
    房内，流露着淡淡的温馨与暧昧的气氛……

    和明梵天昨晚经历过的事情，让月梦心面对明梵天的时候总是感觉到有些羞色，好像是做了坏事的小孩子一样，不敢面对他的那双清澈如水的美眸。

    明梵天的得到月梦心的眷顾之后，却是在心里掀起了巨大的风暴，他舍不得离开月梦心那娇软的身躯，那诱人的芳香。

    明梵天体内的封印虽然解除了些许，可月梦心的修为，还远远没有能力把明梵天的封印全部解除。

    两人耳鬓厮磨相拥在一起，温存了很久，直到日晒三竿，月梦心狠下心下了命令，明梵天这才依依不舍的起床。

    而明梵天又变以前少年的模样。

    “主人，你要去哪里。”看到主人要离开，却不想带上自己，明梵天的心中泛起凄苦之意。他想无时无刻的跟在主人身边，依恋着主人的一切。

    明梵天的话也引起了小白的主意，它可不想让刚来的这个小子，把主人对它的宠爱夺走，它张开那张小巧精致的虎口，咬住月梦心的衣角，口中不停的发出阵阵低吼，向孩子一般，在地上翻滚着。

    月梦心有些好笑的看着一人一虎，她又不离开丞相府，只有些事要去办一下，她伸手抱起小白，掸去它身上的灰尘：“小白，你又胡闹了，还不如去好好的修炼，早些时候修成人形，我不过出去走走罢了！”

    “就是，小白，你就呆在房里好好的修炼吧，我跟着主人就好。”明梵天双眸闪过一丝不屑，绝美绝伦的面容露出淡淡的笑容，走到月梦心的身边。

    不管主人去什么地方，他都要跟着。

    月梦心哭笑不得的看着明梵天，她发现她惹了一个不得了的家伙，跟胶水一样，粘上了就不要想着甩脱。

    心里轻叹一口气，复杂的情绪一闪而过，她应该如何跟紫云说明梵天的事，看着怀里的小白虎目含着敌意，对着明梵天发生嘶吼声，伸手摸了一下小白的头道：“好了，小白，我们走吧，梵天你留下。”

    明梵天见月梦心拒绝自己跟着，急忙跑到月梦心的身前体贴的道：“主人出去找人，有些事情，还是交给我来跑跑腿的好。”

    月梦心心中一暖，一股莫名的甜意在心中升起，想着昨晚明梵天的温柔，她感觉到脸上有些发热，急忙默不作声的低下头，轻抚这怀中有些得意的小白。

    月梦心没有反对，也让明梵天的心中一暖，急忙走在月梦心的身后。

    丞相府，月蝶依看着铜镜里的自己，蓦然她的玉手抬起，一只茶杯狠狠的摔落地面。一双眼眸之中，充满了无尽的杀意：“月梦心，你打我，还欺负我娘，我一定不会放过你的。”

    这时，谷氏跟月秋白来到月蝶依的房间，看着女儿的脸不管用什么办法，都还是之样，看来百花节女儿怕是去不了。

    谷氏看着女儿的脸，心里一阵的心疼，本来绝美绝艳的脸高高隆起，脸上的手印像是画上去的红印一样。

    谷氏看着一旁沉默的月秋白，她泪水满面双手死死的抓住月秋白的手臂，哭道：“都是你生的好女儿，将蝶依打成这样，你一定要给我一个交待，要不我跟你没完，想想你当初不过是一个穷书生，要不是我，你怎么能坐上万人之上，一一个之下的位置，你的心被狗给吃了，还让那个杂种住进府里来，我的命怎么这样的苦，看上你这样的人！”

    月秋白看着谷氏跟疯了一样找他拼命，他心中岂能好过，自己最疼的还是这个三个女儿，但是现在朝堂上风云诡变，整个燕京也是充满了风雨欲来之势，稍有不注意，就会身家性命不保。

    想着那个忽然一起厉害，鬼诡莫测的女儿，他的心里就发寒，听着谷氏的哭泣声，不由的感觉一阵的烦燥。

    谷氏见月秋白不哼声，眼里露出怨对之色道：“你要是不跟我们母女做住，那我就上皇后娘娘那里，让皇后娘娘为我们母女做主……”

    月秋白听完脸色一红，眼中也泛起狠戾之色，刚想开口说话，却听到屋外月梦心的声音响起：“哦，去皇后娘娘那里？呵呵呵，不如我带你去如何？”

    那声音冰冷无情，让谷氏和月碟依的身体都在声音之中猛然一颤。一起回头看向房门，只见月梦心娇躯款款，走入房间。

    明梵天进了房间急忙拿过一张椅子，放在月梦心的身后：“主人，你坐在这里说话吧！”

    月秋白脸色一变，刚想发怒，却看到小白那凶狠的眼光正在盯视着他，他吓得浑身一颤，响起这只硕大的白虎，差一点就把他吃了，就不敢开口说话了。

    月梦心缓缓的走到月蝶依的身边，看着她红肿的脸，嘴角勾起冷酷无情的笑容，蓦然她伸出手对着月蝶依脸上扇去，啪，忽然又是一声脆响，打的月蝶依的嘴角不住的流淌下鲜血。

    “你。”月秋白大怒，却看到小白的身躯又暴长成白虎的模样，庞大的身躯向前一纵，纵到谷氏身前，发出一声愤怒的虎啸。

    谷氏一见小白忽然之间变成了一条斑斓白虎，那凶狠的虎目中有着那种令人毛骨悚然的嗜血寒光，立刻吓尖叫一声，顿时吓得花容失色，身体一软，吓倒在地上。

    看着房间内噤若寒蝉的三人，月梦心的心中有一种极其畅快的感觉，她淡淡的看了一眼自己在这个世界中，名义上的父亲，转头对月蝶依说：“你想做燕雨国太子叶离瑞的太子妃吗？我可以让你坐倒这个位置.”

    “太子妃？”捂着脸眼里含着怨毒的月蝶依听闻此话，脸上露出可不置相信的神情。但随即她冷静了下来，但却掩藏不住她心中的喜悦与渴望。

    月梦心一伸手，一颗丹药送到了月蝶依的手中：“服下它，你的脸很快就会变成原来的样子。”

    月蝶依颤抖的把丹药接在手中，却不敢服用，她不知道这丹药是不是月梦心要害她。

    “这一次的百花节就要到了，我会让你参加百花节，并且成为百花仙子，你就顺理成章的成为了太子妃。”没有理会月蝶依眼中的担忧，月梦心淡淡的说。

    月蝶依，古氏和月秋白目光全都落在月梦心的身上，而月丞相也想起和月梦心的条件。

    “要是你真的能做到的话。”月梦心说到这里，就不在说话，她不知道自己还应该说些什么。

    月蝶依微微一笑：“我说的出就做的到，你就等着做太子妃吧。”

    她心中暗自发誓，要是真的能坐上太子妃的位置，一定要想办法折磨月梦心，自己和娘受得屈辱，一定加倍的还给她。

    这女人的心思，自然瞒不过月梦心，可是月蝶依的想法根本不会让月梦心有丝毫的担忧：“你准备一下把，这一次的百花节你一定会成为百花仙子的。”

    “小白。”月梦心轻唤一声。小白的虎躯慢慢的缩小成猫一样大小，轻轻一纵身。又回到了月梦心的怀中，主人身上的味道，让这个小白总是想着，一生一世，永远呆在主人的怀中。

    明梵天平静的看着眼前这一幕，又看着对他洋洋得意的小白，心里想着如何收拾这货，跟他抢主人，没门。

    月梦心丝毫不理会身边的三人，回头看了一眼身边发呆的明梵天道：“我们走吧。”

    明梵天回过神来，急忙跟在了月梦心的身后，他不知道主人现在要去哪里，更不知道主人要去干什么，只要他能跟在主人的身旁，他心中就已经很知足了。

    月梦心直接带着明梵天出了丞相府，她打算给明梵天买几件衣服，身上的衣服都是自己扮男子所穿的，但还是略显的有些小。

    再说他时变成大，变小，还是多准备合身的衣物才好。