
    “你怎么在在这里？”一出丞相府不远处，一辆马车下，月梦心眼尖的发现穿着一身黑色斗蓬的苍紫云。

    看他的样子，仿佛知道自己会出府，特意在这里等自己。

    “心儿，我为你安排好了一件事情，怕你心中惦念，一直在这里等你。”苍紫云的脸上露出一抹笑意。

    月梦心的眉头挑了挑，不知道苍紫云说的，为自己安排好的是什么事，可她现在很信任苍紫云，不认为苍紫云会做出让自己心中不快的事情。

    苍紫云伸出手，拉住月梦心：“上车，我们找个地方坐坐。”

    看着月梦心毫不避让的让苍紫云拉住，明梵天的心里泛起一股酸意，他的清澈的双眸迅速暗淡下来，他知道主人与这个叫紫云男子的关系非同寻常，只怕紫云在主人心中的地位只高不低，他心十分不愿意紫云夺走他和主人在一起的时间，哪怕是片刻。

    “主人。”明梵天在马车下轻轻呼唤一声。

    月梦心看了一眼明梵天，又看了一眼宽敞的马车，秀眉微微皱起。

    “你也上来吧。”苍紫云把月梦心刚刚扶上马上，回过头对明梵天说。

    他一眼就看出这个少年眼里对月梦心的情意，心里隐约对着明梵天有着几分的敌意。

    但看到月梦心对这个少年的关心，性格淡然温和的他，也看出些端，也许他无法安慰心儿为夜离欢伤心，而眼前这个绝美的少年也许可以。

    苍紫云心里纠结了片刻，想起在山洞所发的誓言，他不在意她身边有多少男子，只求在心儿心里有他就好，隐含的敌意又瞬间散去，化成温柔的包容。

    马车内，月梦心的斜靠在软垫上，苍紫云毫不避讳的坐在她身旁，伸出右臂将她揽入怀中，眼里满是化不开的温柔。

    月梦心脸色一阵羞红，抬头看了一眼，满带敌意，眼神一闪即逝的明梵天，想从苍紫云的怀中挣脱出来，可是苍紫云眼里的温柔，却让她心里一阵内疚与恍惚，任由着苍紫云的抱着自己。

    马车在缓缓的前行着，月梦心几次出口询问，却又怕自己的声音引来明梵天的注意，再一次的将眼光看向依附在苍紫云怀中的自己。

    月梦心干脆闭上双眼，不想为这些烦恼纠缠的感情烦心。

    马车带着众人来到一个依水靠山的庄园，山并不高，却满眼的碧草鲜花，郁郁葱葱的树林带给人丝丝的惬意，

    水并不宽广，却是清澈见底，波光涌动中的莲花，轻轻的摇摆着它们的身体，一朵朵白莲展现着它们高贵的华美。

    小白一落在地面，就撒欢似的追蜂赶碟，低低的虎吼声，和那可爱的身躯很不相称。

    “我带你来，看一个人！”苍紫云凝视着月梦心，柔声的对着她道。

    月梦心心里一阵好奇，心里不知苍紫云带自己来到看谁，心里一阵好奇。

    苍紫云紧握着月梦心的手，牵引着她向着一片竹林走去，竹林深处，看到一排搭建整齐的竹屋。

    明梵天跟在两人身后，他清秀绝伦的面容透着平静，如古井的水，波澜不惊。

    他有些吃醋，但也知自己的身份，如果不识分寸的话，也许失去主人的关注。

    他现在唯一的优势，就是能时刻的呆在主人的身边，所以他并不急，也不燥，相信以后主人的目光会落在他的身上多一些。

    竹屋坐落水湖上，轻柔的水波不断从竹屋下流过。带起一阵阵哗哗的轻响，向一首永远唱不完甜美歌声。

    竹屋内，站着四个侍女，她们的目光都落在月梦心的身上，这让月梦心微红，不由自住的挣脱他的手。

    苍紫云见她挣脱，心里不由的微微失落，手中的温度让他贪念不已，偏过头看着面前的四个侍女，绝美妖媚的面容透着几分冰冷，淡淡道：“你们都下去吧！”

    四个侍女齐声道：“是。”

    月梦心见四个侍女退了出去，看着竹屋的布置雅致简洁，黑眸透着不解的看着苍紫云：“人呢？”

    “他在里面，你进去吧！”苍紫云看着她，温和的道。

    月梦心微微一愣，她向着房内进去，伸手挑起纱幔，她看到床上躺着一个人。

    “暗影！”月梦心脱口惊呼，她没有想到苍紫云带自己来看的是暗影。

    床上的暗影听到声音，心里一震，苍白的面容露出惊喜之色，他身体微微颤抖，从床上坐了起来，颤声道：“小姐。”

    月梦心忙走上前扶住要起身下床的暗影，脸上露出凝重之色，沉声道：“暗影，是谁伤了你？”

    暗影苍白的脸，因激动而带着几分红晕，双目紧紧的看着眼前的人，生怕自己在做梦。

    他差点认为自己再也无法见到她……

    “小姐，属下得到了破除错情咒的方法，王爷这次有救了！”暗影的声音有些虚弱，可是却充满了喜悦之意。

    月梦心从怀中拿出一瓶丹药，向尽快的救治暗影受的伤，却听到暗影说出得到了错情咒的破解之法，她的手拿着丹药停在了半空，半空的手，在剧烈的颤抖着：“什么？你说你得到了错情咒的破解之法？”

    其实她让暗影暗中回到夜离欢身边，是怕夏侯芷月对夜离欢不利，也希望有机会寻找错情咒的解法。

    虽然她感觉到机会渺茫，但不代表没有希望。

    暗影从怀中拿出一本小册，交到了月梦心的手中：“小姐，里记载这下错情咒的方法，和破解之法。”

    月梦心急忙接过秘籍，并没有急着打开，手中的丹药递到暗影的手中：“暗影，快把自己的伤势调理一下。”

    暗影的心中流过一股暖流，他看到眼前的女子关心担心他，也许就这样的死了，也一生无憾。

    月梦心看着暗影吞服了丹药，转头看向苍紫云，眼里露出一抹感激：“紫云，谢谢你救了他！”

    苍紫云走到她的身边微笑道：“心儿，你这样说就跟我见外了，现在你得到错情咒的破解之法，也没有办法接近夜离欢，我倒有一个主意，燕国的皇上要在百花节的前一天举行一次宫宴，作为月华国的特使，我可以名正言顺的把你带入皇宫，到时候，你就有机会接近夜离欢。”