
    月梦心听闻，双眸不由的一亮，感觉苍紫云这个办法可行，心里不由的涌出一股感动。

    眼前这个温柔淡迫的男子，总将她的感受摆放在第一位。

    竹屋外，清风吹着竹树里的竹叶沙沙作响，不时有几片枯竹叶在风中起舞，飘零，飞落在竹屋上，碧绿的湖面上。

    清风送拂，吹进竹屋内，轻轻的卷起四周的沙幔，月梦心会陪着暗影，让他安心静养，这才退出竹屋外。

    暗影看着月梦心身边的苍紫月，双目里闪过一丝黯然，但他知道，小姐身边有这样绝世风华痴心的男子相伴，也许他应该掐断心中的爱慕之情，默默的守护在她身边就好。

    只是王爷清醒过来，后面该怎么办，他心里有些不敢想后面的情景。

    苍紫云看着月梦心沉默不语，以为她在担心夜离欢，不由的伸手的握住她的手，低声安慰道：“心儿，他会没有事的，等解开错情咒，他就记得你，记得你是他深爱的女子。”

    月梦心抬眸凝视着眼前总为自己想，温柔体贴的男子，心里生出一种愧疚感，自己总是忽略了他。

    苍紫云仿佛看透了月梦心心中所想，微笑道：“不管你喜欢谁，我要是你的正夫就好。”

    他心里怎么会不吃醋，但想着她如果离开自己，这比死了还难受，所以他所做的，就是争夺她的心。

    让她心里时时刻刻都记得自己……

    月梦心脸色微红，如三月的桃花，她情不自禁的抱着他，感受他的给自己的柔情。

    竹屋外，明梵天静静站在竹林里，看着相拥的两人，清澈的双眸闪过一抹忧伤。

    清风吹动着他的衣衫，一头墨发随风舞动，如竹林里的竹仙般，纤尘不染，飘逸出尘。

    他刚刚早已退出竹屋，看着苍紫云随意的一个安排都可以帮着主人，而他，却什么也做不到。

    比人类还不如的妖，久而久之，主人定会厌倦他吧……

    “你喜欢她吗？”蓝念容不知何时出现在明梵天的面前。

    明梵天清秀绝伦的面容平静的看着蓝念容，淡淡的道：“喜欢又如何？”

    他的心现在早已不是自己的，全都遗落在眼前的女子身上。

    蓝念容很满意明梵天的表现，这样梦心会借着眼前这个少年，慢慢的忘记夜离欢。

    百花节过后，梦心会离开燕雨国，他猜测到她的心思。

    也许以后梦心跟夜离欢将是一对陌人……

    “喜欢她的话，就快点解开体内的封印，留在她的身边，护着她，如果你想让她的心里有你的话，多用点心吧！”蓝念容扔下这句话就消失在明梵天的身边。

    “多用点心。”明梵天手扶在一旁的翠竹上，口里喃喃的道。

    解开封印，恢复了法力，主人久而久之就会喜欢他了……

    夜色如魅，月色如水，一辆马车，停在丞相府后门。

    月梦心一身男装抱着小白走了出来，而毒美人变成手镯扣在月梦心的手腕上，毒美人是听了月梦心引诱，说皇宫里有很多美酒佳酿，毒美人一听，马上死皮赖脸的爬到月梦心的手腕上，不肯下来。

    明梵天默默的跟在月梦心身后，他不能跟着主人进宫，只能将主人送出丞相府。

    他看着门口停着的马车，双手紧紧的握成拳，第一次恨自己没有法力，不能跟着。

    如果主人在宫里遇到危险怎么办……

    “梵天，回去吧！”月梦心回过头，看了明梵天一眼，温和的吩咐道。

    她知道眼前这个少年在担心自己，但今晚对她来说太重要了。

    “我看着主人上车！”明梵天平静的道。

    月梦心眼里闪过一抹温柔，伸手轻拍了一下他的肩膀安慰道：“我会回来来的，不要担心。”

    “嗯！主人你要小心”明梵天看着马车的车帘被掀开，眸光流转暗芒，瞬间即逝。

    月梦心上了马车，双眸不由的一愣，她看到苍紫云身边坐着一个清秀妍丽的女子，女子盛妆打扮，身上透着一股皇族的高贵，正用着好奇的目光打量着月梦心。

    苍紫云看着月梦心，解释道：“心儿，这是我的皇妹，苍紫遥。”

    月梦心眼里露出了解的神色，抱着小白，坦然自若的坐在苍紫云身边，微笑道：“紫遥公主，你好！”

    苍紫遥看着月梦心，眼里不由的露出失望之色，一个很普通的少年。

    皇兄忽然一下子说对燕雨国的宫宴感兴趣，说要参加，她当时听着派过来的人说时，心里吃了一惊。

    等她见到皇兄之时，皇兄说要带一个人进宫，这让她好奇，到底是什么人，让皇兄冒着暴露在外面的风险，带着一个人参加。

    看着眼前丝毫不起眼的少年，她左看右看，也看不出任何特别之处，为什么皇兄对他另眼相看？

    不过她从没有看到这般对她不敬的人，就只看了她一眼，说你好就成了……

    这让她的心微微有些不悦，嘟着樱唇，淡淡的道：“放肆，见到本公主也不下跪！”

    “紫遥！”苍紫云脸色暗沉下来，微微皱眉，口气里带着几分凌厉。

    苍紫遥头一次看到皇兄对着她生气的样子，双眸露出不敢相信的神色，皇兄竟然为了一个少年，反来吼她。

    她心里顿时感觉到委屈，皇兄从没有这样的对待过她，心里对这个少年更是不满。

    月梦心看着眼前的兄妹俩，她自然看出苍紫云对眼前的妹妹很宠爱，不过她可不想因为自己而引他们兄妹俩不合。

    她从怀中拿出一个小玉盒，递到苍紫遥的面前，微笑道：“紫遥公主，这是在下送给公主的一点心意，还请公主原谅在下的不敬。”

    苍紫遥怒瞪了月梦心一眼，伸手随意的将玉盒打开，微微一愣，眼前这个礼物实在是太珍贵了。

    是寒金钗，在风云楼上被一个神秘的男子给拍卖走了，当时她也竞过价，可惜，所拍的价格太高了，她只能望洋兴叹。

    当时她就有些怒恼，皇兄当时不陪她去。

    而眼前这个少年，随手就将这支寒金钗送给自己，他就是那个神秘男子？怕不得皇兄这样看重这个少年。

    他的背后一定大有来历，苍紫遥收回了轻视之心，她不由的细细打量起月梦心起来。

    这一看，当真被她看出一些名堂出来，眼前这个少年肌肤细嫩雪白，白皙的勃颈上竟让没有喉结，一举一动都散发着娇柔之态，她是一个女子。