
    苍紫遥偏过头，斜睨了苍紫云一眼，心里开始不断的猜测，这个女子到底是谁？

    好像刚刚皇兄叫这个女子心儿。

    苍紫云没想到月梦心将自己送她的寒金钗送给皇妹，狭长的凤眸隐隐有些不是滋味。

    月梦心看了苍紫云一眼，知道他有怪罪自己，可以她也没有想到马车会多一个人。

    “那我不客气收下了！刚刚多有得罪。”苍紫遥笑容满面的收下月梦心给自己的礼物，到时在宫宴里，好好的气一下元容国的十公主夏侯芷月。

    不过她现在更好奇的是这个女子的身份。

    车马缓缓的行驶，向着皇宫而去。

    “公主喜欢就好！”月梦心见苍紫遥收下礼物，这才放下心来，这时，苍紫云将一杯热茶端到她的面前。

    月梦心端起面前的茶盏，优雅的啜了一口，脸上含笑的看着苍紫云。

    小白坐在一旁，虎目露出不善目光盯着苍紫遥。

    马车内透着古怪的气氛，月梦心看着茶盏里飘浮的茶叶，心里隐隐着不安。

    “不用担心，有我在你身边，我想一定会成功的。”苍紫云看着月梦心沉默，轻声的安慰着她。

    苍紫遥看着眼前一幕，心中一颤，看着皇兄眼里的柔情，这个女子难道是丘兄一直在寻找的那个女子。

    想着自己猜测没有错，终于知道皇兄会对自己凶了，脸上露出笑意，将自脖子上带着暖玉摘了下来，对着月梦心道：“公子，这是我们月华国独有之物，是在地下万米处的岩浆中蕴含了无数年的暖玉，带上它之后，再冷的冬天也会觉到冷，这可是本公主的回礼之物，还请公子收下。”

    月梦心凝视着苍紫遥，没想到她会忽然送礼物给自己，看着她对着自己眨眼睛，脸上露出一副你不要在骗我了然的神色，月梦心瞬间明白过来，眼前这位公主看出她女扮男装。

    苍紫云看着皇妹的表现，眼里露出诧异的神色，不过一向聪慧的皇妹一定是看出心儿是女子。

    “这暖玉稀有，在我月华国的皇族中也不是每一个人都能够拥有的，可是我觉得公子是才配带着这样的暖玉。”苍紫瑶接着说道。

    月梦心看着苍紫遥，黑眸里转流着笑意，倒有些喜欢眼前这个爱憎分明的公主，也不占破自己是女儿身把自己称呼为公子。

    伸手接过苍紫瑶递来的暖玉，这暖玉拿在手中，一股淡淡的暖流在手中漫延开，果然是个稀有之物。

    月梦收下暖玉，又从怀中拿出一个玉瓶，递到苍紫遥面前，微笑道：“谢谢公主赠赐，这颗丹药是我新炼制的凝雪丹，服用之后，可让公主的容颜不老。”

    苍紫遥眼里露出惊喜的神色，高兴的从月梦心手中接过，脱口问道：“真的吗？”

    月梦心轻笑的点了点头，女为悦已者容，那个女子不爱美呢，她看到蓝念容传给自己的炼丹术里，刚好有一种能保住青春丹方，就炼了几颗。

    对没有普通的人来说，可以让容颜保持着永远年轻的样子。

    苍紫遥没想到月梦心又送给自己这样珍贵的东西，不由欣喜若狂，紧紧的握住小玉瓶道，对着她眨眼道：“你可不要后悔哦，我可不会再还给你的！”

    “公主，请放心收下吧！”月梦心见她古灵精怪的样子，不由的将眼前的苍紫遥当成妹妹看侍。

    坐在一旁品茶的苍紫云嘴角勾起淡淡的笑意，没想到心儿这么快将皇妹给收买了。

    苍紫遥小心的收起小玉瓶，笑容满面的，移动着身子向着月梦心靠近，看着一旁的小白道：“这只小猫真是可爱，我可以抱一抱它吗？”

    小白原本虎目忽然迸射出两道凶光，对着苍紫遥咆哮一声，它可不想让被主人以外的女子抱，它又不是猫，是老虎！

    哼，老虎不发威，以后它的虎威何在……

    苍紫瑶的娇躯微微一颤，想不到这只小白猫这样的凶悍，伸出的双手一下子缩了回来。

    “小白，乖，让公主抱一下”月梦心见小白生气的样子，嘴角不由的勾起一丝坏笑，伸手轻轻抚弄了一下小白的额头。

    变成这样，只怕谁都当它是小猫……

    不过女孩子都可爱萌的动物，眼前的公主当然不能免俗，不过小白让给苍紫遥帮自己一下。

    上回她大闹夜王府，自己带着小白，被很多人看见，还是注意一点好了。

    小白乖顺下来，虎目透着一丝幽怨，它不想被其他人抱啊！虎口咬着了月梦心的衣袖。

    “乖，今天晚宴，你就跟着公主一起，听到没有，如果不听话，家法伺候！”月梦心伸手将小白给拧了起来，双眸里透着认真的神色看着它。

    小白低声嘶吼一声，虎目里露出伤心，半响心不甘，情不愿的点了点头。

    苍紫云看着小白，拿起茶盏抿了一口，眼里闪过一道精光，自然猜透了月梦心的用意。

    月梦心现在女扮男装，如果抱着小白是太过显眼了，如果皇妹抱着自然就不一样了。

    他也知道小白是白虎，时时陪在月梦心的身边，也可以护着她。

    月梦心将小白放了下来，推到了苍紫遥的身边。

    苍紫遥见小白温驯下来，心中一喜，伸出双手将小白抱在怀里，轻轻的抚弄着小白身上的虎毛。

    看着月梦心跟它说话，不由的感觉这只小白猫好有灵性，听得懂主人的话，要不是月梦心赠了两样珍贵之物，定会把小白讨要过来。

    蓦然马车外却传来声音，苍紫云随手挑起帘子，看了外面一眼，马车皇宫门口，宫门外站着警备深严的御林军。

    而宫门口的一旁，安静的站着一群侍卫与侍女，他们看到停下的马车，忙走前，站在马车外伺候着。

    苍紫云为了不引人注意，去丞相府的路上，让这些侍卫与侍女在宫外等待自己。

    苍紫云微微冲月梦心一笑，起身走出，时间不长，只听御林军领头一位将领的声音响起：“原来是月华国的特使大人到了，张顺，你带几个人，把特使迎送进宫里。”

    苍紫云又微笑这回到马车中，随着他脸上的温和微笑，马车开始向前行进着。

    “月华国特使到。”马车外张顺的声音响起，苍紫云跟着月梦心一起走出了马车，苍紫遥被一旁的侍女搀扶着下车。

    月梦心望着面前巍然屹立，琉璃重檐殿顶庄重皇宫，眼眸里流转着动人色彩。

    这时，一旁的太监张顺带着众人向着宫内走去，引到一座富丽堂皇，威严大殿内。

    殿内，正中上方放一个金雕的金銮宝座，四周伫立着十几根雕龙的龙柱，殿内已摆放无数张古朴华丽的长桌，宫女太监将精美的菜肴美酒端放上面。

    殿中已来了不少人，除了燕雨国朝中的文武百官，三五成群聚集在一起，其他三国的来使也都在殿内落座。

    伴随着袅袅婷婷的宫乐之声，月梦心紧跟在苍紫云的身后，和苍紫遥一起走进了缓缓的进入殿内，张顺恭敬将众人带到席位上。

    月华国的特使进入大殿内，自然引起很多人的注意。