
    冷凝寒看到苍紫云身后月梦心时，狭长的凤眸不由的一愣，瞬间又闪过一丝味的光芒。

    她竟然也来了，有趣，看来今夜的宫宴不会那么无趣。

    一旁的冷玉雪仔细的发现，皇弟的目光落在一个普通的少年身上，不由的张口道：“皇弟，那少年有什么特别之处吗？”

    冷凝寒收回自己的目光，拿起桌上的酒盏，嘴角勾起，淡淡道：“只感觉苍王有趣，带这样一个少年来参加宫宴，我看并无特别之处。”

    坐在角落里喝酒的顾天痕看到月梦心，眼瞳顿时收缩起来，脸上露出恐慌的神色。

    不远处那个少年，不，应该是那个女人，她竟然也来了，看来他应该找个地方躲藏起来。

    如果再被发现，当真的要魂飞魄散。

    顾天痕眼里闪过嗜血仇恨的光芒，站起身向着大殿内暗处走去。

    月梦心的识海内，手里抚摸着古琴的蓝念容微微皱眉，为什么他又感觉魔的气息，很淡，而转眼之间又消失了，是他的感觉出了错了吗？

    而月梦心的目光却落在夜离欢的身上，他的身边自然而然坐着一个女人，元容国十公主夏侯芷月。

    夏侯芷月一旁，坐着元容国皇子夏侯柏却没有出现在宫宴之上，而换成元容国另一位皇子夏侯年坐在席上。

    苍紫云转过身，看着站在那里安静不动的神色暗沉的月梦心，凤眸里满是担心的神色，低声呼唤道：“心儿。”

    月梦心回过神，微笑道：“我没有事，紫云。”

    苍紫遥凝视着两个之间转流的奇怪气息，不由怔愣了一会，抱着小白，她看到不远处的夏侯芷月，双眸里不由的闪过一道寒芒：“皇兄，我们去夜王身边坐吧！”

    苍紫遥的话自然引起两个人的共鸣，苍紫云微微颔首，扫视了一眼全场，带着月梦心和苍紫瑶，径直向燕国王爷夜离欢身边的一张空席位走去。

    月梦心心里闪过复杂的情绪，想不到这么容易就在夜离欢的身边了，这一次自己可要把握好机会，把夜离欢身上的错情咒解除。

    这时，大殿内传来尖锐的声音：“皇上驾到！”

    一身明黄龙袍的燕帝走了进来，暄闹的大殿顿时安静下来，文武百官跪在地上：“吾皇，万岁万岁万万岁。”

    而三国来使只是站起身，恭敬做了一个礼貌性的礼节。

    “今日是寻常的宫宴，各位来使不要拘束，各位爱卿都请起吧！”燕帝抬了抬手，龙颜欣悦。

    殿内所有的人都各自坐入自己的位置上，目光都落在燕帝的身上。

    燕帝轻挥一下手，袅袅婷婷的宫乐声立刻静止了下来：“明天就是百花节，三位特使不妨参观一下我们燕雨国的百花节，在百花节，我燕雨国的太子会选这一届的百花仙子做太子妃。”说着，他看了一眼身旁不远处的太子夜离瑞。

    这时，冷凝寒站起身看着燕帝，温和一笑：“燕国的百花节可是名震遐迩，又赶上这一次的百花仙子会成为燕国的太子妃，相信今年的百花节一定盛世空前，本王是不会放弃这次一睹燕国繁盛的机会的。”

    忽然，一旁元容国皇子夏侯年起身，一脸的傲慢道：“真是想不到，燕雨国一心注重享乐，却不知道燕雨国周围的国家已经是兵强马壮，看起来，不久之后，燕雨国就有可能殿下称臣了。”

    夏侯年的话让大厅里所有人都脸色大变，这可是燕雨国的皇宫啊，而元容国的皇子却说这样难听的话，实在是扫了燕帝的脸面。

    燕雨国文武百官更是怒形于色，恨不得一掌劈死这个不识抬举的夏侯年。

    太子夜离瑞脸色更是暗沉，眼里充满了杀机。

    夜王夜离欢眼里迸射出一道冷冽的光芒，面色冰冷的看着夏侯年，身旁的夏侯芷月眼里更是恼怒的看着自己的皇兄，不懂他为什么当着燕帝的面，说这些难听的话。

    燕帝面色铁青看着元容国的皇子，元容国多次暗中挑拨燕雨国跟枫叶国的关系，他都既往不咎，打算趁着宫宴，下诏让夜王娶元容国十公主为正妃，而眼前这个皇子却是这样一个态度，实在让他有些难堪。

    对于燕帝来说，只要他在位的时候，但不求有功，但求无过，他怎会不知这些三国来燕雨国，都各有图谋。

    他的目光，眼光扫过在场的太子王爷，皇子们和众位大臣，可这些人一个个的都眼含怒色却没有一个人站出来，一时之间，殿内之中就这样尴尬的安静着，连一根针掉落都听得声音。

    “呵呵，元容国这位皇子所说的话说过得太过，燕皇是一个很注重百姓的皇上，我觉得这是燕雨国百姓之福，身为一国之主，皇上爱民如子，一个国家有这样心存仁爱的皇上，国家才能长久不衰，国家的百姓用心爱戴他们的皇上。”一个声音打破了大殿里的寂静，月梦心缓缓站了出来，一脸微笑的看着夏侯年道。

    殿内所有人的目光都落在月梦心的身上，燕雨国的文武大臣眼里露出感激的神色。

    他们都知道元容国十公主将是夜王未来的正妃，元容国将最宠爱的公主肯下嫁给夜王，这证明皇上与元容国一定暗中有什么协议，所以他们敢怒而不言，生怕站错了队引来杀身之祸。

    而夜王的态度更让人猜不透，不知为何他没有站出来，听说他痴爱十公主到了匪夷所思的地步。

    而太子殿下最好站出来说话的人，却没有站出来，更让他们这些大臣们不敢乱动。

    而眼前这个少年却帮他们解决这尴尬的场面。

    文武大臣们感觉眼前这个少年和蔼可亲极了，而席上的丞相月秋白却脸色苍白的看着月梦心。

    不解她为什么会出现在这场宫宴里，而且还跟月华国的苍王在一起，这让他心里更是惊骇，

    他更是怀疑，眼前这个女儿到底是不是以前那个胆小怕事的女儿，可他的内心又否去了这种怀疑。

    所以刚才他并没有站出来为燕帝辩论，这燕雨国的天怕是要变了……

    月梦心夏侯年怒瞪着她，心里一阵冷笑，她为什么忽然站出来为燕帝说话，只不过是想送夜离欢最后的一场礼物。

    以后，他们之间再无任何的瓜葛。

    不过元容国的人，一个比一个比讨厌……

    轻吐一口气，月梦心继续道：“正所谓水能载舟，亦能覆舟，民如水，君为舟，百姓可以让皇上安稳的坐在舟山，也能将舟推翻。元容国虽然兵强马壮，可如果不管百姓的死活，到时民不聊生，民怨四起，说不定元容国被自家百姓推翻也说不定哦”

    殿上所有的人都细细的咀嚼着月梦心的话，顿时让殿内所有的人都目光明亮的紧盯着眼前这个少年。

    冷凝寒凤眸死死的盯着月梦心，心里翻起惊涛骇浪，想不到眼前这个女子，不但咒术厉害，说的话，更让他心生敬佩。

    这样的奇女子，为何不能为他所用，也许只有她才能配得上他，做他身后的女人。

    冷凝寒心里转动着无数念头……

    冷玉雪目光里异彩连连，看上去普通的少年却一鸣惊人。

    夜离欢眼里闪过一道奇异的光芒，凝视着月梦心，为什么他对这少年有一股熟悉的感觉，特别是那双明亮自信眼眸……

    夏侯芷月神色复杂的看着眼前这个少年，她又看了身边的夜离欢一眼，心里更是乱如麻。

    苍紫云脸上震惊之色，随即眸光带着化不开的柔情，原来她有这样一面，嘴角勾起温柔的笑容。

    一旁的苍紫遥忽然明白过来，为何皇兄会喜欢上这样的女子。

    月梦心的话语也实在狠辣无比，堵得夏侯年一句话也说不出来，他手颤抖的指着月梦心，怒道：“你……”

    他心里却不知道用什么话来反驳眼前这个少年的话，月梦心的话很有道理，元容国现在在三国之中，真的可以说是兵强马壮，所向无敌。可是，养活这些兵马所需，只有增加百姓的税收。

    元容国的百姓们，已经被这种税收开始闹的民怨四起。

    燕帝眼中闪过惊喜之色，心中却恼怒文武群臣，都是一帮废物，缓缓道：“真是想不到，月华国有这样栋梁之材，当真是月华国的福气，以你的才华，做一国之相也并无不可。”

    燕帝赞许月梦心刚才的一席话，让月梦心左右两边的苍紫云与苍紫遥心中各自好笑，如果燕帝所知眼前是一位女子话，却不知是何样的表情。

    月梦心对着燕帝做了一个揖，微笑道：“燕皇妙赞了，在下不过月华国的一个小小的侍卫罢了。”

    月梦主这句话仿佛狠狠的扇了夏侯年一巴掌，他气在那里坐着，一言不发，双目里闪烁着阴冷的光芒，如一条欲择人的毒蛇。

    今夜的宫宴，他想故意折辱燕帝，想让燕帝难堪，也让其它二国知道元容国厉害，他十分不愿意父皇将十皇妹嫁于夜王为妃。

    燕国雨是三国里最弱的一国，迟早有一日元容国会吞并燕雨国，再与其它两国争夺这天下。

    只要得到天女，就是统一四国之时。

    而他没有想到的事，月华国一个小小的侍卫，这般的目中无人，话语铿锵有力，根本让他无法辩驳，敢于他做对，他定然让他死无全尸。

    夏侯年瞬间成了殿内最不受欢迎之人，也成了其它二国的笑话，宴席之上，无人去理会他，倒是月梦心成了众人的焦点，纷纷来到苍紫云面前痛饮，夸赞苍王身边身边有有如些惊才绝艳之人，是月华国之福。