
    宫宴上，歌舞升平，群臣觥筹交错，宫中的舞伎们跳动的迷人的舞姿，殿内人声鼎沸，热闹非常。

    月梦心的目光却一直停留在夜离欢的身上，希望能找到与夜离欢单独相处的机会。

    也许是感应到月梦心心中所想，蓦然夜离欢忽然站起身，向着月梦心走过来。

    而夏侯芷月却被苍紫遥给缠住，苍紫遥故的将月梦心赠与她的寒金钗拿出来气她，两个人顿时陷入了口舌之战中。

    小白在一旁啃着烧肉，早已忘记在苍紫遥心中的不快，不过虎目看着夜离欢与夏侯芷月时，眼里满是凶光。

    它怎么会不知道主人来这宫宴是为何事，想着眼前这个男人对着主人刺了一剑，心里极为恨夜离欢。

    但为了不破坏主人的计划，它只能警惕看着夜离欢。

    月梦心看着夜离欢一起身，向着她们这边走来，心跳顿时加快几分，她很希望夜离欢会到自己的这一席与自己痛饮，刚才故意的出风头，不过是为了引起他的注意，这样的话，她就有机会给夜离欢解除他身上的错情咒。

    夜离欢凝望着眼前这个少年，为何他的双眸像极了那个行刺他的妖女，今晚的目光他全都落在这个少年的身上，就连夏侯芷月叫唤自己，他也心不在焉。

    “苍王爷可否将你的侍卫借于本王一用？”夜离欢嘴角勾起邪魅的笑意对着苍紫云道。

    苍紫云眼里闪过一抹幽光，第一次这般近的距离看着月梦心一直深爱的男子，眼前的夜王，举手投足之间透着浑然天成的霸气，仿佛是天生的王者。

    以后这个男子将是燕雨国的未来的燕帝，他心中十分肯定。

    但心中隐隐的带着几分酸意与怒意，他伤心儿至深，等他错情咒解开之时，他再找他算账。

    苍紫云压抑着心中的思绪，温和的笑道：“夜王找本人要人，本王岂敢拒绝，月护卫，过来见过夜王。”

    月梦心缓缓的走到夜离欢身边，身体微微有些颤抖，眼前这个让她恨又让爱的男人。

    强性让自己镇定，月梦心风度翩翩的走上前，对着夜离欢简单的做了一个揖，微笑道：“夜王爷！”

    月梦心对夜王不太恭敬的态度，让身旁的一些大臣们隐约有些不满意，但想着这少年对自家主子苍王都是这种不卑不亢，不急不躁的样子，心里又平衡一些。

    个个心里暗道，年轻人有点才气自持娇横，也是很正常的。

    夜离欢并不对月梦心的不敬感到反感，反而多了几分欣赏，笑道：“月侍卫的一番话，让本王十分敬佩，希望能与月侍卫交个朋友。”

    月梦心面容平静，端起酒杯道：“王爷夸赞了，我们月华国和燕国一定会世代交好的，在下认为也能跟王爷成为最好的朋友。”

    她的目光直视着夜离欢，对着他使用了摄魂之术，机会只有一次。

    夜离欢直视眼前少年的双眸，想从这眼眸里看着出那股熟悉感从何而来，可忽然之间，这双漂亮的双眸带着妖异的琉璃色彩，他的心神渐渐被吸引，不能自拔。

    “夜王爷，在下有一样宝物，献给王爷，不知王爷可否跟在下私下交流一番。”月梦心额头沁满冷汗，心里松了一口气。

    夜离欢是心智坚定之色，月梦心抱着摄魂不成，在想其他办法，没想到夜离欢并没有多做挣扎，就被自己所控。

    夜离欢眼里露出迷茫之色，对着月梦心微微颌首。

    月梦心嘴角勾起，轻笑道：“王爷请！”

    夜离欢动作有些僵硬，一言不发的跟在月梦心的身后悄无声息的消失在殿内。

    大殿内的气氛热闹了到高潮，自然没有人观注这一幕，就算有人暗中注意，都只当这个少年想与夜王讨好关系。

    殿内，只有一个人的目光始终落在月梦心的身上，看着两个消失在宴席上，冷凝寒优雅的拿起酒杯饮了一口，勾唇浅笑，那女子果然为夜王而来。

    也许去看看也无防……

    银色的月辉温柔的洒在燕雨国的宫殿之中，一个偏僻的角落里，月梦心静静的望着眼前熟悉又陌生的男子，双眸露出浓烈的悲伤。

    蓦然，月梦心衣袖一挥，手指弹出几道暗劲，让夜离欢点住，身体缓缓的贴近他。

    口里喃喃的念动一段苦涩古老的咒语，霎时间一道白色的光罩将两个人笼罩住，如梦如幻。

    月梦心指尖暗聚灵力，不停的在夜离欢的额头变化手势，黑眸迸射出一道精光，投向夜离欢的双目。

    双唇缓缓吻上他的唇，唇间微凉的接触，险些让月梦心心防失守，她咬破自己的舌尖，鲜血渡进夜离欢的口中。

    这时，夜离欢的额头出现一道血色的印记，显得诡异而妖冶，月梦心眸光转流寒芒，她知道到了关键时刻。

    手指轻轻的错开，指甲划破指尖，猩红的鲜血在指尖流淌而出，她迅速的点在那道血色的印记上，指尖不断的颤抖，一笔一笔的在印记上刻画。

    两人身边白芒渐渐的暗淡下来，月梦心用尽全身的力气刻上最后一笔，骤然之间，夜离欢额头的印记消失了，化成一道红色的轻烟，慢慢的消散在空气之中。

    月梦心身体向后倒退几步，额头的冷汗如雨，整个人如脱虚一般，软弱无力，她单手扶在柱子上，脸色苍白的看着夜离欢。

    错情咒的解咒之法，就是中咒之人深爱女子的鲜血，同样用二十年的寿命来解。

    月梦心这样做危险至极，因为没有人这样的做，因为成功的条件太过苛刻，几乎是不可能的。

    而她成功的解开夜离欢身上的错情咒，夜离欢的记忆回归由错而回归本位。

    蓝念容沉默的看着这一幕，如果月梦心是普通的凡人，他定会阻止，但现在月梦心是修咒之人，寿元自然不受天地受控。

    二十年对月梦心来说，不过是暂短的光阴。

    夜离欢站在那里一动也不动，闭上眼，仿佛睡着了一般。

    月梦心休息片刻，吞服一颗丹药，脸上这才恢复了一丝血色，从怀中拿出一封信，还有一颗小玉瓶，里装着她为他炼制的洗髓丹。

    她凝视了夜离欢片刻，将眼前这张脸深深的刻在脑海里，今夜之别，她与他缘断，从此以后将是陌人……