
    夜风轻拂，吹在两人的衣衫上，衣袂飘飞。

    月梦心双眸露出坚定之色，走到夜离欢面前，将手中的东西放在他的怀中，转过身，向着一旁的走廊缓缓的走去。

    “梦心，梦心，是你吗？”月梦心身后传来低沉而喜悦的声音。

    月梦心心里一震，停下了脚步，一股心痛席卷全身，他竟然醒了，沉默了一会，声音冷冷的道：“你认错人了，夜王爷！”

    她并没有转过身，继续的向前走去，自己不能回头，如果回头的话，心里所下的决定将会功亏一篑。

    夜离欢听到月梦心的声音，俊美妖异的面容露出惊喜的神色，是她，她回来了，快速的走上前，想将眼前的女子拥入怀中。

    “梦心……”

    低声深情的呼唤，他的心被喜悦给淹没，她终于从禁忌之林里回来了。

    蓦然，几道指风向着夜离欢袭去，快如闪电般将他给点住。

    “梦心……”夜离欢不解眼前心爱的女子会忽然点住他，深褐色的双眸里透着不解之色。

    月梦心声音冰冷道：“夜王爷，你认错人了！”

    她只想快点离这里，心里深吸一口气，她不能心软，他带给她的伤痛，怎么能这样的轻易的忘记。

    轻风吹动着月梦心墨发乱舞，她继续快步的向着大殿的方向走去，她要回去了，紫云还在等她。

    “梦心，梦心，你到底怎么了？为何这样对本王，本王做错了什么事吗？”夜离欢没想到月梦心竟然不认自己，这让他有些不知所措，他很想上前去抓住小她，到底发生了什么事，她会对自己这样的冰冷无情。

    月梦心并没有回答夜离欢，缓缓的消失在夜离欢的眼前。

    暗外，一座假山背后，冷凝寒看着眼前这一幕，嘴角勾起玩味的笑容，原来如此，那女子来到宫中，只是为了解开夜王身上的咒术。

    而咒术解开了，却离夜王而去，哈哈哈，难道是让夜王一辈子都活在痛苦之中吗？

    最终苍王赢得美人归吗？

    可那女子，他会让任何得到她的……

    他手指轻弹，几道劲风向着夜离欢袭去，解开了夜离欢的穴道。

    也许让夜王彻底死心才行……

    夜离欢感觉到身体能动弹，心里不由的一喜，不知道暗中谁在帮他，但现在顾不得去找出那人，他要去问个明白，为何梦心见到他，这样的冷漠绝决，身体如鬼魅般向着月梦心离去的方向追去。

    月梦心感觉自己每走一步，整个人如脱虚了一般，她脸色苍白的可怕，她现在只有念头，就是快点离开皇宫。

    “梦心，你不要走！”夜离欢身影出现在月梦心的面前，挡住了月梦心的去路。

    透着月色，他看清月梦心的面容之时，整个人呆愣在当场，这张脸，他见过，一张画像上。

    当时夜影将丞相府大小姐的画像拿给他看时，就是这张脸。

    瞬间他明白过来，月梦心易了容，又变回丞相府的大小姐，这到底是怎么回事？

    月梦心看着面前的夜离欢，心里一惊，是谁，是谁解开了他的穴道？

    “梦心，你告诉本王这到底是怎么回事？为何你是这样的打扮，而且还装着不认识本王？”夜离欢走上前，脸色暗沉的道。

    月梦心神色冰冷的盯着他，冷冷道：“王爷，如果你想知道出了什么事？还不如自己细细想想，再来问我！”

    夜离欢微微一愣，发什么事？他脑子里迅速的回想起来，蓦地，一股钻心如被针扎的疼痛在在脑子里漫延开，一幕幕画面如走马观灯在脑子里闪现。

    这些画面让夜离欢双手捂着脑袋，疼痛不已，他已分不清是脑袋的痛疼，还是心的疼痛。

    自己竟然做了这么多混帐的事，他伤了她，险些一剑刺中了她……

    如果不是暗影，她会死在自己的剑下……

    自己骂她妖女，让整个燕雨国都在通缉她……

    原来如此，原来如此，怪不得她会对自己这样冰冷，这样的决绝。

    原来一切的因果，都是他一手造成的……

    “王爷，既然你已经成想明白了，从此之后，我们之间恩断义绝，从此以后，王爷走王爷的阳光道，我走我的独木桥！”月梦心压抑着心中席卷的疼痛，神色越发冰冷的道。

    她怨他的无情，怨他这样轻易的将自己忘记……

    明明知道他中了错情咒，身不由已，她心不由的怨……

    他们之间再也可能回到以前的，横在他们之间是一条谁也无法忘记的伤痕！

    夜离欢心中大痛，看着自己心爱的女子吐出这般绝情的话语，让他心如刀割，无数愧疚与歉意，后悔卡在喉咙里，让他说不出一句话。

    他自己毁了他们之间的幸福。

    “梦心，对不起，本王当时……”夜离欢脚步有些踉跄的走上前，伸手抓住月梦心的双肩，希望她能听自己忏悔，可说到一半，他感觉任何解释说不出来，喉咙里漫延着苦涩的味道。

    “王爷，你没有错，错的是我们之间相遇是一场错误，我身边已有两个深爱我的男子，还请忘记我吧！”月梦心眼底掠过一丝悲凉，瞬间即逝，努力不让夜离欢看自己的情绪。

    她要将这一切都斩断，因为她不能负了紫云的深情，梵天的期望。

    以夜离欢霸道的个性，他也定然不会接受她这样水性扬花的女子吧！

    月梦心伸手挣脱夜离欢的手，伸手将手中的玉镯给摘了下来，递到他的手中，她嘴角浮起一丝淡淡的微笑道：“执手之手，与子皆老，恐怕这句话再也不合适我们，我们之间都变了！”

    “不，本王不会让你离开的，梦心，尽管本王做出伤害你的事，但本王会尽一些所能来补偿，直到你愿意原谅本王的那一天！”夜离欢握住手中的玉镯，伸手用力的扣住月梦心的手，神色激动的道。

    他是不会放她离开，她是他命里所有一切，如果她这样的离开自己，他活着还有何意义……

    “王爷，太晚了……”月梦心幽幽轻叹一声，脸上露出悲伤的神色。

    “不，不晚，我不会让你离开……”夜离欢扣住月梦心手更紧了几分，生怕眼前的女子会忽然的消失不见，神色痛苦的低声怒吼道。

    蓦然月梦心快如闪电般的点住夜离欢的穴道，她不想再与他争执下去，所有的一切都改变，他与她再也回不到从前。

    再这样的争执下去，会引起不必要的麻烦，错情咒已解开，她他所做的，只有这些，让他成为燕雨国的帝。

    以后他会后宫三千，会很快的忘记自己的，找到别一个女子相爱一生……