
    “王爷，今日一别，请多珍重！”月梦心身体向后退几步，眼里露出绝决之色，对着夜离欢一抹淡淡的浅笑。

    那笑，带着心碎的悲凉……

    月梦心错过他，向着大殿内走去。

    夜离欢一动不动的站在那里，俊美的面容因痛苦而扭曲，心里传来嘶吼声，不，不，他不会放她的离开，不管用任何手段，他都要将她留在自己的身边。

    月色洒在夜离欢的身上，那银辉带着几分冰冷，冷入人心底……

    冷凝寒负手在身后，凝望着月梦心离去，狭长的凤眸闪过暗芒，他发现自己越发对她感兴趣。

    换成以前他一定会将她杀了，可现他改变主意了，以后她将会是他的太子妃，以后的皇后……

    苍紫云看着月梦心回来，心里顿时松了一口气，他知道她成功的为夜离欢离开了错情咒，现在也应该是退场的时候。

    “燕皇陛下，今日本王有些不胜酒力，先行告倒退了！”苍紫云站起身，对着燕帝道。

    “哈哈哈，那好，朕就不强留苍王爷了，来人，送苍王爷回行宫。”燕帝看着苍紫云，大笑的吩咐道。

    苍紫云对着燕帝做了一个揖，偏过身看着身边的苍紫遥一脸意色，将身边夏侯芷月气得不轻，心里微微一笑，对着苍紫遥道：“皇妹，跟皇兄一起回去吧！”

    苍紫遥斜睨苍紫云一眼，嘟着樱唇道：“皇兄，我还没有玩够呢！”

    “那你就在这宫里再玩一些时候，再回去吧！”苍紫云看着她，眼里闪过一丝宠溺，轻笑道。

    “好了，不玩了，芷月公主，有空我们再一次玩啊！”苍紫遥站起身，笑吟吟的道。

    “哼，本公主可没有那份闲心陪你玩！”夏侯芷月冷哼一声，俏丽的面容染上霜色。

    早知道她就不来参加这场宫宴，皇兄在席宴上故意给燕帝难堪，同也是给她难堪，这殿上的大臣们对他们兄妹俩个个都没有好脸色。

    而月华国的紫遥公主又拿着寒金钗跟她作对，真是气死她了……

    而夜王爷却跟那个月华国的侍卫不知道去了何方，眼前又找不到一个帮衬她的人。

    夏侯芷月越想越恼，越想越气，心里想着夜离欢回来了，她要如何哄他，才会让他知道，自己跟皇兄不是一伙的。

    月梦心走到苍紫云的面前，清秀的面容挂满微笑，对着苍紫云道：“王爷，夜王爷说有事，先回府了！”

    她的这话，明着对着苍紫云说，暗中却是对着夏侯芷月说的。

    “哦，想不到夜王爷走的如此匆忙，本王还打算跟夜王爷一起细谈一番，看来只有下次了。”苍紫云妖媚绝伦的脸上露出失望之色。

    “王爷，以后有的是机会。”月梦心淡淡的道。

    她的目光随后落在夏侯芷月身上，嘴角勾起嘲讽的笑容。

    “大胆奴才，看什么看，再看我让人挖了你的狗眼！“夏侯芷月怒目瞪着月梦心，将手中的银色酒盏扔在地上，大声怒斥道。

    她没有想到夜离欢自己先回府了，将她扔在这里，再看到月梦心用着轻蔑的眼神看着自己，心中的怒火顿时向着月梦心发去。

    “哦，在下只是看紫遥公主，并没有看芷月公主，不知芷月公主何时看着在下看着公主你？”月梦心面色平静的道。

    她目光顿时闪过妖异之色，对着夏侯芷月双眸看去。

    夏侯芷月目光马上呆滞起来，只是怔怔的看着月梦心。

    夏侯芷月的怒斥之声，顿时传满了整个大殿，殿内瞬间沉寂下来，所有人的目光都落在两人的身上。

    月梦心神色自若的走到夏侯芷月身边，将地上的酒盏捡拾起来，放在桌上，红唇轻启对着她喃喃说一句话，这才退回苍紫云的身边。

    “王爷，芷月公主怕是喝醉了！”

    “哦，芷月公主，本王管教下属无方，请见谅！”苍紫云对着夏侯芷月温和一笑，声音温柔，如轻风拂过，轻拂人的心弦。

    夏侯芷月双目失去色彩，只是脸色暗沉的挥了挥手，表示自己不追究。

    苍紫云伸手拉住月梦心手，带着她向着殿外走去，而苍紫遥抱着小白紧跟在两人身后。

    苍紫云早已看着月梦心的不对劲，自己也顾不得其他人的眼光，将月梦心拉了出去。

    殿内所有的人一片哗然，苍王竟然拉着侍卫的手离去，这个所有人心里暗自猜想，苍王是一个断袖之癖之人，怪不得宫宴会带这个少年侍卫在身边。

    殿内渐渐恢复了喧闹之声，而夏侯芷月看着月梦心离去，整个忽然发起疯来，忽然放声大笑，开始脱自己身上的衣服。

    站在一旁喝闷酒的夏侯年，幸灾乐祸的看着皇妹找理由帮自己出气，但没想到皇妹就这样的轻松的放过那个侍卫。

    看着皇妹忽然颠狂的脱自己身上的衣物，做出如些有失体统，伤风败俗元容国蒙羞之事。

    他脸色阴沉冲上前给了夏侯芷月两巴掌，将她打晕地下，吩咐一旁侍女将她带了出去。

    定是那个侍卫弄的鬼，一定使了什么妖术，才让皇妹变成这样。

    夏侯年双手紧握着双拳，脸上杀机隐现，恨不得现在就将那个侍卫死在自己面前，以解心头之恨。

    而殿外，冷凝寒绝美精致的面容露出一抹淡淡的笑意，看着这场闹剧，心里暗道月梦心，你果然深得本宫的心。

    宫外，一辆马车缓缓的行驶着，苍紫云已吩咐侍卫们将苍紫遥送回特使行宫，自己暗中换了一辆极为普通的马车，将月梦心进上马车。

    苍紫云紧紧抱住月梦心，双眸露出担忧之色，低声呼唤道：“心儿……”

    月梦心任由着苍紫云抱着自己，眼里雾气氤氲，晶莹剔透的泪水如断线的珍珠从眼里滑落。

    压抑多日在心中的痛苦，终于再也忍受不住，从苍紫云的身上宣泄出来。

    苍紫云看着月梦心眼里的泪水，心里顿时慌了神，滚烫泪水落在他的手掌心上，刺痛着他的心。

    他知道心儿一定跟夜离欢说了些绝决的话，要不知她不会这般的伤心痛苦。

    “心儿，别哭……”

    月梦心在苍紫云怀中哭泣了一会，半响才止住泪水，不断的告诉自己，自己不能再为夜离欢落泪。

    “心儿，今晚留在百花楼可好？”苍紫云凝视着她，指尖轻轻的擦拭着眼角的泪水，柔声的问道。

    也许他这样的做有些趁人之危，但他只想心儿伤心的时候，自己能陪在她的身边，让她依赖着自己。

    她心里所有伤痛，他都会为他抚平，为自己展颜一笑。