
    天空繁星闪烁，一轮明月悄悄的挂上枝头。

    百花楼小阁内，夜明珠散发着柔和的光芒，香炉内的檀香已燃成灰烬。

    床榻上，苍紫云拥着月梦心，静静的抱着她，帐内夜明珠的光芒映照着他绝美妖媚的面容，如三月的桃花，桃之夭夭，灼灼其华。

    月梦心早已平复心情，静望眼前风姿绝世的男子，双目里闪过温柔神色：“紫云，为什么你会对我这般的好？”

    “心儿，你是我的命！”苍紫云勾唇浅笑，目里满是潋滟的柔情。

    她是他这一辈子的劫，他的命……

    那一晚，她勾了他的魂，他的魄，让他知道深爱一个人是什么的滋味。

    月梦心静听他的心跳声，看着苍紫云的笑容，让她沉溺在他的温柔之中，他对自己包容的爱，让她感觉到心疼。

    想着与夜离欢绝决，那种被尖刀剜骨的疼痛，让她害怕再去经历，如果失去眼前这个人的话，她想都不敢想后果。

    “紫云，不要离开我！”月梦心伸出晶莹如玉的双手轻捧着他的脸庞，喃喃的道。

    “就算天下人都离你而去，我绝不会离你而去。”苍紫云凝视看着她，细声轻语的许下自己的誓言。

    他想过如果自己中了错情咒，忘记眼前深爱的女子话，他会选择死在她的面前，他不能容许自己犯下这样的过错。

    “傻紫云！”月梦心眼眸泛红，轻声道。

    “傻也只为你一个人傻！”苍紫云柔声道，低下头吻住她的红唇，他的吻极为的轻，极为的柔，想将眼前的女子融化在他的怀中，他要让她忘记夜离欢，忘记丞相府里那个叫明梵天的少年。

    他的唇不断辗转在她的唇间，她的眉间，她双眸之间，感觉到她身上散发着出幽兰的清香，他狭长的双眸慢慢变成幽暗之色。

    月梦心被苍紫云吻得面色绯色，脑子里一片空白，她完全沉溺于他的温柔中，化成水。

    两人的衣衫渐渐褪尽，紧紧经痴缠在一起……

    小阁外，月色如水，枝上的叶儿被风轻轻的拂动，发出沙沙的响声……

    这一夜，月梦心不知道与苍紫云云雨纠缠了多少次，她只感觉自己时而浮上云端，时而又在海面飘浮……

    心中痛，被眼前这个温柔如水般的男子，轻轻的安抚着，她沉沉的睡去……

    晨曦，月梦心坐沉睡之中醒来，当她睁开眼时，看到的是苍紫云温柔和煦的笑容。

    “心儿，今天是百花节，你要去看吗？”苍紫云伸手轻轻捻住她的一缕青丝自己的墨发纠缠在一起。

    月梦心看着苍紫云这个小动作，脸上不由的染上了红晕，他的这个意思，结发夫妻之意。

    “嗯当然去看，我要让丞相府的三小姐，成为百花仙子，成为太子妃！”月梦心支身坐起，双眸里闪过一丝寒芒。

    不过她可不敢跟苍紫云说，自己也会去参加，免得让他恼怒。

    “哦，你有什么要让我做了吗？”苍紫云看着她，轻声问道。

    “百花节过完的那晚，我们离开燕京！”月梦心凝视着他，嫣然一笑。

    冷凝寒这两日会有很大的动作，她自然将这些信息写成那封信，告知了夜离欢，至于夜离欢将会怎么样做，那就是他的事。

    到时燕京将会陷入腥风血雨之中……

    “心儿，跟我回月华国好吗？”苍紫云握住她的小手，神色认真的问道。

    “嗯，我想看看月华国是什么样的地方？”月梦心点头道，她想看看月华国的风土人情。

    “呵呵，那我就开始准备了，我们一起离开这里！”苍紫云狭长的凤眸露出惊喜之色，如一个天真的孩童般。

    他要将她留在月华国，永远的跟他一起！

    不过天女也会在百花节上出现的，他眼里闪过一丝凝重，却不知道应该不应该跟她说。

    他一定要将天女带回月华国。

    “嗯，我要回丞相府了。”月梦心轻笑道。

    苍紫云将心中的话，又咽了回去，其它三国也对天女虎视眈眈，如果天女真的出现，也许将会是一场残酷的争夺战。

    如果自己争夺失败，他也一定要将心儿带出燕京。

    这事还是不说出口了，免得让心儿担心。

    苍紫云唤来侍女，让侍女伺候月梦心更衣沐浴。

    丞相府内，小白趁着苍紫遥睡着，从行宫里悄悄的跑出丞相府，心里万分急切的想着看到主人，当它看到明梵天坐在床榻上等待着主人时，虎目里露出失望的神色。

    明梵天看着单独回来的小白，清秀绝伦的脸上露出阴沉之色。他已经猜到，主人会跟苍紫云在一起。

    “小白，你这条死猫，连个主人都带不回来，没用的死猫，那天我叫主人把你给扔了！”

    小白虎目露出凶光，眼前这个家伙还敢骂自己，想着主人的宠爱被他抢了一半，已经让它很不痛快，又想着晚上被苍紫遥一晚折磨，心里说不出的怒恼。

    一个猫扑冲了上去，咬住了明梵天的手，它咬死他！

    明梵天那里容得一个还没有修成人的老虎在自己面前发威，一人一虎在床上打了起来。

    毒美人从皇宫里喝得醉醉醺醺游了回来，看到床上一人一虎在打架，蛇目里露出不屑的神色，爬到月梦心给自己准备的小窝睡了起来。

    月梦心从百花楼赶回了丞相府，看到床上的睡着的明梵天跟小白，她眼里闪过一丝笑意。

    “主人，你回来了！”明梵天听到脚步声，脸上露出喜色，他等待一晚的人终于回来，随然一夜只时隔虽然几个时辰，可是对他来说，却是度日如年。

    小白也从床上醒了过来，看到回来的明梦心，高兴嘶吼一声，身体快如闪电般的向着她扑去，谁知，它才起跳到一半，被明梵天一巴掌给拍到一边。

    明梵天快步的走上前，紧紧的抱着月梦心。

    为什么她离开自己的身边，自己如此的担心……

    为什么他会感觉到害怕，就算失去法力时，他都没有这般的害怕过。

    感受到她身上的温度，明梵天眼里闪过依赖的神色。

    他希望主人永远都是他的，他一个人的……