
    月梦心回到丞相府，府里的下人们很快的通知了丞相月秋白。

    一夜没有睡的月秋白，差点白了头，从宫里回到府中，他整个人如做梦般，自己的女儿竟然与月华国的苍白交好。

    这让他又喜又忧又震惊，而夜王更是对她也青睐有加，这让他有些弄不清楚，女儿让他暗中站在夜王的身边，却让三女儿月蝶依成去成为太子的太子妃。

    月梦心心中到底是如何想，这让他十分的在意。

    她给蝶依的那颗丹药，很快的将蝶依脸上的浮肿就消失了。

    站起身，喝了一口茶向着月梦心的房间走去，他要知道以后以后这步棋将是如何走下去。

    月梦心被明梵天抱得几乎喘不过气，感觉到他的担忧，她心里闪过一丝歉意。

    “主人，以后不管去什么地方，都带梵天好吗？”明梵天贪念着她的温暖。

    “嗯，以后不管到什么地方，我都会带上你！”月梦心推开了他，微笑道。

    “真的？”明梵天双眸明亮起来。

    “嗯！到时我们离开丞相府，去月华国！”月梦心走到梳妆台前，望着自己这张易了容的脸。

    “月华国！”

    “小姐，老爷来了！”外面走进来一个丫环，对着月梦心通报道。

    “哦，让他进来吧！”月梦心手摸着自己的脸，又轻轻的放下，站起身走到桌前，似笑非笑的看着走进来的月秋白。

    “爹爹，找女儿何事？”

    “梦心，爹只来问你，你有没有把我当爹看，我知道这些年你吃了很苦，这是爹欠你的，但是看到你娘的份上，原谅爹！”月秋白脸色微微有些尴尬道。

    “爹爹，呵呵，这话说的太可笑了，我怎么会不是你的女儿呢！”月梦心眼里闪过嘲讽之色。

    “爹爹现在只想保住丞相府内上上下下所有人性命！”月秋白眉宇间带着疲惫之色，声音几乎是哀求。

    “爹爹你只管做好自己本份的事就好，按着我们以前的约定就好了，爹爹在担心依蝶吗？你老放心，我只让她帮我做一件小事，她不会有事的！”月梦心勾唇冷笑道。

    “有你这句话，爹爹就放心了！”月秋白老来成精，自然也是明白人，看来夜王要跟月华国连手，要将太子党给清洗掉，而太子，也许就首当其冲，第一个要死之人。

    “爹爹，不送！”月梦心口气冷淡。

    月秋白站起身，目光落在明梵天的身上，眼前这个少年就是那日风云楼拍卖会的少年，最后被一个神秘男子得去，那神秘男子就是苍王，将这个少年赠送给了月梦心。

    他心思又多一份肯定，看来女儿在苍王心中已到了独宠的地步，收回了目光，月秋白转身离开。

    月梦心一眼就看穿月秋白心中所想，心里冷冷道，老狐狸。

    明梵天望着月秋白离去的背影，淡淡道：“主人，我不喜欢他！”

    “他是有点讨厌，梵天，今日我带去百花节，看热闹可好？”月梦心斜睨着他，问道。

    “主人去什么地方，梵天就跟到什么地方！”明梵天淡淡的一笑。

    “哦，那明日再去好了，我要准备一些东西！”月梦心忽然脑子里想着前世在舞台上表演的一些服装与道具，到时月依蝶成为太子妃，也多几分胜算。

    丞相府后花园，无数粉蝶在园中嬉戏，红得鲜血的石榴花开满了整个花园，荷塘边里的荷花，已经开始慢慢的凋谢，结满果实的莲蓬在风中不断的摇晃，时不时有蜻蜓飞在荷叶上，池内的锦鲤相互玩耍，时而躲藏在荷叶中，时而跃出水面。

    月梦心坐凉亭内，神色有些发呆的望着这荷花池，脑子里想着自己的魂魄附在这具主人的身体上，接着又被刺客刺了一刀，遇到假山旁与丞相府二小姐在一起的夜离欢。

    她不竟有种恍然如梦的感觉，一切都物事人非，她与夜离欢又回到了原点，他还是夜王，自己又坐回丞相府大小姐的位置上。

    一切事，由他而起，又由他而落……

    “主人，你在想什么？”明梵天将丫环手中的香茶与糕点摆放在石桌上，一脸好奇的问道。

    “想以前的事，佛说缘起缘灭，一切皆因果。”月梦民端起精致的茶盏，轻轻的抿了一口。

    她打起了禅语，不由的感觉有些可笑，命运捉弄人。

    “那主人，我们相遇，也是缘份的开始哦，我不要果，只要因！”明梵天坐在她的身边，轻风拂面，让人心情极佳。

    月梦心微微一愣，看着他眼里的固执，拿起一块糕点塞入他的口中道，开玩笑道：“那你就要抓住我不放哦！”

    明梵天吃着糕点，心里微甜，不过他实在吃不习惯糕点的味道，不过主人拿给他吃，他却十分喜欢。

    再难吃的东西，到嘴里都成了美味。

    “小白呢？”月梦心拿起糕点咬了一小口，问道。

    “哦，它说要睡觉！”明梵天脸不红，气不喘的说了一个小谎。

    其实他把小白绑了，扔在一间空房子里，跟他争夺主人的时间，他可是会用尽各种手段。

    “哦！”月梦心淡淡的回了一声，黑眸里露出一抹失望之色。

    “主人，怎么想着要来这里坐坐了！”明梵天马上转移话题道，怕月梦心又会问起小白。

    “画一些东西！”月梦心将手中画好的图纸给明梵天看。

    “都是衣服，很奇怪的衣服。”明梵天仔细的看着图纸，脸上露出古怪的神色。

    “呵呵，装上就不奇怪了！”月梦心微笑道。

    “主人，画这个有何用？”明梵不解的问道。

    “百花节上用！”月梦心轻声道。

    “梦心，夜离欢来了！”蓦然蓝念容感觉到一股熟悉的气息。

    月梦心微微一愣，抬头望着不远处向自己逼的人，双眸里闪过复杂之色。

    “主人，怎么了？”明梵天明显的感觉到月梦心气息微乱，不由的随着月梦心的目光望去。

    凉亭的走廊处出现了一个穿着黑衣的男子，那男子身材高大，气宇轩昂，头带着紫金冠，俊美的五官如刀雕般，双眸里透着锐利的光芒，全身散发着一股霸气，摄人心魄。

    明梵天直觉眼前这个男子就是夜离欢，伤害主人心的人，眼里露出警备的神，紧张的盯着他，

    “梦心……跟本王回去！”夜离欢走到月梦心的面前，目光痴痴凝视的眼前心爱的女子。

    “王爷，请回吧！”月梦心眉宇间透着冷漠道。

    “梦心，都是本王的错，本王会慢慢的补偿以前所犯的错，跟本王回家吧！”夜离欢眼里满是伤痛，希望眼前的女子能回心转意跟她回去。

    “王爷我们之前已经成为过去了！”月梦心脸色冰冷如霜。

    回家，她以前认为夜王将是她永远的家，可他的那一剑让她把家给烧了……

    痛在心口漫延，刚刚结疤的伤口，又被掀开，鲜血淋漓。

    “梦心，跟我回去！”夜离欢心中大痛，以前那个温柔如水般的女子对他这般冷漠，让他感觉到陌生，又让他想起以前她恨自己的一幕。

    他舍弃了本王两个字，他不在是一个高高在上的王爷，而是一个希望心爱的女子跟自己回家的男子。

    月梦心深吸了一口气，她的手指掐动着法诀，蓦然，无数藤蔓出现夜离欢四周，如一条条触角将夜离欢捆绑住。

    她怕自己会心软，怕被他的温柔细声给迷了心魂，自己已决定离开燕京，永生永世不再见他……

    “梦心，跟我回去！”夜离欢被藤蔓捆绑得不能动弹，双目里满是哀求，痛苦……

    他不会死心的，他一定要将她回去，带回他们的家。

    “梵天，吩咐人，将夜王爷请回去吧，夜王爷，你有太多的事要做，不必在到我这里来浪费时间，如果你再来丞相府，我就消失在丞相府，只要你出现的地方，就消失在你面前！”月梦心冷冷道。

    站起身向亭外走去，她逼自己狠下心，自己千万不能心软……

    “梦心，我不会放弃的……”夜离欢在月梦心背后嘶吼道，声音穿透云霄。

    而月梦心几个闪身，消失在夜离欢的面前。

    明梵天目光带着敌意看着夜离欢，走出亭外，唤来几个家丁，让他们将夜王欢给抬了出去。

    他此时的心里十分焦急，主人刚刚样子好像很伤心，他在呆在主人身边。

    一路快速的小跑，跑回房中，却看不到主人的影子，正当他想出去寻找时，他看到失魂落魄的主人缓缓的走了回来。

    明梵天急忙上前扶住浑身无力的月梦心，明梵天看得出，这个主人的心情已经是糟糕到了极点，他把月梦心搀扶到了椅子上，双手轻轻的帮她按摩着她柔软的背。

    月梦心默默的感受着明梵天的温柔，已经被苍紫云抚平一般的伤口在一次开始慢慢的裂开。

    明梵天如女人一般柔软的手在她背上轻轻的揉捏着，轻轻的，向拂过水面，不敢伤害水面的一丝波纹一般。

    “梵天抱我上床吧，我想睡一会！”淡淡温暖在月梦心里流过，她想睡一觉，将夜离欢的影子驱除脑海。

    明梵天小心翼翼她轻轻的抱起，在轻轻的放于床榻上，双手柔柔的轻抚这月梦心的全身，再从那娇软的小脚上开始轻轻的揉捏，一点一点的向上移动，他要浑身无力的主人的身体恢复应有的精力。

    明梵天轻柔的动作，让月梦心的疼痛不已的心好了许多，她看着明梵天一眼轻声道：“你去忙你的吧，我睡一会就好了！”

    “主人！”明梵天的双眸紧紧的盯着月梦心的眼睛，再一次对着她使用了魅惑之术。

    他很害怕，那个叫夜离欢的男子，占据着主人的大半个心，而苍紫云又在主人的心里占了一席之地，而他呢？

    怕在主人的心里占不到一点点位置，他想得到她，他要解开封印，他要在主人的心里占最重要的位置。

    “梵天……”月梦心自己都不知道，她怎么会发出这种声音，也许是她太过伤心，想让这种温柔将她心中的伤痛完全抹除，也许是眼前这个梵天，用他发自心底的温柔将她的心完全打动，不想失去他，她要拥有他，哪怕只是片刻的安慰。

    她抬起头，支撑起她娇软的上半身，转头，将她那诱人的红唇，印在了明梵天的唇上。

    唇间的温度，点燃了明梵天心中的渴望，轻轻的伸手将帐幔放下，帐内瞬间春意绵绵……

    月梦心发现自己又做了一个梦，又一次梦到自己与明梵天抵死缠绵，慢慢的睁开眼，看到一头白发明梵天，她瞬间明白过来，自己做的不是梦。

    一切都是真实的，她这是怎么了？忽然之间这样的没定力了？

    被眼前这个男子美男所迷惑……

    夜离欢的出现，让她心神大乱，自己是不是入魔了，失去了理智，将眼前这个少年又给吃了……