
    “主人，你醒了！”明梵天看着怔愣发呆的月梦心，知道她心中所想，但他不敢点破，如果主人知道，定不让自己再接近她。

    “嗯，我醒了！”月梦心呆呆的道，完全失去平常的精明，她有种撞墙自杀的冲动。

    自己竟然对梵天又做出这样的事，所谓事不过三，自己已经犯了两次，这让她无地自容。

    “梵天，你先穿上衣服一会，我想一个人冷静一下！”月梦心目光不敢落在明梵天的身上，生怕自己又上犯了错误。

    “嗯，知道了主人！”明梵天蓦然对着她雪白的脖子上幽幽的吹了一口气。

    瞬间，月梦心脸上染上了绯红之色，心跳加快了几分，眼里露出恼羞的神色，冷喝道：“你快给我出去！”

    “是，主人！”明梵天看着月梦心，眼里闪过一丝笑意，转过身拿起床上有衣袍，披在身上走出帐幔外。

    见明梵天出去，月梦心走进识海中看着蓝念容，眼里露出迷茫之色：“念容，，我是不是病了？”

    正在拔弄着琴弦的蓝念容抬眸看了月梦心一眼，淡淡道：“何病之有？你的灵力好像强了几分！”

    月梦心脸色一红，蓝念容不说还说，一说她还真觉得自己的灵力涨了很多。

    “你要过渡第一次劫了！”蓝念容看着她，对着她好温雅一笑。

    “度劫！会是什么时候？”月梦心脸上露出苦色，不会引来天雷劈她吧？

    “不知，大约就在这几日！”蓝念容精致绝美的面容露似笑似笑的神色，声音温和道。

    “念容，我想将梵天跟小白都放到风雷殿里，我不能再呆在丞相府了。”月梦心扫去度劫的烦恼，看着蓝念容毫不在意的神色，她就知道自己一定能渡过。

    蓝念容微微颌首道：“这样也好，这里不是我们的久留之地，燕京是个事非之地，我们早点脱身为好，把他们放到如意风雷殿里的话，也省的我们再回来寻他们。”

    “嗯！”月梦心从识海里退了出来，这时明梵天走到帐幔旁，柔声道：“主人，出来沐浴更衣吧！”

    月梦心摸了一下自己的额头，自己一定定力太差了，以后还是让明梵天少接触自己为妙：“我知道了，你先出去吧！”

    “嗯，主人！”明梵天知道主人害羞，嘴角勾起，走出了房间，脑子里想着是不是应该把小白给放出来。

    百花节第二日，整个燕京人山人海，到处都可见到光鲜亮丽的少女，让燕京百姓实实在在饱了眼福。

    而百花节地点，选在一处行宫内，名门望族，皇室，三国来使坐在二楼，高高在上的看着擂台下，行宫外早已聚集满了无数少女，开始在官府的手中登记，拿好自己的牌子。

    月梦心脸上带着面纱手里抱着古琴，手里拿着牌子，等待着第一次的初选。

    这时，报号官大声叫道：“五十号，月梦心上台！”

    月梦心去下自己的面纱，抱着琴走上擂台顿时让所有人的目光集聚在她的身，移不开自己的双眼。

    一身白色胜雪，绝世容颜，一头墨发用着极为简单玉钗挽住，微风拂来，衣袂飘风，墨发飞舞，如薄烟掩明月，脚下莲步轻移，仿佛踏风而来的凌波仙子。

    擂台四周所有人，都凝住了呼吸，生怕一个眨眼，一个呼吸让眼前这个仙子消失在自己面前。

    擂台上夏侯芷月一眼认出了已经恢复到本来面貌的月梦心，娇怒一声：“王爷，快快让人拿住这妖女，她就是刺杀王爷的刺客。”

    这个女人为何这样大胆的出现在这里，夏侯芷月眼里闪过阴毒的光芒，嘴角勾起冷笑。

    不知死活的东西，想以自己的美色再来抢回夜离欢吗？

    夏侯芷月的话，自然引一旁人的注意，目光都看着夜离欢。

    夜离欢目光呆滞的看着月梦心，心中在一次涌起撕裂一般的痛楚，夏侯芷月，给他下了错情咒，让他失去了最心爱的女子，要是不是现在不是时候，他一定不会放过眼前这个恶毒的女人。

    但他不解，为什么梦心要参加百花节的选妃，双手紧紧的握成拳，她在故意气他吗？

    “你是说她是妖女吗？本王倒看不是。”夜离欢深褐色的眼眸里闪过嗜血暴戾的光芒，神色冰冷的盯着夏侯芷月。

    夏侯芷月立看着夜离欢的目光，不由的心神一颤，她从没有看过他这样的眼神，为何他这样冰冷神色对待自己，一股无名的恐惧笼罩在她的身上。

    难道眼前这个男人解开了错情咒，她心里拼命的摇了摇头，不可能，决对不能可能的。

    夜离欢目光死死的盯着擂台下的人，蓦然他转过身向着外面走去，他要阻止她。

    “夜王爷，心儿让本王告诉你，不要打乱她的计划！”苍紫云不知何时出现在夜离欢面前，神色冷漠道。

    他心中也吃一惊，没想到心儿会忽然参加选妃之时，但想着她这样的出现，一定有什么计划。

    他看到夜离欢要冲下擂台，这才出面阻挡着夜离欢。

    夜离欢心里一震，目光迸射出寒芒，冷冷的看着苍紫云。

    眼前这个苍王跟梦心走的极为近，还呼唤梦心为心儿，他就是心儿现在所爱的男人吗？

    一股醋意与怒意席卷全身，身上的杀气外露，他恨不得当场就将眼前的苍王给杀了。

    “夜王爷，心儿如此帮你，你这样侍人，倒让本王看不起你了！”苍紫云眼里闪过不屑之色，冷笑道。

    他自然看到夜离欢眼里的杀机，想着心儿离开燕京之前，还为他做了那么多的事，想想他为心儿感到不值。

    “你……”夜离欢怒目的拂袖而去。

    梦心交给自己的那封信里，都写满了元容国与枫叶国的阴谋，还赠送自己洗髓丹，她对自己的情深义重。

    可她却与自己绝决，为何要这样的做？

    当真将他送上那张冰冷的龙椅就离开自己？他要那皇位何用，没有了她，他活着还有何意义？

    心儿，你怎这样的自私……

    夜离欢心里如万只毒虫噬咬一般，疼痛漫延在全身，他不能失去她……

    就算她恨他也罢，怨他也罢，他也不会放开她！

    闭上眼，夜离欢眼里露出狠决之色，是时候做个了断了……

    苍紫云见夜离欢离去，低下头看着台下的月梦心一眼，眼里忽然露出一丝了然之色，原来如此。

    微微的勾起红唇，他向着自己的位置走过去，等待着他要等的人出现。

    冷凝寒凤眸注视着月梦心，脸上露出淡淡的微笑，有趣的女子，百花节上又会做出何等惊天动地的事？

    他心里微微的有些期待，这一场局，他将她也网在其中……

    “五十号，通过！”一旁的太监高声喝道。

    月梦心绝美的脸上露出一抹笑容，望着抬上的人，黑眸里闪过暗芒，还真不错的开局。

    缓缓的走下台，她又将面纱蒙住，望着不远处自信满满的月依蝶。

    千万不要让我失望子，丞相府的三小姐。