
    她的出现也添加了几分神秘感。

    一曲风求凰，再次让台下台上人们，感到震撼，痴迷，久久而不能回神……

    一曲完，月梦心宛如仙子般，每次踏风而来，又乘风而去。

    夜离欢暴怒的盯着款款而去的月梦心，幽深的眸子深处怒火中张，心中剑窜心。

    五十一号，台上的太监又在四下张望的喊叫着……

    月牙蓝色少女展现在众人的视野中，月梦心只是微蹙，多少女子为此一举争得头破血流，看来古代选妃的种种不只历史的杜撰而已。

    数字不断的在膨胀，六十八号，当报名官叫到那个吉利的数字时，月梦心的嘴角勾起一抹浅笑，旁边的苍紫云似乎看到了她面纱中的诡异……

    独处僻静之所，她静静的听着那一曲曲高之音，笑意越发的从容起来。

    六十八号通过……

    月蝶依倒是胸有成竹的下将台来，对着台下的满心期待的父亲月秋白倒是一个得意长长的暗示。

    总有一天要将你对我们母女的羞辱必将百倍千们的讨回来，她狠着眼色盯了盯远处一片雪白的身影。

    群芳头斗艳、如关不住的满园春色。

    月梦心静静的望着群芳流星般的上台，然后又匆匆而下的景象，心中触动极深。

    男人就是女人的天，月梦心嘴角勾起一丝冷笑。

    这里简直最最高级的菜市场，想至此……

    月蝶依眉波一动，眼光很快搜寻到那朵移动的雪白，她款步近前笑语吟吟道：“多谢大姐！如若日后称了妹妹的心，定当数倍奉还。”

    “是吗，那得恭喜妹妹了！我一定让你成为百花仙子。”月梦心自然的回着但并不曾扯下那层掩盖笑容的面纱！

    “姐姐？”月蝶依挑眉问着，怀疑着她能否有这个把握。

    “妹妹的本事，我可是再清楚不过了，还有怎么也得继承你母亲的衣钵才对！”月梦心语音压低，但讥讽有度。

    月梦心抱着古琴转身离去。

    而台下的苍紫云深深的看了月梦心一眼，却已踏步向人群中踱去。

    月梦心看着远去那抹温柔静处的身影时，嘴角勾起淡淡温柔的笑容。

    台下的众人都在纷纷的猜测着自己心中的百花仙子。

    “王爷，你怎么可以这么轻易放过那个要谋杀你的妖女……”夏侯芷云一脸的怨气。

    夜离欢只是狠戾的瞪着旁侧的女子，冷冷的道：“你敢动他她，我就先杀了你！”

    夏侯芷月面色苍白如纸的看着夜离欢，身体不由的向后退几步，眼前这个男人越发的陌生，难道他解开了错情咒。

    天色渐渐有些暗淡下来，明明天气挺好的，怎么一下子竟然……

    而此时前面的人群哗然起来，

    “今天百花节的仙子到底花落谁家呢？”报号官的太监故弄悬殊！

    “梦心，那魔又在附近了”蓝念容面容隐现杀机。

    “我知道了！”月梦心面色深沉的回应。

    百花节历经七载，每逢此盛事，百姓也跟着不亦乐乎。

    “今年百花节仙子就是月蝶依小姐。”报号官太监飞舞的嘴角扬起。

    台下一片哗然，

    不公平，有人窃窃私语！继尔转成大波，噪动起来！

    此时一股风暴正偷偷袭来……

    月梦心站在擂台一旁，微眯着双眼，观望着四周。

    “请燕雨国的百花仙子月蝶依小姐上台，她就是今年当之无愧的百花仙子！”报号太监声音高亢而不失水准。

    台下人群鼎沸。

    夜离欢一张冰冷的面孔又闪现在台前，黑着俊容盯着那一抹白色的仙影没入自己的视线里，心里却松一口气，梦心你到底参加百花节是何意？

    “由于百花仙子的人选月梦心小姐，尚觉月依蝶小姐秀外慧中，出门名门、才艺精湛更为合适，于是月梦心主动放弃百花仙子的位置，所以今年的百花仙子将是……月……”

    一旁静观的月秋白手轻轻匠捋着山羊胡面色阴沉的在台上盯着自己的女儿，月蝶依。

    他急忙驱步向前！心中骤紧。

    “请百花仙子，月依蝶小姐上台。”报号官太监笑容可掬，用他那尖锐的声音大喊道。

    本来已失去信心的月依蝶听到此语，此刻眼露异光流彩，难道那个女人放弃了这个位置，哼！再度昂头，迈开优雅的步子从容的向台前走去。

    报号官太监话音未落，只听得天空凤骤起，黑去压顶城欲摧，一片黑云很快的降到擂台上空，风大的吹得人都睁不开眼睛。

    月梦心抬头望着天空，她感觉身体的灵力不受自己控制，嘴角勾起一抹苦笑，自己在这多人面前要渡劫？

    风更大了，吹得苍紫云眼睛有些睁不开，抬起袖子轻遮下那张俊美无敌的秀脸，众人纷纷后退。

    恰如凌波仙子的月梦心在台上背身而去，哪想到一朵详光笼罩在头顶盘旋，紧接着一团团一簇簇四周明光闪闪，慢慢从中间团状的花絮中勾勒着一朵朵莲花，就像浩瀚的天宇绽露着它的神秘与仙境……

    很快红光映照关那一抹婀娜多姿的月梦心身上，浸染着她的一奢华。

    红色的莲花清晰的在绝世女子的顶端久久不肯离去……

    四周愕然，传说中天女会在百花节中出现，真的出现了！

    台下四周的诡异气氛更加浓烈起来，暗来暗来或者埋伏好的人若隐若现……

    苍紫云俊美之脸惊异的盯着台上月梦心，心中一片喜忧参半，难道心儿就是天女，一抹有弧度的笑意散放在脸中。

    夜离欢心里一片震惊，梦心就是传言的中天女……

    冷凝寒猛的站起身，台下那个女人，就是天女……