
    “血魂珠帮你暂去遮去了天劫，梦心我们快离开这里吧！”蓝念容面色凝重的道。

    引起的动静太大了……

    月梦心满脸挂黑线，望着眼前这一幕，看着台下台下都紧盯着她，不会认为她是天女吧，

    “你还不快走……”苍紫云不知什么时候绕到她身边，拽着她的玉袖压低声音道。

    月梦心愕然的回望着他：“你怎么跑到这里来了？”

    不容她多说，苍紫云扯着月梦心就上了一顶轿子，快速的离开百花选的现场。

    远处夜离欢深褐色眸子驻目着他们的一举一动，胸中的痛在一点点的蔓延，他从没有想过梦心会是天女，以后，其他三国会对她虎视眈眈。

    可是作为大祭师的苍紫云却知道那个莲花状的祥云到底为谁而来，他想以最快的速度离开燕雨国，不然一场四国之间的浩劫再所难免。

    高端在座的冷凝寒定定的盯着眼发生的一切，天女，果然不同一般，那女人以后就是他统一天下的一个好的理由。

    得到她，以后将会有更多的人信服他，真是意外的收获：“跟上他们！”

    苍紫云拥着怀中的绝色的美人，近些痴痴的望着。

    “怎么了，我不是好好的！”月梦心凝眸看着他。

    “不好！马上有人找你！”苍紫云反笑。

    说时迟那时快，一群侍卫将轿子给拦住。

    “来人，将刺客夜王爷的妖女拿下！”一听清脆的喝声从轿外传来。

    月梦心听得出那是夏候芷月的声音，心里一阵冷笑，三番两次的找自己的麻烦，这次她不会再放过她。

    “不能去，外围众多他国之人也在虎视眈眈，”苍紫云横臂挡在她花容的面前。

    “谁是妖女！”夜离欢断喝声传来，他带着一群带刀的侍卫将夏侯芷月的人团团围住。

    夏侯芷月冷冷的看着夜离欢：“轿子里的妖女，我刚到她刚刚在施了妖法，来人，将妖女拿下！”

    “其实人看到了吗？”夜离欢怒喝着。

    “夜王不要被她美貌迷惑了！”她怒目着。

    “本王阅女无数，怎么说迷惑就迷惑了，难道你也想迷惑本王！嗯？”夜离欢冷笑的愤力叩起夏候芷月的下鄂。

    “王爷，她是妖女，你不记得她要杀你吗？”夏侯芷月心不死的道。

    “妖女，你才是妖女，本王忍你很多事了，敢对本王下咒术！”夜离欢眼里闪过暴戾嗜血的光芒，手里力度几乎当夏侯芷月的下巴捏碎。

    这时，夏候年带着一拔人侍卫很快赶到现场，

    “住手！夜王爷”当夏侯年看到有人要挟自己的皇妹时，心中陡然生气。

    苍紫云与月梦心出了轿，月梦心手中掐动法诀，无数火焰多天向降，砸向将自己包围的人。

    苍紫云手中聚集着白色的光芒，瞬间白光一闪，两个消失在众人面前。

    夏候芷月看着借着援兵的到来喘着刚刚松开的喉咙，断断续续的喊着，“快去追天女！”

    一脸阴笑的夏候年横扫着剑拔弩张的夜离欢

    “夜王，不想得到天女吗？”

    “跟你没有关系！”夜离欢大踏步向前走去。

    他一脸的悲伤与失望，无力的垂着臂膀，好像从来没有见过的神伤，他的眸子深处紧紧的盯着天空那处越来越的小的黑点，双手紧紧的握在一起，他决不会让月梦心离开燕京。

    而夏侯芷月狠毒的看着夜离欢，心里一阵疼痛，她得不到的，谁了别想得到，她一定要杀了月梦心。

    夏侯年将皇妹带到自己身边，带着一群侍卫开始向着月梦心逃离的方向追去……

    天女在百花节出现的，这让燕京都翻腾了，得天女，得天下，所有的人都寻找着天女……

    这时，又传来遥言，月华国苍王得到了天女，月华国就要一统四国的谣言顿时四起。

    夜色如水，天空明月被乌云遮掩。

    “太子殿下！有好消息！”

    “苍紫云已带着天女转投到郊外的一所客栈，月容客栈！”黑影人跪在地上回报。

    “苍王想独吞天女一统四国！呵呵！”冷笑漫延在冷凝寒的嘴角，他看上的女子，谁都别想得到。

    “何时动手！太子殿下！”身旁的侍卫小心的寻问着。

    “子时动手！”冷凝寒端起手中的清茶，抿了一口，淡淡道，凤眸里闪过一道寒芒。

    “先去燕雨国皇宫。”半响，冷凝寒放下手中的茶盏，命令道。

    几个黑影渐渐没入无边的黑夜之中。

    月秋白带着一脸不以为然的月依蝶小心的走在宫中的路上，来之时千叮宁万嘱咐。

    “依蝶，这可是关乎着月氏一家老小的机会，你可不能错过！你可要为爹爹争口气啊！”

    月秋白苦口婆心的劝导着自己的三女儿。

    “我知道了，你说过了！”月依蝶心不在嫣的回着。

    凤宁宫前

    月秋白携女伫立宫门前良久！

    “请转奏皇后，臣月秋白谨见，”月秋白这只老狐狸担心夜长梦多，被那个独树一帜的月梦心抢了先机，所以他提前解了禁才来冒这个险。

    紫衣宫女很快转身回道：请月大人进宫絮话。

    “微臣参见皇后千岁千千岁！”他扯着此时垂巧的依蝶齐声跪地倒拜。

    “平身，赐座！”稳重得体的声音从远处传来。

    落座后，月秋白急速的扫过正坐的雍容皇后一眼。

    “不知月丞相深夜入宫，有何上奏本宫？”一向了解老谋深算的月秋白，皇后并不虚诿直入主题。

    看着明知故问的皇后，月秋白只得忍气吞声，“小女今日得到百花仙子称号！特来贺喜皇后！”

    “哦，是好事！不过是你月家的好事，”皇后伸出长长的指甲接过宫女递过的茶盏，轻呷一口道。

    “小女夺得百花仙子不仅仅是月氏的荣光，更是大燕雨国的荣光！因为我们都是大燕寸步不雨国的臣民！”月秋白抑扬顿挫的浑厚中音滔滔不绝。

    “呵呵呵！看月丞相说得真是好！赐茶！”

    “本宫倒想看看今年的百花仙子！”皇后正色道。

    月秋白伸出胳膊一捅身旁月依蝶的后背---跪倒。

    “臣女月依蝶参见皇后千岁千千岁！”她紧张的低着头，大气也不敢出---要命的地方。

    “不必紧张，抬起头来！”皇后正直身子淡语。

    当皇后低眸时迎上一张俏脸，张口夸道“这丫头长得真是国色天香！天女下凡！”

    “谢皇后千岁千千岁！”月秋白忙不迭。

    然后皇后沉思不语，手中轻轻的盏动着，如果太子妃呢，过三天还得征求太子的意见！皇后缓缓出口。

    “不过呢，这个丫头与我有缘，得空的时候常来宫中走动，陪陪我这孤独的人！”皇后一脸慈祥的盯着下面一直跪着的姑娘。

    “起来吧丫头，来来，来本宫这儿，让本宫好好看看，多俊的孩子！要是离仁能够有幸运得到你这个贤内助，我是多么的高兴啊”堆笑的皇后看着诚惶诚恐的父女。

    月依蝶忐忑不安的走近雍容皇后，头略略的低着。

    没想到近前，雍容皇后却像故人般的拽着依蝶的小手，嘘寒问暖，倒很是热情，似乎熟络的很。

    “以后常来宫中走动！”

    嗯！她含羞点头。

    雍容皇后知道月秋白是一个手握重权的朝臣，如果不让乖乖的臣服在脚下下，他怎么能听命天我们母子，雍容皇后心中揣测着。

    但那个太子妃的话倒是不能太绝了，反正我是给你们父女机会了。老成持重大风大浪过来的雍容皇后了一点也不逊色那个老谋深算的月秋白。

    看到此状，月秋白大喜，听着中殿的更漏之声，他连忙倒地：“皇后，时间不早，请休息，微臣带小女回府了！”

    “喏！那就回吧，我是想说太子一会儿在来凤宁宫，本来想留你们多歇一会儿，可是天色确实不早了，反正三天后太子与我将要在凤宁亲自选太子妃！”雍容皇后的目光刷的移在月依蝶的身上。

    小脸腾的变得微红起来。她再明白不过了。太后算是基本上承认她了，不过她还在再努力一下就很快达到自己的目标了。

    夜风袭来丝丝凉意。

    月容客栈客房内，月梦心看着紧盯自己看的苍紫云，绝美的面容露出哭笑不得表情：“你也不会认为我是天女吧！”

    “你就是天女，以前我怀疑过，现在更要确定”苍紫云严肃的回答着他。

    “如果我不说不是呢？”月梦心眼角抽了抽，她真的不是什么天女，只不过是度劫引发的异相而已。

    “心儿，你关系着我月华国的国运。”苍紫云紧紧的掐着她的玉臂，认真的看着她道。

    剩下的话语他不敢再轻言出口，担心她一时承受不起的重任与三国追缴。

    “紫云，我真不是天女！”月梦心嘴角勾起一丝无奈，再次解释道。

    “心儿，你是天女，但不管你是什么样的身边，你都是我的心儿。”苍紫云将她拥在怀中，轻轻的吻着她的红唇，说出柔情似水的话语。