
    夜色如魅，灯火如豆。

    床榻上，月梦心轻薄的衣衫滑落，流露出的雪白如缎的肌肤，娇嗔的小口性感的微张着，脸色绯红，美得不可方物。

    苍紫云袭身上前，轻轻的拥着身下的绝美女子，眼神流露着浓浓的爱意，苍紫云不曾想过，他的心儿，心儿居然就是四国拼尽鲜血想要得到的天女。

    他的心有激动，有爱意，有绵绵不舍的私情，既然心儿是天女，而且又答应了自己回到月华国，自己真的是借了那缕祥云喜上加喜，得到自己心爱的女子，他嗫嚅着，温柔的吻如雨点般的遍洒着她如雪的肌肤。

    心急的蓝念容此时本不想去打扰这两个人的好事，一片春色的气息，在他的脑海中一个劲的影荡着。

    但一道道黑影匆匆越过草过丛林的时候，他就感觉到到了。

    “梦心！梦心！有危险！”蓝念容在识海中唤着情意浓浓的月梦心。

    听到识海中的警告，她轻轻的推开了苍紫云。

    “紫云。”脸部绯红的月梦心有些急切的唤着苍紫云道。

    苍紫云狭长的凤眸逐渐恢复清明，面色凝重，作为月华国的大祭师怎么会不能洞观眼前身后的一切呢？

    他一个激灵后翻身坐起，顺手拽过一件扯过的薄衫轻轻的披到正凝视月梦身上。

    苍紫云俊美妖媚的面庞有些红润得垂着，将月梦心拥在眼前的，轻轻的低语，“大祸临头！”

    “因为我是天女！”月梦心抬眸问苍紫云。

    “聪明！”苍紫云点起手指轻轻轻的掠过月梦心的鼻尖。

    “不过你现在必须闭目休息一下。我们马上起身准备离开这儿。”苍紫云正色道。

    额头一过的湿热气息瞬间无影，月梦心静静摒息坐起，双目紧阖，柳眉微微皱起，渐入识海之中。

    “念容，难道劫渡到了？”她紧张的问着一团烟雾之中俊逸如仙的男人。

    “梦心，三国的特使及黑夜人已经在月容客栈伺机多时，你可得做好万无一失的准备！”蓝念容却是一副忧郁极致的神情，他为自己月梦心有些担忧着。

    蓝念容心揣测着，毕竟她的功力还很有限，突然间他想到一个人时，眉宇顿时舒展很多。

    “听说枫叶国的咒术师是从世外异界请来的大神，有着最高乘的修行，恐怕以你之力，难以胜出……”

    蓝念容最担心的还不止于此而是隐隐没有被月梦心消灭的天魔，最近他老感觉到他的气息，如果他也暗中出手的话，实在让人心里有股不安的感觉……

    “不过有人会帮你！”蓝念容对着月梦心温雅一笑。

    月梦心冲识海中的蓝念容淡淡一笑，睁开眼睛，看到一脸焦灼的苍紫云正在准备物什离开月容客栈。

    “紫云！”她唤着他，然后轻移莲步向前，紧紧的贴在苍紫云的后背之上。

    怎么离开？月梦心倒是一脸淡定无所谓的神情。

    平时一向温柔淡泊的苍紫云，脸色一沉道：“心儿，你不知道周围是多么的可怕，每个人都要把你掳走吗？我现在唯一的做的是保护你马上离开这里！这里已经被包围！”

    “他们会子时下手！”

    突然紫云的眼圈一黑，作为大祭师虽然能洞悉天地，但只要道破天机，他必将折寿十年载。可是月梦心却从来不知道。

    苍紫云永远不想让眼前心爱的女人知道，自打第一眼，就注定她是他一生的负累，她是他生命的劫！再多的劫又有何妨，只要他的心儿需要他在她的身边，他就足矣。

    月梦心双臂轻轻环着苍紫云的腰际，轻喃着：“你对我真好！”

    苍紫云转身凝望着她：“心儿，马上走！”双手紧紧的按着她娇弱的臂膀。

    “不走！”月梦心断然抽开他的身子道：“我能够应付！”

    “如林的高手们，法力无边的咒术师们，还有天魔正在蠢蠢欲动！”苍紫云一改往日的温柔。

    “再说了，不是还有你保护我吗，”她神色自若坐到床头上，对着他轻笑道。

    “你……”苍紫云欲开口，却无奈的笑了起来。

    两人嗅到凶险的气息仿佛离他们越来越近了，月梦心迅速的着好衣衫，不约而同的对视一笑后，吹灭屋中的最后一盏灯，然后通过点破的窗洞口眺向窗外。

    “放心，还有夜离欢，他也会来！”苍紫云小心的说着，并悄悄的望了专注于外的月梦心一眼。

    月梦心其实什么都清楚，那个夜离对对自己用情至深，怎么会不来！心中一阵抽紧。

    皇宫内

    “瑞儿，听说今年的百花仙子艳可倾城，看到了吗？”皇后很是自然的问到这一块，然后用角的余光扫过座位那端的夜离瑞，当今的太子，她亲生的儿子。

    当然她在试探，并不想以强加的名义让儿子不爽，她很忌讳，不然会适得其反。

    “儿臣就在百花选的现场，当然一睹到百花仙子的芳容！只不过是月丞相的三女儿月依蝶。”夜离瑞眼里闪过一道锐利的光芒，嘴角勾起嘲弄的笑意。

    这百花节还当真是有趣，想不到夜离欢的宠姬也会来参加百花仙子，他本来娶了那宠姬做他的太子妃，到时让五皇兄痛不欲生，没想到会有这样的变故。

    那宠姬尽然是天女……

    他更不会放她离燕京的，得到她会得到天下！

    看着夜离瑞的样子，老谋深算的雍容皇后，眉色微皱，“难道百花仙子不倾城吗？”温和的问着。

    “不过儿臣倒是也见到一名白衣似雪的女子，似凌波仙子入梦来般的感觉，可是那名白衣女子却不是百花仙子，”夜离瑞语气透着些婉惜。

    雍容皇后有些蕴怒，但并未表现在脸上，“依本宫看，那个百花仙子很好，离仁何不召幸进宫？”

    如果真的不招那个容貌尚可月依蝶入宫服侍太子，那么狡猾之至的老狐狸肯定会联合众臣威胁离仁登基，那将是一块又臭又硬不好搬动的石头，还得好好的游说夜离瑞。

    “月依蝶的父亲是三朝重臣，并且大权在握，娶了月依蝶对儿臣只有好处，稳固帝基，自然不在话下，不过母后，你可曾听说过天女的事情！”夜离瑞老成持重。

    “母后略闻一点，实有所夸谈，离仁你还是务实为尚，天女如可得自然更妙！”雍容皇后放下茶盏顿道。

    “儿臣已经派人去抢天女，娶天女为妻。将是燕雨国一统四国的大好时机，”夜离瑞站起身，一脸微笑的看着自己的母后。

    雍容皇后愕然，看来儿子早就长大了。

    “那么月依蝶的事情考虑得怎么样？”雍容皇后追问，她不想因儿子的年轻气盛得罪了这些元老，不值当。

    “三日后，太子妃非她莫属！”夜离瑞平静的目光滑过母后。

    一颗悬着心总算放了下来，雍容皇后长出一口气，微微含首。

    “母后放心，孩儿不会让您失望的！”夜离瑞信誓旦旦的回着，向前拱手。

    “那夜王最近有什么动作？”雍容皇后此刻脸上阴云四起。

    “哼，掀不起大浪的小鱼！”夜离瑞轻言出口。

    夜离瑞这话惹来雍容皇后的不满。

    “儿臣不会让他成为登基的障碍！”夜离瑞呵呵的笑起来，眼底掠过一丝阴冷，想上次夜离欢将他做挡箭牌，让他受伤，恨意就充满全身，他一定会让夜离欢生不如死。

    “不要轻敌，去吧，时候不早了，早些休息！”雍容皇后知道夜离瑞还有事去做。

    “儿臣给母后跪安了！”夜离瑞说完转身离开凤宁宫。

    雍容皇后盯着渐行渐远的人影，心里有一丝凄凉，燕帝也许……

    想着自己的儿子肯定会去找天女，谁不想借助天女的力量一统四国，看来儿子的野心也不是那么的小，倒是她小觑他了。

    雍容皇后的嘴角闪过一丝安慰，看来以后自己倒是可以安安稳稳的退休了。

    两个时辰前的夜王府。

    王爷，晚上出兵，暗影近步向前小心的试问着。

    “嗯！是该出手了！夜离欢幽深的眼眸里带过一丝转瞬即逝的柔情。

    一仰脖，酒盅内的烈酒愁数入肚，心中的痛楚又一点点扩散，举起清盏淡淡的注视着，仿佛那里面会飘出心爱的女子，注视良久，他缓缓垂下眸子，高举的手臂狠狠的猛然一掷，酒杯啪啪啪的碎裂一地，满地银盘碎，玉簪葬花飞。

    他大手狠狠的撑着身上的玉佩剑，暗道，梦心，难道你真的是天女，难道真的舍得离我远去，你对我百般好，怎么会对我无情！心底的决定为他以后的疯狂煽风点火。

    “我们走！”夜离欢大手一挥，暗影就明白了几分，立刻招呼人手侍卫齐刷刷的侧列两旁。

    很快高手如云的暗影带暗卫们窜入无边的黑夜之中。

    下午百花盛选中月梦心的各种异常的举动让夜离更坚定自己的心，他一定要将梦心留在燕京，让她成为他的皇后，但内心的决定却像催化课剂一样的召唤着他高昂的斗志与冲动。

    夜离欢一干人等隐蔽在客栈的密密的丛林之中，悉悉索索的音响并没有引起四周的安静。

    很快的各种气息的越来越近，直觉告诉夜离欢这个地方非常的危险，可是那里边有她心爱的女子，他不让任何人带她就这样不明不白的离开燕雨国。任何人也不行！

    天上稀稀落落的挂着几颗星星，偶尔的风吹草动会让月容客栈之外的人更加心里发毛。

    离客栈最近的一棵繁茂的大树上却漆着两团黑影。

    “太子殿下！太子殿下！”跟随的侍卫倾身向前，轻唤着旁侧一脸凝重的冷凝寒。

    “坐下看场好戏吧！”冷凝寒嘴角勾起淡淡的笑容，

    “属下明白。”贴身侍卫继续目测着月容客栈内，与客栈外的任何风吹草动，坏了枫叶国的大事谁也耽待不起。

    天似乎是越来越黑了！

    蓝念容魂力的振动着月梦心的识海，“梦心，小心，天魔正在靠近！”

    月梦心站起身，双眸里闪过一丝寒芒，冷冷的道：“兵来将挡，水来土掩，我做好了准备！她不想给自己泄气，何况她有着诸多意想不到的法码。”

    再说自己就算是真的天女，那个国家想得到她这个活着的天女，而不是死的人，只不过是一场渡劫而已，也许就是今天晚上。

    月梦心屏住呼息静静的眺望着远处的异常安静的丛林与四周，看来这个地方很适合杀手隐蔽。

    “念容！风雷殿下的梵天与小白怎么样？”月梦白脱口道。

    “他们很好，我已过意念告诉他们了，看来你的这个主人的魅力倒还是不错，博得这么忠心的仆人！“临了蓝念容温雅的笑道，

    月梦心扑的一声乐了，捂着嘴巴轻笑道：“你给我准备了什么样的法宝让我逃过这次渡劫？”

    “放心吧，此次的渡劫会让你铭记一生！”蓝念容最后对她轻语，“好好的对待明梵天！他是你的劫，也会帮你渡劫！”

    “念容这话干什么意思。”没等月梦心反应过来，那个意念中的蓝念容已消逝在脑海之中。

    苍紫云轻轻握住月梦心的手：“心儿！你听到什么声音没有？”

    回过神来的月梦心恍惚间听到一阵阵天籁之音的长笛了划破长空，幽幽传来，绝美而又凄凉，像在低诉又像在沉鸣？

    蝶舞大陆的琴瑟之音她也听过不少，可是真正的空谷幽兰者倒是不多见。

    传说中顾无痕大将军之女顾雪燕的长笛天下一绝，难道是她的演奏？月梦心在她的心中腹诽着，她杀了他爹，女儿来报复吗？

    幽扬的琴音与这儿遗世而独立的空旷竟然形成一种鲜明的对比。

    聆听着，突然苍紫云脸色大变，脸上露出痛苦的神色：“不好！”

    “发生了什么事，紫云？”月梦心急倾身抱着痛苦不迭的苍紫云道。

    “笛音有心魔！心儿！”倒靠在窗棂上的苍紫云断续着。

    月梦心眼里闪过担心之色，慢慢把心沉静起来，看来今晚料定是场恶战，轻扶苍紫云至软榻上，月梦心然后摒气宁神，提丹青之气，盘膝而坐，静静的呼出一口浊黑之气，双掌合十，嘴中喃喃自语。

    一团红色的祥光渐渐从月梦心的腾烟的头顶端盘旋起来，渐渐的形成一相金黄色的环状圈，越来越大，直至笼罩着二人。

    在“除魔圈”的光环下，痛苦状的苍紫云好似大梦初醒，神情渐渐恢复正常。

    “紫云，你怎么样？”月梦心俯身扑向他，不知道为什么，在苍紫云受控那一刻，她的心里已上满从未有过的精神发条。

    苍紫云强打着精神从床上坐直身子，妖媚绝美的面容浮现在一丝满足，他看到了心儿见他痛苦时惊慌的眼神。

    “谢谢你，心儿。”苍紫云双眸里露出温柔的神色，喃喃的道。

    他在笛声之中，看到月梦民受了伤，他的心神顿时失守。

    “以音色惑人，看来是高手。”苍紫云紧皱着眉头，淡淡道。

    “是吗？”月梦心眼里迸射出寒芒。

    “嗯！”苍紫云垂眸。

    “下一步怎么办？”月梦心望着沉思着的苍紫云。

    离子时越来越近了！

    院外的笛声一直悠扬不绝！除了修行极好的咒术师与世外的高强之人依旧面不改色心不跳着等着擒拿万众瞩目一统江山的天女。

    没有什么可以阻挡。

    笛声嘎然而止。

    等他们再望向窗外的时候，却发现，天空中渐渐的发白起来，亮堂起来，一朵朵零乱的蝴蝶漫天飞舞起来，就如一个梦的花园！

    蝶舞中央，婉婉而立的是一位明眸浩齿的黄衣仙子，款款向你而来，淡淡的芍药香味，冲斥着上空，顺着风卷而起的水袖漫漫的翻飞着，缕缕青丝随风，而来随风而去，一副仙风道骨的模样。

    中处暗藏的黑影们大脑已乱了头绪，全部傻呵呵垂涎欲滴的望着从天而降的仙子。

    然后又倒下一片，接着就是一片死寂。

    “梦心不要再看了，那是幻心术！闭目则可！”说完伸手去挡住那一双善睐的明眸。

    温柔好闻的药香弥漫长在月梦心脑海，感觉头有些眩晕。

    苍紫云面色凝重，暗想此人可怕阴毒之处，看来多数的侍卫与普通人都在葬身在此了，看来他在等待，不到万不得已，绝不亮出自己的底牌。

    子时的深夜天空为什么突然亮了起来。

    双方对视不谋而合，看来世外高人已来此地，苍紫云与心事重重的月梦心依然盯着外围的千万般变化，不管什么了，今夜一定是为了天女而来。

    “如果这层天劫闯不破，子时必定大开杀戒，”月梦心识海中的蓝念容提醒着。

    月梦心刚才紧绷的弦再次上紧，她知道这次的凶险度数有些高。

    一个尖锐的女音闪入耳际，“什么人用这么下流卑鄙的手段，有种的得道的请亮出你的庐山真面目！”

    这么厉害熟悉的女音让月梦心的心中一亮，这个夏候芷倒是胆子不小，敢跟这个世外得到的高人叫劲，看来是活得不耐烦了，她心冷笑着夏候芷月的不自量力。

    慢慢的天空又飘下一朵牡丹，半空之中，花瓣四处飞落下来，越来速度越快，很快的飞到发音叫嚣的地方。

    瞬间发力，如万把钢刀刺入，

    啊的一声惨叫打破了这个夜的寂静。