
    定睛再一看，片片牡丹花瓣如雪片薄刀一样插遍了夏候芷月的通身，看上去倒成一个被牡丹花瓣包围的小刺猬。

    夏候芷瞬间倒在血泊这中，尽管元容国的法力不可小看，但结了良好的结界面却只被几片小小的牡丹花瓣砸没了面子，鲜血如注的流淌在地上。

    夏候芷无望的呻吟着，原本倾国倾城的容貌很快的扭曲纠结起来，夏候本想出手却木已成舟无回天之呼力。

    雪片状的牡丹花瓣还在上空尽情的飘荡着，如果不是杀气冲气的气息，让人还以为哪里出现一个浪漫的混沌天地。

    感叹它的壮美，感叹美丽的飘逸下如蛇蝎一样心肠的主人。

    当花瓣停止飘落的时候，白如昼的上空却闻到一股腥腥臭的气味，如烧焦的味道，埋伏在暗中的暗士纷纷捂起自己的口鼻。

    世外高人算是见识过了，只是到底何许人也，隐在或明或暗的几路高手纷纷暗身揣测。

    正当大家踌躇着嘴妖异为何物的时候，天空中轰隆隆响了几声不见什物的闷雷。

    随后便是虚界的隔音远远的传来：“如果还有不想死的！滚远远的！”声如洪钟，听起来的感觉确是在十万八千里之外。

    穿声法在当时的蝶舞大陆，那可是一门要学，没有几百年的功力，谁也不敢有这样的内心修诀来作这样的事情，吼一声可以费掉百年的寿命与功力。

    如果修练至尚到上千年的修为方可以动用真元之气，进行隔物穿声，显然不是一般人所为，更显然的是冲着天女而来！

    “梦心，看来这回来了不得了的咒术师！记着小心！”蓝念容急切的提点着他的宿主。

    “嗯！我再看看！”月梦心从容面对。

    蓝念容心中担心又不担心，担心的是劲敌让他狠狠的为不知深浅的女子捏了一把虚汗，不担心的是月梦心吉人自人天相，既然是天女，肯定会有破解之法，最不济还有那个明梵天……

    他没有再想下去。

    “天女是我的，任何人休想带走，滚！”天空中狠戾的隔空音再次传入人们的耳畔。

    四周的草丛中，树梢上更是一动不动的暗士们，咒术师们都想渔翁得利。

    “既然得道者、觊觎都不敢现身，那老朽就不客气了，直接带走那个天女了，哈哈哈！全是一群鼠辈之徒！哈哈！”劲清的陌生高空之音在白如昼的夜空中盘旋着。

    “好！”说完天空之中骤现亮如闪电的一条弯曲红色的光芒，如蛇逶迤一样迅速窜向月容客栈，四周皆传来：不好！的暗自呼声。

    怎么办！

    呼啦啦……

    暗卫们悉数从草丛中，树梢上纷纷跟着那道闪电的光芒急窜向月容客栈。

    这一切，苍紫云看得是一清二楚。

    情急之下的月梦心只是匆忙苍紫云去交递了下眼色，便从容至房间前，手指只是轻轻捻动，客栈所有的窗户全部哗啦啦的打开……

    一个轻盈的白衣女子，纵身跳出窗户，仿佛从空中飘落的一个凌波仙子。

    误会月梦心眼色的苍紫云此时心中大叫不好，可是人儿已从身边滑走。

    搬救兵！空气刹那间凝滞起来。

    “呵呵！果然有胆识。与众不同！老夫喜欢！”隔空音又变成了苍老的浑音，带着沉沉的丹田之气。

    “当然！您老这么赏脸，小女子怎么不给！”轻轻落地，月梦心一指弹笑。

    “跟我走！天女！”隔空之音再次掷地有声。

    “容易，可是要看看小女子的法力答应不答应！”她一改刚行的谩笑轻语，铿锵有力的回着，尤其是答不答应更是字字有力，仿佛给对方一个挑畔的机会。

    “人不大，心气倒不小！”隔空音又变一个十足的娘娘腔。

    “动手来！”陌生的隔空音又转向浑厚，那声音心里暗暗想，小小的女子，没有多少功力敢本妖叫板，看来你是活得不耐烦了，不过念在你是天女的份上，我才下手轻点得了。

    “且慢！小女子看今天无非是场抢夺天女的盛宴，不如这样各路人巴纷纷找出本国最为优秀的暗士或咒术师，一决高下！胜出者小女子便随前往，如何！”月梦心一个箭步冲向前方。

    “好！一个牙尖嘴厉的女子！”不待空音绝响，远处丛林上树梢中传来风淡云轻的叫声好，

    说完纵身跃下高木。

    待来人跟前近前，月梦心一阵冷笑，这不是大燕雨国的太子殿下吗？他怎么会这么的沉不住气，看来还是年轻。

    月梦心用眼角的余光搜寻着重那道熟悉的身影，并没有发现，难道他没有来？她的心紧紧的揪着，既然说好了要放手，为什么还是这么放不下，自己真是犯桃花劫的女人，不过一想到前世那个混蛋的阮如海，她的心狠狠的收了收。

    月梦心转回视线盯着浅黄衣的男来，眉清目朗，步履优雅，看来又是熟人啦，小小年纪的夜离瑞也想掺和进来，看来不仅仅是为得到自己，更为是一雪前耻吧！

    这估计也是夜离欢暂不露面的情况吧。

    “殿下真是好雅致啊，太高了，不胜寒吧？”月梦心倒是不客气，讥讽着那个阴恶的面孔。

    “有谁敢和大燕雨国交锋，速速放人过来！”夜离欢朝着四处的暗卫们，也就是四国的一干人等发出挑战。

    再看夜离瑞并不动声色盯了盯月梦心，以后这个女人就是他的。

    天依然如昼，可是火药味却越来越浓。

    “我来！”不客气的夏候年一个剑子步迎面而来。

    “不好！”隔空间狠戾的声音传来。

    “子时将近，老朽不才提个高招，各国一起交战，最后胜出者可以携天女离去！呵呵！”

    “一言为定！”不约而同的声响从四周传来。

    看来这些人各怀鬼胎不谋而合了，谁不想在最后最快的时间的里速速解决掉一切不利自己争夺天女的因素与对手。

    天女周围处处着杀机，月梦心反倒是淡淡一视，无以为然。

    冷寒凝倒是一脸幽然的坐在高树上，不动声色的微笑着这里的每一个变化，也许这样对枫叶国会更有利，一丝不易察觉的暗笑漫延着。

    这时高处的隔空音再度瓮声瓮气的传过来，“一帮野小子也敢跟老东西争什么天女，你都不想活了，还是吃了豹子胆！”

    “不过老朽倒是给你们一个机会！半个时辰内入得老朽的结界，老朽与你们公平决斗！”隔空音再次缓和下来。

    隔空音心想，如果和这些人斗争，自己必然会消耗大理的体力，不如让他们先厢杀个片刻，再轻而易举的掳走天女方为上策，因为隔空音的老妖嗅到诸多法术高强的咒术师的味道，当然包括月梦心。

    隔山虎斗，也不施为一种上好的策略，不过这也是个人精的场合。

    夏候年欲上前拼个你死我活，却被老道的夏候柏紧紧的拽了下来，低声劝道：“这不是要什么脸面的地方，不动脑子就是去送死，”

    夏候柏伸出手指指向地上鲜血淋淋的女人时，夏候年终没有走上前！无力的垂下头，狠狠的盯着那一处白色如雪的身影。

    月梦心的周围暗士越聚越多，个个虎视眈眈，想一擒天女的心机与畅快。

    十步、九步、八步、六步……

    “梦心出手，背后有人暗算！”沉睡的蓝念蓉再也沉浸不下去。

    月梦心手指轻轻掐动，暗念咒语，倾刻间火球、冰锥、藤缦、风刀从空而降，所及之处不是火起，就是哀嚎，不是被藤萝缠绕的扭曲变形的尸体，就是血肉模糊的小丑……

    狂风四作，天空电闪雷鸣，天昏地暗，大有刹星来临的兆头。

    只见月梦心一个华丽丽的转身，沉吟良久，抬眸望望眼的一片哀鸿遍野，惨不忍睹。

    月梦心不觉双目紧紧闭阖，心里默念罪过，杀生太多。

    杀红了眼的四国势力持械，嘴念咒语的咒术师们气势汹汹，很快卷土重来，包围了白衣如雪的月梦心。

    风清云淡的月梦心依然淡然自若，柳眉微皱，轻轻一动盏动朱唇，刹那间的一只风翼般的火鸟从天而降，金色的翅膀不停的扇动火喷出的火焰，红色的头冠低头就射出万朵钢针，所到之处必将是鲜血淋淋，鲜如血的利爪犹如几把钢刀，呼呼生风而至。

    火鸟看来是练成了，呵呵！月梦心的嘴角抿着笑意。

    天助我也！

    手指灵巧的来回掐动着，一会呼风唤雨，一会儿电闪雷鸣，好好的一个月容客栈转眼间就成了一片瓦砾的废墟。

    渐渐的地上的尸体越来越多。

    恍然间才知道没有看到夜离欢的身影，难道他没有来？心里再次抽动。

    各国的皇子们都很小心的退到安全地带，你看我我看你的带着怒气虎视眈眈。又想得到天女，又畏惧那法术厉害的天女，还有那个怪里怪气始终不露面的老咒术师。

    子时到。

    一声天雷辟空而来，冲着绝色的白衣女子就是一击，天雷是躲不到，那是月梦心的劫渡。

    “逼出血魂珠！”蓝念容几乎没有任何征兆的喊道。

    月梦心的额头此时闪过两道一红一白的光幕，就如今天你们司空见惯的彩虹一样美丽，但充满杀机。

    再瞬间光幕紧接结成一道长长的结界，终于接了这第二的天雷，顿时电光闪闪，雷鸣阵阵，血魂珠再次迸发出双道红白相间的光芒。

    这一记的天雷算是血魂珠又接住了，月梦心暗自腹诽。

    蓝念容真是我的福星。

    更厉害的还在后面，没等心存侥幸的月梦心再次反应过来，接二连天的几记天雷确实让她乱了方寸。

    几位武功厉害的咒术师不停的掐动手指同时发出几记天雷，这下血魂珠就是再有能量也接不住了。

    几记天雷迎着月梦心头顶劈来，在这个千钧一发的时候。

    火鸟陡然抖动翅膀，口里吐火珠，飞快的扑向正在惊愕之间的月梦心，说时迟，那时快，一个大的羽翼就全部覆在月梦心的身上，就如一个天大的避雷罩似的。

    看来是有预谋的其它几国的咒术师，自从在夜王府月梦心能接得住一记天雷，那么就说明今天这个白衣女子也能接住一记，不妨多给她几记天雷尝尝什么叫做厉害，也不能太多，不能白瞎了天女。

    火鸟静静的存好体力，接那几记扑天盖地的天雷，顿时电闪雷鸣，火光四溢，噼噼啪啪的的音响，翻烤着那只大鸟。有一种焦糊的味道。

    一道道裂隙从火鸟的身上迸裂开来，鲜血与糊焦味也没入四周早已远撤天雷的暗士们。“火鸟，刚刚结缘，你却因我而去！”她在糊透的大翅下喃喃的低语着，丝丝的烤肉声敲打着月梦心的痛苦的心扉。

    当看到大鸟奄奄一息的时候，远处的黑影们又人头窜动起来，看来那个天女也一定伤得不轻，看来是唾手可得的事情。

    此时的四国及异界暗士眼露凶光，一步步的朝着月梦心的方向前来。

    “退后，胜出者与我交战！胜者带走天女！”隔空音恰到好处的发着命令，就像他才是真正的宇宙主宰。

    “凭什么要听你的！如果想得到天女，拿出你的真本事来，连面也敢露的鼠罪还想得到天女，简直是天方夜谭！”冷凝寒不知什么时候扔出一句震惊四座的话。

    雷人。

    “呵呵，年轻人真的不知天高地厚这个词吗？”阴冷的隔山音透着森气。

    突然身边的侍卫哗然倒地，口吐白沫！

    冷凝寒心中一惊，不施一手，却能杀人于无形，难道真的是沉寂多年的老咒术师再现吗，听说他不是沉梦了五千年吗？这些不管凡尘俗事的老家伙来了，他手里慢慢的渗出汗来。

    “好吧！既然大家都想得到天女，就施一个公平的法则吧！”冷凝寒压住心悸淡色道。

    冷凝寒嘴角一牵，罢了，省省力气看场好戏。

    “谁先得到火鸟者为胜者！”四国及异界纷纷发声表示同意。

    刹那间各国混战在一起，都在相互阻挠对方踏近火鸟附近，隔空音的主人发出阵阵冷笑。他想都不想，那个天女注定是他的。

    “徒弟！出来！还不上前抢他一只死鸟！”隔空音发号施令。

    紧接着不知从何处闪出一个鬼魅般的女子，婀娜的身材，飘逸的浅蓝色的衫裙，妩媚的容颜颇天地为之暗色，倒是头顶的饰物简单明了，一个银钗轻松的一别，更透着历练与精明，月梦心透过火鸟翅膀底下的缝隙。

    当看到这个女子后背时，月梦心狐疑总觉得这个女子仿佛在哪里见过，心中猜忌之时，各国已混战的风生水起。

    掐动施咒的咒术师们，手指不停的拔动着，勾勒着着抢天女的前景。

    “梦心，小心，你的劲敌是咒术师的天雷，现在渡劫已过大半，不过你没有渡完？”蓝念容倒是淡定起来。

    “什么意思？”接下来还有好戏？月梦心注目那远那一抹熟悉的背影反问着。

    “是的，不过你不要乐观，危险无处不在，我嗅到了天魔的气息！”蓝念容又担心起他的梦心来，小心叮嘱着。

    “那个暗处的咒术师，他来了，可能是你的大劫，并不逊于那几记天雷！”蓝念容郑重的说道。

    月梦心的心中苦恼不堪，不幸啊！看来我还是抢手货！不幸！人家穿越双是当官，又是皇后什么的，我怎么穿越下弄得天天被人追杀啊！

    就连那个大鸟都压得我喘不气来，倒霉！月梦心白了一记头顶的大翅膀，好歹我又上一级，不过可惜了我的火鸟，月梦心腹诽着不对穿越的不满。

    外围还在厢杀的昏天黑地！

    梦心无聊之际，猛然发现蓝衣女子一个箭步转身躲避一个咒术师的空中飞刀，面部整好对着月梦心。

    月梦心看着那个女子，眼里闪过惊异之色，那个女人是枫叶国公主，冷玉雪。

    “那个女子咒术好像增强了很多！”蓝念容的声音有些虚弱，淡淡道。

    月梦心听起他的声音比刚才逊色了很多，看来双帮自己接了一记三雷，能量消耗殆尽了，她有酸楚的念着：“念容都是我不好，天天给你添麻烦！”

    “呵呵，梦心，我喜欢你给我填麻烦，”听到蓝念容灿烂的笑声，月梦心才止住忧伤。

    “我知道了，念容，养精蓄锐吧！”月梦心不如如何安抚着蓝念容。

    月梦心有时想真想一下子跌入识海，永不再回来，那里没有仇杀，只有安静，那里没有猜忌只有飘逸的蓝念容相陪……

    唉！想这些都是枉然。

    倒下的人越来越多，好像离自己越来越近。

    几道黑影子悄悄闪现在火鸟外围。

    “心儿！在吗？”焦急低低的询问声。

    月梦心听得出那是苍紫云的呼声，心里顿时高兴了几分。

    “紫云，我在火鸟左边的翅膀下面。”月梦心兴奋的轻声道。

    只见苍紫云默默的掐动手指，刹那间火鸟一下子变小了，就像一只可爱的小麻雀一样，只是浑身的焦糊味。