
    明梵天看着两个相拥一起，清澈的双眸里露出一丝黯然之色，他没有能力保护主人……

    小白虎目里露出伤心的神色，主人有难，它却不能帮她……

    毒美人吐着红信，抬起头望着四周，眼里闪过不屑之色……

    不知道为什么一见到那个明梵天，月梦心脸色透着淡淡的绯红之色，明明是自己一而再，再而三的诱惑了明梵天，怎么回事，都成了花痴了，月梦心暗暗骂着自己。

    相拥的二人很快分开，因为这不是卿卿我我的场合。

    苍紫云托着手中的变小的火鸟，又指了具拿石砾变成的火鸟时，几个人不约而同的一笑，马上离开这里！

    闻到火鸟还有一丝游气，苍紫云安慰着难受的月梦心：“放心吧，火鸟不会死，这是你的劫，也是它的劫。”

    月梦心此时脑子里灵光一闪，掐动手指轻轻一转，一个与她一模一样的女子横亘在火鸟身下，众人这才悄悄的离开了杀机重重的外围。

    野草长长茫茫，离白如昼的地方越来越远。

    厮杀之声也越来越远，直到听不见了，几人的脚步才放松下来。

    “小心，梦心！那只天魔出来了的，想收渔翁之利。”蓝念容淡淡道。

    啊！一个趔趄的月梦心恍神！怎么都没完了！她内心一阵郁闷。

    “准备吧！”蓝念容双眸里闪过一丝杀机，转瞬即逝。

    当苍紫云移向月梦心的目光之时，月梦心对着他一个点头，眼里闪过了然的神色，她也对着一旁的明梵天对了一个眼色。

    几个人结成一个白色的结界，静静的伫立在草丛中。

    一团黑色的雾气很快到了结界的外围徘徊。

    “想不到，那狡猾的天魔不怕死，梦心，不用担心他，他已经元气大伤，以他的功力不会伤及你们！”蓝念容道嘴角勾起一丝讥讽道。

    “真的，”一丝心慰闪过月梦心的心头。

    “不过不能掉以轻心，他虽然不能暂时不能打破你们的结界，但也憋足劲想要上来分一杯羹。”蓝念容淡淡说道。。

    不知道为什么今晚的许多事情都不在掌控之中，蓝念容多少有些郁闷。

    “看厉害的主儿来了！加固结界！”蓝念容急切的呼着。

    眉色微皱的苍紫云飞快的掐动着手指，嘴不停的张动着，他手里在掐算着。

    月梦心倒是一脸轻快的样子，当听说天魔的法力还没有完本冲破封印，对她来说就是个很好的机会了！

    月梦心凝白如葱的手指轻轻的掐动着，就像抚动琵琶弦的样子，优美而独世。

    明梵天看着月梦心，眼里闪过担忧之色。

    不知为什么，加固的结界瞬间好变薄了起来，还有结界的东南角上立刻出现一个巨大的旋涡洞。

    “心儿，退后！”苍紫去忧心的喊道。

    苍紫云不等月梦心说话，直接冲上前方把正在掐指的月梦心挡在了身后。

    一股暖流从月梦心的心底荡出，感觉很温暖，她知道苍紫云对自己永远有一颗包容的心。眼角隐隐有一丝湿润。

    明梵天站在不远的地方默默看了眼上前挡下月梦心的苍紫云时，心里就不是滋味，但一想到蓝念容交待给他的话，就缓缓了自己拳头硬硬起来的感觉。

    就算自己冲上前去，也无济于事，自己体力法力没有冲开之前，自己什么也帮不了，还得丢丑，所以明梵天还是硬抵着自己生生的醋意伫立月梦心的身后。

    补界咒，一出，顿时那个巨大的结界漩涡渐渐的终结起来！

    很快结界又恢复好了。

    看到一脸愤怒而扭曲的冷玉雪时，月梦心开心极了。

    只剩下四处等待时机的天魔了。

    结界外的天魔也是绞尽脑汁也想不出来一个好办法，不过他现，在倒不担心起来。

    因为天魔早就嗅到了妖界的气息，倒不是那个蓝衣女子袖子上的“骷髅头”图案，而是特级咒术师独特的味道。

    “梦心，特级咒术师已向这边过来了！快走！”蓝念容焦急的催促着。

    几个人齐心协力结了半个时辰的界，然后苍紫云手一掐，月梦心等人便伫立在结界里面。转身拉起月梦心的上手一路向前奔去。

    明梵天一见到苍紫云对月梦心亲近，心里就不舒服，心里就是有那个苍紫云，哪天我冲破封印，让月梦心你一定还我这个公道。

    明梵天人小心大，谁让他是曾经是一统妖界的妖王呢，不过现在脱毛的凤凰不如鸡啊。

    明梵天小心翼翼的跟在后二人后边，不断的回头盯着那一窜无可奈何的黑影，看来确实是同病相怜，如果我有机会，一定让月梦心回到妖界做我明符其实的妖后！呵呵，想到此明梵天的眼神里多了些果敢。

    夜寂静的听不到任何响声。

    月梦心很快感觉身后阴风习习，一种被追踪的感觉。

    月梦心心想，看来伎俩很容易识破，大队的人马正朝这边赶来。

    不详的预感笼罩着月梦心的脑海。浩劫真的就要拉开序幕了。

    苍紫云拽着月梦心的手臂，一边腾起阵阵烟雾，一边回头不住看了看后边发生的状况，但一眼就瞄到心神不宁的月梦心紧锁的双眉。

    “有心事！”苍紫云紧紧的捏了捏月梦心瘦小的胳膊。

    月梦心只是嗯一声便加快了脚步。

    灵机一动的月梦心小嘴突然一乐，推开拽着自己的苍紫云，有些微喘道：

    “紫云等下！”

    “什么事？”苍紫云回头望向月梦心。心想，刚才个丫头还一副愁眉不展的样子，现在又是整个风淡风云轻。

    “紫云你我合力定一作山形结界，如若不行马上撤！好吗？”她轻轻的拽着苍紫云的衣袖晃动着，俨然是个撒娇的小姑娘。

    “这不是不行……”苍紫云刚想开口，说不是不行，而是白费功夫！

    苍紫云考虑到她眼神中的哀求，只好把肚中的话嗯了下去。

    看着两个的你侬我侬，明梵天用眼角的余光狠狠的扫过那个浑身破烂，仍国色天香的女人，心想，早晚有一天你是我的！

    “什么时候了，你们还这样绵绵不休！咳咳咳！”说完明梵天故意咳了好几声，才打断这里的郎情妾意。

    小白也心里挤着心道：“还有我，主人这么半天了，也不和我搭个讪的？”

    苍紫云无奈的瞅了瞅一旁静立的明梵天还有暗自白眼的小白，双掌合十，手指掐动，发起功来。

    月梦心看到苍紫云已经在结界了，于是飞快的掐动手指，瞬间轰隆隆的雷鸣般音响彻起来，咚的一声！不知道哪里来的一座苍松翠柏的山峰立刻矗立在这里。

    月梦心放松手指，看到苍紫云仍在掐指动术，心有疑问。

    月梦心刚要向前，却发现苍紫云的脸色极差，而且额头上遍布着大大小小的汗滴，

    到底怎么回事？月梦心欲上前探个究竟，此时却被明梵天一把拽住：别动，否则他会走火入魔！

    月梦心愕然回头盯着一脸自若的明梵天。

    “我只是原来知道而已，”明梵天无力解释只好向她摆摆手。

    月梦心无遐顾及那明梵天的话语，两眼又专注的盯在苍紫云的刹那间憔悴的脸上。

    怎么了？

    心中的惶恐不安越来越强烈了。

    很快就听到了后边的咆哮之声，人流涌动之声……

    追兵就在咫尺，可紫云却危在旦夕。

    “紫云，怎么样？”月梦心还是忍不住的轻声唤着那个温柔无比的妖美男人。

    “他没事，不用这样担心！”明梵天一脸妨意的看着他们。

    “站好！”苍紫云轻轻掐动手指，然后厉声一吼。

    这苍紫云的吼声就连平时听惯了他温存细语的题月梦心一听也吃惊不小，嘴巴微张看着他。

    随着苍紫云的一摆手，大家列队圈字站好。

    苍紫去再一掐手指，一道祥光急驰而落。

    此时的月梦心心中怒放起来，紫云真是厉害。

    月梦心心想，我也助一把火吧，于是捻手指，又加注了一道强光，强光之后踏实在祥光之上，向天空浮起来，就像今天看到的氢气球。

    几个人马上就要变成黑点转走另外一处时空的时候。

    背后却传来一道熟悉不过的隔空音：“天女哪里走！”

    这样的结界按说不可能三下五除二的就撵上来，难道真是什么特级咒术师么么。

    月梦心的心中是一震，更别说是那个无所不知的月华国大祭师苍紫云了。

    “念容，出招！”她脑海念着那个熟悉的名字。

    加力！梦心，你们可以逃脱！蓝念容争道。

    月梦心板动手指，飞速的掐动起来，灵活自由，嘴中不停停的暗暗低语，几个人终于越变越小。

    月梦心一伙逃遁去了。

    “师父，为什么放过他们？”气呼呼的冷玉雪追至月梦心一伙消失的地方不满的问着。

    左右开弓啪啪就两记响亮的耳光。

    委屈的冷玉雪捂着脸不再吭声。

    “你有什么资格质问我，嗯！要不是当初我把你救走，你早就不知死了多少回了！”隔空音冷冷的说着。

    “为师自有为师的打算！不要动你那个私人的小聪明！记着没有！”隔空音空中厉吼着。

    哆里哆嗦的冷玉雪乖乖的站在草丛中，大气也不敢出。

    “念你是初犯，且饶了你，若不是仗着你哥哥的多次礼遇，我早就把你废了！哈哈！”

    痛苦低呤的声音不绝于耳。

    深夜的皇宫内。

    “母后，天女没有抓到！”夜离瑞一脸沮丧的对着雍容皇后道。

    “好事！”雍容皇后只是披了件淡绿的披风幽然的坐在凤椅上。

    “说明别人也没有抓到，如果别人抓了还不如现在这样好，起码机会均等。你说呢，离瑞！”雍容皇后继续道。

    “母后言之有理！那么下一步做什么？就这样等下去？”夜离瑞一脸的无奈。

    “急燥了，急功近利，得不偿失！还有一步棋，走好了水到渠成！”老谋深算的雍容皇后沉色道。

    “哪步？”夜离瑞倾身！

    “明晚在凤宁宫宴请月秋白这只老狐狸，顺便带上他的女儿们，尤其是百花仙子，要着重强调下懿旨中的百花仙子，来个声东击西，明修栈道，暗渡陈仓！那个天女不也是月秋白的女儿吗？”

    “那个一心只想往上爬的老东西会考周全的。”雍容皇后盯着夜离瑞看了又看，“明白吗？”

    “好一个明请暗抢的招数！”夜离瑞俊美的脸上立刻由阴变晴。

    凤宁宫中房顶上，几个穿行的黑衣人转眼间消失了。

    “太子殿下，有新消息！”贴身的暗卫急急的来至冷凝寒的身边。

    说吧！冷凝寒正同自己国内的一号咒术师展棋艺。

    燕雨国的夜离瑞想要宴请月秋白一家，包括百花仙子与天女。

    “好！你下去吧！我知道了！再探！”冷凝寒并没有抬起来，而是狠狠的将了一号大咒术师一军。

    “秦师！”冷凝寒凝神静问。

    “嗯！”对面的咒术师低语。

    “计划提前！”咒术师一招险棋直接堵住冷凝寒棋子的去路。

    “就这么定了，明天晚上动手！”冷凝寒一个棋子安安稳稳的落在棋盘上。

    夜王府。

    “等几路人马赶到的时候，人早已不见了！”暗影重复着属下的话回禀着夜离欢。

    夜离欢本想出手，可没等他出手，可爱的梦心已经消失了。

    不知道为什么自从梦心离后王府后，原本冷酷无情的夜离欢日日夜夜的想起旧日起梦心的种种。

    “我知道了！”神色忧郁的夜离欢冲着暗影摆手示意下去。

    然后夜离欢双独自斟酒作乐起来。

    “花好无月圆，月圆无花好！”夜离欢沉声低吟。

    幽幽的叹了一口气，怎么才能把梦心抢回到自己的身边，不管她恨自己也罢，爱也罢自己注定只爱梦心一个人。

    不管天涯海角，我定要把你找回来作我大燕雨国当之无愧的皇后！夜离欢淡淡的哀伤着。

    几道黑影纵身跃过丞相府的高墙。

    咚咚的叩门声引起月秋白的不满，微咳下，“有什么事明天再说！都几点了！”说完伸了一个懒腰再次躺倒在床上。

    “我可以等，可是你可等不起！”外面传来不紧不慢的话语。

    “月梦心”月秋白的心里一惊，立刻翻身起床，披了件衣服，匆匆下床，悄悄瞄了眼睡得更午的谷氏，这颗才放了下来，不然这个女人又该叨唠个不停了。

    “咳！有什么事！说吧！”月秋白好歹是个万人之上一人之下的丞相故意装出一副腔势。

    “找三间清静的院落，借宿三天，三天后离开！到时你的大梦也就成真了！”漫不经心的话语从月梦心的嘴里说出来，炸在老狐狸的心头。

    借着微弱的灯光，月秋白看到月梦心身后一身黑衣打扮的苍紫云。

    月秋白心中直打鼓，那不是月华国的王爷苍紫云吗？

    再看看一脸安祥的月梦心，二人显然是同伙。

    老夫亲自去安排！说完掌灯披皮衣就向后院的僻静处走去。

    这个地方最清静！仆人们不用说也不会来！月秋白故做讨好的说着。

    很快几人绕了几条小道来到丞相府最深的一处月亮门前，残存的月亮拱门，落满蛛网的墙壁让人看得心酸，偌大的丞相府居然会有这样的地方。

    借着暗黄的灯光，几个人看到木制月亮门上别着的一把生了锈的旧锁时，月梦心警觉的盯着老成持重的月秋白，

    这里是什么地方？月梦心脱口道。

    直觉告诉月梦心，她与那个月秋白根本不是血缘意义上的父女关系，而相互利用的关系而已。

    这个老狐狸只不过拿自己当个稳固政治地位的翘板。月梦心心如明镜。

    看了看身后紧紧跟随的苍紫云气虚弱弱，心里不禁一酸，得让他们好好的休息一下，管它什么地方。

    听到月梦心提问，奸诈的月秋白倒是不急，捋了捋嘴下的一缕山羊胡，轻叹一声，“原来是爹爹的一个门客，听说也是个厉害的咒术师，可惜为了救爹爹身遭不测，所以爹爹把园子封了起来以示祭典。”

    再说晚上发生的事情，爹爹也略知一二，这个地方仆人们向来不进，适合你们清修，说完抬眼扫了扫她身后的苍紫云一眼。

    “晚上小心点！”一丝阴冷扫过月秋白的眼神。

    月梦心把月秋白的这些小动作尽收眼底，佯装不知。

    “那爹爹走了？”月秋白虚征月梦心的意见。

    “嗯！”月梦心抬眼看了看有些白发苍苍的月秋白时，有时想，如果是我的真的父亲多好，可惜……

    轻轻掐动手指，生锈的铜锁顿时脱落。

    小白倒是快一个，猛然前窜，一嘴就叨住那个掉下来的锈锁。

    月秋白的脚步声越来越远。

    月梦心掐动手指掌着变来的宫灯，小心的向前移动。

    把灯高高的举过头顶，远处几间风雨飘摇的小屋，在黑暗中更加显得破落不堪，一看就是好多年没有人住的地方了。

    “心儿！小心！”这里一种怪怪的感觉！苍紫云善意的提醒着，不要轻易相信那只老狐狸。

    “呵呵！紫云！没事！”她冲他回眸一笑，冲淡了他所有的愁，这就是月梦心的个人魅力，也是苍紫云对她用情至深的结果。

    苍紫云爱月梦心，他爱她的一切，爱她那些不为人知的小动作。

    苍紫云包括月梦心，他包容她的一切，只要她高兴！他从不计较。

    一股什么味道。她掩鼻问道。

    你说呢？烤肉鸟！你吃不吃！小白倒是心里说道。

    明梵天默默跟在月梦心的后边，不说一句话。心里极度讨厌那个苍紫云一个心一个心儿的叫着他心里泛出酸水。