
    房前一颗灵心果对带着香味扑过来。

    又是饥饿路路的小白早就飞出了月梦心的怀抱，抢到灵心果的果实，一个囫囵就吞了下去。

    从魂飞出窍，到现在的安全地带！月梦心的心开始松懈下来，但苍紫云却依旧是小心翼翼。

    月梦心实在是太累了，但一想到苍紫云消耗内力太多，不禁皱起双眉，

    “紫云，我晚上陪你，给你一些元气！”

    “你也折腾了一个大晚上了！元气大伤，别管我！”苍紫云对着月梦心含情脉脉的说道。

    “紫云，那个阵法与移动结界耗元气太多，若不及时输送元气，你将很难恢复到以前的法力，还是听我的吧！”

    月梦心担忧的劝解着苍紫云。

    明梵天是看在眼里，气在心上，握成的拳头手始终盯着眼前的月梦心，只是盼着早日冲破封印，希望自己能帮得上忙。

    话语间几人不知不觉来到门前。

    推门而入比想像的还要更加萧条与荒凉。

    月梦心手指一动，秘诀一出几间小房立刻整洁起来，应用细软一应俱全，个个满足的看着小屋！

    “中间那间归小白、毒美人你们两个，不要吵架哟，”月梦心指着房间道，微笑道，

    “明梵天那个，右边那间归你……”她语出有些嗫喃，有时她觉得太对不起这个少年了，明明是自己两次引诱了他。

    明梵天听闻，眼里露出黯然之色，大步向右边屋中走去。

    月梦心拥着疲惫不堪的苍紫云进得屋中，将门轻轻的关好。

    明梵天听到门关的那一刻，心中一阵抽紧，紧握的拳头狠狠的砸到墙壁上。

    “紫云，真的没事！”她蹙眉。

    苍紫云脸色有些苍白道一下倒在床榻之上，“没事！帮我拿出一粒丹药，快！”指了指腰间的小药袋。

    “这么厉害！”月梦心心中抽紧，赶紧从苍紫云的腰际取出那一粒丹药，急忙推手入口。

    “好了，没事了，只是消耗太多了！”苍紫云淡淡的笑着安慰月梦心。

    轻轻抚着月梦心的长发，苍紫云嘴里喃喃着：“如果这样一世多好！”

    “紫云，你要跟我一世！直到你厌倦！”月梦心柔若无骨小手慢慢抚上苍紫云的胸口，小脸静静的贴着苍紫云结实的胸膛。

    苍紫云的心豁然开朗，他一怔然后府身下去，轻轻吻着月梦心光洁的额头。

    “好了，紫云！准备输送元气！”月梦心立刻上床坐定，态度决绝。

    缓缓退去苍紫云后背的衣衫时，月梦心惊愕的瞪大眼睛。

    一个黑色的掌印在苍紫云洁白的后背上张牙舞爪！

    月梦心突然了解，在苍紫云运功施行移动结界的时候，肯定是中那个邪恶的咒术师的黑手，要么就是冷玉雪那个猪不如的贱人干得好事！

    想到此月梦心胸中怒火立刻雄雄燃烧起来，可恶！她竟然不小心脱口而出。

    什么事？苍紫云扭头紧张的询问着。

    “没事！开始！”定定神恢复到理智的月梦心闭上双目，双掌合十放到胸前，缓吸丹田之气，轻轻吐出一口轻烟笼罩在苍紫云的头顶！

    月梦心的双掌再慢慢的向推至距离苍紫云的后背有一手指厚度的时候，嘎然而止。

    月梦心掌心的白色烟雾丝丝的腾漫着，慢慢的渗到苍紫云的经脉之中，然后掐动手指转动苍紫云的身子相对而坐，继续输气通络。

    如此反复十余次，苍紫云的面色稍稍有了些红晕，筋疲力尽的月梦心才罢手，此刻她的额上泌出一层密密麻麻的小汗珠。

    慢慢收回元气的月梦心，翻身坐定，缓缓的拥着身体有了些温热气息的苍紫云倒头就睡过去了。

    “念容！苍紫云没事吧！”月梦心小心的问着白衣男子。

    “你放心，不会有事的！就是好起来也得半年才能休养过来，有你这样甘愿输送元气的咒术师那能不好的快呢？加天山雪莲熬上七七中九天，配上极品冰冻红花，更是养元胜品。不过他本来就虚弱多病，建议苍紫云休养一看方可恢复原来的法力。他可不是普通的祭师。”蓝念容嘴唇浅笑。

    月梦心眼色一黯“这么长的时间！”

    “他会没事的！”蓝念容小心的安慰着她，嘴边挂着淡淡的笑容，看得出月梦心对苍紫云上很上心的。

    “晚上行动？”蓝念容话峰一转。

    “嗯！”月梦心浅浅的回着。

    “你没事吧！也不知道心疼自己？”蓝念容看着月梦心额头渗出的那一层细密的汗珠，有担心她的身体吃不消。

    “念容，”月心梦还是忧心的指了指正在梦乡的苍紫云。

    “一切都没有事，你现在必须好好休息！”蓝念容似乎命令着全身疲倦的月梦心。

    然后迅速转身消逝在识海。

    任月梦心再三呼唤蓝念容也是铁定了心不再出来。

    蓝念容闪进血魂珠内，闭气修法。

    夜王府内。

    “王爷，”暗影速速来至止目光如聚的夜离欢面前，“天女已逃走！”

    “嗯，我知道了！”夜离欢又是一饮而尽。

    自从月梦心离开凝月阁就再也没有回过夜王府，看来她真的不会再原谅本王了，想至痛处，夜离闭目重重的身体倒在虎皮椅上。

    看着暗影欲言又止的样子，夜离欢大掌狠狠的啪的一声：“说！”

    “月小姐遭受的有几记天雷，恐怕凶多，还请王爷快些出手！”暗影一口气说完，静静的伫立在夜离欢几米远的地方。

    “本王今晚也也见识了月梦心的法术，果然不同一般，她不会有事的！”夜离欢缓缓的吐着。

    夜离欢这是在做自我安慰，他当时也明明看到她接了几记天雷，最后还被救她的一只大鸟给压在了身下。

    当夜离欢不顾暗影的阻拦刚要近前去救火鸟身下不知死活的月梦心时，才发现苍紫云带人回来救日思夜想的梦心时方才罢手。而且也是暗影拦下了冲动的夜离欢。毕竟他们在暗处。

    夜离欢为什么喝闷酒，暗影也知道，因为看到月梦心受伤而救她的却是另外一个男人，看到苍紫云与她亲密无间的样子，夜离欢心痛到死，自己居然没能保护自己心爱的女人，枉为修罗战神。

    “还有一件事，”暗影站着没有离开的意思。

    “说！”夜离欢眯起眼睛狠狠的扫过暗影。

    “一号大祭师今夜观天相，说明晚天女现天凤宁宫，请王爷早做准备。”暗影郑重的回着。

    夜离欢嘴角划过一丝冷笑，“看来夜离瑞等不下去了，哈哈哈！”

    “看来我们也得提前动手了！说完酒杯被狠狠的掷到地上，”夜离欢一掌将手中的酒杯啪的一声碎裂。

    “王爷，末将告退。”暗影匆匆离去布署暗士不说。

    夜静静的如水，又如鬼魅般迷离。

    “太子殿下，新消息！”侍卫小心的提醒着正用茶盏的冷凝寒。

    “明晚天女入凤宁宫！”侍卫不折不扣的回着一脸清淡的冷凝寒。

    “好！把顾天痕给本宫请来！”呷了一口燕雨国的清茶味道有一丝苦涩。

    现在天魔已完本在枫叶国太子冷凝寒的掌控之中，想起来冷凝寒的筹码倒是不小！

    不到一柱香的功夫！

    “天魔参见太子殿下！”顾天痕双眸里闪过一道寒芒，瞬间即逝。

    “明晚玄武一决就知天地之气数了！本宫定要夺天女一统四国！”冷凝寒看着顾天痕，眼里闪过浓烈的野心。

    顾天痕倾身上前一步拱手道：“只要太子殿下一声令下，本天魔定赴汤蹈火再所不辞！”

    “好！爽快！明晚，你带兵包围永和宫，本宫率一路人马直杀凤宁宫，他们不想得到天女吗？本宫要让他们统统一见阎王去，首先一统一燕雨国，拿燕雨国开刀祭典！是非成败明晚一决！”冷凝寒一脸的决绝。

    茶盏啪的一声顿在华丽的长桌上。

    “本天魔定会让殿下如愿以偿！”顾天痕双目里闪过嗜血的光芒，开始着手准备明晚的凤宁之变。

    丞相府内。

    送走了月梦心，月秋白总有一种不详的预感笼罩着心底。

    月秋白提着灯并没有直接回正房休息，而去直接去了女儿月依蝶的后院。

    “蝶儿！蝶儿，开门，是为父！”轻轻的叩打着月依蝶门扉。

    很久，月依蝶才缓缓的起床，揉着腥松的眼睛，慢吞吞道：“爹爹，什么事啊，这么晚了也不让人休息！”女儿月依蝶是一脸的埋怨。

    “这两天有机会赶紧接近太子夜离瑞，不然你的小命不保！”月秋白随意拉了把椅子坐下，盯着女儿叮嘱着。

    这事不就早商量过了吗，怎么还说啊？月依蝶耷拉的脑袋，哈气连天的说着。

    “天女不是月梦心吗，有探子来报！”月秋白压低声音道。

    “那又怎么样？”月依蝶一脸不关心。

    “得天女者得天下，不知道吗？”月秋白声音有些提高，恨眼这个不争气的女儿。

    “你还想不想咱们家继续光宗耀祖，显示门庭了？”月秋白直白的说着。

    “这是个绝好的机会！月家能不能继续发扬光大就靠你了！”月秋白急心攻火，上前轻轻的拍了拍自己的女儿！心说这个丫头怎么光想着睡啊？一点脑筋也不动，哪像我月秋白的女儿，想着现在外面危机四伏，心里更是一阵不安。

    “四国必为抢夺天女而发战乱，你要做好随时刺杀太子夜离瑞的准备！”月秋白很是警觉的望着窗外，压着极低声音传给月依蝶。

    “爹爹你说！”月依蝶有些清醒起来。

    “夜离瑞手握重兵，看来太子要完了，甭看那个老皇帝，好像什么也不管似的，其实老皇帝最喜欢的是夜离欢，他巴不得夜离欢继位呢？”月秋白小心说着。

    “嗯！”

    “这两天肯定要进宫为父亲估摸着，所以你必须趁进宫的时候，想尽一切办法接近太子夜离瑞。”

    “好！”月依蝶清醒过来就知道，父亲深夜与自己促膝长谈说明了大事要发生。

    次日清晨的丞相府。

    皇后懿旨：宣月秋白丞相及家眷入凤宁宫，皇后今晚辰时赐宴！以赏百花仙子及姐妹月梦心！不得有误！

    月秋白送走下旨的宫人。

    月秋白站在院中静思长立，看来今晚一定会有什么变动。

    看来夜离瑞真的是等不住了，想先下手为强。当月秋白急匆匆告诉月梦心这个再正常不过的坏消息时。

    月梦心一脸的泰然自若。

    “有劳爹爹了。”其实月梦心早就知道这件事，只是不愿意点破天机而已。

    当看到月秋白消失败的身影时，月梦心又看了看虚弱的苍紫云道，小白帮好好的照顾紫云，不然回来没肉吃。

    重色轻友的家伙，小白心里十分不满。

    “明梵天。”月梦心使劲的喊道，明梵天才从右屋中走出，垂立在她的面前，月梦心的小嘴微张着。

    “明梵天晚上陪我一起赴凤宁宫的晚宴！要么照顾紫云？”月梦心给他出选择题吗，他没有选择的余地。

    当明梵天扫过软榻上虚弱的男人时，到嘴边的话却生生的吞了回去。

    “好！”明梵天脱口道，看上去很坚定，他要保护主人，想着主人只是小鸟依人般的偎在紫云的怀中，无名的妄火就在胸中莫名腾起。

    强压下胸中的怒火，明梵天定定的向外走去。

    想到一件事时，明梵天踏出去的脚再度反回门里。

    “主人，我有事相告！”凛然样子的明梵天怔怔的看着对面的明眸如水的女子。

    “什么事，你说！”月梦心见去而复返一脸镇定的明梵天，心底猛然一阵波动。

    “跟我来！”明梵天紧定的吐出这几个字后，迈开大步向自己屋中走去。

    满腹疑问的月梦心以为明梵天要跟她谈非常重要的事情，于是从容的看了一眼身后的苍紫云，冲着一旁正眯着眼睛的小白喊道：“帮着看好紫云，出了事什么也别想吃！”

    月梦心假装蕴怒的吼着小白。

    月梦心知道现是是多事之秋，处处危机四伏，所以她必须小心的看守着病弱的苍紫云。

    明梵天动作很快，一眨眼就闪进了右屋之中。

    感觉身后馨香的女子踏入房间，明梵天立刻转身跃至门手反手将门别好。

    你到底想要做什么？她瞪大眼睛，后退一步至后背紧紧的贴着门板。这个家伙要做什么，心里有些燥动。

    明梵天幽黑的眸子里闪过一丝阴兀，转瞬即逝。

    “主人，有一套修真秘决传与你弥补你昨晚消耗体力。”明梵天言之凿凿，一副极认真的样子。

    明梵天言外之意，晚天晚上又是突围又是替苍紫云输送元气，你月梦心就是再强大也受不了，而且唯一能够帮助月梦心只有自己的现在只能运用的诱惑之术。

    明梵天知道只有二人融合，利用她修行的功力才能帮助自己冲破封印，而月梦心也能从中得到升级，这才是修仙的上行境界。

    况且这也是蓝念容告诉明梵天的，这就叫做修仙中的双修。

    但明梵天怎么告诉月梦心实情，如果实情估计她万万不会答应，只有出此下策了，明梵天下定决心，也是对苍紫云的

    月梦心倒是小看这个明梵天的本事。

    不待月梦心回答，明梵天幽冥的眸子似燃起一堆蓝色的火焰，他定定的凝视着月梦心的双眸加重语气的力度。

    “主人，你看着我！”

    四目相对良久，月梦心渐渐的双眼迷离起来。

    月梦心感觉自己睡着了，好像又做了那个花痴的梦。

    梦中

    粉色的床幔，棕色的床栏，飞舞的轻纱如飘落的九天祥云。

    月梦心又似在大虚幻仙境，漫步在一片柔软的花丛中，好闻的气息一路走来，她有些陶醉。

    看到那么幽深沉静有一丝老练的明梵天，正在奋力的做着活塞运动。

    明梵天大片片如雨点的吻重重的落到她如蓓蕾的红唇上，月梦心那个会说话的睫毛上，修长白皙的脖颈上……

    望着胸前的一起一伏，明梵天此时有一种深深的满足感。

    就目前来说明梵天与月梦心的融合就是一种奢侈，看不到她的日子，明梵天觉得度日如年。

    拼命蹂躏她的小丰盈，一股股电流激荡着自己的全身，明梵天如痴如醉，乐不思蜀，如果就这样与月梦心相守在一起，他宁愿选择永不回妖界。

    心爱的女子就在自己的身下呻吟，婉转啼鸣，明梵天感觉自己就像融化在梦一样的世界里。

    月梦心娇嗔的双眸总是那么的迷离，妖媚，就是全世界所有最美丽的语言用在她身上，明梵于也不觉得过分，从来没有一个女人让自己如此牵挂不已，如此的上心，却又无可奈何，眼睁的看着心爱的女子与别的男子成天耳鬓厮磨。

    明梵天越是恼火，就越是想得到她。

    明梵天一番的恼怒与力量全部放在这美好的世界里。

    她就如一朵娇媚的花朵，百看不艳，绝世的容颜能够让明梵天甘愿等月梦心再一个一世的轮回。

    这个时候是明梵天与月梦心的世界，明梵天好好的彻彻底底的占有身下的这个如花的女子。

    月梦心你就是一个妖精，折磨着我的七情六欲，明梵天在心底嘶吼。

    月梦心一觉醒来，发觉头清醒，气脉也畅通很多。

    月梦心寻思，难道明梵天真的会什么修仙秘决，怎么也看不出来？她转而又想，不过现在自己的确比刚才入睡前身体感觉清爽很多。

    梦中明明是那个明梵天跟自己无休无止的缠在一起。

    难道又是自己诱惑了这个与自己云雨之欢的少年，月梦心百思不其解。