
    当月梦心发现自己一丝不挂的时候，心中又是一阵无语，啊！怎么就又真的发生了，自己简直太荒唐了。

    月梦心恨恨的望着睡得正酣的明梵天，很快把头扭向一边，眼底闪过温色，低声的怒道：“明梵天！出去！”

    明梵天其实早就醒了，偷偷瞄过那个有些心虚且千娇百媚的主人，心中微微一痛，难道跟我在一起就那么真的不堪吗？

    明梵天心里明白主人不愿意让左边屋中的人听到他们在这里做出这样的事。

    明梵天翻身坐起，静静的望着有些剑拔弩张的月梦心。

    “出去！”月梦心再次朝着明梵天低声怒斥道。

    “这好像是我的屋子！”明梵天心里一片苦涩，振振有词，

    明梵天看到她担心的样子，一股怒气在胸口漫延，自己难道真的比月华国妖美的苍王差劲吗？明梵天明显妒意十足。

    月梦心倒是一羞，小脸腾的通红起来。明明刚才说什么传授秘决，怎么又搅到一张床上去了，倒真是汗颜。

    穿好衣服，月梦心倒是头也不回的窜出发明梵天的屋子。

    明梵天听到门砰的一声，心被狠狠的揪起，抬起紧握的拳头“咚咚”的砸在月梦心刚刚躺过的床上。

    衣饰有些凌乱的月梦心匆匆回至左屋中。

    苍紫云依然安然的入睡着。

    月梦心扫视着屋内。

    小白慵懒的打着磕睡，安静的趴在床旁的小桌上，毒美人已收回红信子，安然的躲到小白旁边的一张椅子上，两个小家伙似乎是井水不犯河水，互不招惹。

    缩成只有巴掌大的火鸟，被横七竖八的白布条包裹着，蔫头耷拉脑的斜躺在月梦心修仙的小器皿上，呲呲的喘着气……

    月梦心看得出来，在修仙器皿的作用下，再加上自己昨晚自己输给火鸟的真力，它已经没有性命之忧，只是如同苍紫云一样，太过于虚弱，得好好的休息一阵子。

    月梦心轻叹一声，觉得有些对不起大家，都是因为自己而受伤，为什么受伤的不是自己。

    突然想到那个明梵天，不觉脸就绯红起来，整理好衣衫，她缓缓坐定，开始闭气练功。

    “梦心，你的练丹期修性不错，连我也跟着受用了，”蓝念容一身白袍悠闲看着月梦心道。

    “今晚又是一血腥之战。”月梦心幽叹道。

    “自古皆如此，玄武之变，陈桥兵变之类多如牛毛，哪个帝王家不是踩着鲜血而进位的！”蓝念容不以为然。

    “也是！”月梦心咕嘟着。

    “你是在担心夜离欢吧！”蓝念容嘲笑着望向她。

    月梦心的脸又红了起来，她没想到蓝念容一眼看穿了她的心思。

    “凤宁宫晚宴，几个有名的咒术师都会前往，你可要小心再有天雷的袭击。”蓝念容双眉微锁。

    “我的劫渡不是过了吗？”她抬眸望向蓝念容。

    “我可没有保证说你过了此次渡劫！我说过渡劫就是在这几天，你再好好想一想我说过的话！”蓝念容扑的一声，有些调侃，以前他从不这样。

    “昨天你们都替我接了天雷，大耗元了气吧？”她担心的望着白衣飘逸赛神仙的蓝念容。

    蓝念容明亮仙艳的双眸轻轻的闪动下，“谁让你让我如此的挂念，而且又是不错的宿主呢？”说出来蓝念容觉得内心突然舒服了很多。

    不知道从哪天起，蓝念容都愿意和跟月梦心情多说几句。

    丞相府的前院。

    “三小姐，你看上去真漂亮，你是当之无愧的百化仙子，连威风八面的皇后都要召见你了！当了太子妃别就不要奴才了。”唤作小莲的丫头一边小心为的为月依蝶梳理着发髻，一边啧啧叹道。

    “好了，就你这个丫头嘴甜。”月依蝶听了好听的话自然满心欢喜。

    话落，门外就响起来脚声。

    “妹妹可好！”月梦心一脚就踏进门里。

    月依蝶有心不理她，不过面前的女子可是自己的一家升腾不衰的福星，现在尚不可得罪。

    “啊，是大姐来了，小莲去沏一杯上好的茶！”笑逐颜开的月依蝶起身招呼着刚刚入屋的月梦心。

    月梦似乎也不客气，随手就拉了把椅子坐在月依蝶的对面，招手示意她坐下说。

    “那个小莲，你先下去！”月依蝶说完就向着丫环递去眼色。

    反身把门关好，小莲这才安静离去。

    “准备得怎么样？”月梦心单刀直入。

    “差不多！”月依蝶轻回。

    “不行，必须是万无一失！”月梦心黑眸里闪过一丝寒芒，冷冷的道，她可不想跟月依蝶的玩弄心计。

    “好的，知道了！”月依蝶明显有些不耐烦。

    “那么晚上见！”月梦心丝毫没有要再继续说下去的意思，但却没有动地方。

    “等等！”月依蝶急不可耐的站了起来

    “哦！”月梦心不慌不忙的看着突然站起来的月依蝶。

    “那个解药还没有给我呢，到日子了！”月依蝶脱口而出，“还有这两天老是肚子疼……”

    月梦心嘴角勾起嘲讽的笑容，看着月依蝶一副很着急的样子。

    “嗯！”月梦心从怀中拿出一颗丹药递到月依蝶面前，心中感到一阵好笑，自然明白她心里所想，不过给她也无妨。

    月依蝶快如闪电的接过手中的丹药，端就茶盏就咕咚咚的咽了下去。

    月梦心看着月依蝶怕死的样子，憋不住的想笑出来，但她还是强忍着心里的冷笑，明明就是一个普通的养生的药丸，她还真当回事了，还真是怕死啊！

    月梦心起身离座。

    月依蝶得到了自己想要的东西，自然脸上的笑容也变戏法似的消失了，也没有主动留下月梦心的意思。

    她看着月梦心的离去，闪过阴毒的光芒，眼底的恨意漫延开，她一定会让月梦心后悔以前所做的一切。

    太阳落山的时候，红通通的火烧云如煞如肃的占据着西方。

    凤宁宫内人来人往，宫灯摇摇，好一片热闹的景象。

    雍容皇后早已春风满面的坐在凤椅上，等着前来跪安的臣子们。

    关天今天的服饰，雍容皇后是做较为精心的打扮。

    只见雍容皇后头戴紫金凤冠，身着黄色绣着凤凰的碧霞披，逶迤着地的青紫色烟纱裙，双肩处挽着翠绿色软纱。

    风髻雾鬓斜插一朵牡丹花还真有点：黛眉开娇横远岫，绿鬓淳浓染春烟的味道。碧绿的翠烟衫，散花水雾绿草百褶裙，身披翠水薄烟纱，肩若削成腰若约素，肌若凝脂气若幽兰。娇媚无骨入艳三分。

    再看其凤眉微微挑起，俨然带着一股妩媚与凌气，虽然年纪上上了几分，但更多的高贵、优雅之气却让人喟叹这位母仪天下的威严皇后。

    太监与宫女们来回的穿梭忙碌着。

    月秋白谨慎的扫着来来往往的人，却发现太监与宫女们好像不怎的熟悉，一个个全是生面孔。

    月秋白并没有多想，而是宁神定气后，直接去谨见雍容皇后。

    “微臣月秋白叩见皇后千岁千千岁！”

    “爱卿免礼平身！”雍容皇后一脸和蔼。

    “家眷们呢？”

    “拙荆偶感风寒，不易出门，担心讨扰皇后；所以微臣只带长女梦心，二女依冰、三女依蝶前来拜见皇后，并为拙荆代为请罪。”月秋白沉声道。

    二女儿得了失心疯，不过静养了一些时日，疯癫的情况倒也好了许多。

    “哦！”雍容皇后略有所思的点了点头，心说不来就不来，你这个老狐狸，到底葫芦里卖的什么药？

    “百花仙子呢？那个丫头我喜欢！”雍容皇后脸上装出一副宠溺着的样子。

    “依蝶、容儿、梦心快快拜见皇后！”月秋白揣着明白装糊涂，个个都在斗着心机。

    雍容皇后也没有见过天女的模样，心中掠过惊喜，故作镇定。

    “月梦心、月依冰、月依蝶、参见皇后千岁千千岁！”三人齐声道。

    “抬起头来，让本宫好好的瞧瞧！”雍容皇后府身向前探去。

    一张清水出芙蓉的脸，那是一张绝世而独立的容颜，优雅而美丽，直到现在雍容皇后才知道什么叫做绝世芳华，连女人见了也要妒忌的一张脸，好婀娜多姿的身材，袅袅婷婷的跪在自己面前。

    另一位是雍容皇后见过一面所谓百花仙子的月依蝶，虽然是国色天香，但与旁边的这位女子并排一起，明显逊色了很多。月依蝶却是艳色过多。

    另外一位女子虽说也是多姿多彩，但感觉的那一股优雅与从容明显不及前两位。

    “好一个个绝色的女子！”雍容皇后口出赞叹之声。

    早就听说过月丞相的女儿个个是国色天香，今日一见果然名不虚传，今日本宫有幸睹得月丞相三女的芳容，真是让本宫大开眼戒！雍容皇后略略顿了一下，斜着凤目轻挑了一下仿佛战战兢兢的月秋白。

    突然看到丞相的月梦心如此倾城、月依蝶女儿如此端庄出色，且知书达礼。本宫看到一桩好姻缘，本宫也想仿学炎黄古帝，来个蛾黄女婴如何？

    “二女儿听说跟离欢正是郎情妾意，本宫也不便插话，毕竟是妹妹柔妃的儿子，本宫也得惦念一些为好。”说完雍容皇后掏出丝帕掩鼻而泣。

    “这……”月秋白额头渗出冷汗，光想着如何扳倒太子，成全夜离欢成帝，怎么倒忘记了这样的危险，有些进退两难，暂且答应再说。

    斜眼看着若无其事的月梦心，这个老狐狸的尾巴就露了出来。

    月秋白又是倾身一叩：“皇后如此抬爱微臣，让老臣诚惶诚恐，涕泪横流，感谢皇恩浩荡，月家一家老小甘愿为大燕雨国肝脑涂地，死而后已。”

    看着月秋白的恭敬样子，雍容皇后有些厌烦，这个老狐狸根本就没有正面回答她的问题。

    “本宫是想说替离瑞纳老丞相的二女为妃如何，太子妃必出其中，”皇后也决绝有词，势在必得的样子。

    雍容皇后暗想，她话已经说到这个份上了，老狐狸的两个女儿是嫁也得嫁，不嫁也得嫁，再说这里虽不是什么朝堂，好歹也是本宫也是威慑八方、母仪天下的一国之后，这个颜面今天你这个老狐狸是必须给的！

    古代可是君为臣纲，君让臣生，臣则生，君若让臣死，臣必死无疑。雍容皇后最后点了一遍装聋卖哑的月秋白。

    雍容皇后盯了盯唯唯诺顿诺的月秋白，要是在平常，他巴不得呢，怎么今天倒是不寻常用了，装什么矜持。

    月秋白悄悄抬头瞄了一眼凤椅之上已稍微有些蕴怒的雍容皇后，有些傻眼，起码自己现在不用完全的暴露出去吧。

    月秋白再一看无动于衷的两个“女儿”时，一跺脚，罢了就答应吧。

    前怕那个虎视眈眈的月梦心无边的法力，后又担心眼前变个阴谋多变的宫谋高手，绝不能吃个眼前亏。

    “微臣更是求之不得，谢皇后千岁千千岁！请皇后千岁择吉日再行安排。”

    “月，不大姐不是已许他人，怎么又再次匹配？”装作二女儿月依冰的明梵天一听说又要那个刚刚还在怀中的妩媚女子再次拱手于人，明显不满。

    雍容皇后一震，“确有此事？”

    雍容皇后怎么被这个不懂规矩的丫环头乱插一杠子？要不差点就……

    罢罢罢！软的不行来硬的，本宫一会儿看看你们到底如何收这个场，反正天女月梦心夜离瑞是要定了。

    “如若未婚，一切皆有变数！好了，本宫看看人也齐了，通知各位入席吧！”雍容皇后道。

    “落座！”随着大太监的一声呐喊，众人纷纷落座。

    “太子殿下驾到！”

    众人看着大燕雨国的太子夜离瑞阔步向前，后边跟着几位随从，一副天之骄子的模样。

    就是会甩点阴谋诡计的大草包，青竹的仇、我的仇、夜离欢的仇，旧帐新愁一起算个清楚。月梦心神色冷淡的着那个摇头晃脑的夜离瑞。

    “儿臣给母后请安！”夜离瑞见到自己的亲生母亲也不敢有所怠慢，躯身施礼。

    “罢了！听说你父皇有事相授，可曾办妥？”雍容皇后似乎看上去有些不高兴，还得为他打圆场。

    “儿臣已办妥，请母后放心！”夜离瑞借坡下驴，其实是暗语，门口宫外已埋伏好侍耳与咒术师。

    “好，好母后不操心，你们看着办吧！”雍容皇后俨然一副好母亲的做作样子。

    紧接着人流又匆匆起来！

    “枫叶国冷凝寒、冷玉雪恭祝皇后千岁千千岁！”

    “元容国夏候柏、夏候芷月祝皇后千岁千千岁！”

    随之听到月华国苍紫云、苍紫瑶恭祝皇后之词时，月梦心瞪大如铜的双眸看向淡然的苍王紫云，心中好一阵担心。

    他怎么来了？不在家好好的休息！月梦心对他有一丝嗔怪。

    肯定是担心自己，月梦忧虑的想着。

    转而又想该死的小白，罚你三天没冰糖葫芦吃！月梦心咒念着小白。

    人员如数到齐，都是王宫贵族，要么就是四国的特使，看来今天想不热闹也不行了。只可惜月梦心四处也未扫到夜王夜离欢的影子，就如昨天晚上……

    “奏乐！

    晚宴开始！

    皇后有旨！今天皇后高兴，凤颜大悦，各位可不必拘泥，可开怀畅饮。”

    酒过三巡，菜过五味。

    月梦心用手指暗指旁边不在状态的月依蝶，向她眨了一眼神嘴朝着正推杯换盏的夜离瑞的地方。

    月依蝶不情愿站起来身子，撇了撇嘴，端起酒盅向着谈笑风生的夜离瑞走去。

    “太子殿下！小女子敬殿下一杯！”月依蝶脸稍稍发红起来。

    夜离瑞转过身来，两眼眯起来，上下打量着眼前这个国色天香的女人，头发显然是刻意打扮的凤尾头，却简练大方，处处透露着典雅高贵。

    “你就是百花仙子？”夜离瑞醉态朦胧的说着，看似有些醉意。

    “过来！”夜离瑞向着小脸发胀的月依蝶招手。

    月依蝶只好小心翼翼的转到夜离瑞的桌后。

    “坐下！还得让殿下仰视你！”夜离瑞挑眉道。

    月依蝶花容顿时失色，“殿下，小女子纵有天大的胆子，也不敢忤逆殿下！”说完就要行礼。

    此时的夜离瑞倒是眼疾手快，一探长臂轻轻一揽就把那个娇滴滴的月依蝶拥入怀中。

    月依蝶小手中的酒盏，酒到胸前浸湿一片。

    “美人，让本宫好好的瞅瞅！看看是不是传说中的百花仙子？”月依蝶听着怎么又像是调戏就像是话里有话。

    “想当太子妃么？”夜离瑞一脸的醉态，眼角却放着一道凌厉的光芒，不时的扫向四周。

    “你羞煞小女子了！”月依蝶害羞的低下了头。

    雍容皇后把一切收入目中。然后转头瞟了一眼正吃在兴头上的天女月梦心，目光冰冷起来，看来这个丫头不简单啊！

    今天雍容皇后故意没有请宴夜离欢，也是听过了关于夜离欢与月梦心的一些传闻，担心会影响今天的行动，到时那个不知深浅的夜王临阵倒戈帮月梦心又将如何，那会坏了离瑞登基的大好事。

    小心谨慎的月梦心在冷凝寒的身后突然发现另外一个人。