
    月梦心目不转睛的盯着那个紧随着冷凝寒的身影。

    顾天痕！没错就是他！他不是被自己给杀了吗，为什么还难活生生的站在自己面前？月梦心一走神吃到口的一团菜立刻卡在嗓子里，上下不得。

    “咳咳咳！”月梦心呛得有些脸红脖子粗。

    一直没有离开过月梦心视线的装成丞相府二小姐月依冰的明梵天，眼疾手快的立刻抚上梦心的后背轻轻的拍打起来。

    月梦心倒是好不容易才把那个团菜顺下去。

    月梦心此时感激的看了一眼明梵天。

    明梵天顿感脸红心热起来，他愿意时时刻刻守着她，分享眼前主人的喜怒哀乐。

    月梦心侧过头，对着明梵天低低的说着：“梵天你一会儿过去保护紫云，他刚刚失真气过多，不宜作战！”

    “知道了！”明梵天不情愿的别过头去。这么担心他，一口一个紫云，我又算是什么？

    明梵天瞅见月梦心一副关心苍紫伤情的样子醋意就更浓了。

    明梵天一直别着头不再看月梦心关切苍紫云的样子，这就叫眼不见，心不烦，怕自己的心再次忍不住嫉妒起来。

    过了一会儿，耳后就听月梦心讲道，“你去不去，否则我过去保护紫云！”说话时连带着把假月依容-明梵天的腰肉狠狠的掐了一把。

    明梵天憋了很久，才慢腾腾的挪起不冷不热的屁股，故作轻盈来到的苍紫云的面前。

    “苍王，可肯赏光陪小女子喝上一盅？”明梵天故意媚眼一抛，流光婉转，苍紫云刚刚来到凤宁宫，施礼完毕就开始在人群中寻找着那个日思夜想的绝世女子。

    不曾想一声婉转的女子打断了苍紫云的心神，转过头来见到却是一位娇滴滴的美女，虽不及他心中的绝世女子月梦心倒也是姿色不浅。

    “本王身体欠佳，不宜饮酒，还请小姐见谅！”说完抬眸连看也不看装作月依冰的明梵天，转身欲走。

    “慢着！”假月依冰一个信步探出小手就扯住了没有任何防备的苍紫云的衣袖。

    “你这是做什么？不知道男女授授不亲吗？”苍紫云有些恼怒，伸手强推开月依容附在衣袖上的小手！

    这一推月依冰故意差点摔倒一，噔噔倒退几步，方才站稳，脸上立刻挂满黑线。

    明梵天有些恼火！什么授受不亲，你跟月梦心都授受多少次了，哼，装什么清高，装什么正人君子！哼。

    “哟！王爷！您这么着太不君子了！”假月依冰站好后容语调一挑，毫不避讳。而且更不客气。

    苍紫云此时的脸也有些发胀，心想，什么样的风流女子，这般不自爱，却发现一旁有些怪笑的冷凝寒正盯着自己。

    苍紫云立刻气定自若，把慌乱收回，定定的回了下冷寒凝暗自揣测的眼神。

    月依冰依旧百般缠着苍紫云，弄得他并无分身之术，又不敢在大庭广众下喝斥这名主动送上门来的女子。

    转头的功夫却对上那双善睐、清澈的双眸。

    苍紫云一颗不安的心总算是落了下来，他的心儿算是找到了，苍紫云冲着远处的月梦心指导指身旁的女子，苦苦的耸耸肩。

    月梦心早就明了，甚至想笑破肚皮，看来这个明梵天还是很有鬼心眼的，这一招也不错敌人并不会怀疑什么。

    看着百思不解的月秋白时，月梦心的心才安安的吞到肚里。

    月秋白倒是四处张望的时候发现这样月依容纠缠苍紫云不休的镜头，有些忍俊不禁，心道，这又唱的是哪出啊，明明一伙的闹什么啊。

    此时月梦心的目光依然锁定在在冷凝寒身旁寸步不离的顾天痕身上，还有那个可恶屡次三番欲陷自己死地的夏候芷月上。

    看来今天是群英聚会了，正如昨天晚上一样。

    “梦心！天魔就在附近，小心！”蓝念容的温婉的声音传入识月梦心脑中。

    晓蓝念容的语气向来不带什么味道，就跟以前一样需要他出来自然出来保护他名正言顺的宿主。

    而这几次蓝念容明显的不再如以前的一贯冰冷自傲气的样子，而是很乐意接近这个绝色兼果敢的美人。

    就如今天蓝念容的语气很是温婉，只是略带着担心。因为蓝念容不想月梦心担心什么，他也会如常用一样小心的呵护着她。

    “嗯！可是天魔到底在哪儿！”月梦心担忧的回着蓝念容。

    “死人！”蓝念容斩钉截铁的回着。

    一语道破天机，月梦心的心立刻明朗起来。

    “我知道天魔在哪儿了！”月梦心有些惊喜的对着蓝念容喊着。

    “稍安勿燥！他若动手，你再发法力也不迟！”蓝念容劝解着月梦心。

    “可是我真想一刀活劈了他！”月梦心气得咬牙，想到天魔三番几次暗中作祟对付自己。

    “打狗也得看主人！呵呵！”蓝念容望着这位脾气直率倾城的女子，目光流连。

    “静观其变！”蓝念容继续说着，然后闪进识海中。

    月梦心想着识海中，如谪仙般的男子蓝念容比平时更多了一分亲切，自己顿感浑身爽松起来。

    月梦心睁开双眸再次把目光落在那个顾天痕的身上，一脸的杀气，怨不得怎么冷凝寒如此的器重他，原来有阴谋。

    “那个，月丞相！”月梦心小心望望四周低喊。

    月秋白很是利索的转过身来，“什么事？”

    “顾天痕不是燕雨国开国的大将军吗？怎么这样寸步不离的跟着枫叶国的太子冷凝寒，难道不怕被安上个叛敌投国的罪名吗？”

    月梦心抬眼盯着月秋白。

    “这个吗，据说上次发生刺杀事件后，是冷凝寒专门提出需要燕雨国的大将军亲自保护才得以在贵国安心，言外之意不然本来边境就岌岌可危的战火将会一触即发。”

    月秋白停顿下，喝了眼前的一小盅酒，呲呲入肚，继续说着，

    “无奈之下，夜离瑞派出燕雨国最为得肋的虎虎大将军顾天痕日夜保护枫叶国太子的安危！所以嘛就成现在的样子！”

    “哦！”月梦心轻哦一声。这就知道那个式燕雨国的顾天痕为什么可以明目张胆的跟着冷凝寒。

    “对了，”月秋白转了下头，望了望正在腻哄的假月依容与面带无可奈何的苍紫云道。

    他们俩怎么回事？月秋白一脸不解的问着对面幽然自得的月梦心。

    回敛思绪，月梦心不自然的笑了笑，心中一唉，其实让明梵天过去只是刻意保护苍紫云的一个安慰。仅仅凭明梵天的本事怎么保护月华国的大祭师！

    除非自己去跟上苍紫云，亲自去好好的保护他。月梦心纠结着。

    但今天晚上众国的目标是天女也就是自己，如果自己贸然前往苍紫云的身边，不但不能保护他，反而会让苍紫云成为今晚众国众魔集中打击的目标。

    想到此，月梦心不禁心悸。

    那时将会更加连累紫云了，自己只能在远处默默保护他了。想到此处，月梦心一阵苦楚。

    前世的阮如海辜负了她的爱恋，穿越之后，月梦心再也不相信男人，可是遇到的苍紫云却为了自己牺牲生命，能否说明他是真的爱我呢？她恍若自语。

    觥筹交错，宫灯盏盏，悠扬的乐琴响彻整个凤宁宫。

    夜离瑞依然拥着如痴如醉的月依蝶，你侬我侬，情意绵绵不绝。

    为什么还不动手？月梦心暗忖思。

    缓缓离座，肤如凝脂的小手托着一只精美的酒盅踏至醉眼迷离的夜离瑞前。

    “小女子叩见太子殿下！”声音如夜莺啼鸣，轻启朱唇，低眉处自有一番风情。

    夜离瑞拥着月依蝶的大手明显的松了又松，眼睛直勾勾的盯着前来问安的月梦心！

    出于出神，夜离瑞居然忘了让月梦心平身，惹来月依蝶不怀好意的一瞥。

    月依蝶胳膊肘儿使劲的推了推正在出神的夜离瑞，这位爱甩权谋的太子殿下才醒过神来。

    “免礼平身！”夜离瑞一脸的垂涎欲滴。

    “太子殿下，小女子有事寻妹，请稍借小妹一会儿？”月梦心小心的肯请着。

    “准！”夜离瑞一边答应着一边色眯眯的盯着月梦心修长白皙的脖颈。

    此时的月依蝶撅着小嘴，没有好脸色的白了一记旁若无事的月梦心一眼，慢慢腾腾的才从注意力并不在她身上的夜离瑞怀中站起。

    月依蝶心想，勾引人的女妖精，为什么每个男人都喜欢你？嫉妒的焰火燃烧着月依蝶的双眸。

    “姐姐！小妹这就来，”离开前含情脉脉动的电了下那个满眼桃花的夜离瑞。

    月依蝶知道里此时夜离瑞的正在色眯眯的盯着倾城容貌的月梦心！易个容还这么美。

    僻静处。

    “为什么不做打算？”月梦心直白的盯着月依蝶闪烁不定的双眼。

    “那个，那个，我一会儿打算带太子，哦不，夜离瑞去旁边那个偏宫……”说完月依蝶埋起红如番茄的小脸。

    “好！那你好自为之！”月梦心又扫过月依蝶不敢抬起的小脸，整天介甩小聪明，别以为我看不出来。

    “这两天断肠红有什么反应没有？”月梦心故意表示关心的问着，意在提醒，好好去做事，别拿自己小命开玩笑。

    “谢姐姐关心！”月依蝶抬起头定定的望着面无表情的月梦心，心中涌起一丝担心。

    月依蝶本来想一颗红心两手准备，如果有一天夜离瑞胜了，登基上位，那么自己就是权倾天下的大燕雨国皇后，可是断肠红……

    这两个孰轻孰重她月依蝶自然分得清楚，没有了命，哪有命做燕雨国的第一皇后，只有把命保下来再说。

    月依蝶依然不甘心，如果断肠红有解药，是不是就可以达成自己的心愿了，如果成全夜离欢，自己肯定也做不成皇后。

    月依蝶深深的知道，这是一次机会，也是一场搏奕！

    看看谁能够笑到最后，还不一定呢？月依蝶想冒一次险，为自己的荣华富贵进行一次性命的赌注。

    “能不能再给我一颗断肠红！”月依蝶仰脸抵上月梦心淡然的双眸。

    “没有！那颗是为你特别研制的！”月梦心一丝不明显的笑意洋溢在嘴角。

    月依蝶听到没有了断肠红，刚刚燃起的兴奋一下子荡然无存。

    月梦心看着月依蝶的目光渐渐暗淡下去，知道她想做什么。

    “不过真的断肠红的原料我还有一些？”月梦心试着挑逗月依蝶。

    “真的！”月依蝶听完眼底闪过一丝亮光。

    月梦心看着这个喜形于色的丫头，有心计，没用到正地方。

    月梦心谨慎的解开身上的外搭链从里面取一个小药包，直接塞到月依蝶的手中！

    月梦心看着月依蝶轻手接过断肠红如获至宝的样子，心里怅然。

    想想前世父亲讲过的一句话，头发长见识短的都是小女子！

    月梦心想到身体还很虚弱的苍紫云，立刻整好面容进得宴会现场。

    赴皇家晚宴之前，月梦心自然是简单的收拾一番，当然包括易上月秋白亲生大女儿月梦心的天香容颜。

    月梦心今天的身份是月丞相的大女儿，自然是要与月秋白一处而坐。

    当姐妹二人一前一后的再次回到晚宴现场的时候，一个骇人的消息震响着月梦心的耳际。

    听到“吾皇万岁万万岁！”月梦心心中一紧，脚步加快速度。

    “罢了，朕今日看到四国一派融和，真是大快人心！同饮！”说完皇上一举而尽。

    超出了预算之外的想象，月梦心忧心忡忡。

    月梦心早就听过传闻，那个老燕帝非常喜欢夜离欢的母亲柔妃，耐于雍容皇后的压力与权势不得不远离美丽娴静的柔妃，可这样也没有能够去保护柔妃的性命，只是一夜间，便再也见不到伊人。

    想疼自己的儿子却也不敢好好去尽一个当父亲的责任，老燕帝心中酸痛，今晚的宴会就单单是夜王没有被宴请，他的心中已经很不是滋味。

    作为四国之中力量更为强大一些的枫叶国太子冷凝寒却无所顾及的搜索着他想要的东西。

    不知道为什么触及到那个月丞相的大女儿月梦心时却发现一双非常熟悉的眼睛，冷凝寒的嘴角闪过一丝笑意。

    冷凝寒心道，跟我玩什么捉迷藏，简直是小巫见大巫。

    凤宁宫外，一道道黑影在高墙之外匆匆穿行，暗暗藏匿着无限的杀机。

    很快一拔黑衣人迅速取代了另一拔黑衣人的巡逻位置，鲜血很快被咒术清理干净，做得神不知鬼不觉。

    月亮早就躲起来了，今晚的星星也是少得可怜。

    月梦心坐回原来的地方，老谋深算的月秋白早就不见了影子，肯定又去巴结皇上了，谄媚这徒。

    月梦心此时却悠闲的喝起酒来。

    月梦心倒要看看谁会今天晚上第一个动手！

    “梦心！”蓝念容切切的唤着月梦心。

    “哦！”月梦心看着一袭白衣帅美的蓝念容，心飘飘然起来。

    “凤宁宫已被包围的水泄不通！各个出口都有特级的咒术师在严防死守。”蓝念容淡淡的说着。

    刚才蓝念容说的显然不是核心的内容，所以月梦心并没有把这些放在心上，很正常的事情。

    今晚必定是一片刀光剑影就如昨晚。

    她静下来发现，昨天夜里的杀出重围，并没有影响她的体力与元气，相反倒是增强很多，难道是明梵天……

    月梦心摇了摇头，心想，极有可能是蓝念容通过魂魄赋予她另一重功力。

    现在已到了炼丹期，不知道下次升级会到什么时候，她想快快的修成正果，省得被这些鬼迷心计的小妖老妖一个个的算计着。

    “我刚才出去看到黑影窜动，就知道已经有人动手了。”月梦心盯着蓝念容的美眸道。

    “谁！”月梦心追问。

    “夜离瑞，第二是冷凝寒！”蓝念容肯定的说着。

    “那就是冷凝寒已经控制了夜离瑞？”月梦心急问着。

    “冷凝寒想不费一兵一卒直接拿下燕雨国，好当作他在枫叶国登基的法码！”蓝念容字字坚定。

    “那夜离欢怎么办？”她担忧的盯着识海中的白衣男子。

    “吉人自有天相，你怕什么？该来的总会来！”蓝念容不知道心里这个时候听到夜离欢的名字有一丝疙瘩的东西堵塞了。

    “我会帮着夜离欢登上帝位，然后离开燕雨国！”月梦心一副决绝的表情。

    蓝念容此刻不想再说什么，知道月梦心的心底牵挂着一个人，那就那个性情冷淡，冷漠嗜血的夜王夜离欢。

    蓝念容受到触动，急忙闪入识海。

    他为什么不来？月梦心的心底暗揣。

    你们登罢，我上场！月梦心捉摸着夜离欢到底在想什么。

    关健的时候也不露场！月梦心有些生气夜离欢沉得住气。

    雍容皇后正端坐在燕帝身旁，一副母仪天下的风范，凤眼挑起，注视着来回走动的人群，尤其是月氏一家，还有那几位异国的王爷。

    看着饭菜已久，酒气正浓，雍容皇后轻举起酒杯朝向唇边浅尝一口，微微的冲着醉眼迷离的夜离瑞点了点头。

    也不知道为什么，雍容皇后手中的酒杯突然脱落，啪的清脆一声坠落于地，处处溅起星星斗斗的碎瓷片。