
    声音不大，但很清脆！

    夜离瑞此时早已镇定的站起身子，手中紧紧握着腰间的软剑，等待着千钧一发的时机。

    夜离瑞已等候多时，醉眼迷离与色相全都是半真半假的伪装。

    悄无声息的离开宴会现场，夜离瑞小心的穿行在凤宁宫之中，担心着外边行动的是否开始或完结。

    夜离瑞想着老皇帝马上就要下台，过了今晚自己就是大燕雨国名正言顺的新皇帝。脸上的笑意越发得浓了起来。

    想至此处的夜离瑞加大脚下步，匆匆向凤宁宫外走去。

    宫外的巡逻依旧，却没有见到什么动静，难道侍卫们已经全部更换了站岗的宫衣卫。那为何自己却听到一贴身侍卫来报。

    夜离瑞正在狐疑之际，清袅的女音传进耳中。

    “哟，小女子叩见太子殿下！”月依蝶浅笑着。

    “有什么事？”夜离瑞一改刚才的亲昵与温存。

    “没什么，只是刚才小女子见到殿下离开宴会，小女子心系殿下，特来相陪！”

    秋波一转，顾盼流连，月依蝶一副楚楚动人的样子。

    夜离瑞正在心烦气燥，准备马上回宫与太后分析自己安置侍卫的诡异，没想到这个多情的小女子却过风摆柳，挠首弄姿。

    不过稍安也不无道理，顺便再盯下宫外侍卫们行动的消息。

    再说不就是月秋白送上门的女儿吗，反正不要白不要！

    夜离瑞忽然语气升温，眉色舒展，松开握着软剑的大手，猛然一揽。

    月依蝶一下子乖乖的跌进夜离瑞温暖带着淡淡酒气的怀中。

    “殿下，轻一点！”月依蝶轻软语温存

    “是吗？”夜离瑞昏黄灯光下的眼神扑塑朔离迷，恨不得一下把这个妩媚的妇人吃个通透。

    如雨点，一点也不温柔的吻霹雳啪啪定格在那张柔软如春的小脸上。

    “哦，嗯”月依蝶的呼吸有些急促。

    夜离瑞可不管什么温柔不温柔，一股脑的吸取着月依蝶口的中芬芳，腹下的燥热直直的顶着月依蝶的小腹。

    月依蝶感觉大脑一个片空白，软绵绵的靠在偏宫的后墙上。任由夜离瑞狂妄无忌的索要她的香吻。

    淡淡的酒香味萦绕在月依蝶的舌尖处。

    “太子妃”这个词太诱惑了。

    月依蝶一想“太子妃”三个字大脑立刻失去控制。

    刚刚还娇滴滴害羞的月依蝶，此时却完全放下了个少女的矜持，双手轻轻环上夜离瑞修长的脖颈，挺起身子主动的纠缠着夜离瑞的口腔。

    好似感觉到怀中女子的主动迎合与妖娆，夜离瑞的嘴角掠过一丝淫笑。

    烈火纷身的夜离瑞渐渐把全身柔软的月依蝶狠狠压制在墙面，然后抽出另外一只环在她腰际的大手迅速的探入月依蝶薄衣衫中，狠狠的覆上着那一抹挺立的丰轻盈，让人馋涎欲滴。

    轻吟之声，欲望之声久久回响在凤宁宫一条幽长寂静的长廊中。

    放下红唇，夜离瑞把头深深的埋入到月依蝶的胸，轻轻的吮吸着那一处温热的蓓蕾。

    青涩如樱桃。

    空所凝滞起来。

    月依蝶从未感受到的男欢女爱，此刻感觉一股酥麻与电流从全身激荡而过。

    轻轻的“嗯！哦”之声回荡在这个活色生香的走廊中。

    烈火再也控制不住。

    夜离瑞一路走下去，猛然撕开月依蝶的淡绿色的衣衫。

    借着幽暗的灯光，只穿着内衣裤的月依蝶更是暴露出浑身如雪的肌肤。

    月依蝶迷离的眼神更加唤起夜离瑞原始的生理本能。

    夜离瑞大手毫不留情的扯下月依蝶的内衣裤。

    夜离瑞的这个动作倒是引起了月依蝶的一丝紧张，但事已至此，不得不继续下去……

    月依蝶缓缓的闭上眼睛，小手紧紧的掐着夜离瑞的肩膀，眼争有一股温热，希望这次能够破茧成蝶，成为人上人。

    月依蝶的两只雪白丰盈如小兔一样的突然出现在夜离瑞如色交织的视野里。如一朵美丽圣洁的莲花赫然开放。

    夜离瑞腹下的燥热蓄势待发。

    他拽过月依蝶的大腿缠绕在自己的腰际，昂扬的燥热已经抵上那一片柔软湿润的花园。

    他狠狠的埋入到月依蝶的身体里，引起了月依蝶紧张而又痛苦的呻吟……

    外边起风，落叶沙沙的响着。

    月依蝶就如一叶风雨飘摇的小舟在夜离瑞强悍的进攻下凋零的悬挂在他的身上。

    初偿人事的月依蝶紧紧的拥着夜离瑞不松手，通红的脸再也不敢睁开扫视赤裸全身的自己与拥着的男子。

    夜凉了。

    一个哆嗦让月依蝶小心的挣脱开夜离瑞温热的胸膛，捡上地上衣服囫囵穿上，害羞的夺路而逃。

    黑暗一双鹰隼的双眸静静的洞察着这里发生的一切。

    黑衣人一声冷笑，死前也不枉做个风流鬼。

    顺手抬起手中的一根长长的银针，手指轻弹，银针就嗖的一声射向未着寸缕的夜离瑞。

    银针不偏不倚，直穿向夜离瑞的后脑心。

    一点也没有征兆。

    轰然倒地，夜离瑞临死也不知道到底死在何人之手，不过好歹也风流一场，不枉下世为人。

    银针从夜离瑞的脑后心直接穿至脑门处，刹那间黑色的银针闪现在脑门心处。

    银针有毒，明眼一看便知。黑衣人也不敢怠慢。直接掐动手指，轻轻的念动着咒语，尸体很快从地上飘浮起来，打了几个盘旋向着一片晚宴喧哗的地方飘去……

    此时，月梦心正忧心着一去不复返的月依蝶与平时过于骄纵的夜离瑞。

    不管成功与否自己时刻表都要小心。月梦心暗中叮嘱自己。

    缓缓飞过在凤宁宫安会大厅顶端的一具不明物，久久在宴会上空飘浮，不停的着绕着圈圈。

    负责观注调换今晚宫灯的侍卫，盯着凤宁宫空的宫灯内蜡烛是否燃尽？

    不然宫灯不及时更换很会影响大厅的气氛！而且是要掉脑袋子的！

    当那个年青的小侍卫抬头准备再次要换两盏宫盏的时候，却惊慌的发现宫顶之上悬浮着一具赤条条的男尸。

    换盏官，啊的一声大叫！惊醒了所有在凤宁宫用宴的朝臣与特使。

    所有的目光刷刷的转身刚才惊恐尖叫的地方！

    “有！有！死人！”年青的侍卫哆嗦的语不成声，小脸墨绿，胆战心惊的指着空中！

    “啊！”当顺着换盏官手指的方向，看到的却是一具能够漂浮的男尸时！又引起女眷们的一声尖叫

    太意外了！月梦心很是沉着的没有吭声。

    月梦心紧皱起眉头，应该是夜离瑞的尸体，月依蝶呢，月梦心的嘴角勾起一抹笑决。

    最直观的想法就是月依蝶够狠然后畏罪潜逃。

    “有刺客！护驾！”这时的宴会现场一会骚乱，雍容皇后却一脸的镇静。

    当老燕帝看清空中飘浮的是儿子夜离瑞的尸首时，顿足垂胸哦的一声差点昏死过去。

    婆娑的泪水流了下来，冲着下面的人吼道：“一群废物！还站着做什么，立刻追查凶手！”

    雍容皇后的泪水也从眼际流出来，该死的月秋白这个老狐狸，明明是你女儿勾引本宫的皇儿，至皇太子命丧九泉，本宫定为皇儿报仇雪恨，让你们生不如死！

    想至此处，雍容皇后一脸暴怒，凤眼挑起，拍案吼道：“带嫌犯月秋白！”

    哆嗦的月秋白心中一个胆寒：“微臣在！”

    “你好大的胆子，居然敢父女窜通一气，谋杀当朝太子！你的幕后主使是谁？说不说，不说往死打！来人！”几个宫人趁势而上！

    “皇后饶命！”月秋月脸色惨白，借着眼角的余光扫过月梦心。

    月梦心安然的呷了口茶，清澈的双眸直直的看向勃然大怒的皇后，心中惬意。

    “是你女儿勾引的太子，说！那个贱人现在在哪儿？”皇后不依不饶，怎么饶得了。

    雍容皇后恶儿狠狠的质问着面无血色的月秋白。

    月秋白哆嗦着不停的磕着啄米头，“皇后明察！老朽不敢啊，微臣应皇后的意旨，还盼着小女依蝶做大燕雨国未来的太子妃呢，微杀太子有何好处！皇后千岁！

    月秋白顾不礼仪体统，跪爬数步，向雍容皇后再磕一头，头顶鲜血淋漓，一把鼻涕一把汩的哭诉着：

    “就是借老臣一千个一万个胆子也不敢干这样伤天害理以下犯上的事情啊？想我三砼为官，对大燕雨国忠心耿耿！苍天可鉴，日月可表！”

    “来人，把嫌犯月依蝶给本宫就是挖地三尺也要找出来！月秋白革去一切官职，押后天牢，等候处置决！”雍容皇后再也沉静不住了，狠狠的拍打着案牍。

    雍容皇后一想到以后就是一万个不甘心，居然有人敢打自己的主意，是不是活不耐烦了。

    “来人！把今天参加晚宴的嫌疑者全部抓起来！”雍容皇后再一次发布皇威！歇斯底里的疯了她。

    “这么兴师动众，可失了大燕雨国的颜面！”幽幽然的冷凝寒此时插话道。

    “颜面当然要，但本宫为自己的皇儿报仇雪恨！”雍容皇后强势夺人，咬牙切齿道。

    “想挑起战争！枫叶国更不怕！走！”说完枫叶国的太子冲着其它两国的特使一递眼色。

    什么苍王苍紫云啊、夏候柏等，纷纷起身向宫外走去！

    “休想离凤宁宫半步！”雍容皇后再次愤然拍案。

    “本宫会离开凤宁宫，你也会离开，不过我们去的地方却是不一样，那就是本宫将控制整个燕雨国，这就是枫叶国太子登基的最大筹码！明白吗？你呢沦落成一个都没人要的贱奴婢！”

    冷凝寒露出本来狰狞的面孔。

    “原来一切都是你的阴谋！”雍容皇后立刻站起，气脸色煞白。

    “来人给我拿下！”雍容皇后几乎是疯狂的叫嚣着。

    “来什么人，来的可都是本宫的武士与咒术师们，他们可不会帮你这个恶毒的老太婆！”冷凝寒一脸的不屑那个刚刚还威风八的燕雨国皇后。

    “现在大燕雨国已在本宫的撑控之中！你这个老妖波就等着乖乖受死吧。”冷凝寒阴狠狠的说着，面部更加的阴沉起来。

    不解狂意的冷凝寒，继续挑逗着雍容皇后底限，“你还是好的想一想，是进洗衣房，还是去马厩，呵呵，这个你可以挑！”

    雍容皇后与面容苍白的老燕帝互影互怜的倚在一起，气得嘴唇直哆嗦。

    话毕，冷凝寒扭过着命令着：

    “大将军今晚可是表现的最好机会，怎么样？准备好了吗？”冷凝寒一个屁股很是轻易的就坐在还带着大燕雨国皇帝留有一丝余温的椅子上对身边的顾天痕镇定自若的指挥着。

    好像凤宁宫里发生的一切的一切都跟他凝凝寒没有任何关系，淡定都会让人流鼻血。

    “既然人家雍容皇后不让走，那就安定的坐下来看一场好戏！”冷凝寒又是一副风淡云清的样子。

    顾天痕此时腾起的飞起，豁然拉开刀鞘，只是明光一闪，一道闪电似乎光亮划过凤宁宫的上空！

    一个漂亮的弧度，顾天痕瞬间就落在面容失色的雍容皇后与早已战战兢兢的燕帝面前！出人意料的是说完抬手拿出一粒丹药，撬开二人的嘴，逼着两人咽了下来！

    “你这个不忠不义不仁不孝的乱臣贼子！”燕帝气息不绝，狠狠的骂着这个养了千日的护国大将军。

    曾经的繁华与权威一落千丈！

    “欢儿在哪儿！替父皇杀了这些居心叵测的乱臣贼子！欢儿！”燕帝老泪纵横。这个时候终于想到了他还有一个优秀的好儿子，多么的讽刺。

    “老头儿！你的欢儿不会来了，你们已是插翅难逃！凤宁宫的各个门口已被特级的咒术师把守，就是连一只飞鸟恐怕也飞不进这个偌大的凤宁宫！天雷更不会让他们轻易得逞！哈哈！”

    冷凝寒得势后的狂笑声回落在这个惊心胆战的宫殿里。

    “本宫告诉你们现在整个大燕雨帝国是枫叶国的掌控之下，你们这几个小虾米还想着翻起什么大浪。哈哈！”冷凝寒一副胜利者的姿态。

    “把他们全部押入天牢！”冷玉雪此刻凤眉拧紧向着侍卫吼道。

    除了各国来使就是月梦心安安静静的站在这个刚才还喧嚣热闹的地方，转眼却门可罗雀。

    其它三国见事已至此，而且宫外的咒术师们也在虎视眈眈，谁在这个关健的时候也是不敢轻举妄动的。

    冷凝寒轻蔑的看了看四座，然后凤眼一转，直身离座，缓缓的向着刚才皇上坐过的地方走去。

    轻轻落座之后，摒息凝神的盯着堂下的人群，哈哈哈狂笑不止。

    一股强大气流窜遍全身，坐在这里真的感觉不一样，就是君临天下的那种感觉，好爽

    “大燕雨国是本宫的！是冷凝寒的！”

    冷凝寒的声音嘹亮，他在向其它国宣示他现在才是燕雨国的主宰。

    没想到今晚的宫变是如此的顺利，连燕帝都主动送到门上！真是大快人心！平时一贯冷静的冷凝寒，此刻却有些幽幽然。

    一声冷厉如雷的声音突然传至今众人的耳畔：“大燕雨到底影谁的，枫叶国说了不算！”

    再一看残冷嗜血的夜王夜离欢瞪着一双如血的双眸，提着刚刀大踏步来至冷凝寒面前。

    现在不是你说了算！冷凝寒不打算亲处处理这个棘手的对手，目光再次扫向顾天痕。

    顾天痕也不示弱，利索的跳至手提钢刀的月离欢面前，拔动的手指念起咒语，夜离欢感觉手持钢刀的手一阵僵硬。

    月梦心看到心中的夜离欢一颗悬着心才安稳的落入肚中！

    但看到附在上顾天痕的天魔即将发力，很可能对夜离欢不利，天魔也知道夜离欢没有法术，只是有一枚避咒珠。

    于是天魔灵指一掐，就点起一条白光直接射向夜离欢正提钢刀的右手。

    说时迟，那时快的月梦心，轻扳莲花指，吐出一口真气，如一团飞动的烟雾直接罩上了夜离欢的整个身子。

    此刻天魔却奈何不了真气护体的夜离欢。

    见到顾天痕没有什么动静，杀红眼的夜离欢直接提着钢刀直奔冷凝寒而去。

    此时的冷凝寒手握佩剑，一个纵身跳下龙椅，心道，终于等到对手了！

    苍凉凉的各道利器寒光划过凤宁宫，两人手握利刃龙飞凤舞交战在一起。

    月梦心此时倒是谨慎的看着如出水蛟龙的夜离欢，神色盎然！大有越战越勇驾势。

    此时几个特级的咒术师已经在圈外候场，等待着随时应战。

    面对着气势汹汹的夜离欢，冷凝寒心底一股疑问。

    明明安排力量强大的咒术师在门外，夜离欢是如何进得这个凤宁宫的。冷凝寒暗自

    思索。

    难不成他有仙人指点。冷凝寒不解。

    “你难道不想要得到天女吗？”冷凝寒边战边问。

    “想得到，跟你无关！”夜离欢愤言。

    看着夜离欢根本没有与那个苍紫云好沟通，不由得剑术加快，欲急走偏锋，而手中憎舞的大刀却不给冷凝寒一个逃走的机会。

    咒术师们纷纷摩拳擦掌，准备与这里所谓的天女较量一番。

    冷凝寒边退边战，吼道：“速速拿下天女，重重有赏！”这令一出如山倒，咒术师们纷纷涌向手无寸铁的月梦心，包括蠢蠢欲动的顾天痕。