
    月梦心小心的倒退数步，再次掐动手指，刹时间电闪雷鸣屋外下起滂沱大雨，屋外更是风雨交加，一切的一切都要笼罩在一片黑暗之中。

    宫灯尽数熄灭，煞时间，凤宁宫陷入一整片黑暗之中，大家的心蓦的一沉，看来真正的较量还在后面。

    掐动的纤纤玉指很快就射出道道寒光，连同冰锥、藤缦、风刀、火球人天而降！再附上咒术，所有的寒光、风刀、藤缦、冰锥如同所指，一起射向冷静凝寒及其侍卫、党羽。

    瞬间大量的人再次扑倒在凤宁，鲜血如注，一片哀号，到处都能听到痛苦的呻吟之声，连同一阵阵扑鼻的血腥味。

    月梦心心想，先帮着夜离欢除掉这帮害人小鬼，为他扫清障碍再说。继续闭目掐动手指，轻轻的的舞弄起来。

    不知什么时候，眼光如聚的苍紫云与撕掉面具的明梵天已站到了月梦心的的身前身后，三点一线，他们在一起并肩作战。

    一股肃杀之气萦绕着整个血腥交织的大殿，就连出气声也都是一样的急促。

    月梦心此刻就是想要好好的教训下那个不知天高地厚的冷凝寒，居然当着自己的面，被这个诡计多端的家伙给耍了！

    月梦心脚尖一点瞬间离地，腾然升空，然后缓缓的飘在一朵真气上面，白衣舞舞，好降临人世的极品仙子。

    手指吐出道道寒光直逼正在挥舞剑术的冷凝寒，刹那间数道金光顺袭而至。

    冷凝寒也是得高之人，虽不会什么咒术，但也是七分灵气在身，眼光所余之处，便感觉到月梦心对自己招招不留情机，不由得恼怒异常起来。

    急急调转宝剑碧绿的寒锋，划向空中迎接那一道道杀人于无形的利器，辗转反身，一个剑步跳出与夜离欢交叉的战圈。

    月梦心你果然狠！哼！冷凝寒心道。

    没等动如脱兔的月梦心开口，夜离欢手持钢刀迅速的窜至节节后退的冷凝寒身后，反手就是飞快的一刀，眼看着就削铁如泥的利刃就好准确无误的落在冷凝寒的身上。

    突然间当啷啷，利器相触，火星四溅！

    夜离欢的长剑因为力量过量，巨烈的撞击在冷玉雪的突兀横过的长剑上。

    冷玉雪运足丹田之气，咬紧朱唇，节节迸射出杀人的厉色！

    冷玉雪没有夏候芷月的功力，只是武功稍好，可她怎么能接得了夜离欢那泰山压顶般嗜血仇人的一击。

    何况眼下那个冷凝寒在杀人如血的夜离欢眼中就是一个杀父夺国的大仇人，恨不得食之肉，试之血，方才畅快！

    哪想到半路杀出一个程咬金-冷玉雪。

    冷玉雪再也没有能力也不能看着自己的亲哥哥，大燕雨国的大太子就这样陨他乡，岂不是让天下的苍生一睹笑话么！

    想罢此心高气气傲的冷玉雪及时出手挽救着自己的亲哥哥。

    当耐力也算上乘的冷玉雪举剑狠狠接着那一道巨形的压力，感觉虎口阵阵发麻，手掌的鲜血如浸雪的玫瑰窜出手心，滴落在一道寒光之上。

    如若是交锋，夜离欢也不那么就轻而易举的战败这个女子，毕竟自己已熬战多时。

    “休想占吾皇兄便宜！”说完冷玉雪挑杏眉，挥剑再次刺向提刀正酣的夜离欢。

    “欺吾国土，杀吾皇子，觊觎帝位！孤王不会放过你们，拿命来！”说着深遂的双眸闪出一抹狠辣。

    夜离欢以以驱步向前，灵活的舞着钢刀上下翻飞，步步紧逼！

    不甘心枫叶国颜面的冷玉雪与苦海深仇的夜离欢二人双眼布着血丝再次跳入战圈厮杀在一起。

    月梦心不断的掐动手指，不断的变幻招术，招招冲着冷凝寒要害而去。

    看来这个女人是疯了，分明想对自己下重手，不过念在她前两次的救人之恩。估计这次是铁定要帮夜离欢了！那么自己得小心为妙，这个国色天香的女子有些不好惹。

    月梦心并不是真的直接想要结果冷凝寒的小命，只是想挫一挫他的太得的阴气及权谋。

    还有月梦心想一向老气持重的天下第一美男子，冰冷与狼狈的两重天的样子，有多难堪！

    月梦心无心恋战，担心夜长梦多，大燕雨国遭到变故！

    如果其它国家趁机-此次内乱发动战争，那么岌岌可危的人就是夜离欢，他的肩上可担着大燕雨国万万百姓的生命重任。

    月梦心还是挑起柳眉，眺望着节节胜利的夜离欢，嘴角抹过一丝温柔，转瞬是凄凉所代替。

    夜离欢，对不起，从此一别，可能再无相逢之日。

    继续掐动莲指的月梦心的小脸旋即暗然下来。

    月梦心想一定要保护她曾经的夜离欢。

    于是月梦心一个箭步窜向空中，刹时如鹰隼府冲而下，时而漫步腾空如莲！

    正当冷凝寒对着突其变招数的月梦心百思不解之际。

    只见月梦心双眸紧紧的盯着脸上复杂表情的冷凝寒，嘴角一扯冷笑映在脸上。

    她轻转玉腕一个纤纤玉指“啪”的一声弹出一颗明亮如炽灯的明珠，然后默默低语。

    明珠如长着翅膀膀的火烈鸟闪着妖艳的光环与赤焰呲呲的冲向冲向冷凝寒的后背寒光穴而去。如一颗划过天际的流星，美艳夺目。

    月梦心此次出手的是修真的“灵珠点穴手”，目标追踪冷凝寒后背的寒山穴，只是刹那的功夫。

    如果对方的敌人看到了灵珠也已为时过晚，因为灵珠点穴手的秒速是十万八里，正是孙悟空的速度，谁比得上，神仙也不及吧。

    流星划过，冷凝寒立刻乖乖的手舞着长剑如泥雕一样静伫在那里，如同被施了魔咒。

    元容国暂时不愿意卷入这场没有预料的漩涡中，他们只想张网捞鱼！

    太子夏候柏理会是一脸的阴险与诡计，脸色很沉并一直拉满黑线！深遂的眼洞里一眼望不到边。

    几次狠狠的拽住夏候芷月蠢蠢欲动的脚步。

    月梦心早就偷窥到其它几国静观的火候，这些人都是拔了毛比猴还精的主儿！

    一丝也不敢怠慢的月梦心小心的应付着一拔拔上来的月梦心。

    “梦心，该你上场了！”蓝念容适时的出来缓解下小女子的寂寞。

    谁不想到最后捞点羹汤回国，不过月梦心担心他们有命要无命无，那个嗜血夜离欢就是最好的债主。

    想起伏在夜离欢温暖宽阔的后背上的温馨样子，梦心的小脸不自觉的红起来。

    都什么时候还想着这样的事情，不是不要命了就是疯了。月梦心小心咒骂着自己。

    月梦心轻捻小手抬步向前，得意、惩罚冷凝寒这个雕塑的心情都有。

    想着自己曾经天真如“二百五”的样子，非得偷偷要见什么美男，心突然悸动下！

    除了这个人的阴谋诡计不喜欢，不过得承认他确实长得蛮帅的，不愧是天下的第一美男子，就是冷了点。月梦心暗自的思索着。不像夜离欢骨子里透着一股股嗜血与杀气腾腾。

    这个冷凝寒面部冰冷俊美妖艳的表情，真是天下无敌的帅啊，如果放到芝加哥广场，不知道要迷死我少小妇小姑娘！呵呵！

    如何惩罚这个不知天高地厚的野心家，大眼睛咕嘟的转了一下。听说冷凝寒的碧血宝剑不错！

    啪的抬手冲着他的脸上就是一个掌掴！

    “给姑奶奶耍心眼，你还嫩点。”月梦心出完气这才得意洋洋的转身离开，一想到那把吸食人血的碧灵宝剑！

    月梦心拧眉转身回头，板动手指，一把透着碧绿血光的宝剑赫然与手上。

    月梦心笑意吟吟的摸了摸，转身欲走。

    “妖女哪里走！”夏候芷月一个步子就冲到了倾城的月梦心身前！

    “我哪儿也不去，”本小姐候着你呢

    “那天没被乱花穿死，砸死！你真是走狗屎运啊！”月梦心是连挖带骂。

    夏候芷月眼底流过一戾狠色，倏然的透着一股寒光的剑锋直指月梦心，面朝着其它国的特使恶狠狠的喊道：“今天就是你的死期！天女在此，还不捉拿！”

    这个可恶的女子用妖术夺走她夏候芷月心爱的男子，一定要将碎尸万具方解吾心头之恨！夏候芷恨得她全身的骨头了节都咯咯作响。

    说完华丽丽的抽剑在手，夏候芷挥舞着生风的寒光宝剑直刺向月梦心的梗嗓咽喉。

    随着元容国扇动四国一起起捉拿天女，纷纷亮出兵器，拉开一战的架势，逐步围拢向正欲转身的月梦心！

    月梦心莞尔一笑，捻小指摇摇，皓齿微露，“怎么准备群上，好，姑奶奶奉陪到底！”

    看着如此倾城的美人，众人有些稀虚，但夏候芷月的一声厉吼彻底打乱了这里的平衡局势。、

    “妖女！拿命来！”虽然当着夜离欢的大面，但她夏候芷也无需再掩饰什么？

    月梦心只是一个轻飘飘的转身，很是轻盈躲开了那个锋芒毕露的家伙，腾空跃起，玉指轻轻掐动，无数的利刃寒光闪闪府冲而直夏候芷月。

    “想拿我的命！你还得好好的长长本事！”月梦心轻蔑的看了看夏候芷月。

    你！你！夏候芷月气愤当胸，眼神处迸裂着杀人的火光，绷紧杀气腾腾的面容。又是一剑。

    夏候芷已识出月梦心刚才使用的“金刚幻术”，所谓的金刚幻术就是虚无缥缈的刀光剑影。

    所双被戏弄的夏候芷月更是柳眉倒竖，小嘴下边用前世妈妈的话就拖住一头油瓶，或拴住一要驴了。

    想到此处，把夏候芷月玩弄于股掌之中的月梦心，嘴角扯了扯，眼光闪烁起来。

    “梦心！小心，他们可能要发天雷！”夏候柏依旧沉着那张死气的驴脸，看来小妹绝对不是那个绝世女子的对手！看来得来个万全之策，不是天女能助四国一统，那么元容国为何不能呢？

    阴险挂上了夏候柏不易察觉的嘴角。

    冲着身侧的几个咒术师一使眼色，几个咒术师纷纷点头回意。

    蓝念容，你现在更是神出鬼没了，本事也大了，未卜先知的本事跟谁学的。

    “哦近几日托你的福，真力渐渐的恢复不少呢？”蓝念容这个时候不紧不慢起来。

    蓝念容想说得益于苍紫云与明梵天的双修，但如果出口定会惹她不高兴，唉！蓝念容三缄其口。

    此时电光一闪，雷鸣阵阵而起，月梦心急忙抬眼观看，一道亮光划破长空，宛如一道腾焰的巨龙从天际游来。

    “不好，天重雷！这也是特级咒术师合体功力的极限。”蓝念容此刻眼眸深遂，担心的望那名绝世容颜的女子。

    恐怕这是你真正的劫渡！蓝念容不等月梦心开口勿自发言，心中一阵烦阵。

    月梦心紧锁双眉，眸子底处闪过一丝柔情，但很快被眼前的杀戮劫持了。

    不用担心！月梦心话一脱口。身子一闪到一侧，轻轻捻动兰花指，口中嘟嘟有语

    只见身旁刚才的一根支顶宫殿的龙纹巨柱轰然倒塌，地面足足被砸了一个坑！旁边地面上腾起阵阵烟尘，呛得人咳咳起来，稍一眨眼。

    还有天雷！蓝念容急促的声音。眸了里尽是担心。

    但天雷似乎有灵性一样，再次霹雳瞬间闪电般的转向刚刚躲过天雷的月梦心。

    就连月梦心也没有想到，天重雷再次出击会如此的迅雷不及掩耳。心里掠过一丝紧张。

    但这样的阵势又怎么能吓得了已历练多场的老手-月梦心。

    伴着电闪雷鸣，天重雷再次扑向左躲右闪的月梦心。

    月梦心快速的掐动手指，双眸紧紧的盯将没入视野的一道巨龙-天重雷。

    这次天雷应该会落在左前方，月梦心小心翼翼的估算下，她担心判断失误将对自己是致命的一击，毕竟天重雷的速度太快了，也就是那么一眨眼的功夫。

    月梦心暗自诽腹，这几天不知道为什么，自己的功力竟然不知不觉中增强了不少，一阵窃喜划过脑海。

    天降大任于斯人也！

    有一点蓝念容恐怕也不知道，那就是天重雷本身就是一种具有灵性的特级咒术，不是普通修仙者能够抵御的。最得要的一点是能够像人一样有灵性，而且会迷惑人的心智让对手判断失误。

    窗外的风雨依然交加，看来了雨打了芭蕉，绿肥红瘦了。

    果然这次月梦心判断失误，天重雷看上明明就要击打在月梦心的左前方，于是一个闪身便躲到了右后方，整好相反的一相方向，迅猛而狠辣。

    此时的苍紫云早在元容国的怂恿下被妹妹苍紫瑶点穴位，无能为力的盯着这些居心叵测之人欺负他的心儿！

    哑池穴、清风穴点住会让人不能动，不能说话，但思想意识里什么都知道。

    苍紫云心里明了，面对这场战争，他现在是什么也帮不了心儿，还不如那个明梵天还可以杀几个侍卫。

    不过紫云悄悄运气，解除穴位咒语，正常的话不过半个时辰就好了，从一开始月梦心与冷凝寒交战开始，他就妹出其不意的点了穴位。

    静心法开始，苍紫云一直盯着那个飞来飞往的心儿，心中一阵难过，感觉胸口有一点东西正在慢慢的裂开。他心痛，她现在需要他。

    作为月华国的大祭师，他怎么不知道他的心儿马上会遭受到天重雷的重伤，他深吸一口气，倾尽自己体力所有的能量，甚至是折寿百年的功办，他终于可以解脱哑池穴与清风穴的禁锢了。

    而且第二记天雷也马上出现，苍紫云立刻发现他的心儿判断失误。

    “心儿，小心！”可是苍紫云的心儿并没有发现。他却是卯足力气冲到月梦心身后右侧然后，闷哼一声哗然倒地！

    多亏此时的蓝念容也推出血魂珠及时掌接天雷，不然以天重雷的威力月华国的祭典师早就烟发灰灭了。

    心惊胆战的躲过这一记天雷，月梦心转头发现了身后倒在地上，奄奄一息的苍紫云，心中一阵痛楚，他究竟何德何能竟让如此优秀的一位男子为自己奋然不顾。

    难道这是爱，说也说不清楚，月梦心此时忧心忡忡的抬起小手抚上面部血肉模糊的苍紫云。

    紫云！她的眼底尽现悲哀，月梦心都不知道她现在到底能够做什么。

    月梦心的眼角涌出一股湿热。

    “滚开！妖女！不用你管！”近步向前的苍紫瑶抬手就拽开了月梦心小心抚上苍紫云脸上的小手，一字一顿的说着，眸子里尽是恨意。

    “不！紫云！你醒一醒！”当月梦心再次扑到苍紫云的身边时，泪水大滴的滚落下来！滴滴落在苍紫云无半点气息的脸上，但仍能闻到一丝游丝般的气息。

    “妖女，难道你真的要连累我哥死了你才甘心吗？”苍紫瑶上前狠狠的扒开月梦心紧紧握住苍紫云的手。

    苍紫瑶对眼前的女人此时有一个冲动，甚至想要动用武力。但当务之急是救自己的哥哥！

    说完苍紫瑶招呼几个侍卫，匆忙而去。

    临近转弯前，不舍的苍紫瑶紧紧的望了眼那位如石雕的冷凝寒，很是帅气，连做个石雕也需要这么酷吗？

    要是悠闲下的月梦心会怎么想。

    可是此时月梦心却呆呆的望着远去的身影，却怎么也抓不住苍紫云。

    紫云，对不起！她默默的闭上眼睛，心里是满满的失落。

    这段日子月梦心已经习惯了与他一起的日子。