
    既然紫云暂时没有什么危险，月梦心的心终于是放了下来，苍紫瑶还是会好好的保护她的兄长的。

    眼看眸流露出一丝温情，一闪即过。

    月梦心知道这不是儿女情长的时候，她必须与那个身边的明梵天好好逃离这个地方。

    月梵秋知道待苍紫云一离开，自己马上就成为四国的盘中餐。

    月梦心轻眸回头，看了看正盯着自己摆开架热势的明梵天，一递眼色，明梵天很快的回应。

    明梵天只是一个点头，嗯的一声，两人同时跃出刚才的占圈外。

    四国的人马一看月梦心想要逃走，尤其是杀红眼的元容国与枫叶国更是虎视眈眈，月梦心倒是一逼不以为然的样子，轻轻的抿下朱唇道：

    “有能耐的随姑奶奶下地狱吧！”

    说完掐动兰花指，口中默默有语：哞哞哞米米鸣……

    瞬间又是电闪雷鸣，月梦心的这个咒术一点也不亚于特级咒术师手中的天雷的威力。

    眨眼，凤宁宫顶上噼拉拉的下来更多的冰锥、火球、风刀、藤缦漫天而降，鬼哭狼嚎的声音又弥漫整个凤宁宫的时候。

    月梦心虚一招，吓得各国的咒术师纷纷向退后数步。

    “明梵天！撤！”月梦心小心一呼，眸子清亮。

    明梵天会意的一窜，便紧紧跟随一袭白衣的月梦心向着凤宁宫外跑去！

    因为不放心正在苦战的夜离欢，月梦心临出宫前还是招了一眼正在热战的帅酷夜王，眸子底闪过一丝不舍，骤然回头，迅速的向着宫外奔去。

    想必是夜王已经处理门口的看门狗，看来今天是有幸逃得过此一劫了。

    月梦心满心欢喜，看来渡劫是真的转危为安了。

    宫门外果然没有侍卫把守。

    轻抬步小心的向着宫外走去，月梦心想无论谁今天想着谋在燕雨国，肯定会在宫门设定的埋伏，夜王也不应该例外或者还有人？

    “月小姐！”当一心逃离凤宁宫的月梦心踏出凤宁宫三步外的时候，猛然听到有男子的声音呼唤自己！

    “谁！”月梦心心中一震，警觉的转过身来。

    “是我！暗影！”黑暗中的男子压底声音回着。

    “月小姐，果真离开？”暗影有些迟顿的开口。

    “是。”月梦心感叹的看了一眼还在血腥厮杀的凤宁宫，还是担心那个他，他的心愿马上就会实现，暗影在这里更加充分的说明了这一点。

    “夜王会难过的！”暗影只是一字一字的吞吐着。

    “时间久了，就会慢慢的淡忘！”月梦心长叹一声，幽幽开口。

    明梵天静静的站在身后，心中的醋意稍浓一些，惦着、追慕她的这么多，小拳手又紧紧的握起来，嘴角稳狠的绷着。

    “快走吧！”明梵天知道自己有些不适时宜的催了把她。

    “那……那去吧！”暗影刚想张口，又改临出口的话语。

    暗影不明白，为什么彼相爱，却又不能够天长地久，为什么明明彼此相互关心，为什么又要互相伤害对方。

    黑暗中，月梦心猜到暗影想替王爷说什么，但还是微微的苦笑下。

    暗影！我走了！月梦心对着脑海中熟悉的一个身影诉说着，也对着暗影说着。

    毅然决然的转身而去！

    “月小姐！请从这边走，”这个宫门口是我负责的地方！暗影急争的喊着匆匆前行的月梦心。

    暗影心想，这个人情还是要给的，他也知道其它国也正气势汹汹的捉拿着将来能够一统四国的天女。

    可是暗影看出了那个向往自同的心，他冒着被王爷处罚的风险，独作主张了。如若从其它地方出行必定会引起轩然大波。

    月梦心明白是暗影要告诉她出宫的捷径。

    月梦心欣然转头顺着暗影手指的方向大踏步向前走去。

    凤宁宫南宫门。

    月梦心离开后不久，成团成簇的人群呼拉拉涌出凤宁宫的南宫门。

    “站住！”暗影一个跃步挡在身前。

    让开！不然刀剑无情！狂追猛打的夏候芷月更是一脸的愤怒。

    谁的刀剑无情！找狗还得看主人呢？夜离深沉的嗓音从宫内传来。

    听到那句护护犊子的冰冷熟悉之声音，夏候芷顿时哑然失声，怔的一下子退到了夏候柏的身后，她可不想在大庭广众之下与心爱之人再起冲突，对爱情盲目的夏候芷月还在期盼有一天夜王能够回心转意，二人再结连理一起双夙双飞。

    心中急燥的夜离欢闪身跃至暗影的身边，低冷的问道：

    “梦心有没有离开这里？”

    黑夜中一股寒光直逼得暗影喘不气来。

    “属下无能，请王爷责罚！暗影双手抱拳，身子向前一倾。”

    “罚你有什么用，你这个吃里爬外的东西。”夜离欢一把薅过暗影的宫衣前襟，愤怒的吼道，眼眸子喷出的是火。

    “追！得天女者，一统蝶舞大陆！”夏候芷月暗暗的发一声施令，并没等夜离欢处理完心中坦然的暗影！

    夏候柏教唆阴狠手辣的夏候芷月，只有发出这样的诱惑才能对让更加激起四国对天女的追捕！

    夜离欢不满的看了看这些个个怀有心野的家伙们，本欲反对，但想到今日燕雨国刚刚发生声势浩大的宫变，此时不宜结交冤家敌国，还是长远打算为妙，但他不会任何人伤害梦心的一根头发。

    夜离欢手中狠狠的握着自己的那把望月钢刀，一定要把梦心找回来，让她看本宫成为大燕雨国皇帝、一统江山的气概，一定要把梦心娶回来让她真正成为大燕国雨当之无愧的第一皇后。

    想至此，月离欢决定跟踪随其它四国一同去找天女，然后赢得梦心的心。

    一把扯过暗影，眸子深遂的发着寒光，那一点点的寒冷更加冰冷起来。

    “走！”夜离欢手提钢刀一指四国前进的方向！

    即使夜离欢想自己悄悄的去追月梦心也是不可能，四国更多的咒术师，更能循到一丝月梦心逃离的气味。

    夜离欢不得，挑动拧紧的浓眉，大踏步向前走去。

    追了半个时辰，能够隐隐的感觉到有几个异常阴险的咒术师的表情看到了什么？

    夜离欢心情蓦然一沉，他不希望梦心遭受此一劫难，但他现在只能是来这里把她找回去！

    脑海里出现了那个妖艳美伦的温柔男子，苍紫云，心中又不禁一震，梦心，你是本王的！

    南方一座青翠漫延的翠鸣山，据说那里青翠缭绕，林间小鸣婉转而啼。山下是一望无尽的悬崖峭壁。

    可是寂静的山谷中却听不到一丝丝鸟叫之音。

    都说那里为人们幻想中的桃花园，日出而作，日没而息，你耕田来，我织布的悠闲惬意生活。

    月梦心一不小心逃到这里。却并不知道现上面临的渡劫真正的来临。

    “梦心！追兵马上到！”蓝念容急争的提点着，有丝忧心。

    蓝念容看到浑身是解数的月梦心心中稍稍的一丝欣喜，毕竟她的功力也是越来越高，看来用那个明梵天还是对了，人家好歹也是妖界一统之王。

    “明梵天，跟上！”月梦心急切的吼着身后落有一段距离的明梵天。

    月梦心眉毛一拧，眼底很快闪过一抹温情。

    月梦心了解明梵天毕竟还是一个略懂武功的普通少年。

    月梦心脑海中一闪即过她与明梵天床上缠绵的情景，黑暗中的小脸瞬间通红起来。

    想到此，月梦心转过头，站定，等了几步气喘息吁吁的明梵天，一伸小手狠儿的拽着心中一震的明梵天向前方继续奔去。

    然后钻进一片黑漆黑一团的树林中，树叶发出沙沙的响声。

    绕过树林，月梦心长出一口气，看来这么轻松的逃过今日的一劫，真是不敢想像。

    站定在茫茫的夜色中，月梦心望了望脚底下。

    “小心！”明梵天小心的拽了一把差点掉下悬崖的月梦心。心蓦然的紧张下。

    “谢了，”待安全之后，月梦心只是轻轻的道了一场谢，脚步向后退去。

    月梦心言语间并没有去刻意掩饰那丝温柔。

    怎么办？脸色异常的月梦心纠结着。

    “哈哈！天女，哪里走！”一个浑厚的声音远远的传来。

    又是那个隔空音，上次差一点毁了元气，丧生在这个老咒术师的手下。

    而且现在又没有了会结阵法、预见未来的苍紫云，月梦心不是害怕，而是担心不能为紫云好好报仇雪恨。

    “你伤害紫云一倍，我心将要你百倍、千倍的讨要回来！”心中的怒火升腾起来面对面着仇者。

    “天女，你必将归元容国所有！呵呵！”远远的隔空音。

    “到底是谁，请现身，这么胆小鼠的家伙，我鄙视你！”月梦心的朗朗的诉说着。

    “在下只是一名小小的咒术师，大家兼老朽倒有几分功力，便给老朽封了一个绰号，天道居士！”隔空声音自有几分轻蔑。

    月梦心脑海未转，只听得蓝念容道：曾经叱咤四界的风云人物，据说早就退隐于世了，怎么现在又重出江湖，以你目前的功力绝对不是她的对手！蓝念容这次真的有些急了。

    蓝念容知道劫难在此了，梦心应该会逃过。

    蓝念容在心底默默的为她祈福。

    夜静得出奇，草丛中的昆虫知知的叫着。

    啪啪啪的几声隔空掌，顿时震得树叶哗哗啦啦的往下掉。

    不见敌手却能杀人于无形！

    “有本事出来！别在这里装神弄鬼！”月梦心气急吼道，

    明梵天则紧紧的背向靠着明梵天，准备着搏死一争。

    “我会尽全力保护你！”明梵天幽幽的出口，并不搀杂着一丝谄媚。

    时间在一分一秒的过去。

    只见天空中刷的一道金光闪过，金光环形着越来越大，很快就变成一个巨大的光环遇照着这里的一片山色，还有两位欲拉开架势准备一场恶战的明梵天与月梦心。

    很快在缓缓滑行的一根金光拐杖，稳稳的站着一位长发须然的老者，掌上托着一只犀牛怪。

    “呵呵！”一捋长然道！

    “小小年纪竟然口出狂言。”老者倒是一脸的悠哉，似是从哪里来的仙人。

    “报上名来！”月梦心柳眉一竖，抬起手指！

    月梦心起码要知道她复仇的对象是哪个系哪个派的。

    老朽本是入化之人，本不应该参与蝶舞中的凡尘琐事，只不过你个姑娘倒是无情，先是杀了老朽的好徒孙，又杀了老朽最得意的弟子六指魔！

    “啊！你就是那个顶顶有名的幽冥派的最向权务者？”月梦心倒吸一口寒气，不禁想到以原来听说过的天道居士好像没有这样的。

    天道居士听上去这个名字很像是一位世外得到的高人，月梦心咒咒的想着哪里有这么邪恶的徒弟徒孙？

    看来人家是寻仇来了，姑奶奶也不是吃素的，苍紫云现在还生死不知，紫云的这个仇姑奶奶是报定了。

    月梦心倒是双眉一挑，不客气的回道：天道居士得罪了！于是纵身一跳，轻轻掐动手指，口中念起咒语。

    瞬时间的电闪雷鸣，并没有吓倒那个自称是天道居士的老者，老者从拐杖上缓缓飘身而落，一道仙风道骨的样子。

    大掌向前一伸，金色的虎头拐杖一下子就直挺挺的落入老者宽大的手中，只中那么轻轻的一握，此木棍立刻变成万刀钢刀，上下翻飞横击竖打着从空而降的火球、冰锥、藤缦、风刀无所不及。

    月梦心心中一惊知道是这样的结果但也要试一试。

    明梵天倒是怔怔的看着这一切，此刻他是多么的希望自己的体内封印彻底灰飞烟灭！

    可是于是无补，面对着心爱的女人，永远只是无能为力四个字。

    再次念动咒语，依然是火球、风刀、藤缦、冰锥，不过此刻这些东西被月梦心小心的施上心咒，会向着目标奋力前进。

    翠鸣山的夜不是那么静了。

    “快了就在前边！”有人拉长声音吼着。

    “加快速度！”又听到一声男子的声音。

    正当使出浑身解数的月梦心与手把着虎头拐杖不屑一顾的天道居士正打斗得难分难解之时。

    “交出天女！”一声厉吼，镇惊了在场的所有人！

    老者边战边顺着眼角扫了一眼始发音者，“不想死的退后！”

    这声音就是伤害夏候芷月的那个浑身能掉牡丹花的隔空音。

    “哪里走！”等远容国的皇子夏候柏欲阻拦那个冲动短好怒的皇妹时，人已经跳入战圈内厮杀起来。

    三个人影绞缠在一起。

    “小姑娘，老朽与你的仇可否稍晚再报，四国前来不就是为捉拿天女？你难道不想？”老者边战边偷偷的蛊惑不禁挑逗的夏候芷月！

    正当夏候芷低头考虑之时，老者又淡然开口：“如果天女抓到，老朽将送于元容国如何？”

    “真的！”夏候芷月吃惊的问道。

    “当然！老朽乃天道居士，言则出，行尽尽！”天道居士慷慨陈辞。

    好，本公主暂信你一次！夏候芷月拔剑转身寒光对准正忙于掐动手指的月梦心一剑刺向胸口。

    明梵天看到月梦心有危险，立刻拿剑迎与夏候芷月迎战在一起，好似又热闹了几天。

    “你们几个悄悄围上去，然后如此……”枫时国刚刚解开穴道的冷凝寒阴森森的吩咐着。

    枫叶国的几名优秀的咒术师纷纷悄的向外移开。

    刚刚赶到的夜离欢倒是一脸的镇静，他知道以月梦心现在的功力不会轻易就败给某个人。

    手握着钢刀跃跃欲试，但闪思南而过的明梵天的身影却让夜王停驻了脚步。

    看来他们还能够抵挡一时，以现在月梦心手指尖的仙力，还能打个八九不离十。

    随着夏候芷月的公然加入队伍，夏候枯明里不高兴，但这样做会激起更多的欲望及务国的战斗力。当然燕雨国也不会例外。

    不过夜王却站着没有动，还是想隔山打虎！夏候栖心里腹诽着。

    再看那个刚刚解开穴的冷凝寒不小心却闯入了夜离欢的视野范围。

    君子报仇，十年不晚！他想起母亲临死前的那句话。觉自己忍辱负重多年终得帝位。须怒字头上一把刀，需忍上一忍。

    握钢刀的大手使劲的按了按刀柄，眼睛幽深的盯着前边打斗女子的一招一式。几日不见功力又有所上长。

    紧接着元容国的皇子夏候柏、月华国的苍紫瑶、大燕雨国的刚刚败阵下来的咒术师们、枫叶国的冷凝寒兄妹等等纷纷跳入战圈内与呼风唤雨的月梦心纠杀起来。

    月梦心与边退边战的明梵天很快陷入了重重的包围之中。

    眼看着明梵天与正在念动咒语的月梵天就已退到悬崖边上。

    轻望无边的峭壁，怎么办？难道真的要抓回四国为各国的牺牲品吗？

    月梦心不甘的暗自揣测，有什么好方法可以逃离这次浩劫。

    “梵天我们可能有其它方法！”

    情急之下的月梦心不知为什么却改了口。

    明知不可能，月梦心还是小心的问着正在酣战的明梵天。

    回眸一看，渐渐有些力不支心的明梵天，心中一阵柔情闪过。

    “梵天如果我们跳下悬崖，能否还能活着出来？”月梦心晃一步子辗转到明梵天的身后，一把拽过他的胳膊！

    明梵天此时觉他就是她生命的力量与源泉。

    所以明梵天决定孤注一掷。

    还没等明梵天反应过来，突然间的狂风大作，电光闪闪！忽轰隆隆的声音自远向近传来！