
    一道白光以迅雷不及掩耳之势向着口中念念有词的月梦心。

    说时迟那时快，明梵天一个箭步就窜到了月梦心的身上，用自己的身躯把娇小的月梦心整个挡在了同样瘦小的身后。

    明梵天此时想到是对月梦心无尽的爱，经历了这么多年妖界的生生死死，想来也枉活了这么多年，居然没有一个入眼的女子能够打动自己的七情六欲。

    可是这个透着绝世风采的主人却让自己三番五次为她吃醋，她却从来没有体谅到自己的用心良苦。

    有一点自己可以证明，自己是在乎她的，自己是不离开她的，如果有一天自己能够完完冲破封印，一定在娶她月梦心为一统妖界最美的妖后！

    看到月梦心马上就要被天雷击中，明梵天也傻也知道这个劫无论如何，自己要好好的帮眼前的主人一把，有这个血肉这驱也能毫不遗憾的，死在月梦心的眼泪下也是人生中的一大幸事。

    看着白光中茕茕孑立的婀娜女子，婉如一位从天宫降落不食人间烟火的仙子，如果自己为她不惧生死的为她奋不顾身的挡上这一记天雷，即便自己死了，自己也让会主人终生记的自己。

    一点也不亚于那个苍紫云在月梦心心中的位置。

    明梵天嘴角突然闪过消失已久的笑意。

    这时，天重雷很有征兆的朝着月梦心的方向击来，明梵天只是一闪念的功夫，天雷就要落在身旁！

    没想到就在这时，月梦心的前额心处猛然窜出一道金光，刹时雷雨大作，金光呼啸着把二人高高的托起，就如回临上祥云上的白衣的金童玉女。

    天重雷重重的就腾出深渊的姣龙一样，迅猛的向着纤细的女子与目光坚定的白衣少年劈去。

    天重雷与月梦心额中所发出的金光交接在一起，劈啪啪，火光四溅，然后狂风阵阵，大雨汹汹！

    惊天的巨大爆炸声，响彻了整个翠鸣山谷。焦黑的树枝翻飞着，四处腾出火舌逼视着正在围观的四国人马，劈啪啪的断列声……

    顿时翠鸣山，树林中听到一阵阵扑愣愣四散纷逃的飞禽。

    巨大的悬崖被狠狠疯凭狂的炸掉一个大角！

    千年来的纲铁般的崖壁瞬间时分崩离析，腾起一阵尘土烟雾的飞尘夹杂在碎石中断断续续落下万丈深渊。

    当夜离欢冲上来的时候，一切都结束了，只看到离去的一道道无关紧要的身影。

    夜离欢眸子充血的盯着每处都可能发现梦心的角落，不停的搜索着，搜索着，飞腾的火光，好像在嘲笑着这个可怜已经来晚的负心人，一边苦苦搜寻着心爱女子的影子，一边痛彻心扉。

    “梦心！梦心！”

    “王爷！保重！”此时的紧紧跟随着夜王的暗影小心的近前。

    借着飞腾的火光，看着眼睛布满血丝的夜离欢手提着钢刀在一堆堆枯枝下搜寻，实在不行，举起双手狠狠的攫着掩埋着他只是闪过脑海的梦心时，大手更加张狂的挖起来，一堆一堆包括那一炸飞并不完整但有裂痕的石头时。

    鲜血已布满他的手指是，可是夜离欢终究是感觉不到疼。

    “梦心！为什么本宫做了大燕雨国的皇帝，你却要离我远去！为什么！梦心！”夜离欢满是鲜血的大手顿足而立，但眼睛中却没有流出一滴泪。

    一次次的无望，一次次看不到树枝下月梦心的影子，夜离欢的眼睛几乎迸裂。

    “梦心，你真狠，难道你真不念一丝旧情？难道你真的要舍本王而去！”夜离欢胸口的痛在一点点的漫延，苦楚的望着一片明亮的翠鸣山，低语着。

    一向叱咤风云，狠戾、嗜血、冷漠无情的夜离欢，居然为了一个女子竟然心痛成如此，暗影不止一次看到，这次却是最为惊心动魄。

    自从遇到月梦心之后，暗影就发现，夜王居然开始了七情六欲，一颗心满满的装了下那名绝世而独立的女子。

    暗影还发现冰冷无情的夜王因一个女子而在发生着自己也不知道的变化，说明夜王爱这个名叫月梦心的女子如痴如狂。

    看到今天夜离欢的样子，有多难受，暗影知道，要多难受有多难受。

    暗影猜测，夜王可能揣测月梦心遭受池子天重雷的重创，是否香消玉陨了，才如此的疯狂。

    暗影知道，尽管冰冷无情的夜王今天没有掉出一滴眼睛，但他的手上沾着对月梦心爱的鲜血，比眼泪更有说服力，比失去什么都要伤心。

    良久，暗影没有再说什么，双手紧紧的握在一起，指尖掐破掌心，鲜血汩汩，他感觉自己的心慢慢的碎开，一股巨痛席卷全身，他不相信她死了……

    他凝望着正欲疯狂的夜离欢身后，谨慎着说着：“王爷，以小人看，月小姐是否会被天雷击下悬崖？”

    陷入疯狂的夜离欢，静静的凝思着，停止了一切动作。

    很快夜离欢茫然转头，紧紧的盯着暗影一字一句的说：“去崖下！”

    夜离欢说完看了看被天雷炸得乱七八糟的崖壁，心中一阵失落的感觉油然而生，三个字吐的斩钉截铁。

    暗影心想，总给他一丝希望好。看来崖上真的是没有什么希望了。

    夜王大踏步向前走去，暗影小心的跟随，幽然的叹了口气，但愿月小姐安危无恙。

    崖下。

    待夜离欢带着一干人等齐聚崖下的时候，天已经大亮了。

    夜离欢带着一队人马是绕了很长的一段路还绕到崖下，看着一块块七扭八拐的碎石，

    夜离欢握着钢刀的大手稍稍微松下，然后锐利的目光直扫视着周围的环境，周围却有没有白色的影子。

    还有着一条婉延的小溪淙淙的流着，温暖如春的崖下，绿草茵茵，隐隐芳草现在的从一点却是美不胜收。

    可是他的梦心到底在哪儿！虽然景色很宜人，但夜离欢仍旧目不转睛的盯着万绿丛是不是有点白？

    夜离欢望没有找到心爱之人的一丝影子时，不由的浑身钻心的疼，就如万把钢针狠狠锥刺着自己。

    无力的臂膀垂了下来，一屁股坐在一块斜坡般的岩石上。

    脑海中回忆着他与她一起在夜王府的那段日子，如果不是可恶的夏候芷月施了什么错情咒，自己怎么会梦心如此痛苦的分离？

    想着他幸福的背着她的样子，想着她在床上千娇百媚的模样，想着她紧紧偎依在别的男人怀中的样子……

    一场场一幕幕就在眼前。

    如果梦心不在，本王得了江山又有什么意思？

    如果梦心与本王依旧，我宁愿不要这个该死的江山。心中一千遍一万遍呼唤着自己心爱的女子，可是却听不到任何回应。

    “禀王爷！”侍卫上前奏报。

    “说，”夜王瞪着如铜铃般的眼睛，盯着来人，仿佛在从士兵的身上看到梦心的消息或影子。

    “前后都找遍了，没有发现月小姐？”侍卫小心的回着，头埋得很深。

    正当夜王一筹莫展的时候，看到远处的一名侍卫气喘息吁吁跑来。

    “王爷！小人发现这个！”

    侍卫举起掌中一条白色的衣襟道。

    夜离欢没有什么犹豫，“腾”的一下子从斜坡的岩石上站起来，眼光终于从呆滞到发散出一丝许久不见的亮光。

    怔怔的望着士兵手中举着一小块沾着污渍的白色衣襟。

    “没错！是梦心的！”嘴唇干裂的夜离欢仿佛看见梦心再着一袭白色的衣饰轻盈着步子向他走来，

    “欢，我回来了！”恍惚中的月梦心笑语盈盈着。

    “梦心，梦心！”失措的夜离欢茫然的向前迎着那个恍惚中的梦心走去，痴痴着。

    暗影小心的接过侍卫掌中的白色衣襟，朝着侍卫使了个眼色，侍卫悄然而退。

    “王爷！”暗影手里紧握着那块衣襟，快走几步，来到夜王身后。

    “这是月小姐的身上衣物上面的！”暗影半响才张开口道，眼底闪过伤痛。

    现在不是伤心的时候，毕竟大燕雨国刚刚发生宫变，一切百废待兴，一切还得王爷前去处理，

    崖下夜离欢的派人继续搜索。

    一夜无尽的奔跑，一夜的滴米未尽，几日来的水米不收，几日来的通霄达旦……

    夜离欢都没好好的休息过，包括食也无味，明显的消瘦了很多，连胡子都生出了几分，但脸不能掩饰一个王者的气派，一个俊帅、精致的空壳。

    扑通一声，夜离欢重重的倒在一片狼藉的碎石之中。

    夜离欢倒地之前的吐着的几个字，梦心，他昏倒之后嘴巴依旧微微的张着，依旧是“梦心”的“心”字张口的嘴形。

    暗影看到眼前的此情此景，心猛然受到波动。

    问世间情为何物，直教人生死相许！

    她真的弃了王爷跟他而去了吗？他深深的恨自己的无能……

    再说天重雷与月梦心额头的金光相力量的那一刻起，明梵天与月梦心就被从紧紧的笼罩的那道祥光里直超带到了另外一个空间，妖界。

    “梦心！醒一醒！”蓝念容焦急的呼唤着月梦心。

    “看着识海中焦急面容的蓝念容，念容，发生什么事了！怎么这么昏啊？”月梦心遂即脱口。

    看来她被打昏了！蓝念容独自忖度。

    “哦，没什么，你刚才中了一记天雷，好在本公子拼尽通身的能力与真气把你们二人送到娇界！”

    “我得好好的休息一阵子。”

    不等月梦心再次说话蓝念容就迅速闪身离开识海。

    “念容！月”梦心小心启开朱唇，却不知道说什么，飘飘若仙的蓝念容，天生一副仙风道骨的样子，最后是月梦心对蓝念容温柔的一瞥与轻呼。

    继续蓝念容在离开识海前，手指轻轻一点，月梦心又很快的进入了梦乡。

    “明梵天，明梵天！”蓝念容同样急切的呼唤着那个白衣少年。

    “什么事情？”明梵天一脸的挣扎。

    “还记着我说过的话吗？”蓝念容一股不急为燥反倒。

    “知道！”明梵天淡淡的回答着。

    “记着男女双修！”蓝念容笑吟吟着。

    “没看到你的衣服现在已经变小而撑破了吗？”蓝念容不紧不慢的说着。

    “嗯！”明梵天低头一看，果然自己的衣饰有些紧，而且掌裂了好几道口子，身形也比掉下悬崖前大了许多。

    明梵天暗暗窃喜，心想终于可以在心爱的女人面前扬眉吐气了。

    不过转念一想到封印，脸色又像吊了黑线般的拉将下来。

    “冲破封印还有多长时间？”明梵天不动声色的问道。

    “很快，不过别忘了男女双修！光靠你自己还不行。”蓝念容抿嘴一乐离开了识海。

    “七七四十九天双修！”空远的声音飘进明梵天的耳朵里。

    回想着蓝念容对自已说过的话时，脸突然有些窜红。

    猛然睁开双眼的明梵天，才发现好似到了一个非常熟悉的世界。

    满地一片的烟雾缭绕的小树林，阴阴怪怪的笑声冲斥着自己的耳朵，难道自己回来了？

    明梵天又惊又喜，嘴角掠过笑意。

    当美目波及身旁甜睡的绝美的主人时，明梵天砰然心动，轻抚上手指轻触及那丝质、嫩滑的脸庞时，腹下一股燥热。

    方才想到蓝念容道过的双修，心脏再次震动起来。

    抬眼就见到远处影影绰绰一个破落的茅草屋，明梵心一打横的就抱起昏然大睡的月梦心时，心底达闪过一丝温柔，主人你终于是我的了。

    等他恢复了法力，他就可以为父王母后报仇。

    明梵天拥着那一丝棉软就猫轻腰踏下草屋内，把脸色绯红的月梦心静静的放到地上，然后自己主动去宽衣解带。

    衣服已破得真多，明梵天微皱着眉头，但一看到地上躺倒的主人。心里燃起火热，双眸里一片灼热。

    轻轻的抵上月梦心的红唇，甜软可口，幽兰的香气沁人心脾，久久留于唇齿之间，不能散去。

    明梵天的这一吻居然有些陶醉，虽然月梦心并未主动来迎合他的亲密举动。

    终于他明梵天可以肆无忌惮拥有眼前的主人，一股热流从全身涌过。

    抬手下滑探入上衣内，轻轻的抚弄着那两只雪白的丰盈，手感是那么的美妙。

    欲望的潮水也控制不住，明梵天狠狠的攫取着月梦心的香吻，一泻千里，从光洁细腻的额头，翘而弯弯的睫毛、小巧的鼻子、性感的红唇、如酥的耳垂、雪白的长颈，耸立的丰盈上都狠狠烙上了欢爱的迹象。

    身体的轻吟之声很快传来，欣喜又是燃上明梵天的眉梢。

    “主人，你以后就属于我的。”梵天稳稳的舔试着正在梦中陶醉的月梦心，明梵天恨自己，恨身下的主人！为什么他们就不能在意识完全清醒的状态下做这种人间的美事？

    他恨自己，他更恨那个月梦心，为什么就不肯多看自己一眼，难道你的眼里只有那个病央子唉！

    明梵天再也为能控制自己的那股蠢蠢欲动的那抹坚挺。

    大手无情的扯落月梦心的衣衫，如雪片一样从屋中飘落，好似降下的仙女一样，片片飞落，一身雪白的身体呈现出在明梵天的眼下。

    刹那间，屋中所有的一切为之黯然失色，仿佛她才是此界最美的妖孽，她才那朵最美的精灵，让世界一切都摒住气息，来迎接着她的到来。

    不着衣物的月梦心简直是美得不可方物，如天山冰雪之上绽放的一朵雪莲。

    明梵天近似痴迷凝视着月梦心

    勾勒有至的线条，雪白的肌肤、一丛黑细的小绒毛在预示着她的私密地带，明梵天的脑中轰然一热，覆然压在雪白之上，如同摧残一朵盛开极研的花朵一样。

    呻吟之声，息喘之音从屋中传来，简直活活一副春色迷人的水墨图。

    不知征战几何，明梵天还依依不舍的偃旗息鼓，可是身体依旧结实的压在她的雪白身体，手指轻触着她的红唇。

    明梵天静静的望着睡梦中的绝代女子，心中下定决心，一定平复妖界，然后纳之为独一无于的妖后。

    过了许久，月梦心才从太虚幻境中走出。

    为什么觉得这么累还浑身酸疼？月梦心有些莫名其妙的感觉到浑身不舒服。

    而且好像有什么庞然大物巨伏在自己的体上。

    刚刚想到梦中又和明梵天，她的脸比刚才还要红了几分，就像秋天红透的番茄一样。

    睁开迷离的双眼，便迎上一双妖美的脸庞，明梵天，她刚要尖叫，却被明梵天的唇狠狠的堵住了。

    而且还感觉到体内的那个莫名的东东在作崇，啊羞死人了！月梦心感觉脸真的似发起烧来。

    居然一切都是真的。

    “主人，你现在是我的！”明梵天凌厉的双眸狠狠的盯着她的羞恼反应。

    “反正我们已经交融一体，何必急于一时！”明梵天非常恼怒月梦心这副抗拒自己、不接纳自己的样子。

    明梵天恨！

    所以明梵天越是恨，就越是生气。

    越是生气明梵天的男性身体上就越加大撞击月梦心身体的力度！

    凭什么苍紫云就能与你双夙双飞，凭什么你与夜离欢也能含情脉脉，难道他就里就不行了吗？

    我一定让你成为死心塌地的女人，明梵天恨恨的想着。

    明梵天现在非常嫉妒其它跟月梦心有一丝过瓜葛的男人。

    明梵天承袭老妖王的意志，从小就占有欲极强，他想把月梦心一辈子禁锢在妖界。