
    明楚天心想，自己要尽快冲破封印，否则自己将陷入腹背受敌的困境中，就如蝶舞大陆临逃前的一幕幕。

    明梵天狠狠摇了摇头，眼睛中既有狠戾也不失柔情的盯着月梦心看了好久。

    起初月梦心在自己意识清醒之下才发现自己竟然又和那个小小少年纠缠在一起。

    “明梵天，你怎么能这样？”当月梦心终于在明梵天的吻下得到喘息的片刻，便羞恼的瞪着在自己身上耀武扬威的男人。

    可是自己却被体上之人结结实实的压在了身下，丝毫动弹不得。

    “主人！你现在是我的！”明梵天一脸镇定的说着，迎上她有些愤怒的双眸。

    “那你就好好的看着我如何得到你！”明梵天一脸冷面，还有眼眸深处那抹一闪而过的伤心。

    月梦心知道明梵天是非常喜欢自己的，可自己明明已经有了紫云，怎么有再行招惹其它的男人呢？

    可是明梵天却是那样的死缠烂打，好像还是我说常有理的样子。

    月梦心突然想到每次与明梵天在一起之后好像自己的灵力都会大涨一起，包括现在也觉得气爽神清多了。难道就是蓝念容所讲过的男女双修，让自己的实力大增。

    明梵天在关健时刻舍身保护自己，救了自己一命，说明他对自己也是情意，她又何必拒人于千里之外。

    再说之前也是自己三番五次的诱惑了那名白衣少年。

    想至此处，月梦心心境猛然落了下来，她不再反抗，不再怒视那个在自己身体上辛勤耕耘的男子。

    抬起欲阻的小手也柔柔的停在了半空，然后缓缓的绕上了明梵天的修长脖颈。

    额上与鼻尖处渗出细密汗珠的明梵天依旧纵马驰骋，见到心爱的女子不再反抗，而是主动的迎合上自己，更是肆无忌惮起来，就如同一匹脱僵的野马，在无尽的早草原上纵横摆阖。

    明梵天的眉宇间扫过一丝霸气。

    茅屋中一曲暗香浮动随着一声沉闷的低吼声结束了。

    屋外此时却是阴风飒飒！

    明梵天狭长的妖艳双眸扫过窗外。

    “梦心！”明梵天第一次这么轻声的唤着她，声音短促而有力，不像夜离欢的叫她的缱绻幽长。

    一经触及到双方一丝不挂的身体完全暴露在空气中，月梦心还心扑扑的跳动起来。

    月梦心倒是不好意思的脸色再次红如熟透的苹果，眼底却闪过诸多柔情。

    月梦心的小手一把推开还深深埋入自己体内的明梵天，支身坐起身，一把抓起地上的衣服含羞的挡在胸前。

    “滚开！”月梦心低声怒道，声音不如从前，明显夹杂着一丝害羞与温存。

    “我已经没有衣服可穿。”明梵天漠然的盯着收拾利索的月梦心，抽出那股狂热之后，站起身漠然的盯着窗外。

    “胡说八道，刚才的衣服都让妖怪给吃了？”月梦心微微皱眉看着眼前的明梵天。

    “你自己看看！”明梵天故意装出一副没有好气的样子。

    不看则已，这一看，月梦心倒是看明梵天眼前的样子着实的吓了一跳。

    眼前的明梵天扯过几块撑破的衣服烂条简单的遮在身上，懒洋洋的盯着眼前月梦心。

    “你变成原来的样子了！”月梦心看着他，脸色微红，很快的镇定下来淡淡的道，明梵天时而变大，时而变小，对她来说已经是家常便饭，但有时这般的变化，也让她有些不习惯，但眼前，好像又有了变化……

    “嗯！你再看看！”明梵天似乎故意提示。

    明梵天果然换了一头银色如瀑的长发，飘洒在胸前身后，妖艳的双眸，更加妖媚狐长，薄薄的嘴角翘起，一副君临天下的气势，跟昨天落崖之前完本不同的是两个人吗？

    狐媚一笑的明梵天明显的有几分妖媚。

    月梦心倒退数步紧紧的盯着明梵天一系列变化，抬出手指，柳眉微皱，

    “你到底是谁！”

    明梵天意欲上前抓住此时却有一丝提防的月梦心，但还是静静的背过身去。

    盯着恍如隔世的窗外，内心做着激励的斗争，但还是面对着心爱的女人缓缓吐口：

    “三百年前，妖界就是一片混沌的世界，三十二界的妖魔鬼怪各显神通，四处征战，妖不缭生，到处是冤魂潇潇的日子，一些不能自保的小妖们整天倦在地下“妖冥水”的地方，小心躲避着”“妖冥水””上的金戈铁马、刀剑影、哀嚎片片……”

    因为”“妖冥水””这块地方，谁也不敢轻易挑动这块难啃的鸡骨头，据说是封印了许久吸食妖的巨妖族后代，能够吞并整个妖界，也有人说那是魔界的一只怪兽。

    久而久之，“妖冥水”就成一个无妖敢触的传说。

    明梵天一想到此，美目就变得更加幽深起来，而且越来越清澈的双眸闪动着灵光。

    月梦心此时灵气顿感提升很多，看来自己肯定是在蓝念容还有这个明梵天的协助下又成功的升级了。

    一个古老的传言在妖界的三十二域之越传越广，据说前世“妖子星”下凡的人可以一一统妖界三十二域。

    此传言到底是传说还是子虚乌有，妖妖不得而知。

    此时谁都想着何时能结束这个战乱的国度，谁便是真的是妖子星下凡，脚下踩三颗天理星便是妖命中注定的妖王！

    可是明台镜的出现，却真的让妖界群妖炸乱，有居心叵测的好事者，在妖界临水河专门设立一项特别的检查！

    妖光镜据说可以看到妖的五脏六腑，就如今天的我们那个X光似的，透视一切。

    明镜台于那一次的进入妖界，被三十二界之一界的冥王域柳承君看中，而且发现明镜台竟然是脚踩三颗心的妖子星下凡，柳承君大喜，并将唯一的爱女柳花雨许给明镜台，希望他有一天承接冥王域的衣钵，更希冀有一天明镜台带着母后柳花雨纵横妖界，成为新的一代的妖王与妖后。

    冥王域于是把毕生的妖术、妖气全部传给了明镜台。

    自此后，明镜台与柳花雨开始了妖界三十二域的连年征战。

    好在各域都能听说明镜台是什么妖子星下凡，所以各国纷纷避而远之，不过倒是横竖不吃的妖魔域，传说此国国王阴狠毒辣，王后是更是毒中之中的佼佼者，还有着以血嗜血的毒辣王子—五毒风。

    以此国征战的时间最长，就连那个美如蛇蝎王后也是郁郁而终。

    而攻陷城池之后，妖魔的王自焚而尽，留下那个已不知去向的五毒风偷偷逃往了“妖冥水”

    平定妖界的三十二域之后，妖王与母后过着幸福的生活，直到有一天那个去而复返的五毒风再次袭魔风而来，并扬言当年明镜台脚下的三颗心纯属是造谣生事，在妖兴风作浪

    于是四大祭坛的妖老们纷纷以表示抗议，要求明镜台马上让位，另立新妖王。

    明镜台其实不知，当时的五毒风当年偷偷隐藏在“妖冥水”时，窃得水中的奇异果一枚能够让妖力恢复上千倍，甚至更多。

    当时妖心不死的五毒风用假的奇异果骗走了四大妖老的忠心，最后四大妖老被五毒凤略施妖术就把他们囚禁在了“妖冥水”。

    明镜台顺承天意却惹怒了心胸狭隘的小毒妖。

    明镜台并没有放弃自己的好生之念，记得统一三十二域后，他亲自率领四大妖老，九大护妖进行修建了传魂院，以慰三十二域妖灵得到安息。

    可是有一天，五毒凤却联合四大妖老、九大护妖劫持了明镜台，为了让明镜台的儿了逃走，柳花雨一头滚进了收妖符中，永远不得超生……

    明镜台为救柳花雨也跳入万劫不复的收妖符中。

    可是那个可恶的五毒风居然还不肯罢手，动用妖冥水强大的妖力把之封印，将五百岁的明镜台的儿子变成一个身材瘦小的白衣少年。

    现在的妖界之主就是五毒风，明镜台的儿子一日不死必将成为五毒瘤风的眼中钉肉中刺。

    我就是明镜台的嫡亲的儿子，五百年前妖界的少主。”

    明梵天背对着身后的主人，娓娓说道，虽然多次提及明镜台与柳花雨，那也便是平静的语气，就好像在叙述别人故事一样。

    好像他只是旁观者，好像此刻的明梵天又回到了几百年前。

    明梵天的眼角突然有一股温热，转而眼眸再次逞现出一股清冷，看穿一切世事的心境般。

    “明梵天把衣服穿上吧。”月梦心轻步走上前来替明梵天把衣服随新发展的搭在后肩上。

    “既然过去了，就不要再想了，”月梦心心里很吃惊，但还是很平淡的道，她看得出明梵天的实力与那个五毒风不是一般的悬殊，她目前暂时不想着明梵天白白去送死。

    月梦心轻轻的拍了下明梵天的肩膀，为他提了提刚刚为明梵天掐变出来的衣饰。

    “衣服只有三个时辰，三个时辰后会自动消失，你……”

    剩下的话语月梦心并没有说出口，而只是简单的扑了下嘴，刚想转头而去。

    明梵天倏的扭转过来，妖艳的双眸迸射着灼热的光芒，大手反扣住月梦心的双肩，

    “主人！帮我冲破封印，一举平复妖界如何！”

    月梦心看了了眼眸一动不动的盯着自己的明梵天。

    “好！”月梦心爽快的回着他，竟然没有丝毫的犹豫。

    “妖界可以平分，甚至我还可以当你的仆人！”明梵天信誓旦旦。

    “暂时不用！”月梦心美目一转，因为明梵天的眸子太能喷火了。

    “那个，以后别叫我主人了，就叫梦心就可以了！”月梦心脸红窜红快速奔出茅屋。

    明梵天大手空落落的停滞在那里，发现人儿却已走远。

    “主……”

    “不！梦心！”明梵天紧接着喊着月梦心的名字，短促而有力，快速穿上衣服后直奔门口。

    追至门口的时候却倏的愣住了，月梦心也一样怔怔的站在那里。

    “少主！”远处一名长须飘飘的长者赫然出现在二人面前，然后跪倒就拜。

    “你来做什么？”明梵天一脸的不悦面对着老者的到来，而且连个客气话的也没有，没看得出这个家伙这么明目的嚣张。

    月梦心小心的斜睨着目光深沉的明梵天。

    “当九大护妖劫持明镜台的时候，你们都做了什么？”想至此明梵天一脸的愤然，眸子恨不得能杀人。

    如果眸子能杀人，老者早就死过千百遍了。

    “少主或许你不相信当时的实情，其实四大妖老与九大护法根本没有背叛明镜妖王的意思。”

    “哼！妖魂已魄散，说这些又有何用！梦心我们走！”说完明梵天随手拽起月梦心的纤细胳膊大踏步向前走去。

    忽然想到什么，明梵转头过来，指着还跪倒在上噤若寒蝉的老者冰冷的说道，

    “你的衣服借少主用上一用！”

    老者听此急忙脱下外衫，明梵天倒也不客气随手提起衣服再次回到卧室更换起来。

    然后把自己衣服直接抛给了老者，白护妖！

    阴冷的笑意绽上明梵天的嘴角。

    “走！”

    看着驾轻熟路的明梵天，月梦心心道，这再也不是那个羞涩懵懂的白衣少年，自己的仆人，而是曾经妖界的少主，应该可以看出来曾经的曾经也是妖界叱咤风云的人物。

    还是却是个腹黑的主儿，霸道起来一点也不逊于自己。

    月梦心忽然感觉胸中一股燥热难耐，经过妖何桥之时，月梦心却停在了桥中央，柳眉紧皱。

    月梦心连忙并冲着身后欲上前的明梵天摆手示意不用过来，自己可以处理。

    有缕青烟从月梦心的口中缓缓吐出。

    “梦心！”蓝念容清冷的声音响起。

    “你的灵力又升级了，太好了！”蓝念容面带一丝不明显的兴奋。

    “虽然腹中难受，但也不要着急！这是修仙的必经阶段腹中三颗金丹可以助你与明梵天一臂之力。”蓝念容看着月梦心一副极难受的样子，缓缓道。

    幽暗的双眸里闪过一丝一抹欣慰，只要月梦心不断的修炼下去，终有一日，也许他就能离开血魂珠。

    月梦心微笑道：“念容，谢谢你！”

    “你是我的宿主，何来谢，我只想你早已修成仙，到时可帮我脱离血魂珠，到时为我重塑肉身。”蓝念容说出自己的私心。

    “你放心，我一定早日让你从血魂珠里出来！”月梦心微微颌首，承诺道。

    她知道念容在血魂的里寂寞……

    “那我放心了！”蓝念容温雅一笑，淡淡道。

    月梦心见蓝念容不说话了，这才收敛心神闭目，均匀的吸气、呼气，很快口中的青烟带着一缕香味扑到鼻翼前，不到半个时辰，青烟散去，就如夹着月梦心淡淡的体香似的。

    令人回味无穷。

    最后双掌合十，轻轻吐出一口真气后，张开手掌，三粒金丹从红唇中飞出，稳稳的落到月梦心的掌心之上。

    月梦心握着三颗金丹浑身松懈下来时，却越发得感觉自己的灵性比原来还好，法力也施展起来也就越轻松，而且她现在居然能嗅到远在暗处敌人的气味。

    说明此次修仙升级有了一次迅猛的进展，喜上眉梢月梦尽回头看了看正愣愣的明梵天。

    “明梵天过来！”月梦心笑意吟吟的对着一脸惊愕的明梵天。

    说完轻捻起一粒金丹塞到明梵天的手中，

    “把这个服下去，会对你冲破封印大有好处，试试看？”

    妖艳的双眸迸发着粉色的光芒，明梵天抬手置于口中。

    只消一刻的功夫，顿感四肢明显有力，体内的热气升腾，经脉尽通，浑身舒畅起来。

    难道封印就要解除了么？明梵天的心中扫过一阵狂喜。

    随着脸色的红润，面若桃花，真是比女的还要美上三分，眼角的狐度越来越长，妖媚中透着几分杀气与枭厉的霸气。

    “怎么样？”月梦心急切的问着身体异样的明梵天，担心会有什么事？

    “舒服！梦心，谢谢！”明梵天一把抓住月梦心葱如凝脂的小手，惊喜无限。

    “我们走！”于是二人相扶着踏过了妖河桥，来到了对岸。

    明梵天想着很快冲过这块地界，以最快的速度到达“妖冥水”，然后那个五毒凤便不敢把自己怎么样！

    明梵天知道什么时候出手，什么时候不该出手，心里谱得很。

    现在正是韬晦养光之际，千万别惹恼了那个妖王王毒凤，到头捉鸡不成失把米的生意。

    明梵天想运筹帷幄之中，决胜千里之外，不打没有把握的仗，现在还不是平复妖界的时候。

    到那时自己完本冲破封印、恢复妖力，再加上月梦心协助自己一定打败五毒风，一统妖界。

    小心挪着步子的月梦心明显感觉大地在轰轰的颤动着。

    “明梵天小心，有暗妖！”月梦心脸色稍变，摒住呼吸小心翼翼的前行着，耳朵直直的竖起，听前身前身后的一切动静。

    明梵天清澈的双眸透着一股冷冽的杀机，什么居然敢暗算本少主！可是并没有说出来。

    现在的妖界多么的势力眼，谁会把一个落难的少主当回事呢，不然自己也不会沦落到被拍卖到蝶舞大陆去当什么风云楼主的仆人。

    所谓脱毛的凤凰不如鸡，虎落平阳还被犬欺。