
    明梵天大手抓紧着月梦心，手上的力道有些用力。

    明梵天不想让心爱的女子担心，他现在的封印已经破除了一半，以后即将展开自己的复仇计划。

    嗖嗖嗖的一道身影闪过，月梦心定睛观看，却见到一缕白影快速隐于妖河桥内，看来自己体内灵力升级后法术也是水涨船高啊！

    尤其是目光的穿透力加上预知感更是比以前增长数倍……

    月梦心从明梵天那里抽出自己的手，轻轻掐动玉指，嘴中叨叨有词，很快一道白光电闪而过，速度明显快了许多，接着一道火球直奔向妖河水中。

    “少主！救命！”很快妖河水内传来紧急的呼救声。

    明梵天清澈双眸的冲着月梦心一递眼色。

    月梦心很快会意，轻轻转动手指，然后向着妖河水一指，瞬间水光四溢，掀起一股旋涡状的巨流喷涌而出，然后那道即交而过的一团白色瞬间摊落在地上！

    “少主饶命！”那团白色里面的小妖，身体颤抖如筛子般，颤声的哀嚎着。

    “你是谁？”明梵天眸子闪过一道寒芒。

    小妖磕头如捣蒜颤颤微微的哭诉道：“那个妖王，不是……是那个五毒凤经过天妖师的推算与查看天相，知道你这几日得返妖界，于是派小的前来打探。”

    “原来如此！”明梵天眼里满是浓烈的恨意，一双眸子狠狠盯着跪着地上的小妖。

    “给我滚！”明梵天近前几步抬起一脚冲着小妖就是狠狠的一踢。

    “是，是，我马上滚，我马上滚！”小妖一个骨碌爬起身钻进了不断腾起的妖气之中。

    看来前来探测明梵天的不止是一只妖精，月梦心小心的腹诽着。

    明梵天的清秀绝伦的面容一片铁青，低声咒骂着：““该死的五毒凤，”

    “还有妖跟踪我们！”月梦心轻轻抓住起明梵天的衣袖在他耳边低语。

    “嗯！”狭长的桃花眼中那一抹更加幽暗的光芒，明梵天警惕的扫过四周。

    “你不怕这里的妖魔鬼怪吧，不会后悔跟我来到这里？”明梵天小心的试问着。

    “呵！”月梦心抬起清亮的双眸迎那一张过于妖美的脸庞，并没有做答，只是轻笑一声。

    她知道明梵天在担心，本以为逃开燕雨国的虎口，却没想到又入狼窝。

    不过兵来将挡，水来土掩，随心所欲就好，何来的担心。

    月梦心伸手握住明梵天的手，柔声道：“不管是生还是死，我都会陪着你！”

    明梵天微微一愣，身体压抑不住的颤抖，他没有想到主人会对自己说出这么一番话，他在她的心里原来还着位置。

    这时，地面不断微颤动着，月梦心面色含满霜色，望着不远处。

    “看来有法力高强的妖师就在前面不必害怕！梦心，你的法力在他们所有人之上！”蓝念容懒散的说道。

    “嗯！”月梦心简单的回着蓝念容。

    怎么回事？明梵天看着远处面色凝重。

    远处腾起的烟雾怎么又消失了，明明刚才那个白色小妖就逃进了那一团白色的烟雾之中。

    “难道这是幻妖术！”明梵天心里暗叫不好，喃喃的道。

    幻妖术是专门迷惑妖精心术的一种妖术，看来是引诱他与月梦心自已落入他们的圈套而已。

    “梦心，往回走！”明梵天伸手拉住月梦心，面色越发阴沉的道。

    月梦心轻轻的摇了摇头，嘴角勾起一丝冷笑：“继续向前！”

    明梵天不解月梦心还要继续前进，现在这个时候还是避其锋芒为好。

    “以我的功力才不惧怕那些法力高深的老妖们。”月梦心猜出明梵天的心中所想，缓缓的道。

    明梵天静静的凝视着眼前透着绝世风采的女子，眼里闪过一抹柔情，心里流过一股暖流，主人……

    “梵天，看我如何帮你收复这些不识妖货的老妖精！”月梦心眼底掠过一丝狂意，冷笑道，一副狂傲不羁样子。

    她说这些话是让明梵天不要担心。

    明梵天倒不是怀疑月梦心的法力，只是妖术与蝶舞大陆的咒术师毕竟法术上有着巨大的差别，担心她不小心吃了暗亏。

    月梦心岂能不知他在担心什么，心里幽幽叹一口气，看来那个五毒凤也不是个省油的灯啊……

    如果明梵天尽早能够冲破封印，那么他们两个联起手来，胜算五毒凤的机率会更大一些。

    目前也只能休养体力，明修暗道，暗渡陈仓。

    蓦然月梦心眉头一展计上心来，

    “梵天，我不舒服可能中了什么毒？”月梦心故意两脚一软，跌倒在地。

    “怎么了。”明梵天清澈的双眸中尽是紧张之色，双手将月梦心轻搂在怀中。

    “刚才那团烟雾其实有毒，不过没关系！你我体内都有金丹可以防五毒。”月梦心冲着明梵天眨了眨眼睛贴近他的耳边，轻声道。

    “那你想怎么做？”明梵天嘴角勾起一丝宠溺的笑意，轻声问道。

    “示弱，或者是诈弱！”月梦心眼里闪过寒芒，小心的说着。

    月梦心暗想那孙子兵法早就在前世转化成白话文，傻子都能看得明白，兵法讲究九地的韬略，用点小计谋让他们先上当好了。

    “嗯！”明梵天清澈的眸子满是笑意。

    “然后来个遁烟法，我们逃了，呵呵！”月梦心一脸认真的盯着眼前的明梵天。

    “噗”明梵天再也忍不住笑意，轻笑出声。

    “梵天，我想问你一个小小的事，你是什么妖变的？”月梦心打趣的问道。

    “桃花！”明梵天看到月梦心寻问自己，柔声道。

    “桃花，呵呵，我们先走吧！”月梦心微微一愣，她想不到明梵天妖体会是桃花，有点大出她的意料之外，不过现在先走了再说，她轻轻捻动手指掐了一个法决。

    两个人很快幻化成一缕轻烟，遁地而去。

    “师父，他们忽然逃走了。”小妖弯腰恭敬的对着前面的妖师说道。

    “逃走了？”绿妖师微微一愣，没想到人会忽然之间逃走。

    “是，好像那个人类女子中毒了！”小妖接着说道。

    绿妖师凝望着远方，中毒了，看来是真的逃走了，微微皱眉，沉声道：“看来老夫要回去告诉五毒凤，老妖王的少主已经回来了。”

    绿妖师启动绿色之光，驾着绿色妖气赶往妖王殿。

    一路之上，绿妖师心里也暗自思索，看来妖界不再是风平浪静的一片了，心里轻叹一口气，妖界早已经不再平静了，何来平静一说。

    想当初误中五毒凤的幻影术而致使四大妖老、九大妖师误会了明台镜。

    所有的妖老或护妖都中了五毒凤的毒。

    现在每隔七七四十九个时辰之后，各个妖老及妖师都会从五毒凤那里去索求解药，只有五毒风能够救他们，只有五毒风这个现任的妖王配有解药。

    现在的少主回来了，他们是不是要静下心来看好戏时候，不过现在少主的实力根本无法与呼风唤雨的五毒风相抗衡。

    罢了，还是好好的做现任妖王的绿护妖吧，即便是少主真的有过人的能耐，但也不是现在帮他的时候，一切自有天命。

    绿护妖明晓天相推理早知道妖界会有异相，不过是佯装不知罢了，他一路感叹，该来的总会来，该走的也是会走。

    他深信妖界五百年后的劫难现在只是个刚刚开始，最激烈最血腥的黑暗还在后边。

    这时，妖王殿到了，绿护妖飞下妖云怀着心事向着妖王殿走去。

    森严壁垒的妖王宝殿阴气重重，犹如沉寂死祭坛，除了妖戾之气，再也没有任何光明的东西。

    从外观上看，四周腾起的黑色妖气阴雾雾重重般笼罩着这个没有一丝生机的妖王宝殿，与其说是阴森的妖王宝殿，倒不如说下地府里的阎罗殿。

    “王上！”进得妖王殿，绿护妖面无表情的走进大殿中间，弯腰上前就是一拜。

    高高在半空之上、一袭黑色妖王装的五毒风黑色的双眸射出两道阴霾的光芒，警惕的盯着跪下自己脚下下的绿护妖。

    如果不是给他们中了自己毒，这些老家伙一定想着将他碎尸万断，

    “绿护妖，不在绿城堡，此次前来所为何事？”妖王五毒凤神色冰冷，明知故问道。

    “回王上，老妖王的儿子明梵天已回到妖界。”

    “哦！为什么不把他捉来？”五毒风猛的站起身，眼里闪过一丝阴冷的杀气。

    “明梵天狡猾的逃掉了！”绿护妖小心翼翼的回答道，生怕五毒凤一怒之下杀了他。

    “他不是被本王封印着吗，是个小妖就能把他捉来，本王看你是有意纵虎归山，来忤逆本王？”五毒风阴森的说道，目光扫在绿护妖的身上。

    “小妖不敢！明梵天的身边有一位绝色的女子相随。”绿护妖战战兢兢的回着，为求自保，赶紧转移话题。

    “哦，绝色女子？那她以后就是本王的，看来明梵天一定躲到妖冥水，你去给本王将他给我抓回来，让他做本王的妖奴，让他世世代代为妖奴，永世不得翻身。哈哈！去妖冥水追截，不论付出什么样的代价，必须给本王把他们带回妖王殿。”妖王五毒凤站身纵身大笑道。

    似乎并没有给绿护妖一个解释的余地，五毒凤便抖擞黑袍，纵身跃上半空中的妖王宝座。

    绿护妖遵命之后转身大踏步向外走去，身后几个小妖唯唯诺诺的跟着步履匆匆的绿护妖。

    看来如果不抓住明梵天与那名不知名的女子，这次自己的解药可就泡汤了。

    绿护妖走到半路上的时候，明显感觉到浑身的皮肤开始干竭起来，皴皱起来，几乎快枯萎快成一段段没有任何水分的老树皮。

    他心想本来自己就是绿色的木本植物转幻化而来，如果长时间得不到解药，必将折回原形，再也做不成绿护妖了。

    只能硬着头皮往去将少主给抓回来了，对不起了，少主！绿护妖仰天长叹，为什么非要给这个乱世的妖界一个三百年的洗礼，如果老妖王在，也不会让自己这样惨不忍睹的去卖命。

    他待赶至妖冥水的时候，却发现水里却是一片风平浪静，似乎什么也没有发生过。

    如果不是老妖王，必定做遭受一千年的无妄之灾，但愿这个明梵天别跟老妖王一样，死不瞑目。

    “小白石！”绿护妖眉头紧拧，看着跟随在自己身边的小白石。

    “师傅你怎么了？”蓦然白色小妖眼里露出恐惧的神色，看着绿护妖赤裸干瘪快成枯树皮的肌肤，惊叫着。

    “衣服去哪里了！”绿护也是一惊，再看自己身上就未着寸缕。

    小白石赶紧脱下一层外衣替绿护妖披上。

    “师父，到底发生什么事了？”聪明的小白石一个劲的问着那个妖气将亡的老绿妖。

    “唉，可能是少主给老夫换了衣服，故意要看老夫如何丢丑。”绿护妖环顾了一下四周，故意安慰着小白石。

    只有他自己才知道，自己身上的变化……

    “少主不会这样的，老妖王当时对咱们多好！”小白石小心的说着，还警惕的望了望四周。

    “别说了，都过去了！如果师傅灭于今时，你便将为师埋入此地，以慰老妖王的再天之灵。”

    小石妖眼中紫光瞳瞳，“师父别这样，我可是一个无依无靠的小妖，连个法力都没有，你要是没了，谁来保护徒弟啊！”

    “生不能再为老妖王与妖后做什么，但一死之际师父又有什么可惧的！”

    绿护妖临亡前小心的嘱托着小石妖，他不希望这个机灵的小小妖与自己一样选错了主子。

    “如果老夫瞑于九泉，你要找到那个少主，好好的跟着他，他将来必定是妖界新主。”绿护妖如果说出这番话，他的寿命将耗损百年。

    知天命者知道了上天的安排就已经忤逆了天意，更何况又要说出来，必将耗损百年的妖气与法力，本来妖命就岌岌可危，这时的绿妖王说完这翻话之色，双目里露出哀伤之色，从岸边坠入万丈不见的底的“妖冥水”中。

    “师父！”小石妖对着“妖冥水”下，哀声叫道，泪水顿时纵横满面。

    九大护妖中的绿护妖就这样坠入“妖冥水”之中，绿护妖是有目的，如果他的魂魄在七七四九天后无人能够收集到，那么他的这条妖命将会长眠于“妖冥水”。

    绿护妖也暗暗的给自己的妖命赌了一把。

    如果三魂七魄失于妖冥水中，有可能少主还会发现，或许是自己这个足智多谋的绿护妖给自己留了条退路。

    话说那年明梵天正与月梦心闭目静心打坐，忽然听到“妖冥水”，扑通的一声传来什么掉进水内的声音。

    “是谁不想活了，真的敢跳下条妖冥水，”明梵天一脸疑惑。

    本来他与月梦心就够大胆的了，没想到有人居然更不要命，可是以月梦心的功力完全可以在这个妖冥水中驻足一阵子，而不被发觉。

    妖界谁还有这样的本事，明梵天不解的抬眼望去。

    月梦心一把拦住意欲前往的明梵天，示意他做下来。

    月梦心轻抬莲花手指，缓缓的闭目掐动着，不到半柱香的功夫，月梦心微微睁开又目。

    “明梵天我的意念里出现了绿护妖这样的字眼，”月梦心清澈的眸子里闪过一抹了然的光芒。

    “那我们过去看上一看！”明梵天怔愣一会，拽起月梦心向着自己感应的地方而去。

    果然几近妖冥水中心时候，明梵天还是小心把月梦心挡在了身后。

    明梵天晶莹如玉般的手指在空中画了几下，妖冥水顿时水花飞溅，喇叭形的旋涡再次涌起，枯竭的绿护妖的身体已慢慢的腾现于前。

    明梵天心中一阵欣喜，看来自己的妖术恢复不少，可以使用妖术了。

    月梦心也是心头一热，她是为明梵天感到高兴，可是现在却不是庆祝的时候。

    明梵天隐去心中的喜悦，目光打量着绿护妖，清秀绝伦的面容冷若冰霜，冷冷道：“看来他中了毒。”

    月梦心俯身向前看去，绿护妖身上如老枯断裂的柳皮又皱又折，气脉如游丝般的虚弱，看来是气息奄奄了。

    月梦心伸出白色水袖中的纤纤玉指，就要施动法诀。

    明梵天阻止了月梦心的举动，示意暂且不用，神色冷漠的盯着那截将要枯竭的绿护妖，

    眼角的绿色液体流出，绿护妖用尽平生的妖力，张口皱巴巴的嘴角，

    “对不起，少主！”然后无力的臂膀垂向妖冥水，慢慢的向下沉去。

    “明梵天为何见死不救！”月梦心有些恼怒的看着面色冰冷的明梵天。

    “不救！父王与母后命垂一线的时候谁又来救我，当我失去五百年的法力，变成一个手无寸铁的人时被人贩卖为奴的时候，谁又救过我？”明梵天语气冷淡的道。

    他经历了太多冷暧，心里早已一片冰冷，只有眼前的主人对他伸出手。

    他永远都忘记不了主人给了他一颗糖，那甜甜的滋味到现在他都忘记不了，他的温暖也只会给主人一个人。