
    明梵天一脸的清澈的眸子深处散发着几分阴冷与淡定，好像将死于妖冥水中的那位老者，他根本不认识，更不用说是同情了。

    胸中带着几分浓烈的恨意，他恨极了他们。

    明梵天一直认为绿护妖他们才是真正的劫持者，他们才是父王明台镜身边的千古罪妖，罪不容恕。

    一想及母后为护着自己跳入万劫不复的收妖符中，明梵天就暗暗发誓，总有一天他会让所有参与的血腥者还死不瞑目的父王与母后一个公道，必须让他们付出十倍的血的代价，明梵天都不觉得解恨。

    他不会放过每一个人，当然也包括那个奄奄一息的绿护妖。

    尽管一心复仇的明梵天在“妖冥水”下听到绿护妖与小徒妖交待后事的深情对话，但依然影响不了他内心冰冷的决定。

    心里只想复仇的明梵天把绿护妖与小石妖之间的对话全然当作阵呼啸而过的耳旁风。

    只要不关乎主人的安危，只要不涉及他的复仇大计，什么对他在来都是一片浮云。

    明梵天只是一介被封印五百年的小妖，他只是被风云楼楼贩卖的一个不值钱的小奴隶，又有谁在乎过他呢。

    除了主人，明梵天发誓谁也不会停驻在他的心上。

    他不不大慈大悲的菩萨，什么妖事都要管都要问；他现在也不是妖术高强的大妖师，能够左右妖的生生死死。

    明梵天很有自知之明他并没有多大的本事在妖界兴什么风作什么浪！对任何人任何无动于衷是他内心冰冷的最好诠释。

    经历太多苍桑的明梵天再也不会轻信这些小妖的只言片语。

    不然自己将会重蹈父王明台镜五百年一命呜呼的复辙，可怜父王被这群可耻的老妖精们骗得团团转却一点也不知情。是父王明台镜太过于相信他们了，才落得个妻子子散的下场。

    明梵天不杀绿护一报当年之仇已经是对对他们格外的宽恕。

    自己怎么可能再去救他们。明梵天心中执拗着。

    月梦心倒是凝紧双眸，眯起一个美丽弧度的眼神，她知道明梵天解不开自己的心结，但他也不能不顾大局，错失一个拉拢妖心的绝好时机。

    当局者迷，旁观者清看来确实深有道理，月梦心内心清楚得很，明梵天在跟自己较劲，再与父王那些所谓曾经不忠诚的老部下较劲。

    月梦心想着，如果不解开明梵天的心魔，一举平复妖界会难上加难，况且眼睁睁看着有妖死在自己的眼前，终究是在良心上过不去的。况且那个绿护妖也不是罪大恶极的郐子手。

    如果明梵天一定要举起为妖界复兴的大旗，必须要有可信的左膀右臂，月梦心相信绿护妖他们是明梵天不二的人选，而且现在正是收买绿妖他们的好时机，对妖对自己都有力，何乐而不为之。

    否则没有妖再次投向明梵天一边，反之将会把更多的妖众推向五毒凤那边。这样对明梵天非常不利，明梦心暗暗皱眉，却不知道如何去劝说明梵天。

    现在正是妖心众众动荡之期，若明梵天得到妖界诸多力量的支持，那成功之日也就越来越近了，包括四大妖老、九大护妖如果悉数归顺明梵天，他岂不是如虎添翼！

    假以时日，明梵天冲破封印后再联合三十二域齐讨伐五毒凤，那么一举平复妖界将指日可待。

    妖界与人界一样，哪朝哪代开明的君主无一不得到老百姓的拥护，正如李世民所说：“水能载舟，亦能覆舟！”在妖界也是亘古不变的道理，就如同芸芸众生小妖，也希望有一个宽大仁厚的妖王统一妖界，为妖们制造出一片安享的妖乐国度。

    想至此。

    月梦心于是明眸微转，顾盼生辉，眉眼盈盈处，自然是一番春风化雨，月梦心轻启红唇，掐动莲花玉指，手掌刹时间立现一颗刚刚从樱桃小口中喷出的闪烁着金色光芒的金丹，如黄金般的璀璨耀眼。

    “梵天，救人一命胜造七级屠土，我知道你现在扭不过这个复仇的心魔，是你的恨太多了，是你忘记最根本的仇家是谁！也许本来他们这些护妖根本就无能为力对抗五毒凤，你可以站在四大妖，九大护妖的位置好好想一想！”

    月梦心挪步向前轻扶上脸色凝滞的明梵天的后背，小心翼翼的劝慰着，她也不想触动明梵天心底那抹挥之不去的心痛。

    一抹幽兰的香气袭来，明梵天心中里微微一荡。

    惺惺相惜的月梦心不想明梵天掉进个人感情的泥潭，一直痛苦的纠结着，如不及时劝解，恐怕不好爬出那段残酷的记忆。

    紧抿着嘴角的月梦心内心有一股隐隐的担心，是那个又偏执、腹黑叱，又冷漠、油盐不尽的明梵天，她再次深情的望向明梵天，语气却无比坚定。

    “如果你尚不能拥有更多的支持妖众，何谈收复妖界。难道只靠我们两个人？”月梦心盯了一眼仍旧无动于衷的明梵天，然后转身而去。

    这个时候她必须义无返顾的帮助明梵天。

    月梦心径直咬开一半金丹，点开玉指念动法诀运用法力直从水中托起那具干瘪不成样子的尸体浮至自己近前。

    明皙的美人脸，光洁肌肤的白衣仙子般再次轻启朱唇，金丹划过一道玄丽的金光快速没入绿护妖的口中。

    金光消失，绿护妖枯竭的尸体再次轻轻的从妖冥水的水中漂浮起来。

    绿护妖周身黄灿灿的散发着灼人眼的几缕金光，身体通透散发着隐隐的金光，瘦枯的尸体慢慢变得充实而有弹性，枯竭也在慢慢的消腿……

    “师父！”“妖冥水”岸上此刻传来一个稚嫩男子的一声声哭泣。

    “这么耳熟！”月梦心流转美目，视野没入的是那个小小的暗算她与明梵天的那只小妖么么。

    原来二人是师徒关系，关系匪浅啊！

    月梦心轻点朱唇，绝美的容颜一皱，希望他们以后能够好好的帮助明梵天，成为他的鞍前马后，也不枉自己动用体内刚刚修成的无价金丹来救他们一番。

    岸上。

    月梦心的眸子里绽放着几分笑意。

    绿护妖皮肤也渐渐的红润起来，一缕长须缓缓吹动，看来有气息了，此时的小石妖突然看到水中金光已消失，再一看师父已静静的躺在妖冥水岸。

    大惊失色，以为是水妖冥水下的传说的妖怪作崇，但定好清目再望去，却是一身素衣的少主与一名绝色如天仙的女子正在施念咒语。

    满面如霜的明梵天，一身素衣，配上飘然而起的白发，却越发显得俊逸潇洒。再一看旁边的绝色女子，更是如广寒宫仙子下凡，白衣飘飘，副仙风道骨。

    小石妖心惊道，看来是性格怪戾的少主救了他的师父。

    于是拽起白色妖袍，抖身腾腾几大步来至明梵天二人的身边，倒头便拜，“多谢少主善心救得师父，少主以后有用得着小石妖的地方，您就发话，小石妖与师父为少主上刀山下火海一定万死不辞！”

    轻轻启动性感的红唇，月梦心口中念念有词。

    月梦心经过一番精心施咒术。

    绿护妖又过了许久才渐渐有了生气。

    绿护妖缓缓睁开垂目，迎上的是却是三张不一样的面庞，尤其是看到一脸阴沉的少主时，心想该是这个大难不死的少主救了自己。

    小石妖看到师父没事，高兴的一把鼻涕一把泪的笑着。

    看来自己这身老妖皮又有得事情可做了。

    绿护妖在月梦心莲花指的咒术下很快站起身子，顿觉身轻气爽，掀长袍立刻上前跪拜，“多谢少主救命之恩，属下必当涌泉相报。”

    明梵天白色的长发轻然一甩，眸子一阴，阴沉的道：“少主恨你都来不及怎会救你！救你的人是她！”

    明梵天看到眼前的绿护妖气就不打一处来，想必绿护妖在阴狠的五毒凤面前也是卑躬屈膝、极尽谄媚吧！真是一个天生的贱奴！

    明梵天显然看不上绿护妖他们那一副奴颜媚骨的样子。

    绿护妖心中如明镜，如果没有明梵天，少主身旁那位美若天仙的女子，是不会施于他们援手的。

    绿护妖冲着旁侧的小石妖吼道：“小石妖还不给少主与眼前的天仙女子谢恩？”

    “唉唉！”单纯机灵的小石妖连忙点头急忙又向前跪爬了两步。

    “谢少主，谢仙子的救命之恩！”小石妖再次重复了一遍。

    倒是弄得月梦心有些不好意思起来，因为这一老一小的两个妖就这样虔诚的跪在自己面前，明梵天故意扭过头去也不吭个声，气氛稍稍有那么些尴尬。

    月梦心觉得此刻自己有些进退两难。

    她既然救了绿护妖他们，就得让他们好好的协助明梵天做一些收复妖界的大事，不能再这么浑浑噩噩下去。

    可是固执的明梵天根本不领情，似乎为满心的仇恨丧失理智。

    月梦心转念又一想，她怎么这个时候也好好帮助明梵天，毕竟自己答应过人家的这个要求，平复妖界。

    假装蕴怒的月梦心狠狠了宛一眼故作老成又不理解自己的明梵天，见他依旧满脸挂满黑线。

    其实月梦心应该理解明梵天，毕竟五百前家中遭受如此巨变加上众叛亲离的滋味，这种事情搁在自己身上恐怕也会一时难以接受，更何况是曾经的年轻气盛的少主！未来妖界呼风唤雨的七尺妖王！

    小石妖，又连着跪爬两步，紧紧的拽住明梵天的衣袖，“少主！求你就网开一面，原谅我师父吧，当年师父也是迫不得已，是那个可恶阴险狡猾的五毒凤对护妖师们还有四大护妖全部施以幻妖术，才致与老妖王反目成仇，就是当时抓老妖王，他们不知情更是迫不得已啊，只是他们全部都中了卑鄙五毒风的幻妖术，神志不清楚啊！”

    “小石妖别再说了，是为师对不起老妖王更对不起少主，眼睁睁的看着五毒凤给少主施加封印，老夫是上对不起妖界与老妖王的重托之恩，下对不起失踪五百年还被强加封印的少主，属下当时并没有能力去解救少主！罪过！少主不原谅老朽，老朽绝无怨言，都怪老朽当年的一念之差！害了自己，害了妖王！也害了少主！”

    面目苍老的绿护妖，眼眸闪闪，绿色莹莹，眼角的那股温热滑下，如就两道干涸无能为力的绿色河流，那么的孤独。

    “师父，不全是你的错！你已经尽力了！”小石妖争辩着。

    “当年要不是你及时出手，少主恐怕再无今日出头之日！”小石妖最后惊恐的看了一眼明梵天，知道自己吐口已是大逆不道。

    “住口！怎么能对少主如此无礼！”绿护妖凌厉的眼神射向那个哆里哆嗦的小石妖。

    “当年若不是师傅力荐那个阴险的五毒风说，要好好的折磨少主，好好的看着少主生不如死；五毒凤一定要你在妖界，在蝶舞大陆受尽屈辱，生不如死，他才其乐融融！若不是师傅巧施妙计，一向赶杀绝的五毒风怎么会对少主手下留情，还加了封印！不然少主早就幻化在收妖符中永远不得超生了。”

    “是当年师父太了解五毒凤性格扭曲的这个魔妖，才与白护妖商量如此龌龊之计强留下了你这条妖命！并放逐少主到达蝶舞大陆，躲过一劫，而且那时也让妖界的妖师们找不到你和任何踪迹！”

    说着的同时，小石妖激扬陈词，口若悬河而不尽，尽管有些哽咽。

    “师父他们说了以后宁愿让少主恨他们，也得给老妖王留下子嗣！毕竟他们临阵倒戈已对不起老妖王，不论他们有没有中得幻妖术！以师父他们当时的妖术来讲，能做得就只有这些，难道这还不够你原谅他们的吗？”

    “他们是身不由已啊！”小石妖说到痛处已是泪水链链又加上句，明显带着对明梵天的控诉。

    明梵天的心里一震，听到此处，眼里的粉色光芒由原本的愤怒与恨意，渐渐过渡到一丝平和。

    转过头看了看正冲着他微微含笑，而且点了点头的月梦心，心里的疙瘩才慢慢的解开。

    向前躬身一步，“为什么不说！”明梵天依旧一副不依不饶的样子。

    如果明梵天出口对眼前跪着的师徒二人说原谅与感激的话，那就不是他明梵天的性格了，简直会比把他杀了他还难受！腹黑的他怎么会说出那样的话。

    月梦心早就感觉，自从那个明梵天从白衣少年变成一头白发的的成熟男子后，他的阴戾、腹黑、霸道就明显的挤入月梦心每每的视野。

    “起来吧！”明梵天一副冰冷难猜的样子。

    小石妖兴奋起来，“少主，让我们师弟二人就跟着你吧！”

    明梵天并没有点头，而是大踏步向前走去，并很快的隐身于妖冥水下。

    惊愕的师弟二人正在不知所解之际，月梦心笑意吟吟的扯过那个白衣小石妖，“走吧，”同时看向了小石妖身后的绿护妖，冲他点了下头。

    月梦心这是示意他们，明梵天已经原谅了他们，可是他并不好意思开口。

    师徒二人看到月梦心如此，而大步向前的明梵天只是所扭过头轻扫下他们并没有说什么，师徒二人这才放心的跟着明梵天小心的踱入妖冥水中。

    “请问仙子如何称呼！”小石妖向前谨慎的问着。

    “月梦心！可以叫我梦心姐姐！”月梦心温和回着眼前的小石妖！

    “梦心姐姐，你可是真美，我在妖界这么多年，还偷偷去了趟蝶舞大陆也没有看见过像你这么美的仙子，你是广寒宫里的嫦娥下凡吗？”

    小石妖其实没有夸大其词的成份，不过在明梵天看来这个小家伙真会拍你梦心姐姐的马屁，愿不得收留了你！哼！明梵天心中极度不悦，但也没过多的说什么，只是斜着眼瞟了眼滔滔不绝的小石妖。

    在看到明梵天盯过自己的眼神后，小石妖一下子低下头，声调越来越低，甚至不敢抬头了，最后哑然失声。

    看着一脸真诚、机灵却被明梵天吓得不敢说话的小石妖时，月梦心不怀好意的白了一眼那个前面白发飘飘扭过头来的男子，在妖冥水中明梵天的白色长发还是如花一样绽放，配上妖艳狭长的桃色双眸，是如此的妖美，简直美不胜收。

    当月梦心盯着一脸忧郁的明梵天有那么一丁点走神的时候，明梵天却睁开双眼，灼热的目光直接扫在那个绝色的女子身上。

    明梵天看到对面遗世独立的女子，芳华无限，小脸渐渐透着绯红，心中自然是欣喜万分，他明了心爱的女子已经对自己稍稍动了心，但这足够让他疯狂起来。

    明梵天驻足在月梦心娇美的容颜的那一刻，就有一股想把月梦心占为已有的冲动，他想好一但自己平复妖界做了真正的妖王，然后妖后自然是月梦心不二的选择。

    这时明梵天心里又有些期盼着这一天赶快的到来。