
    明梵天不仅仅要占有不食人间烟火仙女的身子，还有那一颗纯粹属于自己的心，明梵天感觉自己好像很贪婪，确实如此，他心里一直这样强烈的想着。

    明梵天并对做了个最糟糕的打算，就是月梦心即使对他一点也不动心，那么他不也会手下留情，听之任之她。

    得不到心，就得到月梦心的身体，让她永远陪伴自己在妖界。

    很快体内的那股燥热袭来，迷离的妖艳眼眸再次凝视着眼前绝美的女子。

    月梦心此刻能感觉到明梵天对自己深深的眷恋，不过她已经有了紫云，而且还答应帮着蓝念容恢复肉身，已经有了两位心爱的男子，自己不能再这么贪得无厌！再这么放任自己无限的沉沦下去。

    早日帮着明梵天收复妖界后，自己将义无返顾的回到蝶舞大陆寻找紫云，然后帮着蓝念容恢复肉身，这是自己离开妖界后的之后所做的事。

    他是妖界之王，以后这里将会离个不开他……

    月梦心躲过明梵天那头炽热的目光，缓缓低下头，转身向着妖冥水的外界遁去。

    明梵天见主人离开，眼眸里闪过一抹伤痛，不由的狠狠的瞪了眼畏惧自己的小石妖。

    “少主！”小石妖抬起惊恐的双眼看着对自己瞪眼的明梵天，不知是何事惹怒了少主。

    “那个五毒，凤现在最得力的几个妖师都有谁？”明梵天清秀绝伦的面容染上霜色。

    “有几个是从妖魔域直接带过来的妖术师，好像据说都是妖力高深。”

    “有个叫一只眼的柳树妖术师，仅凭他一只眼就可以横扫千里，好像这个妖术师还有个宝贝就是一个看到未来的照妖镜，说不定现在五毒凤早已知道我们投诚了少主，或许也连累了那个白护妖长老！”小石妖又是把头深深的埋进去，语调有些凄凉与悔意。

    “还有呢？”明梵天一路追问下去。

    “千里妖！能够踏风千万里，多远的路程，此妖一眨眼便到！”小石妖埋着头说话，不看师父也不敢看那个眸子永远带着恨意与杀机的明梵天。

    “还有最厉害的妖才相师，能够洞愁一百年后的一切因果循环！不过每每洞悉一次大事，妖才相师就要闭关一次。时间会很长，不过妖才相师正在闭关中！”

    “看来现在的机会不错吗？”明梵天脸上的霜色更浓了几分。

    “不过现在妖王殿是戒备森严，就是连一只蚊子也飞不进去！”小石妖的眸子有些担心的闪了下，示意去那里很危险。

    “依老夫看，只要破得那个斩妖阵，我们还是有希望的！不过……”绿护妖看上去状态不错，直接脱口。

    看着绿护妖话说到一半，却又停了下来，仿佛难言之隐般。

    “妖老，不妨直接，大家是自己人！”月梦心从妖冥水外缓缓走近，声音温和，淡淡道。

    明梵天双眸看了月梦心，眼里闪过一抹幽暗，并没有接话。

    “想破得斩妖阵，必须请得四大妖老、九大护妖前来助阵，众妖合力方能破得此阵，是妖界开妖辟地以来据说是最厉害的妖法阵，至今尚未闻过哪个妖术厉害的小妖能够单独破得此阵。

    如果破不得此阵，进去的不管是妖是人，还是鬼怪都无一幸免遭受妖阵截杀，七七四十九天后，进入妖阵者将化为一滩黄浓的液体，灵魂再无超度之际，死后连孤魂野鬼都算不上！”绿护妖长叹一声，目光满是阴霾。

    听着绿护妖一字一句的说着，月梦心的眉头攒了起来，心里暗想，看来这个斩妖阵似乎玄机不少，尤其还得充分利用四大妖老、九大护妖的看家本事，不然此阵难破。

    不过既然绿护妖了解破此阵的办法，那么五毒凤当然更会通晓，不过以五毒凤现在的阴谋多端，他不会给明梵天留下一个解开阵法的唯一可能性，那么他可能会除掉十三妖之一的妖师。

    那么白护妖的机率可能会大一些！因为只有白护妖亲自找过明梵天，那日，会不会有妖发现，否则就太危险了。

    “梵天，我们走！马上！”月梦心斩钉截铁的说完后转身便走。

    聪明异常的明梵天知道月梦心的用意何在，连问了没有问，直接起身紧紧跟上她。

    绿护妖也不明白月梦心的此举究竟意欲何为，但师徒二人已经投诚少主，不管是刀山火海必定跟从。

    二妖亦忙起身随了出去。

    当他们踏出妖冥水的时候，五毒风早已掌握他们的行踪。

    此刻的妖殿已是鸦雀无声，前来索求解药的紫护妖等，战战兢兢的看着一脸黑色正在闭关的五毒风，心时忐忑不安，这个毒妖不知道又在想着什么阴谋诡计来加害他们呢？所以谁也不敢吭声，尽管从妖魔镜看到了少主与一位绝色的人类女子救走了绿护妖。

    其实这几位妖师的心底是非愉悦的，看来终于有人可以与这个万恶不赫的毒妖做斗争、争妖界！

    也许护妖们没有活着的好日子了，但只要看到折磨妖众的五毒凤被少主打败得落花流水，抱头鼠窜也就知足了，也算报了五百年前与今日下毒之仇。

    几位妖师不约的而同的扫向一团，并暗暗点头，趁着五毒凤还没有动手立刻离开这里去寻找少主。

    “少主可能会不原谅我们，”其中紫护妖忐忑不安的小声嘀咕着。

    青护妖道：“就是不原谅我们这些犯过错误的老妖，但少主总比那个高高在上的毒妖强过百倍、盛过千倍，少主的秉性像极了老妖王即便不原谅我们，也不会像五毒凤万般的不相信我们反而来出各种幺蛾子来百般算计我们！”

    蓝护妖也随声附和着：“少主即使不原谅也不会像现在心肠歹毒的五毒妖会千方百计的折磨我们，每天做梦大概都是我想着如何折磨我们，让我们来死心塌地的跟着他吧！如果不真心，必先除之我们而后快呢？”

    “有道理！”其它几个护妖也纷纷表态。

    “好了，别吵吵！出殿再行商议！”黑护妖狠狠的瞪着二人，眸子喷火，示意你们要想要把那个猪狗不如的五毒凤唤来！

    几妖面面相觑，不再言语。

    黑护妖带着其它六位护妖正要准备离开妖王殿的时候。

    “各位护妖请留步！”一个小妖气轰轰的走了过来，夹着尖厉的嗓音。

    “什么事？”各护妖齐刷刷的转过头，带着询问的目光。

    “妖王发令，请几位护妖再上妖王殿，妖王已经闭关醒来！”小妖不满的白了一记身前的护妖们，哼，装什么大头蒜，等着老毒妖来收拾你们几个，叫你们明里听话，暗里有叛逆之心。”

    “哦！”几位妖老，你看看我看看你，最后在护妖之首黑护妖的带领下再次整齐的返向妖王殿！

    “参见妖王！”几位护妖一如既往的向着高高在上一身黑袍的五毒凤深深施礼。

    “各位妖师辛苦了！”五毒凤一改往日的狰狞，倒是带着几分和善。

    “不辛苦，为妖王分担解忧，实乃属下份内之事！”几人不情愿的沉声道。

    “好！哈哈哈！”瘆人的尖笑声回荡在整个妖王殿，鬼魅的火焰在笑声似乎也越来越恐怖起来，黑色的蝙蝠扑拉拉的在妖王殿上空，不停的盘旋着，滋滋的叫着，妖王殿两侧的黑色浓烟一缕缕滚滚而起，整个妖王殿似乎笼罩在一股强大的黑暗之下。

    几位妖师的脸色立刻扭曲起来，纷纷猜测，难道五毒凤要对他们下手了，这可如何是好！

    正当几人踌躇之际。

    五毒凤却再次哈哈的大笑起来，瘆得几位护妖的耳朵一阵阵的嗡嗡作响。

    护妖们纷纷屏气凝神紧握着腰中的利器纷纷退后数步。

    “何必这么胆颤心惊！各位妖师！”高空传来五毒凤阴险的反讥道。

    阴阳怪气的问候这他们更是摸不着这位以阴险著称的妖王到底想要干什么？

    “发解药！”一字一顿的声音回响在大殿。

    几位护妖不禁一愣，这个时候发什么解药啊，难道他不担心他们会谋反投靠少主？

    早有小妖从五毒凤那里接过解药，掌好托盘一个一个的送到几位护妖的眼前。

    九大护妖之首的黑护妖一抖黑风袍，伸出大手在药丸上方略有停顿，但还是伸手去拿药丸。

    依然像往常一样香气四溢的解药丸，黑护妖伸手拿了一颗就轻含在口中，药丸转瞬即化，入口绵甜，还掺着几分淡淡的草药味道。

    看到护妖之首，黑护妖已经吞咽下那颗弥足珍贵的解药，其余的护妖纷纷伸手索之，很快小妖掌托的盘内空空如也。

    五毒凤看着众人已完全把药嗯到肚子里，震耳欲聋的大笑声再次涌进护妖们的耳膜中。

    这个五毒凤葫芦里倒底是卖的什么药？难道还是想着就此放过他们！众护们心里纷纷猜测不定。

    “本王看重几位护妖，希望能够为本王分妖界之忧，操妖界之事，无奈那个绿护妖与白护妖冥顽不灵全心拥护那个不成器还在封印束缚中成不什么大器的明梵天，本王想着命几位妖王何不前去一扫妖界之败类，几位护妖可愿征讨？”

    “属下定当再所不辞！”黑护妖抢前一步说道。

    “不过在解决那两位违心违德的小妖之前，本王还有一件心事麻请几位妖师！”

    “嗯，请王上尽管开口，吾等一定在所不辞！”黑护妖首先看重着眼下的大局，看看这个阴谋多端的五毒凤倒底是打的什么如意算盘。

    “今晚本王要开妖界之盛宴，劳请几位护妖请得三十二域首领前来同喜，还有本王已炼制登烽造极的五百年金丹，还请各域妖主来尝尝鲜儿！”五毒风不紧不慢的说着。

    “属下现在就去办！黑护妖抱拳点头，”意思就要马上离开妖王殿。

    “好！”五毒凤故意爽快的一笑，眸底尽是凌厉的光芒。

    几位护妖带着满心的迷惑离开了妖王殿。

    “黑护妖，要去哪里？”紫护妖不解的问着。

    “该去哪里则去哪里！”黑护妖一脸的沉静。

    “你难道打算死心塌地的跟着那个无恶不作的五毒凤了吗？”紫护妖沉不住气的问着。

    “呵呵！你说呢？”黑护妖转眸时，眼底显现几分暗淡。

    “赶紧走！”黑护妖走出妖王殿时对着几位护妖低声说着。

    待距妖王殿几里地的时候，黑护妖一脸凝重的对着其它几位护妖说，“投靠少主稍缓，先看看五毒风倒是打得什么如意算盘，我们再下手也不迟，知已知彼，百战不殆！”

    众人恍然大悟。

    “东西南北各有6域，妖界的中间地带为8域，赤橙黄紫护妖各去东南西北一方，中间域数目稍多，我黑护妖前去邀请各域。”

    蓝、青护妖面色不爽道，“凭什么你们都有任务，而我们却无所事事？”

    黑护妖上前紧一步道：“谁说你们没事做！有重要任务等你们完成！”

    蓝、青二护妖脸色一红，赶紧问道：“什么任务？”

    “最重要的任务在你们的肩上，第一，少主可能来这里，你二位切记不能让少主硬闯妖王殿，斩妖阵进得去出不来，否则对少主百害无一利；第二，如若见到白护妖立刻让他离开这里，去投奔少主否则会有杀身之祸；第三，妖王殿有任何动作，要及时的让其中之一位去中间八域给我青烟送信。”黑护妖眸子幽深的一眼望不到边。

    “明白了吗？”黑护妖伸出大掌轻轻拍着二位护妖的肩膀上。

    二人异口同声道：“嗯！各位多保重！”

    各护妖纷纷话别，黑护妖则迅速前往中间八域，都说中间八域有北方四域跟五毒凤的妖王朝有几分瓜葛，但碍于五毒凤的淫威之下，只得敢怒而不敢言，不过那颗反乱的心却是早就对着妖王殿虎视眈眈起来。

    但面方四域却是五毒凤派过去的得力干将，几个著名的妖师，表面是增长四域的妖术实力，以防外患侵入不测。

    此四域打头的却是妖魔域，也就是五毒凤的老巢所在，五毒风就是从此域土生土长的，此域定不会谋反。而且是块是不易啃动的大骨头，所以并没有派其它护妖兄弟前来，担心他们在这四域遇到不测。

    黑护妖的想法就是探测下四域的妖术实力，如果以后跟随少主攻击四域也不是没有可能，万事预则立，不预则废，这是亘古不变的道理。

    再说黑护妖驾起一股黑烟转眼就消失了。

    剩下其它几位护妖也不敢怠慢纷纷驾起妖云纷纷向目的地赶去。

    青蓝护妖倒是一脸的惬意，然后找个地方赶紧隐藏好，否则被五毒凤的眼线发现更是是了不得。

    此时是多一事不如少一事。

    看来大战在即，不知道此次少主重新踏入妖界，有没有把握一举平复妖界还真是让人堪忧。

    不知道少主现在身在何处，也好见上一见，毕竟几百年不见了。青蓝护妖幽幽的想着。

    妖王殿。

    “千里眼，几大护妖怎么样？”五毒风盯着妖魔镜中的几个身影。

    “回禀王上，几大护妖已纷纷向其它各域而去！”千里眼翁声翁气的回着。

    “并留下两位看家护院。”

    “好！再报！”五毒凤感觉神清气爽，反正就是让那几位护妖帮自己完成最后一件事，以后他们爱去哪就去哪儿，反正他们中了阴阳丹，也就会在四十八个时辰后将全部失去妖法武功，即使他们投诚了明梵天也是一群废物！哈哈！

    阴险的笑决漫上五毒风青紫色的唇上。“去让最厉害的妖术师去解决白护妖，趁他们几还未回来，呵呵”

    “属下得令！”说完身着一身小黑袍子的妖术师很快向着远去奔去。

    说完，五毒凤跃身纵上那个高高在位的妖王宝座。

    五毒凤眸子里闪放着异彩，两手不断来回的摩挲着巨大的妖王宝座。

    心里恶狠狠的想道，五毒凤才是真正的妖界之主！谁也别想跟本王作对！否则必将身败名裂！让你们个个死无葬身之地！

    五毒风大手狠狠的捏着妖王宝座，一副坚定不移的神情。

    茅屋附近。

    月梦心一行仔细的搜索着白护妖的踪迹。

    想到明梵天直接索了人家白护妖的衣衫，月梦心不忍想到二个时辰后白护妖身无着物的样子，是多么的可笑，但她还是紧紧的憋着那口气，毕竟还有那个绿护妖与小石妖在，如果说破了，也让人家看瘪自己不是。

    转了几个圈，包括茅屋附近的妖树林，依然没有见到那个白护妖的一丝影子。

    几个人面面相观，却不知道那个白护妖到底去了哪里？

    绿护妖倒是沉思了一会儿说道；“少主，依属下看，白护妖有可能去了妖冥水，他敢来求见少主在这个地方必然是报了必死的决心！因为现在五毒凤通过千里眼肯定是知道白护妖已求见过少主，而现在白护妖的处境应该说是十分危险！”

    明梵天倒背着手，一脸的镇定，慢慢踱进屋中，看着屋中的景象一如前几日来过的样子，一点也没有变！物是人也是！