
    明梵天砰然心动，慢慢勾起嘴角，明亮的眸子闪过几分笑意。

    他想起了前几日与月梦心交相缠绵悱恻的样子，她是美得那么不可方物，雨沾初尘露，风情万种柳，玲珑有致的身材，雪白如藕的玉臂，含上丰盈处又是一番柔情似水。

    明梵天想着美丽如初污泥而染，这样风华绝代的女子就这样突然袭击了他的全部心海，以致无法自拔。

    内心狂燥的他腹下一紧，看来身体的反应是是自己心灵最真实的反应。

    明梵天凝眸走出茅屋，淡淡的说道：“最危险的地方就是最安全的地方，看来白护妖有可能去了妖王殿或者是妖冥水，这两个地方。”

    “这样！绿护妖与小石妖现在去妖冥水再去寻白护妖一番,我将与梦心一探妖王殿，分头行动！”

    说完明梵天深情款款的眸子一直望向满脸绯红的月梦心，她如明梵天一样，看一眼那个茅屋就让她想起那天自己的万般风情与明梵天的妖艳双眸！不自觉耳根也绯红起来，连忙低头不语。

    “梦心你看如何？”明梵天似乎看出了端倪，两眼灼热的盯着那位绝世芳华的女子，追问。

    “好！”月梦心低语。

    有眼力的绿护妖冲着明梵天与月梦心一抱拳正色道：“少主、月姑娘保重！小石妖，马上跟为师走！”

    绿护妖大踏步的向着背离茅屋的方向走去。

    小石妖倒是看着脉脉含情神情有些怪怪的二人，一脸的不解:“师父等等！”

    “他们的脸怎么那么红啊？”

    小家伙紧走几步撵上绿护妖，皱眉追问不停。

    “我不知道！”绿护妖吹胡子一瞪眼道，心想这个小子一天没事瞎问什么，不再理会小石妖那个令他难以出口的问题，继续迈步向前走去。

    绿护妖看得出那个天仙般的女子对少主是十分重要，而且还有着十分超强的法术，看来少主真是走了他五百年后的桃花运啊。

    明梵天看着绿护妖师徒二人没入远处。

    他才迫不及待的敛回视线道，语气稍加温和，“梦心，梦心。”

    他绵绵的呼唤着她,明梵天缓缓的走近她的身旁。

    大手一揽就拥上她娇艳的身子，温热气息缠绕在月梦心的耳垂处。

    轻轻咬动着她柔嫩的嘴唇道:“梦心！我要你！”

    明梵天的气息越来越粗，萦绕着月梦心混沌不清的意识。

    明梵天此刻没有用任何幻术，只是禁不住的内心的对她的渴望与体下的燥动。

    轻轻的舔试着她的耳垂，修长的脖颈。

    然后明梵天小心翼翼的捧起月梦心娇嫩绝代一抹红晕的小脸，温热的吻如雨点一般的辟辟拍拍的落了下来。

    月梦心的身体绵软的抵在明梵天宽阔的胸膛上，近于疯狂又近于陶醉，陶醉的听着他加速而有力的心跳。她醉在了他的怀中，尽管她明明知道自己不能再这样。

    体下的燥热更加张狂起来，明梵天明亮的双眸如一团火热射向那个娇羞待放的花朵。

    一个打横的公主抱，那具娇小温热的身躯就被明梵天紧紧的揽入怀中，然后急切的冲向茅屋中，然后抬手轻掩门扉，甚至舍不得放下怀中柔媚女子一刻。

    又是一路的狂风骤雨，月梦心则在他无尽春光的身下旖旎无尽，无论哪种角度看上去，她的白皙，她的晶莹剔透都感受到一场为之兴奋、感叹，期待的暴风雪来临。

    轻淡的喘息声，月梦心为自己有些不检点行为内心有些深恶痛耻，但还是被明梵天诱惑的妖艳面容困扰其中。她不得不承认她对于眼前明梵三来说是有诸多好感的。

    娇艳的双眸紧紧的盯着身下双眼迷离似有所思的女子，亦也一朵似开非放的千面桃面，流淌着鲜美的汤汁，恨不得让她吃得干干净净。

    二人的衣服如花瓣一样飘荡下来，亦如零零而落天蚕丝衣，又如风中飞舞的蝴蝶一样美丽，缤纷。

    明梵天在烈火的焚烧下终于探进那渴望很久的美丽的花园，那里有他滋生体力、滋生YU望的温床。

    妖界中是看到不到那个熟悉的月光的。

    明梵天如同中了魔一样的驰骋着，生怕有一天她会离他而去，不知道为什么总是会出一这样或那样隐隐的担心。

    明梵天何尝不知道身下美女的心思不会在自己这里更多的停留，自己就如她生命中的过客一样，那个苍紫云，病病歪歪的苍紫云，才是她的心结所在。

    不论发现什么样的事情，绝不能让她离自己而去。

    想到以后种种，明梵天再也不敢想下去，他甚至害怕那一天的到来，他一定想尽任何办法甚至付出一切代价让她好好的留在妖界，不能再让她回那个该死的蝶舞大陆，那里有明梵天恨意笃定的情敌。

    不知几次云雨巫山，明梵天还是不忍离开她完壁无瑕的身体，最后还是随着他的最后低吼沉沉的伏在她雪白的胸脯上。

    感觉身上的体重越来越重，她奋力的推动着气息正匀的明梵天，心道，这家伙还是很快的进入温柔乡了，可是刚才与自己翻云覆雨时一点也不温柔。

    看着身上的星星点点的淤痕，她娇羞一咬嘴唇，柔弱无骨的小手轻轻的拍打着明梵天的身子，

    “明梵天起来！”

    看着她还不动弹，她立刻故意掩口惊呼，“白护妖来了！”

    这一叫非同小可，明梵天立刻睁开那双妖艳狭长的桃花眼，倏的看了看四周，仍旧没有动身的意思。

    月梦心气得无力的小手狠命的捶打着无事纠缠的明梵天。

    明梵天故意从眸子里里扫出一抹狠厉，

    “再打的话，小心少主再折磨一遍他可爱的小主人。”说完下腹的火热再次抵过月梦心柔软的小腹。

    她脸色一变，小手骤停，“明梵天，起来。”

    看到她好像真生气了，明梵天才一转刚才狠戾的双眸，换上清澈如水。

    “梦心！好了！”他缓缓的不情愿的起身。

    “妖王殿。”月梦心小嘴一撅。

    明梵天心想，不这样的话，如何进行男女双修，不诱惑你的话，你又怎肯主动的与我痴痴缠绵；不这样的话我如何尽快的冲破封印，一举平复妖界。

    一个个“不这样”的话如同重石狠狠击打在自己的胸口。

    看到月梦心蕴怒的样子，明梵天感觉胸口堵了起来，闷闷的。

    二人相继着好衣衫。

    望了一望神彩奕奕的明梵天，月梦心没好气的想着，这个家伙使得什么妖法，居然每每之后都会神轻气爽，就像自己练功一样容易。

    忽然想到自己不也是如出一辙，如果那天得闲一定好好的问问蓝念容，看他是不是隐瞒着自己什么。

    又想起苍紫云的包容无限绵绵，仿佛看到苍紫云病怏怏的身体，那颗金丹好好的为紫云留着，也许对他的身体大有好处。月梦心幽幽的想着，不经意的叹了口气。

    然后狠狠的瞪了眼明梵天，但是月梦心的眸底还是划过一丝不易察觉的柔情，她真拿这个死缠烂打的明梵天没有办法。

    不过明梵天现在看上去精神更佳，越来越凌厉的气势，越来越霸气无限，俨然就是妖界的新一代邪王。

    扫过明梵天娇艳的双眸透着清亮，也透着一股令人捉摸的邪魅，看来明梵天离冲破封印的日子不远了。

    看着身前长发飘飘、青袍抖动样子明梵天越来越有妖王风范，也更加的俊逸无比。月梦心不自觉有些看得出神。

    扫到那张妖艳的脸扭过来看自己时，她却立刻别过脸向远处眺去。

    明梵天翘起性感的嘴角悄悄闪过一丝讥讽。明明有些喜欢自己却还要掩藏。

    明梵天一试妖云，果然有效，自己的妖云居然都有，说明冲破封印近在咫尺。

    他满腹兴奋的想要告诉月梦心时，但又止住了，但心她会更早的离自己而去。

    心有小九九的明梵天还是借助月梦心的循烟法早早的赶到了距妖王殿最外围斩妖阵外下脚步。

    二人驻足观看着被杀气腾腾的阴森黑云笼罩着的妖王殿。

    耳边回想起刚才绿护妖为二人讲过关于斩妖阵的详细厉害：

    斩妖阵由三个小阵组成，第一阵是青石阵，也就我们所占的最外围区，里面据说是青石滚滚而下，而且有明显的跟随与判定力，直接会把入阵的小妖悉数吃掉才肯停息，听说里面驻足着最厉害的青石老妖，传说是妖界邪派的老鼻祖。

    还有那个中间的阵是火焰阵，凡妖或其它异类擅自进入，不是被灼伤就是化成灰烬，一千前的阵法中，并没有发现入阵者有一个生还，因此阵又名死亡阵。

    最里边的的阵叫做地狱阵，那里据说只是青烟一片，什么也没有，但武功高强的的老妖们会发现所有那里的一切都是幻术所生，入阵者会中得千年迷香液，中得迷香夜之后再也分辨不清自己与敌人，最重要的一点就是非常恐怖，往往是入阵者自己把自己杀掉，然后不知不觉的掉进一个类似地狱的小容口，入阵者会在那里七七四九天后幻化成一滩液体，然后永无超生之日，灵魂也永远的被囚禁在那里。

    如果入阵者最后保持清醒的话会听到众多已逝灵魂的哀嚎。

    地狱阵妖法最高，进去者如没有做好万无一失的准备，则百分之百的会命增丧九泉。

    月梦心与明梵天怀着对斩妖阵的的种种猜测在妖殿外徘徊。

    得好好的想一想破阵的法子。

    突然月梦心感觉到地面轰轰的动了起来，脚底有些渐渐发抖动的异样。

    肯定又是不好的预感，不然怎么会老是发抖。

    月梦心俏眉一皱，轻轻的掐动玉指，预感倒也不像敌人暗算般的抖动，因为大地的轰轰动很快就过去了。

    月梦心轻闭目，耳朵里意念闪闪，看来没有敌人，敌人只在妖王殿里。

    只是离着妖王殿不远的隐蔽处有两缕不易察觉的黑烟。月梦心一笑，也许是白护妖他们？

    呵呵，那就不必那么紧张了。

    月梦心轻睁眼道，“明梵天，你感觉到周围有妖气了吗？”

    明梵天脸色一惊道，看似有些不对劲，但并没有发现什么？

    “前面那个泡花桐后面有两股黑烟，你要不要过去看看？”月梦心故意卖着关子，知道明梵天对这里一定熟悉无比。

    明梵天一脸的不悦，明明白白的告诉我不就行了，这个折磨人的小女子。

    明梵天小心的挪动步子，向着那两颗泡花桐树下走去，

    泡花桐正值开花的季节，香气淡淡，花中透着沁人肺腑的淡香，但又不是那么的浓烈而让妖生厌。

    泡花桐是那么熟悉，而又是那么的久远、模糊，少年时，自己曾在树下自由自在的玩耍嬉戏。父王与母后在远处相依满含深情的望着年少的自己，是多么的温馨，可是那样的场景早就一去不复返了。

    父王与母后早就为了保护自己跳入万劫不复的收妖符中，连灵魂也没有得到升入天界。

    明梵天的大手颤抖着轻轻的抚着那颗挂念自己少年记忆的泡花桐，眼中却是更多的冷漠与寒气。

    这时的一切一切都是那个万恶的五毒风一手造成，血债要血还，大手狠狠的抓着那个泡花桐主干，大手缓缓而下，泡花桐的树干上留下一道道深浅不一的长印，含着血的印迹，爱与恨交相替应。

    明梵天感叹时事弄人，转眼已是五百年已逝，物是而人却非了。

    他刚想回头，却听到一声。

    “少主！”他收起那一丝凄凉的眸子，回复那抹清亮。

    “少主，你不记得青蓝护妖了吗？”二护妖倒地便拜。

    “记得！”明梵天看着一身青袍与一身蓝袍的护妖师们，脸上仍是一片冷淡。

    “黑护妖故意让我们二妖在此恭候少主多时”！二护妖小心的说着，看少主一脸的冰冷，想一想五百年前他可不是这个样子的，不过少主历经的磨难太多了，性子已经冷了。

    “等我做什么？等着来抓我？嗯？”明梵天背着手一脸的寒霜之气。

    “啊，属下不敢！”二护妖连忙解释。

    “那就是等着看我这个落魄的少主的笑话！”明梵天转过脸，又迎上那颗泡花桐，心底抽动。语气更有凌厉甚至是霸道至不讲理。

    月梦心看着明梵天一副冰火两重天的样子，刚才明明在泡花桐下深情无限，现在遇到故人却一再退却，不给护妖们机会。

    “明梵天！还不让护妖师赶紧起身！”月梦心启动朱唇轻唤。

    明梵天一副极其不情愿的样子，但想到月梦心之前的劝导也就强压着怒火，勉强缓和下冰冷的面庞，淡淡道：“护妖师起来吧！”

    “可能是少主想起自己小时候的事情太过于难过，陷于其中，未曾注意到我们，呵呵！记得少主年少轻狂曾在此泡花桐树下渡过年少的美好光阴。”

    看着明梵天渐渐发白青的脸庞，月梦心急忙上前打断道：“二位护妖在此等候，所为何事？”

    话转入正题，月梦心就发现明梵天那一张如释重负的美脸。却依然带着几分沉重。

    “五毒凤让护妖们去请三十二域的妖主参加今晚的妖王宴，他说还要给各妖主们发什么刚刚炼制成的金丹。”

    青护妖上前一步，抱拳继续说。

    “赤橙黄紫黑护妖已经前往各域了，黑护妖临行前担心少主前来偷袭斩妖阵，忧心少主有危险特命属下们在此候着少主。”

    “哦！”

    明梵天轻哼着，心道，看来这些护妖们还是有良心的，并没有忘记老妖王对他们的一片栽培之恩。

    “过宴请完毕三十二域各妖主后，将派我们去斩杀白护妖，请问少主可曾看到白护妖。”蓝护妖躬身问道。

    “前几日曾见到，近几日未相遇，”明梵天的眸子明显有些抑郁，哪壶不开提哪壶。

    二护妖盯了盯明梵天那身藏青色的袍子，眼色诧异，不等二妖追问。

    月梦心轻轻上前，缓缓道：“我与你们少主，刚刚踏入妖界那日，就遇到白护妖，因为不了解现在状况，所以梵天只是借了白护妖的一身袍子，而后就没有再见到白长老。”

    明梵天阴沉着脸盯了盯口似悬河的月梦心，转过头去。

    “你可知道四大妖老身在何处？”明梵天转身对着青蓝护妖，话峰又转。

    四大妖老在少主离开后的五百年，就一直被狠毒的五毒凤关押在了幽冥洞，据说在那里四大妖老是生不如死，天天过着是冰火两重天的日子。

    个个浑身上下锁着寒山毒锁链，时时有毒蛊侵蚀着四大妖老的瘦弱身躯；他们还被锁链狠狠的吊在洞顶，每天晚上都会有吸血蝙蝠来吸食他们的血浆；还有各自身上强加了五毒凤的寒风掌，各位妖老的后背之处又如天天如于处冰山上，冰履层层，被无穷的寒冷袭击着；身下是万丈不见底的火焰渊，腾腾而起的火焰炙烤着各大妖老的前胸，听前去查看的小妖们道说，四大妖老的头发胡子已经被烤光了，已是衣不蔽体。

    两大护妖说至此处，七尺多高的争争铁骨，泪水瞬间而下。

    明梵天的眸子深处更是深不可测，可恶的五毒风，攥着拳头的大手骨头节咯咯作响，冰冷的眼神怒视着黑烟笼罩下的妖王殿。

    “今日之仇，改日定当千倍万倍的替他们讨回来！”