
    “少主！您回来就好，您可要为四大妖老报仇啊！”

    双眼迸射仇恨火种的明梵天思想淹没在五百年前关于四大妖老的清晰记忆中，虽然片刻犹存，但现在想起来却是弥足的珍贵。

    “昨日之仇今日之恨会一分不少的向着五毒妖讨要回来！”明梵天不假思索道。

    月梦心盯着满目喷火的明梵天，心想妖界现在的处境不妙啊。

    她转思，要想破得斩妖阵，现在更是难上加难，况且四大妖老身处囹圄之中。

    凝眉的月梦心，五毒凤怎么会不可能料到这一手破阵的招术呢？可恶的五毒妖还会料到明梵天会前去搭救白护妖及四大妖老，估计他早早就设好了埋伏圈等着我们这一群人上钩呢？

    不知道幽冥洞还设下多少难以知晓的陷井与阴谋呢？绝不能如此的莽撞而去，一定要想好万全策才能出手。

    不战则已，战则一鸣惊人！月梦心低头沉思。

    她心里腹诽着，既然九大妖老悉数经归到明梵天麾下，聚拢四大妖老与九大护妖只是个时间的问题。

    只有白护妖会有些暂时的危险，剩下的就是去解救四大妖老了，今晚的盛宴估计是五毒妖收买三十二域的好时机，如果收买不成五毒妖定会老羞成怒大开杀戒。

    可是明梵天的封印还没有完全冲破呢？梦心心里担心着明梵天。

    月梦心黑眸里流转着琉璃般的色彩看着明梵天，微启朱唇：“梵天，你看下一步，如何打算？”

    “参加今晚的妖王宴！”明梵天嘴角微微勾起，阴冷的说着。

    “看来五毒妖的胃口不小吗？”月梦心轻步向前道。

    “请少主下令吧，属下随时待命！”蓝、青护妖态度决决，似乎誓要杀敌为快的样子。

    明梵天早已从满腔的怒火中走出，但仍旧板着一张冰寒的面孔。

    他上前一步探究道：“五毒凤果真能够放过你们？”

    聪明绝顶的明梵天，他清楚以五毒妖的为妖毒性，怎么会就这么轻易的放过他们几个护妖，白护妖不也在追杀之中吗？他担心有诈！

    “唉，他哪有那么好的心肠放过我们？他早就给了九大护妖下了断肠毒，每隔一段时间就会去他那里寻找解药。”青护妖继续道。

    “这不刚刚在妖王殿将给我们吃了，只有那个白护妖没有吃，不知现在白长老生死如何？真是可悲！可叹！”蓝青护妖眼神微眯，一副前途迷茫的样子

    “不过少主在，我们就有了主心骨，决定与五毒妖誓不两立！为老妖王报仇！”二妖信誓旦旦的说道。

    “看来白护妖潜伏在妖冥河的机率会大些，不知道绿护妖是否能够先于五毒凤找到白护妖。”

    明梵天忧心但并不表现于面上，看来这几个护妖全部着了五毒凤的道，等几大护妖回来先行解决中毒事宜，也是赢得树妖心的最佳时机！不过还得月梦心好好看上一看。

    解毒的事情还得靠她，因为自己封印还差那么一点点就冲破了，这两天好好等个机会彻底的冲破再行安排。

    想罢，明梵天向着对面的月梦心挪动一步道：“你们的月姑娘自然会有办法！”

    他的眸子闪动着几分狡猾，示意月梦心不救也得救不管也得管，他作为堂堂的少主不是沾功，而是想让月梦心替他做这个天大的人情，况且她也知道自己的封印一天不破除，自己本身就是无能为力，况且现在只是驾个妖云什么的，剩下的功力还得等冲破封印之后再汇聚妖量一飞冲天。

    自古英雄多岐路，看来真的不是以讹传讹。

    “青护妖听命！速速去妖冥水寻得白护妖，如有不测前来报我！”

    “遵命！少主！”青护妖得令急匆匆向着妖冥河的方向腾去。

    “蓝护妖听命！守在妖王殿外，没有本少主命令，任何人不得擅闯妖王殿，违令者严惩不贷！”明梵天一股天然的妖王霸气。

    “得令！少主！”蓝护妖再次循入刚才的隐蔽之所。

    明梵天抬起明亮清澈的双眸看向刚才并不多语的月梦心。

    “很好！”月梦心双眸弯成新月，对着明梵天夸赞道。

    两人在一起这么久是如此的亲密与熟悉，一个简单的眼神都能读懂对方心中所想。

    明梵天眼里满是柔情，那眼眸恨不得将前眼的女子化成一滩水。

    站立良久，她望一下着迷于自己的明梵天，小嘴扑赫一乐。

    然后莞尔一笑的转过身去，闭上双目，心里不断念念着蓝念容几天不出来，是不是有什么事？

    倒是有几分的牵挂，这个飘逸如仙的男子。

    “念容，”她内心小声的呼唤着。

    “嗯！”一脸悠哉的蓝念容轻摇着纸扇，信步踏来，眼里满意笑意。

    “你这两日怎么没有出现？”识海中有些微带羞色的白衣女子浅声问着。

    “这几日多亏你的功力暴涨，我也是跟着受益匪浅，”蓝念容似乎如昨一样的清冷。

    “真的？”她故意问道。

    “那当然，”蓝念容如闲云野鹤般的自在。

    “可是我没并没有什么练功，怎么会就是暴涨了？”她不急反问。

    “这个吗？”蓝念容有些迟顿，不知道说还是不说，不说月梦心也已猜到了八九不离十。

    沉默多时，蓝念容眸子不再是清冷，而是一片柔色淡淡。

    “梦心，只有男女双修，你的功力才会暴涨，我担心你不同意，所以并没有事先告诉你！”

    “啊，你！”月梦心小脸腾的红起如番茄。

    “呵呵！”蓝念容懒得被月梦心念个不休，就想转身回到识海。

    不过，还有一件事必须得告诉她，不然自己不会心安。

    “梦心，你还记得你离开凤宁宫当时的情形！”

    “记得，紫云好像那次入宫前就伤了，是替我接了一记天重雷。”她若有所思的低下头。

    “嗯，他重得不轻，凤宁宫再一宫变，再加你离奇失踪，据说他相思更甚，所以病情每日愈重，希望你早日为明梵天冲破封印，平复妖界后速速去救治你的苍紫云吧。”

    蓝念容一副不咸不淡的话语，听起来有点不舒服！

    呵呵，他最好吃味，月梦心快速闪过这个念头，但对于苍紫云之病更是忧心忡忡起来。

    她记得上次离开之前，他已经是体力透支，再加上从燕雨国长途奔回至月华国，一路的颠簸，他怎么受得了，再说又没有自己陪在身边去宽慰他。

    “我要去救紫云，”月梦心说起来有些急切，她想着温柔如水、包容自己的苍紫云，她一定要救他！

    “现在不是时候！”蓝念容毫不客气。

    “为什么！”她刨根问底

    “因为以你的功力目前尚不足以救他！如果明梵列冲破封印，平复妖界后，你的功力大增才会更好的去救他，你还是好好的想下眼前的事，不然你帮不了明梵天，也救不得苍紫云！”

    蓝念容的话字字如针刺在月梦心的心头，一心念着病弱弱的苍紫云，自己岂能放心得下。

    蓝念容果敢的劝慰她，意思不让她分心，让她要以目前的大局为重。

    “好，我知道了！”月梦内心五味杂陈，犹豫很久方才回他。

    “再说你那个苍紫云，我已抽身替你看过，放心能够撑到你来看他！他会活得好好的！”

    蓝念容望着小脸纠结、内心挣扎的月梦心，不忍让她伤心难过，才得好好的安慰她。

    “还有一件好事，小白这两天会从苍紫云那里直接来妖界找你！”蓝念容呵呵着。

    “让小白好好帮我看护紫云吧！”

    “想得不错，不过小白一直在，苍紫云也一时半会儿是好不起来，小白不是他的那剂良药，除非帮助明梵天冲破封印之后法力大增的你在！”

    蓝念容有丝调侃的意思，想让月梦心不能感情用事，时时得提点她。

    月梦心脸色微红，有些不自在的看着他，

    “让小白来帮你是有目的的！”蓝念容满脸严肃的说着。

    “毒妖，有一只心爱的九尾妖鹰，你可能不知道吧？它可是吸人血，吸妖髓的，据说是厉害毒辣无比。你有功夫对付五毒妖，哪里有功夫对付那只可恶的巨兽，还是让小白来吧，小白就是九尾神鹰的克星，这叫一物降一物！”蓝念容缓缓道来。

    “好吧！念容，听你的，”月梦心温柔的扫过蓝念容那白皙、俊逸的要样子，脑子浮现联翩，如果给念容找个肉身，也得找个这么飘逸的，不然会毁了他的灵神。

    “紫云，真的没事？”她还是目不转睛的盯着蓝念容，还是有些不放心。

    “他没事，以你现在救不了他，想也是白想！本来我是不想告诉你的，担心你会因些而负累重重。”蓝念容直接打断她的某种不切实际的想法。

    “小白还好吗？”月梦心抬起双眸问道。

    “小白它很好！他按照你的秘诀潜心修炼，现在会说简单的句子，苍紫云的事，它肯定会告诉你，所以我决定还是先说”蓝念容温雅一笑，轻声道，不知道为什么几日不见她，思念反而多了，想说的话也就多了。

    蓝念容再次转入识海，他不想再看着梦心忧心的样子，那样会有一种无言的痛。

    等着月梦心再次睁开双眸，看到的却是明梵天紧紧而逼的凌厉眼神：“刚才你在做什么？”

    月梦心红着脸倒退一步，听闻明梵天的犀利的语言。

    “没有做什么？”月梦心扬起小脸，正色然然的对上胆梵天阴冷的眸子。

    “知道你在想那个病病怏怏的苍紫云，对不对？我能感应得到！”明梵天眼睛眯起，紧紧的盯着她的眼睛，似乎要把她看透看穿。

    “是，我是担心紫云！紫云对我呵护有加，并为挡了一记天雷，现在生死未明，我岂能不担心，如果我不担心，你喜欢那样心肠歹毒的女子吗？”月梦心对着腹黑的明梵天一脸的不悦。

    吃味也不时候。她想。

    唉，心里想着再也不能拈花惹草，她有怕他们了……

    “梦心，我现在没有冲破封印，妖术一点也派不上用场，不能让你依赖着我，反而让你保护我，你会不会感觉我很没有用？如果你遇到危险，我愿意用这条命来护着你！”明梵天对着她喃喃细语道，话语里满是内心的不安，焦灼。

    “我知道！知道。”月梦心中一震，小手向前紧紧的握着明梵天的手呢喃着，一转刚才的刚势。

    明梵天看到心爱的女子，心里溢满了爱意。

    佛说：五百次回眸才换来今生的擦肩而过，而我们今天如此是前世多少次的回眸啊，他应该知足，但是他的心告诉自己，他做不到心爱女子心里老是牵挂着另外的男人。他可没有苍紫云那般的大度！

    他明梵天做不到。

    这时，一道白色的身影出现。

    “主人！主人！可找到你了！”小白倏的一下子就窜到了月梦心肩膀上不停的蹭啊蹭，一副亲昵的样子。

    月梦心不好意思的松开紧握着明梵天的大手。

    她转而惊喜的看望着小白，“你怎么来了？”

    “念容送来！”小白磕磕巴巴的说着。

    “真好，小白你会说话了！”月梦心笑着的抚摩着小白光滑的虎毛。

    “呵呵。主人，小白想死你了！”小白虎目里满是喜悦。

    “呵呵！”月梦心满脸堆笑的望着小白，看来许久日子不见，还真是怪想他们的。小白又是从肩膀上一下子跃到月梦心的怀中，呜喵呜喵起来。

    突然感觉脚跟痒痒，怎么回事？

    扭头一看，原来是七寸帝王蛇，月梦心惊叫出口，“毒美人，”

    毒美人也兴奋的吐着红信子，表示着对主人的思念。

    月梦心小心的府下身子，把毒美人小心捧在掌心，小脸还蹭了蹭它的红信子。

    毒美人乐得红信子吐得更长，而且前半截身子也直了起来。

    一手搂着毛绒绒的小白，一手托着吐着红信子的月梦心，此时心怀舒展不少。

    “还有一位！”接下来是小白咬字不清晰的声音。

    月梦心撑大美目道：“什么还有一位！”

    “看！”小白伸了小白爪子指向头顶的妖空之中，一条斑斓的五彩大鸟朝圣着府冲下来--火鸟！

    看来关健时刻，还是念容了解自己。

    大鸟很快变小就驻足在了月梦心的肩膀，轻轻的啄着她随风而起的秀发。

    小白绿色的眼睛忽闪着盯向明梵天，

    “小白，不要认生哦！他是明梵天，当日从风云楼楼主拍下的那个白衣少年，你可曾记得？”

    “哦！”小白狠狠的白了一记那个痴痴望着月梦心的明梵天，看来这几日我们不在，他就好好的跟着主人了，抢了我们的先，哼主人一定要更疼我小白，小白可是比你们早到主人这里的，即使要分宠也得来个长幼次序。

    “好了，大家别闹！明梵天，你们都认识，就不介绍了。”她倒是乐得偷懒。

    这里最不乐意的就是明梵天了，好不容易抓住心爱的女子，好不容易一吐心声，还没等月梦心好好感受自己的爱，就来了这几个不经人世的小怪物们，真是讨厌的小妖，哼哼。

    一旁边见着月梦心陪着小白玩得开心的样子，明梵天脸上立刻浮现冰霜，心中恨恨着，恨不得将你们全轰走，省得碍着自己的眼。

    “好了，晚上参加晚宴，也好见一见你们的敌手九尾妖鹰，是不是小白？”

    月梦心温柔的抚上小白。小白高兴的呜喵着。

    “火鸟！给你个任务！”月梦心小心转头温柔的看着面前小小的火鸟，

    火鸟点了点头！

    “一会儿你飞去妖王殿，你有仙器护体，加上幻化成一只吸血黑蝙蝠飞往妖王殿，去探幽冥洞，就是关押四大妖老的地方。如若被识破赶紧回来，命比什么都重要，我要活着回来！”月梦心轻点了一下火鸟的头，柔声道。

    明梵天一脸的妒意，那个女人怎么对待自己从不这样，难道自己还不如一鸟，或者也不如一只虎妖。

    他独自站在一旁羡煞的盯这几只在自己眼中不入流的小东西。

    他心中暗恨，早晚有一天，他会把他们清理掉，让梦心的目光只落在他一个的身上。

    “我们走！”明梵天正色道。

    “去哪儿！”月梦心抱着小白看着明梵天，问道。

    “离开妖王殿远一些，不然我们的所有都会被可恶的五毒凤尽掌于耳目中月梦心，有事商量！”明梵天黑着一张俊脸。

    “嗯！”月梦心转过身对着他微微颌首，她怎么会不知明梵天在吃小白的醋，心里有些微甜。

    明梵天的眸子更加的幽深起来，眼睛不自觉的扫过那几只小妖。

    月梦心心领神会，低头对着几个小家伙说道，“你们几个在此等我。”说着伸出手一指明梵天。

    小白虎目里露出不满的神色，心里十分的有些不乐意，明明刚刚见到主人，眼前这个不识相的家伙，跟着主人这么多日还抢尽主人的宠爱。

    “以后我卖冰糖葫芦给你吃，小白听话！”月梦心摸着小白头，轻声哄道。