
    小白听到冰糖葫芦几个字，顿时安静下来的，虎目里露出欢喜的神色，这才从月梦心的怀中跳了下来。

    又狠狠的瞪了明梵天一眼，想着在丞相府，他欺负自己的事，他可全都记在心里，等他修炼成人，再慢慢的找他算帐。

    见月梦心哄好几个小家伙，明梵天眸子里的黑色一松怔，又向前走了几步，离那几个碍事的小东西远远得。

    月梦心轻移莲步跟上。

    “梦心，”明梵天滚烫的大手一把就攥着月梦心的小手，

    “梦心，不管你现在想什么，你现在是我的！”明梵天吃味的道。

    月梦心见明梵天孩子气的举动的，不由的又好气又好笑，不过他与她都知道心知肚明，现在不是说儿女私情的时候。

    当务之急应当一统妖界，为妖界除害，救处于水深火热之中的苦苦妖众。

    月梦心望着明梵天清澈双眸，眼底闪过一丝不易察觉温柔，是不是自己太忽略他了，不过明梵天老是过于霸道的占有欲，让她微微有些担忧。

    如果平复了妖界，他不愿意放自己离去怎么办？不过自己是喜欢他，但并不代表自己

    不属于任何男人，她是独立的自我。

    “梦心，等报了父母之仇，成为我的妖后怎么样，忘记苍紫云，忘记夜离欢，好不好？”明梵天紧握着月梦心的手力道紧了几分，认真严肃的道。

    他很自私，越是跟她在一起相处，他越发的贪婪……

    “不可能的，梵天，我不会放弃节紫云的，如果你再这样的任性下去，我现在马上就离开。”月梦心黑眸里闪厉色看着明梵天，一步步逼向他，柳眉竖起，朱唇勾起如刀。

    “主人，对不起，梵天错了，你原谅梵天好吗？”明梵天心里一慌，他不敢在说这些混帐话了，看到她生气，心里一阵心疼。

    月梦心欲抽回自己的手，见他道歉，脸色缓和了许多。

    “主人，梦心，你真的不生我气了？”明梵天的眸子闪过几分欣喜。

    “嗯！”她轻嗯着，温柔无比。

    “跟我回茅屋。”

    “你想做什么？”

    明梵天眼里满是柔情，紧紧的握着她的小手，“你说呢？”

    “帮我冲破封印！我们在双修一次，梦心。”聪明明梵天为自己找了一个很好的借口，眸子闪烁着熠熠的光芒。

    “这个！”梦心有些犹豫不决，眼神忽然间有些飘忽不定。

    “不想答应，还是不愿意帮我！”明梵天步步紧逼，眸子变得阴晴不定。

    明梵天知道，他与她相处的机会不多了，一旦平复妖界，假设自己仍没有机会冲破封印，就丧失了留住心爱女子的唯一机会。

    想至此，明梵天心痛如刺。

    他再假设，冲破封印后，自己将恢复五百年的超级妖术，那是将心爱女子留在身边的唯一的机会。

    现在月梦心在妖界的时间越来越少，如果平复妖界之后他还没有解除封印，那么他肯定会永远的失去了，甚至再也无缘相见。

    古人语：“两若是长久时，又岂在朝朝暮暮？”

    可是，明梵天知道自己却在乎与她的朝朝与暮暮，那缠绵悱恻的肌肤之亲每每让他回味无穷，在梦中也甘之如饴。

    “好！”月梦心粉唇紧咬，她还是答应了目光灼灼的明梵天，她心里却不知明梵天心中所想。

    每次提起双修之事，她羞于启齿，一路无语。

    茅屋外，她停下脚步，目光闪烁看着明梵天：“明梵天答应我，如果此次冲破封印，是最后一次好吗？”

    “男女双修不也提升你的法力吗？”明梵天清秀绝伦的脸庞露出似笑非笑的神色，盯着含羞的月梦心。

    现在眼前这个女子是他，不是任何人的，只是他明梵天的，一个声音在他的心底响起。

    月梦心脸色更红了三分，如三月里的桃花，有些魅惑而迷人。

    明梵天走到上前一点也不客气的抱起月梦心，入得屋内，二人再度掀起一番巫山云雨。

    茅屋外的树叶沙沙的响着，像一首曲终音乐在低低的诉说着。

    云雨过后，明梵天搂住怀中的女子，心里忍不住质问：“难道你一点也不在乎我！”“在乎！”月梦心凝视着他，轻启樱唇，小声道。

    明梵天清澈的双眸如一泓清泉，清澈见底，他再次轻声劝着，没有冰冷，只有温情，“留下来！”

    “梵天，别这要的任性好吗？紫云正危在旦夕，需要我去救他！”月梦心指尖轻拂他的脸，柔声道。

    “既然在乎我，为什么又要离开我！”明梵天的眸子立刻又阴冷起来，脸也变得极其难看。

    月梦心知道明梵天一心想要完全的霸占自己是不可能，她不是谁的附属品，她不属于任何男子。

    “我必须去救紫云，你阻止不了离开，梵天，你……”月梦心脸上有些无奈望着恼怒的明梵天。

    为什么她感觉到他对自己的爱，这般的让她窒息。

    “到时我陪你一起去，再一起回来可好？做我的妖后。”明梵天吻住她的红唇，喃喃的道。

    月梦心轻轻的推开了他，轻轻的叹息一声，现在不是胡闹的时候，她也不愿意再跟梵天去谈论这个话题。

    心里暗想，到时自己还是悄悄离去为好，这对他好，也对自己好，他的爱已经有些不可理喻。

    夜离欢对她的爱也是这般的霸道，想起这个名字，月梦心心里的痛又加重了几分，是啊，自己曾深深的爱过那个男人，他却无情的给了自己致命的一剑，那一剑不单单刺在她的身上，更是痛在了她的心底。

    月梦心知道现在夜离欢应该是万万人之上的大燕雨皇帝，以后他会再找一个爱他的女子为后，共度一生吧！

    明梵天见月梦心推开自己，眼底闪过一抹暗然，他知道自己再多说已无益。

    “梵天，我感觉你又变了许多，感觉你身上妖力波动。”月梦心看着他，转移话题。

    “是妖力充满全身，我现在出去试下我的法力。”明梵天眼里露出一抹喜色，他感觉自己的身体在变化。

    两人迅速穿好衣物，走出屋外。

    明梵天深吸一口丹田之气，抬起右手掌，拇指紧紧扣向虎口处，其余四指并拢，肘关节并慢慢向着后背方向移动，然后就像一只拉满力的明月弓箭，拉到最大限度，大手突然狠狠的向水平方向，逼出一口气！

    他手掌刹时间冒起一股青烟，对着妖树林下方刻着的石碑击去，瞬时周围的气息变了，阴风阵阵，树叶哗哗啦啦啦的响起，无数树叶如雨般飞落，砰的一掌，地动山摇，乱石纷飞，碎沙一片。

    白色的长发也跟着飘了起来，明梵天眸子幽深的能更远的眺望着远处，一片片青纱帐般的柳树林身后，是一望无际的黑渊，他感觉自己全身都血脉喷张，迸发着一股难以描述的力量。

    他的妖力全都恢复了。

    “你已冲破了封印，”月梦心神色慵懒的倚在茅屋门口中，静静看着试妖术完毕后一直发呆的明梵天。

    “嗯！”明梵天并没有觉得高兴，只是简单掠过那一刹那间的惊喜，妖术倒是越来越好，这也说明离开她的日子却越来越近了。

    “不高兴？”月梦心迎上他忧郁的妖艳双眸。

    “别离开我，好吗？”明梵天还是止不住的说出那句话，他现在时时刻刻都想说，只奈于眼前的大计，他很难伺机开口。

    “现在不会离开，等你平复妖界后，我会安静的离开这里，然后你找一个像你母后一样善良美丽的妖后，过你们的幸福生活，我的心里太小了，已经不能容纳更多，对不起，梵天！”

    月梦心和盘托出，她不想隐瞒明梵天什么，相互坦白是一种尊重。

    她有些喜欢明梵天，但绝不允许自己就这样沉沦下去，有紫云与念容就够了，她心足矣。

    “如果我先于紫云遇到你，你会不会爱上我！”明梵天深沉的眸子静静的盯着他。

    月梦心并没有回答而是转身而去。

    明梵天此刻并没有前去追上她，他想等着平复妖界一定要不惜一切代价留下她，哪怕她恨他，他也会这样的做。

    妖艳的双眸仿佛看得更远，他保持着一段距离跟在月梦的后边再次来到妖王殿，方圆几里外就能看到那里腾腾的黑气更加凝重了起来。

    明梵天伫立了片刻，转过身痴痴凝望月梦心离去的地方。

    妖王殿外，众妖群聚。

    明梵天跟月梦心站立在妖殿外的淡淡香气的泡桐树上，嗅着这美妙的香气，紧紧的盯着来至妖王殿的妖众。

    “你怎么这么早？”三十二域之一的瘦瘦风妖域妖主念着后边矮胖小妖道。

    “你不也是？”矮胖小妖反问前面的风妖域妖主。

    “我们是大域，你不过是区区弹丸之地，五毒妖岂会把你放在眼里，你就是再早此时候来，你也不见得五毒妖会多看你几眼！”风妖主轻蔑的看着那个小妖。

    “你！别凭着你是大域就欺负我们这些名不经传的小域，”矮胖妖不客气的回击着那个看不起小域的风妖域妖主。

    矮胖妖道，“不就是仗着五毒凤是妖王，你才如此霸道，要不是你提前以卖权贵，骗取了老妖王的信任，迷乱妖域，后来又后颜无耻的投靠了那个祸害妖界众生的五毒风，你怎么会如此猖獗，你以为五毒风就真的看得起你们这妖言惑众的小人。”

    “听说少主回来，看少主如何替老妖王复仇，然后一把拧下你的脑袋当球踩。”矮胖妖恨恨的说着，眸子里露着凶光。

    “你难道想犯上作乱，”风妖主嘿嘿一笑，心道你死期到了。

    “我犯上作乱又怎么了，啊，小妖虽然位卑，但绝不像尔等这样只知谄媚，只知祸国怏民，少主反正回来了，你就好好等着吧，离死不远了；还有你那个听说还有几分姿色的妖妇，不是天天进奉妖王殿，肯定是你不中用，被五毒凤给泡了，哈哈！”

    风妖域妖主火立刻往上窜起，手持起一把变钩长茅，气势汹汹的直接刺向小矮胖妖，

    小妖也不示弱，腾一个机灵的闪身就利索的躲过狠刺过来的长枪。

    二人你来我往的交战在一处，

    “你们这是做什么？”黑护妖上前一步，厉色喝道。

    二妖怒目相向，互不示弱！

    黑护妖上前一步横亘在两人中间，黑色的眸子喷着火道，“这是妖王重地，还抡不到尔等前来撒野！请速速进殿赴宴！否则将引来杀身之祸！”

    说完黑护妖立刻闪到一旁边，一弯腰，黑色长臂一伸做了个请的姿势。

    二妖再次相互恶狠狠的对视一番后，迅速朝着妖王殿里走去！

    三十二域的妖王们渐渐到了，很快，三十域就要齐了，月梦心双眉一拧，暗想，如何进得这个妖王殿，看来得幻化成三十二域的妖主，不可，还是与火鸟他们一样幻化成吸血蝙蝠吧。

    此时的七大护妖已分头聚齐，却独独不见绿护妖与白护妖的影子，难道出了什么事，不会！

    自己派出小白去妖冥河寻找绿护妖他们了，这么长时间还没见着影子。可恶的小白还想吃什么冰糖葫芦，给我好好的滚回来，月梦心心里暗暗的焦急。

    真是有心灵感应，就曹操到曹操就到。

    一道快如闪电的白影噌的就窜上了那个妖王殿前方的泡桐树，主人的气息它可是一嗅就到啊。

    “主人，他们马上到！”小白有些口吃道。

    “真乖，”月梦心伸出一瓣花瓣亲昵的摸了摸小白的头。

    “嘘！”她冲着小白伸了食指放到嘴边示意小白不要再说话了。

    小白向前看去，不看则已一看大惊失色，一片黑压压的黑蚁漫地而来，低头仔细辩认才知道那个最偏远的妖域，蚁妖域，全是由吸食异食血的蚂蚁妖组织，就如同现今的蛊虫一样倾刻间会让妖类只剩下一堆头颅。

    月梦心的寒毛孔刷的竖起来，她最讨厌这们这群恶心的小东西了。

    看来这是进入妖王殿的最后机会了，于是月梦心迅速在泡桐树顶变化出纤纤玉手，轻轻掐动，瞬间小白、火鸟、毒美人、明梵天全部幻化成了几只黑色的蚂蚁，以最快的速度从树上爬下来。

    混入吸血蚂蚁群，而随后赶到的绿护妖与白护妖也变蚁加入这个浩荡的蚁群。

    月梦心跟明梵天也幻化成妖主的模样，混了进去。

    妖王殿。

    神色肃静的妖王殿，阴雾更加重重，高高端坐在半空的五毒凤一直闭目，并没有睁开双眸去看那些三十二域的那些妖主们，只是闻着少主味道袭来才是正理！

    这是一场真正的较量，看来自己却在关门打狗了，据说那个明梵天交了什么桃花远，竟然得到了一位绝色女子，而且法力还很高强。

    看来今天我要与你们一决高低，既保了妖主的地位，也得了美人，谁说熊掌与鱼翅不能兼得。五毒凤贪婪的想着。

    你们就等着受死吧，敢打我妖王五毒凤的主意。

    心底的暗流涌向那个不知天高地厚的性格中，阴险的五毒凤暗自诽议。

    月梦心跟着前边的蚂蚁一边爬行，一边扭头观看着四周的变化。

    四周恐怖的气氛比想像的还要神秘三分，神秘的妖冥火还在空中铁链的带动下忽忽的来回悠荡着，亦如没有固定妖域的灵魂一样！

    吸血蝙蝠滋滋的叫嚣着，在妖王殿的上空扑扑的飞来飞去，眼神冒着幽绿的光，看来又有美血可以吸食了。所以各蝙蝠都亲昵的落到妖冥火的上空，等待妖界难得一见的美味。

    两旁的座位已按高低错落次序妥当安置。妖迷香顺着不断升腾的冥火更加肆无忌惮的散飞到妖众的气息中，妩媚而快意。

    五毒凤轻轻的抬了一下手，本来很吵杂的妖王殿顿时安静了下来，全都抬头望着高高在上的五毒凤。

    “很高兴各位妖主能来参加这场盛宴，本王很高兴，在这里本王先敬各位一杯！”五毒凤哈哈大笑道。

    “妖王先请。”殿下的妖主们齐声道。

    五毒凤痛快的饮了一杯酒，爽快的笑道：“各位妖主请随意，吃完喝好之后，我们再来谈国事。”

    “谢妖王。”殿下的妖主们大声道。

    很快妖王殿内，又是一片喧闹，无数穿着单薄浓妆艳抹的妖女们，扭着水蛇腰开始跳起舞来，妖主们杯光交觥，把酒言欢。

    王毒凤左拥又抱的抱着两个娇媚至极的妖女，享受着妖女送上来的美酒，他双眸不断的闪过锋利的光芒，盯着大殿内的妖主们。

    他敢肯定，明梵天就在这殿内，伺机而动。

    这一次，他定让明梵天永远都不得翻身。

    月梦心跟明梵天对望了一眼，感觉进去的妖主们都差不多都到位吧，她抬眼望去今天的五毒凤更是一身素杀的黑色，阴暗面堂里带着隐隐的杀机与阴暗。

    眸色里黑气直抵殿堂之下的所有人，尤其是明梵天的气息，他能够嗅到，但现在不是点破的好时机，他要慢慢的折磨他们，看来今天蚂蚁妖域是受难最开始的妖域了，灭了一个妖域有什么大不了，改日本王必将重建蚁妖域！