
    酒过三巡，菜过五味，五毒凤依旧笑咪咪的搂着身旁丰姿绰约的妖女们，大手不停的在胸前袭去，眼角的余光却扫向黑压压的蚁妖群。

    明梵天你再狡猾也逃不过本王的厉眼黑眸，他挥大手，妖乐舞蹈嘎然而止，整个妖王殿一下子变得肃静起来，包括那只九尾妖鹰，铜铃般的眼睛射出嗜血好斗的光芒，更是期待它今天完美无缺的饕鶗盛宴，乖乖的停驻在五毒风的肩头上，等待着那场暴风雨的来临。

    “听说有人想造反？”五毒凤阴恶的双眸闪着一道寒光扫向众妖。

    矮胖妖一惊！

    空气凝滞起来。

    众妖顿时面面相觑，不知所措，然后又随即哗然！

    “安静！”五毒凤双眸立刻阴冷起来，猛然推开怀中衣衫不整的两个妩媚女了，掌心一道清咧咧的白光直扫妖魔镜。

    “妖魔镜，帮本王看看，想造反、以下犯上的小妖来了没有？”五毒凤的黑色双眸投向妖王殿右侧的妖魔镜。

    “主人，谋反者已混入蚁妖域！请王上明查！”妖魔镜粗声粗气的道。

    “不请自来者！呵呵！拿出你爹当年的样子来，出来！胆小鬼！”五毒凤阴冷的眸子定格在蚁妖域那边的领地！故意提着劲，卖着关子，意在诱那个隐隐的明梵天抛头露面。

    明梵天就要以身试五毒凤，月梦心更加纤细的小蚁手紧紧拉住了蠢蠢欲动的明梵天，低语：

    “切勿心烦气燥，五毒凤只是用激将逼你现身而已，现在不是逞能的时候。稍等！”

    明梵天迈出去的脚步又紧的退了回来。他要静观其变，毕竟自己身在暗处，五毒凤却在明处，自己的胜算机会也许比明处的五毒风更有优势。

    五毒凤知道明梵天不乖乖出来，更是恨得牙根直痒痒，要像当年一样打他们个落花如流水，苦不堪言，打他入十八地狱，让他永世不得翻身，当初如若不是听了绿护妖与白护妖的一派蛊惑之词，怎么把明梵天的狗命留至今日。

    不过五毒凤又想，本王兵强马壮，妖界的三十二路妖主皆在自己掌握之中，何来担心之有，就那几个不成事的护妖们又能作到什么时候，他们毕竟中了我的阴阳丹之毒。

    很快就会跪地求饶，想至此，五毒凤立刻哈哈的大笑起来，震得妖王殿的上空传来阵阵回音。吸血蝙蝠又中了邪似的滋滋乱叫起来。

    九尾妖鹰倏的展开翅膀扑愣愣冲着蚁妖域就是一个完美的俯冲，张开如铁钳的利嘴就是狠狠的一啄，瞬间蚁妖鲜血一片，早说蚁妖的个头较少，以妖数为多，但也不是束手待擒之辈。

    蚁妖们立刻摆阵开势，欲与五毒凤一决生死。

    五毒凤一抬手，满嘴鲜血的九尾妖鹰再次一个漂亮的转身，就落到五毒凤的手掌上，先等一等！

    “蚁妖主，把明梵天那个逆贼交出来，否则明年的今日将是蚁妖域的忌日！”

    “王上，说话得有理有据，何况我们小小的蚁妖域从来都是明哲保身之小域，怎么会做出如此大逆为道之事，还请王上还蚁妖域一个清白。况且我域已五百年未见少主，这是不争的事实。”

    “好一张尖牙利嘴！来人拔掉他的牙，看看他还能不能如此的滔滔不绝！嗯！”五毒凤阴想眸子，脸色拉深。

    千里眼与另外一名妖术师立刻就把那个刚才发话的蚁妖扑的一声就按倒在地，“让你说！”

    铁制三角架很快就撬开蚁妖主的大口，拿出老虎钳狠狠的对准他的小白牙，噌噌的一声，还没有等蚁妖主反应过来，咣朗的一声，小白牙就稳稳当当的落到准备好的托盘里。

    蚁妖主疼的立刻嗷嗷乱叫起来，鲜血顿时顺着嘴然滴到妖王殿。

    明梵天看到此情此景气得牙齿咯咯咬得直响，狠狠的握着大拳，指甲掐到肉中，却浑然不觉，带着满腔的恨意与保护妖域下的妖众之责任！

    明梵天不想妖众们过着如此不堪的这种日子，他后悔没有把父王一统妖界的遗愿发扬光大，更没有好好照顾三十二域的妖众。白白迷失了自己五百年！

    有名之火腾的窜起，眸子透着杀机狠狠瞪向高高在上的那张狰狞面孔，所有的一切，所有的恩愿情仇，他明梵今天都要一笔讨要回来，一雪父王、母后的五百年之仇，也能让他们在九泉之下得到瞑目与安息。

    想至此处，明梵天一个利索的哗然转身，从一只名不经传的小黑蚁妖瞬间变成一个玉树临风，白发飘飘、闪着妖艳双眸的美艳男子，踩着一大团妖王飘浮在半空：“五毒妖，不是想杀我吗？又与他人何干？放了他们！”

    “口气倒不小！”五毒凤的从妖王座上站起来，瞪大黑眸狠狠的盯着殿下的那个俊帅的美艳男子，若不是敌家，那张脸真是人神共愤的美艳，不过明梵天眼神中的凌厉与霸气带着重重的杀意纷纷涌向五毒凤的五脏六腑。

    殿下众妖一片哗然。

    “少主回来，看他个五毒凤还敢欺压我们！”

    “少主你可回来了！”许多跟过老妖王的妖主们纷纷涕泪横流。

    “狠狠的去揍那个五毒妖孽，少主我们支持你！”

    众妖纷纷倒向帅气凛然的明梵天。

    “呵呵！早就料到你们这些逆臣贼子跟本王不是一条心，呵呵，不过你们已身陷斩妖阵，谁也甭想逃离出去，告诉你们一个鸟儿也飞不出本王的手掌心，呵呵，”说完五毒凤大掌狠狠的握到一起。嘴唇勾起一抹阴险得意的冷笑。

    “这些奴颜婢膝的小妖们，今日怪不得本王，一定要杀你们一个片甲不留，让你们有来无回，跟着这个明梵天一起好好的陪葬吧！”

    “启动斩妖阵，千里眼，让我们好好的看场好戏！”

    “还不知道谁看谁的好戏！”月梦心温婉而出。

    刹那间，一名飘飘欲仙的白衣女子腾起在妖王殿的半空，一螺青黛别着一只随意的寒钗凤凰，明眸皓齿，顾盼流连处，处处生辉，翩跹而起如掠之惊鸿，若云之避月，飘兮若流风之雪飞片片，白衣胜素，肩若削成，顺流而下，腰如约素，瑰姿艳逸，恰凌波仙子下凡尘。

    一启朱唇，如空谷幽兰，沁人心脾

    月梦心也是陡然腾起，与明梵天并行的站立到一起，一个是俊逸美男，一个绝世容颜，众妖的纷纷啧叹之声又是扑天盖地袭来。

    五毒凤看着如梦如仙的月梦心，简直看呆了，撑着双目看了很久，他从来没有见过如此绝色的女子，居然还是跟明梵天在一起的，真是岂有此理，他一个如此落魄的阶下囚竟然拥有如此绝色的女子，实在让他恼恨。

    “五毒妖拿命来，”月梦心腾云直上，轻轻掐动玉指，瞬间整个妖王殿电闪雷鸣，厉，厉风阵阵，哗啦啦的大雨倾盆而下，一道道刺眼闪电划过长空，冥火已经熄灭，整个妖王殿立刻陷入一片黑暗的恐怖之中。

    紧接着无数的炎球、风刀、藤缦、冰锥扑天盖地而来，整个大殿下顿时哀啼一片，月梦心的法力大增，再一狠狠的转动手指，更多的火球、冰锥立刻集中火力向着那个万恶之源五毒风劈头盖脸砸去。

    一身黑衣的五毒凤立刻不舍的从妖王宝座上直接跃起，手拿着一把弯月长剑狠狠的朝着明梵天猛的刺去。

    “你怎么还没死！今天你就给本王好好的炼个兵吧，本王好久没开杀戒了，本王的宠物们也好久没有开过荤星了，尝尝五百年前少主的血是不是还如昨一样新鲜！”五毒凤阴森的大笑道。

    明梵天一个利索的闪身，口中喃喃有词，立刻一股巨大的旋风就扑向手挥利剑的五毒凤！

    “本少主今天就为妖界除害，今天就要为父王母后报仇一雪前耻，”说完明梵天的眸子立刻变得黑了下来，阴狠无比的色度从眸底透出来。

    “呵呵！看你有没有这个本事逃出斩妖阵！呵呵，还得谢你送我个绝色的美女过来，收拾完你，本王再去会会那个如此绝色的女子，尝一尝她到底有什么好的功夫，这么能勾引五百年前一个落魄不堪的少主，而且还被打着封印！你还真是走桃花运啊！”

    “你敢打梦心的主意，我让你永世不得翻身！”这个万恶的妖孽居然口出狂语居然要打那个心爱女子的主意，看来他真是活得不耐烦了。于是明梵天狠狠的瞪着五毒凤。

    “淫贼哪里逃！”五毒凤虚晃一剑，趁势就要溜向月梦心处，来个挑战绝色美女，哪个绝色的女子不喜欢跟着万人之上的妖王呢。

    正当五毒凤想着美美好事，一个漂亮的火球冲着他的脑门轰的飞来，五毒凤幸好发现得及时，一个漂亮的闪身就躲过去，不过脑门处却渗出一层冷汗，五毒风心想，看来明梵天是有备而来，而且那个漂亮的小女子也不是个吃素的，有着一身的本事，如若归我五毒风所有，那岂不是如虎添翼!

    “美人手下这么无情，”五毒凤皮笑肉不笑的迎上月梦心，但很快随着迎面扑来的冰锥与藤缦把他给生生的挡了回去。

    此时的明梵天也架着妖云从半空而至，又是一阵你来我往，再看看，殿下的妖众们倒是乐得清闲，不愿意掺和进来。

    谁不知道谁到底是赢家呢，别到时候投错了主！

    各妖主有着自己的小九九，都准备关健的时刻与下风敌手一决高低。

    妖界的三十二域看来要易主了。

    渐渐的不堪忍受五毒风压迫的几个妖域纷纷拿起武器冲着那个五毒妖身边的妖术师与小妖们就硬着冲了出去。

    两队人马互相厮杀在一起，更是天昏地暗。

    九大护妖纷纷临阵倒戈，攻向五毒风的阵地。

    越来越多的妖主杀向了五毒凤。

    吸血蝙蝠在黑暗中扑扑的乱飞着，不停的被火球、冰锥烧得烧、冻得冻，刹时间一阵腥臭的血腥味弥漫着整个妖王殿。

    “小白，还不出手！”月梦心满面杀意重重，手指上下快速的掐动，此时她的功力也是如日如天，只要她一个小小的咒语，所有火球、冰锥会如烽的袭往敌人，灵性的控制法术已是一个不小的境界了，她现在到了第六层。

    小白熬的一声，就扑向那个五毒凤身上的正在驻足观战的九尾妖鹰，九尾妖鹰一看敌人已经前来，立刻启动黑色的九狐尾，眼睛冒火的直接冲向正迎上来的小白。

    小白也是窜上窜下，九尾妖鹰根本就碰不一小白的半分，小白哗的吐出一层如寒霜的冰层，覆到了一个不留神的九尾妖鹰的羽毛上，此时的九尾妖鹰，再次长啸一声扑向小白，此刻奇迹出现了，一只五彩斑斓的大鸟，横亘在两只凶兽中间。

    火鸟扑扑下翅膀，冲着小白点了点头，意思是说看我的，说着张嘴就喷出一道烈火直奔九尾妖鹰。

    九尾妖鹰一个躲闪不及时，火星溅上最长的一条尾巴，尾巴全部一下子就着起火来，九尾妖鹰此时成一只即将羽化而登仙的凤凰向着妖王殿的上空盘旋而去，眸子不再是凶光四现。

    火鸟吐出来的可是九味真火，不是什么神仙鸟肯定全在一个时辰之内化为灰烬，看来正顾自纷扰的五毒风是救不它了，眼看着九尾妖鹰就要被殆命之时，月梦心只是那么不经意的一瞥就看到了生死挣扎的九尾妖鹰。

    玉指一转，月梦就救了那个九尾妖鹰的一条小命，小白立刻扑上去就把九尾妖鹰活捉了，看来它的妖法也很厉害了，加上火鸟很快的将它打败。

    明明是自己的任务，这个火鸟分明是前来抢功吗？哼！小白虽然抓着了九尾妖鹰，但还是有一股子的不高兴，谁让那个不懂人事的死火鸟抢了自己的头功呢，以后自己的首当宠爱位置可能不保！

    毒美人不知道什么时候也跑到这里，蜿蜒着身子，腾起在妖王殿的各个角落里。他起码能够补食这些吸血无常的家伙。

    冰锥！此时一个巨大的冰锥立刻以迅雷不及掩耳之势袭向并没有多少防备的五毒凤，说时迟那时快，当巨大的冰锥快飞至眼前时，心狠手辣的五毒凤才发现中了她的声东击西的招术。

    一个大叫不好，五毒妖双眸血色淋漓！顿感妖界更是一片黑暗。

    五毒凤的双目被刺瞎，看来妖界的统一大业已经接近尾声了。

    明梵天已经与千里眼苦战在一处，看着五毒风已被法术高强的月梦心击于殿下，明梵天的眸子闪过几分欣喜，看来今天之仇是料定能报血仇。

    一个轻纵身跃到妖云下，直接冲着黑护妖他们命令：“黑长老，速速擒得五毒凤孽！”

    众妖一看五毒凤彻底失势败下阵来，再傻也知道那个明梵天少主就是现在妖界的一统之王，趁此还不赶紧效力！

    于是所有众妖主纷纷袭向五毒妖的妖术师们。

    看到大势已去的妖术师们，一个个战无精力，面如土黄，既然五毒风已失势，自己何必这样的死心塌地，再说五毒风对自己平时还能好到哪里去。

    还不如跟着意气风发的新妖王呢，想到此处，在千里眼带领下纷纷缴械投降。

    当众妖赶赴幽冥洞的时候，果然发现了四大妖老的受刑之所，明梵天眸底闪过几分凄凉；

    再看四大妖老，简直是面目全非，浑身上下到处是黑色吸血蝙蝠的牙齿印迹，体无完肤，伸手触及鼻息，只有微弱的游丝气。

    明梵天此刻的眸子迸裂着深深的仇恨，所有一切发生都因自那个可恶的五毒凤，

    “四大妖老清醒之日必是五毒凤之死期！”

    众妖主纷纷附和：“五毒凤死期！”

    现在自己是一界之主，是威风凛凛的王者，一挥手众妖把四大妖老解救出幽冥洞。

    妖界一片详和。

    明梵天终于做上妖界之主，坐上那张高高在上的椅子。

    当他坐上在高高的妖王殿上空之时，感觉到来自全身无穷的力量，众妖主朝拜新上任的妖王。

    “恭贺妖王万岁万万岁！”

    双眸凌厉的霸气扫过众妖，嘴角前倾，清秀绝伦的明梵天现在君临天下，一统妖界。

    “众妖平身！”

    月梦心幽幽的站在一旁，静静的看着明梵天，心里为他高兴，他终于一了心愿，平复妖界消灭了万恶的五毒凤。

    但愿他是个有道的明主，月梦心勾起小嘴闪现着对明梵天的丝丝温柔。

    看来是她离开妖界的日子了，九尾妖鹰已经驯服送给明梵天，四大妖老、九大护师皆没有什么大碍了，只要他们联起手来，斩妖阵已经不是问题，看来她该走了而且了无牵挂。

    月梦心乖乖的等着明梵天处理妖界公事，当他扫及她有些忧伤的眼神，便明白了所有。

    他立刻大手一挥：“明天有事再议！”一挥长袍的明梵天立刻跃下妖王座直接转到月梦心的面前：“梦心，怎么了？”