
    明梵天一扫以前的冰冷与霸气，有些怯怯的问着。

    “我得走了，梵天！”月梦心看着他一脸的关切，心有些不忍。还是说出了口，眸底的忧伤隐隐而现。

    “如果你担心紫云，我跟你一起去救他，然后你再回到妖界，做我的王后如何？”

    “对不起，梵天！”月梦心硬下心肠拒绝道，她无法入下那个对他温柔体贴，总是用着性命保护她的苍紫云。

    明梵天的双手狠狠的板过她柔弱的肩膀，清澈眸子渐渐阴冷起来：“非得离开吗？我不答应！”

    月梦心并没有挣开明梵天扣着自己肩膀的双手。

    “梵天你我都不是小孩子，我有事要做，放手好吗？”月梦心温柔的看着他道。

    “如果我这样的放手，就不能永远见不到你！”明梵天眼底满是伤痛，他太意她的存在了，而且他希望她能够留下来做他的妖后，可是心中却有一种恐慌，感觉就是她从来不属于任何人，当然包括夜离欢。

    眼前的女子正在渐渐离自己远去，仿佛越走越远，他再怎么样努力也抓不住她。

    月梦心心里承认曾经她很喜欢并在乎明梵天，但她绝不会留下来。

    想着月梦心因为另一个男子而弃自己远去，明梵天不甘心。

    他忍受不住月梦心这样的行为，她就这样生生的离开自己，还带走那一份自己对他的深深眷恋，她打算让自己活在行尸走肉之中吗？

    月梦心轻轻挣开他扣在自己身上的双手，淡然一笑，“梵天这又是何苦，天涯何处不芳草，又何必单恋一枝花呢？”

    “可是你知道明明我的心里只有你，已经再不放不下其它任何女人。你为何还要这般狠心的离去。”明梵天有些温怒眼前的女子，她难道不相信他对她那一片真情吗？

    明梵天眼底的温柔与无奈深深刺痛了月梦心。

    “梵天，放我走吧，等你处理好妖界的事再来找我，好吗？”月梦心目光柔和望着眼前绝艳的男子。

    “不行，我不会让离开我！”明梵天将她揽入怀中，紧紧的抱着她，担心心爱的人转瞬间消失在自己的面前。

    一股温暖的气息袭向月梦心，她被搂得有些窒息。

    “梵天，不要这样任性好吗？”月梦心淡淡出口，却含着几抹哀伤。

    任性两字，让明梵天的心一下子沉入谷底，他觉得胸口的痛漫延开来，但转念的瞬间，做了一个大胆的决定，他不会让她离开他，宁愿让她恨他！

    看着怀中面若桃花的绝色女子，他怎么能够忍心让她离自己而去呢，如果一走，恐怕再无相见之日。

    想至此处，明梵天的清澈眸子更加阴郁起来，搂着月梦心的手轻轻掐动法力，刹那间一道快速而来的捆妖绳直接华丽丽的缚在月梦心的身上。

    明梵天搂着月梦心的双手忽然松开，目光深沉起来，身体向后倒退两步，眼里露出商疯狂之色看着她，言语依旧温柔深沉：“梦心，对不起，我知道这样你才不会离开我！”

    此时的月梦心被捆妖绳如蛛丝一样的束缚着，如蚕蛹。

    月梦心顿时柳眉竖起，朱唇紧绷：“明梵天，你要干什么？”边说边挣扎着那一道道捆妖索。

    可是越是挣扎，束缚就越紧，月梦心只好放弃挣扎，眸子闪过怒气与一丝无可奈何：“明梵天放开我，不然耽搁救治紫云，我会永远恨你，永远不原谅你！”

    “你只有苍紫云，难道我就在你的眼中一文不值吗？”明梵天霸道的抢先一步说道。

    “是的！”月梦心扫过明梵天清澈双眸，绝决的说道。

    如果他再这样的任性，执着，她会放弃他，永生永世都不见他……

    明梵天此时的眸子慢慢的化成一片幽暗，直接掌心击出一缕妖气，把月梦心很快的送到妖王殿的后宫之中。

    月梦心黑眸流转着寒芒，她默默的注视着偌大的房间。

    明梵天转眼也到，盯着满脸怒色的女子，慢慢的背过身去，淡淡的说道：“这是我从小住过的地方，已经离开了五百年，这里有着我五百年间最美好的回忆。希望你与我一起分享那份美好！”

    希望梦心你不要成为我的回忆。望明梵天忧伤落寞的背影，月梦心又开始有些不忍，但一想到紫云危在旦夕的样子，她的心就被狠狠的揪了起来。

    不！必须走，她得去救紫云，丝毫不能再这样随着明梵天沉沦下去。

    静静的听着明梵天忧伤的话语，月梦心嘴角勾起苦涩的笑容，她知道自己伤了他，可现在不一样了，他现在已经不再需要她了，他已经完全的冲破封印，现在是真正妖术无边的强者，平复妖界的伟大妖王。

    凝望着明梵天的背影，月梦心的心底划过一丝疼痛。

    房间内沉默而静寂。

    明梵天不敢转过身，怕自己激动会伤了她，半响听不到她的言语，难道她会放弃了离开，不过以她的性格怎么言输？她是性格倔强果断的女子，她怎么能甘心的呆在这里？

    明梵天心乱如麻，转身大步踏出妖王殿的后宫。

    当他转身出门时，对着整个房间，明梵天设定了妖术墙，她不会走出这道妖障。

    月梦心神色平淡的看着房间里的布置，空气中还残存着明梵天的气息，心里幽幽的叹一口气，心中意念轻传：“小白，我们走吧，马上离开这里，跟我去救紫云！”

    小白心里一哼，早就想离开那个讨厌的家伙，这个人一点也不好，哪像苍紫云那般的的温柔宽容。

    小白的虎目闪过喜悦的光芒，不由的快活的摇动着尾巴，终于可以离开妖界了。

    识海中的蓝念容淡淡的道：“梦心，我来帮你，”说完念动咒语。

    刚刚的那一幕，他都看在眼里，他知道要给一些时间让明梵天好好的想想，爱一个人不是自私的拥有。

    月梦心轻语：“好”

    她再次扫过房间内的一切，一股股哀伤袭来，轻抬玉指缓慢的掐动着。瞬间捆妖索哗拉拉的落到地上。

    月梦心轻抖白色衣衫，一步一回头，眸子湿气盈盈。

    猛然摇了一下头，再次掐动玉指，她神色自若的轻然穿过妖术墙，与小白、毒美人、火鸟一并采用遁烟术来到了踏入妖界的源头。

    那个风雨中的小茅屋依旧伫立于前，想起她与明梵天几次的翻云覆雨，心中陡生几分暗然，喜欢他……但自己不属于这里，她惦念着紫云。

    翩然越过那一道黑色的深渊，在一道白色光芒之中，月梦心与她的小宠物终于回到那明媚的蝶舞大陆。

    心情豁然开朗，熟悉的地方，熟悉的一寸土，一滴水都让月梦心挂念着。

    她踩在蝶舞大陆的土地上长长出了口气，脚底的应该是大燕雨国的土地，那个她曾经最爱者的夜离欢辖下的大燕雨国。

    月梦心的心莫名生疼起来，想起她与夜离欢曾经的一幕幕，他背她在雨中漫步，他一剑无情的刺向她，他狂爱她并无情的禁锢她……

    回忆如潮水袭来，她呼吸一窒，然后大脑中很快闪现出苍紫云气息奄奄的样子。

    月梦心飞快的掐动玉指，一个循烟就到了月华国，就要见到她日思月想的紫云了，温柔无比，美艳绝伦的苍紫云，她是多么的挂念他，他对自己的一切，他对自己的无限包容，哪像什么明梵天呢。

    凭知觉，她嗅到了苍紫云那独有的药香，立刻向着宫殿奔去，看来几日不见，他苍紫云居然当了皇上，真是厉害，她闪念过一丝欣喜。

    不过他的病情肯定跟那个天重雷有关，是他为了救她，而不惜牺牲自己。

    想到此处月梦心小脸又纠结起来，不知道紫云现在是什么样子，她透着对他急切的盼望与忧心。

    一路上都在想紫云的样子，经过打听现在苍紫云已是重病缠身，气若游丝。

    她无需多想，掐动秘诀，最快的速度闪进了皇宫。

    很远就闻到传来若隐若现的嘤嘤哭泣声，她的心猛然抽动，难道自己紫云，不会，永远不会！

    她相信自己的直觉。

    一溜飞烟闪到了药香四溢的苍紫云身旁，“紫云，”

    她轻轻的唤着他的紫云。

    “紫云！你醒一醒，我是梦心！”

    苍紫瑶见扑面而至的月梦心陡然大怒，“你又为做什么，难道害得皇兄还不够惨，难道你非得拽着皇兄之命赴了黄泉，你才肯罢休。”

    一边说着，苍紫瑶挥剑直指正伏在床头的月梦心。

    小白嗷的一变成一只巨额猛虎扑的窜向正在剑指的苍紫瑶，苍紫瑶花容顿时失色，一个踉跄就退后了数步。

    “你，月梦心，你可是真歹毒！”苍紫瑶咬着银牙，怒不可制。

    “小白乖！”月梦心冲着小白递去警告的言语，她目前不想伤害诸多无辜。

    “妖女，请速速离开这里！不然本公主不会对你客气！”苍紫瑶对着手无寸铁的月梦心声色俱厉。

    “我不会离开，除非紫云大病痊愈。”月梦心决决道。

    “哼，笑话，难道我堂堂的月华国无人能医，你个妖女却能救得了他，如果救得了，当初你为什么不去接天重雷，而是让皇兄替你挡了！皇兄今日一切皆拜你所赐，赶紧离开这里，否则本公主绝不轻饶于你！”说完挥剑又要向前。

    小白立刻冲着苍紫瑶就是一个狠戾的绿光。

    “我能救她！你能保证谁能救他！”月梦心决决的眼神狠狠的盯向怒气冲天的苍紫瑶。

    月梦心刚想说话，此时却听到了苍紫云虚弱的气息，他眼角的湿润滑出，却说不出一句话。

    她如刀割一样的心境，心疼的望着紫云。

    她也无限的温柔，轻抬小手抚着苍紫云苍白无力的面孔。

    轻念咒语，倏的一粒交着光芒的金光现于她白皙的掌中，“来紫云把这个服下。”

    说完轻轻掐动玉指就把那发着金光的丹药直接送入苍紫云的口中。

    过一片刻的功夫，苍紫云终于慢慢的缓了过来，轻咳出声，

    “心儿，是你吗？是真的吗？我听到了你的声音。”虚弱无力的语言，真挚的感情，让月梦心的心再次疼痛起来，她不在他的身边，眼前的这个男人有多想她，一团湿雾模糊了她的视线。

    “紫云，”月梦心轻轻抓好起苍紫云瘦弱的大手轻抚上自己的脸庞，呢喃着：

    “心儿，来看你了！”

    苍紫云终于摸到那张真实渴望了数个日日夜夜的绝美面庞。

    缓慢睁开那一双闭已数日的美眸再次扫到那张绝世的空额之上。

    “心儿，”他的大手拼尽全力反扣握着她柔弱无骨的小手，喃喃着，“心儿。”

    就这样他们四目相对，月梦心静静任由他握着，面若桃花，绯红到脖子根。

    苍紫瑶一看此情此景，心砰然一动，看来那个妖女的心中还是有皇兄的！于是她把剑没入剑鞘，招呼手下迅速离开。

    月华国紫心宫，这是苍紫云即位以来，他改了宫殿名字，他喜爱这个宫殿，如果有朝一日月梦心回来，一定要让她好好的住在这里，这里到处都是月梦心喜欢的东西，连名字都是他与她的合在一起。

    月梦心第一时间赶到月华国，在皇宫里找了一个宫女，对她使用了摄魂之术，才得到苍紫云所在宫殿。

    “紫云，紫云。”月梦心看着床上躺着的苍紫云，身体快如闪电的扑到床榻前，低声呼唤道。

    “心儿，我这是在做梦心吗？让我再次看到你！”苍紫云看着眼前的女，狭长的凤眸里闪过激动的神色的。

    “嗯，紫云，我回来了，再也不离开你的身边。”月梦心看着苍紫云脸色苍白，心中大痛，握着他微微冰凉的双手道。

    “心儿，好好让我看看你！”苍紫云有些虚弱喃喃说道。

    “感觉好些了吗？”月梦心一脸担忧的看着他。

    见到心爱的女子如此担忧自己，苍紫云心底轻叹一声，此生足矣。

    为月梦心挡住那记天重雷后，苍紫云元气大伤，一直没有恢复，加上对梦心的相思之苦才造成了他后来的大病缠身。

    夜幕降临，月郎星稀。

    月梦心扶起紫云，让其端做于床，轻解衣衫，闭目输动体内的灵气。

    转眼间屋内烟雾腾腾起来，尤其是苍紫云的面部、额头处渗出层层细密的汗珠，月梦心再次双掌轻合，然后向前一推发动内力，一股轻烟缓缓向着苍紫云的后心而去。

    不知道消耗了多少灵力，最后直到她累得睡过去了。

    第二天清早，莺转雀鸣，万物充满生机。

    月梦心轻揉着发涨的太阳穴，眼开眼睛，就看到一双美艳绝伦的美眸盯着自己。

    她刚想起身，就被那一股熟悉的淡淡药香覆在体下。

    月梦心脸一红，轻喃道：“紫云，”极尽着她无尽的温柔。

    温柔如水的苍紫云满含深情的盯着心爱的女子，心里满是喜悦，他有很多话想跟她说，却又说不出口，一切都在眼里化成水，消融。

    “心儿，真的是你吗，”苍紫云喃喃出口，一脸的深情，然后府身去吻月梦心光洁的额头，轻抚着她的秀发，仔细的嗅阒那个熟悉的女子的味道，闻着她秀发间的淡淡香气。

    苍紫云轻吻她的睫毛，小可巧的鼻子，还有那可爱性感谢的红唇。

    月梦心刚想劝紫云好好休息，她知道那粒金丹比长生不老丹、起死回生丹还要厉害，直接打通着苍紫云的命脉心门，就算是他因为预知未来而减少寿命的天理也因月梦心的一粒金丹彻底一扫而光。

    再经过月梦心一夜的输送体力，苍紫云一夜之间就气色红润起来，恢复了体力的一半。

    苍紫云无限温柔的吻着她，想将每一个吻，将心中的相思都传递给她，

    月梦心绝美的面容含着羞色，轻声道：“紫云，你要保持体力，过几天你再……”

    “心儿，不要说话！”苍紫云轻声的叹息着。

    月梦心立刻被苍紫云无限的温柔融化在他的怀中。

    想要拒绝，因担心他的身体，可是那样却只会让紫云更加痛苦，闭上眼睛感受着苍紫云的轻柔的爱意。

    “紫云，我想你！”月梦心凝望着他，喃喃的说道，

    苍紫云心中一阵惊喜，他喜欢她对他说这样的话，他也能感受到眼前心爱的女子也想着他。

    淡白色的床幔慢慢放下，他们就陷入一片无限旖旎的春光里，她主动的吻上苍紫云的双眸，主动吻着他的心跳，然后默默的含着汪汪秋水般的眼睛望着他。

    在苍紫云灼热目光的注视下，她轻轻解着白色衣衫，衣衫飘落，如蝴蝶般的飞舞与曼妙，洁白的身体，就像绽放的一朵天山雪莲，在静静的清晨为伊人开放，墨色的头发直垂而下，黑白相间的色彩，月梦心简直就像从天空降下的不食人间烟火的仙子，如此的绝色而飘逸。

    苍紫云呆呆的望着洁白的月梦心。

    他与她对目相望着，嗫喃着，“梦心，你真美！”

    苍紫云冰冷的指尖触着她美好而有弹性的肌肤，如缎如葱。

    月梦心白藕般的玉臂轻轻缠上苍紫云的白皙的脖颈。

    “紫云！”暖味的呼唤引发着苍紫云体内的那一股燥动。

    她轻轻退去苍紫云身上的衣物，然后粉若桃花的面庞如初映的朝霞一样迷人，她眯起眸子，久久凝视着一心挂念的男子。

    雪白的肌体连同墨色紧紧的纠缠在一起，俨然一幅极品的墨色山水，玲珑有至的线条，弯弯曲曲明朗的曲线在这个粉色的帷幕中上演着一度一度的巫山云雨。

    苍紫云轻轻的拥着她，生怕她很快就幻化一朵美丽云彩一个不小心就飘走了，再也寻不到方向。

    “曾经沧海难为水，除却巫山不是云，心儿，这一生一世除了你，我再也容不下其它人。”苍紫云对她温言如语，如同一丝甜淡的清新剂，能扫尽她所有的烦心与忧愁。