
    苍紫云的爱让她感到轻松，感到更加的从容淡定。不像夜离欢与明梵天爱的太过于霸道，太过于让人窒息。也许紫云是最适合自己的男子，梦心闲瑕时会这样淡淡的想着。

    月梦心有时候竟然会想到前生的阮如海，她嘲弄着自己，那是个贪生怕死的男人一点也不值得她再去爱，亏了前世的引血血魂珠，让自己转入这个异度的蝶舞大陆，不然自己在前世的爱情成为一场悲剧，如果没有发生古墓的事，也许阮如海会把自己甩了，再别结新欢。

    所有的一切都过去了，月梦心找到了紫云，然后就是帮助念容恢复肉身，她就知足了。

    他们一直在帐内缱绻缠绵着不知几度，从晨露迷漫的清晨再到夜幕下的黄昏，从繁星满天的晚上再到日起星稀的初早。

    就连膳食也是由宫女送到门口。

    这样的日子一连三天过去了，苍紫云不但没有精气亏损，而且美艳绝伦脸上更加红润有加，温润如玉。

    苍紫云周身意气风发，风流倜傥，一点也不像是大病初愈的样子。

    他伸出长臂紧紧的拥着正在小睡的月梦心，缓缓抬手触动她弯弯翘起的睫毛，感觉到真实的触摸那就是实实在在的。

    苍紫云的心儿终于回来了，一直提着不安的心，苍紫云方才缓缓落下湿润的手指。

    我有一帘幽梦，不千与谁共，多少秘密在其中，欲诉却无人能懂！月梦心睡梦中，淡淡的想着那一首首前世的歌曲，真是一对神仙眷侣！

    如果这样的日子如流水而逝，不能等到春来春去便无踪的时候才来感叹人生的所有。月梦心已知足。

    因与紫云共度着美好的人生，她的心却是如此的踏实。

    “梦心！你可要记着练功！”蓝念容闪进识海中小心的提醒着。

    “好！”月梦心害羞的回答着假装怒嗔着自己的蓝念容，虽然说自己到了第六层，但也得继续修下去，更加向超的法术才能更好的保护自己，保护她爱的人。

    月梦心慵懒睁开一双迷人的凤眸，掉出一根淡淡青丝，白藕般的玉臂轻轻揽上那苍紫云那修长的脖颈。

    她绯红的小脸，轻启着性感的红唇道：“紫云，我们真的没有做梦吧？”

    “没有！”苍紫云轻轻啄上她的小脸，继续呢喃着。

    一阵急切嘈杂的脚步声，从紫心宫外传来，

    “皇上，臣有急事上奏！”苍老浑厚的老者—丞相之音

    月梦心如花的笑容，轻轻瞟过那张美艳的容颜：“去吧！”

    她微微颔首向着表示无奈的苍紫云。

    整理好衣饰，王者气势的苍紫云示意太监打开宫门。

    “众爱卿有何急事上奏？”苍紫云轻吐微澜，然后转身就走，示意他们进宫言事。

    苍紫云此时轻坐于案牍之后，紧紧的盯着丞相大人，墨白风。

    “元容国大举集结兵士在我国边境之上，战争一触即发，还请皇上早做定夺！”墨白风正色的禀报，然后用眼角的余光扫了扫屏风后面，看看是不是人们传言的真有绝世美人与皇上几日几夜缠绵悱恻而不曾出得紫心殿。

    “好！老丞相心中可有人选？”苍紫云故意卖着关子，双眸慢慢的严肃起来，期待着墨白风这个忧国忧民的老丞相回答他抛出的问题。

    “老臣尚无合适人选！”墨白风显示不敢说出能够驱散敌人之兵的将领，自古月华国的重文轻武已多年，以致于造成月华国成为当时的蝶舞大陆最弱小的国家之一。

    万一举荐失策岂不是老有失蹄啊，墨白风的如意算盘，苍紫云倒是全部看在眼中，这些个大臣一到关健的时候就天天掉链子，不就是他想让他的女儿墨雨凤成为月华国当之无愧的皇后吗，朕偏偏不给你这个机会。

    “墨爱卿，作为月华国堂堂的大丞相，却不知谁是人才，难道不为枉失丞相之职，再者丞相的府中据说已养了不少贤士，就不要谦虚了？”苍紫云倾身前探双眸，幽然看着他。

    “这个……”墨白风脸色一阵青一阵白，他早听说性格淡泊的苍紫云在大燕雨国爱上一个绝色的妖女，而且那名妖女法力高强，苍紫云曾经高额悬赏四处寻找那名妖女。

    看不屏风后的那名身影便是那名传言中的女子。唉，墨白风的心中一阵哀叹。

    传言果然得到证实：那就是说明那个妖女已经来到月华国，他的女儿墨雨凤再也没有觊觎皇后位置的机会了，墨白风深深的自责，为什么不早下手一步呢，自己女儿好歹也是天姿国色，怎么就被一个异国的妖女比下去了呢。

    如果哪天见了一定要好好看看那个妖女到底比老夫的女儿好在哪里。

    看着有些狡猾的墨白凤，苍紫云故意强压着心中的怒火道，“听说丞相可是桃李满天下，何来无推荐之才！”

    “呵呵，全是各位同工栽培而已！”墨白风故意跟着皇上打哑迷。

    “是吗？”屏风后边的一位女子，转身而出，落落大方，有如飘逸的仙子临空而降，更如月宫出奔来尘间的嫦娥，美目顾盼徙让四壁生辉，柳眉自然浓亮，滑肩如削成，脚步盈盈亦万种风情！

    “心儿，你怎来了？！”苍紫云撑起妖艳的美目。饱含着深情道，

    他原本想让月梦心好好休整，毕竟几日的云雨几度而担心她的身体吃不消。

    “皇上，我没事，”月梦心轻捻过苍紫云的大手，信步来到紫心殿前宫。

    “听说墨丞相的二公子，骁勇善战，墨老丞相可是藏龙卧虎之地，再说青出于蓝而胜于蓝，更听说二公子力大无比，九岁能杀死一头牛，十二岁便归了著名的咒术师学习法术，胸中蹈略也是非比寻常，墨老丞相再谦虚就就是不给当今的皇上面子了。”

    月梦心轻启盈盈粉唇，字字珠饥，说得墨白凤的脸瞬间通涨起来，立刻上前一步跪倒，“皇上，臣为犬子领旨出征。”

    苍紫云正在耐闷，月梦心可是初来此地，她怎么可能知道月华国的一些事宜，继尔茅塞顿开，应该是她的功夫又升了一层，法力果然不同小看，预知未来方面也是强中之手

    苍紫云一点不顾忌的拥上了月梦心的肩膀，对着下面毕恭毕敬的众臣们款款道，“这是当之无愧的大月华国的第一皇后，你们还不跪拜？”

    “皇后千岁千千岁！”

    月梦心嗔怒的看了眼正脉脉含情的苍紫云道：“众卿平身！”

    “墨爱卿接旨！”

    “奉天承运，皇帝召约！

    墨子玉为征讨大将一职，率20万大军明日立即开入边境，如有外敌入侵一律格杀无论！

    钦此！”

    “众卿可有本上奏，无本退朝！”说完苍紫云甩袖而去，婀娜多姿的女子紧紧相随。

    回到后殿。

    “一个个的老狐狸们一到关健时刻就推脱。”苍紫云没好气的端坐在床塌之上，看来父亲一直培养什么拖孤大臣，托出来的倒不是什么忠心耿耿的辅正大臣，托出来的却是自私自利，贪功枉法的脏官们。

    看到梦心闭目休神，苍紫云又暗暗的叹了口气，

    一盏茶的功夫过去了，月梦心微微睁开目道：“紫云，看来此次出行征不利！”

    苍紫云还是把拥过正在有些微词的美人，轻道：

    “看来元容国是有备而来！还有你为什么非选那个什么墨白凤的儿子，他的儿子真有那么厉害吗？二十万大军，如果他想造反的话岂不是我们竹篮打水一场空吗？”

    “紫云，用兵就用他的长处，墨白凤虽然是心眼小了些，只不过谋些私利罢了，这些私利我们还是能给他们的，因为他还是知足的一个人，不然先帝不会对他那么的重视，并把他放到重臣之首的位置。”梦心轻轻的勾了勾苍紫云的鼻子。

    月梦心侧身拥进苍紫云的怀中，闻着淡淡的药香味款款而谈：

    “给你讲一个清朝的故事，顺治皇帝临死前，因为儿子太小。而启用了四大辅正大臣，各个皆有权势，在朝中厉害可可。”

    “此时一人倔起，那就一个名叫鳌拜的大臣，他是个十足的野心家，不但贪权甚至营结私党，打算以下谋上，在朝中已是人尽皆知。可是年少聪明的康熙皇帝却让另外一个辅正大臣对付他，结果以鲜血收场。”

    这场历时数载的朝党之争隐入僵持阶段，而此时本来辅正大臣之首的索尼是一只更为狡猾的老狐狸，他称病进行韬光养晦，一举博得皇太后的重任，并把孙女赫拉氏推入后宫之首，然后开始一展拳脚对付鳌拜，一场真正的宫廷大战开幕了。

    最后借助各种势力终于铲除了鳌拜那个恶贼，平稳了大清的江山。

    “心儿，明白你的意思，可是对墨白风的做事还有一定的不放心，二十万大军的诱惑足可以让他达到那种境界，如果再加上他平时的师生众多，难免有煸风点火之辈。”

    苍紫云美目微眯，略带严肃的看着怀中的女子。

    “嗯，好办！”她轻启着红唇道，笑意盈盈处。

    “如何？”苍紫云搂着她的大手一下更加紧锢起来，美伦美焕汪汪水目投向心爱的女子。

    本来月梦心就是历史系的优等生，对于历代的朝堂典故都耳熟能详。

    “先把墨白风的家眷、尤其是女眷以皇后的名义宴请他们为大月华国所做出的贡献，还有对墨白风的老婆可以封个什么一品诰命夫人，把她的那个宝贝女儿，”

    月梦心抬起试探的双眸，扑赫的一声乐了，又接着说起：“不如给当今的皇上册个妃纳个后什么的？你岂不是安稳了？”

    她心里也在试紫云，看他后面如何表现。

    “你……”说完苍紫故意装做气愤，扳过她的小脑袋毫不留情的就抵上她的红唇。

    随后缦帐缓缓垂下。

    “紫云！别闹我是说正事，”月梦心喘着细气，小声的提醒着正烈火焚身的苍紫云。

    “呵呵，我也是正忙着正事，其它事一会儿再说，”说完整个身子覆到了娇小而美丽无比的月梦心身上。

    帷幕内轻歌曼舞，床板有节奏的吱吱作响，他一直不舍得离开她的身体，他是如水的温柔，爱她如痴如狂，更让她在温柔乡中吸尽他的甘甜。

    月梦心轻轻抚动着他光洁的身体，轻轻的呢喃着，“如果你实在不喜欢，那么就封给别的王爷作妃子吧，也好于假落他人之手，养虎为患。”

    “嗯！”苍紫云依旧在她的身体上不断的辛苦劳作。

    “出征之日把墨白风的女眷统统接到后宫之中，我给你好生伺候，那个墨白风就不敢再生什么二心了。你看如何？”月梦心小手啪啪啪的拍打着苍紫云的肩膀。

    “好！听你的！”苍紫云一脸的通红。应付道。

    “如果战败，正好可以杀一杀那个老家伙的锐气，此举乃一箭双雕，何乐而不为？”月梦心提醒着如火如荼的苍紫云。

    她默默的看着紫云，是那么的温柔，对自己极尽人夫之道，呵护体贴有加，那么月华国到底是不是自己最终的归宿呢？

    月梦心也捉摸不透，在这一点上，就是闭气修身，也得不到这个半点的心灵感应。

    一月已过。

    前方战报频传，元容国的夏候玉睿，响当当的咒术师，利用高超的法力击败墨白凤的儿子墨子玉所率领的二十万之众。

    不单单是退步数里，则是狼狈逃窜数十几里地。可怜边境处的月华国尸横遍野，哀鸿一片。

    前方战报的迅速传往前朝，皇上知晓的同时，墨白凤更是做好了负荆请罪的准备。

    因为月华国大军溃不成军，苍紫云得知后，立刻匆匆赶往朝堂，当然也是携着月梦心一路而去。

    苍紫云头戴皇冠，身戴龙袍稳坐金殿。

    抬眼望去，以龙纹为主明黄色龙袍，前后脸龙腾舞跃，前襟处则是山石宝物，证明着月华国的皇上享受有九五之尊，统治着大月华国的大好山河。

    铜丝压金线绕过那些明媚端装的丝边幅，锦缎的朝靴走起路正是虎虎生威，好一个威风八面的皇上。

    月梦心看在眼中，喜上眉梢，她却不知苍紫云在此却做了一个重要的决定。

    “皇上万岁万岁！”众臣一同躬身朝拜。

    “众卿平身！”苍紫云缓缓道来。

    “战况朕已知晓，众卿可有良策！”苍紫云不等众臣上奏平静的询问着治国的良方，眼睛却专注的扫在一个人的身上。

    苍紫云要为月梦心以后的道路杀一儆佰。

    墨白风看着皇上犀水如刀的眼神，浑身一下哆嗦起来。

    “微臣该死，请皇上恕罪！”墨白凤一下子就跪倒在朝堂之上。

    “爱卿何罪之有？”苍紫云却是明知故问。

    “臣子不忠不孝子墨子玉，擅自作主，以至溃不成军，一败涂地，老臣愿为犬子领罪！”

    “众爱卿，可有良策！”从未有过的厉色眸子扫过一言不发的群臣，才发现这时候这些大臣都是明哲保身之辈，哪有什么忠良武将之才！

    “不知臣妾是否可以禀奏皇上？”娇滴滴的声音从屏风后面传来，众臣纷纷抬头一看，皆惊为天人。

    月梦心没有着皇后之服，因为走得匆忙未衬上大百服，只着白衣上得朝堂，齐耳的云鬓，如墨染成，柳眉浓浓，削肩若垂柳，轻移小莲步更是袅袅婷婷美不胜收。

    群臣细打量她身着白色纱衣，轻舞盈袖，双肩批着一条浅紫色的纱带，香风掠过，裙摆飘飘似仙女下凡一般，无风日，纱衣丝带，紧贴在身上，身形精巧，细致乌黑的长发，披于双肩之上，略显娇媚妖娆，高高耸起的发髻，显出一种别样的风采，肤如凝脂，晶莹剔透，双眸顾盼生辉，樱桃小口微微张合喘息，疑似仙女入凡间。

    众臣微愕，想不到高高在上的苍紫云竟然娶得如此绝色女子，真乃是月华国的的幸事。

    “心儿！”苍紫云一转刚才对着墨白凤的凌厉，轻语出口，温柔无限。

    莞尔一笑，回眸三千的月梦心小心翼翼的略施宫礼近前奏曰：“臣妾愿为皇上分忧，率兵马亲征元容国，一雪前耻，皇上可妥？”

    月梦心试问着一脸正色的苍紫云。

    其实紫云知道月梦心的功力与法术，现在无几人能敌，只是前方诸多凶险，他略有不舍与担心。

    “好！不过朕有一事宣布！”不等月梦心说完。

    苍紫云正色的对于朝堂之下，“朕体弱多病，愿退贤以冶月华国。”

    朝下一片哗然！众臣纷纷面面相观，不知道当今圣上的葫芦里到底是卖的什么药，紧接着是一片窃窃私语。

    “肃静！”苍紫云狠色迸出的两个字，朝堂便立刻鸦雀无声。

    苍紫云缓缓起身，一把抓过月梦心柔弱坚定的小手。

    “朕将传位于皇后月梦心，”苍紫云淡淡的声音仿佛早就考虑好似的，再抑或是他知道了什么？坚定有力的声音在朝堂上空响彻，经久不息，余音袅袅。