
    月梦心倏的一怔，紫云为什么没有跟她商量，为什么这么仓促的做了让位自己的这个决定，皇位的继承可不是儿戏，因为这涉及国家社稷的安稳啊，一朝不慎，全盘皆输。

    朝堂之下更是混乱起来，纷纷而语，难道刚做没几天的皇上苍紫云现在就要退位了，还是这个女子施了什么妖术迷惑了皇上。

    苍紫云握着月梦心的小手加重力度，示意她什么也要不说，他自有主张。

    “皇兄！为什么这么做！”苍紫瑶冲上殿前和着恼怒的质问声。

    “心儿有这个能力！”苍紫云眉毛稍皱，但斩钉截铁的说道。

    “皇兄，告诉我是不是那个妖女对你进行千般迷惑，你才会如此的沉沦美色，竟然日夜笙歌？想一想为了这名妖女罢了多少天的早朝了，这姑且不算，难道你连这个大好的河山都不要了吗？真是红颜祸女！”苍紫瑶手紧紧的握着佩剑，震得剑鞘咣咣做响，狠狠瞪着一脸不展的月梦心。

    随然她知道月梦主是皇兄心爱的人，跟自己私下关系很好，但这事不是儿戏。

    “皇妹，月梦心的法术能力，你们有目共睹的，皇兄让位于心儿，是为了让她保家卫国，一扫元容国的无耻侵犯！她绝对能担当起这个重任。”

    “本公主不同意！”说完苍紫瑶大踏步向殿外走去。

    “如果谁有把握一扫元容兵，朕愿将皇位传于他，现在正是多事之秋，希望众爱卿合力保国才是根本。”苍紫云目光灼热、大手坚定的握紧月梦心的小手，示意她不要理会苍紫瑶他们。

    “还谈什么保卫，好好的月华国江山现在都已不是苍姓的天下，何谈保国之有？”苍紫瑶头也不回的向着后宫的方向奔去。

    墨白风欲上前插话，无奈刚刚被新皇上狠狠的将了一军，再说也是无济于事，没有什么份量，也顶不起，看来得搬动太后也不失为一个好计策。

    如果妖女坐得月华国的天下，我们这帮老骨头，不知道要晒到哪里去，再说即便自己不去请动太后，那么不难保证公主或其它大臣肯定也会禀报太后这个晴天霹雳，从公主这边可以看出太后是绝对不知情的，现在众臣肯定也不可能愿意接受一个异域的妖女一统月华国的太好河山。

    就即使是苍紫云已做好了万无一失的准备，也得让太后淌进这趟浑水，墨白风我这把老骨头也不是吃素的，即使我是当不什么当朝的国丈，不是什么皇戚国亲，也不能让那个妖女小看了自己的能量。最起码让太后杀一杀这个妖女的气势，即便她一统江山，也得顾忌我们这些个大臣的三分象，顾忌我们几代为月华国立下的汗马功劳。

    苍紫瑶气势汹汹的直奔凤仪宫，也就是苍紫云与苍紫瑶母后之住所。不待宫女们汇报，苍紫瑶一个箭步就扑到了百花太后的寝宫，

    “母后，你可得给大月华国的江山做主啊！”说完就嘤嘤的哭泣起来。

    “乖女儿，哭什么啊，你皇兄不是朝政处理得井井有条吗？这个孩子！”百花太后一脸嗔怪的看着自己的女儿，不解的安慰着。

    “处理什么朝政，皇兄要把这大好的河山拱手于人！母后！”苍紫云扑通的一声扶在百花皇后的裙摆之上痛哭着。

    “你所说为真？”百花太后，紧皱烟眉，撑起凤目，葱旭如脂的景泰蓝指甲拍的一声拍在案几之上。

    正在这时，宫女小环来报，“太后，宫外一群大臣们候着，说有急事参见太后千岁！”

    “好，请他们时在前宫候着！”百花太小后身上散发着母仪天下的气派，华丽丽的起身后，一把扯起苍紫瑶。

    “走，跟本宫看看他们又出什么妖蛾子！”百花太后坚定有务的抓着苍紫瑶的小手。

    风仪宫的前殿，黑压压的一群人在宫外候着呢，全部匍匐着地，恭敬有加不敢抬头，见里面环佩作响，知道百花太后来了，更是大气也不敢小出。

    “臣参拜太后千岁千千岁！”群呼之声，响彻凤仪宫。

    “众卿平身吧，小心备茶盏！”早有宫女为太后准备了凤椅。

    “都抬起头吧，本宫也多日不见各位，月华国的大好江山还得请各位好好的把着关呢？”百花太后义正言辞。

    群臣抬头定上睛观看，太后虽多日未见，终锁深宫之中，却一点也不到岁月的痕迹，

    只见太后葱指上戴镶嵌着几颗宝蓝色的护甲，美丽不可方物。稍稍垂于腰侧，绝美华贵的光洁面容映众人眼前，丝毫没有老去的迹象，仍然十足的娇艳。韵味十足，一头长发挽梳成松松的飞星逐月髻，插上了两支赤金火焰回暖玉火凤含珠钗，垂下两条细细的羊脂白玉流苏，清脆悦耻，轻摇荷花风摆柳，纵有万种风情亦不失华美天下。

    凤目微挑，更有一种母仪天下的风范。

    墨白风一个倾身，叩拜答道：“太后，臣有本上奏，还请太后恕微大不敬之罪！”

    墨白风心想，太后这里根本不点火，她自会燃起，更何况她才是苍紫云真正的母亲，如若不是她苍紫云怎么会安安稳稳的坐上这个人人可想的皇位。辛辛苦苦刀光剑影得到的大好河山，她必不会假手于人。

    “忠言逆耳，本宫会明明察秋毫的！老丞相暂说无妨！”太后微喝一口清茶缓缓道。

    苍紫瑶则红肿着眼睛侧立于太后的一旁。

    墨白凤瞟过那个哭泣的公主，自然猜到了几分，看来太后已知晓此事，自己也是将计就计罢了。

    “皇上欲让贤，将皇位让于新册立的皇后，然后让其率兵攻打元容国！”墨白凤和盘托出，不想隐瞒最后一句，自己不说也挡不住其它幽幽之口。

    “原来如此！”太后低头沉思片刻。

    “请太后为月华国的大好江山做主！”群臣在墨白风的鼓动下群起百应。

    太后眉色一皱，凤眸微挑，“各位臣工，月华国有后宫之规，后宫不得参与政事，是历来的规矩，本宫也不好破坏。不过，如若有此事，本宫也会了解一二。”

    百花太后心想，墨白风自己儿子吃了败仗，又不老老实实在家中眯着又来给本宫施压、找事。亏得先皇那么看重墨家几氏，真是越老越不中用，还斗不过一个孤身女子。

    不过本宫也倒好看看，什么样的女子竟然迷惑的我的儿子丧失了理智，居然连皇上也不想当，没那么容易，想当初老娘可是费了九牛虎之力来把这个皇拉给你弄到手，这屁股还没有做热，就想让贤了，好歹也过了本宫这关再说。

    想罢！百花太后依旧淡定有加的饮了一口茶，话峰一转：“小可，来给各位大臣位沏杯今年的雨前茶，西湖龙井，这可是用无根之雪水特制而成，来好好的尝尝，各位大臣来一趟凤仪宫也容易，本宫有好些日子没有见到各位了！”

    墨白凤暗暗扫过太后一眼，真是风淡云轻啊，看我们走了，你还坐得住吗？

    “墨白凤又上前跪拜，微臣打扰太后休息，请太后治罪！”

    “呵呵！何罪之有，赶紧起身吧！前方的战势怎么样？”太后眯起凤眸盯了盯那个浑向一怔的墨白凤。

    “为臣知罪，犬子不忠，未能一雪前耻，墨家有负圣恩啊，请太后责罚！”墨白凤心想这个老东西，故意在大臣面前显我一军，让大家伙都记着我们家给月华国丢人了，以后老实点，本宫不跟你计较罢了，否则定不会轻饶！

    “好了！本宫近日偶有不适，回宫歇息去了！还请各位大臣回府！”太后伸出手臂，早有宫女上前扶着太后缓缓离开。

    “母后，你为什么不深究？”苍紫瑶一脸不解的问道。

    百花太后轻抚过她乌亮的黑发道：“你看看他们这些大臣要做什么？想让母后挟持皇兄吗？这样做只是将本宫的军！母后不会上他们的套，苍紫云是谁？是母后骨血相连的亲生儿子！知道吗？权谋之术，你懂得太少，以后不要在朝堂之上跟你皇兄叫板顶撞，听见没有！即便他错了！他也一国之君！”百花太后严肃后又转而温柔的说着，暗里说是你得给皇兄给足面子。

    “好了，”苍紫瑶委屈的低下头，不再吭声。

    “对了宣那个墨白凤入宫！”太后淡淡的说道。

    “母后你不是……”百花太后冲着苍紫瑶就是一摆手，示意她不要再说，墨白凤一会称就到门外。

    “参见太后千岁千千岁。”墨白风进宫便对着端坐于凤椅之上刚刚换了一件披风的太后施大礼。

    “好了，墨爱卿，自己人就不要多礼了！”太后俯身温和着对着下面的墨白凤道。

    墨白风心想，自己人什么意思，难道这个太后想……正当老家伙百思不得其解之际。

    百花太后又慈爱的说着：“你的三公子年方几何？”

    墨白凤略一思索，“年方一九！”

    “哦正是好年华，雄姿英飞啊！”太后到是一脸的从容，此时的苍紫瑶却是一脸的凝重，母后明显的信息直接传递过来不是什么好事。

    “母后，儿臣有事，”说完苍紫瑶转身欲走。

    百花太后故意脸色一沉道，“紫瑶，母后有正事，陪母后一下，母后一会有事还得找你呢？”

    见母后发了话，苍紫瑶不情愿的一撅嘴，把抬起的莲花小脚下又轻轻的放回来，按着胸中的憋曲留下来。

    “墨丞相，这不啊，三公主也年方二九，尚未婚配，不知贵公子可否娶妻？”百花太后转头对起身伫立的墨白凤道。

    这个老狐狸心中一阵惊喜，但还是故意淡定的回着百花太后，“回太后，小儿尚未婚配！”

    “那好，这门亲事，本宫做主了！让他做四公主的附马。”太后言词凿凿。

    “谢太后千岁千千岁，老臣定为月华国的江山鞠躬尽瘁，死而后已。”苍紫瑶最看不上墨家那副谄媚的样子。

    “好！择吉日完婚吧！”太后甩袖向着后边走去。

    直到太后离开了墨白凤的视线，他才缓缓抬起头，掸了掸身上的尘土。

    还好，我依旧是皇亲国戚国亲，大月华国举足轻重的人物，不过这事得好好的跟那个三儿子好好商量下，那个三儿子据说是看上那个梦将军之女，梦清露，二人也是情投意合，这可如何跟三儿子说，明明是自己先答应了这件事的！破坏了三儿子的幸福吗！那只有让三儿子做出牺牲了。

    不过还听说二儿子可是在出征前提过四公主，莫非二人是定了情的，看来坏了，理不清的一池浑水。

    凤仪宫寝室内。

    “母后为什么突然把四皇姐许给墨家三儿子，可你明明知道那个墨家老二与梦将军的女儿已定情于杨梅山，为什么？”苍紫瑶憋着一肚子话。

    “小孩子不要问，做大事，皇家的儿女哪个不是带着不辱皇家的使命令，安邦定国而去，再说你四皇姐也是为了月华国的江山。”

    “那嫁给墨家老二是不是不一样呢？还选什么老三呐？”苍紫瑶对百花太后的扰点鸳鸯谱不敢苟同。

    “丫头，你要明白，你四皇姐是母后所生所养，母后哪个不疼哪个不爱，可是为了保住这个月华国的江山，只有牺牲你们了，母后何偿不是，想当初母后在嫁于你父皇之前，也也是中意一位青梅竹马的恋人，后来宫女选秀，你外公让母后必须参加，不然便与你外婆一头撞死在母后面前，母后迫于无奈只得应从，便一举成了月华国的皇后，后来那位意中人也就郁郁而终。”

    “怨只怨出身在官宦之家，姻缘更是身不由已啊，”说完百花太后一声长叹，仿佛自己又回到那段青葱岁月。

    “我的问题母后您还没说呢？”苍紫瑶追求问感叹万千的百花太后。

    “老二墨子玉与老三墨子离二兄弟定为娶你皇姐之事，结成仇家，利于引墨家后院失火，无瑕顾及你皇兄的江山并会动摇墨白凤在月华国的地位。”太后淡淡道，她得为自己的儿子扫清障碍，只能牺牲女儿了。

    “那不岂是委屈了皇姐！”苍紫瑶心中一纠结，不知道自己又是哪场政治联姻的殉葬品。

    “还有你皇姐是母后所生，温婉贤淑，识大体，性时局，再不济也不会看着墨家迎风做案，这是为皇家安了一个眼线，知道吗？说得好，墨家也是皇亲国戚了，沾了皇家的奉禄，踏实为朝廷做事！而且失了爱的她只有母后这个靠山了，母后也是不舍，作女子，我们又有什么办法呢？都是为了月华国啊！”

    百花太后的眼角湿润滑出，苍紫瑶连忙上前扑到百花皇后的怀中，安慰道，“母后放心，以后瑶儿一定听您的！”

    百花太后身形一顿道：“你三皇姐跟你最要好，这件事你还是帮母后去说吧，不用母后教你吧，新皇上位，别让人钻了空子，知道吗？”

    苍紫瑶是个识大局的，可是她还是有一个结，虽然母后已经对她说得很清楚了，但还是心中极不舒服扭不过这个弯弯绕去。

    待苍紫瑶出得凤仪宫，百花太后厉色道：“更衣，然后摆架紫心殿！”

    宫女簇拥着百花皇后一路小拐就来到了紫心殿前。

    紫心殿前的侍卫一看太后来了，急忙就要进去通禀皇上及皇后，百花太后本要阻止，但还是放下从轿中探出的手。

    “儿臣恭迎母后！臣妾恭迎太后！”苍紫云与月梦心听得太后前来，知道肯定是为了让贤之事。月梦心不由得又白了一眼那个如若无事的苍紫云，真是惹事，看把你母亲也给招来了。

    “罢了！”太后一甩袖，凤目扫过月梦心。

    月梦心此时刚刚与苍紫云从朝堂，回到后宫，刚刚换了衣服，正准备商量出兵之事。让位的事情他们都没有再提，怕伤了对方的感情，月梦心有意不去接这个女帝的位置，但朝堂之上，皇上的金旨玉言怎么不算？以后如何还建信于民，接吧，担心各种不利会接踵而来，担心紫云承受太多。

    正在谈率着元容国的夏候玉睿之时，太后驾到，二人连忙起身外出恭迎凤驾。

    太后前几天听说苍紫云纳了一位绝色的美女，并未见过月梦心一面，心中还是好奇，如何的女子才能让他的儿子，不要大好的江山，她到要好好看上一看。

    “抬起头来，月梦心！”太后淡淡出口道。

    月梦心小心的抬起头，迎上太后那双挑艳的凤眉。

    百花太后不看便罢，一看月梦心心中陡然大惊，果然绝色的女子，只见她，一袭浅蓝色晕纱折仙裙通罩全身，对襟铜丝两边锈刻青丝牡丹，胸前彩绣并蒂莲花，醒目灼眼，华贵的宝蓝罗裙风裙摆，边上留着弹墨彼岸花。将三千绸烦恼丝的青丝松挽成一个随意的美人髻，一对粉红牡丹衔翠珠七水晶宝瓒点缀在身体两侧，金色蕾丝压金烧蓝白玉彩，绢花轻落在中间、粉色的裙摆摇曳，一动风摆柳，闪烁着美丽的芳华，装扮稍显清丽，但又不失高贵典雅！