
    月梦心一双琥珀色的眸子，鲜艳的红唇，倾国倾城的绝色脸上，略施粉黛。远远望去像坠落人间的仙女，不食人间烟火。

    百花太后越看越觉得眼下女子乃绝代芳华，遗世独立，又如洛神复出。

    百花太后凤眉挑起，故意沉着冷静的看过月梦心，又扫了一旁沉默不语的苍紫云道：“平身吧！这位就是那个名不虚传的奇女子月梦心吧。”

    “听说是你救了紫云！”百花太后一边转身坐于塌椅之上，一边把注意力移到小心翼翼的月梦心身上。

    “嗯！”月梦心没有起来，因为太后定为前方朝堂之事而来，省得连累了紫云。

    “法术了得？月华国有了你就有了抵抗元容国大军的主心骨？”百花太后一脸的温色反问着还跪在地上的月梦心。

    月梦心暗想，这个老太太想干什么，下马威，还是给自己脸色看？

    “臣妾只是担心月华国的安危，想尽自己的一份薄力！”月梦心小心的应付着，看来紫云的亲妈也不是什么好鸟，不是这事就是那事，弄得真是有些郁闷，要不是看在紫云的份上，姑奶奶才不会让你气场嚣张的站在这里指手划脚。

    苍紫云倒是有些看不过去，上前一躬身道：“母后，别小看了心儿，她法术无边，念如今堂堂的蝶舞大陆，竟然没有几个有比比得过她，母后要相信心儿！”

    “好了，就你话多！”百花太后白了一记自己的儿子，真没有出息，不过自己的儿子，百花还是清楚得起，苍紫云绝对不是一个沾花惹草之辈，既然爱了，说明这个女子定有过人之处，美貌与法力共存，这样的女子是不多见，哪个男子都会动心，况且紫云是如此的挑剔之人都能死心塌地爱上她，看来自己想掺和也掺和不进去了，关于让位之事必须得再二思量。

    苍紫云听到母后的嗔怪声，连忙退后数步，定定的看了看正委屈的小女子，心中不禁难受起来，是自己把她推到了风口浪尖之上，自己就得帮她解决。

    “听说紫云要让贤于你！”百花太后并不绕弯直接说出。

    “是的！”月梦心并不含糊。

    “你怎么看？”太后身子前倾，逼近月梦心。

    “这件事情紫云并未提前告之臣妾，否则臣妾不会同意皇上的做法；不过呢，紫云既然当着众臣之面，下令传位于臣妾，臣妾不敢拒绝。原因有三：如果拒绝于皇上，然后皇上首先会与臣妾呕气，以为臣妾并不了解他的一份心意；其二，如果皇上继续做下去，那么传位女帝将成为天下的笑柄，以后皇上的颜面与威信化为乌有，朝臣们也不会服气；其三，再说紫云身体一直多病，臣妾本心也不希望他如此操劳下去。”

    本来一直把心提到嗓子眼的苍紫云悄悄的向绝色的女子竖起大拇指，心中暗暗称道。

    百花太后脸色还是极其难看，但月梦心说得头头是道，她竟然无无语反对，空气一时之间凝滞起来。

    这个气氛有点尴尬，苍紫云不得不出手了。

    苍紫云冲着正端危坐的百花太后一瞟，太后故意轻咳一声，“什么事，”

    然后苍紫云冲着太后一勾手道：“母后，儿臣有要事与母后相说！”

    “好！”说完并不看地上跪着的月梦心，径直跟着苍紫云向着屏风内走去。

    “母后，你可记得月华国大祭师临死前说过的话？”苍紫云低声说道。

    “当然记得，当年还是母后一举推你前去燕雨国去寻天女，然后想着一统四国呢？”百花太后一提凤眉道，心想你这个小子想干什么。

    “你可记得儿臣给母后所提的天女之事，再后来儿臣病入危重，再也没有与母后提及此事！”苍紫云但依旧不紧不慢的说着。

    “也是，后来母后还想问呢，到底天女落在哪个国了，也忘了问你，后来念着你继承大统之事，忘了此事，唉，母后真是老了。”百花太后意味深长的说着，意思看来月华国是得不到什么天女了。

    “天女远在天边，近在眼前！”苍紫云美目闪烁着光彩，定定的回着百花太后。

    “真的！那个月梦心？”百花太后脸上惊愕，心中一震。

    “所以儿臣必须把皇位传于心儿，然后一统四国！母后难道不想统一蝶舞大陆吗？这不也是母后您、先皇的一片未达成的心愿吗？”苍紫云步步紧逼着百花太后的心弦。

    “好！皇上的事，以后母后不再过问，你看着办吧！”百花太后目光灼热，但很快恢复了理智。

    大祭师死之间就留下这道天下人都知的消息，得天女，得天下，而后面的那句话，却没有流转出去，如果月华国得不到天女，定会灭国。

    自己的儿子接替了大祭师的位置，定然不会拿此事跟自己开玩笑。

    “皇妹也知道天女的事情！”苍紫云故意向母后展开一脸的笑容，脸上犹如绽开了桃花。

    “罢了！”百花太后一甩绣着大红牡丹的云袖，然后轻转碎步轻轻踏出屏风之外。

    百花太后见到月梦心还跪在地上，心中竟然有了一丝慌乱，看来还是给云儿面子吧，于是百花太后轻施云袖，弯身上前扶起一身素蓝的月梦心道。

    “关于让贤之理，母后老了不便插话，你们看着办吧！”一脸温和的百花太后，笑语盈盈，一点也没有了刚才的凌厉，到底苍紫云给他的母后施了什么魔法，竟然让气势汹汹的老太太态度一下子转了一个一百八十度的大转弯。

    紧接着迈步而出的苍紫云，自然脸上洋溢着自得之色。

    月梦心连忙谢着百花太后，小语温存：“谢太后！”

    “好了，都是自己孩子，别那么客气，想吃什么，就告诉母后，母后让他们给你们好好去做，对了，什么时候给母后添个皇孙啊，母后可等着呐，紫云你可要好好的疼梦心啊！”百花太后挽着月梦心如葱脂的小手。

    苍紫云的脸上泛着红润，轻迈着步子穿过二人的身旁，“母后，今晚留在紫心殿用膳吧！”

    “好！难得一家人好好坐坐！”百花太后倒是毫不客气的答应下来。

    月梦心静静的听着他们的安排，不再吭声，只是东一句，西一句的闲扯家常。

    苍紫云此时小心上前，对着母后又是一躬身道：“儿臣与心儿商量三天后，集结三十万大军奔赴边境，直捣元容！”

    “嗯！不过你身体？”百花太后谨慎看了看气色稍好的苍紫云，心问你能承受得了吗？

    “放心吧母后，一路上有心儿护我，儿臣定会安全无恙的反回并为月华国庆功！”苍紫干劲冲天满脸的意气风发，誓言大战一番的样子。

    百花太后心中一阵哀叹，先皇啊，看皇儿啊，身体也比以前好多了，又加绝色法术高强的女子相伴，定会完成你我的心愿，你就在天上好好的保佑皇儿吧！

    宴毕。百花太后只是小坐了一会儿，便起身离开紫心殿，心想过一会那个不省心的紫瑶还会寻自己。

    果不其然，刚刚一踏进凤仪宫，那个风风火火的苍紫瑶就尾随而至！

    “母后，见过那个妖女了？”苍紫瑶一脸的不悦，一步步挪到百花太后的身旁。

    “好好的给她点颜色，还想谋篡月华国的江山，儿臣就知道那个妖女讨不到什么便宜，肯定被母后狠狠的奚落一般，方解了本公主心头之恨。”

    话音刚落，忍无可忍的百花太后怒不可制的打断着苍紫瑶的口不择言。

    “大逆不道！”一声严厉的批评让苍紫瑶顿时倍感委屈。

    “身为皇室儿女，得识大体，懂大局，知道吗？小小年纪就知道义气用事，一点也动动你的脑筋。”说完百花伸出纤纤玉指狠狠的点了下苍紫瑶光洁的小额头。

    “难道就让那个妖女如此的称心如意？”苍紫瑶依旧不服输的样子。

    百花太后看着自己最为宠爱的小女儿竟然一点心机没有，颇为感叹，不过这样也好，天真率直终归是有好的一方面。

    “过来！瑶儿！”百花太后转眼温柔有加如一位慈祥的母亲。

    苍紫瑶听此小心的伏在母后的胸前。

    “母后，为什么你会同意让那个妖女即位？”苍紫瑶此时已看得出母后是无力再阻止皇兄让贤之事。

    “对，母后以后全全力支持紫云的决定，包括你那皇嫂！”百花太后已经考虑好，没有什么比这个统一蝶舞更重要的事情了。

    “为什么？”苍紫瑶伏在母亲胸前扬起脸不解的问着。

    “因为她是天女，有一统天下的本事！临死前月华国的大祭师说过的，所以继承皇位之事，母后不再计较，我依然是太后，你依然是公主不是吗？”百花太后劝慰着这个不经人事的小丫头，说话时也是郑重其事。

    百花心中闪念着，看来让瑶儿跟随苍紫云去得一趟大燕雨国，什么见识也没长成，到是三天两头的念起那个枫叶国太子的好了。

    看来这个丫头思春了，自己得为她好好的打算下，这个丫头不精于算计，那么就得找一个老实可靠之人匹配才行，改天紫云凯旋归来好好让他操心下瑶儿的婚事。

    “对了，三天后，好好去给皇兄皇嫂送行出征！”百花太后一脸正色。

    “不去！”苍紫瑶不乐意咕嘟着。

    “难道你想把天女送于他国一统蝶舞，百花太后的公主不会这么的没有远见吧？”

    “你怎么知道她是天女？”苍紫瑶一脸羞愧，她就不想告诉母后那个是天女，不管她是谁，但皇兄因她受伤多次，她怨那个天女是祸水，所以故意不告诉母后的。

    “好了，事情都过去了，以后别甩小孩子脾气，那个天女关乎着月华国的命运，知道吗？你可不要再次做出让你皇兄难堪的事情来！”百花太后叮嘱着一点火就着的苍紫瑶。

    “好啦记着了！”苍紫瑶安心的伏在百花太后的裙摆上睡着了，在梦中她看到冷凝寒，蝶舞大陆的第一美男子。

    第二天早朝，在朝中众臣反对下，在退位的苍紫云，百花太后的支持下，月梦心女帝登基。

    着一身黄身百花袍，通身的金黄色，细密的金黄色纱罗丝衣，透明而又清爽，里衬为底红色的百花修身上衣，紧紧束着约素的腰身。头戴纯色黄金制作的王冠，夜明珠正缀日月之中，顶冠两侧各垂白色流苏，发吉高耸，左右顺插着宝石项链，熠熠生辉。

    山河裙不似皇后那般的山河地理裙，而代以由伏羲时的龟甲里纹，传说龙马从九曲黄河之处索得那种浑然天成且负洛水而出，又因伏羲略懂八卦而显生，更彰显着女帝不让须眉的风采。

    但凌厉、美艳的眼神中透着一股肃杀之气、冰冷的双眸如利剑的扫过朝下的群臣。

    群臣本来议论纷纷，但一目测到浑然帝者风范的绝色女子，绝代芳华透露着一股帝王的大家之风，看来此女不容小觑啊。尤其是迎上月梦心那凛冽的目光寒气，众臣更是小心翼翼起来。

    群众又向殿前扫去，只见得原来的皇上苍紫云与百花太后正襟危坐两旁，目光炯炯。

    群臣明了，看来太后与皇上已同意让贤与女帝了，自己还是乖乖的做好份内事吧，不然得罪了新上任的女帝，不知什么时候新火就燃起在自己门前。

    “恭贺新皇女帝登大统，吾皇万岁万万岁！”群臣一呼百应，恭敬向着新即位的女皇施礼。

    “各位爱爱卿平身！”月梦心俯视着朝下的群众，回眸淡淡的扫过正望着自己的苍紫云，紫云却一合眼皮给了心里还有些不安的月梦心一个定心丸。

    “三天后，朕要亲自出征，一讨元容，雪月华之前耻！众卿以之如何？”月梦心一扫众臣，却发现大臣们一个个的把头低下去，恨不得变成沙漠中只埋脑袋留着屁股任人踹着的样子。

    不说话朕就点名！月梦心暗暗揣测。

    “风连吉将军！”月梦心不用花名册直接点名

    “微臣看，元容国不过强势一时，待陛下亲征定能鼓舞士士气，打一扫元容，大胜而归。”风连吉小心应付。

    “好，好一个大胜而归，那么风吉将军可愿意下本王麾下的先锋官，首先开拔，逢山开道，遇水搭桥？”女皇追问。

    “末将听令！愿为陛下赴汤蹈火再所不辞。”女皇发现义正言辞的风将军看来果然不同凡想。

    “好！”月梦心坚定有力的气魄让苍紫云的心再度安定下来，国家交给她就放心了。苍紫云会意的朝着一脸笃定的百花太后一点头，二人不约而同的露出淡淡的微笑，果然月梦心有治国安邦之才，武可一扫敌寇。

    “墨丞相，”月梦心还是把冰冷眼角的余光扫在墨白风的身上。

    “微臣在，老臣愿意为陛下不遗余力！请陛下随时吩咐老臣，微臣定当万死不辞。”墨白凤心中一紧，不知道自己又上哪条道了。

    “好，念你一片为国之忠心，下旨！”月梦心遇事果断。

    “奉天承运，皇帝诏曰：

    封墨子玉为左先锋、墨子离为右先锋，分别在风连吉将军麾下调遣，不得有误，尤其是墨子玉先前之师有辱我月华国之大将风范，此次要戴罪立功，功过相抵朕不再追究。

    钦此。”

    “老臣接旨！”墨白凤暗暗道此女明着给了老臣一个机会，这不把自己的儿子们全部送到战场上去了，还得有他们亲自督战，愿苍天保佑我的儿子啊，墨白凤心中小九九不停。他心里何偿不知，两个儿了都上了前线，就是有什么不测自己在朝中也掀不起什么大浪来。

    说好了，给个机会是念她月梦心的好，说坏了我的儿了全他妈的变成人质了，只有忠心报国的份了。

    且说百花太后，一看月梦心果然有安邦之本，治国之良策，看来天女就是不一样，一统四国看来真的不在话下，也收拾了那个老狐狸一把，不错！称本宫的心意，就要这样对付那些老是为自己着想的权臣们，好好的给他们上上发条。不然他们的尾巴翘得太狠了，不好割下来了。

    月梦心其实一点也不喜欢墨白风老气横秋的样子，以为自己是三代重臣就了不起了，在她这里什么也不好使，有真本事才好使，月梦心一扫眼前的各种局势。看来自己与苍紫云一走，偌大的国家还真的用上这个老狐狸。

    “墨丞相，”月梦心沉沉的喊道。

    “微臣在！”墨白凤更是一脸的沉重，又有什么坏事降临。

    “朕命你在朕御驾亲征期间负责辅国，上管群臣，下辖小吏！如何？”月梦心微微含笑着。

    “谢圣恩！”墨白凤不禁感叹，看来自己历练风雨多年还不如一名身不经转的女子，真是惭愧，愧对墨家的列祖列宗。

    转而月梦心一个转身，恭敬的来至百花太后的身边，深施一礼，启开朱唇；“母后，儿臣此去，山高路远不在身边，你可要多保重！朝堂之事繁多，儿臣担心墨丞相一人操心过于劳累，还请母后多为分神！”

    百花太后一听更是喜上眉梢，这个绝色的女子还真是会办事，就是让自己监督着墨白凤这只老狐狸。如果紫瑶有她的一半本本事宫就知足了。