
    人啊真是不禁念，此时步履匆匆的苍紫瑶已满面春风的来至大殿，月梦心心倏的一沉，难道她又要大闹登基大典。

    月梦心正在暗中猜测之际，苍紫瑶倒是恭身下拜，

    “参见皇上万岁万万岁！”苍紫瑶清脆的回声响彻着大殿。

    月梦心黑眸里掠过一丝异色，嘴角微微勾起，想起了在燕国雨的日子，她一直都很喜欢她直率的性格，

    “为庆贺新皇上的登基大典，皇妹将寻得东海明珠恭祝新皇上万岁万万岁！”苍紫瑶说完躬身递上，有宫女接过转身递到了龙案之上。

    “有劳皇妹了。”

    百花太后看着今天颇为成熟懂事的苍紫瑶，嘴角勾起一抹笑意。

    苍紫瑶便不多说，安静的垂立于母亲的身侧。

    月梦心倒是微微笑起：“朕与你皇兄出征在外，母后的安危就托付于你了，紫瑶！”

    虽然是陌生的口吻但也终究是个客套，必须得说出来。

    “众卿可有本上奏？”月梦心君临天下的气概丝毫不亚于苍紫云登基时的那股雄姿英飞的气势。

    见四下无音，她轻扭温柔的眸子对上苍紫云，见他美目含笑，轻轻摇了摇头，又以询问的目光于投于目光炯炯的百花太后。

    百花太后很是得意于月梦心初登大典时的表现，觉得紫云拥此天女，此生无憾，也不枉月华国多年一统天下的心愿。

    百花太后心知肚明月梦心是在暗暗的请示自己，她所做的百花太后都看在眼里，还有什么可挑剔的，就是想着吹毛求疵出来不也晚了，何不乐得送个人情，于是她冲着那抹询问的目光轻颔首，以示无异议。

    “无本上奏，退朝！”月梦心说完甩宽大的凤凰云袖携上紫云欲向后宫走去。

    本来想等下百花太后，见着苍紫瑶腻着太后的样子，月梦心只是回眸冲着太后深深一点，便离开了朝堂。

    “母后，你看她当个女皇趾高气扬的样子！”苍紫瑶一个撇嘴，蹭着百花太后的肩膀说着。

    看着皇兄眼里只有月梦心一人，心里有些吃味起来。

    “她今天做得很好，势压群臣，又给了老臣面子，还让那些尾大不掉的权臣顾忌三分，恩威并施之下，君臣齐心，何愁不一扫元容，统一蝶舞呢？你皇兄尚不及此，所以你母后的心也就放了下来，皇兄有此贤妻，做母后的又有何求呢？”

    “母后，你就是知道统一蝶舞！”苍紫瑶又扭昵起来。

    “是几代先皇的心愿，如果母后有一天见到地下的列祖列宗，也好有一个交代！只可惜你父皇没有等到这一天了！”百花太后一声长叹。

    百花太后无限温柔的望着苍紫瑶，这个最小的女儿是她与先皇最为宠爱的孩子了，竟然一点也像先皇与她的半点样子。

    “你四皇姐的事怎么样了？”苍紫瑶被太后一问方才想起自己忘了回复母后。

    “那个我已给四皇姐说过，她只是不语，态度很淡定，然后拿来点心招待我，问我这是什么时候发生的事情？”

    苍紫瑶低着头满腹疑惑道：“再后来四皇姐就什么也没有说，只是拉着我扯起家常，还有小时候的事情。”

    我临出门时，只听得四皇姐哀叹一声，说什么该来的总会来之语，我也没弄明白什么意思。”

    “你皇姐的性子太过于冷静，她早就知道皇家的婚姻不是自己做主的，所以她说该来的总会来，这一点，你却不如你四皇姐！你四皇姐的性子沉稳，识大体！必然不会发生像你这样的一哭二闹三上吊！”说完百花太后拧了拧苍紫瑶小巧可爱的鼻子。

    “走，回宫吧！”百花太后直起身子，母女相据相携走向后宫。

    两天后。

    三十万大军齐结月华国校场。

    月梦心着一身黄金铠甲，头戴金盔，里面穿一色白色战袍！跨下骑一匹枣红色战马，英姿飒爽，目光炯炯，双腰佩侧剑，指挥若定，一副运筹帷幄之中，决胜千里之外的架势。

    倾目注视着一代巾帼不让须眉的月梦心，苍紫云心中暗暗竖指，看来自己的决定是最为明智，不然该可怜英雄无用武之地了。

    沧海横流方显英雄本色，月梦心就是月华国从天上降下的一名巾帼女英雄，把那些个九囊饭带的男子们都比了下去。

    百花太后特端起一杯清酒：“本宫祝女皇得胜而归！”

    “谢母后，有铠甲在身，不便为母后行礼，还请母后谅解！”

    慷慨的月梦心说完一饮而尽：然后又举一杯酒道：“朕敬月华国的将士们一杯薄酒，如果得胜而归，朕必将在紫心殿为将士们庆功”

    百花太后亦是一脸的严肃道：“本宫期待你们的捷报！”

    苍紫云紧紧随在月梦心的左侧，恭身施礼道：“还请母后多多保重！”

    望着垂侧而立老实许多的墨白凤，月梦心的心底掠过一丝笑意：“墨丞相，朝中之事还请多多费心！”

    墨白凤急忙上前跪下；“请皇上放心，臣定为皇上效犬马之劳！”

    “墨丞相给你的儿子们好好的道个别吧，此去山高路远，烽火不断，家书难递啊！”月梦心一副关心的样子对着墨白凤道。

    月梦心内心很清楚，她已完全把这只老狐狸捏在了手中，墨家的两个儿子争夺中公主自然会面和心不和，势必在战场上也会争风吃醋，针尖对麦芒，一较高下；老东西怎么会还有时间算计这个月华国的一丝一毫，一定会把精力放到本职工作上。

    若是好好的做好份内的事，她不会亏待墨家。

    墨白凤连嗯数声，转身去军队里与儿子们话别。

    却看到了两个儿子如仇敌一样的对视着，墨白凤哀怨道：“真是做孽啊，他们两个肯定是为了四公主的事闹个不停，人家的火倒是没点起来，大火却不经意的烧到了自己的后院！真是造孽啊！”

    墨白观心中叫苦不迭。

    月梦心看着军旗招展的三十万大军，心中暗下决心，一定大败元容，手刃夏候玉睿！

    身着黄金铠甲的月梦心扬起手臂，小手一挥，先锋官风连吉立刻吼着出发便策马扬鞭直奔前方，

    “出发！”风连吉将军的出发二字响彻着校军场所的上空。礼炮咚咚三声壮士气！

    不慌不忙的月梦心看着浩浩荡荡的三军涌出校军场，对望向自己苍紫云会意的点了点头，拱手告别诸位送行的大臣们！策马扬鞭一路奔向前线。

    经过一路的风餐露宿，月华国的大军很快来两国交界的边境小城--石子城，那里据说风沙满天，非常的缺水，上次墨子玉的大军就是在这里被元容国近百万大军包围，截断了粮草与水源落得个不战而败的场景，看来这次得小心了，月梦心的内心五味杂陈。

    元容国一向喜于骑射是他们国家的长项，而在这样的蛮荒之地，却不是自己国家的长项，以已之短对敌人之长，焉有完胜之理，应以已之长对敌人之短，才有大胜之仗。

    安营扎寨之后，月梦心携苍紫云巡视三天，也让士兵好好的休整下，并未急于出兵对敌。

    石子城安兵三日后，结合上次败退下来的十万之众，共集结四十万大军，各个中军的首领汇聚中军帐中等待着皇上的一声令下。

    “皇上万岁万万岁！”众将官分别向着月梦心施礼。

    “众将平身！落座，”月梦心倒是轻吐微澜。

    “风将军将石子城附近的地量要塞，与兵家之忌讲上一讲。”

    风连吉原来只是个不起眼遥六品小将，这次不知怎么着就被慧眼识英雄的月梦心给挑了个正好。风连吉自小学习咒术多年，并曾到元容国拜师学艺多次，略了解元容国士兵的习俗，可能对大战有好处，再说知已知彼才能百战不殆吗。众将暗想，这小子该着了走运。

    众人低语，说风连吉据说力大无比，谋略也是非比寻常，只是他并没有什么大的靠山，再加上苍紫云自幼儿体弱多病，先皇担心国家落入强大奸人之手，所以先皇实行重文抑武的政策，导致众多的军事人才被牢牢的困扰，甚至去投靠了他国，而风连吉将军家世三代忠臣，其父亲绝对不允许在他有限的时间里做出勇于国家不忠不仁不孝的事情来，所以经过再三考虑，风家还是顶着头皮，求了多次墨家，才让风连吉用自己的真本事，讨了一个机会，王朝给了他一个小小的六品，在禁卫军里做副统领导。

    月梦心看了看沉着淡定的风连结，不过这次风连吉得幸的是被自己撞上一回后，蓝念容就在识海中告诉月梦心刚才遇到的那个将军是个是不可多得的军事人才，以后攻打元容国要好好的启用他，他可冲锋陷阵，可做你的右膀右臂。

    这就是月梦心了解得风连吉将军，尤其是在念容的提点下，才会如此的重用于他，风连吉并不同墨白凤这类人，他是那种女为悦已者容，士为知已死的侠客心肠，好钢一定要用到刀刃上。

    风连吉暗想，不管家世好，命也好，还是沾了自己祖宗八代的光，到头来终究上光宗耀祖，英武的当个了名噪一时的先锋大将军。一定要为皇上对自己的破格提拔好好作战。

    风连吉出征前就把这里的战况与地形摸底得一清二楚，并早早的向月梦心及苍紫云做了简明扼要的汇报。

    这次让风连吉将在战争前所做这些，只不过为树立他的威信与能力，更重要的是给他一个机会，看看他到底有什么能耐让蓝念容在识海中重用此人。这是月梦心的想法。

    风连吉把这里的战况分析完，大家这才觉得风连吉将军真是一位不可多得的人才，不光地理位置的优化处理，还是敌人的长处，我军的短处都分析得头头是道，连月梦心也暗暗竖起大拇指，看来念容还真是厉害，送这么一个无敌宝贝给我，真要好好的谢谢他，也助了朕的一臂之力。

    风连吉然后躬身又拜，“请皇上发号施令！一讨元容！”

    “呵呵！风将军，杀敌的机会多的是！明日摆阵迎敌！”月梦心一副风轻云淡的样子。微微喝了口茶。

    “墨子玉，明天朕给你一个戴罪立功的机会，你可得好好表现呐，也不枉朕对你的一片厚望啊！”月梦心淡淡扫过怒气张张的墨子玉。

    战就战，谁怕谁，想借刀杀人没门！不过那个女人真够漂亮的，如天仙下凡，难怪苍紫云连皇上都不当了，真是不要江山要美人啊！

    墨子玉侧目望了望正虎目圆睁的墨子离，心中就来气，明明我与四公主情投意合，你到底什么意思啊，乱插一杠子，真是添乱，如若不是父亲三天前告诉我以后离那个中公主远点，还不知道你小子什么时候下了阴招，竟然一下子成了月华国的的乘龙快婿啊，手下得够快的啊，亏了我把你当亲兄弟！你却暗里抢老子碗里的食！

    气愤嚣张的黑子玉忿忿然，他不就是上次打了个败仗，竟然连公主也给吓跑了，真是够晦气的，此一战，我定要扬眉吐气，一雪前战之耻！让大伙看看墨家的二公子绝对不是个软柿子，任尔等捏来捏去！明日一战定要你们刮目相看。

    墨子离也是暗藏心事，既然是太后允了这门亲事，看来也是八九不离十了，不过二哥那关算是结下梁子了，不过好在自己也不是什么吃素的，一定在让天朝的众将看看，我墨子离也不是靠吃软饭长大的，是有真本事的！再说也能给老墨家脸上再添些光彩，把二哥丢去的人再好好的给墨家争回来，也让老二看看，我是有本事的娶那个四公主的。

    墨家兄弟二人各怀心事，勾心斗角，暗中较劲。

    “风将军你安排明日作战计划，众将可还有军情上报？”月梦心淡淡的扫过众将。

    希望再看到自己麾下人才济济的样子，可最终没能如了月梦心的愿。

    月梦心今天对风连吉将军的行为及墨家二虎相争的样子很是高兴，只要他们好好的奋勇杀敌，朕一个也不会亏待他们。要不是这权臣们先天的心机重重，又岂能惹得自己如此小心翼翼。

    看着风连吉面不改色，心不跳的安排好明日的作战，月梦心则是小心观察着，看看到底有无纰漏，也给风连吉一个好好表现的机会，如若不行自己再亲自上阵，也无不妥，事事亲为更不是一位好皇帝。

    月梦心上大学时兼修过企业管理，其中关于如何管理下级也是一门非常好的学问，书中说，一名好的管理者要学会权力下放，要做到去相信他们做事，让他们有事可作，不能天天当保姆，看来这个思想也合适用于古代，如果自己什么事情都亲力亲为，那么要这些将士们做什么用，做花瓶，天天拿着钱不做事，那么钱都发给自己好了。

    所以月梦心想着自己当了皇上了都，不能什么事也来自己做吧，要学会指出他们的错误自己再高人一等就罢了。

    风连吉的布兵作战安排完毕，最后来请示皇上，月梦心不紧不慢，但严肃有加的说着“作战切忌不可轻敌！”

    三军将领领命而去，月梦心倒是笑意更浓万种风情的缠上苍紫云胳膊道：“紫云，你可真会找自在！”

    苍紫云一转美目，脉脉含情盯着绝代芳华的女子，“谁让你天生有才必有用，千金散尽还复来啊！”

    二人拥入后帐，低吟浅笑，和风弄月。

    苍紫云轻轻搂着月梦心无尽的感叹：“紫云得梦心，一世足矣！”

    “看你说得这么愁怅！”月梦心抬起如脂的小手轻轻抹上苍紫云棱角分明的唇。

    “不知明日之战如何？”苍紫云还是挂着隐隐的担心，因为他们都知道元容国最厉害的蜞过于太师夏候玉睿了，据说此人冰冷无情，咒术级别相当高，曾拜世外高人为师，在四国咒术师中也名列前茅。

    月梦心也是略知三分，这绝对是一场硬仗。明日只不过是战争的一个小小序曲，先让这些将士们冲锋陷阵一把，与夏候玉睿的决战必将是一场血雨腥风之战。

    “紫云，我知道你还在担心那个元容国的太师夏候玉睿，过几日我好好的帮你教训一下他，帮你讨回那口恶气。”

    苍紫云的嘴角幽幽的一扯：“小心，人家当天女把你掠了去！呵呵！”

    “天女可不是谁说掠就掠的！是不是，是被这里掠走了。”月梦心说完小手慢慢向着轻抚上苍紫云的胸口处。

    苍紫云感动一笑，更加紧紧的把月梦心拥在怀中，然后一个翻身就覆在那软绵绵的玉体之上。

    “紫云。”月梦心含羞出口，伸手指指帐外，是想说一会儿还有事。

    “大战在即，春霄一刻也值千金，二十多日，为夫等得太久了，”苍紫云说完吻就如细雨般的温柔。

    可不是二十多天的日夜兼程之中，他与她小心谨慎，生怕为月华国扫了颜面，夜夜巡逻，并不曾温香暖玉。

    月梦心双手抚过苍紫云过于光滑的脸庞，眸子添上一丝妩媚！

    几番风雨，几度秋！