
    “风将军求见皇上！”

    不适时的禀报之声，打断的了后帐中的一片春光。

    月梦心娇羞的穿好衣物，轻拢下头上的青丝，然后轻步跨出后帐，静坐于帐中央。

    “末将有事上奏陛下！”风连吉眼角的余光扫过端坐于中军帐的女皇。

    她今天没有着军装，而是随意的披了一件淡紫色的暖袍，身材窈窕，蛾眉淡扫，不施粉黛依然美若天仙，小而巧的鼻子，樱桃小口若张若合。

    青丝松挽，有些蓬松慵懒，像美人初醒的样子，风连吉一下呆住了，世间竟然有如此绝色的女子，前几日上朝距离较远，也未好好看上一眼当今的女皇到底是个什么样子，居然让苍紫云辛苦所得的江山拱手于她，原来如此！真是美如天仙下凡，难怪苍紫云江山不要，只要美人啊。

    就在风连吉将军失神之时，苍紫云一挑帘拢走进帐中。

    “风将军！”苍紫云淡淡一咳。

    “参见苍王！”风连吉连忙向着苍紫云施礼道。

    “不必多礼！”苍紫云心中有丝不悦，但并未表现于脸上，他深知以心儿的绝色定会引来众多男子的青睐，正所谓窈窕淑女，君子好逑！

    经过苍紫云的提点，风连吉急忙收回视线，咒骂自己简直是犯了大逆不道之罪，好在皇上与苍王并没有想要惩罚自己。急忙上报正事，差点把正事忘了。

    月梦心倒是不以为然，这样的事情见过的太多了。

    “末将刚刚在大营之外观察天象，发现元容国兵营上空异样，黑云密布，烟气腾腾，末将猜测是否有高人正施布法术之类。”

    “还有两军交战的上空，群雁纷纷错乱分飞，失去了正常的队形，末将猜测今晚元容国定会偷袭我天朝大军，还请皇上定夺！”风连吉沉声道。

    “你看着办吧。朕相信你！”月梦心凝视着风连吉，故意将朕相信你拉了一个长长的尾音。

    “末将得令！”风连吉于是急忙掉头就走。

    当风连吉走刚转身的功夫时，就能听到女皇平淡如水的声音：“风将军可以考虑今晚一探敌营，明日以备对敌之策啊！”

    “谢皇上提点！末将告辞！”风连吉一眼也不敢再瞄上那个高高在上的雍容华贵的女皇，小心的走出中军帐。

    苍紫云脸上挂满微笑，狭长的凤眸温柔的看着眼前绝美的女子，是男人都会为她心动不已，只要心儿陪在他的身边就好。

    说完解下自己的披风为她披上，拥着怀中的心爱的人向后帐走去：“心儿！回去吧，前帐风大容易生凉！”

    月梦心感觉心如三月春风拂过，对着苍紫云温柔的一笑，那笑，让百花失色。

    枫叶国王宫。

    “殿下，有天女消息了！”一个黑衣人迅速的跪拜。

    “说！”手中把玩着一枚晶莹剔透玉如意的冷凝寒顿时手一僵。

    “据说苍紫云把帝位传于了天女月梦心！而且天女亲自带兵攻打元容国，现在正在石子城等待一场恶战。”冷凝寒腾的坐起，背手静静的伫立于窗前。

    “看来有场好戏等着看呢？去！把顾天痕给本宫请来！”冷凝寒思虑一会儿立刻眉头舒展。

    天魔附体的顾天痕很快的来到冷凝寒的宫内。

    “殿下，有何吩咐？”顾天痕参拜枫叶国的太子，也是自己目前的主人。

    “顾将军，此次要辛苦一趟！”冷凝寒幽然出口。

    “属下愿为殿下效命！”顾天痕又是上前拱手道。

    “本宫还得劳烦将军前往元容国一趟！然后把这封信带往元容国！亲手交给元容国的大咒师夏候玉睿。”冷凝寒说完拿出一封刚刚写好的书信递到顾天痕的手中。

    “属下一定不辱使命！”顾天痕阴沉的声音回答着美艳冰冷的冷凝寒。

    “记着去到边城之后给本宫好好盯紧天女月梦心，有机会一定把她给本王活捉回来，这便是你此去元容国最重的事情。”冷凝寒目光犀利紧紧的望向一脸阴气森森的顾天痕。

    “末将牢记于心！”顾天痕双眸里闪过嗜血的光芒。

    月梦心竟然还活着，这让他心里一阵惊骇，不过休养生息这么多时日，不过自己自然也不会再惧怕于她。

    “好！那么本宫就等着给你庆功！哈哈！”冷凝寒这次一定要把那个天女给活捉回来，与苍紫云的协定就是一口空文，天女是四国必争的事实，既然月华国得了，他将月梦心抢回大枫叶国，做她的太子妃，未来的蝶舞皇后。

    大燕雨国。

    “皇上有月姑娘的消息了！”暗影倒头便拜。

    “真的！梦心现在在哪儿？”夜离欢惊喜的眸子带着对梦心浓烈的思念。

    “那个，那个，月姑娘现在是月华国的女皇！”暗影吞吞吐吐的说着，一边扫向夜离欢幽深的眸子，担心皇上不高兴。

    夜离欢本来已抬起的身子，又猛的坐回到龙椅之上。

    “皇上！”暗影小心近前试问。

    夜离欢大手一摆，眉头微皱，“还有呢，继续！”

    “现在亲率四十万大军准备攻打元容国，”暗影把话说完，眼角轻瞥向一脸阴沉的夜离欢。

    “嗯！她怎么做了月华国的女帝？”夜离欢深褐色的双眸闪过一道寒芒。

    “据传言苍紫云不爱江山爱美人，把月华国拱手让给了天女月小姐！之前月小姐是苍紫云的皇后而已。”暗影的声音越来越小。

    “够了！”夜离欢眸子迸裂着血丝。大手一拍龙案！啪的一声！手扶着的茶盏立刻掉下龙案尽碎一地。

    暗影急忙上前为皇上收拾着，一边不安的回望了一眼皇上，转身离开，知道皇上要好好的静上一静。

    不过她没有死，这让他心里十分的激动，她平安无事就好。

    夜离欢胸口的痛再次漫延开来，他的梦心终究是离开了自己，离开大燕雨国，这么多天终于打听到她的消息，却是听到如此让人伤心寸断的消息。

    “梦心你真是狠心，你宁愿跟着苍紫云一路走去，也不肯再给朕一个机会，为什么偏偏爱上那个苍紫云，朕有那么的差劲吗？”夜离欢喃喃自语。

    夜离欢慢慢握紧拳头，缓身站起，胸口的痛还是让夜离欢一时之间难以殆尽！

    是自己无情的一剑彻底刺向了他的梦心，是他的一剑彻底的粉碎了他与她美好的未来；是他那一剑彻底断了他与她之间的那份情缘。夜离欢抚胸心里疼痛不已。

    可恶的夏候芷月，可恶的错情咒，是你们这些可恶的东西彻底的分离朕与梦心！

    夜离欢双眸闭起，滋拉拉一拽，一把钢刀从鞘中拔出，冲着那张龙案就是一击！然后静静的回忆起他与梦心的片片刻刻。

    时间真快啊，她居然完完全全的属于了苍紫云，心里有着万般的不甘，可是他又能将她的心抢回来了吗？夜离欢长叹一声。

    桃花尽落随流水，缘来缘去万事空。

    夜离欢此刻眸子中一片暗淡，看来他与梦心再也回不到从前，再也不到那个他在雨中背着她的片断了，他再也不能拥着他千思夜想的梦心渐入梦境了。

    永远离开他的梦心对他来说是一件多么惨忍的事情啊，夜离欢无奈的扫视着窗下的黑影道。

    “暗影，进来吧！”夜离欢俊美妖异的面容露出冰冷的神色，全身散发着王者的气息。

    暗影一个箭步闪进了屋中。

    “再探再报！”夜离欢目光闪烁着。

    石子城下。

    第二天．月梦心率月华国天朝大军四十万集结于石子城下，早早拉开阵势。

    却只见元容国也是锦旗招展，刀光闪闪，战马一字排开，中间飞来一匹银色战马，如风一样的溜溜乱叫，马嘶长鸣，站定于元容国的前沿阵地。

    月梦心定睛向前望去，目光如注，但见前方男子，着一身黑色长袍，黑黑的男式发吉挽起，别着简单的玉簪，却在阳光下闪闪发光，看来是个好东西。手中抚弄着一把横山玉萧。

    狭长的双目透着一冰冷、狠戾，前额心顶着一枚六角踏月星，整个人看上去如画中的仙般的飘然出尘。

    凝视了半会，月梦心嘴角微微勾起，想不到大名鼎鼎夏候玉睿也是一番仙风道骨，只是太过于清冷，想不到确是这美的一位美男子！

    “念容！”月梦心微闭双目道。

    “我知道，夏候玉睿的咒术无几人能敌你可要小心，你们之间定是一场难分高下的恶战，梦心你要多加小心。”蓝念容经过这段时间的休养生息，体力恢复了不少，自在识海自饮其乐，他不好意思出来打扰苍紫云与月梦心难得一见的缱绻缠绵。

    “好！小细应战！”蓝念容还是闪身离开识海，不然月梦心分神导致战争不利。

    墨子玉紧拍黑色战马一挥掌中长枪，对着凤连吉叫道，“风将军，让末将先会会那个夏候玉睿到底是何许人也？末将就是死也要死个明白！”

    风连吉冲他一个点头。

    墨子玉，脚下一跨战马，黑色战马前蹄一抬，稀溜溜就奔敌军阵营而去，敌军也飞出一匹配黑色短腰身的战马，手持大刀的元容国将领，二人话不投机便很快战在一处。

    看着前方的你来我往，夏候玉睿轻轻扯动着嘴角，苍紫云，本王以为你派何等高人前来应战，却原来个个是草包啊，墨子玉乃本王手下的败将，居然还敢前来送死！

    想罢，夏候玉睿就一个轻轻的弹指，很快墨子玉莫名的摔于马下，不醒人事！月梦心冲着风连吉一喝，“风将军还不去救人？”

    风连一个手指掐动，墨子玉整个身子被腾烟托起，迅速落回月华国大军的阵地上。

    月梦心紧锁双眉，看来这个夏候玉睿的咒术很是厉害，那么让朕亲自会上一会他！

    看着月梦心咬银牙就要上阵，苍紫云伸出长臂一拦，“梦心再看看也不迟！”

    黑发飘起的夏候玉睿纤长的手指轻轻捻动长笛，吹起美妙的笛音：羌笛何须怨扬柳，一夜征人望尽乡！

    笛音美妙，曼于飞舞，如小溪流水淙淙而不停，又如春风一夜万树花开，美伦美焕！

    此乃天簌之音，从空而降！

    夏候玉睿看四周听着音乐如痴如醉的士兵，眸子一暗，猛然快速拔动手指，笛子越来越快，渐渐发出一团团白色的轻烟缦雾；紧接着一道道香浓的气息从笛音中飞了出来，漫洒在两军士兵之上空。

    很快笛音越来越快，香气也越来越浓，渐渐的一队队士兵倒下了，口吐鲜血猝然而记亡！

    月梦心大叫不好，命风连吉道：“让所有的士兵捂上耳朵，闭目屏息，慢慢向城中撤退！”

    然后微闭目的月梦心一个莲花玉指轻轻掐动，唤来五彩祥云冲着元容国的上空就腾了上去。

    苍紫云再喊也来不及，目前他得先救下这石子城的四十万大军，以梦心的法力对抗夏候玉睿，苍紫云感觉有胜算。

    自从梦心从妖界回到蝶舞，苍紫云就一眼识出月梦心的功力大张，一般的咒术师根本不是他的敌手。

    “夏候玉睿哪里逃！竟然使手那个下三烂的招术！”月梦心紧绷着小脸，腾在祥云之上，手指着一身黑袍的夏候玉睿就是断喝一声。

    “不用这样的招术怎么逼得你这个绝色天下的天女出手！”夏候玉睿面色冰冷，嘴角挂着一丝轻蔑与嘲笑。

    在傲气冲天的夏候玉睿的眼中，除了师傅什么人他也不放在话下，几十年潜心修炼咒术，又得咒术鼻祖天山老人的真传，可以说如虎添翼，怎么不张狂；再加上年轻气盛，又更是又目中无人，生来还无对手，更不用说是什么谣传的天女下凡，他根本不相信这些东西，也不相信月梦心这个天女究竟有多大的本事让四国拼尽头颅去抢她以统蝶舞。

    这样的事情对于夏候玉睿事说就是一个笑谈。

    不过这个天女还真是美若天仙，果然是难得一见的绝色女子，看来苍紫云真是艳福不浅啊，武功上乘的绝人美人可不多见，苍紫云好福气！

    说完夏候玉睿一抖黑袍，呼拉拉的飞出一只猎鸟冲着月梦心就是一完美的攻击，月梦心一个烟花状的腾云，猎鸟扑了一个凌空，接着猎鸟猛烈扇动羽翅上前又是一扑，没想到一道白影倏的闪过，立刻与猎鸟纠缠在一起。

    长笛的个各孔之中也是暗藏着杀机，一道道笛孔之中齐刷刷射出万道金光，各道金光直取月梦心的三十二穴位，梦心一惊，原来笛子就是他的致命武器。

    小白也咆哮着与猎鸟战在一处。

    月梦心腾云驾雾轻掐手指与一身黑袍的夏候玉睿战在云端。

    刹时间的电闪雷鸣，大雨滂沱！一道道犀利的闪电划划长空！一道道击雷迎空袭来！月梦心掐动着风刀、冰锥、火球、藤缦迅速冲着夏候玉睿步步紧逼、毫不留情！

    二人越战越远的离开月华国军队的上空，又离开元容国地界的上空，慢慢来到一座雪山之峰。

    二人再接再战，直杀得天昏地暗，难分难解。

    又是一阵阵的电闪雷鸣，又是一道道划过长空的厉色闪电，漫天飞舞的火球向着雪山顶端飞去紧紧追击着夏候玉睿。

    夏候玉睿面色凝重，收起了轻视之心，看来天女的咒术不在他之下，居然与他打斗到如此地步，依然未分胜负。

    看来四国之中没有几个咒术师是她的对手了，天山老人也没说师传他人，不过看她的咒术一定师承其他咒术，果然厉害。

    夏候玉睿嘴角勾起一丝冷笑，全身的血液都在沸腾，不管她来自哪里，受天命哪里，现在是两军交战，各为旗主，一定要将眼前的女人拿下再说。

    笛音凄凄，夏候玉睿且战且退腾云驾雾，招招阴狠；轻捻玉指，白衣仙子着手祥云避日，步步紧逼。

    玉女雪山上上演着一场惊心动魄的较量！

    两人的咒术不分仲伯，纷纷都拿出自己最厉害的咒术。

    蓦然，夏候玉睿蓦停下了自己的攻击，勾唇冷笑道，“原来倒是本王小看你了，看来天女名号还真是当之无愧，哈哈！”

    月梦心掐动法诀，一个巨大火球就向着夏候玉瞎睿砸去，声音冰冷如霜：“你只不过是一介不入流的咒术师而已，比你厉害的咒术师多了去了，好歹你连招天雷也不会，实在是可笑！”

    这就是一招激将法，激起了夏候玉睿的火气，自己哪里不会招天雷，只是不到关健处，不屑使用天雷咒而已，如果今天自己真的引不来天雷咒，岂不是被眼前的女子笑死。

    夜色渐浓，二人还在大战，已经一天一夜了，二人已是滴水未进。

    不过二人倒是越战越酣，俗话齐逢对手，将玉良才，他们之间可没有打出惺惺相惜之情，都恨不得将对方置于死地。

    此时的夏候玉睿潇洒跳出云雾之外，轻轻转动手指，口中轻轻的念着秘诀，阴冷的眸子扫向对面不知天高地厚的绝色女子，看来你今天定是有来无回。

    苍穹之中，顿时雷鸣滚滚，乌云密布。天空瞬间划过一道手臂粗的的闪电，向着月梦心劈去。