
    一道天雷带着轰隆隆的声音袭卷而下，月梦心故意站着不动，等天雷快要逼近的时候，一个利索的转身，然后借助遁烟法，再也不见了踪迹。

    虽然天雷没有伤到自己，但这次天雷的威力过大，直接狠狠的击打着玉女山的山体，天雷直接引起来玉女峰的千年雪崩！

    正在战斗的二人还没有明白怎么回事，被场突如其来的雪崩给困了个结结实实。

    两人眼见巨大雪崩如同天崩一样的覆下来，再也顾不得恋战，急忙向着山底夺路而逃，但后面的山体雪块体积过于高大，两人法力再高，也躲闪不及，便随着一大片山体的向下倒来，两人急速的念动咒语，飘然挤入两山谷之间一道深不见底的深渊之中。

    还好两人利用咒语各自将身体倒挂在悬崖峭壁上，相互恶狠狠的对望着，但又不敢使出全力，担心掉进那个万丈的深渊之中。

    月梦心渐渐听着雪崩之音越来越小，于是一个掐指欲纵身跃上玉女山腰，刚刚着地，未站稳之，又一忽隆隆的雷声砰然而至，原来第二轮雪崩再次覆了过来，月梦心一个跃步，再次掉挂崖壁，以躲过雪崩之灾。

    没想到的是第二轮雪崩居然扑天盖地的向着两山之间的夹缝扑于盖地袭来，气势汹汹非要填满两山之间的悬崖峭壁不可。没想到夏候玉睿似乎也看出了端倪，立刻一个漂亮的鹞子翻身顺着峭壁向下摸去。

    月梦心心里思忖，看来山上已是无路可走，峭壁下行，或许是条出路，于是她暗运灵力慢慢向崖底飘然坠去。

    雪球大块大块从玉女峰掉下来，月梦心看着雪球，脸色微变，这如果砸到身上，非死即伤，两人一前一后各怀着心事向崖底摸去，都闻到流水孱孱的声音。

    此时危险正一步步的靠近，第三轮雪崩夹杂着更大雪块迅猛的速度向着崖壁内俯冲而下，由于雪块速度过快，二人躲闪不及，巨大的雪块顶起二人抛向那无底的深渊之中。

    待月梦心醒来的时候却发现，自己似乎逃生到另一个陌生的界面，疑似崖下，阴气森森，诡奇的寒意渗透月梦心的一个个寒毛孔。

    心中疑惑的月梦心仔细一想，看来被雪崩被打落崖底了。

    她寻思着，刚才明明听到流水的声音，怎么现在一下子却没有了，而是进了一个这么阴差阳错诡异的地方。

    黑团团一片，什么也看不见，这到底是什么地方，诡异的气氛，令月梦心一阵阵毛骨悚然。

    这里是别有洞天，却不是桃花源，只有死气沉沉，以闻到一股作呕的腐尸气味。

    看来自己被活生生的打入一个洞穴内，有没有生还的机会就也不得而知，月梦心转念一想，夏候玉睿不知道被哪个雪块打到哪里去了？

    洞里黑漆漆一片，伸手不见五指，这可难不倒月梦心，只见她轻掐玉指，瞬间一团火焰在手中飘浮而起，可是再看向那个洞口，再也看不到一丝丝亮光。

    洞口被雪崩所堵，月梦心现在已是前无洞路，后无退路了。

    她抬头望了望四周，洞内四壁顿时缤纷多彩起来。

    月梦心神色凝重的定睛看去，原来壁墙之上画着各种各样的的妖兽，神态逼真，色彩艳丽，还有着一堆甲骨文的标志，

    她没有想到还能在这个蝶舞大陆看到甲骨文，双眸里闪过琉璃般的色彩，嘴角微微勾起，她前世本来就是专修历史的，关于甲骨文，历史系教授专门给他们授过一堂课，是如何辩别那些个古字，幸好自己对这些个石刻非常感兴趣，不然一个字憋死英雄汉的感觉。

    “元通年，天历皇葬于此墓，大孝仁皇后元英左侧墓。”月梦心小声的念出，原来是一座冰封数年的古墓，月梦心不禁喜上眉梢，看来她要看看游历一次。

    在仔细的看着上面的字迹，上面记载了这个皇帝的一生功绩，还有一些洞内秘事。

    月梦心看了片刻，向着远处望去，前洞空旷如平地，看来机关与秘密定在水流之处，流水有意，山无情，此墓定在流水落差较小的地方，山水相交乃天之大成也。

    手轻轻抚上洞壁，灰尘满满，几个跃起的蝙蝠突然扑愣愣飞起，倒是着实的吓了月梦心一跳。

    再看洞上的东西只因年代久远，出现了斑驳陆离的墙皮脱露，坑坑洼洼，凹凸不平的景象，四处残存的蜘蛛网，悬挂在洞穴之上，松松散散的几块奇形怪状的石头，随意的倒在地上，还能听到稀稀拉拉的流水声，月梦心竖起耳朵发现流水是从洞里流出来的，于是小心向着洞壁向左拐的小洞探去。

    “不许动！”一道凌厉的男子声音从后方传入耳畔。

    月梦心打一个激灵的转身，沉声道：“你原来没有在玉女峰升天啊！”

    “我要死也拉着天女一起死，就算做鬼了也有个伴！”夏候玉睿面表无情的盯着月梦心。

    “你现在就想杀了我吗？你杀了我，你也走不出去，难道你想死在这个鬼地方？”月梦心看着他，淡淡的道，她知道如果二人不联手，基本没有什么活着出去的可能性。

    见到月梦心一副坦然自若的样子，夏候玉睿放下手中的玉萧，微眯着双眸，眼里露出警惕之色。

    心里思忖难道眼前这个女人知道出去的法方。

    月梦心瞪了一眼夏候玉睿，神色冷淡的径直向着洞内走去，静耳又听到那里的潺潺流水声！她朝着夏候玉睿一使眼色，意思那里会将会发现什么？

    夏候玉睿并没有下一步的动静，而是直接把耳朵贴着洞内右侧墙壁，犀利的眼眸闪动着锋利的光芒。

    然后夏候玉睿轻抬细长的手指，敲了洞壁，嘴角一扯，勾引一抹笑意。

    月梦心却不以为然的撇了撇嘴，冲着细小的流水声而去，凭直觉那里的水如果自上而下，应该是落地水的声音，如果从上游流至下游，那么就是淙淙之意，可这个流水与寻常水音有着皆然不同之处，既然夏候玉睿与自己看法不同，那还不如各自寻找自己的出路罢了，想至此处，月梦心依旧循着流水之音向着前方走去。

    而夏候玉睿却轻掐手指，念着咒语，咣咣的一声打开了洞穴的侧壁，瞬间稀里哗啦的石头纷纷落了下来，点亮石壁上突然发现的一颗夜明珠，发现洞内的气氛更加诡异起来，还能隐隐听见几声尖叫之音。

    月梦心并没有去阻止夏候玉睿的强势进入侧壁的行为，因为她没有注意，更没有会想到他会用一已之力去破坏山洞，猛然听到一声巨响，月梦心才知道出了大事，心想洞穴内是天历皇上的墓穴，必定机关重重，只要是皇帝生前都喜欢布阵施局，死后定会为自己华丽丽的设上一局。

    月梦心轻皱眉道：“夏候玉睿如果你惹了麻烦，记着要收场！”

    “放心吧，堂堂元容国的大咒师不会被一名小女子看轻！就是天降灾星也好，本师会自行处理，别等着一会儿你出了问题害本师前去搭救就可以了。”夏候玉睿依旧一副冰冷的样子。

    说完提起黑色袍子，一个闪身就跨进刚才打通的洞穴之中，诡异的笑意似乎就在当眼前，又仿佛远天边，看来此处不宜久留，可是正经的洞口却被封死，已无路可走，除非是打通山洞通往外界。

    夏候玉睿的脚步向后退着数步，然后眼角的余光瞥见月梦心依旧沿着左边的洞壁继续向里面走去。

    洞内静静的，除了那洞内的几声尖笑声，还有就是二人的脚步声，还有呼唤声，剩下除了阴森就是恐怖，看来此古墓得万般小心才行。月梦心暗暗警告自己。

    “梦心！宝物就在水下！”蓝念容及时的闪入识海，小小的提醒着月梦心。

    “嗯！”月梦心小前行并答应着识海中的蓝念容。

    “一定要里所有的宝物悉数取出来，以后定有大用！”蓝念容已预知出得洞外的事情，厮杀不断，各界将会风起云涌。

    “好，我记下了！”月梦心感觉前方的气息越来越压抑，用前世的话说就是那个氧气太少了。

    于是月梦心改成慢慢前进，以减少体力的消耗。水流声就在眼前，自己刚要下水，此时一个小蛇从面前爬过，她刚想说什么，只见那个小蛇骄傲的昂起头，月梦心才借着幽暗的看清，原来是毒美人，心中一阵惊喜。

    毒美人蛇吐着红信子，看了月梦心一会。

    “毒美人，”月梦心轻轻的唤着那个七寸帝王蛇，于是小东西又一吐着红信子，然后一个猛子扎进水中，然后快速的游到底部。

    未待毒美人回来安报，月梦心便迫不及待随着毒美人潜入水底。

    经过水底的探测观察，发现东南那块地方有一个小小的梅花桩，已年代失久，跟减毒美人一赴水底的时候，才发现那里的梅花桩有一个大大的按纽。

    小心咯吱吱的扭动按续，发现一个巨大的水流漩涡向着那个按续下的黑洞流去。

    月梦心与毒美人并未加思索一下子跳入那个漩涡之中，竟然发现一个秘密，那道水流根本就不是真的河流而只是一道法术的障眼法而已，只是一条小溪，巨大的水流漩涡下一滴水也没有，又是一个洞中之洞。

    进得洞中之洞，月梦心发现这里可与外界浑然不同，门口的墙壁上阴森刻着：“天历皇上之墓、大孝仁皇后之墓。”

    月梦心心中一颤，果然是踏破铁鞋无觅处，得来全不是费功夫，历届的宝藏就数皇帝的最多，宝物也最精妙，想至此，月梦心一掐动玉指，地上的宝物纷纷都飞起了来。

    “且慢！我还没有同意你一样东西休想要带走！”适时出现的夏候玉睿从阴暗中悄然走出，玉萧的第一个玉孔中飞出一粒飞针冲着毒美人就射将过去，毒美人一个躲闪不及，飞针便打入蛇尾，没过一会儿，毒美人就昏了过去。

    “夏候玉睿，我探得的宝物与你何干，滚开，否则别怪我手下无情。”月梦心看到毒美人受伤，心中大痛。

    毒美人天生不怕任何巨毒，夏候玉睿到底用了何种毒物，将毒美人伤成那样。

    “无情？哼，我们本来就是敌人！遭遇雪崩，埋我们于古墓之中，难道这一切不是拜你所得吗？如果你想一个人独吞，你那休想，如果宝物理应由本师得之，本师可以饶你不死。”夏候玉睿嘴角勾起一丝冷笑。

    “好！”月梦心看着夏候玉睿身后的黑色渐渐浓了起来，心里的直觉告诉自己，他所探过的那里绝对不是什么好兆头。

    月梦心心想宝物还是暂时搁浅，于是思索眸轻微一笑道，“夏候玉睿，宝物我可以都给你，不过先请大师将毒美人给交给我！这总算可以吧！”

    夏候玉睿抿嘴沉思片刻道，“好！本师答应你，如若耍什么花招，本师这不会轻饶于你！哈哈，如果出了古墓，本师还想邀请天女到元容国一游！”

    月梦心心中暗道，看来夏候玉睿无论如何不会轻易的放过自己，除了是敌人，自己还有另外一个身份就天女，当然也是蝶舞大陆四国纷纷想得好，以她的名义一统四国。

    只见夏候玉睿轻捻手指，一道绿色的烟雾腾出，很快的钻入毒美人的口中，不消片刻毒美人立刻清醒过来，看到那个暗算自己的男子，蛇目里闪过阴冷之色，立刻吐长红信子就要扑过去。

    “毒美人，回来！”月梦心见毒美人扑去过，脸色大变，大声叫道。

    毒美人本要扑上去的身休，飞速的一闪，轻灵的落在月梦心手腕上，愤怒的对着夏候玉睿嘶叫着。

    “夏候玉睿，这里的宝物我都不要了，你自己一个人拿好了！”月梦心手摸在毒美的头上，转过身向着另一边走去。

    月梦心提起白色的裙摆向着夏候玉睿刚才进过右侧小洞探去，一进洞就感觉一股阴森的潮气迎面扑来，还有发霉的味道，月梦心不禁抬起衣袖掩鼻，扭头看了看跟在自己身后夏候玉睿。

    心里十分恼怒，这个男人到底想做什么！

    夏候玉睿看到月梦心忽然跃到自己前面，不由的一愣，一股淡淡的芬芳扑鼻，心里轻轻轻一荡，玉女峰决战之上，看着四国相争的绝美女子，他眼里有惊艳，也有一抹敬佩，只可惜各为旗主。

    难怪燕国的现任燕帝对她痴情不已，一路追寻，难怪苍紫云更把那大好的河山让位于她，看来天女就是天女果然不同反响。

    蓦然阴森森的尖叫音再次传过来，伴着嘻嘻、怒骂，月梦心脸色忽然凝重起来，陡然回头，对着夏候玉睿伸出手指放到嘴边“嘘”的一声，然后指了指他的脚，意思再轻一些。

    月梦心放下想骂夏候玉睿的心思，现在同在一条船上，也许说不定真的被困此地，多一个人也好。

    夏候玉睿依旧厚着脸皮跟月梦心身后。

    两人继续向里面走去，山洞崎岖的小路变得宽阔起来，如履平地，月梦心看了看身后尾随的夏候玉睿冷冷道：“你是不是拿了洞内不应该的东西？”

    “本师什么也没有动！”夏候玉睿倒是一脸的坦然。

    “当真，那你身后的尾巴从何而来，”夏候玉睿陡然回头行发现一张阴森恐怖的面孔正迎着自己走来，其实这个人影一直在跟着他，包括他盯着月梦心索要宝物的时候。

    看来夏候玉睿动了洞中之物，不然那缕灵魂不会无冤无故跟着他，月梦心心中暗道。

    “夏大师，把你手中之物赶紧拿出来吧，到时如果出了麻烦，到时我们都出不去！”月梦心冷笑的看着他。

    “你说的是这个吗？”夏候玉睿忽然想到什么，从衣袖中拿出古朴的莲灯。

    月梦心脸色微变，她没想到夏候玉睿手中拿着这盏莲灯，因为在古墓的甲骨文所说的莲灯：“那件莲灯是不能动，否则万兽出动，你我定将难以出洞。”

    “你别吓唬本师！”说完夏候玉睿猛然回头快速一甩长指，口中念道；“定！”那缕东西瞬间变得无影无踪了。

    月梦心冲着夏候玉睿没好气的说道：“麻烦马上来了！”

    “妖兽洞莲花开关！”月梦心冲着夏候玉睿脸色凝重的指责着：“你不懂甲骨文啊？古代的字体！”

    看着夏候玉睿大眼瞪着自己的样子，似乎他真的不知道，只有自己了解是因为自己是穿越重生而来。

    夏候玉睿盯着月梦心绝美的脸庞道：“再往前走一走，看看有什么发现，有没有出去的通道！”

    月梦心不再理会，径直小心的向着前方挪去，很快嗅到了前方的一股杀气！不好，欲回去，却无退路，只听到天塌地陷的响音瞬间轰然而至，夏候玉睿一个箭步窜到洞外，月梦心手指捻动，阵阵有词，才活活按住那一股喷薄欲出的兽风。

    当月梦心向外退的时候，却发现山洞开始不断的倒塌下来，一层一层。紧随月梦心向外移动的身体一片片的轰倒着，厉声的吼道：“夏候玉睿把莲灯放回原处！”

    “妖兽出动！”月梦心没等夏候玉睿回音，又是一声厉吼。