
    说时迟那时快，月梦心抬脚与夏候玉睿迅速向洞外撤去。

    巨大的妖兽已们张牙舞爪、嘶吼着正从妖洞中走出，一个个面目狰狞，青面獠牙，张开着血盆大口，似要把二人生吞活剥。

    夏候玉睿冰冷的面容露出冷冽的杀机，轻轻捻动纤长的手指，一道道寒光射向欲走出右侧山洞的妖兽们，前方的妖兽们很快倒下了，后边的巨兽们又很快扑上来，月梦心与夏候玉睿已是深陷绝路。

    夏候玉睿的额头沁出一层密密的汗珠，斜眼扫向旁侧的月梦心，她也正疲于应战，火球、冰锥、风刀齐刷刷的扫向巨大的妖兽们。

    山洞瞬间地动山摇起来，头项上的碎石开始劈里啪拉的往下掉，小小的山洞哪里经得起两名咒术师的狂轰烂炸。

    月梦心冲着夏候玉睿道：“你我各走一边！”说完闪身来到了刚才发现宝物的漩涡下，发现毒美人竟然不知何在收宝物，顿时有些哭笑不得，上前一把拎起毒美人道，

    “去到漩涡下最里边躲着去，巨大的妖兽来了。”

    毒美人吐长长的红信，轻轻舔过月梦心垂下来的长长青丝，蛇尾立刻卷起变小的宝物袋子，一下子窜入漩涡之中。

    眨眼一群巨大大妖兽已把水流之上的月梦心包围。

    月梦心衣袖轻舞，手指快速的掐动法诀，洞中瞬间无数火球一个个砸向妖兽们，冰锥也一个个刺向迎面袭来的三角怪兽，月梦心腾云而起，可是起了两下子就起不来了，她忘了这是山洞之中，哪能如此自由的使用飘浮术！

    抑郁的情绪接二连三的暴涨，一个念头闪过月梦心的脑海，于是一个轻灵的翻身如吸血蝙蝠那样倒挂在山洞之顶，俯瞰着眼下巨大的妖兽们，再看看夏候玉睿业已被妖兽狠狠的包围着，里三层外三层，水泄不通。

    尤其是一头人身蛇兽已近在咫尺，怎么办，无论战争无论生死，月梦心都应该去救那个一人时辰之前还是对手的夏候玉睿，可是自己被下面的妖兽盯着虎视眈眈如何才能通得过去，却是个问题。

    腾烟来说已是不可能，只能遁地了，于是月梦心轻念着咒语，转眼间不见，消失在洞中的地面之下，气急败坏的妖兽们狠狠大脚踩着洞面的地，似要把月梦心从地面下挖出来，大大的爪子狠狠的抓挠着地面。

    月梦心不再看妖兽如何在山洞之中耀武扬威，一个遁地就钻到了夏候玉睿所处的包围圈中！

    此时的夏候玉睿手持玉萧冷冷的看着面前的妖兽，一只巨大的人身蛇头兽却伸出血淋淋的红信子张开血盆大口，冲着夏候玉睿就是致命的一口。

    玉萧排气孔中钻出几道如银针似的寒光倏的突突的射进前面几只怪兽的眼中，顿时咆哮声响彻山洞，声音震耳欲聋，可是对那只狡猾的蛇头人身兽的影响只是短暂的一瞬间即，蛇头兽还是扬起血拉拉的长信子继续冲着一夏候玉睿就是一伸，口中的腥臭差点把生性有些洁癖的夏候玉睿给熏晕过去。

    一道犀利的风刀突的快速划过那个巨大蛇头兽的火红信子，尖长血肉淋淋的信子顶端不偏不倚就掉到了夏候玉睿的脸上，惹得他好一阵没有反应过来，冲着洞壁就是是一阵狂呕。

    月梦心想笑但是轻舞云袖，巨大的火球冲着蛇头兽就致命是一击，很快一只迅猛非常的火球冲着那只蛇兽的血盆大口填去，火球淹没在它的口中。

    然后蛇兽疯狂的张牙舞爪起不，向着后面像着了魔一样的横冲直撞，体内升起的火焰滋滋的吞噬着蛇兽的身体，它咆哮着四处逃冲，正好给饱受围攻的夏候玉睿冲开一条血路。

    不过这时的夏候玉睿忽视了脚下的一条蜿蜒的黄金蟒兽，正张起如河马的大口就是一口，差点把夏候玉睿的腿拦腰截断，好在夏候玉睿有一身好的法术与定力，急忙指出一个指法，瞬间大部分大腿从蛇兽口中抽出，不过有一半脚没在了蛇口里。

    怎么办，此时又一道厉害的风刀横面切过，大蛇顿时鲜血如注，滋飞向洞顶，腥臭的血雨洒落，夏候玉睿此时一个利索的抽身立刻从大蛇口下逃生，然后深深的望了一眼倒挂在洞顶的月梦心，以示感激之情。

    再看夏候玉睿浓浓的剑眉紧紧的拧起，脸上的豆大汗滴从侧面滑过，一腐一拐腾雾而起，向着妖兽少的地方而去。

    妖兽越集越多，月梦心不断的反问着自己应该怎么办，脸色也越发阴沉下来，巨大马妖兽张开血盆大口向上窜去想咬住月梦心，将前眼前这个人类吞入自己的腹中，此时的夏候玉睿也是仓惶而逃，咒语飞快的念动着，一道道的寒光又把一批涌上来的巨兽们打倒在地上。

    身疲力竭的夏候玉睿大滴大滴的冷汗滑落下来，倒挂着的月梦心看着他，目光闪过一抹异色，还真是爱逞能，不愿意像自己这样倒挂，过一会一重重的妖兽一浪高过一浪，就算你咒术再高，能抵得了多少个妖兽一时，也抵不了一世！

    黑袍已被撕破数处的夏候玉睿，白皙冰冷的脸上，明显带着一丝焦灼不安，臂膀已挥起来的却是有气无力，主要是法术在太近的距离内无法施展，又何况被这么的妖兽包围着，就是想施展，十之一二的法术也施展不起来。

    夏修玉睿在一节一节的后退着，眼看只有招架之功，并无还手之力，月梦心又轻抬手=，突的一道冰锥窜向了对着自己张开大口的妖马兽。妖马兽一声怒吼向着后侧的平地倒去，然后月梦心舞动着云袖，扑扑生风，一道道闪电划过山洞，火球、冰锥、风刀、藤缦悉数冲着怪兽们击去！

    月梦心直窜向夏候玉睿的身边，然后念动咒语，直接把夏候玉睿用云袖托起，然后二人很快的悬挂于洞壁之上。

    淋淋的鲜血不断淌下来，夏候玉睿倒持在洞壁上的身体微微的颤抖着。

    月梦心看着他肯定不能在洞顶倒挂了，他的那只脚受伤不断的流血，况且这么好的血引子，怪兽不会放过他们。

    小手猛然抽出，硬生生的拽着夏候玉睿向着那个那个水流的方向腾去，妖兽们也瞬间调整了方向，迅速向着水流的方向爬去。

    蓦然，月梦心想起了什么，立即冲着夏候玉睿道：““把你手中的那个莲灯给我，当初是放在什么地方的？”月梦心双目里微微的露出焦急的神色看着夏候玉睿。

    他倒没有反驳，直接把莲灯抛给了月梦心，“右洞的左口处，一个小石狮头顶上！”

    月梦心对着夏候玉睿一个点头，稳稳的接过夏候玉睿抛过来的莲，心里满是幽怨，好生生动这个莲灯，把妖兽都引出来差点被活吞了。

    不过现在不是相互埋怨的时候，月梦心扔了一个白眼给不知天高地厚的夏候玉睿，单手用力的拽着夏候玉睿，直接把他抛进流水下面的漩涡之中。

    月梦心此时已顾不了那么多，倒挂着金钟罩，一步步向着妖兽出来的洞口摸去，这里里边肯定也有妖兽，嘴角轻轻的勾起，但还是让火球们先伺候着。

    快速掐动手指，巨大的火球、冰锥们迅速的朝着洞内扫去，过了一会儿听不到动静，月梦心捧着那个宝贵的莲灯小心翼翼的向着那个小洞走过去。

    果然在洞壁看到那个正驻立的小石狮子，怎么办，看着小石狮子周围还有一只虎兽正虎目眈眈的盯着自己，看来也得把打跑再说，衣袖轻转，弹出一颗颗丹药，那些小丹药马上化成一缕缕青烟，在山洞里漫延开。

    很快巨兽低吼一声，就乖乖的趴到了洞口，月梦心一个欣喜，一个箭步就窜入洞中，几米开外的地方，几只熊状的妖兽正朝着自己涌来，月梦心心中一紧，急忙捧出莲灯，小心的放到小石狮头顶上的莲花台之上，正所谓物归原位，那些个巨大的家伙们是不是也该回到老地方了，只见山洞轰隆隆巨响着，四处的妖兽全部突然汇集在洞口，纷纷有秩序的向着右侧洞口涌去。

    月梦心长出一口气，急忙奔至流水下面的漩涡中，温柔的小声唤着：“毒美人！”

    小毒美人一个红信子就从漩涡里面伸了出来，月梦心微笑的抚着毒美人，心里松了一口气，轻笑道：“没事就好！”

    见到小毒美人用尾巴卷着一袋子的宝物出来，月梦心满脸挂黑线，不知道它几时多了一个这样的爱好，不过不要白不要，放心的点了下头，想起那个受伤的夏候玉睿，声音立刻冰冷起来：“那个夏大师出来吧！”

    夏候玉睿从漩涡下面钻出来，一身的鲜血淋淋，脸上露出痛苦之色，见月梦心盯着自己时，强忍着疼痛，故意若无其事的说道：“妖兽尽散了？”

    月梦心没好气的道：“你眼睛瞎了吗？不会看吗？”

    “你……”夏候玉睿心中气极，但想到眼前这个女子救了自己，又忍了下去，脚上的的疼痛，让他俊美的面容有点扭曲。

    看着夏候玉睿强撑着的样子，月梦心皱了皱眉，寻思一会儿，半粒金丹立刻出现自己手中，然后递给夏候玉睿道：“夏大师，这颗金丹最后的半粒！送于你吧，伤口愈合之后共同想办法逃出这个古墓洞穴。”

    夏候玉睿犹豫不决，并没有伸手去接的意思，堂堂大元容国的国师被敌国皇上所救，传出去，岂不被国中百姓与大臣们耻笑！

    月梦心似乎猜出了他心中所想，故意冷冷道：“夏候玉睿，你以为我愿意救你吗？我不过念在此处你尚能帮助我才给你金丹！离开这种鬼地方，要是在玉女峰，就是给你给我磕一百个响头，我也不会给你半分，别太高抬你自己了，不然我不会施援手于你！”

    说完后月梦心故意生气的扭过头，再也不看阴沉着一张脸的夏候玉睿。

    夏候玉睿听离月梦心难听的话语，心中又气又怒，但看到自己受伤的脚，心中不禁一阵羞耻，想元容国的大咒师夏候玉睿竟然落得如此境地。

    不过转念一想，留得青山在不怕没柴烧，等回战场上，元容国打败了月华国，他饶她一命，当是还今日之恩。

    拿着金丹一仰脖，金丹服了下去，这些妖兽口中都带着巨毒，夏候玉睿的自己所配解药是不能救得了自己。

    服下片刻，体内传来一股热流，夏候玉睿顿时感觉到沉重的身体恢复了平常的活力，脚上的血也止住，伤口在慢慢的愈合，想不到她给自己的金丹会有这样的效果。

    夏候玉睿双目里神色复杂的看着月梦心，心里不断的暗叹苍紫云有福气，能拥有这样的女子相伴。

    二人齐站定在古墓的出口处，月梦心看着夏候玉睿已完好的伤口，心里微微一笑。

    此时，蓝念容的声音响声：“梦心，那个漩涡的尽头便是出口，你可以顺着漩涡发现古墓的另一个通道。”

    “真的！”蓝念容此时的话给了月梦心莫大的惊喜。

    月梦心看夏候玉睿冷淡道：“夏大师，后边有古墓出口！”说完带着怀中的小毒美人一下子向着那个漩涡奔去。

    既然知道出门就好，等出了古墓，他们之间就是敌人。

    夏候玉睿神色古怪的看着月梦心离去的背影，眉宇间紧皱在一起，为何她忽然又知道出口了，对高深莫测的月梦心心里更是看高几分。

    还真是一个神秘，有趣的女人！

    夏候玉睿手紧紧的抓住玉箫跟了上去。

    二人迅速的窜回漩涡之中，刚刚吃够了巨兽的攻击，现在想起来心中仍有余悸，能够活着走出古墓已是不易。

    向着通道走出的时候，月梦心心中还在遗憾，自己没有好好的看上一看天历皇上的古墓，不过在古墓里呆久了，一股哀伤的感觉浮上心头。

    脑子里浮出前世的一些画面，应该忘记了，为何又想起来的，今世她已找到珍爱她一生的男子。

    不过做月华国皇帝之事，完全是赶鸭子上架，不过事情走到这一步也是逼不得已，她不会再让别人掌控她的命运，她的命运应该由她自己来掌握。

    只有站在权力跟力量的顶峰，她才能自由自在，随心所欲，做自己喜欢的事。

    苍紫云也私下答应了她，国事都由他来处理，她可一样也不想管，做个甩手掌柜，她可不想被那些国家锁事所烦恼，这会影响她的修行。

    洞口渐渐明亮起来，阳光射了进来，两人相互的对看一眼，步伐不由的加快好多。

    呼吸着新鲜的空气，月梦心脸上露出淡淡的微笑，轻轻的闭目，张开双臂膀感觉着大自然的亲切，一切事物是那么的美好。

    花儿的淡淡的幽香，葱葱郁郁的树木，蔚蓝的明净的天空，小鸟在枝头的婉转鸣叫，她以后再也不想进那冰冷孤寂的古墓。

    忽然之间，月梦心脑子里想起温柔如水的苍紫云，九死一生之后，最想见到的人就是他！

    夏候玉睿见月梦心一身轻盈的白纱轻轻的舞动，闭目吸收着大自然的美好，轻袖盈盈，漫天而舞，如盛开的天山雪莲如此美丽高贵，更似从天宫飞落的仙子，不沾轻尘的露珠。

    夏候玉睿细长冰冷的眉眼里微有些恍惚，发现自己竟然看一个女人发呆，心里感觉到有些狼狈，他立刻别过眼去看着外面的风景，如果拿这里与洞中相比，这里就是天上人间，那里便是历炼的地狱。

    如果不是这个女人，说不定一辈子都在困在古墓之中。

    正地此时，只听得空中一声声呼叫声：“心儿！”

    月梦心欣喜的张开双目，眸子闪动着喜悦的光芒，她没想到苍紫云竟然会来寻自己，惊叫：“紫云，紫云，我在这里！”

    苍紫云听到，立刻拥上久久不见踪迹的女子，紧紧的拥住她，妖媚绝艳的面容露出的激动的神色。心不停的跳动，仿佛快要跳出胸口。

    他找到她了，感觉到她身体传递过来的温度，这才感觉到是真实。

    自从月梦心消失后，他就一直在找，而且已经找了数天数夜，却仍没有发现她的任何踪影，那点最后的预知能力，告诉他，梦心数天后将从这里安全返回，他这才腾云迅速的赶往这里。

    悬在苍紫云胸口的那颗心这才安安稳稳的放下来，他一直拥着月梦心喃喃着：“心儿，都是我不好，让你受苦了，都怪本王没有好好陪你！”苍紫云难受的自责道。

    他不能再失去她，如果再次失去她，他会疯的……

    月梦心看着苍紫云一逼自责的样子，不禁心中涌动，连忙抬起手指：拂过苍紫云脸庞道：“我这不好好的吗？我们回去吧！”说完拉着苍紫云就向前方走去。

    “想走，没那么容易！”夏候玉睿眼睁睁看着两人亲昵缠绵悱恻的样子，心里不由的拥起一股酸意，不过此时他怎么肯轻易放过捉拿他们这样大好的良机。