
    夏候玉睿脸色越发冰冷，手指掐动咒语，黑袍一抖，手持玉萧轻轻一吹，对着一身白衣的苍紫云飞射出几道犀利的寒光。

    苍紫云身形一飘，口里念动咒语，手中的阵旗结成结界，数道寒光眨眼的功夫就被苍紫云结界阵中途击落。

    二人你来我往黑白分明的就厮杀在一处，倒是冷落了被苍紫云猛然推至一边的月梦心。

    飘飘白衣的月梦心，坐山观虎斗，目测着苍紫云与夏候玉睿直杀得，灰尘漫天，昏天地暗一个如蛟龙出海，漫天飞舞，一个如白虎亮相，龙腾虎跃，心里暗赞还真是一道不错的风景线！

    不过二人腾起层层云雾，向着远处飘去，且越战越离刚刚的古墓出口就越远，一个是月华国的大祭师苍王苍紫云，一个是元容国的大咒师皇子夏候玉睿，两人各不相让，黑白交错处满是烟雾腾腾。犹如天山掉下的黑白二煞星，翻江倒海的搅动一起，随舞动风，游若惊龙。

    月梦心面色平静的看着激战的二人，一点也不担心紫云有事，而且自己这样冲上去帮助紫云，对紫云来说，一定是一种讽刺，会被嘲笑堂堂一个苍王还要一个女人来保护，再说紫云的法术根本不在自己之下，对付那个冰冷孤傲的夏候玉睿一时半会不会落下风。

    如果眼前夏候玉睿敢伤害紫云半丝半毫，她月梦心一定会让夏候玉睿吃不了兜着走，一定让他碎尸万段，才解其心头之恨！

    想此，月梦心闭目安神起来，轻轻的坐在一块平整的岩石上，双腿盘膝，上身绷直，静静的修炼心法。

    刹那间一团黑气悄悄笼过来，月梦心稍稍有些察觉，但为时已晚，不知道被什么法术施了咒语，她感觉浑身软落无力，提不起半点力气，强行自己睁开眼睛时，却看到眼前一道熟悉为过的身影。

    大军那日与元容国摆阵之时，月梦心非常蹊跷的看到在夏候玉睿的后排，居然晃动着燕雨国大将军顾天痕的身影，她一时以为是错觉，当时便没有多想，因为两军阵前正在进行着生死对决，他夏候玉睿的一个咒招会让月华国的大军损失成上万！所以直接让月梦心忽略了顾天痕的出现理由！

    再加上自己与夏候玉睿被困古墓之中数日，她没想到他会再次出在自己的面前。

    他为什么来元容国？冷凝寒又筹划着什么样的阴谋？可恶，那日大战在即加上与夏候玉睿的多日交手，竟然忽略探查混入元容国的顾天痕。月梦心心中深深的悔意。

    月梦心眉宇间透着冷冽的杀机，但浑身却使不上半点力气。该来的总会来，那么就与冷凝寒，旧账，老账一起算算。

    顾天痕面色微微有些得意的看着被心魔香附上体、并已是手无缚鸡之力月梦心，血红的双瞳里闪过阴冷的光芒，眼前这个女人三番四次伤了他，此仇对他来说，那是刻入血液里，骨子里！

    不过眼前这个女人还不能就这样的死了，毕竟是天女，他要好好利用一番！

    顾天痕嘴角勾起冷酷阴森的笑容，伸手抓起月梦心，使用了一个巧妙的遁地法，便了无踪迹。

    石子城虽然离枫叶国不远万里，山水重重，但阻挡不了天魔附体不死顾天痕大将军的遁地法。

    地下的一股股黑烟飞腾，过不了多久顾天痕已经的来到枫叶国的边境，然后他再次深吸一口阳气，用遁地法直接把月梦心送到枫叶国的太子宫中。

    冷凝寒对着顾天痕就是一个华丽丽的摆手，顾天痕就急忙向着太子深施一礼，退出内宫，眸子闪过一丝悄然的诡异。

    看到杏眼怒睁着自己的月梦心，冷凝寒平静的凝视着她，手中的黑白棋子不停把玩着。

    天下第一美男子的精致绝伦面容映在月梦心面前，月梦心里暗叹，真是男女通杀绝世祸水。

    不过现在的她眼中充满着对冷凝寒的憎恶之感，眼前这个喜欢玩弄阴谋诡计的男人，当然不会想着放过她。

    想借着她统一四国吗？月梦心心里一阵冷笑。

    顾天痕被天魔附身了，眼前的冷凝寒到底用了何手段，让天魔这般的听他的话，言计是从。

    “没想到我们竟然还能再见，月梦心，本宫是不是应该跟其他一样，叫你天女呢？”看着月梦心瞪着自己的样子，冷凝寒修长白皙的手指轻轻滑过月梦心那张绝美的脸蛋轻笑。

    “真是一张男人见了都疯狂的脸啊，本宫自认为阅美女无数，却未曾见过像你这么绝色的女子，傲骨之中带着美艳，清高之中带着妖邪与妩媚，看来夜离欢与那个苍紫云喜欢你喜欢的死去活来，还是有一番理由的。”冷凝寒继续慢慢的道。

    月梦心目光冰冷的看着他。

    冷凝寒嘴角微倾，勾起笑意，夜离欢你纵有深情，却也难得追上月梦心的一丝一毫，苍紫云你就是再厉害能把天女引诱至月华国，也抵不住本宫的三十六计，鹿死谁手，英雄尔！本宫才是蝶舞真正的赢家。

    当初在大燕雨国政变不成，全都要归功于眼前这个女人。

    每次到夜里，他的脑子就会浮出她的身影，跟入魔了般。

    明日他要召告天下，三天后大婚，娶眼前的女人为太子妃，其它三国定会闻风而动，到时再一网打尽，统一蝶舞大陆指日可待。

    一颗散发着淡淡香气的解药没入月梦心的口中，她渐渐的感觉自己的身体有了知觉，月梦心冷若冰霜的看着眼前的男子：“冷凝寒，你真是卑鄙无耻下流，居然用这种下三烂的手段把我到这里来，苍紫云不会放过你，更不会放过大枫叶国。你就等着拿枫叶国给你陪葬吧！”

    “呵呵，有力气可以说说话，但是你用不了你的法力，就等着乖乖做本宫的太子妃吧，如果能助本宫一统蝶舞大陆，那么本宫可以考虑大枫叶国未来的皇后位置会给你好好的留着。”冷凝寒幽暗的双眸浮起淡淡的笑意，轻笑道。

    “你……”月梦心微微一怔，他娶自己？

    冷凝寒看着月梦心发呆，红唇勾起，戴着玉板指着的大手又很快抚上月梦心冰凉的脸庞，原来触摸她的感觉是如此之好，他居然有一种不舍放下手的感觉。

    月梦心看到冷凝寒调戏自己的样了，倔强将自己的头偏到一边，她才不会嫁给他！

    “你可是真让男人着迷啊！”冷凝寒双眸里闪过一抹复杂的神色，站起身，轻轻的弹了一下身上的长袍，飘然向外走去。

    临关门前又忽然停住了脚步，回过头冷冷说着，“三天后大婚，本宫会召告天下，你就等着与本宫好好的洞房花烛！”

    月梦心猛的站起身，眼底掠过一丝杀机，洞房花烛夜就是你的死期！

    第二天，枫叶国得到天女，并要与天女大婚的消息如同长了翅膀一样的传遍其它三国。

    石子城。

    当苍紫云与夏候玉睿各自战得筋疲力尽的时候，一个转眼却都没有发现月梦心的一丝影子时，一种不祥的预感袭上苍紫云的心头。

    苍紫云白袍一抖，摆手示意停战。

    “苍王想投降么？”夏候玉睿勾嘴角嘲笑着一脸沉重的苍紫云。

    苍紫云却不再理会夏候玉睿的所得所感，手指掐算了片刻，脸色顿时大变：“不好，心儿有危险！”

    心儿忽然之间不见，他跟夏候玉睿战在一起，心儿咒术极高，自己算了三次，都是大凶。

    她去什么地方，难道是中了暗算了吗？苍紫云心里越想越乱，此时他不能乱，如果乱的话，心儿会更危险几分。

    心儿毕竟是天女，其它几国都会想得天女一统天下，当然更不可能在元容国的手中，夜离欢不会用那么无耻的掳走心儿，那么唯一的可能就是枫叶国的太子冷凝寒。

    夏候玉睿与苍紫云几乎是不约而同的说出枫叶国的名字。

    两个男人的脸色顿时变的极为难看，人就在他们两个的眼皮底下消失，这让他们心里极为恼怒。

    夏候玉睿鉴于战火风向已转，不得不对苍紫去说出另外一件事情，那就是关于冷凝寒亲派顾天痕大将军转交元容国的一封密信。藏匿在元容国军队之中的顾天痕已筹划多时劫掳天女，很可能就在自己与苍紫云飞战的空隙下，他们使用了下流的手段直接抢走了天女。

    无论什么样的猜测结果就是枫叶国冷凝寒派出顾天痕大将军掳走了天女月梦心。

    夏候玉睿不禁想起往事，大燕雨国将军顾天痕倒戈帮着冷凝寒在燕雨国发动了政变，最后被夜离欢反扑为胜，登上帝位，让老谋深算的冷凝寒鸡飞蛋打，什么也没有得到，一无所获的回到枫叶国。

    看来冷凝寒想要一板上次的耻辱，一统蝶舞势必会掠走天女。

    苍紫云与夏候玉睿各怀心事离开古墓，约定暂且罢战，然后各自准备兵马奔赴枫叶国索要天女。

    当枫叶国发布召告的当天，其它三国纷纷得到了消息，枫叶国得到天女，三天后枫叶国太子冷凝寒与天女大婚，诚邀各国来使来参加。

    大燕雨国。

    暗影急速的脚步声闯进皇上内宫。

    “大事不好，皇上！”暗影暗自扫过一脸阴郁的夜离欢。

    “怎么了？”夜离欢拿起一壶酒猛的灌了一口。

    “枫叶国对外称得到天女，三天后太子冷凝寒与天女大婚！”暗影一口气说完，心也跟着提到了嗓子眼，小心翼翼的看了看夜离欢脸色成霜，

    夜离欢心中一怔，心渐渐的向下沉，他并没有拍案而起，而是略有沉思的思索着片刻。

    “马上准备兵马，去枫叶国救梦心！”夜离欢俊美妖异的脸上平静如水，身上散发着一股天然的霸气，看来冷凝寒是从月华国掳走了月梦心，看来又是一场四国的恶战，一定要先行赶到枫叶国救得梦心逃出冷凝寒的魔掌。

    “是，皇上！”暗影抱拳沉声道。

    他一定要救出月小姐。

    夜篱欢伸手一拳砸在龙案上，目光紧锁。

    “要快，准备好，马上出发。”夜离欢目光灼灼，只要梦心没事就好，此去也能好好的看上他的梦心一眼，千转百回的身影，自己梦中日思夜想的身影，每次想到她，提到她，夜离欢的胸口除了就痛就是痛，

    可是伊人却已远去，只能想一想以前她白衣轻舞的影子，甚至梦心想要杀自己的样子，想起来仿佛也是那样的痴痴缠绵，夜离欢多么希望时光可以倒流，那么他一定不会让自己误中错情咒，一定不让她轻易从自己手中滑走。

    可是现在晚了，说一切道一万都是徒劳。

    大军集结完毕，暗影前来禀报皇上夜离欢。

    “陛下，一切准备就绪！”暗影目光炯炯，他也期待这一刻，月小姐是不能落入那个歹毒的枫叶国太子冷凝寒之手。

    “出发！”夜离欢的眸子阴冷闪过寒光，此时的他心急如焚，仿佛自己化成风一下子就能见到心爱的女子。

    大燕雨国的队伍浩浩荡荡的向着枫叶国开去，夜夜晓行露宿。

    与此同时，苍紫云号召风连吉将军立刻拔营起寨，大军马上向枫叶国开拔，风连吉虽然不知道出了什么事，但明明多日不见皇上，肯定是出了意外，不然苍紫云也不肯率领几十万大军速速向着枫叶国进发。

    再者发现元容国阵地的军队也是一阵噪动，大军纷纷亦是拔营起寨，正当风连吉不解之际，苍紫云却是心知肚明，夏候玉睿怎么肯轻易让天女落入枫叶国之手，定会派大军向着枫叶国进发。

    希望心儿一切安然无恙，苍紫云心急如焚，担心处心积虑的冷凝寒会对月梦心不利，所以自从回到大帐安排风将军起程外，并未进食，妖媚绝美的脸上挂着对心儿的丝丝牵挂。

    心儿，等我，我一定会将你带回来的！

    苍紫云心里不断的对着自己说着，就算是死，他也一定要将心儿给带回来！

    枫叶国。

    “殿下，大事不好！”早有侍卫急速闪进内宫。

    “说！”冷凝寒摄人心魄的美目并未曾移开半步，轻轻把玩着一把精美的玉如意，连头也不曾抬起半分，看来是预料之中的事情，嘴角勾起一抹不易察觉的笑意。

    冷凝寒心中暗笑，三国果然上勾了，这回才是得来不费吹之力，看来天女的名号还真是好用。

    两日后。

    枫叶国太子东宫内。

    “国大军齐结枫叶国境外三十里处，并一同下涵：交出天女月梦心，否则三国大军将踏平枫叶国！”三小个子的侍卫跪在地上，说话的声音越来越小。

    “呵呵！本宫定要他们有来无回！到最后谁还不知道谁踏平谁呢？是吧天女？”冷凝寒绝美的脸上带着一丝淡淡的笑容，偏过头看着一旁的月梦心。

    月梦心双眸里闪过一抹幽光，看着还神色自若的冷凝寒，心里不由的佩服起眼前这个男人，到时现在还能淡笑风云，还真是不简单的家伙。

    “想起你兵败燕雨国的好戏了吧？估计你还会重蹈覆辙不是吗！”月梦心虽然浑身无力，但仍然嘲笑着冷凝寒在燕雨国兵败夜离欢却是个不争的事实。

    “你敢嘲笑本宫，本宫一定让你好好看一看，苍紫云、夜离欢怎么被本宫狠狠的打败，被本宫狠狠的踩在脚底！哈哈！”冷凝寒的负手在身后，整个人笑得恣意张狂。

    他的心里却被月梦心的话所激怒，如果不是眼前这个女人横插一手，夜离欢那会坐上帝位，早已亡国。

    月梦心脸上露出嘲讽的笑容，闭言不语。

    “你们都给我出去！”冷凝寒对着门口的侍卫冷冷的命令道，现在为了保证月梦心不出现任何差池，冷凝寒也不敢大意，每天亲自看守天女，直到他真正娶得月梦心的那一天，不过也没有几天的功夫，眼前这个女人就是他的太子妃。

    “明天大婚在即，你就等好好的享受本宫对你的宠幸吧！”冷凝寒缓缓的走到月梦心的面前，伸手扼住了月梦心的下巴。

    “只怕太子殿下无福享受！”月梦心嘴角勾起冷笑，反击道。

    “是吗？细细想想你还真是一只狐狸精，只要男人见了你就会被你勾了七魂三魄，不过以后你以后就是本宫一人的，天下谁也夺不走你，本宫倒很期待明日的洞房花烛夜，那可真是春宵一刻值千金。”冷凝寒扣住月梦心的下巴的力道更紧了几分。

    凝视眼前绝美的容颜，冷凝寒忽然有些嫉妒起苍紫云，夜离欢，一股酸意在心中漫延开！

    蓦然，冷凝寒看到月梦心眼底里的讥讽，狼狈的移开自己的视线，他这是怎么了？

    为何忽然之间会有这样的感觉？

    他希望眼前的女子能对他露出温柔的眼神，却只能发现绝色女子丝丝凌厉如刀的眼神。

    月梦心微眯着双眼，冷哼一声，红唇勾起冷笑道：“那你就等着苍紫云如何来收拾你，再次重演大燕雨国螳螂捕蝉黄雀在后的感觉吧！等着整个枫叶国为你好好的陪葬吧！”