
    冷凝寒蓦然的松开了月梦心的手，一股苦涩的味道在心里漫延开，他竟然也会为一个女人吃醋。

    不过眼前的女人对他恨之入骨的样子，的确让他心里有些难受。

    也罢，得不到她的心，她的人也一样……

    想到此处，冷凝寒的心砰然而心动。

    只有眼前的这个女人才配做他的太子妃，有资格站在他的身边。

    “是吗？呵呵，那要看看那只黄雀是谁了！”冷凝寒轻笑了一笑，笑得绝美，如枝头的花瓣被风吹落，在风中飘舞，美的让人忘记了呼吸。

    深深的看了月梦心一眼，轻步的离房间。

    月梦心神色冷漠的看着他离去，夜离欢也来了么，她一阵纠结，看来两世的轮回也终究逃离不了感情的负累，前世阮如海的爱恨纠葛早已放却！可在蝶舞所遇到的男子却都是个个情意倦倦，让自己辗转不不己，夜不能寐。

    自己与夜离欢情缘已终结于此，紫云才是她月梦心今生最大的眷恋，即使夜离欢纵有千般深情，可那一剑却已经将心中之爱远远击碎，纵有万般的痴爱，也因那一记无情之剑断送于未来。

    此时，月梦心的心里却不停的念念着，“紫云，你在那里？”内心满是对苍紫云无穷无尽的思念，如果说两情若是长久之时，她宁愿相拥苍紫云永远的朝朝与暮暮。

    夜凉如水。

    明日就能见到紫云，月梦心不停的安慰着自己思念之情，不知道为什么自己却是如此的思念紫云，甚至比在古墓中还在思念他的出现，他温柔如水的眸子，一切切却是那么的清晰又是那么的遥远。

    月梦心在思念中渐渐入梦。

    “梦心，醒一醒！”蓝念容轻唤着昏昏欲睡的月梦心。

    “嗯！念容，我真的无法使用法力？”月梦心在识海之中无奈的垂问着清雅如莲的蓝念容。

    蓝念容皱了皱眉头，闭目片刻道：“你中了心魔香，必定瘫软无力，想到竟然被天魔所捉，都是我不好，没有护住你，梦心，对不起！”

    对他来说，这是耻辱，被一个小小的天魔反噬，实在难已让他接受，不过他一定要杀让那天魔魂飞魄散。

    月梦心微微一愣，没有想到的蓝念容会这般的内疚，不过不是他的错，是她太大意意，这才轻意的被天魔暗算了自己。

    “念容，说对不起的应该是我！”

    “算了，不要这此事太过纠结，现在最重要的是你提前秘炼九心玉女修仙诀，那样便可以正邪两用气法，最后自然能打通心魔香的结界，直到头顶冒出一股深绿色的烟雾，顿感精体力增之时，说明已冲破心魔香的困扰，不过眼下时间紧迫，得修够二六一十二个时辰，方能解此心魔香。”蓝念容神色平静的道。

    “念容，必须大婚之前冲破，否则……”月梦心在识海之中的脸庞绯红起来。

    “会的！”蓝念容小心的安慰着急于冲出心魔香月梦心，不知道为什么此刻他的心底闪过一丝酸味，他不自觉的对自己笑了笑，自己现在只是轻魂一缕，却不能托就肉体来实实在在的来帮助月梦心。

    她是自己宿主……

    如果有一天他真有的了肉身，蓝念容心中又有些失落起来，还是矛盾的心情啊！

    次日清晨。

    面对着三国的大军气势压境，冷凝寒精致绝美的脸上却看出不一丝惊慌。

    枫叶国的老皇上此时却心急如焚起来，早朝之上急忙召太子与众臣商议退敌之策，冷凝寒却丝毫不动声色，听着朝堂下各位大臣的来言去语，却没有一句切中要害，真想好好的骂他们一顿，真是一群庸碌、草莽之辈！

    老皇上此时就如一只热锅上的蚂蚁坐立不安起来，斜目看着儿子一副风轻云淡的样子就更来气了。

    怎么着，自己惹弄出事来，惹得三国大军要火拼枫叶国，他倒是落得一身轻闲，一点也不着急，真是孽子啊。老皇上忿忿的看着自己的爱子。

    老皇上此压抑着胸中的怒气，重重的咳了一声，挥手招冷凝寒至前，低语：“寒儿！你可有退敌之良策？如若三国大军同时进犯枫叶国，必是一场血战！枫叶一国哪能敌得过如此气势汹汹的三国虎狼之师啊？就是打个平平，也是山河破碎，生灵涂炭啊！到时让父皇如何去见地下的列祖列宗啊！”

    看着一言不发的儿子，老皇上接着动之以理；“现在天三国大军压境，战争一触即发，到时战火战火连天，受苦受难的可都是老百姓啊！那可是大枫叶国的子民啊，得休养生息多少载才能换今天的和平盛世啊！”老皇上是不愿意动武的，他宁愿息事宁人，化干戈为玉帛。

    冷凝寒冲着老皇上深施一礼道：“父皇有所不知，儿臣自有筹码，他们绝不敢妄来！”

    “你是说那个天女嘛！实在不行就交出她嘛，一个女子究竟能有多大的作为？老皇帝一副不以为然的样子，虽然传说天女能够一统四国，或许只是个不可信的传说，把天女拱手让出，离间其它三国，枫叶国不费一兵一卒可以坐收渔翁之利啊。”老皇上一副自以为是的样子，斜眼看了看朝下众文武，悄悄的递话给儿子。

    冷凝寒早就猜得出父皇的意思，但他决不会同意，把千里迢迢费尽心机得来的天女就轻易的拱手示人，他冷凝寒向来不做亏本的买卖。

    “请父皇放心，儿臣自有分寸！”冷凝寒一副决绝的语气，声量加大，对着父皇也是对着朝堂之下的满朝文武说着。

    老皇帝无可奈何的望着自己最喜欢的儿子，还冠以天下第一美男称号的太子，虽然说极为的宠爱，但对儿子的这招险棋还是忧心有加，但冷凝寒一旦决定的事实是很难改变的，不如晚上让他母亲与玉雪好生的劝上他一劝。

    “好吧，看来朕是老了，一切交于太子处理吧。”老皇帝带着温怒一拂袖而去。

    冷凝寒看出父皇生气了，而且交出天女的事情父皇一定不会罢休，肯定会让母后皇妹好好的劝慰自己。

    不管怎么样，自己一定要和天女大婚，放过这样的她岂不可惜，想至此，冷凝寒的双眸闪现出一丝不易察觉的笑意。

    再说这么好的一统天下的很机，他冷凝寒岂能错过。

    苍紫云、夜离欢、夏候玉睿是他冷凝寒此生的宿敌，他一个也不会放过他们，他要为统一蝶舞扫清这些个碍眼的石头们。

    回至太子宫，冷凝寒紧着阴冷俊美的眸子寻思着，然后凤眸一挑，“来人！传召清风、和顺、长月！”

    三位冷凝寒贴身的能言善辩的高等侍卫悉数来到太子内宫前，齐刷刷跪倒：“参见太子殿下！”

    “免礼！”冷凝寒目光如注的看了看眼前的三人。

    “”你们今天身负着出使三国的任务，邀请燕雨国皇上夜离欢、月华国苍王苍紫云、元容国太师夏候玉睿进驻天寒宫，只能随身带一名侍卫，其它人一律不踏进大枫叶国的境内半步，否则格杀勿论；第二守住子都的四个城门出口，加紧盘查来往的异国人士、商人富贾，以防心怀叵测之人混入“子都”，枫叶国的国都。

    拿着！这是本宫给各国的修书，三国看过自然会乖乖的入驻天寒宫，一求本宫！哈哈！”冷凝寒此刻想到夜离欢、苍紫云、为了天女跪地求饶的样子便开怀大笑起来。

    看来真正统下天下的还是他，上次在燕雨国的耻辱，本宫要连本带利的讨回来，看你们还能得意多久。

    此三人拜别太子冷凝寒，一身黑衣向着三国方向匆匆而去。

    高个子的清风侍卫小心谨慎的带着对月华的挑战书，向着既定的目标疾驰而奔。

    夜离欢大帐外。

    暗影闪身入报，

    “叩见皇上！”臣有急事禀报！

    “说！”夜离欢妖异冰冷的脸上带着一丝悸动，他很希望得到月梦心的消息。

    “冷凝寒派人送来书信！请皇上过目！”暗影小心的递到眸子瞬间阴冷下来的夜离欢手中。

    “燕雨国皇帝亲启！

    如果想要得到天女，必须破得本宫的九九连环阵，时间只有一个时辰，如果能够破得此阵本宫必遵守诺言，将天女送回燕雨国。

    明日卯时天寒宫外宫十里荷花池，本宫将携天女在宫内等候，望贵国皇上亲临。”

    看罢夜离欢眉头深锁，冰冷的脸上已凝结成霜。

    “皇上，”暗影急欲知道结果，但见皇上不动声色，不禁有些着起急来。

    “暗影，迅速的安排几个燕雨国最厉害的咒术师！”夜离欢嘴角紧绷，拳头狠狠的砸到大帐内的龙案之上。

    暗影领命而去，心里揣测皇上一定有对付冷凝寒的办法，越是大战夜离欢越是冷静笃定。

    不管怎么样，月小姐决不能嫁给枫叶国的太子冷凝寒，双手紧紧的握成拳，指节被捏得泛白。

    月小姐，你一定会平安无事回到燕雨国的。

    不一会儿的功夫暗影旋即就到，小声低奏：“皇上，六名最厉害的咒术师已安排到位随时待命！”

    “好，今晚派两人一探天寒宫！”说完夜离欢进入后帐准备一闯天寒宫，去解救月梦心，忽感全身的血液顿时沸腾起来。明天肯定是一场恶战，以冷凝寒平时的作风，他绝不会把天女乖乖的送回，一定在耍什么阴谋。

    无论什么阴谋，朕一定要救得梦心出来，不管她愿不愿呆在朕的身边，只要她安好，朕就放心了，但他好想见见梦心，他都非常期盼着与月梦心的再次重逢与相遇。

    不管她恨不恨他，他绝不会再将她放置在危险之中。

    月华国帐内。

    苍紫云美艳的眸子盯着冷凝寒派人送来的书信，心里五味杂陈。

    明日大婚，冷凝寒一定设计了各色各样的阴谋陷井，但无论是刀山还是火海，为了心儿他一定要闯过去。紫云暗暗的想着。

    不就是一个九九环阵吗，有什么可怕，什么都不可怕，只要本王的心儿安然无恙就好，美艳的眸子越来越暗沉，紫云双眸紧锁。

    不过转念一想，也许明天就能见到我的心儿了，正所谓福之祸之所倚，祸之福之所伏，阴阳交割，否极泰来的道理。紫云适时的安慰自己。

    一定要倾尽所有，也要把心儿从枫叶国抢回来，苍紫云暗暗发誓。

    苍紫云紧紧的握着那一张关乎着心儿命运的纸张，天寒宫本王闯定了，一定让你这个凝凝寒赔了夫人又折兵，他下定决心，此次一定好好的收拾冷凝寒。

    冷凝寒太攻于心计了，当初寻天女之时，冷凝寒与苍紫云做好交易就是天女归苍紫云所有，月华国可以为冷凝寒提供大量关于其它两国的秘密情报。

    可时至今日的冷凝寒却首先的背信弃义，利用阴谋诡计趁月华国与元容国开战之机，悄悄派大将军顾天痕掠走天女月梦心，真是卑鄙无耻！本王此次定不轻饶于你，苍紫云狠狠的捏着那一张还带着墨香的书信。

    元容国。

    依旧是一身黑袍的夏候玉睿，缓缓的拆开那封冲斥着火药气味的挑战书，双目犀利如剑。

    待看完，啪的一声将书信掷于桌上，震得宫灯晃了几晃。

    “来人！送客！”冰冷孤傲的夏候玉睿就是一声欲杀人的逐客令。

    长月侍卫带着几分心悸，小心向着元容国的帐外走去，并悄悄的看了看元容国的军中布局，心中腹诽着，着什么急，不过如此，看我殿下明日将如何时收拾你们。

    夏候玉睿双眸里浮出复杂之色，那个可恶的女人，怎么就这样的轻易的被捉住。

    他绝不会让她嫁人……

    天寒宫。

    不消很久，清风、和顺、长月纷纷回至天寒宫内宫向冷凝寒禀报已将书信交于各国。

    冷凝寒的眸子里闪现着一阵难以掩饰的喜色，狭长美艳的眸子更加狐猸起来，看来鱼儿就要上钩了，等着看场好戏吧！

    “清风，连夜再次检查布好的九九连环阵，以防万无一失；和顺派暗哨紧紧的盯着三国的动作，一有风吹草动立刻报告本宫；长月，帮本宫好好的看着那天女，以防心有他属下之人前来劫走。”

    冷凝寒心中一阵大喜，看来明天要好好的大摆庆功宴了，区区三国何足挂齿在本宫的眼中，海水蓝的袍子淡淡一扫，坐在软塌之上，凝着神突然就浮现了月梦心那张绝色的容颜，一点的樱桃小口，明眸善睐，吹弹可破的肌肤，雪白凝脂的玉手，仿佛闪闪于前。

    心口的一团燥热袭向泠凝寒。

    想那么容易得到月梦心那是不可能，本宫已想好了一石四鸟的计策，你们几个痴情的种子就等着乖乖束手就擒吧，等着本宫怀抱着美人一统蝶舞的天下吧！冷凝寒的内心狂潮起伏着。

    次日，天女与冷凝寒大婚。

    天寒宫一片热闹，宫灯摇摇，彩缎缎飘飘，礼炮隆隆。

    早有宫女为月梦心换好大红的太子妃装束，如切纺素的大红袍子，长长的垂于地上，蚕丝的内衣紧紧贴身而着，锦绣添边，金丝绕线，胸前山河跃舞于前，凤凰锈的云袖大摆长长而垂，地理裙随着金莲小步慢慢挪动。

    头上太子妃凤冠，黄金缎造，九九八十一颗夜明珠打造，镶嵌在凤冠的前后，低垂的金制流苏来回摆动着，映着那一眸千回百转的绝世容颜。

    轻拢小口来至殿前，真有一种母仪天下的风范，大气高雅兼拥绝尘之色。

    冷凝寒进来一刹那间，狭长的双眸狠狠的盯那明眸如水，发如墨染的绝色女子身上，冷凝寒也算是从小在宫中长大，阅美女无数之人，但也不曾见得今天如此端装的绝世女子，简直惊为天色，疑从九天而来，绝不沾染一滴俗尘。

    看到月梦心，他心里涌出一股激动，以后这个女子将永远是他的。

    一道火辣辣的目光扫在月梦心映着红色衣袍的白皙小脸上，但此时月梦心不小心迎头对了那双天下第一美男的绝色面孔，面若桃花，眸子狐媚狭长，眼角处明明流露着对自己的痴望。

    月梦心倒是不解，几日前还视自己如仇敌的冷凝寒，怎么着突然像变了个人似的，她从不见他如此这样，起码眸子证明他此刻并没有在甩什么权谋之术。

    其实想一想冷凝寒其实也没有那么的可恶，只是攻于心计罢了，俗话说各为旗主，也许他如夏候玉睿一样，身在其位而谋其职而已，梦心暗想。

    反下还有半个时辰自己的穴位就要解开了，自己才不怕什么冷凝寒呢，到时让他哭得时候。

    等她一会儿解开心魔香如何好好的收拾你们这群混蛋，尤其是冷凝寒敢用这种下三烂的手段对付自己，一会儿让他好好看看她的颜色。

    再说苍紫云他们一定会过来救自己，紫云一定会的，月梦心在心里切切的期盼的更早一刻见到心爱的男子，也许那颗心早就深深的扎到那个男子的身上，也许从服用合欢药的那夜，她就已经喜欢上了他了，只不过是后来与夜离欢的种种情愿才让她一时错过了紫云。