
    轻风透过窗棂，轻轻拂过房内的帐幔，帐幔如蝶儿般，轻轻的飞起，又轻轻的飞落。

    月梦心坐在椅子上默默的发呆，脑子里想的全都是紫云，紫云对她就好像孩子般的宽待、宠溺着自己，随自己性之所为，从不横加干涉，与紫云那里是最为自由与愉快的。

    怎么这个混蛋还看着自己，月梦心猛然回头，却发现凝凝寒依旧驻在门口还在痴痴的张望着，心里突生不悦。

    “哼！怎么没见过美女啊！”说完把脑袋生气的一甩别开凝凝寒停驻在自己身上的目光，临别前还不忘狠狠白了一记冷凝寒。

    冷凝寒感觉到自己失了神却又被那个女子掠见，心中一怔，顿感面部绯红，自己一向抵得过各种诱惑，怎么就盯着月梦心发呆呢，心脏不自觉的突突加快了速度。

    看到月梦心那里并没有什么异常，冷凝寒换上大红的喜袍眼神有些不舍的退出房间。

    “殿下，三国已早候于十里荷花池！”侍卫清风附耳过来禀报。

    “好！瓮中捉鳖！”冷凝寒心中大喜，嘴角浓浓的笑意不自学回头向着房内望了望，刚才的月梦心让他那颗心如坠无底深渊，那一刹间失了自己的神。

    “殿下！”侍卫看着冷凝寒出神的那一刹那间，轻声唤着。

    “天下的英雄聚会，怎么能少得了本宫，本宫一定好好的会上一会，来人，前往十里荷花池！”冷凝寒意气风发扬扬得意一抖通红的新郎大红袍，看来真是人逢喜事精神好。

    他狐媚的眼睛眯了起来，静静的眺向荷花池的方向。

    待冷凝寒赶到十里荷花池的时候，就看到几位昔日不见的宿敌，顿时警惕性高觉起来，扬头挺胸向着虎视眈眈的三国首领走去。

    “好久不见，各位。来我枫叶国太子的大婚真是惊动各位了，让本宫反而心里不安起来。感谢各位来参加本宫的大婚，招待多有不周之处，还请见谅。”冷凝寒抱拳施礼。

    他抬头冰冷的看了看通红的日头，接着说，“各位九九连环阵只有一个时辰的功夫破解，一个时辰之后天寒宫的宫门将会自动紧闭，那个阵可是插翅也逃不出来的啊，各位王爷皇上可要想好了，如果一个时辰之后出不来，那么晚上就期待着本宫与天女的洞房花烛吧。”

    说完不等几位开口，冷凝寒转身欲走。

    “等一等！冷凝寒，如果你要耍什么阴谋诡计，狡而失言，本皇上定一骑铁踏平枫叶国！”夜离欢大步向前一步，冰冷妖异的眸子紧紧的盯着冷凝寒。

    “哼！”冷凝寒的鼻子冷哼一声，心想你不会再有出来之日，乖乖的看着本宫与你心爱的女子成婚吧。就是你能活着出来，也只能眼睁睁的看着天女已是大枫叶国的太子妃。

    苍紫云负手在身后，面色阴沉的盯着冷凝寒，冷冷的道：“你敢伤心儿一根汗毛，月华国定会誓死踏平枫叶国。”

    冰冷孤傲的夏候玉睿一身黑袍加身，眼神冰冷的扫过冷凝寒那一身大红的婚袍时，眉头微皱起来，握着的玉萧加紧了几分力道。他不相信那个名女子竟然会乖乖的做枫叶国的太子妃。

    “苍王爷，那就看你有没有本来破解本宫的阵法了！”冷凝寒丝毫不被几人的气势所压倒，淡淡的道。

    苍紫云，夜离欢，夏候玉睿目光不善看着冷凝寒，又不约而同相互一视后，迅速向着天寒宫的外宫门冲去。

    冷凝寒倒有婉惜的看了看几位奔向天寒宫的样子，微笑的喃喃道：“各位不好意思了，天女本宫就要下手了，等着你们出来的时候，本宫可能就一统天下！”

    他冷笑一声，向着天寒宫另外的宫门走去。

    天寒宫的内宫，月梦心怎么这个心魔香怎么还冲不破，难道又中了冷凝寒的什么阴招，正当她在猜测之间。

    冷凝寒邪魅的笑声闪进了月梦心的耳朵：“月梦心，本宫要告诉你一个好消息！”

    “哦！”月梦心收起眼眸的温色，静静看见快步走来的枫叶国太子。

    “不过本宫想问问，你到底想先听哪位的消息，是燕雨国爱你痴狂，四国皆知的夜离欢呢，还是想听那个大祭师苍王苍紫云呢，还是古墓之中相儒以沫的冰冷大咒师夏候玉睿呢？”冷凝寒讽刺着嘲笑着。

    月梦心心头一震，难道他们都来了，这下枫叶国可真是热闹了！

    苍紫云与夜离欢她能够想到，但那个夏候玉睿也来凑什么热闹，难道也是为了一统四国的天女而来。

    “我不想知道！我只知道他们会杀了你而后快！”月梦心杏眼圆睁，怒视着离自己越来越近的冷凝寒。

    冷凝寒倒是不以为然的轻抬起他的修长的食指，勾起月梦心柔滑的下巴，“本宫倒要看看，你的魅力真是无限啊，三国的百万大军不惜长途跋涉涉水，百万大军压近枫叶国边境，他们三位可真是冲冠一怒为红颜啊！”

    “不过本宫也喜欢上你了，哼，我哪里会舍得让他们三个乖乖占了你的便宜，呵呵！”

    “你无耻！”月梦心狠狠的白过一脸得意的冷凝寒。

    冷凝寒一定安排了什么阴谋，想到这里月梦心心渐渐的有些冰冷，不会的，他们一定不会出事。

    “本宫得到天女，得到天下，说谁无耻谁就无耻，本宫这里却没有这两个字，”冷凝寒的目光阴冷起来，面对着天下的第一绝色的美男子，月梦心倏而胸口突然变得压抑起来。

    “他们再也救不了你了！”冷凝寒转瞬恶狠狠的板着月梦心的绝美的脸庞道。

    “最好给本宫清醒点，现在他们已乖乖踏进本宫苦心经营多年的九九连环阵，不说是他们三个，就是一只鸟也飞不出那个九九连环阵，是咒术师的元祖先，特意为本宫留下来避敌之阵！不过本宫这次为了你可真动了血本，把本宫的家底可都搬出来啊！”

    冷凝寒狭长的眸子一眯，凝视着纠结而起月梦心继续道：“乖乖的听话，那么以后的蝶舞就是你我的天下！难道你还不愿意，跟着本宫有着你享不尽的荣花宝贵，坐拥四国之福，那可不是一个简简单单的月华国一国之力啊，你好好想一想。”

    “本宫一会儿就要钓鱼了，你那些个痴情的男子如何成为本宫的阶下囚，本宫不管他们跟本宫动用了什么心机，总之今日便是他们有来无回的日期，然后本宫再派本国精锐一扫边境的百万大军，呵呵！明月就会见到一个不一样的枫叶国，一个坐拥整个蝶舞的枫叶国。”冷凝寒深深的看了看月梦心，轻笑道。

    “你休想！”月梦心看着冷凝寒大言不惭的样子，一字一字咬牙切齿的道。

    她被冷凝寒气得心中怒极！

    “本宫的耐心可是有限的，你不会等着本宫粗鲁吧，还是乖乖的温柔一点，让本宫也好好的享受一下天女的缱绻缠绵悱恻，哈哈哈……”

    冷凝寒恣意狂笑着，算计天下，过了今日，天女，天下都是他冷凝寒的。

    月梦心面色如霜，只是冷冷的看着大笑的冷凝寒。

    蓦地，透过窗户淡淡的阳光，冷凝寒的眉头一皱，心中抽紧，怎么还没有动静？

    “长月，”冷凝寒拿开停留在月梦心下巴手指，转身向外走去。

    “殿下，”长月一个箭步跪倒于前。

    “天寒宫怎么样？怎么还没有动静！”冷凝寒阴厉的目光盯着隐隐天寒宫之外宫

    “殿下，半个时辰过去了，可是里面一点动静也没有，按理说，早就该收到动静了！”长月小心的回着。

    “哦！看来这几个是有两下子的，还在做着垂死的挣扎！”冷凝寒眉头微皱。

    “附耳过来，你如此这般如此！”冷凝寒低声附耳告之于凑近的长月，然后扫视过四周。

    长月领命而去。

    冷凝寒微眯着狭长的眸子，默默的看着离去的长月，眸光流转着寒芒。

    他已做好最意外的打算，你们就好好的看着他成亲吧！一身红袍转瞬即逝。

    天寒宫内宫。宫灯闪闪，人来人往，热闹异常。

    “吉时已到！”早有太监等着报吉时一刻。

    老皇上与凤鱼皇后虽说亲自来参加太子的大婚，但也是提着两颗忐忑不安的心来祝福爱子的婚礼。

    礼数当然是按着皇家正统的礼数进行，老皇上一点也不敢马虎，现在虽说是百万雄师压境，但也不能让全朝的文武百官与枫叶国的百姓看出，他枫叶国太无能了，没开战就吓坏了胆子，那以后还如何在四国之中立足，所以老皇上把太子冷凝寒的婚礼更是风风火火，奢侈风光。

    不管多少大军压境，太子的婚礼该办也得办，风淡云轻之中才能洞晓日月。

    “一拜天地！”早有红娘们拉着不愿挪步的月梦心扶到大殿之上。喜婆狠劲的按着月梦心的头让她生生的磕了下去。

    “二拜天地，”冷凝寒欣喜的望着盖着凤帕的妖娆绝色女子，心跳漏了半拍，他很想看看月梦心穿着凤冠霞帔的样子。

    “三入洞房！”随着太监的一声尖叫声。

    老皇上与凤鱼皇后，静静看着太子完婚，心中虽忧喜参半。

    月梦心心里十分焦急，九心玉女修仙法，怎么破解不了九心玉女修仙法，偏偏此刻呼唤蓝念容，他却又不见了。

    脸上不由的阴沉下来，怎么紫云、夜离欢还不来，难道被冷凝寒施个小小的法术困住了，可是洞房在即，她的心底扫过一丝阴云。

    冷凝寒单手紧紧的握着月梦心柔弱无骨的小手，可以说是迫不及待拥着她踏入洞房。

    门吱的一声被关好，月梦心透过红盖头就能发现冷凝寒已轻步走至自己的身边，一阵淡淡的香气扑面而来，她感觉头有些晕，难道冷凝寒又带着什么迷魂香！她心一颤，想起青竹为她下的合欢药方才赖上温柔的苍紫云，如今不会又要倒在天下第一美男的怀中吧！

    冷凝寒面对着火红的红盖头，心头微微一动，看来心中期待多久的绝色女子终究是自己的了，心中的欣喜挂上了眉梢。

    伸手红盖头掠过，看到却是如天仙一样的女子，手指纤纤如嫩荑，皮肤白皙如凝脂，美丽脖颈像蝤蛴，牙如瓠籽白又齐，额头方正眉弯细、眉插春山，恰如远山渐远渐无穷，美目顾盼眼波俏、眼横秋水，面如粉团，鬓似乌云绕。疑似瑶池仙子下凡来。

    一身红袍紧紧束着，端坐于床头，流苏低垂，掩映着那绝美的容颜，半掩半现，冷凝寒抵着那一抹心跳，缓缓滑过那一张摄人心魂的千娇百媚的脸蛋，轻轻抬起月梦心小小精巧的下巴，一个倾心温柔吻就覆上了。

    月梦心本欲躲过，没想到冷凝寒的另一手狠狠的托住她的后脑勺，直接抢走了她的香吻。

    舌尖吻着那美好幽香，让冷凝寒微有些痴迷，一股邪魅的笑意从狭长的眸子流露出。

    褪下身上的大红新袍，他向前紧紧拥住月梦心，

    感觉到一股男性危的气息，月梦心脸色绯色，赶快别过脸去，自己怎么能这样，咒骂着自己那个九心玉女修仙法怎么就不顶用了呢？

    自己难道只能任其摆布了，月梦心有意的躲避着冷凝寒的步步进攻。

    见到月梦心眼眸中丝毫没有自己想看到的那丝温柔，冷凝寒不禁大怒，嘴角勾起一抹冷笑，心里只想那几个男人是吗？

    冷凝寒怒气重重的大手一推，月梦心被他冰冷的放倒在红色的新婚大床上，看到躺倒在床上的女子，不禁让他想起，眼下的女子如何在夜离欢、苍紫云面前承欢，独独对自己冷若冰霜，心中就泛起丝丝恨意。

    冷凝寒身体随之重重的覆到了月梦心娇小的身体上，月梦心则一个侧偏头，意思明显不再看冷凝寒侮蔑自己的样子。

    他被彻底激怒了，狠狠的抬出冰冷的手指隔着大红袍滑入她的胸前，狠狠的覆上她的丰盈，柔软嫩滑让冷凝寒爱不释手，然后带着爱恨交织的心情狠狠的吻上她的樱桃小口，心道本宫好歹是天下第一的美男子，枫叶国太子，难道就这么不入你的眼吗？你却与本宫冰冷如敌。

    袍子如玫瑰花瓣一样的被扯落，片片飞落着，洁白的身体就像一朵突然绽放天山的雪莲，亦如不池春水中盛开的一朵白莲花映照在这一片火红的世界里。雪白的身体与明媚的红形鲜明的对比，简直美得不可方物，让冷凝寒刹那间停止了呼息。

    如此绝美的女子就在自己的身边，恍如隔世般的感觉，自己好像很久之前就有着这种对她的想入非非，不想今日却变成了现实，想当日，若不自己一念之差，怎么会败在燕雨国的宫中，只是那么的对她一个走神，却让自己身陷囹圄。

    凝凝寒很快褪尽所有，同样洁白的身体，披着如墨染的黑发，覆上那个令他神魂颠倒的女子。

    一切是那么的美好，洞房之中的红烛摇曳着，时不时跳起小火花……

    月梦心紧紧的绷着嘴角，不想自己发出任何声音，没想到自己的身体却是愉悦的，难道自己内心深处喜欢冷凝寒吗？

    月梦心强迫自己不要再去想什么，想什么一切都是徒劳。

    在她身上起伏的冷凝寒，目光紧紧的锁在她身上，明显看到她的身体在渐渐的取悦自己，不禁更加心荡神怡起来。

    冷凝寒勾起嘴角难得一见的笑意，深情的盯向月梦心，嘴角微微勾起，露出淡淡的笑容，喃喃自语，“从见你那日起，你的一频一笑就扎入本宫的心中，别这么拒绝本宫，本宫喜欢你！”

    月梦心里微动，脸部绯红起来，默默听着冷凝寒的呢喃之语。

    “让本宫好好的疼你，绝对不会让你受到任何委屈”冷凝寒柔声道。

    两具身体紧紧的纠缠要一起，就如一道色彩炫丽的彩陶画，火红的帷帐下轻语慢语，温柔无限……

    月梦心看着冷凝寒的眸子一改往日的冰冷与阴色，露着淡淡的清澈，这还是她曾经认识的冷凝寒吗？

    满面桃花，狭长的妖美的眸子，白皙绝美的面庞，风流儒雅，哪个女子不为之心动，她晃然……

    月梦心不曾否认，她确实对冷凝寒的美色有些恍惚过，可是，这回却让自己出乎意料的遇到了他，还是如此的亲密。

    想至此，红晕浮上面庞。

    她的手微微一动，指尖抚了抚那张下天那第绝美的脸。

    心底满是震惊，不可能的，眼前这个男人怎么可能会喜欢上她……

    冷凝寒的眸子瞬间闪过异彩，温柔的吻久久的落在那张樱桃小口上，身下有他日念的百回千转的女子。

    帐内红段飘飘，几度缠绵悱恻。

    “月梦心，为什么让本宫这么着迷，而且让本宫不惜血本想着把你抢到身边，得到你，比一统四国还要重要。”冷凝寒一把搂住怀中的女子，呢喃着。

    月梦心没有想到冷凝寒一向冰漠有加，居然对自己早已入情，自己却浑然不绝。