
    房内红烛如豆，月梦心心里轻叹出口，紧锁烟眉，幽幽出口，“他们三个呢？”

    “心里还是想着他们？”冷凝寒狐媚的眸子稍转，冰冷出口一改刚才的温柔。

    “此事因我而起，希望你放了他们！”月梦心温柔迎上他此时突然得冰冷的眸子。

    冷凝寒眯起狭长眸子紧紧的盯着怀中倾国倾城的女子，然后语气突然升温，“答应本宫，放了他们可以，你必须要做枫叶国的太子妃！”

    他的醋意在泛滥，他怎么可以容忍眼下天仙般的女子正与自己缠绵悱恻之时念着其它的男子，他绝不充许，月梦心以后将是他冷凝寒的唯一女子。

    “你！”月梦心双眼闭上，又猛的睁开眼，眼里闪过怒色，她从来都不属于任何人。

    可恶，为什么就是解不开，全身没有的灵力聚集不起来……

    “必须做本宫的太子妃！”冷凝寒语气坚绝，他不会放走喜欢的女子，否则他将会像夜离欢一样痛苦不堪，他宁愿她恨自己也要把她完好的留在自己身边，果断的冷凝寒不会让自己终生遗憾下去。

    冷凝寒不会放任她从自己手指间悄悄流走。

    话毕他猛然一个漂亮的翻身又把月梦心紧紧的压在身下，发泄着自己胸中的那股燥热与绵绵恨意，他绝对要让她忘记想着其它的男子，她现在只能想着他一个人！冷凝寒心里暗恼，紧接着红帐内又是一番番巫山云雨，春霄阵阵。

    冷凝寒不知如何才能罢手身下如此妖娆的绝美的女子，狐媚的眸子里尽是一团燃烧起来的层层火焰。

    “殿下，”一阵急促的脚步声，打断了红帐内的春江花月夜。

    “什么事？”冷凝寒披上红色的长袍，狭长的眸子忽闪不定，跃身下床，快步走至门口，打开房门。

    “夜离欢、苍紫云、夏候玉睿已闯至内宫。”长月侍卫脸色忧忧起来，抬眼小心看向脸色暗沉的冷凝寒，心想不会搅了殿下的洞房花烛而遭受一阵痛骂吧。

    “知道了，本宫会马上召见他们。”冷凝寒面露着复杂之色，他们怎么闯过关的？九九连环不是自己亲自布置的，还有咒术师元祖留下的书籍秘笈，怎么却在短短的一个时辰内被土崩瓦解了呢？

    他眼里里闪着不解，转念一想，自己害怕什么，最厉害的一招还在最后，最重要的法码却还在自己手中，回头看一看洞房门口两只高高挑起的喜字大红灯笼，心道其实你们三个已经输了，现在天女已是我冷凝寒堂的太子妃了。

    冷凝寒嘴勾起的一抹冷笑，淡淡的望向天寒宫的外围，也许是一场恶战，也许根本就用不了什么恶战。

    “长月，请顾天痕将军给本宫好好的守住宫门！哈哈！关门打狗！”冷凝寒语出冰冷，狐媚的眸子呈现着重重杀机。

    洞房内。

    “梦心，你醒一醒，”蓝念容幽暗眸子闪着丝丝关怀、轻唤着沉于梦中的女子。

    “念容！”月梦心眉头一皱，有些嗔怒的看了看绝世而立的飘逸男子，长袖漫舞，哪是人啊，简直就是飞天再现。

    “苍紫云他们三个怒气冲冲的已逼近天寒宫内宫！”蓝念容幽幽道，此刻却并不着急。

    “嗯，他们为什么不早来？”月梦心反问着蓝念容，明显有一丝不悦。

    蓝念容心中想笑，男女双修对月梦心的修仙是最为非常有利的，而且会让她很快的接仙气直上第七层仙道。如若从内心来判断，他也不愿意为让眼前的女子受此磨难，并与其它男子相交，但每次双修的磨练都会大长她的功力，对已对她都是有好处的，他也是不得已而之。

    所以蓝念容并没有把真正的玉女修仙法秘诀传于月梦心，他知道她身上担负着更加重要的任务，绝不能为了一已私力，耽误天下大事。

    “冷凝寒的九九连环阵也不是虚设如局，那也是需要很好武功与咒术方能闯过。”蓝念容幽美的眸子眯起盯着有些不悦的女子。

    望着识海仙雾中腾腾而现的白衣男子，长发飘起，仙风道骨，伸出手指却触及不到一丝一毫，此刻的月梦心多么希望蓝念容化为肉身来帮助自己一挽狂澜，以免百姓遭受四国战争涂炭！

    轻嗯一声！月梦心感觉一股股飘仙的感觉，顿觉定神百倍，她羞涩的看向识海之中的蓝念容。

    “你担心的敌人不应该是冷凝寒，而是另外的一个！”蓝念容幽深的眸子定定的看向月梦心。

    “哦！”她眸子圆睁，怎么敌中还有敌吗？

    “那天魔一定有阴谋，担心你会发生什么不侧，所以你的大修我不敢错过！”蓝念容不紧不慢的道，他感觉自己好像又吃起味来，有时他想一想他宁愿她不要双修能立刻成仙，解救的不止是他的游魂，还有一个煎熬的心。

    “嗯！”月梦心小声的嗯着，她有一点知道，自己是那缕幽魂的宿主，蓝念容会好好的保护她。

    不过苍紫云已来到枫时国，却不知道他有没有危险，想及此，月梦心的眸子划过一丝紧张，她深知此时冷凝寒不会对自己下手，但并不保证他不对他的几个宿敌下手。苍紫云三人毕竟是冷凝寒一统蝶舞的绊脚石，他必将除之而后快。

    蓝念容默默的注视着低头不语的月梦心，他知道她在担心苍紫云，于是他很快一个飘然的转身，匆匆消失在识海。

    月梦心支身坐起，想着自己居然与那个号称天下第一的绝色美男，几度巫山云雨，小脸立刻窜红到耳根，脑中又浮现出冷凝寒对自己的深情表白，心中一颤，原来温情早已在他的心中留下了一丝情丝。

    突然想到蓝念容说的话，不禁陡然生寒，她急忙着红衣，心念转，不可，于是手指轻掐动。

    感到恢复了法力，月梦心心中一阵大喜，一身白衣的月梦心，提步向着天寒宫的外围走去，凭着先知先觉的第六感，她迅速腾到了天寒宫内宫的正门口。

    月梦心悄悄藏匿天寒宫小门口一侧的石柱之后，眺向杀气腾腾的冷凝寒正提剑奔向早已拉开架式一身白衣的苍紫云，而此时银袍加身的夜离欢与黑色战袍的夏候玉睿则与另外几名咒术师搅在一起，刀光剑影，你来我往！

    但只见苍紫云拧紧双目，嘴中念念有词，招招躲避着冷凝寒的长剑。

    月梦心道，这等厮干吗不去对付夜离欢？看来专挑瘦的捡，冷凝寒可不知，苍紫云服用她的金丹之后可是百毒不侵，阳气旺旺，一扫原来的病病怏怏，没准紫云一会儿收拾掉他！

    冷凝寒的长剑吐如长虹，气盖山河，婉若游龙直扫边退边守，边进的苍紫云，而苍王则玉指轻念雷雨生风，扑扑而啸，结界数阵，便纵有利器也不能伤及其一毫。

    夜离欢妖异冰冷的脸上如雕塑般的提着钢刀，上下翻飞，抵着咒术师轻动手指变出来的飞沙走石，

    额上附着踏月星的夏候玉睿，闪着冰冷的眸子，看上去是一抹孤傲清冷的身影。

    只见他手持玉萧从空中时起时落，脚踏着术云，腾来腾去，直把对决的两名咒术师杀得团团而转，玉萧所指之处，一道道寒光直指对方的梗嗓咽喉。稍有不留神即可成为萧下之鬼。

    看罢多时，月梦心不禁颦眉而笑，看来还真的不知道到底鹿死谁手呢，各个男子皆有出色之处，想至此，自己则一个轻如鸿雁翩跹跃上天寒宫顶，闭目休神，她在感应着天魔的气息在哪里，那里才是真正的敌人。

    待月梦心眼开美丽的眸子之时，却听到冷凝寒哈哈的大笑声，心道不好，以冷凝寒的性格，必不会甘心这样与其它三国战个平平，突然使诈必然是枫叶国的一贯作风。再一看，正在作战的夜离欢、苍紫云、夏候玉睿一动不动的站在那里。

    中了什么邪术，一股熟悉的香味袭向她的小而巧的鼻子，心魔香！月梦心中大叫，那三人已中心魔香。

    月梦心急欲跳下天寒宫之时，蓝念容快速闪进识海，“天魔就要附近，你可要小心。”依旧是关切的声意，她倒是很受用，频频点头。

    她抽身回到天寒宫顶，小心的感受着那一抹肃杀之气在悄悄靠近，又是一道不好的预感，天魔怎么冲着已中心魔香的几人去了。

    正当凝凝寒得意之时，曾经的燕雨国大将军，顾天痕昂头挺胸来到天寒宫门口，“殿下！”

    冷凝寒刚刚用了心魔香，再次放倒另外三国的英武之才，看来还是被自己预料到了。

    顾天痕黑色漆墨的眸子映着一股阴气，悄悄目测着冷凝寒头上因为高兴而抖起来的太子冠，突然手提大刀呼呼生风冲着冷凝寒就是致命的一刀并大喝，“冷凝寒哪里逃！”

    这下轮到众人目瞪口呆了，这到底是唱得哪出啊，怎么回事，怎么顾天痕倒戈还是另有所图，苍紫云亦撑着美目试之以待。

    看来今天英聚会，皆是冲着天女而来，难道，冷凝寒转瞬间一个大红袍向着旁边一个闪身，额头冒出细汗，心中转念，顾天痕到底被谁利用了，还是自己被那个顾天痕利用了。

    冷凝寒心想，看来正如月梦心所说，螳螂捕蝉黄雀在后，看来真正的黄雀并不是自己，肯定是顾天痕是受别外所使，除了蝶舞大陆还有谁能够驾驭天魔附身的顾天痕，看来只有魔界的人了。魔界不会也开始觊觎蝶舞大陆的天女了。

    想至此，他的心中一颤。

    顾天痕步步紧逼，冷凝寒步步后退，只见顾天痕一把钢刀挥舞生风，所到之处无不风起阵阵，看来天魔的武功绝非等闲之辈。

    眼看着冷凝寒一个长剑贯出，却被顾天痕一个虚晃躲了过去，冷凝寒便中了顾天痕的诡计，手指悄然弹起出一股黑色之光，直冲着冷凝寒的面部尽数打去，倾刻间冷凝寒浑身瘫软无力，月梦心远远一嗅，不好是心魔香，看来下面的几个人中全都中了心魔香。

    看来一切的一切全部掌握在顾天痕的手中。看到冷凝寒如其它人一样，被施以了魔法，顾天痕倒是一幅小人得志的样子，狂笑着。

    “今天让本将军好好的收拾你们，也好让你们在黄泉路上做个伴！”

    “且慢，”苍紫云毕竟吃了月梦心的金丹，心道死也要死个明白，关健不知心儿的生死安危！

    “你是到底是哪路的神仙，报上名来。”

    “哈哈！在下乃魔魇帐下天魔是也，本次是应了魔魇的命令，得到天女，打败四国，魔界一统蝶舞。”顾天痕黑色的眸阴冷着。

    “不过你们还有伴呢！就是妖界之主，妖王明梵天居然也来抢天女，不幸被本将军识破，正好你们一起好好的下世再相聚吧。”顾天痕粗犷的声音在天寒宫前回响着。

    月梦心里一惊，梵天也来？目光不停的环顾着四周，看到远处被困的明梵天，心中大急，现在只有将天魔生擒才能解决问题。

    蓦然，顾天痕的钢刀直指苍紫云，月梦心倏的从宫顶之上跃身而下，手掐咒语，顾天痕手中的钢刀顿时受到猛力的一击！

    顾天痕顿感虎口一阵发麻，谁如此的厉害。

    转身顾天痕蓦的眼前却是中了心魔香的月梦心，暗想，她不是中了心魔香，怎么还能够动用法术。

    顾天痕看到从空中飘飘而落如白衣仙子般的绝色女子月梦心，不禁拧紧眉毛道：“看来捉你回魔界，还得颇费一番功夫了！”

    他再一抡大刀即向着月梦心砍将过来，旁边的五位男子皆目瞪口呆，静静的看着眼前的心爱之人，暗暗为她捏了一把汗。

    苍紫云看到月梦心的法力不但没有后退，反而比前几日还要大增的气象，长袖飘飘，乌黑的头发轻松挽上一个云髻，随意别着一位凤凰金钗。

    月梦心轻轻掐动玉指，天地间刹时电闪雷鸣，乌云密布，眨眼风雨交加，一道道带着寒气的冰锥、向着顾天痕劈里啪拉的飞将而来，顾天痕也不甘示弱，手下的大手龙飞凤舞，右挥左砍，冰锥与大刀相磕之处，叨啷啷直响，转眼间又是一轮飞着烈焰的火球如离弦之箭刷刷飞向顾天痕，还有缦天而落的藤缦紧紧的绕上那个顾天痕。

    不过顾天痕很快利用天魔的力量把藤缦悉数撑散了。

    风刀闪着一道道凌厉的寒光刀刀刺向顾天痕的命脉心门，看来月梦心是大开了杀戒，招招直指顾天痕的毙命之处，可是顾天痕的功力却也是深不可测。

    月梦心使尽浑身解数，也不能伤到顾天痕的一丝半毫，心底不由得微颤，如果不能战败顾天痕，这个魔界暂时的代表。如何救得眼下的几名男子。

    蓝念容道：“梦心，一般法力是伤不到天魔的丝毫，他才是你的，包括蝶舞的劲敌！办法是抽取天女的新鲜血液，滴入识海，你与我合二为一才能打败天魔，不过会消耗你大半的功力，然后你会沉睡很久！”

    “好，”可以抽取我的血来救他们，月梦心美目微转，定格在苍紫云那第温柔美艳的眸子上，她一定要让心爱之人好好的，一侧的夜离欢也是妖异冰冷，心猛然抽紧；再看一看明梵天，不知道他怎么知道的消息，也是为自己而来，怎么就着了那个黑天魔鬼的道了呢？

    脑门上戴着踏月星的夏候玉睿则是冰冷之中难得一见的温色直直的望向自己，还有那个刚刚与自己大婚过的冷凝寒，月梦心目光快速的各扫了一眼，然后迅速的掐动手指变出更多的火球、冰锥、风刀，飞速袭向顾天痕，呼呼生风。

    月梦心则转身跳出圈外，手上立现一把短剑，轻轻滑向自己白如雪的玉臂，一道道鲜血如玫瑰一样喷薄而出，闪现在空中，犹如一朵朵盛开的玫瑰，漫天洒来。

    只见月梦心玉指再次掐动手指，威力更大的火球、风刀、冰锥最迅雷不及掩耳的速度袭向那个正洋洋得意的顾天痕！

    “念容，血魂珠的威力！”

    “嗯，收一滴血放到血魂珠里！”说完识海中的蓝念容，轻飘长袍，缓缓而下，修长的指尖弹出那滴带着月梦心血祭的寒光，倏的射向顾天痕。

    顾天痕瞬间倒地！

    蓝念容道：“梦心来！”说完挥手就把因为耗力过多而沉睡的月梦心收入血魂珠之中，然后一道金光扫向被困的五人。

    五人终于得救，但此时却不见刚刚倒地的顾天痕，大家心急如焚，因为也独独不见了月梦心。

    这时有侍卫来报，“殿下，大事不好！”

    “何事惊慌？”冷凝寒心道，该死的顾天痕怎么本宫就没有发现他的诡计呢，一招走错，才是全盘皆全啊！这回可倒好，真是赔了夫又折了兵，没好气的看了看后边的几位男子。

    “城东角发现大量的魔兽聚集而来，”听报后，五人刚刚还是各怀心事的样子，现在一下子变得面面相观。

    苍紫云闭眼紧皱皱头，手指不停的掐算着；“不好，天魔已经打通魔之井，大量的魔兽会涌向蝶舞陆！”