
    夜离欢向前一步，正色道：“天魔意在染指蝶舞大陆，现在需要集结蝶舞四国兼妖界之力共同对付魔兽，以保蝶舞之太平！”

    “吾等皆应化干戈为玉帛，合全力对付天魔巨兽。”明梵天一言中的，嘴角勾起一丝阴冷，尽管他十分不屑与这些情敌一起对击魔兽。

    紧锁重眉的冷凝寒与一脸冰冷的夏候玉睿虽然并没有直接表态，但也没有表示反对，因为他们已看到四国合力才打败魔兽，这是不争的事实。

    长月侍卫急匆匆来报：“殿下，大事不好！东南西北各个方向的魔兽大量涌向子都！”

    “好！再探！”冷凝寒狐媚眸子隐现杀气，缓缓扫过众人：“看看蝶舞大陆是魔界说了算，还是我们说了算！”

    夜离欢妖异的脸上闪着一丝沉静：“魔兽横行，必有其根源，你我岂能匆匆莽撞行事？”

    冷凝寒美艳的脸庞一僵，“难不成你有何高见？事态危急，就不要卖关子了！”

    “素有修罗战神美誉之称的夜离欢征战沙场多年，必有高见，如果你有，说出来让大家洗耳恭听，如果尚妥，众国定会支持，现在你我命悬一线，并不是勾心斗角之时！”额头顶着踏月星、平时不善多辞夏候玉睿冰冷的眸子却凝视着沉思不语的夜离欢。

    “魔兽来至人间，必有通道，大祭师苍王须先行把预知告诉众国，然后击其要害，才能一击而退，平定天下。”夜离欢凝神低语。

    “好！”美目忧忧的苍紫云等夜离欢话落，直接闭目感知着未来的祸福吉凶与前世的种种发生。

    大家屏神静气、各怀心事的盯着坐于莲花团之上的苍紫云

    半柱香的功夫，苍紫云微微眼开又目道，“看来魔魇已经出动，意在夺天女，占蝶舞；顾天痕本是天魔附体，他利用九百九十九名少女的鲜血做为血祭才打开魔之井的通道，然后释放放魔界的凶兽们来到蝶舞大陆。”

    夜离欢沉吟一声道：“看来这条通道时下难以找到，只有拿下魔主，才能让大陆躲此一劫！可叹天下的苍生，皆要受苦受累！不过魔主独占蝶舞的计划也不会轻易得逞，集四国、妖界之力，必能将魔魇打得落花流水，只可惜……”

    大家都心知肚明，眼光齐刷刷落在月梦心消失的地方，不知道她去了哪里，众人心中尽是担忧。

    苍紫云痴痴的望着那一缕白衣消失的那一瞬间，心弦一颤，心儿，你在哪儿啊？心如刀割般，疼痛不已，久久不能释怀。

    夜离欢目光冷漠的目光转为温柔的盯着那一处轻魂消失之所，仿佛她就在眼前向他招手，他想上前却永远也动不了不丝毫，就如昨日。心中的那抹痛再次漫延，梦心即使你不愿意见到朕，你也要好好的，这是朕的唯一心愿。

    面目依旧冰冷的夏候玉睿，踏月星微动，心想，那个女子在古墓之中的咒术深不可测，怎么说转眼间就消失了，不会的，他的心一阵抽紧，不知道为什么见到那一缕白衣飘走之际，心中有股隐隐的痛。

    最郁闷的当属大婚燕尔的冷凝寒了，触及指尖处，还能嗅到那一点一丝月梦心的气息与淡淡的幽香，恍惚间，婀娜多姿的女子，如杨柳柳依依，袅袅婷婷，眨眼间，尽留恋，只想轻吻你的脸，弹指间，生死颠，不过皆梦回。

    想罢多时，狭长的眸子竟然闪过一丝暗淡，但很快的眺望远处，魔兽横行现在是蝶舞大难，四国必将齐心协力方能一挽日月！

    明梵天妖艳的眸子此时却闪动起来，心爱的女子竟然让自己苦寻多日，寻得消息却是眨眼间就消失在自己的眼前，自己却无能为力，抓也抓不住。只能眼睁睁的看着心爱之人远离游走，想及此，明梵天就心痛起来，主人痛失再次让他痛彻心扉，无法解脱。

    携妖界三十二域前来助战，一扫天魔主布下的天罗地网，明梵天悄悄闭目，意念之中传召着九大护妖与四大妖老，此次不救得心爱的主人，不大败魔界，自己绝不返回还妖界，明梵天暗暗发誓。

    四国之主及妖界纷纷牵挂着心中所爱的女子，心中皆惶恐不安。但现在却应该解魔兽的横行燃眉之急，英雄冲天的豪放与霸气意气风发，决胜千里之外的英雄本色应该呈现在这片广袤的蝶舞大陆。

    沧海横流方显英雄本色。

    众人齐集一地，夜离欢炯炯的眸子一顿：“朕提议，由枫叶国太子独处天寒宫，因他熟悉子都中心的地理位置，会随时度势态之变故，以思变动或增援他国，燕雨国、月华国、元容国、妖界各取东南西北一个方向狙兵阻魔兽，各位意下如何？”

    如果说起实战杀敌，谁也不敌美名在外的修罗战神，一身白袍，手提钢刀犹如修罗再现，肃杀之气顶立于天地之间。

    苍紫云盯着妖异果敢的夜离欢，心中还是挑起了大指，怨得不当初月梦心爱得他死去活来，看来实战能力，他还是略胜一筹！

    阴冷的眸子扫过四周，夜离欢大手一摆道：“那么出发！”

    各国虽有不服，但也知道夜离欢此举甚为稳妥，但不知道魔兽能够抵得了多时？

    四国一界各怀着心事向着四面奔去。

    夜离欢轻提战袍向着子都东方的城门飞速前进，待赶到城门之时，却见到抖动如筛糠的士兵们，全部城门上瑟瑟发颤，他们哪里见过这样腾地而出的魔兽啊。、

    阴郁的夜离欢则放目望去，城门此时已大关，但能听到城外的哀嚎遍野，无力的垂打着城门之音，后面紧紧紧追赶袭百姓而来的却是一群红毛魔兽，

    红毛兽大小如牛、外形象虎、披有刺猬的毛皮、长有翅膀，吼叫如狗吠这音。

    见状，夜离欢心中一阵大惊，魔兽之兵啊，如洪水而来，势不可挡！如果战斗稍有不慎，有可能此次大战将会大败在魔魇之手，但绝不能让他的独占蝶舞大陆的计划得逞，绝不能让百姓生活在魔兽横行的水深火热之中。

    城门外，眼睁睁的看着，一个小孩子，跑不动了，落在了人群的最后边，红毛兽噌噌两步向前，血盆大口一张，三下两下就将孩子没入口中，夜离欢气急败坏，急忙弯弓射箭，嗖的一声天云箭直接没入魔兽的哽嗓咽喉。

    夜离欢狠狠盯着已经吓成一团的城防兵，道，“备箭一扫魔兽，定让他们这群害人的东西有来无回。”

    “你们！”夜离欢大步一转，目光锁定在几个咒术师身上。

    “结阵，施咒语，救人！”说着的同时，夜离欢目光切切的扫向城外连哭带喊的老弱妇儒，不知道为什么夜离欢曾经以杀人不眨眼著称，眼下却变成救人天危难这中的侠客义士。

    咒术师纷纷向前，轻掐手指念动咒语，瞬间电闪雷鸣，风雨交加，大批的红毛兽暂时被锁定在结界之内，加上士兵们的连番射箭，并救得城外诸多百姓。

    此时夜离欢眸子才清亮了几分，提起来的那颗心稍稍放下一些，然而这只是一时的办法，不久越来越多的怪兽将会从魔井之道涌出，况且结界只是几个时辰的事情，还得另想办法，目前只是稍稍控制了局势。

    匆匆赶紧到南城门的苍紫云，晃一身白色袍子轻然跃上城楼，城楼的士兵已经吓得跑光了，城门好在还是关上了，可是关在城门外面的除了魔兽还有老百姓，得控制魔兽才能救人一命，如果心儿在就好，她一轻掐手指，立刻出现的风刀]、冰锥、火球，定会将魔兽们杀个片甲不留，不过现在只能用自己的阵法来护住百姓与城门的一时。此时的苍紫云心里依然是他心儿与他共同御敌。

    苍紫云腾雾而起，厉目扫向城外呼啸而来的的青毛魔兽们，看其状如虎而犬毛，长二尺，人面，虎足，猪口牙，尾长一丈八尺，搅乱荒中，毛发逢起，红色如血的眼睛充满着杀人的欲望，血盆大口怒张着，恶狠狠的就扑向前面的一路逃窜的人群。

    青毛兽火红的爪子一下了将前面的弱老头扑倒在地，爪子快速一抬，瘦老头被青毛兽血红的长舌直接卷入口中，不消一刻殆尽！苍紫云发力之时已晚！却只能看到一幅人被魔兽生吃的情景，不觉胸中愤然，本王一定要将这群怪物们统统的赶出蝶舞大陆。

    苍紫云的阵法还是比较高超的，所以他轻掐手指，便布下一片天网结阵，青毛兽们无论有多厉害还是有多凶残，却始终涌不进城中，老百姓还能好好的活下去。

    苍紫云转念又想，这也不是个办法，只能控制一时，却控制不了一世，一会儿再换咒术师重新布结界阵，轮番交替，方能保得了城门暂时不受魔兽入侵。

    苍紫云有些奇怪，难道这些魔兽只在枫叶国？难道不会在月华国？元容国？此时一心扑灭魔兽的苍紫云不禁汗岑岑起来，不过好在他能够预知未来，只消一个闭目，苍紫云就发现，原来顾天痕只在枫叶国打通了魔之井，魔兽现在只是在枫叶国境内，如果四国一界合力能在枫时国内驱逐魔兽出境，那时天下还能太平。

    如果不能驱逐魔出境，天下势必天下大乱，魔兽横行，生灵涂炭，满目疮痍。苍紫云不忍再去预知后果，况表一日不能预知未来多次。想至此苍紫美艳的目光深深的暗了下去，他为明天的蝶舞而忧。

    西城门外。

    尸横遍野，血流成河，惨不忍睹，夏候玉睿征战多年也不曾见过如此悲烈的场面，这次却是有感而叹，可怜了百姓，可叹天下的苍生啊。

    冰冷的眸子里却是一种凄凉的感觉，城门之处一只白毛魔兽正从外面欲入，身后是无数只白毛磨兽向城中袭进。

    只见怪兽状如山羊，毛发足有二尺之长，其目在腋下，却是不能用利器所伤，面部狰狞之时露出的却是如人齿，整齐排列，但齿下却滴着淋淋的鲜血，如红白相间，甚为醒目。

    夏候玉睿一个箭步窜到魔兽的近距离处，腾雾而起，手持着玉萧轻然吹了起来，刹时间数道寒光纷纷刺向欲挤入城门的怪兽。

    一片黑色的血腥味遍满城门，夏候玉睿一个华丽的转身，手指玉潇直指西城门，顿时城门便在吱吱呀呀的吱扭声中关紧了。这下城头的士兵们方才松了一口气，而一丝也不敢放松的夏候玉睿招呼手下的咒术师们纷纷走上城头，布天雷，施阵法，必须将魔兽拦截于城外，否则闯入城中，不知道多少老百姓命丧魔兽之口。

    咒术师们纷纷亮相纠法，一片肃杀之气，血腥之气横亘于西城门外。

    陡然间，怪兽咆哮如雷的音色却如婴儿，倒是让那个夏候玉睿，心中一触，如此奇怪的魔兽，真是世界之大无奇不有。

    越来越多的白毛兽聚集在城门口，夏候玉睿眼色一指其它的咒术师，意思下手要快，不然白毛兽有可能冲破城门，到时造成生灵涂炭，悔之晚矣。

    玉萧悠悠，寒光阵阵，夏候玉睿抖动黑色炫酷的长袍上下翻飞，轻雾腾腾、寒光所指之处必是魔兽终结。

    最北方要数明梵天所扫攻的怪兽区了，明梵天带着刚刚从妖界赶来的妖老及护妖们，急速奔向北方蛇兽区。

    路途之中已听说蛇兽正在攻向城门，乃是千钧一发之机，丝毫容不得马虎，于是一头白发的明梵天，双眸清澈明亮，飞速腾至城门，听着震耳欲聋的魔兽咆哮如雷之音，于是腾起妖云向城外看去，却只见一只只蛇头龟身怪兽直顶着城门欲把城门撞破。

    在妖主的地界上，敢如此的猖獗，简直是岂有此理，看着蛇身怪兽，明梵天奋力腾上空中直处于怪兽的正上方，轻轻捻动长指，片刻间刀尖状的碎石从空中漫下，直击着蛇头龟兽。

    苦痛的吼声，倾刻间从蛇龟兽身上发出来，但魔兽丝毫并没有向后退的意思，而是后边的同类们前仆后继的扑向城门，并向着头顶这上的明梵天撕心裂肺的怒吼着。

    “布妖阵！”随着明梵天的一声令下，妖众们纷纷拉开架势，挥动兵器布起妖阵，顿时城门之外迷雾重重，众多的蛇龟兽就如同走进了一个五颜六色的迷宫，前也望不到头，后也看不到尾，这是迷乱魔兽心智的阵法，是几大妖老刚刚研制出来的，正好可以派上用场。

    明梵天看着刚刚控制好的局面，悬着的一颗心方才平静下不，看来魔兽会越来越多，迟早会天下大乱，蝶舞大陆绝不再是一个安乐的世界，如果能够找到梦心，一定要带她离开这个是非之地，毕竟魔界还没有对下妖界下手，再说妖界的三十二域也不吃素的，如果魔兽来犯定将他杀个有来无回。

    天寒宫。

    匆匆而来的清风，“报殿下！”

    “如何？”冷凝寒皱着眉头，狐媚的眸子闪着一丝焦急，担心魔兽会横行整个枫叶国，更会横行整个蝶舞大陆，到时天下将是一片大乱，后果简直不堪设想。

    “东南西北各个城门现在暂时无险，局势已被各国控制。”清风有些掩饰不住的小兴奋。

    “再探再报！”看来他们几个还不错，也替本宫好好的看一看家门，不过四国之力现在如此这样，会不会消除魔兽之灾后一扫枫叶呢，转而一丝担忧袭上冷凝寒的心头。

    冷凝寒就是那样多疑的人，永远不相信别人，总把别人向着最坏的地方想。

    伺机染指电工舞多时的魔魇，正虎目眈眈的盯着四国，如果四国再各怀异心，难不保整个蝶舞将是一片血不之灾。冷凝寒心是一片大忧。

    “有没有天女的消息？”冷凝寒清洌的双眸扫过清风。

    “回殿下，没有！”冷凝寒的心中一片失落，月梦心明明刚刚与自己春宵阵阵，缠绵悱恻，怎么眨眼间就在自己的眼前消失殆尽了呢，是本宫无能，保护不了自己心爱的女子，还是她已经被顾天痕击陨，他不得而知。

    不过以月梦心现在的法力，岂能轻易离开这群男人，如果离开对于整个蝶舞来说才是真正的遗憾，再说预言能够一统下天下的天女不可能就这样不堪一击吧。

    心中复杂之思映于冷凝寒的脸上。

    直觉告诉冷凝寒，月梦心还是好好的，也许过不了多久，他就会看到她，因为她总是那样的出人意料！

    一股揪心的疼痛扯着冷凝寒的胸口，他抚胸而立，眼神麻木、恍惚的盯向女子刚刚消失的地方，自从各国离开之处，他一直伫立在这里，他要静静的等她回来，她一定没有走远。

    三天三夜过去了，魔兽越聚越多，各个城门终因寡不敌众，被魔兽各个击破，刹那间魔兽充斥着整个蝶舞大陆，四国一时之间大乱，百姓们叫苦连天，流离失所，整个蝶舞大陆乱成一团。