
    修罗战神夜离欢、大祭师苍紫云、大咒师夏候玉睿已各自回国征战着蜂涌而至、处处横冲直撞的大量魔兽，保卫着国家的安全！

    明梵天则留在枫叶国一助冷凝寒这力，其冥也是期待着心爱女子的再度归来。

    如何封得魔之井的通道，是个各国想知道但又非常棘手的问题，可是谁也没有能力去封得这个魔之井的通道，除非是魔魇发号施令。

    封魔之井如难于上青天，除非一擒魔魇，逼之封闭魔之井的通道，才能得以恢复蝶舞大陆的一片祥和。各国心心相应，但并无应对之策。

    各国日夜奋战，目之所及，处处尸骨露于野，腾焰漫漫，溢满着人类的一片片哀号，天幕也暗色垂垂。

    依旧还在与魔兽作战的将士们，手持着弓箭与大刀个个杀红了眼，眼看着百姓一个个死在魔兽的利爪下、血盆大口之中，胸中烈焰无不熊熊，恨不能自己立刻变成三头六臂，手持无数利器，去斩杀凶悍的魔兽们。

    隆隆的天雷依然能够听到，那是咒术们在奋勇的杀敌，看来同仇敌忾的感觉找到了，在这片蝶舞大陆。

    飞舞的战锤隆隆，钝击之声不绝于耳，偶尔飞过魔兽五颜六色的鲜血，飞溅开来伴弥着咆哮如雷的魔兽之音。

    血魂珠里。

    绝色的女子轻轻闭目，白袖轻轻，忽然如仙女坠落仙器之中，静静沉睡，仍难掩如天仙之绝色。弯弯而翘起的睫毛，如一扇羽翅闪闪而动，十指纤纤，垂于腰侧两旁，肤如凝脂，雪白中透着粉红，水嫩的肌肤，吹弹而破，一双朱唇，微微合闭。

    青丝挽起的长髻别蝴蝶流苏轻轻，额间一颗夜明珠雕成的蝴蝶展翅欲飞，散发着淡淡五彩的光。峨眉淡扫却不施粉黛，却脸掩不住那一丝绝色之容，颈间锁骨清咧，腕上白玉镯璨加映衬着如雪的肌肤。

    恬静睡着的月梦心如同刚刚从月台飘落的九天玄女，又如天空落下的漫漫飞花可望而不可及。

    从未与心中的女子如此的亲近，蓝念容一颗挚燃的心再也沉寂不下来，清目冽目下之下是如此心怡的绝色女子，他怎么可能一置而不去心动。

    蓝念容深情的注视着沉沉而睡的月梦心，望上去却是如此的美丽，而不可触碰。如悄然绽放的天山雪莲，绝尘脱俗，倾国倾城。

    “梦心！”蓝念容轻声的唤着识海之中的月梦心，修长的手指滑过她那凝脂若雪的小脸。

    “嗯！”梦心若大梦初醒般的望着蓝念容，神色有些疲倦。

    “你的肉体与魂魄被我悉数收进了血魂珠里，好好的休养一阵吧！”蓝念容淡淡的说着。

    “嗯！那个紫云他们得救了吗？”月梦心担忧的眼神定定的望着识海之中稳如泰山的蓝念容。

    看着绝色的女子仍然惦着那位温柔如水的苍王苍紫云，蓝念容的心底不知道为什么划过一丝倏痛，浑身感觉不舒服起来。

    这是怎么了，蓝念容心道，自己向来以修身养性为主，从不近女色，可是独独对于梦心是诸多的不舍。

    蓝念容一听到月梦心提想其它男子，心中更是一股说不出来的滋味。那颗几世修仙的心再也敌不过这沉鱼落雁、闭月羞花之色，他的一颗心完本沦陷在那个绝色的美女身上。

    “他们安然无恙，四国一界现正在合力对付魔兽，你就不要担心了！”蓝念容的眸子闪过一丝无奈与心痛。

    “念容赶紧帮我醒来，”我要去救他们！月梦心急切的说着，小脸尽显着担忧。

    “嗯！不过你此次击败天魔，灵气消耗过多，恐怕得一阵子才能苏醒过来，除非……”蓝念容欲言又止。

    “除非什么，你说吧念容，何必吞吞吐吐，现在是人命由关的时刻，更是蝶舞大陆生存亡的时刻，我岂能袖手旁观？”月梦心义正言辞的追问着一脸平静、眸子如水的蓝念容。

    “除非我采得天山红仙果，合你我双休之后的祭血，方能尽早醒来，”蓝念容镇定的说完，然后眯着修长的凤目定定的瞥向凝视自己的月梦心。

    听毕，月梦心羞红的小脸腾然如番茄，低头不语。

    见绝色的女子沉默不语，蓝念容又一抿性感的薄唇，“如果顺利，先行采撷到红仙果，之后采集双修之血，混血魂珠的灵气方能注入你的体内，七七四十九个时辰之后，你便可以醒来，同时你的功力会达到第八层，并能修出三颗长生不老之仙丹。预知未来，功力更是变幻莫测。”

    “哦！”月梦心淡淡的轻哦着，然后头慢慢抬起，凝着流转的婉目静静的看着蓝念容，心想念容早就是自己心仪的男子，只是与自己隔着不同的世界，纵使是喜欢或有好感，也是默默思念。现在终于与念容有了在一起的机会，她的心底划过一丝不易察觉的喜悦。

    “我愿意双修！”月梦心再启红唇，饱满着深情轻轻的望向蓝念容，头一偏渐渐靠近他的肩膀，感觉自己安全而又惬意。

    借助血魂珠的定力，只在识海之中的月梦心与蓝念容驾着仙雾很来到北方极乐世界的天山洞，那里才有真正的红仙果，而红仙果一千年一开花一结果，不知道梦心能否赶上这个好时节。

    天山洞云雾飘飘，仙雾腾腾，苍松翠柏，仙境渺渺，月轮终日皎洁，不辞冰雪绕绕。

    月梦心白衣飘舞，踏祥云而来，感觉如入仙境，如此飘渺虚度，恍惚之际，她轻问识海之中的蓝念容：

    “念容，这真的是天山洞！红仙果在哪里，怎么这个地方跟神仙住的地方一样啊！”

    “嗯！这就是仙境，红仙果只赐有缘人，不知道以你的功力能不能受得这个红仙果，也要看造化了，佛说缘从皆此而来。”蓝念容紧绷着玉容。

    站在洞外，蓝念容与月梦心二人向着天山洞深深的鞠了一躬，男子语道：“打扰了！”

    月梦心一个闪身踏进天山洞中，只见内洞壁内浮现几个大字，“只渡有缘人！”

    顾盼流离之处，却没有看到一丝半毫的绿色，月梦心的美目不禁皱了起来，望了望身后气定自若的蓝念容。

    “念容，红仙果到底在什么地方啊？”二人循着洞内延伸的方向一路而去，月梦心小心的咕嘟着。

    突然月梦心想到什么，对红仙果是不是应该更加虔诚一些呢？

    想至此月梦心顿下前行的脚步，两臂的云袖垂垂，收若掌心，闭目静静而立，双膝着地，轻启朱唇：“小女子月梦心为救蝶舞之苍生，愿意觅得红仙果后，为蝶舞出生入死，绝不失言，还望大仙赐红仙果一枚！还月梦心肉身！定当感激不尽！”说完闭目的月梦心，向着东方狠狠的磕了三个响头，然后才缓缓起身。

    轰然巨响，洞壁豁然开朗，洞中之洞，别有洞天，月梦心循着一阵阵飘过来的仙香之气，向洞内探去，蓝念容则眼观六路耳听八方，生怕惊扰了老神仙。

    香气越来越浓，蓝念容则小心的观注着小洞之内的景色与动静，但是什么也没有，只有着淡淡的香气，一层层冉冉而起的迷雾。

    再往里走，却是四处的珠宝黄金，金光闪闪，璀璨夺目，映着二人的眼睛有些眼花缭乱起来。

    月梦心疑惑的眼神怔怔的望着，这是怎么回事？

    “继续向前！”蓝念容小心的提醒着，自己意念之中并未见得此些种种，定是迷幻之术，所以急忙提醒梦心继续向前，不能耽搁正事。

    二人绕过黄金珠宝，便来一处山石翠植之中，红叶摇摇，绿叶吐翠，万绿丛中点点绯红，花间相掩之处亦也是烟云飘飘，腾腾而起，真乃太虚幻境也。

    最远处一树，几十人合围之粗，金光四射，忽隐忽现几只红仙果，仿佛在枝头呵呵的乐着，等着有缘之人前来采撷。

    月梦心欲上前腾入枝头轻采，月梦心轻盈而起的云袖却被蓝念容一把拽住，急色道，“不可！”

    “红仙果乃仙家之物，不可莽撞行事，此果遇地而入，遇金而化，遇木则枯，只有放在你我的裙摆之上，方可采摘成功。”

    月梦心身形一顿，笑吟吟的望了望头顶的红仙果，红通通的就像那个前世的大苹果，到这里却成宝贝。

    “依你！”月梦心淡淡的望向蓝念容，然后就不动了，蓝念侧一个飞身卷起白色衣袍没入红仙果树中。

    望着蓝念容采到了红仙果，月梦心欣喜异常，再次回头流连的望了望那一株闪着金光的红仙果，倒有几分恋恋不舍。

    循着原路踏出洞外，月梦心与蓝念容再次向着天山洞鞠躬致谢，而此时的山洞之中传来隔空之音，“佛度有缘人！哈哈哈！”

    二人再三致谢之后飘然离开天山洞。

    血魂珠内。

    “梦心，我喜欢你，很早之前就开始了！”蓝念容眸子如水，温柔若迷，脉脉出口。

    “嗯！我也是！”月梦心淡淡的回应着，然后安安静静的倒入在那个温暖的怀中，嘴角挂着甜甜的微笑。

    “如果得到肉身，我愿意与你相守！”蓝念容幽淡的深情一改平日的清冷。

    月梦心的小脸更加绯红起来，缓缓绕上蓝念容修长白皙的脖颈，吐气如兰，娇呤着温柔的气息，轻吻着太过于俊逸的蓝念容。

    “梦心，”蓝念容唤着心爱女子幽远而又绵长，仿佛时间仿佛在此静止了。

    蓝念容轻轻拥上怀中如此绝色的女子，紧紧的拥着，担心一个不小心她就会从指尖滑走。

    他喃喃细语：“梦心，”

    蓝念容修就一了身的仙风道骨，但不知从何时起对自己的这个宿主却上了一份真心，搭上了全部，再也不无法自拔，轻抬薄唇吻着月梦心如樱桃般的红唇，就像一个娇滴明明的花瓣，那么的小心翼翼，却又是如此的陶醉。

    血魂珠里一片云雾腾腾，映着朦胧的血魂珠光，月梦心与蓝念容尽落衣衫，如同飘逸在梦中。

    蝶舞凤轻，风儿阵阵，姣花照水，扬柳依依，草长莺飞，姹紫嫣红。

    雪白的身体映着如墨染的青丝，轻轻缠绕过蓝念容那里腿尽的燥热，她静静的躺在血魂珠里，嘤嘤而语，忽闪着睫毛，如同欲飞的蝴蝶一样美好。

    蓝念容温柔的吻就像一阵阵细细密密的雨点，淅淅沥沥的下着，如滴雨之露，如此温柔，又如此缱绻缠绵。

    笑红尘画朱颜浮云翩跹，情难却情相牵只羡鸳鸯不羡仙；今生缘来生缘难分难解，昆仑巅浮生远梦中只为你流连。

    几次翻云覆雨，几度花开花谢，有缘人情定血魂珠。

    一滴滴鲜红的血滴犹如开绽的一朵朵玫瑰，醒目、炫丽，更带着一份份牵挂尽数飞进血魂珠内。

    蓝念容小心的呵护着正在沉睡之中的心爱女子，长发微拢，默默含情，口中呢喃着：“愿梦心中日醒来！梦心！”

    他小声的低唤着月梦心，希望她早日醒来，一破魔界之战，早些把魔兽赶回魔界。

    蝶舞大陆。

    魔兽越集越多，百姓苦不堪言，每每遇之却都成了魔兽的盘中之餐。

    四国各举全国之力进行浴血奋战，太平盛世顷刻之间土崩瓦解，所及之处无不是横行肆无忌惮的魔兽们，就是流连失所的百姓们。

    整个蝶舞陷入一片混沌之中。

    七七四十九天后，月梦心再度醒来，双眉中心赫然多了一颗红豆痣，闪着阵阵金光，气色更加的红润起来，面若桃花，白中透粉，红唇娇艳滴滴，体若杨柳更是万种风情，浑身上下的气血畅通，任督二脉早已气冲天地之间。

    蓝念容情不自禁的拥上月梦心，“梦心，你可醒了，”言语之中凿凿之深情，那是伴随着七七四十九天的等待与眷恋。

    他清澈如水的眸子之中也情意绵绵。

    “嗯！”月梦心低语，然后扑进蓝念容那具温柔的怀中，深深的闻着识海之中他的气息，一切是那么的遥远而又真实，似乎自己再离开血魂珠，又不能这样拥着蓝念容了，是不舍是眷眷的深情。

    蓝念容也知绝色女子的恋恋之心。

    正所谓：叹红尘落朱颜天上人间；情如风情如烟琵琶一曲已千年；今生缘来生缘沧海桑田成流年；古老的剑斩断了宿怨唤醒了谁的誓言；转瞬之间隔世的爱恋追忆往日缱绻。

    他只期待着自己，尽早的转化成肉身再一度缠绵，无限温柔的吻默默袭上她的小脸，她的闪而动的睫毛，她嫩滑的脸蛋，冰霄的玉锁骨，都在一刹那间化为所有，他融化在她的心中。

    银色的长发飘飘，俊逸的面容静静凝视着天仙般的绝世容颜，他的一生怎么会遇到如此倾国倾城的女子，让自己如痴如醉，得到一次，便想着天长地久。也同时吹皱了她一池的春水漾漾。

    蓝念容轻轻抚上她凝脂如雪的肌肤，慢慢的亲吻着她的丰盈，久久弥醉，嗅着她淡淡的体香，他的大脑中一片轰然而坠。

    衣袍飘落，点点含烟翠，依依水水，带中一色春山。画池中水，青青如淡眉，飞飞扬扬，尽是烟花落地。

    月梦心CHILUO的身体悉露于血魂珠之中，如一朵刚刚绽放的天山雪莲，清冷、高贵典雅，美得不可方物，瞬间让游历仙众的飘逸男子呼吸停滞，如此美丽的女子，应该生活在仙界。

    蓝念容轻轻触碰着那里的每一寸肌肤，轻轻扫过月梦心身上所有的地方，极尽温柔，一改他的清冷，一改往日的仙风道骨，不食人间之色。

    女子线条浑然天成，如此的玲珑有致，又是如此的完美无瑕，又是如此的晶莹剔透，就如菩萨玉净瓶中的春露，仙气绝烟，滴滴不染俗尘。

    体下的燥热袭向蓝念容的意识中，他轻轻褪尽衣物，披着一头飘逸的银发，慢慢覆上绝美的女子。

    血魂珠内一别，不知肉身托于何处，何时才有这样的良辰美景，蓝念容不忍佳期如梦一样遥遥无期。

    雨声潇潇洒洒，半点梅花香落，花谢花飞，花不尽，春也愁；风叶摇摇曳曳，一滴香魂远去，春来冬去，人徒悲，上心头。

    良霄是如此的短暂而美好，蓝念容纵有千般的不舍，但也不能耽误天下的苍生，况且月梦心回到蝶舞是为了一保天下的太平，一保百姓的安危祸福，他岂能阻拦，他要全力的支持她，保护他的宿主，毕竟他们唇齿相依，相爱绵绵。

    月梦心在血魂珠内，云袖，依依不舍的慢慢从蓝念容的手中抽出，满目的深情与爱恋尽在无言之中，此时无声胜有声。

    蓝念容如水的眸子，含着一汪春水流连的望着欲要离开血魂珠的女子，心里有着万般的不舍，深情款款。

    “念容，你我后会有期！”想及陷于囹圄的苍紫云及众人，想及巨大的魔兽尚在人间危害作乱，这些更加催促着月梦心离开血魂珠，天女还背负着蝶舞天下苍生的重任，她不能仅仅只是某一个人的月梦心，她是天女，是天下人的月梦心。