
    思念如水般，月梦心清亮的眸子突然一垂，瞳孔一收，决然抽回云袖，番然转头离去，再不走，怎么舍得离开飘逸如仙，对着自己缠绵悱恻的念容。

    微微的眸子眯起，蓝念容出神的着白衣女子如一缕轻烟，从自己身边远去，内心忽如利器狠狠的一击，顿感隐隐作痛。

    念容心坠深潭，多么期盼着与自己心爱的女子朝夕相守，湖畔相依，宁愿过着如闲云野鹤的日子，远居飘缈的世外，不闻世事，不闻苍生。

    如今，天下大乱，魔兽横行，负天下已任的月梦心怎么能袖身旁观，枉负处于水深火热之中的蝶舞百姓，心系天下苍生的女子他又岂能阻拦？

    念天地之悠悠，自问天下之事，况且她本身就是月华国现任的女皇，她应该回去，去解救百姓，协助紫云一驱磨兽，以便恢复繁华顶盛的蝶舞。

    思念总会过去，天下终归太平，以后有的日子在一起，长相思守。

    与子成说，生死契阔，执子之手，与子携老。

    识海中的蓝念容淡淡转身，怀着那份思念与牵挂消失在识海，他心潮涌动，预知身前身后事的他知道相逢的那一天很快就会到来。

    眯起的眸子又泛上了熠熠的光彩，或许他宁愿此时自己能够昨到一具肉身，来协助梦心完成一扫魔兽的天之大任。

    月华国境内。

    横尸片片，碎碎斑斑，血流成河，当月梦心驾着一缕五彩的祥云飞速赶到月华国境内之时，内心深深的一触，疮痍满目，却是如此凄凉、如此百废，战器声叮当作响，惨痛之音绵绵不绝。

    她心里不禁百转凄凉，仅仅离开数日，繁华无限的月华国此刻居然是一片片废墟，在这些废墟之上嚣张活动的却是那些肆无忌惮、不停的啃噬着人类尸体的魔兽，月梦心更是血涌心头，浑身发寒的吼炸起来，恨不食尔之血，烹尔之肉。

    月梦心身体轻颤，玉指不断紧紧的并拢，她不再充许这些兽生们这么没有章法的横行下去。

    月梦心瞳孔一缩，绝美的脸立刻冰如寒冰，杀机四溢。眼底泛过的决心就是杀魔兽，为死去的城中百姓报仇血恨，普天莫非王土，率土之滨莫非王臣，作为月臣国当之无愧的女皇，她绝不容忍她的子民受到他界的欺凌。

    凝视着那些张牙舞爪，张着血盆大口、刺满獠牙的白毛、红毛、青毛魔兽，还有吐着血淋淋几米长红信的蛇龟兽们，月梦心薄唇轻勾，姑奶奶定要让你们有来无回付出横行蝶舞的代价。

    月梦心抖动淡白色的轻纱云袖，衣带飘飘、额上的金光四射，一股绝不容侵犯的势气升入早已不见天日的空中，轻轻掐动玉指，倾刻间电闪雷鸣，乌云密布，风雨交加，一道道剌目的闪电划过混沌的长空。

    刹那间漫天飞卷而来的风刀、挥着亮光如通人性一样的簇簇而下，而且直奔狂哮怒吼魔兽们的致命之处，五颜六色的鲜血顿时如柱，洒向月华国的大地，洒向悲哀的长空。

    悲哀声、参痛声，震耳欲聋的嘶吼声和着乌云密布的长空。

    紧接着大量的藤缦从空中直下，带着锥刺的藤条慢慢的缠上一只蛇龟兽的长颈，慢慢的越收越紧，越收越紧，直到魔兽全身血痕累累，动弹不得，活活窒息而没，勒出一道道藤缦淤痕的蛇龟兽才流着绿色的尸液倒地而亡。怒张着恐怖的大嘴张兮着，呛人的臭味，腐烂尸体味，越来越多的逼近月梦心。

    红毛兽似通人性的喷着血红的眼睛嗷嗷的扫过空中不断施法白衣的女子，便张开火红的羽翅，欲窜入空，无奈肉翅炼化已久，并不能腾之若高！经张牙舞爪，怒气争争，满口的恶臭扑天而来。月梦心眉心微皱，眸如深井般漆黑如墨，抬手就是一堆熊熊燃烧的火球肆虐着冲向成群的红毛兽，烈争焚飞。更如离弦之箭，喷着烈焰的火球如同生了根一样狠狠的粘附在魔兽的身上，烧得他们倾刻间滋牙裂嘴，腾起地上一片片的烟尘。

    则月梦心则红唇张兮着，单单施了法术，越来越多的火球滋滋的着火焰，纷纷附上每只魔兽的身体，抖动不下，如同生根，火焰渐渐的吞没磁嘶吼声越来越小的魔兽们，瞬间魔兽尸体成片成堆。

    双一批红毛兽如同中了邪一样的前仆后继的冲过来。

    冰锥漫天飞落而下，月梦心不停的变换着手指，婉而升空，婉而坠地，口中不停喃喃有语。

    此刻冰锥就如一道道快如闪电的梭剽，迅速直击白毛兽的腋下的双目，白色的液体瞬间白从其腋下喷涌而出。白毛兽怒吼着如一头乱撞的苍蝇，掉转头冲撞向向涌动前来的同类。

    不消一柱香的功夫，魔兽就被月梦心损失过半。

    月梦心继续掐动着法诀，心里思忖，自己也终有休息片刻的时候，看来还是列个稍长的结阵，暂控一时，然后快速去找紫云，真的不知道他现在如何，受伤了没有，有没有护住朝堂后宫？

    她的心狠狠抽紧。

    心中的疑问成结，忧郁的眸子交织着淡淡的愁绪，加快却步向着紫心殿的方向腾去。

    所遇魔兽基本被月梦心驱除殆尽，她提白色长衣，袅袅婷婷，白衣尽染层血，却像绽开的火红的莲花，越发的肃气腾腾，杀意无限。

    越过层层岗哨，忧心忡忡的月梦心直接闪入紫心宫，一路的呼唤着：“紫云，紫云！”沿着宫中刚刚熟悉的宫角小路不停的飞跑着，她太思念紫云了，更担心着他的安危。

    到内宫之时，已有宫女出来迎驾。

    “女皇，万岁万万岁！”

    月梦心美目烁烁，掩饰不住一片焦急的神色，直勾勾问道，“苍王在哪里？”

    “回陛下，苍王在城东永昌门搏击魔兽，已经三天三夜了，滴米未尽，苍王说不能让魔兽进入月都，不然更多的百姓将遭受难以想像的屠戮残杀。”宫女跪着小心的说着，语中尽是忧心，时而不时眼角的余光扫向一脸焦急的月梦心。

    未等宫女话毕，月梦心一个快速的闪身，腾起祥云直扑城东，

    城东的苍紫云正在浴血奋战，禁卫侍军之主力对抗着汹涌而入的青毛兽，此兽太厉害了，红如血的眼睛，刀削般的利爪就扑向手持兵器的侍卫们。身前身后横七竖八的躺着卫兵、魔兽的尸体。

    因为三天前，一道魔之井居然在月华国打通，井口则是月都城东的永昌门，如果此井口控制不住，那么月都随即为魔兽占领，到时月华国将彻底在蝶舞大陆消失，永难复国，想及此，苍紫云就彻发切肤之痛，夜不能寐。

    苍紫云知道他的心儿一定会回来，一定会把魔兽驱散出境，冥冥之中有着一股灵气的指引。

    苍紫云的结阵作为屏障再厉害，一旦已经过了时辰，也是空谈，魔兽将会如踏无人之境涌入城内，他忧虑如度，内心如焚。

    苍紫云的身前身后到处是张着血盆大口的青毛兽，这些怪兽们似乎马上就要扑上去咬着他，他却一个飘然的纵身，嗖的跃入空中，白袍早就染成六色。

    看上去苍紫云却依然倜傥风流，依然是风采如初，玉风临风，荡人心怡，美目瞳瞳。

    数日不见，一如阔别多年，如隔千重山、万重水，日夜思君不见君，愁绪淡淡如春飘絮。

    苍影削削，淡淡的倦容，暗然失色的眼神，苍白的脸宠之上映着焦急、忧虑，他担心一旦自己倒下去，城中必定不堪，一圈黑色的青晕已染上他凤眸的眼角，能肯定苍紫云很久没有休息了，多大的毅力才能够支撑到他现在。

    只有月梦心能感应得到，他对月华国一片的赤诚责任，还有就是他永远相信心儿一定会回来，没有心儿，他如肯舍得就这么仓仓而去呢，遂想后，更是越杀越猛，温柔的眼神中布着一道道不可饶恕的杀机。

    当月梦空如空抵落城东之时，就见到心中温柔如水的男子虽在奋力厮杀，但却被魔之井中不断涌出的魔兽层层包围着，而且魔兽越来越多……

    苍紫云身边的侍卫们一个个的倒了下来，然后被魔兽吞咬殆尽，只露出一块块附着鲜血的白骨狰狰。

    眼看着心爱之人，危机四伏，月梦心立刻腾空而起，一掐玉指，顿时电光闪闪，雷鸣阵阵，无数变幻而来的风刀，冰锥、火球、藤缦袭击向欲置苍紫云死地的魔兽们，

    “紫云！”她呼之欲跳的心口，满目期盼的男子，内心的心痛漫漫袭来，不论什么时候自己有危险，他总是默默无闻的陪在自己身边；可是他有危险时自己却不能分担，她嘴角抖动再次呼唤着心爱的男子。

    切切的柔语，熟悉的声音，难道是心儿回来了，苍紫云惊喜过度的眸子立刻闪着夺目的光彩，立刻转头，便望空中那名内心思念已久的绝美女子，悬着的一颗心方才落了下来。

    “心儿！”苍紫云喃喃出口却带着无尽的苍桑、无尽的思念，无尽的绵绵。

    白色的长袍瞬间一跃，腾入空中，缓缓飘向顾盼流连的女子，是她，真的是她，心儿回来了，眼底泛起一道多日不见的欣喜。

    腾雾之中二人紧紧相拥，就如同天造地设的一双，同样的白衣素裹，同样的银色兮兮，短短的一瞬间他们犹觉已逝千年，望一望地面上长驱直入的魔兽们，二人相视一笑，抽离双手，相向而背，一起出击。

    玉指随即划出一团祥云，托着地面上的咒术师们纷纷没及长空，再而直击凛冽而来的魔兽。

    狡杀殆尽之际，月梦心连同几大咒术师共同施法结成一道暂时的结界，让魔之井喷涌而出的魔兽们暂时嘶吼着隔于结界之外，暂保着月都之一时。

    月都内暂时缓入一片静谧的夜色之中，看似平静，实则波涛汹涌澎湃；城外的魔兽们却聚集待发，等待着结界一过时辰，城内将是他们的天下。

    苍紫云再也不掩饰不心中的欣喜若狂，一把拥过月梦心，紧紧揽入怀中，到达紫心殿之时夜幕已垂。

    苍紫云一直默默的拉着她柔弱无骨的小手，款款而道，眸子妖美如新，透着窃窃的高兴：“心儿，你终于回来了！”

    “嗯！没我陪着你，让你受苦了”，月梦心淡然一笑，明眸皓齿，如月当空而落，眸子之中泛着一簇嫣红。

    他紧紧的握着她，就如那天一想到那名心爱的女子突然就消失在眼前，他的心猛然抽动，苍紫云现在大手一点也不敢放松，担心自己一个不留神再次让她无缘无故的消失，生怕自己再也抓不着她，他现在甚至觉得她如一阵空气，可能一阵风来，就要把她吹走，或者说是直接从他的掌中夺走。

    看着苍紫云失而复得样子，月梦心有些害羞的垂下头，默默的倾身倒入他温暖的怀中，她不否认她好想好想她的紫云，好想如此在一起的缠绵如初，好想他无限宠溺她的样子，每一样都会让她内心涌涌。

    月梦心缓缓的闭上双眼，无限感受着苍紫云所带来的片片温柔，她此时很惬意，不知为什么脑海之中，突然间会闯入飘逸俊美的蓝念容身影，看来她心已成魔，蓝念容她一样的朝思暮想，她不禁通红到了耳根，狠狠的骂着自己是不是成道的色女，还是见美男就蠢蠢欲动的大花痴一个，暗骂自己一会，随即微微甜甜的笑意浮上面庞。

    苍紫云爱惜的抚过她垂垂而亮的黑发，不小心碰过的淡黄色流苏也是那么的轻柔如不水。

    月梦心美目闭起，淡淡的体香飘入苍紫云喘息的气色里，温凉的手腹抚过她光滑的红脸。

    俯身低头，他轻轻的触上那朵娇艳欲滴的朱唇，淡淡而香，温润如初，轻轻一含，幽兰之气沁人心脾。

    望着盈盈而巧的睫毛，不停的眨眨着，如同会说话的眼睛，却是如此的迷人，不施粉黛，依然绝色美丽的女子，恐怕一生只有梦心了，苍紫云心仪她的美好，心仪她的直爽果敢的性格，心仪她与他的无限缠绵悱恻。

    苍紫云喜欢她所有的一切。如若她不嫌弃于他，他将终身相随，相伴到老。

    如获至宝的看着怀中倚倚而眠的女子，苍紫云红唇淡淡啄上，慢慢撬开月梦心的樱桃小口，如游滑的游龙在幽兰之室的幽香里，追逐嬉戏，婉婉生香。

    他缓缓为她腿下着了污渍的白衣，一朵待雪而开的玉兰摇曳在自己的眼前，他也腿下身上的衣服，拥着心爱的女子一起没入飘着淡淡玫瑰花瓣、宫女们早已备好的浴桶之中，

    玫瑰花瓣轻轻拥上月梦心的周围，她睁开迷蒙的双眼，醉眼迷离的望着如痴如醉的苍紫云，两个人紧紧的缠绕在一起，连同长长的墨发，水花很快的四溅开来，水中之悄频频有节奏的怒放着。

    他与她似乎等了很久。

    窗外和风细细，烛光摇摇，帐内轻轻飞舞，彩袖勤勤，舞罢多时，楼心之月已悄然探入。

    魔界。

    阴森的魔王殿之中。

    朝堂之上，一身兽色图腾的红眼魔魇正在等待着潜入蝶舞魔使们的频报战况，一双厉爪缓缓的浮在宽大的黑色长袍上，目光如鹰兀的扫过朝堂之下的魔众，妖异的脸上却是如此的平静，明显没有正在大战的迹象。

    传说中的魔王除了眼睛是红色的，其它与常人无异，有着冷酷如冰的面庞。

    正待这时，有人迅迅来至大殿。

    “王上，”青魔统领红魔前来弯身施礼进行禀报，

    “速速报来！”魔魇一副不耐烦的样子。厉色的红目灼灼紧锁在来者身上。

    “发现天女！她现在正在月华国一阻魔之井，不过魔兽因她损失不少！”一口呵成，斜着眸子望了望那第黑色噬血的魔脸，瞳孔发射着一道道难以捉拿的厉光。

    “好！本王亲自出阵，捉拿天女一统蝶舞，哈哈！”狂妄的笑声久久回落在大殿之上，众魔一律屏神静气的候着魔王的命令，以好擒功而献，没想到魔王要亲自上阵，人类的一个什么天女有那么的厉害吗？

    看关众魔的默默无语，魔王长袖一挥，目色炯炯，妖异的脸上却如寒霜，静静的飘过众魔。

    然后长啸一声飞入天际，眨眼间又不见了。

    此时青魔出道，“魔王已下定决心一拿天女，请各位好好的在魔堡等待魔王凯旋的消息。”

    众魔纷纷相观，不知所以然，一个人类的天女有多么大的能耐居然让魔王亲自去捉拿，那么也不是显着我们太无能了吗。众人各有所思，不敢露在脸上，毕竟魔老大翻脸无情。

    第二天清晨。

    魔魇一路黑烟腾入月华国。