
    “梦心，以后定有一场恶战，魔魇亲自前来会会你！你要小心，我的预感不太好！”蓝念容在识海中无限的温柔与切切，还带着一丝丝的焦急。

    “嗯！怎么了？”轻揉着腥忪的睡眼，半眯着变幻的琉璃眸子，望向识海中刚刚惜别的男子，依然是玉风临风，俊逸，仙气洒洒。

    “魔魇的修为不在你之下，我担心……”蓝念容忧忧的凝视着看似一点也不慌张的月梦心。

    “兵来将挡，水来土掩，再说梦心在此已候多时，绝不会再让魔界为非做歹下去，正所谓踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，我正等着他呢，还怕他不来，浪费我的脚力呢？念容，我会安然无恙的！”

    当提及念容两字，月梦心的声音再次轻柔起来，她眸子又立刻化做春水向着身边的人凝望去。

    如水的眸子望着沉沉而睡的苍紫云，月梦心为他扯扯了被角，然后回望着识海之中的飘逸男子。

    月梦心不想让念容担心他，她一定可以要驱魔兽出境，一定要为死在魔兽脚下成千上万的月华国百姓报仇雪恨，绝不便宜了那个可恶的魔魇。

    念容看着月梦心一副毫无畏惧的样子，内心百味杂陈，看来她征战多年，修为又上了一层，不会再惧怕什么魔魇鬼怪。

    既来之则安之，况且以月梦心现在的法术与本事，应该能够与魔魇抗衡，只不过是自己心中有柔情万缕，枉做担心而已，什么时候他蓝念容私欲多了起来，有弧度的嘴角一牵，瞳孔收起，心中泛起了阵阵地酸意，看来肯定自己要吃味了。

    除了对宿主的提醒这外，蓝念容夹杂着一丝淡淡的思念，即使在识海中见她安然就好。他眸子底部泛起一阵难舍的潮水后闪身离去。

    “紫云，”月梦心轻轻呼唤着他，如此的温柔，如此的扇情，柔弱无骨的小手轻轻抚过苍紫云俊美的脸庞，一圈圈青色浮于眼角，脸色有些疲惫，看来这段时间紫云太累了，她的心轻触，又有些不舍的移动肤如凝脂的小手，随手抓过一件长袍披上，缓步踏至门前。

    合起双目，轻轻掐动手指，心中暗一声，不好，魔魇已到达的月都，月梦心已嗅到天魔的气息。

    转身望了望还梦中的紫云，月梦心的眸子深处尽是留恋，不知大战何时结束，何时再与心爱的男人相伴相依，一路走来，经历了诸多的风风雨雨，他已真正的留在自己的心中。

    风若停下就是云烟，雨若无痕就是眷恋，泪若干了变成红颜，收不回一地的流连；山若无声就是诺言；水若倒流就是成全，你若安好便是晴天。你的脚印我的世界，天长长夜凉凉，你的来和去落在我的心房。

    月梦心的眉眼盈盈处，尽是不舍，尽是魂牵梦绕，但战争已爆发，血腥已染城池。越早解决越能让更多的百姓少遭受屠城杀戮，她决定让紫云好好的守护城池，自己一决魔魇。

    素色的轻纱的绝色女子从空中飘飘而落，身穿淡蓝色的纱衣，简单又不失大雅，妩媚雍容，雅致的玉颜不施一丝粉黛，原本琉璃清丽的脸蛋上显现出了丝丝妩媚，勾魂慑魄。

    似嫡仙般风姿卓越倾国倾城的脸，落凡尘沾染了丝丝尘缘的仙子般令男子遽然失了魂魄，一双灿然的星光水眸。明眸属于苍蓝色，月光皎洁、仿若一片海般湛蓝，倘若能迷倒千世浮华。浅浅一笑能吸引住千万人。身后总散发着淡淡的悠悠的清然的自然的薄荷香，似从瑶台刚刚下尘来的月宫仙子。

    飘浮在城外高外的魔魇看到她，不禁大惊失色，传说中的天女倾国倾城，没想到不施粉黛更是绝世的容颜，内心砰砰而动。

    月都东城之下，她飘然而落，眸底泛起阵阵杀机，月梦心忧心忡忡，结界很快就会破解，不过苍紫云依然可以施阵法，再结结阵，她并不担心，只担心魔魇此来并非善类。

    一团黑烟簇然升起，呈蘑菇云状，卷卷而上，黑烟腾起数米之后，顶端乍见一人，宽松的黑色长袍，一头黑发如瀑布般泄下，中分两边，头束金色的银带，身前的大色图案却是魔兽图腾。

    狮子鼻，方海口，脸若银盆，剑眉横扫，身材伟岸张扬，肤如古铜，五官轮廓分明而深邃，犹如希腊的雕塑，幽暗深邃的冰眸子，嗜血着火焰，更加显得狂野不拘，邪魅性感。他的立体的五官刀刻般俊美，整个人发出一种威震天下的魔者之气，邪恶而冷酷的脸上彰显着凶暴与残忍。

    月梦心没想到魔魇看来并不是自己想想像中怪兽模样，长得也可以说是一表人材呵。

    此时的魔魇的双眸却噙着一团嗜杀的红色之光，直逼着眼前的绝色女子。

    看来魔魇除了没有魔兽般的的丑陋与青目獠牙，相反倒是一股腹黑与冷酷无情，红色如血的眼睛暴怒着他的霸气与张力。

    的确是一场恶战，不管多难她月梦心也要战斗下去，为了城中万万百姓，为了心爱的男子苍紫云，为了整个蝶舞大陆！

    轻抬眼就能看到城中来不及收拾的片片尸骨，她心中又是一震，绝不能让魔魇如此的疯狂无度、嗜杀成性，一定得让它从哪里就滚回哪儿去，一定得让魔魇付出血的代价，蝶舞的百姓不能枉死成山。

    黑色的蘑菇云倏的退去，一身黑袍的风魔魇渐渐移至距月梦心十米开外的地方停下脚步，黑色长袍一抖，“前面可是蝶舞的天女？”

    “正是，”月梦心面目清冷眸子一紧，凤目一挑，眼底泛着一股杀机，手指指缓缓的从袖中抬起，做好进行一场恶战的准备。一想到城中的尸横遍野，月梦心就忍不住的伸了手指。

    “魔魇休要多语，拿命来！”说完紧紧掐动玉指，瞬间又是电交雷鸣，乌云密布，一道道厉色的闪电划过寂静的长空。

    紧接着大雨滂沱起来，不断的冲涮着地上的污垢与肮脏的血夜尸骨。

    月梦心樱桃微微张合，念动着万物击于一处的咒语，然后漫天而下的风刀冰锥、火球、藤缦，密密麻麻的向着魔魇一同袭去。

    魔魇哈哈大笑两声，突然升空，“以为天女有什么高深的功夫呢，原来只是如此的伎俩，本魔王劝你还是乖乖的缴械投降，做魔王的正牌王妃如何？哈哈哈，”紧接着又是一阵狂笑，然后一抖动黑色宽大的长袍，将悉数的风刀、冰锥、火球瞬间打落在地。

    月梦心心头一惊，眉头微皱，看来这个魔魇果真不是什么省油的灯，看来他要仔细应对了。

    匆匆闯入识海的蓝念容，温和的声音传入女子耳际，“梦心，你的这些东西是因为他一身万魔衣！如金刚护体，就是再厉害的法器也伤他不得！”

    月梦心紧咬贝齿，微勾朱唇，眸子里的杀机逐渐隐藏起来，“魔王，你使诈，为什么披着万魔衣，难道你害怕天女不成？”一股挑畔的姿势迎向对面正作战的魔魇。

    看着眼前的女子，功力不容小觑，现在居然惦记起本王的万魔衣，看来本王得小心才是，不然被这个女子使诈将之如何？

    魔魇转念一想，不过区区一位女子，历经千年的魔王怎么能害怕于她，于是红眸微眯，轻佻的看了看对面素色的绝世女子，心中一阵狂动，定要将天女夺回魔界，一统蝶舞，让如此的美艳的女子当本魔王的爱妃，一颗霸占的心此时已蠢蠢欲动。

    “好，本王暂且让你一让。”话毕，黑袍尽落，只留下一身藏青色的衣衫，就如一位邪魅的男子，只是美目红色而已，但丝毫没有减少刚才夸张的霸气与厉色。

    月梦心轻咬着银牙，再次掐动手指，冲向已脱下万魔衣的魔魇，“大胆，魔头，哪里走，”说完又是咒术而下，浑天的冰锥顶着冽冽寒风扑面而去，处处直指魔王的面门心脉，再施咒语念动九味真火的火球如离弦这箭，快速扑向魔魇的四周，绝不给他一丝可以逃离的机会。

    看来月梦心这次真的动了杀机，如果说与夏候玉睿之战，留下了一丝柔情，那么对眼前这个屠城杀尸的魔王来说却是犯了自己的大忌，谁让他狂杀如此之多的城中百姓呢？所以自己绝不会轻饶于他，况且数以万计的无辜百姓因他一言之行而命丧地狱而永远不能超度，她已发誓定为月华国乃至蝶舞百姓一雪前仇，定让嚣张的魔魇有来无回。

    月梦心的眸子此刻如火的热烈，也如嗜血般的杀机无限，这正是仇人见面分外眼红啊。

    无数条藤缦又空中急速而落，漫天洒落，就像扑天盖地而来的大网一样，就想将魔魇狠狠的困住，让他动弹不得。

    风刀闪着一道道厉光如同闪电一样飞动起来，刀刀指向魔魇的哽嗓咽喉。

    看来此女动了杀机，魔魇心中一阵生狠戾，哼，历经千年的魔王是在刀光剑影中磨砺起来，岂能容你一名小小的女子。来蝶舞之前，顾天痕已经告诉了关于你的所有，哈哈！原本想要杀了你再统一蝶舞，看来如此绝色的女子如果死魔王的刀下岂不是可惜，所以枉王改变杀害天女的初衷，娶回天女好好的去做魔王妃吧，一解本魔之色无愁。

    魔魇举动流星蝴蝶锤，流星锤所击之处，锤星四溅，碰撞的火花耀人眼目，更发出着叨啷叨啷的碰击之音。

    悉数的风刀冰锥、火球、藤缦皆被流星迎风而解，月梦心薄唇一勾，心道，看来法力不小么么，于是单单只出风刀而去，力量骤然又增了几许，只见手指轻轻掐动，无数的风刀以着更快的速度奔向一身青色战袍的魔魇。

    魔魇轻眸一展，微微颔首，看来天女的法力在蝶舞来说已是首屈可指。

    拿下天女，统一蝶舞可谓一箭双雕，好事成双啊，想及此处，魔魇更加奋力的上下翻飞，左右开工，二人直杀得天昏地暗，尘烟腾腾。

    兄见魔魇伸出一只大手，轻轻划过一个圆圈，然后手掌立刻冒起火红的焰色，眸子泛着层层杀意，陡然翻过掌心直对着迎面的绝色女子就是当空一掌。

    此名为魔雷掌，是魔魇最厉害的魔术之一，他相信以魔界尚无任何魔可以躲过这一掌，一股冷酷的狂笑浮过魔魇的嘴角。

    掌风呼呼，厉厉生风，映着一团火焰，手掌逐渐从魔魇臂上拉伸，越伸越长，直到逼近月梦心的胸口。

    哼，一个小小天女居然敢跟历世千年的魔魇斗，你也太不长眼了，好歹本王恋在你的姿色是蝶舞绝无仅有，魔界也是罕见的份上，收你做魔妃，看来你很难驯吗，本次倒让本魔好好的收拾你一下。

    一记红色的魔雷掌对着月梦心就是致命的一击，看见腾腾烈焰的魔雷掌就要到时，月梦心抖动蓝色轻纱纵身一跃，轻轻飘飘的就躲过那记魔雷掌，心道雕虫小技而已，并没有把魔魇的力量放到心上。

    两人真是齐逢对手，将遇良才，法力更是势均力敌，二人直杀得天昏地暗难分难解。

    从早晨杀到晚上，从黎明再又杀到清晨，从月都城杀到城外，从城外杀到寸草不生的城郊荒野，从山谷杀到河流。

    最后杀到蝶舞大陆的边缘地带，二人并未止战，而是一直拼杀下去，没想到一下子杀过蝶舞大陆，又步入另外一个虚空。

    二者跌落之时，却发现脚下却是另外一片废墟古址，想腾云直上，却再也没有发现通往蝶大陆的遂道与空度。

    此时二人止战，睁双目，拉开架势静静的向着古址的最深处踱去，一片古黄色的城堡，已被风雨洗蚀殆尽，撑目远去，却看到一道道曾经的断垣残壁，是那么的凄凉，这座古遗址中中心古城呈不规则正方形，面积约在足有半个月都大小。古城的城垣早已为风蚀水泐而坍塌，从现存的断垣依稀可辨当初的规模，而断垣之间的墙基已为漠风所夷平。

    在烽燧的四周，曾有大量的梁柱和栏板，而现在所能见到的，只有烽燧东南几处残损倾倒的房屋遗迹。散乱的木材叠压着屋顶和墙壁，墙用扬柳和芦苇编结，外面敷以草泥。从古城外南北仅有一条细小的河流依城而过，月梦心猜测这条河流可能古遗址最重的饮源。

    二人一前一后相互小心提防着向着古址中心走去，月梦心掐动玉指，直指魔魇，眸子怒睁着：“虽然定下协定，离开这里之时，暂时休战！如若你敢出什么花招，姑奶奶定将你碎尸万段！”

    磨魇眸子一咪，约红色灼灼！耸耸双肩道：“真是以君子度小人之腹，况且以天女的能力尚不能轻易赢得本王，本王暂且饶你一会儿，若回到蝶舞定将你杀个片甲不留。”

    “好，君子一言，驷马难追！”二人击掌起誓言后继续向着古址中心走去，看似固若金汤的城堡现在已不复存在，可以留意一些那些断垣，足足有黄泥八米厚，什么样的城池才能才叫做固若金汤，看此古城遗址也不过如此。

    萧风瑟瑟，覆灭王朝的背后是如何一样的历史故事，月梦心内心非常期待，何况自己又是学历史的，所以对这个古址非常迫切的想了解它的来龙去脉。

    轻轻捻起风化的颗料，太过久远了，不止几朝几代，看似几万年之久，随手捡起的古城墙角下的石砾、瓦陶却能发现上面的文字，居然类似原始社会初期最早发明的一种象形文字，这个犹如如新大陆的发现让月梦心不禁兴奋了许久。

    熠熠生彩的眸子交烁着一丝激动，看来了解这个地方，得破解这个地方的文字与历史了，这个又是她的专长及所好，看来得好好的发挥自己的专长了，否则的话如何走出蝶兵舞将是个更大的未知数。

    烟雾氤氤，远处透着迷蒙，可是这里的林木太少了，只能见到遍地的野草还是枯黄无度，没有一丝生机，既然曾经有人存在，那里的水源就一能能够汲用，于是款步走至象形文字称之为“孔雀河”的堤岸，望着浑浊的污水，月梦心远山眉轻皱，面色有些不悦，怎么会如此，想喝一口水也不行，那就坚持走出这个古址再喝吧。

    目注着眼前的绝色女子，魔魇曾想过要动手，却被心底那股股渐渐升起的爱慕与霸占之心紧紧的控制着，反正如果此时二人再争斗下去，也没有走出这个神秘的古址的办法，看来两人得精诚合作一些方好。

    最后绕到古址东方的时候，越是向外走，越是发现一种奇怪的景象，那就是虽然不见林立的树木，却能发现一些成片片的枯木，走近一看却是人们常说的木桩之类，一圈圈的绕着，层次分列整齐。

    外表奇特而壮观，好似围绕的中心的什么由一层套一层的共七层由细而粗的圆木组成。木桩由内而外，粗细有序。圈外又有呈放射状四面展开的列木，井然不乱，蔚为壮观，整个外形酷似一个太阳，很容易让人产生各种神秘的联想。