
    看着一环环相围的木柱拼图，就像豁然中空的太阳发出的光环，月梦心仔细的绕着浑然天成的木桩，她很快发现居然如此简单的环状木结构却占用了几万个木桩啊，那得浪费多少森林啊，怪不得这里好好都能看到河网密布的地方，还有那么一条悠长的孔雀河依城而伴，现在却一下子灰飞烟灭了，再也不复从前的生机勃勃生机。

    想当初这里就是芦苇层层，水光鳞鳞、水鸭其飞，应该是一种水美景美的佳所，可是现在放眼望去却是一片苍凉，先人留下只是是无声的文化、回忆。月梦心若有所思的望着远处一片荒凉废墟，感慨万千。

    魔魇红色的眸子咪起，盯着眼前轻蓝纱衣的绝色女子，心道也不错，虽然此地虽荒凉了些，但有人相伴也是一种美事，不然出去之后又是一番打斗，还不如现在的样子稍好些。

    月梦心眸子突然泛起光，小拳慢慢的握起，腾的站起身来，喃喃道：“太阳墓葬群！”这是月梦心仔细研究过蝶舞大陆的历史。

    “朝着太阳墓葬群的中心地带去看看！”月梦心像是自言自语，又像是对着身后的磨魇说的，扬起满脸的求知欲向着那个未知走去，她可是非常兴奋的，因为那个上古遗址，历史上已强调了多次，至今却无人再次揭开这个古遗址的迷团，如果自己想要重新回到蝶舞必须先了解这里的状况，才能走出这类里的世界。

    黑着一张脸的魔魇，眉头深锁，却不知道她要干什么，难道她能破解这里无数个木桩的迷阵。

    反正月梦心要想甩什么好玩的把戏，也要看看自己的修为究竟能够跟自己抵多久，魔魇绝不是吃素的，量你也不敢轻举妄动，背后的大手紧紧的握着流星锤，一路小心的跟着月梦心走进那个墓葬的中心地带。

    走了好几里地，终于走入太阳的中心圈，却发现中心木桩比任何一颗外围的都要粗，光合围也有十几人粗，月梦心提着脚步小心翼翼的围着中心木桩绕了几圈，炯炯的眸子停顿在一块快要脱掉的树皮上，那树皮就如风中凋落的一朵黄叶，她剥落树皮，却能隐隐约约发现一些小字，难道是碑文？

    月梦心腹中寻思，抬起小手轻轻抹去层层灰烬，一行清丽的象形文字浮现在自己眼前，她能隐隐猜出这段碑文的意思，这里是魔仙界的交接点，可以说是另一个界，这里葬着魔与仙。

    难道木桩下面才是真正的墓葬群，月梦心想至此处内心一阵大惊，眸子闪过欣喜与惊奇，蓦然她转过身对着正襟危然的魔魇严肃道：“移动中心木桩，解开这个远古遗址的迷团，我们将重回蝶舞。”她的语气有着威胁，也有着十分的自信。

    说完绝美的脸上露出一抹淡淡的笑意做了一个请的姿势。

    魔魇看了眼这个狡黠发笑的女子，心想凭本魔的修为，这个古墓群就是小菜一碟，如果搞不定，那本王也枉为千世魔王了。

    于是魔魇抖动长袍向前，如雕塑般的站在中心太阳木桩之前，气运丹田，目色直指底部的中心地带，双腿八字分开，左臂自然下垂，右手缓缓抬起，眸子的红色光芒一下子直击木桩中心轴线。

    刹那间一道魔雷掌蓦然腾起，空中乍现一团红色的云状手掌影像直击木桩。

    本来月梦心想要阻拦魔魇是如此的大动干戈，抬头天尺有神灵，应该小心翼翼的移走木桩才对，可是后悔已晚！

    她预感冥冥之中好像要发生着什么。心底只是稀嘘而过，小步向后一退，手指下意识伸出，做好大战之前的准备，一想到古墓之中的妖兽，月梦心后背不禁发凉，不是胆小与害怕，而是不想招惹这些不必要的麻烦，男子就好斗。

    木柱轰然而倒，木桩下面立刻呈现一个巨大的圆洞，待二人奔赴洞前沿观察之时，却有一股黑烟从地下面缓缓飘出，月梦心立刻轻纱掩鼻，大叫一声不好，“有唳气！”

    魔魇如是，立刻轻轻一跃，离开洞口十米之处，二人皆顿住，相视不语，然后尽待黑烟烟散去。

    月梦心揣测着，看来地下的戾气压抑太久，陡然掀开这样的年份过久的基群，戾气将是一道难关。

    难不何地下有何物会涌上来，想至此，月梦心的眸子微微咪起，面部沉静，嘴微翘，似乎预感什么不祥之事就要发生。

    “怎么回事？”魔魇眸子放射着红色的光芒，轻吼。

    月梦心眸子一紧，狠狠的瞪了处在身后的魔魇一眼，然后手指向前一伸作了一个嘘的动作，然后玉指轻抬指向木柱下的洞口。

    黑烟过后则是成片成片黑色的虫子从洞内爬出，月梦心的心一下提到嗓子眼，眼睛瞬间撑大，樱桃微张。

    而且能感觉到眼前的戾气越来越重，黑色蛊虫越聚越多，就像那个魔之井中涌出的怪兽一样流这不尽。

    最让月梦心瞠目结舌的是，黑压压的蛊虫居然爬过的地方悉数变成了黑色，月梦心狠狠的扫过下摆的衣裙，抖然一个利索的咒语，飞身腾入空中。

    魔魇很快相随也旋即升空。

    “都是你惹的好事，自己去收后这个烂摊子。”月梦心怒色相向。

    魔魇此刻并不回应，却静静观察着虫子在向着哪里奔去，很快发现虫子却是向着孔雀河的方向扑去，怎么回事？

    这虫子就是传说中尸虫，说明墓群下已经没有他们的食物了，否则他们不会去孔雀河，难道，一个大大的问号携及月梦心的大脑，对！孔雀河一定有什么玄机，对着跟着它们。

    随着浩荡的蛊虫大军向着孔雀河的方向她轻衣而飘，蛊虫所经过之处寸草不生，更是荒凉一片，腾在云端的月梦心蹙眉注视着孔雀河的动静，难道孔雀河中有着惊天的秘密吗？也许对自己不是什么好事，半愁事半心事。

    刚刚浑浊的孔雀河顿时一片黑色笼罩，连刚才的灰黄色居然看不到分毫，河岸、河中，河底尽是蛊虫，倒底怎么回事？月梦心屏神而思。

    很快，月梦心心里一振，冥冥之中能听到孔雀河水底的汹涌澎湃，水面上此时也不断冒着污浊的水泡，慢慢的水泡音越来越大，更多的水开始向着河中心涌动起来，而且开始向空中盘旋，越来越快，就像疾走的旋风一样

    渐渐的河水上移，如水柱一样的云雾腾起在孔雀河的上空，水花还在不不停的滋响着，水中却见不到一个生物，只有黑色蚂蚁状的蛊虫还在肆虐，最后连这些黑色的蚂蚁一同沿着水柱的边缘密密麻麻的爬上，粘附在水柱表面。

    当所有的蛊虫子封闭那飞腾而起的水柱之时，奇迹出现，一尊闪着金光的孔雀图腾更跃然于空中，金光闪闪，宝气四溢。

    月梦心再抬头凝视之时，凤凰图腾依然耀目，然后数以万计的黑色蛊虫却扑天盖地的向着自己与魔魇涌来。

    怎么办，月梦心的大脑急速的旋转着，正想着逃生的办法，但见魔魇急速的披上万魔衣准备应敌。

    看来这虫子定向二人而来，搞不好二人将再也闪不出这所谓的上古遗址，只能成为这里的祭品啦，魔魇幽幽的想着。

    月梦心抖身形，眸子一缩，看来生死由关又是一场硬仗啊，于是腾起云雾急速的向着太阳墓群奔去，应该尽快把那个墓群中心木柱归入原位。

    魔魇也速速向着远处的太阳墓群飞去，二人合力施法将中心最大的圆柱撑起，当圆木落下的时候，蛊虫子纷纷以最快的速度涌进木柱下边，此时孔雀河上的图腾也缓缓的沉于水中。此时却在中心柱上看到一串小文：“踩太阳墓正转三圈倒转三圈，只要说出想归之地，即可回到原始空间！”

    月梦心的眸子闪过无尽的欣喜，她能回去了。

    一脸兴奋的月梦心把所得之意转述给魔魇的时候，这个千世的老魔头居然红目滴溜溜转了很久，他在想这个诡计多端的女子是不是在骗自己，眸子闪过一丝狡黠才慢慢的踱到太阳墓葬最外围一颗细小的柱子之上。

    他试目以待眼前女子先到柱上一试，否则他不会轻易跳上那个柱子，谁知道她会不会使诈啊，刚才一阵风刀、冰锥等恨不得立刻让本王死无葬身之地。哪有这么好心！

    魔魇一副不以为然的眼神看着眼前正在转圈的绝色女子，不以为然，更重的是带着一种极大的轻蔑与不信任。

    月梦心眸子轻轻一闪，眼底泛着偷偷窥的色彩，让他在这里再好好的享受几天啊，她先走一步。不过看似他倒没有出手的意思，赶紧离开这里，然后再想办去封魔之井，那么蝶舞也不会再受到这个大魔头的肆无忌惮的攻击了。

    当月梦心转身就要离去的时候，风魔魇居然一个快速的施心魔法，月梦心顿时头部发晕，失去了难以抵挡的灵力与修为。

    只有心里明白怎么回事，秋花照水的眼眸处却泛着一股股恨意与杀机，她怎么没有发现变个可恶的魔魇居然又暗算了自己，但刚才自己告诉他的可是正确离开上古遗址的办法，虽然能够冲出蝶舞大陆去，但自己也是被生擒活捉。月梦心冲着正在洋洋得意的魔魇道：“你真卑鄙！居然使诈！”

    “略施小计而已，本魔王就喜欢活捉天女，既能讨得一房好王妃，又能一统蝶舞，本王是好事成双，你就乖乖的做本王的王妃吧。”

    “休想！”月梦心用着最大限度的眼白瞟着一脸诡异的魔魇，胸中怒气张张，眸子却喷着烈焰，恨不能立刻将对面那个可恶的小人一下子击得万朵桃花开。

    看着月梦心生气，魔魇嘴角扯过一丝得意，慢慢的靠近月梦心，狠狠的扣住她削如柳的双肩，

    “你叫月梦心对吧！乖乖的做本魔的王妃吧，你不但是魔界的王妃，还是整个蝶舞的王妃，难道你不愿意吗？”说完魔魇抬手敞开双臂，仰望苍穹，身上散发着王者的霸气。

    月梦心只是薄唇一勾，不屑的一讽，“魔头，你不会得逞的！”

    当魔魇擒着已是手无缚鸡之力的月梦心返回蝶舞之时，越来越多的魔兽仍然横行在这片大陆。

    魔光紫藤又缚上了月梦心的身体。

    月梦心一心想要驱魔兽之出蝶舞，没想到自己反然是阶下之囚，何谈驱魔兽，救百姓于水火之中，一片淡淡的愁绪挂在脸上。

    识海之中的蓝念容知道月梦心已被魔魇所擒，内心如焚，可是自己在识海之中并不能解开施心魔法，更何况她还有一个不可冲破的紫光藤呢。

    蓝念容握着月梦心临别前，赠于他八层修为的金仙丹，久久的凝视着，不舍的吃下去，因为触及金丹就仿佛看到了心爱的女子，闻到她的气息。

    金丹一直揣于胸口的搭链之中，揣着蓝念容日日夜夜的思念之情。

    眸子泛着水光，再次凝望着绝色女子留下的金丹，蓝念容心中一片痴意绵绵，金丹没入口中，一道金光转瞬即没。

    蓝念容身子轻轻飘了起来，五脏俱活，闭目静立，银发飘飘，就像谪仙下凡之态俊美飘逸。

    恍惚之间记忆犹如新，原来自己是得到的月明天仙下凡，几千年几百年的苍桑巨变皆频频闪现在自己的脑海之中。

    因遭劫难，锁于血魂珠之内，几千年之后自己一直在寻找肉身，并托于宿主月梦心之上，往往的一幕幕瞬间呈现在自己的记忆中。

    血魂珠光芒四射，瞬间一俱同自己一样的飞仙肉体飘飞出来，蓝念容迈步向前紧走，轻轻托住了那只与自己相仿的肉身，而不再是与自己同样的一丝幽魂，他心中大喜。

    连忙施礼，感谢大仙托肉体之恩。

    眨眼间，灵与肉终于合二为一，蓝念容心中大悦，淡淡望着远处的一股仙气，再次道谢大仙，仙道却说要将血魂珠收于天仙洞之中，蓝念容不禁哑然，看来许多事情是冥冥之中注定，并不强求就能来，而缘到水自成。心中不禁感叹万千。

    心中最念就是心爱的人已被魔魇生擒，一定要想办法救得她出来，腾起一阵阵烟雾向着蝶舞大陆的方向而去，更具体的说是那个魔魇押置月梦心的魔宫而去

    魔魇已押月梦心回魔界，这么绝色勾人摄魄的女子如不及时享受，做个王妃有何不可，再说待生米煮成了熟饭，她想后悔也来不及了。

    魔魇打定主意立刻腾黑雾，一路奔回魔王堡。

    魔宫之中，黑色的软榻之上，月梦心一身淡蓝色轻纱素衫，眉眼处的怒意仍然灼灼烧向那个不知好歹的魔王。

    他青铜色的肌肤在魔宫黑气的笼罩之中更是诡异与迷离。

    魔魇慢慢移向侧倒在软榻之上的月梦心，随手温凉的手腹抚上那张光润、水嫩、粉粉的小脸。

    看着眼前女子拥有一股娇媚，就像一朵黑暗之中有着剧毒的罂粟花绽放在无边的黑夜里。

    望着魔魇一副急不可待的样子，眸子深处却张显着强烈的霸气与占有欲，看来自己今天又是在劫难逃了，难道自己真的又葬送在魔魇的手中了？月梦心有些不甘心。

    月梦心内心腹诽着，不知道谁会来救自己，还是他们现在仍是各自为战，根本分不了身来救自己，心中一感叹。

    嗅到魔魇的气息越来越近，月梦心不禁心头一颤，但倔强的目光很快就迎上那张铜色的面庞，冷酷残忍嚣张的代名词，她不会向他屈服，她狠狠盯着魔魇一步步的挑畔，她绝不屈服。

    “本王今天一定要与你做成夫妻，哈哈，”狂妄的笑声回落在偌大的魔宫之中。月梦心则是恨意绵绵，杏目圆睁。

    魔魇轻轻嗅过她白皙的脖颈，双目微合，一副享受极乐的样子，然后轻轻吻上她小而巧的耳垂。

    月梦心的心中一阵酥滑，她恨恨的骂着自己，自己简直就是不要脸的花痴，连个万恶不极的大魔头居然都敢来电。

    她本身中了施魔心法，再加上束缚自己的紫金藤，再挣扎也是无济于事。

    衣服尽腿，魔魇欣赏着从月宫飞落仙子一样的美人，也似天山刚刚雪后绽放的雪莲花，洁而高雅，雅而浑然天成，万千世界不及之一色也。

    魔魇渐渐迷失了心智，此刻他突然好想好想拥有眼前的绝美女子。