
    魔宫之内春霄几何，已是草长莺飞，帷幕内轻浅低唱，只是妆罢眉眼处。

    双眉中心的点点梅花坠，刹那间散发着一道道金光，金光穿云拔雾，却能洞察千里之外的几多变幻，又能预知未来的天上、人间及各界，那道金光突然间冲破早已封锁几千年的记忆，月梦心方知自己就是掌管冥界的女神！

    施心魔法与紫光藤的束缚已经消失殆尽，月梦心怔然间感觉全身的气脉心门完好的顺畅起来，一扫刚才的压抑与不能自已。

    紫眸熠熠，眼底闪过一丝狡猾的光彩，看来报仇的时候就要到了，风魔魇你等着，看姑奶奶一会儿怎么好好的收拾你。

    蓦然，月梦心浑身抖起，轻裹长衫降落在黑色的窗棂之前，巧目盼兮，回头看了看红色眸子依然挂着一丝迷恋的魔魇，似乎正在回味着什么。似乎从侧颜看上去没有那么的冷酷，倒是线条明朗，棱角分明的样子。

    想起刚行他与自己的翻云覆雨，月梦心心中就是一片烦闷。

    转念间，眸子立刻杀机无限，他残忍凶暴的残杀了蝶舞大陆那成千上万的百姓，不能因他的一已之欲就这么算了，吃了我的得给吐出来！月梦心幽幽的想着，窜着一股魔魇占有后的恨意。

    她绝不能轻饶于他，就算魔魇与自己曾经缠绵几度，但绝不影响月梦心要灭灭他嗜杀无度的残暴性格。

    魔魇心中涌过一股无明的情绪，眼前绝美的女子让他久久回味不能平息，想着床帷之中的软语绵绵，肌肤如凝脂，柔滑无比，雪白如荑，刚刚如一滴甘霖滴于自己枯竭的心田，这个女人，他一定要占为已有，绝不能让她假手于人。

    太过于自负的魔王却并没有想到，此次男女双修却解决了月梦心此生修为的最高境界，是第九层，已经完成修仙的所有修为，现在是一名真正的仙界女子。

    绝色女子羞恼的水眸立刻长眯起来，纵身跃向窗外，牙齿紧紧相叩，“风魔魇，如果再不将魔兽驱回魔界，封闭魔之井，月梦心定将你碎尸万段也不解千千万万百姓之恨。”

    魔魇随手抓上一件黑公的袍子披于古铜色性感的肌肤上。

    月梦心看到此处脸色不禁一红，悄悄别过脸去。

    此时间魔魇地发现了月梦心心中所思所想，嘴角不禁微微扬起，眸子泛过一丝柔情，但很快被月梦心欲逃出魔宫的心思惹恼了。

    “哼，你以为本王这么的不堪一击吗？”一丝冷笑浮现在魔魇的冷枭的古铜色面庞上。

    “那就试试！”月梦心狠下定决心，如果不能制服魔魇，就不能解救蝶舞的万物苍生！那么自己就是枉为担负天下已任的天女；

    如果就这样灰溜溜的夹着尾巴逃回蝶舞！自己更将愧对大陆的苍生百姓，毕竟这场战乱因天女而起，自己一定要平息这场亘古的战争。

    话罢，梅花点点瞬间放出万道彩色的寒芒向着一身着薄衫的魔魇如天女散花一样直击而去，帷帐飞飞，屋内冷气阵阵，一道道寒风吹起的衣袍扬起折皱的纱角。

    魔魇一个俐玲的翻身则向着旁侧倒去，眉头深锁，眸子底处闪现出一道杀机，“月梦心你果真要走！那就别怪本王不客气了。”

    面目更加冷酷，嘴解泛过丝丝狠意，魔魇大手倏的向上一挥，那件黑色的万魔衣飞速的覆在魔魇身上。

    黑色的长发与束金带刹那间又是一阵勃发，紧接着大手翻然一陡，“魔雷掌！”

    厉厉生风的魔雷掌冲着月梦心就是狠命的一击，啪啪，绝色女子则是华丽的转身离开，啪啪之声过后窗棂尽碎，墙面之上赫然多出两道手掌般的裂痕。

    月梦心心中一震，看来魔魇法力果然厉害，绝不在自己修为之下。

    她立刻恼羞成怒，轻掐动玉指，眸子深处的一道道寒芒扫向大战之中的凤魔魇，手指中一束快如闪电的寒光，猛然就是数击，同时发出，如同万箭穿心，招招致命，魔魇不禁后背冒出一身冷汗。

    几个时辰未见，为什么她的功力大涨，风魔魇怀着揣测的心，不停的腹诽着。眉心间的梅花点步步逼近风魔魇。

    月梦心，何时你的功力如此的厉害起来！风魔魇边战边揣着一颗警惕的心，窥测她又能耍出什么漂亮的花招出来。

    虽然风魔魇对着她咄咄逼人的攻势有一定的心悸，但月梦心以现在的修为要想胜得风魔魇也不是那样的轻松之谈。

    “梦心！”切切的柔音传来，是如此的熟悉，是如此的缱绻绵绵。

    “念容！”月梦心轻抬手指跃步跳出战圈外，一眉喜色挂上眉梢，水光的眸子泛着丝柔情。似乎又有些嗔怪，如此之晚才来。

    不过蓝念容银色的长发飘飘分明就在眼前，根本不是识海之中的他，他真走出了识海，真的找到肉体，不然他怎么出现在自己眼前。月梦心小心的揣测着。

    四目相对情意丝绻绻，就如多日不见的神仙眷侣，相视而笑。

    风魔魇黑着眸子扫过这一眼的绵绵温情，心底不禁泛起酸意，看来真是郎情妾意啊，一腔怒火被燃起，握着拳头的骨节咯咯吱吱的作响。

    “月梦心，答应本王做魔堡的魔王妃，否则本王不过让魔兽回到魔界，哈哈！”魔魇一展长袍，直接升入屋外的云端，点燃的火雷即刻冲着魔宫熊熊而去，刚刚还是姹紫嫣红的帷帐之宫顿时烈焰腾腾。

    蓝念容携着月梦心跳出焰火之外，转眼双双腾入空中，与魔魇又是大战一场，二人紧紧穿梭在魔魇的周围，直杀得魔魇节节败退。如果单凭月梦心个人法力速速打败魔魇可能还需要一段时间，但加上蓝念容这血魂珠的力道，风魔魇就是再有三头六臂，也抵不过那里二人的苦苦相逼。

    蓝念容大喝一声，“魔魇还不速速就擒？”

    月梦心则面色冷淡，“魔魇，要么臣服自己，要么天女将送你回到上古遗址，老死也不能出得那里的太阳墓葬！怎么样？”

    真是成者为王，败者冠啊，凤魇魇心中稀嘘不已，后背的冷汗嗖嗖的流下来，他倒不是胆小，而是被大败之后的落寞与不甘。冥思苦想间，还是臣服天女吧！这样还能得到一丝拥有天女的机会，否则自己绝不会臣服于眼前之人。胸中的小九九不停的盘算着。

    魔魇心一横，牙一咬道：“魔界愿意臣服女神！”

    “那好！一言为定！”说完月梦心上前紧走一步，扶起施礼助理并不甘的风魔魇。

    风魔魇发出咒语，倾刻间大量的魔兽匆匆奔向魔之井，待其全部进入魔之井之后，魔魇立刻进行了封闭。

    此刻的蝶舞大陆犹如历经多年的战乱一样，满目疮痍，百废待兴，一番零乱与荒凉更是不堪入目。四国各举国策休养生息，减赋轻税，慢慢恢复被大战折腾历久弥荒的国力。

    月梦则长驻月华国，封蓝念容、苍紫云为侍夫。

    元容国的夏候玉睿经过一段时间的调养生息之后，心中不禁想起自己思念多日的绝色女子，一个念头闪过，于是安顿元容之后。腾云直往月华国。

    “皇上，元容国皇上夏候玉睿求见，”宫女小心禀报着。

    面若桃花的月梦心轻吟道：“上殿”

    英姿雄发的夏候玉睿，依旧着一身黑袍，面目清冷之中，却夹着一丝动容的如水柔情。

    额头的踏月星有着明显突突的跳动，眉头紧紧锁起，夏候玉睿一脸绯红硬着头皮见过了绝色的月梦心。

    “有何事？”月梦心一抿薄唇淡淡而笑，看了看夏候玉睿的样子。

    “夏候玉睿有礼赠与月华国当之无愧的女皇，请过目！”说完夏候玉睿恭身递过。

    待宫女传到月梦心的手中之时，月梦心心情微微一动，玉匣豁然打开，一张带着元容国的地图呈现在她的眼前，心中一震！

    “你这是做何？”美眸瞟向一身危然的夏候玉睿。

    “愿以元容国的江山，记求与月华国结为秦晋之好！”夏候玉睿说完连自己也不敢相信自己居然也能做出这样的事情，明明是冷凝寒出的馊主意。

    “好！本王答应！”月梦心只是一微微颔首。

    “摆架偏殿，子鱼宫，宴请元容国皇上夏候玉睿！”月梦心轻拂云袖而去。

    晚上。

    宫女将几滴粉末放入到夏候玉睿与月梦心的金樽之中，然后看着这一切嘻嘻的笑起来，很快转身离开偏殿下，此人就是易容后的冷凝寒。

    冷凝寒就是要看到夏候玉睿如何上钩，眸子很快闪过一丝狡猾之色，讪笑的偷偷瞥向偏殿，本来月梦心是想借着宴请夏候玉睿的功夫，了解下元容国的国力，看看有无可以帮助之处，可是阴谋多端的冷凝寒却把一剂媚药合欢放到了二人酒盏之中，以此逼迫月梦心就范，大不了自己再次占个大便宜。

    冷凝寒却借用法力驱散了所有人，然后施动心魔香，再加上媚药合欢，夏候玉睿与月梦心再也低不住内心的燥热与药力的喷火，二人瘫软在一起，帷幕飘飘。

    很快几度巫山云雨之后，夏候玉睿才清醒过来，月梦心亦是花容失色，冷凝寒想要摆夏候玉睿一刀，然后再去怂动燕雨国，再度引起四国之乱，然后伺机杀掉月华国的苍紫云，一股股权谋又在冷凝寒的心中漫延。

    没想到冷凝寒再次失算，夏候玉睿与月梦心几度缠绵后，希望将元容国尽送月梦心，以示自己的决心。

    月梦心投其所好，如果想为纳夫，须把江山做聘礼。

    这个消息不胫而走，燕雨国的夜离欢、枫叶国的冷凝寒、元容国的夏候玉睿纷纷提着江山做聘礼去求见天女。冷凝寒心道看来偷鸡不成蚀把米，再说那个绝色的女子，天下第一美男更应该与之相配。

    妖界的明梵天、魔魇也听到这个骇俗的消息，纷纷拿妖与魔界做抵押加入纳夫的行列。

    最终天女成为一代掌管冥界的女神，辖下四国、分管妖界、魔界，月梦心则成为统蝶舞两界的女神，坐拥七夫。

    “云霜，七日后本王将宿于燕雨国。”月梦心款款着金莲的小步，微微含笑吩咐着身旁笑容腼腆的宫女。

    “多长时间，奴婢再安排下一个皇夫的临幸？”云霜望着自己伺服的女皇，眼里闪过盈盈的笑意，垂着眸子，低声道。

    她没有想到小姐会是天女，成了一天统天下的女皇，当小姐将她接过来时，她有点不敢相信自己的眼睛。

    不过对她来说一切都不重要，只要小姐过得好就好。

    她肚子里的孩子早已流掉，对她来说那是一辈子的伤痛，永远也忘记不了伤痛，现在只要呆在小姐身边，好好的服侍着小姐就好。

    “枫叶国，好好的教训冷凝寒好了。”月梦心一呼百应的向着华丽的内宫走去。

    “是，皇上。”云霜嘴角勾起一抹浅笑，忙去做安排。

    紫阳宫内，苍紫云轻抚着古琴，那琴间如天上才有般，听了让人忘记所有，沉醉在那份玄妙的感觉之中。

    蓝念容随意的坐在一株桃花树下，安神自在的品尝着香茶，听着这美妙的琴意。

    一曲完，苍紫云妖媚绝伦的面容浮起淡淡的笑容，凝望着蓝念容，温和的道：“心儿，要去枫叶国了，昨晚她跟我说要去教训一下冷凝寒。”

    蓝念容拿起精致的茶盏，温雅一笑，淡淡的道：“让小白跟毒美人一起跟去吧。”

    苍紫云微微一愣，嘴角勾起，轻笑一声道：“说得也是，让它们跟着。”

    小白跟毒美人早已修成人形，却跟孩子般喜欢腻着心儿，不管心儿到什么地方，两个家伙总是跟着。

    不过小白跟毒美人好像极不喜欢冷凝寒，明梵天，夏候玉睿，风魔魇这四人，每次他们与心儿亲近之时，两小老是冒出来做些恶作剧。

    后来才从心儿口里知晓，两小在四个人的手里吃了一点小亏，记仇在。

    “这回换我来弹一曲，苍兄看看是否合心境……”蓝念容一身白衣如雪，衣袂飘飘，如飞升而去般，飘逸而不食人间烟火。

    拿起古琴，修长的手指轻抚，一曲凤求凰从指尖流淌而出……

    一阵清风微微拂过，桃树上的桃花如细雨般，纷纷扬扬，如梦如幻，飘落在两人的身上，如一幅绝美的水墨画……