
    抿了几口咖啡之后，莫栗终于觉得清醒了一点，她望了一眼墙上的挂钟，15点08分，剩下五张稿子，来得及，连续赶稿两天一夜之后终于出成果了！

    放下咖啡杯莫栗伸了个懒腰，重新坐到电脑前，大概是觉得时间有些充裕，她果断切掉绘画软件，熟练地从“hi！脑补赛高”原创漫画网站搜索出《蓝翼女神》。

    《蓝翼女神》是她和林夏的合作漫画，也就是她现在正在赶稿的漫画。林夏负责脚本以及人物的绘制，而她则负责漫画场景，虽然她对这本漫画不怎么感兴趣，但好歹也是她辛辛苦苦画出来的，所以莫栗每天都会抽出一点时间看看大家的留言，要是看到有关漫画场景方面的问题，就会认真记录下来。

    至于那些针对故事内容的吐槽，她才懒得看。

    不是她不负责任，实在是因为这漫画太坑爹了，女主简直逆天了，短短几话就有建立后/宫的倾向，不过谁叫她当初没经受住条件诱惑同意了合作，现在只能认真画到底。

    这边她郁闷地回想着被坑的经历，网页已经加载完毕，莫栗急忙把网页下拉，拉到评论区。

    【凌天天揍4号舰长的那拳真是太爽快了，咩呵呵，带领大家冲进未来4号的时候也燃爆了，支持天天！――by吃糖不蛀牙】

    【看来良悠小宝贝是逃脱不了被收入后/宫的命运啊，女主实在是太木有节操了，我的良悠小宝贝，嘤嘤~――by永爱良悠】

    【连梁梁都有被收的倾向，良悠被收算神马??――by点点点点】

    【说到梁梁，我就又想到她那个炮灰姐姐莫栗了，真是悲剧！虽然那丫头任性了点，但就因为女主不顾后果乱来而牺牲，真是悲催，哎！――by永爱良悠】

    【收了好，咩呵呵，最好都收了！而且我看这是必然的过程，天天连和冰灵同步率这么低的米米都收！她就不怕他暴走吗？顺便求下米米的戏份，越多越好！――by吃糖不蛀牙】

    【她可是女主啊！怕神马暴走，你们不知道主角光环咩??――by点点点点】

    【今天怎么还没更新，今天应该是周日没错吧？平时不是每周日十点准时更新的吗？――by大大胖卷】

    【求更啊！不会断更了吧，不要卡在关键时刻啊！――byxxl特大号】

    莫栗下意识地又望了一眼挂钟。

    ……还是继续画吧，反正今天也没有关于漫画场景的意见。

    林夏总喜欢在漫画里加入各种热血剧情，而且动不动就留白一大片丢给她，好在那种宏大的漫画场景她也能hold住。

    就在她刚把作画软件切换回来的时候，手机响了，莫栗瞥了一眼，发现是林夏。

    “喂？”

    “啊，栗子，非常抱歉，今天本来打算一起过来帮你画的，不过临时有事过不来了！真的很抱歉。”

    “……算了，根本没指望你，下次麻烦你把人物稿早点传给我，xiexie。”

    “栗子，你好冷淡啊，难道是生气啦，好嘛，下次我一定不会拖稿了，这次你就原谅我吧。”

    “我要赶稿了，zaijian。”

    “栗子，不要酱紫嘛~”

    “你已经浪费了我54秒的时间。”

    “你又来了，1分钟不到就1分钟不到，又换算成秒，你这个强迫症患者――”

    莫栗的嘴角抽搐了下，果断按掉了手机。

    原谅？要是这次再这么简单就原谅她，下次她肯定还会继续拖稿，之前明明说得好haode，老是出尔反尔，如果当初不是听说‘场景可以自由发挥’，她绝对不会同意合作。

    莫栗不擅长绘制人物稿，但是对于绘制场景的天赋却非常惊人，而且兴致盎然。抓住了她这一兴趣的林夏，每次都忽悠她一起合作。

    当时林夏的说辞可好了――“这次我肯定不拖稿，场景你可以自由发挥！全权交给你处理！这可是非常大的一个舞台，能最大限度发挥你的能力哟！还有还有，为了表达诚意，我会画一个和你同名的人物，是个万众瞩目的角色，还会有两个非常厉害的正太弟弟哟，怎么样？心动了吗？心动不如行动吧！”

    好吧，这的确是个万众瞩目的角色，和莫栗同名的那个角色设定为8岁，是已故的英雄莫君尘之女，性格非常恶劣，刁蛮又任性，仗着周围人对自己的宠爱经常做出一些让人咬牙切齿的举动，第二话出场不久之后，就已经拉满了仇恨，一堆读者留言要求让她炮灰。

    在第五话的时候，林夏很遗憾地告诉莫栗，因为这个角色仇恨值太高，不得不让她牺牲。虽然她极力掩饰，但莫栗还是从她话里听出了一丝愉快的味道，总觉得自己似乎上当了。

    不过牺牲就牺牲吧，反正她本人也非常不喜欢这个角色，所以在看到第五话的草稿之后，心里还隐隐松了口气。

    因为那时她完全没想到，接下去她即将面临的命运。

    拿起压感笔在手绘板上努力奋斗了好一会，莫栗瞄了一眼挂钟。

    16点29分，还剩三张。

    很好，看样子可以在20点之前赶完。

    感觉到脑袋有点晕，莫栗按了按太阳穴，又抿了一口咖啡，这次她可真是豁出去了，两天以来几乎没怎么睡过，到时候一定要好好补上一觉。

    然而头晕的感觉却越来越强烈，莫栗实在是撑不住了，设定了闹钟准备小趴一会，反正时间还来得及，只要在零点前上传就行了。

    距离苏醒之后已经过了1923秒，莫栗终于消化完了在这段时间里所获得的信息，她果断沉默了。

    穿了，她居然穿了！她明明只是想小趴一会而已，之前还拿着压感笔在赶稿，现在居然就穿了！

    莫栗忍不住呈失意体前屈状，无力地捶着地面，真不该相信那个爱拖稿的家伙，迟迟不肯把人物稿交出来，害她在截稿期zuihou三天熬夜赶工，zuihou眼一黑就穿越了，还穿到了这死亡率略高的漫画里。

    没错，莫栗现在所在的地方毫无疑问就是她目前和林夏合作的漫画里，穿成了同名的漫画角色，就是那个在第五话就牺牲的小炮灰。

    至于她那么肯定的原因，除了这张略为眼熟的脸，还有周围熟悉得不能再熟悉的场景。因为周围的一切可以说全是她一笔一画勾勒出来，虽然从二维突然变成三维有点不适应，但她还是很快就认出了这个房间，就是漫画里那个小炮灰的房间。

    太坑爹了！拖稿的是林夏那个不讲信用的混蛋，又不是她，凭什么是她穿了？

    谁来告诉她明明是她和林夏创作的原创漫画，weishenme会真的存在？

    ……不过，现在的重点不是这里，重点是她该怎么办。

    当时看见第五话的剧情时她还松了口气，完全没想到，她居然穿到了这个马上就要被炮灰掉的角色身上！

    难道她穿越到这里就是为了来炮灰一回吗？

    莫栗沉思了三秒钟，果断晃了晃脑袋。

    开玩笑，她好歹也算是漫画作者之一，对于剧情的大致走向还是有一定了解的。而且，除了人物和人物的一些物件之外，所有的东西几乎都是她一笔一画设计出来的，简直就是了如指掌，躲过五话炮灰这种事情根本是小菜一碟！

    ……不过就算躲过了第五话炮灰的命运，在这个死亡率略高的漫画里面，要生存下去也是有难度的，更何况一直在认真绘画各种场景的她，除了瞄几眼脚本，了解一下大致的剧情，其实根本没好好研究过这个漫画。

    虽然她对里面的几个小正太和美少年挺感兴趣的，人物也画得无可挑剔，但故事情节她真是无力吐槽，一想起来就觉得头疼。

    [bookid==《美人坊》]一个穿越女的奇葩事

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第一章拖稿地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！