
    “好奇心害死猫”这句话还真有道理。

    莫栗无语地从地上爬起来，发现自己身处的环境又变了，她冷静地观察了下四周的景物，很快确定了自己目前所处的位置。

    大片的田地，清澈的湖水，以及温馨的小竹屋。

    赚到了！看来这次的好奇心似乎起到了不错的作用。

    绝对不会错，这是凌天天以后会得到的空间。里面的一草一木都是她画的，竹屋也是按照她自己的喜好设计的，因为她早就想要有一栋这种有世外桃源味道的小屋子，所以忍不住把自己的愿望表达在了这里面，而田地里的蔬菜水果也都是她喜欢吃的。

    这没想到凌天天居然是在这个地方得到空间。

    林夏你这个设定也太随便了吧，weishenme空间会被藏在这种暗格里面啊！

    不过介于这个随便的设定也算是让她得到了好处，莫栗决定不做过多的吐槽，而且现在也没有时间给她浪费，在心里默念了一下，转瞬回到了拐角的通道上。

    就在这时，她发现前方有个机器人推着一个小推车走了过来，她急忙往里面躲了躲，等她看清车上的东西时，心里不由得一喜。

    太好了！是营养液，她居然忘记了实验室每天必须更换两次营养液这个设定，绝对可以利用。

    小推车上面有两个很大的桶，其中一只装的是新鲜的营养液，而另外一只则是空桶，用来装里面换出来的营养液，打开桶盖的密码应该是kaiqi，因为她曾经吐槽过这个密码，所以还记得。

    莫栗盯着两个桶看了一会，觉得右边的应该是空桶，她在脑中模拟了下路线，趁着机器人去开门的时候，按照路线快速跑过去，输入密码打开盖子，毫不犹豫就钻了进去。

    ……我了个去！居然猜错了！

    刚钻进桶里莫栗简直欲哭无泪，几乎整个人都泡进了营养液里，小推车很快动了起来，莫栗屏住呼吸感受着外面的动静。

    更换营养液是个非常复杂的过程，待会这个机器人肯定要进控制室好一会，到时候她就趁这个时间出来好了。

    不过实验室里也有监控，肯定很快就会被发现，但她这次的目的并不是把莫米救出来，只是想要看看他而已，所以无所谓。

    过了不久，小推车似乎停下来了，莫栗小心地打开一条缝，果然发现机器人已经走了里面的控制室，她急忙钻出来，深呼吸了几口，开始观察着实验室，很快发现了自己的弟弟被关在一个巨大的圆柱形玻璃里，整个人都泡在淡蓝色的液体里，身上插满了透明的管子，小小的身子微微蜷着。

    莫栗没来由地觉得有些心疼。

    他看起来那么小那么轻，白白嫩嫩的脸上丝毫没有血色，小小的嘴唇也有些发白，如果不是偶尔呼出一些气泡，莫栗甚至要以为他已经永远睡着了。

    她轻轻走过去，贴在玻璃上，叫道：“米米，米米，我是姐姐哦。”

    里面的小正太毫无反应，她不死心，继续叫着，像是回应着她的期待一般，小正太忽然微微动了下。

    [警告，警告，实验体编号0178即将苏醒。]

    [警告，警告，实验体编号0178即将苏醒。]

    身边的机器传来刺耳的警报声，莫栗知道很快就会有人赶过来，她本来就没打算这次能成功带走米米，敲了敲玻璃，继续说道：“米米，睁开眼睛看看我，米米，我是姐姐！”

    玻璃里的小正太终于轻轻抬起头，慢慢地睁开了眼。

    [警告，警告，实验体编号0178已经苏醒，请采取适当的防备措施。]

    [警告，警告，实验体编号0178已经苏醒，请采取适当的防备措施。]

    望着他那双如宝石般美丽的双眸，莫栗只觉得非常心满意足，对着他露出淡淡的笑容：“米米，你等着，姐姐马上就会带你出去的，你一定要等着。”

    莫栗有些忐忑地坐在椅子上，小心翼翼地抬头看了一眼面前异常严肃的男子――未来1号太空舰的舰长莫家华，看漫画的时候没觉得有多可怕，可是这么近距离观察，莫名的觉得有压迫，这难道就是传说中的气场？

    莫家华看着眼前显得不安的小女孩，怕自己吓到她，便稍稍舒展了下紧蹙的双眉，尽量用和蔼的声音问道：“莫栗小姐，你能跟我解释一下，weishenme你会出现在实验室？”刚刚他去查看了下监控，可是却完全没有发现她的身影出现在房间到实验室这条路上，而且运输营养液的过程中也没有问题，莫栗像是凭空出现在营养液里面，这实在是太不可思议了。

    虽然居民区的监控不怎么严，但也不能弱到这种程度，看来很有必要把监控系统再完善一遍，特别是那个没被公开的实验室周围。

    “……我。”莫栗轻咬了下唇嘴，开始酝酿眼泪。

    事实上从房间出来开始，她就已经制定了jihua，她现在的身份不是才8岁嘛，而且性格又任性又刁蛮，稍微撒泼一下其实也没什么，不过她还是觉得走悲情路线更好。

    好不容易酝酿好了眼泪，莫栗急忙抽泣了继续，伸出手抹着眼泪，声音怎么听着可怜怎么说：“……妈妈不见了，爸爸也不见了……他们都不要我了……呜……我好孤单……我要弟弟……呜……”

    这声音一传出，莫栗立刻被自己雷得外焦里嫩的，似乎装得有点假了？她偷偷看了一眼对面男子的反应，居然发现他似乎显得有些过意不去，而站在旁边几个控制能力比较弱的，居然开始露出了同情的目光。

    很好！

    莫栗在心里暗暗捏拳，再接再厉，哭得更凶了：“我要弟弟来陪我……呜……我不要一个人……”

    “好吧。”就在这时，莫家华忽然开口说道，“我明白了，明天就把你弟弟给你送过去。”

    话音刚落，莫栗惊呆了，周围的人也都惊呆了。

    不是吧……她连一招都还没使完，他就松口了？虽然早就听林夏说过，未来1号太空舰里面的人因为接受了莫栗父亲的遗言，所以全部都很宠莫栗，几乎是百依百顺，但是他们不可能不知道莫米的危险，这种事情应该不会这么容易答应。

    莫栗总觉得不真实，但是眼前的男子却又不像是在开玩笑。

    旁边的人显然也被莫家华的话给震惊了，好不容易回过神来，急忙开口说道：“舰长，这――”

    莫家华挥挥手，示意他不用再说下去：“先送莫栗小姐回去休息吧。”

    等到莫栗离开后，莫家华才问道：“莫梁中尉出任务多久了？”

    闻言，旁边的人立刻会意了：“已经一周了，应该快回来了。”对了！莫栗的弟弟可不只有莫米一个！

    “让他抓紧时间回来，就说有个b级，不，有个a级任务需要他一个人去执行。”

    “遵命。”不愧是舰长，居然这么快就想出了应对措施。

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第五章米米地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！