
    这个故事是设定在末世，也造就了这个漫画里略高的死亡率，出门不仅要小心突然冒出来的僵尸，连路边的花花草草也要防备，更纠结的是一不小心也会因为被污染而变异，zuihou被其他人当成威胁消灭。

    像她这个没有主角光环，也没有金手指的人，绝对非常容易牺牲。

    ……不过说起来奇怪，这里的莫栗虽然非常惹人讨厌，但介于她的特殊身份，周围的人都是非常关心她的，距离她来到这个shijie已经长达3468秒，却没有任何人出现过，这也太奇怪了。

    莫栗看了一眼桌上电子钟，这才发现原来现在是莫栗的午休时间，这段时间里，她是绝对不会让别人打扰她休息的。

    这时，她左手手腕上忽然跳出一个半透明的小叹号，叹号是从一个银色的腕环上弹出的，这个腕环叫做id腕表，有着居民身份验证、通讯，以及资料存储等多种功能，平时看起来就像是个银色的装饰品，不过也有很多人把它的默认状态调成手表的样子。

    莫栗伸出手轻轻点了下那个小叹号，一行小字立刻浮现在她眼前――“雪球请求通话，是否同意。”

    点了下‘是’后，一个亲切的声音立刻传了进来：[莫栗宝贝，午安，午觉睡得愉快吗？该起床了，否则愉快的下午时光会溜走哦。]

    “我已经醒了。”一直躲在房间里烦恼也没有用，还是走一步看一步吧。

    关闭了通话，莫栗刚打开门走出自己的房间，原本蹲在客厅里的白毛大狗马上迎了上来。

    [莫栗宝贝，下午的时间准备怎么安排？]这只和莫栗等高的白色大狗就是刚刚和她通话的雪球，虽然看起来和普通的动物无异，其实是只机器狗，身上装有人工智能育儿系统，专门负责照顾莫栗。

    原本人工智能育儿系统最多照顾孩子到5岁，不过因为莫栗的父母都不在了，而任性的她又一直抗拒其他人靠近自己，所以舰长就让人把系统升级了下，准备一直让雪球照顾她到10岁。

    “没有什么特别的安排。”记得她住的小套房似乎还配了个书房，到时候去看看能不能找到些有用的信息。

    雪球晃了晃尾巴，提议道：[让可爱的雪球陪你去散步吧。]

    散步？

    莫栗眨了眨眼。

    这倒是个不错的选择，可以先出去了解一下周围的情况，说起来她现在还不知道目前剧情到了什么地方。

    莫栗急忙抬起手腕，在id腕表里按出电子日历看了下，恒历4013年6月1日，距离漫画剧情开始的时间还有三个月左右。

    她顿时郁闷了，怎么会这样？剧情居然还没开始！这么一来的话，这三个月里她岂不是完全搞不清楚状况，很容易露陷？

    [莫栗宝贝，你怎么了？]育儿系统立刻检测到莫栗的变化，雪球担心地问道，[怎么突然不高兴了？是不喜欢散步吗？那我们就不去了。]

    “……不是。”莫栗摇摇头，再次沉思了起来，思考着怎么样才能不被发现异常，要是被发现这个莫栗已经换了个魂，绝对会被丢到实验室去。

    苦恼了好一会，她脑中忽然闪过一个想法。

    莫栗的嘴角勾起一个好看的弧度。

    她真是太傻了，既然距离剧情还有这么多时间，那么不正是代表她逆转的可能性非常大。

    没问题的，绝对能够躲过第五话炮灰的命运！

    [莫栗宝贝？]检测到莫栗的心情突然又愉快了起来，雪球显得有些不知所谓了，它不知道自己的主人到底发生了什么情况，weishenme情绪变化这么大。

    莫栗准备先出去四处看看，既然剧情还没有开始，那她就更有必要先了解一下目前的情况了。

    “雪球，我随便走走，你不用跟过来。”话一出口，莫栗就郁闷了，刚刚说的这些似乎不符合这里莫栗的性格，原主很讨厌别人靠近，不过还是挺依赖雪球的。

    好在雪球只是机器狗，虽然能大致检测出莫栗心情的变化，却也没发现什么异常，只是乖巧地蹲在了门口。

    [haode，莫栗宝贝，祝你散步愉快，可爱的雪球等着你回来。]

    莫栗现在身处的地方就是未来1号太空舰，还算是个半成品，不过因为可居住的土地越来越少，1号舰长早就带着一部分人移居到了这上面。

    她走出套房，来到干净的通道里，往四周看了看，闭上眼，回忆了下，慢慢在脑中整理出一幅完整的平面图，不一会便确定了自己目前的方位。

    现在最需要的是看看外面的情况如何，然后再jihua下一步的事情，虽然原主一直到漫画剧情发生之前就活得好haode，但谁知道在换了一个人之后，情况会不会发生变化。

    记得这条走廊的末尾有一个圆形的窗子，通过那个窗子就能看见外面，莫栗锁定完目的地后，立刻开始行动。

    因为没什么障碍，到达圆形窗前还是挺简单的，但是……

    莫栗抬起头看着高出自己二十厘米左右的窗子，简直无语了，千算万算，算漏了她目前这悲剧的萝莉身高。

    “咦，这不是栗子宝贝嘛。”就在她准备放弃的时候，一个深沉的男声在她耳边响起。

    莫栗急忙转过头看着声音的主人，发现是一位三十岁左右的男子，身着军服，整个人看起来有些邋遢，下巴还带着一些胡渣，正笑嘻嘻地看着她。莫栗在记忆中搜索了一会，却怎么也想不起他是谁。

    虽然漫画的人设她都了解过一遍，但是这里可不是二维shijie，眼前的人虽然保留了一些漫画人物的特征，却和那种平面的画几乎完全不一样，和真人无异，更何况莫栗并没有怎么关注弟弟以外的人物，所以想不起来也是很正常的。

    搜索记忆无果之后，莫栗开始苦思应对方案。

    没等莫栗想到好办法，男子再次开口说道：“今天怎么这么难得跑出来玩？”他朝窗外看了看，一脸恍然大悟，“你是想看看外面对不对？一直憋在房里肯定闷坏了吧，不如让翁叔叔带你去个好地方，视线更好哦。”

    翁叔叔？

    听到这个称呼，莫栗总算知道这个是谁了。

    这个人全名叫翁左，原主父亲的战友，对莫栗就像亲女儿一样宠爱，特别是在原主父亲牺牲之后，他几乎给了她双倍的疼爱，就连脾气超级任性的原主，对他的好感度也非常高。

    莫栗立刻把他划分到了‘可以信赖的人物’那一栏，扯出自认为灿烂的笑容，看着眼前的男子：“嗯，麻烦翁叔叔了。”

    翁左一愣，顿时乐了，一把抱起莫栗：“栗子宝贝今天特别有礼貌啊，是不是遇到什么开心的事啦？”

    “是啊，遇到了翁叔叔。”看见对方因为自己的话显得更高兴了，莫栗暗暗开始佩服起自己的演技。

    原本以为翁左会带着她来到太空舰的顶部，但没想到他居然带着她到了卫星监控室。

    翁左利用id腕表打开了监控室的门，大大小小的电子屏随即进入莫栗的视线，坐在电子屏面前的几个人一看见翁左，立刻起身齐齐朝他行礼。

    “翁左中校，中午好！”

    “大家辛苦了，不必在意我，继续工作。”翁左丢下这句话之后，无视了大家诧异的目光，朝其中一排电子屏走去。

    几个人立刻无语了――叫他们怎么不在意啊，中校居然把一个小女孩带到工作场所，而且还是那个出了名的小女孩，要是她闹起来，仪器被整坏了怎么办！

    还有！这边很多电子屏都是用来监视僵尸区的，要是她看到了，晚上肯定会做噩梦的！

    翁左才不管身后那几位属下是怎么想的，指着电子屏说道：“栗子宝贝，这里就是我们未来1号太空舰的外面，这片土地是不是很漂亮？很可惜估计很快就看不到了。”

    闻言，几位属下再次无语了――中校大人！您平时在我们面前感叹几下就算了！怎么可以把这么消极的思想传给一个孩子！

    莫栗顺着他指的方向看去，熟悉的景物立刻映入眼中，这片土地在剧情开始的时候似乎也还没被污染，记得里面好像还有一些很特别的植物，在后期的作用还是挺大的，等有机会出去，绝对要把它们都挖回来。

    就在她美美想着的同时，一个激动的声音忽然在监控室里响起：“报告中校！感染区域e区，探测到元素石！”

    话音刚落，莫栗立刻感觉到抱着自己的翁左身子一僵，脸上露出难以掩饰的喜悦：“快！快探测出详细坐标探测！”

    “收到！”

    [bookid==《狂凰》]穿越重生傲娇系统伴身

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第二章摸索地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！