
    元素石？

    莫栗忽然发现自己差点忘记考虑这件事了。

    林夏设定的变异僵尸和变异植物非常变态，用普通武器对付它们，就算被切成了碎片也照样能动，甚至潜伏着新的危机，有二次变异的可能。

    后来人们发现了一种元素石，虽然不能直接使用，但将它装在武器里面对付僵尸，只要破坏僵尸的头，僵尸就会彻底被破坏，至于变异植物，击中多次就会枯萎。

    而且从中提取出的元素灵，特殊处理过后植入人类体内，那个人就有可能获得异能，使用异能对付变异僵尸及植物，也能得到同样的效果。

    不过也伴随着非常大的危险，被植入元素灵的人很有可能会失控，而失控者是没办法拯救的，只能当场处理掉，成功率只有12.8%。

    元素石非常稀少，并且目前只能在感染区发现，一块元素石最多只能制作两把武器，还有次数限制；至于元素灵则只能提出取五六份，如果植入成功，异能使用时间以及次数似乎没有限制，至少目前还没有发现异能失效的人。

    自从发现元素石的作用之后，太空舰之间也都在暗中抢夺元素石，这样一来，每艘太空舰所能找到的元素石就更加稀少，所以一听到出现元素石的消息，翁左立刻激动了。

    “非常抱歉，栗子宝贝，翁叔叔现在有事情要忙，先叫人送你回去好吗？”

    “haode。”莫栗听话地点点头，反正她也正好想要整理一下思路。

    送她回来的人是一个年轻小伙，一路上完全没出声，等把莫栗送到她家门口，立刻闪人了。

    望着他慌慌张张离开的身影，莫栗简直无语了，真是的，她又不是变异僵尸，有必要逃得这么快吗。

    通过id腕表打开自家的门，雪球立刻晃着尾巴迎了上来：[莫栗宝贝，欢迎回来，散步还愉快吗？]

    莫栗心情很好地回了一句：“嗯，还不错。”这次出门的确有些收获，至少对于如何在这个坑人的末世活下去，她有了新的想法。

    在刚刚回来的途中，她思考了很久，终于得出了结论，光凭她一个人是绝对不能成功在这里生存下去的，必须要勾搭几个厉害的人物，至于勾搭的对象，莫栗也很快锁定好了目标，就是她那两个传说中的弟弟。

    其实会接受合作这个漫画的原因，除去能够自由绘制场景，还有就是因为这两个弟弟。作为独生女的莫栗早就想要一个弟弟，所以在从这两个弟弟一出场，莫栗就给予了不一样的关注，对他们的了解也比较清楚。

    虽然他们性格都有些奇怪，但是莫栗相信，比这里的任何人都熟悉他们的自己，一定可以好好和他们相处的。

    莫栗的两个弟弟，一个叫莫梁，6岁，木灵异能者，和木灵的同步率以及稳定率都很不错，小小年纪就立战功无数，显得非常成熟，一张可爱的脸上总是露出严肃的表情，从第二话出场以来人气就挺高；

    另外一个叫莫米，4岁，冰灵异能者，和冰灵几乎完全同步，但是稳定率却只有3%，介于某种原因，没有立刻处理，而是被关在了一个没被公开的实验室里，虽然第一次出场的时候只占小小的一格画面，但莫栗却立刻喜欢上了这个萌萌的弟弟。

    一想到很快就能把两个软绵绵的小正太拥入怀抱，莫栗忽然觉得非常期待。

    不好意思，凌天天，你的后/宫必须减少两位了。

    雪球当然不知道莫栗在想些什么，只是感觉到莫栗的心情的确很不错，于是提议道：[莫栗宝贝，时间还早，要不要雪球陪你一起游戏？]

    “不用啦，接下去我准备自己画画。”

    [haode，那雪球给你准备画具。]雪球说着离开了，不一会儿头上顶着一本素描本以及一盒蜡笔走了过来，利用装在素描本和蜡笔盒上的感应装置，控制着它们轻轻放在了桌子上，做完这一切后，它就乖巧地蹲在了桌子旁边。

    素描本和蜡笔盒的样子都非常眼熟，这是林夏参照她自己用的画具画出来的，现在看起来还真有种怀念的味道。

    莫栗当然不是真的想画画，她翻开素描本，准备理理大致的剧情走向，记得林夏曾经传了一份主要事迹纪年表给她，不过她只看了前面部分，如今想想还真后悔。

    《蓝翼女神》这篇漫画讲述的是某个星球上末日来临，土地逐渐被侵蚀，突然出现的变异生物，以及越来越贫乏的资源，无时无刻不威胁着居民的生命安全，无法在这里生存下去的居民准备打造十六艘太空舰，离开星球。

    原本预计的数量刚好能容纳幸存者，然而意外发生了，污染加速，剩余时间不充裕只能赶工出六艘太空舰，所以必定有一大部分人会被留下来，而被留下来的人几乎全是无权无势的平民。

    就在这时，女主凌天天出现，她女扮男装发动了平民反抗，抢夺了其中一艘太空舰，成功离开星球，开始了寻找能够容身的星球之旅。

    当初莫栗听到这个简介的时候觉得构思还是可以的，但一拿到前三话的脚本，她简直就要吐血了。

    不过凌天天在前三话怎么闹，莫栗都不在意，莫栗在意的是恒历4013年9月27日那天，也就是原主炮灰的那一天。

    那天凌天天溜进未来1号，潜入实验室，捣毁仪器，企图救出莫栗的弟弟莫米。但不幸的是莫米异能暴走，不小心将路过的原主杀死，凌天天则因为无法控制住局面逃走了。

    莫栗的嘴角抽搐了几下。

    好一个不小心，好一个路过，林夏你这个家伙，就算想让原主炮灰也不能处理得这么狗血。

    莫米暴走后，闻讯赶来的人好不容易控制住了他，之后一直把他当做一件武器使用，而且还利用莫米对杀死莫栗的愧疚感经常对他进行打压。

    莫栗还记得当时读者都觉得这些人太过分了，高喊让凌天天快点过来拯救莫米。

    当然莫米zuihou的确是死心塌地的跟着凌天天走了，不过那时剧情已经到了抢夺天空舰，对于现在来说还是非常久远的事情，并不需要太在意。

    整理到这里，莫栗忽然觉得自己目前最需要做的，就是去把这个弟弟给救出来，这样一来说不定就能成功改写她在第五话炮灰的命运。

    但是也非常有可能会发生另一种情况――提早炮灰。

    莫栗有些郁闷地在素描本上胡乱地画了几笔，迟迟不敢做出决定。

    不知不觉中天渐渐黑下来，她终于下了决心，准备赌上一把。

    算了，死就死吧，明天先找到那个隐藏的实验室，见上莫米一面，机会总是要靠自己创造的。

    弟弟所在的那个实验室非常隐蔽，除了舰长以及其他几个高层实验室人员外，其他一概不知。

    不过莫栗作为漫画场景的绘制人员，这个地方根本瞒不了她。

    ――――

    【ps：xiexie每位收藏推荐的亲，xiexie你们在本文刚起步就给予支持>3