
    梁梁小朋友今天很激动，因为他刚刚收到消息，舰长有事找他，据说是要分配给了他一个a级的任务，由他一个人去完成。

    之前因为他年纪小，虽然实力不错，但却只能做b级以下的任务，而b级以上的任务必须有人陪同才能去做，但是这一次舰长据说要他一个人完成。

    是一个人完成，让他独自一个人完成哦！

    太好了，舰长大人终于承认他的实力了。

    心情激动地站在舰长室前，梁梁喊了一声：“报告。”

    “是莫梁中尉吧？请进。”门“唰”地一声打开了。

    平时舰长的声音听起来很严厉，但是今天听起来好亲切啊。

    梁梁虽然非常开心以及期待，但是他还是极力忍耐了下来，努力让自己保持平静，结果看起来整张脸都绷得紧紧的。

    “不用紧张。”莫家华指着自己对面的椅子，“过来坐下吧。”

    梁梁急忙行了个军礼：“遵命。”

    等到梁梁一本正经地坐到自己对面后，莫家华开口了：“事实上，这个a级的任务很简单，就是让你去陪陪你姐姐莫栗。”

    话音刚落，梁梁就呆了，等他品味出这句话的含义，原本喜悦的心情一扫而空，也不管坐在面前的是谁，立刻说道：“不要！”

    让他去陪那个可怕的姐姐？开什么玩笑，他可是好不容易从她魔爪中逃出来的，他才不要回去，从记事开始就一直被她压榨，每次想要反抗的时候，父亲就会说‘莫梁，你是弟弟，要让让姐姐’。

    反了好不好！明明姐姐该让弟弟才对啊！虽然父亲是出了名的重女轻男，但这也太过分了，他曾几度怀疑自己是不是捡来的孩子。

    这种情况一直持续到父亲去世，为了逃离姐姐的魔爪，他主动要求植入木灵成为了一名战士，还好老天开眼，让他的愿望实现了。

    现在却让他回去？绝对不要！

    虽然料到梁梁会拒绝，但是没想到他的反应居然会这么激烈，莫家华立刻绷起了脸：“莫梁中尉，这是任务，你必须好好完成。”

    梁梁露出了非常委屈的表情，不过一晃即逝，他努力地控制了自己的情绪：“遵命。”

    “很好。”莫家华满意地点点头，“能够接受任何严酷任务的战士才是名合格的战士。”

    梁梁轻咬了下嘴唇，问道：“舰长，我能问一个问题吗？”

    “问吧。”

    “这个任务的期限是多久？”

    “期限啊……”莫家华想了想，“到你姐姐玩腻了为止吧。”

    ……玩腻了为止？！

    梁梁几乎要崩溃了，他不是玩具好不好？！weishenme大人都这么重女轻男？！

    送走了梁梁小朋友，莫家华连接了雪球。

    [午安，莫家华舰长。]

    “雪球，莫栗小姐最近有没有什么异常的举动？”虽然这么做有些不太礼貌，但她是君尘的女儿，如果有了什么闪失那就麻烦了。那个家伙在死之前可是千叮万嘱让他照顾好他的女儿，对于两个儿子的事情却几乎没怎么提。

    当时在场的人毫不犹豫都答应了，他们这群人最看重的就是承诺，所以不管莫栗如何任性，大家都还是一如既往的疼爱她，尽量满足她的要求。

    雪球的声音立刻再次传了出来：[莫栗宝贝最近变得独立多了，开始不再一味依赖雪球，不过情绪波动有些大，但总的来说，还是显得挺开心的。]

    情绪波动有些大？

    莫家华之前也偶尔了解过莫栗的情况，那个孩子一个人待着的时候，一直都非常安静，而且特别黏雪球，这种变化怎么说都太奇怪了。

    “雪球，近段时间多注意下莫栗，如果她要出门，你尽量跟着她，一有情况马上和我汇报。”

    [haode，雪球明白。]育儿系统虽然提示这么做不太好，会引起孩子的反感，也不利于培养独立性，但这是莫家华的命令，雪球自然优先执行。

    莫家华再次从id腕表中调出实验室的监控录像仔细看了一遍，觉得有些头疼，weishenme偏偏就是这个孩子呢？如果是其他的孩子，他可以毫不犹豫地选择关禁闭或者24小时监控，但这个孩子的话还真是有些棘手。

    君尘那个家伙从小身手就可怕得诡异，他的儿子莫梁明显遗传到了这种特征，如果在莫栗身上也体现出来，并不是那么不可思议的事情。

    所以对于莫栗到底如何进入实验室这件事，他并不是那么想要弄清楚。他更在意的是莫栗weishenme要去实验室。

    莫栗会出现在那里，仅仅只是想要见见自己弟弟那么简单吗？

    这个孩子就算再调皮任性，他也不认为她会胆大到自己跑到实验室去。

    为了保险起见……

    “唐棠，通知实验组，转移那个实验室。”莫家华吩咐道，“还有，在莫栗小姐家门口增加一台监控，隐蔽一点，千万不要被莫栗小姐发现。”

    叫做唐棠的是一位看起来非常年轻的女孩，因为记忆力强，而且做事效率也高，一直留在莫家华身边，平常对于莫家华的命令根本不会有一丝疑问，但她在听到后面一句话之后，明显一愣。

    “舰长大人，这么做好吗？”虽然当初英雄莫君尘死亡时她并不在场，但她对这位被称为英雄的人还是非常敬佩的，如果他知道自己的女儿受到这种待遇，肯定会非常不高兴。

    “只是门口而已。”莫家华说道，“未来3号太空舰上那群人可以一直盯着我们，就算莫栗小姐被掉包了也没什么好奇怪的。”

    现在他们面临的是末世，敌人当然不仅仅只有那些变异僵尸以及变异植物那么简单。

    “明白了。”唐棠没有再多说什么，只是将手里的一份文件递到莫家华面前，“舰长大人，翁左中校申请去感染区域e区，据说发现了元素石。”

    莫家华接过文件看了看，笑着说道：“你帮我转告他，如果他能找到异能者和他同行，我就批准了，不管是哪位异能者都可以。”元素石虽然宝贵，但他可不想失去他这个得力助手。

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第六章梁梁地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！