
    整理完近期所需要的东西，莫栗胡乱地在素描本上涂了几个小人，伸了个懒腰。

    见她似乎不准备继续画，雪球立刻起身，轻轻将前爪放在桌子上，认真地看了看莫栗画的图画，用一种欣喜的语气说道：[莫栗宝贝，你画得真好。]

    莫栗忍不住笑了。

    这个育儿系统还真厉害，明明就画得一塌糊涂，不过这么做大概是为了鼓励孩子的兴趣。

    “xiexie。”莫栗配合地道了声谢。

    雪球在征求莫栗的同意之后，开始收拾起画具：[莫栗宝贝，晚餐时间马上就到了，今天还是吃柠檬口味的吗？]

    晚餐？

    说到晚餐，莫栗又想到了另一件郁闷的事情，她拉开冰箱，立刻看到一排各种口味的流质食物，因为土地被污染，为了保险起见，肉类、蔬菜以及水果都已经禁止被食用，而是被这些特殊加工过的、所谓营养均衡的流质食物所取代。

    当然要是有怀旧的居民，可以去购买合成的肉类以及蔬菜等食物，不过价格可不是一般人能够承受的。

    [莫栗宝贝是准备自己挑选吗？]雪球晃动了下尾巴，显得非常高兴，[太棒了，你渐渐成长成一位独立的好孩子了。]可惜雪球发现，在它说完之后，莫栗并没有显得很高兴，相反的，似乎有些不开心。

    难道它选错话了？可是系统提示这么说应该是对的没错。

    无视了雪球的表扬，莫栗心情复杂地选了一瓶山楂口味的流质食品，犹豫了下，打开盖子，希望味道不会很奇怪。

    还好味道并不是很奇怪，是一种比酸奶更浓稠一点的东西，吃下去之后立刻就有了饱的感觉，但是这么一来，她总觉得吃饭似乎变成了一种任务，对于喜爱美食的她来说，简直就是折磨。

    还是有机会买点合成食物来改善下伙食吧，偶尔奢侈一下也是必须的，不过合成的东西听起来似乎有些可怕。

    吃完饭后，莫栗支开了雪球，坐在沙发上，点开id腕表，她的眼前立刻出现了一个带着透明质感的长方形窗口，下面还有几排按键。她稍稍回想了下，双手立刻在按键上快速地点击起来。

    id腕表的设定是她和林夏一起完成的，功能自然非常熟悉，过了不久之后，她就成功调出一些关于太空舰以及感染区的信息。

    粗略地浏览了下，莫栗靠在靠垫上呼出一口气，目前的情况和她所了解的差不多，不久之后，僵尸会突然朝北移动，袭击北边的居民区，让幸存者大量减少，而凌天天的母亲是在这时丧生，她也因此开始痛恨躲在太空舰中的上层人士。

    如果救下她的母亲，凌天天的命运会不会就此改变，变成一个默默无闻的人物？

    莫栗苦笑了下，先不说她根本不知道凌天天的母亲长什么样，现在就算告诉别人僵尸会北移，肯定也没有人会相信；假设真有人相信了，人也被救下来，她自己说不定会因为这种‘预言’能力，被当成小白鼠shiyan。

    还是不要想太多了，低调生活才是王道。

    当然，弟弟还是要救的。

    莫栗关掉窗口，准备洗洗睡了，明天还有非常重要的事情要做，必须保证充足的睡眠。

    第二天一早，莫栗抱住复杂的心情尝试了下芥末味的流质食物，结果灌了好几杯水才缓和过来。在水资源这么宝贵的时候，她还真有些负罪感。

    下次绝对不轻易尝试这么奇怪的口味了。

    [莫栗宝贝，今天还是要去散步吗？]大概是看见莫栗似乎又要出门，雪球便问道。

    莫栗点头：“是的，午饭之前我会回来的，雪球要好好看家。”

    雪球晃动着尾巴点点头：[haode，祝你散步愉快。]

    出门之前，莫栗已经事先在脑中模拟行走了一遍去实验室的路，通往那个隐蔽实验室的路上，多处都设有监控，所以她必须小心又小心，要是被监控查到，肯定还没到实验室就会被请去喝茶。

    不过好在摄像头的位置她也全都记得，凭着她现在娇小的身躯，只要小心一点应该能躲开。

    接下去，为了躲避摄像头，莫栗利用爬、跳、挪，滚等等各种千奇百怪的姿势，艰难地开始朝着实验室前进。

    一个多小时后，莫栗气喘吁吁地躲在角落里，看着不远处的暗门，瞄了一眼手上的id腕表，表情不由得僵了下，实在是太丢脸了，不过就是600秒左右的路程，居然花了这么久的时间。

    暗门里就是实验室，这个暗门也是她一手设计的，只是乍一看是绝对看不出有什么，除了需要特殊身份的id腕表才能打开外。当然旁边还设有一个开关，在紧急时候可以使用，不过这里有个摄像头一直盯着暗门，一有情况就会有机器人出现，所以利用开关打开暗门进去是不可能了。

    至于当初凌天天能够成功进去，是因为她的异能是水，那时她控制了水元素制造了幻影，瞒过了监控室里面的人，又机缘巧合下碰到了那个开关，一不小心误入实验室。

    莫栗扶额。

    凌天天的“一不小心”可多了，不仅每次都能化险为夷，而且还能获得大量金手指，而莫栗呢？只不过在那天“一不小心”路过实验室而已，就被自己弟弟的异能“不一小心”给冻死了。

    死得有够冤枉的，而且还成了弟弟的一个心魔。

    莫栗越想觉得越憋屈，时间一点点过去，她忽然觉得一直蹲在这里也不是办法，不如这次先回去？

    还是先回去制定好完美的jihua之后再来。

    想到这里，她立刻起身，忽然想起一件事情，记得女主凌天天似乎也在这个地方蹲了一会，还在墙上发现了一个暗格。

    那个暗格是林夏叫她画的，她没仔细看剧情，也不知道有什么作用，不过既然牵扯到了凌天天，那肯定不会是坏事。

    莫栗凭着记忆在墙上摸索起来，不一会便找到了那个暗格，她毫不犹豫地打开，只见一道光束立刻钻进了她脑袋。

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第四章行动地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！