
    望着一桌香喷喷的饭菜，莫栗看着雪球，思考了一会，说道：“雪球，你帮我和梁梁说一声，叫他出来吃饭吧。”

    [haode，莫栗宝贝。]雪球点点头，立刻向梁梁发出了通话申请。

    梁梁听到雪球叫他出去进食，他第一反应就是――那个可恶的臭姐姐又想耍什么花招？不过当然不会跟自己的胃过不去，不一会儿就绷着一张小脸走了出来。

    看见自家弟弟走出来，莫栗急忙露出自以为非常温柔的笑容看着他：“梁梁，快点过来吃饭吧。”

    看着满桌的菜，梁梁忽然觉得非常愤怒，这个臭姐姐也太过分了！她知不知道合成蔬菜的价格有多贵！而且食用后的效果也根本比不上流质食品，就算父亲留下的足够多的钱，也经不起她这么挥霍啊！

    她居然还笑得那么欠扁！

    他面无表情地看了莫栗一眼，zuihou却什么也没说，坐到了儿童座椅上，椅子立刻升高适合的高度，梁梁拿起几乎没碰过几次的筷子，埋头开始吃了起来。

    虽然几乎用不到筷子，不过他也在父亲的要求下，学会了筷子以及刀叉等餐具的使用方式，所以现在使用起来没什么难度。

    本来闷闷地开始进食的梁梁，在塞了一口白米饭之后，明显愣了一下，他以前也不是没有吃过合成大米，但是印象中味道似乎没这么好，也没这么香，难道生产部的jishu又进步了？

    唔，这道青菜的味道也不错，没想到短短几个月，合成蔬菜的味道就提高了这么多。

    看见梁梁奋力猛吃的样子，莫栗觉得开心极了，虽然她知道梁梁这是为了早点吃完早点离开，不过他脸上的表情还是出卖了他――看得出还是挺满意这顿午餐的。

    “梁梁，好吃吗？”莫栗面带笑容地问道。

    虽然梁梁非常不想理她，但是他还是抬头提醒了她一句：“姐姐，吃饭过程中请不要说话，这是基本的礼节。”

    莫栗的笑容不由得僵了一僵，有这种礼节吗？在原来的shijie，每次开饭的时候，都是她和家人最haode谈心时刻，最多就是嘴里含着东西不说话。

    好吧，既然如此，那就等他吃完再说吧。

    莫栗急忙开始消灭碗里的食物，但没等她吃完，那边梁梁就已经吃好了，他将碗筷整齐地放好，淡淡地说道：“姐姐，我吃好了，你慢用。”

    “……”莫栗无语地看着梁梁离开后，只能郁闷地叹了口气，“雪球，我也吃好了，收拾就麻烦你了。”

    [haode，莫栗宝贝，你去休息吧。]收到命令后，蹲在旁边的雪球急忙站起身，将信息传入装在餐具底部的感应装置，控制着餐具开始整理起来。

    莫栗郁闷地躺在了沙发上，看来要摆平这个弟弟，还真不是一般的难啊……

    梁梁明显用的就是冷淡战术，除了吃饭上厕所以外，几乎一直躲在自己房间，尽量避免和莫栗接触，要是不小心碰见了，他一直都是绷着脸，打声招呼就躲回房间里。

    梁梁小朋友的想法是：冷落臭姐姐=臭姐姐不高兴=臭姐姐觉得弟弟不好玩=臭姐姐玩腻=自由。

    反正照这个jihua下去，他肯定马上就可以脱离臭姐姐的魔爪了。

    不过这次回来，臭姐姐的确似乎有些不一样了，至少不像以前那么任性过分……但很有可能是故意装出来为了让他松懈，过去的那些事情，他可依旧记忆犹新，才不会那么容易上当！

    ……

    这个臭小鬼！

    莫栗郁闷地将头埋进枕头里，没有交流的机会，就算她再努力也没办法把他摆平啊！

    她抬起头，用力握了握拳。

    嗯，必须得先制造相处的机会才行！

    睡了一会，莫栗抬起手腕看了看时间，挣扎着坐起身，是时候启动下一步jihua了。

    听说小时候姐弟一起睡觉是很正常的事情，而且能培养一定的感情，所以莫栗决定就从这里下手。

    她打着哈欠来到梁梁的房间，试着用自己的id腕表打开房门，果然成功了，虽然把房间的主权限已经交给梁梁，但他似乎并没有消除她的权限。

    这孩子还是有可爱的一面嘛。

    事实上莫栗是想多了，梁梁只是没想到莫栗手上居然还会保留一定权限，当初是雪球帮忙转移权限，它认为莫栗是姐姐，为了照顾弟弟方便，所以并没有完全消除莫栗的权限。

    大概是因为在自己家，所以梁梁睡得很安稳，而莫栗已经尽量轻手轻脚，也就并没有吵醒他。

    梁梁的睡颜实在是太可爱了，这套睡衣好适合他！看起来十分的乖巧，梁梁真是穿什么都好看，不管是小军装还是平时的便装，都能被他穿出气质来。莫栗小心翼翼地爬上去，睡在梁梁身边，侧过身子看着这张可爱的小脸，嘴角不由得露出笑意，不知不觉就睡着了。

    第二天一早，毫无疑问，梁梁一睁开眼就被吓到了。

    怎么回事？！weishenme臭姐姐躺在他旁边？这是他的房间没有错吧？

    他急忙想坐起身求证一下，却发现自己的手居然被压在了莫栗头下，试着抽了一下，却没有成功。

    就在这时，莫栗轻轻蹙了蹙眉，眼角居然渗出了眼泪，迷迷糊糊地说道：“爸爸……梁梁不喜欢我……我该怎么办……”

    闻言，梁梁不由得一惊，一动不敢再动一下。

    ……臭姐姐这是什么意思？

    难道她真的想和他好好相处吗？

    说起来这段时间，她对他一直都很热情，每次见面都带着笑容，但他却根本没理她，如果她真的想和他和haode话，一定非常伤心。

    梁梁皱了皱眉，立刻反驳了自己的想法。

    以前他也有好几次想和她好好相处，但是每次她都非常过分，他早就已经放弃把她当姐姐了。

    这一次也绝对不会上当的！

    但是在说梦话的时候好像一般不会有假话……

    梁梁认真地盯着眼前的莫栗看了看。

    臭姐姐睡着的时候倒是挺可爱的。

    还是再观察一下好了，距离上次已经过了一年，说不定她真的变得懂事了，而且他就剩下她一个亲人了。

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第九章战略地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！