
    第一，不能对你姐姐使用木灵的liliang；

    第二，尽量满足你姐姐的所有要求，好好照顾你姐姐。

    梁梁小朋友不甘心地脑中回忆了一遍舰长跟他说的话，zuihou停在了莫栗的套房门口前。看着眼前的门，他觉得自己面对几十只僵尸的时候也没有那么紧张恐惧过。

    陪着他一起过来的两名士兵，相对一视，其中一名马上开口说道：“莫梁中尉，我们就陪你到这里了。”说完，他们朝着梁梁行完军礼，没等他回应就转身离开了。

    梁梁小朋友虽然很想喊住他们，但又觉得那么做太丢脸，只好咬了咬牙，按了下手腕上的id腕表，切换成通讯设备，朝着门内发出申请：“你好，我是莫梁。”

    安装在门上的感应器立刻接收到了梁梁的申请，将他的话清晰地转达给雪球。

    [莫栗宝贝，莫梁中尉到了，打开门吗？]说完，雪球晃动着尾巴等着莫栗的决定。

    正在研究着营养菜单的莫栗不由得一愣：“莫梁中尉？”她立刻意识到自己被舰长给忽悠了。这个家伙，简直就是老奸巨猾，看来绝对不能因为他是漫画里的人物就小看他。

    “当然，快点把门打开。”她很快冷静了下来，回答了雪球的问题，并且开始纠正它的称呼，“还有，以后你要称呼梁梁为莫梁宝贝，不能叫莫梁中尉，懂了吗？”反正她早晚也要把这个弟弟也接过来一起住，只不过提前了一点。

    她本来就在考虑该用什么借口，把这个一般都在外面执行任务的弟弟叫回来，现在倒是省去了这个步骤。

    不过照这种情况来看，要把莫米接过来似乎有些难度……不对，应该是非常有难度。

    [haode，莫栗宝贝，雪球记住了。]

    等到莫栗跟着雪球来到客厅，门刚好打开了，她看见穿着一身小军装的梁梁站在门口，小身板挺得直直的，小脸也绷得紧紧，似乎故意装出很严肃的样子。莫栗一下子就被他给萌到了，真人比漫画里更加可爱，长得粉雕玉琢般，而且这套小军装也非常适合他，实在是太可爱了。

    梁梁在进来之前，已经做了充足的心里准备，准备努力接下自己的这个任性的姐姐一切野蛮的举动，但是没想到，这个一年多没见的姐姐，居然直径跑过来抱住了他。

    ……这是怎么回事？难道是新的整人方式？

    梁梁小朋友的身子立刻绷直，刚想推开她，忽然想起之前舰长说的话，只好忍了下来，为了防止她突然耍什么花招，他集中所有注意力，不敢有一丝松懈。

    简直就是比对付变异的僵尸更加吃力！

    见自己的弟弟没有挣开她的怀抱，莫栗趁机蹭了蹭他的脸，软乎乎的，手感果然很不错，早就想这么做了，真没想到居然会有梦想成真的一天。

    ……该不会就是因为她执念太深，所以才掉到这个shijie来的吧？

    莫栗忽然觉得有些郁闷。

    不过来都来了，这个原因也就不重要了，眼下也不是纠结这个的时候。

    她松开怀里的小正太，对着他灿烂地微笑起来：“梁梁，欢迎回家。”

    梁梁小朋友果断愣住了，眼前这个笑得这么明媚的女孩真的是自己的姐姐吗？发生了什么事情了？只不过是分开了一年多而已，短短一年时间真的可以让人改变这么多吗？

    不对！她肯定是在策划什么新的阴谋。

    没猜到小正太心里的想法，莫栗直接拉着他来到隔壁的房间：“这是你的房间，我已经帮你整理过了，如果有什么需要添加的东西，告诉我一声，或者直接和雪球说也行。”

    就在莫栗兴致勃勃地准备把套房的所有一切都介绍给他的时候，她的弟弟却挣开了她的手，莫栗不由得愣住了。

    挣开莫栗的手之后，梁梁马上观察了下她的反应，趁着她没发飙之前，开口说道：“姐姐，我现在有些累，先休息了。”软糯的声音里带着明显的冷淡，没等莫栗回答，他就走进自己的房间，关上了门。

    莫栗愣了足足两秒钟才反应过来，她望着紧闭的门叹了口气，果然没这么简单，看来这个弟弟对她的厌恶比她想象中的还要严重。

    不过无所谓，反正她也没认为这么快就能和他打好关系。

    整个上午，梁梁都没有出来，莫栗看了看时间，发现已经快到中午了，她立刻兴致勃勃地朝厨房走去，准备大显身手，为自己拉点好感度，相信梁梁吃了她做的饭菜，一定会慢慢对她有所改观的。

    见莫栗朝厨房走去，雪球也立刻跟了上去。

    莫栗一边切着菜一边注意听着周围的声音，她估摸着自家弟弟也快饿了，肯定会乖乖出来的。果不其然，她很快听见大厅开始有了动静，便急忙放下手里的活，跑到大厅，想和弟弟先打个招呼。

    这时，她恰好看见梁梁从冰箱里拿出标着哈密瓜味的一个小瓶子。

    见他准备喝流质食品，莫栗的第一个反应就是不能再让他喝这种东西，而表达到行动上则是――瞬间伸出手把梁梁手里的东西拍到了地上。

    梁梁愣住了，莫栗也愣住了。

    首先反应过来的莫栗，看着眼前自家弟弟呆呆的脸，强忍住想要捏一捏的冲动，尴尬地说道：“……我不是故意……”

    梁梁的瞳孔猛然收缩，眼中闪过明显的厌恶，肉呼呼的小手握成了一个肉团子，什么也没说，转身回到自己房里，关上了门。

    ……太失败了！

    莫栗扶额。

    这下子糟了，从刚刚梁梁的反应中看得出，这孩子肯定更加讨厌她了。

    ……

    回到自己房间里面的梁梁愤怒地朝床上揍了一拳。

    可恶，舰长居然说要他尽量满足这个坏姐姐的愿望，那么现在她的愿望明显就是不想让他进食，难道他也要听话，然后乖乖饿死吗？

    这也太过分了！

    梁梁越想越委屈，不由得抿紧了嘴巴，再怎么说他也只是一个六岁的孩子，之前又一直被莫栗压迫着，那时的恐惧感还没完全消退，一时间不知道如何应对。

    ――――

    【ps：打滚求推荐求收藏！】

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第八章厌恶地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！