
    莫栗的套房是两室一厅，带一个洗手间一个小书房，空间足够，如果两个弟弟都回来的话，她可以再申请一张床，让两个弟弟住在同一个房间，所以这个还是不用担心的，至于吃的――

    莫栗再一次拉开了冰箱，望着一排排的流质食品，纠结地蹙起眉，一想到弟弟们还那么小就得像完成任务一般吃饭，心里就非常不舒服。但是合成食物又太贵了，虽然原主父亲留下了一大笔财产，但对于末世来说，那点钱根本起不了多大作用。

    郁闷地叹了口气，她合上了冰箱。

    看来只能冒着被发现的危险从空间里弄点食物出来。

    [莫栗宝贝，没有胃口吗？]跟在她旁边的雪球急忙说道，[不可以哦，就算再没胃口，一日三餐也不能少。]

    “我待会再吃，雪球，麻烦你到门口帮我守着，不要让任何人进来。”

    [haode，莫栗宝贝。]虽然不知道莫栗要干什么，但是作为机器狗的雪球并没有过多的疑问，并且育儿系统提示，可以给孩子适当的个人空间，便直接执行了她的命令。

    等到雪球出去，莫栗马上闭目默念了一句，来到之前得到的空间里。

    她可不想自己的弟弟吃那些奇怪的流质食物，等弟弟来了，她就亲自下厨给他弄一桌好吃又营养的饭菜。

    她挖了几棵嫩嫩的青菜，摘了几只番茄，从竹屋里抱出一小袋米，zuihou艰难地在湖里网到一条鱼，莫栗这才一身狼狈地回到自己房间，这时她发现一个问题，她的套房里没有厨房。

    郁闷之余，她来回观察了下，发现还有剩余的空间，把套房的布局稍微改一下，应该可以做出一个小型厨房。

    莫栗将弄到的菜清洗好放进冰箱，把鱼养在水桶里，连同大米一起藏好，她换了一身衣服，zuihou打开门：“雪球，我想要厨房。”

    此时坐在莫栗对面的，是设计太空舰的设计师之一，名叫卢善。

    “莫栗小姐的意思是想在套房里改造出一个厨房？”卢善笑眯眯地看着眼前的小女孩，“不知道你weishenme突然想要一个厨房呢？”

    “我要做饭。”莫栗毫不隐瞒地将自己的想法说了出来，反正小孩子心血来潮的时候很多，直接说出来也不奇怪。

    “想要练习做饭的话，我们有儿童练习厨具可以使用，还有迷你仿真厨房――”

    “我要真的厨房。”莫栗的语气很坚决。

    “这样啊……”卢善的笑容变得有些僵硬了，舰长也真是的，随便派一个育儿专家来哄哄她就行了，weishenme还要他出马，难不成他是真的希望满足她的愿望，在这个套房里改造出厨房？

    但是一个8岁的孩子在厨房里转悠该有多危险。

    见对方尴尬了，莫栗忽然拿起一张纸递给他：“厨房的布置就照这样。”

    ……居然还涂鸦出来了。

    卢善的笑容越发僵硬了，他无语地接过莫栗手上的纸，带着敷衍的态度看了一眼，马上惊呆了：“……莫栗小姐，这是你画的？”

    “是的。”莫栗点点头，又补充了句，“照着一本书上画的。”

    关于要不要把自己这方面的天赋显露出来，莫栗也经过了很大的思想斗争，不过她觉得，多一事不如少一事，更何况要是冲在太前面，zuihou被凌天天当做眼中钉就糟了，再怎么说现在的她和凌天天也算是敌人。

    “你的意思我明白了。”卢善脸上的表情稍微缓和了下，他收好纸张，笑着说道，“那我回去和舰长商量一下，很快会给你答复。”

    “haode。”莫栗再次点点头。

    本来她没觉得有什么不妥，但是看到卢善有些诧异的表情，莫栗忽然发现自己的表现似乎太过于乖巧了，似乎不符合莫栗刁蛮的形象……不会被发现不对劲吧？

    她急忙装出非常期待的样子，漂亮的眼睛忽闪忽闪的：“莫栗一定会非常听话，你们要快点把我的厨房做好。”

    卢善郁闷了，育儿百科上说得对，现在的孩子果然越来越可怕了，为了得到想要的东西，撒娇卖萌各种攻击无师自通。

    “咳，莫栗小姐你放心，我一定会尽力转达。”卢善说完匆忙离开。

    高科技时代效率果然高，厨房很快就改装好了，莫栗满意地在厨房里转了一圈，发现他们顾及到她的身高，还很体贴地附赠了一只小板凳，她踩上去之后，刚好可以够到。

    这边，卢善正在仔细地吩咐雪球：“雪球，你听好了，要是莫栗小姐使用厨房，你必须在一旁看着，有问题就及时用通讯设备呼救。”

    雪球乖巧地冲着他摇摇尾巴：[haode，卢善先生，雪球一定完美完成任务。]

    “莫栗小姐也听好了。”吩咐完雪球之后，卢善又走过来开始交代莫栗，“虽然这个厨房已经经过特殊处理，应该不会有什么危险，但你还是要小心，要是遇到麻烦，就用id腕表联系我们，听到了吗？”

    “听到了。”莫栗点头。

    卢善满意地摸了摸她的头发，育儿百科说得没错，刚得到礼物的孩子果然都很听话，真不敢把现在的莫栗和前段时间的莫栗联想在一起。

    等到卢善离开后，莫栗忍不住开始想试试厨房。

    [莫栗宝贝，要做什么好吃的？]雪球跟在她旁边问道，[需要雪球给你购买食材吗？]

    莫栗本来想回答不用，但是转念一想又觉得不对劲，要是她什么食材都不买，又做出吃的不是很不对劲？

    “haode，雪球，帮我去买几棵合成青菜，还有白米。”太空舰的第二层有一条商业街，卖的东西还是挺齐全的，不过她现在不太想上去，还是等以后带着弟弟们一起去逛比较有趣。

    5岁以上的育儿系统和5岁以下的育儿系统有些不同，不会一直盯着孩子，开始适当培养孩子的独立性，偶尔也会出现让孩子独处的情况。

    更何况这里的孩子很聪明又早熟，所以得到这个命令的时候，雪球立刻乖巧地点点头：[在雪球回来之前，莫栗宝贝先休息一下，不要乱跑。]嘱咐了几句，它便叼着篮子出门了，没走几步，想到舰长的命令，怕莫栗在它出门的这段时间外出，它又在门锁上设了个密码，除非输入密码，否则门就无法打开。

    雪球很快就把青菜和米买回来了，莫栗似乎也没有发现它在门上设过密码，只是很愉快地接过篮子，假装去清洗青菜，偷偷地把合成青菜以及大米放进自己的空间，虽然觉得有些浪费，不过她觉得合成的东西有些可怕，当初听林夏说出这个设定还觉得挺高科技的，但真正面对又难以接受。

    不知道以后她能不能慢慢接受。

    之后用空间里摘的青菜炒了一盘，又煮了饭，莫栗试吃了下，觉得非常满意，相信弟弟也一定会喜欢的。

    瞥了一眼id腕表，发现已经不早了，她便急忙回到房间准备睡觉，她现在是小孩子，熬夜这种事情还是尽量避免比较好。不过一想到明天就能见到弟弟了，她略微有些兴奋，过了好久才睡着。

    ――――

    【ps:新文冲榜需支援，求收藏求推荐……>_