
    这个臭小子！weishenme这么爱和她唱反调？

    怎么办？

    到底该用什么办法阻止他？

    莫栗郁闷地瞪着梁梁，一时间却完全找不到应对的办法，这孩子吃软不吃硬，但是已经闹到了这种程度，她也不知道该怎么施软。

    看到两个孩子似乎开始闹别扭了，翁左急忙开口说道：“既然栗子宝贝不愿意，那就算了，我再想想其他办法，你们不要吵架，姐弟之间一定要和睦相处。”

    “我自己的事情我自己决定。”无视了莫栗怨念的眼神，梁梁一本正经地说道，“我想跟翁叔叔一起出任务。”

    “我可不想栗子宝贝讨厌我。”翁左乐呵呵地笑了，“刚刚的事情就当我没说过，接下去就让翁叔叔跟你们说说你们爸爸小时候的糗事吧。”

    毫无疑问的，等翁左走后，莫栗和梁梁又开始了冷战。

    回到自己房间，莫栗郁闷地砸着枕头。

    真是的，刚好有了点转机，翁左weishenme凑得这么巧，不过好不容易有了点转机，绝对不能就这样放弃，不如趁热打铁，立刻进行下一个策略。

    想到这里，莫栗一下子跳下床，来到梁梁的房门前，发出了通话申请，好在梁梁虽然非常生气，不过还是接受了申请。

    “梁梁，我可以进来吗？”

    梁梁冷淡的声音很快传了出来：[抱歉，姐姐，我已经休息了。]

    “那我就在这里说好了。”莫栗酝酿了下感情，再次开口说道，“我不想让你跟翁叔叔一起出任务，并不是为了限制你的自由，我是怕你遇到危险，因为爸爸就是为了找元素石而去世的，我真的很害怕……”

    她说自己害怕并不是骗人的，一想到梁梁还这么小，就要出任务，甚至想到他曾经面对过那些变态的僵尸，她心里就有些后怕。

    早在看着漫画的时候，她就为两个弟弟担心过，但那时大致了解过剧情的她至少知道他们不会死，而现在，剧情已经有了变化，她真的不能确保他的安全。

    见梁梁半天没有回应，莫栗继续说道：“今天让你生气了，非常抱歉，但就算你再生我的气，我也不会同意你去的，就算你不能理解……那么晚安。”

    挂断通讯之后，梁梁沉默了。

    他是不是真的误会臭姐姐了？

    父亲的确是为了寻找元素石牺牲的，他是一名很厉害的异能者，记忆中，感觉没有他做不到的事情。

    在父亲去世之后，因为不想面对任性的姐姐，梁梁就从家里离开了，半年之后，主动要求植入元素灵。

    刚开始大家都反对，因为成功仅仅只有12.8%，风险实在是太大了。之后在实验组的人提出也许稳定率和遗传也有一定关系，他父亲和木灵的同步率以及稳定率都很不错，说不定他也能成功。

    在经过很久之后，舰长终于同意了，他已经有些记不清植入木灵时候的事情，只记得醒过来的时候，舰长那种如释重负的表情与安心的眼神。

    不过他的成功却害了自己的弟弟。

    在他成功之后，实验组的人更加肯定了他们的遗传论，在他的弟弟身上也植入了元素灵，很可惜，失败了。

    在那之后，他再也没有看见过弟弟。

    所以，他现在只剩下莫栗一个亲人了。

    几乎一夜无眠啊。

    因为想太多了，结果莫栗一晚上都没有睡着。

    她打了个哈欠，看了一眼id腕表，发现时间还早，便像往常一样溜进空间里。

    自从得到这个空间之后，她每天都会抽出一点时间进来看看情况，空间很大，但是已经开垦出来的地方只占了一小部分，因为当初设定的时候，是准备让凌天天自己可以随意改造剩下的地方。

    空间里也有四季交替，不过每个季节存在的时间都比较短，只有一个半月左右。种在里面的植物生长要比在外面快上几倍，成熟之后，就算不采摘也能保持很长一段时间。到一定的时间之后会自动脱落，分解成养料。

    莫栗顺着石子小道走进竹屋里，里面主要存放着一些种子、大米、面粉之类的东西，还有一些调味剂。

    她忽然有些发愁。

    今天早餐做什么好呢？

    看见竹屋面前一小片四季葱长得绿油油的，十分喜人，她忍不住蹲下身摘了几根，起身时恰好看见湖边有几只肥嘟嘟的鸡在散步，不由得眼前一亮，计上心来。

    空间里还散养着一些小动物，不过这些小动物都非常有个性，各自规划了自己的地盘，所以活动范围比较容易掌握。

    莫栗顺着记忆小心翼翼地摸到鸡窝边，蹑手蹑脚地走过去，果然看见几只鸡蛋，急忙抓了两只，趁被发现之前，闪回到自己房间。

    手里捂着两只还有些热乎乎的鸡蛋，她忽然有种莫名的自豪感。这还是她第一次以这种方式得到鸡蛋，比在超市里选购有意思多了。

    今天早餐就吃蒸蛋吧。

    决定了之后，莫栗走出房间，准备洗漱完之后做早餐，却吃惊地发现自家弟弟坐在客厅的沙发上，因为背对着这边，所以她没能看到他的表情。

    她疑惑地眨了眨眼。

    今天梁梁怎么这么反常，以前不到吃早餐的时间他是不会出自己房间的。

    想了一会之后，莫栗决定主动和他打招呼：“梁梁，你怎么这么早就起来了？”

    过了许久竟然都没有得到回应，她郁闷地叹了口气，看来他这次真的生气了，以前就算他们关系再不好，莫栗问话，他还是会礼貌地回答的。

    莫栗郁闷地走了过去，这才发现梁梁没有回话的原因。

    只见梁梁戴着一个类似眼罩的仪器，id腕表上则跳动着淡绿色的一个小圈，这似乎是昨天翁左送来的礼物，好像是一款游戏。

    这孩子，居然一大清早就玩游戏。

    莫栗蹙了蹙眉，看到旁边还有一个眼罩，想了想后，用自己的id腕表连接到梁梁那边，戴上眼罩，然后启动了游戏。

    姐弟一起玩游戏也是能促进感情的。

    因为莫栗是直接连接到梁梁那边，所以眼前没出现过多的提示，仅仅显示了‘开始进入游戏’，黑暗一下子笼罩了过来，过了片刻之后，她慢慢地感觉到了淡淡的光。

    莫栗睁开眼，还没来得及观察四周，就看见四五只面目狰狞的僵尸朝她扑了过来。

    ……喵了个咪！这是什么情况？！

    ――――

    【悲催的枕头：看我一直被栗子虐待，你们还不投推荐票，嘤嘤】

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第十一章相信地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！