
    莫栗其实在梁梁刚醒过来的时候也就醒了，那句话当然也是故意说给他听的。

    就算再怎么厉害，他也只是一个孩子而已，她就不相信他真的能够这么绝情，完全不理自己的姐姐。

    本来打算再装睡一会就起来，结果没想到装着装着她居然又睡着了。

    再次醒来的时候，她一睁开眼，就看见梁梁有些痛苦的表情。

    “……梁梁，你怎么了？”

    梁梁像是极力忍耐着，有些艰难地说道：“姐姐，你能快点起来吗？”他的手好麻！又麻又疼，难受死了！

    莫栗立刻意识到自己似乎还压着梁梁的手，急忙坐起身：“对不起，我帮你揉揉吧。”

    “不用。”梁梁礼貌又疏远的说道，“姐姐，这次我就不问你weishenme进来了，希望不要有下次了。”

    莫栗郁闷地看了看梁梁，zuihou点点头：“好吧，我知道了。”

    梁梁似乎挺满意她这个答案的：“那你现在能离开了吗？”

    “嗯。”莫栗闷闷地跳下床，回过头看了一眼梁梁，却发现他看都懒得再看她一眼，不由得有些挫败地离开了他的房间。

    ……怎么会这样？难道刚刚的战略没有起到作用？而且似乎出现了反效果。

    看见门关上之后，梁梁便轻轻揉了揉自己的手臂。

    真是的，早知道早点抽回来了，反正臭姐姐也睡了那么久了，就算被吵醒又怎么样，而且明明是她不对，居然说也不说一声就闯到他的房间。

    等到手臂的知觉恢复了一点，梁梁立刻抬起手臂，按下id腕表切出房间的权限窗口，准备把莫栗的权限消除掉，但是想了想之后，却还是没动手。

    算了，既然她都答应不再私自进来，那就信她一回，也好看看她到底是不是真的讲信用。

    吃早餐的时候，莫栗发现梁梁的表情似乎缓和了一些，不过介于她刚刚作出了那么愚蠢的行为，所以并没敢主动和他打招呼。

    气氛似乎变得比任何一次相处的时候都要奇怪。

    雪球并没有发现异常，用愉快的语气和他们打招呼：[早安，莫栗宝贝，莫梁宝贝，新的一天到了，今天你们有什么安排吗？]

    莫栗看了一眼梁梁，说道：“我继续画画……”以前她每次都会邀请梁梁，想和他一起促进感情，不过今天就算了，刚刚惹梁梁生气，还是先收敛一点。

    看着反常的莫栗，梁梁忽然觉得有些好笑，这个臭姐姐还真有点好玩，他依旧绷着一张脸说道：“我在书房看会书。”

    咦？

    莫栗眨了眨眼，太神奇了，他今天居然没一吃完就跑回自己房间。

    雪球摇着尾巴，忽然说道：[莫栗宝贝，收到了翁左中校的申请，要让他进来吗？]

    翁左？他怎么来了？

    听到这个名字，梁梁似乎也有些兴趣，记得翁叔叔和父亲的关系很好，以前翁叔叔经常会带一些小玩具给他们，所以他对他的印象还是很深的。

    莫栗点头：“haode。”

    收到了莫栗的同意，雪球便打开了门，翁左立刻走了进来，笑容满面地说道：“栗子宝贝，梁梁宝贝，翁叔叔来看你们啦。”他扬了扬手里的袋子，“我还给你们带了礼物。”

    莫栗急忙跳下椅子：“翁叔叔您太客气了。”

    梁梁则是一本正经地给翁左行了个军礼。

    翁左一下子被他给逗乐了：“一段时间不见，梁梁宝贝真是成长成一位了不起的男子汉了。”他朝他竖起大拇指，“记得要好好保护好姐姐。”

    梁梁愣了下，看了一眼莫栗，点头：“我会的。”

    这个答案倒是让莫栗非常惊讶，不过也有可能梁梁是当着翁左的面，不好意思直接拒绝才这么说道。

    “翁叔叔，快请坐。”莫栗拍了拍沙发，“我给你去倒茶。”

    “不必这么麻烦。”翁左把手里的东西交给雪球，纠结了一会，苦笑着说道，“其实这一次，我是有事想要梁梁宝贝帮忙。”

    ……有事要梁梁帮忙？

    莫栗顿了顿，忽然有了不haode预感。

    “什么事情？”没等莫栗回答，梁梁酥软又故作严肃的声音便传了过来，“只要是我能帮上忙的，一定尽力。”

    “其实也不是什么重要的事情，前段时间我们探测到了一块元素石，但是申请出动的时候，舰长非得让我带一个异能者才行。”翁左郁闷地叹了口气，“我的手下都很优秀，就算没有异能也根本不会有问题，那家伙实在是太死板了。”

    “所以，您的意思是想让我陪您一起出任务？”梁梁问道。

    “对，反正你现在也没其他任务，就陪我走一趟吧。”翁左伸出手揉了揉梁梁的小脑袋，“你只要在一旁看着就行了，我会保证你的安全。”目前太空舰里就只有梁梁一个异能者，他也只能来找他了。

    梁梁毫不犹豫地就点头同意了，这段时间他一直在这里简直要闷坏了，早就想出去透透气了。

    “我反对！”但没想到莫栗却显得非常不高兴，“梁梁现在的任务是陪着我，我反对他出去。”如果她记得没错，元素石都在感染区，梁梁还这么小，怎么可以混进僵尸堆里面，以前他出任务都有其他异能者陪同。

    翁左的队伍里没有异能者，他们可不是负责夺取元素石的队伍，不知道翁左这一次weishenme会要求亲自出动，就算翁左再厉害，对付杀也杀不死的僵尸，还要保护一群人，也太勉强了，这对梁梁还有翁左都不好。

    而且原剧情里面梁梁并没有陪翁左去找过什么元素石，所以她根本不能保证梁梁这次出去会不会遇到危险。

    翁左还以为莫栗会因为梁梁离开觉得寂寞，便笑着地说道：“栗子宝贝，我们很快就会回来，不会让你孤单太久的。”

    “反对就是反对！”莫栗豁出去了，反正她的形象就是任性顽固刁蛮，惹人讨厌，这一次她就是要反对到底，“我是绝对不会让梁梁离开这里的。”

    看见莫栗这种举动，梁梁忽然觉得很失望，白嫩的可爱小脸变得异常冰冷，他看着莫栗，稚嫩的童音中明显带着生气的味道：“姐姐，我不是你的玩具，你没有权力限制我的自由。”

    还以为她改变了，没想到还是和以前一样。

    “翁叔叔，我同意和您一起去。”

    ――――

    【ps：祝大家国庆快乐~！顺便求推荐票>3