
    其实当初在拿到这部分大纲的时候，莫栗就曾经无语过一次。

    元素灵在经过特殊处理过之后，植入人体内，成功仅仅只有12.8%，几率十分渺茫，而没处理过的呢？据林夏说如果直接使用，人类的身体根本不可能承受得了负荷，会直接全身血管崩裂死亡。

    但是！

    第一话里，女主凌天天误食了水灵石，不但没死，还获得了非常逆天的异能，水灵和她的同步率很高，人家特殊处理过成功了之后稳定率还会不稳定，最完美的战士稳定率最多也就78%，但她的稳定率却高达93%。

    这是啥情况？

    好吧，好歹凌天天也是女主，有点特殊光环也是正常的，外加林夏再三强调是剧情需要，所以当时莫栗并没有提出反驳。但是接下去却越来越夸张，凌天天魅力指数实在是太逆天，简直就是人见人爱，莫栗真怀疑她身上是不是带有荷尔蒙生成装置。

    金手指也越来越多，有了逆天的异能也就算了，什么空间啦、读心装置啦、上古宝器啦、萌宠啦等等，一箩筐都被她给yujian了，而且后/宫也越来越庞大。

    如果知道自己会穿进这里，当初绝对要好好和林夏再讨论讨论。

    莫栗忽然觉得非常后悔，郁闷地思考着元素石的事情，想找找突破点，继而灵机一动――如果抢在凌天天之前把那块水灵石拿走会怎么样？就像之前偶然得到的空间一样。

    要是她抢在前面把水灵石拿走了，那么凌天天就不会得到异能，也不会有能力潜入未来1号，更不会和米米相遇，米米也不会突然暴走，而她说不定也能避免被炮灰的命运。

    这个主意似乎可行！

    莫栗一下子从床上坐起身，双手开始快速在半透明的按键上移动起来。

    记得凌天天是为了寻找食物，误入感染区l区，机缘巧合之下碰到了水灵石，大致的位置她也还记得，如果能找机会到l区的话，绝对能找到那块水灵石！

    ……但问题是，目前的她根本找不出能离开太空舰的理由。

    想到这一点，莫栗郁闷地躺在床上打了几个滚。

    ……该怎么办才好啊。

    离开太空舰必须要先获得开门权限，但她的id腕表除了能开自家的门，其他的门全部无法打开。

    大门上虽然有个紧急开启按钮，里面的密码她也还隐约记得，试个两三次估计就能试出来，但那个按钮在门顶上，以她目前的身高就算再高上一倍也碰不到啊，更何况那边的监控可不是吃素的，根本没办法和居民区这边的监控相比。

    莫栗拿起枕头用力揉了揉，叹了口气。

    但还好离凌天天得到水灵石还有一段时间，不用那么着急，可以利用这段时间好好想一想，说不准什么时候机会就来了。

    关掉搜索界面，莫栗忽然觉得有些无聊，胡乱地翻动着id腕表，忽然在角落里看见了几本家庭共享相册，她愣了下，不由得伸出手轻轻点开其中一本。

    映入眼帘的画面让她再次一惊。

    这是一张全家福，看时间应该是两年前拍的，一家五口都还在，那时候的米米像个软绵绵的小团子一样窝在妈妈怀里，原主的母亲有种独特的魅力，仅仅只是印在照片上，这种魅力就尽显无遗。原主的父亲一手搂着莫栗，另一手搂着梁梁，英俊的脸上带着淡淡的笑容，让人看了觉得非常温暖。

    很温馨的照片。

    从照片上可以看出，莫栗长得比较像妈妈，特别是这头黑中带蓝的头发，几乎一模一样；而梁梁则比较像爸爸，五官精致而耐看；至于米米，除了那双美丽的眼睛长得像妈妈之外，其他地方像爸爸。

    看着大家幸福的笑容，不知道weishenme，莫栗忽然觉得有些酸酸的。

    其实她和原主一样，几年前父母因为意外去世，每次回到空荡荡的家就特别难受，为了尽量打破这种死寂的气氛，她只能一到家就把电视电脑全部打开，把声音调大。这种日子过了很久很久，直到最近她才开始稍稍适应。

    相信这里的莫栗也是一样的，更何况她还只是一个七八岁的孩子，说不定更难适应这种生活。不知道这个原本备受宠爱的孩子，每天对面着寂静的家，都在想些什么？雪球就算再体贴，也不可能代替得了父母。

    不过原主比她还是稍好一点，至少还有两个弟弟。虽然原主非常刁蛮任性，但很多小女孩小时候都这样，看见弟弟离开，说不定她早就后悔了。

    可惜漫画的安排却没能给她改正的机会，zuihou孤单的死去，并永远停留在了令人讨厌的印象中。

    莫栗望着照片上那个笑得无邪的小女孩，心情忽然变得很沉重――她和林夏创造出了这个角色，却根本没好好负责，随便地让她出现，又随便地让她消失。

    沉默了片刻，莫栗忽然扯出一丝笑容，压低声音说道：“不过放心吧，我一定会代替你成为一名好姐姐的。”绝对会让大家刮目相看的！

    吸了口气，她把照片翻到了下一张。

    接下去都是一些生活照，而另外几个相册则分别是莫栗、梁梁、以及米米的成长记录。

    不过原主的父亲真的是非常偏心，莫栗的照片数量明显要比梁梁和米米多上好几倍，他到底是有多重女轻男。

    照片上的梁梁完全不像现在一样，总是带着纯真的笑容，还有几张因为受原主欺负，气得鼓起脸颊的照片，表情十分多变，根本无法把他和现在总是绷着脸的孩子联系在一起。

    米米大部分时间都和妈妈在一起，十分粘人，里面还有梁梁硬要抢着抱米米的照片，上面的梁梁还真有哥哥的样子，真看不出梁梁之前的表情库居然这么丰富。

    莫栗把全部照片都翻阅了一遍，更加坚定了要早点把米米接回来的决心。

    此外她又明确了另一个目标――虽然面瘫小正太也有一种另类的萌点，不过小孩子还是该有小孩子的样子，趁梁梁现在还没完全变成面瘫，就让身为姐姐的她好好地拯救一下好了。

    ――――

    【乖巧的雪球：肚子好饿，求喂推荐票，汪~】

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第十四章照片地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！