
    一回想起刚刚的事情，莫栗的嘴角就忍不住往上扬。

    梁梁实在是太可爱了。

    她心情愉快地一边哼着歌一边切着葱，她准备到时候在蒸蛋上面放点葱花。

    梁梁一定会喜欢的。

    而且老妈小时候常说，吃葱能变得更聪明，虽然是哄小孩的，但是这个寓意还是挺不错的。

    [莫栗宝贝，今天心情似乎不错。]雪球摇着尾巴说道。

    “是啊。”莫栗笑着回了一句，恰好听到蒸蛋已经好了，“雪球，帮我把蒸蛋拿出来。”

    [haode，莫栗宝贝。]雪球点点头，朝着微波炉输入命令，将里面的两碗蒸蛋小心地移动到了莫栗面前，[莫栗宝贝，小心烫。]

    “我知道的。”莫栗拿起切haode葱花，撒了点在上面，“完成。”

    弄完后，她跳下小板凳，吩咐雪球把蒸蛋端到餐桌上，准备自己去叫梁梁，刚走出厨房，就看见梁梁正拿着刚刚那款游戏往自己房间走。

    “梁梁。”莫栗马上明白他要做什么，有些尴尬地笑了笑，“我以后不会不经过你同意就偷偷跑到游戏里了，你继续在客厅玩也没事。”

    梁梁略一思考，zuihou点点头：“好吧。”因为之前翁叔叔也提醒过，玩这个游戏，一定要在家人看得见的地方，这样出了问题也能有个照应。虽然他不觉得会出什么问题，但还是听取了他的建议，所以刚刚才会在客厅玩。

    “放好了就过来吃早餐吧。”莫栗看见雪球已经把蒸蛋都放好，便朝梁梁招招手。

    看见梁梁坐到椅子上后，莫栗才跟着坐好，她也不急着吃，只是期待地看着梁梁，眼中不停传达着‘快吃快吃’的讯息。

    面对自家姐姐这种表情，梁梁只觉得无奈极了，拿起小调羹轻轻舀了一小勺。

    咦？这些绿绿的是什么？

    他疑惑地观察了下，觉得臭姐姐应该不会放什么奇怪的东西，便硬着头皮试吃了一口。

    唔……好难吃！

    他的小脸明显僵了僵，虽然很想把它吐出来，但是礼节不允许他这么做，只能硬生生地把它吞了下去。

    下面的蒸蛋倒是很好吃，但上面这绿绿的到底是什么奇怪的东西？

    梁梁想了一会，面无表情拿起小调羹开始把葱花一粒一粒拨开。

    一直在观察着梁梁的莫栗自然看见了这一幕，急忙问道：“梁梁，你在干嘛？”

    梁梁停下手里的动作，认真地答道：“我在排除不能吃的东西。”

    见他一本正经的样子，莫栗只觉得哭笑不得，这个小家伙连挑食都说得那么理所当然：“那是葱，不是不能吃的东西，不能挑食哦。”

    挑食？

    自从记事以来，梁梁就一直和流质食物打交道，几乎没听说这个词，他忽然觉得臭姐姐可能是故意刁难他。但这个想法很快就被驳回了，因为他发现臭姐姐居然毫不犹豫地就把她自己碗里的葱吃了下去，吃的时候也一点都不勉强，甚至像是在吃很好吃的东西。

    难道他真的挑食？

    看着梁梁盯着碗里的葱，一副如临大敌的样子，莫栗笑了：“梁梁，你连葱都不敢吃，居然还说要跟翁叔叔出任务。”

    梁梁一愣，捏紧了手里的调羹，他不知道两件事情有什么联系，但还是觉得这句话很不舒服，便狠狠地把碗里的葱花连同蒸蛋一次吃了下去。

    莫栗忍不住再次笑了，虽然梁梁在极力忍耐，但他可爱的小脸还是有些扭曲，看得出他真的非常不喜欢吃葱，下次还是尽量少放或者不放好了。

    “我吃完了。”梁梁放好小调羹，只觉得嘴里的味道怪怪的，思考着要不要再吃点哈密瓜味的流质食品盖盖味道。

    见他准备离开，莫栗急忙问道：“梁梁，你上午有什么安排吗？”

    “继续玩翁叔叔送我的游戏。”臭姐姐肯定不会轻易放他出去做任务，为了不掉进度，他也就只能在游戏里锻炼一下。

    莫栗充满期待地看着他，弱弱地问道：“你也带我一起玩好不好？”刚刚她已经验证过了，姐弟一起玩游戏果然可以增进感情！

    梁梁很干脆地拒绝了：“不行。”先不说里面很危险，最重要的是，如果臭姐姐在的话，他的异能都不能自由施展了，游戏里面已经输入了他个人资料，所以也可以顺便在里面锻炼异能。

    但是舰长说过，不能在臭姐姐面前施展木灵，之前因为情况危急，所以他不得已用了一次，还好之后臭姐姐没有问什么。

    莫栗低下头，小声说道：“可是我一个人好无聊。”

    “你可以玩变装游戏。”听说那款游戏在女孩子之间非常流行，臭姐姐肯定也会喜欢的。

    莫栗郁闷了，看来这个臭小子目前是真心不打算带她一起玩了，还是先点到为止吧……“那好吧，你别忘记午饭时间。”

    “haode。”梁梁点点头，慢慢朝沙发走去。

    莫栗伸了个懒腰，和雪球说了一声便回到了自己房间。既然已经和梁梁的关系稍稍缓和了一点，接下去就先整理下其他资料好了。

    她关上门，躺到床上，切出窗口，查看了下最近的一些消息。离僵尸北移已经没多少时间了，到时候居民会大量减少，相对的僵尸会增多，其中还会出现一些比较难对付的变异僵尸，人类可活动的范围也会再次减少十分之一。

    不过这些事情对于身处在未来1号的她来说，几乎没多大影响，她需要关注的只是到时候会侵入未来1号的女主凌天天。

    想到这里，莫栗细细回忆了下，整理出了几件比较重要的事情。

    恒历4013年8月25日，凌天天误食水灵石，获得异能，不过此时的她还未能完全控制异能。

    恒历4013年9月3日，凌天天潜入未完成的太空舰未来1号里探险，误入一个未被公开的实验室，看见了莫栗的弟弟莫米，对他产生了同情，不过因为警报器响起，匆忙逃离。

    恒历4013年9月27日，凌天天已经可以完全控制异能，再次跑到未来1号里，她这次的目标就是莫米，再次成功潜入实验室，并捣毁了仪器，把莫米救了出来。但不幸的是莫米异能暴走，不小心将路过的莫栗杀死，无法控制住局面的凌天天只能再次逃走。

    在那之后，米米悲惨的生活就开始了。

    整理到这里，莫栗忽然无语了。

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第十三章早餐地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！