
    就在莫栗思考着下一步该做什么的时候，id腕表上忽然跳出一个熟悉的小叹号。

    “雪球请求通话，是否同意。”

    莫栗下意识看了一眼时间，发现还早，不知道雪球到底找她有什么事情。

    同意通话之后，雪球的声音立刻传了过来：[莫栗宝贝，有份舰内紧急通知，我想和你还有莫梁宝贝商量一下，能来一下客厅吗？]

    一般的通知雪球会直接在通话中说明，既然这么正式，那么应该是比较重要的内容，可会是什么内容，最近这段时间应该不会发生什么重要的事情才对。

    莫栗想了想，却没能想出个所以然，立刻跳下床打开了门。

    梁梁早就已经候在了客厅里，虽然他还是个孩子，但从回家那天开始，就展现出了不一般的做事效率，这点让莫栗自愧不如，她在这个年龄的时候，还躲在父母怀里撒娇呢，更别说自己整理房间收拾东西了。

    除了惭愧之外，莫栗感觉到还有种莫名的自豪感滋生――不愧是她家的弟弟，就是能干。

    见莫栗走出来，梁梁立刻很有礼貌地叫了一声：“姐姐，上午好。”

    听到这个和往常一样带有疏远感的声音，让莫栗的挫败感油然而生，她努力地朝着梁梁露出灿烂的笑容：“上午好，梁梁，中午想吃点什么？”

    “姐姐决定就可以了。”虽然他非常想说吃流质食品就可以了，合成蔬菜什么的又贵营养又比不上流质食品，但是一看到自家姐姐满脸期待的样子，实在是狠不下心说出这种话。

    莫栗点头：“我知道啦。”梁梁真的好乖啊，最近也没有像之前那样一直躲着她了，这绝对是一大进步，今天她一定要大显身手，梁梁似乎很喜欢吃蒸蛋，不然过会再去空间摸几个新鲜的鸡蛋出来。

    雪球摇着尾巴来到两个孩子旁边：[莫栗宝贝，莫梁宝贝，上午好。]

    莫栗现在心情好极了，她立刻愉快地回道：“雪球上午好，刚刚你说有事情想和我们商量，是什么事情？”

    [莫栗宝贝，是这样的，未来1号从下个月开始就要开始限制用水量了。]说完这句话之后，像是怕两个孩子会紧张，它又马上加了一句，[不过你们不用担心，只要按照雪球说的做，家里就不会出现缺水现象的。]

    “限制用水量？”莫栗愣住了，weishenme现在就开始限制用水量了？如果连太空舰上面都开始限制的话，那么太空舰外面的情况肯定更糟糕。

    [是的，每人每月限水200升，英雄的家属享受特别待遇，每人外加60升，莫梁宝贝是异能者，再加80升，下个月我们一共有600升水。]

    好少！

    莫栗郁闷了，这么点水两个人用一个月，就算是他们两个都是小孩，也太紧张了，至少给个一千升啊。

    检测到莫栗的心情似乎变得沉重了起来，雪球急忙说道：[莫栗宝贝别当心，其实我们的水量还是挺充足的，只要你们在洗漱的时候不用太浪费就行了，另外一个月沐浴最好别超过四次，其他时候就使用洁净仪处理下。]

    莫栗暗暗叹了口气，现在注意点当然不会出现缺水的情况，但这只是刚开始，以后限水还会越来越严重。还好她无意中抢到了凌天天的空间，里面有个不小的湖，如果真遇到了缺水的情况，至少还有办法应急。

    “那洗碗和洗衣服呢？”

    [这个交给雪球来处理就行了。]要弄干净餐具和衣服，并不一定需要用到水，[不过莫栗宝贝在做菜的时候，最好不要用水洗食材了，合成的食材都是非常干净卫生的，不需要再清洗。]

    “……我知道了。”看来那些东西以后得在空间清洗完了再拿出来，反正那边清洗起来也挺方便的。

    梁梁虽然觉得限水这种事情并不是很严重，反正照着雪球的话来做就不会有问题，但是看见姐姐郁闷的样子，他忍不住问道：“雪球，军衔升高了，是不是能加水？”

    雪球点点头：[是的，莫梁宝贝。]

    看见梁梁因为雪球的话陷入了沉思，莫栗急忙打断了他：“梁梁，家里的事情你就不用担心了，包在姐姐身上。”

    话音刚落，她就看见梁梁的眼中明显多了不信赖的神色。

    莫栗的挫败感顿时加重了。

    ……喂喂！在你看来，姐姐就这么不可靠吗？

    莫栗郁闷了好一会，开口问道：“雪球，weishenme突然开始限制用水量了？”

    听到莫栗这么问，雪球眨了眨眼，没有立刻回复。

    它本来只需要通知这两个孩子限水的事情就够了，不过育儿系统表示，一个孩子没有一味的接受育儿系统的安排，而开始关心限水的原因，这就代表她开始成长了，是值得支持的。更何况外面的事情，就算小孩子也差不多都了解，没必要全部隐瞒。

    雪球根据育儿系统的指示，组织了下语言之后，回答道：[莫栗宝贝，北边的水源污染加重，经过处理后也不能再食用，可用水源已经越来越少，所以大家都必须更加珍惜才行。]

    果然是这个原因。

    “我知道了，我会注意节约用水的。”虽然雪球并没有透露太多，不过莫栗对于这个答案已经很满意了，育儿系统比她想象中的还要灵活，要是她继续追问下去，说不定会被发现异常。

    ……北边的水源？

    听到这个关键词，梁梁小朋友默默地记了下来，看来在自己被困在家里的这段时间，外面似乎又发生了什么事情，还是找个机会问问那些家伙好了。

    说起来，他本来打算争取一个星期就被姐姐玩腻，然后回去的，weishenme不知不觉jihua好像被打乱了？

    好奇怪，哪里出错了？

    梁梁小朋友再次陷入了沉思。

    臭姐姐比想象中的还要难缠，他似乎有必要改变一下自己的战略。

    ――――

    【梁梁：（僵着小脸，一脸严肃）这是我和臭姐姐第一次上推荐，请大家多多支持，xiexie。】

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第十五章水源地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！