
    来不及多想，莫栗急忙转身朝相反方向跑去。

    翁左那家伙居然送了梁梁这么奇怪的游戏？

    [发现敌人，战斗准备，请选择武器。]

    这时，耳边传来一个提示音，继而她的眼前出现了几排各种各样的武器。

    僵尸的嘶吼声越来越近，莫栗来不及多想，直接拿了最前面的一把手枪，她转过身瞄准僵尸刚要射击，却郁闷地发现她根本不会使用。

    [警告，与敌人距离过短，请拉开距离。]

    看见僵尸再一次扑了过来，莫栗只好再次转身开始猛跑。

    [请抓紧时间消灭敌人，瞄准敌人头部。]

    “我也想啊！”听到这个毫无感情的提示音，莫栗顿时生气了，“手枪我不会，能不能换一种？”

    话音刚落，她的面前再次出现几排武器：[请重新选择武器。]

    莫栗快速地看了一遍，发现除了刀之外，她几乎都不会使用，可是刀的话必须近身攻击，又太危险了，zuihou她在角落里发现弹弓。

    莫栗的嘴角抽搐了几下，不管三七二十一，破罐子破摔地拿起弹弓。

    “不管了！就用这个吧！”好歹小时候还玩过，记得当时她的命中率还挺高的，记得那时得过一个称号。

    拿起弹弓后，她的左侧就浮动起几颗小石子，莫栗伸手抓过小石子，将石子按在当中的皮块上，转身瞄准其中一只僵尸，拉动皮筋将石子弹了出去。

    [恭喜，命中目标。]

    随着提示音出现，那只被莫栗打中的僵尸立刻化作一团雾气消失了。

    “yes！”莫栗高兴地握了握拳。

    [请继续消灭敌人。]

    “我知道啦！”莫栗再次往前跑了一会，拉开距离后，再一次成功击灭了一只僵尸。

    [完美，命中率百分百，请继续努力。]

    “那是必须的。”莫栗笑了，“我小时候可得过弹弓女王的称号。”她边说边用同样的办法除去了剩下三只僵尸。

    莫栗呼出一口气，这才有时间观察四周，这是一个非常空旷的地方，周围只有一些破旧的房子，而且大致只能看到百米左右的景物，除此之外一片黑暗。

    她无意中发现右上角有个小窗口，上面居然有两个小绿点，其中有一个小绿点似乎在移动，而另外一个则是静止着。

    莫栗眨了眨眼。

    这该不会是……

    为了证实自己的猜测，她走动了几步，果然发现那个静止的小绿点也动了下。

    果然是这样，那么另外一个小绿点应该就是梁梁了。

    [恭喜，实验性挑战通过，准备进行初级挑战，请做好战斗准备。]

    没等莫栗喘口气，可恶的提示音再次响起，然后她看见十几只僵尸出现在她面前。

    ……喂喂！有没有搞错！

    莫栗欲哭无泪地转身开始跑起来，这样下去根本没完没了啊！

    她望了一眼身后的僵尸，决定放弃继续和他们纠结，先去找梁梁，但她朝着梁梁的方向跑了一会，很快却发现无法继续前进了。

    [警告，任务未完成，无法进入另外的地图。]

    莫栗简直要吐血了！

    与此同时，其中一只僵尸的速度突然快了起来，没过一会就闪到了她面前，张开发着恶臭的嘴巴朝她扑过来。

    [警告，与敌人距离过短，请拉开距离。]

    “滚开！”莫栗怒了，一脚朝它踹了过去，无奈她的萝莉腿实在是太短了，没能把它踹出去，反而被它抓住了。

    [警告，结合当前情况，请重新选择武器。]

    在武器栏出现的同时，莫栗一把拿过刀，狠狠地将抓在她肩膀上的烂手给砍了下来，趁机和僵尸拉开距离。

    [完美，反应力非常不错。]

    莫栗心有余悸地喘了几口气，发现自己的手居然微微颤抖着，人在关键时候爆发的潜能还真可小看。

    [请继续消灭敌人。]

    “真是??隆！蹦?蹩焖僬?砹讼伦约旱那樾鳎?獠胖匦吕渚擦讼吕矗?淙恢?勒庵皇怯蜗范?眩??钦饨┦?翟谑翘?普媪恕?p>她重新选择了弹弓，刚刚瞄准其中一只僵尸，就看见代表梁梁的绿点居然不知不觉中已经非常接近这边，莫栗急忙朝那个方向看去，果然发现梁梁小小的身影朝这边跑了过来。

    [警告，与敌人距离过短，请拉开距离。]

    莫栗愣了下，也不管那些僵尸已经逼近了她，果断地丢掉弹弓，抱着头蹲在地上，发出害怕地叫声：“哇……好可怕！”相信梁梁是绝对不会不救她的，就算他真的不想救她，最多也就被僵尸抓几下，反正也不会真的产生伤口。

    所以，赌一把也不会有损失。

    “姐姐！”梁梁的声音很快传了过来，“别乱动！”

    僵尸的嘶吼声瞬间就停止了，莫栗偷偷抬眼看了下，发现那十几只僵尸身上居然全部都爬满了藤条。

    ……这是梁梁的异能？

    “姐姐，你没事吧？”梁梁站在面前莫栗，虽然依旧面无表情，但那担忧的眼神却暴露了他此刻的情绪。

    其实这些僵尸只是些数据而已，在这里被它们抓伤也不会怎么样，不过臭姐姐怎么说也是女孩子，说不定会对她的精神造成伤害。不过她看起来似乎没多大问题，还好他发现得早，加速解决了那个地图的僵尸赶过来。

    莫栗缓缓放下抱头的双手，轻轻点了点头。

    梁梁松了口气，说道：“你怎么会跑到这里来，这里――”

    没等他说完，莫栗就起身用力地抱住他。

    梁梁的身子明显一僵，刚想挣开她，但是想想她刚刚肯定受到惊吓，也就乖乖地让她抱着：“下次不要再这么乱来了，翁叔叔不是也送了你一个变装的游戏机。”

    莫栗趁机在梁梁肩膀上蹭了几下：“……可是我想和一起玩游戏。”太好了，梁梁果然还是在意她这个姐姐的。

    梁梁的身子再次一僵：“我不想玩变装游戏。”那是女孩子玩的游戏，他一点兴趣都没有。

    “我可以跟你一起玩这个。”

    “这个太危险了。”这是他问jishu部拿到的资料，里面出现的僵尸和外面出现的那些僵尸几乎差不多，莫栗这次遇到的还是些普通僵尸，所以没什么，但有些变异了的僵尸比这个可怕多了。

    觉得差不多了，莫栗松开梁梁，笑了：“我们还是先出去吃早餐吧。”刚刚梁梁的表现以及回答让她还是挺满意的，这个孩子，明显已经渐渐开始接纳她了。

    梁梁点点头：“好。”

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第十二章拥抱地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！