
    莫栗和那群肥嘟嘟的母鸡战斗了整整一下午，终于成功地抢出了两个鸡蛋。望着镜子里浑身脏兮兮的自己，她真是有些哭笑不得，如果继续这样下去，她的战斗力说不定会暴涨。

    冲了个澡，又换了套衣服，莫栗兴致勃勃地来到厨房，吃惊地发现梁梁居然也跟了过来。

    “梁梁，你有什么事吗？”

    梁梁盯着莫栗手里的菜铲看了一会，半天才憋出一句话，而且还带着僵硬的味道：“姐姐，我觉得一直吃合成食品太浪费了。”虽然很好吃。

    莫栗愣了下，等她反应过来，心里高兴地直冒泡泡――太棒了！梁梁终于愿意和她沟通了！

    “这样啊。”莫栗笑了，“下次我会注意的。”这个孩子，大概从第一次开始就对这件事有意见了，居然拖到现在，还真让他憋得住。

    “……”这回轮到梁梁愣住了，他没有听错吧？任性不讲理的臭姐姐居然一下子就同意了，他刚刚可是做了很长时间的斗争才决定提出来的，他还一直担心着臭姐姐会翻脸，转眼又变回以前那个讨厌的姐姐。

    梁梁僵着一张小脸呆呆地站在原地，他那有些困惑又诧异的眼神直击莫栗的萌点。

    可恶，实在是太萌了！

    “梁梁，我们来做个约定好不好？”觉得机会难得，莫栗果断地把自己的想法提了出来，“以后要是你对姐姐的行为有不赞同的地方，不要憋在心里，直接跟姐姐提出来，可以吗？”

    “唔……”听到臭姐姐这么说，梁梁小朋友不由得陷入了沉思。

    他当然也想这样，可是以前他每次提出来，臭姐姐就会转眼化作可怕的大魔王，又哭又闹，还会动手打人，根本就不讲理，他已经见识过好几次啦。

    虽然这次姐姐没有翻脸，但谁知道下一次是不是又会变回原来的样子。

    看见莫栗期待地看着自己，梁梁在内心纠结了好一会，zuihou点点头：“haode，姐姐。”反正如果臭姐姐真的再次翻脸，现在以他的身手，完全可以多开她的攻击，不怕她。

    “太好了。”趁着气氛正好，莫栗又笑嘻嘻地说道，“那个，梁梁，还有一件事情……”

    “什么事情？”梁梁说道，“姐姐你说吧。”

    “……我今晚能和你一起睡吗？”

    没有丝毫犹豫，梁梁很干脆地回答：“不能。”

    莫栗无语了，这个臭小子难道就这么讨厌她吗？她还以为他至少会犹豫一下呢，难得刚刚他们聊得这么好。

    当然，她也早就料到他没有那么容易答应，莫栗低下头，酝酿了下自己的感情，轻声说道：“可是……从上午开始，我一闭上眼就看见僵尸朝我扑过来，晚上肯定会睡不着的……”

    说出这句话之后，梁梁沉默了许久，zuihou才点点头回道：“那好吧，就今天。”

    吃完晚饭，莫栗就高兴地抱着自己的枕头来到梁梁门前：“梁梁，我进来咯。”

    也没等梁梁回应，她就用id腕表打开了门，看见梁梁正坐在小椅子上看书。

    ……没想到梁梁居然还这么好学？这个shijie纸质书已经很少了，不过他们家有一个不大的书房，里面收藏了一些书，因为原主的母亲偏爱纸质书的手感。平时无聊的时候，莫栗也会去找一些书来看看。

    “梁梁，你在看什么书？”莫栗好奇地凑过去看了看。

    “没什么。”梁梁急忙合上书，“是父亲以前写的一些论文。”

    ……原主父亲写的论文？

    “你看得懂吗？”莫栗纳闷了，那应该比较难懂啊，就算她弟弟再聪明，她也不相信他这个年纪就能看懂。

    面对姐姐的疑问，梁梁礼貌地回答道：“有些地方的确不是很懂，不过我只是拿它识字而已。”

    莫栗这才发现，他的旁边还放着一本厚厚的字典，不认识的字明明用id腕表一刷就能出现，他居然还兴致勃勃地查字典，真是个可爱的孩子。

    “我也想学习认字。”莫栗兴奋地说道，“明天我们一起学好不好？可以让雪球教我们。”

    “姐姐想学的话可以去上课。”梁梁说道，“舰长已经向你发送了邀请吧？”白天舰长直接联系他，如果臭姐姐愿意回去接受教育，他就得陪着一起去，本来已经做好了心理准备，没想到她居然没有马上就同意。

    ……原来是这样。

    莫栗终于明白上午的时候，梁梁weishenme会有那种反应了，看来舰长肯定是跟他说了让他陪自己去上学的事情。

    不过梁梁这么积极地在这里学习，难不成他其实很期待去上学？

    莫栗真心觉得她这个弟弟心里实在是太能藏事了，明明还是个小孩子，却一直把很多事情藏都在心里，她忽然很坏心眼地想看他爆发一次。

    想说什么就说什么，这才是这个年龄的孩子该做的事情不是吗？

    看见梁梁重新打开了书，莫栗急忙说道：“梁梁，我们睡觉吧，很晚了。”

    “姐姐你先睡，我再看会。”

    莫栗蹙眉，调整了下自己的情绪，小声说道：“可是我一个人不敢睡。”

    “……”梁梁忽然觉得有些无语，“姐姐既然这么害怕，weishenme白天还说要跟我一起玩游戏？”

    莫栗委屈地抿了抿嘴：“……我想和你一起玩嘛，你都不理我。”演戏果然是会上瘾的，但她也不是故意的，谁叫她这个弟弟吃软不吃硬。

    梁梁合上书本，虽然面无表情，但明显有些无奈：“好吧，那就睡吧。”

    得到了这个回复，莫栗立刻愉快地爬到了床上。

    “姐姐，请你注意下形象。”看着莫栗在床上打起了滚，梁梁忽然觉得有些头疼，weishenme那么温柔的母亲会生出这么刁蛮又任性的臭姐姐呢？

    仔细想想，她似乎是被父亲给宠坏的。

    “因为我高兴嘛。”莫栗露出了灿烂的笑容，“能和梁梁一起睡觉。”这句话以及笑容都不是假的，她是真的很高兴，一想到梁梁正在慢慢地接受她，她就非常高兴。

    梁梁愣了下，把书收拾好，也爬到了床上：“姐姐，我要关灯了。”看见莫栗乖乖躺好之后，他便用id腕表朝着天花板上的灯发送了命令，房内一下子暗了下来。

    等眼睛适应了点，莫栗转过头，看见梁梁睡得离自己远远的，不由得朝他那边挪过去了一点，哪知道梁梁居然立刻就往外挪了一点，莫栗不死心，继续挪了一点，梁梁竟然也继续挪出去了一点。

    见莫栗似乎还是不肯善罢甘休，梁梁只好说了一句：“姐姐，你再过来我就要掉下去了。”

    “谁叫你躲得那么远，我是你姐姐，又不是瘟疫，你就这么讨厌我吗？”莫栗又郁闷又难过，“我也解释过了，不让你跟翁叔叔出任务，是因为我担心，虽然我以前是很讨厌，对你也不好……但这一年来，我都已经好好反省过了，你就不能试着相信我一次？”

    听见莫栗似乎越说越委屈，梁梁稍稍挪回来了一点点，轻声说道：“晚安，姐姐。”

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第十七章沟通地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！