
    [晚安，莫家华舰长，关于那件事情，莫栗宝贝回复说需要考虑一下。]

    “需要考虑一下？”听到这个答案，莫家华脸上露出了意味深长的笑容，“我还以为她一定会拒绝的，上次帮她改装的厨房怎么样？”

    [莫栗宝贝很满意那个厨房，每天都会使用。]雪球大致向莫家华汇报了下莫栗的情况，但因为这种事情已经涉及到了一定的个人隐私，所以它并没有说得很详细。如果被孩子发现自己的隐私被侵犯，绝对会造成不可弥补的损失，很可能会对成长造成影响。更何况莫家华之前的指示主要是让它多关注下莫栗外出的情况。

    “每天都使用？”莫家华想了想，“小孩子对一件事情感兴趣是很正常的事情，不过你该适当的让她形成节约意识。”相信莫栗也不可能不知道此时合成食材的价格，他可不希望君尘的女儿变成一个爱挥霍的女人。

    [haode，雪球知道了。]育儿系统的确也考虑过这方面，但介于莫栗每次都没有浪费一点食材，而且看得出她是真心喜欢做饭烧菜，所以育儿系统才判断再观望一段时间，给她适当的时间培养自己的兴趣爱好，不过既然舰长提出了，那雪球就会优先选择执行。

    “莫梁中尉怎么样了？”

    [莫梁宝贝这几天和莫栗宝贝相处得很愉快，偶尔会发生一点冲突。]

    “哦？”莫家华的脸上忍不住露出了笑容，“这两个孩子居然可以愉快的相处了？他们因weishenme事情发生冲突了？”

    [莫梁宝贝似乎想和翁左中校出任务，莫栗宝贝不同意。]

    “还是因为这件事情？”莫家华忍俊不禁地说道，“莫梁中尉居然还没放弃。”

    [是的。]

    “我知道了，有情况再和我说吧。”莫家华说着挂断了通讯，若有所思地说道，“不过这两个孩子终于有点姐弟的样子了，我猜君尘绝对想不到这种结果。”

    唐棠点点头：“莫栗小姐还真有些本事，居然这么快就能和莫梁中尉讲和。”每次舰长在听这两个孩子的事情，他的笑容总是显得很轻松，看得出舰长非常喜欢他们。

    莫家华忽然叹了口气，表情变得有些沉重起来：“希望这她这种变化没有其他因素。”最近莫栗的变化实在是太大，好在除了上次实验室的事情之外，她没有做出其他不可思议的举动。

    似乎看出了莫家华的顾虑，唐棠笑着说道：“成长期的孩子变化本来就很大，这样不奇怪，莫栗小姐最近很乖，我相信她肯定是意识到自己之前的错误。”

    “希望如此。”莫家华想了想说道，“明天找个时间帮我把莫栗小姐叫过来一下。”她那么护着梁梁，以后让梁梁出任务估计会遭到反对，如果再做出什么出格的事情就不好了，还是找她谈一谈比较好。

    而且，他也想看看莫栗会有什么样的反应。

    “遵命。”

    这是莫栗第二次坐在这里了，不过和上一次有些不一样，这次是雪球陪着她一起过来的。

    事实上她也刚好想要找舰长谈一谈，希望他近期不要让梁梁去出什么任务，就算梁梁被称作中尉，但不管怎么说他还是个孩子。

    如果谈得haode话，顺便还可以提一下米米的事情。

    莫家华露出淡淡的笑容，尽量让自己看起来显得亲切一点：“莫栗小姐，我这次找你来是想问你，继续接受教育的事情考虑得怎么样了？”

    真不知道weishenme他这么执意想让她回去上学，莫栗撇了撇嘴：“大家会不会不欢迎我。”

    “怎么会呢。”莫家华的笑容不变，“我之前也说了，大家都很期待你回去的。”

    ……会期待才怪啊。

    莫栗点点头：“好吧，我知道了，不过我还想再准备一下。”看在梁梁对上学那么感兴趣的份上，那就先去看看好了。

    莫家华笑着点头：“可以，那么接下去，我想跟你说一下莫梁中尉的事情。”

    没想到他居然这么快就换到了另外一个话题，莫栗总觉得这只老狐狸没安好心，下意识说道：“我是绝对不会把梁梁交出来的。”

    “我没打算让莫梁中尉离开。”莫家华耐心地解释道，“不过莫梁中尉是个优秀的异能者，他的能力在未来1号，甚至所有太空舰中都是非常难得的，肯定不可能一直什么事也不做，当然我不会派他出危险的任务。”

    “梁梁还太小。”

    “他已经有半年的实战经验，有时候比大人还能干。”

    莫栗看着眼前的男人，漂亮的眼睛里慢慢浮现出水雾：“舰长叔叔，你之前已经答应把弟弟还给我，怎么可以出尔反尔。”

    莫家华笑了：“近期我不会让他出任务，但是这种情况不可能一直持续下去，莫栗小姐，我想你应该能理解。”虽然之前的莫栗也爱哭闹，但是不知道weishenme，他总觉得眼前这个莫栗好像哪里不一样了。

    希望只是他的错觉而已。

    “梁梁真的不会遇到危险吗？”莫栗当然不会天真的以为梁梁可以一直待在她身边，什么也不做，如果真的这样，那么以后僵尸二次变异，以梁梁目前的水平肯定没办法应付，所以适当让梁梁参与实战，提高能力也是必须的。

    “不会，我保证。”

    “如果有其他厉害的人物陪着我就同意。”莫栗觉得差不多了，便松了口，“但翁叔叔这次的任务，我不同意梁梁参与。”

    闻言，莫家华的眼中闪过一丝复杂的神色，忽然沉默地看着对面的小女孩，就在莫栗觉得有些不安的时候，他再次笑了：“我知道，这个任务我不会让他参加的。”

    莫栗委屈地说道：“可是梁梁不听，还老跟我吵架。”

    “莫梁中尉那边我会说服的。”

    说话间，莫家华的id腕表上跳出一个红色的小叹号。

    紧急联络？

    他微微蹙了下眉，顾不得支开莫栗，马上同意了通话申请。

    [舰长，不好了！]声音的主人似乎是实验组的其中一个人，[实验体编号0178突然不受控制，开始暴走了，我们已经快控制不住局面了！请求下达销毁指示！]

    ……什么？！

    莫家华的脸色一下子变得很难看。

    莫米他……开始暴走了？

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第十八章暴走地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！