
    [舰长，您听到了吗？！再拖下去！整个太空舰都会有危险！]

    “舰长？”看见莫家华半天没有出声，唐棠不由得提醒道，“快点下指示吧，异能者暴走可是非常危险的。”

    当初第一位植入失败的异能者并没有立刻被销毁，暴走之后差点毁了半艘太空舰，实验体编号0178与冰灵的同步率非常高，假如处理不当，后果肯定很严重。

    “我想知道他失控的原因。”莫家华开口说道，“0178最近一直很稳定，weishenme会突然暴走？”说不定实在是搬动实验室的过程中出了差错，如果找到原因，说不定还有处理办法。

    [我们也不清楚，舰长，您先下指示吧！之后我们绝对会尽快补一份报告上来！]

    “0178的作用我想你们也很清楚，他不是随意就可以销毁的存在。”莫米和冰灵的同步率高达89%，他的血液中含有很高比例的冰灵，如果处理得当，说不定能够研制出能可以再次使用的冰灵。

    绝对不能轻易销毁，这一销毁不知道会产生多大的损失。

    [我们当然也清楚，但实在是控制不住局面，如果不马上销毁，损失可能会更大――额，什么？――报告舰长，原因找到了！好像是营养液里面成分的比例出错……]

    闻言，莫家华明显生气了：“这种低级错误你们也能犯？！”这群家伙实在是越来越无能了！

    [非常抱歉，请舰长下达销毁指示！]

    “不能销毁！”就在这时，一直沉默不语的莫栗突然起身喊道，“绝对不能销毁！”虽然他们在谈话的过程完全没有提到过米米的名字，但是对于0178这个编号莫栗还是有印象的。

    实验体编号0178，这是他们对米米的称呼。

    要把米米销毁？开什么玩笑！这种事情她是绝对不会允许它发生的！

    莫家华看了一眼莫栗，对唐棠说道：“带莫栗小姐先离开。”

    唐棠点点头，伸出手想拉过莫栗。

    莫栗急忙躲开，如果错过这次，说不定就真的再也见不到米米了，情急之下，她大声喊道：“我有办法！”

    话音刚落，在场的人都愣了下。

    “你有办法？”莫家华眯起眼问道。

    “是的，我有办法。”莫栗深吸了一口气，已经顾不得暴露不暴露，认真地说道，“我有办法让米米冷静下来，不过您要答应，事成之后，让米米回家和我们一起住。”转念一想，莫栗忽然觉得这次的危机对她来说，说不定是一次难得的机会，也许能利用这次机会把米米带回家。

    莫家华认真地看着眼前的小女孩，许久之后，开口说道：“莫栗小姐，我不知道你哪来的信心，但是你要知道，靠近暴走的异能者，几乎就是去送死。”

    “我不怕，让我去试试。”莫栗知道这只老狐狸已经对她产生了怀疑，但为了能把米米救回来，牺牲点代价也是值得的，其他事情等以后再说。

    “那好吧，我给你一天的时间，如果一天之后0178不能恢复，就直接销毁。”莫家华再次露出笑容，“但我不能保证你的安全，而且就算你成功了，我也不能把0178交给你，明白了这些，你要是还想帮忙的话，那就去吧。”

    他这么说是为了让莫栗直接放弃，他当然不相信莫栗真的有办法让莫米冷静下来，对付暴走的异能者，实验组的人已经想过很多办法，一直没有成功。

    当然他更希望莫栗能够去试试，因为他想知道这个丫头到底会耍出什么样的花样。

    莫栗狠狠地咬了下牙。

    这只老狐狸！

    “好吧，我同意，带我去。”已经没有时间再犹豫了，她必须先去看看米米目前到底是什么情况。

    米米不该在这种地方被销毁，他以后还会长大成为一个很帅气的人，绝对不能停留在这种地方。

    “叫个实验组的人过来，带莫栗小姐去实验室。”莫家华吩咐道。

    等到莫栗离开，他再次开口说道，“派几个人暗中看着莫栗小姐，尽量保护她，事后找个机会验证下她的基因，另外，随时准备销毁0178。”

    唐棠复杂地点了下头：“遵命。”

    “到了。”前方的人用id腕表打开一个暗门，一阵寒气立刻迎面袭来。

    莫栗忍不住再次深吸了一口气，刚刚踏入里面，就看见整个实验室的墙上和地上几乎都结满了冰花，她很快发现缩在角落的米米，原先关住他的容器已经碎得看不出原来的样子，而全身插满管子的米米蜷缩在里面，显得非常痛苦。

    容器的四周被很多仪器包围着，只要舰长下令，这些仪器就会发射出剧毒药剂，瞬间杀死米米。

    “现在他身上被注视了大量的镇定剂，好不容易安静了一点，不过你最好不要贸然靠近，他随时有可能再次失控。”实验组的人认真嘱咐道。

    莫栗抬起脚步想要靠近一点，却很快被雪球拦住了：[莫栗宝贝，不能再往前了，太危险。]

    莫栗回过神来，冲它一笑：“我知道，我只是想看看米米weishenme会变成这样。”不过这么大意的靠近的确很危险，虽然她很想救米米，却也不想这么快就丧命，zuihou留在原地，仔细观察起米米的情况。

    米米的小脸皱成了一团，肉呼呼的左手有些不自然地捂住右臂，莫栗急忙将视线放在他的右臂上，脸上露出了果然如此的表情。

    果然是这样，元素化提前了。

    在漫画中期有这样一个设定，异能者的元素灵使用次数过多后，同步率会越来越高，达到一定时候，身体会被元素灵侵蚀，zuihou彻底坏掉。

    此时的米米明显就是这种情况，他的右臂已经变得像冰一样，开始呈现出透明的状态，身体会越来越冰冷越来越僵硬，而且在元素化的过程中，会非常痛苦，米米肯定是因为太难受，所以才会暴走。

    不过米米weishenme现在就元素化了？这种事情明明要过很久才会发生啊？

    就在这时，米米全身忽然颤抖了一下，室内的温度再次下降。

    “不能再拖了！”见状，实验员立刻说道，“再这样下去，药剂说不定没等靠近他就会被冻结，到时候就对付不了他了！”

    他曾经见识过一次异能者完全暴走，完全暴走之后，异能者就如同僵尸一样，就算用武器破坏了他的身体，还是照样能够活动，所以必须赶在完全暴走之前处理掉。

    ――――

    【ps：看在我二更的份上，大家是不是该鼓励下，让我有继续二更的动力呢？（捂脸）比如顺手收藏，多投推荐票，最好留言说说感想什么的。】

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第十九章配方地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！