
    “如果继续拖下去，后果会非常严重！”虽然不知道舰长到底什么意思，他们可没有耐心再陪这个女孩玩下去了。

    “等等，还有办法。”莫栗咬住嘴唇，努力地开始回想。

    绝对有办法的，因为第一例元素化出现之后，实验组的人就开始采取措施，耗费了很长的时间之后研制出了一种抑制药剂，名字是还记得，yz32抑制药剂，但成分是什么来着？

    快点想起来！快点想起来！

    好好想一想，那时候她还吐槽过林夏设定这个药剂的随意性。

    对了！抑制！成分是y12、i13、z14、h15、i32，也就是抑制这两个字的拼写，外加上一堆坑爹的数字。

    而比例也有规律，应该是1:1:1:4:7没有错。

    “喂！那边那位叔叔。”莫栗立刻朝实验员说道，“麻烦你快点帮忙配一下这个药，成分是y12、i13、z14、h15、i32，按1:1:1:4:7的比例，能多快就多快！”没有时间验证对错，目前只能选择相信自己的记忆力了。

    “……什么？”

    “没时间解释了！快点！”

    拜托了，一定要赶上！

    虽然不知道莫栗突然报出的这堆成分有什么用，但实验员还是照着她的话，以最快速度按比例给她配制好。然而这时，包围在米米四周的机器已经全部都结起了厚厚的冰，完全无法操作。

    莫栗穿上了抗冻的外套，准备亲自出马。因为各种原因，米米非常讨厌实验组的人，所以绝对不能让他们过去，否则米米一看见他们，说不定会再次暴走。

    实验员照着莫栗的意思，把药剂装在了注射器里面，忍不住劝说道：“莫栗小姐，还是算了吧，现在放弃还来得及。”虽然现在实验体编号0178非常安静，但谁知道他会不会突然发飙。

    “没事的。”莫栗拿过注射器，紧紧握住，“我一定会把米米救回来的。”

    米米曾经见过她，在之前他们也一直生活在一起，现在就只能把希望寄托在米米还能认得出她。

    “那好吧，我们会在旁边看着的，如果你一旦觉得自己受不了，就立刻向我们呼救，懂了吗？”完全不明白，weishenme这么小的孩子会露出这么固执又坚定的眼神，“还有，这个注射器虽然有一定的保温作用，但以现在的温度，最多只能保持十分钟的液体状态，所以十分钟之后要是你还没有成功，我们会立刻带你离开。”

    虽然他们到现在还不相信莫栗能够成功，但她是那位英雄的女儿，那位英雄曾经带来了无数的奇迹，说不定他的女儿也一样，能够办到不可能办到的事情。

    听到他的嘱咐，莫栗点点头，屏住呼吸慢慢地朝缩成一团的米米走去。

    在快接近米米的时候，莫栗轻声开口说道：“……米米，我是姐姐哦，不要害怕。”她走得非常的艰难，周围的温度冷得她受不了，每一秒几乎都像是要被冻住一般。

    也许是莫栗的声音传到了米米的耳中，原本紧闭着双眼的他，竟微微一颤，慢慢地睁开眼，盯着莫栗看了一会。只是很快地，他发现了她手上的注射器，瞳孔猛地收缩，浑身开始剧烈地颤抖起来，发出模糊不清地叫喊声：“不……不要打针……”他的小手胡乱地挥着，“不要打针……不要打针！”

    随着他的挥动，无数根细小的冰针朝着莫栗飞了过来，整个实验室霎时出现了一片凛冽的银光。莫栗下意识地想躲开，但周围温度实在是太低，导致她浑身都被被已经冻得麻木了，僵硬的身子根本来不及避开――可恶！瞥见正向着自己飞速掠来的银光，莫栗只好立即抬手护住了脸，但脸上还是瞬间被割出了好几道血痕。

    “米米，你冷静一点，我是姐姐！”莫栗难过地说道，“我不会害你的。”weishenme……weishenme她的弟弟一看见注射器就会害怕成这样，他在实验室里到底经历了什么事情？

    米米才四岁，仅仅才四岁而已！weishenme要遭受这种对待？！

    莫栗的内心忽然涌出一种莫名的愤怒。

    其实她是很清楚的，米米一直以来到底过着什么样的生活，而正因为一直遭受着非人的待遇，所以在原漫画里，他才会对救出自己，并温柔对待自己的凌天天那么感激，那么死心塌地。

    对不起……米米，没能早点把你救出来……

    “米米……你还记得姐姐吗？”莫栗慢慢放下手，将手中的注射器藏好，艰难地移动着，尽可能地靠近自己的弟弟，“你还记得姐姐吗？”

    米米抽泣着看着靠近自己的人，眼中有着明显的警惕。

    “米米，我是姐姐，以前我们一起生活过的……”莫栗僵硬地扯出笑容，“你应该还有印象对吧？”绝对还会有印象的，这里的孩子都很聪明，记忆力也不错，她和他在一起生活了两年，不可能任何印象都没有。

    然而此时的米米就像受伤的小野兽一般，一看见莫栗靠近，便立刻朝着她释放寒气，虽然穿着抗寒的衣服，但是莫栗还是被冻得不轻，她甚至开始感觉不到自己的双脚，只能努力地朝前移动着。

    “米米，快点想起来，我是你的姐姐，绝对不会伤害你的，相信我好吗？”拜托了，快点想起来！右手臂上的元素化已经越来越严重了，而且逐渐开始蔓延，如果不抓紧处理，就快来不及了！

    拜托了，米米！

    “姐……姐……”就在莫栗试着想要再说些什么的时候，米米忽然朝着莫栗伸出那只没有被元素化的左手，发出稚气又含糊不清的叫声，“姐姐……”

    那是一只非常小的手，肤色是不自然的苍白色。

    没有丝毫犹豫，莫栗立刻地伸出手握住了它。

    米米的手很冰，冰得让莫栗感到害怕。

    莫栗紧紧地把米米小小的身子搂紧自己怀里：“米米，不要害怕，姐姐在这里，以后绝对不会再让别人欺负你。”

    不知道是不是理解了莫栗的话，米米缩在莫栗怀里，重复地叫着：“姐……姐……姐姐……姐姐……”声音又轻又柔，像是随时要消失一般。

    “嗯，我在这里。”莫栗更加用力地抱紧了他，轻轻拍着他的背，不知道过了多久，感觉到他似乎安静了下去，小心地拿出注射器，朝着他已经元素化的右臂注射了下去。

    ……已经没事了哦，姐姐会一直保护你的，绝对。

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第二十章记忆地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！