
    “雪球，还有其他事吗？”莫栗看了看时间，发现差不多到点了，想开始准备午餐。

    雪球点点头：[莫栗宝贝，还有一件事，从舰长那边直接传过来一份文件，你现在要看吗？雪球可以读给你听。]

    舰长？

    那只老狐狸找她有什么事？

    “不用了，转传给我就行了，我自己看。”

    [haode。]

    话音刚落，id腕表上立刻跳动起一个小型的邮件图案，莫栗伸出另一只手点了下那个图案，文件窗口立刻呈现在她面前。

    【莫栗小姐：

    上午好！

    听说你最近精神状态似乎不错，是否可以考虑下继续开始接受教育，班上的同学都表示希望你早日回去，当然你可以叫莫梁中尉陪同，你的父亲有意向让你成为一名有文化的淑女，希望你好好考虑一下。

    莫家华

    恒历4013年6月10日】

    浏览了一遍之后，莫栗有些无语地关掉了窗口。

    最近一直在忙着处理梁梁的事，差点忘记了，原主在父亲去世之后，一直拒绝和别人接触，几乎都躲在自己家，自然也就没有继续接受教育。

    虽然末世来临，孩子也大量减少，但是这些上层的人还是非常重视自己子女的教育，所以在未来1号的第三层设有一个规模不是很大的教学场地，按照年龄段大致分为初级教育、中级教育、高级教育三种。

    不知道这只老狐狸现在突然想让她回去干什么，相信肯定不会是因为真的想她继续去上学那么简单。当然更不可能因为班上的同学希望她回去，那些小家伙早就见识了原主的刁蛮任性，大家怕是很乐意她一直不回去。

    莫栗本想马上拒绝，但她却突然发现梁梁一直在看着自己，似乎有什么话想说。

    莫栗疑惑地看着他：“梁梁，怎么了？”

    听见姐姐在问自己，梁梁明显一愣，立刻轻摇下了头：“没事，姐姐。”

    ……很可疑。

    莫栗笑了：“雪球，你帮我回复给舰长叔叔，就说我考虑一下。”

    小孩子就是小孩子，就算装得再老成再想隐藏，多少还是会暴露点什么，梁梁会这么表现，说不定是那只老狐狸跟他说了什么。

    不管他和梁梁说了什么，如果有助于他们姐弟促进感情，顺着他的心意走走也没什么，总之先观望一下。

    雪球乖巧地点点头：[haode，雪球知道了。]

    “那我先去准备午餐了。”莫栗和梁梁打了声招呼，便溜回了自己房间，准备再摸几只鸡蛋出来。

    关上门之后，莫栗便闪进了空间里，熟门熟路地朝鸡窝走去，然而还没等她来到鸡窝旁，立刻看见几只肥嘟嘟的母鸡竖起鸡毛、拍动翅膀朝她扑了过来，而且还发出非常凶狠的叫声。

    咦？什么情况？！

    虽然莫栗读不懂它们的心思，但看着jiashi就知道它们此时此刻非常的……激动。

    她赶紧转身就跑。

    怎么会这样呢？之前来的时候，它们明明都非常温顺啊，weishenme现在会变得这么可怕？难不成是因为她早上拿鸡蛋的时候被发现了？

    ……不是吧？

    要不要这么有个性啊？

    莫栗简直欲哭无泪，也顾不得摘其他菜，赶紧闪回自己房间。

    今天的午餐是流质食品。

    莫栗有些不好意思地看了一眼梁梁，发现他并没有表现出不满，稍稍松了口气。

    实在是太丢脸了，刚刚明明说了要做顿好吃的，结果却变成了这样。可是那些鸡实在是太凶了，之后她又进去了好几次，每次都被追得满空间跑，那场景，不是一般的壮观。

    该不会以后都会这样吧，必须得好好想想办法才行。

    不过梁梁实在是太体贴了，对于她的失信，他居然都没说什么，不愧是她的弟弟。

    喝完手里的流质食品，梁梁对着莫栗说道：“姐姐，我吃好了，你慢用。”今天臭姐姐终于懂事了点，居然没有再浪费钱去买合成食物，虽然她做的饭菜都很好吃，不过还是省一点好，不然父亲留下的财产很快就会被她挥霍完。

    见梁梁要离开，莫栗急忙问道：“梁梁，你下午还要继续玩游戏吗？”他都已经玩了一上午了，孩子正在长身体，必须要好好注意下才行。

    梁梁点头：“我是这么打算的。”他的同伴都还在外面和僵尸战斗呢，他可不能一直在家里悠闲，必须要趁这段时间好好锻炼，变得更强才行。

    莫栗的心情有些纠结，之前她都已经阻止他出任务，要是现在继续阻止，说不定又会把气氛搞僵，他们的关系可刚刚有所好转啊，说不定会前功尽弃。

    犹豫了一会后，她还是忍不住说道：“梁梁，每天不要玩太久。”

    “haode，姐姐，我会注意的。”没想到梁梁却很干脆的答应了，莫栗有些诧异地看着他，却没有从他脸上看出任何不满。

    看见莫栗露出诧异的表情，梁梁有些纳闷了，难道他刚刚回答的不好吗？臭姐姐今天表现得挺好，所以他刚刚才那么干脆地答应了她，本来还以为她会很高兴的。

    梁梁好乖啊！

    莫栗真没想到梁梁居然会回答得这么干脆，而且并没有像以前一样用那么疏远的语气，她还以为他一定会不高兴呢。莫栗觉得欣慰极了，认真地说道：“你放心，我一定会努力做一顿丰盛的晚餐的，这次一定不再食言。”这次绝对不会输给那群凶巴巴的鸡，就算再难也要把菜弄出来！

    听到莫栗的回复，梁梁愣住了。

    weishenme会这样？他刚刚表扬臭姐姐今天没有继续浪费父亲留下的钱，weishenme才过了一会，她又那么兴奋地说要做饭了？

    难道之前她并不是意识到了这一点，才没有做午餐的？

    梁梁小朋友终于意识到，他和姐姐的沟通似乎在哪出错了……

    ――――

    【莫栗：……你们weishenme追我？！t_t

    肥嘟嘟的母鸡：因为你没有投推荐票！快留下推荐票！】

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第十六章出错地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！