
    这个方向，应该是体检室。

    和她猜想的一样。

    在脑中默默整理完这个方向的平面图，莫栗忽然觉得有些郁闷，说真的她一点都不喜欢体检，肯定要各种抽血，说不定还要各种拍片，等到全部整完也许就晚上了，虽然家里有梁梁照顾着米米，但还是有些担心。

    等等……到时候他们不会来？要真是这样，一被套话的话，没准还真会露陷。

    刚刚意识到这一点的莫栗顿时觉得有些忐忑。

    她抿了抿嘴，有些紧张地问道：“……翁叔叔，待会我要怎么做？”

    见栗子可爱的小脸露出这种表情，翁左忍不住笑了：“没事，你只要在那坐着就行，很快就会结束的。”

    莫栗无奈了。

    她想知道的可不是这个啊，但又不能直接开口问。

    就在这时，一位秀气的青年从前方的门里走了出来，一看见翁左，立刻笑着和他打招呼：“翁左中校，上午好。”

    “方原睿，你什么时候回来的？”翁左露出了惊喜的表情，“居然也不跟我说一声。”太好了，这家伙居然回来了，这样一来说不定那块元素石的事情有着落了。

    叫做方原睿的青年无奈地笑了笑：“最近木灵的稳定率有些开始下降，所以提早回来检查了一下，反正任务也完成得差不多了，剩下的他们也能解决。”

    “那检查的结果怎么样？”

    方原睿是早起植入成功的异能者之一，对异能的运用已经十分自如，但稳定率却越来越不如以前。

    “暂时应该没什么问题。”方原睿说着将目光放在莫栗身上，“这位是……”记得翁左似乎还没结婚，应该不是他的孩子吧。

    “她是莫栗，栗子宝贝。”翁左急忙介绍道，“莫君尘的女儿。”其实对于把莫栗介绍给别人，他还是有一些顾虑的，因为莫栗在未来1号实在是太出名了，不是每个人都像他们一样宠着莫栗，一般人听了多少会露出点厌恶的表情，小孩子有时候还是挺细心的，说不定会受到伤害；但如果避开这个话题不介绍吧，又太没礼貌了。

    还好对方是号称未来1号上脾气最haode好男人，一听到这个名字，不但没有露出厌恶的表情，反而还笑着说道：“原来是君尘的女儿，和传说中的一样是位小美女呢。”他看着莫栗轻声说道，“你好，莫栗小姐，我叫方原睿，叫我方叔叔就行了，我可是很崇拜你父亲的。”

    “你好，方叔叔。”此时的莫栗正在努力回忆这个人物，却发现根本没印象，这个人浑身都散发着一种非常温和的气场，她对这种性格的人还是蛮有好感的，不可能完全没注意到，难不成在漫画里只是个路人甲？

    “莫栗小姐真是个有礼貌的好孩子。”方原睿说着慢慢侧过身，“莫栗小姐应该在初级班接受教育吧？我家的丫头近期也要过去了，不如先认识一下吧。”

    听到他这么说，莫栗这才发现他的身后还跟着一个看起来只有五六岁的小萝莉。

    只见小萝莉紧张地抓着自家爸爸的衣角，躲在他身后，时不时露出小脑袋，小心翼翼地抬着头看一下莫栗，又很快地躲回去。

    方原睿看着她宠溺地笑了笑，轻声说道：“茵茵，快过来跟莫栗姐姐打个招呼。”

    方茵小萝莉一听到爸爸这么说，只好再次将小脑袋露出来，脆生生地叫了一句：“莫栗姐姐好。”叫完立刻又缩了回去。

    好萌！

    作为深度弟控外加正太控的莫栗，不得不承认这还是第一次被一个萝莉给萌到。

    翁左笑着看着眼前的小萝莉：“方茵小公主今天居然这么乖。”平时叫她打招呼，她可是一点不都给面子的，说不定是因为看到和自己差不多年纪的女孩子，没准还可以跟栗子宝贝成为好朋友呢。翁左这么想着把怀里的莫栗轻轻地放到地上，“栗子宝贝，你也跟她打个招呼吧。”

    莫栗明显看出翁左有意想让她交一个年纪差不多的朋友，虽然不太感兴趣，但她还是笑着说道：“茵茵，上午好。”不过这个小萝莉叫做方茵啊……这名字总觉得好像有些熟悉。

    “记得方茵小公主今年好像六岁了吧？”翁左问道。

    “是的。”方原睿轻点了下头，“原本早该让她开始接受教育了，只不过这丫头太怕生，一直都不愿意和其他人接触，这次我们也是劝了很久，她才勉强答应的。”他又经常需要出任务，所以没办法每时每刻陪着她，一直这样下去也不是办法，而且还是让她和其他孩子多接触比较好。

    ……六岁，那和梁梁同岁呢。

    想到这里，莫栗忽然一惊。

    对了！她知道weishenme她会对这个小萝莉的名字熟悉了，这个名字不就是那位少女的名字嘛！那位之后一直视梁梁为死敌、每时每刻恨不得杀死他的少女。

    可是weishenme她会那么恨梁梁，现在以她这种性格完全看不出来会变成那样，而且之后她似乎一直是一个人，印象中完全没有见到过方原睿出场。

    以方原睿目前的身份，在凌天天抢夺太空舰的时候不可能不出现，在那之前肯定发生了什么事情，这可是关系到梁梁的安危，虽然现在这个小萝莉看起来一点杀伤力没有，但之后梁梁可是好几次被她伤到，看来有必要好好观察一下。

    “没事，栗子是姐姐，以后就让栗子宝贝多照顾她一下。”翁左说着冲莫栗笑笑，“栗子宝贝觉得怎么样，多一个妹妹也不错吧。”

    莫栗点点头：“嗯，茵茵很可爱。”就算翁左不说，她以后也会多关注一下这个萝莉的。这个萝莉虽然不是异能者，但以后的战斗力可不弱。林夏每次画她的时候，总把她的表情画得非常冰冷又绝望，完全不能和现在这个容易害羞的小萝莉联系在一起。

    ……林夏这家伙真是害人不浅啊。

    “时间差不多了，那我们先走了。”翁左看了一眼ID腕表，“待会我还有件事想跟你商量，不知道你有没有时间。”元素石的事情要是再不解决，说不定就真的会被其他太空舰的人抢走了，真不知道莫家华那个家伙weishenme一点都不着急。

    方原睿笑了：“近期我都会留在这里，您可以随时联系我。”

    “那就太好了。”翁左说着轻揉了下莫栗的头，“栗子宝贝，我们走吧。”

    听到这句话，莫栗的思绪立刻被拉了回来……对了，她现在该关心的是自己的事情，要是一露陷，任何事情都无从谈起，不仅她自身难保，弟弟们也很可能会照着原来的剧本走。

    冷静点……他们只是怀疑她的身份，应该不会做到那种程度，如果太紧张，说不定就真露陷了。

    “翁叔叔……”莫栗忍不住问道，“应该不会打针吧？”

    “不会。”见莫栗一脸紧张的样子，翁左忍不住笑了，“栗子宝贝居然还怕打针啊，我以为你什么都不怕呢。”

    “……我当然不怕。”她害怕的是另外的事情。

    ☆☆☆

    等回到家的时候已经很晚了，好在这群家伙没有做得那么绝，来个深度催眠什么的，不过这也多亏了翁左在旁边一直催着快点结束。

    检查过程中她可一直在担心害怕，纠结地是帮忙检查的那个人还真以为她是害怕打针，时不时还嘲笑她几下。

    实在是太过分了，还好她现在的身份是个小萝莉，害怕打针什么的也不丢人。

    检查结果明天才能出来，不过这件事情莫栗根本不担心，她只想知道家里的两个小家伙相处得怎么样，晚饭有没有好好吃啊，梁梁之前吃惯了流质食品倒是没什么好担心的，但米米会不会不肯吃？

    翁左送她到门口，笑着说道：“栗子宝贝，晚安，翁叔叔就不进去了。”他还急着跟方原睿商量出去找元素石的事情，“刚刚的事情不要在意，那几个家伙只是疑心太重了，翁叔叔马上就会让他们闭嘴的。”

    听到翁左这么说，莫栗忍不住笑了：“嗯，翁叔叔晚安。”

    “你先进去吧。”

    莫栗点点头，利用ID腕表输入命令打了开门，再次朝翁左招招手，走了进去，然而等她一进门就愣住了。

    家里很安静，而且连一盏灯都没有开。

    难道两个小家伙都睡觉了？

    莫栗疑惑地猜测着，利用ID腕表朝着天花板上的灯输入命令，客厅一下子亮了起来，就在这时，她看见梁梁一动不动坐在沙发上，他低着头，小小的身影看起来十分的沮丧。

    莫栗的心一下子沉了下去。

    “梁梁，米米呢？”她听到自己的声音居然微微颤抖着。

    ――――

    【米米：今天我没出场……%_%

    梁梁：…………（轻拍弟弟的小脑袋以示安慰）】

    ――――

    【PS：xiexie大家的打赏以及更新票，更新票什么的就顺路吞掉了_，厚着脸皮继续求收藏求推荐票】