
    说起来莫栗还不知道梁梁和米米的元素灵现在是什么情况，她只知道梁梁的木灵一直很稳定，但米米的冰灵却一直处于非常危险的状态。

    她忍不住问道：“能给我看看吗？”

    听到臭姐姐这么说，梁梁熟练地将id腕表切换成了检测状态，上面立刻跳出一个小框，同时出现了一个冰冷的提示音。

    [稳定率70%，同步率66%，状态良好。]

    莫栗看了看小框上的文字：“梁梁，这是你的状态？”稳定率和她想象中的一样，不过同步率似乎有点低，如果能在保持住稳定率情况下，把同步率再提高一点就好了。但一般同步率提升了，稳定率就会下降，一旦稳定率下降到一定程度，异能就有失控的可能。

    “是的，姐姐。”梁梁的同步率一直以来都很好，可惜不知道是不是年龄太小还是怎么样，虽然他很努力，同步率却一直升不上去。

    莫栗低下头看了看怀里的米米，再次问道：“能用这个检测米米的情况吗？”

    “应该可以。”梁梁试着调了下，然后将id腕表对着米米。

    [稳定率3%，同步率91%，危险！请立刻采取措施！]

    一听到这个声音，米米明显颤抖了下，不安地用小手抓紧了莫栗的衣服。见状，莫栗急忙示意梁梁关闭程序，然后轻轻地拍着米米的背。

    长时间被关在实验室的米米，大概经常会听到类似的警告音，所以才会对这个声音那么敏感。

    梁梁愣了好一会才反应过来，诧异又有些惊慌地看着莫栗：“姐姐，这到底怎么回事？”米米的稳定率居然这么低！舰长说过，如果稳定率低于50%就十分危险，此时的米米简直就像一颗随时会爆炸的炸弹一般。

    不过好奇怪，米米看起来明明那么正常，完全不像是会暴走的样子。

    看着梁梁的小脸蛋露出诧异的表情，莫栗刚想说什么，旁边的雪球就开口了：[莫栗宝贝，收到了翁左中校的申请，要让他进来吗？]

    话音刚落，莫栗不由得猛地一愣。

    果然开始了，比预想中的要早一些……那个老狐狸居然派了翁左过来，实在是太可恶太狡猾了！

    “嗯，让翁叔叔进来吧。”莫栗抱紧了怀里的米米，反正早就有了心理准备，无论如何，都要守住米米。

    翁左本来还在为那块元素石的事情烦恼着，一得到莫家华舰长的消息，他立刻震惊了，简直完全不敢相信，栗子那孩子什么时候变得这么大胆了，居然敢做这么危险的事情，难道就像其他人说的那样，是他们太宠她了吗？

    这次绝对要好好地教训一下她！

    翁左气呼呼地走进栗子家的客厅，马上看见栗子搂着米米一脸防备地看着自己。

    他不由得一愣，原本想要质问她的想法顿时消失地无影无踪，翁左无奈又有些无力地问道：“栗子宝贝，你知道自己做了什么事吗？”这个孩子，什么时候开始连他也防备了？

    “知道。”莫栗点点头，“我只是接了自己的弟弟回家而已。”

    翁左认真地看着眼前的小女孩，他强迫自己冷静下来，开口说道：“栗子宝贝，能单独和翁叔叔稍微聊一会吗？”希望舰长的猜测不要是真的才好。

    莫栗点点头，转过头笑着对梁梁说道：“梁梁，再帮姐姐照顾米米一会吧。”

    “haode，姐姐。”听到这句话，梁梁小朋友其实有些不高兴，米米明明也是他弟弟，weishenme臭姐姐要用‘帮’这个字呢？

    翁左带着莫栗来到通道上，慢慢地往前走了一会，这才开口问道：“栗子宝贝，你知不知道米米现在非常危险，他已经和以前不太一样了。”

    莫栗点头：“知道。”

    翁左停下脚步，低下头看着旁边的莫栗：“那你应该不希望梁梁被卷入危险之中吧？”

    莫栗再次点头：“那当然，我不会让梁梁遇到危险的。”

    得到这个答案，翁左稍稍松了口气：“那你应该明白，你必须把米米送回去，否则你们两个都随时可能遇到危险。”

    “我已经答应米米会保护好他。”莫栗认真地说道，“我会照顾好他们两个的。”

    看着她固执又坚定的眼神，翁左深深地叹了口气：“栗子宝贝，我希望你和我去一个地方，有件事情我们得确认下。”也难怪舰长会怀疑莫栗的身份，现在的这个莫栗的确有些奇怪，不过在他看来，此时莫栗固执的样子简直和她老爸一模一样。

    “什么地方？”虽然莫栗大概猜到他们想要做什么，估计是想验证下她的身份，这次她弄出了这么大的动静，不被怀疑才奇怪。不过反正不管怎么查她都不怕，因为某种意义上来说，她就是货真价实的莫栗本人。

    翁左慢慢蹲下身，以便自己能和莫栗平视，他苦笑着看着莫栗：“栗子宝贝，翁叔叔对你好不好？”

    莫栗点点头。

    “既然如此，你就不能试着相信翁叔叔一次，把自己所想的事情全部都告诉我吗？”翁左伸出手轻揉了下她的头发，“翁叔叔可真的感到很伤心，你居然用这种眼神看着我。”就像在对待敌人一样，那么地防备，明明前段时间她还会拉着他的衣角撒娇，“我可不记得自己做了什么让栗子宝贝讨厌的事情。”

    “翁叔叔……”她也想相信他，她也明白只靠自己一个人的liliang，米米肯定还是会被夺走的，但她更明白，就算翁左对莫栗再好，也不可能会在这件事上帮着她，“我只是……想让米米回家而已，他是我弟弟……”

    如果米米还要继续过着之前的生活，而她又没有能力帮他的话，她甚至宁愿凌天天早点出现救走米米，她实在是不想让米米再受那种折磨。

    但以上两种结局，都不是她所希望看见的，所以不过在此之前，她绝对会尽全力抵抗到底！

    翁左伸出手一把抱起她：“我知道了，这件事情我也会一起帮你考虑的，不过在此之前，我们还是先得让那几个疑心重的人排除对你的怀疑。”

    ――――

    【ps：你们没有看错，我又二更了（捂脸），下周我要冲新书榜，希望大家能多投推荐票支援我一下，先xiexie啦。】

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第二十四章怀疑地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！