
    莫栗腾出手朝梁梁招了招，示意他坐在自己旁边。梁梁犹豫了下，zuihou轻轻走过来坐了下来。

    “梁梁，对于米米的事，他们是怎么跟你说的？”为了不吵醒米米，莫栗尽量压低了自己的声音。

    梁梁看了看姐姐怀里的米米，看得出米米其实睡得很不安，小手紧紧抓着莫栗的衣服，像是生怕她会突然丢下他。

    对于这个弟弟的行踪，那些大人的确跟他提了一下，只不过仅仅告诉他米米植入元素灵失败了，而对于失败者的结果，他非常清楚，所以下意识的以为米米早就已经不在了。可是现在米米却这么乖巧地睡在姐姐怀里，难道一直以来他都被欺骗了？

    “……他们说米米植入元素灵没有成功，再也见不到了。”梁梁轻声说道。

    “米米植入元素灵的确没有成功。”看出了梁梁的困惑，莫栗说道，“详细的情况姐姐等会再跟你说。”她现在必须开始准备午饭了，这是米米回家的第一天，必须要让他好好吃上一顿。不过抱着米米是没法做的，直接把他丢在这里又不放心，只能让雪球照顾他一下。

    梁梁看着莫栗，纠结了好一会，还是把心里的想法说了出来：“……姐姐，我觉得你好像跟以前不一样了。”

    “不一样？”没想到梁梁会突然这么说，莫栗愣了下，马上笑着问道，“姐姐哪里不一样了？”

    “唔……”梁梁仔细地想了想，却想不出该怎么形容，“反正就是不一样了，有种陌生的感觉……”

    莫栗的笑容更加明显了：“梁梁，我们之前多久没见面了？”

    梁梁很快回答道：“一年多。”

    “对呀，我们都一年多没见面了，你觉得会陌生不是很正常嘛。”莫栗说道，“跟一年前比起来，你不也变了很多。”

    听了莫栗的话，梁梁小朋友不由得沉思了起来，臭姐姐说得没错，大家都说他变化很大，那么臭姐姐会有这种变化的确也不奇怪。

    看见自家弟弟一脸严肃地在思考着什么，莫栗忽然被逗乐了，梁梁果然好可爱：“好啦，有什么疑问以后我们再慢慢讨论，现在你能帮我照顾下米米吗？到午饭时间了。”让梁梁照顾一下米米似乎是个不错的主意，以后说不定还会遇到很多这种情况。

    “……照顾？”梁梁愣愣地看着莫栗怀里的米米，“可是要怎么照顾？”臭姐姐也太强人所难了吧！

    “帮姐姐抱着他就行啦。”莫栗笑眯眯地说道，“拜托你啦，你可是哥哥，而且小时候你就抱过米米，别告诉我你不记得了。”

    “好……”看着臭姐姐期待的眼神，梁梁发现自己根本说不出拒绝的话，而且弟弟看起来小小的软软的，真的好可爱。

    见梁梁答应了，莫栗小心翼翼地将米米交给了他，但米米却紧紧抓住了莫栗的衣服，怎么也不肯松手。

    莫栗急忙轻声说道：“米米乖，让哥哥抱一会，姐姐马上就回来，他是哥哥，你还记得吧？”

    米米睁开一条缝，看了看梁梁，像是在确认着什么，zuihou才慢慢松开手，缩进了梁梁怀里。

    看着梁梁有些紧张地搂着米米，莫栗忍不住笑了：“那姐姐先去做饭啦，弟弟就拜托你了。”

    “嗯，你去吧。”梁梁一脸严肃地点点头，“我会照顾好弟弟的。”弟弟好轻啊，比想象中的要轻很多，小小一团，软绵绵的抱起来很舒服。

    看着莫栗离开后，梁梁不由得更紧张了，一动也不敢乱动。

    不过……太好了，米米还在……

    他小心翼翼地抱着自己的弟弟，心里慢慢地高兴起来。

    一直以来，他都非常的内疚，总觉得是自己害了弟弟，独自一人难过着，却不知道该和谁倾诉。

    真的是太好了，米米没事，臭姐姐好像也变得不讨厌了。

    梁梁小朋友忽然觉得生活变得非常美好，在这一刻里，他暗自下了决心，他要变得更强，以后就由他来保护臭姐姐和弟弟。

    午饭又有蒸蛋，不知道weishenme，臭姐姐好像喜欢上了做蒸蛋，这几顿都有蒸蛋，但令梁梁小朋友高兴的是，这次的蒸蛋上没有加葱！

    “怎么了，梁梁，吃腻了吗？”看见梁梁在发愣，莫栗不由得问道……好像还没吃几顿蒸蛋，应该没这么快腻吧，之前看他好像很喜欢吃呀。

    “没有。”梁梁轻摇了下头，拿起调羹开始吃蒸蛋。

    莫栗忍不住地笑了笑，小心地让米米坐到了小椅子上，把椅子调到最适合的高度之后，自己则坐在了他旁边。

    米米刚刚睡醒，眼睛半眯着，时不时用小手揉揉自己的眼睛，不过一坐到椅子上，他对餐具就表现出了极浓的兴趣，被关在实验室的他，一直以来都靠输送营养液维持生理机能，显然对这些东西十分的陌生，很快伸出小手抓起小调羹。

    莫栗舀了一勺蒸蛋，吹了几口，递到他面前：“米米，吃一口蒸蛋，很好吃哦。”

    米米乖巧地张开嘴巴让莫栗把蒸蛋喂给他，鼓起小脸慢慢地嚼啊嚼。

    看他吃得那么开心，莫栗心满意足极了：“好吃吗？”

    “好吃。”

    米米点点头，糯糯的童声忽然让莫栗有些把持不住，不由自主地伸出手轻轻揉了揉他的小脸蛋：“喜欢吃就好。”

    莫栗又喂了一口米米，恰好发现梁梁正朝这边看过来，忍不住起了坏心，笑着问：“怎么了，梁梁，是不是也想姐姐喂你呀？”

    梁梁急忙低下头：“……xiexie姐姐，不用麻烦了。”语气里明显带着尴尬的味道。

    看见梁梁脸上似乎浮现了一丝可疑的红晕，莫栗忽然觉得很好玩，哎呀哎呀，原来这个小家伙也懂得害羞啊，实在是太可爱了。

    “姐姐，姐姐。”就在这时，米米晃了晃小调羹，“我也要喂姐姐。”

    “米米好乖啊。”莫栗欣喜地掐了掐米米的小脸蛋，“哥哥要是能多向你学习学习就好了。”

    梁梁放好餐具，轻声说道：“姐姐，米米，我吃好了，你们请慢用。”

    见他要逃走，莫栗急忙喊住了他：“等一下，梁梁。”

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第二十二章守护地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！