
    梁梁停下脚步：“姐姐，什么事？”

    “等会你帮忙照顾一下米米，今晚你就带着米米一起睡吧。”晚上她还有一些事情要处理，没办法照顾到他，反正yz32抑制药剂的效果很好，米米暂时不会有危险。

    梁梁看了看莫栗，又看了看米米，见米米没有反对的意思，便点点头：“haode，姐姐。”哥哥照顾弟弟也是理所当然的事情，而且米米这么乖，一点都不麻烦。

    “那你先等一下，米米马上吃好了。”莫栗说着又慢慢地喂了米米几口，让米米跟着梁梁一起回房间，“米米，记得要听哥哥的话。”

    米米点了点头，朝梁梁走了过去，大概是长时间没有行走，米米的步伐有些不稳，走得摇摇晃晃的，怕他摔倒，梁梁急忙拉住了他的手。

    “姐姐，你呢？”梁梁小朋友很快发现了臭姐姐似乎有些不对劲，照她平时的作风，肯定不能丢下他们两个，绝对会趁机提出一起玩。

    莫栗正快速地在解决午饭，听到梁梁在问她，急忙吞了下去，回道：“姐姐还有点事情，如果过会有什么事的话，你用id腕表联系我。”

    白天她一不小心就太高调了，那只老狐狸绝对会在近期找她谈话，所以她必须先准备好应付对策才行。

    已经是夜深了。

    莫栗只觉得越来越困，完全不知道自己打了第几次哈欠。目前她正在研究原主父亲以前写的一些论文以及生活记录。

    好在原主的父亲分享了很多内容在原主的id腕表里，虽然不知道他的当初的目的是什么，但也省了莫栗很多事，省得她到处去收集。她必须在天亮之前掌握原主父亲的书写语气才行，目前她已经仔细研读了七篇论文以及十一篇生活记录。

    不知道是不是林夏刻意所为，原主父亲的语气似乎和林夏本人父亲的说话语气蛮像的。说不定莫君尘这个人的性格，就是林夏参照她父亲刻画出的。

    说到林伯父，莫栗只能感叹有其女必有其父……不对，应该是有其父必有其女才对。

    莫栗重重地呼出一口气，不管了，就先按这种语气写算了。

    等到莫栗把一切搞定，差不多已经到早上了，她伸了个懒腰，下床准备喝杯水然后开始做早餐，走到门口后，看见梁梁的房门，忽然有些忍不住，偷偷用id腕表打开门，轻手轻脚的走了进去。

    映入眼帘的画面和她想象中一样美好，兄弟两个紧挨着睡着了，梁梁的小手紧紧地搂着米米，而米米则缩在梁梁的怀里。

    两个小家伙都好可爱！

    莫栗悄悄将id腕表切换成照相状态，偷偷地从各个角度拍了几张，分别存进了梁梁和米米的成长相册里。

    真希望这种平静的生活能够继续下去。

    只可惜现在的状况，最多只能算是暴风雨前的宁静而已。

    这时，她诧异地发现米米的左手上戴着一个腕环，还微微地闪着红光，记得从实验室出来的时候应该是没有的，甚至连梁梁带着米米吃晚饭的时候也没看见过……

    那是什么时候戴上去的？

    莫栗的心忽然一惊。

    难道有人在她吃完晚饭进入房间这段时间里进来过？但是她并没有收到申请啊，雪球不可能不经过她同意就把人放进来。

    如果不是有人申请了之后进来的话，那就只能是……

    莫栗轻咬着嘴唇看着梁梁，沉默了片刻后轻轻转身，小心地走了出去。

    早晨，莫栗在雪球的帮助下，把三碗小米粥端到饭桌上，恰好看见梁梁带着米米走了出来。

    莫栗愉快地朝着他们说道：“早上好，梁梁、米米。”

    “姐姐，早……！”米米立刻朝着莫栗扑了过来，莫栗急忙伸出手抱住他，蹭了蹭他嫩嫩的小脸。嗯，体温似乎恢复正常了，终于不像刚刚见面的时候那么冷冰冰了。

    “早上好，姐姐。”梁梁礼貌地向她回了个招呼，紧接着说道，“姐姐，昨晚唐棠少校来过。”

    听到梁梁这么说，本来就打算问他问题的莫栗不由得愣住了下，唐棠？似乎是跟在莫家华舰长身边的那个女孩，莫家华的心腹之一。

    莫栗眨了眨眼：“唐棠姐姐来过吗？可是昨晚我没有收到申请呀？”

    梁梁解释道：“她是直接联系了我，叫我开门的，因为我看姐姐你好像在忙，所以就没有跟你说。”说完，他立刻看着莫栗，等着她回复。

    ……臭姐姐不会生气吧，虽然是唐棠少校特意交代不用跟她说，不过没有经过姐姐同意就让人进来，会生气也是正常的。

    “这样啊。”看得出梁梁似乎有些紧张，莫栗不由得笑了，“那她来有什么事吗？”

    见臭姐姐似乎没有生气的样子，梁梁不由得暗暗松了口气，指着米米手腕上的腕环：“她拿了这个过来，说是可以测试米米现在的状态。”

    “测试状态？”莫栗小心捏起米米的手，盯着这个闪着红光的银色腕环看了一会，“难道是用来测试元素灵的状态？”

    “我也不太清楚，不过测试稳定率和同步率的话，好像不是这样的。”梁梁小朋友微微蹙起眉，其实昨晚他就觉得很奇怪了，不过唐棠少校说这是舰长亲自下令让米米戴上的，所以他就没有多问什么，相信舰长也不会伤害米米。

    莫栗仔细观察了下米米手腕上的东西，也看不出个所以然来，印象中她好像没有画过这种东西：“米米，会难受吗？”难道有束缚住米米冰灵的作用？……不对，如果真有这种东西，那么昨天也就不会演变成那种情况了。

    米米摇摇头：“不难受。”

    实在是想不出这个东西有什么作用，莫栗顿时觉得郁闷极了，假如是林夏私自画出来的东西，那她还真想不出会有什么作用，希望不会有什么危险才好。她看着梁梁问道：“你有测试稳定率和同步率的仪器吗？”

    梁梁点点头，抬起自己的手：“我的id腕表就可以测试。”为了随时检测自己的状态，所以异能者的id腕表和普通人有些不一样。

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第二十三章腕环地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！