
    “同步率下降到93%，稳定率回升为2%。”看着仪器上的数值，在场的实验员简直不敢相信，“莫栗小姐她成功了？”虽然还没能恢复到原来的数值，但这已经是非常不错的消息了。

    太好了，这样一来，实验体编号0178说不定真的不用销毁了。

    莫栗抱着米米，小心翼翼地拔掉他身上的管子，想要站起身，可惜试了几次都没有成功，虽然米米非常轻，完全不是这个年龄的孩子该有的重量，但此时的莫栗自己也只是个孩子，要抱他站起来还是太勉强了。

    “雪球。”莫栗只好求助雪球，室内的温度虽然已经开始回升，不过这种地方还是不能久留，米米的身体实在是冷得可怕，必须赶快处理下才行。

    听到莫栗在叫自己，雪球急忙走了过来：[莫栗宝贝，有什么事情吗？]

    莫栗吃力地把米米放在雪球背上，又脱下外套给他盖好：“把米米带回家去。”

    就在她想把手收回来的时候，米米的小手却很快拽住了她，不知何时他那双漂亮的眼睛已经睁开，眼中那不安的神色显而易见，并迅速浮现出一丝雾气：“姐姐……？”

    莫栗一愣，冲他笑了笑，轻声说道：“姐姐在这里哦，不会丢下你的，我们马上就回家了。”就如同她所知道的一样，这个孩子的安全感非常的低，不过没事的，以后她会和梁梁一起照顾他，马上就会变haode。

    “莫栗小姐，请等一下。”很快有人拦住了她，“你不能带走0178。”虽然莫栗成功制止了0178的暴走，但他还是一个潜在的危险，如果离开实验室，还不知道会发生什么事情。

    莫栗咬了咬牙，抬起头怒目看着他，她想要说些什么，却发现此时此刻完全不知道该用什么词汇来表达自己的愤怒。

    实验员顿时被她瞪得有些心虚，对方明明只是一个孩子而已，weishenme会有这么复杂又可怕的眼神，就在这时，舰长向他发出了通话申请，他不由得松了口气，急忙同意了通话。

    [先让他们离开。]id腕表里传出的声音非常的平静，就像在说着一件无关紧要的事一般。

    “可是舰长，这实在是太危险了，0178的稳定率虽然有所回升，但还恢复之前的状态，刚刚的药剂到底有什么样的效果也还没能摸清，第二次暴走的可能性很高，我们必须继续观察才行。”

    [这次的失误你们要承担全责，还是先想好怎么跟我汇报吧。]

    听着这带有笑意的声音，在场的所有实验员只觉得室内温度再次骤降：“……是，明白了。”

    梁梁从游戏里出来，却没能发现莫栗的身影，雪球也还不在，难道还没从舰长那边回来吗？

    就在这时，门“唰”地一声打开了，首先走进来的是莫栗，她的脸色有些发白，上面还有几条血痕，嘴唇也紫得有些吓人。梁梁刚想问她怎么了，就看见雪球走了进来，它的背上好像还背着什么，仔细一看，似乎是一个孩子？不过这个孩子身上盖着厚厚的外套，所以一时间看不清样子。

    “姐姐，这是……”

    “梁梁，没时间解释了，快帮我准备热水。”莫栗哈出一口气，“冻死我了。”她看了看自己被冻伤的双手，刚刚没发觉，一放下心来，她才发现自己的冻伤十分严重，如果不抓紧处理，恐怕会留下后遗症。

    见莫栗这个样子，梁梁也来不及多问，急忙转身朝浴室走去。

    [莫栗宝贝。]雪球急忙说道，[快点准备注射fd91活剂，对冻伤有很haode效果。]它走到柜子面前，输入命令，从小药箱里拿出药剂放在茶几上，[让莫梁宝贝帮你吧。]莫栗现在的双手，应该也无法操作了。

    “姐姐，水已经准备好了。”这时，梁梁走了出来，看见茶几上的药剂，和雪球确认了一下之后，马上拿起来熟练地操作起来，这种东西他在出任务的时候就试着操作过好几次，所以难不倒他。

    顾不得感叹自家弟弟的能干，莫栗急忙吩咐道：“雪球，你先带米米去浴室，记得先确定下水温，没问题的话，让他先泡一会澡。”

    [haode，莫栗宝贝。]得到命令的雪球很快背着米米朝浴室走去。

    ……米米？！

    而这边，听到了这个名字，梁梁明显一顿，不过手里的动作却没有停下来，他一边小心地帮莫栗注射fd91活剂，一边有些不确定地问道：“姐姐，你刚刚说的难道是……莫米？”

    “是的。”莫栗冲着他露出灿烂的笑容，“是莫米没有错，我们的弟弟。”

    梁梁微微睁大了眼，语气里明显带着不可置信：“可是他不是……”因为植入元素灵失败而被销毁了吗？

    [莫栗宝贝，莫米宝贝醒了。]

    一听到雪球这么说，莫栗急忙丢下满肚子疑问的梁梁朝着浴室走去，fd91活剂的药效很不错，她很快就感觉到双手双脚开始一点点恢复知觉。

    “姐姐……”看见莫栗走进来，原本有些慌乱的米米立刻安静了下来，他的右手臂也已经渐渐开始恢复，看来之前记起来的那些药剂的成分和比例都没有出错。

    莫栗再次松口气，蹲在浴缸前，握住米米小小的手：“米米，现在感觉怎么样？还难受吗？”他手上的温度终于不再那么吓人了。

    米米立刻摇摇头。

    “那你继续泡一会澡，姐姐会在这里陪着你的。”

    米米点点头，趴在浴缸边上，舒服地眯起眼，看着他可爱的小脸，莫栗不由得腾出一只手轻轻揉了揉他的头发。

    嗯，和想象中的一样，手感很好。

    ……

    zuihou，雪球背着洗得香喷喷暖呼呼的米米走了出来，莫栗处理了下脸上的伤口，抱着米米坐在沙发上，哄着他想让他睡一会，刚刚的暴走肯定消耗了他很多体力。

    “姐姐。”

    听到梁梁的声音，莫栗立刻抬头朝他看去，发现他正绷着小脸地看着自己。

    莫栗急忙对着他笑了笑：“梁梁，刚刚xiexie你了，你真的非常可靠。”

    梁梁看了看她怀里的米米，白嫩的小脸蛋露出严肃的表情：“道谢就不用了，只是我希望你能好好跟我解释一下。”早上出门的时候，明明说是去舰长那边，weishenme会冻伤成这样，而且……还把米米带了回来。

    无论哪件事对于梁梁来说都十分的吃惊，他早就以为米米已经不在了，没想到他的弟弟居然还在，心里有了种莫名的情绪。

    并且他有些不安，总觉得姐姐好像越来越陌生了，完全不像是他记忆里的那个姐姐。

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第二十一章不安地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！