
    一听到这个声音，莫栗完全不敢相信自己的耳朵，她愣愣地低下头，眼里立刻映入一个甜甜的笑容。

    “姐姐，你回来啦……”

    软糯糯的童音让莫栗顿时一颤，她眨了眨眼，又揉了揉眼睛，发现自己没有看错，不可置信地叫了一声：“……米米？”她真的没有看错吗？weishenme米米会在这里？

    身后的梁梁也果断愣住了，weishenme米米会突然出现在这里？他可是亲眼看见他被带走的。

    莫栗紧张地搂着怀里的小正太，生怕这一切只是幻觉，回想起到家之前雪球说的话，她立刻抬头问道：“雪球，这是怎么一回事？”如果她没猜错的话，雪球肯定知道这件事情。

    [莫栗宝贝，就在下午，莫家华舰长已经同意让米米宝贝回来跟我们一起生活。]雪球切换到一个非常兴奋的语气，[而且下个月我们的供水量也增加，加了米米宝贝的份，一共是940升。]

    “等等。”莫栗蹙着眉，“你是说，是舰长叔叔亲口答应的？”

    [是的，莫栗宝贝。]

    “那我们家是不是被装了监控？”不过舰长应该在她完全不知情的情况下这么做。

    [暂时还没有。]

    ……还是好奇怪。

    莫栗不管怎么想都想不出莫家华这么做的用意，他之前明明怎么都不肯答应放米米回来的呀，难道米米的稳定率突然提高了？

    “梁梁，帮米米测试一下。”

    梁梁立刻明白了姐姐的意思，点点头将id腕表切换成了测试状态。

    [稳定率3%，同步率91%，危――]没等提示音全部说完，梁梁就立刻将它关闭，记得上次米米听到这个声音似乎很害怕。

    莫栗更加纳闷了。

    和上次一模一样，完全没变化啊……怎么到底是怎么回事？那只老狐狸到底有什么阴谋？weishenme他会莫名其妙就把稳定率这么低的米米放回来？

    “姐姐……”就在这时，米米往莫栗怀里钻了钻，“姐姐，你怎么了？”weishenme姐姐看起来这么不高兴呢？他还以为她会很高兴的。

    听到米米的声音，莫栗这才回过神来，急忙舒展开紧蹙的眉，对米米露出笑容：“欢迎回家，米米。”

    算了，管它是怎么回事，反正米米回来了就好，其他事情，再慢慢考虑吧。

    “看来我今晚必须大显身手了，好好做一顿大餐庆祝一下。”她转过头看着梁梁，笑眯眯地说道，“梁梁，你也要来帮忙哦。”

    在雪球的极力反对之下，梁梁和米米被拦在了厨房外面。

    育儿系统提示，五岁以下的小朋友不能进入厨房，梁梁倒是没问题，但关键是梁梁进来了，米米也不肯一个人留在外面。

    “没事，你们就在外面等着吧。”莫栗轻轻揉了揉米米的小脸，“要乖乖听哥哥的话。”

    “嗯，我会的。”米米点头，“姐姐要快点出来。”

    看着米米超级可爱的小脸，莫栗再次把持不住，亲了亲他的小脸蛋：“没问题，姐姐马上就出来。”两个弟弟都好可爱啊！而且太好了，米米似乎没有生她的气，她一直担心他这次被带走之后会误会自己，“那姐姐先去做晚餐啦。”

    让两个小正太自己在客厅玩，雪球跟着莫栗到了厨房，忽然开口说道：[莫栗宝贝，米米宝贝的入学许可没能申请下来。]

    “weishenme？”莫栗郁闷了，她原本jihua着明天姐弟三个一起去上学，到时候肯定能增进感情。

    雪球回答道：[米米宝贝身上的危险性还没排除，很可能会给其他小朋友带来危险，所以校方没有批准，而且莫家华舰长也交代不能让米米宝贝离开家。]

    “既然如此，weishenme舰长叔叔会允许他回家？”难不成莫家华有把握米米在家就不会再次暴走？她发现越来越看不清这只老狐狸了，总觉得他有什么意图。莫家华很看重这艘太空舰，也是非常负责任的一位舰长，他不可能在没有任何把握的情况下任由把危险留在外面。

    米米的稳定率没有任何提高的迹象，家里也没有被动过手脚，他怎么那么放心就让他回来？

    会是什么原因？

    在漫画中，直到凌天天救出米米之前，米米都一直被关在实验室里，除了用到他的时候偶尔才会被带出来一下。

    [这个雪球就不清楚了。]雪球如实回答道，当时它重新恢复了运转之后，莫家华舰长就让它把米米带回家，并告诉它以后米米都可以和莫栗他们一起生活。

    “既然米米不能去上学的话，那我也不去了。”反正现在去讨好那群小朋友也没有意义，她可不想继续和那群讨厌的小孩子混在一起。

    [莫栗宝贝，不可以哦，莫家华舰长交代过，如果你不好好学习的话，就得有接受惩罚的准备。]雪球将莫家华的意思转达了一遍，虽然它觉得这么说对一个孩子似乎不太好，但是不爱学习的孩子不是好孩子，受点惩罚也是应该的。

    听到这句话，莫栗狠狠地捏紧了手里的菜铲――这只老狐狸！居然又开始若无其事地威胁一个孩子，欺负孩子就这么好玩吗？有本事他去虐一下僵尸啊！

    “可是我怎么能把米米一个人丢在家里？”她怎么可能放心把一个四岁的孩子独自留在家里，“要不雪球你明天不用送我们了，留下来照顾米米吧。”反正太空舰的每一个位置她都非常清楚，没有迷路的可能性。

    [haode，莫栗宝贝。]雪球很快答应了，昨天莫家华舰长把它对莫栗的监控任务也给撤销了，现在正是培养莫栗宝贝独立的时候，[如果有问题就及时联系雪球。]而且在太空舰里面也不会有什么危险。

    “嗯，我知道了。”莫栗说着又补充了一句，“雪球也是，如果米米有什么问题的话，你得先联系我，我要第一个得到消息。”

    雪球点头：[haode，莫栗宝贝。]它最多可以同时联络十个人，所以对于这个命令执行起来没有任何问题。

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第三十章疑惑地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！