
    一听到莫栗的声音，梁梁明显浑身一颤，慢慢地抬起头，不安地看着莫栗：“对不起……姐姐……米米被……”

    怎么办，他实在是太没用了！姐姐一定会生气的，明明她都把弟弟交给自己了，但他却没能守住他。

    没等梁梁说完，莫栗便狠狠地捏起拳，转身准备出去。

    肯定是那个老狐狸！肯定是他，让翁左把自己支走，然后趁机带走了米米！

    那么翁左呢？他知不知道这件事情？

    “姐姐，对不起……”梁梁以为莫栗生气了，急忙伸出手拉住了她，“我一定会想办法的，我会跟舰长说让他把米米送回来的。”他也不知道自己weishenme要这么做，明明让臭姐姐讨厌自己，然后他就可以顺利离开了。

    但是现在他却不想看见臭姐姐生气，而且身为哥哥的他也有义务保护好弟弟。

    听到着急梁梁的声音，莫栗一下子愣在原地，她急忙缓了缓自己的情绪，强迫自己冷静下来。

    ……不行，绝对不能这么冲动，现在那个老狐狸已经开始怀疑她了，如果再这么冲动的话，说不定她会连最基本的自由也失去，更别提保护弟弟了。

    而且在救米米之前，那只老狐狸就已经说过，就算米米救回来也不会把他交给自己，纵使这时候她冲过去和他理论，他也会用同样的理由把她赶回来。

    冷静一点，好好想想办法……

    莫栗深吸了几口气，转过身看着梁梁，努力扯出一丝笑容：“没事的，梁梁，这不是你的错，你不用daoqian。”她轻拍了下梁梁的小脑袋，“晚餐吃过了吗？”见梁梁摇摇头，她再次开口说道，“那我们今天又只能先吃流质食品了。”

    只是……米米估计已经讨厌她了，明明说好不会把他交出去的，结果还是和他分开了，他的安全感本身就不高，这么一来的话，说不定他连她和梁梁也不会再相信，一想到这件事情，她心里就堵得慌。

    不能这样坐以待毙，如果她猜得没错，那只老狐狸肯定马上就会找她谈话，在此之前，她得主动出击才行。

    以原主的性格，如果弟弟被抢走的话，会怎么表现？

    “姐姐。”见莫栗还愣在门口，梁梁将一瓶山楂口味的流质食品递到她面前，“先吃一点。”记得臭姐姐应该是喜欢吃这个味道的吧。

    “xiexie梁梁。”莫栗努力朝他露出笑容，见他小小的脸蛋上写满了担忧，立刻把盖子打开，喝了几口，“姐姐没事，你不要担心，我一定会想办法把米米再带回来的。”

    梁梁马上问道：“我能帮上忙吗？”

    见他内疚的样子，莫栗忍不住再次笑了，伸出手捏了捏他的小脸蛋：“笨蛋，都说了不是你的错，交给姐姐就好了。”

    梁梁完全没料到莫栗会突然这样袭击过来，小小的身子立刻僵了僵，虽然不满意臭姐姐动手捏自己的脸，不过看在她现在心情不haode份上就让她捏一会吧。

    慢慢地把流质食物喝完，莫栗也差不多想出了一个对策，但也有一定的风险性。

    莫栗把空瓶子交给雪球，转头对自己的弟弟说道：“梁梁，你先回自己房间吧。”

    “姐姐你呢？”梁梁小朋友急忙说道，“如果姐姐准备去找舰长的话，我也一起去。”他的语气非常坚定，似乎早就已经下定了决心。

    莫栗笑了：“我现在还没准备过去。”见自家弟弟突然欲言又止，她只好补充了一句，“这样吧，姐姐答应你，如果我去找舰长，一定会先跟你说，怎么样？”

    得到了臭姐姐的保证，梁梁满意地点点小脑袋：“haode，姐姐，那我先回房了。”

    “去吧，别太担心了。”

    目送梁梁进入房间，莫栗立刻朝翁左发起了通话申请，对方很快就同意了。

    [栗子宝贝，怎么了？]

    莫栗沉默了片刻，小声地抽泣起来：“……翁叔叔，米米被带走了……”她慢慢地开始回想之前看过的剧情，回忆起米米之后将会经历的事情，心里越来越不安。

    她的弟弟，还要在那种地方被关多久？一直被关在那种黑暗的地方，乖巧的性格慢慢被磨灭，变得越来越冰冷，越来越奇怪……光是这么想想，她就觉得非常害怕。

    “……你们都是坏蛋……把弟弟还给我……”

    大概是听到莫栗越哭越伤心，翁左明显急了：[栗子宝贝，你别哭，我马上过来。]

    莫栗没有在翁左的语气里听到任何诧异的语气，看来他果然早就知道米米会被带走，但如果他为了她和梁梁的安危着想，这么做其实也不奇怪，只是以这个理由为借口欺骗来她，她还是有些不能接受。

    总而言之，现在就只能看看翁左到底对她有多疼爱，而且在这艘太空舰上，她能依赖的人也就只有他了。

    翁左和方原睿的谈话才进行到一半。

    “看来我得先过去一趟了。”挂断了通讯之后，翁左苦恼极了，莫家华会趁机把米米带走的事情他的确在之前就知道，虽然早猜到栗子宝贝会因为这件事情伤心甚至哭闹，但米米留在那里对于他们姐弟来说实在是太危险了。

    “嗯，您去吧。”方原睿轻点了下头，“我非常愿意协助您，等到需要的时候跟我说一声就行了，反正最近我也没有任务。”

    “那真是太好了。”翁左高兴地说道，“到时候就麻烦你了。”今天总算还有件让他觉得高兴的事。

    见翁左起身准备离开，本来在一旁玩耍的方茵小萝莉，急忙爬进自己爸爸怀里：“爸爸……莫栗姐姐weishenme哭？”刚刚翁左和莫栗的通话，她显然听到了。

    方原睿笑着伸出手轻点了下女儿的鼻尖：“因为莫栗姐姐她感到孤单了，所以茵茵记得要跟她做好朋友。”

    “weishenme莫栗姐姐会感到孤单？”方茵眨了眨眼睛，“她爸爸也经常没空陪她玩吗？”每次爸爸出任务不在家的时候，她也会觉得孤单的。

    方原睿将女儿抱进怀里，轻声说道：“莫栗姐姐的爸爸已经不在了。”

    虽然才六岁，但因为妈妈的缘故，方茵早就已经知道‘不在了’是什么意思，她往爸爸的怀里缩了缩：“爸爸，我知道了，我会和莫栗姐姐做好朋友的。”

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第二十六章对策地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！