
    要把米米救出来，就必须保证米米和冰灵的稳定率能够提高到30%以上，可惜在她穿到这个漫画里之前，林夏也没有设计出能够提高稳定率的药剂。

    不过原剧情里，米米跟着凌天天走之后，凌天天似乎用了什么办法提高了他的稳定率，虽然没达到30%以上，但的确是提高了不少。

    到底是什么办法来着？

    莫栗苦恼地拍了拍脑袋，完全想不起来，因为当时看见米米也被凌天天收入了后/宫，她有些郁闷，后面好长一段剧情都没有仔细看。

    “姐姐？”就在莫栗叹了第n口气，梁梁慢慢地走了过来，小声说道，“我们一起玩游戏吧。”

    梁梁小朋友已经在旁边偷偷看了很久，他发现臭姐姐从舰长那边回来之后，就一直在叹气，而且时不时就皱眉，肯定是还在苦恼米米的事情。梁梁小朋友想了很久，终于想出了一个办法，决定主动邀请臭姐姐一起玩游戏。

    臭姐姐之前就很想和他一起玩游戏了，说不定会变得高兴一点。

    听到梁梁在跟自己说话，莫栗急忙朝他看去，看见他可爱的小脸上，隐约带着不安，忍不住朝他笑了笑：“好啊。”

    见莫栗答应了，梁梁小朋友急忙开始设定游戏，把难度调到最低，然后拿出他特地问jishu部要的资料，把僵尸全部替换成了可爱的小绵羊。

    “对了，梁梁，你能陪我一起去上学吗？”虽然不知道舰长的目的是什么，不过目前只能顺着这条路先走，而且一直躲在家里也不是办法，多出去走走，接触一下不同的人，说不定还有意想不到的收获。

    “当然可以。”臭姐姐怎么会问他这么理所当然的事情。

    得到了梁梁的回复，莫栗便转过头对雪球说道：“雪球，那你帮我们安排一下吧。”

    [haode，莫栗宝贝。]雪球摇着尾巴说道，[明天七点前要先去报道，两位宝贝记得不要睡过头。]

    “我明白了。”

    不就是和一群小朋友打好关系嘛，肯定难不倒她的，看她三下五除二把他们全收服，很快就能去看看米米的情况。

    [早安，莫栗宝贝。]看见莫栗揉着眼睛从房间里走出来，雪球立刻朝她打招呼，[手续都已经办妥，今天就可以去学习了。]

    “早上好，姐姐。”就在这时，梁梁拿着一只橘黄色的小书包走了过来，“这是你的书包。”书包的外形是一只小猫咪的脸蛋，上面还装着两只小耳朵。

    ……书包？

    莫栗顿时傻眼了，要学的东西到时候应该会直接传送到他们的id腕表中，饮食也是那边直接负责，更何况这个shijie已经几乎不存在‘零食’这种东西了，就算要在书包里偷藏点零食也没办法，根本没必要带什么书包吧。

    “姐姐？”见莫栗没有反应，梁梁不由得又叫了一声，难道臭姐姐不喜欢这个款式吗？

    “xiexie。”莫栗急忙伸手接过来，这才发现梁梁伸手也背着一只小小的双肩包，通体都是黑色的，仔细一看似乎是只小熊，跟梁梁的小身板搭配起来超级可爱。

    “梁梁，看这边。”

    “嗯？”

    趁梁梁抬眸的瞬间，莫栗快速用id腕表记录下了这一刻，储存进梁梁的成长相册里。

    “姐姐，你在干嘛？”梁梁不由得无语了。

    莫栗笑了：“梁梁你好可爱。”

    听到这句话，梁梁更加郁闷了，两只书包都是雪球帮忙准备的，他已经抗议过了，作为一名战士怎么可以用这么可爱的书包，一点都不符合他的形象。但雪球表示，学习班的小朋友用的书包都是这种类型，他不能搞独特，对融入小朋友中很可能产生不利。

    为了能尽快和其他同学成为朋友，梁梁小朋友只好忍了。

    “梁梁，你先不要动。”继续欣赏着梁梁可爱模样的莫栗并没有发现他不对劲，意犹未尽地移动了下脚步，找着合适的角度，“这个角度说不定更可爱。”

    梁梁急忙后退了几步，小脸蛋上明显有些尴尬：“姐姐，时间差不多了，我们走吧。”怎么可以用可爱来形容男孩子呢，臭姐姐这个笨蛋，她自己明明比他更可爱。

    “雪球，你帮米米也准备一只书包吧。”米米背起小书包肯定也非常可爱。

    [haode，莫栗宝贝。]雪球没有任何异议就答应了下来，虽然让米米也去学习这种事情似乎不太可能，不过它知道否定的话，莫栗宝贝肯定会不高兴的。

    “梁梁，你该不会是第一次去上学吧？”看得出梁梁似乎有些兴奋，之前他也兴致勃勃地事先在自学。

    “是的，姐姐。”梁梁点点头，有些疑惑地问，“你忘记了吗？五岁之前都是父亲亲自教我们的。”等他到了五岁，父亲又去世了，主动提出要植入木灵的他，也就没有机会跟其他小朋友一起学习了。

    “……嗯，对哦，刚刚我一时糊涂了。”莫栗急忙应了一声，虽然她完全没这段记忆，漫画中似乎没有提到过这件事，也有可能提到了她没注意。

    难怪梁梁会用实体的字典查字，这是原主母亲的习惯，不知道是不是因为太过于想念她，后来原主的父亲也延续了这种习惯。

    莫栗看了下自己的书包，里面放了本不大的素描本，还有一盒蜡笔，大概是雪球怕自己到时候会无聊所以放进去的，她忽然发现梁梁的小书包鼓鼓的，不由得伸出手拍了拍他的书包，顿时露出哭笑不得的表情：“梁梁，你该不会是把字典带走了吧？”

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第二十八章书包地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！