
    跟着雪球来到太空舰第三层，一走出电梯，立刻就有一列小火车停在他们身边。虽然外表是小火车没错，但它却没有行驶在铁轨上，而是悬浮于地面，每一节的车厢都是不同的颜色，看起来有种奇怪的感觉。

    这配色……

    莫栗无语地盯着小火车看了几秒，她可不记得自己有用这么奇葩的配色，当初她们画的是黑白漫画，除了封面和偶尔用到的彩页之外，很多东西没有认真想过配色，说不定只是随手涂了几笔。

    不过这个shijie还是有很多东西和她印象中的有些不一样。

    [莫栗宝贝，莫梁宝贝，这辆车就是去学校的，雪球就不陪着你们过去了。]雪球蹲在地上，[雪球会在这边等你们放学的。]

    莫栗点点头，带着梁梁坐进小火车里，朝着雪球挥挥手：“雪球zaijian。”

    雪球摇了摇尾巴：[两位宝贝加油，你们是最棒的。]

    小火车很快朝着前方移动起来，慢慢地加快了速度，学习班似乎实在是另外一头，路程比较远，大概需要花上点时间。

    “姐姐。”坐在莫栗对面的梁梁忽然交代道，“到时候你一定要好好和大家打招呼。”最开始可是关键，必须要给大家留下好印象，如果一开始就搞砸了，那到时候补救就麻烦了。

    听到自家弟弟这么说，莫栗忍不住笑了：“我知道啦，你不要担心，姐姐自有分寸。”这孩子，是怕自己会和以前一样任性不讲理得罪人。

    “我会帮你的。”梁梁小朋友一本正经地说道。他在小队里和同伴们都相处得很好，大家都说很喜欢他，还经常夸他是懂事的孩子，相信和其他同学也没问题的。

    莫栗有些无语了，要让一个六岁的孩子为自己担心，之前的莫栗到底是多不受欢迎，不过看见梁梁认真地表情，她实在是不想泼他冷水：“haode，那就麻烦你了。”

    目送小火车离开之后，雪球立刻起身：[莫家华舰长，上午好，雪球现在正在返回的途中。]

    “舰长，雪球来了。”

    从监控中看见大白狗站在了门口，莫家华立刻下令把门打开。

    [莫家华舰长，叫雪球来有什么事吗？]雪球慢慢走到莫家华身边，视线很快捕捉到一个熟悉的小身影。

    “雪球，你试着靠近莫米试试，看看他会不会对你发起攻击。”

    雪球捕捉到的身影正是米米没错，只见他独自一人站在这个空旷的房间前方，周围冻着好几个冰雕，分别是不同动物外形的育儿机械。

    自从把米米从莫栗那边带回来，莫家华仔细考虑下，决定改善一下他的生活条件，好歹他也是君尘的儿子，而且目前看起来很稳定，不用一直泡在含有镇定作用的营养液里估计也没事。但是没想到他们派了育儿机械照顾他，还没等靠近就被他给冻住了。

    无奈之下，莫家华想到了雪球，莫米对它应该有印象，如果可以的话，他们可以考虑作出一只和雪球一模一样的育儿机械照顾他；但如果不行，那就只能参照之前的办法了。

    [haode。]

    得到命令后的雪球很快朝着米米移动过去，起先米米一直没有反应，但当距离缩短到了五米左右，他立刻转过身面向雪球。

    “发现不明目标。”一个稚气又冰冷的声音从米米身上传了出来，“不明目标正在接近中。”

    “这是什么？”莫家华不解地问道，应该是莫米的声音没错，但是一个孩子怎么会用这种毫无生气的语气说话。

    “我们也不清楚，从刚刚开始就这样了，无论什么东西一靠近，他就会出现这种反应。”旁边的实验员解释道，“而且同步率已经完全无法测试了。”

    说话间，雪球已经无法继续移动，不消一会就被冻在了厚厚的冰层里。

    “连雪球也不行，看来实验体编号0178的理智说不定已经被冰灵侵蚀了。”虽然还不能确定冰灵是不是有自我意识，也不能确定它是否能够侵占人的大脑意识，但编号0178目前这种死气沉沉的双眼，怎么看也不像是一个四岁孩子该有的，说不定他已经成为了冰灵的容器。

    莫家华思考了片刻，伸出手：“帮我准备抗寒外衣，我过去看看。”

    “舰长，太危险了。”

    “我不想再说第二遍。”

    听到他这句话，旁边的实验员也不敢再多嘴，莫家华舰长可是未来1号第二固执的人，决定的事情几乎不会改变，至于第一固执的，当然就是那位已经去世的英雄莫君尘。

    接过抗寒外套之后，莫家华立刻穿好，朝着米米走去，和之前一样，距离一缩短到五米左右，米米立刻转过头盯着他。

    “舰长，不能再前进了，已经超过安全距离了！”

    无视了身后人的警告，莫家华带着笑意看着眼前的孩子：“莫栗小姐看到你这个样子肯定会害怕，说不定不会再理你。”话音刚落，他就看见眼前的孩子微微一颤，表情也有了细微的变化，他的笑意不由得更加明显了，“看来我们还有商量的余地。”

    “这群可恶的小鬼！”放学后，莫栗受挫地趴在小火车的座位上，愤愤地回想着之前发现的事情。

    初级班里只有十一个孩子，比预想中的要少很多，当初灾难突然爆发，有很多孩子都没能存活下来，特别是这个年龄段的孩子，大部分都受到感染死去。

    不过人数少对于莫栗来说倒是个不错的消息，这样攻破起来比较不花时间。

    然而，她太小看这些孩子了。

    “这是从今天开始很大家一起学习的莫栗小朋友以及莫梁小朋友，以后大家要和睦相处。”带初级班孩子的是一名非常年轻的女老师，名叫宁赛纳，她拍了拍手，企图活跃一下气氛，“来，大家一起欢迎他们。”

    这时候这群小鬼还是挺配合的，都很乖地和他们打了招呼，结果一到休息时间，立刻就把莫栗当成了透明人，对梁梁倒是很热情，一有空就围着他问东问西。

    不管莫栗怎么努力，几个小朋友都完全不理她。

    ……

    “太过分了。”莫栗郁闷地捶着靠背。

    “姐姐不要难过。”梁梁小朋友仔细思考了下该怎么安慰臭姐姐，“姐姐今天表现其实很好，明天大家肯定会和你成为好朋友的。”总之还是先表扬一下吧，臭姐姐今天也非常努力了。

    莫栗扶额，实在是太丢脸了，她居然已经沦落到要一个六岁的小朋友安慰。

    不过今天好像没看见方茵小萝莉，难道是因为她爸爸出任务所以入学延后了？

    如果她来的话，可以考虑从她那边入手，其他小朋友看见自己和方茵小萝莉相处好了，说不定就会慢慢接受自己了。

    而且明明说了除了她和梁梁之外还有十一个小朋友，但她却只看到十个，说不定那没来的第十一个小朋友就比较好相处。

    下了小火车，雪球立刻迎了上来：[下午好，莫栗宝贝，莫梁宝贝。]

    “下午好，雪球。”莫栗忍不住问道，“你该不会在这边等了一天吧？”

    雪球摇了摇头：[没有，我们赶快回家吧，你一定会高兴的。]

    莫栗苦笑了下：“近期可没有什么值得我高兴的事情。”搞不定这群小朋友，她就没法见到米米，一想到这件事情，她就觉得非常头疼。

    无比郁闷地回到家门前，莫栗打开了门，开始考虑晚餐的事情。只是没等她走进客厅，她猛地发现一个小小的身影从里面跑了出来，用力扑进了她怀里。

    “姐姐……姐姐！”

    ……咦？

    ――――

    【ps：我又双更啦！米米也带回来了，大家应该能看出我今天的节操很充裕，所以求点收藏推荐票什么的……（捂脸）】

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第二十九章回归地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！