
    第二天一早，得到了异能者协助的翁左成功获得了离舰许可，带着一群人离开了未来1号。同日，莫栗接到了莫家华舰长的邀请。

    “姐姐。”

    听到这个声音，刚做好出门准备的莫栗急忙转过身，果然看见梁梁绷着小脸故作严肃，她不由得笑了：“我还记得呢，准备一下一起走吧。”

    “我已经准备好了。”梁梁说着走到了莫栗身边，“我会努力的。”

    看着自家弟弟严肃的小脸，莫栗轻轻拍了拍他的肩膀：“不要太紧张了，先看姐姐的表现，到时候按姐姐的指示助阵就行。”

    “……指示？”梁梁小朋友纳闷了，臭姐姐事先完全没跟他沟通过呀，到时候她会不会示意一个只有她自己看得懂的指示？

    虽然臭姐姐最近看起来比以前能干多了，但在梁梁心目中，她还是非常的不靠谱。

    算啦，反正就按臭姐姐说的，先看她的表现，如果不行的话他再出马。

    姐弟两个外加上雪球，这阵势，简直就是全家出动了。

    莫栗很喜欢这种全家一起努力的感觉，她会努力争取让米米也早日回到这个阵营里的。

    昨晚她和翁左聊了好久，看得出翁左的确是挺关心他们姐弟。不过米米这件事情，对于他来说也有些棘手，这点莫栗还是能够理解的，反正她只要确定翁左是不是值得信赖就足够了。

    不知道昨晚翁左离开之后和舰长是不是谈了什么，今天一大早他就已经出门，完全没机会见面，也只能等他回来才清楚。

    走进舰长室，莫栗像上次一样坐到了莫家华对面的椅子上，而得到了许可的梁梁则坐在了莫栗旁边，他挺直小身板，坐得端端正正的，俨然就像是莫栗的小保镖。

    ……真想不到莫梁中尉居然这么快就被这个丫头给收服了。

    莫家华舰长若有所思地看着眼前的姐弟，忽然笑了：“莫栗小姐，我想你一定知道我weishenme会找你。”

    不知道是不是莫栗的错觉，她总觉得这只老狐狸的笑容有些诡异，就像是要把她看穿一般。

    她当然知道他是为了什么原因找她，早在米米获救之后，她就一直等待着这个时刻，不过对方还没挑明，她也不会傻到自己主动招供。

    莫栗的双手微微收拢了起来，她抿紧了嘴巴，快速酝酿好自己的情绪，这招她这两天已经反复练习过好几遍，为了弟弟的未来，豁出去了。她低下头，努力让自己的声音染上了哭腔：“舰长叔叔……您能把我弟弟还给我吗？”

    虽然面对这种阵势，但舰长的笑容依旧：“莫米的事情，我最开始就已经和你说清楚了，我想莫栗小姐应该不可能会忘记的。”

    莫栗轻咬了下嘴唇，没有回答。

    梁梁完全没料到臭姐姐会突然哭起来，他忽然有些无措了，他想要安慰臭姐姐，却不知道说什么好，一想到米米被带走，他没能帮上忙，现在姐姐哭了，他也帮不上忙，不由得非常难受，也忍不住红了眼，但与生俱来的骄傲不允许他轻易落泪，只能硬生生地忍住。

    看见姐弟两个这样子，唐棠不禁心疼了，舰长也真是的，weishenme要对小孩子这么严肃嘛，还把他们给欺负哭了。

    莫家华也有些无奈了，这场景怎么看都怎么像是他在欺负两个孩子，关键是刚刚一看见莫栗进来的时候露出的眼神，他就不由自主地认真了起来。

    “莫米他现在很好。”莫家华尽量用和蔼的语气说道，“有时间我会安排你们去见他的。”

    “weishenme米米不能跟我们一起生活嘛。”莫栗边抽泣着边问道。

    “太危险了。”

    “米米很乖，一点都不危险。”

    莫家华笑了：“莫米危不危险，我想莫栗小姐应该比我更清楚。”那天实验室发生的事情，他通过监控看得一清二楚，“yz32抑制药剂，是你告诉他们成分以及配制比例的没错吧？”

    莫栗别过头：“除非你让米米跟我回家，否则我是不会告诉你的。”

    莫家华舰长饶有兴趣地看着眼前的小女孩：“你不说也可以，可惜这样我们就不能帮莫米了，本来还有机会找到提高他稳定率的办法也说不定。”

    莫栗简直要无语了――这只老狐狸居然这么若无其事地威胁一个8岁的小女孩！――虽然她本质并不是8岁的小女孩。

    ……不过如果把配方交给他，说不定还真有可能研究出提高稳定率的药剂，因为这艘太空舰实验组的人还是有点jishu的，这个抑制药剂也是他们研究出来的。

    莫栗露出不情愿的表情，利用id腕表给莫家华传送了一份文件：“yz32抑制药剂，是我从爸爸给我的文件里看到的，爸爸曾经分享了很多类似的东西在我id腕表里，就是现在我传给您的这份。”

    这份文件是她昨天晚上利用一份原主父亲写的旧论文改编的，论文原来的内容是有关元素石的一些猜测，她加入了yz32抑制药剂的内容，以及一些后期会出现的药剂，不过大部分都是一些无关紧要的东西。

    编写的语气模拟了原主父亲的口吻，并且她通宵修改了很多遍，希望不会露陷。

    原主的父亲身份特殊，最重要的是现在他已经不在了，也就是死无对证，所以应该……没问题的。

    莫家华打开文件粗略的浏览了一遍，这期间他的表情几乎没有发生过任何变化，这让原本有些信心的莫栗忽然没了底，不知道是否能顺利瞒过他。

    “原来是这样。”莫家华关掉文件，重新露出笑容，“这是一份非常不错的资料。”

    在这个笑容里，莫栗完全看不出丝毫信息，这只老狐狸，比想象中的还要可怕。

    就在莫栗思考着下一步该说些什么的时候，莫家华再次开口了：“莫栗小姐，不知道你还记不记得你父亲有其他研究？”

    莫栗仔细思考了一会，zuihou摇摇头：“我不知道了……”

    “haode，我明白了，今天你们就先去回去吧。”

    莫栗当然不会就这么回去，就算不能马上把米米接回去，至少也要能知道他的近况才行：“舰长叔叔，你说可以让我们去看米米……什么时候可以去？”

    舰长笑了：“随时都可以，前提条件是你能让初级班的同学都接纳你。”

    ……又是这件事，这只老狐狸weishenme这么希望她回去接受教育？到底有什么特殊的目的？

    “那到时候能让米米回来跟我们一起住吗？”莫栗难过地掰着手指，“我和梁梁都很想他。”

    “我答应过你父亲要照顾好你，所以不能把危险留在你身边。”

    莫栗再次沉默了。这只老狐狸说得倒是好听，如果换做别人大概可能真的会被忽悠住，但她非常清楚，这些人把米米留下来，明显就是想方便抽取他的血液进行研究。

    记得再过一段时间之后，他们就能研究出利用米米的血液提取出冰灵的办法，一想到这个莫栗就觉得非常寒心。

    “不过这件事情我也会考虑的。”莫家华继续说道，“但至少要等到莫米的稳定率提高到30%，还有，我必须在他所有的活动范围都装上监控才行。”

    好狠！

    稳定率提高到30%、装上监控，每一个条件都非常为难人。以米米目前的情况，就算要提高到10%也困难，而且要是活动范围都装上监控的话，空间的事情说不定就会暴露。

    不过这也说明了还有商量的余地。

    “没问题。”就在莫栗沉默的时候，梁梁小朋友开口了，“到时候让米米跟我住，在我房间里装上监控也可以，我也会负责看好他的。”

    莫家华笑着看着梁梁：“以莫梁中尉目前的水平，来进行监护工作恐怕还是很困难，要知道莫米的和冰灵的同步率非常高，要是失控，你根本不是他的对手。”

    梁梁蹙起眉，认真地说道：“我会努力的。”他绝对会变得更强，然后好好保护好臭姐姐和弟弟。

    ……果然是只可恶的狐狸！

    莫栗再次忍不住暗暗在心里吐槽了下他。虽然梁梁没有听出什么，但莫栗却明显听出了他刚刚的话外之音，说不定近期他就会找什么借口把梁梁丢出去做任务。

    僵尸和变异植物的侵略大概已经越来越激烈，如果没有异能者的帮助，的确很难控制住局面。关键是异能者实在是太稀少，所以就算梁梁只是个孩子，舰长也不可能一直让他留在这里什么都不做。

    莫栗忽然感到很无力。

    她的liliang还是太小了，继续这样下去根本不足以保护好弟弟们。

    必须找到提高自己能力的方法才行。

    可惜漫画里原主炮灰的太早，也就根本不知道她的体质是否适合植入元素灵，风险实在是太大。

    “姐姐。”看见莫栗陷入了沉默，梁梁以为她还在担心米米的事情，“初级班的同学都很好相处的，我们肯定很快就能见到米米。”没事的，臭姐姐现在改变了这么多，相信大家很快就会和她成为好朋友的。

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第二十七章文件地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！