
    就在梁梁刚点开文件包的时候，邱江又发了一份文件过来，梁梁疑惑地点开一看，发现只有一行字――“对了，上面我觉得你不认识的字都帮你批注了，要是你一个个查字典肯定很费时间，快感谢我吧。”

    看到这里，梁梁小朋友默默地关掉文件，默默地点击了删除。

    什么意思啊，这是变相地说他认识的字不多吗？等回去绝对要把他变成盆栽。

    不过这样看资料速度的确快了很多。

    梁梁小朋友在打开文件包里面的其中一份资料之后，改变了主意。

    唔，还是考虑一下不把他变盆栽吧，好歹他也帮了自己的忙。

    仔细地阅读了里面的内容，梁梁小朋友纠结了，虽然他没有完全看懂这些资料，但还是能感觉出外面的情况越来越糟糕了，他必须回到队伍里帮忙才行，不然到时候很可能会危害到未来1号，臭姐姐和米米也会有危险的。

    可是如果他提出要离开，臭姐姐肯定不会答应吧。

    该怎么说服她好呢？

    在梁梁努力的同时，莫栗也没闲着。

    她把米米哄睡之后坐起身，准备查查最近的情况，却又瞥见了米米手上的腕环，那一闪一闪的红光让她感到有些心烦。

    舰长没有把能代表米米身份的id腕表还给他，而是套了这么一个不知名的腕环在他手上，这个腕环怎么看都没有识别身份的作用，所以舰长其实并没有真正意义上放米米回家。

    还是等翁左回来问问他吧，他应该会知道这个腕环的作用。

    莫栗收回目光，打开自己的id腕表，切换到了目前人流量最高的恒历家园，末世突然来临之后，其他家园网站已经全部瘫痪，只有这个地方还能登陆，这也是目前幸存者们交流信息的最佳场所。不过因为上层人士的刻意控制，上面大多数放的都是一些积极乐观的消息，没有多少有用的内容。

    但那只是表面现象而已，有些东西并不是强制就可以彻底屏蔽的。

    恒历家园只能用本人的id腕表登陆，所以是实名制的，但也可以利用特殊的jishu隐藏自己的身份，只是很难有人操作成功。不过这对莫栗来说并不难，因为这个设定是她构思出来的，虽然是这样，但在最开始的时候她还是研究了半天，因为实际操作起来并没有想象中的那么简单。

    莫栗往自己的账号上套完‘壳’之后登陆了进去，接着她立刻看见右下角出现了一个房间的入口。所谓的房间其实就是类似聊天室一样的东西，不过能在恒历家园里面绑定房间，房主绝对是一个不简单的人。

    这是个非常隐蔽的房间，莫栗也是在第一次登陆的时候无意中发现的，房主似乎开放给了特定的人群，因为里面的人和她一样，都往自己的账号上套了壳，根本不知道谁是谁。但他们是谁莫栗并不关心，重要的是里面分享的那些信息是她最想得到的信息。

    莫栗刚刚点击进入，里面立刻就有人发言了。

    【流浪僵尸：茉莉花你终于出现了，我们正提到你呢，你之前不是关心北边的事情，不得不说你真是乌鸦嘴啊，北边真的出事了！】

    茉莉花这个名字正是莫栗往自己账号上套的壳，虽然和她的名字挺像的，不过就算真有人怀疑，应该也不可能怀疑到一个八岁的小女孩头上。

    【茉莉花：乌鸦嘴是什么意思，前段时间不是说北边的水源污染加重了，我才开始担心的，不过你说的出事是什么意思？】

    【流浪僵尸：僵尸啊！整群整群的僵尸北移，北边死了好多人，而且据说大部分人都被感染，还有很多人僵尸化了！僵尸的同伴又增加了。】

    【不着急的人：haha，僵尸的同伴不就是你的同伴嘛，你担心啥。】

    【流浪僵尸：别开玩笑了，我是认真的。】

    看到这个消息，莫栗不由得一惊。

    怎么会这样，僵尸北移不是还要过一段时间，怎么提早了？就算她突然出现也不可能扰乱那边的剧情啊。

    【不着急的人：要控制住局面，还得靠异能者，普通武器都不顶用，但是目前全部异能者加起来也才百来个，就算不吃不喝不睡地连续战斗也消灭不了这么多，而且僵尸会越变越多，要是太空舰再不抓紧完成，肯定就玩完咯。】

    【流浪僵尸：你到挺了解的，赶紧帮忙说说，派几个异能者过来。】

    【不着急的人：haha，倒不如你跟你的僵尸同伴商量下，让他们回到感染区去，别再瞎折腾了。】

    【流浪僵尸：说了多少遍，别吐槽我的名字！】

    虽然是有些预料到了会发生这种事情，但莫栗还是苦恼了。

    僵尸北移提早看起来好像暂时影响不到她，但这样一来，凌天天也非常有可能会提早得到异能，提早潜入太空舰。现在弟弟们还这么小，抵抗力还很低，要是被她的主角光环笼罩走了怎么办？

    “……姐姐？”米米忽然揉揉眼睛，迷糊地看着莫栗，“睡不着？”

    “没有。”虽然米米看不见她开启的窗口，id腕表中所呈现的内容，除非主人主动分享――比如像之前梁梁帮米米测试的时候――否则只有腕表的主人能看到，不过莫栗还是急忙退出房间并关闭了窗口，“吵醒你了吗？对不起哦。”

    米米摇摇小脑袋，伸出手小爪子：“抱抱。”

    见他睡眼朦胧地朝着自己撒娇，莫栗忍不住笑了，躺下身将他揽进怀里，轻轻拍着他的背：“睡吧，晚安。”

    米米点点头，往她怀里钻了钻，不一会儿就再次睡着了。

    莫栗抱着自家的弟弟，回想着刚刚得到的信息，忽然陷入了恐慌之中，脑中闪过各种各样的事情，第一次失眠了。

    ――――

    【ps：今天又很有节操的双更了，于是明天又是新的一轮冲榜，也是zuihou一周了，所以再次求点推荐票支援一下，先xiexie大家了。】

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第三十三章苦恼地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！