
    兄弟两个安静地坐在沙发上。

    该聊些什么好呢？

    梁梁侧过头看了一眼来回荡着小脚丫的米米，努力地找着话题。

    总不能一直沉默着直到臭姐姐出来吧，要是被臭姐姐知道他什么话都没跟米米说，一定会觉得他没照顾好弟弟的。

    就在梁梁小朋友无比苦恼的时候，米米打了个哈欠。

    “米米，你困了吗？”梁梁急忙开口说道，“要不要先趴在这里睡一会。”说着他一本正经地拍了拍自己旁边的位置。

    听到这句话，米米急忙晃了晃小脑袋，并且努力地睁开眼睛：“我不困。”

    见弟弟的反应这么大，梁梁这才想到之前米米就是睡着的时候被抱走，那天他们突然到访，熟练地往正在睡觉的米米身上注射了什么，直接把他给抱走了。米米醒过来发现到了不一样的地方，肯定很害怕，所以现在才回连睡都不敢睡。

    “对不起……”梁梁小手紧紧捏了起来，“是我没保护好你……”不过不会有下一次了，他再也不会就那么让他们把米米带走了，但是有一点他觉得很奇怪，“米米，weishenme舰长会突然同意让你回来？”

    话音刚落，正和睡意做着斗争的米米顿时浑身一颤，他不安地掰着小手，猛地再次晃了晃小脑袋，小声说道：“不知道。”

    小小年纪就一直努力学着和大人们相处的梁梁，最基本的察言观色还是会的，一看米米这种表现，他就知道他在说谎。

    “米米，我是你哥哥。”为了能让弟弟乖乖的说实话，梁梁小朋友想了想，决定以哥哥的身份和他来沟通，“哥哥帮助弟弟是理所当然的，所以你不能骗我。”唔……这句话里的‘所以’似乎接得有些勉强，不管了，弟弟肯定不会发现的。

    米米抿紧了嘴巴，偷偷地朝厨房的方向看了一眼，还是晃了晃小脑袋再次说道：“不知道。”

    “你是不是怕被姐姐知道？”

    梁梁本来只是无意中猜测了下，却没料米米小小的身子猛地僵住了，他有些慌乱地爬到沙发角落，将自己缩成一个小小的球，声音里明显带了丝哭腔：“……不知道。”

    “米米，我不会告诉姐姐的，你跟我说说吧。”弟弟还这么小，有事情他必须要分担一下。

    米米努力地摇着头：“我才不告诉你，哥哥是骗子，哥哥会偷偷把我交给坏人，哥哥是坏蛋……”

    面对米米的控诉，梁梁愣住了，他忽然感到很委屈：“我没有……”没想到弟弟是这么想的，不过也难怪，之前的确是他不好，“我不是坏蛋……”

    怎么办，弟弟肯定讨厌他了，他没有当好哥哥。

    要怎么解释才好？怎么解释他会原谅自己？

    等莫栗闻讯出来，两个小家伙已经哭得昏天暗地了。

    她有些哭笑不得地看着他们：“两个小笨蛋，怎么了呀？吵架了吗？”不过她倒是根本想不出他们会吵架的理由，以梁梁的脾气绝对不可能欺负米米，米米也一样不可能欺负梁梁，上一次他们还相处得那么好。

    看见臭姐姐走出来，梁梁急忙止住了哭泣，低下头胡乱地擦着脸。

    “快点擦一擦吧，小花脸。”莫栗好笑地递给他一块湿毛巾，看他接过去之后，她又拿了另外一块轻轻擦着米米的小脸蛋，看着米米哭得红红的双眼，轻声问道，“你们是不是该跟姐姐解释一下，发生什么事了？”

    “姐姐……”米米伸出小爪子紧张地抱住莫栗，“姐姐会不会讨厌我？”

    莫栗一愣，急忙将他搂紧怀里：“怎么会呢，姐姐很喜欢米米。”

    “以后也不会讨厌我吗？”

    “不会的。”

    “不会丢下我吗？”

    一连三个问题，顿时让莫栗恍然大悟，她轻轻拍着米米的背：“不会的，姐姐会永远喜欢着你们的，不会丢下你们的。”虽然之前米米没有什么明显的表现，但现在看来这次的事情还是给米米造成了不可估量的伤害。

    绝对不能让同样的事情再次发生了，否则她真的不知道会有什么后果。

    “梁梁。”莫栗转过头看着梁梁，“你跟姐姐说说这是怎么回事吧。”刚刚肯定是发生了什么事，否则两个小家伙不可能会一起哭。

    梁梁捏紧了手里的毛巾：“姐姐……米米讨厌我。”这个问题刚刚他想了很久，发现以自己的liliang非常难解决，虽然有些丢脸，也只能求助臭姐姐了。

    “咦？”莫栗下意识地低下头朝米米看去，但是米米却急忙缩进了她怀里，埋着头完全不准备吭声，莫栗只好再次将目光移到梁梁身上。

    “……米米说我是坏蛋，会把他交给坏人。”梁梁抬起头看着莫栗，绷得紧紧的小脸上明显带着委屈的味道，“我没有。”

    原来是这样。

    看着梁梁用一种期待的眼神看着自己，不停地传递着‘求帮解释’的讯息，莫栗忍不住笑了，这本该是她承担的后果，居然落到了梁梁身上，他肯定是太着急又不知道该怎么，所以哭了，果然还是个小孩。

    不过这样能看出梁梁非常在意米米，莫栗顿时欣慰极了。

    要知道在漫画里面，梁梁对米米可是带有恐惧感的，因为在原主炮灰之后，梁梁也见过米米暴走的样子，在他的印象中，米米就是如同怪物一般的存在。

    莫栗揉了揉米米的小脑袋，问道：“米米，你觉得舰长叔叔怎么样？”

    沉默了片刻之后，米米稚嫩的声音传了出来：“可怕。”

    得到这个回答，莫栗满意极了，继续问道：“那你觉得哥哥能打败他吗？”

    米米不假思索地摇头：“不能。”

    “那要是舰长叔叔想从哥哥手里抢走什么，是不是很简单呀？”

    米米点点头：“嗯。”

    “是啊，米米都这么清楚了，weishenme还要那么说哥哥呢？”莫栗柔声说道，“你看看，哥哥都哭了，哥哥如果是坏蛋，怎么会因为你的事情哭呢？”

    米米歪着小脑袋思考了一会，zuihou转过头看着梁梁，小声说道：“对不起，哥哥，你不是坏蛋。”

    梁梁小朋友顿时惊呆了――臭姐姐好厉害！他刚刚苦恼了这么久的事情，她居然一下子就解决了。

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第三十一章坏蛋地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！