
    莫栗仔细地看着镜子里的自己，松了口气。

    还好还好，没有出现黑眼圈。

    不过仅仅是一个晚上没睡着，也没那么快体现出来，只是头有些晕乎乎的，十分不舒服。

    今天的早餐就简单点煮粥吧，实在是没有精神和那群肥嘟嘟的母鸡战斗了，那群小东西简直是越来越嚣张了，她明明也算是它们的主人，怎么就会受到这种待遇呢。

    [早安，莫栗宝贝。]看见莫栗走进厨房，雪球急忙跟了进来。

    “早安，雪球。”莫栗边爬到小板凳上边问道，“对了，雪球，米米手腕上的腕环你知道是什么吗？”

    雪球摇摇头：[莫栗宝贝，非常抱歉，雪球的资料库里面没有相应的信息。]早在第一天它就注意到这个腕环了，自己负责照顾的孩子身上突然出多个未知物，它不可能没发现。只是它多次资料库中搜索都无果，后来得知是唐棠少校给米米戴上的，外加检测不出危险性，所以就没有多做关注。

    听到这个回答，莫栗忽然觉得自己已经完全无法忽视这个腕环了，育儿系统的资料库可是非常齐全的，居然连雪球都不知道，绝对是个不简单的东西。

    还是找个机会直接问那只老狐狸好了，小孩子好奇心重一点也是很正常的。

    “早上好，姐姐。”

    听到梁梁的声音，莫栗急忙转过头：“早上好，梁梁，帮姐姐去看看米米醒了没，门开着的。”

    “haode，姐姐。”

    梁梁走进莫栗的房间，恰好看见米米正在费劲地脱着睡衣，似乎是想换衣服，但不知道他是怎么搞的，小胳膊缠到了衣服里面，完全挣不开了。

    梁梁小朋友顿时被弟弟的行为给弄呆了，虽然很想开口问弟弟要不要帮忙，但又怕被拒绝，他站在门口纠结了好一会，zuihou决定去告诉臭姐姐。

    “哥哥……”就在这时，米米挥了挥还自由的另外一只小爪子，“帮忙……”

    一听到弟弟这么说，梁梁的眼睛顿时一亮，急忙点点：“好。”

    等他一走进才发现衣服卡住的原因――米米这个小笨蛋，连衣扣都没有解开，他在这个年龄的时候可完全没再让父亲母亲帮忙。不过米米的情况也有些不一样，这其中还有一部分是他的错。

    想到这个，梁梁小朋友又郁闷了。

    他以后绝对要好好保护好弟弟和臭姐姐。

    吃完早餐，一听到莫栗和梁梁要出门，米米立刻就紧紧抱住了莫栗。

    就在莫栗以为他会不让她离开的时候，他开口说道：“姐姐，早点回来。”虽然非常不舍他还是松开了手，朝莫栗挥了挥。

    莫栗不由得愣了下――她家弟弟真的好乖啊！

    “我会抓紧时间回来的，你一定要乖乖的在家。”她亲亲米米的额头，转头对他身后的雪球说道，“雪球，米米就麻烦你了，如果有事情必须第一时间联系我。”

    雪球点点头：[haode，莫栗宝贝。]

    得到满意的回答后，莫栗捏了捏米米的小脸蛋：“来，跟哥哥也告别一下。”她早就发现梁梁从出门开始就一直绷着小脸，似乎有些不高兴，这孩子肯定是失落了，因为刚刚米米都没有和他告别。

    “哥哥zaijian。”米米朝着梁梁招招小手，“要早点带姐姐回来。”

    听到弟弟这么交代，梁梁立刻愉快地接下了这个任务：“嗯，我会的。”

    好了，今天也努力试着和这群小鬼打好关系吧！等到收服这群小鬼之后，就可以光明正大和那只老狐狸提要求了。

    离开小火车之后，莫栗边和梁梁朝着教室走去，边在心里暗暗下着决定，却意外地在教室门口发现了一个熟悉的身影，她定睛一看，果然是昨天她挂念到过的方茵小萝莉。

    只见方茵小心翼翼地躲在门口，似乎犹豫着要不要进去。

    “早上好，茵茵。”莫栗立刻开口跟她打招呼，“你终于来上学了，昨天我就挂念过你。”这丫头终于来了，这可是非常关键的一步啊！绝对要让这个小丫头对她产生好感。

    突然听到有人叫自己，原本认真地思考着要不要进教室的方茵顿时吓了一跳，她急忙转过头，在看见莫栗之后，眼中明显露出了欣喜的表情，却又不敢表现地太明显，怯怯地叫道：“莫栗姐姐，上午好……”

    “你一个人来上学的吗？”莫栗看了看四周，似乎没发现其他人。

    方茵失落地点点头，低下头扯着自己的衣角：“本来爸爸说要送我来的，可是前天就又走了。”

    “那你很了不起啊。”莫栗走到她面前，露出崇拜的表情，“第一天我们是雪球送过来的，如果让我自己来肯定会迷路。”莫栗忽然觉得自己有些无耻，撒起谎真是越来越顺了，明明随便到哪个地方，她都能快速地整理出平面图，怎么可能会迷路……不过她是真心觉得方茵厉害，小小年纪就敢一个人来上学。

    “我也是溜溜送来的。”方茵急忙说道，“它送我到小火车前面就走了。”也许是怕莫栗误会，所以她解释地非常努力。

    溜溜大概是她家的育儿机器，一般有孩子的家庭都会配一台育儿机器，这个shijie的人非常信任育儿系统，就算夫妻双方有时间照顾孩子，很多时候也会征求育儿系统的建议。在莫栗看来，这种现象还是挺可悲的。

    看着方茵小萝莉一脸认真的表情，莫栗忍不住笑了，这个小萝莉真的很可爱，她真是越来越喜欢她了，如果那种未来能够避免的话绝对要避免。

    “我来介绍一下。”莫栗侧过身，指着自己身后的梁梁，“他叫莫梁，是我弟弟，和你同岁，叫他梁梁就行了。”接着她又向梁梁介绍道，“梁梁，她叫方茵，你可以叫她茵茵，她的爸爸和你一样是木灵异能者，而且很厉害，有机会你也许向她爸爸讨教一下。”

    从莫栗和方茵打招呼开始，梁梁就觉得非常吃惊，臭姐姐是什么时候和其他小朋友认识的？而且看起来关系似乎不错，真是太好了，他还担心会和昨天一样，臭姐姐会找不到小朋友一起玩。

    “你好。”梁梁认真地对着方茵说道，“我叫莫梁，xiexie你愿意和我姐姐做朋友。”

    话音刚落，莫栗就无语了――喂喂！这是什么话啊！坏小子，在你眼里你姐姐到底有多可怜？

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第三十四章关键地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！