
    晚饭后，莫栗兴致勃勃地让米米背上了她的小书包。

    “果然跟我想象中的一样可爱。”莫栗满意地看着自家弟弟，“对了，就是这样，保持这个姿势一秒钟，不要动哦，很好，下个姿势，来个剪刀手试试。”

    “……”望着眼前的这一幕，梁梁小朋友果断无语了，本来想直接回房的，但又怕过会米米会吃不消臭姐姐的攻势，说不定很快就会累了，到时候米米要是找不到帮助就糟了。

    想到这里，他默默地坐在了沙发上，准备随时接受他的求助。

    可惜虽然梁梁小朋友非常体贴，也准确地预料到了之后可能会发生的事情，但他还是算错了一点。

    没过多久，就如梁梁所想的一样，米米很快就累了，然后……米米果断扑进了莫栗怀里，用小手揉着自己的眼睛，轻声说道：“姐姐，我累了。”

    “累了？”莫栗意犹未尽地把刚刚的照片都储存进了米米的成长相册里，然后拉起了米米的手，“那让哥哥带你去睡觉吧。”

    米米却伸出手紧紧抓住了莫栗的衣服：“我要跟姐姐一起睡。”

    “好啊。”莫栗毫不犹豫地就答应了，说完她转过头看着梁梁，“梁梁你也早点回房睡觉吧，不许熬夜哦。”

    “……”梁梁小朋友再次无语了，愣愣地看着他们离开后，起身朝自己房间走去。

    不知道weishenme，他总觉得好像有些……郁闷，可是weishenme会觉得郁闷呢？

    梁梁小朋友思考了好久，都没有想出个所以然来。

    ……

    刚刚回到自己房间，梁梁的id腕表上便弹出一个小叹号，他关上门，伸出手轻点了下小叹号。

    “邱江请求影像通话，是否同意。”

    梁梁整理了下自己的小衣服，又看了看房间，觉得没什么问题，按下了“是”，一个立体影像立刻出现在了他面前，这是一位看起来二十几岁的青年，小小的眼睛眯成了一条缝。

    [哟，莫梁小朋友，晚上好。]他高兴地朝梁梁招了招手。

    “晚上好，邱江中尉。”

    听到他这一本正经的称呼，邱江的表情明显一僵：[现在又不在队里，没必要这么叫，反正咱们头儿也听不到，来，叫声哥哥听听。]说着他还伸出手往梁梁的小脑袋上摸去，虽然根本摸不到，不过看看这小家伙的反应也是挺有趣的。

    果不其然，一看见他伸过来的手，梁梁急忙就往后退了几步。

    [真小气，摸一下又不会怎么样。]邱江收回手，[你要知道，不是任何的人的脑袋都有机会被我摸的，你要感到荣幸才对。]实在是梁梁长得太可爱了，队里的人一致认为他的小脑袋手感肯定会非常好，但是这小家伙却一点都不给面子，每次他们想动手就会被他用异能整成盆栽。

    梁梁绷起小脸，严肃地说道：“邱叔叔，我可没时间听你说这些。”

    [叔叔……]一听到这称呼，邱江的嘴角抽搐了几下，好吧，他是长得比较着急，但也没到被称为叔叔的年龄吧，僵了几秒钟之后，他忽然笑了，[哟，你居然承认我是你长辈了，haha哈，那以后要更加尊敬我才行，懂了吗？]

    见梁梁的小脸越绷越紧，他急忙见好就收，开始转移话题，否则等梁梁归队他肯定又得变成盆栽：[对了，你不是说一周左右就会回来吗？都过了十几天了，还没搞定啊？是不是被你那个野蛮的姐姐缠住了。]

    听到他这么形容臭姐姐，梁梁蹙了蹙眉：“我姐姐才不野蛮。”

    [哟？你居然还为她说话，未来1号里谁不知道你姐姐是什么样的人啊，是不是被她威胁了？]邱江露出一副无奈的表情，轻轻摇了摇头，[果然还是小孩子，解决不了了吧？要不要哥哥我帮帮你。]

    梁梁不满地说道：“姐姐已经不一样了，不许再这么说她了。”而且就算臭姐姐再讨厌，也轮不到别人来说。

    邱江还是第一次在这么短的时间里看见梁梁的小脸有了这么多次变化，梁梁可是队里出了名的小面瘫，多少次他们故意想要惹他生气都无果，没想到一提到他姐姐，他就有了变化。

    记得之前莫梁得知任务的内容之后，整整一天都绷着小脸，非常不愿意的样子，怎么只过了十几天就变成了这样。

    虽然他没见过莫栗，可是那小丫头的传闻听的可不少，以前有一次，队里一位不怕死的看她可爱想抱抱她，结果被狠狠咬了一口，到现在手上还有疤呢。

    “邱江中尉。”看见邱江若有所思的样子，梁梁急忙叫了他一声，“上次我问的事情，你帮我查过了吗？”

    [当然帮你打听过了，不过那边不是我们负责的区域，所以很多事情也没法打听的很细。]邱江笑嘻嘻地说道，[我已经整理成一个文件包了，想不想看？]不知道这小家伙干嘛突然打听北边的事情，不过他在很多时候都会有出其不意的表现，所以暂时帮帮他观望一下也是挺有趣的。

    梁梁急忙点点头：“想看。”

    [想看的话……]邱江伸出手食指朝他勾了勾，[叫声哥哥来听听。]

    “……”梁梁小朋友郁闷极了，他纠结了几秒钟之后，叫道，“……哥哥。”

    [这才对嘛，下次你要是再叫我叔叔，我就不帮你了。]邱江将整理haode文件包发送到了梁梁的id腕表上，[不过你什么时候归队啊？这边少了你控制局面就麻烦多了，趁早讨好你姐姐回来呗。]

    “我会尽早跟姐姐说的。”但上次他想跟翁叔叔出一次任务臭姐姐的反应就这么大，要是他提出要回到队伍里，臭姐姐肯定不会答应，他还真不知道该怎么跟她开口。

    见梁梁似乎急着要看文件包里的资料，邱江也就识趣地跟他告别了：[那我先撤了，过会要是被咱们头儿看见我发这种东西给你就糟了。]

    “haode，邱江中尉，xiexie你的帮助。”

    [又来了，都说了叫哥哥，叫哥哥！]

    无视了邱江地大吼大叫，梁梁直接挂断了通讯，立体影像立刻消失在了他面前，他爬到自己床上，点开了刚刚那个文件包。

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第三十二章探听地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！