
    方茵小萝莉急忙躲到莫栗身后，慢慢钻出小脑袋看了梁梁一眼，轻声说道：“你好……”这还是她第一次和男孩子说话呢，这是莫栗姐姐的弟弟？看起来似乎也蛮好相处的，就像爸爸说的一样，上学好像真的不可怕。

    莫栗看了一下id腕表，觉得时间差不多了，不由得说道：“我们进去吧。”现在她也算是有朋友的人了，底气比昨天足多了。

    班里的小朋友还是和昨天一样，从莫栗一进门开始，就完全不理她，甚至还有意无意地和她拉开距离。

    真是一群不可爱的小孩子，不过会有这种表现，大概也是家长交代过的缘故。比如交代了绝对不能接近她，否则会学坏之类的。这也是没有办法的事情，谁叫原主在未来1号这么出名，家长怕自家小孩被带坏也是正常的。

    莫栗郁闷地撇了撇嘴，正想朝自己的位置走去，却发现教室里好像多了一个人。

    整个教室只有二十个座位，除去他们应该有十个座位是空着的，现在却只空了九个，多出来的一位应该就是昨天没来的第十一位小朋友。

    莫栗很快就找到了坐在左侧zuihou面位置的第十一位小朋友，因为他一直没有抬头，所以她看不清他的样子，从穿着上来看，应该是个男孩子，和梁梁差不多的年龄，身边也没有其他小朋友，貌似挺不合群的。

    很好！

    虽然对这位小正太有些过意不去，不过这种不合群的孩子对莫栗来说算是最有利，换个说法也就是最容易攻略。对于哄小孩她已经有一定经验了，只要有足够的相处时间，她就有信心和他成为好朋友。

    ……不过有句话叫做物以类聚，这么说来她也很不合群？

    莫栗急忙摇了摇头，果断把这个问题屏蔽掉。趁着还没到学习时间，她决定先去勾搭……不对，应该是先去认识一下这位小正太。

    “梁梁。”莫栗压低声音问道，“你认识那个孩子吗？”昨天梁梁似乎跟好几个小朋友早就认识了，据说是因为任务关系，跟他们的爸爸接触过一段时间，所以和这些小朋友认识了。

    听到臭姐姐在问他，梁梁不由得朝她示意的方向看去，过了片刻之后回道：“我不太确定……”似乎非常陌生，不过这个孩子有着一头漂亮的浅金色短发，在未来1号上有这种发色的人并不多，“姐姐，他很可能是从未来2号过来的。”

    未来2号？

    莫栗不由得有些迷茫地眨了眨眼睛。

    “姐姐你忘记了吗？”看见莫栗一脸不解的样子，梁梁有些无语了，“只有笛族的人发色才这样。”

    “对了。”闻言，莫栗顿时恍然大悟，“还有这设定。”

    林夏在漫画里面设定了好几个不一样的种族，每族都差不多有各种的特点，当时她是这么说的――“这可是发生在外星球的故事，生存在这里的人来个基因变异什么的也很正常，要是没多少特点，那多没看头。”

    什么看头不看头，这分明就是变相增强了僵尸的战斗力，因为人在僵尸化之后，很多特点还是保留着的，外加上几乎没有弱点，变得非常难对付，这设定对于现在的莫栗来说实在是差极了！

    目前差不多完工的未来1号至3号太空舰上，分别移居了不同族的人，其中未来1号居住的人大部分都是莫族的，这族的特点是智慧，也就是头脑好，掌握了大部分的shili，元素石的运用就是莫族研发的。

    至于未来2号大部分都是笛族的人，特点是liliang，天生武力值很高，和莫族有着长久合作的关系，因此有一小部分人移居到了未来1号。

    “……什么叫设定？”听到臭姐姐说出这么奇怪的词，梁梁纳闷了，他是不是该找个时间多扩充下自己的词汇。

    莫栗还真不知道该怎么解释这个词，而且梁梁那么聪明也不好忽悠，于是讪笑了下，果断转移话题：“梁梁，我们过去和他打个招呼吧。”

    梁梁点点头：“好。”既然臭姐姐不愿意解释，他还是等回去自己翻字典好了，现在最重要的是先帮臭姐姐交上朋友。

    “我也去。”方茵急忙抓住了莫栗的衣袖，她才不要一个人呆着，不知道weishenme，从刚刚进教室开始，大家都时不时盯着他们看，感觉好不舒服――方茵小萝莉完全不知道，这一切都是拜莫栗的出名度所赐。

    等走到金发小正太面前，莫栗这才发现原来他一直低着头是在玩魔方，没想到在这里居然能见到魔方，她不禁觉得有些怀念。

    顾不得多做怀旧，莫栗急忙露出自认为最灿烂的笑容，对着小正太说道：“你好，我是莫栗，昨天刚入学的，我们交个朋友好吗？”拜托了，金毛小子，一定要跟我成为朋友！

    看着臭姐姐灿烂的笑容，不知道weishenme，梁梁小朋友总觉得不对劲，怎么此时此刻的臭姐姐看起来好像有些……可怕呢？

    金发小正太没有回答她，甚至连头也没抬一下，只是轻轻摇了摇头，继续摆弄着手里的魔方。

    “咦！”就在这时，方茵指着他说道，“我认识你，你爸爸曾经和我爸爸聊过天，你叫林檬对不对？”

    金发小正太还是没有抬头，但手中的动作明显僵了一僵。

    林檬？

    莫栗仔细回忆了下，她对这个名字一点印象都没有，看来这个小正太应该只是个路人甲或路人乙，只是这种路人最难对付了，因为她完全不了解。先前看他那么孤独的样子，还以为会很容易就能和他交上朋友的，真不应该轻敌。

    见臭姐姐开始发呆，梁梁不由得提醒道：“姐姐，我们回座位吧，快上课了。”

    课程的内容实在是非常无聊，外加上昨晚完全没睡着，莫栗困得只想打瞌睡。

    她按了按太阳穴，强行让自己打起精神，要是真睡着那就太丢脸了，梁梁还在这呢，绝对不能让他看见这么丢人的画面。这时，id腕表上忽然弹出一个邮件的图案。

    她不由得疑惑了，这种时候谁会发东西过来？

    趁着宁赛纳老师转过身，莫栗偷偷地点击了下图案，文件窗口立刻呈现在她面前，发现是梁梁发过来的。她急忙朝着梁梁的座位看去，却见他一脸认真地听着课，莫栗忽然觉得有些好笑，没想到这孩子的演技也这么厉害。

    回头看了下文件的内容，顿时让她眼前一亮，她家弟弟实在是太能干了！

    【姐姐，这是我让队里的叔叔帮忙查到的资料：

    林檬，6岁，父母隶属寻找元素石第三小队，两个月前第三小队被僵尸群围攻，全灭。】

    ……原来是这样啊。

    莫栗笑着编辑了一句“xiexie，简直是帮了大忙，我家弟弟就是厉害”，发送成功之后，关闭了文件窗口。

    她终于知道那个老狐狸weishenme这么希望她回来继续接受教育，并给出了那么奇怪的条件――让初级班的同学都接纳她，绝对不是他真正想达到的目的。

    这个叫做林檬的孩子现在这么沉默寡言，估计是受到了不小的打击，如果这么继续下去肯定不是办法。舰长大概是看见她短短时间就和梁梁处得这么好，所以希望她也能和林檬成为朋友。

    既然知道了他的背景那就好办了，再这么说她和这个小正太也是有共同点的，也许能利用这点做突破口。为了能尽快脱离这里，她可以不择手段，怎么也不能一直把米米一个人留在家。

    午休时间。

    莫栗捧着瓶子喝了几口流质食品，琢磨着该怎么开口。

    “姐姐，你有办法了吗？”看见自家姐姐的愁眉苦脸的样子，梁梁提议道，“不如还是先试试和其他人交朋友吧，刚刚我问了他们，他们说愿意试着和你一起玩。”刚刚那个孩子实在是太难沟通了，臭姐姐一直这么苦恼下去也不是办法。

    “莫栗姐姐，刚刚小雨跟我说了。”方茵小声对莫栗说道，“她妈妈告诉她，不要跟莫栗姐姐你玩，不然会变坏的。”小雨是她的邻居，曾经一起玩过几次，所以还算熟。

    莫栗苦笑了下，果然和她猜得差不多，不过已经知道了舰长的目的，这些也就无所谓了。

    “我还是想和檬檬交朋友。”莫栗笑着对梁梁说道，“帮我吧。”

    ……檬檬？

    梁梁默念了下这个名字，虽然小脸没什么变化，事实上他觉得有些郁闷，臭姐姐怎么这么快就用这么亲切的方式称呼别人：“要怎么帮？”

    “你帮我把他叫出来，就说舰长叔叔找他。”如果她猜得没错，舰长应该已经单独见过他了，所以用这个借口把他骗出来应该可行。

    梁梁小朋友郁闷极了――臭姐姐居然叫他撒谎？这种事情只有坏孩子才会做吧。

    见梁梁一脸纠结，莫栗笑了：“梁梁，相信姐姐，我这是在帮檬檬，他那样一直下去多可怜啊，姐姐得跟他好好谈谈。”

    “在教室里谈不行吗？”

    “当然不行。”莫栗果断摇头，表示没的商量，她可不想当着这么多小朋友的面丢脸。

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第三十五章朋友地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！