
    虽然很不情愿，真的是非常不情愿，只是看着臭姐姐期待的眼神，梁梁小朋友还是无奈地走进了教室，但没过多久就出来了，不过出来的只有他一个人。

    迎上莫栗不解的眼神，梁梁解释道：“姐姐，他不肯出来。”

    不肯出来？都借了舰长的名他居然不肯出来？难道是识破了这个谎言？

    莫栗郁闷极了，怎么连一个小孩都这么难骗？

    ……不对，还有一种可能性，这个孩子很可能和她一样非常讨厌那只老狐狸，说不定会认为是老狐狸害死了他的父母。

    “不管了不管了。”莫栗只觉得脑袋疼死了，既然如此的话，她也就不准备和他继续浪费时间，只不过是六岁的小毛头而已，还怕搞不定？

    “姐姐？”看见莫栗疾步朝着教室走去，梁梁不由得急忙跟了上去。

    莫栗径直朝着金发小正太走去，一声不吭地就将他手里的魔方夺了过来。

    玩具突然被夺走，金发小正太浑身一僵，这才慢慢地抬起头，他有着一张白玉般的小脸，以及一对湛蓝色的眼睛，配上他那浅金色的短发，就如同精致的洋娃娃一般。

    莫栗忍不住感叹了句――这孩子长得还挺可爱的嘛。

    林檬满脸戒备地看着突然出现在自己面前的女孩，语气不佳地问道：“有什么事吗？”

    “我看你一直在玩魔方，应该很厉害――”

    “原来是这样。”没等莫栗说完，林檬的脸上就露出嘲讽的笑容，“你也是来讥讽我的吧？”

    “诶？”莫栗迷茫地眨了眨眼睛，她不明白这个小正太是怎么从她的话里听出讥讽的味道，“没有啊……”一个六岁的孩子怎么会拥有这么复杂的表情，这shijie简直太奇怪了。

    “你们每个人都这样。”林檬轻咬了下嘴唇，显得很生气，“觉得自己很聪明，认为我们笛族头脑简单四肢发达，像我这种笨蛋喜欢玩魔方怎么了？想笑就笑，想说就说。”

    面对着突然炸毛的金发小正太，莫栗顿时无语了，不过他把这么痛快地自己心里的不愉快说了出来，对她来说倒也不错。

    笛族的特点是liliang，外加上他们热情好客，对别人十分友善，所以在很多人眼中显得非常单纯，也有人恶意地用‘头脑简单四肢发达’来形容他们，也许是班里的小朋友有人对他说过这种话。

    “既然你不觉得自己是笨蛋，那就证明给我看吧。”莫栗掂着手里的魔方说道，“跟我比一场，如果你输了的话，就必须和我成为朋友。”这个小正太玩的是三阶魔方，这种魔方她从小玩到大，所以难不倒她，只是现在的身子不是她原来的身子，不知道能不能发挥得好。

    林檬完全没料到莫栗会向他发出挑战，一时间不知道该如何回复。

    莫栗笑了笑，用微带挑衅的语气问道：“怎么？你不敢吗？”

    “有……什么不敢的！”这个单纯的小正太怎么可能受得了她这种挑衅，立马就上钩了，“比就比。”

    “很好。”莫栗转过头看了一眼自家弟弟吩咐道，“梁梁，帮忙计时。”

    “姐姐，真的要比吗？”梁梁朝着四周看了看，班里的小朋友差不多围过来了，不过大概还是有所顾忌，所以并没有靠得太近。

    “嗯。”莫栗点点头。

    “好吧……”梁梁小朋友虽然觉得这样不太好，总觉得臭姐姐在欺负林檬，但既然林檬都答应了，他也就不好多说什么，切换出计时器，调成分享状态，“我准备好了。”

    “嗯。”莫栗的嘴角勾起一抹好看的弧度，“我的成绩可一直是sub20，你现在认输还来得及。”不过如今换了个身子，大概达不到这种成绩。

    林檬回了句：“废话少说。”

    莫栗耸了耸肩：“梁梁，我也准备好了，随时可以开始。”

    梁梁无奈地看了莫栗一眼，他可从来没看见臭姐姐玩过什么魔方，不会有问题吧……不过看臭姐姐那么自信，她应该有自己的想法，大不了如果她输了，他就陪她一起玩下游戏安慰下她：“计时开始。”

    话音刚落，莫栗双手的手指飞快地开始动了起来，周围的小朋友原本只是抱着看好戏的心态围过来的，但一看到这种情况不由得愣住了，等到大家回过神来，莫栗已经将魔方复原完毕。

    虽然梁梁小朋友也非常吃惊，不过他还是在莫栗复原完魔方的瞬间停下了计时器：“……26秒。”

    莫栗叹了口气，小声地嘟囔了句：“状态果然不行。”不是自己原来的身体还真受到了不小的影响，这下子她还真不知道能不能赢了这个小正太了，莫栗将手里的魔方快速打乱，抛回给林檬，“轮到你了。”

    见莫栗出了这种成绩，林檬小正太的压力明显有些大，他接过魔方，粗略地看了一眼下之后说道：“我准备好了。”

    梁梁立刻将计时器还原，再次开口：“计时开始。”

    看着林檬卖力地复原着魔方，莫栗不由得眨了眨眼，这个金毛小子的jishu还算不错嘛，不过……她赢定了。

    “67秒。”

    “很好。”莫栗握了握拳，笑着对林檬说道，“你输了哦，那么从现在开始，我们就是朋友了。”

    谁料到她刚说完，林檬小小的身子马上微微颤抖了起来，他抱着自己的魔方半响没出声，紧接着快速跑出了教室。

    莫栗顿时无语了，冲着他的背影喊道：“喂！你怎么跑了，不能说话不算数呀。”她郁闷地撇了撇嘴，忽然发现全班的小朋友都以一种恐惧的眼神看着自己，见她的目光扫了过来，大家急忙散开，躲回到了自己座位上。

    ……怎么了这是？

    “姐姐，你不是想和林檬交朋友吗？”梁梁犹豫着问道，“可是weishenme要欺负他。”臭姐姐应该不会变回以前那个爱欺负人的样子吧？

    听到自己弟弟这么问，莫栗明显一愣：“欺负他？我没有啊。”

    “……额？”梁梁小朋友纳闷了，“你刚刚不是在欺负他吗？”

    “当然不是了，我是真心想和他交朋友的。”莫栗这次是真的无语了，难怪全班的小家伙会露出这种眼神，难不成她刚刚的行为是被误以为欺负人了？

    喵了个咪的，这难道就是传说中的代沟？

    今天真是太倒霉了。

    放学后，莫栗一路上都十分郁闷，不仅没和金毛小子交上朋友，反而还让班上的小朋友更加怕她，好在梁梁没有继续误会她，要不然真是太可悲了。

    看见莫栗无精打采的样子，梁梁忍不住安慰道：“姐姐，没事的，明天我和林檬解释一下，相信他会理解的。”不过臭姐姐的做法实在是太奇怪了，不被误会才怪。

    “嗯，xiexie梁梁。”莫栗冲他笑笑，梁梁年纪虽然小，但是好体贴啊。

    也是，这件事情等明天再说吧，明天再和那个金毛小子好好谈一谈，现在最重要的还是米米，他一个人在家里待了一天，肯定无聊极了。

    一到家，莫栗就急忙打开门，深吸一口气，挂上笑容走了进去。

    “米米，姐姐回来了。”

    但米米却没有像她预料中的一样扑过来。

    “米米？”莫栗心一晃，急忙跑了进去，该不会又被那只老狐狸抱走了吧？

    就在这时，雪球迎了上来：[莫栗宝贝，莫梁宝贝，你们回来啦？]

    “雪球，米米呢？”

    [米米宝贝在这里。]雪球立刻朝着莫栗房间走去，[刚刚他玩累了，我就带着他进房休息了。]

    在自己的床上看见米米小小的身子之后，莫栗这才松了口气。

    太好了，还好米米没有再次被带走。

    不过米米这次睡得好沉，以前一有动静他就会被惊醒。

    莫栗伸出手想帮米米盖好被子，却吃惊地发现他的身子非常冰冷，她急忙伸出手碰了碰他的小脸蛋。

    怎么回事？怎么会这么冰？就像第一次抱住他的时候一样，可是昨晚明明还好haode啊，难道是冰灵的原因？但她完全不记得漫画里有这种设定，除非米米又被冰灵侵蚀了。

    “米米，醒醒。”莫栗轻轻叫了他几声，虽然不知道会有什么后果，但莫栗总觉得心里十分不安，“你身子这么冰，起来泡个热水澡吧。”

    “……姐姐？”米米用小爪子揉了揉自己的眼睛，慢慢睁开，一看见莫栗，立刻露出高兴的表情，“你回来啦？”

    “是的，姐姐回来了。”莫栗朝着他笑了，轻声说道，“米米好乖啊，一个人留着看家，姐姐过会做好吃的奖励你一下，你想吃什么呢？”

    米米歪着小脑袋想了想：“蒸蛋。”

    “haode。”莫栗亲了亲他的额头，“那你先起来活动一下，然后跟雪球去泡个澡，泡完出来就可以吃了哦。”

    “haode，姐姐。”米米点点头，“那姐姐过会要陪我玩。”

    “没问题。”莫栗拍拍他的小脑袋，“去吧。”

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第三十六章比赛地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！