
    坐在悬浮小班车上，梁梁小朋友看着一脸高兴的臭姐姐，忍不住问道：“姐姐，你真的准备帮林檬吗？”

    莫栗转过头看着梁梁，点点头：“我是真的准备帮他的。”

    “但是我们的年龄能借阅到的书籍只有一些儿童读物而已。”梁梁提醒道，“林檬想学的东西，必须要在二十岁以上才能借阅。”虽然很不想打击臭姐姐的积极性，但是这种事情她早晚得知道。

    “姐姐知道的。”这个shijie有个虚拟的大型藏书馆，里面收录了很多电子书籍，利用id腕表就能登入，里面的书籍资料被分为好几类，分别以年龄、身份等来划分借阅资格，以她现在的年龄以及身份的确只能借阅到一些儿童读物，不过总能找到办法的。

    “那姐姐你还答应别人。”梁梁小朋友说道，“给人承诺又不兑现是很过分的。”刚刚林檬听到臭姐姐的话之后，露出了那么激动的表情，他肯定是把臭姐姐的话当真了。

    “放心啦。”莫栗笑了笑，“你要相信姐姐，我一定会找到办法的。”

    “唔……好吧。”见臭姐姐说得信誓旦旦，梁梁小朋友也就没多说什么，再打击她的积极性似乎不太好，他也先想想办法吧，到时候要是臭姐姐没办法解决，他可以帮上忙。

    见自己的弟弟低着小脑袋在思考的样子，莫栗只觉得他可爱极了，一时没忍住，回过神来时，她的手已经碰到了他的小脑袋。

    莫栗和梁梁同时僵住了。

    首先回过神来的是莫栗，她急忙抽回手：“抱歉，一时没注意。”他应该不会生气吧。

    梁梁小朋友愣了半响，zuihou轻声说道：“……没事的。”

    “嗯？”因为他说得实在是太小声了，莫栗根本没听清，不由得问道，“你说什么？”

    “我……说没事的……”梁梁小朋友纠结极了，臭姐姐这个笨蛋，如果他真的讨厌早就拍掉她的手了，当然他也不是喜欢臭姐姐揉脑袋，只是不想被区别对待而已，“所以姐姐想揉就揉吧……”

    看见梁梁低着头，小脸绷得紧紧的，莫栗也就不多问了，笑着揉揉他的小脑袋，“笨弟弟，以后心里在想什么最好直接说出来，不然姐姐是猜不到的。”她这个弟弟就是太能藏事了，很多时候她都不知道他在想些什么，不过也算是有所改变了，这是个好现象。

    “唔……”听到臭姐姐这么形容他，梁梁小朋友忍不住暗暗腹诽着，他才不笨呢，臭姐姐才是笨蛋。

    莫栗觉得是时候了，于是问道：“那么，你是不是还有事情该跟姐姐说呀？”那只老狐狸到底跟他说了什么，是不是准备让他出任务了，也该告诉她了吧。

    梁梁小朋友忽然觉得这是个难得的机会，他努力地组织了下语言说道：“姐姐，我想申请出任务，我想变强。”一直和臭姐姐还有弟弟在一起，他都渐渐地产生可以一直这么生活下去的错觉了，这绝对是不允许的，他不能这么松懈。

    ……果然是准备出任务了吗？

    莫栗的笑容变得有些勉强了，不过难得弟弟主动和她说出自己的想法，她必须要鼓励才行，要不然说不定又会回到原点。

    “你weishenme想变强？”明明是知道理由的，但她还是故意问了下。

    “我……”梁梁小朋友下意识地想说出来，却马上停了下来，这种话在心里想想倒是没什么，但是要他说出来还真有些不好意思，他低下头轻声说道，“我……就是想变强。”我想保护你们，我想变得很强很强，然后可以好好保护你们……

    “姐姐觉得你现在已经很强了。”莫栗没来由地觉得有些心疼，他这个弟弟实在是太懂事了，懂事得让她有些无措。

    梁梁小朋友猛地摇摇头，一本正经地说道：“还不够，我要成为一名很厉害的战士。”

    “……那你准备去多久？”她也知道生活不可能一直这么平淡下去。

    “我也还不清楚。”听到臭姐姐这么问，梁梁小朋友觉得有希望极了，臭姐姐肯定是准备答应了。

    “能每天都回来吗？”

    “应该不能。”梁梁小朋友回答道，“感染区离我们这里很远很远，最快也得隔天。”

    “那就隔天回来一趟吧。”

    “……我尽量。”臭姐姐实在是太为难人了，队长肯定不会答应的。

    “那就好，不过还得再等等。”莫栗认真地说道，“至少等到下个月再说。”

    下个月就是漫画剧情里提到过的事情，那是一件非常小的事，只在梁梁回忆的时候提到过一下，但也算是剧情了，也许没那么容易改变，所以还是先让梁梁照着剧情走一小会，轻易改变剧情说不定还会产生什么不haode影响――虽然她已经改变了很多事情。

    “weishenme？”梁梁小朋友本来就没打算马上走，但听到臭姐姐这么说还是挺好奇的。

    “因为姐姐舍不得你啊，想跟你再多待一段时间。”莫栗再次伸出手揉揉他的小脑袋，刚一碰到他，他就浑身绷得紧紧的，真是有趣极了，“你应该也舍不得姐姐和米米吧？”

    听到臭姐姐说出这么腻的台词，梁梁小朋友默默无语了下，又不是长时间见不到了，姐姐说得也太夸张了，不过他zuihou还是同意了：“好吧，那等下个月我再和舰长请示一下。”

    “那我们就这么愉快地决定啦。”莫栗笑着问，“对了，梁梁，你的id腕表中是不是有离开太空舰的权限？”他是中尉身份，肯定可以随意出入太空舰。

    “有是有，不过离开之前得先和舰长申请一下才行。”梁梁疑惑地看了一眼莫栗，“姐姐有什么事吗？”

    “我想出去走走。”莫栗苦恼地看着自家弟弟，“这个也得申请吗？”

    梁梁点点小脑袋：“是的，姐姐，任何人都不能随意外出。”

    “马上就回来也不行吗？”

    “不行。”

    “……怎么这样，我都忘记外面长什么样了。”

    梁梁一本正经地提议道：“姐姐可以看看以前的照片，马上就能回忆起来了。”

    莫栗无语地看着自家弟弟，她刚刚只是说得夸张了点，没想到这个笨弟弟居然当真了。

    ……臭姐姐似乎真的很苦恼，梁梁小朋友低头思考了下，说起来臭姐姐的确是很久没到外面了，他还能靠着出任务出去一段时间，但是姐姐却一直留在太空舰里。

    “姐姐，要不我帮你申请一下吧。”只是在太空舰外面转转应该不会有什么危险，而且他会一直陪着她的。

    “可以吗？”

    “可以。”能帮到姐姐的忙，梁梁小朋友其实还是挺高兴的。

    莫栗笑着说道：“那姐姐先xiexie你啦。”不管能不能成功，弟弟有这份心她都很高兴。

    梁梁小朋友一脸严肃地摇头：“……不用。”臭姐姐怎么能这样，还不确定能不能成功呢，弄得他压力有点大了。

    等回到学校已经差不多快放学了，宁赛纳老师显得很不高兴，但又不敢说得太重，只能语重心长地教育了他们几句。

    莫栗是觉得没什么，不痛不痒的，但梁梁小朋友明显受了打击，回家的路上一直没有吭声。

    见他的心情比早上更加低落了，莫栗忍不住说道：“对不起嘛，是姐姐不好。”

    “姐姐没错，上次姐姐也说过了，是我不对，没有阻止姐姐。”梁梁小朋友真的是非常郁闷，他从来都没有被大人批评过，大家一直都夸他是懂事的好孩子，没想到今天居然被老师批评了，而且还是饿着肚子被批评，他到现在都还没吃过午餐呢。

    ……这孩子。

    莫栗顿时无语了，伸手捏上梁梁肉呼呼的小脸蛋，轻轻扯了扯：“笨弟弟，不要不高兴了，你在姐姐眼里是最乖最懂事的孩子。”

    梁梁急忙拍掉莫栗的手，不满地揉了揉被她捏疼的地方，显得非常生气：“姐姐，你也该好好反省一下，刚刚宁老师说得对，有什么事情得先跟老师商量一下，不能自作主张，你这样一点都不尊重老师。”臭姐姐真是的，明明自己也是个孩子，weishenme最近总觉得她越来越把自己当成大人了。

    莫栗眨了眨眼。

    哎呀哎呀，终于生气了。

    这似乎是第一次看见梁梁这么生气呢，虽然有一次他也显得很生气，不过那时一句话没说就躲回房里了，这又是他们成功沟通的一大进步，她总觉得有些高兴。

    看见莫栗不但没有反省，反而还隐约露出了笑容，梁梁果断更加生气了，转身朝前走去。

    臭姐姐这个笨蛋，不理她了！这次绝对不理她了，就算她晚餐做了蒸蛋也不理她！

    ……唔，肚子好饿。

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第四十五章生气地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！