
    大概是感受到了莫栗这种诡异的视线，肖念有些迷茫地将目光落在莫栗身上，有些不确定地问道：“你是莫栗小姐吗？”先前他听说莫梁中尉回来就是为了陪他姐姐，所以应该不会错，可是weishenme她会用这么奇怪的目光看自己呢？

    看见对方虽然还在努力保持着脸色的笑容，但明显笑得有些僵硬，莫栗立刻理了理自己的情绪，收回这种同情的目光：“是的，你好，我家梁梁受你照顾了。”虽然他和梁梁不是同一队的，但两个小队间似乎也会有共同行动。

    肖念笑着回道：“莫梁中尉很优秀，是我受了他的照顾才对。”他忽然觉得有些不可思议，对方只是一名八岁的小女孩而已，weishenme和她谈话会有种在和大人交谈的感觉？是他的错觉吗？害他也不得不用这么正式的语气回话。

    ……还是个挺谦虚的孩子啊。

    莫栗对他的好感度倍增，而且他的实力也不错，如果不是和主角扛上了，绝对没那么容易牺牲。

    等等，他是怎么牺牲来着？如果没记错的话，似乎大部分原因好像是因为米米吧……当时米米已经叛变站在了凌天天那一方，如果照现在这样下去的话，这位美少年是不是就不用牺牲了？

    但他对于凌天天来说也算是一个小boss了，就算米米没出手，凌天天那方其他人也会对他下手，漫画里未来1号是和主角对立的，外加上漫画死亡率本身就高，所以很多人前仆后继炮灰了，到了后期尤为明显。

    “肖念，快迟到了。”

    听到旁边的提醒，肖念不好意思地朝莫栗笑了笑：“那我先走了，莫栗小姐，莫梁中尉，zaijian。”

    “zaijian。”莫栗朝他挥挥手，接着又压低声音加了一句，“小心点。”说完她侧头对梁梁说道，“梁梁，我们也走吧。”

    “haode，姐姐。”梁梁点点头，看见臭姐姐的嘴角带着笑意，顿时不明白她weishenme会这么高兴，这时，邱江回复了――“你怎么称呼的？懂不懂怎么求人帮助？先叫哥哥。”

    梁梁小朋友的嘴角不由得微微抽搐了一下，默默地发过去两个字――“哥哥。”没办法，谁叫是姐姐拜托他的呢，他忍了。

    虽然这家伙很讨厌，不过办事效率倒是很高，很快就回复了过来――“haha，这才对嘛，林檬家的位置是f－d2118，就是不知道他父母去世之后有没有换，你先过去看看吧，顺便代我向你那位可爱的姐姐问好。”

    梁梁小朋友果断无视了他后面这句话，转过头对自家姐姐说道：“姐姐，是f－d2118。”

    “f－d2118。”莫栗下意识地说道，“那离我们家挺远的。”

    闻言，梁梁小朋友立刻一愣，他还真没想到臭姐姐居然这么快就能判断出来，他还准备查一查呢：“姐姐知道这在哪吗？”

    听到梁梁这么问，莫栗这才发现刚刚自己似乎说漏了什么，她急忙笑着说道，“嗯，我大概知道，因为之前无意中在翁叔叔办公室看到过房号分布图，当时在那里觉得无聊就多看了几眼。”翁左的办公室的确有这种图纸，而且还裱起来装在了墙上，她也的确进过他的办公室，所以这么说也没问题。

    梁梁点点头：“原来是这样。”

    “嗯，所以带路就交给姐姐吧。”见梁梁没有怀疑的样子，莫栗松了口气，而且这么一来，她就可以光明正大地带着梁梁到林檬家了。

    林檬家比较靠后，路程也就比较远，虽然莫栗和梁梁中途搭了几次悬浮小班车还是花了不少时间，千辛万苦才站到了林檬家门前。

    莫栗仔细地对了几遍门牌之后，朝里面发送了申请，但对方却立刻拒绝了，没有附带任何理由。

    她不死心，又发了好几次申请，对方就是没有同意。

    看到这种情况，梁梁忍不住提议道：“姐姐，我们还是先回去上课吧。”继续耗在这里也不是个办法，真不知道臭姐姐weishenme这么固执地想和这个孩子交朋友。

    “等等，zuihou试一次。”这孩子应该和他们一样，是有育儿机器照顾的，莫栗重新发送了一次申请，这次还附加了一句话――“你好，我们是林檬的朋友，听说他生病了，所以来看看他，能开下门吗？你可以验证下我们的身份，我们和他同班的莫栗以及莫梁。”

    莫栗看着自己的id腕表，决定超过120秒就离开，幸运的是等到76秒的时候，门终于打开了。

    [上午好，莫栗同学，莫梁同学。]林檬家的育儿机器很快出来迎接他们，[请进来吧。]

    望着眼前的育儿机器，莫栗不得不感叹制作者的大胆，这居然是一只黑豹，居然还有这种外形的育儿机器……该不会还有狮子老虎什么的吧？比起她家的雪球似乎拉风了不少。

    漫画里很少提到育儿机器，所以育儿机器她也几乎没见过几只，不知道这些各式各样的育儿机器是林夏的设定还是这个shijie自己形成的。事实上经过这段时间之后，莫栗已经无法把这个shijie仅仅当成是一个漫画shijie了。

    ……

    一进入客厅，莫栗就惊呆了，只见满屋子全是机械模型，还有一些图纸，这孩子难道都不知道整理吗？不过就算檬檬不懂得整理，育儿机器也不能就这样放着不管吧。

    [请小心，不要踩到地上的东西。]就在这时，黑豹开口了，[这都是檬檬宝贝最珍贵的收藏品，请不要伸手动它们，不能弄乱次序，希望你们理解。]

    这也是它让莫栗他们进来之后最担心的事情，怕他们会随便乱动这些东西。以前有一次它想帮忙整理，马上就检查到檬檬的心情变糟了。虽然育儿系统觉得孩子这样乱丢东西很不好，但介于檬檬刚失去父母不久，最近一段时间情绪波动都很大，它怕出事，所以之后就没敢再乱碰这些东西。

    只是从昨天开始，它就一直检测到檬檬的心情非常奇怪，而且一直缩在自己的房间不肯出来，不管它选择了多少方式试着哄他出来都没用，所以才试着放莫栗他们进来，也许小朋友之间比较容易沟通。

    不过如果莫栗他们不肯合作，破坏了檬檬的收藏品，虽然对他们不太礼貌，也只能马上请他们离开。

    “haode，我知道了。”莫栗点点头表示理解，“这些都是他做的吗？”

    黑豹点头：[是的，请跟我来。]

    莫栗惊奇地观察着屋子里的模型和图纸，发现居然还有一些简单的小机器人在运作，这些难不成都是檬檬做出来的吗？虽然那个小机器人能做出的动作非常简单，但这也不是一个六岁的孩子能写出来的程序吧？更何况他还是笛族的孩子，没有这方面的优势。

    可是如果檬檬是这么厉害的角色，她不可能一点印象也没有啊，难道是中后期出来的角色？但不管是脸还是林檬这个名字，她真的一点印象都没有。

    压制着满肚子的疑惑，莫栗带着梁梁小心翼翼地绕过模型和图纸，跟着黑豹来到檬檬的房间前。

    黑豹很快朝林檬的id腕表发送了请求：[檬檬宝贝，你的同学来看你了，能让他们进去吗？]

    林檬没做任何思考，很快回了信息，非常干脆：[让他们走。]

    收到林檬的恢复，黑豹转换成一种带着歉意的语气说道：[非常抱歉，莫栗同学，莫梁同学，檬檬宝贝的身体好像还不是很舒服，只能请你们先回去，欢迎下次再来。]既然檬檬不肯见他们，它也不能私自打开房门，否则檬檬的心情肯定会更糟糕的。

    “能帮我把这句话发给他吗？”莫栗开口说道，“男子汉不能说话不算数，既然昨天你答应了，那么你就已经是我的朋友了，把朋友拒之门外是不礼貌的。”

    育儿系统判断了下，觉得这句话没有什么不妥，黑豹便点点头：[haode，请稍等。]

    黑豹把莫栗的话发给林檬之后，没过多久，林檬就主动把门打开了，白嫩的小脸颊气得鼓鼓的，一看就知道他此时此刻非常的不高兴：“你想怎么样？”难道昨天欺负他欺负得还不够吗？

    莫栗笑着说道：“我只是听说你生病了，所以来看看你而已，朋友之间相互探望是很正常的。”这孩子真有趣，果然很容易炸毛。

    林檬别过头不再看她，稚气的童音里明显带着不客气的语气：“没必要，请回吧。”

    见林檬似乎想关回门，莫栗急忙开口说道：“我比你大两岁。”

    听到她说出这么一句不着边的话，在场的两个小正太不由得都愣住了。

    梁梁小朋友担忧地看了莫栗一眼――臭姐姐到底想干嘛？难不成差个两岁就想倚老卖老？这样一来林檬肯定会更讨厌她的。

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第四十三章两岁地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！