
    清理机器已经把她的房间整理得干干净净，一点水渍都没留下，莫栗满意地打开门走了出来，恰好看见米米抱着一瓶流质食品朝梁梁的房间跑过去。

    “米米，你在干嘛？”莫栗急忙叫住了他。

    “姐姐。”一看见莫栗，米米立刻调头朝她跑了过来，“我给哥哥拿吃的。”

    莫栗苦恼地说道：“可是姐姐已经在做晚餐了，哥哥吃完这个会吃不下姐姐做的晚餐的。”

    米米将小下巴垫瓶盖上，嫩嫩的小脸皱成一团，怎么办呢？要不要跟姐姐说呢？可是跟姐姐说的话，她一定会伤心的，都怪他动作太慢了，本来想在姐姐发现之前回到哥哥房间的。

    “米米？”看见米米的小脸纠结成了这样，莫栗大概也猜到是什么情况了，没想到梁梁生起气来居然这么难消。

    就在她打算松口不继续为难米米的时候，米米难过地说道：“姐姐，哥哥说……哥哥说他不吃姐姐做的晚餐……姐姐你不要生气……”

    莫栗笑了：“好吧，姐姐知道了，送进来你就出来吃晚餐吧，今天的晚餐很好吃哦，到时候我们馋死哥哥。”

    “haode，姐姐。”见姐姐没有生气的样子，米米的小脸蛋终于舒展开了，接着他疑惑地眨了眨眼，“姐姐，weishenme你的衣服湿漉漉的？”

    莫栗这才想起她还没换衣服呢，不过不冲澡直接换衣服又会不舒服，她无比郁闷地问道：“米米，你饿了没？”

    米米摇摇小脑袋：“没有。”

    “那我们稍微晚一点吃晚餐好不好？”莫栗苦笑着拉了拉自己的衣服，“姐姐先去洗个澡，你去找哥哥玩会吧，到时候我叫你。”

    “好。”米米点点小脑袋，“姐姐待会见。”

    “待会见。”

    目送米米离开后，莫栗用id腕表联系了林檬：“檬檬，我这边已经快准备好了，你快到没？”之前就已经催过他了，如果他到现在还没出门，等到了说不定鱼汤都凉了。

    [……快了。]id腕表中传出的声音有些奇怪。

    莫栗无奈地猜测道：“不要告诉我你现在才出门。”

    [才不是，我早出门了。]

    “那怎么还没到呢？”莫栗再次猜测道，“该不会迷路了吧？”

    [……]话音刚落，对方顿时陷入一阵沉默中。

    “哥哥。”米米把手里的流质食物递到梁梁手上，小脸蛋上带着灿烂的笑容，“给你。”

    “xiexie。”梁梁急忙把瓶子接了过来，等到瓶身上的字映入眼帘，他顿时无语了，难怪米米刚刚自告奋勇要去帮他拿流质食物……他挑了芥末味的……芥末味……

    “哥哥，你不是饿了吗？赶快吃吧。”米米眨了眨眼，一脸无辜的样子，表示什么都不知道。

    这个味道他以前也试过，等哥哥吃了就不能一直躲在房间里啦，肯定要出去找水喝，到时候闻到姐姐做的香喷喷的晚餐他肯定会流口水的。

    这个主意很不错吧，姐姐一定会表扬他的。

    哥哥快吃吧！

    快点快点！

    米米继续眨了眨眼睛，一脸期待地看着梁梁。

    实在是受不了弟弟的星星眼攻击，梁梁只好满脸僵硬地打开瓶盖。

    唔……果然好难吃！

    梁梁吃了半口就吃不下去了，偷偷看了一眼弟弟，再次鼓起勇气继续吃了一口，就当做是历练好了！作为一名合格的战士，绝对不能输给芥末味！

    绝对！

    ……绝对……

    ……

    ……可恶，到底是谁研究出这种口味的流质食物，以后要是被他遇到了，绝对要把他变成盆栽！

    zuihou灌了好几杯水的梁梁小朋友暗暗在心里下了这样的决心。

    让雪球帮忙把鱼汤端了上来，莫栗摆好碗筷，再次向米米确认了一遍。

    “哥哥真的不吃吗？”

    “嗯。”米米点点头，“哥哥已经吃过流质食品了，而且还喝了很多水。”见姐姐担心的样子，他歪着小脑袋继续说道，“不过哥哥看起来已经不生气了，等晚上我再去劝劝他。”哥哥和姐姐闹别扭了一点都不好玩，他一定要尽快让他们和解。

    “那就麻烦你了。”梁梁也真是的，就算真的是她不对，到现在也该气消了吧。

    [莫栗宝贝，收到了林檬同学的申请，要让他进来吗？]雪球走到莫栗身边，摇着尾巴等待她的回复。

    “嗯嗯，让他进来吧。”这孩子终于到了，还真怕他找不过来了，看来刚刚给他画的路线图似乎起到作用了。

    米米好奇地问道：“姐姐姐姐，是谁来了？”没听过的名字耶。

    “是姐姐的同学。”

    “同学？”

    “嗯，和哥哥同岁，你们一定会成为好朋友的。”莫栗说着揉揉他的小脑袋，示意他先留在这里，自己朝着门口走去，不过米米却很快跟了上来，他要看看这位同学是何许人，姐姐居然这么快就邀请他到家里来。

    檬檬小正太有些紧张地站在莫栗家门口，这还是他第一次到别人家拜访，中途居然还很丢脸的迷路了，早知道就让黑豹帮忙带路了，当时真不应该提出要自己一个人过来。

    发出申请之后不久，门就打开了。

    [下午好，林檬同学。]一只大白狗热情地向他打着招呼，[请进来吧。]

    “檬檬，你终于到啦。”莫栗姐姐也很快走了过来，“迷路了也不早点说，多亏了我的路线图吧。”

    ……的确是多亏了她的路线图，但他也不会承认自己迷路了的，太丢脸啦。

    “你的路线图的确挺管用的，不过我没有迷路！”

    “好吧，没有就没有，快进来吧。”

    看见莫栗姐姐朝自己招招手，檬檬小正太有些不好意思地走进去：“……打扰了。”就在这时，他看见莫栗姐姐的身后还站着一个很可爱的孩子，这应该就是她说的另一个弟弟了吧。

    檬檬小正太刚想和他打招呼，就觉得浑身有些发冷，奇怪了，今天的温度明明不低呀，而且太空舰里有自动调温的系统，是他的错觉吗？

    “对了，我来介绍一下。”没觉察到异常的莫栗高兴地把米米推到自己面前，“这是我的另一个弟弟，叫莫米。”说着她又指着檬檬对米米说道，“米米，这位就是姐姐的同学林檬，你可以叫他檬檬哥哥。”

    “你好，米米，我叫林檬。”檬檬小正太急忙跟他打招呼，怎么感觉更冷了呢。

    米米鼓着腮帮子看着眼前的金发男孩，默默地朝他释放着冷气，他心里非常不高兴，姐姐这个坏蛋，他还以为她去上学肯定会想着自己呢，没想到居然愉快地交了朋友，说不定过不了多久，姐姐就会交到好多好多朋友，然后忘记他了。

    “米米？”见米米愣住了，莫栗不由得纳闷了，“你怎么了？是不是肚子饿了？”

    米米急忙摇摇小脑袋，接着露出笑容，甜甜地叫道：“檬檬哥哥下午好。”他不能表现地那么小气，不然姐姐可能会不高兴的。

    “下午好……”檬檬疑惑地看了看四周，“莫栗姐姐，梁梁呢？”相比之下，他总觉得梁梁比米米更好相处。

    “梁梁他说犯困先去睡觉啦。”莫栗还真说不出自己和他闹别扭的事情，身为一家之主――姑且应该算吧――居然连那别扭这种小事都搞不定，实在是有失威严，“好啦，我们先吃晚餐吧，其他事情吃完了再说。”

    来到餐桌前，原本以为要吃流质食品的檬檬小正太立刻呆住了。

    ……哇，好丰盛！这一定得花不少钱吧，他们家一直都只在特殊节日才会买一点合成蔬菜来吃，闻起来好香啊。

    “不要客气哦。”莫栗说着帮檬檬装了一小碗鱼汤，“随便吃。”

    “xiexie。”檬檬小正太接过小碗，只听“咔”地一声，他忽然发现手里的小碗变冷了，疑惑地拿到面前一看，顿时震惊了――里面的汤居然结冰了！

    咦？这是什么奇怪的现象？刚刚拿到手的时候，明明是热乎乎的呀。

    见檬檬几乎石化住了，莫栗不由得疑惑地问：“檬檬，怎么了？”

    “……结、结冰了。”这应该算是非自然现象了吧？还是说他产生幻觉了？

    “结冰？”莫栗从他手里拿回小碗，表情一僵，急忙朝米米看去，哭笑不得地问，“米米，这是不是你弄的？”这绝对是米米的杰作不会错。

    “我不知道。”米米猛地晃晃小脑袋，委屈地说道，“不知道不知道。”

    “米米……”莫栗无奈了，虽然她知道是米米做的好事，却又不知道怎么开口，说太重会伤到米米，可是要是不说的话，这孩子说不定下次还会这么做，必须得说说他才行，这样对待客人绝对是不对的。

    谁料她还没组织好语言，这边米米抿了抿小嘴，眼睛里快速浮现出一层水雾：“姐姐不喜欢我了吗？”

    莫栗急忙回答：“怎么会呢？”这孩子怎么会产生这种想法，她还什么都没说呢。

    米米泪眼汪汪地看了莫栗一眼，跳下小椅子，朝着梁梁的房间跑去：“呜……哥哥……哥哥……”

    就在这时，莫栗看见他腕环上的红光似乎跳动得更加频繁了，心猛地一沉，这个腕环的变化该不会和米米使用异能或者他的心情有关吧？

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第四十七章冻结地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！