
    莫栗急急地思考了一会，还是找不出任何解决办法，她整个人都不好了！

    她终于真真切切的体会到什么叫做一失足成千古恨！

    【丫头，自动定位系统怎么失效了，无法探测你目前的方位，你跑到哪里去了？】

    眼前忽然弹出漆黑的窗口，让莫栗顿时一惊。

    “……赤泉。”她居然发现自己的声音居然在发抖，“帮我一下。”空间的事情绝对不能暴露，否则肯定会把老狐狸利用的，她完全无法想象暴露之后会发生的事情。

    【什么事？我可没有权限修理你的定位系统。】这个臭丫头根本没开多少权限给他，他目前能办到的事情简直少之又少好不好。

    “不是……”莫栗急忙低头继续思考，脑中晃过一个想法，问道，“赤泉，你有办法利用我的ID腕表制造出电子屏障效果吗？”如果可以的话，到时候等她出去，就可以利用这点来解释，就说自己跟太空舰一样隐藏了一会。要是被问起weishenme她的ID腕表会有这种效果，这个等到时候再想个理由。

    【小意思啊，不过只能制作肉眼无法识别的，换成是机器一扫就会发现，因为ID腕表的输出功能没那么理想，而且要启动的话，需要你同意才行。】

    听到他肯定的回答，莫栗这次稍稍松了口气：“需要多久？”

    【1分钟左右。】

    “好，我等你，请帮忙尽快些，xiexie。”

    【我已经在弄了……忽然听你这么客气感觉好奇怪。】

    “原来如此，真没想到你还是M属性的，见不得别人对你客气呀。”大概是因为觉得事情能够解决了，所以莫栗很快恢复了冷静。甚至开始调侃起这个坏脾气的程序。

    【M属性是什么意思？】weishenme从来没听说过。

    莫栗笑了：“给你猜。”她很庆幸林夏没有把这个知识点丢到这个shijie，否则赤泉这时候说不定会气得罢工。

    【……完成了，请同意启动。】对于不懂的东西，赤泉也不准备继续纠结，反正一听就知道是个贬义词――哼，臭丫头，你最好永远不要让我知道这个词的真正含义。

    看见自己眼前浮现出一个窗口，莫栗急忙伸出手点了‘同意’，她的身影立刻消失在了原地。

    “这是成功了吗？”莫栗抬手看了看，又朝自己身上看了看。果然发现自己已经被隐藏了起来，看来还是挺管用的啊！

    等等，这不是代表……只要有这个程序。以后去鸡窝拿鸡蛋都不用怕了！

    【肯定成功了啊，我做的东西从来不会失败。】

    “谢啦。”莫栗深吸了好几口气，做好足够的心里准备之后，咬咬牙闪出了空间。

    老天保佑，千万要让她安全度过这一关！

    然而一出空间。她就傻眼了，整个人再次不好了。

    ……喂喂！这是哪？！

    莫栗望着眼前陌生又略微眼熟的街道，顿了一顿，急忙再次闪回空间，冷静了一下之后，朝着小竹屋跑去。

    顾不得喘气。她用力推开门，小竹屋里已经一片狼藉，一看就知道被那只臭公鸡狠狠地闹腾了一番。如她所想的一样。圆盘上落着好几根鸡毛，甚至还有一坨鸡屎，而那个小圆柱明显移动过了。

    莫栗僵在原地许久，只觉得气不打一处来，根本不知道该怎么发泄。

    ……啊啊啊啊！那只可恶的公鸡！

    下次绝对要炖了它！好好给梁梁和米米补补身子。

    她仔细地看着圆盘。从ID腕表切换出shijie地图对比了下，圆柱目前所在的方位是L区……居然是感染区。这次还真麻烦了，里面肯定有僵尸和变异动植物，虽然她可以一直躲在空间里，等到一个月的时间过去，然后在把自己传送到安全的区域，不过一个月的时间太长了，她根本等不了。

    因为她完全无法预料这一个月里面，弟弟们会遇到什么事情，目前剧情已经改变了不少，而且现在她突然消失，不知道他们会怎么想……更不知道那只老狐狸又会怎么做……

    莫栗盯着自己的ID腕表，极力忍住想要联系他们的冲动。

    不能联系，如果这一联系，她的方位很快就会暴露，到时候她根本无法解释自己weishenme会出现在感染区。

    这里离未来1号太空舰可不近，要是暴露了方位，她绝对会被带到实验室当成小白鼠的。

    不过L区听起来似乎有些耳熟呀……

    “赤泉，我给你开通权限，帮我关闭自动定位功能。”目前最重要的还是想办法离开感染区，至少要找到最近的居民区才行，不过在这过程中，绝对不能被别人检测到她的方位。

    不过刚刚她在毫无准备之下出去过几秒，应该没这么快被检测到方位吧？

    对于她这么奇怪的命令，赤泉显然疑惑了：【weishenme？】这个丫头有时候做的事情还真奇怪。

    “没有weishenme。”莫栗快速给他开好了权限，与此同时，漆黑的窗口马上弹了出来。

    【完成了。】

    “xiexie。”莫栗露出一丝苦笑，“zuihou，我有一个坏消息要告诉你，我被困在感染区了。”

    【……什么情况？】纵使对自己的处理与计算速度非常自信，赤泉还是在一瞬间觉得跟不上这个臭丫头的步伐。

    莫栗根本不知道该怎么跟他解释：“反正就是被困在感染区了……”

    【我突然发现跟着你似乎比跟着程云还有趣。】赤泉停顿了下，再次丢出一行字，【既然如此，你weishenme要我帮你关闭定位系统？】

    “关闭了也完全没事，反正我知道这是哪。”就在刚刚，她已经完全想起来weishenme自己会对感染区L区有这么熟悉的感觉，因为这块区域起着至关重要的作用，也是当初是她画得最仔细的区域之一。

    听着莫栗自信的声音，漆黑的窗口再次浮现：【你这么熟悉的话，那看看你现在的方位离主控建筑远不远，按我说的做，我帮你离开这座城市。】

    “主控建筑？”莫栗重复了一遍这几个字，马上明白了他的意思，“难道你是准备侵入里面的系统？”主控建筑几乎就相当于整个城市的核心，城市里的很多操作都必须经过里面的系统进行，并且可以监控整个城市。

    【没错，现在这座城市里面肯定有很多僵尸在游荡，如果不利用那个，凭你肯定离开不了这座城市，主控建筑的防御程序也不是那么复杂，你按我说的做，肯定可以侵入成功。】虽然这么说，但也得看这个臭丫头的动手能力怎么样。

    莫栗蹙眉：“当如果这座城市已经没有多少能源，就算你侵入系统也根本无济于事吧。”这块区域可是最早被感染的区域之一，早就已经被放弃，能源说不定已经耗尽。

    【不试试看怎么知道，还是说你有更haode办法？】

    莫栗扶额：“……没有。”

    【那就快看，如果不远就先过去，如果远的话，我再想办法。】

    “好吧。”莫栗再次深吸几口气，闪出空间，眼前再次出现了那个萧条空旷的街道，四周还弥漫着一些浑浊不堪的灰雾，令人莫名感到压抑以及恐慌，四周很安静，静得只能听见她自己的心跳声。

    虽然没有在周围发现僵尸，但莫栗还是急忙躲进了旁边的建筑物里。她身上现在还罩着电子屏障，但她却完全感觉不到丝毫安全感，因为僵尸主要是靠声音以及温度来识别猎物的，就算他们看不见她，也照样能发现她。

    确保周围没有可疑的人影之后，莫栗蹲在墙角，仔细地观察起这栋建筑物，这是一家文具店，主要卖一些复古的小本子以及铅笔之类的东西，也就是相当于和她原来shijie的文具店卖的东西差不多。

    谢天谢地，这种文具店在这个城市只有一家，而且，这里离主控建筑不算远。

    因为不敢再出声，莫栗切换出窗口，轻轻输入了一行字――“我已经确定好目前的方位了，离主控建筑大概只有五百米的距离。”

    【很幸运嘛，你看看周围有没有僵尸活动过的痕迹？】

    莫栗小心翼翼地站起身，屏住呼吸在文具店里走动了一下，恰好看见一面小镜子，她轻轻拿起镜子，慢慢地将手探到外面，利用镜子观察了下街道四周，街道上很干净，没有明显的抓痕以及其他可疑的痕迹。

    她顿时松了口气，收起镜子打出一行字――“好像没有……”

    【那就出去吧，你要记住到达主控建筑之前，只能靠你自己，我根本帮不了你。】

    虽然赤泉根本看不见，莫栗还是轻轻点了点头――“我明白。”她的剧情还没有结束，应该不会这么悲催炮灰在这种地方。

    现在她只能祈祷漫画剧情给力一点，助她一臂之力，将她拉回未来1号去。

    【这一次出去很可能是凶多吉少。】赤泉忽然快速丢出两行字，【所以，你还是先把你weishenme会知道密文以及密码的原因告诉我吧。】

    ……

    PS：

    终于换地图了……

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第五十四章困境地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！