
    莫栗跟在唐棠后面，看着她打开了一扇又一扇门，不知道是昨晚睡得太迟，还是因为周围都是相似的场景，她忽然觉得有些困，不由得轻轻揉了揉眼睛。

    梁梁小朋友忍不住提醒道：“姐姐，马上就到了。”这边他已经来过好几次了，所以比较熟悉。

    “哦。”莫栗急忙点点头表示理解。

    正说着，唐棠停了下来，转过身：“这是zuihou一扇门了，接下去唐棠姐姐马上就要带大家出去，到时候一定不能乱跑。”她还是不放心地交代了一遍，梁梁她倒是不担心，但是莫栗和米米算是第一次出来，多交代一遍总没错。

    看见三个孩子都点了点头，唐棠这才用ID腕表发出指示，zuihou这道门的程序比前面的复杂一点，发出开启指示之后还需要输入密码。

    莫栗耐心地等着她做完这一切，紧接着看见门唰地开启了，一瞬间，眼前立刻出现了不一样的风景，虽然还戴着净化器，但她却隐约感觉到有风迎面拂过。

    ……真的出来了！

    直到双脚踏上厚实的土地，莫栗还是觉得非常不可思议，她下意识往后看了看，但身后除了一片稀稀疏疏的林子，以及一些从空中划过的小型机器之外，看不到任何东西。

    她愣了下之后，恍然大悟。

    早该想到的，这群人怎么可能会直接让太空舰暴露在外面，这还是当初她和林夏一起设定的，整个太空舰罩着一个巨大的电子屏障，太空舰所在的位置被虚拟的树林所替代，肉眼根本无法识破，甚至普通的机器也无法探测出来。

    当初凌天天能够发现这个太空舰，也是因为主角光环狗血地启动。电子屏障失效了几秒，也恰好就是那几秒，给她制造了入侵太空舰的机会。

    莫栗忽然感到有些失望，她还是有些期待原本存在于A4大小页面上的太空舰，真实呈现在自己眼前到底会是怎么样的感觉。

    不过假如一切顺利的话，以后肯定会有机会看见的。

    “姐姐，快来看。”米米轻扯了下莫栗的衣袖，略带兴奋地说道，“很好看。”

    “嗯？”莫栗回过神来，朝着米米所指的方向看去。她的呼吸忍不住暂停了一两秒，一种名为感动的情绪缓缓涌上心头。

    未来1号所在的位置是一座环境非常不错的山，原本是旅游胜地。当初灾难突然爆发，莫家华立刻带着自己的手下抢先占据了这里，不知道是不是他的意思，虽然这附近的条件不错，却没有住着其他居民。

    远处的山脉的颜色已经开始发生了变化。但如果只是站在这里看，一时还真无法看出这个shijie已经步入了灭亡。

    莫名其妙来到这个shijie已经有十几天了，虽然太空舰内部的构造她很熟悉，但介于很多细小的东西都和她在原来shijie接触的有些像，所以她还没有太多的感觉，可是此时此刻。她站在山顶，望着眼前的景物许久没能发出声音。

    她从来不知道，自己所画的shijie这么清晰的展现在眼前。居然是这么值得令人激动的事情。

    在以前的shijie，莫栗有时候会接一些游戏场景设计，如果成功制作成游戏场景，她还会兴致勃勃地特意注册一个游戏账号，登陆进去逛一圈。可惜很多细节都没有被体现出来，所以她总会觉得失望。

    但现在的情况完全不一样。

    映入眼帘的是一个真实的shijie。很好地将她所想要表达的感觉呈现了出来，甚至更加完美。

    见自家姐姐愣愣的站在原地，米米忍不住再次扯了扯她的衣角：“姐姐，你怎么了？”

    “没事。”莫栗急忙调整了下自己的情绪，笑着说道，“真的很漂亮。”她可得抓紧时间了，两个小时说短不短，可对于有事情要做的她来说，还是有些紧。

    “好好记住这个景色吧。”虽然不想对小孩子们说太过于沉重的话题，唐棠还是忍不住说道，“下一次看到就不一样了。”她停顿了下，大概是觉得自己说得有些过沉重了，急忙补充道，“不过也许新家说不定会更漂亮。”

    “新家？”米米歪了歪小脑袋，急忙紧张地抓住莫栗，“姐姐，我们要搬家吗？”

    “嗯，要的。”莫栗点点头，“不过还要很久。”

    米米紧接着问：“到时候姐姐和哥哥还会跟我一起吗？”搬不搬家无所谓，这才是他最关心的。

    “当然会的。”莫栗揉揉他的小脑袋，偷偷地朝四周观察了下，上次在电子监控屏上看见的区域应该就在这附近，她装作欣赏风景的样子，拉着米米四周走动起来，梁梁则像小保镖一样跟在他们旁边。

    ……这样可不妙啊。

    莫栗很快发现了靠外那一圈有一株目标，她无比郁闷地回头看了一眼站在他们身后的唐棠，完全没了头绪。

    唐棠正在调动空中移动的小型机器，这些机器的身上都带有监控，非常有规律地在这附近巡视，经过唐棠的调动，明显有三台朝这边飞了过来。

    见状，莫栗撇了撇嘴。

    ……这待遇还真是高级，谁要她的两个弟弟都太宝贝了，未来1号少了他们任何一个损失都非常大，那只老狐狸这次这么好心答应让他们出来，说不定马上就会有事找她了，总觉得他不会这么便宜就给她好处。

    不过那是以后的事情，现在她苦恼的是另外一件。

    这种四面八方都被监视着的情况，让她如何下手？

    看见米米兴奋地身上戳了戳旁边的小草，莫栗叹了口气，算啦，还是先玩吧，就算没挖到植物，能让米米这么高兴，这一趟也没白出来，这么想着她便朝梁梁招了招手。

    梁梁小朋友不解地看着她：“姐姐，怎么了？”

    “你带米米去玩一会吧。”莫栗笑着说道。

    “那姐姐呢？”梁梁小朋友蹙起眉，“姐姐也跟我们一起，不能乱跑。”当初跟舰长申请的时候就说过一定会看牢姐姐的。

    “姐姐不会乱跑的……”莫栗笑眯眯地看着他，“姐姐只是想看你们玩，然后抓拍几张照片。”

    “有什么好拍的……”梁梁小朋友无语了，臭姐姐她是迷上拍照了吗？

    “机会难得嘛，你就让姐姐多拍几张外景吧。”莫栗郑重交代，“记得过会绝对不能朝姐姐这边看，否则就不自然了。”外景照的确非常难得啊，到时候她得选几张漂亮的裱起来挂到家里的墙上，总觉得现在的墙空荡荡的一点都不好看。

    梁梁小朋友想了想，觉得这种一家人外出的机会的确挺难得的……好吧，就先依姐姐一回，反正也没什么损失，只要她不把照片到处给别人看就行――如果他知道臭姐姐是准备裱到墙上的，他绝对不会答应！

    看见三个小朋友似乎玩开了，唐棠为了不打扰到他们，也就没有太靠近。她打开窗口，将从机器上接收到的监控画面分别都拖到自己面前，这样一来，要是孩子们有什么情况，她也很快就能发现，不过看他们这么玩，估计回去得好好消毒了。

    莫栗仔细观察了下绕在他们周围飞动的监控机器，一共是三台，虽然经过唐棠的调动，但它们也仅仅只能执行一些非常简单的运动轨迹，如果她面朝西边蹲下装成玩泥土，期间就会有5秒钟左右不被拍到正面。

    用这点时间挖一棵植物足够了，可以累积使用，反正那株植物现在也还很小，到时候抓点杂草掩盖一下现场。

    莫栗急忙朝那边移动过去，认准目标，蹲好。

    “姐姐，不要跑到太外面，很危险。”虽然臭姐姐吩咐他们不能朝她那边看，会影响拍照效果，但看见臭姐姐跑到那么外面，梁梁还是忍不住朝她多关注了一下，要是摔下去可不是闹着玩的。

    “嗯，放心，不会有事的。”莫栗朝两个弟弟招招手，示意他们放心，抬头看了看监控机器，掐好时间，立马开挖。

    此时此刻，她忽然觉得自己非常像一个跑到别人家里偷菜的贼。

    不过……喵了个咪的，这泥土怎么这么硬？看来想快点挖出来是不可能了。

    她花了九牛二虎之力才挖了一点点，莫栗看了一眼ID腕表，发现时间快到了，急忙拔了些杂草将目标植物掩盖掉，等待着下一个5秒。

    不知道重复了几次之后，她终于将目标植物带土挖出来。

    接下去只要等监控机器离开，然后迅速把目标植物扔进空间就行了，反正她已经练习过好几次直接把东西移近空间，而且还特意多取了点土，所以直接丢到里面一时半会也不会枯萎，种植什么的就等回房间再来处理。

    等到另一轮5秒到来，莫栗深吸一口气，急忙将目标植物抓在手里，心里想着把它丢进空间，但不知道是她太着急了还是怎么了，等她回过神来，发现自己居然也进了空间。

    呆滞了一秒钟之后，莫栗的内心开始疯狂地呐喊起来！

    ……不会吧！！天哪！现在怎么办！！

    如果只是在弟弟们面前消失也就算了！居然还在唐棠面前消失了！这让她出去之后怎么解释？

    怎么办，这么一来空间的事情肯定会暴露的！

    为了几株植物暴露了空间，这可真是得不偿失。

    ……这到底该怎么办才好？

    ……

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第五十三章危机地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！