
    不知道外面的情况怎么样，莫栗仔细地给米米穿上小外套，大概因为可以外出，米米显得很高兴，穿好小外套后立刻兴奋地在客厅跑了几下，实在是太可爱了，莫栗只觉得非常心满意足。

    她拿起另外一件小外套，对着梁梁说道：“梁梁，姐姐帮你也穿上吧，这个外套是特质的，据说可以防污染。”

    “不用了。”毫无疑问，梁梁小朋友果断地拒绝了她，“我自己穿就行了。”而且异能者对污染的抵抗力比较强，就算不用穿其实也问题。

    雪球将三个银白色的面罩放在桌上：[莫栗宝贝，记得戴好净化器。]净化器能自动净化呼入的空气，虽然太空舰的四周污染没有太严重，但对于小孩子来说还是有一定威胁程度的，事先注意一下准没错。

    莫栗拿起净化器戴好，忽然起了玩心，转过头对着自己的弟弟们说道：“大家快看，姐姐变身成蒙面超人了。”

    “……”梁梁小朋友果断无语了，默默别过脸，浑身传达出‘我不认识你’的信息。

    米米眨眨眼睛，急忙伸出小爪子：“我也要玩，姐姐，我也要玩。”

    刚被梁梁的表现打击到的莫栗，一见米米这么配合，急忙把另一个净化器拿起来递给米米，泪流满面地说道：“米米，姐姐真是没白疼你。”

    米米对莫栗露出灿烂的笑容，接着把净化器戴上：“姐姐，我也是蒙面超人。”

    莫栗摸摸他的小脑袋：“你是迷你蒙面超人。”

    “…………”看着连戴净化器都能玩出花样来的臭姐姐和弟弟，梁梁小朋友忽然觉得自己进入了异次元空间，总觉得自己已经完全无法融入他们的shijie了。

    雪球蹲在旁边摇着尾巴看着姐弟三个人，忽然接收到了一条申请，不由得直起身子。开口说道：[莫栗宝贝，收到了唐棠少校的申请，要让她进来吗？]

    莫栗急忙把净化器摘了下来，毫不犹豫地点了点头：“嗯，让她进来吧。”她现在心情好极了，虽然她对这个给自己弟弟戴上不明腕环的人印象不太好，但她也明白对方也只是替那只老狐狸办事而已。

    看见门打开了，唐棠立刻笑着走了进来，看着眼前的三个小孩子，亲切地问道：“三位上午好。莫栗小姐和莫梁中尉都准备好了吗？”

    “已经准备好了。”莫栗走到她面前，抬起头轻声问道，“唐棠姐姐。我想带米米一起出去，可以吗？”

    唐棠似乎早料到她会提出这件事，笑着答道：“不可以哦，米米必须留在家里才行。”

    “我们只是出去两个小时而已，米米一个人留在家里多可怜啊。”莫栗伸出手拉住唐棠的衣角。“唐棠姐姐，你就答应吧。”她边说边把另一只手放到身后，朝梁梁和米米示意了下，两个小正太马上围了上来。

    梁梁小朋友认真地说道：“唐棠少校，我也拜托你了，我一定会看好米米的。”

    “唐棠姐姐。我会很乖的。”米米说着低下头掰着白嫩嫩地小手，怎么看怎么乖巧。

    看见唐棠在两个弟弟的围攻下防御力明显开始减弱，莫栗急忙酝酿了下感情。再次说道：“唐棠姐姐，你就答应我们吧，我知道你最好了。”

    一次性受到三个孩子围攻，唐棠的防线明显被攻破，她苦笑了下：“好吧好吧。我知道了，不过我得请示一下舰长。你们先等等。”小孩子什么的，果然好可怕。

    虽然已经说服了唐棠，但莫栗显得一点不轻松，因为她知道最难说服的还是那只老狐狸，希望他能这次够通情达理一点。

    ……

    莫栗忍不住又看了看站在客厅另一端的唐棠，紧接着看了看时间，唐棠过去通话已经153秒了，看来那只老虎似乎不肯轻易松口，按照这种情况来看，似乎悬了。

    她郁闷地揉了揉米米的小脑袋，之前都已经向米米保证过会带他出去的，要是没有成功，米米肯定会很伤心的，要不果然她亲自和那只老狐狸谈谈看？

    就在这时，唐棠朝他们走了过来，面带微笑：“可以了，舰长答应了。”

    ……诶？答应了？

    莫栗眨了眨眼睛。

    她没有听错吧，那只老狐狸居然答应了？

    “姐姐，太好了。”米米高兴地伸出手小爪子抱住莫栗。真的太好啦！终于可以和姐姐还有哥哥一起出去玩了，虽然外面好像很危险，但他会努力保护姐姐和哥哥的。

    “嗯。”莫栗有些愣愣地搂住了软绵绵的弟弟，面对着突如其来的惊喜，她半天没能说出话来，感激地看了一眼唐棠。她心里还是挺清楚的，那只老狐狸会答应，肯定大部分都是这个女孩的功劳。

    “唐棠少校，xiexie你。”梁梁郑重地向唐棠行了个军礼，刚刚她肯定帮忙说了很多话，要不然舰长绝对不会轻易答应。

    “不客气，你们都是好孩子。”能看见三个孩子这么高兴，唐棠觉得自己刚刚的努力完全没有白费，“那么大家赶快准备一下，我们要出去了。”这些孩子也真不容易，这么点事情就让他们高兴成这样，要是换做是以前，出门明明是非常简单的事情。

    莫栗带着两个弟弟，跟着唐棠来到透明的升降电梯里，在唐棠输入命令之后，电梯立刻开始缓缓下降。

    他们目前所在的是太空舰的第一层，往下还有五层，地下一层是用来生产食品以及一些日常用品，地下二层是整个太空舰的动力层，而另外三层则是留空层。

    趁着乘坐电梯的空档，唐棠交待道：“待会到了外面，你们千万不能到处乱跑，要不然下次就没有机会出来了。”当然这句话主要是对莫栗说的，因为梁梁和米米以后肯定还是要出去做任务的。

    “我知道了。”莫栗急忙点点头，可以的话，她真想准备一些食物跟弟弟们出去郊游，不过以目前外面的环境条件，这种事情似乎是不可能了。

    嗯……如果换成在空间里郊游怎么样？空间里的环境倒是很不错呀，也非常有郊游的气氛，还可以现场摘些水果吃。但她又不知道该不该把空间的事情跟弟弟们说，倒不是怕他们会告诉其他人，只是吓到他们就不好了。

    ……还是先等等吧。

    过了不久，电梯的速度就开始减缓了，唐棠急忙说道：“好了，马上就到了，大家准备一下吧。”她说着将净化器戴上，示意莫栗他们也先戴好。

    莫栗先帮米米戴好净化器，看梁梁戴上后，自己也戴好，看着她这个举动，唐棠忍不住笑了，这孩子真是越来越有做姐姐的样子了。

    见电梯停了下来，唐棠输入命令打开电梯门，首先走了出来，又利用id腕表将通道上的灯都打开：“大家要跟牢我，这条路比较复杂，很容易迷路，到时候跟丢了可不要哭鼻子。”

    “haode。”莫栗边点头边观察了下四周，结合刚刚在脑中整理出的平面图，发现没什么区别，不由得松了口气，她还是挺害怕看见完全不一样的场景，那绝对会让她相当不安。

    米米伸出手小爪子拉住莫栗的手：“姐姐。”

    莫栗收回目光，转过头看着他：“嗯？怎么了？”

    米米的小脸蛋忽然变得有些严肃了起来，他认真地说道：“我会保护你的。”听大家说外面现在很可怕，还会有僵尸出现，待会出去了他一定会好好保护姐姐和哥哥的，他已经跟哥哥一起训练过了，不会有问题的。

    莫栗眨眨眼，虽然不明白米米weishenme会突然这么说，但她还是感动极了，伸出另外一只手揉揉他的小脑袋：“那姐姐就先xiexie你啦。”

    “嗯，不客气。”米米少见的绷紧了小脸，接着对梁梁说道，“哥哥，我也会保护你的。”

    “……”梁梁小朋友觉得有些郁闷，臭姐姐也就算了，难道在米米心目中，他也是需要保护的存在吗？原来在弟弟的心目中，他和臭姐姐是一样的水平……

    但郁闷归郁闷，弟弟好意当然是要领，而且弟弟这么说他其实还是有点小感动的，“xiexie。”

    唐棠有些复杂地看着这个只有四岁的孩子，轻轻呼出一口气，继而笑着说道：“米米不用这么紧张，太空舰四周是不会有危险的，而且如果真出现危险，唐棠姐姐也会保护好大家的。”

    米米眨眨眼睛：“真的没有危险吗？”

    “嗯，没有危险。”

    得到肯定的回答之后，米米这才放松了下来，大概是自己刚刚的表现有些丢脸，急忙松开莫栗的手，低下头，嫩嫩的小手开始相互纠结起来。

    莫栗拍拍他的小脑袋，重新拉起他的手，脸上带着非常幸福的笑容：“米米，走吧。”怎么办才好了，她真是越来越喜欢这两个弟弟了，无论如何，她都要在接下去的时间里，想尽办法好好保护他们。

    ……

    ps：

    虽然只有二更不太好意思求粉红，但还是厚着脸皮求下粉红吧……（捂脸）

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第五十二章防线地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！