
    在出去之前，莫栗再次在文具店逛了一圈，发现货架上有几把做工精良的美工刀，外观就像艺术品一般华丽，一看就知道起不到太多作用，不过有总比没有好，总不能两手空空的，她随手拿了两把美工刀放好。

    【丫头你在干嘛？】

    莫栗继续在文具店里搜寻着，单手回复了下――“我在选武器。”

    【……笨丫头！别浪费时间了，入夜之后僵尸更加活跃，抓紧行动。】

    莫栗顿了顿，认命地朝门口走去，她想起之前圆盘把凌天天传入僵尸堆的场景，大脑不自觉地成功脑补出一群僵尸朝自己扑过来，只觉得一阵毛骨悚然。

    这可不行，连僵尸的影子都没看见就怕成这样，到时候真yujian僵尸还不腿软？这么没用以后怎么保护弟弟？

    她急忙轻晃了下脑袋。

    要是真yujian僵尸，就把他们当成是游戏里的虚拟僵尸好了，这样多少会好一点。

    决不能在这种地方炮灰！弟弟们还在等着她回去呢！

    莫栗调整了下自己的呼吸，先用镜子观察了下街道前后，这才小心翼翼地探出身子，快速朝着主控建筑的方向跑去。

    只有五百米的距离，在这个位置已经能看见目标建筑物的影子了，那是一座如同高塔一般的建筑，立在城市的西南方，非常醒目。

    莫栗从来不知道原来五百米是这么遥远的距离，她也从来不知道自己的呼吸、以及脚步都能传出这么明显的声音，在这空旷死寂的街道上，慢慢地传递开，简直就如同像是在召唤着僵尸接近。

    她感觉到自己的脚步开始变得凌乱起来，狠狠地咬了咬牙。

    ……没关系的！不要紧张，这座城市的僵尸不在这边。就算是有也真是非常稀少的几个，这点她最清楚，所以没事的，不要自己吓自己。

    连在这条街上就被吓成了这样，还怎么做接下去的事情？

    莫栗死命地安慰着自己，拼命地让自己不去脑补那些可怕的事情，终于来到了主控建筑门前。

    太好了！看来她的RP不错！照这种情况看来，那事似乎也可以试着考虑一下。

    急急地喘了口气之后，她抬起头观察了下眼前的门，门上的电子屏已经彻底了没了反应。看来能源已经耗尽，只能用其他办法打开，她伸出手用力用力推了推。但却纹丝不动。

    莫栗找了个角落躲好，拉出窗口开始输入――“我已经到了主控建筑前了，但是被卡在了第一关卡，根本打不开门。”

    【主控建筑长什么样，或者你告诉我这座城市的名字。】

    “……以前叫什么我也不清楚。现在被划分为感染区L区。”城市的名字都是林夏取的，非常稀奇古怪，她根本没有仔细记。

    【L区，应该是塔形，你绕到后面去看看，应该有备用能源的阀门。】

    “……有这种东西吗？”她怎么不记得自己有画过？

    【有没有去看看不就知道了。】

    莫栗半信半疑地照着赤泉说的方向摸了过去。果然在后面发现了一扇小门，而这扇门的电子密码锁明显还在运作，她试着用ID腕表朝着小门发出命令。却没有开启成功，甚至连要求输入密码的窗口都没有浮现。

    ……坏掉了吗？

    【等一下，你的ID腕表权限不够，把这个丢进去。】

    看到这句话浮现完之后，一个未知安装程序出现在了窗口里。莫栗试着把这个程序朝电子密码锁输入了下，密码锁闪动了一两秒。立刻打开了。

    “刚刚那是什么？”

    【没什么，一条小蛀虫而已。】

    “……”莫栗顿时无语了，这家伙果然好可怕，如果他的操作能力还在，绝对要逆天了。她赶紧打开了备用能源的阀门，只听“唰唰”几声，整幢主控建筑上的电子设施全数都闪动了几下，恢复了运作，原本沉睡已久的建筑像是在一瞬间苏醒了。

    而莫栗明显被吓了一跳。

    喵了个咪的，这动静是不是太大了点？

    实在是不敢在外面多做停留，她急忙绕回前面，照旧利用那个程序打开了大门，登上悬浮电梯向主控室移去。

    整栋主控建筑一直交给机器人管理，现在这些机器人都因为消耗完能源停止了工作，东歪西倒地停在里面，上面甚至还布上了厚厚的灰尘，死寂一片。

    ……总觉得比看恐怖片还可怕上好几倍。

    莫栗虽然很想发出点声音打破这种压抑的气氛，但却又怕自己的声音会把僵尸引来，左右矛盾之下，只觉得非常的不舒服。不过还好，大概是因为这里的大门无法打开，所以里面完全没有僵尸活动过的痕迹，至少不用担心会突然冒出可怕的僵尸。

    不知道过了多久，她终于摸到了主控室，一面巨大的电子屏出现在她面前，足足比她高了四倍左右。

    到处检查了一下之后，莫栗稍稍松了口气，压低声音说道：“赤泉，我们到目的地了，里面的机器都还在运作，备用能源似乎能坚持一段时间，接下去要怎么做？”

    【当然是准备侵入系统。】

    “还是用刚刚的蛀虫程序吗？”

    【不不，那条太小了，开个门还好说，要侵入核心系统就不行了，等我丢条更肥的蛀虫给你。】

    莫栗很快看见一个新的未知程序出现在了自己面前，再次无语了，这家伙到底制作了多少病毒啊……她立刻把这个程序输入眼前这个巨大的机器里，电子屏上立刻弹出一个巨大的叹号，接着无数窗口弹出，立刻被分裂成细小的方块消失，紧接着又弹出新的窗口，再次被分裂。

    “……这是什么情况？”看见四周变得红通通的，还有无数叹号叠加出现在她面前。莫栗不由得后退了几步。

    【蛀虫正在和防御系统战斗，需要花上一点时间。】

    “哦……”莫栗紧张地盯着眼前的电子屏，忽然发现窗口分裂的速度似乎逐渐减慢了，“好像变慢了，是不是失败了？”

    【没有，遇到密码了，我正在破译。】

    密码？居然还有蛀虫不能直接瓦解的密码？

    莫栗郁闷地眨眨眼。

    ……不过这种地方的密码她还真不知道是什么，完全没画到过，所以也帮不上忙。

    【帮我输入一下，iugiqoaixizil。】

    看见输入窗口弹出到她面前。她急忙伸出手把密码输入了进去，窗口的分裂速度立刻恢复了正常，只是没过多久。居然又减慢了。

    【还有一层，nafihcgniqub。】

    等莫栗再次输入完毕，周围的叹号瞬间消失在她面前：“……成功了？”

    [嗯，成功了，这下子我终于能看见了。]

    声音是从前方传出的。莫栗急忙抬头，看见赤泉的虚拟影像出现在了自己面前，似乎是利用周围的机器投射出来的，不过效果好像不是很好，呈现的是半透明的状态。

    赤泉浅金色的眸子很快锁定在莫栗所在的位置，接着带上了一丝笑意。[丫头，你把电子屏障关闭吧，反正起不到作用。也好省点ID腕表的能源。]

    这个笑容忽然让莫栗觉得有些安心，还好有人陪着她一起到了这种地方――虽然赤泉算不上是一个人。

    她立刻关闭了电子屏障，是该省着点，就算这座城市里能够找到补充能源的地方，到时候也都不知道有没有时间。

    [说起来刚才那两个密码还真有趣。]

    “……有趣？”莫栗回想了下刚刚输入过的密码。不就是两串乱七八糟的字母，有什么有趣的？

    [是啊。你把这两句字母倒着看，好像是一句话。]赤泉还饶有兴趣地把刚刚的密码都排列了一遍，呈现在莫栗面前，[你试着读读看。]

    虽然莫栗觉得在这么紧急的时候做这种事情一点意义也没有，但是她本人也非常好奇，有点想弄明白这两句密码会是句什么话，于是便试着念了一遍，念完之后，她顿时……怒了。

    lizixiaoqigui（栗子小气鬼）buqingchifan（不请吃饭）

    那个混蛋林夏！

    这家伙到底是有多无聊，居然在这种地方设这种乱七八糟的密码，如果她能回去，一定会让她好看！

    无视掉莫栗满脸的怒气，赤泉开口说道：[有个不错的消息，这个城市的监控大部分都还能使用。]

    电子屏上忽然弹出了无数个画面，全都是从监控上传过来的影像，莫栗抬起头，很快在好几处都发现了正在移动的僵尸，看得她心惊胆战的，特别是右侧的那一排，僵尸聚集得特别多。

    其实她到现在都还没有被困在感染区的真实感，总觉得这像是一个不可思议的恶梦，如果可以的话，她想立刻就从这个恶梦里脱离出去。

    只是……

    [我已经整理出了路线。]赤泉将一个平面图展开到莫栗面前，上面利用红线画出了一条路线，[你就按这个走，这条路的僵尸最少，危险性很小。]

    “……但我想去这个地方。”莫栗说着抬起手，指着僵尸最多的那条街，用非常认真的语气说道，“你有办法让我成功到达吗？”

    赤泉顺着她的目光看去，微微一诧，嘴角轻扬：[丫头，你是想去送死吗？]

    莫栗冲着他露出灿烂的笑容：“怎么会呢？”

    刚刚一路上她已经思考了很久了，虽然她知道这条路将会非常非常危险……

    只是，这是一个非常难得的机会，说不定这一次她真的能够得到liliang，摆脱这种无力的状态，所以她真的不想轻易放弃。

    ……

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第五十五章送死地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！