
    莫栗哭笑不得地看着这行小字，正想把ID腕表切换成休眠状态睡觉，程序就显示已经安装完成，继而另一个窗口弹了出来。

    【臭丫头，你是不是还怕我对你怎么样？】这个丫头居然仅仅只给他开通了这么一丁点权限，防他防得这么厉害。

    莫栗打了个哈欠，开口问道：“你这样光明正大的出来没问题吗？不会被检测到吧？”她当然要防着点啦，如果把ID腕表的权限都交给他，她还真无法确保这个性格恶劣的程序会做出什么事情。ID腕表可是非常重要的，假如损坏了的话可不是一般的麻烦，更何况不久前她还威胁过他，谁知道他会不会记仇。

    【不会有问题的，我从来不做没有把握的事情，我只是想了解一下这个shijie到底怎么样了。】虽然这段时间他也通过波力接收到的信息了解了一些事情，但总感觉不全面，这个shijie的变化似乎有些大。

    莫栗有些疑惑地问：“你安装到我的ID腕表里，那图书馆的事你不管了吗？”不过像他这种程序，同时执行多个任务估计也没有问题。

    【图书馆的事情交给波力就行了，那只是我一小部分程序而已，而且我也没有完全转移到你的ID腕表，这也仅仅是一小部分程序。】

    “原来是这样。”莫栗会意地点点头，再次打了个哈欠，“我困啦，其他的事明天再说吧，记得帮我关注下恒历家园，多收集一些有用的信息。”

    【臭丫头，我weishenme要帮你？你先告诉我你知道密文和密码的原因。】

    莫栗冲着窗口微微一笑：“是吗？既然如此，那我就麻烦一点，动手输入一下命令好了。”这家伙还是没有接受之前的教训啊。居然还想跟她讨价还价。

    【…………我知道了，会帮你关注的!!!】

    想象着赤泉气急败坏的样子，莫栗忽然觉得很好笑：“其实我还有件事想请你帮忙。”

    【别废话，直说吧，反正我又没有拒绝的权利，能帮得了就帮你。】

    莫栗很想感叹一句他终于学乖了，又怕他会记仇，也就没多说什么直接问道：“你知道元素灵吗？如果我植入元素灵，你觉得成功率有多少？”

    【元素灵？在程云死之前还没有这种东西出现，有关这方面的信息图书馆收录的也很少。所以我必须先好好了解一下，这东西危险性似乎很大，在我完全了解之前。你最好不要轻举妄动。】好不容易找到一个能陪他对话的人，他可不想这么快又回到那个地方待机，那可是非常无聊的事情。

    莫栗若有所思地点点头，关于元素灵的资料那群人都藏得挺隐秘的，她耸耸肩：“可是你要怎么了解。恒历家园里面有关元素灵的资料也很少。”她笑着问，“想不想找个替你动手行动的人？”

    听到莫栗这么说，赤泉似乎沉默了，过了半天才浮现出四个字：【什么意思？】

    莫栗继续说道：“我有一个挺合适的人选，如果通过他，肯定可以最大限度发挥出你的能力。”……她怎么觉得自己和林夏一样开始坑了？

    【臭丫头。你是想让我帮你培养人对吧？】

    莫栗愣了下，笑了：“你可以这么理解。”这家伙果然难忽悠，而且这么快就戳穿了她的目的。实在是太可怕了。

    【我不想被过多的人知道我的存在，如果是你的话，我可以考虑协助，其他人就算了。】在程云回来之前，他必须低调一点才行。要是知道的人太多，处理起来会比较麻烦。

    “好吧。这个话题到此为止，我真的要睡觉了，你自己慢慢研究吧。”莫栗说完，也不等对方回答，直接把ID腕表切换成休眠状态，盖上被子，睡觉。

    第二天一早，莫栗兴致勃勃地吃完早餐，背上小书包准备去上学，她已经迫不及待想看看林檬能利用这几本书做出什么样的东西来了。

    “姐姐。”就在这时，梁梁开口说道，“外出申请通过了，我们可以在太空舰外围停留两个小时。”

    “通过了？”这毫无疑问是个振奋人心的消息，莫栗不可置信地再次问道，“真的通过了？”

    “是的。”看见臭姐姐这么高兴，梁梁小朋友顿时觉得自己做的这件事有意义极了，“不过唐棠少校要跟我一起去。”

    “没事没事，只要能出去就好。”一听到能出去，莫栗就觉得美滋滋的，迫不及待地在心里策划着这两小时的安排，这时她看见米米眨巴眨巴眼睛看着自己，顿时一愣，问道，“梁梁，米米能跟我们一起出去吗？”要是每次都留他一个人在家也太可怜了，而且反正是去外面，就算米米真的控制不住暴走也没什么吧。

    梁梁看了一眼弟弟：“……好像不行吧。”米米还得留在这里接受训练。

    “姐姐，你们去吧。”米米急忙朝莫栗挥挥小爪子。

    每次看见米米这么乖巧，莫栗的心里就特难受，她伸出揉揉他的小脑袋：“没事，这次你就跟姐姐和哥哥一起出去玩吧。”唐棠是个比较容易心软的女孩子，如果她不同意，大不了到时候自己冲她装可怜，虽然不是什么值得骄傲的事情，但这一招她已经练得炉火纯青了。

    “真的可以吗？”米米的小脸蛋上顿时露出了非常兴奋的表情，捏起小拳头轻轻挥动着，“姐姐，我真的可以一起去吗？真的吗？”

    “嗯，真的。”莫栗认真地点点头，“交给姐姐吧，姐姐一定会搞定的。”

    梁梁急忙说道：“我也来帮忙。”三个人一起出去玩似乎挺不错的。

    “有梁梁帮忙那肯定就没问题啦。”莫栗笑着问，“那我们什么时候能出去呢？”如果可以的话，当然是越早越好了，她得趁早把那几株植物挖回来种在空间，这样才能安心。

    “就是今天。”梁梁说道，“刚刚唐棠少校联系了我，说让我们准备一下。”

    “今天？”莫栗眨眨眼，“那上学呢？”她还答应檬檬会带好东西给他呢，那孩子要是兴致勃勃跑到教室却没看见她，肯定会炸毛的。

    “今天可以先不去。”看臭姐姐一脸呆滞的样子，梁梁忍不住问道，“姐姐有什么事吗？”

    莫栗郁闷地答道：“……我答应檬檬今天带书给他看。”

    图书馆里面借出的书会自动绑定在借阅人的ID腕表里，不能传送，除非借阅人的ID腕表开设了共享区域，将书籍放置到共享区域里，其他人才能翻阅。当然图书馆里的书也分成可共享以及不可共享两类，她昨晚已经确认过，赤泉给她的几本书都是可共享的。

    她和檬檬的ID腕表还没有开设共享区域，而开设共享区域的步骤非常麻烦，必须要两个ID腕表近距离操作才行。每个人只能同时和五个人开设共享区域，如果要和第六个开设共享区域，就必须先解除先前五个人之中的一个。

    梁梁想了想之后提议道：“那要不我跟唐棠少校说一声，让她换个时间。”答应了别人的事情不能轻易食言，这是父亲教给他们的。

    莫栗摇头：“不用了，我跟檬檬说一声吧，反正也不急。”这可是非常难得的外出机会，错过了这次，下次就不知道要何时了。她看了看时间，估计这个点檬檬已经出门了，让他这个翘课党乖乖去上学也不错。

    “真的没事吗？”梁梁一脸严肃地看着自家姐姐，“姐姐这样对林檬同学是不是太过分了？”

    面对梁梁严肃的小脸，莫栗不得不重新认真对待这个问题，要是她这么轻易就打破约定，肯定会在弟弟们的心里留下不haode印象，这可不是她愿意看到的，而且这样对檬檬的确也过意不去。

    她纠结了一会，带着试探的语气说道：“要不这样，我现在联系檬檬，如果他觉得改天没问题，我们就先外出，如果他不同意，我们就先去上学。”这样处理应该没问题了吧。

    听了臭姐姐的话，梁梁点点头：“这样可以。”

    见梁梁没有反对，莫栗暗暗松了口气：“那姐姐现在就联系檬檬。”她急忙向檬檬发出了通话申请。

    一接通，ID腕表里就传出檬檬兴奋的声音：[莫栗姐姐，早上好，我就快到学校了。]

    “早上好，檬檬。”听得出檬檬肯定是非常期待看见她昨晚说的‘好东西’，莫栗只觉得不好意思极了，愧疚地说道，“檬檬，其实是这样的，今天我临时有事，所以不能去上学了，东西晚点给你可以吗？”

    [……这样啊。]檬檬停顿了下，再次开口，[那好吧，莫栗姐姐你先忙自己的事吧。]

    莫栗还以为檬檬一定会生气炸毛的，没想到他居然这么快就答应了：“真的很不好意思，等晚上我送到你家吧。”

    [不用啦。]檬檬急忙说道，[莫栗姐姐跟我不一样，还有家人要陪，所以你先忙自己的吧，反正我时间多，可以等的。]

    听着他故作轻松的声音，莫栗明显在里面品味出了一丝失落与孤寂，她忽然想起这个像小大人般的孩子也仅仅才六岁而已，他现在的处境就和之前的莫栗一模一样，一个人在空荡荡的家里，就只有育儿机器陪着他。

    ……

    PS：

    第一天就收到了两张粉红，超级惊喜，xiexie大家>V<

    很符合这章的标题XD

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第五十一章惊喜地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！