
    感染区L区，就是凌天天误入的那个感染区，也是她得到水灵石的地方。

    这座城市莫栗画了好几遍，而且当初画得非常仔细，所以才会这么熟悉。

    早在刚来到这个shijie不久，她就想过要把水灵石抢先拿到手，只是苦于不知道怎么离开太空舰，现在水灵石几乎就在她面前，她怎么能轻易放弃。

    不过这和她原来的想法相差太多，她原本是希望带上梁梁，让他帮帮忙的，这里的僵尸行动力都很普通，对于梁梁来说简直就是小菜一碟，谁知道会被那只臭公鸡搞砸，害她一个人到了这里。

    算了……反正都来了，而且下一次说不定就被凌天天抢先了，所以就拼一次吧。水灵石附近虽然有很多僵尸在晃荡，但他们是绝对不敢接近水灵石的，所以只要到了水灵石附近就安全了。

    有赤泉的帮忙，路上应该也不会有太大问题……应该。

    这块水灵石绝对和其他的水灵石不一样，光是外形大小就有区别。而且就算她无法使用这块水灵石，让凌天天失去那种逆天的能力，至少也能保证她今后遇到梁梁和米米的几率变小，也能最大程度避免战争的爆发。

    ……不过这也有可能只是莫栗天真的想象而已，凌天天可是女主，说不定她没有得到这块水灵石，也会在别的地方遇到其他的元素石，照样能得到逆天的能力。

    [真要去？]大概是看出莫栗似乎不是开玩笑，赤泉忍不住说道，[死了我可不管。]

    “嗯，要去。”莫栗微笑，“要是真死了你也没法管啊。”

    [完全不知道你是怎么想的，简直和程云一样疯狂，你可要小心一点。]赤泉边说边重新开始模拟路线。[程云就是太乱来才会死得这么快。]

    “你是担心我步上和你主人一样的后尘吗？”莫栗继续笑着说道，“放心吧，我的剧情还没有结束，不会那么容易死的。”

    […………]赤泉的语气里带上了一丝无奈，[保险起见，我们从旁边的街道绕过去，你没有意见吧？]

    “嗯，交给你安排了。”

    赤泉将整个城市的平面图丢到莫栗面前，上面很多地方都标注了小红点：[这些红点是这个城市还在运作的监控。]说到这里，平面图上很快又出现了一条蓝色的线。[这条路是我们要走的路，你至少要把这条路上的监控位置好好记牢，到时候要是遇到僵尸或者变异动植物突袭。绝对不能逃进没有监控的地方，否则我就帮不上忙，明白了吗？]

    在短短的时间内就要记住这么多位置，似乎有些强人所难，事实上。赤泉就是故意在为难她，希望她现在就能退缩，免得白白丢了性命。

    但他完全没料到，要记住一张画上的东西对莫栗来说非常简单，只是看了几秒钟，莫栗就点头说道：“我记好了。我们出发吧。”她对这座城市本来就熟悉，很快就能把平面图和现实联系起来。

    [……记牢了？]赤泉看着眼前的小女孩，[你的脑子该不会是机器做成的吧？]普通人怎么可能在几秒钟之内记住这么多监控的位置。

    “我这可是货真价实的人脑。”莫栗笑了。“不过记画我向来比较厉害，一般看过一眼的画都能默得差不多，人物画除外。”对于人物画她可真不拿手，就算是简笔的也画得让人无法直视，也就只有雪球会夸她人物画得好。

    [那出发吧。到时候照着我的指示做。]赤泉说着补充了一句，[丫头。这一次要是成功出去，你应该可以告诉我密文和密码的事情了吧？]他对她的真实身份越来越好奇了，这个丫头给她的惊喜真是越来越多了，接触的越久越觉得她不可思议。不过只要明白她weishenme会知道密文和密码，其他的大概也就容易清楚了。

    莫栗愣了下，这家伙对这件事还真是执着啊……如果这次真的能够成功，他绝对是帮了大忙，不过这种事情让她怎么解释，总不能告诉他‘我有上帝视角，能够看见你们这里发生的一切’，或者‘其实这个shijie的诞生我有一份功劳’什么的。

    她足足思考了十秒左右，zuihou果断决定先放弃思考这个问题：“等出去再商量吧。”现在不是浪费时间在这种事情上的时候。

    [行，那就出去再商量。]这个时候赤泉倒是挺好说话的，不过听他的语气明显有些不高兴。

    莫栗看了一眼寒着脸的赤泉，冲他笑了笑：“那我出发了。”

    [嗯，去吧，在到达那条街的路口前，你还有反悔机会，到时候告诉我。]赤泉抬手指了指她的ID腕表，[我在ID腕表里也留了一份平面图，忘记的时候你可以看一眼。]不过要是真遇到僵尸，她根本就没有看的时间。

    【一直到前面的路口都没有僵尸的出没。】

    看了一眼赤泉弹出的窗口，莫栗松了口气，大胆地从主控建筑里走了出来。

    就在这时，赤泉又丢出了一句话：【weishenme僵尸会都聚集到那条街，你是不是知道些什么？】如果莫栗什么都不知道，不可能会突然提出要去那边，她应该很清楚这种举动非常危险，肯定是有什么目的。

    “你居然忍到现在才问。”莫栗笑了，轻声说道，“我有东西想拿。”反正赤泉说附近没有僵尸，所以小声说话应该没问题。

    【不是忍到现在才问，是刚刚完全没想到你会说出那种的决定，所以忘记问了。】

    “这么说来我居然让一个程序惊呆了，是不是应该感到荣幸。”稍微和赤泉聊了一会，莫栗发现自己已经没有那么紧张了。

    【……我真是对你的身份越来越好奇了，你到底是什么人。】这个丫头，居然在这种时候还有心思开玩笑，她到底是什么人。

    逐渐接近第一个路口，莫栗不由得放慢了脚步：“你可是史上最有智慧的程序，这种事情你自己去查吧。”

    【下一个路口也没问题，不过墙面上似乎有一些抓痕，大概曾经有僵尸出没，你最好小心一点。】

    莫栗点头：“嗯，那接下去我就不说话了，有情况你自己弹窗吧。”

    【等等，你先告诉我你要去拿什么东西。】赤泉停顿了下，再次丢出一句话，【该不会是元素石吧？】相关资料表明，元素石只出现在感染区，而且有元素石的地方，僵尸出没特别频繁，更何况莫栗之前才问过他有关元素石的事情，所以他才这么判断。

    “没错，是元素石。”莫栗说着调整了下自己的呼吸，准备进入下一个路口，那可是有僵尸出没的地方，绝不是闹着玩的。

    【weishenme你这么执着要植入元素灵？以你的实力难道还需要这种东西？】以她目前的生活条件，根本不需要这么做，而且经过这段时间的相处，他发现他根本无法估算莫栗的真正实力，总觉得她完全就有能力在这个shijie混得开，根本不需要冒这么大险植入元素灵。

    莫栗笑着答道：“人总不会嫌自己能力高，对吧？”她会这么回答，是因为知道赤泉还不了解她，等他了解了，就会明白她到底有多没用。在这个坏脾气的程序面前，还是保持高调一点比较好，否则她真的会控制不了他。

    赤泉忽然沉默了，就在莫栗以为他不准备再说什么的时候，他又丢出了一句话：【丫头，你知道吗，程云也说了类似的话，然后就死掉了。】

    “………………”莫栗的嘴角抽搐了几下，“你这是在咒我吗？”

    【我说的都是实话，而且我觉得你目前也已经步入了他的后尘，好了，你别再出声了。】不知道是不是莫栗的错觉，她总觉得赤泉丢句子突然丢得很快，【情况比较紧急，我就不多废话了，总之你不要太紧张，绝对不能慌乱，省得惊动到你前方的家伙，一共有两个。】

    看完这句话，莫栗整个人都僵了一僵。

    ……啥？

    【逃跑路线我已经帮你设定好了，以目前的速度，他们大概还有三分钟就会跟你接触。】

    莫栗急忙朝四处看了看，却没发现僵尸的任何踪影，但她也不敢大意，切换出窗口输入一行字――“你是在吓我吗？”

    而且他明明就说这条路上没有僵尸，怎么会突然出现两个，怎么想都觉得他在唬人。

    【我没事吓你干什么，就在你站的这个路口的前方，不过目前你站的这个位置视线刚好被建筑物挡住，马上就会出现了，我们得改变路线，别愣着，快离开这里。】赤泉很快把新的路线图丢到莫栗面前，【看到了吗？看到就动起来，别愣在原地！】

    没时间再判断真伪，而且这种时候她也只能相信赤泉。

    莫栗急忙开始迈动脚步，就在这时，她的眼角捕捉到两个晃动的身影。

    ……

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第五十六章步尘地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！