
    虽然早已经在游戏里见过虚拟僵尸，但一看见真实的僵尸映入眼帘，莫栗还是感到一阵反胃，两个僵尸身上全都有着深可见骨的伤口，凝固着黑紫色的血，死灰色的皮肤，浑浊不堪的双眼。

    他们显然也发现了莫栗，突然加快了脚步，摇摇晃晃地朝她的方向跑了过来。

    【丫头，怎么又愣住了，快跑，以目前的情况，再过37秒你们就会正面接触，很可能是刚刚主控建筑启动发出的声音吸引了他们。】

    “……”莫栗想开口说些什么，却又怕引来更多的僵尸，只好咬咬牙，朝着赤泉定haode路线图跑去。

    【不要慌张！】赤泉一直从监控上注视着莫栗的行动，他明显发现莫栗的动作变得有些僵硬，急忙甩出一句话，【按我说的，不会有危险的，有我在，你死不了。】

    莫栗哭笑不得地看着这句话，不知道赤泉是真的这么有信心能带她出去，还是在安慰她。不过没关系，反正真到了山穷水尽的时候，她还有绝招，只是那时候又得有秘密暴露给赤泉。

    就在莫栗思考的同时，赤泉又丢了一句话出来：【丫头，看见正前方的服装店没？站到那个门口。】

    因为太吃惊上面的内容，莫栗不由得脱口而出：“额？站门口？”站那干嘛？等着僵尸扑过来吗？

    【是的，站在那里，不要动，因为左侧路口以及右侧路口都出现僵尸了。】

    “什么嘛……”莫栗听话地跑到了服装店门口，“这么说来，就算我不准备去那条街，也根本避免不了和这些僵尸不接触。”不过也是，之前启动主控建筑的时候发出了那么大的声音。在这座死寂的城市里，显得更加明显，没有僵尸靠近过来才奇怪。

    【别一副视死如归的样子，一点都不适合你这张可爱的小脸。】

    莫栗耸肩：“你不是说我就快被僵尸夹击了嘛，我怕我表现得太窝囊被你笑话。”

    【刚刚看你还挺害怕的，现在怎么看着一点都不怕了，难道这就是传说中的物极必反？】

    莫栗无语了：“你能不能别老把我当成实验对象。”她是可以理解作为一个智能程序想把什么事都研究透的心情，不过自己被当成实验对象这种情况就不一样了。

    谈话间，身后那两只僵尸已经越来越接近了。

    莫栗下意思咽了咽口水，向左侧看了看。果然也发现有人影在蠕动，刚刚平静下去的心情再次翻腾起来。

    喵了个咪的，实在是太可怕了！

    ……林夏你要是看得到的话。快丢个逆天的金手指下来！

    她翻了翻身上的东西，只找出两把美工刀。

    莫栗快速在脑中模拟了一遍自己和僵尸战斗的画面，然后……果断放弃了，没有自知之明的人最愚蠢了，要是不小心被僵尸抓到一下。zuihou也变成了僵尸，而且还被梁梁和米米KO掉，这种结局她一点也不想看到――虽然真变成僵尸之后她也感觉不到了。

    ……只能把空间的事情暴露给赤泉了。

    “赤泉――”

    只是没等她开口说完，耳边就传来一种奇怪的声音，紧接着四辆悬浮小车停在了她的面前。

    【快上去，选左边第二辆。车上的能源还剩53%，不知道能坚持多久。】

    莫栗愣了下，急忙走到第二辆悬浮车前。车门立刻打开了，等她爬进去之后，很快合上，做好之后，她看见车头的电子屏上闪动了几下。目前似乎是全自动行驶模式，不过肯定是赤泉在控制。这几辆悬浮车原本是这座城市免费租用的小车。只需要出示ID腕表就能免费使用，每次使用期限最长为一周。

    没想到赤泉居然利用主控系统把车给送到了她的面前，这点莫栗到还是真没想到，只能说这家伙还是挺可靠的。

    悬浮车忽然载着她掉了个头，朝原先的路驶去，其他三辆也立刻跟了上来。

    莫栗不解地眨了眨眼：“你要干嘛？”

    【我觉得最开始的路线最好，所以我们先回去，后面几条路的僵尸数量比刚刚那条要多。】赤泉边说边将监控影像从窗口里打开呈现在莫栗面前。

    “……别给我看。”莫栗急忙别开眼，“反正这次都听你的。”

    【坐稳吧。】

    这三个字刚刚浮现，莫栗就听到耳边传来砰地一声巨响，她下意识朝着声音传来的方向看去，只见刚刚追着她的两个僵尸被其中一辆悬浮车狠狠撞飞了，其他路口的僵尸听到动静，立刻都朝这边涌了过来。

    与此同时，莫栗所乘坐的这辆悬浮车忽然加快了速度，猛地朝前飞驰而去。

    莫栗轻轻摇了摇头，想把刚刚看见的画面甩出去，但她的记忆力偏偏在这一刻却超常发挥，甚至连悬浮车上沾上腐肉的画面都清清楚楚地映在了脑中。

    她无力地说道：“下次要行动请先打个招呼。”好让她有时间闭上眼睛！

    【刚刚的场景让我想到了很haode主意。】赤泉快速弹出几句话，【刚刚我观察了下，这座城市里的僵尸都非常普通。】

    “……”这点她也知道啊！因为这是为还没得到异能的凌天天准备的舞台，僵尸当然不会太厉害。

    【所以，只要利用他们的特点，就能安全把你送到你想要到的地方了。】

    “特点？”

    【是的，僵尸对于声音和热度都非常敏感。】

    这句话浮现的同时，莫栗听到各种巨大的声音从四面八方传来，她微微一愣，急忙朝外面看去，只见远处好几栋建筑物都开始倒塌，发出震耳欲聋的声音。

    “……赤泉，你该不会――”

    【虽然杀不死他们，但稍微引开一段时间还是可以的。】

    “可是动静弄得这么大，肯定会引起其他人注意的。”莫栗简直无语了，“要是被舰长他们注意到就完蛋了。”虽然这座城市已经被放弃，但要是出了这么大的动静，那群人不可能注意不到，到时候说不定赤泉的存在会被发现。

    【那种事情以后再考虑，除了这种方法你还有其他更haode方法吗？还是说你准备拿着那两把美工刀去战斗？】

    “……没有。”莫栗郁闷极了，“好吧，那就以后再考虑。”反正也不一定能查到是她，不过到时候该怎么回去也是一个巨大的问题。

    她不再说话，盯着眼前的路线图，看着目的地逐渐接近，心里忽然有些紧张。

    就在这时，悬浮车忽然停了下来。

    【丫头，不能再过去了，那边没有监控，再过去我就看不见了。】

    莫栗急忙看了一下路线图，发现离目的地已经不远了，她朝外面看了看，甚至已经能看见水灵石所在的公园了。

    “没事，附近已经没有僵尸了，过去就行。”

    这边的剧情她还记得很清楚，在凌天天达到这个公园的时候，因为水灵石的关系，附近半个僵尸的影子都看不到。虽然僵尸会被元素石吸引，但同时他们也惧怕元素石，所以一直都只在附近徘徊，不会靠近。

    【你怎么知道附近没有僵尸了？】虽然附近的监控上的确没有僵尸的身影，不过这个丫头weishenme会用这么肯定的语气说话，他刚刚可什么都没说明。

    “……你不是弄了这么大的动静，僵尸肯定都跑开了，而且元素石附近不会出现僵尸，这一点没有资料记载吗？”

    【我所持有的资料上的确没有记载。既然你这么说那我就不管了，自己小心一点。】

    “嗯，我会的。”莫栗点点头，下了车，迫不及待地朝前方走去，这是一个非常美丽的公园，公园中央有个很显眼的喷泉，整座城市早已断水，喷泉却依旧还在运作，喷泉池正慢慢地往外溢着水，这么奇异的景象，怎么看怎么不对劲，如果不是这片区域已经被划分为重度感染区而被完全抛弃，这块水灵石肯定早就被发现了。

    不过其他感染区就算被抛弃偶尔还会有监控机器飞过，这块区域却一直没有，只能说明凌天天的主角光环太强大，就算这块水灵石如此高调，也一直没被人发现，直到她到来。

    大概是因为水灵石的关系，公园里的植物长得都非常茂盛，也完全没有被污染的样子，但莫栗总觉得这些植物看起来怪怪的。而且她感觉现在的情况和凌天天那天来的时候不太一样，只是到底是哪里奇怪她却一时说不上来，很可能是因为她比凌天天提早两个月到了这里，所以场景才会有所不同。

    莫栗也没关注这些植物多久，因为她的视线很快被喷泉中央的那块淡蓝色的透明石头所吸引。

    ……水灵石。

    她急忙跑过去伸出手，费劲地往里面够了够，好不容易终于将它拿在了手里，手心立刻传来一种冰冰凉凉的感觉。

    莫栗死命地把它捏住，生怕它消失了。

    ……太好了，真的拿到了，不管怎么样，这都是非常大的成果。

    就在这时，黑暗却伴随着一种奇异的怪香劈天盖地袭来，她瞪大了眼，心猛地一揪，忽然想起刚刚看见的那些植物，没来得及后悔就在这阵怪香之中完全失去了意识。

    ……太大意了，是香觅笼！

    ……

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第五十七章黑暗地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！