
    骄阳似火。

    这一带已经沙漠化越来越严重了，放眼望去，一片荒芜。

    小小的身影拉了拉裹在身上的破布，这是一位十来岁的小女孩，小脸虽然脏兮兮的，看起来也比较稚气，还没完全长开，却已掩盖不住她那姣haode容貌，特别是那对明亮的双眸，如同会说话一般，摄人心魄。

    她忍不住叹了口气，今天该不会又空手而归吧？再这样下去，在没有遇到僵尸之前说不定就会被饿死。

    一脚深一脚浅地继续往前走了几步，迷迷糊糊间，她忽然看见前方出现了一片绿洲，虽然面积不大，但是植物却长得非常茂盛，如果不出意外，肯定可以找到能食用的食材。

    正要欣喜若狂地跑过去，她却忽然凌空被人拎起。

    “凌！天！天！”一个愤怒的声音传了过来，“告诉过你多少次了，不要离开居民区，这里的土地有已经或多或少被污染了，就算找到食物也都不能食用，最关键的是僵尸随时有可能出现――”

    拎住她的人是一位和她相仿年纪的男孩，长得非常秀气，五官带着别样的美，但力气却明显不小，他一边生气地说着，一边轻松地晃动着手里的女孩。

    见对方有训上半天的倾向，叫做凌天天的女孩急忙开口打断了他：“我错了！黎希哥，下次不会了，真的！但是一直窝在那，我都快长蘑菇了。”

    虽然听得出女孩完全没有反省的意思，但还是把她放了下来，语气也稍微缓和了一点：“我也没有让你一直呆着，下次要出来的时候至少告诉我一声。”

    “收到！”凌天天的脸上露出灿烂的笑容，伸出指着前方的绿洲，“对了。黎希哥，你看那边，是绿洲，说不定还有植物没有被污染呢。”

    见她毫不犹豫地就准备跑过去，黎希急忙拉住她：“等等，先让我观察下，说不定是海市蜃楼。”他闭上眼，静静地感受着迎面拂过的风，有些破旧的衣服被吹得猎猎作响，片刻之后。慢慢睁开眼，琥珀般的双眸里带着不确定的神色，“风里面的确夹着植物的清香……”

    闻言。凌天天顿时兴奋极了：“那还等什么，我们过去吧。”

    “听我说完。“黎希不但没有松开她，反而将她往后拉了拉，“但这个味道和香觅笼的很像，那片绿洲极大可能是它为了捕食假做的绿洲。”

    香觅笼是一种变异的植物。一般都躲在地底下，为了狩猎食物，会在某处暂时扎根，在地面上快速制造出一片香甜可口的植物，吸引猎物上钩，捕获到猎物之后。就会再次钻入地底下，快速移动，躲好后慢慢地消化猎物。

    “……啊？”凌天天露出非常失望的样子。“太可惜了。”

    黎希忍不住轻轻敲了敲她的头：“什么叫太可惜了，要是我再晚来一会，你说不定就会被当成猎物捕食了，你该好好反省一下。”

    “疼。”凌天天非常配合地捂住被敲的地方，“我知道错了嘛。”就在这时。她忽然发现眼前的绿洲消失了，“咦？黎希哥。香觅笼是不是放弃了，它好像走了耶。”

    话音刚落，黎希急忙朝那边看了一眼，顿时一惊，立刻伸出手拎起凌天天朝相反的方向跑去。

    “……黎希哥？怎么了？”见到他这种方向，凌天天自然是知道发生什么事了，“难道――”

    “没错，香觅笼发现我们了！”黎希一边跑一边注意着脚下，这种植物在地底下的移动速度非常变态，要是不抓紧，很有可能就会被追上，不过它躲在地下，又根本看不出此时它移动到什么地方，真是棘手。

    只听“轰――”地一声，一棵巨大的植物从地面上钻出来，拦在他们面前，植物的样子长得非常恶心，身上还布满了暗红色的斑点，主要形状类似一个巨大的袋子，那大概就是它用来存储食物的胃。

    黎希紧紧蹙起眉，将凌天天放到地上：“天天，你躲远一点。”

    “黎希哥，这可是变异植物。”凌天天急忙拉住了他，“就算用强大的武器也消灭不了，更何况是赤手空拳的你。”

    “我知道，我也没打算消灭它，总之趁我拦住它的时候，你先逃走，之后我会想办法脱身的。”

    “我不同意，太危险了！”

    就在他们两个争执间，香觅笼却像是非常痛苦一般，根本没有注意到他们，只是用它巨大的藤条拍着地面，扬起一片片沙尘，继而疯狂地四处撞击着。

    ……怎么回事？

    黎希急忙抱起凌天天后退了几步，而这棵香觅笼剧烈地挣扎了起来，全身开始发暗，不消一会，倒在地上不再动弹，身体居然迅速腐烂起来。

    黎希微微睁大了眼。

    这个样子和被拥有元素灵的人攻击到之后的样子好像，难道周围有这种人存在？

    他急忙朝四周看了看，又集中精神听了一会，却并没有发现什么。

    “黎希哥，它是死了吗？”凌天天好奇地问道。

    “嗯，应该是死了。”确保已经安全之后，黎希把凌天天放了下来，“我们回去吧，绝对不能再离开居民区了，下次估计就没有这么幸运了。”

    “我知道啦……”这回，她的语气里倒是真的带了一点反省的问道，因为一想起刚刚黎希居然准备对付这么可怕的变异植物，凌天天就觉得有些后怕。她边绕过香觅笼边仔细地盯着它，总觉得好像哪里有些奇怪，“黎希哥，它肚子好像有什么东西。”

    黎希可没有心思看它，只想赶紧离开这个地方，心不在焉地回道：“大概是没完全消化的食物。”

    “那里面会不会是哪个倒霉的人？”凌天天说道，“可能还有救呢。”而且不知道怎么的，她总觉得如果直接走掉，似乎会错过什么。

    “别闹了，被那么可怕的胃液腐蚀，就算现在还活着，过不了多久也会因为受到感染死去。”黎希抓起她的手，不容反驳地说道，“我们回去了。”

    凌天天立刻僵在了原地，装出可怜楚楚地样子看着黎希：“可是，如果我们把那个人救出来，不就多给了他活的机会吗？”

    见她倔强的样子，黎希知道如果不随了她的愿，接下去几天估计是没法安宁了，只好无奈地跳到烂得差不多的香觅笼身上，很快就发现一只露在外面的小手，不过这只手的外皮已被腐蚀得严重，但是还好，至少没露出骨来。

    黎希扯下身上的衣服，撕开后包住自己的双手，沿着露在外面的这只小手的位置小心翼翼地扒开香觅笼已经坏死的组织，拎出一个浑身是血的孩子，这个孩子的皮肤多处被腐蚀，不过奇怪的是左手上居然一点伤都没有，还不自然地捏着拳。

    凌天天担心地问道：“黎希哥，这个孩子还活着吗？”

    “嗯，还活着。”虽然外表的伤看起来狰狞，但是心脏还在平稳地跳动着，这孩子还真是幸运，一般被香觅笼吞下去的猎物，一直以来可都是连骨头都不剩。

    黎希将这个可怜的孩子轻轻放在地上，这时才发现她左手上紧捏什么，里面的东西似乎传出不可思议的liliang，结合她左手的上几乎没有伤这一点，黎希猜测很有可能就是这个东西保住了她的性命。

    “是个女孩子啊。”凌天天蹲下身，仔细地看了看她，“长得真漂亮，希望不要留下疤才好。”

    “处理及时的话应该没有问题，不过我们没有能治好她伤的药剂。”黎希的语气显得有些不高兴，“你该不会真的准备把她带回去吧？我先说好，我们已经没有食物养活不相干的人了。”

    “我知道。”凌天天转过头，看着旁边的男孩，“但如果我们对她见死不救，不就和那群人一样了吗，我不希望那样。”她从那天开始就决定了，绝对不能变得和太空舰上的那群人一样。

    “凌天天！”黎希严肃地说道，“你知不知道现在是什么情况？我们都自身难保了，有善心是好事，但如果一个因为善心泛滥而害死了自己，那是愚蠢！”

    面对男孩的愤怒，凌天天的笑容依旧灿烂：“我知道，这些我都知道，只是我不想变成和自己所憎恨的人一样，只要是能办到的，我都会去做。”

    ……果然又变成了这样。

    看着一脸笑容的凌天天，黎希非常无奈地呼出一口气。

    这是一种非常矛盾的心情，一方面他非常不希望天天继续这么天真下去，另一方面，却被她这种性格所吸引。

    善良、天真、正义感过剩，完全不适合现在这个充满肮脏和黑暗的shijie，总有一天会害了她。

    “回去吧。”

    “嗯！那我们把她也带上？”

    “……好吧，不过这是zuihou一次了。”

    “嗯嗯！我保证！”

    “……我怎么记得之前你也保证过好几次。”不过，他是绝对不会让她受到一点伤害的。

    ……

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第五十八章天天地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！