
    ……好吵！

    莫栗伸出手一把将手机闹铃按掉，顺带看了一下时间。

    17点30分。

    她这才稍微清醒了一点，刚刚设了一个小时的闹钟，记得还有三张没画完。

    起身活动了下身体，莫栗打开作画软件，把玩了下压感笔，着手开始画了起来，目前这一话米米的戏份似乎比较多，不过他一整话都利用这种状态冰冻对手，等过会又该浑身发冷了。

    想到这里，莫栗忽然一愣，眼中映入米米毫无神采的双眸，她忍不住伸出手想戳戳他的脸蛋，却不料戳到了屏幕，不由得苦笑了下：“笨孩子，何必为了凌天天这么拼命。”

    猛地回过神来，她意识到自己在做什么，顿时尴尬了，还好没被别人看见，这时，米米身旁突然冒出一个对话框，上面浮现了两个字――“姐姐！”

    她猛地一惊，脑中似乎有什么开始沸腾起来，与此同时，桌上的手机毫无预兆地开始剧烈地震动起来，莫栗愣了片刻，发现是林夏打来的，急忙接了起来。

    “啊，栗子，太好了，你还在，现在在干嘛？”

    “……还能在干什么，赶画啊。”这家伙每次说的话都那么欠扁。

    “栗子，我跟你说――”

    林夏的声音忽然轻了下去，而莫栗忽然感觉到自己浑身发出一种难以言喻的痛楚，就像是被沸腾的开水烫到一般。

    “栗子，栗子，小心一点……”

    林夏的声音越来越轻，另一个声音却开始在她耳边响起。

    “可怜的孩子，被平民区的人捡到，到底算不算是另一种不幸，小希啊。我说过很多遍了，不要再捡人回来了，你们吃的也不多了，住的地方也不够……”似乎是一个中年妇女的声音。

    “我知道，可是天天根本就不听。”这次是一个男孩的声音。

    “那孩子……时间不早了，我得先回去，天天那边你也注意一下，如果有什么事的话再叫我吧。”

    “haode。”

    ……平民区？

    对了，她想起来了，她误入了感染区找到了水灵石。后来……后来她好像被变异植物吞掉了……

    那现在是什么情况？！她还活着？

    意识一恢复，莫栗就感觉到全身像是被千万只蚂蚁啃食一般痛苦，她不由得想发出呐喊。到口之后却化作了轻不可闻的声音，身体也非常僵硬，根本就动不了。

    “你醒了吗？”这时，她听见刚刚那个男孩的声音，这是个非常温柔的声音。从声音判断应该只有十来岁，“别乱动，不要害怕，冷静点听我说，你身上有很多伤，现在注射了C146灼生药剂。如果乱动的话，很可能会留疤的，虽然会比较难受。但是请忍耐一下。”

    ……C146？莫栗在脑海中搜索了下，但是完全没有这个药剂的记忆，她对林夏随意编的这些东西真的没什么印象，现在想想还真有些后悔。

    “本来如果有C159就更好了，可惜这个地方能弄到这种品质的药剂已经很不容易了。你稍微注意一点，皮肤应该能长haode。但是注意事项比较多……总之你现在先好好躺着，以后等你好点了，我再和你说，别太担心，不会有事的。”

    虽然眼睛还睁不开，但是这个声音让她觉得非常安心，莫栗试着动了动嘴唇，艰难地说道：“……谢……谢……”

    大概是因为没料到她会突然道谢，声音的主人稍稍顿了顿，带着笑意说道：“不客气，我叫黎希，如果你有什么需要的话，告诉我一声就行。”

    ……黎希？

    莫栗愣住了，这个shijie里叫做黎希的大概也就只有那一位了，而且之前又听说这里是平民区，她非常肯定地知道自己到底是被谁救了。

    这位名叫黎希的男孩，此时应该是11岁，父亲是笛族，母亲是里克族。

    里克族，在这个shijie是地位比较低的一个种族，这族的特点是灵敏，感官要比其他人灵敏上很多。

    他的母亲在怀孕后就直接被抛弃，后来生下了他，给他取名为黎希，意为黎明的希望。懂事的黎希非常清楚自己的身份，一直有些自卑，后来末日降临，他母亲受感染而死，之后遇到了凌天天。

    凌天天的身世和黎希有些相似，同样也是混血儿，但她活泼又开朗，让他自卑的心境不可思议地产生了变化，所以暗暗决定留在她身边保护她。

    黎希继承了笛族的战斗体能，力气比常人高上很多，又继承了里克族灵敏的感官，外加上他聪明又体贴，从一开始就帮了凌天天很多忙，是一个非常得力的助手。

    最关键的是，他是漫画的男主，也带着传说中的主角光环，所以对于莫栗来说，他今后会是一个非常棘手的对手。

    虽然非常不想和他扯上关系，但是对于还完全不能动弹的她，遇到这种情况还真是无可奈何。

    ……不过她还真没料到这么快就会遇到漫画男主，这么说来凌天天应该也在了……等等，水灵石呢？！

    她记得水灵石应该是被她捏在左手的，但现在左手空荡荡的，不知道是在被香觅笼吞掉的时候弄丢了，还是被他们拿走了。

    看见眼前这个只有七八岁的女孩子这么冷静，没有哭也没有吵闹，黎希不由得松了口气，他还真怕她一醒过来会大哭大闹，如果是这种情况他肯定没法应付，所以刚刚才把阿姨叫了过来。

    然而就在这时，女孩原本平静的面容却突然变得焦虑起来，她张了张嘴问道：“请问……我身上是不是有块淡蓝色的石头？”

    听见这个女孩一醒过来就问石头的时候，黎希不由得愣了愣，不由得想到了天天的情况，紧紧蹙起眉：“那块石头……”

    “希，天天醒了。”这时，门口走一位浑身穿得漆黑的男孩，黑发黑眸，半张脸被围巾盖住看不清容貌，漂亮的眼眸中一直带着笑意，“不过意识还很混乱，你最好去看看，这边这位小姐我会帮你看一会的。”

    “那就拜托你了。”黎希朝他感激地看了一眼，轻声对莫栗说道，“我先离开一下，有事你跟门口的人说一声，他叫古琛。”

    “……”莫栗现在的心情混乱极了，按这种情况看来，水灵石铁定是被凌天天的给吞了，没想到她辛辛苦苦半天，九死一生，还弄得浑身是伤，zuihou居然为别人做了嫁衣，可恶啊！好想掀桌！

    而且距离凌天天误食水灵石明明还有两个多月，现在提早了这么多，剧情变得乱七八糟的，以后的事情肯定更加无法预测了。

    莫栗只觉得又恼火又郁闷，这应该就是传说中的自作孽……

    “喂，你好点了没？”叫做古琛的男孩走过来蹲在莫栗身边，“C146还是我帮你弄到手的，就是不知道过期了没有，你要是觉得不舒服及时说一声，为了这个东西，希可是花了很大的代价，到时候你记得好好感谢他。”

    听到这个略微欠扁的声音，莫栗的注意力很快就被拉了回来，这家伙叫什么来着？古琛？

    她的嘴角微微抽搐了几下。

    好吧，走了男主，又来了个男配，不过这两位的确是很早就和凌天天认识，所以一次性碰见也不是那么奇怪。

    她记得这位叫做古琛的男配出场似乎比较迟，第一次出场就已经是少年的模样，目前才12岁，是纯种的里克族，擅长近身战斗，身处在平民区最复杂的场所，通过交易一些货物收取中介费生存，能帮忙弄到很多稀有的东西，行踪神出鬼没的，也就只有凌天天能轻松找到他。

    见莫栗半天没反应，古琛眨了眨眼睛，好听的声音里带着疑惑的味道：“难道药剂真过期了，你怎么好像傻掉了？”身上的伤应该蛮疼的，她居然这么平静，不会是C146出问题了吧？但是交易给他的那个人明明保证还能用的，在印象中，像她这种年纪的女孩，受了点小伤就哭个不停。

    “……你才傻了。”古琛的性格比较古怪，莫栗本来是不打算理他的，不过听到他这么说，她实在是忍不住了。

    “看来应该是没问题。”古琛带着笑意说道，“我之前帮你检查了一下ID腕表，大概出了故障，已经停止工作，如果可以的话，你最好解下来，我找人帮你仔细看看。”如果不是主人亲自动手，ID腕表是解不下来的，要是利用什么非法手段弄下来，ID腕表就会立刻停止工作。

    ID腕表坏了？

    难道是被香觅笼的胃液给腐蚀坏了？不过ID腕表应该没有那么容易被破坏，可能是赤泉动的手脚，她之前已经把权限给他，他很有可能是为了防止信息泄露，所以让ID腕表暂时停止工作。

    “xiexie，不过等会我自己先看看。”面部的疼痛感不强，过不了多久眼睛应该就能睁开了。

    “你的防备心还真强。”古琛笑着问，“还没告诉我你叫什么名字。”

    “……你叫我栗子就行了。”

    “栗子妹妹，你的爸爸妈妈呢？”听说她是在无人区被发现的，很可能是误入了，这种年纪父母应该不会让她乱跑才对。

    ……

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第五十九章傻了？地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！