
    黎希很快回来了，和他一起的还有一位胖乎乎的中年妇女，看起来和蔼可亲的，她看了一眼莫栗，感叹道：“居然这么快就醒了，昨天刚刚看见的时候，还真怕没救了，你这孩子命还挺硬的，小心点别乱动。”她边说边探了探莫栗的额头，“嗯，体温也正常，看样子应该不会被感染了，小希，拿过来吧，我来喂她。”

    “haode。”黎希应了一声，急忙把手里的碗递给眼前的胖阿姨。

    “……不用。”莫栗急忙摇头。

    “现在乱动可不好。”见莫栗不肯合作，胖阿姨拉下脸来，“不然阿姨可要生气了。”

    莫栗看了看自己的右手，被包得严严实实的，因为药剂的关系，现在火辣辣一片，稍稍动一下就疼，左手倒是没什么问题，但看见眼前的胖阿姨似乎根本就不想给她商量的余地，只好妥协：“……那就麻烦阿姨了。”

    听到她这么说，胖阿姨这才重新露出笑容，慢慢将她扶起来，接过黎希递过来的碗：“这才对，真是个有礼貌的孩子，阿姨最喜欢懂事又有礼貌的孩子了。”

    莫栗自认为自己从不挑食，但是现在……

    她望着眼前调羹上几颗煮烂了的米饭，以及被切碎的不知名植物粒，整个人几乎石化了，但看见胖阿姨热情的眼神，她只好张开嘴巴。

    果然外面的生活完全无法和太空舰里相比较……好奇怪的味道，不过没有想象中的糟糕，还不至于吞不下去。

    “乖孩子，多吃点。”胖阿姨说着又将调羹递到她面前，“吃饱了好恢复。”

    慢慢地将小碗粥吃了下去，莫栗感觉好多了，胖阿姨喂完之后。放下碗和他们打了声招呼就急匆匆地走了。

    莫栗转过头看着站在门口的男孩，刚刚没仔细看，现在才发现黎希长得还挺可爱的，只是有点偏瘦，个字比梁梁高出一大截，身上的衣服有些破旧却很整洁，虽然之前听他说话的语气偏成熟，但现在看着还是带着稚气的感觉……也是，再怎么说他也才11岁。

    大概是感觉到莫栗在看他，黎希转过头。对她淡淡一笑：“还饿吗？”

    莫栗一愣，急忙摇摇头：“已经饱了，xiexie。”

    黎希顿了顿。有些不好意思地问：“你叫什么名字？”明明已经相处了一段时间，却连对方的名字都还不知道。

    “我叫栗子。”这群人都非常讨厌太空舰上的人，她要是爆出自己的姓，会被立刻被丢出去的可能性也不是没有。

    “栗子妹妹还有其他家人吗？”如果不是很远的话，他可以考虑把她送回去。

    “我还有弟弟……”

    “原来你是姐姐。难怪这么坚强。”黎希笑着说道，“当初我还犹豫要不要救你，现在想想还好把你救下了。”栗子看起来还这么小，那她弟弟年龄肯定不会大，在这种环境里失去亲人是非常痛苦的事情，因为现在根本无法依靠其他人。

    莫栗急忙说道：“刚刚一直忘记说了。非常感谢你救了我，真的非常感谢。”虽然失去了水灵石，但好歹保下了性命。如果没有他的帮助，这一次肯定完蛋了。

    “不用客气，而且要救你也不是我的意思。”黎希有些尴尬地说道，“其实那时候我还是抱着反对的态度，很抱歉。”虽然如果重新回到那个时候。他很可能同样会抱着反对的态度。

    莫栗摇摇头：“香觅笼是非常危险的植物，你会那么想也是正常。我很理解。”

    听了莫栗的话，黎希愣了愣，笑了：“你好好休息吧，我先去看看天天，等你好一点，我送你回家。”这一次他离开之后关上了门，上次是因为知道古琛随时会走，所以就没有关，反正要进入这片住宿区也是需要通过ID腕表的权限，也不会有问题。

    看着他离开后，莫栗纠结了，她拼命回想了下刚刚有没有说错话，真是累死人了，对方明明只是个孩子而已，因为太过于在意他的男主身份，结果弄得像和老狐狸对话一样紧张。

    她抬起左手试图启动ID腕表，还是没有反应，弄了半天之后，忽然觉得有些困，反正现在也做不了什么事，zuihou决定，睡觉。

    黎希抬头望了望开始变得浑浊的天空。

    不知道是不是他的错觉，他总觉得栗子有些怪怪的，一直用一种防备的眼神看着他，而且不是那种对于陌生人的防备，而是像对待敌人一般的防备。

    “应该是错觉吧……”黎希苦笑了下，最近他太过于紧张，一刻也没有放松过，弄得整个人都神经兮兮的，他来到凌天天房门前，利用ID腕表输入命令，但是门一打开，他就愣住了。

    ……天天不见了！

    黎希急忙走进去仔细看了看，房间不大，也没有地方可以躲藏，天天的确不在这里，那她会去哪？明明刚刚还乖乖地躺在这里睡觉。

    就在他准备冲出去找她的同时，双眼忽然被附上一双冰冷的小手，伴随着调皮的声音：“猜猜我是谁。”

    原本下意识想把人摔出去的黎希顿时一僵，有些无奈地叫道：“天天。”奇怪了……weishenme他刚刚没有听见任何声音，明明再细微的声音都逃不过他的耳朵，难道是因为太着急所以听漏了？

    “答对啦！”凌天天松开手，zuihou用力扑到黎希背上，“下午好，黎希哥。”

    “下午好，天天，你没事了吗？”黎希明显感觉到天天不仅双手冰冷的，连身子也冰冰的，估计是那块石头造成的，不过还好，肤色已经恢复了正常。

    “嗯嗯，没事了，一点都不难受了。”凌天天走到他面前，有些激动地说道，“现在我感觉很好，身体非常的轻盈，而且！而且！我还有惊喜要给你看。”

    “……惊喜？”

    “是啊。”凌天天朝着他展开双手，片刻之后，掌心立刻涌动起两团清澈的水，她的脸上绽放出灿烂的笑容，“你看，我好像获得异能了，这应该就是黎希哥之前说的异能吧，我虽然没看到过，不过总觉得应该就是。”

    黎希愣愣地看着眼前的水团，半响没能说出话来。

    先前听古琛说天天误食的是元素石，获救的可能性非常小，但是如果她能够活下去，说不定会像天空舰里面的人一样获得特殊能力……没想到居然成真了。

    虽然是件好事，但以天天的脾气，她一定会做出比之前还危险的举动，刚刚他没能捕捉到她的动静，要是以后她再乱来，说不定他就无法阻止。

    “怎么样，很厉害吧？”看见黎希露出有些凝重的表情，凌天天不满地扯了扯他的脸蛋，“黎希哥，你怎么了嘛，我已经没事了，而且还得到了异能，你应该为我高兴嘛。”

    黎希无奈地冲她笑了笑：“恭喜啊。”

    “什么嘛。”凌天天嘟起嘴吧，“你看起来一点都不高兴。”

    “没有……我只是……”黎希别开眼，轻轻捏起拳，“我只是怕以后会跟不上你的脚步。”这种感觉让他非常的不舒服。

    “黎希哥真是杞人忧天，这种事情怎么会发生嘛。”凌天天在原地转了个圈，zuihou再次绽放出笑容，“如果以后你真的跟不上，我一定会停下来等你的。”

    话音刚落，黎希的脸色更差了，他黑着脸说道：“那就不必了。”他可永远不想面对这种丢人的局面。

    “你怎么生气了嘛。”凌天天急忙拉住他的手晃了晃，“别生气嘛，我刚刚是开玩笑的。”黎希哥今天好奇怪啊，以前开个玩笑明明没那么容易生气的。

    黎希轻咬了下嘴唇，很不开心地说道：“凌天天，你知不知道我有多担心，就算你不清楚那块石头的危险性，怎么也不能把它吞下去，现在这个shijie到处都是危险，怎么连这点常识都没有。”

    看见黎希凶巴巴的样子，凌天天急忙低下头，怯怯地轻声说道：“我知道错了，你别生气了……”

    “那你要答应我，以后没有经过我的允许，不能到处乱跑。”他真的很害怕，害怕她得到异能之后得意忘形，害怕她跑出自己的视线，而他却根本无能为力。

    “嗯，我答应你。”凌天天猛地点点头，一本正经地说道，“以后不管做什么事情，都会跟你商量的，你不信的话，我可以写保证书。”

    “……保证书就不必了。”黎希无奈地笑了笑，“饿了吗？”她已经一天多没吃东西了。

    “刚刚我已经吃过东西了。”见黎希好像不生气了，凌天天松了口气，问道，“对了，我们救回来的那个女孩呢？”

    “她也没事了，现在正在休息。”

    “这样……”凌天天若有所思地说道，“那等她休息好了，我要好好去daoqian，还有要道谢，多亏她我才能能得到这个liliang。”只要有了这个liliang，就没有什么好害怕的了，她一定要用这个liliang，帮助很多很多的人。

    ……

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第六十一章谢意地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！