
    “这附近已经没有生命迹象。”唐棠将探测机器人调回到自己身边，难过地对眼前的两个孩子说道，“还是先回去吧。”已经来来回回找了好几遍，再找下去也没有意义了。

    “我想再找找。”梁梁小小的双手紧紧地捏成拳，显然不肯轻易放弃，“姐姐一定迷路了，她很可能受伤了，一定要快点找到她。”姐姐那么胆小，看见虚拟僵尸就会怕得睡不着觉，说不定现在正躲在哪里哭，如果他们不抓紧把她找到，那姐姐就太可怜了。

    唐棠苦恼地说道：“可是你们都找了一晚上了，而且今天白天也没怎么休息，身体会受不了的，其他叔叔阿姨会继续帮忙找的，你们先回去吧。”

    那时莫栗蹲在最外侧，大家猜测很可能是掉到了山下，不过她蹲着的地方除了一点挖痕之外，没有其他挣扎过的痕迹，总觉得非常离奇。如果真的不小心掉了下去，她肯定会下意识挣扎抓住旁边的植物才对，而且从监控上看，她是突然消失的，当然也不排除监控出了问题，只是当时她就立刻跑过去看了，却完全没发现莫栗的身影，就算掉下去也不可能这么快不见。

    可惜除此之外，大家都找不出其他合理的解释，都怪她太大意了，应该站近一点看着她的。

    就在这时，唐棠忽然感觉到周身围绕了一层寒气。

    “闭嘴。”一个冰冷又稚气的声音在她前方响起，米米静静地盯着她，虽然净化器遮住了他大部分脸看不清他的表情，露在外面的双眼显得死气沉沉，莫名让人有种战栗的感觉，“闭嘴，不要妨碍我。”他才不回去。他要一直找，一直找，直到找到姐姐为止。

    唐棠愣了下，朝他手腕上看去，果然发现情况已经非常糟糕，再继续下去说不定他就要失控了，只好俯下身附在梁梁耳边轻声说道：“莫梁中尉，请协助我，米米的情况现在很危险。”

    梁梁看了看自己的弟弟，急忙说道：“请稍等一下。”他立刻走到米米身边。像姐姐一样伸出手摸摸他的小脑袋，严肃地说道，“米米。不许这样，不然我们真的不能继续找姐姐了，你明明答应过哥哥的，而且你这样会吓到姐姐的。”

    听到梁梁的声音，米米转过头看着他。眨了眨眼睛之后突然抽泣了一下，扑进他怀里，紧紧抓住了他的衣服：“哥哥，我好害怕……姐姐去哪里了……”

    “不要害怕，我们马上就能找到姐姐了。”梁梁抱住他，转过头朝唐棠看去。“唐棠少校，米米已经不要紧了，能让我们继续找一会吗？”

    虽然唐棠收到的命令是立刻让两个孩子返回。她沉默了一会，擅作主张地点了点头：“好，不过只能再找三小时。”三小时之后天也该黑了，这可是她第一次违背舰长的命令，舰长绝对会很失望。

    “xiexie。”梁梁说着轻轻拍了拍弟弟背。“米米，我们走吧。一起把姐姐找回来。”

    莫栗做了一个梦，梦见梁梁和米米不停地在找她，后来两个孩子都担心地哭了，但她却无能为力，猛地一惊醒了过来。

    “你醒啦！”

    就在这时，一个清脆的声音在耳边响起，莫栗转过头，看见一位十来岁的小女孩趴在她床前，对着她露出笑容。

    ……好漂亮。

    莫栗顿时愣了下，几乎马上就猜到了她是谁。

    “天天？”

    “你认识我？”听到莫栗叫自己的名字，凌天天显得很高兴，“你叫栗子对不对？”她轻轻蹙了蹙眉，非常内疚地说道，“对不起啊，栗子，我不小心吞了你的石头，然后得到了异能，这原本是属于你的吧……不过你放心，以后要是你需要我的帮助，我一定赴汤蹈火在所不辞。”说着她捏了捏拳。

    莫栗在很久以前就想过自己和凌天天第一次见面的场景，却从来没料到会是这样，人家都已经那么真诚的daoqian了，那她还能说什么呢？无理取闹地话只会显得她没教养，她的命还是他们救的，光凭这一点，她现在就完全说不出任何责备的话：“……没事，你不必这么在意，而且我的命是你们救的，算是扯平了。”

    不过看见凌天天活蹦乱跳的样子，莫栗原本平复下去的心情再次有些恼火，更多的是不甘。现在凌天天已经得到了异能，有了能保护大家的liliang，但是她呢？还是像以前一样，什么都办不到，到底什么时候才能有更haode能力保护自己的弟弟？

    不甘心，真的不甘心！

    “怎么能算扯平呢？”凌天天一脸严肃地说道，“你不要跟我客气，你的伤口还疼吗？想不想吃东西？”她眨眨眼，热情地问道，“需要什么尽管说，我现在觉得浑身充满liliang，什么事都能办到，你那个石头是感染区找的吧？等我有空找一堆来给你玩――哎哟！”

    话还没说完，凌天天就吃痛地捂住自己的头，只见黎希黑着一张脸站在她身后，几乎咬牙切齿地问：“凌天天，你刚刚说了什么？”

    凌天天急忙摇摇头：“没……我什么都没说！”呜……黎希哥真的好可怕。

    黎希无奈的叹了口气：“都说了不要打扰栗子休息。”

    “可是我很无聊嘛……你又不让我离开居民区……”凌天天郁闷极了，她现在真的非常想跑到感染区找僵尸或者变异动植物试试自己的身手，可是黎希却怎么都不同意，哼，等晚上神不知鬼不觉地偷溜出去试试。

    莫栗忍不住笑了，其实这两个孩子还是挺可爱，接触过了之后，她总觉得会有这么多人被他们吸引，也许不仅仅只是主角光环的关系。

    当然还是梁梁和米米最可爱。

    不知道他们现在怎么样了，好像早点见到他们……

    “啊，栗子笑了，伤口应该没那么疼了吧？”凌天天重新趴到她床前，“栗子的头发很漂亮，记得要留回去哦。”救她出来的时候，她的头发被腐蚀得厉害，所以就被剪短了。

    莫栗忍不住抬起没什么伤的左手摸了摸自己的头发：“天天的头发也很漂亮。”

    “真的吗？”听到莫栗这么说，凌天天的眼睛顿时变得亮亮的，“我的头发是遗传我妈妈的，她可是个大美女。”

    “好巧啊，我的头发也是遗传我妈妈的。”不过凌天天这种惊人的外貌应该是遗传她父亲那族，她的父亲是森族，这族的人口非常稀少，特点是美貌以及优美的歌喉；而她的母亲则是阿纳族，人口最多的种族，身材娇小，没什么长处，因此没什么地位。

    其实漫画本身讲的就是平凡无奇、以及有着悲惨过去的几个人，得到强大的liliang后，一路上解救了很多人，组成强大的队伍逆袭的故事。

    现在看着这个活泼的女孩，莫栗还真无法想象她会那么无节/操地收那么多人到后/宫。

    凌天天慢慢爬到莫栗床上：“栗子，今晚我们一起睡吧，我有好多话想跟你聊。”她早就想要一个同龄的朋友了，可惜一直没遇上，碰见栗子实在是太好了，“黎希哥，我的房间让给你了，你早点去休息吧，晚安。”

    黎希无奈地看了凌天天一眼：“那你记得小心一点，别碰到栗子的伤口。”

    凌天天点点头：“你放心吧，我的睡相很haode。”

    等到黎希离开后，莫栗犹豫了下，问道：“天天，得到异能后你准备干什么？”千万不要告诉她，想去未来1号探险。

    “嗯……”凌天天仔细思考了下，“最关键的还是想先试试自己的身手，然后在判断要做什么，不过不管怎么样，我现在至少不像之前那么没用了，这都要感谢栗子。”说到这里，她的语气忽然变了，“还有一点我也可以确定，我是绝对不会像太空舰上那群人一样，对别人见死不救的，我最讨厌他们了。”

    莫栗无奈地笑了笑，要是她一旦知道自己就是她所憎恨的人之一，不知会变成什么样子。

    “栗子，黎希哥说你还有弟弟对吧？”凌天天眨了眨眼，好奇地问道，“他现在在哪呢？等你好点，我和黎希哥就带你去找你弟弟吧。”

    莫栗急忙摇头：“不用不用，等我好点我自己回去就行了。”她现在还完全不放心弟弟们和她见面啊！要是被拐走了怎么办？

    对于自己有着这种担心的心里，莫栗忽然觉得有些窝囊，她这到底算是对弟弟们没有信心，还是对自己没有信心。

    梁梁和米米现在的情况已经和以前不一样了，应该不会这么容易喜欢上凌天天，但是和凌天天接触了这么点时间，她就已经觉得她是个惹人喜欢的女孩，更何况剧情的liliang也不可小看。

    “都说了不要跟我们客气。”凌天天当然不知道莫栗心里在想什么，冲着她甜甜地笑了笑，“不要担心，栗子的弟弟一定没事的，你们很快就能见面了。”她闭上眼，有些迷迷糊糊地说道，“栗子，你放心，我一定会很快找到一样的石头给你的，晚安……”

    ……

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第六十二章牵挂地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！