
    PS：

    请一小时后再看……

    手机用户请记得重新下载。

    造成不便，请多谅解

    见米米扑到了梁梁的房门前，雪球立刻帮他向梁梁发送了申请，门马上打开了。

    “米米，等一下！”莫栗急忙叫住了他，但米米却头也不回地跑了进去，与此同时，门关上了。

    莫栗望着梁梁的房门顿时僵住了――啥情况？她被两个弟弟同时抛弃了？！

    “莫栗姐姐，没事吧？”林檬小正太也郁闷了，他好像让莫栗姐姐的弟弟不高兴了吧，是哪里做错了吗？

    他努力地从刚刚进门开始回想了下。

    ……难道是因为他没有对米米使用握手礼？

    “没事没事，我们吃晚餐吧。”莫栗急忙扯出一丝笑容，“待会我自己会解决的。”……怎么办，米米好像什么都还没吃呢，不会饿肚子吧？

    为了不让檬檬担心，莫栗偷偷地朝梁梁发送了几封邮件，但梁梁却完全没理她，看来这一次兄弟两个是真的不打算理她了。

    太过分了，怎么可以这么过分，嘤嘤。

    她纠结了一会，盛了两份晚餐，转头嘱咐雪球：“雪球，你帮我送到梁梁房里吧。”两个孩子都在长身体，不能饿，希望明天他们就会气消了，总不能就这样一直躲着她。

    “莫栗姐姐，真的没事吗？”林檬放下小碗，忍不住再次问了一遍，不过莫栗姐姐做的晚餐真的很好吃呀，她好厉害，魔方也玩得这么好，晚餐也做得这么好，是他从来没吃到过的美味。

    莫栗点点头：“没事。”……大概。

    “好吧。”就算有事他也帮不上忙啦。米米明显不欢迎他，要是他介入反而会把事情闹得更糟，相信莫栗姐姐自己能解决的。林檬这么想着，拿出了魔方，兴致勃勃地问，“莫栗姐姐，你能不能教我你那种还原方法。”那天虽然只有短短几十秒，但他也能看得出，莫栗姐姐绝对用了什么技巧。

    “没问题，等我先吃完。”看见雪球成功把晚餐送进梁梁房间。莫栗松了口气，至少他们不会挨饿了，待会她再试着向梁梁发送一份长篇daoqian信。相信梁梁绝对不会这么狠心的。

    将一片催人泪下的长篇daoqian信写完发给梁梁之后，莫栗一个人躺在床上，边无聊地翻动着窗口边等待着梁梁的回复，这时，她收到了一份邮件。

    咦？梁梁这么快就回复了？该不会还不打算原谅她所以完全没看吧？

    莫栗忐忑不安地打开。却发现是林檬发过来的――“莫栗姐姐，情况如何了？”

    莫栗松了口气，回了一句――“没事啦，你不要担心，对了，明天记得来上学。有好东西给你哦。”

    “没事就好，那好吧……明天学校见。”

    “嗯，学校见。早点休息。”

    回复完之后，莫栗忍不住望了望空荡荡的房间，想象着两个软绵绵的小家伙抱在一起睡觉的样子，她表示一点都不寂寞。

    ……其实米米不在也挺haode，刚好可以多查点东西。

    莫栗自欺欺人地想到这里。想起白天答应了檬檬的事情，她准备登入图书馆试试。

    其实她也并不是完全没把握就胡乱答应檬檬的。当初林夏为了让这个shijie看起来更加立体，故事更加丰满，曾经给这个shijie设定了很多历史故事，当初听她提的时候觉得没什么，但对现在的她来说，有些历史故事还是起到了一定的作用，特别是有关这个虚拟图书馆的历史故事。

    这可是连作为漫画主角的凌天天也没法占到的便宜，而且这个便宜最大程度上体现出了她身为漫画作者的优势，虽然对于她来说这个优势其实没什么特别的用处，但对于檬檬来说，应该算是个非常haode消息。

    只是利用了这点之后，她也不知道会对之后的剧情产生什么影响，所以才一直犹豫着没有行动。

    “我这可算是为了你开了大挂，你可千万别让我失望了，檬檬。”莫栗说着打开窗口，快速搜索到蓝色小书本的标志，伸出白嫩嫩的小手轻点了一下。

    窗口立刻消失了，取而代之的是一只非常可爱的黑色小熊，它带着一副小眼镜，挥舞粗短的手臂，亲切地说道：[莫栗小姐，欢迎登陆综合图书馆，请问您是准备直接搜索，还是需要进入图书馆。]

    这是图书馆的吉祥物，名叫智慧的波力，能帮大家解决在图书馆遇到的问题。

    “你帮我搜一下吧。”所谓进入图书馆，也就是进入一个虚拟的空间里，里面模拟了图书馆的样子，还设立了阅读区，虽然环境不错，但里面的藏书很多，书架自然也不少，而且又高，对于萝莉身材的她来说找起书来还是比较有困恼的。

    而且她也想先试试以她的年龄段到底能借到什么书籍。

    [明白，请问您需要什么。]

    “嗯……”莫栗想了想，“有没有介绍姐弟之间如何化解矛盾的书？”虽然她在原来的shijie非常想要一个弟弟，但却一直没有实现，所以完全没有这方面的经验，不知道有没有书籍能教她如何和弟弟化解矛盾。

    [请稍等。]波力的手里出现了一本书，它在莫栗面前快速地翻阅起来，过了三十秒左右，它轻轻合上，并推了推小眼镜，[相关内容的书籍一共找到七百零九本，结合莫栗小姐的年龄，筛选之后为五本，再结合家庭成员的情况，筛选之后适合的书籍为零。]

    莫栗顿时郁闷了：“居然是零。”果然在她这个年龄根本借不出什么东西。

    [是的，系统是这么判断的。]波力提议道，[莫栗小姐可以选择一些有趣的儿童读物和你的弟弟一起阅读，肯定能够增加感情的。]

    “算了，我自己会想办法的。”

    了解地差不多了，莫栗停顿了下，对着黑色小熊报出一串数字以及字母，原本在翻动着书本的小熊立刻停了下来，撤去手里的书以及小眼镜，充满活力的声音也切换成了冰冷的机械音。

    [密文确认，最高控制权启动中。]

    只听唰地一声，莫栗立刻发现自己进入了一个小型的虚拟空间，与此同时，她的ID腕表闪动了一下，彻底失去了反应。

    ……什么情况？

    像是感应到了莫栗的疑惑，小熊机械的声音再次传了过来：[为了防止信息泄露，目前启动了防御系统，请输入密码完成最高控制权启动。]

    看见黑色的窗口浮现在自己面前，莫栗抬起手快速输入了密码，反正都已经走到这一步了，也没什么好犹豫的。

    密码输入之后，黑色窗口立刻分裂成小方块消失了，眼前的小熊慢慢变得虚化，并快速开始重组起来。

    [密码……确认成功……密……码……]

    看见小熊逐渐开始变高，莫栗忍不住后退了几步。

    喂……这是什么情况，她听林夏说这个历史故事的时候，可没听到这个虚拟宠物会突然变得这么奇怪，该不会暴走吧？

    早知道就不这么乱来了，要借书到时候找翁左帮忙也行啊，果然开挂什么的都是非常有风险的，要真暴走了就麻烦了，说不定她的事情就会暴露。

    就在莫栗欲哭无泪、极度后悔的时候，小熊终于完成了重组，看着小熊重组后的模样，她果断呆了三秒钟。

    ……帅哥你是谁？

    关于这个虚拟图书馆的历史故事是这样的。

    图书馆的创始人是一个程序狂，他不仅创建了这个巨大的虚拟图书馆，而且还编写了一个非常智能的管理程序，也就是现在这个智慧的波力。

    但波力并非是这个程序的完整形态，登入最高控制权之后，波力的智能会被完全释放，切换成不一样的外形。

    当然这件事莫栗只听林夏提起过，并没有看见她画出那个传说中的外形，因为图书馆的创始人早在很久以前就去世了，完全没有人知道密文以及密码，也就无法登入那个传说中的最高控制权，所以大家一直以为这只是个传说而已。

    如果不是莫栗意外来到这里，这家伙大概一直只能被当成传说吧。

    莫栗愣愣地看着眼前这个青年外形的家伙，足足石化了五秒钟，银发倾洒，一袭白衣胜雪，精致而俊美的五官，身上的气质完全和这个shijie格格不入。

    但这也证明了一点，这家伙肯定是林夏瞒着自己画的，不会有错，因为这是她自己喜欢的美男类型。

    莫栗忍不住再次狠狠吐槽了林夏这个坑爹的家伙。

    这个人设明明没有在漫画中出过场，之后也极有可能没有出场机会，林夏居然还兴致勃勃地画了出来，她既然这么空，weishenme当初还要拖稿！

    就在莫栗纠结的时候，眼前的人慢慢睁开眼，浅金色的眸子很快锁定住了她，明明只是一个虚拟影像而已，莫栗却从他的眼眸中感觉到了冷漠与孤傲。

    这是一个智能程序会出现的眼神吗？她果然还是太大意了，真不该轻易地让这个可怕的程序苏醒。

    这时，她的耳边传来一个低沉的声音：[程云，你终于诈尸成功了？不过weishenme你会变成这副小女孩的模样？]

    [程云，你终于诈尸成功了？不过weishenme你会变成这副小女孩的模样？]

    ……

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第六十四章良悠地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！