
    “栗子妹妹，你的爸爸妈妈呢？”听说她是在无人区被发现的，很可能是误入了，这种年纪父母应该不会让她乱跑才对。

    面对这个问题，莫栗沉默了一会，答道：“不在了。”不管是哪一个shijie的都是。

    听到到这个答案，古琛笑了：“我似乎问了不该问的，不过你真坚强，现在这个shijie，只有坚强的人才能活下去。”果然是这样，这个女孩估计也吃了不少苦，否则在这种时候不可能这么冷静，“这里很多人和你一样，都只剩一个人，如果你留下来，到时候大家可以互相帮忙。”

    ……一个人？

    不对，她才没有只剩一个人，她还有两个弟弟。

    想起梁梁和米米，莫栗的心情更加沉重了，那两个小家伙肯定会很担心吧，不知道米米会不会哭，舰长会不会趁机叫梁梁出去做任务。

    假如梁梁在还好，他一定会照顾好米米，如果梁梁被派出去做任务了，米米该怎么办，会被带回冰冷的实验室吗？

    她什么都没得到又弄得一身伤，也不知道该如何回去，更不知道回去之后该如何解释，还能继续和弟弟们过那种平静的生活吗？

    莫栗抿紧嘴巴，都怪她太大意了，早该给竹屋加把锁的。

    “栗子妹妹，你想哭就哭吧。”古琛笑着说道，“没必要忍着，像你这个年纪，就算哭也是正常的。”在他看来，不哭才不正常，不过灾难降临之后，他见识到了各种各样的人，甚至还看见过比栗子还小的孩子被带到战场跟僵尸战斗，所以差不多已经见怪不怪了。

    太空舰上那群老家伙。为了自己的利益什么事都做得出来，虽然很多人都说他们会制造好太空舰，然后带着大家一起离开这里，但他总觉得非常不可靠。

    莫栗深吸了一口气，调整了下自己的心情，看来她完全被当成了小孩子，明明他只是也只是个孩子，说起话来口气却这么古怪……不想跟他过多讨论自己的事情，她转移了话题：“刚刚你们说的那个天天，她怎么了？”

    古琛的眼眸一暗。他轻轻将围巾往上提了提，压低声音答道：“那个小笨蛋，不知道是不是饿昏了。吞了奇怪的东西，结果生病了。”他用了比较保守的说法，凌天天的情况其实非常不好，其他人可能不清楚，但像他这种一直和各类人接触的人。非常明白天天到底吃了什么样的东西，又会有什么后果。

    元素石，如同毒药一般的东西，平时看起来只是像一块石头，甚至含在嘴里也没事，但一吞下去就会溶于人体。置人于死地。

    那个小笨蛋，居然把它吞了下去！

    现在她浑身都泛蓝，皮肤变得透明。甚至连血管也清晰可见，口不能言，双眼无法聚焦，一直陷入重度昏迷之中。直到刚刚才好一点，终于苏醒了过来。明明那么痛苦，居然还对他扯出了一丝笑容。

    如果他早一点把元素石的事情告诉她就好了。黎希也真是的，明明知道她是那么冲动的一个人，居然不好好看着她。

    古琛低头看着眼前的女孩，开口问道：“那块石头是你带回来的对吗？”她的性命是天天的救下的，如果不是因为她带了这么危险的东西……

    虽然看不见古琛此时的表情，但莫栗明显感觉到了气氛有些不对劲，不由得开口说道：“她会没事的。”她真是提了不该提的事情。

    在凌天天的后/宫里，莫栗一直认为最难对付的就是黎希，而最难相处的则是古琛――虽然在漫画里面米米也很难相处。古琛的脾气非常古怪难于预测，完全不知道他在想些什么，而且除了凌天天，对谁都不会手下留情。

    此时他仅仅12岁，莫栗就已经感觉到极大的威胁。

    古琛微微眯起眼，盯着莫栗看了一会，zuihou露出了笑容：“希望吧……”他朝门外看了看，回头说道，“你看起来应该没事了，我先走了，还有交易要做，不能在这里浪费时间，祝你好运，栗子妹妹。”

    莫栗微微一愣，他不准备等到凌天天没事再走吗？不过按照漫画里来看，这家伙目前对凌天天应该只是抱有极大好感而已，在后面的剧情里才喜欢上她，如今在他的眼中估计还是交易什么的比较重要。

    “嗯，zaijian。”话音刚落，莫栗就感觉到旁边的气息消失了，沉默了一会之后，她试着睁开眼，发现已经没有问题，只是手脚还不能乱动，一动就疼。

    她只能微微动动脑袋观察四周，发现这是一个非常小的房间，布置也很简陋，除了一张床、一张桌子和两张凳子之外就几乎没有其他东西，墙角堆着一些杂物。

    因为平民区的房间布置差不多都是这样，所以莫栗一时也摸不清自己目前所在的位置，不过既然是凌天天所在的地方，应该离l区不远。

    一个人躺着实在是太无聊了，黎希现在去看凌天天的情况，也不知道什么时候能回来，她又根本不敢动，怕乱动影响药效，要是到时候满身都是疤回去，弟弟们肯定会被吓到的，她忍不住叫了一声：“赤泉？”

    可惜她过了半天都没得到反应，id腕表该不会真的坏掉了吧？

    “黎希哥哥，听说那边有人在分发食物。”随着稚气的童音，一个小小的身影跑了进来，看见莫栗之后明显一惊，“……你是谁？黎希哥哥呢？”

    莫栗侧过头看着声音的主人，发现是个六七岁的小正太，胖嘟嘟的小脸看起来非常可爱，见她朝他看了过去，他便急忙躲到门外面，小心翼翼地探头看着她，这一幕忽然让莫栗想到了方茵小萝莉。

    “启智，你怎么来了？”就在这时，黎希走了过来，摸了摸小正太的头，“你奶奶呢？”

    “黎希哥哥。”叫做启智的小正太对他扬起笑脸，“我奶奶听说街口有人在分食物，所以先过去了，她叫我告诉你和天天姐姐一声。”

    “xiexie，我过一会就去。”

    “嗯，那我先去找我奶奶了。”启智说着一蹦一跳地离开了。

    黎希目送他立刻后，转过头对着莫栗笑了笑：“你好点了吗？”

    莫栗点点头：“嗯，天天怎么样了？”听到她提到天天，眼前的男孩有些诧异，她急忙补充了一句：“是刚刚古琛哥哥跟我说的，说天天生病了。”一想到自己居然称呼12岁的男孩为哥哥，莫栗就郁闷极了。不过黎希这个人很敏锐，稍不注意就会被他觉察出什么，所以莫栗觉得自己还是表现得像普通小孩一点比较稳妥。

    “现在没事了。”黎希重新露出了笑容，“刚刚睡着了。”

    “哦……”这么看来，明天一早凌天天就能活蹦乱跳、原地复活了。无论如何她都必须抢在凌天天之前回到未来1号去，否则弟弟们就危险了，“你不去拿食物吗？”这里和太空舰不一样，食物应该很紧缺。

    “不去。”黎希的表情忽然变得有些厌恶，“我已经了解过了，来分发食物的是未来1号太空舰的人，他们可没那么好心免费给大家食物，是来寻找实验体的。”他和凌天天一样，非常看不惯太空舰上那些人的做法。

    “……实验体？”莫栗忽然回想起漫画里的剧情，因为僵尸和变异动植物越来越多，目前的局面已经非常难以控制，异能者数量又少，所以他们开始想办法扩充异能者的数量，利用几瓶流质食品为代价，在下面的居民区、特别是平民居民区换走了很多孩子，植入元素灵，但真正活下来的却没有几个。

    虽然这些孩子也许本身就会在不久之后就会死去，但是这种做法她也无法认同，难怪凌天天和她的同伴一心把太空舰上的人视为敌人。

    听到莫栗提起食物的事情，黎希猜想她大概是饿了，不由得问道：“你是不是饿了？”

    “没……”话音刚落，莫栗的肚子就非常不争气地叫了一声，她忽然想起自己似乎有段时间没吃东西了。

    黎希忍不住微微一笑：“我拿吃的给你，吃饱了也容易恢复一点。”

    “那就麻烦了。”虽然非常不想欠他人情，但莫栗更不想饿肚子，饿着肚子的确对伤口恢复不利。

    看见黎希离开之后，莫栗重重叹了口气。

    怎么办呢？通过短暂的相处，她忽然非常不想和黎希他们为敌，怎么看都觉得太空舰和老狐狸他们才是反派――事实上在漫画里他们的确是反派――但是站在他们的角度，老狐狸他们也不算是做错，只是在保证自己的利益而已。

    莫栗猛地摇摇头，她怎么这么容易就被感动了呢？难道是两个主角的‘人见人爱’光环对她产生作用了？

    她绝对不能就这么被感动啊，凌天天可是吞了她辛辛苦苦拿到的水灵石――虽然那块石头原本就是属于她的，但那也是自己拼命拿出来的。

    而且凌天天今后可是会抢走她弟弟，她都已经有黎希这么haode男孩子了，weishenme还要对她弟弟下手，实在是太贪心了。

    莫栗越想越觉得郁闷，再次叹了口气。

    还是先想办法回未来1号吧……对了，刚刚黎希说了来分发食物的是未来1号的人，如果她现在到那边去，是不是就等于有机会和他们一起回未来1号了？

    ps：

    请过一小时再看，手机用户请重新下载，非常抱歉

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第六十六章姐姐！地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！