
    “你怎么可以私自跑出来。”没过多久，负责观察的实验员就跟了出来，“请跟我回去吧。”这孩子的动作实在是太敏捷了，简直拦也拦不住。

    “我在这里就行了，良娜会害怕。”余良悠抱紧了自己的妹妹，干脆坐到了椅子上，一副完全不想再动的样子。

    实验员严肃地提醒道：“可是你的情况还没稳定，要是出事了我们处理不及时就糟了。”

    “我不会出事的。”余良悠说着慢慢地擦掉妹妹脸上的泪水，见她不哭了，不由得松了口气。

    实验员简直无语了：“等出事就晚了！”这孩子怎么这么固执，所以说他最讨厌和小孩打交道了，根本就说不通。

    莫栗看了看紧紧抱住妹妹的余良悠，觉得小良娜一直在外面也挺可怜的，忍不住提议道：“不如让小良娜也一起进去吧。”

    听到这个提议，余良悠立刻抬起头朝她看了过去，虽然表情没什么变化，但勉强还是可以看出一丝感激的情绪。

    “不行。”对方却想也没想就拒绝了，里面的环境太压抑，那些孩子状态本身就不好，如果这个小女孩在里面吵闹起来，后果还是挺严重的。

    “……不行吗？”莫栗顿时苦恼了，如果可以的话，她想了解一下注射探剂的流程，漫画中虽然粗略提到了一下，但也没有太详细，好歹她也准备回去之后试试，最好能先得到点有用的信息，要是一点不知道那就太糟糕了。

    “这里我看着就行了，你回去吧。”就在这时，宁乐一手拿着两瓶流质食品走了进来，她看了一眼余良悠，继续开口说道。“刚好到用餐时间了，你那边也去安排一下，总不能让那些孩子饿着肚子。”

    听到宁乐这么说，虽然觉得有些不妥，但实验员也没有再说什么，应了一声就回去了，反正中校自己应该也有分寸的――虽然他也不敢抱太大希望。

    看见宁乐手里拿着流质食品，余良悠的眼神明显变了，简直就像在发光，表情却完全没有变化。这明显的反差让莫栗觉得萌极了，这孩子还真有趣呀。

    “栗子小宝贝，肚子饿了吧。”宁乐自然也发现了余良悠的变化。但她却直接无视了他，径直朝莫栗走去，“看你脸色不错，体温应该恢复正常了。”

    看着余良悠瞬间黯淡下去的目光，莫栗急忙说道：“我还不是很饿。先给良悠和小良娜吧。”话音刚落，她发现余良悠的眼神又变了，她急忙低头憋住自己的笑意，这孩子真的好有趣啊。

    “当然有他们两个的份，我拿的数量足够。”宁乐拿了一瓶放到莫栗手里，拿起另外两瓶朝良悠晃了晃。“想要吗？”

    余良悠点点头。

    宁乐显然非常满意他的回复，笑了：“那就自己来抢吧。”

    莫栗顿了顿，急忙提醒：“宁乐姐姐。良悠身上探剂的药效还没过。”宁乐不可能不清楚这一点，她这明显就是在欺负小孩子啊！……虽然良悠这孩子的确很有趣，连她也忍不住想要逗一逗，但怎么说也得看看场合啊！

    然而这边，余良悠小心地将小良娜放在椅子上。二话不说一跃而起，目标正是宁乐手上的流质食品。宁乐还真没料到这小小的孩子居然能跳得这么高，急忙将手往上提了提，并后退了几步。

    “好险好险。”她笑眯眯地看着落到地上的余良悠，“很可惜啊，就差一点点了。”

    余良悠小正太抬起头盯着她手里的流质食品，眼神暗了暗，刚想再跳起来，却觉得身子软绵绵的，双脚根本根本使不上力气，一时没站稳，眼看就要摔倒了，这时，他被宁乐一把拎了起来。

    “好了，不玩了，省得别人看了以为我在欺负你。”宁乐把余良悠丢到另外一张椅子上，又把两瓶流质食品塞给他，“好好休息一下。”这孩子比莫梁中尉好玩啊，如果换成莫梁中尉，刚刚她这么做，那孩子绝对不会理她。

    几次看得差点出声阻止的莫栗，听到她这么说，不由得在心里狠狠地吐槽了下――你就是在欺负他！还是那句话，要欺负也得看场合啊！

    拿到了流质食品的余良悠显得心满意足极了，急忙把瓶子打开，递给自己的妹妹。

    “xiexie哥哥。”小良娜早就已经饿了，接过来之后却没有马上吃，望着哥哥眨了眨眼睛，“哥哥一起吃。”

    “嗯。”余良悠马上打开了另外一瓶，“一起吃。”

    ……兄妹两个实在是太乖巧了。

    看着眼前这幅有爱的场景，莫栗却觉得有些郁闷，吃了几口流质食品之后，朝宁乐招招手：“宁乐姐姐，我有话想跟你说。”

    “嗯？什么话？”宁乐将空了的瓶子往回收机器那边一丢，走过去坐在莫栗身边，“是不是伤口又疼了？不过这个药剂效果很明显，大概明后天就能好了。”还好莫君尘已经看不到了，要是那家伙看见自己的宝贝女儿变成这样子，绝对会发怒的。

    “不是。”莫栗摇摇头，压低声音问道，“小良娜能跟我们一起走吗？”

    宁乐想了想：“一起走倒是没什么问题，我对余良悠非常有信心，这孩子绝对能成为异能者，只不过他的妹妹到时候能不能留在未来1号里面就不一定了。”

    如果没有特殊情况，莫家华一般不会把同意把外来者留下来，就算是异能者的家属也一样，文件上已经写得很清楚了，余良悠应该也了解这一点，不过这孩子还这么小，一个人在外面的确很可怜。

    但也没办法，莫家华在有些地方还是挺固执的，不容易松口。

    “能一起走就行。”得到这个答案莫栗已经挺满足了，至少现在不用担心，至于之后的事情之后再说，未来的变数太大，目前她也想不了那么多。

    “吃完就好好休息一下吧。”宁乐说道，“虽然体温正常了，但也不能马虎。”要是以后留下什么后遗症就麻烦了。

    “嗯，我想先登录图书馆逛逛。”莫栗小声说道，“一直躺着也太无聊了。”

    宁乐点头：“行，不要玩太久。”进入虚拟图书馆一小会的话，对于身体的恢复也不会有太多影响，所以她也就没有反对。

    等到宁乐的许可之后，莫栗立刻放下瓶子：“那我先去了，宁乐姐姐不许再欺负良悠了。”以宁乐这种性格，莫栗还真担心她之后还会去欺负他。

    “莫栗小宝贝还这么在乎你的小恩人啊。”宁乐忍不住笑了，“放心，我有分寸的，别瞎操心了，去吧去吧。”她也没有那种在别人不舒服的时候欺负人的喜好，刚刚只不过一时没忍住，谁叫这孩子的目光实在是太吸引人了，盯着食物的样子就像盯着猎物一般。

    莫栗朝兄妹两看了一眼，兄妹两个似乎不舍得一口气就把流质食品吃完，正小心翼翼的吃着，这让她忽然想起之前在漫画中看到过的几个镜头。

    林夏用了八页来回忆了下良悠和他妹妹的生活，非常的辛酸，当时只是看着漫画，所以莫栗还没多大感触，不过现在兄妹两个就活生生地坐在她面前，感觉就完全不一样了。

    ……不过没事的，反正以后他们再也不会饿肚子。

    收回目光后，莫栗在id腕表里快速搜索出那本蓝色小书本，伸手轻点了一下。

    图书馆那只可爱的黑色小熊立刻出现在她面前，挥舞了下粗短的手臂，亲切地说道：[莫栗小姐，欢迎登陆综合图书馆，请问您是准备直接搜索，还是需要进入图书馆。]

    莫栗看了一眼小熊，换了个舒服点的姿势轻轻靠在椅子上，这才开口说道：“我想进入图书馆。”登陆虚拟图书馆之后，人会进入类似睡眠的状态，和当初梁梁玩游戏的时候差不多，如果外界干扰严重，就会强行退出。

    [正在为您登陆，请稍等……登陆成功。]

    莫栗就发现周围的场景变了，和平时逛的图书馆没什么差别，只是看起来大得有些夸张，眼前全是一排排书架，几乎望不到尾，上面整齐地放着很多书，每个书架上都标有字母和数字。

    [莫栗小姐，欢迎进入图书馆。]波力朝她再次挥了挥手，[您可以通过分类小指南来获取图书馆的分类信息，分类小指南已经储存在您的id腕表里，祝您阅读愉快，有事请随时联系我。]

    见它的身子开始慢慢隐去，莫栗继续说道：“等等，我有事找你商量。”

    话音刚落，莫栗只觉得眼前一晃，立刻进入了之前来过的那个小型虚拟空间，而赤泉很快出现在了她面前，一脸无趣地看着她：[丫头，什么事，还需要这么神神秘秘的，难道不能直接说？]

    “有件事情想麻烦你，挺有趣的一件事。”莫栗抬起头，笑嘻嘻地看着他，“我想请你和莫家华交谈一下。”

    ……

    ps：

    感谢julia雅的打赏！感谢风之使的粉红票！

    9000的更新票目测是吞不了了……嘤嘤

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第六十八章欺负地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！