
    PS：

    请过一小时之后再看，手机用户请重新下载，非常抱歉！

    他愣在原地好一会，忽然有些慌乱，白嫩的小手搓了搓衣角。

    这种时候该怎么回复才好？完全没人教过他这些耶，她看起来也不像是在骗人的样子。

    可是如果又上当了该怎么办？

    ……

    见他开始动摇了，莫栗笑着说道：“不信你可以试试，等到八岁的时候，你的速度绝对会超过我的。”如果房间里那些东西都是他的杰作，说不定不需要到八岁他就能超过她了。

    “……weishenme你想跟我交朋友？”就算相信莫栗昨天没有恶意，但是他还是无法理解她weishenme想和他做朋友，在他身上又得不到什么好处。

    “因为我想找一个能和我一起玩魔方的朋友。”莫栗脸不红心不跳地答道，“另外我的朋友很少，希望你不要拒绝。”

    前面那句虽然带有忽悠的味道，但后面这句话绝对事实，而且这个小正太的潜能非常大，和他交朋友绝对不亏。先不说小机器人了，这些模型拼装难度也非常大，完全不是一个六岁的孩子能够轻易掌握的。

    不对，别说六岁了，年龄再翻个一倍拼装起来说不定还是有难度。

    “……我也没有朋友。”林檬小朋友沉思了片刻，zuihou下了决定，“那我先试着和你做朋友，反正昨天已经答应你了……但如果你欺骗我的话，我就和你绝交。”爸爸妈妈也说过说到要做到，不管是什么原因，昨天他的确已经答应要做她的朋友，现在要是反悔的话太丢脸了。

    “haode。”莫栗说着朝他伸出手，这个小正太还是挺讲信用的嘛。她准备了很多台词都还没用上，“那么重新介绍一下，我叫莫栗，旁边的是我的弟弟，莫梁。”不知道weishenme，看见金发小正太相信了她的话，她总觉得此时此刻的自己就像一个诱拐犯，心里莫名滋生一种罪恶感。

    不过就算是为了完成那只老狐狸给的任务，她也会好好和这个小正太做好朋友的，也不算是骗人吧……

    面对莫栗伸过来的手。林檬小朋友纳闷了……这是要干嘛？

    莫栗这才想起这个shijie似乎没有握手礼，她急忙解释道：“这是朋友之间打招呼的方式，握手。”

    林檬似懂非懂地点点头。小心翼翼地握住了莫栗的手：“你好，我叫林檬。”

    莫栗急忙拉着他的手上下晃动了几下：“现在开始我们就是朋友啦，以后请多多指教了。”

    “请多指教。”檬檬说完朝着梁梁伸出手，“你好。”

    梁梁还真是从来没说过什么握手礼，真不知道臭姐姐是哪里听来的。不过见他们做得像模像样的，也就跟着伸出手：“你好，我叫莫梁。”

    林檬握住梁梁的手，学着莫栗的样子上下晃动了几下：“以后请多指教了。”

    看着两个小正太一本正经地做着这个动作，短短的小胳膊上下晃动着，莫栗顿时被萌到了。一时没忍住，噗地笑了出来。

    “haha哈，你们好可爱。”实在在太萌了。

    面对臭姐姐莫名其妙的行为。梁梁显得很淡定，反正已经见怪不怪了，反倒是檬檬有些懵了，急忙收回手，思考着自己是不是没有做对动作。

    “檬檬。”莫栗蹲下身。好奇地伸出手戳了戳地上的一只小机器人，“这是你做的吗？”

    “别乱动！”这个无意中的举动却让金发小正太再次炸毛了。他急忙抱起地上的小机器人，“你怎么可以不说一声就乱动呢？”

    莫栗饶有兴趣地看着他：“檬檬你真小气，难怪交不到朋友。”这孩子真像一只被踩了尾巴的小猫咪，总觉得逗着很有意思，她家的两个弟弟，一个接近面瘫，一个又乖得不得了，怎么逗也不会露出这种表情。

    林檬愣了下，苦恼了半天之后依依不舍地把小机器人递到莫栗面前：“就给你玩一会，就一会，别弄坏了。”

    莫栗笑着接过来，观察了下之后，又好奇地翻动着，这个过程中，林檬小正太一直一脸警惕地看着她，直到莫栗把小机器人放回到地上。

    “你还没回答我，这是不是你做的。”虽然之前她已经和黑豹确认过了，但总觉得不可置信。

    林檬点点头。

    “好厉害。”莫栗发现这个孩子的潜能真的非常大，她好奇地问，“这个应该很难吧？”

    “嗯，花了一些时间。”林檬点点头，“而且我还拆了爸爸的变形椅，因为零件不够。”

    莫栗忽然想到了一件事，急忙问道：“舰长叔叔知道你会做这些吗？”

    “不要跟我提他！”林檬轻咬下嘴唇，“我讨厌他！”无论是什么理由，爸爸妈妈都是因为他而离开的，如果当初不是他邀请爸爸妈妈的话，就不会发生这种事情了，至少当初在未来2号，爸爸妈妈不会做这么危险的工作。

    眼前的小正太微微颤抖着，非常努力地控制着自己的情绪，见状，莫栗不由得苦笑了下：“真巧，我也讨厌他。”难怪之前她叫梁梁借用舰长的名叫他出来没成功，原来这孩子真的讨厌他。

    不过既然那只老狐狸不知道林檬有这个潜能？weishenme会这么在意他？难道只是因为他的父母为未来1号做了不少的贡献？

    ……总觉得不会是这么简单，她似乎有必要好好回忆一下，林檬这个角色到底在漫画里扮演什么角色。

    看见臭姐姐似乎完全没有准备离开的样子，梁梁小朋友忍不住出声提醒：“姐姐，到午饭时间了。”

    听到弟弟这么说，莫栗急忙看了一眼时间，果然已经到点了，因为之前来檬檬家的路上花的时间有点多，她想了想向檬檬发出邀请：“檬檬，中午到我家吃午餐吧，作为朋友来蹭饭吃也是很正常的。”反正都已经逃课了，她得趁热打铁，巩固一下朋友关系，这个小正太的防备还是没有完全放下，得多花些时间。

    ……吃午餐？

    林檬小正太愣了一会，又思考了很久，zuihou点点小脑袋：“好吧。”虽然不知道跑到别人家一次起流质食物有什么意义，但是介于之前檬檬完全没有交过朋友，所以不知道这些‘程序’，他决定交给有经验的莫栗处理。

    “太好了。”见檬檬这么干脆就答应了，莫栗显得高兴极了，“我还有一个弟弟，到时候介绍给你认识，这样一来你可是一下子交到了三个朋友，不亏吧？”说到这里，她忽然觉得自己好像非常有推销的潜能，以前怎么没有发现呢？

    听到臭姐姐要回家，梁梁不由得惊了下，昨天白天米米跟着舰长出去了，今天虽然他答应自己不会乱跑，但要是舰长去找他，他不可能拒绝得了。

    等姐姐回到家没有发现米米怎么办？她一定会生气的，而且米米异能的事说不定也会暴露，他还没准备该怎么和臭姐姐解释，很不想看见臭姐姐烦恼的样子。

    更何况他刚答应米米帮他瞒着臭姐姐，怎么说也不能这么快就露陷了，否则米米肯定会讨厌他的。

    “姐姐，我觉得我们还是先回一趟学校比较好。”梁梁一本正经地提议道，“不然舰长知道了可能会生气。”

    “回校？”莫栗纠结了下，他们是直接翘课出来的，虽然让茵茵小萝莉帮忙请假，但似乎也不太妥，好不容易和檬檬交上了朋友，要是在这个节骨眼惹到了那只老狐狸，说不定就没了谈话的筹码，“好吧，那我们先回去一次，来吃晚餐也是一样的。”不过等他们回校差不多也该放学了。

    “嗯。”听见臭姐姐同意了，梁梁暗暗松了口气。

    “檬檬呢？也先跟我们一起回校呗。”到了班上还可以继续巩固一下感情。

    “我不去。”林檬小正太拒绝得很干脆。

    “weishenme？”说起来第一天上学的时候就没看到他，这孩子难道一直习惯性翘课？他这么大摇大摆的翘课，就不怕那只老狐狸找他麻烦吗？

    “我不喜欢那些人，反正那些人也不喜欢我。”林檬低着头摆弄着小机器人，“而且在那里也学不到什么。”他想学的是机械和系统程序，这些东西初级班里都不会教，虽然想找资料自学，但是他的年龄又太小，很多书籍和资料都借不出来。

    林檬小正太越想越郁闷，以前爸爸妈妈还会帮他借一下，现在根本就没有人能帮他了，只剩他一个人了……

    见他一脸难过的样子，莫栗试着伸出手轻轻揉揉他浅金色的短发，和米米的头发手感不一样，他的比较顺滑，米米的更软更柔，不过手感都很不错：“你想学什么？”

    林檬小正太不由得愣了下，却没有拒绝，虽然他觉得告诉莫栗姐姐也没用，就算她比他大两岁，一样也没有权限能借他想看的资料，不过除了爸爸妈妈之外，还是第一次有人用这么认真的语气问他，他不由得开口说道：“我想学机械和系统程序。”

    莫栗顿了顿，继而对着他露出灿烂笑容：“没问题，我会帮你的。”

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第六十九章忍耐地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！