
    [姐姐。]梁梁小朋友犹豫了一会，一本正经地开口说道，[新发型很好看……]记忆中臭姐姐是很喜欢她自己的长发的，经常让母亲给她扎头发，还总是很臭美地问他好不好看。这一次头发剪短了肯定不是出自她自愿，稍微安慰她一下，希望她能不难过一点，而且臭姐姐短头发的样子的确也很好看。

    听到梁梁这么说，莫栗愣了愣，他不提的话，她还真忘记头发的事情了，没想到这个孩子居然这么细心：“真的好看吗？你可不要故意哄姐姐开心。”

    梁梁小朋友严肃地答道：[我从不说谎。]

    莫栗笑了：“那姐姐就接受啦，xiexie。”

    [姐姐。]梁梁小朋友顿了顿，问道，[米米说要看看姐姐，我能拍照吗？]他没有臭姐姐那种偷拍的坏习惯，所以先问一声。

    “当然可以啦，拍吧，不过你一定要跟他解释一下，姐姐的伤一点都不疼。”莫栗拉了拉外套，“还有，你也帮姐姐拍几张米米的照片吧。”

    [haode，姐姐。]梁梁小朋友点点头，开始忙活起来。

    几分钟之后，莫栗收到了梁梁发过来的照片，上面的米米明显犯困了，强打着精神对着镜头露出笑容，看着自家弟弟可爱的小脸，莫栗忍不住苦笑了下：“梁梁，你们先去好好休息一下吧，等下午姐姐再联系你们。”

    事实上看见臭姐姐没事，梁梁小朋友一放心下来也就觉得有些困了，刚刚一直也是硬撑着，听到臭姐姐这么说，他便点了点头：[haode，姐姐zaijian。]说到这里，他停顿了下。继续说道，[刚刚米米也向姐姐说zaijian了。]

    “嗯，梁梁zaijian，帮姐姐跟米米说一声zaijian。”莫栗再次强调了一遍，“你们一定要好好休息哦。”

    [haode，姐姐。]梁梁朝她挥挥手，挂断了通讯。

    和弟弟们通完话后，接下去好长一段时间莫栗都处于飘乎乎的状态。

    终于听到梁梁和米米的声音了，虽然才没过几天，但她已经觉得过了非常久的时间。还好他们没有被老狐狸怎么样，就是看起来憔悴了点，但总体来说也没多大问题。等回去做几顿好吃的，给他们好好补补，应该就没问题。

    这下她可以稍微放心了。

    “栗子姐姐，哥哥怎么还没出来。”刚刚小良娜看莫栗在通讯，所以一直很乖地坐在那边没有打扰她。现在见她挂断了通讯，忍不住开口问道。

    莫栗苦恼地看着旁边的小萝莉，探剂起效时间是三至六小时啊，该怎么跟她说呢？纠结了一会后，她说道：“你先睡一觉，醒了哥哥应该就出来了。”

    小良娜的小脸揪成了一团。为难地说道：“可是良娜刚刚睡过了，现在不困。”她看着莫栗手上的注射器，很乖巧地说道。“栗子姐姐，你先打针吧，良娜没事的。”栗子姐姐的伤看起来很疼啊，打完针应该就会好了。

    “嗯，好。”

    注射完c167之后。莫栗就开始犯困了，好在小良娜非常的乖。看莫栗似乎不太舒服，便没有吵她，自己一个人坐在旁边，静静地望着余良悠离开的方向。

    看着她一脸担心的样子，莫栗虽然很想陪她说说话，但是眼皮却越来越重，不一会便陷入沉睡之中。

    ……

    “……栗子，栗子，乖女儿。”

    迷迷糊糊中，莫栗感觉到自己被轻轻地抱了起来。

    “跟爸爸去看看妈妈吧，妈妈说想见你……”

    莫栗努力地想睁开眼，却怎么也没办法，就在她打算放弃的时候，眼前却忽然一片明亮，紧接着一张帅气的脸映入眼帘。

    “终于醒了吗？”抱着她的人轻轻拍了拍她的背，“小懒虫。”

    没等莫栗做出反应，她就听见自己的声音传了出来：“早上好，爸爸。”像是刚睡醒一般迷迷糊糊的。

    ……诶？爸爸？

    这个男人是莫君尘？不过仔细一看，的确和照片里的一样。

    那现在是什么情况？

    莫君尘抱着莫栗慢慢地往前走去，虽然无法控制身体，但莫栗还是观察出了这应该是未来1号里面。

    ……梦境？

    不对，如果是梦境，她不可能梦见莫君尘，因为她和莫君尘根本毫无交集，很可能是原主的记忆。

    但是到了这个shijie这么久，之前完全都没有看见过原主的记忆，weishenme现在却会冒出来？难道是因为c167的药性太强，刺激到了大脑？

    “我可以见到妈妈了吗？”莫栗听见自己兴奋地说道，“我都好久没看见妈妈了。”

    “是啊，妈妈说很想见你。”莫君尘的目光非常温柔，印象中他应该是个狠角色，而且经常把别人耍得团团转，连莫家华也对他毫无办法，他只有在对待自己家人时才会露出这种表情。

    趁着原主的视线到处乱晃的时候，莫栗趁机整理下方位，发现他们前进的方向居然是隔离室。

    关于原主的母亲是如何去世的，林夏并没有跟她提过，当初她也好奇地问了一下，林夏却说还在思考。

    如果林夏还没思考出来，那么目前的情况很可能是这个shijie自己形成的。不过更可能是林夏已经思考完毕，只是没有告诉她。

    经过一系列繁琐的检查以及消毒，他们终于成功进入了隔离室，莫栗一眼就看见了那个被关在玻璃罩里的女人，她静静地躺在雪白的床上，仅于脸上的少部分还是正常的肤色之外，露在外面的皮肤几乎全部都化作了死灰色。

    莫栗不由得一惊。

    ……僵尸化？

    [君尘？]玻璃罩上的传音器立刻传出了一个虚弱的声音。

    莫君尘的脸上露出一抹温柔的笑意：“我带栗子过来了，你不是说想见她。”

    [……我只是开个玩笑而已，这种样子怎么能让孩子看见。]

    莫君尘抱着莫栗靠近了玻璃罩：“今天感觉怎么样？”

    [我觉得今天状态不错，应该能说很多的话，所以我想把zuihou得到的成果告诉你。]女人吃力地侧过头看着玻璃罩外面的父女两人，[栗子不会被吓到吧？]

    “我们的女儿胆子怎么可能这么小。”莫君尘说着问道，“对吧，栗子。”

    “妈妈……”望着眼前熟悉的面容，莫栗只觉得胸口忽然很闷，回过神来时，泪水就已经落了下来，“妈妈……”

    ……

    “栗子小宝贝？”

    耳边传来吵吵闹闹的声音，莫栗猛地睁开眼睛，只觉得头晕乎乎的，发现宁乐正一脸担忧地看着她，“你发烧了。”一般使用c167都不会产生不良反应，大概是莫栗之前使用了其他药剂，中途又没休息好。

    “宁乐姐姐……”趁着画面还有些清晰，莫栗试图理了理刚刚记忆，总觉得会得到什么有用的信息，但却怎么也接不下去，记忆就像是被挖空了一般……不知道再刺激一下大脑是不是能够读取到属于原主的记忆。

    不如找个机会问问赤泉。

    宁乐轻轻拍了下她的小脸：“嗯，别怕，休息一下就没事了。”

    “良悠呢？”

    一听到余良悠，宁乐的双眼立刻开始发光，语气也变得兴奋起来：“那小子果然适合风灵，情况非常不错！”

    虽然早就知道会是这个的结果，但莫栗还是松了口气：“宁乐姐姐，那我们什么时候回去？”

    “再过个一两天吧，现在的人选还是太少了，一共才21个人，按照以前的经验来看，当中能产生的异能者绝对不会超过2个，我的目标可是5个。”宁乐郁闷极了，这片区域的人适合木灵和冰灵的实在是太少了，适合风灵的就更少。

    不过风灵石只有一块，所以制作出的探剂也不多，她也就没有太浪费，看着不满意的人就没试，她看人一向很准。

    但是这几天的收获简直就让她郁闷极了，好在良悠的到来给了她极大的安慰。

    “反正两天之后，就算人数不够，我们也先回去。”看得出莫栗非常想快点回家，而且反正接下去也找不到太多适合的人，宁乐决定先送莫栗回未来1号，之后再换个地方看看。

    她伸手探了探莫栗的额头，发现体温已经开始慢慢恢复正常，便起身说道，“你先好好休息，用餐时间我会叫你的。”

    “haode。”莫栗点点头，目送宁乐离开后，这才看见小良娜和先前一样安安静静地坐在那里，她急忙开口叫道，“小良娜。”

    小良娜的身子微微一颤，朝莫栗看了过来，眼里居然蓄满了泪水：“……栗子姐姐，哥哥……哥哥还没出来……哇……哥哥……哥哥……”原来就非常不安的小良娜，在听到莫栗叫自己之后，终于忍不住大声哭了起来，“哥哥……”

    看见她这个样子，莫栗不由自主地想起了米米，刚想坐起身安慰下她，就见一个小小的身影朝这边跑了过来，一把抱住了小良娜。

    “良娜，哥哥在这里，别哭。”抱住小良娜的正是观察还没结束的良悠，他大概是听到了小良娜的哭声，所以才跑了出来。

    因为探剂的关系，良悠的小脸蛋白得有些吓人，呼吸也不是很舒畅，甚至还在冒着冷汗，但是怕小良娜担心，所以努力地在调整着呼吸，因为小良娜和他一样是夜一族，对这方面天生感知很强。

    ……

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第六十七章哭泣地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！