
    这片区域和之前那片一样，异常萧条，地面已经龟裂得严重，踩上去甚至可以听到土层碎裂的声音。

    刚刚听到外面动静这么大，所以莫栗已经做好一下车就看见大波僵尸群的准备，但没想到，她四处观察了下只看见了五只僵尸，其中两只压制住了宁乐，而另外三只正和其他士兵在周旋。这五只僵尸看起来都不容易对付，否则以宁乐的身手，绝对不可能到现在都还没解决。

    不过就算是战斗种族的僵尸，仅凭这么几只也不可能发展成这种局面，宁乐和木灵的同步率和稳定率都算不错，怎么会让僵尸毁了自己的车，事后宁乐绝对会郁闷上很长一段时间。

    “大家跟着我到另外一辆车上去！注意不要掉队。”

    随着大家一起往另外一辆车上移动，莫栗忍不住多观察下那几只僵尸，她总觉得有些不安。

    “栗子。”应陆急忙拉了她一把，“别看了，很危险。”僵尸的凶残程度他可算是见识到过了，只要一靠近人，不管三七二十一，直接就开咬，被咬伤或者抓伤的人多半就没救了。

    “栗子姐姐。”见莫栗落后了，小良娜担心地叫了她一声。因为小良娜之前多次看见过僵尸，所以她现在并没有显得很害怕，更何况还有哥哥在。

    “我知道了。”莫栗点点头，急忙跟了上去，这时，她听到身后的车厢继续发出怪声，忍不住再次朝车厢看去，恰好看见一辆悬浮小车猛地砸到了车厢上，这还不算结束，紧接着，各种各样地东西被砸了过来。

    顺着东西丢过来的方向，莫栗看见不远处还站着另外一只僵尸。手里抓着一张椅子。

    ……力气好大，应该是笛族僵尸化的人，而且他的行动好奇怪，没有来攻击他们，反而这么执着于车，总觉得像是有目的，一般僵尸做事情可全凭本能，根本不可能会有这种动作。

    而且另外五只僵尸的动作也很奇怪，并没有像其他僵尸那么疯狂地想要袭击人。

    难道……二次变异也提前了？！

    这种想法一冒出，忽然让莫栗感到一阵惧怕。

    二次变异明明还要过好几年啊！二次变异之后。很多僵尸会恢复到清醒状态，被称为‘苏醒’，苏醒之后的僵尸将会重新拥有智力。甚至还有僵尸产生了异能，变得非常难对付。

    如果僵尸二次变异提早了这么多，那么他们这边的异能者根本跟不上脚步，梁梁和米米都还这么小，遇到这种僵尸肯定很危险。

    ……怎么办？

    难道是因为她乱来所以扰乱了剧情？

    或者说现在还有所谓的剧情吗？

    ……到底该怎么办？

    “栗子姐姐。不要愣着。”见她再次发呆，余良悠也忍不住提醒了她一句。

    “保护好孩子！”看见其中一辆车被毁，宁乐的脾气顿时上来了，“老娘不发威，就当老娘是病猫啊！”她挥手甩出藤鞭，原本是将两只僵尸困住。再找机会打爆他们的头，但没想到他们却灵活地往后跳跃了几次，躲开了她的攻击。

    “混蛋！”宁乐狠狠咬了咬牙。捏紧拳，她的手臂上开始钻出嫩芽，迅速抽成藤条，将她的手臂裹了进去，变成了巨大的拳。冲到两只僵尸前，一拳朝他们挥了过去。

    “宁乐中校！远攻啊远攻！”旁边几个士兵完全被她的举动吓到了。“小心被伤到！”宁乐中校居然又采用近身战，被僵尸抓到可不得了，记得舰长已经提醒过她好几次了，虽然之前她运气好都没出问题，但这样下去肯定会有危险。

    已经怒气冲天的宁乐哪管这些，两只僵尸都是夜一族的，每次在宁乐快攻击到的时候就会躲开，而且明显着重在保护着自己的脑袋。

    莫栗纳闷了。

    假设僵尸真的已经二次变异，那他们现在的举动是什么意思，只是一直在躲避宁乐的攻击，却也不肯离开，到底有什么目的？

    这个车队除了宁乐是异能者，其他人都是普通的士兵，不过还配有几把用元素石制作成的武器，因为使用次数有限制，所以大家都不敢轻易使用。

    宁乐看了一眼自己的ID腕表，觉得没办法拖下去了，入夜之前要是离不开这里，会更加棘手。

    “只能冒险降低一下稳定率了。”原本她是非常不想这么做的，因为这么一来，就必须花很大功夫稳定木灵，还不一定能恢复到原来的水平。宁乐也是前期植入木灵的人之一，虽然稳定率还不错，但和之前比起来已经有所下降，所以她在使用木灵的时候非常注意。

    她和僵尸拉开了一点点距离，伸手用力拍在地面上，挑衅地看着眼前的僵尸：“你们不是很会逃吗？看你们能逃到哪里去。”话音刚落，地面开始剧烈震动起来，转瞬之间，无数棵参天大树拔地而起，两个僵尸的身影很快被吞噬得无影无踪。

    莫栗顿时被这场面给震撼了。

    ……好拉风啊！

    宁乐的ID腕表上开始闪动着恼人的红色：[警告，稳定率下降至41%，请停止继续使用异能。]

    “宁乐中校，您又乱来了。”这边可还有四只僵尸，要是宁乐现在不能继续使用异能，那不就完蛋了，她怎么总是这么爱乱来。

    “还有41%，担心什么。”宁乐缓了几口气，将目光放在另外三只僵尸身上，“我来控制住他们，你们找机会打爆他们的头。”另外一只僵尸还在继续攻击着那辆倒在地上的车，可以稍微先无视一下。

    “遵命。”

    另外三个僵尸明显比之前那两个好对付多了，在其他人的掩护下，宁乐几个回合下来就把他们打趴了，完全没用上武器，宁乐一脚踩着其中一个僵尸的脑袋，控制木灵快速打烂了他的头，僵尸挣扎了几下，身体迅速发黑腐烂成一滩烂泥。

    宁乐厌恶地甩了甩脚：“真恶心。”

    ……恶心你还选择近战！恶心你还踩！

    虽然大家都非常想吐槽，不过也就只能在心里偷偷吐槽，因为宁乐发起火来真的是非常可怕的。

    见她慢吞吞地开始用树枝处理起脚上不和谐的物体，其中一名士兵实在是忍不住了，开口提醒道：“宁乐中校，这边还有三只没处理呢！”weishenme他们会被分配在宁乐手下……

    孩子们争先恐后地跑进了另外一辆车里，莫栗跟着余良悠他们进去之后，微微松了口气，虽然她对宁乐的战斗挺感兴趣的，但还是性命更重要。

    忽然间，走在zuihou几个孩子发出可怕的惨叫。

    因为叫声就在自己耳边，莫栗愣了下，刚想转过身去看，却被良悠一把拉开。

    “栗子姐姐，你和良娜先进去。”余良悠将自己的妹妹和莫栗都护在身后，原本迷糊的双眼变得认真起来，警觉地盯着眼前突然冒出来的僵尸。

    这个僵尸不知道什么时候突然冒出在他们身后，手上正抓着一个倒霉的孩子。

    ……居然有第六只？！

    看见僵尸忽然出现，带着他们过来的士兵急忙举起武器，却看见一个小小的身影冲了出去，一脚踏在僵尸脸上，僵尸下意识丢掉手里的孩子，伸手朝脸上抓去。

    “哥哥！”小良娜顿时害怕了，看着冲出去的余良悠，泪水马上含在了眼里。

    余良悠躲开僵尸的攻击，落在地上，一甩手，只听“啪”地一声，那只僵尸不自然往后仰了一仰，不过很快又保持了平衡，再次朝他扑了过来，良悠急忙再次甩手，这次一共甩了三次，僵尸又一次往后仰去，一时没能站稳，猛地倒在了地上。

    莫栗紧张地抱着小良娜，看僵尸倒下了才回过神来，她完全不明白良悠刚刚做了什么，不由得忐忑又诧异地朝僵尸的脑袋上看去，发现僵尸的额头嵌进了四枚硬币！

    ……良悠这孩子的潜能简直无限啊！

    不过他居然舍得把硬币当成武器，他不是一直很宝贝那些硬币的嘛。

    “大家快进去。”朝着僵尸的脑袋补了一枪之后，跟在他们身边的士兵急忙提醒道。

    但余良悠并没有回来，反而朝那只僵尸跑了过去，而且目不转睛地盯着僵尸额头的硬币。

    莫栗顿时无语了。

    ……喂！他该不会是想去回收硬币吧！

    虽然僵尸现在倒在地上，但明显还在动啊！在完全不能动弹之前都有危险，谁知道他会不会垂死挣扎地爬起来，那四枚硬币也已经变得脏兮兮的，甚至还被污染了，怎么能拿回来？他就不怕脏吗？

    情急之下，她只好喊道：“良悠，那些硬币不能要了，听话，快回来，等回去我给你双倍的硬币！”

    话音刚落，良悠就立刻停了下来，转身跑了回来。

    这个小财迷……

    莫栗再次无语了，完全不知道从何吐槽。

    等事后一定要好好说说他，脏的东西绝对不能乱碰，要是生病了怎么办，不过漫画里看他也没有这么奇怪的举动，难道仅限对待硬币？

    ……

    PS：

    感谢月纱雪、antheatg的打赏！大家在看见我更新之后，如果发现章节不对，记得晚几分钟再过来看，很快就会换的，如有不便，请多谅解……手机用户记得重新下载哦。

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第七十三章变异？地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！