
    PS：

    请过一小时再看，手机用户请重新下载，非常抱歉！

    莫栗站在小竹屋里，望着那堆雪球买回来的合成食物，深深地叹了口气。

    虽然每次都不让雪球买多，但一天天积攒下来也不少了，到底该怎么处理呢？好歹也是高价买来的，直接放着烂掉似乎也太浪费了。

    她捡起最先买的青菜，仔细看了看，说起来这个shijie的保鲜jishu还真不错，过了这么多天居然还这么新鲜，不过这让莫栗更加不敢吃这些东西了。

    算了，先丢这里吧，到时候有机会再处理。

    望着合成食物，她有些愧疚地说道：“对不起呀，莫君尘先生，浪费了你的血汗钱，不过作为交换，我一定会照顾好梁梁和米米的。”

    接下去就是想办法拿到鸡蛋了，不过经过了这么多次的战斗，她已经找到技巧了。经常拿的那几个鸡窝里面已经剩不了几只，这次还是换个窝吧，否则那几只母鸡说不定会跟她拼命。

    小心翼翼摸到另外一边的鸡窝，莫栗却没发现里面有鸡蛋，她不由得纳闷了，上次明明看见有好几只来着，里面似乎还有一些蛋壳的碎片，难不成……这时她听见身后传来奇怪的声音，急忙转过身，看见一群毛茸茸的小鸡仔站在她身后，身子小小的黄橙橙的，煞是可爱。

    莫栗石化了。

    ……不是吧，这么快就孵出来了？

    就在她发愣的时候，母鸡们似乎也发现了她，拍动着翅膀朝这边跑了过来。

    莫栗下意识地想闪回自己房间，但是一想到米米说了想吃蒸蛋，只好硬着头皮朝刚刚那边的鸡窝跑去。

    “我跟你们拼啦！”

    ……

    回到自己房间，莫栗郁闷地把身上的鸡毛拔了下来。那群可恶的母鸡，早晚要把它们炖成鸡汤……下次去看看有没有鸭蛋好了，但是鸭蛋性凉，不知道米米这种状态适不适合吃。

    莫栗望着手里可怜兮兮的一只鸡蛋，千辛万苦才抢到一只，这次只能先委屈梁梁了，那孩子应该不会生气吧。

    梁梁是哥哥，应该不会生气……

    合成食品的种类太单一，害她也不敢拿出太多其他的东西，因为她不能保证雪球发现了什么奇怪事情不会马上和舰长报告。所以只能炒了盘青菜，又炖了汤。

    如果一直只能这样，说不定她还得担心弟弟们营养不良。定期要让他们吃几餐流质食品。光是想想，莫栗就觉得非常悲哀，不知道有没有什么办法可以神不知鬼不觉地侵入雪球的系统，不过以她现在的水平是不用想了。

    让雪球帮忙把饭菜端出来，莫栗趁这个空档探了探米米的体温。

    很好。已经恢复正常了。

    莫栗轻轻捏了捏他的小脸：“米米，告诉姐姐，你在家的时候有没有感觉哪里不舒服？”心里还是有些不安。

    米米急忙摇摇头：“没有。”然后伸出小爪子抱住莫栗，“姐姐，我们吃饭吧，我饿了。”

    “嗯。”莫栗笑了。“不过今天蒸蛋只够做一份，可以的话，你分一半给哥哥好不好？”

    “好。”米米应了一声。坐到自己的小椅子上，看见蒸蛋上撒着一些葱花，微微一愣，抓起调羹慢慢地挖了好几勺到梁梁碗里，每一勺……都是有葱花的。

    梁梁顿时无语了。见米米再次举起了调羹，急忙把自己的碗拿开：“我不用――”

    “梁梁。不可以挑食。”莫栗严肃地说道，“而且这是弟弟特意分给你的，你怎么可以不领情呢？”她早就发现米米也不喜欢吃葱了，所以特意少加了点，兄弟两个还真像，“还有，米米，你也不能挑食，剩下的自己吃。”

    看着兄弟两个乖乖地埋头开始解决晚餐，莫栗忽然想到以后要是他们不听话，可以考虑糊个葱饼。

    莫栗很快吃完了晚饭，接着饶有兴趣地看着自家弟弟。梁梁似乎很讲究，吃东西的时候动作非常小，那种严谨认真的样子看起来超级可爱；而米米虽然也非常努力地在吃，小脸蛋上还是沾上了一点蒸蛋，怎么看都非常可爱。

    纵使早就已经见识到臭姐姐这种奇怪的行为，但梁梁还是觉得有些不自在，加快速度解决完了自己的晚餐，他轻轻放下餐具，拿起餐布轻轻擦了擦嘴，开口说道：“姐姐，我吃好了。”

    “这么快？吃饭必须细嚼慢咽才行，否则会消化不良的。”

    梁梁绷着小脸回道：“姐姐，己所不欲勿施于人。”臭姐姐真是的，明明自己吃得比他还快。

    莫栗明显愣了下，这个坏小孩，居然还跟她来这一套，既然如此，那她就好好跟他陪他玩一玩：“梁梁，你认为自己有分辨对错的能力吗？”

    梁梁点点头：“那当然。”

    “那碰到不对的事情，你会怎么处理，是指出不对的地方，还是默默无视，或者去学着做？”

    梁梁小朋友认真地思考了下：“我会指出来，要不就无视。”

    听到这个答案，莫栗有些诧异了，她还以为这个孩子肯定只会选择‘指出来’一条，不过这也是正常现象，他经历过了这么多事，多少也有点长大了。莫栗用手撑着脑袋，苦恼地说道：“咦？那就奇怪了，weishenme你之前做的事情，跟刚刚说的不一样呢？难不成你是个言行不一的坏小孩？”

    梁梁立刻反驳：“我不是，我才没有言行不一。”

    “没有吗？”莫栗笑了，“我想你不可能不知道饭吃太急不好，但是你不但没指出姐姐的错误，还跟着姐姐做，这不是跟你刚刚说的不一样的吗？”

    “……”梁梁小朋友一时语塞，不知道该如何回复，此时此刻，他终于知道了。绝对不能跟臭姐姐讲什么道理，因为她实在是太厉害了，刚刚明明是她不对，身为姐姐该带好头才是，但她居然能两三句话就让他完全处于下风，反倒变成是他的不对了。

    唔……不过刚刚他的行为似乎的确也有些不对。

    “好啦，只是开个玩笑，姐姐当然知道你不是个言行不一的孩子。”见梁梁的小脸绷得紧紧的半响没有出声，莫栗再次笑了，“姐姐以后会慢慢吃的。不过你也得慢慢吃才行。”

    梁梁轻点了下头，他看得出臭姐姐刚刚没有恶意，不过还是有些不舒服。他必须好好学习，要努力扩充自己的词汇以及提高语言能力，绝对不能再这样被她牵着鼻子走了。

    “姐姐，我也吃好了。”米米放下调羹，“我有吃得很干净。”

    莫栗轻轻擦掉他嘴角粘着的蒸蛋：“米米好乖啊。”

    这时。梁梁忽然像是记起了什么，开口说道：“姐姐，刚刚到家的时候我收到舰长的邮件，他叫我带米米一起进游戏训练。”跟邮件一起传送过来的还有米米的资料，只要把这个资料输入游戏里，那么米米也就能在游戏里使用异能。

    “带米米训练？”莫栗蹙眉。“跟虚拟的僵尸吗？”

    “是的。”

    “那不行，米米还太小，看到那种东西肯定会害怕的。”那只老狐狸到底在想什么。难不成他还想把一个四岁的孩子丢出去对付僵尸？

    “我也知道……”梁梁的表情虽然没有多大的变化，但看得出他也非常苦恼，“但舰长说这是任务……”他也和舰长提出过这一点，但舰长却完全没有收回任务的意思，作为战士必须要服从上司的命令才行。只是臭姐姐又不同意，他总不能直接把弟弟强行带进游戏……

    看着梁梁为难的样子。莫栗不由得有些心疼，不过她总不能真的同意让米米进入那种游戏，那只老狐狸实在是太过分了。

    “姐姐，我不怕。”米米拉了拉莫栗的衣袖，“让我跟哥哥去训练吧。”

    “不行。”莫栗的语气很坚定，“现在还太早。”她当然没有天真到以为米米可以一直不跟僵尸接触，但至少不是现在。

    梁梁也觉得弟弟还太小，不适合面对那么可怕的僵尸，也就没有继续说服姐姐，虽然他不想违背舰长的命令，但更不想让弟弟受到伤害。

    “姐姐……”米米伸出手小爪子再次拉了拉莫栗的衣服，“让我去吧。”

    看见米米那么希望跟梁梁一起去训练，莫栗忽然觉得那只老狐狸也许已经直接通知过米米，就算她现在拒绝了，他肯定也会选择在她不知道的时间里让米米训练。如果真会这样，那还不如让米米跟着梁梁一起去，至少有个照应。

    莫栗纠结了一会，zuihou点头：“那好吧，不过我要跟你们一起去。”不然她根本放不下心。

    梁梁没料到臭姐姐会答应，愣了一下，问道：“可是姐姐不是怕僵尸吗？”上次都吓得说睡不着，这次该不会又被吓到。

    “没事没事，多看几次就不怕了。”莫栗说得振振有词，“姐姐的适应能力很强的。”

    梁梁思考了一会，还是觉得不让臭姐姐进去比较好，否则臭姐姐在一旁观战的话，他根本没法好好发挥：“我会照顾好弟弟的，姐姐你还是在外面等我们吧，我们就去一个小时。”

    “可是我不放心……”

    “姐姐，你不相信我吗？”梁梁微微蹙起眉，有些难过地问道，“觉得我没有能力照顾好弟弟？”

    “不是……”莫栗有些诧异地看着梁梁，没想到这小子居然也会这一招了，“好吧，那我就不进去了，不过如果米米害怕了，你要马上带他出来。”虽然在里面训练对身体不会照成伤害，但很可能会对精神产生影响。

    “haode，姐姐。”梁梁点头，“我一定会保护好弟弟的。”

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第七十章骗子地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！