
    ps：

    请过一小时再看，手机用户请重新下载，非常抱歉！

    梁梁站在莫栗房门前，快速发出了申请，但是过了好一会，莫栗都没有任何反应，没拒绝也没同意。

    “雪球，你能知道姐姐目前的情况吗？”育儿系统可以大致检测出孩子的情绪，如果姐姐有什么问题的话，雪球肯定能觉察的。

    [莫梁宝贝，大约十五分钟前，我就检测不出莫栗宝贝的情况，她大概已经休息了。]虽然进入睡眠之后，孩子的情绪也会因为做梦的关系有所改变，但有时候也会出奇的平静，所以它这么推断也没有错。

    梁梁想了想之后，问道：“帮我打开姐姐的房门吗？我想进去看一下。”他还是不放心，想要确认一下，看看姐姐是不是真的休息了。

    [haode，莫梁宝贝，不过你不能吵到莫栗宝贝。]看梁梁似乎非常着急，雪球也就没有拒绝他的要求，虽然私自进入别人的房间不太礼貌。

    “嗯。”梁梁点点头，“我会注意的。”

    莫栗眨了眨眼，看着眼前熟悉的景物，看来是成功退出了，她急忙检查了下自己的id腕表，发现已经恢复了运作，没等她松口气，好几个邮件图标瞬间弹了出来。莫栗愣了下，急忙伸手想点开邮件，只是还没来得及操作，房门就刷地一声打开了。

    “姐姐！”

    听到这个声音，莫栗惊奇极了：“梁梁？”这个小家伙居然亲自过来了，她的脸上露出难以掩饰的喜悦，“你是不是原谅我了？”太好了，看来那封催人泪下的邮件起到了作用。

    梁梁小朋友仔仔细细地打量了下自己的姐姐，觉得没什么问题，还是忍不住问了句：“姐姐。你没事吧？”

    莫栗疑惑地眨了眨眼：“我没事呀。”她不明白梁梁weishenme要这么问，而且这小家伙怎么看起来有些着急呀，就在这时，她想起来刚刚那几封没来记得看的邮件，心里一慌，顿时大呼不妙。

    糟糕啦！肯定是刚刚id腕表瘫痪的时候梁梁发了邮件过来……真郁闷！如果她知道id腕表会失去作用，她绝对不会选择这个时间登入图书馆的。

    “那你weishenme不接我的通话申请？”见臭姐姐真的没事，梁梁小朋友不由得暗暗松了口气，收起那丝慌乱的表情，绷紧了小脸。臭姐姐也太过分了。难道不知道他们会担心吗？

    “……因为……”莫栗想了想，解释道，“因为我刚刚登入虚拟图书馆了。图书馆里需要安静，所以我就把id腕表切换成了免打扰状态。”她充满歉意地说道，“是我不好，应该先跟你们打个招呼的。”

    ……原来是这样啊。

    梁梁点点小脑袋，表示理解了：“下次姐姐一定要先跟我们说一声。”

    “嗯嗯。我知道了。”莫栗再三保证，“放心吧，不会有下次了。”接着她冲他笑笑，“梁梁，你应该不生姐姐的气了吧？”

    梁梁看了她一眼：“嗯，我不生气了。”其实他早就不生气了。只是臭姐姐居然把米米惹哭了，所以有些郁闷而已，不过刚刚听米米断断续续的叙述。这件事似乎是米米不对，“姐姐，你也别生米米的气了。”

    听到这句话，莫栗纳闷了：“我并没有生气呀。”明明是米米自己先跑开，然后兄弟两个一起不理她。现在怎么会变成是她生气了？

    “可是他说你生气了，在那边哭了很久。”就说嘛。臭姐姐肯定不会生气的，她那么疼米米。

    闻言，莫栗的心咯噔一声，顾不得多问，急忙朝梁梁的房间跑去。

    ……

    米米小小的身子蜷缩在床的角落，小手抓紧了被角，一看见莫栗跑进来，顿时浑身一颤，慌忙拉过被子企图把自己藏起来。

    “米米。”莫栗无奈地看着米米的举动，伸出手揉揉他露在外面的小脑袋，“小笨蛋，谁告诉你姐姐生气了？”

    “……姐姐没有生气吗？”米米的眼睛哭得红通通的，他小心翼翼地看着莫栗，“真的没有生气吗？”

    “没有，姐姐怎么会生你的气呢。”莫栗轻轻将米米搂紧怀里，“不过你做的也不对，下次不能再这么做了，不然姐姐真的会生气的。”

    米米猛地点点小脑袋：“我知道错了……”他伸出手小爪子抱住莫栗，“姐姐没生气就好，我最喜欢姐姐了……”

    莫栗笑着亲亲他的额头：“我也最喜欢米米了。”说到这里她急忙转过头，看着站在门口的梁梁，“当然，姐姐也最喜欢梁梁了。”不管以后会发生什么事情，姐姐都会尽力保护你们的。

    “我也最喜欢哥哥。”米米带泪的小脸终于露出了笑容，“那哥哥呢？”

    梁梁愣了下，白嫩的脸蛋上浮现出一丝可疑的红晕：“……我也一样。”臭姐姐和米米真是的，weishenme一和好就说这么腻人的话。

    害羞了害羞了。

    莫栗饶有兴趣地盯着梁梁，迅速切换成拍摄状态，将这一幕记录了下来。

    “姐姐，你在干嘛！”梁梁一脸严肃地说道，“快删掉。”这种照片怎么能拍，要是别其他人看到怎么办！

    “不行，我要留作纪念。”莫栗一本正经地说完，熟练地把它保存好，拉起米米的小嫩爪，“米米，跟姐姐去洗把脸，看你哭得像小花猫似的，你可是男子汉，以后不能动不动就哭了。”

    米米点点小脑袋：“嗯，姐姐我知道了。”

    “姐姐你不要企图转移话题，快点把照片删掉。”梁梁的小脸蛋越绷越紧，他的直觉告诉他，这种照片绝对不能留，不然肯定会发生什么可怕的事情。

    “别那么紧张嘛。”莫栗拉着米米走到他身边，笑着说道，“你放心吧，姐姐保证这张照片不会被第四个人看见。”她当然知道他担心的是什么，这个小家伙非常好面子，要是这种照片被别人看见，他肯定无法接受。

    梁梁沉默了片刻，问道：“真的吗？”他觉得让臭姐姐删掉这张照片似乎是不可能了，不过要是不被别人看见倒是无所谓。

    莫栗点头：“真的，姐姐什么时候骗过你啦？”

    “很多时候。”梁梁小朋友立刻接过话，“姐姐你在很久以前就经常骗我。”那些事情他还记忆犹新呢，如果臭姐姐想赖账，他可以一件一件慢慢地让她回忆起来。

    “诶？”听到弟弟这么说，莫栗郁闷地只想扶额，肯定又是原主干的好事，害得她在弟弟面前一点威信都没有。

    “……以后就不会了。”莫栗苦笑着说道，“以后姐姐绝对不会再骗你了。”当然，个别事情除外。

    “好吧，我就再相信姐姐一次。”看在臭姐姐最近表现良haode份上，他就先不追究过去的事情了。

    “嗯。”莫栗点头，“那姐姐先带米米去洗脸，差不多到睡觉的时间了。”她转过头问正在揉眼睛的米米，“米米，今晚你要睡哪边？”

    米米歪着小脑袋思考了一会：“跟哥哥。”他好像把哥哥的被子都弄脏了，得向哥哥daoqian才行。

    “好吧，记得早点休息。”不过有梁梁在她是很放心的，这个小家伙睡觉时间和起床时间都很准时。

    带着米米洗完脸，莫栗向兄弟两个道了声晚安，回到自己房间，慢慢呼出一口气，她还以为和弟弟们的矛盾得到明天才能解决了，没想到居然这么快，这绝对是意外的惊喜。

    爬回自己床上点开了刚刚的邮件，发现有几封居然是檬檬发来的。

    “莫栗姐姐，你没事吧？”

    莫栗忍不住笑了笑，急忙回了句――“我没事，让你担心啦，早点休息吧，明天学校见。”

    刚刚发送成功，檬檬就回了过来――“没事就好，刚刚吓死我了。”

    “要是吓死你这个小天才，那我罪过不久大了，这可是shijie级的损失。”

    这句话发出去之后，檬檬过了好一会才回复――“……莫栗姐姐你别取笑我了，我去睡觉了，晚安。”

    “晚安。”莫栗关掉邮件，发现自己的图书馆借阅书架上多出了好几本书，看来赤泉的办事效率还不错，她关闭窗口正准备睡觉，id腕表上却突然弹出一个金色的叹号。

    莫栗眨了眨眼，记得金色的叹号是代表某种程序申请安装吧，不过她又没下载程序，怎么会出现这种叹号？

    她疑惑地伸出手轻点了下，一行小字立刻浮现在眼前――“？？程序申请安装，是否同意。”

    莫栗顿时无语了，‘问号问号’是闹哪样啊喂……这么可疑的程序谁会同意啊！

    大概是见她半天没有反应，那行小字忽然又发生了变化――“给我开一点权限，我想利用你的id腕表了解下目前的情况，是否同意。”

    ……果然是这家伙，早该直说了，何必装神弄鬼的。

    莫栗抬起手点了下‘是’，旁边立刻出现一个漆黑的窗口――“请选择给该程序开通的权限。”

    她只勾选了登陆恒历家园的权限之后，点击了下一步，窗口立刻发生了变化，切换成显示安装进度的横条，旁边还出现了一行小字――“你真是个小气的丫头”。

    莫栗哭笑不得地看着这行小字，正想把id腕表切换成休眠状态睡觉，程序就显示已经安装完成，继而另一个窗口弹了出来。

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第七十一章炫耀地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！