
    PS：请过一小时再看，手机用户请重新下载，非常抱歉

    梁梁很生气，后果很严重。

    一路上他完全没有再理莫栗，而且一到家就立刻回到自己房间里关上了门。

    “姐姐，你们回来啦。”看见哥哥像风一样闪回到了自己房间，米米明显纳闷了，“姐姐，哥哥怎么了？”

    “米米，今天还开心吗？”莫栗苦恼地揉着米米的小脸蛋，嗯，今天米米的体温正常，看来应该没什么问题了，之前大概是因为他刚出了实验室，所以有些不适应吧……“你帮姐姐去跟哥哥道一下歉好不好？”

    米米立刻点点小脑袋：“好。”原来哥哥和姐姐闹别扭了呀，“要怎么说呢？”还好今天听了凌飞哥哥的提议，在姐姐回来之前泡了热水澡，否则姐姐又该担心了。

    “你就告诉他姐姐知道错了，以后不会再这样了。”虽然这句话在回来的路上她已经说过好多遍了，但梁梁就是不理她。

    “haode姐姐，交给我吧。”米米握了握小肉拳，“我一定会让哥哥不生气的。”

    “那就拜托你啦，姐姐去做晚饭。”莫栗亲亲米米的额头，“等好了我叫你们。”

    “嗯，姐姐去忙吧。”米米再次点点小脑袋，“我去找哥哥。”

    莫栗无耻地把这个艰巨的任务交给米米之后，跑回自己房间闪进空间，准备晚餐的材料。

    今天就炖鱼汤吧，一直吃青菜他们估计也吃腻了，鸡蛋的话她准备隔几天再过去拿，绝对不是因为怕那几只肥嘟嘟的母鸡，只是怕弟弟们会吃腻，而且鱼汤也很美味啊。

    心安理得地给自己找了个借口。莫栗来到湖边，先撒了几把特制食饵，接着蹲在湖边拿着捞鱼网准备捞鱼，看到一群鱼游了过来，她立刻信心十足地捞了过去。

    第一下捞空，第二下……还是捞空。

    莫栗叹了口气，暗暗吐槽道——萝莉身高就是不方便，捞了半天都没捞着，至于jishu问题，她一点都没有多想。想当年在网上玩捞鱼游戏，她每次排名都很靠前的。

    几次看到一条大鱼挑衅般的游过来又游开，她简直要抓狂了。气急败坏地捞了过去，却走了狗屎运一般的居然把它网住了！

    她得意洋洋地盯着在捞鱼网里挣扎的大鱼——哼哼，谁叫你这么嚣张，看我不把你捞上来好好炖了。

    边想着边开始把捞鱼网收回来，谁料到那条鱼的力气非常大。只听“噗通”一声，她反倒是整个人被拉进了湖里。

    喵了个咪的！不仅母鸡这么嚣张，连鱼也这么嚣张！

    不过好在她从小就会游泳，虽然这不是她原来的身体，但也几下就掌握了，因为鱼没能从捞鱼网里逃走。在水里莫栗就更没有优势了，一直被它往湖中心拉去。

    要不直接先把鱼丢回房间？记得凌天天似乎能直接把东西弄出空间吧……如果是这样，她应该也能办到。

    当然她现在直接闪回房间也可以。不过下一次进空间的话又会直接掉进湖里，她实在是不想再来一次了。

    盯着那条死命往里游的鱼好一会，她只觉得手里的力道一下子消失了，然后……鱼和捕鱼网都不见了。

    莫栗顿时无语了。

    ……不过也算是成功了嘛，细节什么的就先忽略一下好了。T_T

    没有了负担。要游回去就简单了，她卖力地爬到岸上。呼出一口气之后，看着自己浑身湿漉漉的，再次无语了。

    快速闪回到自己房间，莫栗急忙抱起在捕鱼网里蹦跶的鱼，朝着墙边的清理机器输入了命令，再次闪到空间里，待会出来的时候，房间应该就会打扫干净了。

    在外面修鱼有些不妥，所以她准备现在空间里弄好了再拿出去，这样就和雪球买回来的合成肉类差不多了，而且小竹屋里有整套的刀具，非常方便。

    一走近小竹屋，莫栗就傻眼了，为啥门打开了，记得她离开的时候明明关好了啊。门口还散落着几片可疑的鸡毛，该不会是那群可恶的母鸡入侵了吧？她急忙跑了进去，这才松了口气，还好，只进了一只大公鸡，赶起来还是比较方便的。

    但等她看清大公鸡站的位置，心顿时猛地一揪——不是吧，这只混蛋公鸡站哪不好，居然选了这种地方。

    这只大公鸡有着非常华丽的羽毛，它大概是非常满意自己的容貌，所以想要炫耀一下，找了一个又高又宽敞的地方——一个巨大的圆盘上面——还时不时地挺着胸膛走动一下。

    莫栗非常想马上赶它下来，但又怕它动静太大动了圆盘上的东西，只能小心翼翼地靠近它，朝它摆摆手，希望它能会意之后乖乖下来。

    哪知公鸡完全没有会意成功，大概还误以为莫栗是来欣赏它的美貌，反而走得更起劲了。

    莫栗实在是忍无可忍，不管三七二十一，直接拿起门后的竹竿朝它挥去。

    喵了个咪的，别以为老娘是好惹的，跑到别人地盘还这么嚣张。

    费了九牛二虎之力，莫栗终于把它赶了出去，她急忙关上门，搬来小板凳，站在上面仔细检查了下圆盘，这才松了口气，还好还好，安然无恙。

    这是一个直径为九十公分的圆盘，被四条蓝线平均分割成四块，线的四个末端都标注着一个字，字的内容以及位置分别为上北下南左西右东；除此之外，上面还有二十条金色的线，加上原先的四条蓝色，又把圆盘平均分割成了二十四小块。

    从西字的位置为，每两条线间都标注着一个字母，分别是A-X，圆盘上面还有一块可移动的白色圆柱，直径只有五公分。

    这就是漫画中凌天天的另一个金手指，算是随空间附赠的，但是比较鸡肋，所以莫栗一直选择把它无视。

    这个圆盘就是代表着这个shijie的各个方位，如果结合这个shijie的地图来看，就能粗略地在上面找到相应的位置，然后利用上面的白色小圆柱，可以达到传送的效果。

    莫栗得到的空间是随身的，她走到哪空间跟到哪，从哪个地方进去，出来也就回到那个地方，而这个圆盘的作用，简而言之，就是把空间的出口切换到圆柱指定的位置。

    虽然听起来很有用也很方便，实际上危险性非常大，因为传送的目的地没办法精确，而且最坑爹的是，每次传送完之后就必须过一个月之后才能继续使用，也就是冷却时间为一个月，这个一个月里，空间的出入口就又和以前一样，从哪进出去也回到哪。

    这个金手指实在是太鸡肋了，当初在漫画里的时候，凌天天经常被它坑到，有几次还直接传送到了僵尸堆里，但介于有时候还起到了不小的作用，外加上她有主角光环根本不怕坑，所以使用的次数也不算少。

    没有主角光环的莫栗当然就没这么大胆了，虽然她很想利用这个圆盘到太空舰外面去，但冷却时间可是一个月啊，要是被传送到什么奇怪地方怎么办，而且等一个月冷却时间过去，到时候也还不知道能不能成功传送回太空舰呢。

    莫栗深深地叹了口气，认真地把门关好，绝对不能再让这只可恶的公鸡进来了，否则要是被它碰到了圆柱，她还不被坑死。

    这么一闹之后，身上的水也沥得差不多了，莫栗拿了条毛巾擦了擦脸，看见地上的小板凳，忽然想起刚刚把鱼移出去的事情，于是认真地盯着小板凳，想把它移出空间，却没有成功。

    她歪着脑袋思考了下，蹲下身把手放在小板凳上，再次想把它移出空间，这一次成功了。

    这么看来只是盯着似乎没办法把东西移出去，还得碰到才行，满足了这两个条件，再想着把东西移出去就可以了。

    研究完了这点，莫栗一看时间，大呼不妙，急忙修好鱼走出小竹屋，又仔细地关好门，这才闪出空间。

    清理机器已经把她的房间整理得干干净净，一点水渍都没有，莫栗满意地打开门走了出来，恰好看见米米抱着一瓶流质食品朝梁梁的房间跑过去。

    “米米，你在干嘛？”莫栗急忙叫住了他。

    “姐姐。”一看见莫栗，米米急忙调头朝她跑了过来，“我给哥哥拿吃的。”

    莫栗苦恼地说道：“可是姐姐已经在做晚餐了，哥哥吃完这个就吃不下姐姐做的晚餐了。”

    米米将小下巴垫瓶盖上，嫩嫩的小脸皱成一团，怎么办呢？要不要跟姐姐说呢？可是跟姐姐说的话，她一定会伤心的，都怪他动作太慢了，本来想在姐姐发现之前回到哥哥房间的。

    “米米？”看见米米的小脸纠结成了这样，莫栗大概也猜到是什么情况了，没想到梁梁生起气来居然这么难消。

    就在她打算松口不继续为难米米的时候，米米难过地说道：“姐姐，哥哥说……哥哥说他不吃姐姐做的晚餐……姐姐你不要生气……”

    莫栗笑了：“好吧，姐姐知道了，送进来你就出来吃晚餐吧。”

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第七十六章特殊地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！