
    PS：

    PS：请过一小时再看，手机用户请重新下载，非常抱歉！

    梁梁调整了地图的难度，又帮弟弟戴好眼罩，zuihou对莫栗说道：“姐姐，待会见。”

    “嗯，去吧。”莫栗抱了本书坐在他们旁边，准备一直等到他们出来，“说好了一小时，不能超时间哦。”

    梁梁点点头：“haode，姐姐。”

    “姐姐，zaijian。”米米朝着莫栗的方向挥了挥小爪子。

    “嗯，zaijian，玩得开心点。”话一出口，莫栗就无语了，什么叫玩得开心点，他们可是进去模拟训练，又不是去玩的。

    没想到两个弟弟都点点头：“haode，姐姐。”

    这两个小家伙，有时候还真让她哭笑不得……

    莫栗无奈地轻摇了下头，看见梁梁的ID腕表上浮动起一个绿色的小圈，便打开了手里的书，反正一个小时很快就会过去了。

    本来还想靠这本书打发掉一个小时的时间，谁料书的内容极其枯燥无聊，她翻了几下就没了兴趣，合上书本，歪着头盯着自家弟弟好一会，zuihou懒懒地伸了个腰。

    还是找点事来做吧。

    莫栗起身朝旁边的柜子走去，说起来她好像还没好好看过柜子内部，不知道能不能找出什么有用的东西来。她伸手去拉了下柜门，却纹丝不动，疑惑了几秒钟之后，莫栗试着利用ID腕表朝柜子输入命令，柜门便立刻打开了。

    这个shijie的人还真会偷懒啊，记得拿东西好像也可以直接输入命令，还好梁梁和米米似乎没有养成这种习惯，这也是因为原主的父亲比较严格，一直不让他们依赖这些程序。

    柜子里面放着一些小盒子，她随便拿起其中一盒打开。里面放着一排蓝色和淡蓝色的小玻璃瓶，以及注射器。

    是什么药剂吗？

    莫栗眨眨眼，拿出其中一个蓝色小玻璃瓶，看了看标签，上面标着“Mu探剂”的字样，而另外淡蓝色的小玻璃瓶上则标着“Bing探剂”。

    原来是这个！莫栗顿时感到一阵惊喜，她还真没料到家里居然会放着这种东西，早就想弄到这种东西了，这下倒是给她省了不少事情，大概是原主的父亲留在这里的吧。

    这种名为“探剂”的药剂也是从元素石上提取的。一种含有微量元素灵的特殊液体，在植入元素灵之前，一般都会先注射探剂观察一段时间。如果没有任何不良反应才会继续进行下一步。可惜就算适应了探剂，还是有很多人植入元素灵失败，甚至有严重排斥反应的，在注射了探剂之后出现各种可怕的症状。

    未来1号所负责的区域只能找到木灵石以及少量的冰灵石，所以制造的探剂也就只有木和冰两种。

    莫栗晃动着手里的小玻璃瓶。开始纠结起来。

    ……要不要试试？

    一直这样下去也不是办法，现在她已经多次体会到了无力感，要是完全没有战斗力的话早晚会碰见更大的麻烦，而且以后的危险还会越来越大，以她现在这种状态根本就没有办法好好保护弟弟们，她总不能反过来让弟弟们保护吧。那也太挫了。

    只是她就算对探剂没有任何不良反应，也完全没有把握植入元素灵会成功，一旦失败就得面临死亡。也不能保证是否会回到原来的shijie，她极大可能会在两个shijie里完完全全消失。而且在她消失之后，弟弟们肯定会继续进入漫画剧情。

    莫栗愣愣地看着自己白皙的手臂。

    原主的父亲植入木灵成功了，梁梁植入木灵也成功了，虽然米米植入冰灵失败。但现在的情况也好，不知道她有没有这么幸运。

    [莫栗宝贝。]检测到莫栗的情绪波动有些大。雪球急忙开口问道，[你是不是累了？要不还是先去休息吧。]

    莫栗猛地回神，急忙收起盒子放回柜子里，利用ID腕表关好柜门：“没有，我要等一下梁梁和米米。”

    [haode，莫栗宝贝。]雪球摇着尾巴问道，[需要雪球陪你吗？给你讲你最爱听的故事。]

    “我最爱听的故事？”莫栗迷茫地看着眼前的大白狗，继而笑了，“好啊。”她倒是非常好奇原主的最喜欢的故事是什么。

    等到莫栗坐回到沙发上，雪球便蹲在她的身边开口叙述道：[莉莉的礼物：今天是莉莉的生日，她起得早早的，期待着爸爸妈妈送给她礼物，早在几天前，莉莉已经事先跟爸爸妈妈透露过自己想要什么了，爸爸妈妈那么宠她……]

    莫栗无语了，这简直就是作文，和刚刚那本书一样无聊。

    但介于她现在也没有其他事情可以做，只好硬着头皮听了下去。

    ……

    [……zuihou莉莉开心地收下了那份礼物，因为她终于意识到，这份礼物是多么的珍贵。]

    听完雪球讲的故事，莫栗忍不住笑了笑：“雪球，我的生日是哪一天。”

    [莫栗宝贝，你的生日是5月22日。]

    “已经过了啊。”莫栗继续问道，“我是不是前段时间才开始喜欢听这个故事的？”总觉得原主是在期待生日礼物，不过翁左应该会送吧。

    雪球回道：[不是的，莫栗宝贝，你让雪球讲这个故事已经差不多一年了。]

    莫栗若有所思地点点头：“这样……那梁梁和米米的生日呢？”

    [莫梁宝贝的生日是7月18日，米米宝贝的生日是2月6日。]

    “也就是今年梁梁的生日还能够过到。”莫栗饶有兴趣地问道，“雪球，你的知识库里有制作蛋糕的方法吗？”

    雪球点点头：[有是有，但是我们没有材料，需要购买。]

    “又要买啊……”莫栗纠结极了，一想到空间里那堆合成食物她就觉得头疼，这也是件大问题，可惜对于侵略系统什么的她实在是不擅长，不知道能不能请教一下恒历房间里的那些家伙。

    [莫梁中尉，欢迎回来，目前地图平均难度为C级，请选择起始地图。]

    听到提示音之后，梁梁睁开眼，看了看站在旁边的弟弟，选择了范围最小的一张地图，这样的话就算米米过会乱跑，他也容易找到：“米米，待会你先看哥哥怎么操作，不用管武器栏，直接用异能。”

    米米点点小脑袋：“我知道了，哥哥。”

    刚刚进入地图，面目狰狞的僵尸便嘶叫着冲了过来。

    [发现敌人，战斗准备，请选择武器。]

    无视掉出现在身边的武器栏，梁梁急忙将弟弟护在自己身后，与此同时，地面快速抽出若干根手指粗的藤条，紧紧将僵尸缠绕住，僵尸开始剧烈地挣扎起来，挥动着死灰色的双手，发出可怕的哀鸣声。

    [完美，限制敌人行动成功，请继续消灭敌人。]

    觉得没问题了，梁梁转过头看了下米米，发现他似乎并没有显得害怕，便侧开身：“米米，试着用冰灵击中他们。”

    “好。”米米点头，盯着眼前的僵尸皱起眉，空气中传来一直细小的冻结声，僵尸的挣扎幅度明显越来越小，皮肤表面迅速被冰片所覆盖，不消一会，便被冻在了厚厚的冰层里。

    [恭喜，成功消灭敌人。]

    随着提示音出现，那几只僵尸立刻化作一团雾气消失。

    “哥哥，是这样吗？”米米急忙问道。

    ……好厉害。

    梁梁诧异地看着自己的弟弟，这应该是他第一次训练吧，因为他之前都被关在实验室，居然能够一下子把敌人冻得死死的，米米和冰灵的同步率实在是太强大了，而且完全没看出稳定率低的迹象，明明就控制得很好呀。

    “哥哥？”见哥哥没有反应，米米不解地叫了一声，难不成刚刚弄错了？哥哥说的是‘击中’，但他直接把他们给冻了。

    “嗯，很不错。”

    [恭喜，实验性挑战通过，准备进行初级挑战，请做好战斗准备。]

    眼前又刷出了十几只僵尸，米米信心十足地说道：“哥哥，这次让我试试。”

    “小心一点。”看着连跑起来还有些不稳的弟弟冲进了僵尸群，梁梁急忙跟了上去。

    米米很轻松就把这十几只僵尸解决了，梁梁松了口气，等待着系统刷出下一波僵尸，但是过了好一会，提示音都没响起来。

    ……怎么回事？

    就在这时，梁梁只觉得头顶一片黑暗袭来，他急忙抬头看去，微微睁大了眼，几只僵尸不知道何时从地面上跳跃而起，目前正处在他头顶的正上方――怎么回事？他明明选择的是普通僵尸，weishenme会有战斗种族的僵尸出现？难怪刚刚没有提示音，原来是根本没有结束！

    顾不得多想，他急忙控制着木灵想把他们拉下来，虽然有只僵尸很快被抓住了，但其他几只僵尸却躲开了他的攻击，一脚踩在抓住的僵尸身上，利用他为踏板，灵活地翻转了下身子，朝米米扑了过去。

    从他们的身手上可以看出，这应该是笛族或者夜一族被感染后僵尸化的人，这两族人的身手天生比常人厉害，在僵尸化之后也能凭借着本能利用自身的特长，他曾经在外面碰到过一次，是在其他人的协助才解决了。

    梁梁狠狠咬咬牙，便继续控制木灵想护住米米，要是米米被这几个僵尸攻击了，就算出去后不会受伤

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第七十七章异能地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！