
    PS：请大家过半小时再看，手机用户请重新下载，非常抱歉！

    莫家华的嘴角扬起笑意：“后续发展还挺值得期待的。”

    “其实关于林檬的事情……”唐棠犹豫了下，继续说道，“有几个人反应，觉得未来1号没必要养着这么一个吃白食的孩子，现在资源已经够紧缺了，这孩子又没有什么能力，而且还是笛族的孩子……”

    “是吗？”莫家华眼色一沉，“14块，这是林檬父母带回来的元素石的数量，以后要是谁再开口说这种话，让他拿出同样数量的元素石再说。”

    见莫家华似乎生气了，唐棠立刻点头：“遵命。”

    “当然我也不会真的白养着他。”莫家华突然露出了笑容，“有空我会去一趟未来2号，问他们讨点赡养费。”

    “各位，晚上好！”舰长室的门忽然唰地打开了，一位衣着光鲜的女子大大咧咧地走了进来，“大家有没有想老娘啊！”

    “宁乐中校？”看清了来人，唐棠立刻拉下脸，“说了多少次了，叫你在进来之前先报告。”

    “如果你觉得老娘是那种会被繁文缛礼打败的人那就大错特错了！”这位叫做宁乐的女子，也是莫家华信任的人之一，做事干脆利落，效率非常高，唯一的缺点就是放荡不羁，有时候根本无法预测她的行动。

    “对对，你自由如风。”唐棠无奈地叹了口气，“怎么突然回来了？你不是还在任务中吗？”之前舰长给的任务可没有那么容易完成。

    “你都说我自由如风了，当然是想什么时候回来就什么时候回来。”宁乐一把抓起莫家华桌上的茶杯，喝了一口，“莫家华，你怎么派翁左出去找元素石了。未来1号就这么缺人了？少一个莫君尘就让你不安成这样，也太没用了吧。”

    “宁乐中校，请你注意语气。”虽然见过她很多次这么说话，但唐棠还是无法习惯。

    莫家华再次关掉面前的文件窗口，看着眼前的女人：“宁乐中校，看得出你似乎挺闲的。”

    “一般般吧。”宁乐把玩着手里的茶杯，“想到有什么有趣的任务让我去执行了吗？”

    “你这次带回了多少元素石？”

    “3块。”宁乐说着露出有些神秘的笑容，“而且我们发现了这个。”她边说边把一块石头朝莫家华丢去。

    莫家华伸手接住，发现这是一块半透明的石头，身上的颜色非常淡。似乎是绿色，他不由得微微一诧：“没见过的颜色。”

    “对吧，也许和上次的那种白色的石头一样。是不一样的属性。”未来1号所负责的区域发现得最多的是木灵石，其次是少量的冰灵石，不过上次发现了一块不一样属性的元素石，不知道这次这块会是什么属性。

    其他太空舰负责的区域也找到了不同属性的元素石，当然他们是不可能轻易会把得到元素石交出来。

    观察了一会后。莫家华将元素石还给宁乐：“你去下面的居民区看看，有没有适合的人选，最好选择孩子，如果是成人的话，太难控制，成为异能者之后很可能会叛逃。我们的损失就大了。”现在的人心可非常难以预测，如果真想叛变就算控制住他们的家人也不一定能留下人，所以孩子是最haode人选。

    宁乐放下茶杯。笑着说道：“你这人真是越来越阴了。”

    “形势所迫。”莫家华也跟着露出笑容，“我身上可是承担着整个太空舰的未来。”

    “我忽然发现这个借口挺管用的。”宁乐耸耸肩，“好吧，这个任务我接下了。”这个家伙总能把什么事情都说得句句在理，不过他说的也不假。目前太空舰的未来才是关键，没有任何牺牲是不可能的。

    “带上这份文件。把内容跟大家说说，不过相信大家已经都了解异能者是什么样的情况。”莫家华把一份文件传送到了宁乐的ID腕表上，“不要强行带走人，如果有人自愿来，送给他的家人十瓶流质食物。”在这个时候，相信这个条件的诱惑力已经十分强大，“要是他成为了异能者，那么我们每月都会提供食物给他的家人，详细的内容我已经写在文件里了，到时候你看看。”

    “知道啦知道啦。”宁乐不耐烦地挥挥手，忽然露出非常认真的表情，“喂，莫家华，你现在的行为就和故事里面的反派一模一样，你知不知道那些反派的下场可都不好。”

    “宁乐中校！”一听到这句话，唐棠是真的生气了，“你怎么可以说这种话？”

    “我说的是事实。”面对唐棠的愤怒，她却根本不为所动，“下面那些人也不是吃素的，在这种环境之下，我们把资源控制得越死就越容易出乱，不是所有人都会想得那么远，我们现在已经不能保证明天会怎么样。”

    “我当然也知道。”莫家华笑了，“也许我就是作为反派角色出生的也不一定。”

    “……”宁乐盯着他看了一会后，也跟着露出了笑容，“对了，莫家华，你到底什么时候把莫梁中尉分配到我手下。”

    莫家华早就习惯她跳跃的思维，很快接过了话：“莫梁中尉是个优秀的异能者，陈律宣是不会放人的。”

    “只要你同意，他那边我自己会去负责说服的。”那老家伙她还会搞不定，两三下就把他打趴下了。

    莫家华的笑容依旧：“如果这次你带回来的人里面，有五名异能者诞生，我会考虑一下。”

    “一言为定。”

    看宁乐一脸势在必得的样子，唐棠不由得纳闷了：“你weishenme这么执着莫梁中尉？”她来来回回都已经讨了好几次人了吧。

    “因为那小家伙很好玩啊。”宁乐笑了，“我觉得他能成为比他老爸更厉害的异能者。”

    又听雪球讲了几个无聊的故事，莫栗看见两位弟弟摘下了眼罩。

    “咦？时间应该还没到吧？”莫栗望了一眼ID腕表，发现才过去半小时不到，不由得急忙朝米米看去，“米米，你是不是被僵尸吓到了？”

    米米摇摇头：“姐姐，我没有害怕。”他朝莫栗那边挪了挪，伸出双手，“姐姐，抱抱。”

    “好。”莫栗一把搂过他，米米还真是爱撒娇，完全无法和漫画里冷冰冰的样子联系在一起，不过后来米米似乎也对凌天天露出过笑容，不知道等凌天天出现，米米会不会受到剧情和主角光环的双重控制，然后跟着凌天天走掉。

    莫栗忽然觉得有些郁闷，轻轻捏捏米米的小脸。缩在她怀里的米米朝梁梁看了一眼，突然小声地嘟囔了句：“哥哥是坏蛋。”

    虽然他说的非常小声，但莫栗和梁梁都听见了，莫栗眨眨眼，怎么了？难道兄弟两个在游戏里闹别扭了？难怪这么快就出来了。

    梁梁默默地收拾好游戏机，转向莫栗轻声说道：“姐姐，其实有件事情我想――”

    “哥哥不是坏蛋！”没等梁梁说完，米米急忙打断了他，“哥哥不是坏蛋，哥哥是好人。”他抿紧小嘴巴委屈极了，哥哥怎么可以这样呢，实在是太过分了。

    “什么事？”莫栗不解地问。

    “没事了，姐姐。”梁梁抱起游戏机，“那我先回房间了。”

    莫栗不解地眨眨眼――兄弟两个到底在玩什么花样？

    回到房间后，梁梁关上门，将游戏机放好，梁梁熟练地向某人发送了通讯申请。

    [晚上好，莫梁中尉，有什么需要帮助的吗？]

    “晚上好，刘jishu员。”梁梁回想起之前在游戏里发生的事情，他绷着脸问道，“刚刚我和弟弟一起玩游戏，明明设定的是最普通的僵尸，但却有战斗种族的僵尸出现，这是怎么回事？”

    他接通的是jishu部的熟人，也就是之前把僵尸资料交给他的人。

    [哦，那个啊，为了让你能熟练应变突发状态，所以我做了点小手脚，怎么了？你不会没成功击败那几只僵尸吧？你别以weishenme事情都能一帆风顺，我也是给你先打下预防针。]

    “……”听着他欠扁的语气，梁梁小朋友突然很想冲到他的办公室，并把他变成盆栽，不过想到以后说不定真的会遇到这种情况，而且米米也没怎么样，“不是游戏的问题就行，打扰了，zaijian。”

    [你这孩子怎么越来越冷淡了？]对方的语气变得有些无奈，[有空拿过来升级一下，我研究了新的程序。]

    “haode，xiexie。”

    梁梁小朋友在挂断通讯后，又开始苦恼起来，其实他刚刚植入木灵成功的那段时间里，有一次使用异能过多，曾经好几天都不能自如活动，弟弟的年纪比他还小，如果继续那样下去肯定会出事的，到底该怎么办？如果这时候有人能陪他商量下就好了。

    “父亲，如果是您的话，会怎么做？”

    好想快点长大……只要长大了，就可以获得更多的liliang，就可以好haode保护好臭姐姐的和弟弟。

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第八十三章高兴地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！