
    莫君尘从来不会刻意地瞒着自己的孩子什么事情，就算梁梁那时候只有四岁，他也毫不犹豫地把事情都告诉了他。

    小小的梁梁原本还不清楚僵尸化是什么意思，本来还以为母亲只是生病了，过不了多久就会haode，直到见到了被僵尸病毒侵蚀的母亲，那是他第一次体会到什么叫做痛苦以及绝望。

    看着母亲变成那种样子，他却只能微笑着向她告别，什么事也做不了。

    ……臭姐姐也会变成和母亲一样吗？

    ……绝对不要！

    ……

    在唐棠的安排下，梁梁小朋友和弟弟一起穿上特质的隔离服，开始前往臭姐姐所在的地方。

    他的心里面非常非常的害怕，一路上都有些恍惚地跟在唐棠身后。

    虽然梁梁小朋友努力地阻止着自己胡思乱想，但脑袋却不由自主地就幻想出了那些可怕的画面，光是想象着臭姐姐可能变成的样子，他的呼吸就开始困难起来。

    “哥哥，我们去见姐姐吗？”米米还不知道莫栗感染了僵尸病毒，所以显得非常高兴，“姐姐回来了对不对？”

    虽然心情很沉重，但梁梁还是好好地回答了弟弟的话：“是的，姐姐回来了，我们马上就能见到她了。”

    米米小脸蛋上的笑容越发灿烂了：“我好高兴呀。”终于可以看到姐姐了，真的好想好想她，不过姐姐也真是的，居然这么就都不和他们联系，这一次真的是吓坏他了，姐姐居然这样吓他，他都快要忍不住生气了。

    不过姐姐回来就好，所以这次就先原谅她。下次她要是再突然消失就不理她了，见面后一定要让她抱好久好久，最近这几天他都有好好听话，告诉姐姐的话，她一定会高兴的，虽然训练落下了。

    看着弟弟高兴的样子，梁梁小朋友不由得抿紧了嘴巴。

    ……应该没事的，唐棠少校都说了，臭姐姐及时进行了治疗，已经脱离了危险。所以不会问题的。

    恍恍惚惚地跟着唐棠走了不知道多久，梁梁小朋友的心情却越来越沉重。

    这条路他记得，他以前跟父亲一起来过的。也就是zuihou见到母亲的那一次。

    ……怎么办？姐姐要是真的离开了怎么办？姐姐要是和母亲一样离开了怎么办？

    “到了。”唐棠并没有发现梁梁小朋友的不正常，只是很快利用ID腕表打开了隔离间的门，转身对他和米米说道，“莫栗小姐就在里面。”

    “姐姐就在里面吗？”米米兴奋地问了一下，立刻跑了进去。“姐姐！”在看见莫栗之后，他慌忙伸出小爪子扑进了她的怀里，“姐姐……姐姐姐姐，欢迎回来。”

    “米米。”看见他突然出现，莫栗明显愣了下，似乎有些意外。不过很快回过来神来，急忙伸出手抱住他，因为他穿了特质的衣服所以一下子没办法抱起来。所以她只好搂紧了他，蹭了蹭，“我回来了。”

    听到臭姐姐充满元气的声音，原本愣在门口不敢进去的梁梁急忙走了进来，带着紧张又害怕的心情仔仔细细地打量了着臭姐姐。之后整个人愣愣地僵在了原地。

    “梁梁。”这时，臭姐姐抬起头看着他。脸上露出了他熟悉的笑容，“我回来了。”

    一听到臭姐姐这么说，梁梁小朋友狠狠咬住下嘴唇，再也无法控制住自己的情绪，泪水不停地涌了出来。

    ……真是丢脸，居然又哭了，明明已经和自己约定了好了，以后不许再哭的，明明已经决定好了，不管发生什么事情都不许哭的！

    ……不过，太好了！臭姐姐没事！

    ……真的是太好了！要是臭姐姐真的不见了的话，他都不知道该怎么办才好了。

    回到太空舰之后，莫栗跟着宁乐一起进行了繁琐的消毒程序，然后被她抱到了隔离区。

    因为宁乐先要向莫家华汇报这次的事情，所以很快就离开了，在离开之前，她高兴地告诉莫栗，梁梁他们应该很快就会来了，马上就能和他们见面了。

    莫栗原本以为宁乐只是在忽悠她而已，因为他们才刚刚回到未来1号不久，就算宁乐帮忙申请了见面，肯定也没这么快能安排好。

    她实在是无法猜到，宁乐居然会在他们到达一个小时前就已经开始处理这件事。

    “栗子小宝贝，记得要多向莫梁中尉说说我的好话哦。”临走之前，宁乐又郑重地交代了一遍，看着她认真的表情，莫栗只好哭笑不得地答应了下来。

    在宁乐离开后大概过了半小时，门一下子打开了，紧接着一个小小的身影就跑了进来，没等莫栗看清是谁进来了，糯糯的童音就传入她耳中。

    “姐姐！”

    ……米米？！

    莫栗定睛一看，果然发现是自己的弟弟，没想到真的这么快就来了。

    她急忙伸出手抱住米米，虽然米米穿着特质的衣服，不过抱起来还是软绵绵的，手感非常不错。

    “姐姐……姐姐姐姐，欢迎回来。”

    “米米。”听到他一口气喊了这么多声，莫栗只觉得瞬间被治愈了，所有的烦恼全都烟消云散，“我回来了。”不过怎么只有米米一个人？梁梁呢？

    就在这时，她听见一阵慌乱的脚步声从门口传来，立刻抬眼看去，果然看见梁梁走了进来，不过梁梁的表情似乎有些奇怪，而且一进来就认真地开始打量起她。

    这个小笨蛋，大概以为她的伤还没好吧，刚刚在消毒的时候她就特意看过了，伤口几乎已经全好了，所以绷带也就拆掉了。

    她冲着梁梁笑了笑：“梁梁，我回来了。”

    没想到话音刚落，梁梁却一下子哭了起来，他哭得那么伤心，比上一次还要伤心，莫栗顿时不知所措了。

    ……诶？这是怎么了？米米都没哭，反倒是他哭了。

    刚刚因为一个人待着十分无聊，所以她早就脑补了之后和弟弟们相见的场景，原本以为米米会哭得很伤心，而梁梁肯定是绷着一张小脸训她，没想到她居然猜错了。

    “梁梁，你怎么了？”莫栗急忙拉着米米朝他走了过去，犹豫了下，伸出手把他揽进怀里，轻轻拍着他的背，“姐姐回来了，已经没事了，姐姐以后都不会突然离开，别哭了，这次是姐姐不好，别哭了。”

    就在这时，她感觉到梁梁有些紧张地抱住了她，半响之后，只说出了两个字：“姐姐……”

    莫栗愣了愣，笑了：“嗯，我在。”

    “姐姐……”

    “嗯，姐姐在这里。”

    “姐姐……”

    “嗯嗯，我在。”

    梁梁小朋友努力地调整着自己的情绪，含糊不清地说道：“姐姐，我真的很害怕……”真的很害怕很害怕，从臭姐姐突然失踪那天开始，就一直很害怕，本来听到姐姐回来了，所以还稍稍放松了一下，但刚刚又听到这么可怕的消息，真的非常害怕。

    臭姐姐这个笨蛋，weishenme一直让他这么担心害怕呢！

    莫栗深吸了一口气，苦笑着说道：“让弟弟这么担心，我真是一个不合格的姐姐，不过不会有下次了，姐姐保证。”

    “姐姐。”米米往她的怀里钻了钻，仰起头对看着她，眨了眨漂亮的眼睛，“不许说谎……”

    “嗯！”莫栗严肃地说道，“如果姐姐说谎了，就罚姐姐变小狗。”

    听到这句话，米米重新露出了笑容：“姐姐，我好想你啊……”说着，他突然抽泣了下，却拼命地忍住了，因为姐姐说过，他是男子汉，不能随便哭的，所以他这次一定不能哭，不能让姐姐讨厌自己。

    “我也很想你们。”莫栗紧紧抱住他们，只觉得鼻子酸酸的，急忙缓了缓自己的情绪，“姐姐不在的时候，你们有没有好好吃饭？”

    米米点点小脑袋：“有啊，我和哥哥餐餐都吃得很饱。”虽然流质食品真的很难吃，“那姐姐呢？”

    “姐姐当然有好好吃饭了，你们有没有觉得姐姐胖了一圈？”莫栗说着松开手，在他们面前转了一圈。

    米米歪着小脑袋认真地看了看，zuihou摇摇头：“没有。”

    “真的没有吗？你再看看。”

    ……

    唐棠站在门口，听着三个孩子的对话，不由得露出了笑容。

    太好了，看来没事了。

    不过关于莫栗小姐的事情，疑点还是比较多，特别是这次的事件，根本让人无法想通，希望到时候不要再出什么状况。

    她走到走廊对面，向莫家华发出了通讯申请：“舰长，莫梁中尉他们已经和莫栗小姐成功见面，三个孩子看起来都很高兴。”

    [是吗？]莫家华的语气意外的平淡，[帮忙安排一下，明天我要和莫栗小姐见面。]

    唐棠立刻回答道：“遵命。”

    ……莫栗小姐，希望你能给舰长一个合理的解释，否则就算大家都想帮你也根本无济于事。

    可能的话，她真的不想看见这三个孩子再出什么问题。

    …………

    PS：

    三更完成啦！撒花！

    于是再次厚着脸皮各种求！（捂脸）

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第八十二章团聚地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！