
    虽然离开家只有一周左右，但莫栗真的觉得已经很久没回家了。

    她站在自己家门口，有些激动地朝着门输入了命令，看来两个小家伙似乎没有得到她要回来的消息，否则肯定早就出来迎接她或者很可能还会跑到隔离区来接她。

    不过这样也好，正好给他们一个惊喜，他们一定会很高兴的。

    门一打开，莫栗就急忙跑了进去，笑着说道：“梁梁，米米，姐姐回来了。”

    [莫栗宝贝，欢迎回家。]因为在莫栗输入命令的同时，雪球就已经接收到了信息，所以它早就候在了门内。

    “姐姐？”一听到莫栗的声音，米米立刻从沙发上跳了下来，快速地朝她扑了过来，“姐姐！姐姐！你回来啦！”

    “姐姐回来了？”原本正在复习功课的梁梁急忙抬头，有些难以置信地看着门口的莫栗，他都没得到任何消息，还以为姐姐今天也回不来了。

    “是啊，我回来了。”莫栗搂住米米蹭了蹭，轻轻捏捏他的小脸蛋，真是久违的手感，“你们这几天有没有乖乖的？”

    “有哦有哦。”米米用小爪子牢牢地抓住莫栗的衣服，“姐姐，我有乖乖听哥哥的话。”他的大眼睛忽闪忽闪的，不停地传达出‘表扬我表扬我’的讯息。

    莫栗笑着伸出手揉揉他的小脑袋，zuihou在他额头亲了一口：“我就知道米米最听话了。”

    听到臭姐姐说这种话，梁梁小朋友忽然感觉有些闷闷的，臭姐姐果然好偏心，他这几天明明也很努力……当然他也并不是期待臭姐姐的表扬……他把字典放好，走到门口，立刻发现了站在外面的肖念。

    “肖念中尉？”梁梁小朋友诧异地眨了眨眼睛，“你怎么在这里？”他想了想问道。“是你送姐姐回来的吗？xiexie你。”

    “不必客气。”肖念笑着说道，“我也并没有起到什么作用。”莫栗对这一代似乎非常熟悉，从隔离区出来之后根本不需要他带路，这让他感到有些吃惊。

    “不过weishenme你会送姐姐回来？”梁梁小朋友纳闷了，他怎么想也想不通臭姐姐怎么会和肖念中尉碰到。

    “因为我刚刚得到了一个任务。”看见莫栗和她的弟弟们关系这么好，肖念似乎有些预料到之后会发生的事情，他继续笑着说道，“从现在开始，我负责二十四小时保护莫栗小姐的安全。”

    “二十四小时保护姐姐？”一听到这句话，梁梁小朋友的表情一下子变了。

    ……这是怎么回事？应该是舰长的命令。难道舰长认为他太没用保护不了姐姐，所以让肖念中尉过来吗？

    可是还是好奇怪啊，在太空舰里明明不会有任何危险。weishenme还需要保护呢？

    难道有什么特殊的含义？难道是姐姐身上的病毒还会出现什么危险吗？

    “不许不许！”米米急忙展开小胳膊拦在了门口，“不许进来！姐姐不用你保护！”他的眉头拧成了一团，“姐姐我自己会保护haode！”开什么玩笑！他才不会把姐姐让给一个突然冒出来的陌生人保护。

    “这是舰长叔叔的命令，你们就不要为难肖念哥哥了。”莫栗伸出手拍拍米米的小脑袋，“米米乖。让肖念哥哥进来。”

    “不给！”米米鼓着腮帮子僵在原地，朝着肖念猛地释放着寒意，“这是我的家，不给他进来！”姐姐和哥哥都太粗心大意了，怎么可以随便放陌生人进来，看来还得他好好努力才行。

    莫栗无奈地看着米米。zuihou苦笑着说道：“米米，你不想吃蒸蛋了吗？”

    “想吃！”米米急忙转身扑进莫栗怀里，“姐姐。我想吃蒸蛋。”连着这么多天吃流质食品他真的受不了了，他要吃姐姐做的饭。

    莫栗趁机朝着肖念招了招手，示意他赶紧进来。

    见肖念进来了，米米刚刚舒展开的眉再次皱了起来：“你怎么可以进来，不许进来！”他跑过去伸出手小爪子拍到肖念身上。用力地推着，“出去出去！”

    莫栗笑着看着肖念。忽然问出一句话：“肖念，我们家好像只有两间卧室，你准备住哪？”

    话音刚落，不仅是米米，连梁梁也立刻绷着脸朝肖念看去。

    既然是二十四小时保护的话，按理说应该住在姐姐的卧室，但要是肖念中尉真的这么做，不管是不是舰长的命令，他绝对会马上把他赶出去的！

    不知道weishenme，肖念总觉得莫栗是故意这么问的，她的笑容虽然非常灿烂，但在他看来却隐约像是在散发着黑气……这个女孩似乎没有他所想象的那么简单呀……他开口说道：“……我睡客厅的沙发就行了。”

    梁梁小朋友的表情稍稍放松了一些，算他识相。

    但一听到这句话，米米却不乐意了，他急忙朝着沙发跑去，快速爬到上面：“这是我家的沙发，不许睡！”

    肖念饶有兴趣地看着这个可爱的孩子。

    ……这就是传说中同步率最高危险性最大的孩子？看起来根本一点都不危险啊，而且还挺可爱的，看来仪器测出的结果也并不完全准确。

    肖念再次笑着说道：“那我睡地板就可以了。”

    “地板也是我家的。”米米紧紧蹙起眉，生气地说道，“也不给你睡！”

    “那就桌子。”

    “桌子也不给！”

    “柜子？”

    “柜子也不给！”

    “茶几？”

    “茶几也不给！不给不给！”

    “那好吧。”肖念脸上的笑容忽然变得有些怪异，“既然客厅不让我睡的话，那我只好按照舰长的指示，住在莫栗的房间里。”

    话音刚落，米米周身的温度骤降，脚下居然开始结出薄薄的冰花，他冷冷地盯着肖念，稚气的声音变得异常冰冷：“出去！立刻给我出去！”

    见米米的状态似乎有些不对，原本在一旁默默关注的莫栗顿时一惊，急忙担心地喊道：“米米？”

    一听到姐姐的声音，米米瞬间回过神来，等他明白了自己刚刚在做什么，忽然显得非常害怕：“姐姐……”怎么办，刚才因为太生气，所以没有忍住，姐姐应该不会被吓到吧。

    想到这里，米米急忙求助似的朝着梁梁看去，忐忑地跑过去躲在梁梁身后：“哥哥……”

    “米米。”莫栗快速走到他身边，伸出手探了探他身上的温度，觉得没什么问题，才松了口气，“你没事吧？”

    看到姐姐似乎没有害怕，米米急忙点点头：“没事……”他紧张地朝莫栗伸出手，“姐姐，抱抱。”……太好了，刚刚及时停止了，否则被姐姐看到那个样子，姐姐一定会讨厌他的。

    莫栗点点头，用力抱住自己的弟弟，刚才真是吓到她了，她还以为冰灵又要暴走了。

    “肖念中尉，那就只能委屈你睡沙发了。”梁梁走到肖念面前，一脸严肃地说道，“我知道你的雷灵很厉害，你要是乱来，我是不会对你客气的。”肖念的雷灵非常变态，除了强大的破坏力之外，还能摧毁系统，任何电子门锁都拦不住他，是个非常可怕的存在，如果他愿意，什么地方他都能随意侵入。

    虽然他知道肖念不是这种人，但不知道舰长到底给了他什么任务，所以必须小心一点才行，他相信这个任务绝对不会仅仅是保护臭姐姐那么简单。

    肖念笑了：“莫梁中尉，你放心，我心里有分寸。”他还是第一次看见莫梁中尉露出这么可怕的表情，就算在面对僵尸的时候，他也没释放出这么可怕的气息。

    “好啦，大家都饿了吧，我去做晚饭。”莫栗捏了捏拳，终于又可以大显身手了。

    听到这句话，肖念笑着说道：“我来帮忙吧。”关于莫栗的大部分生活习惯他已经从舰长那边了解过了，她似乎很喜欢做饭，还好这方面他也有研究。

    “……”然而他刚说完，莫栗就僵住了。

    ……糟了啊！如果他一直在的话，现在她也没机会到空间去拿鸡蛋啊，而且就算她找借口回房间，只要她一消失，他的雷灵肯定能感应到。

    果然是比想象中的还要棘手！

    见莫栗突然变得很为难，肖念笑了笑说道：“放心吧，我以前也试过做东西，不会给你添乱的。”

    莫栗郁闷地看了他一眼――你已经给我添乱了好不好！

    [莫栗宝贝。]这时，雪球晃动着尾巴走了过来，[雪球已经帮忙买好了食材。]因为米米老是说想吃蒸蛋，再加上莫栗已经回到了太空舰，所以梁梁就事先让雪球去买了一些合成的蛋类回来。

    莫栗叹了口气。

    好吧……看来今天只能先用合成的食物了，希望不会太难吃。

    不过这种情况绝对不能持续太久，虽然已经答应了赤泉这段时间要好好扮演小孩子的角色，但她也得想办法好好解决一下才行，不然实在是太郁闷了。

    ……

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第八十七章不许！地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！