
    PS：请大家过半小时再看，手机用户请重新下载，非常抱歉！

    因为已经答应梁梁要细嚼慢咽，所以莫栗吃得非常慢，她一边吃着早餐一边思考着如何和林檬解释昨天的举动。

    昨晚她回想了下白天发生的事情，才知道问题出在了哪，那孩子估计是觉得自己故意挑衅，在给他下马威，都怪她当时太冲动，没有好好站在另外的角度思考一下。

    不过如果好好解释的话，林檬应该能够理解的。

    早餐过后，莫栗揉揉米米的小脑袋：“米米，你要乖乖待在家里，姐姐会尽快回来的。”

    “嗯，姐姐zaijian。”和昨天一样，米米很乖巧地朝他们招招手，“哥哥zaijian。”

    “米米。”梁梁一脸严肃地看着自己的弟弟，“你没有忘记昨天答应过我的事情吧？”舰长说不定今天还会带他出去，如果他继续以那种状态使用冰灵，那么身体肯定还会发冷，臭姐姐早晚也会知道。

    事实上他更希望臭姐姐能早点发现，虽然很不甘心，但总觉得现在很多事情还要臭姐姐帮忙才行。

    脑中冒出这个想法之后，梁梁小朋友忽然一愣，从什么时候开始，他已经学会依赖姐姐了？

    他立刻狠狠地鄙视了下自己，父亲以前也交代过他，身为男孩子，必须要保护好家里的其他人，所以他绝对不能依赖姐姐，而是要成为可以让姐姐依赖的人。

    听到哥哥这么说，米米点点头，紧接着低着头掰着小手：“哥哥，我记得的。”

    梁梁回道：“那就好。”

    看到这个情景，莫栗露出伤感的表情：“你们兄弟两个什么时候做了约定？也不告诉姐姐。”不过小孩子间有一两个秘密是正常的，她相信自己的弟弟不会做么坏事。而且梁梁也参与在其中，他肯定会有分寸。

    米米的小脑袋立刻摇得像拨浪鼓：“姐姐，没事，你快去上学吧。”

    看他紧张的样子，莫栗忍不住笑了：“那你要乖乖待在家里，有事叫雪球联系我。”因为舰长没有把米米的ID腕表还回来，所以他们之间不能相互通讯。

    “我知道啦。”米米再次朝他们挥挥小手，“姐姐zaijian，哥哥zaijian。”

    目送着姐姐和哥哥离开后，米米回到客厅里。望着空荡荡的家，抿紧了小嘴巴。

    总觉得之前做了一个非常长的恶梦，莫名其妙听到爸爸妈妈都不在了。又莫名其妙地陷入了很久很久的黑暗里面。

    已经记不清是什么时候被奇怪的人抱走了，只记得从那天开始，他就一直一直在睡觉，周围又黑又冷，任何东西也感觉不到。直到有一天睁开眼，看见了姐姐温暖的笑容。

    “姐姐……”米米爬到沙发上，抱着膝盖缩成一团，“好想跟你一起玩……”

    不想继续自己一个人了……

    但是他必须听话才行，只有乖乖听话才能继续和姐姐在一起。

    检测到米米的清晰变得非常低落，雪球急忙开口问道：[米米宝贝。需要雪球陪你玩游戏吗？]

    米米没有抬头，轻轻晃了晃小脑袋。

    反正过不了多久可怕的舰长叔叔就会叫人带他出去了，在此之前他必须保持体力才行。否则等姐姐回来发现他冷冰冰的，肯定又要担心了。

    [米米宝贝，收到了柯凌飞中尉的申请，要让他进来吗？]

    听到这个名字，米米点点头。柯凌飞和他一样是一名冰灵异能者。未来1号目前为止一共找到了六块冰灵石，但植入冰灵成功的就只有两名。一名就是柯凌飞，他是接到通知特地回来的，而另一名目前还在外出任务中。

    得到米米的许可，雪球立刻打开了门，站在门口的是一名十五六岁的少年，面容很清秀，不知道是不是因为冰灵的关系，整个人看起来都冷冰冰的。

    [柯凌飞中尉，上午好。]

    “打扰了。”叫做柯凌飞的少年说了一声便走了进来，看见米米在沙发上缩成一团，不由得轻蹙了下眉，“你一直这么躲着稳定率是不会上升的。”就这么看的话，米米完全就是一个普通的四岁小孩子，谁会料到他具有那么大的杀伤力。

    米米抬起头：“早上好，凌飞哥哥，我的稳定率真的还能够上升吗？”舰长叔叔答应过他，只要他的稳定率能够上升到50%，就可以和姐姐哥哥一起上学了。

    “应该吧。”其实柯凌飞非常难以确定，昨天莫米在使用冰灵一段时间之后就突然暴走了，花了很大的力气才让他安静下来，他一直觉得那群老家伙实在是太可怕了，weishenme连这么小的孩子都要利用。

    他总觉得那群老家伙很可能是不想继续白养着这三个孩子，所以才想出了这种主意。

    虽然这么想很黑暗，不过都到了这种时候，人的想法会变得自私也是正常的。

    “你使用冰灵的方式不对。”柯凌飞开口说道，“一次性释放过多的liliang容易失控。”就算像他这种稳定率在60%以上的人，在过多使用冰灵的liliang之后，稳定率也会快速下降，变得比平常难以控制。

    米米歪着小脑袋，迷茫地问：“那要怎么办？”

    “你要学会让冰灵听你的指挥，不能反过来被冰灵牵着走。”柯凌飞其实也不知道到底该如何解释，莫米的稳定率只有3%，要做到自如控制冰灵也许非常不容易。

    米米试着努力地消化了下他的话，发现还是有些不懂：“凌飞哥哥，我们今天还去训练吗？”

    “嗯。”柯凌飞点点头，马上见米米朝自己伸出手，他忍不住叹了口气，伸手将他抱了起来，软绵绵的一团，一点都不重。

    第一次接到舰长命令的时候，柯凌飞心里其实还是非常抵触，一想到对方只是四岁的孩子，而且和冰灵的稳定率这么低，肯定非常难相处，说不定危险性还会非常大。

    昨天第一次见面，他就发现自己错了，虽然这个孩子危险性的确很大，但却很乖，不吵不闹，根本让人讨厌不起来。

    米米忽然问道：“凌飞哥哥不怕我吗？”昨天他好像又变成坏孩子了，大家也都不喜欢他，而且很怕他。

    “不怕。”柯凌飞抱着米米朝门口走去，这个孩子真的非常敏感，其他人一点点抵触的心里他都能觉察，换个角度来看，也说明他挺可怜的，“我挺羡慕你能拥有这么强大的liliang。”这种同步率可一直是他梦寐以求的。

    听到这个回答，米米伸出手楼住他的脖子，趴在他肩膀上，没有再说话。

    莫栗信心十足地走进教室，却发现林檬居然没来上学。她愣了好几秒，郁闷地挤出三个字：“翘课了？”怎么可以这样？亏她还想了半天该怎么解释。

    “不是，是请假了。”比他们先到的方茵小萝莉说道，“据说是身体不舒服。”

    莫栗斜眼：“我才不信。”昨天明明还好haode，今天居然据说身体不舒服，那孩子肯定是想躲避她，“茵茵，帮我跟老师请个假，就说我梁梁身体也不舒服。”

    “诶？”方茵小萝莉顿时愣住了，等她回过神来，莫栗已经拉着梁梁走出了好远。

    “姐姐，这样不好吧？”梁梁无奈地跟在臭姐姐后面，“被老师发现她肯定要生气。”

    “那种事情之后再说。”莫栗松开梁梁的手，“梁梁，你应该有办法查到林檬住在什么地方吧？”

    “唔……”梁梁点点头，“可以。”

    “那就麻烦你了。”莫栗对着自己的弟弟露出灿烂的笑容，“檬檬是我的朋友，既然他生病了，作为朋友的我肯定要去看看他，你说对吧？”

    见臭姐姐似乎不肯轻易放弃，梁梁小朋友只好无奈地联系了邱江，他和林檬的父母认识，所以应该知道林檬家在哪。

    就在这时，莫栗看见有五六个人从小火车上走了下来，这几个人差不多都是十三四岁的样子，应该是旁边中级班的学生，其中有个人还穿着军装，小小年纪就穿了军装，如果她没猜错的话，他应该也是异能者。

    “这次能留多久？”

    “大概四五天。”

    “……你也真辛苦。”

    几个人边交谈着边朝这边走过来，看到梁梁之后，那名穿军装的人就停了下来，脸上露出温和的笑容：“上午好，莫梁中尉。”

    这个笑容让莫栗顿时一诧异，她知道他是谁了。

    “上午好，肖念中尉。”梁梁急忙回道。

    果然是他！

    在听到梁梁这么叫他，莫栗不由得有些同情地望着眼前的男孩。肖念，漫画后期牺牲掉的人，应该是在凌天天过来抢夺太空舰的时候，她越想越觉得他挺可怜的，因为她对这种温和的人特别有好感，更何况对方还是个美少年，不管是容貌还是性格都无可挑剔。

    真是可惜了。

    怕他的话题越说越奇怪，莫栗急忙打断了他：“停！你认错人了。”

    [认错人？]银发美男上下打量了一遍莫栗，[如果你不是程云，难道是他的后人，会有女人愿意给他生孩子吗？]

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第八十八章撑了地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！