
    PS：请大家过半小时再看，手机用户请重新下载，非常抱歉！

    看见姐姐为难的样子，米米努力地闭上眼睛好一会，又慢慢睁开，苦恼地摇摇小脑袋：“睡不着。”

    “那姐姐给你讲故事吧，听完就睡，好吗？”

    米米乖巧地点点头：“好。”

    莫栗开始回想雪球刚刚给她讲的故事，却发现只能想起第一个故事，也不知道米米听了之后会不会要求补办生日。

    “姐姐。”听完莫栗讲的故事之后，米米将小脑袋缩进被子里，“我还记得……妈妈以前也会送我们礼物。”

    莫栗一愣，伸手揉揉他的小脑袋：“以后姐姐会送你们礼物的。”

    米米从被窝里钻了出来，高兴地说道：“我也要送姐姐和哥哥礼物。”

    “好啊，不过不用太勉强。”莫栗冲他笑笑，看了一眼时间，“故事也听完了，现在先睡觉好不好？”

    “嗯嗯。”米米再次乖巧地点点头，闭上了眼。

    听到米米的呼吸开始变得均匀起来，莫栗坐起身打开ID腕表，切换到了恒历家园进入房间，准备找个适当的时间问问侵入系统的问题。

    【茉莉花：各位晚安，在聊些什么？】

    【流浪僵尸：我们刚在说变异植物的事情，真是越来越凶残了，简直比僵尸还凶残，前几天我亲眼看见香觅笼吞了好几个人。】

    【茉莉花：weishenme我感觉你什么时候都在，你都不睡觉吗？】

    【流浪僵尸：我这离感染区近，哪敢睡啊，随时准备爬起来逃走。】

    【想回去：我觉得居民区附近的植物也开始变得奇怪了，可是还有好多人挖来吃，不会吃出问题吧，有人吃了之后脸色都变了。】

    【流浪僵尸：现在还有人敢吃外面的植物？胆子也太大了。外面的空气都没法直接吸入，出门都得到净化器了，还敢吃。】

    【想回去：饿了有什么办法，像你种能吃饱喝足的人怎么会知道我们的难处。】

    【流浪僵尸：我哪里能吃饱喝足了，我跟你们是一样的好不好。】

    【想回去：我还照了植物的图片，你们看看是不是很奇怪？是不是也开始变异了，这里还能住人吗？】

    莫栗观察了下出现在窗口的植物，发现还挺眼熟的，不过这些植物很多都是她随手画的，会眼熟也不奇怪。只是当初没有仔细想过配色，所以现在看这有色彩外加立体版的难免有些奇怪，一时也看不出到底有什么作用。她仔细看了看植物叶子的纹路，犹豫了下，zuihou发了句话上去。

    【茉莉花：没事，这植物没有危险。】

    【想回去：真的没问题吗？】

    【茉莉花：没问题，不过不要吃多。会胃胀的。】本来她是打算什么也不说的，但一想到很多人现在都找不到东西吃，能找到点填饱肚子的东西也不容易，反正也没人能查到她是谁，更何况她在这里得到了很多情报，交换一下也是应该的。

    【想回去：那我先留意一下。】

    【流浪僵尸：茉莉花你对植物也有研究啊？】

    【茉莉花：也没有太多的研究。我得先下了，有新的动态记得跟我说一声。】

    【流浪僵尸：没问题，你要是能像上次一样预言到什么记得也跟我们说说啊。】

    【茉莉花：……什么预言。都说了上次已经有预兆了。】

    【流浪僵尸：下次你要是再预言准了，我以后就尊称你为伟大的预言家。】

    看到这句话，莫栗无语地退出了房间，在刚刚的谈话中她想起了一件事，本来刚来那会就打算要行动的。结果最近事情太多给忘记了。

    未来1号附近的有很多植物，有些植物是她和林夏特意设计过的。那些植物都有特定的作用，当然也是给凌天天的准备的，等凌天天闯到未来1号的那天，她会挖走这些植物放进空间培养。

    反正现在空间也已经到她手上了，不如就找个机会把那些植物也挖回来好了，那些植物在后期的作用可不小。

    莫栗从床头柜上拿过素描本以及蜡笔，仔细地回忆了下，把植物慢慢地都画了出来，不过到时候她估计也就只能照着外形以及叶子的纹路来分辨。

    画了一会，她忍不住伸了个懒腰，看了下时间，好像也不早了，便合上素描本准备先休息。

    辨认植物的事情还好说，最关键是如何找借口出去，现在这种时候要离开太空舰可不是件容易的事。

    早上六点，梁梁小朋友准时起床，整齐地穿好自己的衣服之后，努力地开始叠被子，因为个子还太小，外加上他喜欢把被子叠得方方正正的，所以还是花了一点时间。

    叠好被子，梁梁小朋友再次整理了一下自己的衣服，这才打开门，恰好看见臭姐姐带着米米出来。

    最近米米真是越来越粘臭姐姐了，而臭姐姐也越来越宠米米了，看见臭姐姐捧着米米的小脑袋亲了亲额头，梁梁小朋友默默地退回到自己房间里。

    实在是太腻人了，还是过会再出来吧。

    他看时间还早，反正离吃早饭还有一点时间，准备先看看一会书，走到自己房间的小型书架面前，梁梁小朋友莫名其妙地觉得很郁闷。

    望着书架上的字典，梁梁小朋友不解地问道：“weishenme姐姐这么宠米米？”沉思了片刻，他猜测道，“难道是因为米米比较可爱？”

    唔，他承认自己的弟弟真的很可爱啦，很多时候连他对米米的撒娇也没辙，如果他也对臭姐姐撒撒娇，臭姐姐会不会喜欢？

    梁梁小朋友仔细想了想，忽然觉得有些冷，急忙摇摇头：“还是不要了。”换做是一年前他估计可以考虑一下，但现在他已经是一名战士了，作为一名合格的战士，怎么可能做出撒娇这种举动呢？

    但是就算他不对臭姐姐撒娇，臭姐姐也不能这么偏心呀，每天都会亲亲米米的额头，虽然他不是很喜欢，但如果臭姐姐提出要亲亲他的额头，他也会考虑不拒绝的……

    记得母亲以前也会每天亲亲他们的额头，那时候他感觉得出母亲非常疼爱他们，臭姐姐肯定也是非常疼爱米米。

    梁梁小朋友越想越觉得郁闷，急忙抽出一本书，坐在小椅子上打开书，强迫自己冷静下来，但看了半天愣是没看进一个字。

    就在这时，ID腕表上弹出一个小叹号，好像是臭姐姐的通话申请。

    “早上好，姐姐。”

    [早上好，梁梁，起床了没？该准备吃早餐了。]

    “haode，姐姐，我知道了，马上出来。”梁梁把书整齐地放回书架上，打开门走了出去。

    见他出来，米米立刻朝他招招小手：“早上好，哥哥。”

    梁梁点点头，朝他回了个招呼：“早上好，米米。”郁闷的心情似乎被驱散了一些，不过也是，弟弟这个可爱，臭姐姐会这么宠他是理所当然的。

    只是……不知道臭姐姐是不是也喜欢他呢？

    之前他对她这么冷淡，说不定她生气了吧，所以米米一回来她就不怎么理他了。

    ……

    “梁梁，怎么愣在门口，快去洗漱吧。”见他愣愣的样子，莫栗忽然觉得他可爱极了，想伸出手揉揉他的小脑袋，但一想到梁梁似乎不喜欢她这么做，急忙抽回了手，笑着说道，“不快点的话，我们可不等你了。”

    梁梁小朋友立刻点点头，朝着洗手间走去。

    望着他小小的背影，莫栗顿时纳闷了――这小家伙今天是怎么了？怎么好像有些无精打采的，难道昨天没睡好？

    莫栗忍不住问道：“雪球，你有没有发现梁梁今天状态不太好？”育儿系统能随时监测孩子的状态，所以问它是最正确的选择。

    [是的，莫栗宝贝。]雪球其实也在征求育儿系统的建议，[莫梁宝贝今天的心情很低落。]

    “低落？可是昨晚明明还好haode啊。”莫栗实在是想不出梁梁weishenme会心情低落，她看了一眼电子日历，记得再过几天，原本在漫画里，梁梁在这个时间也会回到太空舰里，带上差不多一周，又会继续外出做一个任务。

    该不会那只老狐狸已经提早通知他那个任务了吧？

    任务的内容她已经记不清了，反正不怎么重要，难度也不高，说不定梁梁是因为不想离开她和米米，所以一个人在苦恼。

    这就是身为姐姐的她出动的时候了。

    下定决心之后，莫栗急忙对着走出来的梁梁说道：“梁梁，有什么问题一定要跟姐姐商量，不要一个人憋在心里。”

    听到臭姐姐突然这么说，梁梁小朋友不由得一愣，weishenme臭姐姐会突然这么说？难道她发现了什么蛛丝马迹？是米米的事情还是他的事情？

    梁梁小朋友虽然努力地绷着一张小脸，但他的内心已经翻了好几翻，zuihou说道：“姐姐，我没事。”

    得到这个答案，莫栗觉得失望极了，她呼出一口气：“好吧，那过来吃早餐吧。”反正如果他真的要出任务。

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第八十六章回家地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！