
    PS：请大家过半小时再看，手机用户请重新下载，非常抱歉！

    “米米！”以木灵现在的移动速度肯定来不及护住米米了，眼见僵尸就快将米米包围，梁梁急忙喊道，“米米，躲开！这几只僵尸和其他僵尸不一样，比较难冻住――”

    米米自然也发现危险朝自己逼近，他转过头，见僵尸嘶叫着朝自己扑过来，丝毫没有实战经验的他明显慌乱了起来，就在僵尸快碰触到他的瞬间，他却很快镇定了下来，双眸迅速失去了光泽，化作死水一潭，周身的温度骤降：“发现不明目标，排除。”

    只听“唰――”地一声，一道银光以米米为圆心迅速散开，梁梁一愣，敏锐地觉察到有危险逼近，下意识控制木灵护住自己，无数棵树木拔地而起，等他自己回过神来已经被层层树木包围在了里面。

    强大的寒流席卷而来，原本扑向米米的僵尸瞬间被冻裂成冰片，化作雾气消失。

    [恭喜，成功消灭敌人。]

    听到提示音出现，梁梁急忙撤去周围的树木，诧异地发现整个地图几乎都被冻结了起来，地面也覆盖上了厚厚的冰层，米米小小的身影独自伫立在冰层中央，一动不动。

    “米米？”梁梁急忙朝着自己的弟弟跑去，刚刚到底发生什么事情了？这是米米冰灵造成的现象吗？

    就在梁梁靠近的同时，原本没有任何动作的米米立刻转向了他：“不明目标正在接近中。”

    “米米！”一听到米米用这么冰冷的声音在说话，梁梁急忙大声叫道，“你没事吧？”怎么会这样？不会有问题吧？

    “啊……”米米眨了眨眼睛，双眼虽然还有些空洞，但语气明显开始恢复了，“哥哥？”

    见米米还能听进自己的话。梁梁松了口气：“刚刚到底怎么了？这是……你弄的吗？”

    米米点点小脑袋，眼睛终于恢复了神采，他低下头，肉嘟嘟的小手相互纠结着：“我也不知道怎么回事，刚刚有些害怕，想把靠近我的东西都排除掉，哥哥你没事吧？”那种状态之下，他也有些分不清状况，应该没伤到哥哥吧？

    “我没事。”梁梁问道，“你有没有觉得不舒服？”虽然他不太了解。但是一次性使用这么强大的liliang，对身体肯定会造成负担的，他的木灵就不能在一段时间内使用过多。否则稳定率会急速下降，还会变得很疲乏。

    “没有。”米米急忙摇头。

    “真的没有吗？”

    “嗯，没有。”米米猛地点头。

    “好吧。”梁梁想了想，“那我们出去吧，我跟姐姐说一声。”这种情况还是跟姐姐说说比较好。因为刚刚的米米实在是太吓人了。

    谁知没等梁梁做好退出的准备，米米就着急地伸出手小爪子拉住了他：“等一下，哥哥，不要告诉姐姐好吗？”

    梁梁不解地眨眨眼：“weishenme？”

    米米松开手，小手又相互纠结起来：“……我不想姐姐知道。”因为舰长叔叔说姐姐看了一定会讨厌他的，他不想姐姐讨厌他。

    梁梁认真地盯着自己的弟弟看了一会。总觉得他好像有什么事情瞒着他，说不定这件事情还和舰长突然放他回来有关：“那你告诉我，你真的没有感觉到不舒服吗？不说实话的话。我就跟姐姐说。”

    听到哥哥这么说，米米委屈地看着他：“真的没有……就是会有些冷……还有些困……”

    这算什么没有不舒服？

    梁梁忽然觉得有些生气，他弟弟才四岁，居然就学会不说实话，父亲母亲知道了一定会伤心的。还是跟臭姐姐说一说好了，米米比较听臭姐姐的话。让臭姐姐好好教育一下他。

    下定决心之后，梁梁开口说道：“我们出去吧。”

    “哥哥……”米米漂亮的眼睛里忽然浮现出一层水雾，声音也明显染上了哭腔，“你不会告诉姐姐吧？”

    “我――”梁梁小朋友顿时纠结了，如果他现在告诉姐姐，弟弟肯定会讨厌他，说不定以后就不会再理他了，但如果不告诉姐姐，弟弟以后要是出事了怎么办？他继续以那种状态使用冰灵的话，肯定会出问题的。

    “别跟姐姐说……”米米伸出手抱住自己哥哥，抽泣着说道，“哥哥，求你了，别跟姐姐说……”

    “好吧。”梁梁实在是受不了他的眼泪攻势，败下阵来，“但是你要答应我，不许再用那种状态使用冰灵，否则我就告诉姐姐。”他相信米米就算不用那种状态也肯定能解决掉刚刚那几只僵尸，他只是太依赖冰灵的liliang了。

    米米不情愿地点点头：“……哦。”

    “还有，让你回来前，舰长肯定跟你说了什么吧？”梁梁一脸严肃地说道，“告诉哥哥。”

    “……没什么。”舰长叔叔说了让他保密的，否则就他说不定会被带回实验室。

    梁梁脸色一寒：“我还是考虑一下告诉姐姐好了。”

    米米微微一颤，紧紧捏住梁梁的衣服――哥哥实在是太过分了！哥哥是坏蛋！

    他沉默了片刻，抽泣了几声：“……舰长叔叔说让我定期出任务，我就可以留在家里。”

    梁梁不解地问道：“可是你的稳定率不是很低，出任务没问题吗？”要是米米在出任务的过程中暴走，不仅是敌方，就算是己方说不定也会全军覆没，舰长绝对不可能冒这个险。

    “没问题的。”米米松开手，“因为在那种状态下，我的稳定率是37%，哥哥你可以试试看。”他说着闭上眼睛，还带着泪珠睫毛微微颤了颤，再次睁开的时候又变成了刚刚那种毫无生气的模样。

    梁梁有些不安地从任务栏里调出测试仪，这是游戏自带的程序，能够让他们随时检测自己的状态。

    [稳定率37%，无法检测同步率，请检修设备。]

    ……咦？

    梁梁纳闷地重新测试了遍，但却得到了同样的结果。

    坏掉了吗？

    “哥哥，不是这个的问题，舰长他们也测不出。”米米解释道。

    看他似乎又恢复了，梁梁不由得问道：“你可以自用控制这个状态吗？”

    米米歪着小脑袋轻声说道：“嗯……不是每次都可以，有时候我会听不见外面的声音，也感觉不到自己在干什么。”

    那不就相当于暴走了吗？只不过现在的米米可以稍微控制自己的暴走状态而已，看来这件事情还是得跟臭姐姐商量下才行，可是他又不想弟弟讨厌他。

    梁梁小朋友苦恼极了。

    “今天我们回来的时候，姐姐说你的身体很冰是怎么回事？”梁梁严肃地问，“你在家里使用冰灵了？”不过家里面似乎没有东西被破坏的样子。

    “不是的，白天我被舰长叔叔叫走了。”米米摇摇小脑袋，他才不会在家里使用冰灵，姐姐要是生气了怎么办，“舰长叔叔说只要我乖乖听话，就会让我一直留在家里，我可以保护姐姐和哥哥。”听叔叔们说外面已经很危险了，只要他能控制这份liliang，到时候就不用怕了。

    梁梁的手微微收拢了起来：“我也会……我也会保护你和姐姐的，所以……你不要继续用那种状态控制冰灵了。”

    怕哥哥又说要告诉姐姐，米米乖乖地点了点小脑袋：“好。”

    “那我们先出去吧。”

    唐棠将泡haode提神茶轻轻放在莫家华的桌上。

    “xiexie。”莫家华的目光没有从窗口上移开，直接说道。

    “舰长，差不多该休息了吧。”唐棠微蹙眉，“有什么资料要整理的话，交给我好了。”

    “再一会。”莫家华关掉文件窗口，又打开了另外一份，这是莫栗的基因报告，而旁边则是那天莫栗传送给他的文件，扫了几眼之后，他突然问道，“唐棠，你觉得莫栗小姐怎么样？”

    唐棠略微思考了下：“变得懂事多了。”

    “除此之外呢？”

    “虽然比起以前好多了，但还是有些任性。”唐棠回想起白天初级班老师发过来的报告，“她似乎把林檬给弄哭了。”

    莫家华的嘴角扬起笑意：“后续发展还挺值得期待的。”

    “其实关于林檬的事情……”唐棠犹豫了下，继续说道，“有几个人反应，觉得未来1号没必要养着这么一个吃白食的孩子，现在资源已经够紧缺了，这孩子又没有什么能力，而且还是笛族的孩子……”

    “是吗？”莫家华眼色一沉，“14块，这是林檬父母带回来的元素石的数量，以后要是谁再开口说这种话，让他拿出同样数量的元素石再说。”

    见莫家华似乎生气了，唐棠立刻点头：“遵命。”

    “当然我也不会真的白养着他。”莫家华突然露出了笑容，“有空我会去一趟未来2号，问他们讨点赡养费。”

    “各位，晚上好！”舰长室的门忽然唰地打开了，一位衣着光鲜的女子大大咧咧地走了进来，“大家有没有想老娘啊！”

    “宁乐中校？”看清了来人，唐棠立刻拉下脸，“说了多少次了，叫你在进来之前先报告。”

    ……

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第八十九章秘密地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！