
    莫栗考虑了片刻，点点头：“可以。”他们两个的元素石都不是自然产生的，说不定还会有什么共同点，“话说……关于刚刚的事情，你真的不能教我几招吗？”虽然有些纠结，但肖念对现在比她更了解暗灵，在最开始这段时间她似乎还得请教他。

    肖念装作思考了一会：“如果你愿意免去我的住宿费，我很乐意为你服务。”

    “……”莫栗无语地瞪了他一眼，“住宿费可以考虑，但你得付伙食费。”

    “你还真是不愿意吃一点亏。”肖念无奈地笑了，“那你准备什么时候开始？”不过如果她的异能被舰长之后，说不定就轮不到他来训练。

    “等梁梁出任务的之后吧，反正也没几天了。”至于这几天，她可以自己先进游戏练习一下，这段时间都没机会找赤泉谈话，不知道他和莫家华聊得怎么样了。

    肖念似乎有些意外：“你居然这么冷静地接受了莫梁中尉出任务的事情。”舰长在说这件事情的时候，明明说会有些困难，“舰长还怕你不答应，让我准备下怎么说服你。”

    莫栗苦笑着问：“……如果我不答应，你准备怎么说服我？”假如不是之前梁梁已经和她沟通过，她大概的确会纠结一下，不过让弟弟出去锻炼下也是haode，而且在队里面也不会有太大危险。

    肖念想了想说道：“他怕莫梁中尉出任务后，你会觉得孤单，想让一个叫做林檬的孩子来陪你，据说你们是朋友？”

    听到这句话，莫栗终于明白当初莫家华weishenme会那么想让她进入初级班，原来是这样。

    见莫栗沉默了，肖念继续说道：“其实舰长真的挺关心你的。不过他在表达方式上大概有些问题。”总觉得栗子对舰长的误会挺深的。

    “你别老替他说好话，我明白的。”莫栗笑了，“我们继续刚刚的话题。”站在莫家华的角度来看，他所做的一切的确都没有错，只是对她来说，他真的太危险了，一不小心就会在他面前原形毕露，在有足够把握之前，她必须小心。

    “哥哥。”看见自家哥哥坐在小椅子上看着字典，米米学着姐姐的样子。伸出手小爪子拍拍哥哥的脑袋，“你不想知道姐姐的异能是什么吗？”

    原本一脸怒气的梁梁立刻抬起头，有些好奇地问：“姐姐的异能是什么？”

    “我也不知道。刚刚忘记问了。”米米眨巴眨巴眼睛，“不如哥哥去问问吧。”米米小朋友明显在非常努力地为姐姐制造着和哥哥和haode机会。

    “不去。”梁梁小朋友果断拒绝了，继续低下头，顺便翻了一页字典，“又是姐姐派你过来的？”肯定是臭姐姐的主意。

    “哥哥……”米米伸出手小爪子遮在字典上。“我们这样姐姐会不会生气？”姐姐明明是很高兴告诉他们这个消息，但是他们却都跑了出来，根本没听姐姐说完，姐姐会不会失望生气呢？

    “臭姐姐weishenme会生气？明明该生气的是我们。”一回想起之前的事情，梁梁小朋友就觉得气不打一次出来，“植入元素灵是很危险的事情。我们差一点就莫名其妙失去姐姐。”他咬了咬嘴唇，“姐姐根本就不在乎我们的想法！”

    “……”米米抿紧了嘴巴，肉肉的双手开始不自觉地相互纠结起来。“我已经和姐姐拉过勾了，姐姐说以后都不会瞒着我们。”他认真地说道，“我以后会变得很强很强，不会让姐姐有使用异能的机会。”经过今天的事情，他已经郑重决定要往这个方面发展。以后有任务也要抢在姐姐面前做。

    “嗯，其实我也是这么想的。”梁梁小朋友叹了口气。“我不希望你这么拼命，一切交给哥哥就行了。”他不想看见臭姐姐太拼命，也不想看见弟弟太拼命。

    米米虽然非常想反驳，但一想到自己的小秘密还被哥哥抓着，怕他又会说要向姐姐告密，只好轻轻点了点头。

    “不过这一次我们绝对不能这么轻易就原谅姐姐。”梁梁小朋友绷紧了小脸，“否则她又会得意忘形。”不给臭姐姐一次教训，她肯定转瞬就会忘记，到时候又做出什么危险的举动就不好了。

    “……可是我想要姐姐抱抱。”米米的眉毛拧成了一团，他郁闷地说道，“要是肖念哥哥把姐姐抢走了怎么办？”他必须待在好好待在姐姐身边才行。

    一听到这句话，梁梁小朋友也郁闷了，臭姐姐最近的确和肖念中尉走得比较近，那该怎么办才好呢？

    看见雪球一动不动地蹲在自己和肖念中间，莫栗不由得纳闷了：“雪球，你有什么事吗？”雪球一直以来都很少进入她的房间的，今天怎么这么反常？

    雪球立刻回答道：[雪球是过来陪莫栗宝贝的。]事实上它是受到了梁梁和米米的拜托，让它在这段时间要牢牢守在莫栗身边。

    它听了两个小家伙叙述的理由后，育儿系统结合了下莫栗最近的表现，觉得的确有些可疑，为了防止莫栗宝贝有类似早恋等情况出现，育儿系统决定这段时间好好陪在莫栗宝贝身边。

    不过因为两个小家伙的特别交代，所以雪球并没有把原因说出来。

    莫栗郁闷了：“我不需要你陪。”难道是因为雪球知道她和梁梁闹别扭了，所以特意来安慰她的？

    [雪球必须陪在莫栗宝贝身边。]雪球说着看了肖念一眼，[肖念中尉，莫梁宝贝说可以把游戏借给你玩。]这句话也是梁梁小朋友交代的。

    听雪球这么说，肖念当然明白它是在赶人，现在的育儿系统还真是越来越可怕了：“haode，帮我xiexie莫梁中尉，游戏就先不玩了，我先出去休息一会。”昨晚都没怎么好好休息，现在还真觉得有些困，反正话题也谈得差不多了，剩下的就是时间问题。

    看见肖念走了出去，雪球晃动了下尾巴，也跟着起身：[莫栗宝贝，你好好休息。]它的任务完成了，所以要先跟莫梁莫米两位宝贝汇报一下，省得他们担心。

    莫栗顿时无语了：“……你不是说要陪我吗？”她似乎有些明白刚刚它的举动了，不过雪球weishenme要把肖念赶走？难道它误会了什么吗？

    她忽然感觉到有些凌乱。

    ……

    等到肖念和雪球都离开，莫栗利用ID腕表输入命令关好了门，之后登陆了图书馆，顺利找到赤泉。

    “赤泉，你和莫家华聊得怎么样？”

    [他是一个很有思想的人。]赤泉看了她一眼，[丫头，你最近有没有好好扮演自己的角色，应该没出什么问题吧？]

    莫栗无奈地耸肩：“我的异能暴露了。”

    一听到她这句话，赤泉明显有些无语：[……你不是一直说自己会低调行事的吗？]

    “我是很低调了，但还是暴露了，因为这个情况实在是防不胜防。”莫栗苦笑了下，“一个人的记忆真的可以转变为信息传达给另一个人吗？”就算她再小心，也不可能防得住一个从未来获得信息的人。

    赤泉点头：[理论上是可以的，程云之前研究过，不过因为条件不够所以没能成功，差点把人给弄傻了。]

    “听起来好可怕……”程云这个家伙还真是个研究狂，希望以后不会yujian，肯定不是她能应付的类型。

    [你今天就是为了告诉我，你的异能暴露了？]赤泉冷冷地看着她，[我真是对你失望透顶。]

    “你是来告诉你新信息的。”无视了他满脸的鄙视，莫栗开口说道，“暗灵的确可以抽取僵尸病毒，不过抽取之后，我的右手会暂时失去知觉。”

    [失去知觉？]赤泉停顿了下，[是不是因为暗灵需要消耗你的liliang？]

    莫栗点头：“好像是的。”

    [但是你在攻击僵尸的时候，似乎没有出现这个问题，难道是检测出错了？]赤泉说道，[我必须在现实中收取你的数据才行，否则还是会出错的。]

    “……嗯。”莫栗思考了下，“那我进空间试试，到时候你负责记录数据。”

    [空间啊……就是那个实体的空间吗？]赤泉忽然若有所思地说道，[真想看看。]

    一听到他这么说，莫栗笑了笑：“所以我不是说，我有个很合适的人选，你要是好好培养他，说不定可以让他给你制作一个可视机器人附身……不对，是把程序安装进去。”

    [你说的那个人可信吗？确定他不会把我的存在泄露出去？]

    “嗯。”莫栗思考了下，“……这个我倒是不能保证，不过檬檬这孩子还是挺乖的。”虽然她现在对林檬挺有信心的，但以后的事情她还是无法保证。

    [到时候先让我和他适当地接触一下。]

    听到赤泉这么说，莫栗不由得有些惊喜：“你weishenme突然松口了？”

    [你让我知道了很多不可思议的东西，程云还能不能回来还不一定，我决定暂时先帮你，反正我也无事可做。]

    ……

    PS：

    三更完成，撒花~

    看在我努力的份上，求支持~

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第九十六章阻止地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！