
    “……诶？”听到梁梁这么问，莫栗点点头，应该算是吧，虽然方法有些不一样。

    没想到这个回答，却让梁梁小朋友非常非常的生气：“weishenme这么做？！”他的小拳头捏得紧紧的，“姐姐是认为我没有能力保护你们，所以才这么做的吗？”植入元素灵是多么危险的事情，臭姐姐居然完全没跟他们商量就私自这么做，真的太过分了！

    莫栗完全没料到这件事情会让梁梁这么激动，她急忙解释道：“没有，姐姐没这么认为，我只是想要更好能保护你们。”她当然知道梁梁和米米都很厉害，但她真的不愿意一直做被保护的人，她想要获得保护他们的能力。

    “我才不需要你保护！”梁梁小朋友生气地说道，“weishenme姐姐要做这么危险的事情？weishenme都不跟我商量？！”一想到臭姐姐曾经面临着植入元素灵失败的情况，他的心里就非常后怕。

    姐姐到底还瞒着他做了多少危险的事情？

    他真的不想什么都不知道，然后莫名其妙地就失去了姐姐！

    “……对不起。”虽然当初根本没有商量的时间，不过就算那时候没有遇到那种事情，她也准备瞒着梁梁和米米使用探剂，所以差不多是一样的，“姐姐是怕你会担心。”

    “我不想像上次一样，突然得到你感染了病毒的消息，不想什么事情都zuihou知道！”梁梁小朋友狠狠咬了咬牙，“我讨厌你！讨厌你！”他说完很快转身跑开了。

    “梁梁！”

    莫栗急忙叫了他一声，却感觉到米米用力地抱住了自己。

    “……姐姐。”米米紧紧地抓住莫栗的衣服，“姐姐，不要离开我们。”

    ――你会在五年后死亡……

    她愣愣地看着米米，脑中忽然浮现出肖念的话。

    如果她死了的话，梁梁和米米肯定会非常伤心。说不定会比太空舰给他们造成的伤害还要大……

    莫栗深吸了一口气，慌乱地抱紧了米米：“嗯，姐姐不会离开你们的。”不管怎么样，都要扭转这个命运，她既然能够扭转一次，就一定能扭转第二次。

    ……如果她现在努力提高和暗灵的同步率，是不是就能同时抽取更多的僵尸病毒了？

    “我会保护好姐姐和哥哥的。”米米将头埋进莫栗的怀里，含糊不清地说道，“所以，姐姐只要开开心心地就行了……”他不想姐姐去战斗。就算姐姐得到了异能也不想，他必须更加努力才行，变得更加强大。让姐姐完全不需要战斗。

    “xiexie。”莫栗拍拍他的小脑袋，“但是姐姐和你们的心情是一样的，姐姐也想保护你们啊。”

    米米抿紧了嘴巴，zuihou松开手：“我去看看哥哥。”

    “嗯，帮姐姐向哥哥daoqian。下次如果有什么重要的事情，姐姐一定会和你们商量的。”如果现在她自己过去，肯定会吃闭门羹，她怎么感觉自己老是惹梁梁生气呢？实在是太失败了。

    米米眨巴眨巴眼睛，伸出手小爪子：“那我们拉钩。”

    “haode。”莫栗伸出手勾起他的小拇指，“我们说好了。姐姐绝对不骗你，如果骗你的话，就罚姐姐变小狗。”

    “我才不要姐姐变小狗。”大概是莫栗和他拉了勾。米米显得高兴极了，“那我去找哥哥。”他说完就跑了出去。

    “吵架了？”看见梁梁从莫栗房间里跑出去，肖念忍不住走了过来，站在门口问道，“是不是告诉他们异能的事情了？”

    莫栗轻轻点了点头：“小孩子的心思还真难猜。我还以为他会为我高兴的。”在这种环境下得到了异能，明明应该是一件非常令人高兴的事情嘛。

    肖念笑了：“那是因为你估算错了他们对你的关心程度。”

    “我想要变强。”莫栗认真地说道。“肖念中尉，能帮我训练吗？”

    “关于这一点，我觉得宁乐中校更合适。”肖念仔细思考了下，“她似乎挺喜欢你们的，而且莫梁中尉之后极有可能会被分配到她那队。”

    莫栗看了他一眼：“……是未来的你说的吗？”

    “不是，之前宁乐中校和舰长打的赌完成了，所以舰长正在考虑。”肖念笑着说道，“我都已经说了，我只知道那两件事情，其他的一概不知，你不要把我当成先知看待。”

    莫栗眨了眨眼：“舰长好像很信赖你。”总觉得莫家华似乎告诉了肖念很多事情。

    “没有，他这次会跟我说这么多，都是因为任务需要。”肖念继续笑着说道，“舰长信任的是最开始就跟着他的那几个人，一般真正重要的任务，他都不会交给我，而且我的年龄在他看来还是太年轻了。”

    “……其实在我看来，你一点都不像是十三岁的孩子。”第一次见面的时候还好，但现在完全没有这种感觉了。不过应该是错觉吧，他说了只得到了那两件事的信息，那么心智应该不会跟着一起成熟才对。

    肖念笑着开口说道：“彼此彼此，莫栗小姐也根本不像是八岁的女孩。”她似乎只有在宁乐中校他们面前才稍微变得有些像孩子，其他时候完全不一样，连说话的语气也有明显变化，“不过说起来，weishenme你会知道我的年龄，我记得我没告诉过你。”

    “要知道这种事情很简单。”莫栗一脸的理所当然，“你在也算是个名人。”

    肖念的笑容不减：“哪有，我根本比不上莫栗小姐，你的名字在未来1号可是连孩子都知道。”她刚刚又没对他说实话，也不知道要到什么时候才能真正得到她的信任。

    “……”莫栗的嘴角抽搐了几下，显然不愿意继续和他谈论这个话题，“说起来你真的就只记得这么点事情？还有知不知道其他重要的事情，比如之后几年僵尸的情况，比如会研究出什么厉害的药剂，再比如还会出现什么棘手的情况。”之后会发生很多重要的事件，她总觉得肖念不可能一点信息都没有获取到。

    肖念苦笑着看着她：“……要打破时间把信息传递回来，是非常困难的事情，仅仅是现在获得的这点信息已经很模糊，虽然我也很想起到更多的作用，但结果没有那么理想。”如果可以的话，他也想得到更多的消息，以便能够完美的避开很多事情。

    “你准备把这件事情告诉舰长叔叔他们吗？”

    “信息太不明确，说了也没什么用。”肖念忽然认真地看着她，“栗子，你是不是还知道点什么？如果想要解除监视，你最好把你所知道的事情说出来，如果不排除舰长对你的怀疑，他很可能会采取其他措施，现在的情况你也清楚，舰长不会允许任何隐患存在。”

    莫栗饶有兴趣地看着他：“你觉得我会知道什么？”

    “我想知道你的异能是如何获得的？”他从舰长那边获得的信息，只有她曾经感染僵尸病毒的事情，完全没看见有植入元素灵的信息。

    “这也是我不想暴露自己异能最主要的原因。”如果她的异能一旦暴露，那么人变成元素石的事情也肯定会被知道，“如果我说是我感染僵尸病毒的时候误吞了元素石，你信不信？”

    “不信。”肖念想也不想地就回答道，他顿了顿，继续说道，“不过我可以让其他人相信，把这件事变成事实。”

    “诶？”莫栗眨了眨眼，“你要帮我骗人？”

    “你的异能早晚会暴露，与其一直处在这种情况，还不如早点主动坦白。”肖念认真地说道，“只要不被追究获得异能的原因，以及不被知道暗灵能够抽取僵尸病毒的事情就可以了。”

    莫栗愣住了，肖念刚刚所说的，就是她最不想被人知道的事情，假如这两件事情可以成功隐瞒下来，就算暗灵被莫家华知道也无所谓，而且以后还能和弟弟们一起出任务保护他们。

    “……weishenme你要这么帮我？”这一点她完全想不明白，虽然她对肖念不是很了解，但林夏在设定这个人物的时候曾经说过，他是一个任何时候都将未来1号放在首位的人，他应该知道现在的她非常可疑，weishenme还会愿意帮忙隐瞒？

    难道是因为他知道以后他们会成为好搭档？

    “我想避免你以同样的原因死亡。”只有保证莫栗在五年后活下来，才能最大程度的防止莫梁和莫米两个兄弟的叛变，为太空舰留住两大战斗力，而且他也不希望她会死。

    莫栗静静地看着他好一会，zuihou叹了口气：“我明白了，那我们来统一一下说辞吧。”不知道莫家华在知道她拥有异能之后会有什么表现。

    “如果我帮你瞒过了这一次。”肖念犹豫了下，开口问道，“你能在事后跟我说实话吗？”就算是九年后的信息里面，也没有包含莫栗如何获得异能的事情，这似乎一直是困扰着他的事情，总觉得她的秘密太多，完全都摸不透。

    ……

    PS：

    感谢灵――儿、醉墨空溟、琪燃MM的粉红票，刚刚一个粉红票的主题本来想加精的，结果手抖点错删掉了……嘤嘤，抱歉。

    过会还有一更……

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第九十五章讨厌！地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！