
    PS：请大家过半小时再看，手机用户请重新下载，非常抱歉！

    虽然很想吐槽这句完全不符合意境的话，但莫栗很快捕捉到了这两个奇怪的字眼。如果她没猜错的话，林夏肯定又瞒着她加了一条暗线。

    [weishenme不说话？]见莫栗沉默不语，眼前的人语气变得越来越不友好，[你之前说过花不了多久就能诈尸，我也协助你模拟出移植大脑的方案，你明明可以选择更好宿体，何必选择这种瘦小的萝莉，品味真怪异。]

    ……脾气好差，身为一个程序脾气居然这么差，不过话里的信息量倒是不少，看来林夏还真加了暗线，而且还是条不得了的线。

    怕他的话题越说越奇怪，莫栗急忙打断了他：“停！你认错人了。”

    [认错人？]银发美男上下打量了一遍莫栗，[如果你不是程云，难道是他的后人，会有女人愿意给他生孩子吗？]

    莫栗简直无语了，这家伙的脾气真让人不敢恭维，他大概是这个shijie脾气最坏的智能程序：“也不是。”

    银发美男微微蹙眉：[那weishenme你会知道密文以及密码？]难道这群人对程云的大脑动了什么手脚？

    “这种事情以后再说，我是来借书的。”不管怎么样，还是先把书借出来，至于这条线，等她出去之后得好好想想该怎么办，如果他说的那个家伙真能够诈尸，对这个shijie肯定会产生不小的影响，“借书这种事情对你来说应该没有任何难度。”

    [的确没有难度，如果你告诉我你是怎么知道密文和密码，我就考虑一下要不要帮忙。]

    ……果然是这样，从听到他的第一句话开始，莫栗就知道肯定会发展成这种局面。这个智能程序的脾气实在是太差，态度也嚣张，绝对不会乖乖听话。

    莫栗抬手在右侧轻点了一下，一个漆黑的窗口立刻浮现了出来，她看了一眼上面的文字：“你叫赤泉，好奇怪的名字，你是不是忘记了一点，你现在的最高控制权可是在我手上。”她对着他微微一笑，“你是选择现在就乖乖听话，还是选择在我输入命令之后乖乖听话？”

    话音刚落。赤泉明显愣了下，紧接着他的嘴角勾起一个好看的弧度：“威胁？这应该就是威胁吧？我还是第一次被人威胁，这种感觉也不过如此。”

    “给你五秒钟的思考时间。”莫栗将窗口拖到自己面前。“快点决定好。”

    “说吧，你要借什么书。”

    果然是个非常智能的程序，这么快就判断出什么才是对他最有利的，莫栗关掉窗口：“我想借一些普通程序改写的方法，不用太复杂。”一下子就拿太复杂的给檬檬。她怕他会看不懂，还是从简单的开始好了。

    [程序的改写？]赤泉说道，[最容易的书籍适阅年龄也是二十岁以上，你确定以你八岁的头脑能看得懂？]

    “我看不看得懂就不用你操心了。”莫栗瞥了他一眼，“快点帮我借出来，我还得回去睡美容觉。”

    [等等。]赤泉忽然和莫栗拉近了距离。俯下身仔细看着她，[就算你不是程云本人或者他后人，我觉得你也不可能只有八岁。]他停顿了下继续说道。[十五岁……不……你至少有二十五岁。]

    闻言，莫栗微微一诧，再次露出微笑：“你的主人难道没有跟你说过随便猜测一位女士的年龄是不礼貌的事情吗？”

    看见莫栗这种反应，赤泉的语气更加确定了：[看来我判断对了。]

    “废话少说，快点把书拿过来。”weishenme那么好说话的吉祥物波力会转变成这么难对付的家伙？

    [我会让波力把书籍发送到你的ID腕表里。]赤泉略有兴趣地看着莫栗。这个丫头似乎还是挺有趣的，程云那个老家伙就从来没有露出过这么丰富多彩的表情。

    “能消除我的借书记录吗？”

    [当然可以。应该说必须消除，否则我的存在很可能会暴露。]他可不想被其他人知道自己的存在。

    “对了，还有件事情我想问一下。”莫栗问道，“你能侵入到育儿系统内部，改写它的程序吗？”

    [不能。]赤泉回答，[我的职权范围只在整个图书馆。]

    莫栗蹙眉：“但是以你的能力不可能连一个育儿系统的防御都攻破不了吧。”

    [换做是以前当然可以，任何防御都难不倒我。]赤泉寒着一张脸说道，[但是程云那个老家伙怕他死了之后，我会做出什么可怕的事情，在死之前封锁了我的操作能力，所以我现在持有的就只有理论知识而已，除了图书馆这块，其他的领域我根本无法接触。]

    “原来如此……”其实这个答案还是莫栗比较愿意听到的，如果这个家伙真的能够做到侵入别的系统，外加上他这种坏脾气，她还真怕到时候控制不住他。

    赤泉含笑问道：[让你失望了吗？]

    “有一点吧。”莫栗抬起头冲他笑笑，“先让我出去吧。”现在她的ID腕表可是处于瘫痪状态，刚刚她才发了梁梁的邮件，必须赶紧回去看看，也许梁梁已经回复了。

    梁梁看着蜷成一团的弟弟，伸出手轻轻拍了拍他的背：“别哭了。”臭姐姐这个笨蛋，本来是打算原谅她了的，没想到她居然又把米米惹哭了，实在是太坏了。

    “哥哥……”米米抽泣了一下，带着哭腔问道，“姐姐是不是不喜欢我了？她会不会不要我了……”姐姐肯定是觉得他太危险，就像怪物一样，所以才会找其他小朋友一起玩，她肯定不准备要自己这个弟弟了，而且他刚刚的表现还这么差。

    本来他是准备和檬檬哥哥好好相处的，但总觉得姐姐被抢走了，所以才一时没忍住。真的不是故意的。

    梁梁急忙摇头：“不会的。”这一点他还是可以保证的，看弟弟这么担心的样子，梁梁小朋友忍不住补充了一句，“就算姐姐真的不要你了，还有哥哥呢，哥哥也会保护你的。”

    没想到这句话刚刚出口，不仅没安慰到弟弟，反而让弟弟哭得更厉害了。

    米米将小脑袋埋进梁梁的怀里，边哭边问道：“哥哥你这么说……姐姐是不是真的不喜欢我了？”早知道他就不闹脾气了，这样一来。姐姐肯定不喜欢他了，他伸出手紧紧抓住梁梁的衣服，“姐姐不要不理我……”

    见弟弟哭得比刚刚更伤心了。梁梁小朋友顿时不知所措，急忙再次拍拍他的背：“对不起，是哥哥说错话了，你不要哭了……”他抱紧弟弟，有些慌乱地提议道。“要不我们去找姐姐吧。”他真的是没办法了，弟弟要是继续这么哭下去，他也想哭了……

    “不去！”米米猛地摇摇头，“我不去，我害怕……”要是姐姐已经生气了怎么办，要是姐姐不理他怎么办？刚刚他对姐姐的朋友做了这么过分的事情。姐姐肯定不高兴了。

    梁梁小朋友更加苦恼了，这可怎么办呀？

    他看着自己的ID腕表好一会，终于鼓起勇气向臭姐姐发送了通话申请。但是通话申请刚刚发出，臭姐姐就立刻拒绝了他的申请，附加的理由是――“对不起，对方现在拒绝被打扰，通话申请失败。”

    梁梁小朋友的心顿时一沉。

    怎么回事？难道姐姐真的生气了？是因为刚刚他没有理睬她的邮件。所以她生气了吗？

    不过她会生气也是正常的，在回家的路上她都向自己daoqian了这么多遍。而且还写了邮件过来，他都没有回复。

    他望着怀里的弟弟，抿紧了嘴巴。

    ……怎么办？现在该怎么办？都怪他太固执了，如果臭姐姐真的不打算理他们了那该怎么办？

    他思考了一会，向林檬发出了通话申请，臭姐姐总不可能连林檬都不理吧。

    [梁梁，晚上好，有什么事吗？]

    梁梁犹豫了一会，开口说道：“晚上好，林檬同学，你能联系一下我的姐姐吗？”心里有种怪怪的感觉，weishenme明明是他自己的姐姐，还要通过别人来联系。

    [可以是可以，不过我觉得你自己联系会更好，难道你们还在闹别扭吗？]林檬小正太有些不好意思地说道，[都是我不好，你们不要生气了……]

    “没有，你没有错。”梁梁有些难过地说道，“姐姐拒绝了我的通话申请，她好像生气了。”

    [不会吧，莫栗姐姐很关心你们，应该不会这么做的，你等一下，我试着联系她，过会再给你回复。]

    “haode，麻烦你了。”挂断了通话申请，梁梁有些忐忑地等待着林檬的回复，过了没多久，林檬就联系了他，语气有些慌乱。

    [梁梁，莫栗姐姐也拒绝了我的通话申请，她没事吧？是不是已经睡了？]但还这么早不可能马上就睡觉呀，而且他们刚刚才联络过的。

    ……咦？！臭姐姐也拒绝了檬檬的通话申请？

    梁梁一愣，急忙松开弟弟跳下床。

    以臭姐姐的习惯，不可能这么早就休息，绝对是发生什么事情了！

    “姐姐……”你可千万别出事呀。

    梁梁站在莫栗房门前，快速发出了申请，但是过了好一会，莫栗都没有任何反应，没拒绝也没同意。

    “雪球，你能知道姐姐目前的情况吗？”育儿系统可以大致检测出孩子的情绪，如果姐姐有什么问题的话，雪球肯定能觉察的。

    [莫梁宝贝，大约十五分钟前，我就检测不出莫栗宝贝的情况，她大概已经休息了。]虽然进入睡眠之后，孩子的情绪也会因为做梦的关系有所改变，但有时候也会出奇的平静，所以它这么推断也没有错。

    梁梁想了想之后，问道：“帮我打开姐姐的房门吗？我想进去看一下。”他还是不放心，想要确认一下，看看姐姐是不是真的休息了。

    [haode，莫梁宝贝，不过你不能吵到莫栗宝贝。]看梁梁似乎非常着急。雪球也就没有拒绝他的要求，虽然私自进入别人的房间不太礼貌。

    “嗯。”梁梁点点头，“我会注意的。”

    莫栗眨了眨眼，看着眼前熟悉的景物，看来是成功退出了，她急忙检查了下自己的ID腕表，发现已经恢复了运作，没等她松口气，好几个邮件图标瞬间弹了出来。莫栗愣了下，急忙伸手想点开邮件。只是还没来得及操作，房门就刷地一声打开了。

    “姐姐！”

    听到这个声音，莫栗惊奇极了：“梁梁？”这个小家伙居然亲自过来了。她的脸上露出难以掩饰的喜悦，“你是不是原谅我了？”太好了，看来那封催人泪下的邮件起到了作用。

    梁梁小朋友仔仔细细地打量了下自己的姐姐，觉得没什么问题，还是忍不住问了句：“姐姐。你没事吧？”

    莫栗疑惑地眨了眨眼：“我没事呀。”她不明白梁梁weishenme要这么问，而且这小家伙怎么看起来有些着急呀，就在这时，她想起来刚刚那几封没来记得看的邮件，心里一慌，顿时大呼不妙。

    糟糕啦！肯定是刚刚ID腕表瘫痪的时候梁梁发了邮件过来……真郁闷！如果她知道ID腕表会失去作用。她绝对不会选择这个时间登入图书馆的。

    “那你weishenme不接我的通话申请？”见臭姐姐真的没事，梁梁小朋友不由得暗暗松了口气，收起那丝慌乱的表情。绷紧了小脸。臭姐姐也太过分了，难道不知道他们会担心吗？

    “……因为……”莫栗想了想，解释道，“因为我刚刚登入虚拟图书馆了，图书馆里需要安静。所以我就把ID腕表切换成了免打扰状态。”她充满歉意地说道，“是我不好。应该先跟你们打个招呼的。”

    ……原来是这样啊。

    梁梁点点小脑袋，表示理解了：“下次姐姐一定要先跟我们说一声。”

    “嗯嗯，我知道了。”莫栗再三保证，“放心吧，不会有下次了。”接着她冲他笑笑，“梁梁，你应该不生姐姐的气了吧？”

    梁梁看了她一眼：“嗯，我不生气了。”其实他早就不生气了，只是臭姐姐居然把米米惹哭了，所以有些郁闷而已，不过刚刚听米米断断续续的叙述，这件事似乎是米米不对，“姐姐，你也别生米米的气了。”

    听到这句话，莫栗纳闷了：“我并没有生气呀。”明明是米米自己先跑开，然后兄弟两个一起不理她，现在怎么会变成是她生气了？

    “可是他说你生气了，在那边哭了很久。”就说嘛，臭姐姐肯定不会生气的，她那么疼米米。

    闻言，莫栗的心咯噔一声，顾不得多问，急忙朝梁梁的房间跑去。

    ……

    米米小小的身子蜷缩在床的角落，小手抓紧了被角，一看见莫栗跑进来，顿时浑身一颤，慌忙拉过被子企图把自己藏起来。

    “米米。”莫栗无奈地看着米米的举动，伸出手揉揉他露在外面的小脑袋，“小笨蛋，谁告诉你姐姐生气了？”

    “……姐姐没有生气吗？”米米的眼睛哭得红通通的，他小心翼翼地看着莫栗，“真的没有生气吗？”

    “没有，姐姐怎么会生你的气呢。”莫栗轻轻将米米搂紧怀里，“不过你做的也不对，下次不能再这么做了，不然姐姐真的会生气的。”

    米米猛地点点小脑袋：“我知道错了……”他伸出手小爪子抱住莫栗，“姐姐没生气就好，我最喜欢姐姐了……”

    莫栗笑着亲亲他的额头：“我也最喜欢米米了。”说到这里她急忙转过头，看着站在门口的梁梁，“当然，姐姐也最喜欢梁梁了。”不管以后会发生什么事情，姐姐都会尽力保护你们的。

    “我也最喜欢哥哥。”米米带泪的小脸终于露出了笑容，“那哥哥呢？”

    梁梁愣了下，白嫩的脸蛋上浮现出一丝可疑的红晕：“……我也一样。”臭姐姐和米米真是的，weishenme一和好就说这么腻人的话。

    害羞了害羞了。

    莫栗饶有兴趣地盯着梁梁，迅速切换成拍摄状态，将这一幕记录了下来。

    “姐姐，你在干嘛！”梁梁一脸严肃地说道。“快删掉。”这种照片怎么能拍，要是别其他人看到怎么办！

    “不行，我要留作纪念。”莫栗一本正经地说完，熟练地把它保存好，拉起米米的小嫩爪，“米米，跟姐姐去洗把脸，看你哭得像小花猫似的，你可是男子汉，以后不能动不动就哭了。”

    米米点点小脑袋：“嗯。姐姐我知道了。”

    “姐姐你不要企图转移话题，快点把照片删掉。”梁梁的小脸蛋越绷越紧，他的直觉告诉他。这种照片绝对不能留，不然肯定会发生什么可怕的事情。

    “别那么紧张嘛。”莫栗拉着米米走到他身边，笑着说道，“你放心吧，姐姐保证这张照片不会被第四个人看见。”她当然知道他担心的是什么。这个小家伙非常好面子，要是这种照片被别人看见，他肯定无法接受。

    梁梁沉默了片刻，问道：“真的吗？”他觉得让臭姐姐删掉这张照片似乎是不可能了，不过要是不被别人看见倒是无所谓。

    莫栗点头：“真的，姐姐什么时候骗过你啦？”

    “很多时候。”梁梁小朋友立刻接过话。“姐姐你在很久以前就经常骗我。”那些事情他还记忆犹新呢，如果臭姐姐想赖账，他可以一件一件慢慢地让她回忆起来。

    “诶？”听到弟弟这么说。莫栗郁闷地只想扶额，肯定又是原主干的好事，害得她在弟弟面前一点威信都没有。

    “……以后就不会了。”莫栗苦笑着说道，“以后姐姐绝对不会再骗你了。”当然，个别事情除外。

    “好吧。我就再相信姐姐一次。”看在臭姐姐最近表现良haode份上，他就先不追究过去的事情了。

    “嗯。”莫栗点头。“那姐姐先带米米去洗脸，差不多到睡觉的时间了。”她转过头问正在揉眼睛的米米，“米米，今晚你要睡哪边？”

    米米歪着小脑袋思考了一会：“跟哥哥。”他好像把哥哥的被子都弄脏了，得向哥哥daoqian才行。

    “好吧，记得早点休息。”不过有梁梁在她是很放心的，这个小家伙睡觉时间和起床时间都很准时。

    带着米米洗完脸，莫栗向兄弟两个道了声晚安，回到自己房间，慢慢呼出一口气，她还以为和弟弟们的矛盾得到明天才能解决了，没想到居然这么快，这绝对是意外的惊喜。

    爬回自己床上点开了刚刚的邮件，发现有几封居然是檬檬发来的。

    “莫栗姐姐，你没事吧？”

    莫栗忍不住笑了笑，急忙回了句――“我没事，让你担心啦，早点休息吧，明天学校见。”

    刚刚发送成功，檬檬就回了过来――“没事就好，刚刚吓死我了。”

    “要是吓死你这个小天才，那我罪过不久大了，这可是shijie级的损失。”

    这句话发出去之后，檬檬过了好一会才回复――“……莫栗姐姐你别取笑我了，我去睡觉了，晚安。”

    “晚安。”莫栗关掉邮件，发现自己的图书馆借阅书架上多出了好几本书，看来赤泉的办事效率还不错，她关闭窗口正准备睡觉，ID腕表上却突然弹出一个金色的叹号。

    莫栗眨了眨眼，记得金色的叹号是代表某种程序申请安装吧，不过她又没下载程序，怎么会出现这种叹号？

    她疑惑地伸出手轻点了下，一行小字立刻浮现在眼前――“？？程序申请安装，是否同意。”

    莫栗顿时无语了，‘问号问号’是闹哪样啊喂……这么可疑的程序谁会同意啊！

    大概是见她半天没有反应，那行小字忽然又发生了变化――“给我开一点权限，我想利用你的ID腕表了解下目前的情况，是否同意。”

    ……果然是这家伙，早该直说了。

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第九十七章加餐地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！