
    “米米。”面对弟弟的表现，莫栗简直哭笑不得，“不可以这么说，这样不礼貌，肖念哥哥可是客人。”虽然她也不喜欢家里多出一个人。

    “好吧。”米米低下头，嫩嫩的双手又开始互相纠结了起来，“肖念哥哥对不起。”

    “没关系。”肖念看了看时间，“不早了，我们走吧。”再拖下去就得迟到了，中级班的老师可没初级班的那么好说话，到时候他们集体罚站就不好玩了。

    “嗯。”莫栗点点头，再次和米米告了别，看着他回到房里，这才朝前走去。

    虽然大致能猜到肖念所说的任务是什么，她还是问了句：“你刚刚说的是什么任务？”应该是和赤泉昨天说的那件事有关联，既然恒历家园里都传开了，他们不可能不知道，这边的信息获取的还是挺快的。

    “前往M区的居民区，我的任务是协助未来2号的人救出里面的居民，以及探出那些僵尸的一些信息。”肖念边走边说道，“据说那些僵尸变得非常狡猾。”昨晚听到舰长说的时候，其实他一点都没有感到吃惊，因为宁乐中校和翁左中校都已经yujian过类似的僵尸，他总觉得这种奇怪的僵尸早晚会大量出现。

    只是他有些想不通它们的行为到底有什么意思？僵尸本能就是通过温度以及声音寻找生命体，然后撕咬生命体传播僵尸病毒。通过多次实验表明，它们是不可能抗拒得了这种本能，可是weishenme这群僵尸居然能安安静静地包围着两个居民区，完全没有进一步行动。

    如果不能及时得知他们的目的，总觉得有种非常不安的感觉，像是被僵尸在被耍得团团转。

    听了肖念的话，莫栗不由得沉默了。

    ……果然是这件事。

    “姐姐。”没等莫栗想好怎么回答。梁梁小朋友就犹豫着说道，“其实陈律宣中校昨天也联系了我，说希望我马上归队，这次的任务大概是我zuihou一次和他们一起行动。”因为他说不定很快就要被调队了，一旦调队，就没有什么机会再和大家一起出任务了。

    虽然里面的人都是一些惹人讨厌的家伙，但好歹也和他们相处了这么久，说没什么感情肯定是骗人的，得和他们好好告别才行。

    莫栗急忙问道：“是什么任务？”该不会是同一个吧？可是以梁梁现在的水平还不适合这种难度的任务。

    梁梁小朋友想了想：“他没说，好像不是什么重要的任务。就是希望我回去一趟。”臭姐姐应该不会不同意吧？因为上次说好是下个月才走的。

    “嗯。”莫栗伸出手轻轻拍了拍他的小脑袋，“姐姐知道了，不过如果你真的去出任务。记得每天都要和姐姐联系。”

    陈律宣是个很厉害的人，在他队里不会出什么问题，既然僵尸变异提前了，得想办法让梁梁的异能尽快提升上去才行。只是让梁梁做太危险的任务她又不放心，太容易的又得不到haode锻炼。好纠结。

    “haode，姐姐。”梁梁小朋友突然觉得今天的姐姐变得好开明，居然一下子就同意了，难道是因为要去中级班太紧张了吗？

    肖念看了莫栗一眼，开口问道：“栗子，关于僵尸的异常举动。你是不是知道点什么？”刚刚他在说这件事情的，莫栗表现出来的反应似乎早就已经知道了这件事，一点都没有吃惊。她肯定知道一些信息。

    莫栗反问道：“你觉得僵尸weishenme会出现这种行为？”她得先听听肖念的看法，看看他到底是不是还知道些什么。

    听到她这么问，肖念顿了顿，开口说道：“很多人猜测僵尸是重新拥有了智力，但我觉得还有一种情况。说不定它们是得到了什么命令。”

    “命令？”莫栗眨了眨眼，显然没料到会听到这种答案。这倒是个稀奇的说法。

    “嗯。”肖念点点头，“因为在变异植物里面，有一类植物可以短时间麻痹人类的感官，我在想会不会出现能控制僵尸行为的植物。”变异植物一直以来都比僵尸要难对付要更狡猾，能控制僵尸也不是什么奇怪的事情，不过现在僵尸似乎也也出现了变异的征兆。

    “好像挺有道理的。”如果是这样，似乎倒也能解释僵尸这种情况的行为，现在的变异植物都非常凶残，而且大部分都喜欢捕食人类，说不定它们现在只是利用僵尸把人类给困在里面，但这样一来，里面的人类就非常危险了。

    但她总觉得似乎没这么简单，也许事情比这个还要可怕，她必须获得更多的信息才行。不然找个时间联络下古琛，商量一下交换信息的事情，他一直在外面，而且接触各种各样的人，这方面的信息肯定不会少。

    “……姐姐。”听他们两个的对话，梁梁小朋友似乎显得有些不安，之前他碰到的僵尸都是非常容易对付的，但上一次让方叔叔变成那样的僵尸显然不一样，外面现在越来越危险。他真的不放心臭姐姐出去。

    “嗯？怎么了？”莫栗笑着揉揉他的小脑袋，“肖念哥哥只是乱猜而已，不必在意。”她说着朝肖念看了一眼，示意他先不要聊这个话题。

    肖念会意地冲她笑笑，没有再说话。

    三个人很快走进了前往教室的小火车里，找了个空位置做好，大概是刚好凑到了上学高峰期，小火车里居然还有好几个人。

    “肖念！”其中一位少年明显和肖念认识，很快起身走过来坐在了肖念旁边，“这几天你都去哪了？”莫栗对他有些印象，似乎就是第一次和肖念见面的时候，和肖念一起的人之一。

    肖念笑着回答道：“我在执行任务。”

    “任务？”少年狐疑地看了看坐在对面的莫栗姐弟，压低声音说道，“传闻不会是真的把？你现在的任务就是保护这个野蛮丫头吗？”

    莫栗立刻瞥了他一眼――喂喂！这个臭小子，野蛮丫头是什么意思？别以为压低声音她就听不到了，离得这么近居然就敢说对方坏话！

    看到莫栗郁闷的表情，肖念脸上的笑意明显加重了：“莫栗小姐不是野蛮丫头。”

    谁料这个少年压根就不看气氛，接着说道：“那是刁蛮丫头？”

    “我姐姐才不刁蛮。”莫栗还没吭声，梁梁小朋友却明显忍不住，“这位哥哥，你这种行为非常不礼貌，而且我姐姐根本不野蛮也不刁蛮，你这样乱说，我是不是可以认为你在恶意中伤我姐姐。”

    居然敢这样说他的臭姐姐，实在是太过分了，真想把他变成盆栽，不过对普通人使用木灵是不被允许的，而且他这么做，姐姐肯定也不会高兴。

    “……呃。”听到梁梁这么说，少年不由得朝他看去，立刻被他瞪得有些心虚，尴尬地笑了笑，“我是开玩笑的……”

    “开玩笑也不能这样。”梁梁小朋友的小脸绷得紧紧的，严肃认真地说道，“请向我姐姐daoqian。”

    “好吧，莫栗小姐，刚刚非常抱歉，我不是故意。”少年郁闷极了，现在初级班的孩子都这么可怕吗？怎么感觉有种慑人的气场。

    “没关系。”莫栗对着他笑了笑，“我一点也不在意。”

    视线一接触到莫栗的笑容，少年只觉得背后一阵冷风吹过――这哪是不在意的表情！总觉得好可怕！

    看到这种情况，肖念忍不住别过头笑了笑，这家伙还真不会看场合以及气氛，居然在莫梁中尉面前说莫栗的坏话，不过挺有趣的。

    “梁梁，xiexie你，姐姐很高兴。”回想起弟弟刚刚的表现，莫栗一时没忍住，伸出手用力抱住了梁梁，她这没想到弟弟会这么护着她，好高兴。

    看着旁边有这么多人，梁梁小朋友实在是很想挣脱开，不过看在臭姐姐似乎真的很高兴的份上，他就忍住了。

    下次一定要好好和臭姐姐谈一谈，下次绝对不能这样了，他可是一名合格的战士，这样子太丢脸啦，如果被队友知道，肯定又要被他们嘲笑了。

    “……我们交个朋友吧。”少年小心翼翼地开口说道，“我是肖念的同学兼朋友，叫罗维文，刚刚我真的不是故意的，其实也是想看看莫栗小姐的反应。”其实他刚刚是故意这么说的，就是想看看莫栗是不是和传说中一样刁蛮任性，不过似乎好像不太一样。

    “我叫莫栗，不过你应该已经知道我的名字了，很高兴和你认识。”莫栗不好意思地笑了笑，“原来你刚刚是在测试我，不过我已经和以前不大一样了，不知道合格没。”

    罗维文愣了愣，急忙点点头：“合格合格。”说完他又觉得有些不对劲，急忙摇摇头，“刚刚不是测试，请不要在意。”莫栗小姐明明是一个很可爱的小女孩呀。

    就在这时，小火车慢慢地停了下来，肖念起身说道：“到了，我们下车吧。”

    ……

    PS：

    居然比昨天还迟了，滚去睡觉，大家晚安……

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第一百一章护着地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！