
    解决完了午餐，莫栗撑着脑袋看着林檬和梁梁，看林檬也吃完之后，急忙开口说道：“檬檬，其实我有件事情想麻烦你。”

    “什么事，莫栗姐姐你说吧。”林檬小正太很爽快地说道，“只要是我能帮上的一定帮你。”从来都没有人拜托过他什么事情，能被别人依靠的感觉还是挺haode。

    “我想麻烦你帮我制作一样东西。”莫栗笑着将武器的设计图传给林檬，“你先看看，有没有把握能做出来。”

    “haode。”林檬点点头，伸手点开了设计图，愣了半天之后，问道，“这是什么？”虽然大致能看出是什么，但他还是好奇地问了下。

    “嗯……”莫栗想了想，“应该叫弹弓吧。”就算改了不少，也算是弹弓，反正她也懒得取什么拉风的名字。

    “好棒！”林檬小正太的眼睛忽然变得闪亮闪亮的，“看起来好棒呀，我现在就想做。”

    莫栗笑了：“你能感兴趣那就太好了。”林檬看见设计图之后和梁梁他们的反应果然不一样，感觉好有趣，好想掐掐他的小脸蛋。

    “这是谁画的？是莫栗姐姐画的吗？”

    “嗯。”

    随着莫栗的点头，林檬小正太的眼神一下子变得崇拜了起来：“好厉害！”从看到莫栗姐姐玩魔方的样子开始他就觉得她很厉害了，没想到居然还可以画出这么棒的设计图！

    他再一次忍不住将视线放在设计图上，越看越觉得心痒痒的，恨不得马上动手，“我一定会努力把它做出来的。”

    听到这个回答，莫栗不由得松了口气，非常高兴地说道：“xiexie你，不用太着急。你慢慢就行了。”……事实上她还是有些着急的，没有画出设计图也就算了，但一画出来，她就迫不及待想要试着用用，特别是昨晚在游戏里模拟了一下之后，这种感觉就更加强烈了。

    “材料看起来也不是很复杂，我在家里就能找到。”林檬小正太盯着设计图在脑中开始思考了起来，“……这部分……”

    看见林檬同学似乎进入了个人思考空间，梁梁小朋友转过头看了看自己的姐姐，可爱的小脸蛋上忍不住浮现出一丝笑意――太好了。林檬同学应该能把姐姐的武器做出来，这下姐姐不用失望了。

    莫栗看了看ID腕表：“时间差不多了，我先回教室了。你们也快点回去吧，放学后记得等等我哦。”

    “haode，姐姐zaijian。”

    一听到莫栗要离开了，林檬小正太好不容易抬起头，开口说道：“莫栗姐姐zaijian。”

    “嗯。zaijian。”

    莫栗挥挥手，转身朝肖念的方向走去。

    “把设计图交出去了？”肖念冲她笑了笑，“这没想到你会把设计图交给初级班的孩子。”

    莫栗瞥了他一眼：“你不要小看檬檬，他很厉害的。”她对檬檬非常有信心，这张图纸肯定难不倒这孩子。

    “栗子。”肖念看着她，有些认真地说道。“在我出任务之前，我教你一套防身之术，以及利用元素灵最基本的防御方法。”虽然他对方应该也不敢在教室里动手。但小心一点还是必须的。

    “好啊。”莫栗立刻点点头，“我早就想学了，不过我可是零基础，到时候你不许嫌我学的慢。”

    肖念笑了：“不会的。”他伸出轻轻拍了拍她的脑袋，“我早就有心里准备了。”

    莫栗的笑容一僵。用力拍掉他的手：“我早就说过了，不要把我当孩子哄。不许再拍我的头。”可恶，可惜他们年龄上相差了一大段，以她目前和他的身高差，想防都防不住，这家伙实在是太可恶了。

    “这次我出去，你有没有想得到的消息。”肖念笑着说道，“我会帮忙注意一下的。”

    ……这家伙转移话题还真有一手。

    莫栗撇了撇嘴：“拿点僵尸的消息回来就行了，特别是它们的行动方式。”她想确定一下，僵尸是不是真的‘苏醒’了，如果是的话，得想办法神不知鬼不觉地把这个消息告诉那个老狐狸才行。

    “这个简单，到时候我会想办法录一段视频。”说到这里，他忽然问道，“看到僵尸你应该不会感到害怕吧？”就算表现得再成熟，她也只是一个小女孩，看到那么可怕的东西，一般都会害怕，“如果不行，我会尽量转化成文字。”

    莫栗扯出一丝笑容：“在你的认知里面，我是这么胆小的人吗？放心好了，你就录吧。”……只不过是视频而已，她都已经在游戏里近距离接触过这么多遍了。

    “我知道了。”肖念再次笑着伸出手，轻拍了下她的小脑袋，“我一定会提交一份让你满意的视频资料。”他绝对不会让这一次和以前一样，会一点点的让命运改变。

    莫栗的额头立马跳起青筋，她咬牙切齿地叫道：“肖！念！中！尉！”这家伙真是越来越过分了，早晚让他好看，她可是会记仇的！

    不管是初级班还是中级班的课程内容都非常无聊。

    莫栗捂住嘴巴偷偷打了个哈欠，小心翼翼的切换出窗口，输入了一行字――“赤泉，檬檬你已经见到了，觉得怎么样？”因为她在中级班里个子几乎最小，所以现在坐得比较前面，还是挺容易被发现开小差的。

    【什么叫觉得怎么样？哪有这么快就能知道答案，不过我在你共享的那几本书里动了下手脚。】

    ――“动手脚？”

    【是的，我删了几页的内容，另外还改写了一小部分知识点，不知道那孩子能不能发现。】

    虽然赤泉只是丢出了一行字，但莫栗还是从字里行间读出了一丝兴奋的味道，她愣了下，急忙回道――“……你太坏了，檬檬可是六岁的孩子，你怎么可以这么为难他。”

    【我这是在考验他有没有资格知道我的存在，别以为任何人随随便便就都能见到我。】

    看到这句话，莫栗忽然觉得有些无语――“你的优越感是不是太强了点？”没想到这家伙居然还带着自恋属性。

    赤泉不以为然：【我本身就是一个非常伟大的存在，有优越感又怎么了？不过如果那孩子真能把你的武器做出来，就算没发现书里的问题，我也会考虑一下。】那张设计图也有一定难度。

    莫栗苦恼了――“你不是说要帮我解决不方便携带的问题？”等檬檬做好了还有机会改吗？难不成赤泉准备让他再做一遍？主要是她真的很好奇到底有什么办法解决，这件事她可想破脑袋都没能想出来。

    【那种事情等做出来后再改良也是没问题的，这件事你就先别操心，等有进度再和我汇报。】反正他觉得弹弓短时间内是没这么容易完成的，他倒是更期待那孩子发现书里的问题。

    莫栗叹了口气，没有继续回复，坐在前排的风险性还是挺大的，其他等回家再说好了。

    “舰长，收到来自未来2号的最新消息。”唐棠看着窗口上呈现的内容，都不知道该如何理解这个消息，到底算好还是坏，“包围居民区M区的僵尸数量已经开始减少，好像有异能者在处理，但这个异能者不是未来2号也不是未来3号上的，是一名未知的异能者。”

    “哦？”莫家华的脸上露出了一丝感兴趣的表情，“据我了解，其他两艘太空舰上应该还没出现叛逃的异能者吧？”

    “是的，暂时没有。”

    莫家华笑着说道：“那也就是野生的异能者？”植入元素灵的jishu虽然他们已经公开，但是没有适合的仪器还是很难实现的，这位异能者到底是通过什么方式植入元素灵，貌似挺有趣的。

    “好像是的。”唐棠点点头，再次开口说道，“未来2号以及3号似乎有意向邀请那名神秘的异能者，我们这边是否也要行动？”

    “不必。”莫家华说道，“我只对那名异能者是如何得到异能这件事感兴趣，到时候让肖念中尉注意一下。”

    既然能够一个人打入僵尸的包围圈，那名异能者应该不简单，但他对这类来历不明的异能者没什么兴趣，就留给另外两艘太空舰好了，而且对方会不会同意还是个问题，他总觉得对方会拒绝的几率比较大。

    “收到。”唐棠再次点了下头，“另外还有一件事，林咏楠舰长明天就会抵达我们这里。”

    “我知道了，你帮忙准备下接待的事情。”莫家华想了想，“顺便让那三个家伙准备一下，到时候跟着林舰长走一趟。”事态似乎变化得有些快，刚好可以和林舰长商量一下接下去的事情，再这么继续悠闲下去恐怕不行了。

    “遵命。”虽然没听舰长说什么，但唐棠明显感觉到气氛有些沉重，这个shijie到底会变成什么样子，不过光靠她担心也没有用，现在只能相信舰长他们了。

    莫家华沉默了一会，突然沉声说道：“要不，把莫米也归入到这次的任务里。”

    ……

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第一百三章自恋地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！