
    “好啊。”莫栗忽然想起赤泉跟她说过的话，也是时候去看看檬檬了，不然以后等他回到未来2号，估计就没有机会zaijian面了。

    梁梁小朋友看了一眼时间，问道：“姐姐，我们可以先进空间玩一会，然后再去林檬同学家吗？”反正时间还早。

    莫栗忍不住笑了：“好啊，姐姐可以先和面，晚餐我们吃饺子，可以邀请檬檬一起来吃。”到时候还可以让两个孩子一起帮忙包，记得小时候第一次包饺子的时候，她总是包出奇形怪状的饺子，不过就算样子很怪，自己吃着也觉得特别美味。

    “haode，姐姐。”一听到还是能吃到饺子，梁梁小朋友的表情似乎缓和了一些，还有些高兴，看得出来他对饺子很感兴趣。

    “那我们进去吧。”莫栗笑着说道，看来今天的晚餐她得好好表现才行，不能让梁梁对饺子失望，“就让雪球以为我们在午休好了。”反正小栗子本身就有午休的习惯。

    进入空间之后，梁梁小朋友便兴致勃勃地拿起小锄头继续翻着土，他想争取在出任务之前弄完，这样等回来的时候，就可以和米米一起种东西了。

    【丫头，关于林檬那个孩子的事情。】

    “嗯？”看见赤泉丢出这行字，莫栗不由得疑惑地眨了眨眼，等待着他的下一句话。

    【你真的觉得他回到未来2号比较好吗？】

    莫栗看了一眼梁梁，边朝着竹屋走去边压低声音问道：“weishenme你要这么说？”她总觉得赤泉会这么说肯定有什么特殊的含义。

    【那个孩子回去之后，似乎就没有机会再学想学的东西了。】赤泉说道，【笛族的人培养孩子的方式和莫族可完全不一样。】

    看到这行字，莫栗沉默了。

    她忽然有些明白weishenme檬檬在漫画里面几乎没有出场，大概就是这样被带回未来2号，所有的才能都被埋没。变为路人一枚。

    【而且，他似乎也不想回去。】

    “……可是如果他的亲人想带他回去，我们也没有办法啊。”莫栗纠结地叹了口气，“而且我的身份也只是一个孩子，就算提出让我来照顾檬檬，他们也肯定不会同意的。”

    【不试试怎么知道？】赤泉很快回道，【丫头，我还以为你不是这种没做尝试就下结论的人。】之前莫栗给他的印象完全不是这样的，所以他才会主动把檬檬的情况告诉她，当然他会这么说也有其他的理由在。

    “好吧好吧。”莫栗苦笑了下。“你就别用激将法了，我想想办法。”她当然也不愿意失去檬檬这样的得力帮手，也不想檬檬仅仅沦为一个路人。“不过我得亲耳听见檬檬自己说想留下才行。”

    【那孩子肯定会说的。】赤泉重复着小义描述的场景，【他都哭了，而且哭得挺伤心的。】

    莫栗笑着问道：“你之前不是在考验他，现在有没有兴趣培养他？”如果赤泉不肯帮忙，就靠图书馆里面的教程书。她还是有些担心檬檬能不能学得好。

    【有，他的动手能力非常强。】就是因为有兴趣培养檬檬，他才会让莫栗努力留下檬檬，这就是他主动提起这个话题的另外一个理由，【光组装这点来看，比程云还要强一点。】赤泉无力地吐槽着。【程云在编写程序这方面是很厉害，但制作机械却差了一点。】他从记忆库里搜索出当初当初程云做的第一个机器人，现在看着还是很雷人。

    “这样啊……”听到这句话。莫栗恍然大悟，“难怪今天上午我听出在小机器人身上加飞行装置啥的，他会转移话题。”原来是这样，看来程云似乎还是脸皮挺薄的一个人。

    【避开不擅长的事情是他的拿手活。】赤泉说着把那个机器人的图片呈现在莫栗面前，【这是他第一次做的。】

    “噗――”虽然觉得这么笑很不礼貌。但莫栗还是没能忍住，“这是什么……能动吗？”矮矮的小小的一个。完全看不出是机器人。

    【动是会动……】赤泉简直无力吐槽了，【并且还能做高难度动作，不过一天不到就罢工了。】

    “我就不问是他几岁的时候做的这个机器人，答案肯定非常震惊。”莫栗边说边从柜子里找出面粉，又拿起一个小盆子，准备和面。

    一说到这个话题，赤泉似乎来了兴致：【丫头，如果你有兴趣，我可以给你讲讲他小时候的趣事。】

    莫栗佯装咳嗽了几声：“……不用了，xiexie。”

    【还有他小时候的照片，小时候还是挺可爱的。】

    “照片？”莫栗眨了眨眼，“给我看看。”她还真没看过程云真正的样子，而且小时候的照片肯定很萌，再怎么说也是个小正太嘛。

    【没问题，不过你不能说出去。】他还是比较担心程云会恼羞成怒，真把他封进图书馆什么的……那家伙可是说到做到……

    “放心放心，我的口风很紧的。”

    吃完午餐，檬檬捡起桌上的零件，继续开始拼装起来，他得抓紧时间帮莫栗姐姐做完武器，然后把那三本书看完，否则一回到未来2号，肯定就没有机会了。而且莫栗姐姐下午要过来，至少要能让她看到雏形。

    “要不要我帮忙？”二伯似乎闲得有些无聊。

    “不用了，xiexie二伯。”檬檬小朋友很礼貌地拒绝了，要是让二伯帮忙，檬檬小朋友肯定他绝对会帮倒忙。

    过了几分钟之后，二伯又忍不住问道：“下午你的朋友要来？”

    “嗯。”檬檬小朋友点点头。

    “就是你帮忙做武器的那个？”二伯好奇地问，“是不是？”

    “是的……”檬檬小朋友简直要抓狂了，“二伯，你要不要去出去逛逛，这里有你的熟人吧？”

    “有的。”二伯看着檬檬小朋友一脸纠结的样子，会意地点点头，“我知道了，那我晚餐时间再回来，你慢慢做。”虽然他对他的朋友有点兴趣，不过打扰到他的进度就不妙了。

    “xiexie二伯。”檬檬高兴地说道，“二伯你最好了。”

    “……嘴巴倒是挺甜的。”二伯无奈地揉揉他的脸颊，“晚上见。”

    “嗯，晚上见。”檬檬小朋友点点头，目送着他离开。

    这下终于可以继续安心地做武器了，他试着改动了其中几个地方，希望莫栗姐姐能够满意。

    [檬檬宝贝，记得注意休息。]蹲在一旁的黑豹忽然开口说道，[必须劳逸结合才行，你现在正在长身体，要注意一点。]

    檬檬小朋友转过头看了一眼黑豹，点点头：“我知道，xiexie。”黑豹肯定不能跟他到未来2号，等他回到未来2号，它就会被回收回去，然后一直待机直到被分配给其他孩子，黑豹照顾了他这么久，想想还是挺舍不得的，虽然有时候觉得它很烦人。

    [不必客气，我很喜欢檬檬宝贝。]

    听到这句话，檬檬不由得愣了下，他以前可从来没听黑豹说过这种话。

    黑豹的语气忽然切换成了一种有些伤感的语气：[檬檬宝贝马上就要走了，对吗？]

    “嗯……”檬檬猜测着黑豹是听到了他和二伯的对话，所以知道了这个消息，“xiexie你一直以来的照顾。”

    [我很喜欢檬檬宝贝，所以照顾你觉得很快乐。]黑豹继续说道，[但我觉得檬檬宝贝不适合回到未来2号。]

    檬檬再次愣了下，转回头继续摆弄着手里的东西：“我是笛族的人，本来就不该留在这里，反正大家也都不喜欢我。”除了莫栗姐姐和梁梁米米他们，几乎就没有人欢迎他，他本来就不属于这里，哪有什么适合不适合。

    [要不要跟我们一起努力，留下来？]

    ……

    PS：

    你们没有看错，我又三更了……

    节操超级满……【捂脸】

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第一百三十三章尝试地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！