
    米米趴在车窗上，伸出手肉呼呼的小爪子拍了拍玻璃，在上面印出几片冰花，过了一会后，无力地耷拉着小脑袋。

    “……姐姐。”我好想你呀……

    “你是不是肚子饿了？”看他无精打采的样子，余良悠问道，“要不要吃东西？”以前良娜每次肚子饿的时候就会变得软趴趴地。

    “我想姐姐和哥哥了。”米米低着头，双手慢慢地纠结着，“我想回家。”

    “……”听到这句话，余良悠无奈了，从很久以前开始，他就带着良娜一直跟着其他人一起躲避着僵尸群，已经很久没有出现想家这种心情，甚至连家的方向都已经忘记，所以根本不知道该怎么安慰他，他纠结地想了好一会后，决定用恒币转移米米的注意力，“执行完任务据说有十万恒币。”

    “我不要恒币……”

    余良悠没辙了：“那你向栗子姐姐发出通话申请，你们说说话。”

    “可是……”米米抿了抿嘴巴，“我才离开一天就经常去烦姐姐，姐姐会不会觉得我不够独立？会不会觉得我很没用？”他当然也很想和姐姐说说话，可是怕姐姐会讨厌他。

    “……”余良悠思考了一会，“应该不会，如果良娜经常找我说话，我会很高兴的，我想栗子姐姐肯定也是一样的，你经常跟她说话，她肯定觉得开心的。”

    米米的眼睛一下子亮了：“姐姐真的会高兴吗？”

    “会的吧。”看栗子姐姐很喜欢自己弟弟呀，怎么可能会不高兴。

    被米米这么一折腾，余良悠忽然发现自己挺想念良娜的，等回去一定要买几件漂亮的衣服给她，还要买上一大堆好吃的。

    “那我等会就跟姐姐说说话。”刚刚才跟姐姐发完邮件，通话还是再等一小会……对了，给哥哥也要发封邮件才行……他继续望着窗外。“车子还要停多久？我们不是打败僵尸了吗？”

    “我也不知道。”余良悠走到车门口朝外面看了看，刚刚其他人都下车了，只吩咐了让他们两个留下来，现在弄得他们完全搞不清楚状况，这么拖下去，这任务估计得做上半个月。

    ……早知道应该跟他们算日薪的。

    因为担心臭姐姐，梁梁小朋友上了半天课就请假回家了，他输入命令打开门，怕姐姐还没睡醒，所以就没有说话。轻轻走了进去。

    [莫梁宝贝，欢迎回来。]原本蹲在客厅里的雪球立刻走到门口，[今天回来的好早。]

    “嗯。我请假了。”梁梁小朋友朝客厅看了看，并没有发现莫栗的身影，不由得轻声问道，“姐姐还没起床吗？”

    雪球摇着尾巴答道：[莫栗宝贝已经起床了，出门后还没回来。]

    ……臭姐姐出门了？

    梁梁小朋友有了种郁闷的感觉。姐姐不是说不舒服所以不想去上学，怎么又出门了呢？难道是去找林檬同学玩了？今天林檬同学也没来上课。

    他这么想着，急忙向林檬发出了通话申请。

    [中午好，梁梁。]檬檬的声音很快传了出来。

    “中午好，林檬同学。”梁梁小朋友直接问道，“我姐姐是不是去那边玩了？”

    [没有啊……]檬檬纳闷地说道。[她也没说今天要过来，怎么了？]

    “我知道了，xiexie你。”

    [梁梁。我觉得你可以直接问莫栗姐姐。]檬檬有些哭笑不得地说道，[你要多跟莫栗姐姐沟通才行，你这样好奇怪。]找莫栗姐姐的话，不是直接问她本人更快嘛。

    “……”听到檬檬这么说，梁梁小朋友沉默了片刻。这才意识到这一点，他有些尴尬地转移了话题。“姐姐的武器做得怎么样了？”

    [零件我都找齐了，应该很快就会好。]一说到武器的事情，檬檬就显得很兴奋，[有空你们过来看看怎么样，有些地方我想让莫栗姐姐自己决定用什么样的零件。]

    “好。”也不管檬檬看不看得见，梁梁小朋友点点小脑袋，“我先去找姐姐，下午有空我们就过来。”他马上就要出任务，接下去可能会没有时间，反正今天下午也不会上课了，不如就今天过去看看好了。

    [好啊。]檬檬说道，[那我等你们过来。]他也该跟莫栗姐姐说说自己的事情，否则说不定会让她感到太突然。

    “嗯，下午见。”

    [下午见。]

    挂掉和檬檬的通讯，梁梁小朋友先走到自己房间，放好小书包，看着乱糟糟的被子，他忍不住又先把被子叠好，臭姐姐总是这样一点都不注意，下次再这样就让她自己一个人睡好了，就算她说晚上害怕也不理她。

    将被子叠得整整齐齐的，梁梁小朋友这才准备向臭姐姐发出通话申请，然而就在这时，客厅的门打开了，与此同时，雪球的声音传了过来：[莫栗宝贝，欢迎回来，莫梁宝贝已经在家了。]

    “梁梁回来了？”莫栗急忙跑了过来，看见梁梁之后笑了，“你翘课了？”

    “不是翘课，是请假。”梁梁小朋友一本正经地纠正完，绷着脸看着莫栗，“姐姐不是说不舒服吗？”

    “……是啊。”莫栗不好意思地笑了笑，她忽然有种做坏事被抓个现行的错觉，“后来有点事情就出门了……米米他们的车队好像遇到了点小问题，他跟你说过了吗？”

    “说过了。”虽然发现臭姐姐在故意转移话题，但梁梁小朋友也没有戳穿，而且臭姐姐的脸色看起来不是很好，之前早上说不舒服应该不是骗人的。

    莫栗自语般地说道：“应该很快就能解决吧……”肖念说的话莫家华他们应该会相信，但这个信息比较让人难以接受，说不定还得花一点时间消化。

    “应该能，姐姐不要担心。”米米好像是碰到了僵尸，不过听他的声音似乎没有害怕，应该没什么问题。

    “嗯。”莫栗看了一眼雪球，悄悄对梁梁说道，“梁梁，帮姐姐检测一下暗灵的状态。”

    “haode，姐姐。”梁梁小朋友点点小脑袋，为了不被雪球发现，把门关了回去，然后将ID腕表切换成检测状态，对准莫栗，上面立刻跳出一个小框，并伴随着一个冰冷的提示音。

    [稳定率92%，同步率89%，状态良好。]

    ……诶？

    一听到这个声音，莫栗和梁梁都愣住了。

    梁梁小朋友难以置信地看着莫栗：“姐姐，怎么回事？”姐姐的稳定率很高他是早就知道了，但是之前的同步率明明才到56%，怎么一下子上升了33%？太不可思议了。

    “……”莫栗回过神来，笑了笑，“姐姐空间里有一种吃了能够提高同步率的果子，不过我也没想到居然会这么夸张……”

    “……也就是说相当于是用药物提升的吗？”听了莫栗的话，梁梁小朋友忽然觉得有些不安，“那会有不稳定性，姐姐下次不要这么乱来了。”

    用药物提高元素灵的同步率，之前就有人试过，而且似乎还有好几种办法，同步率是提高了，但稳定率下降得很夸张，而且一旦下降就几乎没有恢复的可能性，好在臭姐姐的稳定率没有下降。

    “嗯，姐姐知道了。”莫栗伸出手轻轻揉了揉他的头发，“下次不会了。”

    吃了这个果子副作用肯定是不会有的，不过同步率一下子提高这么多，在使用暗灵的时候肯定会有些不适应，到时候她得找时间多练习。

    听到莫栗这么说，梁梁小朋友的身子一下子绷直了，表情也变得很严肃：“姐姐每次都这么说。”他的语气里带着不愉快的味道。

    ‘下次不会了’这句话他已经听臭姐姐说过很多遍了，可是臭姐姐每次都出尔反尔。

    “……”面对弟弟的话，莫栗都不知道作何解释，她尴尬地笑了笑，“……我也没想到这个果子的效果会这么明显，还以为最多就上升3%左右。”吃下去之后她就开始后悔了，暗灵暴躁得像是要失控一般。

    梁梁小朋友看了她一眼，没有再说什么，而是转过身走到书架前开始整理书本――虽然这些书他在昨晚睡觉回去已经整理过一遍了。

    见梁梁似乎真的生气了，莫栗急忙问道：“梁梁，你吃过午餐了吗？”

    “吃过了。”早上他看臭姐姐那么不舒服，猜她应该不会起来做午餐，所以就在学校里吃完了才回来。

    “那过会姐姐给你做点心吃吧。”莫栗想了想，“包饺子怎么样？”小竹屋里似乎有面粉，至于馅就用蔬菜馅好了。

    “饺子？”梁梁显然没听说过这种东西，转过头好奇地眨了眨眼睛，“那是什么？”

    看他成功被转移了注意力，莫栗不由得笑了，故作神秘地说道：“到时候你就知道了。”

    “唔。”梁梁小朋友把手里的书放好，“姐姐，我跟林檬同学约好下午去他家，你要不要一起去？”……可是这样一来，饺子好像吃不到了。

    ……

    PS：

    你们weishenme不留言……嘤嘤……

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第一百三十二章奇怪地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！