
    檬檬和邓文果研究了一下午的武器，梁梁和赤泉聊了一下午的天，而莫栗则补了一下午的眠。

    等她醒过来的时候，檬檬的二伯已经串完门回来了。

    “我一直以为林檬在未来1号会孤单一个人。”二伯haha地笑了笑，“没想到这么热闹。”

    “您准备带檬檬回去吗？”看檬檬似乎还在努力奋斗着，莫栗准备趁这个机会先和他的二伯聊一聊。

    “是啊。”二伯故意问了句，“难不成你舍不得他走？”

    莫栗点点头：“说实话还真舍不得，因为我的朋友很少……如果可以的话，伯伯你能不能不把檬檬带回去？我觉得檬檬也肯定愿意留在这里。”

    以目前的情况来看，檬檬的确比较愿意留在这里，但二伯觉得檬檬会有这种表现，只是在和家里赌气，气大家让他父母到未来1号来帮忙。事实上，他还是想回到未来2号的，反正只要回到未来2号一段时间，他的气肯定就会消了。

    “檬檬他愿意回家，在这里只有育儿机器照顾他，我们不放心。”二伯笑着说道，“而且一直麻烦着莫家华舰长，我们也不好意思。”

    莫栗坚持不懈地问道：“如果有人愿意照顾檬檬，檬檬又自愿留下来，伯伯你能不带他走吗？我想你们应该不是那种不尊重孩子意愿的家长吧？”

    根据她的了解，笛族的人比莫族的人更注重培养孩子的独立性，很多事情都会让孩子自己决定，但檬檬现在年纪还这么小，说的话估计没有什么分量。

    “檬檬还小，还是我们自己照顾比较放心。”二伯继续笑着说道，“反正等他长大一点就会懂了。”说不定等气消了就会懂了。他觉得檬檬还是挺懂事的，肯定很快就能理解。

    ……果然是这样，好有难度啊，连这个看起来这么面善的人都这么难说服。

    莫栗忽然觉得前途有些坎坷。

    不过她是不会放弃的，只要檬檬开口说希望留下来，她就会继续努力看看。

    “……雪礼少尉，叶雪礼少尉！”

    耳边传来陌生的呼唤声，似乎在叫着她的名字。

    叶雪礼猛地睁开眼，像是刚刚被噩梦惊醒了一般，大口大口地喘着气。

    “醒了醒了。终于醒了，你没事吧？”秦枫山仔细地打量了下她，见她似乎没什么问题。便放下心来，“你还真能睡啊，那么大的动静居然都还没醒。”

    “……我……”叶雪礼急忙摸了摸自己的脖子，重重呼出一口气，“我刚刚……做了一个噩梦……梦见僵尸了……”

    “僵尸？”秦枫山苦笑了下。“梦见僵尸你还会害怕？你使用冰灵那么顺手，随便就能把它们冻住。”

    “……应该是这样的没错。”叶雪礼似乎还沉浸在刚刚的噩梦里，精神十分恍惚，一种莫名的恐惧开始紧紧地缠绕着她，“……可是我还是觉得很害怕。”刚刚的噩梦实在是太真实，连那种绝望的感觉她还记忆犹新。

    “先上车吧。”秦枫山伸出手把她扶了起来。“要不然未来2号的人该着急了，我们临时改变了路线，比原来要多出半天的路程。所以必须抓紧时间才行。”继续拖下去，还真不知道要到什么时候才能到居民区M区，千万不要等他们赶到人都没了。

    “我知道了，非常抱歉。”对于自己的原因而耽搁了大家的时间，叶雪礼显得十分内疚。“我要是注意一点就好了。”

    “也怪我们没注意。”秦枫山笑了，“呵呵。下次不会再把你丢下来了。”

    看见叶雪礼的脸色似乎有些不对劲，邵丹不由得问了句：“没事吧？是不是发生什么事了？”这一次算是他的失误，既然舰长已经把整个队伍交给他，他居然还落下了队员，如果叶雪礼出了什么问题，他根本无法向舰长交代，也不会原谅自己。

    “没事。”叶雪礼强打起精神对他露出了笑容，“只是做了个噩梦。”做了个噩梦就被吓成这样，仔细想想还真丢脸。

    “没事就好。”邵丹停顿了下，忽然开口说道，“对不起，是我的失误。”

    听到邵丹这么郑重的daoqian，叶雪礼不好意思地笑了笑：“队长您不要这么说，是我自己没注意。”反正她在之前也有被丢下的经历，多次的经历让她觉得这绝对是她自己的原因。

    叶雪礼跟着大家上了车，车子很快再次前进，这么一来回，估计就不是多出半天的路程那么简单了。

    “邵队长好过分。”看着跟自己差不多年纪的女孩被丢下，林泽幽忍不住为她打抱不平，“您上车都不知道清点人数吗？”

    “……”邵丹沉默了，虽然从肖念那边得到的情况让他的心情很混乱，但这不足以成为他丢下队员的理由，他这个队长实在是太失职了。

    “好啦，人没事就好。”秦枫山忽然发现这一路上他都在当和事老，他在之前的队伍里可从没干过这种事情。

    在车里休息了一会，叶雪礼终于平静了下来，脸色也渐渐恢复了。她四处看了看，很快发现了在一旁发呆的米米，这孩子实在是太引人注目了，小小的一团十分可爱，而且看起来好乖哦，记得他似乎就是那个和自己一样，拥有冰灵的孩子。

    睡饱了的叶雪礼显然精力充沛，有些闲不住了，忍不住走到米米面前，蹲下身问道：“你好，你叫莫米对吗？”

    “嗯，是啊，大姐姐你好。”米米点点小脑袋，刚想问她有什么事，身上的温度就开始不受控制地骤降，紧接着冰灵化作无数锋利的冰片包围了蹲在他眼前的叶雪礼。

    首先反应过来的肖念急忙起身喊道：“米米！快住手！”

    ……怎么回事？米米的冰灵难道暴走了吗？

    如果真的在这种地方暴走的话，那情况实在是太糟糕了，整辆车肯定会被毁掉。

    不过幸好米米的冰灵并没有继续攻击的意思，只是静静地保持在那种状态，但是米米的双眼却变得异常空洞无神，他面无表情地看着眼前的叶雪礼，似乎在确认着什么。

    ……不可以伤害她，她是同伴，哥哥说过不能伤害同伴的。

    可是weishenme……weishenme总觉得她好像是坏人……

    ……

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第一百三十六章杀意地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！