
    “林檬，今晚通宵。”邓文果看着开始教梁梁玩魔方的檬檬，语气里带着不容拒绝的味道，“明天我要看到成品。”按照他的习惯，不把东西完成是根本不会停下来，但林檬还是个孩子，到时候可以适当让他休息一下。

    他不知道莫栗准备做什么事情，也懒得猜，但他还是产生了一点兴趣，能让剩余的时间变得有意思一点倒也不错。

    和那群无趣的人不一样，这个丫头还是有点意思的，虽然她和他的观点几乎完全不一样，但正因为这样，才更有意思。

    “haode，邓文果哥哥。”檬檬小朋友点点头，“我会努力的。”不就是熬一天夜嘛，没问题的，那时听到爸爸妈妈离开的消息，他失眠的时间可不止一晚上。

    【程云，你的身体会吃不消的。】听到邓文果第二次提到这个，赤泉也知道根本劝不了他，不过还是忍不住提醒了一句。

    “反正我也根本没法睡。”邓文果坐在沙发上，顺手就想打开窗口，却发现已经被锁住。

    【主人，您今天不能使用id腕表，上午您为了修改图纸所以暂时开放，现在请您先好好休息。】

    “…………”他倒真忘记了还有这件事情，不过既然是自己答应的事情，他也不准备反悔，小义在有些方面还是挺死板的，他要是出尔反尔，下一次就别想再和她进行交易。

    莫栗在厨房奋斗了好一会，饺子终于出锅了，外形虽然不怎么样，但味道还是不错的。

    她吃的是梁梁包的饺子，不知道是不是错觉，她总觉得超级美味。

    “姐姐，等米米回来我们也做饺子给他吃好吗？”梁梁小朋友也觉得饺子很好吃。米米肯定会喜欢的，现在他包饺子已经很熟练了，到时候肯定能包得更好。

    “好啊，姐姐也是这么打算的。”看到兄弟两个关系这么好，莫栗欣慰极了，她完全不想看见漫画中那种场景，漫画里面，他们两个就像陌生人一样。

    檬檬小朋友简直赞不绝口：“真好吃，真的很好吃。”每次莫栗姐姐总能给他带来惊喜，所以今天晚上他要努力赶工。争取在第二天给莫栗姐姐一个惊喜。

    莫栗看着他，忽然问道：“檬檬，今天下午我听你二伯说。你准备要回到未来2号了？”

    檬檬刚好夹起一个饺子，没来得及吃就愣住了，他小心翼翼地看了一眼莫栗姐姐，发现她似乎没有不开心，便点点头：“是的。大伯他们好像希望我回去。”

    “那你自己呢？”莫栗用一只手撑住脑袋，笑着问道，“你想回去吗？”

    “我……”檬檬不想对莫栗说谎，但要是告诉她不想回去，似乎也没有什么用，反正横竖都是要回去的。

    “如果你不想回去。我会想办法的。”莫栗认真地看着眼前的小正太，“如果你不想回去，以后我来照顾你。”

    以檬檬的天赋。以后肯定会发光发亮，说不定还能在对付僵尸上起到很大的作用，被埋没了实在是很可惜，“你之前不是说过想学机械和系统程序，我也答应过你。现在也还算数。”

    “……莫栗姐姐照顾我？”檬檬完全没料到莫栗会对他说这种话，手里的饺子没夹稳。一下子滑落回到碗里，他急忙埋下头装作重新夹饺子的样子，“你不要和我开玩笑了，明明自己还是个小孩子，就比我大两岁，怎么照顾我。”

    下个月未来1号就要开始限水，食物的发放也会慢慢变少，梁梁和米米都是异能者待遇会比较好，就算加上莫栗姐姐他们的生活水平也不会太差，但要是他这个吃白食的凑进来，那肯定不行，虽然他自己能照顾好自己，但很多时候也会给莫栗姐姐带来麻烦的。

    这点他很清楚，就算只有六岁，有些事情也还是很清楚的。

    “你只要回答我想不想留下来就行了。”莫栗说道，“我就直说吧，我需要你的帮助，如果你愿意留下来，我会很高兴的。”

    “咦？”听到这句话，檬檬急忙抬头，“需要我的帮助？制作武器吗？”

    “不只是这方面。”莫栗笑了，“你很厉害啊，檬檬。”

    “我……”见莫栗不像是在开玩笑，檬檬显得非常纠结，他低下头戳着碗里的饺子，“莫栗姐姐，我明天再回复你可以吗？”莫栗姐姐的两个弟弟都很厉害，跟他们比起来他简直是弱爆了，他不知道自己是否真的能够帮上忙，觉得自己现在还什么都不懂，莫栗姐姐这么看重他，要是以后他帮不上忙怎么办？

    他的能力还不够，所以自信也还不够，害怕不能回应这份期待。

    莫栗点点头：“可以，不过最好尽快，我需要一些时间解决。”

    “不愧是莫君尘的女儿。”邓文果淡淡地说道，“小小年纪就懂得拉拢人才。”

    “邓大天才你过奖了。”莫栗笑眯眯地看着他，“不过照你这么说，你也觉得檬檬是个人才？”

    “有培养的价值。”邓文果瞥了一眼莫栗，“但跟我比起来差远了。”他在他这个年纪，可是连赤泉都创造出来了，虽然那时候的赤泉还只能进行一些简单的操作。

    ……诶？这句话的语气怎么听起来有些怪怪的呢？

    莫栗试探性地问道：“邓文果同学，你是不是在怪我没来拉拢你，反而去拉拢檬檬？”

    “我对你的小jihua没有兴趣，你还是抓紧时间想想怎么还欠我的那几个人情比较好。”邓文果说着看向檬檬，“吃完了吗？吃完了就过来。”

    “来了。”檬檬急忙将剩下的几个饺子塞了进去，通过今天下午的相处，他对这个脾气不好脸色也不haode大哥哥可谓是超级佩服，只有他想不到的，没有大哥哥不懂的，简直就是万能资料库。

    “莫栗姐姐，你和梁梁慢慢吃，我先过去帮你做武器。”

    “要在这里做吗？”莫栗不解地问，“邓文果同学难道也不准备回家了？”

    “是啊。”檬檬点点头，“我和邓文果哥哥准备今天通宵。”

    “真要通宵？”莫栗无语了，“你们受得了吗？”先不说檬檬了，邓文果目前的身体状态，能受得了熬夜？他该不会还准备把那仅剩的六个月时间给缩短吧……“赤泉你们怎么也不知道劝劝他。”

    【劝不住的，能劝住他就不会死这么早了。】赤泉觉得，除了程云自己之外，这世上绝对不存在能够劝住他的人，关键是程云根本不管自己会怎么样。

    “没问题的。”檬檬小朋友简直就是干劲十足，“我也想早点把你的武器做出来。”

    “好吧，梁梁的房间会留给你们的，要是困了记得就去休息。”莫栗开始和雪球一起收拾碗筷，“虽然我也很期待武器，但可不想你们累倒了。”

    “haode，莫栗姐姐。”檬檬点点头，“那我先过去了。”

    莫栗对他笑了笑：“去吧。”

    【丫头，你家里有没有ad56或57药剂？】

    看到赤泉突然这么问，莫栗不解了：“怎么了？”这两个药剂的效果似乎和安眠药的效果差不多。

    莫栗睁开眼看了一眼id腕表。

    真糟糕……已经十二点多了，她急忙起身慢慢爬下床，帮梁梁盖好被子，穿了一件外套朝门外走去。

    客厅里的灯果然还亮着，她已经让雪球暂时给了檬檬和邓文果这盏灯的开关权限，既然还亮着就代表他们还没休息。

    但是很意外的，檬檬不在客厅里。

    莫栗慢慢走到沙发前，看着邓文果问道：“檬檬呢？”

    “去睡觉了，组装的部分已经完成，只剩zuihou输入程序。”

    ……好快！不是说至少要到明早？

    “不过我的设计图应该不需要输入什么程序的……”难道是为了解决携带不方便的问题？

    “你那个设计图漏洞百出，要是真做成武器拿到战场上，估计连僵尸都杀不了几只就得丢掉。”邓文果的语气里充满了嘲讽的味道，“只有一丁点构思还是可取的。”

    莫栗的嘴角抽搐了几下：“……虽然只有一丁点构思是可取，但能得到邓大天才的肯定，我觉得很荣幸。”

    “你的追求就只有这么点境界吗？”邓文果不屑地笑了一下，拎起面前的一团东西递到莫栗面前，“拿去。”

    莫栗愣住了：“这是什么？”

    “你的武器。”邓文果不耐烦地朝她丢了过去，“大概还需要做zuihou的调整，你先试试，有问题就说。”

    “这是我的武器？”

    ……诶？！她刚刚是不是听错了？这是她的武器？她的武器明明是弹弓啊，怎么会变成褐色的一团？怎么看怎么不像……

    莫栗有些不解伸手接住，等她看清手里的东西时，整个人都石化了。

    ……不是吧，这个小东西真的是她的武器？

    他真没弄错吗？

    ……

    ps：

    这个是上周推荐满300的加更……粉红加更明后天送上……xiexie大家支持~-3-

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第一百三十九章诞生地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！