
    [‘莫栗小姐的确有事瞒着您，她近期就会主动找您坦白’，我是这么告诉他的。]肖念的声音里染上了更明显的笑意，[你总是做出一些奇怪的决定，反正我也没说是什么事情，如果你不想说异能的事情，也可以挑其他的事说明。]

    那天听到肖念这么说，莫家华虽然没有表现得很明显，但他似乎松了口气，表示愿意等莫栗亲口和他坦白。

    “xiexie。”莫栗苦笑了下，“你考虑得很周到。”她怎么觉得很多事都瞒不过肖念，“……今天下午是不是发生什么事了？”

    [没事，你不用担心，米米他是一个挺了不起的男孩子。]既然答应了米米，他就不准备告诉莫栗。

    “我知道了，等我解决完这边的事情，就会尽快加入你们，我已经差不多都准备好了。”

    [也好。]肖念没有反对，反而还有些赞同，[对手估计会越来越可怕，早点出来适应也好。]

    “m区的情况我们也不清楚，你们一定要小心，如果真的有觉醒的僵尸在，一定要撤退，就算其他人不同意，你也要带着米米和良悠撤退。”但之前传出有个异能者出现在了m区，既然那个异能者能够在那边战斗那么久，是不是说明那里没有觉醒的僵尸在？还是说那名异能者非常厉害？

    [haode，我会保护好这两个孩子的。]肖念的笑意不变，[注意早点休息，晚安。]

    “嗯，晚安。”

    挂断通讯，莫栗快步走回到厨房，发现大家已经包得太差不多了，只不过更多奇怪的外形诞生了。

    “莫栗姐姐。这是鱼饺子。”看见莫栗进来，檬檬急忙把自己包haode饺子递到她面前，“形状是不是跟鱼一模一样，很厉害吧！这是我包的，我还包了其他小动物的。”虽然很多动物他几乎都没有真正见到过，还是从恒历家园里搜的。

    邓文果包的饺子更奇怪，甚至连小型悬浮车都出来了，看来檬檬会包出这么多小动物饺子，肯定是他怂恿的，只有梁梁还是规规矩矩地按照莫栗教的包。而且越包越好。

    “姐姐，你的份我也包好了。”梁梁小朋友没有去研究各种奇怪的形状，所以包得比较快。

    “xiexie梁梁。接下去你们先去休息吧。”梁梁真的好贴心，以后谁嫁给他肯定幸福，要是能把面瘫的习惯改了就更好了。莫栗把三个人都赶出了厨房，“剩下的交给我，待会我和雪球会端上来的。”

    “好期待啊。”檬檬兴奋地指着他自己包的动物饺子。“莫栗姐姐，千万不要把我包的混弄了。”他要吃到自己包的饺子，“不过你要是想吃我包的，不用客气，我可以分你一些。”

    “haode，xiexie。”莫栗笑了。“你就放心吧，我不会弄混的。”她看了一眼邓文果的杰作，居然只做了七只。这能够吃吗？

    “邓文果同学，你有没有跟阿姨说过今天要在这边吃晚餐？”

    “没有。”对方回答得很干脆。

    “……”莫栗刚想开口，就看见一个窗口弹了出来。

    【丫头，小义已经以程云的名义发了邮件给他母亲。】

    莫栗叹了口气：“你们实在是太宠他了。”不过这样也好，至少邓文果的母亲不会因为找不到人而担心。

    她叹了口气。拿起剩余的饺子皮开始熟练地包了起来。

    [莫栗宝贝真是越来越厉害了，这种点心在雪球的资料库里似乎没有记载。是从图书馆里找到的吗？]大概是为了鼓励莫栗的积极性，雪球从来不会吝啬赞扬。

    “xiexie，这是妈妈教我的。”

    [是叫饺子吗？]雪球把这个信息输入到了个体知识库里。

    “是的。”莫栗忽然问道，“对了，雪球，你知不知道大一点的容器？能够装水的，但不能占太大的空间，比如……贴着墙。”只是为了应付突发情况，也不需要储太多水。

    [莫栗宝贝是想为下个月的限水做准备吗？]育儿系统很快猜出了莫栗的意思。

    莫栗点点头：“是的。”

    [雪球明白了，交给雪球吧。]雪球摇着尾巴说道，[会在明天上午完成的。]明天是月末，剩下一个下午储水也够了。

    “xiexie雪球。”

    [不用客气，能帮到莫栗宝贝，雪球感到很高兴。]

    ――如果真的有觉醒的僵尸在，一定要撤退。

    肖念静静地回忆了一遍今天白天发生的事情，梳理了下得到的信息。

    “余良悠，zuihou那只僵尸和之前那二十几只，在你感觉起来有什么不同？”雷灵对活物比较敏感，所以肖念并没有感觉出它们之间有什么很大的区别。如果对方释放出气息的话，雷灵就能够瞬间感应到，但如果收敛了，那就比较麻烦。

    良悠思考了一会，zuihou摇摇头：“没有。”

    “是吗。”果然是这样，李青跃完全没有战意，完全收敛了自己的气息，所以感觉起来几乎和普通僵尸无异，也让人觉察不到威胁程度……这种敌人才是最可怕的。

    听到肖念提起这个僵尸，良悠似乎觉察到了什么：“肖念哥哥，我们是不是还会遇到这种僵尸？”

    “应该会。”肖念趁机会嘱咐了一句，“如果你yujian了，千万别恋战，直接撤走。”

    “weishenme？”良悠有些不明白了，“我们的任务不就是消灭僵尸吗？”

    肖念笑了：“因为它们现在比我们强，任务必须要确保在自己安全的情况下完成。”现在这个任务，并没有重要到需要他们堵上性命。

    余良悠会意地点点头：“我懂了。”他还得回去照顾良娜，他是不会轻易冒险的。

    “肖念哥哥，你刚刚和姐姐说什么了？”米米刚刚和姐姐通完话，就发现肖念哥哥也和姐姐通话了。这是他和肖念第一次做约定，外加上之前他对肖念的印象不太好，所以对他不太有信心。还是比较担心他会告诉姐姐的。

    肖念犹豫了下，回答道：“你姐姐准备告诉舰长异能的事情。”他觉得也没必要瞒着米米，反正早晚都得知道。

    下午发生的事情让大家对米米的看法或多或少都产生了变化，外加上米米对大家的视线特别敏感，所以肖念就带着两个孩子到了一个小隔间。

    他明明不擅长和这个年龄段的孩子相处，现在差不多都已经掌握了相处方式，这也算是这次任务的收获之一。

    听到肖念这么说，米米的眉头立刻凝成了一团：“那哥哥呢？哥哥同意了吗？”

    “这个我就不清楚了。”

    “姐姐好坏。”米米不高兴地鼓起小脸颊，“明明说好要跟我商量的，居然还趁我不在的时候做出这种决定。”姐姐说话不算话。之前还说骗人变小狗的，姐姐难道就不怕变成小狗吗？

    “你姐姐只是准备告诉舰长，说不定明天就会跟你商量了。”肖念没料到莫栗和自己的弟弟做了这种约定。看来还得提醒一下她，让她注意一点，小孩子还是挺注重别人跟自己的约定的，特别是像米米这种安全感有些低的孩子。

    “那我等着姐姐跟我说。”米米继续鼓了鼓腮帮子，“如果她不跟我商量。等我回去就不理她。”

    肖念忍不住笑了：“你舍得吗？”

    “……”米米撇了撇嘴巴，“要姐姐哄我，我才理她。”

    “这样子的话，你姐姐下次肯定还会再犯。”完全起不到什么作用。

    “那怎么办呀？”米米伸出手小爪子扯了扯肖念的衣服，“肖念哥哥，你是不是有什么好主意？”

    “你一直不理她就行了。”

    看着肖念的笑容。米米忽然觉得这是一个阴谋，肖念哥哥肯定是准备在自己和姐姐闹别扭的时候，趁虚而入……好险。幸好他发现的及时，差点就上当了。

    米米松开小爪子，试探性地问道：“肖念哥哥，你是不是喜欢姐姐？”

    肖念完全没想到米米突然会问出这个问题，不由得愣了下。不过米米只是四岁的孩子，这个问题应该只是很单纯的一个问题。

    见肖念沉默了。米米急忙说道：“姐姐是我的姐姐，你不许喜欢我姐姐！”

    “……”肖念笑着问道，“那你是希望我讨厌你姐姐？”

    米米揪着眉头思考了一会：“也不能讨厌姐姐。”要是被讨厌了，姐姐肯定要伤心的。

    “既不能喜欢又不能讨厌，你这个要求还真是让人为难。”果然还是个小孩子，居然提出这种奇怪的要求。

    “我也挺喜欢栗子姐姐的。”就在这时，良悠插了一句，“她人很好。”而且对良娜很温柔，是一个很haode姐姐。

    “良悠哥哥喜欢姐姐没关系。”米米一脸严肃地说道，“肖念哥哥不许喜欢姐姐。”

    “……”肖念顿时无语了，“weishenme我就不行？”……果然是这样，米米的恶意果然只是针对着他，这也太奇怪了。

    “没有weishenme。”米米朝他挥了挥小拳头，“你要是敢喜欢姐姐，我就揍你。”他一定会保护好姐姐的。

    ……

    ps：

    感谢hawke、筑梦桐的打赏以及更新票！感谢喵家小狐、cocoli7788、ysshiau的粉红票！粉红有十票了，粉红的加更能放到后天不……【捂脸】然后有没有谁再投一两票粉红，帮我冲上分类的前五，先xiexie了。

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第一百三十八章要求地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！