
    莫栗手里是一只褐色的小松鼠，虽然看起来非常逼真，但手感有些奇怪，应该和雪球一样是机械动物，不过雪球身上是有温度的，而这只小松鼠却浑身冷冰冰。

    可是好可爱，黑溜溜的眼睛看起来非常通人性，还时不时歪歪小脑袋观察着她。

    “……邓文果同学，你确定这是我的武器？”是用来萌杀人的武器吗？

    “给它起个名字就能使用了。”邓文果抬起说道，“你先起个名字，我再告诉你怎么使用。”

    ……这难不成还真是她的武器呀。

    “起名字啊……”她对取名字可不擅长，莫栗仔细想了想，“这是你和檬檬一起做的，那就叫萌果好了。”这名字似乎还不错，莫栗忽然挺佩服自己这灵光一闪。

    “这算什么名字？”邓文果忽然觉得把名字的事情交给她取是个错误的决定，早知道先取好再说。

    听到他这么说，莫栗不满了：“总比你取的赤泉和小义要好。”

    邓文果没有什么反应，倒是赤泉很快丢出一行字：【丫头……原来你这么不满意我这个名字。】

    “赤泉的名字是有含义的。”邓文果似乎不愿过多的谈论这个话题，“萌果就萌果，反正只是一个代号而已。”

    “我也这么觉得。”莫栗看着手里的小松鼠，“以后你就叫萌果了。”

    话音刚落，小松鼠左侧立刻浮现出一个对话框――【命名成功：萌果。】

    【绑定人资料扫描完毕。】

    【莫栗，8岁，莫族。】

    【绑定完毕，萌果目前为普通形态，切换形态命令语――远程攻击：形态一；近身攻击：状态二；普通：状态三；待机：状态四。】

    【如需修改命令语，请登录控制界面。】

    “看到说明了吧？”邓文果说道。“试着切换一下形态。”

    “切换形态？”莫栗有些不解地说道，“状态一？”

    【命令接收完毕。】

    模拟色迅速从小松鼠顶端开始褪去，它转眼变为银白色，身上浮现出若干条蓝色的细线，从细线位置剖离出，快速组合成一把银白色的弹弓，落在莫栗手里。

    “好神奇。”莫栗握着弹弓睁大了眼，“居然还可以这样。”

    “弹弓的外形是参照你原先的设计图。”看着大惊小怪的莫栗，邓文果却显得非常平静，“手柄内部是中空的。你可以事先喂萌果一些东西，作为周围没有填充物可以利用的时候使用，它自带识别功能。会牢牢跟着你。”这样一来，携带问题以及填充物的问题就解决了。

    “xiexie，我很喜欢。”

    “试试另外一种形态，敌人不可能一直在原地等着你攻击，你也要考虑到遇到近战的情况。”

    “你是说状态二？”

    刚说完。莫栗就发现手里的弹弓立刻发生了变换，重新组合成一根银白色的棍。

    莫栗握起棍子挥动了几下：“手感很不错，这是作为近战的时候使用？”可是要是僵尸真的跑到了她面前，用萌果变成的棍子去敲打僵尸，总觉得怪怪的，但真到了那种时候。也就顾不了那么多。

    看着莫栗这么自如地接受了他们做的武器，邓文果忽然笑了：“命令语你可以考虑换个更简单的，状态一状态二也容易弄混。”

    “也是……”莫栗若有所思地点点头。“直接叫弹弓棍子什么的可能比较好。”

    “登陆控制界面就可以更改。”邓文果继续说道，“目前你见过的这三种形态，它会利用自身的装置减轻重量，一旦进入待机状态重量会上升，对于你来说拿着可能会不方便。记得及时补充能源。”

    莫栗点点头：“我知道了。”

    “既然看过了就回去睡觉，我还要做zuihou的调整。”邓文果朝她伸出手。“给我。”

    “……你忙了这么久，应该渴了吧？”莫栗对着他笑笑，“我给你倒杯水，你先休息一会。”

    “我不渴。”

    “你帮我设计出这么棒的武器，也让我出点力呗。”

    对于莫栗的殷勤，邓文果却丝毫没有接受的意向：“不必，之前我们已经商量过，既然你满意就拿有用的信息来换。”

    “信息当然会给你。”莫栗抱着棍子朝厨房跑去，“我去倒水给你喝。”

    【丫头，你找到ad56了？】

    “嗯，找到了。”来到厨房，莫栗拿出一个杯子，压低声音问道，“邓文果同学weishenme会睡不着？”他的脸色这么差，估计也是经常不睡觉引起的。

    【跟他的苏醒方式有关。】

    “大脑移植？”说到这个，莫栗总觉得很恐怖，特别是像她这种脑补能力强的人，一说到这个词，就忍不住自动开始脑补。

    【不是……程云没有进行大脑移植，等有时间我再跟你解释。】关于程云的事情，赤泉已经从小义那边了解过，既然不是疾病的原因，那么想要延迟他的生命，的确非常困难。

    “好。”莫栗看了一眼留在客厅的邓文果，有些心虚地往杯子里丢入ad56……郁闷，她明明是在做好事，怎么有种在干坏事的感觉。

    ad56的味道很淡，冲入水之后几乎就品尝不出，而且赤泉和小义这一次都是站在她这边的，就算邓文果想要用id腕表解析成分，也根本无济于事。

    “邓文果的妈妈是不是经常干这种事情？”

    【平常主人自己也会饮用。】小义解释道，【但一遇到感兴趣的事情，主人就根本不管。】

    “我可以想象。”都是不懂得照顾自己的人，就像漫画里的梁梁和米米一样，完全不知道怎么照顾自己。

    [mengguo~]

    感觉到有冰冰凉凉的东西蹭了蹭自己的脸颊，莫栗慢慢睁开眼，看见一只褐色的小松鼠趴在她的枕头上，看见她醒来后，歪着小脑袋，发出非常可爱的声音，[mengguo~]

    莫栗愣了好一会，这才反应过来这是她昨晚刚收到的武器：“……早上好，萌果。”

    [mengguo~]

    “姐姐，这是什么？”梁梁小朋友早就已经醒过来了，看臭姐姐好像睡得很沉，就没有吵醒她。

    “它叫萌果。”莫栗坐起身，抱起萌果，“是姐姐的武器。”

    “武器？”梁梁小朋友好奇地打量了下这只小松鼠，“是林檬同学做的吗？”

    “是萌萌和文果哥哥做的。”莫栗将萌果举起来，高兴地说道，“很不错吧。”

    梁梁小朋友点点头：“嗯，很可爱。”不过这个武器要怎么用？

    “好了，得先做早餐。”莫栗伸了个懒腰，“今天可有四个人要吃。”

    “那我先去看看林檬同学和文果哥哥醒了没。”

    “haode，等做好了姐姐会叫你们的。”莫栗将萌果放在枕边，换好衣服后抱起它放在肩膀上，走到外面看了一眼在沙发上睡着的邓文果，转身朝洗手间走去。

    【丫头，你今天是不是准备摊牌了？】

    “对。”莫栗点点头，“我要告诉莫家华舰长暗灵的事情，顺便把檬檬的事也说了，在米米回来之前，我得完成最基本的训练。”

    等到她完成了最基本的训练，就可以开始出任务，如果有老手肯带她，她可以适当地出一些难度比较高的任务。

    从最低等级的任务开始也许更稳妥，但太浪费时间。

    【觉醒的僵尸真的有这么可怕吗？】

    “的确很可怕。”莫栗倒了一杯水，“和普通的僵尸不一样，元素灵对它们的伤害没有那么显著，而且它们感觉不到疼痛，恢复能力也强大。”觉醒僵尸的实力相当于肖念他们三年后的实力，有了整整三年的差距，如果不想想办法，他们将会处于被动的状态。

    【如果能收集到这种僵尸的具体资料就好了。】

    “嗯……这个估计能实现。”莫栗慢慢刷着牙，含糊不清地说道，“等我有机会出去，我们去找李青跃，让他配合一下。”可能的话，她希望马上就能联系到他，因为有太多的事情想要问。

    “舰长，莫栗小姐似乎有事情想找您商量。”接收到莫栗的信息，唐棠似乎显得很高兴，“她好像已经在门口了。”这孩子终于要向舰长坦白了吗？之前听到肖念中尉说的话，她就一直在等待，因为她真的不想看见舰长因为莫栗小姐的事情那么苦恼。

    “让她进来。”莫家华粗略地整理了下桌上的文件，“我现在有时间。”

    “haode。”得到了命令，唐棠立刻打开了门，看着站在门口的莫栗，笑着说道，“上午好，莫栗小姐。”

    “上午好，唐棠姐姐。”莫栗慢慢地走进来，“上午好，舰长叔叔。”

    “上午好。”莫家华朝着莫栗轻点了下头，“坐吧。”看到莫栗坐好之后，他问道，“莫栗小姐，你有事要跟我商量？”

    “是的，舰长叔叔。”莫栗停顿了下，认真地看着莫家华，“其实我已经拥有异能了。”

    ……

    ps：

    感谢白日幻梦的粉红票！感谢筑梦桐的更新票，我还在想明天可以吞掉你的更新票，结果一看，居然是9000的…………嘤嘤，我投降。

    今天就一更。

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第一百四十章萌果地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！