
    “她是良悠哥哥的妹妹，叫良娜。”莫栗低下头看着自己的弟弟，笑着说道，“和你同岁。”

    “良悠哥哥的妹妹？”米米看了一眼余良悠，又继续盯着莫栗怀里的小良娜，忽然朝莫栗伸出手，“姐姐，抱抱。”

    “可是姐姐现在要先做午餐。”莫栗看着小良娜，问道，“小良娜，你和哥哥吃过了吗？”

    小良娜点点头：“吃过了。”

    “那还吃不吃得下？”莫栗笑着问，“要不要吃蒸蛋？”

    “蒸蛋？”小良娜其实一直还记得之前莫栗说要请她吃蒸蛋的事情，只是不敢主动开口问，一听到莫栗提出来，她再次点点头，“我想吃。”说着她又马上朝良悠看去，小心翼翼地问，“哥哥，可以吃吧？”

    “嗯。”余良悠点头，“栗子姐姐说过的。”既然说过就不用跟她客气了。

    “那你们先进来跟米米玩会，我去加两份。”莫栗说着放下小良娜，朝厨房走去。

    三个孩子站在客厅门口沉默了一会后，小良娜首先开口说道：“你好，我叫余良娜，你是栗子姐姐的弟弟？你叫什么名字？”

    “你好，我叫莫米。”米米礼貌地说完，立刻转身走回到客厅里。

    小良娜愣了愣，转过头看着哥哥：“……哥哥，他是不是不喜欢我？”

    良悠摸摸妹妹的头发：“他可能心情不好。”找不到肖念哥哥，大家似乎都不怎么开心。

    “那我多跟他说说话。”只要多说说有趣的事情，心情肯定就会变haode。以前哥哥不开心的时候，她只要多跟哥哥说说话，哥哥马上就开心了。

    看见小良娜兴致勃勃地跑到了米米身边，良悠慢慢走进厨房：“栗子姐姐。你想出任务？”

    “是啊。”站在小板凳上的莫栗回过头看了他一眼，“要是遇到僵尸什么的，你让我先试试。”

    “我们不去找肖念哥哥吗？”说起来肖念哥哥还欠他一百多恒币呢。

    莫栗为难地看着良悠：“我们去不了m区，而且那边有觉醒的僵尸在，冒然过去太危险，肖念哥哥不会有事的。”他那么聪明能干，无论什么样的逆境肯定都能化险为夷。

    ……

    平时米米吃蒸蛋什么的已经不用莫栗喂了，但今天却一反往常，将自己的小椅子移动到莫栗旁边。乖巧地看着莫栗。

    莫栗会意地喂了他一勺蒸蛋，看他满足地鼓起小脸蛋嚼啊嚼，觉得开心极了。

    米米小朋友边吃边朝小良娜看了一眼，又转回头对莫栗说道：“姐姐，很好吃。”

    “是吗？”莫栗又笑着喂了他一勺，“你和哥哥都吃不腻，真的有那么好吃吗？”

    “好吃。”米米点点小脑袋，“每天吃都不腻，其他的也很好吃，只要姐姐做的都很好吃。”

    莫栗忍不住腾出手捏捏他的小脸蛋：“真会哄我开心。”

    听到米米这么说。小良娜小心翼翼地挖了一块蒸蛋塞进嘴里，立刻忍不住发出感叹：“哇，真的好好吃。”她急忙再挖了一块塞进嘴里，“栗子姐姐好腻害。”

    良悠眨眨眼，也吃了一口，微微一愣，的确很好吃，他轻轻地将自己面前的蒸蛋推到了小良娜面前。

    “哥哥，你不喜欢吃吗？”小良娜纳闷了。“很好吃呀。”

    “你吃吧。”尝过就够了。

    看着良悠一脸平静地说着。莫栗忽然笑了：“下次我会再做给你们吃的。”

    “xiexie栗子姐姐。”小良娜高兴地把蒸蛋又推回到良悠面前，“哥哥。栗子姐姐说了还会做给我们吃，而且良娜也吃不了这么多，哥哥你吃吧。”

    良悠点点头。看着莫栗郑重地说道：“xiexie栗子姐姐。”

    “不客气，还要麻烦你陪我出任务呢。”

    良悠再次郑重地说道：“陪你出任务，没钱也没问题。”栗子姐姐不是外人，他很乐意帮忙。

    “……”财迷本性又暴露了。

    听着他们的对话，米米的眼神忽然黯淡了下去，他也好想陪姐姐出任务，想保护姐姐，可是稳定率还不够，上次冰灵私自行动，让他自己都有些不放心了。

    ……好郁闷。

    “米米。”看他无精打采地耷拉着小脑袋，莫栗轻轻捏了捏他的小脸蛋，“怎么了？”

    米米抿了抿嘴巴：“……我也想和姐姐一起出任务。”可要是冰灵又像上次一样伤到了姐姐怎么办？

    莫栗已经从宁乐那边听到了米米在这次任务中冰灵失控的消息，不过米米能够自己把失控的冰灵稳定下来，那已经非常了不起了。

    “你不是刚出过任务嘛。”莫栗笑着说道，“先在家休息一会，下次再和姐姐一起出任务吧。”

    米米急忙问道：“可以吗？”

    看他那么期待的样子，莫栗不由得迟疑了下：“姐姐会努力争取的。”反正莫家华舰长也不可能一直不让米米出任务。

    “haode，姐姐。”既然姐姐这么说了，他会乖乖地耐心等着的。

    肖念猛地睁开眼，立刻感觉到周围弥漫着一种浓重的腐尸味，下意识想用雷灵检查下自己的情况，却发现根本无法使用，他急忙用id腕表测试了下自己的状态。

    [稳定率17%，同步率12%，请尽快进行检查。]

    ……可恶！居然变成了这样！

    这种状态相当于是无能力者，从id腕表显示的时间来看，那天之后已经过了两天，没能及时处理，稳定率已经很难再恢复，稳定率不行的话，就算同步率恢复了也没用。

    不过既然id腕表还能用。那么说明他并没有感染僵尸病毒，否则都已经过了两天，他早就完全僵尸化。

    现在是什么情况？

    他只记得使用高同步率的雷灵超过了五分钟，zuihou完全被雷灵剥夺了意识。

    但值得庆幸的是。在那短短的五分钟里，他已经从那只觉醒的僵尸身上获得了很多信息，这些信息肯定能起到作用。

    肖念观察了下四周，他现在所在的地方大概是居民区的一个房间，但看起来更像是地下室。id腕表目前无法定位，而且很多简单的操作也无法进行，大概是受到了什么干扰，或者因为雷灵受到了损坏。

    他试着站起身，身体还是有些不听使唤。几次之后终于成功了。

    “你醒了？”

    听到一个陌生的声音突然响起，肖念不由得一惊，这才发现不远处躺着一个人，之前一直盖着厚厚的毛毯，所以他没有发现。

    “谁？”现在他的雷灵暂时无法使用，根本感觉不出对方是不是僵尸。

    “我叫陈景。”男孩坐起身，看样子是个十来岁的男孩，肤色很正常，应该不是僵尸，大概是看出肖念的疑惑。男孩开口说道，“我们目前在m区的其中一个地下室。”

    ……果然还在m区。

    “你好，我叫肖念。”肖念停顿了下，问道，“是你救了我？”目前他也只能这么猜测。

    “不是，是你自己掉进来的。”陈景指着天花板，“突然就出现了。”

    肖念顺着他指的方向看去，却只看见厚厚的天花板，并没有看见任何入口：“……你在开玩笑？”他怎么可能穿过墙壁掉进来。

    “没有。”陈景说道。“我先是看见了几道雷光从这里击落下来。然后就看见你掉下来了，一动不动我还以为你死了。”

    听到他这么说。肖念努力地回忆了下，却根本没什么印象，zuihou只好作罢：“出口在哪？”

    “你要出去吗？”陈景提醒道。“外面有很多僵尸，现在出去很危险，你好像受了伤，还是再休息一会，这里的隔音效果很好，僵尸一般发现不了。”他抬手指着旁边一个柜子，“饿了就吃点东西，里面还有些吃的，不过得省着点。”

    “……你在这里多久了？”肖念顺着墙壁坐下来，慢慢地试图控制着雷灵，可惜雷灵根本就没有任何反应，看来的确还得继续休息一段时间。

    陈景回忆了下：“有几天了吧。”

    “你是不是在m区被僵尸包围之后就躲到这里了？”

    “不是。”陈景摇摇头，“我是从外面来的，本来想把这里的人救出去，结果这里有只僵尸太厉害，反倒被困在这里了。”

    闻言，肖念不由得诧异了：“难道你就是那个异能者？”……居然是个孩子。

    “总之你再休息一会，等你恢复了，我们试着出去看看。”陈景伸了个懒腰，重新躺了下来，“有事叫我。”

    见他似乎重新睡着了，肖念拿出私人通讯设备试着向大哥发送消息，这个设备在屏蔽环境下把消息传送出去的可能性还是比较大的，不知道上次的消息有没有发送成功，大家应该都没事吧。

    但很可惜，这个通讯设备似乎也被雷灵给毁掉了，完全释放雷灵之后，他根本无法分心再管这些，所以它没能幸免。

    肖念郁闷地叹了口气，这才感觉到了饥饿，说起来他已经两天没有吃东西，如果和雷灵的同步率保持在60%以上，大概还能再坚持一下，但现在必须得先进食。

    他扶着墙站起身，朝着陈景刚刚指的柜子走去，柜门已经坏了，不需要输入命令就直接能打开，里面歪歪斜斜地放着几小瓶流质食品，还有一些说不上名字的干瘪植物，在太空舰里估计没什么，但是在外面的居民区，流质食品可是非常宝贵的。

    就在肖念犹豫着要不要拿流质食品的时候，陈景的声音忽然传了过来：“不要客气，反正不是我的。”

    肖念苦笑了下：“那我就不客气了。”说得也是，陈景也是从外面来的，也不知道这个房子真正的主人到底是谁。房子的主人既然在地下室里准备了食物，大概也是想在有危险的时候躲进来，可惜却没能成功躲进来。

    “到时候你准备怎么出去？”肖念不知道这个男孩的实力，但如果那个觉醒的僵尸还在，总觉得能够逃出去的希望估计不大。

    ……

    ps：

    感谢喵家小狐、筑梦桐、万俟霖的打赏！感谢ysshiau、筑梦桐的粉红票！感谢筑梦桐的更新票！今天真的好冷啊，手僵得不想动，看到大家的支持又有动力了……明天双更！

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第一百四十四章xiexie地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！