
    莫梁在这一次的任务中和队友走散，被僵尸包围，偶遇了同样和同伴走散的凌天天。

    之后莫梁决定与凌天天一起合作，他们经过了几天的奋斗，终于成功脱离了僵尸的包围。通过这几天的相处，莫梁对这个乐观又勇敢的女孩产生了很大的好感，在他已经几乎死寂的心里留下的不可磨灭的印象。

    以上是林夏写的大纲之一。

    虽然这段剧情原本以现在应该还很远，但凌天天吞噬元素石的时间提早，闯入太空舰的时间也提早，莫栗现在都不知道目前已经进入了哪部分的剧情。

    她准备提前给梁梁打下预防针，吃完午餐之后，就向梁梁发出了通讯申请。

    梁梁小朋友大概也在午休，所以申请很快就通过了：[下午好，姐姐。]

    听到他的声音传过来，莫栗不由得露出了笑容：“下午好，梁梁，任务进行得还顺利吗？”

    [嗯，很顺利，大概再过两天就能回来了。]梁梁小朋友的声音虽然很平静，但还是隐约能听出他此刻挺高兴的，[姐姐，米米应该回来了吧？]有米米陪着臭姐姐他就放心了，每次他们两个不在的时候，臭姐姐就特别爱乱来。

    “是的，昨天回来的，当时已经挺晚了，所以没跟你说。”进入感染区后，因为怕遇到意外情况，梁梁的id腕表会自动屏蔽普通的通话申请以及邮件，所以上午莫栗想要联络他的时候没能成功。

    [那等我回来，我们就一起去种东西吧。]梁梁似乎对种东西非常执着。他停顿了下，忽然说道，[姐姐，队长叫我了。我得先过去了。]

    “嗯嗯，那晚上再聊。”莫栗说着补充了句，“还有，不要轻易相信陌生人。”

    [……haode，姐姐，我知道了。]梁梁小朋友真是对臭姐姐无语了，她果然还是把他当成小孩子，不对……这种事情连小孩子都知道。

    “记得小心一点。”

    [haode，姐姐zaijian。]

    “zaijian。”

    挂掉通讯。莫栗微微叹了口气。

    其实她觉得自己不用这么担心也没事，就算真的遇到了凌天天，现在的梁梁和漫画里面已经不一样了，肯定不会那么轻易就被留下那个什么……‘不可磨灭的印象’。

    莫栗无力地干笑了几声，林夏果然非常擅长狗血的玛丽苏剧情，不仅梁梁对凌天天有着‘不可磨灭的印象’，米米也是。在凌天天抢夺太空舰的时候，米米和梁梁都认出了她是以前yujian过的女孩，当即便非常矛盾，zuihou被凌天天感动。叛变跑到她那边。

    “姐姐，你刚刚是跟哥哥通话吗？”米米伸出小爪子轻轻扯了扯莫栗的衣角，“哥哥是不是快回来了？”他都好久没看见过哥哥了，虽然哥哥老是拿姐姐威胁他很讨厌，但现在还是有些想他。

    “哥哥还需要两天才能回来。”莫栗望着米米肉嘟嘟的小脸蛋，完全无法把他和漫画中的形象联想起来，还是现在这样比较好，她一点不希望他变得冷冰冰的。

    米米刚想说什么，就忽然被姐姐一把给搂住了。

    “米米。要开心哦。不管现在有什么烦恼的事情，都一定要开心。姐姐肯定会帮你解决的。”

    米米愣愣地伸出手小爪子回抱着莫栗，猛地点点小脑袋：“姐姐，我现在就很开心。”因为姐姐一直都在。不管别人怎么想的，只要姐姐和哥哥不讨厌他就好了。

    “嗯，那就太好了。”只要有他这句话，莫栗就觉得心里非常温暖，她的努力果然没有白费，她一定会给弟弟们更haode生活。

    “栗子姐姐，宁乐中校把任务发过来了。”良悠慢慢地把邮件里的内容念了出来，“搜索机器人发现废弃的居民区j区还有几个居民在，你们的任务就是把他们成功转移到k区，会分配给你们全自动驾驶的车辆。”

    “护送的任务啊……”莫栗微微蹙起眉，“这个任务听起来好麻烦。”从j区到k区，可是有好长一段距离，而且这两个区域之间似乎不太可能会出现僵尸，根本达不到锻炼的效果，不愧是e级的任务，“j区好像污染加重已经不能住人了，但附近似乎没有出现僵尸，让他们自己转移不就行了。”

    良悠觉得栗子姐姐说得有道理极了，他也不想做这种浪费时间的任务：“那我和宁乐中校说一声，让她换个任务？”

    “算了，先做着吧。”刚好她也想找某个人交换下情报，还是先去看看好了。

    “好。”良悠不知道栗子姐姐weishenme突然改变主意，不过他会尽全力陪她一起完成。

    米米抬起头看着莫栗：“姐姐要出任务了吗？”

    “是啊，你和小良娜要乖乖留在这里。”莫栗笑着说道，“小良娜就先交给你照顾了，你要好好保护好她。”这个任务一来回估计要三四天，她都有些不放心了。

    米米转过头看了一眼乖巧地坐在沙发上的小良娜，慢慢点了点小脑袋：“好吧，我会保护好她的。”虽然他不太想照顾这个会和他抢姐姐抱抱的人，但既然是姐姐交代的，他就一定会完成。

    就在这时，宁乐向莫栗发出了通话申请，不用猜也知道肯定是任务的事情。

    莫栗点击‘是’接通了申请，首先开口说道：“下午好，宁乐姐姐。”

    [下午好。]宁乐也不墨迹，直接问道，[栗子小宝贝，任务我已经发给余良悠了，你应该也知道了吧？准备一下明早出发怎么样？那边几个人似乎很害怕，希望我们早点过去。]

    “haode。”

    “宁乐姐姐！”米米忽然伸出小爪子抓住了莫栗的手腕，有些激动地说道，“我也想和姐姐一起去可以吗？”因为莫栗没有设置私密通话，所以这次的通话周围的人也能听得，而周围的说话声宁乐也能听到。

    莫栗也知道米米非常想和她一起出任务，但经过上次的事情，宁乐肯定不会答应的。

    [好啊，你就陪着你姐姐一起去好了。]然而，宁乐给出了一个完全没让莫栗猜到的答案。

    “……诶？可以吗？”莫栗不由得脱口而出，“可是你之前不是米米近段时间都不能出任务了。”

    [可以的，米米和你在一起非常稳定。]数据已经证明了一切，[让他一个人留这里也无聊，你们一起出去散散心。]

    “太好了，xiexie宁乐姐姐。”莫栗抱住米米蹭了蹭，“米米，快xiexie宁乐姐姐。”

    “xiexie宁乐姐姐。”

    [不用谢不用谢。]被萝莉正太用这么乖巧可爱的声音感谢着，宁乐实在是有些把持不住，[我还有事情先挂断通讯了，今晚我会帮你们准备好车，明早也会来送你们的，记得好好休息，zaijian。]

    “嗯，zaijian。”

    挂断通讯，莫栗忽然又有些苦恼了――这样一来，就剩小良娜一个人，要不让邓文果帮忙照顾一下？

    ……不行，交给他的话完全不能放心，还是让檬檬照顾一下比较好，未来2号的几个人暂时还不会走，她也会在他们离开之前赶回来的。

    “良娜，哥哥很快就会回来的。”在莫栗想着怎么安排小良娜的时候，良悠把小良娜抱着坐在自己的膝盖上，轻声说道，“这次回来给你买好吃的。”

    “xiexie哥哥。”小良娜灿烂地笑了起来，“哥哥和栗子姐姐还有米米都要小心哦，良娜会乖乖等你们回来的。”虽然她也很想和哥哥在一起，不过她也知道，自己去的话，只会给哥哥拖后腿。

    梁梁小朋友这次的任务是和大家一起压制住部分北移的僵尸，这群僵尸再移动下去，下一个居民区就危险了。

    “累不累？”邱江看了一眼身边的小正太，忽然陷入无限感慨地状态里，“你居然要离开我这队了，怎么可以这样？像你这么可爱的小朋友一离开，我们这队只剩几个一点没幽默感的人，叫我怎么过，本来平时还可以逗你玩――”

    他的话还没说完，就发现自己被一根藤条紧紧勒住了。

    这种情况对于他来说简直已经见怪不怪，邱江非常镇定地开口说道：“头儿！莫梁中尉又对我用木灵了！求帮助！”

    “让他多绑会吧。”没想到陈律宣队长却一点没有帮忙解决的意思，“以后你就算是想被绑也不一定有机会了。”

    听到这句话，在场的几个人顿时沉默了。

    weishenme这么滑稽的事情他们的队长居然能用这么伤感的语气说出来呢？

    “头儿，既然你这么不舍得莫梁中尉，weishenme要同意放人。”邱江边奋力在藤条中挣扎着边说道，“你不同意不就行了。”以后做任务做烦了都没什么好玩的事了，本来每次看莫梁中尉面瘫一样的小脸总觉得特好玩。

    陈律宣看了一眼沉默不语的莫梁，笑着说道：“这也挺haode。”虽然没什么太大的表现，但莫梁中尉这段时间看起来可比以前快乐多了。

    ……

    ps：

    感谢喵家小狐的粉红票以及打赏！感谢筑梦桐的更新票，今晚还有一更，终于吞到一张了！

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第一百四十五章一同地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！