
    莫栗得到肖念失踪的消息，已经是三天之后。

    那天邵丹和林峯处理掉周围的僵尸，闯进m区后并没有发现觉醒的僵尸，肖念也消失了踪影。等他们离开，没过就多僵尸又重新开始在m区那边游荡。

    双子系统没办法连接到肖念手上的那台小机器人，不知道小机器人是不是已经在战斗中损坏。

    莫栗狠狠地利用暗灵吞噬着地面上的圆锥，虽然觉得肖念不会有什么问题，但心情还是变得非常糟糕。

    明明答应过她要是yujian觉醒的僵尸就撤离的！

    骗子！

    “栗子小宝贝，很完美！”看见莫栗完成训练后，宁乐激动地抱住了她，“不过你之前居然一直瞒着我异能的事情。”

    “抱歉，宁乐姐姐。”基础的训练这几天已经进行得差不多，在吃了果子之后和暗灵同步率提高了很多，外加上暗灵很听话，所以一般的训练都难不倒她，“宁乐姐姐，我最快什么时候能够出任务。”

    “你想出任务？”宁乐没想到莫栗居然会这么主动地要求出任务，看她似乎有些着急，不由得猜测道，“你是想去找肖念中尉？”

    “……不是。”就算她出任务，也不可能跑到m区，那是未来2号的管辖区域。

    “肖念中尉的事情，你不要太担心，莫家华会想办法解决的。”如果未来1号失去肖念，那损失真的非常惨重。好在肖念的id腕表只是没办法接通，并没有呈现死亡状态。莫家华肯定会采取行动。

    “嗯，我知道。”莫栗冲她笑笑。

    宁乐揉了揉她的头发：“那我帮你看看，最近有没有e级的任务，你先去练练手。让余良悠陪你去怎么样？”虽然e级任务的奖励非常少，但让他陪栗子小宝贝参加e级的任务，相信他也不会拒绝。

    这次的任务中，虽然良悠只是在最开始的时候表现了一下，但已经可以足以让宁乐判断他的实力。良悠在面对僵尸时完全没有新手的生涩以及惧意，回来之后，宁乐就直接把他划分到了可参加b级以上任务的那一栏。

    听到这个消息，良悠眼睛都亮了，b级以上的任务奖励可比下面那些好多了。

    “haode。”梁梁在昨天就回到之前的队里参加zuihou的任务。而米米因为在这次任务中冰灵曾经出现不稳定的状态，所以暂时不能出任务，应陆又跟她不是同一个队的，能陪她一起的差不多就只有良悠了。

    “还有一个好消息。”宁乐笑眯眯地说道，“套房的事情已经解决了，能住这么多人的大套房好像没有，不过余良悠和小娜娜以后会住在你们隔壁……如果你们觉得不方便，把两个套房打通也可以。”

    为了让小良娜获得入住权，宁乐这次可钻足了舰规的空子。莫栗姐弟加良悠一共是四名异能者，可以获得两个家属的名额。虽然很多老古董都说这条规定不能这么用，不过莫家华却很爽快地答应了。

    “xiexie宁乐姐姐，这可真是个好消息！”这大概是这么多天来最haode消息了，小良娜终于可以和他们一起生活了。

    看到莫栗露出了笑容，宁乐暗暗松了口气，再次揉了揉她的头发：“小娜娜是个很可爱的女孩，特别乖巧，我也很喜欢她。”

    “那她什么时候会过来？”莫栗问道，“良悠什么时候能从集体宿舍搬出来？”

    新的异能者在训练期间都是住在集体宿舍。出了一段时间的低级任务之后。才会分配独立的单间，要获得套房。必须要至少完成五十个a级或以上的任务，良悠这种情况，明显是宁乐开了后门。

    “下午办完手续就可以过去了。”宁乐想了想。“不过那间套房是有人住的，他们要搬走也得花一点时间。”

    “哦。”莫栗沉默了一下，又忍不住问道，“那檬檬的事情呢？”那天她从舰长室出来，就直接去检查了异能的情况，和id腕表测试的差不多，稳定率92%，同步率88%，而且各项显示都不错。

    出了这么令人震惊的数据，如果不是宁乐和翁左强烈反对，莫栗肯定会被拉进实验室观察上一段时间。不过就算是这样，她还是被抽了足足四小瓶血，说是提供给实验组研究用的，以便能获取到更多信息。

    在那之后，莫栗就一直跟着宁乐做基础训练，没什么时间跟踪檬檬的事情，据说未来2号的那边是觉得檬檬的父母都已经不在，让未来1号照顾不合适，好像一直没同意。

    “林檬的事情你就交给莫家华好了。”宁乐笑了，“莫家华他还是挺重义气的，那孩子的父母为未来1号做了这么多事情，他其实也是想继续照顾这个孩子，而且听说也快松口了。”

    莫栗点点头：“那我先回家一趟，米米现在一个人在家我不放心。”

    米米在回来的路上一直没和莫栗提肖念的事情，因为莫栗在他们出发的那一天说过，要让他们三个都完好无损的回来，但肖念却不见了。

    米米怕姐姐会伤心，觉得自己也有责任，都没有帮肖念哥哥的忙，所以回来之后就没怎么说话。

    “米米，姐姐回来了。”莫栗打开门走进客厅，雪球立刻走了过来。

    [莫栗宝贝，欢迎回来，米米宝贝在休息。]

    萌果快速攀爬到莫栗的肩膀，轻轻蹭了蹭她：[mengguo~]

    莫栗轻轻点了点它的小脑袋，刚想问米米在哪休息，就看见一个小小的身影蜷曲在沙发，身上的毛毯应该是雪球帮忙盖上的。

    “他睡了多久了？”

    雪球摇着尾巴答道：[从莫栗宝贝离开后没多久就睡着了。]

    莫栗走到沙发面前，蹲下身看着米米，看着他拧成一团的眉，她没来由地感到难过，忍不住坐在沙发上，轻轻把他抱进怀里。

    米米微微颤抖了下，急忙睁开眼，发现是莫栗，便明显放下心来：“姐姐……”

    “吵醒你啦？”莫栗亲了亲他的额头，“不过也该醒了，马上要吃午餐了。”

    “姐姐，对不起。”米米伸出手小爪子抱着莫栗，“我把肖念哥哥弄丢了。”

    莫栗愣了愣，他在意的果然是这件事情，她轻轻捏了捏米米的小脸蛋：“没事，肖念哥哥的方向感很好，很快就会自己找回来了。”

    米米不确定地问：“真的吗？”

    “真的。”他们可是约定好了，要分别在五年后和九年后活下去，他怎么可能栽在这种地方，绝对不可能。

    “等他回来我会对他好一点的。”米米掰着自己的小肉手，“肖念哥哥比起其他人要好很多。”不过要是他要是想抢走姐姐，那就得另当别论。

    “嗯。”莫栗轻轻将米米放在沙发上，“那你先在这玩一会，姐姐去做午餐。”

    “haode，姐姐。”

    客厅其中一面墙上装着一堵不是很厚的储水墙，紧紧地贴着墙壁，看起来几乎没占多少空间，不过能储存的水还是不少的，莫栗准备每个月都先使用完这里的水，再储进新的水源，以便不时之需。

    不过每次做饭她还是习惯性回到自己房间偷偷从空间里取水用，虽然太空舰里的水已经经过层层处理，但她还是觉得有些不放心。

    “姐姐。”米米小心翼翼地探出小脑袋望着厨房里的莫栗，“哥哥呢？”

    “哥哥出任务去了。”莫栗回过头冲他笑了笑，“大概还有两天就会回来了，等哥哥回来我们一起去种草莓。”梁梁已经兴致勃勃将地都翻好，就等米米回来一起种。目前空间里的温度种草莓刚好合适，说不定种下去没多久就能吃到草莓了。

    “草莓？”米米眨巴眨巴眼睛，歪着头问，“那是什么？”

    “你自己用id腕表查一查好不好？”这个shijie应该也是有草莓的，因为当初她画背景的时候，曾经画过这种植物，不过米米没见过草莓也很正常，因为他从记事开始就一直在太空舰里，“试着多用用id腕表。”

    “好。”米米乖巧地点点头，转身跑回客厅，爬到沙发上，切换出窗口开始搜索草莓。

    莫栗利用id腕表朝着微波炉输入命令，跳下小板凳，这时，蹲在她旁边的雪球开口说道：[莫栗宝贝，收到了余良悠小朋友的申请，要让他进来吗？]

    “良悠？”莫栗点点头，“haode。”估计是来找她商量任务的事情。

    她走出厨房来到客厅，立刻看见良悠和小良娜一起站在门口。

    小良娜穿着一套崭新的衣服，看起来有些忐忑，在看见莫栗之后，她马上绽放出了灿烂的笑容：“栗子姐姐，栗子姐姐！快看我的新裙子，哥哥买给我的！”

    见小良娜想进来又不敢进来的样子，莫栗不由得笑了：“中午好，小良娜，今天穿得很漂亮呢。”她走过去一把抱起她，“简直就像个小公主。”和暗灵的同步率上升之后，她已经懂得如何使用暗灵提高自己的liliang，抱起米米和小良娜都不成问题。

    “姐姐。”这时，米米跑了过来，扯了扯莫栗的衣角，盯着小良娜问道，“她是谁？”糯软的声音里隐隐带着一丝不愉快的味道。

    ……

    ps：

    感谢龙翔凤鸾的粉红票！感谢筑梦桐的更新票……差不多都快习惯你每天投更新票了囧……虽然我老没吞下【捂脸】

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第一百四十三章后门地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！