
    梁梁小朋友也挺舍不得这些队友的，虽然这几个叔叔有时候都很讨厌，老是喜欢调侃他，不过一直都很照顾他，也教会了他很多东西，他真的很感激他们。但转到宁乐阿姨那一队，他就能和臭姐姐一起出任务了。

    臭姐姐拥有异能的事情公布之后，宁乐阿姨立刻抢先要走了，所以臭姐姐现在也在宁乐阿姨那队。

    能和臭姐姐一起出任务他还是觉得非常满意的，要不然他还真不放心臭姐姐。反正以后臭姐姐要是做c级以上的任务，他就一定会申请一起去的。最haode话，每次都能把臭姐姐的任务抢下来。

    “好了。”陈律宣看了一眼id腕表，“卫星监控显示，前方不远处有僵尸出没，全体注意，不许再闲聊。”

    听到队长这么说，大家立刻认真了起来，梁梁也迅速撤去了绑在邱江身上的藤条，聚精会神地盯着前面。

    这是和大家zuihou一次任务，无论如何也要完美完成。

    这就是陈律宣对他的手下最满意的地方，要认真的时候就能迅速进入状态，而平时队里的关系也十分融洽。

    “hahahahahahahaha！”

    忽然间，一种令人毛骨悚然的笑声在他们中间传开，梁梁僵了僵，下意识用木灵护住自己，至于其他人肯定比他反应更快，不用担心。

    “hahahaha！hahahaha！”

    但这个笑声却毫不留情地穿透了梁梁的耳膜，让他感到一阵恍惚，意识似乎慢慢地在被剥夺。

    “糟了！是森族僵尸化的人！不要听声音！”

    ……森族？

    迷迷糊糊间。他听到队长的声音传了过来，梁梁急忙伸出小手紧紧捂住的自己的耳朵。他对这个种族有印象，森族是长年隐居在森林深处的种族，厌恶科技设备。人口非常稀少，他们外貌惊艳，能歌善舞，擅长幻术。

    虽然大家都说他们的幻术其实就是催眠术，但一旦中了他们的幻术，就非常麻烦，除了森族的人之外，至今还没人找到解决的办法，不过好在森族的人也一般不喜欢出面。

    不知道过了多久。四周似乎一下子安静了下去，梁梁小朋友放下手，慢慢地撤去木灵，本以为会看见僵尸，但眼前却什么都没有，甚至连其他人也不见了。

    “陈队长？邱江叔叔？”梁梁朝四周看了看，迷茫地眨了眨眼睛，奇怪了，什么短短几分钟大家都不见了？

    他急忙抬起手，解除了id腕表的限制。朝陈律宣发出了通话申请，但过了很久，对方都没有回应，他又试着向其他人发送申请，但结果还是一样。

    ……这是怎么回事？

    梁梁小朋友的心情突然变得沉重起来，他低下头思考了一会，难道他这是被催眠了？可是只听到笑声也会被催眠吗？在他的印象里，仅仅是这样似乎不可能被催眠呀。

    那他现在怎么办好？是留在原地还是去找其他人？

    第一次碰到这种情况的梁梁顿时纠结了。

    他留在原地片刻，zuihou还是忍不住了。慢慢地朝着前方移动。队长刚刚说前面出现了僵尸。说不定他们先过去了。

    可是他走了很久，眼前除了废弃的建筑物还是废弃的建筑物。

    “不能再往前走了。”

    就在这时。他听到了一个清脆的声音从身后传来，他急忙回过头，却没看见任何人。但他还是提高了警惕。

    “你先闭上眼，听到我数一二三后你就睁开。”

    听到这个声音再次响起，梁梁不由得后退了几步，从声音上来判断，声音的主人应该是和姐姐差不多年纪的女孩。

    “不要紧张，我只是帮你解除幻术而已，闭上眼吧。”

    虽然还是不相信她，但目前梁梁也不知道该怎么办，他暗暗调动完木灵，照她的话闭上了眼，如果对方有什么举动，木灵就会立刻保护好他。

    “很好，那么开始了，一、二、三！”

    话音刚落，梁梁立刻睁开眼睛，一张精致的脸瞬间映入眼帘，对方看起来是一个十来岁的女孩，浑身散发着一种莫名的活力。

    女孩眨了眨眼问道：“看得见我了吗？”

    梁梁点点头：“嗯，xiexie。”

    “不用客气。”女孩笑着说道，“我爸爸是森族的，所以我对这方面有点了解。”她抬手指着前方，“你再继续往前走，就是僵尸堆了。”

    梁梁顺着她指的方向看去，果然看见了之前队长说的僵尸群，不过那群僵尸此时像是被什么透明的东西挡住了，一直在原地不停地走动，他微微一惊，急忙问道：“其他人呢？你有没有看见其他人？”

    “其他人？”女孩歪着头想了想，“好像没有，我就看见你一个人。”

    ……一个人？

    梁梁低下头看了一眼id腕表。

    居然已经过了一个多小时，他整整走了一个多小时吗？可是明明感觉才过了十几分钟。

    “我最讨厌这群僵尸了。”女孩紧紧皱起眉，“就是这群僵尸害死我妈妈的。”所以她在得到它们的行踪之后，就一路追到了这里，可惜这只是一部分，等消灭完了这些，她就会继续去追踪剩下的那些僵尸，一定要把它们一个不留的除掉！

    “你等我一下，等我灭了它们就带你出去。”

    女孩说完快速朝着那群僵尸跑去，周围的空气瞬间湿润了起来，刚刚拦住僵尸群的东西突然消失了，僵尸立刻争先恐后地朝着她扑过来。

    “就用这个好了。”话音刚落，她的周身浮动起晶莹剔透的水花，越聚越多，很快朝着僵尸包围过去，冲在前方的僵尸都被困在了水做的笼子里，笼子里的僵尸都发出撕心裂肺的惨叫声，身体迅速发黑腐烂成一滩滩烂泥。

    “接下去……”就在女孩思考着怎么处置剩下的僵尸，她忽然发现那些僵尸都被藤条给勒住，也化作了烂泥。

    “你也是异能者？”女孩转过身重新打量了下梁梁，沉默了片刻之后，笑了，“真看不出呢。”这孩子看起来才六七岁的样子，而且身上还穿着军服，极大可能是太空舰上的人。

    “我没见过你。”在女孩打量梁梁的同时，梁梁也在警惕地看着她，“你是未来2号或者3号的人吗？”水灵异能者，一般是在未来3号出现的，因为只有他们那片区域才有水灵石。

    “不是。”听到梁梁这么问，女孩轻轻皱了皱眉，不过很快恢复了笑容，“我叫凌天天，你呢？”

    “我叫莫梁。”梁梁小朋友忽然想起臭姐姐的嘱咐，下意识地绷紧了脸，“刚刚xiexie你，我先走了。”还是不要和陌生人接触太多，赶快去找队长他们，更何况未来3号一直对他们不友好，他也没必要对他们友好。

    听到梁梁的回答，凌天天再次轻蹙了下眉。

    ……莫梁吗？果然是莫族的，那就是未来1号太空舰上的人。

    真可怜，这么小的年纪就被植入了元素灵，现在又跑到这种地方来，肯定是太空舰的人逼着他出来消灭僵尸的。

    “等一下。”凌天天小跑他旁边，“你的队友说不定也中了幻术，不然我跟你一起去，等解除了他们的幻术我再继续赶路，就当是xiexie你刚刚帮我除掉僵尸。”她想看看到底是谁在背后强迫他这么做。

    “不用。”梁梁小朋友和她拉开了距离，“刚刚那不算帮你，这些僵尸本来就是我该除掉的。”严格意义上来讲，还得他感谢她帮着消灭了僵尸。

    “可是你的队友要是也中了幻术怎么办？”凌天天说道，“迷失在幻术里可是很危险的。”这是实话，一直迷失在幻术里，就算身体没受到什么损伤，精神也会越来越虚弱。

    “……”梁梁小朋友思考下，点点头，“那就麻烦你了。”幻术的确很棘手，但让她平白无故的帮忙又不太好意思，要是欠了未来3号人情，之后也会变得很麻烦，还是等下问问她要什么报酬好了。

    “不麻烦。”看到眼前的男孩一副拒人于千里之外的样子，凌天天顿了顿，问道，“你认识栗子吗？她也是未来1号的。”

    “栗子？”听到这个称呼，本来一直在赶路的梁梁小朋友不由得停下脚步，未来1号上被叫做栗子的似乎就只有他的臭姐姐吧，没想到臭姐姐居然这么出名，连未来3号的人都认识，她到底瞒着他多少事，上次她肯定是做了什么危险的事情，所以才会感染僵尸病毒的，臭姐姐这个笨蛋。

    一想到这个，梁梁小朋友非常不愉快地黑了脸，但还是礼貌又疏远地回了一句：“不认识。”他才不认识什么栗子呢，哼。

    看到对方似乎变得更加冷漠，凌天天郁闷了。

    奇怪了，很少有人会这样几乎都不理她的，难道是她刚刚说话的方式不对？

    ……

    ps：

    打赏累积30的更加。感谢喵家小狐的更新票！

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第一百四十六章相遇地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！