
    “你还好吧？”看见肖念一次又一次地尝试着异能，陈景也睡不着了，坐起身看着他，“异能不听话了吗？”

    “不是。”肖念将手按在身后的墙壁上，“我好像知道我之前是怎么进来了。”在一阵电光中他的手猛地陷入墙内，以他的手掌为圆心，墙壁上浮现出无数道若隐若现的网状银丝。肖念看着眼前的墙壁停好一会，慢慢抽出手，在他的手撤离瞬间，墙壁立刻恢复了正常，完好无损。

    “果然是这样。”肖念不由得露出了笑容，“看来我还得感谢把我逼入绝境的那只僵尸。”

    之前和雷灵长时间处于高同步状态，他成功理清了另外一部分之前完全无法读取的信息。只要将元素灵注入墙壁内，就可以轻松穿透墙，虽然不知道是怎么回事，但似乎还是挺管用的，除此之外，他还想起了更多有关元素灵的使用方式，可惜这些方法必须在同步率90%以上的时候才能使用，现在要长时间把同步率保持在90%还是太困难，但至少有了如何应付觉醒僵尸的方式。

    “没错，之前就是这种情况。”陈景起身活动了几下，“当时你就这样突然穿过上方的墙壁落下来的……”他伸了伸懒腰，“你的异能是不是恢复了？恢复我们就走。”食物已经不多，继续留下去，极大可能会饿死。

    [稳定率16%，同步率54%，危险！请立刻采取措施！]

    听到电子提示音。肖念轻摇了下头；“还不行，至少要等稳定率提高到30%才行。”而且同步率这么低，很多能力都无法使用，“……明天早上说不定就能恢复了。”可惜暂时肯定无法恢复到之前那种状态。

    肖念继续靠在墙壁上。低下头看了一眼手里的通讯设备，决定先试着发信息给大哥，和未来1号失去联系已经好几天，大家说不定会着急的。

    天色渐渐暗了下来，但梁梁小朋友还是没能找到其他同伴。

    [对不起，无法连接对方的id腕表，请稍后再试。]

    看见梁梁还在坚持不懈地朝着其他人发送通话申请，凌天天忍不住开口说道：“中了幻术后是感觉不到通话申请的，等休息一会我们再去找吧。”

    “还是明天再找。”梁梁停下脚步。转过头看着她，“入夜后僵尸很活跃，而且夜晚对我们也不利，还是找个建筑物先躲起来。”这是之前队长特别交代的，一旦夜幕降临，不管在执行什么任务，都必须先停下来，而且队长他们的经验比他要丰富，肯定会有办法解决的。

    “好啊。”凌天天点点头表现赞同，“我之前发现有幢建筑物还不错。要不我们去那吧。”

    梁梁小朋友刚想回答，就收到了通话申请，他急忙点开，发现是臭姐姐发送过来的，心情顿时有些复杂。

    介于旁边还有人在，梁梁小朋友将通话切换成了私密型，又快速和凌天天拉开了距离，这才按下了‘是’。

    [晚上好，梁梁。今天的任务做得还顺利吧？]

    一点都不顺利……

    “晚上好。姐姐，任务还好。”如果告诉臭姐姐他和其他同伴走散了。然后现在正和一个陌生的女孩在一起，臭姐姐肯定会很担心的。所以绝对不能告诉她，他可不想让她担心。

    [还好是什么意思？]不过臭姐姐今天似乎特别敏锐。[是不是遇到什么问题了。]

    “没事。”怕姐姐继续追问下去，也怕自己会露出马脚，梁梁小朋友果断转移了话题，“姐姐今天的训练怎么样？还顺利吗？”

    [那当然是很顺利啦。]莫栗自豪地说道，[姐姐可是很聪明能干的，训练什么的根本难不倒我。]

    “唔。”听着莫栗得意洋洋的声音，梁梁小朋友忍不住扯了扯嘴角，“那姐姐加油完成所有训练，等我回来陪你出任务。”以臭姐姐的脾气，她肯定已经迫不及待想出任务了，他必须提前先打个招呼。

    [……诶？咳咳咳。]听到弟弟这么说，莫栗明显尴尬了，[其实……那个梁梁……其实呢，明天早上姐姐就要和米米还有良悠一起出任务了……]

    闻言，梁梁的小脸蛋立刻绷得紧紧的，他用非常认真的语气说道：“姐姐，你又没有跟我商量。”明明之前说haode！

    [……我以为宁乐姐姐明天才会分配给我任务的，没想到会这么快，刚问了她就给了。]莫栗底气不足地说着，[而且是很简单的护送任务，一般情况下不会yujian僵尸，没问题的。]

    没问题？

    听到这三个字，梁梁小朋友严肃地说道：“可是姐姐你连出去看下风景都会被香觅笼给吞掉。”他真的是非常不放心臭姐姐，上次的事情还是发生在未来1号附近，谁知道这次又会怎么样。

    [那个啊，那次是意外嘛，不可能每次都会发生这种事的。]莫栗干笑着说道，[你放心吧，这次真的不会有问题的。]

    梁梁小朋友看了一眼不远处的凌天天――大概是知道梁梁在通话，所以凌天天很礼貌地留在了原地，也并没有表现出不耐烦的样子――不过梁梁小朋友觉得让不熟的人等太久不好，便松了口：“好吧，那姐姐下次一定要跟我商量，不要老是食言。”有良悠跟着应该不会有问题……至于米米，他在姐姐身边肯定不敢以那种状态使用冰灵。

    [haode，姐姐知道了，下次一定会提前跟你商量！]

    “真的吗？”梁梁小朋友毫不留情地打击道，“其实姐姐在我这里的信誉度已经为负了。”不过就算臭姐姐这么过分，他还是忍不住想要相信她。每次生她的气都生不了多久，这种感觉好奇怪。

    [……姐姐一定会努力提高在你心目中的信誉度的！]莫栗信誓旦旦地说道，[如果姐姐下次要是没跟你商量，就罚我变小狗。]她真的不是故意的。谁知道宁乐速度这么快。

    ……又是这一套。

    梁梁无语极了：“那姐姐路上小心一点，米米和良悠也是。”

    [我们会的。]莫栗的声音里带上了笑意，[你要好好休息，不要太拼命了，我们也会跟你汇报行程的，晚安。]

    “晚安。”

    挂断通讯，梁梁刚想和凌天天说声抱歉，就发现又一个通话申请弹了出来。

    [莫梁中尉！太好了！终于接通了，你现在在哪？没受伤吧？]

    “邱江叔叔。”一听到这个声音。梁梁小朋友顿时松了口气，“你没事吧？队长以及其他人和你在一起吗？”

    [我和队长在一起，听到你的声音这么有活力我就放心了，队长叫你先找个地方躲好，明早我们再汇合。]

    “haode。”梁梁小朋友说道，“明早再联系。”他就知道队长他们是很厉害的，绝对不会被幻术难倒的，明天一定要好好请教一下该怎么从幻术里脱离，下次再遇到这种情况就不怕了。

    [稳定率44%，危险……稳定率41%。危险……]

    叶雪礼捂住自己的耳朵，大口大口地喘着气。

    好讨厌，weishenme会这样？

    weishenme稳定率会下降得这么快？

    “呲――”一阵剧痛从手臂上传来，她急忙低头看了一眼，诧异地发现皮肤上居然覆盖上了厚厚的冰片。

    ……难道冰灵要暴走了吗？如果在太空舰内部暴走会怎么样？要不要先通知实验组？不过这种情况他们应该会直接接收到的。

    “雪礼，雪礼？”

    感觉到有人轻轻拍了拍自己的肩膀，叶雪礼迅速回过神来，这才发现自己正坐在教室里。

    “雪礼，你没事吧？”旁边的女孩担心地看着她。“自从这次任务回来之后。你就变得好奇怪，这次的任务有这么难吗？”

    “没事。只是做了个噩梦。”叶雪礼心有余悸地看了看自己的手臂，没有发现异常，不由得松了口气。“还好只是个梦。”

    看到叶雪礼的脸色非常不好，对方不由得更加担心了：“要不还是先去检查一下比较好。”

    “回来之后我已经检查过了。”叶雪礼笑着说道，“没事的。”

    ……

    【主人，我在那个女孩身上检测到了僵尸病毒，感染度已经超过3%，不过奇怪的是，它们并没有继续蔓延，要不要把她感染僵尸病毒的这个消息传送给实验组。】要是传送早一点，获救的可能性就比较大。

    “不必。”邓文果果断拒绝了小义的提议，饶有兴趣地说道，“会潜伏的僵尸病毒我还是第一次听说，看来僵尸病毒似乎也进化了，在取得足够的信息之前，还是先观望吧。”

    【……可是这个女孩可能会有生命危险。】

    “既然是进化了的病毒，我相信净化剂肯定也无效。”邓文果淡淡地说道，“既然不会有效果，她现在进去只是多受点折磨。”与其这样，还不如等莫栗同学回来解决，反正在感染度达到70%之前都还有救。关于暗灵的作用，赤泉在经过莫栗的同意之后，已经和邓文果说明，所以他也知道这一点。

    【小义明白了。】主人说话总是只爱说一半，这样很容易让人误解，等到时候她还是和莫栗小姐解释一下比较好，省得让莫栗小姐误会主人太冷血，虽然不太能理解这种心情是怎么回事，但她还是非常不希望莫栗小姐误会主人的。

    ……

    ps：

    感谢喵家小狐的打赏~-3-能求下推荐票吗？看着孤零零几票好悲催……（捂脸）

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第一百四十八章信誉地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！