
    “米米。”莫栗轻轻拍了拍弟弟的小脸蛋，轻声说道，“米米，该起床了，今天我们要一起出任务。”

    米米伸出小手揉了揉眼睛，往被窝里躲了躲。

    “快点起来哦，姐姐先帮你把早餐装好，到时候冷了我可不管。”莫栗说完补充了一句，“要是时间到了你还没好，姐姐就自己走了。”

    话音刚落，米米就呼地坐起身来：“姐姐，等等我。”他慌忙把衣服抓了过来，“我很快的。”这可是第一次和姐姐一起出任务，绝对不能被丢下，他还要好好保护姐姐呢。

    看着他扑腾着开始换睡衣，莫栗忍不住笑了：“洗漱完自己过来吃哦。”

    正在奋力和睡衣作斗争的米米含糊不清地应了句：“haode……姐姐。”明明平时都已经练得很熟悉了，一紧张又悲剧了，weishenme扣子这么难解，他讨厌这种复古款式的衣服，可是姐姐好像很喜欢，还说穿起来很可爱。

    【要出任务了？】得到莫栗要出任务的消息，赤泉似乎很高兴，【最好能遇到厉害点的僵尸，让我更新一下资料库。】

    “不一定能遇上。”莫栗摆好碗筷，“这次我们要经过的地方很安全，一般不会有僵尸出没。”她当然也希望能够遇到僵尸练练手，以他们目前这个阵容就算出现苏醒的僵尸肯定也没问题。

    【不能叫你上次说的那个僵尸过来吗？】如果可以的话，他真的非常想得到觉醒僵尸的资料，就算不是觉醒的而是苏醒的僵尸也行。那种想探知未知事物的感觉实在是非常强烈，早知道就是先让小义帮忙侵入到肖念的id腕表里，现在说不定都已经能获得详细的资料了。

    “嗯，不能。我没有他的联络方式。”李青跃那边只能等她有机会过去再找找看，她大概知道是哪篇区域，要是这次任务做完时间还早，可以考虑过去看看。

    【丫头，莫家华好像派肖念的大哥出去找他了。】

    “……我又没问他的情况。”莫栗平静地说道，“他不会有问题的。”现在是第四天，说一点也不担心那还真不可能，希望能在她完成这个任务前得到他的消息。

    【我也觉得那小子不会有问题。】赤泉很知趣地转移了话题，【林檬那孩子已经发现那几本书上面的问题了。不过还是不有几个地方没发现，他要是真走了，我想我肯定会体会到名为‘失落’的那种感觉。】

    “……舰长不知道和未来2号沟通得怎么了。”上次她问的时候，对方似乎还没松口，不过态度也没之前那么坚决了。

    正说着，米米小朋友急急地从房间里走了出来，他站在门口停顿了下，在看到莫栗之后，马上露出了笑容：“姐姐，早上好。”也不等莫栗回答。他就小跑着进了洗手间。

    “米米好像越来越可爱了。”莫栗忍不住满足地说了一声，能看着两个弟弟一点点的改变，一点点的长大，真的太开心了。

    【…………】虽然莫栗几乎每天都会有这种奇怪的表现，但赤泉总觉得很无语。

    宁乐分配给他们的是一辆很大的车，跟上次他们做过的差不多，路线她已经帮忙调整好，到时候只要莫栗用id腕表输入行驶的命令就可以，为了保险起见。她还是多安排了两名一等兵和他们同行。虽然他们几个使用异能什么的她已经不担心了，但不管怎么说也都还是不足十岁孩子。

    “一路顺风。”宁乐紧紧搂住莫栗蹭了蹭。“要是遇到难以解决的事情，随时联系我。”

    “haode，宁乐姐姐。”莫栗费劲地从她怀里挣脱出来。抱起米米走进车厢里，“zaijian。”

    “zaijian，小心一点。”宁乐朝他们挥了挥手，又对着良悠说道，“余良悠，你作为男子汉一定要保护好栗子小宝贝。”

    良悠立刻轻点了下头。

    “我会保护好姐姐的！”米米小朋友立刻不服气了，鼓起腮帮子，不满地说道，“我会保护haode！”才不要别人保护呢。

    闻言，宁乐不由得愣了下，紧接着笑了：“没想到米米也是了不起男子汉。”她朝着米米竖起大拇指，“很好，一定要保护好姐姐。”

    米米猛点着小脑袋：“我会的。”

    再次和宁乐告别之后，莫栗输入命令关好了车门，很快的她就感觉车子浮起来，缓缓地开始前进，车厢里只有他们三个人，另外两名一等兵都留在了驾驶室。

    莫栗准备在这次任务完成后，在返回之前去找一下古琛，和他交换下情报。昨晚她特意进空间看了下，虽然已经过了差不多一个月，但那些合成食品看起来居然还是非常新鲜，不知道是空间的保鲜效果好，还是这个合成食品的自我保鲜能力好。

    从其他植物的情况来看，空间的确拥有一定程度的保鲜能力，但也没这么强悍，所以后者的可能性似乎也挺大的。

    总而言之，莫栗很庆幸她和弟弟都没吃多少。

    不过要是她去找古琛，说不定还会遇到凌天天，到时候要不要把米米先藏在车里？

    想到这里，莫栗低下头看了一眼怀里的弟弟，忽然有些苦恼。

    可是k区也是良悠之前住的地方，他说不定会想下来看看，到时候米米一个人会愿意乖乖留下来吗？而且要是把米米留在车里，他反而还单独yujian了凌天天，那不是更糟糕？

    纠结地想了一会，莫栗抱紧米米蹭了蹭，果断决定等到时候再说。

    [稳定率14%，同步率33%，请尽快进行检查。]

    听完这个冰冷的提示音，肖念忍不住叹了口气。同步率恢复得很快，但稳定率却几乎没怎么恢复，还真是麻烦。

    “你的异能是什么？”看着继续窝在被子里的陈景，肖念准备先了解一下情况，也好先jihua下脱离的策略。

    听出肖念似乎有什么准备，陈景坐起身：“我没有异能，只能驱使。”他捡起地上的小木片，“碰到之后注入意念，就可以用声音控制它，只要是没有生命的都可以……”陈景说着垂下眼帘，“本来僵尸也可以这么控制的，但是那只很厉害的僵尸我却控制不了，明明已经碰到它了。”

    “……驱使？”听到这个词，肖念不由得愣了一下，猜测道，“你该不会是森族的人？”只有这个种族的人才会用各种奇怪的招数，比如催眠术之类的。但能驱使没有生命的物体，这还是第一次听见。

    在所有的种族里面，他们最不了解的就是森族，还好这个种族的数量少，否则他们在夺取资源方面还是十分有利的。

    “对。”陈景点点头。

    “你确定你只能驱使没有生命的物体？”肖念问道，“植物也不行吗？”

    陈景摇头：“不行。”

    听到他的回答，肖念不由得沉默了，这么说来，难道觉醒的僵尸等同于重新拥有了生命？假如真的是这样，那实在是太荒谬了。

    “你的异能还要多久能恢复？”陈景问道，“同步率得到50%以上才能用，是吗？”

    肖念笑着说道：“也不是，同步率到了50%以后使用起来比较顺手，30%以上差不多就能使用了，但如果稳定率在50%以下使用起来就很危险。”当然米米除外，那孩子稳定率只有7%都能控制，虽然有时候会偶尔失控。

    “哦。”陈景若有所思地点点头，“我对异能不是很了解，我原本是在未来3号的，但实在是受不了里面的气氛，就溜出来了。”

    “未来3号里面好像有很多不同种族的人在，对吧？”因为森族的数量比较少，所以是和其他种族一起住进未来3号的，而且另外几个种族也都是像他们这样比较奇特的种族，里面的情况比1号和2号要复杂很多，气氛自然不会好到哪里去。

    “是的，非常讨厌。”陈景重新躺到地上，“我是准备随便找个居民区先住着，等其他太空舰完成了之后在随便混进一个太空舰。”反正他相信以自己的身手，不可能在外面混不下去。

    肖念不由得露出了苦笑，不得不开始佩服这个男孩的勇敢，在太空舰外面的生活可完全比不上太空舰里面，就算太空舰里面再混乱，但至少安全和温饱是可以保证的，既然这个男孩能够住进太空舰，那就说明他的家人还算是有点本事的。

    他再次摸出通讯工具在手里抛了几下，雷灵的同步率恢复到了33%，修理通讯工具已经没有问题，反正就算稳定率这么低，同步率不高也暴走不了。

    肖念这么想着，暗暗反动了雷灵，只见一阵电光石火，通讯机便恢复了正常，与此同时，他的脑中忽然闪过一种奇异的感觉。

    肖念立刻按住脑袋。

    ……奇怪了，刚刚那个画面是怎么回事？

    他停顿了下，再一次发动了雷灵，总觉得能抓住什么重要的东西。

    ……

    ps：

    感谢喵家小狐的打赏，感谢筑梦桐的更新票，看到3000的更新票忍不住笑了【捂脸】

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第一百四十七章奇异地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！