
    罐头猫：大家好，这里是罐头猫栏目组圣诞特献的问答节目，这章是免费的哦，今天我们一共请来了几位特邀嘉宾，大家欢迎~

    罐头：栗子你好。（weishenme换成罐头这种细节不要在意啦。）

    莫栗：你好。

    罐头：那么第一个问题，你最喜欢的人是谁？

    莫栗：（笑）给你猜。

    罐头：……那梁梁和米米，你更喜欢谁多一点？

    莫栗：一样喜欢啊。

    罐头：真的吗？可是大家都说你更偏心米米，每天亲亲抱抱的，至于梁梁待遇就差多了。

    莫栗：我当然也不想差别待遇，可梁梁不喜欢这样吧。

    罐头：你没问过怎么知道他不喜欢？你又不是不知道你这个弟弟不仅面瘫还傲娇。

    莫栗：嗯，似乎有那么点道理。

    罐头：（得意）那是，我可是真相帝。

    莫栗：（笑）那你就给我安排这个剧情呗。

    罐头：（斜视前方）……那么我们来进行下一个问题，如果梁梁和米米一起掉进水里，你会先救谁？

    莫栗：好经典的问题，这两个孩子自己都会游泳啊，不过既然你问了我就回答一下吧，那当然是谁近先救谁，我有信心能把他们都救上来。

    罐头：好吧，先换下一位。

    罐头：米米小朋友你好。

    米米：阿姨你好。

    罐头：咳咳，我觉得叫姐姐比较好……（扶额）好吧，第一个问题，你最喜欢的人是谁。

    米米：姐姐和哥哥。

    罐头：这两位里面，喜欢谁比较多一点？

    米米：姐姐！

    罐头：……这答案要是被你哥哥听到该有多伤心，那么如果你姐姐和哥哥一起掉进水里，你先会先救谁？

    米米：先救姐姐，哥哥是男孩子，这种事情应该自己解决。

    罐头：那要是你哥哥不会游泳呢？

    米米：（思考了一会）那也要先救姐姐。

    罐头：（扶额）听到问题后还思考了下，你哥哥该满足了。

    罐头：梁梁小朋友你好。

    梁梁：你好。

    罐头：你最喜欢的人是谁。

    梁梁：（不假思索）姐姐和弟弟。

    罐头：这两位里面，喜欢谁比较多一点？

    梁梁：一样喜欢。

    罐头：好吧，那如果你姐姐和弟弟一起掉进水里，你先会先救谁？

    梁梁：他们都会游泳。

    罐头：（抹汗）假设他们不会游泳，你会先救谁？

    梁梁：这个假设不成立。

    罐头：…………（抹泪）没法继续了……（看时间）还有一些问题和人物还没问，不过时间不多了，今天就先到这里吧，我得去码字了……orz

    大家可以说说看想看什么问题，还有哪几个人参与回答，zuihou祝大家圣诞快乐~！-3-

    xiexie大家的支持！

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第一百四九点五章问答地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！