
    夜色渐深。

    屋外隐约可以听见僵尸的嘶叫声，虽然不是第一次在太空舰外过夜，但这一次梁梁小朋友觉得特别紧张。

    因为这次没有其他同伴在身边，必须要靠他自己才行，虽然还有另外一个人在，不过她是女孩子，总不能让女孩子守夜。

    梁梁目前所在的地方是一栋小别墅，外面还有一圈围墙，看起来还是挺安全的。因为整座城市的能源已经被切断，所以他们没办法打开门，如果把门破坏又会不安全，zuihou只好打破了二楼的窗户，顺着木灵做成的软梯爬了进去。

    梁梁小朋友拿出队长分发给他的夜视镜戴上，认真地盯着窗外。

    ……其实这样也好，以后要是和臭姐姐出任务，估计也会遇到这种情况，就当做是提早训练好了，只要有了一个人守夜的经验，他就不怕被臭姐姐发现他的不安了，臭姐姐的感觉有时候还是挺敏锐的。

    在谁面前丢脸都可以，就是不能在臭姐姐面前丢脸。

    看见梁梁站在窗前，凌天天忍不住问道：“你还不休息吗？”

    “你去休息，我守夜。”梁梁言简意赅地说明了下自己的打算，接着又朝窗外看去。

    “那多不好意思。”凌天天明显不赞同这个提议，“一看你就是比我小，作为姐姐怎么可以让比自己小的弟弟负责守夜，还是你去休息，我来守。”而且她都差不多已经习惯这种情况了。

    话音刚落，梁梁的小脸蛋就立刻绷得紧紧的。他转过头看着眼前的女孩，非常认真地说道：“我只有一个姐姐。”只有那个叫做莫栗的笨蛋才是他的姐姐，除了她之外，没有任何人能配得上这个称谓。

    看见梁梁的表情似乎又变了。凌天天当然明白自己估计踩了人家的地雷，她嘟了嘟嘴说道：“好吧，那我们轮流，我先去睡一觉，到时候来换班。”

    听到她这么提议，梁梁小朋友思考了片刻之后点点头：“haode。”这样也好，要是一晚上不休息状态肯定不好，明天说不定还会遇到很多僵尸。

    见梁梁接受了自己的提议，凌天天显得高兴极了：“那我先去休息了。要是有情况你就喊我。”

    梁梁再次轻点了下头，就回过头继续盯着窗外，在可视方位内，还是隐约能看见一些僵尸在活动，不过看得出都是一些普通的僵尸。

    希望今晚能够平安无事地度过，如果不出现上次良悠他们yujian的那种僵尸，那应该是不会有问题的。

    “喂。”这时，凌天天又重新走了出来，“不如我们聊会天吧，我睡不着。”

    梁梁下意识想要拒绝。但看见她似乎有些不安，又有些不忍心了。这个女孩大概是和他一样担心会遇到意外的情况，所以才会怕得睡不着。

    “聊什么？”

    听到梁梁的回应，凌天天急忙高兴地走到他身边：“你的愿望是什么？”没等梁梁回答，她就自顾自地说道，“我想要消灭僵尸，保护大家，你呢？”

    梁梁小朋友毫不犹豫地答道：“保护姐姐和弟弟。”他的愿望非常简单，就是保护好自己所关心的人。仅此而已。“你还是去休息一会比较好，明天一早我就要和同伴汇合了。”既然大家已经脱离危险。就没必要带她一起过去了。

    “好吧。”对方拒绝的意思很明显，凌天天也不是那么不识趣的人，太空舰上的人居然能让一个这么小的孩子变成这种性格。果然非常的可恶。

    真是一个漫长的夜晚。

    肖念靠在墙上，忍不住看了一眼id腕表，还有五个小时天才会亮。

    目前的稳定率上升到了37%，而同步率则是65%……

    异能的恢复比想象中的还要快，按这种速度恢复下去，明天能够成功离开的几率似乎还是挺大的，但他和陈景之前完全没有进行过合作，不知道到时候能不能顺利。

    就在肖念闭上眼准备休息一会的时候，通讯设备开始发出淡淡的绿光，他立刻睁开眼，同意了通话申请。

    [肖念，你在哪？]

    “大哥。”一听到大哥的声音，肖念顿时放下心来，看来是成功传出去了，这样一来，就算之后他不能成功逃脱，也可以把获得的信息传给他们，“我现在还在居民区m区。”

    [肖念！]话音刚落，肖絮的声音就传了出来，[你真是担心死姐姐了，姐姐之前怎么教你的？打不过就逃，你倒好，这次肯定又没有好好听姐姐的话，肯定又冲到前面去了对吧？！嫌自己命太硬是吧？]

    “对不起，二姐。”肖念当然知道这一次让他们担心了，所以daoqian的时候非常诚恳。

    [不要跟我daoqian！命是你自己的，跟我daoqian有什么用？要daoqian也要跟父亲母亲daoqian。]

    “haode，事后我会跟他们daoqian的。”

    肖念本来只是顺着她的意思回复，没想到却让自家姐姐气得不行：[……你这是要气死我对吧？总之你乖乖在m区等着我们，别傻傻地想着自己出来，听到没有！我们会过来接你的。]

    “可是这里有觉醒的僵尸。”肖念几乎没有跟他们两个出过任务，所以根本不知道他们的实力，最多也只是听别人说大哥很厉害。

    [觉醒的又怎么样？就算有成妖了的僵尸在，我们也得把你救出来。]居然敢欺负她的弟弟，绝对不能轻饶！

    默默地看肖念挂断通讯，陈景忍不住问道：“要等他们来吗？食物到是还能熬一天，不过我真的不想在待在这种地方了。”如果那时候肖念没有出现，他本来就已经打算出去试一试。

    “不需要一天。”肖念笑着说道，“明早他们就会到了。”

    虽然他也很想测试一下目前他所掌握的信息，但他所知道的那些使用方法，都必须建立在同步率90%以上，就算他现在非常想尝试也没办法，目前最重要的还是先确保自己的安全。

    因为他还有一个约定需要去完成，他费尽一切将信息传递回来，为的就是想要完成这个约定。

    【丫头，最新消息，肖念的大哥已经和他取得了联系，就在刚刚报告给了莫家华。】

    看到赤泉突然丢出这行字，莫栗忍不住脱口而出：“肖念他没事吗？”她一直相信肖念不会有事，不过得到这个消息，她还是松了口气。

    【没事，据说被困在了m区，肖念的大哥已经准备进入m区了，不过里面那只觉醒的僵尸估计还在。】

    “……肖念的大哥？”莫栗仔细回忆了下，“估计会有一番恶战。”关于肖念大哥的印象，她可谓是少之又少，只听林夏在写设定的时候提起过，他的战斗力应该还不错，如果加上肖念的协助，脱离应该不是问题。

    “姐姐，找到肖念哥哥了吗？”听到肖念的名字，米米急忙伸出小爪子拉了拉莫栗的衣袖，“找到了吗？”

    “对。”莫栗笑着捏捏他的小脸蛋，“已经找到了。”她看了一眼时间，按照预计的行程来讲，再过两个小时左右就能到达目的地了，“米米，你先跟良悠哥哥玩一会吧，顺便告诉他肖念哥哥的事情。”对于肖念的失踪，良悠似乎也还是有些在意的。

    米米虽然很想继续和姐姐在一起，但还是乖巧地点点小脑袋：“haode，姐姐。”

    看到米米离开后，莫栗来到窗前，向着古琛发出了通话申请，等接到人就要向着k区出发，还是事先打个招呼比较好。

    通讯一接通，古琛的声音便传了出来：[栗子妹妹，我还以为你不会联系我了呢。]

    不知道是不是莫栗的错觉，她总觉得古琛的声音不管什么时候听起来都非常的欠扁，这应该不是她的偏见吧。

    “上次你是不是把我的信息泄露给天天了？”相信黎希肯定不会把她在未来1号这个消息告诉凌天天，所以告诉凌天天这件事的只能是古琛。

    [这件事就算我不说，天天肯定也能知道，所以不算是泄露，除此之外，你对元素石感兴趣的事情、我有你的通讯的事情以及你以后会和我合作交易的事情，我可只字未提。]古琛充满笑意的声音很快再次传了过来，[栗子妹妹不会这么小气，连这种事情也要斤斤计较吧？而且天天可是给你送元素石去的，你不是最喜欢那种东西了。]

    莫栗忽然觉得很无语，她果然不擅长应付这种人：“我这次会到k区，我想和你交易一些东西，你说个交易地点吧。”

    [haode，我会把地点发送给你，你确定碰头的时间之后给我个信。]

    “我知道了。”

    挂断通讯，莫栗站在车窗前，侧目望着远处，已经渐渐可以看见废弃的居民区了，这一路上和她所想的一样，非常的顺利。

    算了，反正只要和古琛交换了信息，这一趟也不算是没有收获。

    ……

    ps：

    感谢浅浅的评价票！感谢钱江猫猫的粉红票！感谢小鱼、奇诺的打赏！大家平安夜快乐！

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第一百四十九章唯一地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！