
    莫栗看着id腕表上呈现出来的画面，久久说不出话来。

    恒历2017年，污染已经达到了不可想象的程度，除了太空舰以外，地面上已经无法住人，所有居民都转移到了地下，食物与水源更加紧缺，大量人口死亡。

    被觉醒僵尸占领的地盘也越来越多，不过这也是因为普通人类已经无法在地面上生存，所以舍弃了原来居住的地方。

    不管怎么说，比起漫画，这里的情况要糟糕很多。

    “目前完成了几艘太空舰？”

    听到姐姐这么问，梁梁不解地看了她一眼，但还是开口答道：“三艘，未来4号要完成起来估计比困难。”就算穿上特制的衣服，人也不能在外面停留太久，所以所有的工作几乎都交给了机器人。

    “所以现在的战况是一面倒？”

    “这些事情姐姐不用担心。”梁梁明显不想继续和莫栗谈论这个话题，“你先好好休息。”

    莫栗刚想开口，就突然发现眼前的一切都静止了，她急忙起身，看见眼前浮现出了很多窗口，全部的窗口起来都浮现出一模一样的两句话。

    【你担心吗？】

    【你在担心吧？】

    看到这幕诡异的场景，莫栗不但没有觉得惊慌，反而还忍不住松了口气。

    “所以我又是被拉进了虚拟空间？”还好不是穿越到了四年后，要是四年后真的变成了这个样子，她真的都不知道要怎么办才好了。

    既然事情还没演变成那种情况。就还有改变的可能，而且能够让她看到这些画面的人，肯定也不简单。

    听到莫栗的问话，所有的窗口立刻全部换上了一行新的字。

    【你好镇定。你好勇敢，我们果然没找错人。】

    “姐姐她会没事吧？”望着一直没醒过来的莫栗，米米抿紧了嘴巴，都怪他没保护好姐姐，那时候应该让冰灵护住姐姐的。

    “可能是赶路太累了。”虽然良悠也很担心，而且又内疚，但他还是认真地安慰着米米，“没事的，说不定过会就醒了。”要是他没有让栗子姐姐看这么奇怪的石头就好了。

    在莫栗昏迷的这段时间里。他们已经来到了废弃的居民区，并且成功和留在这里的一家三口汇合，因为检查不出莫栗weishenme会陷入昏迷状态，外加上各项数值表示她过于疲劳的可能性比较大，所以大家准备先等她醒来后再出发。

    米米生气地说道：“那块石头太坏了。”如果当初不是太担心姐姐，所以跟着回到了车里，下次要是再看到那块石头，他一定要把它狠狠揍一顿，敲碎！

    就在这时，莫栗的周身突然开始弥漫起浓浓的黑气。越聚越多，并且开始向四周扩散。

    “……！”在黑气快要接触到米米的瞬间，良悠迅速抱起他退到了门口。

    ……怎么回事？栗子姐姐的暗灵要暴走了吗？

    “良悠哥哥，姐姐怎么了？”米米不由得着急了，“暗灵不听话了吗？”他还是第一次看见姐姐的暗灵变成这个样子，姐姐和暗灵的稳定率可是太空舰里面最高的。

    感觉到整栋建筑物都开始摇摇晃晃起来，暗灵正不停地吞噬接触到的东西，这个建筑物应该坚持不了多久了，良悠将米米放下来：“米米。你先出去。让外面的几个人也离这里远点，我会把栗子姐姐带出来的。”

    “嗯。那你要快一点。”米米点点小脑袋，担心地看了一眼姐姐之后跑了出去。虽然他非常想自己把姐姐救出来，可他的速度现在没有良悠哥哥快。要是硬留在这里，说不定会给他添乱的。

    良悠利用风灵在自己身上罩上了一层保护层，但一接触到暗灵，风灵立刻就被吞噬。他不由得退了回来，之前他也看过栗子姐姐用暗灵消掉其他的东西，一旦消失好像就回不来了。

    不能太大意……他再次释放出风灵，试着将暗灵吹散，虽然大部分风灵还是被吞掉了，但好歹也开辟出了一条路。

    窄是窄了点，不过也足够了。

    米米让大家都退到房子对面不久之后，莫栗所在的房子立刻倒了下来，他的小拳头捏得紧紧的，目不转睛地看着前方，暗灵并没有继续朝外面蔓延，这让他感到更加担心了。

    因为宿主死亡之后，元素灵就会跟着一起消失。

    “姐姐！”看了差不多半分钟，米米再也忍不住了，声音也染上了哭调，就在他迈起小脚的时候，随着一阵黑雾，眼前忽然突然出现一个人影，很快将他抱了起来，轻轻拍了拍他的背。

    “抱歉，米米，吓到你了吧？”

    看见熟悉的笑容，米米的泪水一下子涌了上来，他极力控制住自己的情绪，伸出手小爪子紧紧抓住了莫栗的衣服，将头埋进她怀里：“姐姐……”

    “栗子姐姐，你没受伤吧？”在房顶倒下来的瞬间，良悠用风灵拖了一阵子，但那时候太过于混乱，也不知道栗子姐姐伤到没有，不过他总觉得栗子姐姐看起来好奇怪，好像变得有些陌生了。

    “没有，刚刚xiexie你。”莫栗看着旁边的其他几个人，稍微回忆了下之前的情况，猜测道，“这几位应该就是这次我们要护送的人了吧？”

    “……你、你好。”听到莫栗开口询问他们的事情，其中一个人急忙说道，“这次就麻烦你们了。”本来他们觉得太空舰派几个孩子来护送他们非常不可靠，但看到刚刚的场景，他们果断不敢再继续抱怨。

    虽然居民区里面用的材料没有太空舰的好，但也不是那么轻松就能被毁掉的，这个女孩实在是太恐怖了。

    “那你们今天先好好休息一下。明早我们就出发去k区。”马上就快晚上了，他们已经赶了差不多一天的路，不休息一下实在是吃不消。

    “haode。”说话的那个人迟疑了下，问道。“我们这边还有些吃的，你们要不要一起过来吃？”刚说完，他旁边的女人立刻偷偷瞪了他一眼。

    莫栗笑了：“不用，我们自己也有带吃的。”

    听到她这么回答，眼前的三个人明显松了口气：“那你们可以随便找个地方住，附近的屋子都是可以住人的。”

    “你们不用管我们，明天早上在这里汇合就行。”莫栗并没有准备住在外面，这里的空气不太好，而且车里也挺宽敞的。

    米米伸出小手拉了拉她的衣服：“姐姐。暗灵现在听话了吗？”

    “嗯，超级听话。”莫栗亲了亲他的额头，“不用担心。”她回过头看了一眼良悠，“良悠，我们先回车上。”

    莫栗抱着米米坐在沙发上，点开赤泉帮忙存在id腕表里的书，粗略地看了几眼后，脸上浮现出一丝苦笑，接下去可有的好忙了。

    【丫头，什么情况？你的精神好像很疲倦。】

    “等回到太空舰。我想和大家商量一件事情。”见米米好奇地看着自己，莫栗忍不住伸出手捏捏他的小脸。

    【那块石头是不是有什么古怪？】

    莫栗想了想，神秘兮兮地说道：“反正到时候一起说吧，在此之前，我想进一下游戏。”

    【行啊。】

    “帮忙把难度调到最大。”莫栗将米米放到旁边的沙发上，“米米，你先跟良悠哥哥玩一会，姐姐先进游戏训练一下。”

    米米乖巧地点点小脑袋：“haode，姐姐。”

    【……最大？你之前可最多只能适应中等偏下的。】

    “你试试看就知道了。”

    ……

    [发现敌人。战斗准备。请选择武器。]

    莫栗看了一眼旁边出现的武器栏，发现赤泉很体贴地在里面加入了萌果。看着萌果乖巧地蹲在武器栏里，她忽然觉得有些好笑。

    “不用，这次我直接试试暗灵。”看见武器栏消失。莫栗立刻朝着围过来的僵尸群走去，每走一步，身上的黑气就浓郁一分，等到快靠近僵尸的时候，黑气突然朝着四周扩散出去，将周围的僵尸全部拦腰截断，紧接着吞噬得干干净净。

    看见僵尸消失了，莫栗开口说道：“继续。”

    赤泉没有出声，而是按照她的意思又刷出一大片僵尸，只是顷刻之间又被暗灵切碎吞掉，根本无法靠近她。

    “继续，把数量加多，可以再难一点。”

    面不改色地消灭掉七波僵尸之后，莫栗这才停了下来。

    “这一招叫做‘僵尸勿近’。”她笑着说道，“二十米内全范围秒杀。”

    [什么时候研究的招？]赤泉诧异地问道，[我怎么不知道你研究过这一招？]他明明记得莫栗最近一次使用暗灵还没这么灵活，[难道是白天暗灵暴走的那一次？]

    “我被迫经历了漫长又可怕的魔鬼训练……”莫栗沉声说道，“还记得白天遇到的那块巨石吗？其实它相当于一块巨大的元素石。”

    [……元素石？！]赤泉这下真的是惊呆了，[那weishenme没被检测到？]如果这真是元素石，这么大一块翁左他们早就该发现了。

    “这个等到时候再细说，反正……”莫栗切换出检测的窗口，“经过这次训练，我现在和暗灵的同步率相当于百分百，可以连续使用一个小时以上。”以这种状态，她根本不需要控制暗灵，暗灵就能按她的想法行动。

    赤泉沉默了一会，说道：[难怪你的精神变得这么疲倦，是潜到意识最深层进行训练了吧。]

    假设把他们平时进入虚拟空间的状态称为第一层，那么最深层就是第六层，以那种状态进入虚拟空间，里面的时间流逝会被无限减缓，除了让精神产生疲倦感之外，极大可能会让一个人的心态发生很大的变化，比如变得苍老。

    这个笨丫头，实在是太冒险了，难道就不怕自己间接变成一个老太婆嘛。

    “我本来一直觉得以那种进度走下去也不会有问题。”莫栗苦笑着说道，“现在我发现我太天真了。”这个shijie早就已经不是她所熟知的shijie，要比她想象中的还要危险不知道多少，“所以，从现在开始我决定要主动一点。”

    ……

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第一百五十一章100%地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！