
    莫栗抱着米米，将视线从窗外收回，看了看眼前的路线图：“前面就是废弃的居民区j区，我们要护送的居民好像住在比较里面。”大概是害怕住得太外面会有危险。

    米米扬起小脑袋望着自己姐姐：“姐姐，我们把人接走就可行了吗？”

    “是啊。”虽然是比较枯燥的任务，不过能和米米一起出任务还是挺开心，一路上都没有觉得无聊。

    “栗子姐姐。”这时，余良悠站在另一个车窗前，忽然抬手指着外面，“你看那是什么？”

    余良悠在说这句话的时候，语气非常认真，莫栗也不得不重视了起来：“我看看。”她抱着米米走到那边，顺着他指的方向看去，立刻看见了一块长相非常奇怪的巨石，莫栗不由得愣住了。

    这块石头的样子她有印象，她在漫画中见过的，不过这块石头不是她画的，而是林夏设计的。当初林夏硬要在某个不太重要的场景里加入这块长相奇特的巨石，她没同意，zuihou那个家伙就自作主张地加了上去。

    当初因为这件事情，她和林夏两个人似乎还闹了好一会的别扭。在两个人合作的过程中，产生一些分歧，以及闹别扭之类的也是难免的。

    可是这块巨石的位置好像不是在这里吧？怎么会出现在这个地方？

    看着这块古怪的石头，莫栗忽然有了种非常微妙的感觉，外加上这块石头也引起了良悠的注意，她忍不住开始怀疑这块石头有什么特别的地方。

    因为车子的移动速度不慢。所以巨石很快被抛到后面看不见了，莫栗急忙联系了驾驶室里面的人，让他们掉头回到巨石旁边。

    等到车子一停下，她立刻抱着米米跳下车走到巨石面前。

    这是一块差不多有五米左右高的巨石。全身呈现出暗绿色，身上非常光滑，还有一些乱七八糟的纹路。

    莫栗站在巨石前观察了一会，除了外形古怪点之外，却没发现其他什么特别奇怪的地方。她忍不住转过头看着站在自己身边的良悠：“良悠，你是不是感觉到了什么？”

    良悠却非常果断地摇摇头：“没有。”

    “……那你weishenme突然要指着这块石头？”

    “我觉得它挺漂亮的，不知道值不值钱。”说这句话的时候，良悠小正太的语气非常认真。

    “…………好吧，真是被你打败了。”对于这个小财迷。莫栗每次都无力吐槽，早知道在车上的时候就应该先问一下，她抬起头看着巨石，“赤泉，你利用id腕表扫描一下看看。”

    保险起见，还是先试着观察看看，林夏一般都不会干涉背景的事情，既然她那么执着地要加入这块巨石，说不定真的会有什么特别的地方。

    【扫描完毕……好像就是一块普通的石头，只是形状得独特了点。】扫描之后。赤泉就能大致模拟出巨石的样子，【这个形状跟一本图册上的图案挺像。】

    “图册？”听到这个词语，莫栗急忙问道，“什么图册？”

    【是一本有些年代的图册。】赤泉很快将一本图册的封面呈现在莫栗面前，【真的是挺久以前的东西了，而且无法找出编写者。】

    “你先帮我存到id腕表里，待会我看看。”莫栗再次抬头看了一眼面前的巨石，转身朝着车子走去，“还是先把人接出来吧。”

    反正继续这么盯着这块石头也得不到什么信息。抽个时间先把这个本书看了。既然还有一本图册存在，说不定里面真的会有什么重要的信息。

    “姐姐。”米米将小脑袋靠在莫栗的肩膀上。目不转睛地看着巨石，“我们要把它带回去吗？”

    “这么大块石头没办法带回去。”莫栗苦笑么了下，轻轻蹭了蹭他的小脸蛋。“难道你和良悠哥哥一样觉得它能卖钱？”

    米米轻摇了下头：“我以为姐姐喜欢，会想要把它带回去。”不过这么大块石头就算搬回去好像也没地方放，但可以考虑切一块下来。

    莫栗苦笑着说道：“姐姐的品味才没那么奇怪。”她和林夏那家伙的品味可完全不一样。

    “姐姐……”米米眨巴眨巴眼睛，“石头变得好奇怪！”

    ……变得奇怪？

    听到他这么说，莫栗急忙转过身想看一看，却见眼前出现一片刺眼的光，让她一时间根本无法睁不开眼，她下意识地抱紧了米米。

    ……喵了个咪的，这是什么情况？

    ……

    “姐姐，你没事吧？”

    耳边传来一个有些陌生的声音，莫栗急忙睁开眼，发现自己居然回到了太空舰里，眼前站在一个十来岁的男孩子，此时正绷紧着脸看着她，“姐姐下一次能不能不要这么冒险？”

    “……诶？”莫栗迷茫地眨了眨，望着这张陌生又有些熟悉的脸，试探性地叫道，“梁梁？”

    “嗯。”男孩点点头，“姐姐还觉得哪里不舒服吗？”

    “不……没有……”莫栗急忙将手放在眼前，果然发现原本小小的手掌变大了不少，她愣了片刻，又马上看了一眼id腕表。

    恒历2017年9月4日……四年后？！

    ……这到底是什么情况？她这是又穿越了？还是在做梦？

    “姐姐，你真的没事了吗？”看见莫栗的表情变得很奇怪，梁梁不由得担心地问道，“要不要继续休息一会？还是去检查一下比较好。”他知道姐姐不喜欢检查，不过这种情况还是检查一下比较保险。

    “……我没事？”莫栗努力地缓了缓自己的情绪，本想好好理清一下现在的情况，却又忍不住打量起眼前的男孩。

    梁梁现在应该是十岁。真是长高了不少，渐渐变得帅气了，不过还是很可爱。

    “哥哥，姐姐醒了吗？”随着一阵急促的脚步声。米米出现在了门口，看见莫栗真的醒了，他明显松了口气，慢慢地走了过来，认真地说道，“姐姐，接下去一个月，你能不能先留在太空舰好好休息？任务就让我和哥哥一起完成。”

    “……”莫栗实在是搞不清现在状况，但看见米米担忧的样子。她不由得轻点了下头，但又马上摇了摇头，“米米，你先让姐姐了解一下情况。”总觉得如果这么轻易答应了，会错过很多信息。

    “姐姐，你有什么情况想要了解？”为了让姐姐乖乖地留在家里休息，米米表示姐姐想知道什么，他都会想办法告诉她。

    莫栗看着四年后的米米，他的变化似乎比梁梁稍微小一点，还是非常可爱。小脸蛋也超级萌，不过她总觉得有什么奇怪的地方，忍不住伸出手示意他走过来。

    看见姐姐朝自己招手，米米愣了愣，缓慢地挪了过来：“姐姐有什么事吗？”

    见他这么不情愿的样子，莫栗更加肯定了自己内心的想法：“米米，再靠近一点。”

    米米立刻看了一眼站在旁边的哥哥，见哥哥没有任何表现，只好认命地走到了莫栗面前。

    等到自家弟弟一靠近。莫栗急忙伸出手捧住他的脸蛋。

    ……果然好冰！

    她记得在漫画里面。米米一直持续用和冰灵高同步的方式战斗，每次都会弄得浑身冰冷。但这样对他小小的身子会造成很大的伤害。

    weishenme米米的身子现在会这么冰冷？难道四年来她一直都没有禁止米米这么做吗？

    “姐姐，我马上就去泡个热水澡。”看姐姐紧紧蹙起眉，米米不由得心虚了。急忙从莫栗的身边抽离出来，朝着浴室跑去。

    莫栗的双手僵在半空中好一会，zuihou收了回来，心情沉重极了。

    “姐姐，你不要生气。”梁梁开口说道，“米米这次不是故意，他是看见你受伤了，所以才会用这种状态战斗。”

    “那以前呢？”莫栗急忙问道，“他是不是经常这么做？”

    梁梁摇头：“……没有。”

    “真的没有吗？”

    “只是偶尔会这样，平时我也会阻止的。”见姐姐反复地问着这个问题，梁梁回道，“这是姐姐嘱咐过的事情，米米一直记得，姐姐应该最清楚。”

    “抱歉，我有些混乱。”莫栗沉默了一会，抬起头看着自己的弟弟，“……梁梁，刚刚发生了什么事情？”她必须搞先清楚状况，才能想好下一步该怎么做，不管现在是什么情况，肯定都有解决的办法。

    [稳定率51%，同步率70%，状态良好。]

    听到这个电子提示音，肖念慢慢呼出一口气，目前算是勉强能用，至少不会拖别人后腿了。

    “我大哥现在在入口处，他会负责在外面弄出一些动静把僵尸引过去，我们就往相反的方向撤出。”

    “也好。”陈景见识过那只僵尸的厉害，明白自己现在还不是那只僵尸的对手，所以很欣然接受了肖念的提议，“往这边走。”他说着来到一堆碎木板面前，慢慢地将木板挪开，一扇破旧的门立刻出现在他们面前。

    不知道是不是肖念的错觉，他忽然觉得腐尸味好像又加重了。

    帮着陈景把门推开，肖念这才发现根本不是他的错觉，只见门后是一条长长的通道，而通道里坐着若干只僵尸，腐尸味就是从他们身上传出来的。但奇怪的是，虽然这边的动静这么大，他们似乎并没有要袭击过来的意思。

    肖念看了一眼旁边的陈景，猜测道：“这些僵尸已经被你控制了吗？”

    “对。”陈景边说边朝着通道内走去，原本坐在地上的僵尸立刻摇摇晃晃地站了起来，跟在他的身边。

    这种场景让肖念觉得十分的诡异，顾不得多想，他急忙跟了上去。

    “景。他是你的朋友吗？”就在这时，坐在最角落的一个僵尸起身看着肖念，“我怎么没看见他进来过。”

    忽然听到僵尸开口说道，肖念不由得提高了警觉。开口说话的是一个看起来十五六岁的少女。虽然脸上的表情很丰富，眼神也非常灵动，但那死灰色的皮肤还是出卖了她。

    “没事的。”见肖念的雷灵在身上闪动着，陈景立刻说道，“她叫虹昱，如果按照你的说法，她算是个苏醒的僵尸，我和她是朋友。”

    听到陈景在介绍自己，叫做虹昱的僵尸立刻说道：“你好。我叫虹昱。”

    “你好，我叫肖念。”判断出对方似乎真的没有恶意，肖念忍不住开口问道，“你是在什么时候恢复自我意识的？你现在还有袭击人的冲动吗？”虽然知道时间很紧，但肖念不知道事后还有没有时间问这些问题，有些信息还是有收集的必要。

    “我恢复意识好像有一个月左右了……”虹昱回忆了下，“我先是被景控制，跟着他一起旅行了很久才恢复意识的，现在也还有袭击人的冲动，不过被景的能力束缚着。所以一般是看不出的。”

    见肖念似乎对这些信息很感兴趣，陈景说道：“你想要知道这些信息，我可以告诉你。”他说完看着虹昱，“虹昱，先带一些僵尸出去看看情况。”虹昱是苏醒的僵尸，所以要控制这些普通僵尸还是很容易的。

    “好。”虹昱点点头，“在我回来之前，你们千万不要出来。”她是笛族的人，在僵尸化苏醒之后。能够探查的范围更广。虽然比不上里克族，但也差不多了。

    原本以为需要等上一段时间。但虹昱回来的速度比肖念想象的要快很多，她的表情很凝重：“景，我们被包围了。”

    听到这句话。肖念和陈景对视了一眼，忍不住笑了：“既然如此，那我们也没必要偷偷摸摸的了。”

    “嗯。”陈景点点头，“你发个消息给你的大哥，就说我们先开打了。”他从地上捡起一些细小的碎木片，“你应该没问题吧？”

    “没问题。”

    首先冲在前面的是几只僵尸，在外面传出互相撕咬的叫声后，肖念发动雷灵从下面跳了上来，果然发现他们已经被密密麻麻的僵尸群给包围住了，他用雷灵先击退了一些僵尸，马上看见高个子的僵尸坐在前方的屋顶上。

    “你们终于出来了。”高个子僵尸抬起自己的右臂，上面有着深可见骨的伤口，看起来非常可怕，“那我们继续先算算帐，当然我还是非常有意向要收你做我的手下。”

    觉醒之后的僵尸恢复能力非常强，一般的伤口过不了多久就能复原，就算是异能造成的也一样，可是他的伤口却完全没有复原，“我已经遵守约定放你的同伴离开了，那天来了两个看起来挺厉害的，我都忍不住想出去把他们捏死，不过我是个守信用的人，所以做我的手下不会亏的。”

    “我也挺想收你做我的手下。”没等肖念回答，陈景开口，“你也可以考虑一下。”

    话音刚落，高个子僵尸的表情一下变得狰狞了起来：“小鬼，你惹恼我了！”

    “你生气了正好。”陈景一甩手，将手里的木片一律丢了出去，被木片碰到的僵尸立刻掉了头，扑向自己的同伴。

    与此同时，肖念听到二姐的声音在不远处响起：“臭小子，我不是叫你留在原地等我们！”

    通讯一接通，凌天天就听到黎希愤怒的声音里面传出来。

    [凌天天！老实交代你现在在什么地方？！]

    她不由得缩了缩脖子：“我现在……在离我们居民区很近的地方，我很快就会回去了。”上次偷偷去见栗子的事情已经惹黎希哥很生气，这一次要是被她知道她有跑到这么远地方，回去肯定要被训上半天。

    [很近的地方？]对方明显不相信她的说辞，[是吗？那请你在两小时内赶回来，如果你回不来，有件重要的事情我就不和你商量了。]

    “两小时？我――”

    [没错，两小时。]黎希的语气非常的坚决，[那么两小时后见。]

    没等天天回答，黎希就立刻挂掉了通讯。

    凌天天顿时郁闷极了，这么远的地方，两个小时怎么可能赶得回去，就算拥有交通工具，至少也得一天左右。她想去继续追赶北移的那群僵尸，如果错过这一次，下次说不定就没那么容易找到了，可是她又怕失去黎希。

    黎希对于她来说，真的是非常重要的人。

    “你怎么了？”梁梁本来是打算和凌天天告别的，但看见她满脸焦虑的样子，就忍不住问了一句，好歹对方昨天还帮过他，母亲曾经说过，必须要知恩图报才行。

    凌天天苦恼地看着梁梁：“我得抓紧赶回居民区k区，我的朋友说有急事找我，可是我没有交通工具。”

    “k区？”梁梁小朋友愣了下，问道，“你不是未来3号的人吗？”k区可是未来1号的管辖范围。

    “不是啊。”凌天天眨了眨眼，“我是住在k区的，不是太空舰上的人。”

    原来是这样！难怪这个孩子一直对她冷冰冰的，原来是误会了，早就听说未来1号和3号不合，看来这两个太空舰的关系还真是挺僵的。

    ……

    ps：

    感谢喵家小狐的打赏！感谢影乱七八糟的粉红票！

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第一百五十章四年地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！