
    [各位宝贝，欢迎回来。]雪球很激动地摇了摇尾巴，[任务还顺利吗？]它的语气里似乎有一丝复杂，像是看到孩子们都长大了，隐约带着点欣慰的味道。

    “我们回来了。”莫栗抱着米米走了进来，“梁梁回来了吗？”

    [莫梁宝贝已经回来了，他比你们早到四小时，现在正在游戏里训练。]

    “这么抓紧？”梁梁也是刚刚做完任务回来，莫栗怕他会吃不消，急忙利用id腕表发了信息过去，“米米，姐姐现在去做晚餐，要是过了三分钟哥哥还没出来，你就再叫他一下。”三分钟也差不多够他处理完里面的情况了。

    “haode，姐姐。”米米点了点小脑袋，爬到沙发上坐在梁梁旁边。

    “你们几个也进来吧。”莫栗莫栗转过头看着身后的三位小朋友，“你们不要站在外面，快点进来，今晚在这里吃晚餐好了。”

    小良娜急忙摸摸自己的肚子：“可是良娜已经吃过了。”早知道就不吃了，好想吃栗子姐姐做的晚餐。

    “那今天先少吃一点，以后可以再吃的。”莫栗笑了，“反正以后你们要住在隔壁，到时候很方便，再不然我们还可以把两个套房打通。”总觉得宁乐这么建议似乎不错，而且到时候稍微做下改动，空间看起来就会大多了。

    “好啊，我要和栗子姐姐一起住！”小良娜高兴地说道，“哥哥，我们把房子打通吧。”

    看见妹妹高兴的样子。良悠立刻点点头：“好。”

    “那我到时候我联系一下卢善叔叔，让他来帮忙。”上次的厨房就多亏了他，莫栗对这位办事效率非常高的人很有好感，“我先去做晚餐。”

    梁梁小朋友在游戏中收到姐姐的信息后。顿时纠结极了，其实他现在还有些不好意思面对姐姐，总觉得骗了她心里很不舒服。

    虽然臭姐姐有时候也会骗人，但他总不能把这个坏习惯学过来。

    ……还是找机会跟臭姐姐坦白好了，反正也没遇到危险，姐姐也不会怎么生气的。

    【哥哥，你还没出来？快点出来，姐姐在做晚餐了，出来晚了就没有你的份了哦。】三分钟一到。米米就按照姐姐的意思催了哥哥一下。

    看到这个信息，梁梁急忙抓紧时间处理完这个地图的僵尸，退出了游戏。

    “哥哥，晚上好！好久不见。”一看见哥哥摘下眼罩，米米就扑进了他怀里，“我好想你呀。”他和梁梁已经有十几天没见面了，真的挺想他的。

    “唔……”梁梁急忙伸手抱住他，迟疑了一会后，轻声说道，“我也很想你……”

    “姐姐说要和你包饺子给我吃。”米米笑着说道。“明天好不好？我想吃。”

    梁梁小朋友点点头：“好。”

    “我也要来帮忙。”一听到要包饺子，檬檬立刻凑了过来，“我包饺子也很厉害的。”他对自己上次的表现满意极了，当然最主要的是，他也想吃饺子。

    “栗子姐姐。”良悠陪妹妹聊了一会天，zuihou趁着其他人玩开的时候走进了厨房，决定把昨晚离开过车子的事情告诉栗子姐姐。

    他之前答应过栗子姐姐不离开车的，总不能答应了她之后不但没做到反而还说谎，反正梁梁也没让他保密。最重要的是。他觉得那个和梁梁在一起的女孩有些奇怪。

    “嗯？”莫栗敲了敲鸡蛋，“怎么了？肚子饿了吗？还要一会。”

    “不是。我肚子没饿。”良悠走到莫栗旁边，“其实昨晚我和米米离开了车子一下。”

    闻言，莫栗愣了下。笑了：“难怪我回来的时候你们表现得这么可疑，原来是偷偷出去了，真不乖。”她转过头苦笑着看着良悠，“是不是米米硬要出去的？”良悠肯定不可能突然又反悔，但米米既然答应了她也不可能莫名其妙就要出去，“发生什么事了？”

    良悠点点头：“我们在车外看见莫梁了，所以米米才要出去的。”

    话音刚落，莫栗的动作就僵住了：“梁梁？”他怎么会出现在k区，记得梁梁的任务根本不会经过这个地方。

    “嗯，他说送一个人到那边，是跟队友一起的。”

    听到这句话，莫栗不由得一惊，心里顿时浮现出一种不祥的预感：“什么样的人？”

    “是一个女孩，年龄比我们稍微大一点。”良悠回忆下，“总觉得她身上散发着一种奇怪的感觉，好像很危险，但又让人不觉得讨厌，而且很面熟。”正因为这种奇怪的感觉，他才想要把这件事告诉栗子姐姐，不然要是梁梁出了什么事，栗子姐姐肯定会伤心的。外面的人都挺可怕的，就算是孩子有时候也非常可怕，抢起食物来完全不逊色于大人。

    果然……

    虽然良悠没有明确形容出这个人的样子，但能让他产生这么矛盾的感觉，肯定是凌天天没有错了。

    “我知道了，既然是见到了梁梁，你们会跑出去也很正常。”莫栗扯出一丝笑容，“xiexie你告诉我。”剧情果然又开始作乱了。

    “那我先回客厅。”良悠说着补充了一句，“栗子姐姐，你不要生莫梁的气，他也是不想你担心。”大概莫梁也感觉出了那个女孩有危险，所以才不想让栗子姐姐知道的吧。

    “嗯，我知道的。”看见良悠走出去之后，莫栗搅拌着鸡蛋，心里忽然有些苦涩，“梁梁居然瞒着我，我当然知道他是为了不让我担心……”

    【丫头，其实我觉得这是你的问题。】就在这时，赤泉丢出一行字，【根据育儿系统的知识库提示，小孩子是很容易学坏的，你自己让他们觉得你不可信，他们说不定也会跟着养成欺骗撒谎的坏习惯。】

    莫栗急忙说道：“……可是我后来有跟他们说，而且也保证了以后都会跟他们商量。”

    【过后说的性质就不一样了，上次莫梁不是也说过，你在他心目中的信誉度为负，你以为你再三保证还管用吗？】

    莫栗看着这行字沉默了一会，zuihou点点头：“好吧，我懂了。”大概是她之前一个人生活得久了，所以经常忘记要和别人商量，很多事情自己一个人就很快做出决定，既然现在已经不是一个人了，这种习惯的确得改改。

    【你要怎么做？去质问他？现在这种程度还没达到无法弥补的程度，不过你要是处理不当，可能会更严重。】

    “我当然不会去质问。”莫栗的脸上露出了自信的表情，“我要跟他们促膝长谈。”

    下了决定之后，莫栗加快速度完成了晚餐，走到客厅里看着几个小朋友，认真地说道：“在吃饭之前，姐姐有件事情要说，我先和梁梁米米说完，等过一会檬檬、良悠和小良娜也过来。”既然以后都要一起生活，他们三个也不能例外。

    看到莫栗一本正经的样子，梁梁和米米不敢迟疑，马上乖乖地坐到了椅子上。

    “姐姐，什么事？”米米眨了眨眼睛，好奇地问道。

    莫栗伸出手揉了揉他的小脑袋，又看了一眼梁梁，再次认真地说道，“姐姐跟你们道个歉，前段时间姐姐总是没跟你们商量就私自做决定，虽然已经说过很多次下次不会，不过似乎都没有遵守，所以必须要daoqian才行。”

    “是哦。”听到姐姐这么说，米米想起之前姐姐都没有跟他商量，就决定要告诉舰长叔叔异能的事情，忽然有些不开心了，“姐姐说话不算话。”

    “对不起嘛……”莫栗捏捏他的小脸蛋，“姐姐也不做保证了，反正接下去你们就看我的表现吧。”

    “嗯，我原谅姐姐了。”米米伸出小爪子拍拍莫栗的肩膀，“谁叫你是我的姐姐呢。”

    听到他用糯软的声音故意装出这么深沉的语气，莫栗忍不住笑了：“那姐姐就趁机会表示下诚意。”她顿了顿说道，“其实我之前认识了一个觉醒的僵尸，为了获得一些情报，在近段时间可能会申请去那块区域出任务。”

    梁梁小朋友急忙开口说道：“姐姐，我陪你去。”

    米米急忙举起小爪子：“姐姐，我也要去！”姐姐要出任务，怎么可以少了他呢？

    “haode。”莫栗点点头，“我会争取让宁乐姐姐安排一下的。”那片区域危险性也不是很大，只要不跑到其他觉醒僵尸的地盘就行了，也正好顺路和他们培养一下姐弟感情。

    米米捏紧小拳头：“我会保护好姐姐的。”

    “xiexie。”莫栗说着看向梁梁，笑了，“那你们呢？有没有什么烦恼的事情或者困难要和姐姐说说的，姐姐以后有困难都会跟你们说说，你们也不用客气，有什么事都要和姐姐说。”

    听到莫栗这么说，梁梁和米米顿时都沉默了。

    ……

    ps：

    感谢hawke的打赏！感谢暖暖的八月的粉红票！

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第一百五十三章谈谈地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！