
    沉默了一会后，莫栗忍不住再次问道：“你们真的没有事情跟姐姐说吗？姐姐答应你们以后不管遇到什么事情，都会第一时间告诉你们，相对的我也希望能在第一时间知道你们的情况。”

    “姐姐。”

    梁梁刚想开口，就听见米米开口说道，“姐姐，我也要向姐姐daoqian……”他抿了抿嘴巴，“上次出任务的时候，我的冰灵其实有不听话，不过很快就被我控制了，但我那时候我怕你担心就没告诉你……”

    听到米米这么说，莫栗真是又高兴又欣慰，她点点头：“嗯，这件事宁乐姐姐已经跟我说过了，但我觉得你不但没有伤害到同伴，还成功控制了冰灵，应该是件值得骄傲的事情。”

    “真的吗？”米米原本以为姐姐会生气的，所以听到这句话之后，他的小脸蛋露出了难以置信的喜悦，“我会更加努力让姐姐感到骄傲的。”

    趁着弟弟说话的时候，梁梁小朋友默默组织了下要说的话，他本来就想找机会告诉姐姐之前的事情，而且作为一名合格的战士本来就不应该说谎。

    “姐姐。”梁梁小朋友开口说道，“其实我也要daoqian，前天通讯的时候我和队长走散了，没告诉你，那时候我遇到了一个女孩，昨天我和队友把她送回k区，也没有告诉你，还让米米帮着我隐瞒，对不起。”这件事一直让他感到愧疚，作为哥哥要做好榜样，他居然还骗了弟弟。

    ……太好了……梁梁也说了。

    听到弟弟们的坦白，莫栗控制了下自己略微激动的心情，她看着梁梁有些忐忑的小脸蛋，笑了：“跟队友走散可是很重要的事情，下次遇到类似的事情一定要跟姐姐说，让米米帮忙隐瞒就更不对了，不过也是姐姐自己没有带好头。”

    “姐姐。下次我一定不会再说谎。”梁梁小朋友一脸严肃地说道，“我说到做到。”才不和臭姐姐一样。

    “我怎么感觉你话中有话呢？”莫栗再次笑了，“姐姐这一次也会说到做到，保证第一时间告诉你们，当然你们也一样要告诉姐姐。”

    “haode，姐姐。”

    见弟弟们都同意了，莫栗举起手说道：“那我来击掌为誓。”她分别跟梁梁和米米的小手击了击，又忍不住问道，“梁梁，你碰见的那个女孩。是不是叫凌天天？”

    听姐姐说出这个名字，梁梁不由得愣了下，点点头：“对的。”他问道，“姐姐。你们是朋友吗？”那个女孩口中说的‘栗子’果然就是臭姐姐，不过对方如果是姐姐的朋友，他表现好像有些不礼貌。

    “严格来说，不算。”莫栗想了想说道，“但以后我说不定会和她有联系，不过姐姐不希望你们跟她接触。”

    “我不喜欢她。”没等梁梁回复。米米鼓了鼓腮帮子，不高兴地说道，“她没礼貌。”怎么可以没经过别人同意就要摸头，跟她又不熟。

    梁梁点点头：“我知道了。”既然姐姐不喜欢。那以后就不接触吧，那个女孩跟臭姐姐的脾气完全不一样，也不太好相处。

    “那就这样说定了。”莫栗起身看着沙发上的三个小朋友，“檬檬，你们也过来吧。”

    “……姐姐。”米米捂住小肚子，眨了眨眼睛，“我肚子饿了。”

    “饿了？”看着弟弟萌萌的小脸蛋，莫栗笑了。“那先吃饭。姐姐马上和雪球把饭菜端上来。”虽然还有些事情想跟大家说，但莫栗更不舍得他们饿到，还是先解决玩晚餐。其他事情可以等有时间再说。

    “栗子姐姐，我也来帮忙端菜。”对于用餐这件事情，良悠显得非常积极。

    晚饭过后，莫栗参观了下隔壁的房间，开始构思该如何改造两个套房。

    “赤泉，我想在明天下午和大家讨论下接下去的事情。”莫栗边画着设计图边说道，“你能帮我叫一下邓文果同学吗？”下午的时候就先和宁乐请半天假，反正训练也已经进行得差不多了。

    听到莫栗的话，赤泉很快丢出一行字：【你想和哪几个人讨论，只叫程云就够了吗？那肖念中尉呢？我倒是对他这次带回来的信息挺感兴趣的。】

    “当然不能少了肖念，他应该在明早就能回到太空舰。”

    【但有消息好像说他们挺惨烈的，说不定他已经伤得不能动了，他的对手好歹是觉醒僵尸，你不是说有三年的差距。】

    “……那到时候看吧，如果肖念真的受伤了，那我先和邓文果同学商量一下。”不过总觉得肖念应该不会受伤，在漫画中很少看见他挂彩。

    【你就不能先和我商量一下吗？】赤泉似乎不高兴了，【我真的对那块奇怪的石头很感兴趣。】那本书他也看了一遍，也发现没什么特别的地方。

    莫栗停下了手里的动作，笑了：“你能先告诉我，什么是你不感兴趣的事情吗？”

    【丫头，你对我好学的精神有什么不满吗？】赤泉刚发完这行字，马上又加了一行，【程云刚刚回复了，他说很乐意过来，但希望你能说一些让他感兴趣的信息，顺便做点好吃的招待他一下。】

    莫栗无语地看着眼前的这行字：“……他还真不知道什么叫客气。”

    肖念几个人返回太空舰的时间要比莫栗预计的早一点，不过他到达的时候已经很晚，那时候莫栗已经进入睡眠好一段时间。

    离开消毒室，肖念很快找到了王永钊。

    “我的朋友应该没事吧？”肖家的三位倒是都没受什么伤，不过陈景似乎伤得比较重，所以也一并带了回来。

    “没事，小伤。”王永钊边帮肖念检查着异能的情况边答道，“过不了几天肯定就能活蹦乱跳了。”

    “那就好。”肖念笑着问，“有没有办法让我的稳定率尽快恢复？”

    “有点麻烦。”王永钊看了一眼仪器上的数值，“还真有点麻烦，要恢复到原来的稳定率估计不太可能了。”

    “不管怎么样你都要帮忙想想办法。”肖念苦笑着看着他，“我这种状态可不行，肯定有什么办法的，就算危险一点也没关系。”

    “你是没关系，我可有关系。”王永钊耸耸肩，“要是被你大哥二姐知道我让他们的弟弟遇到危险，我肯定会被他们吊起来打的。”

    “怎么可能。”肖念继续说道，“我是认真的，至少得恢复到70%以上。”目前的稳定率才57%，这种状态让他怎么放得开战斗。

    王永钊看着眼前的少年，提议道：“这样吧，你再休息一周，如果还是没恢复，我们再想想其他办法，而且用特殊办法提高的稳定率，很有可能会再次失效，还是让它自然恢复比较好。”

    听到王永钊的提议，肖念思考了一会，zuihou点了下头：“那好，我先等等看。”

    “今天你先回去休息，一周后再过来。”王永钊伸了个懒腰，“我还要帮你们的哥哥姐姐检查一下，真是受不了你们几个人，哪有这样大半夜把人拉起来的，太残忍了。”

    肖念笑着说道：“王医生您辛苦了，那我先回去休息了。”

    王永钊不耐烦地挥挥手：“去吧去吧，别想太多。”

    走出王永钊的办公室，肖念抬起手看了一眼id腕表，好像有点迟了，还是明早再说。

    莫栗睁开眼下意识看了一眼时间，急忙坐起身。

    ……又睡过头了，她记得好像设过闹钟的吧？

    “赤泉……是不是你？”绝对是他没有错。

    【丫头，像你这个年纪，睡眠要是少于八小时对身体成长不好。】赤泉振振有词，【我这可是为你好，昨晚又画到这么迟。】

    “……好吧。”莫栗快速换好衣服，“我看看还有没有时间做早餐。”

    走出房间后，米米立刻跑过来抱住她，笑容满面地跟她打招呼：“姐姐，早上好。”

    “早上好。”一看到他的笑容，莫栗的心情顿时好极了，“今天想吃什么？”

    “中午我想吃饺子。”

    莫栗点点头：“haode，姐姐和哥哥会做给你吃的。”

    “姐姐，你还是先快点洗漱完，去宁乐阿姨那边报道。”梁梁说道，“早餐我和米米自己会解决的。”

    “那好吧。”时间也的确不早了，“中午姐姐会早点回来的。”莫栗说着跑进了洗手间，快速解决完又马上朝门口走去，“有事情就联系姐姐。”

    两个弟弟都乖巧地点点头：“haode，姐姐。”

    “早。”

    一打开门，莫栗就看见熟悉的笑容映入眼帘，没料到对方会出现在这里，她不由得愣了下。

    “肖念中尉……”她皮笑肉不笑地看着眼前的美少年，“你之前不是答应过我yujian觉醒的僵尸就会逃走的吗？”没等肖念回答，莫栗再次开口说道，“不逃走也就算了——”她的笑容变得越来越诡异，“居然成功逃脱之后也没有联系我。”

    ……

    ps：

    感谢hawke、奇诺的打赏！感谢雪纺娃娃、小bo寳的粉红票！感谢hawke、小狐的更新票！

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第一百五十四章早安地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！