
    第二天一早，看着需要护送的三个人走进了车内之后，莫栗跟驾驶室里的两个人说了一声，让他们先调头回到巨石那一趟，再出发去k区。

    “栗子姐姐，我们还要去那块石头那里？”听到了莫栗和驾驶室的人说的话，良悠不由得问道，“是不是那块石头真的有什么问题？”栗子姐姐好像就是看了那块石头之后才晕倒的，而且真的变得怪怪的。

    “嗯，有点事情需要解决一下。”这可是非常重要的事情，说得夸张一点，也就是会关系到未来的发展。

    车子再次在巨石前面停了下来，莫栗本来是想让米米和良悠留在车上等她，但介于之前发生过那种事情，两个小朋友马上拒绝了她的提议，下车后便一左一右站在她旁边，恶狠狠地盯着眼前的巨石。

    莫栗拗不过他们，只好和他们一起走到巨石面前，看了一眼巨石后，抬手放在上面。

    “姐姐！”一看到她这种举动，米米不由得担心了，急忙扯了扯莫栗的衣角，企图阻止她，“……小心一点。”

    “没事。”莫栗转过头对他轻轻一笑，面向巨石，用仅限自己能听到的声音说道，“那我拿走了。”巨石身上迅速笼罩上一层薄薄的光，不过转瞬即逝。

    [mengguo~]与此同时，趴在她头顶的萌果忽然动了动，跳到了巨石上面。

    “萌果，怎么了？”见状，莫栗急忙说道。“快点下来，我们要回去了。”

    萌果歪了歪头，在巨石上跑了一圈之后，这才跳起来轻轻落回她头顶。

    米米眨巴眨巴眼睛。看着这只一直粘着姐姐的小家伙：“姐姐，萌果不听话哦。”

    “是啊，以前都不会私自乱跑的。”莫栗低下头看了看米米，笑了，“还是米米最乖了。”

    听到这句话，米米的小脑袋一扭，装作不开心地说道：“姐姐好坏，怎么可以把我和机器动物作比较。”不过听到姐姐这么说心里还是挺高兴的。

    “好了，回去吧。”莫抱起米米。蹭了蹭他的小嫩脸，“赶紧完成任务回家去。”

    良悠看了一眼巨石，认真地问道：“不用砸掉吗？”虽然这块石头看起来好像很牢固比较难砸，不过要是栗子姐姐想砸掉泄愤的话，他肯定会帮忙。

    “姐姐，要砸吗？”米米表示他也很乐意帮忙，居然敢伤害姐姐。

    感觉到身后的巨石似乎微微一颤，莫栗笑了：“不用了。”

    等到达居民区k区，天已经黑了。

    因为事先打过招呼，所以一家三口很快就在里面找到了住的地方。而莫栗他们则是准备在车内休息一晚上，明早启程回到太空舰。

    “良悠，你要不要回家看看？”莫栗将吃完的瓶子放在桌子上，“我们第一次见面就是在k区，你的家在这里吧？”

    “不用。”良悠摇摇头，“我和良娜在这里没有家。”

    见他不愿多提的样子，莫栗也就没多问：“那你和米米先留在这里，我去和认识的人碰一下面。”zuihou她郑重地嘱咐了一句，“不管谁来都不要开门。我回来的话会自己用id腕表打开的。”

    米米急忙伸出小爪子抱紧了她：“姐姐我也要去。”

    莫栗揉揉他的小脑袋：“姐姐很快就会回来的。外面空气不好，我不放心你出去。”

    “姐姐带我去。带我去。”米米紧紧抱住她不肯松手，抬起头期待地看着她，“姐姐带我去吧。”

    ……这是犯规啊！怎么可以用撒娇攻击。

    莫栗望着眼前这张萌死人的小脸蛋。狠了狠心说道：“你在这里乖乖等姐姐回来，等回家姐姐和哥哥一起包饺子给你吃。”

    “好吧……”米米极不情愿地松开手，低下小脑袋，“那姐姐要快点回来，不可以跑到外面去。”在居民区里面应该不会有什么危险。

    “姐姐差不多过一个小时就会回来的。”莫栗说着戴上净化器，背起事先装满合成食物的背包，“千万不能私自跑出去，如果你想出去玩，等姐姐回来再说。”

    听到这句话，米米的眼睛一下子亮了：“姐姐会陪我出去玩吗？”

    莫栗假装思考了下：“看你的表现吧。”

    米米捏紧小拳头，认真地说道：“我会好好表现的！”

    得到了米米的保证，莫栗打开门走出车厢，再次朝米米良悠挥了挥手，关上车门往和古琛约定的小巷走去。为了方便她寻找，古琛特意发了路线图给她，没走多久，莫栗就在指定的巷尾看见了古琛。

    “晚上好，栗子妹妹。”虽然莫栗戴了净化器，但古琛还是很快认出了她，他耸了耸肩，“元素石我可没弄到几块，上次收集到的都被天天借花献佛了。”

    “我这次的目的也不全为了元素石。”

    莫栗说着将背包解下来丢给他，古琛伸手接住，打开看了一眼之后，转瞬收起了笑容：“你想得到什么？”

    “良悠哥哥。”米米趴在车窗往外看着，“weishenme大家都围过来了。”姐姐都已经选择比较隐蔽的地方停车了，可是还是有好多人慢慢地朝这边靠近过来。

    “可是看到这么大的车子所以好奇。”良悠回忆道自己第一次见到这种大车的时候，当初也是很好奇的，非常想知道这么大一辆车能卖多少钱。

    “良悠哥哥！”米米忽然非常激动地抬起小爪子指着前方，“你看那个是不是我哥哥呀？”

    “你哥哥？”余良悠拖了一张小椅子过来，站上去之后看了看，“好像真的是。”不过莫梁不是在执行任务吗？怎么会跑到这种地方来？

    “哥哥跟陌生人在一起。”米米仔细地盯着外面。哥哥的队友他在照片上见过，根本不是长这样的，“我能下车去找哥哥吗？”姐姐说的是不能私自下车去玩，他这可不是去玩。而是去找哥哥，所以应该可以下去的。

    良悠想了想：“……好像可以，我们一起把你哥哥带回车里，用不了多久的。”只要在栗子姐姐回到车前回来就行了。

    “那我们快去吧。”米米急忙跳下小椅子，站在车门前，“快点快点。”

    良悠在柜子里翻找出一个净化器，给米米戴上，又利用id腕表把车门打开，刚想抱起米米。就见他一下子跳了出去。

    “等一下，不要乱跑。”良悠急忙关好车门跟了出来。

    “哥哥！”米米跑步已经越来越熟练，现在跑得又稳又快，看见梁梁回过头之后，他一下子扑进了他怀里，“哥哥，好巧哇。”

    “米米，你怎么――”梁梁说着立刻想到了什么，点点头，“对了。你和姐姐做的任务目的地是这里，那姐姐呢？”他急忙朝米米的身后看去，发现只有良悠，不由得松了口气。

    “哥哥，她是谁？”米米警觉地看着梁梁身边的女孩子，“姐姐不是说过让你不要和陌生人说话的。”

    “我没有怎么和她说话。”梁梁一本正经地说道，“只是送她回来，我的队友就在附近。”因为觉得把凌天天一个人丢在那个地方似乎不太合适，所以梁梁就拜托队长把她送了回来。

    “莫梁。他是你弟弟呀？”凌天天低下头看着米米。“好可爱哦。”她伸出想摸摸米米的小脑袋，却让米米一下子躲开了。

    米米其实超讨厌被姐姐哥哥以外的人摸头。给宁乐阿姨他们摸完全是看在姐姐的面子上，至于这么陌生人，根本不需要给面子。

    “哥哥。我们走吧。”米米拉拉梁梁的衣角，“姐姐也快回来了。”

    “……我就不跟你们一起走了。”梁梁绷着小脸说道，“我和队友一起回去。”如果被臭姐姐知道昨天他骗她的话，她一定会生气的，“你不要告诉姐姐看见过我。”

    “weishenme呀？”米米眨了眨眼睛，“哥哥不想和我们一起回家吗？”

    “因为哥哥正在执行任务。”梁梁很认真地说道，“执行任务的时候是不能随便暴露行踪的，你明白吗？”

    米米还是第一次听到这种说法，不过哥哥说得好像很有道理，他点点小脑袋：“我知道了。”

    听到弟弟的回答，梁梁暗暗松了口气：“那我先走了。”怕臭姐姐很快就会回来，梁梁也不敢多做逗留，和凌天天以及良悠道别之后，很快离开了。

    “我们也回去吧。”良悠抱起一脸郁闷的米米，看了一眼凌天天，他总觉得这个女孩有些眼熟，好像在哪里见过。

    这是，凌天天看着良悠突然疑惑地问道：“我们之前是不是见过。”好奇怪哦，总觉得他好面熟。

    “可能吧……”良悠说道，“我之前也在这里住过一段时间。”既然住在同一个地方，碰过面的可能性还是挺大的，他怕会突然碰见栗子姐姐回来，很快开口说道，“zaijian。”

    “嗯，zaijian。”凌天天朝他们挥挥手，“替我向莫梁说声xiexie。”

    良悠轻点了下头，抱着米米快速回到车内。

    关好车门后，良悠认真地说道：“米米，既然莫梁不让我们跟栗子姐姐说他的事情，我们也就不能跟栗子姐姐说出去过的事情。”他帮米米摘下净化器，放回原处，“不然栗子姐姐肯定要生气的。”

    “我知道。”

    米米刚刚点头，车门就打开了，两个小朋友不由得都吓了一跳。

    “我回来了，你们是不是待得无聊了？”莫栗快速地放下空背包，笑着问道，“要不要出去玩一会？”虽然她觉得外面根本不好玩，但米米表现得似乎非常好奇，还是带他出去逛一圈比较好。

    “……不用！”米米急忙摇摇头，刚说完又觉得自己表现得太过于心虚了，急忙低下头掰着自己的手指。“我有些困了，就不出去玩了。”

    “那更好。”莫栗不知道米米weishenme突然改变了主意，不过不出去更好，“那姐姐给你们讲讲故事。听完故事就睡觉怎么样？”

    “好！”见姐姐似乎没有发现，米米紧张的心情终于放松了点，“姐姐，我想听两只小企鹅的故事。”

    “又是两只小企鹅，你还没听腻呀？”莫栗笑着摸了摸他的小脑袋，“好吧，那就两只小企鹅。”这是莫栗自己编给他听的故事，没想到米米居然这么感兴趣，差不多都已经听了七八遍了还没听腻。

    看完zuihou一本书后。檬檬看了一眼时间，这才发现已经很晚了，他急忙朝起身往放着流质食品的柜子走去，差不多该吃晚餐了，莫栗姐姐让他帮忙照顾小良娜，可不能把她给饿到了。

    他还是第一次看到这个乖巧的女孩子，以前在未来2号上见到的那些女孩子都很吵闹很讨厌，但是小良娜不一样，在他看书的时候，她从来不吵他。静静地坐在一旁，就像漂亮的洋娃娃一样。

    拿了两瓶流质食品，檬檬就朝小良娜坐的地方走去，原本以为小良娜会和上午一样乖巧地坐在原处，檬檬却吃惊地发现她不见了。

    “余良娜同学。”檬檬急忙四处看了看，“你在哪？”

    “檬檬哥哥，我在这里。”

    听到有人在叫她，小良娜急忙回应了下，檬檬顺着声音传来的方向看去。不由得愣住了。只见小良娜不知在什么时候。居然爬到了柜子上。

    “余良娜，小心一点！”檬檬急忙放下流质食品。搬来椅子，“在那不要乱动，我马上把你救下来。”

    “我自己能下来。”

    “不要乱来！”

    没等檬檬行动。小良娜双手一松就跳了下来，在檬檬诧异的眼神中，她灵巧地落在了地面上，笑着说道：“檬檬哥哥你看，我下来了。”

    檬檬小正太愣了几秒钟之后，郁闷地扶额。

    他在担心什么啊，对方可是夜一族的孩子。

    看到檬檬一脸郁闷的样子，小良娜顿时紧张了：“对不起……”她怯怯地说道，“我给你添麻烦了吗？下次不会了。”她都答应哥哥不给别人添麻烦的，可是刚刚一个人呆着是在是无聊了，就练习了一下。

    “没事没事。”檬檬小正太摇摇头，“你饿了没，我给你去拿吃的。”

    “哥哥有给我准备。”小良娜马上跑到沙发前面拿出自己的小包包，“哥哥都已经给我准备好了，你看。”

    看到小良娜从小包包里拿出一小瓶流质食品，檬檬觉得复杂极了：“……这样啊。”余良悠同学也真是的，都已经说了他的妹妹这几天交给他照顾，怎么还把食物也准备了，真是太见外了！

    小良娜打开盖子坐在沙发上乖乖吃完，看着檬檬问道：“檬檬哥哥还看书吗？”

    “不看了，借来的都看完了。”檬檬想了想，“我要不要做玩具给你？”

    “好啊。”小良娜兴奋地看着檬檬，却又马上说道，“不过我要先问问哥哥。”哥哥说过不能乱接受别人的礼物，所以要哥哥同意才行。

    “那你先告诉我想要什么样的玩具。”

    “我想想……”小良娜思考了好一会后，怯怯地问道，“匕首可以吗？”

    “……咦？”檬檬不确定地重复了一遍，“匕首？”

    “对的。”小良娜将吃空的瓶子左右翻转着，“如果不行也没事，随便什么玩具我都喜欢。”

    既然都已经问了，檬檬当然不会让她白期待一场，再难也要做出来的：“我看看有没有材料。”刚刚帮莫栗姐姐做了武器，现在又帮小良娜做，他到时候该不会成为一名武器专家吧？

    这似乎和他原本的意向有些不同，檬檬小正太表示压力很大。

    “林檬。”这时，檬檬的二伯打开门走了进来，“二伯再问你一遍，你真的想留下吗？”

    檬檬小朋友看着二伯愣了愣，继而点点头：“嗯，我想留下来。”他要留下来学习自己想学习的东西。也要留下来帮助莫栗姐姐。

    “不会后悔？”

    “不后悔。”

    听到林檬认真的回答，二伯叹了口气：“好吧，我们尊重你的决定。”未来1号的舰长都已经说到了那个份上，外加上檬檬的确是自愿想要留下来。他们要还是强行把他带走就太不识相了。

    “xiexie二伯。”檬檬高兴地说道，“等有机会我会去看你们的。”他好歹也和爸爸妈妈在未来2号生活过一段时间，有机会肯定要回去看看。

    “不要说有机会，就这次怎么样？”二伯笑着说道，“这次跟我们先回去，到时候我们会把你送回来的。”

    檬檬小正太刚要回答，就见小良娜忽然跑到了门口：“檬檬哥哥，我哥哥他们回来了。”她伸出手拍了拍门，“能帮忙快打开吗？”

    “莫栗姐姐他们回来了？”檬檬急忙打开了门。“我跟你一起去。”他要赶快告诉莫栗姐姐这个好消息才行。

    “林檬，后天早上在太空舰外面等你。”看见檬檬拉着小良娜跑了出去，二伯无奈地摇摇头，真是伤感啊……孩子的成长实在是太快了，一段时间不见就跟不上他的步伐，完全和他们拉开了距离。

    好在他家闺女不是这样的。

    莫栗抱着米米从消毒间走了出来，立刻看见宁乐扑了过来：“栗子小宝贝，干得太漂亮了，第一次任务就这么完美的完成，你太能干了。我好高兴！”如果莫君尘那个家伙知道自己女儿这么能干一定会……很生气很郁闷的。

    因为莫君尘似乎完全不想栗子小宝贝往这方面发展，他要是知道栗子小宝贝拥有了异能，不知道会有多伤感。

    反正宁乐是完全无法理解那个女儿控是怎么想的。

    看着宁乐夸张的反应，莫栗尴尬地笑了笑――明明是这个任务太简单了好吗？一路上连半只僵尸的影子都没看见。

    怕米米会被宁乐搂得不舒服，莫栗急忙从她的怀抱里挣脱出来：“xiexie宁乐姐姐，这多亏了宁乐姐姐的教导。”

    “haha，你太客气了。”宁乐爽朗地笑了笑，忽然说道，“对了。肖念中尉也已经在回来的路上。到时候你要不要去接一下？”虽然没得到准确的情报，不过他们的情况似乎有些惨烈。

    “……到时候再说吧。”看来她猜得没错。肖念的大哥战斗力果然不错，能顺利脱险实在是太好了，“梁梁好像比我们早一步回来。他是不是还和队友在一起？”

    “不清楚，应该回到家了吧。”宁乐再次笑了，“也不早了，你还是抓紧先回家休息，有事情明天训练的时候再跟我说好了。”

    “哥哥！”小良娜开心地飞奔过来，“欢迎回来，栗子姐姐和米米也是，欢迎回来！”

    “良娜。”余良悠伸出手抱起小良娜，对跟上来的檬檬说道，“xiexie你这两天的照顾。”虽然表情很平淡，但语气还是挺诚恳的。

    檬檬急忙摇摇头：“其实也没有怎么照顾，她很乖的。”小良娜真的很乖，就算觉得无聊了也不会来打扰他，完全看不出她是个四岁的小女孩。

    莫栗忍不住说了句：“小良娜的确很乖。”这一点她也很赞同……刚说完，莫栗看到自家弟弟微微鼓起脸颊，她忍不住笑了，“当然我家米米也很乖。”

    米米眨巴眨巴眼睛，忽然问道：“姐姐，那我和良娜谁比较乖。”

    “……”莫栗看了看米米，又看了看小良娜，发现两个孩子都非常期待地注视着自己，她忽然郁闷了。

    喂喂！坏弟弟，怎么可以丢这么难的问题给姐姐呢？

    “嗯……”她思考了下，答道，“……你们一样乖。”

    怕米米和栗子姐姐闹别扭，小良娜急忙说道：“米米比良娜乖一点。”

    小良娜刚说完，米米就愣住了，他忽然显得有些郁闷：“不……还是你更乖一点……”

    听到两只小萌物这么说，莫栗忍不住笑了：“你们两个怎么可以这么萌，又在犯规了。”

    ……

    ps：

    感谢喵家小狐的粉红票以及更新票！这章6000字，粉红20的加更也在里面了-3-有人想听两只小企鹅的故事吗？（捂脸）

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第一百五十二章哥哥？地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！