
    等到大家在外面吃得不亦乐乎，莫栗走进厨房，捞了十来只饺子，装起来放好。

    【丫头，你在干什么？】

    “留了几个饺子。”

    【这是程云留的吗？】其他人都在外面吃了，良悠兄妹也已经被叫过来，剩下的只能是程云。

    “是啊。”的确是给邓文果那个迟到的家伙留着的，昨天他都特意交代要用好吃的招待他，如果不准备点东西，一定会被吐槽的。

    赤泉沉默了一会，再次丢出一行字：【我忽然很期待。】

    看着这行莫名其妙的话，莫栗疑惑了：“期待什么？是那块巨石的事情吗？”

    【不，是比巨石还要有趣的事情。】

    这时，米米‘哒哒’跑进厨房，站在门口朝莫栗招了招手：“姐姐，你也来吃。”

    “好。”莫栗狐疑地看了一眼赤泉的话，跟着米米走了出去，立刻看到外面的气氛似乎有些不对，特别是良悠和檬檬之间。

    “啊，你又把我碗里的饺子夹走了。”檬檬捏紧了筷子，怒目瞪着良悠。

    良悠一脸淡定地嚼着饺子，摇了摇头：“没。”

    “别以为你速度快我就看不见，我刚刚明明看见你把我的饺子夹走了，你嘴里嚼的那只就是我的饺子——”话没说完，檬檬小正太发现自己碗里的饺子又少了一只，他看着又开始悠闲嚼着饺子的良悠，咬牙切齿地说道，“余良悠同学！”实在是太可恶了。

    檬檬小朋友抱着自己的碗跳下椅子，果断换了个位置，惹不起他还躲不起嘛。

    “檬檬哥哥。我给你几只吧。”小良娜实在是看不过去了，哥哥真是不懂事，怎么可以抢别人的饺子呢。

    “不用，我够了。”檬檬小朋友冲她笑了笑，小良娜真是比她哥哥懂事多了。

    “没吃够的话，厨房里还有一些。”莫栗苦笑着看着几个小朋友。zuihou将目光落在梁梁身上，梁梁最喜欢的就是安静的用餐，所以在这么吵闹的环境里面，他的小脸绷得紧紧的，似乎有些不愉快。

    肖念倒是吃得很安静，完全没有受到任何影响。只是在莫栗过来的时候抬头对她笑了笑。

    “我能提点建议吗？”莫栗想了想说道，“以后用餐的时候。可以轻声交谈，但不能到处乱跑，也不能抢别人的食物，可以吗？”

    “同意！”檬檬小正太立刻表示赞同，“我完全同意！”紧接着他又不好意思地加了一句，“莫栗姐姐。非常抱歉……我刚刚捏得有些用力，筷子断掉了……”

    看着檬檬递过来变成了两节的筷子，莫栗哭笑不得地说道：“那去厨房换一双吧。”不愧是传说中力气最大的笛族。这都能捏坏。

    “haode。”檬檬点点头，抱着自己的碗朝厨房跑去，必须要抱着才行，不然回来估计就会被良悠抢光了。

    米米捏着筷子夹起一只饺子，还没等咬到，饺子又滑回了碗里，几次之后，他郁闷极了，鼓着小脸用筷子戳了戳饺子。

    “米米，姐姐喂你吧。”

    “不用。”米米摇摇小脑袋，“xiexie姐姐，我要自己吃。”这点小困难他自己能解决，而且有这么多人在，他一定要努力战胜筷子才行。

    听到弟弟这么说，莫栗真是百感交集，弟弟变得独立是好事，但是不是独立得过早了，总觉得有些失落。

    [莫栗宝贝，收到了邓文果同学的申请，要让他进来吗？]

    “他终于到了。”莫栗看了一眼id腕表，“也还不算迟，让他进来吧。”

    [haode。]

    打开门后，邓文果慢慢地走了进来，看着里面的场景：“看来我还能赶上午餐？”

    “中午好，邓文果同学。”莫栗起身说道，“我给你留了几个饺子，一起过来吃好了。”

    “好啊。”邓文果说完自顾自地坐到沙发上，“那就麻烦你了，刚好饿了。”

    莫栗看他懒洋洋地坐在沙发上，不由得问道：“你准备在那吃吗？”

    “不然呢？”邓文果笑了：“你那边还有位置？”

    莫栗看了看自己家的小餐桌，似乎的确该考虑换个大一点的桌子，否则这种情况，多加一个人都难。

    看到邓文果这么随意的样子，肖念忽然莫名地觉得有些不爽，weishenme邓文果同学好像跟栗子很熟的样子，之前栗子跟他应该还不认识，怎么短短一周就变得这么熟？

    等到大家都吃好了，莫栗和雪球一起收拾完碗筷，没有多做休息，就准备和大家讨论下接下去的事情。

    将椅子拉远一点后，八个人一起围着餐桌坐好，大概是莫栗的表情太过于认真，本来很轻松的气氛忽然变得有些沉重起来。

    “接下去我要说的事情，大家听了大概会觉得难以相信，不管怎么样，我希望你们能先听我说完。”莫栗边说边切换出窗口，将之前遇到的那块巨石呈现出来，然后将画面设置为立体型的，移动到桌子上空，“这是这次出任务的时候，良悠首先发现的巨石。”

    “哦？”邓文果粗略地看了一眼这个立体影像，“《芜圆史》，这块石头和这本书上的其中一个图案几乎一模一样。”

    “邓大天才真是好记性。”莫栗接着说道，“这块石头的成分其实和我们所说的元素石一样。”

    “和元素石一样？”

    这个消息几乎让在场的所有人或多或少都有些吃惊，除了小良娜和米米这两只小萌物、以及正在埋头修理小机器人的檬檬之外。

    “好大的元素石。”良悠若有所思地说道，“原来它是元素石。”

    “栗子。”肖念问道，“你的意思是，从这块巨石上也提取出元素灵？”假如这块巨石真的是块元素石，那不知道能提取出多少元素灵。

    莫栗点点头：“理论上是可以的，但我们不能这么做，一旦这么做，这个shijie就会彻底崩坏。”没等大家提出疑问，她继续说道，“就如同大家所猜想的，元素石的确是大自然自我防御出现的产物，而所有的元素石都来自这块巨石。”

    “照你这么说……”邓文果带着笑意说道，“只要将这块巨石运回来，太空舰就能源源不断获得元素石？”

    “不能。”莫栗立刻否定了他的猜测，“这块巨石的位置会移动，就算你要把它运回来，说不定第二天它就消失了。”

    “你是说它不是死物？”

    “对，它不是死物。”莫栗点头，“我曾经跟它沟通过。”她调动了下窗口，大家眼前立刻出现了另外一块一模一样的巨石，“原本有两块一样的巨石在平衡这个shijie，不过现在有一块石头已经变异了，僵尸病毒就是它传播的。”

    听到这个令人震惊的消息，大家再次沉默了。

    “还有个消息可能会让你们感到更加吃惊。”莫栗笑了，“邓文果同学之前说得没错，元素石的确不是让我们用来对付僵尸的，而是在抑制着僵尸病毒；至于另外一块变异的巨石，它也在分布着另外一种元素石，僵尸会拥有异能，就是吞了它产生的坏元素石。”

    “……如果是这样。”肖念立刻觉察到了不对劲，“我们把元素石拿过来使用，使用越多，污染就蔓延得越快？”

    “是的。”莫栗点头，“我们一直在间接加快着污染的进行，一旦太空舰利用的元素石越多，污染就会加速得越快，我想大家应该已经都听到过污染加快的消息了。”如果照这种速度下去，四年后肯定就会呈现出她看到过的那种情景。

    “居然是这样。”这还真是一个让人绝望的消息，如果不使用元素石，那让他们用什么办法对付越来越厉害的僵尸以及变异植物；但如果继续使用元素石，这个shijie的污染会越来越严重。

    不管是哪个选择，都几乎让人无法接受。

    虽然得到了这个近乎绝望的消息，但肖念却并没有感觉到那么的沉重，甚至也没有太过于担心。既然栗子能这么镇定地跟他们讨论这些话，那她肯定会有什么想法，而且看她那自信的表情，肯定是有把握能够改变这个现状。

    莫栗看着眼前的巨石，继续开口说道：“可惜就算我们把这个消息告诉太空舰也没用，因为现在太空舰离不开元素石。”如果让太空舰停止使用元素石，那么就等于剥夺了太空舰大部分的防御能力，以目前这么百来个异能者，根本不足以镇压局面，更何况现在僵尸那方也拥有了异能。

    “你会把我们叫来，一定是想到了什么办法。”邓文果说道，“如果你和那块巨石真的有过交谈，肯定也得到了什么信息，不要卖关子，我的耐心有时候不是很好。”

    “姐姐。”米米听了半天，终于忍不住举起小爪子问道，“既然有坏石头在，我们去把坏石头打败不就行了吗？”只要把坏石头打败，只留下好石头不就解决了嘛。

    ……

    ps：

    感谢小埃的更新票，感谢奇诺、白日幻梦的长评！感谢书友090920182824844、amber17、格林の童话、小bo寳的粉红票，大家真是太给力了，这是叫我加更的节奏吗？于是晚点还有一更，今天三更哦（捂脸）zuihou求一下个月的粉红，下个月1至7日是双倍粉红，希望大家能投给我~先xiexie啦，会有加更福利的。

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第一百五十六章双石地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！