
    僵尸催眠了叶雪礼之后，到底有什么目的？

    虽然莫栗非常想知道这个答案，可惜暂时似乎无法得知，叶雪礼释放的寒气越来越可怕，好在她的同步率并没有上升，暴走的可能性比较低。

    “肖念，掩护就拜托你了。”现在这个时间应该不会有人经过这里，不过就算有人经过也不能再拖下去，悲剧的是出来的时候没有把萌果带上，如果没有媒介，抽取僵尸病毒用的暗灵似乎跑不了那么远。

    之前她就发现了，暗灵的确更擅长破坏，在拯救方面略显笨拙。

    但就算是这样，暗灵也在尽一切努力帮助着她。

    “除了掩护外，是不是还需要帮其他忙？”肖念不动声色地用雷灵将袭击过来的冰柱打落下来，笑着从口袋里掏出子弹丢给莫栗。

    “xiexie。”莫栗急忙伸手接过，没想到肖念居然还有携带这种小小子弹的喜好，在漫画里她好像没有发现，估计是看得不仔细所以漏看了。

    裹上暗灵后，莫栗将子弹递回给了肖念，如果带了萌果，现在她就可以自己解决，老是麻烦肖念也不太好意思。

    肖念利用雷灵快速将子弹打入叶雪礼的手臂里，黑暗瞬间弥漫而出，将她包裹在里面。

    就在这时，莫栗立刻感觉到右手的知觉开始消失，也跟着包裹上了黑气，看来僵尸病毒应该是抽取成功了。

    可是没等她放松下来，叶雪礼的周身浮现出一片片细小的银光，转瞬朝着莫栗飞袭而来，攻击甚至比刚刚更加频繁。

    在抽取僵尸的时候，暗灵无法吞噬其他元素灵。莫栗只能下意识地往后退了一步，肖念把冰针全数击落了下来，不解地问道：“怎么回事？”僵尸病毒应该抽取成功了，weishenme叶雪礼的攻击还没停止。

    “催眠还没解除。”莫栗试着抬了抬右手，大概是因为她和暗灵的同步率已经上升，所以这一次并没有像上次一样无法动弹。

    肖念继续击落着不停攻击过来的冰灵。好在被催眠的叶雪礼攻击虽然很疯狂，但攻击的方式很单一，也不算难应付，就算只有57%的稳定率也能控制住局面：“催眠要怎么解除？”这似乎是挺棘手的一件事情。

    “这个……”莫栗沉默了两秒钟，苦笑着说道，“先把她打晕吧。”

    肖念轻点了下头。身影转瞬消失在原地，下一秒。叶雪礼便倒在了地。

    看见叶雪礼安静了下来，莫栗慢慢地走过去，蹲下身将手放在她身上，感觉应该没什么问题了，她切换出窗口输入一行字――“赤泉，帮我问一下小义。叶雪礼身上的僵尸病毒还存在吗？”

    【好，稍等一下，她需要检测一下。】

    ――“总觉得小义真的好可怕。这里所有人的情况她是不是都知道。”能够自由侵入别人的id腕表，相当于每个人都活在她的监控之中。

    【小义刚刚说了，她没兴趣观察每一个人，只是有时候观察一下程云身边的人而已。】赤泉说道，【放心，你的id腕表我会帮你防haode。】

    看到这句话，莫栗无语极了――“……上次明明就让邓文果同学侵入到我的id腕表了。”

    【这我就没办法了，谁要对方是程云。】紧接着他又丢出另一行字，【丫头，叶雪礼的僵尸病毒差不多已经清除了。】

    “栗子，叶雪礼少尉的僵尸病毒应该抽取成功了吧？”肖念说道，“我知道一个对催眠这方面了解比较透彻的人，说不定他会有办法。”

    莫栗起身点了点头：“嗯，病毒已经清除掉了，既然这样，那我们就带她过去试试。”能够解除催眠？没想到未来1号居然还有这种人存在。

    肖念带着莫栗来到一间病房前，利用id腕表输入了请求：“你好，我是肖念，来探望我的朋友。”

    请求很快通过了，负责这间病房的医疗小机器人打开房门，闪动着一双灯泡般的小眼睛，发出了声音：[肖念中尉，xiexie您对病人的关心，病人现在刚好已经苏醒，请记得保持病房内安静。]

    进入病房后，肖念将叶雪礼轻轻放在沙发上，看着病床上的少年，笑着问道：“下午好，陈景，感觉怎么样了？”

    病床上的少年慢慢转过头看着肖念：“还好，算是捡回了一条命。”

    莫栗在听到肖念叫出这个少年的名字后，整个人就僵住了。

    她没有听错吧？

    “忘记介绍了。”看见莫栗正在发愣，肖念急忙说道，“栗子，他是我在居民区m区认识的，叫做陈景，上次能够成功逃脱还多亏了他。”接着他对陈景说道，“她叫莫栗，是莫君尘先生的女儿。”莫君尘这个名字在所有太空舰里面都很出名，相信陈景也不可能没听说过。

    莫栗忍不住重复了一遍这个名字：“陈景？”

    ……居然是陈景。

    肖念怎么会和他认识，他怎么会跑到未来1号来？

    一时间实在是无法消化这么吃惊的消息，莫栗只能汗颜了下。

    毫无疑问，这位有着深邃双眸的少年是凌天天的也是未来凌天天的后/宫之一，最擅长的就是利用敌人来对付敌人，也就是让敌人自相残杀，能够瞬间提升友军的战斗力。当然肖念说得没错，陈景的确很擅长解除催眠，同时也很擅长催眠。

    两个原本该是敌人的人居然成为了朋友。

    这剧情虽然莫名其妙的，但是……她喜欢。

    “莫君尘先生的女儿？”陈景认真地打量了下莫栗，“很高兴认识你，虽然没见过你的父亲，但我还是挺崇拜他的。”

    “xiexie，很高兴你能崇拜我的父亲。”莫栗笑了，“我也非常崇拜他。”

    陈景看了一眼沙发上的女孩，开口问道：“肖念，你应该不只是来看望我这么简单吧？”如果真是来看望他的，怎么会带这么多人，还都是女孩，总不可能是来炫耀的，肯定是有什么事。

    “对。”肖念说道，“我的同伴好像被僵尸催眠了，不知道你有没有办法解决。”虽然他和陈景才刚刚认识不久，但经过上一次的战斗，他们已经在一定程度上互相信任。

    “等我看看。”陈景说着慢慢地撑起身子。

    看到陈景似乎想要爬起来，医疗小机器人急忙移动了过来，闪动着小眼睛说道：[温馨提示，您暂时最好不要乱动，必须至少在休息一天才可以下床行动，否则会对您的伤势恢复造成影响。]

    “没事。”陈景说着伸了个懒腰，“我差不多已经恢复了。”

    听到他这么说，医疗小机器人急忙检测了下他的身体状况，有些迷茫地再次闪动着小眼睛：[数据异常，数据异常。]

    “你真的没事了吗？”

    “没事了。”

    听到陈景的回复，肖念暗暗地使用雷灵，旁边的医疗小机器人立刻安静了下来，乖乖地移动到了一边。

    陈景俯下身观察了下叶雪礼，紧接着，一阵悠扬的歌声轻轻地传了出来，笼罩在整个病房里，原本紧闭双眼的叶雪礼立刻睁开了眼睛，空洞的双眼开始渐渐恢复清明，之后再一次合上眼，表情明显平静了很多。

    “没事了。”歌声停止了，陈景转过身看着肖念，“是森族的催眠法，用最普通的关键语就能解除，对方大概是森族变成的僵尸。”

    “上次梁梁他们好像也遇到森族的僵尸了。”莫栗回忆着梁梁的话，猜测道，“森族是不是出了什么事？”

    “对的。”陈景点点头，“我们居住的地方被僵尸袭击了，大部分人都感染了僵尸病毒，只有少部分逃进了未来3号。”他说这句话的时候语气很平淡，明明是件非常糟糕的事情，但他却像是不痛不痒一般。

    “这种僵尸似乎很棘手。”莫栗轻蹙着眉，“都不知道他们催眠了我们的同伴想要干什么。”如果只是为了让叶雪礼进来后大闹一场，那叶雪礼就不会在他们发现后才开始使用冰灵，应该还有其他目的。

    “探查情报吧。”肖念说道，“既然僵尸已经重新拥有了思考能力，那么他们肯定也会想方设法要获得我们这边的信息，不管怎么说，现在太空舰是他们最大的敌人。”

    “有道理。”莫栗看着陈景问道，“有没有办法看出一个人是否被催眠了？”

    陈景摇头：“在特定的情况下是很难看出的，我不知道你们所熟悉的催眠法师怎么样的，但被我们催眠后的人，除了听到关键词以外，几乎都和平常没有区别。”

    莫栗低下头思考了一会，认真地问道：“那你能教我解除催眠的办法吗？”如果森族的人大部分都已经变成了僵尸，那她必须掌握这个方法才行。

    ……

    ps：

    感谢hawke的打赏！

    2013年的zuihou一更，祝大家元旦快乐~！

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第一百五十九章朋友地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！