
    ……好消息？

    听到这三个字，莫栗顿时愣了下。

    现在有这么一个令她纠结的事情在，还真没有什么能让她感到高兴的事情。

    她匆匆想了一遍，却想不到宁乐到底能告诉她什么好消息：“宁乐姐姐，是什么好消息，你快点告诉我吧。”

    [是有关米米的事情，未来2号那边说有办法能提高米米的稳定率。]宁乐的声音听起来非常的高兴，[虽然现在我也只是得到了一点消息，但多半已经能确认了，所以先告诉你一声，让你高兴高兴，haha。]

    “有办法提高稳定率？”莫栗不确定地重复了一遍这句话，她觉得有些难以相信，但现在剧情已经跟她所了解的不一样了，会出现一些和漫画中不一样的东西也不奇怪，“……宁乐姐姐，那他们应该不会让米米进实验室做研究吧？”

    可是怎么会是未来2号？一般能研究这类东西的都是未来1号。

    [不会不会，你放心，要真是这样，我第一个不同意，总之我就先跟你打个招呼，有新的消息再告诉你。]

    “haode，xiexie宁乐姐姐。”

    [zaijian。]

    挂断通讯后，莫栗无奈地笑了笑，宁乐也真是的，果然是想做就做，居然这么迫不及待地把一件没有确定的事情告诉别人，她估计还没考虑到，要是到时候这件事情不能成真的话，会让对方失望又难过的。

    不过莫栗还是非常能理解宁乐想要让她高兴的心情。假如刚刚宁乐给的消息是真的，那还真是一件让人高兴的事情，但从刚刚她的话里面看来，疑点又有些多。暂时还是先不用太期待。

    因为莫栗刚刚并没有想要回避，所以肖念也听到了对话的内容，他若有所思地说道：“如果真的有提高稳定率的办法……”那他还真想试试，就算有点危险也无所谓。

    “瞎想什么。”莫栗瞥了他一眼，“你的稳定率再过不久肯定就能恢复，别想些奇怪的事情。别想着用药物或者特殊办法提高稳定率，你也知道这样很危险。”

    听到莫栗这么认真地说着，肖念笑了：“haode，我知道了。”

    【丫头，刚刚我从程云那边收到消息，有件事情你似乎得先去处理一下。放着不管可能会有危险。】

    看到赤泉突然丢出来的话，莫栗眨了眨眼。切换出窗口回了一句——“什么事情？”

    【有位叫做叶雪礼的女孩，肖念中尉应该认识的，她似乎感染了僵尸病毒，不过这次的僵尸病毒和方原睿那次的一样，会潜伏，所以并没有被检查出来。】赤泉停顿了下。再次丢出一行字，【截止到目前，僵尸病毒的感染度已经达到9%。如果不处理，她的元素灵估计得暴走了，她现在可在太空舰里，暴走起来还是挺麻烦的。】

    ……太空舰内居然又有感染者存在？

    莫栗微微睁大眼，顾不得犹豫，急忙问道：“肖念，你认识叫做叶雪礼的人吗？”

    【他们已经走了。】赤泉无精打采地丢出两行字，【真没意思，刚刚你自己weishenme不出去说。】这样一来，肯定会非常有意思的，之前肖念那小子的表现跟他分析得到的结果似乎差不多，果然有意思。

    “我怎么不知道原来你还有这种奇怪的兴趣。”邓文果皮笑肉不笑地说道，“你真是让我有销毁的冲动。”

    【……程云，林檬似乎拿那个机器人没辙了，你去点拨一下吧。】跟程云这种人相处，必须要把转移话题这招学得炉火纯青才行，反正赤泉知道他肯定不会把自己销毁，最多就是再封点权限什么的。

    “那么简单的东西他都搞不定？”邓文果懒洋洋地靠在沙发上，“让他自己折腾，折腾出一遍就长记性了。”他小时候可完全没有人教他，都是他自己琢磨的，“小义，把感染区的监控调出来。”

    【主人，您现在就准备开始吗？可是您今天操作id腕表已经有两小时五十四分，只剩六分钟时间。】没等邓文果开口，小义再次弹出了窗口，【不然还是我帮您先看看，先排除一些不需要关注的区域。】既然是莫栗小姐交代的事情，还是尽快完成比较好，能给她留下好印象。

    “也好。”不就是吃了几只饺子，的确不值得他认真。

    ……

    在第七号虚拟空间里，赤泉坐在虚拟椅子上，看着眼前正在操作的小义，避开邓文果偷偷问道：[小义，你在想什么？]虽然程云从来不限制他们的权限，很多时候都会让他们自己做决定，但赤泉总觉得小义最近的表现有些奇怪。

    [主人在之前完全没有干劲，情绪也很少起伏，甚至都没有活着的感觉。]此时的小义正观察着监控，快速地筛选着需要关注的区域，[但是遇到莫栗小姐之后就不一样了，他最近的心情似乎不错，虽然相处的时间可能会很短暂，但我希望在这段时间里，主人能和莫栗小姐成为朋友。]

    闻言，赤泉若有所思地点点头：[的确，程云在以前就没有朋友。]

    他从记忆库里面搜索出第一次和程云见面的场景，从他有了自我意识开始，就一直看见程云一个人生活着，几乎没有和其他人接触过。

    一开始倒是没什么，但在程云有了名气之后，上面求助的人络绎不绝，但不管那些人用什么办法，程云完全不理会他们，每次都用自动防御系统把人轰出去。如果迫不得已要开口说话，能用一句话回答的绝对不用两句话，能用一个字回答的绝对不用两个字，让他帮忙简直就不可能。

    现在甚至还会主动提出要帮助丫头，是以前从来没有过的事情，有意思。

    [你不用帮莫栗小姐吗？]小义回过头看了一眼这个银发男子，[既然没什么事，就一起帮忙，要是能快速整理出有用的信息，莫栗小姐一定会很高兴的，到时候主人也会高兴的。]让主人过得开心点，是她如今存在的意义。

    通过赤泉的提示，莫栗和肖念很快在中级班找到了叶雪礼，在他们赶到的时候，刚好是休息时间。

    看见突然出现的肖念，叶雪礼似乎显得有些吃惊：“肖念中尉，你平安回来了？”因为肖念刚刚回来不久，所以这个消息她还没能得到。

    “是的，xiexie你的关心。”肖念试着用雷灵探查了下叶雪礼的情况，和方原睿那次一样，雷灵果然无法探出这种潜伏的僵尸病毒，但栗子的信息应该不会出错，而且在上次出任务的时候，叶雪礼曾经跟他们分开过一段时间，“叶雪礼少尉，能借一步说话吗？”

    “可以。”叶雪礼显然非常相信肖念，所以在肖念说出这句话后，她毫不犹豫地就同意了。

    跟着肖念和莫栗一起来到餐厅，叶雪礼忍不住问道：“肖念中尉，到底是什么事情？”

    她疑惑地看了一眼莫栗，肖念中尉叫她出来可能是有关任务的事情，可是这个女孩又是怎么回事？记得她好像是英雄莫君尘的女儿，听说是个非常任性刁蛮的女孩，前段时好像也转到了中级班，不过那时候一直在出任务，所以没能和她有接触。

    肖念停下脚步，转过身看着叶雪礼，笑着说道：“叶雪礼少尉，你可能已经感染了僵尸病毒。”

    叶雪礼顿时僵住了：“……你在说什么？”

    “你自己应该也多少觉察到不对劲了。”莫栗跟着开口说道，“我们是来帮你的，希望你能配合。”通过之前的训练，她已经得知如果和感染者直接接触，抽取僵尸病毒会更有效一些，最好能在僵尸病毒发作前处理掉。

    叶雪礼刚想说话，她的脑中忽然传来一阵钝痛，紧接着无数嘈杂声响起。

    ——被发现了！

    ——快点杀掉所有发现的人！

    她的周身迅速地覆盖上一层层冰片，寒气也从脚下快速蔓延，不消一会就爬满了周围的墙壁。

    [稳定率44%，同步率70%，请尽快停止使用异能。]

    肖念下意识挡在莫栗面前：“叶雪礼少尉的僵尸病毒发作了？”但看起来似乎有些不像。

    “……不对，应该没有发作。”莫栗看着叶雪礼，她身上的肤色都还很正常，这并不是病毒发作的迹象，那么只有一种可能性非常大，“她很可能被催眠了，那个让她感染了僵尸病毒的僵尸很可能拥有类似催眠的能力，甚至可以修改记忆。”

    之前方原睿的记忆很可能也被修改过，继续这么下去，异能就有暴走的可能，但叶雪礼的僵尸病毒还在潜伏，也不知道能不能成功抽取，原本是打算让叶雪礼控制着冰灵，然后和她直接接触抽取病毒的，没想到居然会演变成这种情况。

    ……总之现在只能先试试看。

    ……

    ps：

    感谢喵家小狐、ing、hawke、shelly7212的打赏！感谢yh_yh1166的评价票！感谢小bo寳、cici8080、antheatg的粉红票!

    祝大家元旦快乐，然后再无节操的求下明天的粉红（捂脸）。

    今天，也是今年，还有一更。

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第一百五十八章意义地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！