
    听了米米的提议，梁梁小朋友也觉得这么做最直接最快速，虽然他没看过那块巨石的实物，但既然是块石头应该不难处理，元素石好像就不难销毁……他不由得转过头看着臭姐姐，想听听她是怎么回答的。

    莫栗伸出手摸了摸米米的小脑袋：“打败似乎不太可能。”

    她不知道以后会变成什么样，但至少现在不可能，现在甚至连那块巨石的位置都无法找到。

    ……打败坏石头，这个想法还真是可爱。

    米米眨了眨眼睛，歪着小脑袋问道：“它很厉害吗？”不就是块大石头，看起来是难砸了一点，但大家一起加油，应该不会有问题的。

    “嗯……算是很厉害吧。”莫栗笑着说道，“虽然不能打败它，但我们也有很重要的任务，我从那块巨石上得到了一些元素石，在污染不严重的居民区找个地方放好，就能一定程度上减缓污染。”

    说到这里，她强调了一遍，“不过只是暂缓，必须加快速度赶造太空舰才行，另外最好能在污染区里面找到被污染的元素石，然后销毁，也能在一定程度上阻止污染的加快。”

    肖念思考了下，问道：“要不要把这些信息告诉莫家华舰长？”这件事情已经差不多超出了他们的处理范围，相信栗子应该也是明白的。

    “当然要说，就凭我们几个要销毁到什么时候。”

    听到莫栗这么回答，肖念微微松了口气，他还真怕她会一个人把这件事揽下来，虽然她要是真的准备这么做，他也会尽全力帮她。不过这样的话，她的压力太大了。

    “haode，那我事后整理一下汇报给舰长。”

    “嗯，跟舰长叔叔那边沟通的事情就交给你处理。”莫栗继续说道，“但有些事情，只能我们自己去做。所以我希望大家能够帮助我。”真的不想看见四年后那种未来，一定要避免那种景象出现。

    米米第一个积极地举起小爪子：“没问题，我很乐意帮助姐姐。”

    梁梁还在消化刚刚的信息，这些信息对于他来说似乎还真有些难以接受，但不管姐姐需要什么帮助，他都会帮忙。

    “我也很乐意帮莫栗姐姐。你的事情就是我的事情。”檬檬一直埋头在修理小机器人，没能听清莫栗前面在讲什么。不过zuihou一句话他是听进去了。

    余良悠也跟着点了点头，虽然没奖励的任务他不是很感兴趣，不过既然是栗子姐姐的事情那就没办法了。

    “我没兴趣。”邓文果一脸的兴致缺缺，“反正我也不能离开太空舰，这些事情你们努力就行了。”

    “可是我也需要你的帮助。”莫栗转过头看着他，“我知道未来1号所负责的范围你都有办法获得信息。我希望你能帮我找一下元素石的位置，这样一来，效率会快很多。”

    “你跟翁左不是很熟嘛。”邓文果笑着说道。“去拜托他就行了。”

    莫栗皱了皱眉：“翁叔叔的事情比较多，我不想麻烦他。”

    听到邓文果这么说，肖念忍不住开口说道：“这件事情关系到整个太空舰，相当于是大家的事情，weishenme你要这么斤斤计较。”

    “是你们的，不是我的事情。”邓文果的语气非常的认真，“少年，你说话最好客气一点。”

    “我觉得说话该客气点的是你。”

    “请两位暂停一下。”莫栗急忙打断了他们，“邓文果同学，虽然我现在估计拿不出什么能让你感兴趣的情报，可是我真的需要你的帮助。”

    【程云，你就不要为难丫头了，我知道你肯定也是想帮忙的，而且丫头中午还特意留了饺子给你吃，你忍心吗？你就不怕以后没饺子吃吗？】

    赤泉刚说完，另一个窗口也弹了出来：【没事，主人不肯帮忙的话，我会帮忙的，查看监控我能办到，不用麻烦主人。】虽然知道主人zuihou肯定会帮助莫栗小姐，不过她其实更希望他不要插手，省得又不分昼夜在行动。

    看到他们的话，邓文果脸色一沉，低声喝道：“闭嘴。”这两个家伙是什么时候被这个臭丫头收买了？这就是传说中的胳膊往外拐吧。

    “文果哥哥好小气。”米米鼓起小脸颊，默默地向他释放着寒气，“就算你不帮忙也没关系。”

    见状，莫栗伸出手揉揉米米的小脑袋，笑着说道：“既然邓文果同学真的不肯帮忙，那我也就不勉强了。”虽然麻烦一点，不过的确可以让翁左帮一下忙。

    僵持了一会后，邓文果忽然耸了耸肩：“算了，那我就再帮你一回，但事后你必须帮我一件事情。”

    “可以。”莫栗点头，“如果我能办到我就会帮你。”这家伙还真是不肯吃一点亏啊……但她知道他肯定不会让她帮什么太难的事情。

    “姐姐，那我们什么时候开始行动？是不是要制定一下jihua？”梁梁小朋友问道，“比如先去污染严重一点的居民区。”从姐姐的话里面来看，事情似乎比较紧急，得抓紧处理才行。

    “要的。”莫栗再次点头，“这个姐姐会在明早之前弄完的。”

    就在这时，肖念忽然问道：“栗子，应该没有其他事了吧？”

    “嗯。”莫栗轻点了下头，“我想说的大概也就是这些，不过具体要先去哪，我可能需要先了解下每个区域的情况。”

    “那我先告辞了，这些信息比较重要，我想我还是尽快转达给舰长比较好。”肖念说完起身朝着门口走去，“雪球，能帮我开一下门吗？”

    从邓文果进来之后，小义就侵入了雪球的系统，所以它一直都呈现待机状态，听到肖念的话，小义立刻释放了权限，雪球也就顺利地接收到肖念的话，它立刻睁开眼睛，摇摇尾巴：[haode，肖念中尉。]

    感觉到肖念好像有些不对劲，莫栗也跟着起身：“我去送一下他吧。”

    快步走到门口后，看着已经走出一段距离的肖念，她急忙追上前去，无奈地问道：“肖念，你在生什么气啊？”

    听到莫栗的声音，肖念停下脚步等她走上前来：“我没有生气。”

    “你明明就在生气。”莫栗走到他面前，“你看你连笑容都维持不住了，还在骗谁？”在看漫画的时候，肖念的笑容可是给她印象最深的画面之一，这种表情的肖念，她还真是第一次看见。

    “……”肖念这才觉察到自己从刚刚开始就一直绷着脸，他急忙缓了缓自己的情绪，“抱歉，我可能还没从之前任务中缓过神。”……不对，不是这个原因，心情会这么糟糕，完全不是这个原因。

    “我可以理解。”莫栗笑着说道，“你好好休息吧，接下去我们可要加快速度行动了。”

    “嗯。”肖念点点头，伸出手揉了揉她的头发，笑了，“你也要好好休息。”

    莫栗的笑容一僵，急忙拍掉他的手：“你真是够了，下次再这样我就不客气了。”

    “……栗子。”肖念苦笑着问道，“你会不会觉得我很弱？”真的非常想要帮到她更多的忙，尽管他已经努力在做，可是九年后传递回来的记忆却没有改变，如果未来已经不一样了，那么那些记忆就应该会消失或者改变吧。

    正因为这些令他感到郁闷的画面没有消失，所以他才会觉得那么烦躁，特别是今天得到这些消息之后，烦躁感更加强烈了。

    如果污染继续加快的话，会怎么样？如果觉醒的僵尸越来越多，又会怎么样？

    想要保护她……

    想要避免那个未来。

    “怎么会呢？”莫栗对着他灿烂地笑起来，“我觉得你很厉害，是我最信任的同伴。”她踮起脚尖拍了拍他的肩膀，“那个信心十足的肖念中尉去哪了？肯定是因为最近稳定率没有恢复所以有些沮丧了吧，没关系没关系，马上就会恢复了，要相信我。”

    看着她的笑容，肖念沉默了下，zuihou点了点头：“好，我相信你。”

    “现在才第一天，医生不是叫你休息一周嘛，没准明天就恢复了。”莫栗说道，“心情要放松，太压抑对稳定率恢复也不好。”真没想到肖念居然会产生这种想法，还好他和梁梁不一样，不会一个人自己憋着，不然都不知道该怎么安慰他好。

    “我知道了，你先回去吧。”肖念笑了，“我整理下要汇报的事情。”顺便整理下自己的情绪，栗子说得对，以这种心态的确很不利于雷灵的恢复。

    “嗯，zaijian。”这时，莫栗忽然看见id腕表上浮动起一个小叹号，她看了一眼肖念，然后同意了通话申请。

    [栗子小宝贝。]宁乐兴奋的声音很快传了出来，[告诉你一个好消息，你可不要太高兴哦，haha。]

    ……

    ps：

    感谢hawke的打赏！感谢书友090920182824844的粉红票！三更完成，撒花！于是重要的事情必须说两遍：下个月1至7日是双倍粉红，希望大家能投给我~先xiexie啦，会有加更福利的。（捂脸）

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第一百五十七章笑容地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！