
    看着隐约泛着黑气的莫栗，肖念忽然笑了：“不好意思，让你担心了。”

    他的确是想马上联系莫栗，但是id腕表已经被雷灵损坏，一时又没修理成功，并且他刚回来就去检查异能的情况，晚上发信息给莫栗又怕打扰到她，所以才耽搁了。

    “什么时候回来的？”莫栗边说边打量了下他，似乎没有受伤嘛，就知道他不可能会受伤。

    “昨晚。”肖念问道，“你是准备去上学吗？”

    “不是，我要去宁乐姐姐那边训练。”莫栗眨眨眼，“你要是没事的话，陪我一起过去呗。”

    肖念笑着点头：“好啊。”

    见他答应了，莫栗就朝着训练场的方向走去：“居然能从觉醒僵尸手里逃出来，还算你命大了。”

    “我也这么觉得。”肖念停顿了下，说道，“我获得了一些觉醒僵尸的信息，昨晚已经先汇报给舰长了，到时候我会发你一份的。”

    “haode，xiexie。”就知道他不管在什么情况下，肯定都会收集一些信息，这种情况在漫画里就已经非常明显的表现出来了。

    “不过我遇到了一点麻烦。”肖念苦笑着说道，“我的稳定率目前只剩57%，不知道什么时候能恢复。”虽然是非常郁闷的事情，但他不想瞒着栗子，反正他一定会想办法恢复的。

    “57%？”莫栗停下脚步。转过头看着他，“你不是能自由控制稳定率和同步率吗？”

    “不是。”肖念摇头，“我能控制的只有同步率。”

    莫栗蹙眉：“weishenme会降低？”肖念的稳定率一直不错，一般来说不会发生降低这种事情，上次他的稳定率下降也是因为有记忆被传送回来，雷灵有些混乱造成的。

    “……那时候情况比较特殊。”肖念说道。“王医生说让我休息一段时间。说不定就能恢复。”

    “那这段时间你就好好休息，别使用异能了。”莫栗重新往前走去，“刚好我有件很重要的事情要和你商量，说不定还得让舰长叔叔也好好考虑一下。”光凭他们几个人，事态估计比较难控制，最haode话，未来2号和3号也能帮忙。

    肖念猜测道：“是不是觉醒僵尸的事情？”

    “不全是。不过的确和觉醒的僵尸有关。”莫栗问道，“今天下午你有时间吗？”

    “有啊。”肖念笑了，“我刚刚就说了，王医生让我休息一段时间，所以这段时间我都不用出任务。”他像是想到了什么，从口袋里摸出通讯设备，“对了。这个通讯设备给你。里面有两个联系人，其中一个是那个叫做李青跃的僵尸。”

    “李青跃？”莫栗接了过来，有些欣喜地说道，“你想得好周到啊，xiexie。”她正愁到时候怎么找李青跃，这下子就方便多了。

    “不客气。”肖念想了想说道。“我希望你准备和他碰面的时候，能告诉我一声。”

    “haode。”莫栗点头。“那中午你就直接去我家吧，我请你吃饺子。”

    “饺子？”

    “是的，饺子。”莫栗再次点头，“今天刚好我和梁梁包饺子给米米吃，你也有口福了。”

    肖念笑了：“那我真是跟着米米沾光了。”总觉得栗子经常会弄出一些不可思议的东西。

    “栗子小宝贝，今天有点迟哦。”一到训练的地方，宁乐就用力搂住莫栗蹭了蹭，“下次不能迟到，要守时才行，你父亲在这一点上可是做得非常好。”

    莫栗艰难地从她的怀抱里挣脱出来：“haode，我知道了。”weishenme每次见面都会这样，她一定要好好练习闪避技能才行。

    “肖念中尉，恭喜你活着回来。”宁乐松开莫栗，看着肖念haha笑了几声，“这下子你大哥队里的人不必遭罪了。”要是肖念出了什么事，肖絮一定会整天絮絮念，非折磨死周围的人不可，“你二姐没受伤吧？”

    “嗯。”肖念点点头，笑着回道，“她没什么事，就是受了点小伤，xiexie您的关心。”

    宁乐忍不住按住他的脑袋揉了揉：“又来了，每次看到你这么笑我就很不爽。”

    肖念的笑容不变：“让您感到不爽真的很抱歉。”

    宁乐无语地看着他：“你这小子能不能改改你说话的方式，在我这里就随意一点。”不过这孩子在跟栗子小宝贝对话的时候，倒是不会露出这种虚假的表情。

    “好，我会的。”

    “宁乐姐姐，我有件事想麻烦你。”莫栗拉了拉宁乐的手，期待地看着她，“你能帮我联系一下卢善叔叔吗？我想把良悠和我家的套房打通，我觉得你的建议很好。”

    “可以啊，交给我吧。”宁乐爽快地答应了，“那你先进行今天的训练。”

    “haode。”莫栗说着补充了下句，“下午我想请假，有点事情。”

    “行，明天早点过来就成。”宁乐再次爽快地答应了，“我过几天就要出任务了，所以我们抓紧把剩下的训练昨晚。”

    “好。”

    “肖念中尉，那你陪栗子小宝贝一起训练？这些项目你应该很熟悉的。”

    肖念点头：“可以。”

    有肖念陪着，宁乐显然非常放心，她拍了拍肖念的肩膀说道：“那到点你们自己回去吧，我去看望下你姐姐。”虽然那家伙吵是吵了点，但好歹她也受伤了，去探望下还是应该的。

    “haode。”

    莫栗看了一眼时间，觉得差不多了，她马上联系了檬檬。那孩子昨晚已经强烈地表现出了要包饺子的愿望，必须要叫上他。

    等她训练完回到家，檬檬已经非常积极地在等待着包饺子了。

    “莫栗姐姐，我们什么时候开始？”

    “别着急，等我先擀出饺子皮。”不过要做出够这么多人吃的饺子皮，似乎得要一段时间。

    檬檬小正太热情地问道：“那我要不要去叫良悠他们？”

    “还是等包好再叫他们吧。”那个小厨房可挤不下这么多人。

    “哦。那邓文果哥哥呢？”听说邓文果哥哥今天也要来。他还有很多事情想要请教一下他。

    “他可能要迟一点。”

    肖念拿出特意带过来的小机器人递给米米，歉意地说道：“米米，非常抱歉，这个机器人好像被雷灵弄坏了。”因为不知道这个机器人的上的程序，如果冒然使用雷灵修理，他怕二次损坏，所以就没有行动。

    “诶？你还留着啊。”莫栗看了一眼机器人。“要不给你给檬檬让他试着修修看。”反正要是檬檬修不好，就等晚点邓文果来的时候让他帮忙一下。

    “姐姐，你认识这个机器人？”米米本来是不想要的，但听到莫栗这么说，他不由得伸手接过来。

    “是啊，这是文果哥哥的，上次姐姐就利用这个机器人在你们那观察了一阵子情况。挺好用的一个机器人。”

    “姐姐用这个和肖念哥哥对话了？”米米抱紧小机器人。“上次我们出任务的时候吗？”

    “对。”

    听到姐姐的回答，米米的小脸蛋一下子垮了下去。

    ……姐姐能利用这个机器人观察情况，他却把机器人给肖念哥哥了……居然给了肖念哥哥……亲手把机器人给了肖念哥哥。

    肖念不知道米米weishenme突然变得这么消沉，刚想安慰他，就看见他转身朝看着檬檬：“檬檬哥哥，能帮忙修修吗？”

    正准备包饺子的檬檬看了一眼小机器人。点点头：“我可以试试，不过还是等包完饺子。”他已经迫不及待想要包饺子了。“不对，还是等我们吃完饺子再说。”

    米米眨眨眼：“姐姐，我也要帮忙。”包饺子好像很好玩呀。

    为了能做出够这么多人吃的饺子，莫栗开始埋头擀饺子皮，等擀了一会，她抬起头，立刻看见梁梁面前有一排长相差不多的饺子，她不由得发出了感慨：“梁梁包饺子的jishu真是越来越好了。”

    看来过不了多久，她就能拥有一个厨房帮手了，把梁梁培养起来似乎挺不错的。

    “檬檬包得也不错。”看来没有邓文果那个家伙在这里出馊主意，他学得也是挺快的。

    听到姐姐在表扬哥哥，米米不服气了，努力地按着手里的饺子皮，想要抓紧完成一只，然后得到姐姐的表扬。可是这头合上了，另外那头又破了，等到莫栗注意到的时候，米米的小脸蛋上已经白花花一片了。

    “米米，不能这么按。”莫栗哭笑不得地把他的小脸蛋擦干净，“轻轻捏一下就行了，这个给姐姐，你再换一张新的饺子皮试试。”她拿过米米手里的一团糟的饺子，开始努力地补救起来。

    “轻轻捏，轻轻捏。”米米伸出小爪子拿起饺子皮，默念着姐姐交给他的技巧，挖了一勺馅在里面，然后捏了捏，看到捏过的地方合上了，他的眼睛顿时亮了，“姐姐，是不是这样？”

    “对。”莫栗笑着说道，“真聪明，不过这样子下锅的时候估计还会裂开，你再捏捏。”

    “好~”得到了姐姐的表扬，米米心满意足地点点小脑袋，继续奋斗着，真的好开心，能和姐姐哥哥在一起最开心了。

    “肖念。”莫栗抬起头看着帮忙包着饺子的少年，压低声音说道，“吃完这饺子后，你记得做好准备接受一些可怕的信息。”

    肖念将包haode饺子放下，笑了：“你觉得还有什么信息可以吓到一个死过一次的人。”

    ……

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第一百五十五章无惧地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！