
    听到莫栗提出这个问题，陈景愣了下，脸上忽然闪过一丝恶作剧般的笑容，不过一晃而逝：“好像不行。”

    “不行吗？”莫栗其实也猜到差不多是这个答案。

    “但也不是完全不行。”

    莫栗猜测了下：“难道要拜师吗？”

    “拜师也不行。”陈景说道，“只要你同意以后成为我的妻子就可以。”话音刚落，他立刻感觉到旁边某个家伙的表情僵住了，他假装没看见，随意的坐了下来，原本接近无表情的脸上再次露出笑意。

    “原来森族还有这种风俗啊。”莫栗思考了下，“但我现在才八岁，未来会怎么样又不能保证，如果我学会了后，反悔了怎么办？”

    “要绑定一个人对于我们来说不是难事。”莫栗的反应让陈景感到有点诧异，他看了一眼肖念，笑着问道，“怎么样？要不要考虑一下，我对你的第一印象还不错，如果是你的话，我可以接受。”

    “……”莫栗看着眼前这个少年，怎么觉得他和漫画里的感觉不太一样，他应该不是跟女孩子见面没多久就会说这种话的人，而且刚刚说话的时候也没有轻浮的味道，更像是……在开玩笑。

    可是，陈景是这种会开玩笑的人吗？

    就在莫栗感到有些凌乱的时候，肖念开口说道：“陈景，不要开乱开玩笑。”

    “好吧。”陈景无趣地叹了口气，转过头看着莫栗，“但我刚刚说的也不全是假的。除了那种办法之外，我真的没办法教给你。”

    “没事，不能教就算了。”莫栗笑了笑，“要是你能够留下来就好了。”要是知道陈景的能力，相信莫家华肯定也非常乐意把他留下。但以莫家华那种多疑的性格，估计不会轻易相信陈景。

    “这估计不可能，等我再恢复一点就准备离开。”陈景说道，“不过我们可以交换通讯，要是有什么需要帮助，随时联系我。”他说着转过头看着肖念，“肖念，你知道虹昱他们在哪吗？”当初他没注意被觉醒的僵尸用力砸到了墙上，失去了知觉，等醒过来已经在未来1号。也就跟虹昱他们失去了联系。

    “虹昱在未来1号最近的感染区。”肖念的大哥和二姐都不是那么死板的人，那时听了肖念的话后，便同意虹昱上车和他们一起到了这边，肖絮甚至一路上都和虹昱在聊天。

    研究了大半天，外加上赤泉稍微帮了点忙。檬檬小正太终于把小机器人给修好了！他抹了把汗。高兴地跑到邓文果面前：“邓文果哥哥，我修好了，你看看还有没有问题。”

    邓文果接过他递过来的小机器人，粗略地看了一遍：“小义，检测一下。”

    【检测完毕，损伤率为2.7%，已经可以使用。】

    看到小义的话，他抬眼看着满脸期待的檬檬，将小机器人丢回给他，漫不经心地说道：“勉强合格了。”

    ……勉强。

    虽然邓文果说已经合格了。但檬檬小朋友听到‘勉强’这两个字，还是显得沮丧极了，他抱紧小机器人低下了头：“我会继续努力的。”

    见檬檬满脸郁闷地离开，邓文果轻蹙了下眉：“我都说勉强合格了，这孩子怎么会这么不高兴？”能得到他的肯定，那是多大的荣幸，这孩子真不识趣。

    【程云，我知道你刚刚那么说已经是在肯定他，但林檬这小子对自己的要求很高，觉得勉强合格很差劲，所以才会不开心的。】

    “对自己要求高是好事，让他郁闷去吧。”邓文果问道，“莫栗同学那边解决得怎么样了？”他已经让小义收集了叶雪礼身上僵尸病毒的部分资料，原本要是能够等到僵尸病毒发作就能得到更多详细的资料，不过叶雪礼最近感染度上升的好像比前几天快了……算了，反正就算收集到了对他来说用途也不大。

    【主人，莫栗小姐已经成功消除了叶雪礼少尉的僵尸病毒，但叶雪礼少尉似乎被催眠了，他们现在正在想办法解除她的催眠。】

    “催眠？”邓文果重复了下这两个字，慢慢地躺在沙发上闭上眼睛。催眠这个词让他想起了一些不太haode事情，“有新的进展跟我说一声。”

    虽然知道邓文果现在看不见，但小义还是弹出了一个窗口：【遵命，我的主人。】

    “哥哥。”米米忍不住拉了拉梁梁的衣袖，“姐姐怎么还没回来？”她不是说去送肖念哥哥吗？可是他刚刚忍不住跑到门口看了看，却发现姐姐和肖念哥哥都不见了。

    “姐姐可能是有事情。”梁梁小朋友看见弟弟不开心地鼓起腮帮，马上学着姐姐的样子摸摸他的小脑袋，“大概是和舰长报告刚刚的事了。”

    刚刚的事情听起来挺可怕的，臭姐姐一个人肯定解决不了，加上他和在场的其他人估计也解决不了。虽然不愿意承认，但以他现在的实力，就算尽全力也无法解决。

    良悠抱着妹妹看了看房间里的几个人，忽然说道：“林檬，莫梁，我们打一架吧。”

    “额？”还在研究小机器人的檬檬抬起头看着他，“干嘛突然要打架？”

    “栗子姐姐说的，让我有空陪莫梁训练，现在不就‘有空’。”栗子姐姐交代的事情，他可是记得很牢的。

    “……既然这样，那你们训练就好了。”檬檬抱着小机器人后退了一步，“我才不要打架。”他留在未来1号的一小部分原因就是为了不打架，他才不要打架。

    “可是我知道你也很强。”

    檬檬小正太用力摇摇头：“我不强，不打。”

    就在这时，他突然发现自己周围的景物一下子变了。居然变成了一望无际的平地，而且周围就只剩下了他和良悠还有梁梁三个人。

    ……喂！这是啥情况？

    ……

    因为觉得三个孩子实在是有些吵，外加上邓文果正在休息，为了避免他们吵到他，小义自作主张把三个孩子拉到了虚拟空间。让他们在里面打得尽兴。

    至于米米和小良娜她也没落下，把他们丢进了最近小朋友最喜欢的探险游戏里面，这款游戏有利于开发小朋友的各项能力，而且还能培养他们的团队合作精神，内容也挺有趣的，相信他们两个会喜欢的。

    默默地观察小义所作的一切，赤泉忍不住开口说道：[小义，我发现你在某个方面好像无师自通，而且越来越擅长了。]

    女仆少女一脸迷茫的反问道：[什么方面？]她只是不想让这几个人小孩子吵到主人休息而已，并没有多想其他的事情。

    被莫名其妙丢进探险游戏里面的米米明显愣住了。

    [欢迎登陆faag水果小勇士游戏。请选择你想要代表的水果。]

    看见各种各样的水果呈现在自己面前，米米歪着小脑袋问道：“这是什么？”好像还有姐姐摘给他吃过的桔子，要不就选桔子？

    “良娜也不知道……”

    听到小良娜略微不安的声音响起，米米这才发现不仅仅是自己一个人来到了这个奇怪的地方。

    “哥哥……”小良娜有些害怕地看了看四周，声音染上了一丝哭调。“哥哥怎么不见了？”刚刚她还和哥哥在一起呢？怎么一眨眼就不见了？

    小良娜之前从来没有登陆过虚拟空间。所以明显对这种情况有些不知所措；至于米米就好多了，他曾经和梁梁一起玩过打僵尸的游戏，因此大概能理解这是什么地方，并没有像小良娜那么不安。

    “不要害怕，我们过关就能出去了。”看见小良娜这么害怕，米米急忙说道，“我会马上带你出去的。”

    听到米米这么说，小良娜稍微显得安心了一点，还好还有认识的人在：“xiexie。”

    “不客气。”以前都是哥哥带他玩游戏的，现在就要靠他了。“你跟紧点哦。”他会当个合格的小勇士的。

    叶雪礼一时半会似乎还醒不来，莫栗让医疗小机器人把她带到其他病房休息。介于陈景的伤也还没算完全恢复，继续聊了一会，她和肖念便从病房离开了。

    “栗子，你希望陈景留下来？”

    “嗯。”莫栗点点头，“他是一个非常强大的战斗力，难道你不觉得吗？”对于现在的情况来说，陈景如果同意留下来，对太空舰绝对非常有利。

    “事实上我也希望他能留下来帮忙，可是他好像不愿意。”在居民区m区的时候，他就曾经邀请过他，但陈景一直觉得太空舰里面的生活不够自由。

    “到时候再说吧。”莫栗笑了，“反正他也答应帮我们了，说不定到时候他觉得未来1号的气氛不错，改变主意留下来。”

    “栗子。”肖念停顿了下，忽然开口问道，“我家就在附近，你要不要去我家一趟？”

    “……诶？”他的话题转得这么快，让莫栗一时间没反应过来。

    ……

    （ps：算了下，这段字不会另外扣钱也不占收费字数，怕大家看不到所以发在这里。

    看到书评区有人反映章节内容重复无法刷新替换，于是章节内容是没有问题的，我也问过其他读者，能看到正确内容的。如果手机用户发现内容无法替换，请删除整本书，把整本书都重新下载一次，如果还有问题，请大家留言说一声，xiexie。）

    ……

    ps：

    感谢小bo寳、小狐、彩亭、小若若、万俟霖的粉红票!感谢楠喃椛语的打赏！感谢小狐、寒、玄玄的评价票！

    弱弱地继续求粉红~（捂脸）

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第一百六十章勇士地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！