
    20点06分。

    看着米米进入了梦想，莫栗俯下身亲了亲他的脸蛋，帮他盖好被子，找到之前赤泉找出来的那本书，也就是邓文果所说的《芜圆史》，她总觉得这本书里面还有没发现的信息，所以准备再细看一遍。

    感觉到她开始操作id腕表，赤泉很快丢出一行字：【丫头，你还没睡？明早不是要出发去未来2号？】上次他就提醒过她一定要保持八小时睡眠，怎么这么不听劝。

    “嗯，我好像有了点灵感，所以想趁这个时候再仔细看一遍。”怕吵醒弟弟，莫栗压低了声音，“之前邓文果同学也看过，他有没有发表什么见解？”

    【没有，他对真本书的兴趣似乎不大。】程云似乎对这类有历史感的书籍兴趣都不是很大。

    “……这样。”莫栗若有所思地应了句，然后点开了书。

    书里面的文字几乎可以忽略不看，除了那块巨石的图案之外，再往后就是一些人设的草稿，有见过的也有没见过的，不过没什么太大的利用价值。大概收录了林夏的一些随意涂鸦，不过这也验证了莫栗之前的猜测――就算漫画中没有出现的设定，仅仅只是林夏构思在本子上的内容，也会反映到这个shijie。

    但莫栗总觉得这本书的价值不可能只有这么一点点。

    她点击翻到下一页，觉得眼前这张图非常奇怪，上次看到的时候就觉得怪怪的。感觉有个地方硬生生地被擦去了一部分，“赤泉，这本书是不是受到了损坏？”有些书籍在保存的过程中，会受到一些损坏。所以她这么猜测也正常。

    【收录的时候检查过一遍，应该是完整的，怎么了？】

    “……没什么。”莫栗伸出手在图上轻轻画了一下，“我感觉这里好像缺了几笔。”原本她只是想随手画一画，没想到她画的几笔居然直接显示在了页面上，她不由得一愣，记得好像没有切换成画笔状态啊，怎么就直接画上去了呢？

    【丫头，你真是厉害。】就在这时，赤泉丢出一句话。【你怎么知道这里有隐藏的程序。我都没发现。好像有什么东西被你给触发了，反正我就不阻止了，你自己看吧。】

    “……额？”

    什么情况？这么胡乱一画居然触发了什么东西？莫栗忽然有些无语了。就在这时，一个窗口弹了出来，上面密密麻麻的写了几行小字。

    ――“谢天谢地！终于让我等到了！我觉得有强迫症的人肯定会把这里给画上的，没想到居然等了这么久！难道有强迫症的人居然这么少？”

    ――“最开始的时候，我在想假如有人这么做，就实现那个人一百个愿望，结果没出现；过了一段时间，我把愿望减到了十个，结果还是没出现……现在我生气了！简而言之，你先把这个问题回答了。我的生日是哪一天？”

    望着几行小字以及下面附带的输入框，莫栗更加无语了：“这是什么东西？是编写的人写的吗？”

    【应该是，但我不知道编写者是谁，所以这个生日估计无法搜索到。】

    ……查不出编写者的书？

    莫栗思考了下，抬手在输入框内输入10月30日，刚刚点击确定，窗口上的字立刻变了。

    ――“恭喜你答对了！那我就解封下面的内容吧！”

    【答案正确？丫头，你是怎么知道的？！】

    虽然看不到赤泉此刻的表情，但莫栗知道他肯定非常激动，不由得苦笑了下：“猜的。”

    【猜也能一次猜中？难不成你和程云说的是真话，你真的是先知？】

    “……你可以这么认为。”没想到居然真的是林夏的生日时间，那个家伙到底又加了什么乱七八糟的设定。

    莫栗有些无语地翻动了下一页，里面的内容已经和她上次看到完全不一样了，之前一整页都是些没什么用的文字，而现在变成了三幅画。

    第一幅画的两双手，掌心朝上，像是奉送的手势，画的下面标着‘借赠’二字；第二幅画的是一个女人，拿着两朵长相几乎一样的花，其中一朵呈现半透明状态，下面标着‘拷贝’二字；而zuihou一幅画的是一个蒙着脸的人，左手拿着提着一个漆黑的袋子，右手却只剩一骨架，下面标着‘窃取’二字。

    等到莫栗看得差不多，眼前忽然弹出一个窗口――“请选择你想要。”

    “选择？”

    ……选择了会怎么样？

    莫栗僵住了，她看着眼前的三幅画，陷入了沉思。

    这是林夏和她一起创造的shijie，但毫无疑问，林夏对这个shijie的影响更大。林夏这个人看起来很随意，但在很多时候都细心到很可怕，结合这点，外加上之前那段密密麻麻的小字，莫栗明白，她现在的选择肯定会造成一些影响。

    可是光凭这三幅画让她怎么做出选择？难道就不能给出点什么提示吗？

    ――“请根据你的直觉选择，选出你想要的。”

    大概是见莫栗迟迟没有做出选择，窗口上的字稍微变化了一下。

    ……直觉。

    看样子是不可能出现什么提示了，既然如此……

    莫栗抬手果断地在第一张图片上点击了一下，大概是第一眼看到的就是这张图片，所以她对这个图片的感觉很特别。

    ――“你选择的是‘借赠’，从现在开始，只要是你拥有的，就都能借出或者转赠给别人，你对自己的选择还满意吗？”

    “……哈？”莫栗再次僵住了……这是什么情况？

    看着随之而来的输入框，她扯出一丝笑容。输入了‘满意’二字。

    对话框上的字立刻变了――“满意就好，不满意没法退货了，我的任务完成了，努力往前冲吧。英雄！”这句话出现之后，对话框就马上消失了，而书上的内容也恢复到了之前的模样。

    “……”这是什么中二的台词。

    见莫栗沉默了，赤泉忍不住丢出了一行字：【丫头，情况怎么样了？】

    “我也不清楚。”莫栗试着感觉了下，并没有发现什么异常，“大概是被恶作剧了。”这肯定是谁附加在书本上的恶作剧程序，她忽然感觉到有些困了，忍不住捂住嘴巴打了个哈欠，“还是先睡觉吧。”明天还要早起前往未来2号。她对未来2号不是很了解。不过按照笛族人的性格。应该不会很难相处。

    【嗯，你去休息吧，我再去劝劝程云。】那家伙从下午开始连晚餐都没吃。一直在虚拟空间里工作，已经连续四个多小时了，他得想想办法才行。

    “好，有事情就叫我，反正我也没那么快睡着。”

    比起邓文果那个固执的家伙，肖念就好多了，至少他在吃晚餐的时候出来了一下。但在快速解决完晚餐之后，他又主动要求进入了虚拟空间继续训练。

    看到两个哥哥这么认真，让另外几个小朋友感到压力很大，特别是米米。他总觉得不努力一点，保护姐姐的任务就要被抢走了！原本米米也强烈要求要去训练，好在被莫栗哄了一会后，就乖乖去睡觉了。

    ……

    听完肖念的叙述，小义总结了下：[你的意思是，现在这些差不多是一年后的信息？]

    “应该是这样。”肖念看着眼前的女仆少女笑着说道，“xiexie你，我的记忆真的清晰多了。”之前有一段时间，他执着的在记忆信息里寻找有用的内容，结果差点分不清情况。外加上他自己理出来的记忆，差不多都是有关某人的事情，让他真是既好笑又无奈。

    不过还好，在小义帮忙后，更多有用的信息被整理了出来。

    “你这么容易就接受了我的说法让我有些吃惊。”

    [我不是人类，接受能力本身就比较强，更何况传送记忆这种事情我早就见过了。]一提到这个，小义就想起了自己那个不听话的主人，不由得担忧起来，[你先继续训练，过两个小时后请自动退出，否则空间会强行把你请出去，记得早点休息。]

    肖念轻点了下头：“haode，我知道了。”

    看见肖念接受了自己的提议，小义莫名产生了一种类似欣慰的感觉，要是主人也能这样就好了。

    所以在她回到第七号，看着迟迟不肯出去的邓文果，状态马上变得不太好。

    [主人，你已经连续停留在虚拟空间四个小时以上，现在必须马上出去休息才行。]

    可惜她的主人完全不理会这个提议，连头都没有抬一下：“我要把这些处理完了再出去。”

    [在这种时候跟他讲这些你觉得讲得通吗？]坐在一旁的赤泉耸耸肩，[还是强行送他出去好了。]他已经在这里劝了程云十六分钟，根本就没效果，反而还被威胁了……反正他早就知道这么劝程云肯定是行不通的，要是有权限，他早就把程云踢出去虚拟空间了。

    看到自家主人的表现，再对比肖念中尉的表现，小义的心情状态持续开始下降。

    ……weishenme主人就这么不听话呢？是不是要请莫栗小姐来帮忙？

    也就只有莫栗小姐的请求才能起到一点效果。

    小义这么想着，灵光一闪，她的身影一晃，成功模拟成了莫栗的样子，她回忆了下莫栗的说话方式，走到邓文果面前，切换成莫栗的声音，开口说道：[邓文果同学，你该出去休息了。]

    看见邓文果的表情一下子僵住了，赤泉不得不佩服小义，虽然她是在他沉睡之后被程云创造出来的，但不得不说很多方面都比他强悍，比如刚刚这件事情，他绝对不敢做。

    接下去的时间里，小义就顶着莫栗的样子。一直站在邓文果身边，重复着刚刚的话，九分钟之后，邓文果什么也没说就主动离开了虚拟空间。紧接着调出小义的最高控制权，在里面输入了一个新的命令――“不许变成莫栗的样子。”

    接收到这个命令之后，小义沉默了，看来下次得想想新的办法。

    虽然过程很糟糕，但结果还是不错的，至少主人乖乖出去了。

    [稳定率64%，同步率81%，状态良好。]

    听到id腕表的电子提示音，肖念不由得松了一口气，刚刚只是训练了短短五个小时。但经过这次训练。他逐渐恢复了信心。上次在m区获得的能力在空间里已经能够自由的使用。接下去只要保证在稳定率不降低的情况下，提高同步率就行了。

    没事的，既然未来的他能办到。那么现在的他也一定能办到。

    肖念走出书房，来到进入待机状态的雪球身边，将今天下午拿过来的小挂件挂在了雪球的脖子上，虽然他得到了要保护莫栗的任务，但不需要进行二十四小时保护，所以没有理由一直留在这里。

    不过他还是有些不放心，经过方原睿和叶雪礼的事情，他已经知道太空舰里面也不是绝对的安全，雪球的识别权限还不是最高的，假如有人冒充别人发出申请。它也不一定能够发觉，加上这个挂件就能识别大部分的伪装。

    “你居然有这么高档的东西。”

    听到这个声音，肖念转过头：“邓文果同学，你还没休息？”记得他今天好像是跟檬檬一起住，怎么还在客厅里，“非常感谢你的帮助。”如果没有他的协助，雷灵的状况肯定没有恢复得这么快。

    “嗯。”邓文果点头说道，“我相信你应该知道什么事情是该保密的。”他是把肖念看成了同伴，所以才主动暴露了小义的存在。

    想到这点，邓文果忽然自嘲般地笑了笑。有些时候人总是不长记性，经常犯一样的错误……不过无所谓了，要是事情真的暴露，那也是未来1号的损失。

    “我知道。”肖念答道，“只要不会对太空舰造成伤害，我一定只字不提。”

    “这样最好。”邓文果俯下身拿起雪球脖子上的小挂件看了看，“以后估计真的会出现伪装别人身份的情况出现。”太空舰内的防御还是没达到他的要求，连一个十岁的小女孩都能闯进来，“赤泉，我恢复你一部分操作权限，你负责加强太空舰的防御。”

    【weishenme只恢复一部分？】虽然赤泉很高兴程云终于松口了，但他显然还不满意，【要恢复就全都恢复好了。】之前他一直让他帮忙恢复，他都没有同意，这个消息还真算是个惊喜。

    “不行。”赤泉和小义不一样，如果把操作权限都还给他，还不知道会出现什么情况。

    【真小气。】

    邓文果的脸上忽然浮现出笑容:“上次我提到的那个图书馆，你真的没兴趣？”

    【……我一定认真完成你的吩咐。】

    “好。”邓文果切换出窗口，熟练地登陆最高控制权，输入一大段文字，开始释放他的操作权限，“如果下次再有人闯进来，你就做好永远留在那个图书馆的准备。”

    【程云你不能这样，总会有意外发生的。】要是像丫头那样有着能够移动的空间，或者其它他不知道的能力存在，说不定还真能在他没发现的情况下进来，现在的shijie变得这么混乱，他哪敢保证没人会闯进来。

    “我不想听借口，到时候我会让小义协助你的。”邓文果说着朝着门口走去，“小义，帮忙开门。”他转过身对着肖念说道，“帮我跟莫栗同学说一声，不要忘记把我的东西取回来。”

    第二天一早，莫栗就早早地坐在了前往未来2号的车里。

    被她抱在怀里的米米忍不住开口问道：“姐姐，我们要去未来2号？”一大早他就被姐姐从被窝里捞了出来，虽然昨晚姐姐就跟他说要去未来2号，到现在他还是有些迷糊，不知道要过去干什么。

    “对的，未来2号好像发现了一种能够提高稳定率的植物。”莫栗笑着对他说道。“作为上次的任务报酬，他们准备给你使用。”虽然不知道是什么样的植物，但是看到她应该就能清楚，听说那种植物适合的生长环境就是未来2号附近。为了保证效果，只能让米米去一趟。

    “那我用了之后就能继续和姐姐一起出任务了吗？”米米眨了眨漂亮的眼睛，别提有多期待了，稳定率升高了就能好好保护姐姐了。

    “嗯，肯定能行的。”莫栗抱紧了他，“回来的途中姐姐大概要做点事情，到时候你可以帮姐姐。”虽然宁乐说未来2号到时候会有人负责把他们送回来，不过莫栗决定到时候试着提出自己回来，这样一来不仅能帮邓文果拿东西，也能顺路跟李青跃碰个面。就是不知道到时候他们会不会同意他们自己回来。

    米米猛地点点小脑袋：“haode。姐姐。我要帮忙！”

    “莫栗姐姐。”不同于米米的兴奋，一起坐在车里的檬檬显得非常不安，“你说我这次回去。真的还有机会回到未来1号吗？”二伯说是说只是想让他回家看看，但他还是有些不安，有时候大人还是挺会骗人的，更何况当初他们这么想让他回去。

    莫栗冲他笑笑：“没事，不要担心。”莫家华舰长和未来2号已经谈妥了，对方应该不会临时变卦。

    “林檬，过来一下。”林泽幽朝着檬檬招招手，“堂姐有话对你说。”林泽幽是檬檬二伯的女儿，她和檬檬已经很久没见面了，她对这个小堂弟还是非常喜欢的。可惜檬檬总是对她爱理不理的。

    檬檬真是怕死她了，动不动就说要他跟她玩摔跤，他听到林泽幽的声音，下意识地往莫栗身后躲了躲。

    “哎呀哎呀，一段时间不见，你居然学会躲在别人后面了。”林泽幽双手插腰，怒目看着他，“你是不是男子汉，居然躲到女孩子身后！”

    一听到这句话，檬檬小正太显然不服气了，马上从莫栗身后走了出来：“我当然是！”

    得到了满意的效果，林泽幽挑了挑眉：“既然是的话，就跟我来，我们切磋切磋，看看你这段时间是不是退步了。”

    檬檬的小脑袋立刻摇得像波浪鼓：“我才不要打架！”

    “是男子汉就过来！”

    “我不想打架。”檬檬小正太真是欲哭无泪，怎么在未来1号被缠着大家，回未来2号又被缠着大家，他又不是沙包，weishenme人人都想打他。

    “去陪你堂姐玩会吧。”莫栗笑着说道，“我也想看看檬檬战斗的样子。”

    听到莫栗这么说，檬檬小正太愣了下，随即点头：“那好吧。”

    看到檬檬马上就答应了，林泽幽满脸敬佩地看着莫栗，这个小姑娘居然一下子就把这么难说动的臭小子个说动了。她也认出莫栗怀里的孩子，就是之前那个能散发出很可怕杀意的孩子，如今软绵绵的窝在莫栗怀里，像只小羊羔一样，简直要萌死人了。

    ……难道这个小姑娘有让小孩子喜欢的本事？

    看见林泽幽发呆了，檬檬小正太问道：“要不要打？”既然莫栗姐姐说想看，他一定要好好表现才行，要是以后遇到什么特殊情况，他也是能够保护莫栗姐姐的。

    林泽幽急忙点头：“当然要打，就现在。”

    莫栗原本以为他们会选个地方再打，没想到他们居然直接在车厢内打开了，而且在车子以这么快的速度前进的情况下，两个人都打得稳稳的，果然和其他种族的人还是有一定区别的。被莫栗抱在怀里的米米也忍不住转过头认真地盯着看了一会，似乎还很感兴趣。

    “米米。”莫栗伸出手捏捏他的小脸蛋，笑着问道，“你是不是也想参与？”

    “不想。”米米摇摇头，“不过檬檬哥哥好厉害。”他刚刚也记住了一些，下次可以在游戏里面试试，但不想在这里试。

    ……

    ps：

    感谢hawke的打赏！感谢若若的评价票！

    这章6000字，两章的量哦。

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第一百六十四章借赠地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！