
    虽然臭姐姐说是梦，但梁梁小朋友还是觉得应该不仅仅是梦那么简单，大概出了什么事让姐姐感到不安了。

    “姐姐，你和米米去未来2号要小心一点。”因为宁乐中校说他们很快就会回来，所以他也就没有提出要跟着一起去，申请名额也挺麻烦的，他可以在这里帮臭姐姐注意一下动向，也能多做一些训练。

    “嗯，我会的。”莫栗看着他板着一张小脸，又回想了下米米刚刚的话，忍不住笑了，“你就多陪良悠和小良娜了解下太空舰的事情，也可以和他们一起跟新同伴认识一下。”说起来梁梁似乎还没跟宁乐队里的人认识，大家似乎都想见见他。

    “haode，姐姐。”

    “梁梁。”莫栗伸出手捧起弟弟的小脸蛋，明显感到他微微一僵，“你觉不觉得你应该多笑笑？你也不希望自己留给米米的印象是那样吧？”……哥哥是面瘫什么的。

    “……唔。”梁梁小朋友下意识想从姐姐的束缚中挣脱出来，但一听到臭姐姐这么说，他不由得认真思考了下。

    给弟弟留下这种印象，好像……的确不太好。

    他立刻一本正经地说道：“我会努力改正的。”

    “嗯。”莫栗笑着点点头，松开手，看了一眼id腕表，“离晚餐时间还有一会，我们要不要进空间玩一会？草莓的种子估计得等姐姐回来再撒。”空间里的季节变化比较快，作物的成长也比较快。要是现在撒下去，到时候等回来，就不好起苗移栽了。

    “haode。”梁梁果然对这个很感兴趣，一提到这件事情。他就显得挺高兴的。

    之前看邓文果睡得似乎挺沉，外加上想到他似乎很难入睡，莫栗就没有叫醒他，而是向卢善借了机器人，让它们连同沙发一起把邓文果移到了书房，反正打通套房的时候，书房这个位置是影响不到的。

    【程云，你居然自然睡着了。】

    看见邓文果睁开眼，赤泉立刻弹出了窗口。

    【看得出来你还是有救的，不能放弃治疗。】

    看到这两行字。邓文果的脸上浮现出了渗人的笑意：“你这些话到底是什么地方学的？”weishenme一段时间不见。好像越来越欠拆了？

    【……开个玩笑而已。不要这么严肃。】

    【主人，区域已经全部筛选完毕，现在展开吗？】刚刚邓文果已经休息了将近一个小时。现在的身体状况还不错，小义知道就算自己不说，他肯定也会主动提出来，索性就早点开口。

    “我要登录第七号，在外面局限太大。”这个身体有时候不够灵活，跟不上他的思考速度，还是挺麻烦的。

    【haode。】

    “邓文果同学，请等一下。”就在这时，站在书房门口的肖念开口说道，“我把觉醒僵尸的资料传给你。”虽然他和邓文果一样都在中级班。但几乎没有接触，之前对邓文果的印象一直是‘身体不太好、经常请假、存在感低’，所以有些不明白weishenme栗子会这么信任他。

    但总觉得眼前这个邓文果，和在中级班看到的时候完全不一样。

    “传过来吧。”等到接收到肖念传过来的资料，邓文果再次开口说道，“少年，你最近给自己的压力是不是太大了？”

    肖念愣了下，笑着问道：“何出此言？”

    “你看起来烦躁。”邓文果抬起头看着他，“现在的情况的确有些糟糕，但你这么烦躁也没用。”他最讨厌的情绪就是烦躁，一接触到这种情绪就想让它消失，“你很聪明，但这种情绪会让你的智力减半，我这么说，你明白吗？”

    “……”肖念沉默了，他当然也明白这种心态不能留。

    “莫栗同学明天要出发去未来2号。”邓文果打开肖念传过来的资料浏览了下，“这段时间，让小义训练下你如何？”小义和赤泉还是有很大不同的，当初创造的时候，他收集了各族的资料，所以小义还是一位非常优秀的战士。

    既然他准备帮忙，那当然就必须要成功，不管眼下的情况多么糟糕，他都要把它逆转过来，所以在此之前，他的同伴也必须优秀才行。

    “小义？”太空舰上厉害的人肖念差不多都认识，但小义这个名字他还是第一次听说。

    “小义，把我送到第七号，你自己找个虚拟空间和肖念中尉认识一下。”

    【遵命，我的主人。】

    邓文果看了一眼肖念：“自己找个地方坐好，要进虚拟空间。”

    肖念觉得他的语气实在是很不友好，而且让人感到有些不愉快，但邓文果似乎也没有恶意，可是weishenme他的语气会这么奇怪呢。肖念之前也接触过各种各样的人，还从没有人能让他有这么无语的感觉。

    【程云，我怎么觉得你的干劲出来了？】检测到邓文果波澜不惊的情绪似乎有了变化，赤泉显得有些高兴，【终于和以前的你有点像了，自恋又以自我为中心。】程云这种斗志，毫无疑问是丫头激发出来的，不管怎么说都是件好事。

    “别废话，要做当然就要做到最好。”进入到虚拟空间后，邓文果切换出到未来2号的路线图看了看，“似乎能经过那个地方，告诉莫栗同学，顺道帮我取件东西。”

    赤泉走到他身边，不满地说道：[weishenme你自己不去说？]小义看到程云这么不开窍，肯定会难过的。

    邓文果转过头看着赤泉，露出淡淡的笑意：“恒历c区移动图书馆，你感觉怎么样？”那是一个非常小型的图书馆，里面几乎没有多少藏书，一般也没有多少人借阅，特别是在灾难降临之后，几乎都荒废了。

    看着眼前这个恶魔一般的少年，赤泉败下阵来：[……我去说就行了。]老这么威胁一个程序有意义吗？操作能力都被封了，居然还要想把他丢到那种图书馆里去，果然是只恶魔！

    [你好，肖念中尉。]把肖念拉到虚拟空间后，女仆少女向他鞠了个躬，[我就是小义。]

    肖念打量了下她，忍不住问道：“你是虚拟人物？”虽然看起来和真人无异，但从声音里面还是能听出一点区别的。

    [是的。]小义轻点了下头，[欢迎来到记忆训练场，这里所出现的敌人，都是从你记忆力解析出的。]说到这里，她停顿了下，[我发现你有部分的记忆非常的混乱，希望在此次的训练里，能够让你理清所有的记忆。]

    听到小义这么说，肖念不由得诧异了，对方应该是通过id腕表连接的，但只是通过id腕表，能够这么快解析出他的记忆吗？这似乎有些不可思议。

    [训练已经开始了，如果你觉得需要停止，切换出窗口申请就行。]小义说着慢慢地隐去了身影，[那么，祝你顺利。]如果她在身边一直提醒着，反而还会影响到他。

    “请稍等一下。”肖念还想问些什么，却突然听到熟悉的声音在背后响起。

    “肖念。”

    他微微一惊，急忙转过身，眼前立刻出现了一个陌生却又熟悉的身影，“我就是第一个对手，不过千万别小看我，虽然都说光克暗，但我不会输的。”

    和弟弟们从空间出来后，莫栗本来是想到书房看看邓文果醒了没有，顺便和他们再讨论下她去未来2号的事情，却发现肖念和邓文果都进入了虚拟空间。

    “……这都是什么情况。”看着书房里的两个人，莫栗叹了口气，转过头对梁梁和米米说道，“给他们拿毛毯盖一下吧。”虽然室内的温度不低，但还是小心一点比较好，也不知道这两个家伙要什么时候出来。

    听到要给肖念哥哥拿毛毯，米米还是有些不情愿，不过既然是姐姐交代的，外加上肖念哥哥之前也非常照顾他，他还是很积极地跟着梁梁一起拿来了毛毯，帮肖念哥哥盖上，而梁梁则帮邓文果盖好。

    “肖念哥哥在训练吗？”米米看着肖念id腕表上浮动起的绿圈，记得哥哥进游戏的时候就是这样的。

    “应该是的。”莫栗忍不住问道，“赤泉，肖念是不是进虚拟空间训练了？”一般人都需要辅助工具才能完美地制造虚拟空间，但肖念现在并没有借助其他仪器，应该是进了邓文果创造的虚拟空间。

    【对，程云嫌他太烦躁了，就丢他去练练，肖念这孩子还是挺上进的。】

    莫栗若有所思地点点头：“肖念这段时间的确有些烦躁。”邓文果创造的空间都非常逼真，肖念应该能得到很haode锻炼。

    【丫头，程云让你在回来的时候，到这个地方看看。】赤泉在莫栗眼前呈现出一张路线图，【好像有东西需要你拿一下。】

    “haode。”莫栗很快将路线图记了下来，说了一句，“看来邓文果同学似乎也认真了起来。”

    【没错，他是开始认真了，所以丫头你就放手去做吧。】

    ……

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第一百六十三章斗志地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！