
    天还没完全暗下来，整个居民区就陷入在一片死寂之中，浑身漆黑的少年穿过一条条街道，来到一扇小门前，利用id腕表输入了申请。

    [身份验证成功，请于三秒内进入。]

    电子提示音一响起，门便‘唰’地一声打开了，少年灵活地闪进门内，刚刚稳住身子，身后的门就已经合上。

    眼前是一条狭窄的通道，在少年进来的瞬间，几盏幽暗的灯唰唰亮起，他叹了口气，轻轻将围巾往上提了提，慢慢地往里面走去。没过多久，就已经可以听到里面传出吵闹又混乱的声音，和外面那死气沉沉的感觉截然不同。

    “古琛？”看见少年过来，站在通道尽头的光头大叔眼睛不由得一亮，“你好久没来了，最近在哪混？”

    “没。”古琛露出了笑容，将手里的东西提到他面前，“我有交易要做。”

    “又拿了什么好东西？”光头大叔咧着嘴笑了，“还是想交换石头，最近可没人跑到感染区，要知道最近的僵尸可凶了，已经死了很多人，还有那变异植物，简直就像发疯了一样，所以大家都不敢跑过去。”

    “我不是来交换石头的。”古琛将围巾轻轻一提，隐藏起表情，“我只是来交换信息的。”前段时间因为天天说要跑到感染区找元素石，怕那个小傻瓜真的干出这种事情，他只好帮她交换了几块，结果弄得大家都以为他想换石头。可惜zuihou天天还是自己跑到了感染区。

    “信息？”光头大叔侧开身，“进来再说。”

    再往内便是一个很大的房间，里面光线更加昏暗，夹着非常浓郁的酒味。时而伴随着夸张的笑声，也就只有在这里才能感觉到活着的味道。古琛将手里的袋子丢在桌上，扯开，视线立刻集中了过来。

    “古琛！你从哪弄到这么多吃的？”原本以为最多是些杂草树根，没想到居然是这么高档的食物，在场所有人的眼神立刻变了，来来回回盯着桌上的食物，每个人都压制着想要动手抢的冲动。

    这个地方虽然交易自由，但还是有着明确的规定，那就是不能抢。不管是什么理由。都不能动手抢。

    “来源当然是秘密。”感觉到原本轻松的气氛忽然变得凝重起来。古琛的眼中带上了明显的笑意，虽然面对着大家如狼似虎的视线，但他却显得丝毫不在意。“最近有谁去过感染区，我用这些东西作为交换的条件，越具体越好。”

    一听到古琛的交换条件，原本兴致勃勃的众人立刻像是泄了气一般，他要是提出其他条件还好，但这个条件目前估计没有几个人能够达到。大家只能心痒痒地看了看桌上的食物，慢慢散开。

    “古琛，我刚刚就说了，最近僵尸很凶，已经没人敢跑过去送死了。”光头大叔重重地叹了口气。“前段时间那个老闯l区的老六你还记得吧？上次去了之后就没再回来，还有组成小组去收集材料的，结果十几个人过去，只回来了四个人，其中两个还被吓傻了。”

    “我要的就是这些信息。”古琛抓出一小袋合成大米给他，“能具体跟我说说吗？”

    光头大叔愣了下，像是怕古琛反悔似的，一把夺过大米：“真给我？我可不会还你了。”

    “这也行？！”一看到光头大叔拿到了食物，旁边的人眼都红了，“那我也知道一点！”

    “我也知道！先听我说！”

    卢善不愧是专业人士，套房改得非常棒，大家都对新家满意极了。

    良悠和小良娜都分别有了自己的房间，林檬不仅有了房间还有了工作室。卢善改了里面的布局，还顺道更新了一些设备，并且帮米米和梁梁兄弟两个换了张床，现在是上下铺，以后米米就不用和哥哥挤一起了。

    “哇，变得好大。”米米开心地客厅里跑了一圈，“变得好棒哦。”

    怕他会摔倒，梁梁急忙伸出手拉住了他：“不要在家里乱跑。”

    “工作室，工作室。”林檬小正太站在自己工作室门口，脸上带着难以掩饰的喜悦，虽然里面还是空荡荡的，但他走进去后就舍不得离开了。

    这可是属于他的工作室！

    莫栗走进工作室，笑着问道：“喜欢吗？”

    “喜欢，超级喜欢。”林檬小正太猛地点着小脑袋，“莫栗姐姐，你对我太好了，xiexie！”

    “你喜欢就好。”莫栗看了看工作室，感觉还是太空了，她笑着说道，“有空把模型都搬过来，把这里塞满了肯定更有感觉。”

    “好，我明天就把模型和工具都搬过来！”林檬小正太刚说完，马上就愣了下，“……不对，明天我好像要跟二伯他们回一趟未来2号……”

    “你要回去？”

    “二伯说就是回去一趟。”怕莫栗姐姐误会，林檬小正太急忙解释道，“马上就会回来的。”

    “好巧啊。”看着他紧张的小脸蛋，莫栗笑了，“我和米米也要去未来2号。”

    “莫栗姐姐你也要去？”听到这句话，林檬明显放松了很多，原本只有他一个人走的话，他还真怕会被扣在未来2号，但要是莫栗姐姐一起去，他就放心多了。

    “是啊。”莫栗点了点头，就在这时，她忽然收到了一封邮件，没来得及点开，就收到了一个通话申请，她不由得愣了下，伸手点击了那个半透明的小叹号，立刻浮现出一行小字――“古琛请求通话，是否同意。”

    ……古琛？

    看到这个名字，莫栗快步回到自己的房间，然后点击了‘是’。

    [栗子妹妹，我已经把收集到的信息都发给你了，至于有没有用，你自己看吧。]

    “haode，xiexie。”刚刚那个邮件应该就是他收集到的信息了，没想到古琛的办事效率也这么高。

    [最近一周能跑到感染区再活着回来的似乎还真的没几个。]古琛带着笑意说道，[有几个人实力还不错，我已经记下了联系方式，你准备怎么办？]

    “你帮我问问他们有没有意向跟我合作，报酬当然是食物。”莫栗交代了一句，“但不能泄露我的身份。”

    [这点不用你不用担心。]

    莫栗自然是相信他的，不然也不会选择和他合作：“天天知道我们合作的事情吗？”

    [你放心，我没说。]古琛停顿了下继续说道，[我知道天天的实力很好，不过我不想让她跑到那么危险的地方，和她合作的事情就免了吧。]

    ……不想让她跑到那么危险的地方？

    莫栗的嘴角忍不住抽搐了几下。

    可惜凌天天并不是那么安分的人，在漫画中，可不止古琛一个人想要阻止她到处乱闯，但哪一次成功阻止过？凌天天的那些后/宫虽然都担心她的安全，却更没办法拒绝她的愿望，虽然想阻止，却又全都默默地支持着她。

    “你放心吧，我刚刚并没有那个意思，xiexie你的信息，到时候我会再找机会拿新的报酬给你。”

    [haode，那么zaijian，栗子妹妹。]

    “zaijian。”

    挂断通讯之后，莫栗深吸了一口气，忽然觉得很不舒服，急忙走到客厅，一把抱起米米蹭了蹭，又朝梁梁招招手，在梁梁不解的眼神中，也将他搂进了怀里。

    “太好了。”抱住两个弟弟之后，她的心情这才好了点，“……真的太好了。”他们都还在，而且看起来要比漫画中快乐多了，真的太好了。

    梁梁小朋友顿时僵住了，臭姐姐这是怎么了？刚刚明明还好haode。

    “姐姐，你怎么了？”看到自己的姐姐突然这么奇怪，米米伸出手小爪子轻轻拍了拍她的脸蛋，“困了吗？”

    “没有。”莫栗轻摇了下头，“姐姐就是突然想起了昨晚做的恶梦。”

    “很可怕吗？”米米急忙抱住了她，“那今天我陪姐姐睡吧，这样恶梦就不敢来了。”虽然他很想试试自己的新床，不过跟姐姐一起睡也很不错。

    “是很可怕。”莫栗轻声说道，“姐姐梦见你们都离开了，去了很远地方，跟别人做了朋友，而且过得好像不怎么开心，每天小脸绷得紧紧的……”

    米米眨巴眨巴眼睛问道：“像哥哥这样吗？”哥哥就经常绷着脸。

    一听到弟弟这么说，梁梁小朋友的表情不由得一僵：“我没有不开心。”他犹豫了下，伸出手拍了拍莫栗的背，像大人一般地安慰着自家的臭姐姐：“姐姐，那只是梦，我不会离开你的，永远不会。”他会永远保护好姐姐和弟弟的。

    “我也不会。”米米的小肉手抓紧了莫栗的衣服，糯软的声音里有着坚决的味道，“我会永远陪着姐姐的。”

    莫栗虽然很想告诉他们，等他们长大了就会有自己的生活，不可能永远陪着她，但她现在却不忍心反驳他们，只是搂紧了两个弟弟，点了点头：“嗯。”

    ……

    ps：

    感谢千索222的评价票！感谢影乱七八糟的粉红票！感谢捉虫队长奇诺的相助。

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第一百六十二章合作地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！