
    “未来2号那边传过来的信息，q区r区污染值都已经明显上升，本舰负责的i区也是，而且大部分居民区的污染值也或多或少开始上升。”

    望着电子屏幕上又灰了一大片，莫家华紧锁着眉，伸出手轻轻揉着太阳穴，按照这种进度，另一种灾难说不定也会发生。

    “舰长。”报告完之后，唐棠将一份文件递到莫家华面前，“翁左中校建议趁早转移i区的居民，他说他会负责好这件事的。”

    莫家华沉默了一会，开口说道：“一直转移也不是办法。”能居住的土地已经越来越少，太空舰又不是一朝一夕能完成的，如果不早点想出延缓污染蔓延的办法……“估计会爆发战争。”

    “战争？”唐棠疑惑地重复了一遍，和僵尸之间的战争早就已经展开，所以舰长指的肯定不是这个，她微微一诧，猜测道，“和居民区之间的战争？”

    听到唐棠这么说，莫家华抬眼看了她一下，并没有说什么。

    “舰长。”见莫家华似乎不想回答，唐棠很知趣的没有继续进行这个话题，“翁左中校的申请您同意吗？”

    “同意，再分配一名异能者给他。”居民区附近应该不会有什么危险，但小心一点还是必须的。

    “遵命。”唐棠停顿了下，继续说道，“另外肖念中尉似乎还有事情想跟您商量。”

    “让他先把要说的事情告诉你，明早再让他过来，我先处理完觉醒僵尸的信息。”莫家华说道。“他这段时间不是在休养？让他先继续保护莫栗小姐。”

    “继续保护？”

    “对，是保护。”

    说完话后，肖念马上看到莫栗似乎愣住了，这才发现自己的话好像有些唐突，急忙笑着解释道：“保护你的任务似乎还没结束。”他抬起自己的手腕示意了下。“刚刚接到唐棠少校的命令，让我继续执行之前的任务，我想回家拿点东西。”

    ……还要继续执行之前的任务？

    莫栗轻蹙了下眉，难不成老狐狸还在怀疑她？不过继续怀疑似乎也是正常的。

    似乎猜到莫栗在想些什么，肖念立刻说道：“这次得到的命令真的是保护。”因为唐棠少校特意强调了下，他只要保护好莫栗小姐的安危就行了，在莫栗小姐执行任务的等级提高之前，让他先带着她一起执行一些比较容易的任务。

    得到这个消息，肖念明显挺高兴的，因为在记忆中。他们就是平时执行任务慢慢培养出了默契感，所以合作起来才非常顺利。

    “哦？”但听到这句话，莫栗却显得不开心了，她瞥了他一眼，“这么说来之前的命令其实不是保护？你一开始就和舰长叔叔一起骗我？”

    “……”肖念苦笑着说道。“我觉得你应该早就知道了。”而且那是舰长交代的任务。必须要对莫栗保密，所以不管怎么样都不能说。

    看着他这种表情，莫栗忽然非常坏心眼的想要捉弄一下他，不由得板着脸说道：“我知道是一回事，你告诉我又是一回事，这两件事的性质是不一样的。”

    “……抱歉，但那是任务。”

    看到肖念的表情变得为难了起来，莫栗忍不住噗地笑了：“好了，我是开玩笑的。”她想了想问道，“如果我去你家的话。会碰到你的家人吗？”在看漫画的时候就觉得肖念的家人比较难相处，所以莫栗还是有些顾虑的，“如果会的话，我就在这里等你好了。”

    “不会，我是一个人住。”肖念父母一般都在太空舰外面，而且早在他升到中尉的时候，他就申请了单独的房间，所以一直都是一个人住。

    “那好。”莫栗点点头之后，又疑惑地问，“不过你不是要和舰长叔叔汇报事情，拿了东西会不方便吧。”

    “舰长好像在忙其他事情，到时候我会把信息整理一下直接发给唐棠少校的。”相信唐棠少校也知道该如何处理。

    “好吧。”

    肖念的家的确就在附近，他们没走多久便到了，莫栗跟着他走进客厅，发现里面非常干净，虽然有清扫机器协助，但要是主人自己不注意，也不会整洁得让人觉得这么舒服。

    “你先坐下来休息一下，我看看有什么东西是需要带的。”

    “好，要快点哦。”莫栗轻轻坐到沙发上，观察了下四周。太空舰里面有很多房间，除了几个重要点的房间，她当初画的时候，都是直接用空的格子代替的，这个套间的布置她自然没有也设计过。

    没过多久，肖念拿了点东西出来：“好了。”

    “速度还挺快地嘛。”莫栗起身，“那我们回去吧。”她之前只是和其他人说了要送一下肖念，结果这一送就是几个小时，甚至还把客人直接丢在家里不管……好在邓文果知道情况，回去后应该不会怎么吐槽，就是不知道他有没有告诉梁梁他们。

    不过梁梁和米米都没有发邮件来询问他，应该是知道情况了。

    就在莫栗起身的时候，她马上收到了一个通话申请，莫栗注视着申请人的名字，忽然觉得中午那个好消息估计要成真了。

    [栗子小宝贝，已经确定了！]宁乐的声音比之前还要兴奋很多，[明早你就和未来2号的人一起带着米米过去，记得好好准备一下。]

    “……咦？”莫栗诧异了，“这么急？”

    [对，他们明早就要走了，你刚好可以和他们一起走。]宁乐说道，[放心吧，到时候会有人把你送回来的。]

    “我知道了。”莫栗看了肖念一眼，问道，“时间应该不会很久吧？”元素石的事情要是被莫家华知道，这边一定会展开漫长的讨论，其实她不太想在这段时间离开。

    【丫头，过去正好，让小义侵入到未来2号的监控系统，那找那片区域的元素石就方便多了。】

    “……”看到赤泉这行字，莫栗顿时无语了，不愧是最聪明的智能程序，反应得真快。

    [应该不会，那边的人也会好好招待你的，不用太担心，haha。]宁乐笑着说道，[还有，卢善已经同意帮你改套房了，今天下午估计就会过去。]

    “xiexie宁乐姐姐。”莫栗忍不住感叹了一下，宁乐办事的效率果然快啊。

    等檬檬小正太从虚拟空间里出来，他已经觉得疲惫极了，良悠和梁梁这两个家伙简直就是战斗狂啊！特别是良悠，都不知道累吗？居然缠着他打了这么久的架。

    这更坚定了檬檬小正太要好好学习系统程序的决心，绝对不能这么轻易就被拉进虚拟空间！

    “xiexie你们今天陪我训练。”梁梁小朋友非常礼貌地向着檬檬和良悠致谢。

    “不用谢，下次别把我拉进去了。”檬檬小朋友指着良悠说道，“你们自己训练就行了，我又不用去出任务。”

    良悠眨了眨眼说道：“可是你很厉害。”

    “你比我厉害多了。”檬檬撇头，“你把莫梁训练厉害就行了。”

    “下次再一起训练。”

    “你到底有没有听我说。”檬檬小朋友真是无语极了，他怎么觉得良悠就这么难沟通呢。

    “你们一起去训练了呀？”

    听到这个突然响起的声音，檬檬小正太急忙朝声音传来的方向看去：“莫栗姐姐，你回来了？”

    “嗯，我回来了。”莫栗抱着米米轻声说道，“小声点，邓文果同学还在休息。”真难得看见他居然主动在休息。

    “姐姐。”米米蹭了蹭莫栗，“姐姐，这个游戏很好玩，下次我们一起玩吧。”比打僵尸好玩多了，小良娜之后的表现也很不错，和同伴一起合作闯关，真的是超级有趣。

    就在这时，蹲在门口的雪球忽然动了动耳朵，调低音量开口说道：[莫栗宝贝，收到了卢善先生的申请，要让他进来吗？]

    “要的，快点请他进来。”莫栗急忙抱着米米起身，看了一眼邓文果，“看来不得不叫醒邓文果同学了。”

    根据莫栗的意见，两个套房很快被打通了，卢善根据她画的图纸适当地改了下，将其中一个客厅改成了一间房间以及檬檬的工作室。对于这个设计，檬檬小正太简直是超级满意，以后他就可以把收藏品都摆到这里，而且制作起东西也方便多了。

    看过莫栗画的两次图纸，卢善忽然觉得这孩子的天赋很大，有种让人想要培养的感觉，但他在试探着问了下，莫栗却表现得兴致缺缺。

    “莫栗小姐，如果你想学，请来找我。”卢善轻轻拍了拍莫栗的小脑袋，“我一直想收一个聪慧的徒弟，可惜一直没遇到。”

    莫栗点点头：“haode，我会考虑的。”如果她构想的那个jihua顺利进行，以后她说不定还真的需要拜卢善为师，因为她需要获得制造太空舰的jishu。

    ……

    ps：

    一更求票果然没啥力度，于是二更继续求粉红！

    感谢奇诺的评价票！

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第一百六十一章机会地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！