
    上午参加会议的是每个小队的队长以及副队长，除此之外，还有一些与元素石的研究有关的人，几乎每一个人都是莫家华舰长信任的人。

    在这些人中真的会存在泄露信息的人吗？会不会是有人在舰长室里或者参加会议的人身上装了窃听器？

    但如果是这样，肯定会被发现的。

    他也有些大意了，应该用雷灵先检测一下的，可是真的没想到这些熟悉的人里会出现这种人，而且九年后的自己也没有透露类似的信息。

    肖念有些苦恼的叹了口气，实在是有些……不想去和那个自大的人讨论，可是这件事如果拖下去也不妥。

    最haode办法就是找机会和参加过会议的人一个个接触过去，试着问一些问题，如果对方在说谎，雷灵就能够发觉。

    “怎么了？通完话之后就变成这样。”陈景看着他，“刚刚是跟你的小恋人在通话吧？”

    “……”肖念无语地看了他一眼，“你能不要开我玩笑吗？”

    “你觉得我是在开玩笑？”陈景笑了，“一眼就能看出来了。”

    “……太空舰里好像有泄密的人存在，我正在思考会是谁。”肖念果断转移了话题，和森族的人讨论这些事情绝对不明智。

    “泄密？”

    “是的。”肖念点头，“很可能是今天和我一起参加会议的人，那个人把元素石的作用发到了恒历家园里。”

    叶雪礼小声问道：“……会不会和我一样被觉醒的僵尸控制了？”在出任务的过程中被控制，又在毫无觉察的情况下返回，接着做出莫名其妙的事情――这种可能性似乎挺大的，因为她也不相信那几位队长里面会有叛徒存在。

    “也不是不可能，我得先走了。”肖念笑了笑，对陈景说道，“离舰手续我会尽快办妥的，在此之前，你先好好休息吧。”

    “麻烦尽快。明天上午我必须离开。”否则只能硬闯出去了。

    “我知道了。”

    “文果。”邓文果母亲看了一眼申请人的名字。问道，“肖念中尉你认识吗？他好像在外面，要让他进来吗?”看到这个访问申请的时候，她还是非常高兴的，肖念中尉和文果的年龄相仿，应该是同学吧？没想到除了莫栗之外，还会有同学过来玩。

    【程云，这是你和你母亲之间成功沟通的好机会，不要再点头了，直接回答吧。】

    邓文果盯着眼前的窗口。不动声色地关闭，然后切换出另外的窗口。快速把赤泉锁在了某个空间里，这家伙简直比以前更加烦人了。

    做完这一切后，他点了点头：“……认识，是我的同学。”

    差不多过了十秒钟，邓文果的妈妈终于回过神来，紧接着露出了笑容：“那妈妈就让他进来了，我去准备吃的。你们好好聊。”今天真是快乐的一天呢。

    莫栗收到了一封紧急求助。

    她点开一看，发现是赤泉发过来的――“丫头，你真是不知道，程云那个家伙居然把我关在一个狭小的虚拟空间里，我努力了好久，终于勉强能发信了，你快帮我求求情，让他放我出来。”

    莫栗忍不住笑了，回了一句――“我能理解他。你好好反省一下吧。”

    ――“丫头！我真是白疼你了！！！！”

    无视掉赤泉的回信，以及后面那四个大叹号，莫栗抱起已经睡着的米米，将他轻轻放到床上，盖好被子。

    【莫栗小姐。】这时，小义弹出了一个窗口，【虽然我能阻止恒历家园里面消息传播，但现实中无法阻止，信息也还有被传出去的可能。】

    “没事。”莫栗说道，“在那里的人一般都不想暴露自己的身份，外加上id腕表被锁，肯定不敢太高调，不会那么夸张，只要舰长动作能快一点就好……我也先睡一会。”说到这里，她转过头看了一眼还在努力找着房间的檬檬，“檬檬，你也先休息一会。”

    “haode。”檬檬点点头，“我再过半小时就休息。”

    “你已经找了好一会了，要是不注意休息，以后可会变得和邓文果哥哥一样。”

    “和邓文果哥哥一样？”檬檬顿时兴奋极了，“变得和他一样厉害吗？”那很不错呀，他的目标就是变得和邓文果哥哥一样厉害，或者比他还厉害。

    “……不，我是指睡眠不足。”这孩子太能曲解她的意思了。

    看着莫栗无语的样子，檬檬听话地点了下头：“好吧，我听你的，先休息一会。”

    “这才对嘛。”莫栗躺下来盖好被子，转过头看了看米米可爱的睡颜，将他揽入自己怀里，闭上了眼。

    迷迷糊糊间，莫栗发现自己眼前突然出现了一扇门。

    她忍不住伸出手推开，却发现里面还有一扇，没有丝毫犹豫，她立刻又推开了那扇门。

    就这样推开一扇又一扇的门，好不容易终于走到了尽头，前方出现了一望无际的星空，莫栗很快发现前方蹲着一个小小的身影，缩成一团，湛蓝色的头发有些凌乱，遮住了小脸蛋，但她总觉得好像有些眼熟。

    她走过去，蹲在对面，撑着脑袋看着他，果然很熟悉呀，因为几乎每天都能见得到嘛，只是发色和眸色是不一样的而已。

    “我能感觉到情况在变糟，他们的liliang在增强。”还没等莫栗开口，对方首先开口了。

    “嗯……这个先不说。”莫栗饶有兴趣地问，“不过你weishenme要变成米米的样子？”

    话音刚落，对方一下子陷入了沉默。

    “……那个。”两个人蹲着对视了好一会，对方的小脸顿时涨得通红，急忙埋下头，支支吾吾地说道，“因为……我觉得这样跟你说话，你会高兴一点……”

    莫栗笑了：“可是看着自己弟弟萌萌的小脸蛋，我根本就紧张不起来。”

    “那……那我要变成什么样子才好？”他抬起头，肉嘟嘟的脸蛋看起来别提有多纠结了。

    莫栗无语地看着他，作为这个shijie最神奇的存在，居然可以萌成这样，上次他们是直接用文字和她联系，还有种神秘感，但现在这种感觉已经几乎没有了。

    虽然顶着米米的脸也有一部分让她不觉得神秘的原因，不过这软绵绵的性格，实在是让她无法把这个小家伙和那块巨石联系起来。

    “算了，暂时就这样吧。”莫栗站起身，“你不觉得这样谈话挺累的吗？”

    他迷茫地眨了眨眼，zuihou一脸恍然大悟的样子，拍了拍两只小肉手，无数星光立刻朝这边聚集过来。

    看到这么华丽的场景，莫栗还以为他会变出什么高档的东西，没想到zuihou出现在眼前的是两张简陋的小石凳。

    “请坐。”小家伙拍了拍石凳，很热情地邀请着莫栗。

    莫栗也不跟他客气，直接选了张石凳坐下来，小家伙紧跟着坐在了另一张石凳上。

    “上一次关顾着训练忘记问你了。”莫栗转过头看着和自己弟弟几乎一样的脸蛋，“weishenme你会选我帮忙？肯定是有什么选择标准的吧？”

    “……标准？”小家伙摇摇脑袋，“没什么标准呀，我们就随便把路过的人抓过来看看，要是觉得合适就问问愿不愿意帮忙，不愿意就消了记忆丢出去。”他垂下眼帘，低声说道，“我们试过好多人了，大家都不愿意，有嫌麻烦的，有觉得害怕的……”说着说着，小家伙的表情越来越委屈，像是在控诉着这个shijie的冷漠。

    ……抓路人什么的，这也太随便了吧。

    “咳。”莫栗佯装咳嗽了一声，“那要是一直不愿意有人帮忙，包括我也不愿意，你们打算怎么办？”

    小家伙思考了下，再次摇摇脑袋：“不知道。”话音刚落，莫栗发现四周浮现出了很多窗口，每个窗口上面都只有三个字――【不知道。】

    虽然莫栗没有密集恐惧症，但看到这种情景也觉得非常不舒服，急忙苦笑着说道：“好啦，别难过了，你看我这不是答应帮忙了嘛，而且也接受你们的提议，去了第六层训练，训练结果你们不是也挺满意的。”

    “嗯，但是我们本来是想找权利更大的人。”小家伙说着站起身，挺直了小身板，“比如一挥手就能调动很多很多人，然后……”他正兴致勃勃地想要说下去，却忽然发现旁边似乎有些不对劲，急忙停了下来，缓缓转过头，果然看见身边的女孩正笑眯眯地看着自己。

    不过虽然她在微笑着，但似乎浑身正冒着黑气，实在是可怕极了。

    “所以，你们这是在嫌弃我吗？”

    小家伙的头立刻摇得像拨浪鼓：“没有！”虽然他们的确有些失望，居然只有这么一个小小的女孩愿意帮助他们，但她的潜力还是不错的，所以他们已经感到挺高兴了。

    ……

    ps：

    感谢小狐的打赏！感谢小狐、奇诺的更新票！

    居然一万二……咳咳……你们以为我真不敢吞吗？

    好吧……我尽量吞，嗯，尽量。

    今天是粉红双倍zuihou一天了，求投！

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第一百六十九章白疼地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！