
    目前莫栗坐着的这辆车，正快速地驶过一座荒废的城市。她对这片区域有印象，因为在两年后，这里将会进行一场不算小的战斗。那场战斗中，黎希受了很重的伤，在濒临死亡之际，居然获得了觉醒僵尸身上的异能。

    不过现在剧情改变了这么多，也不知道到时候还会不会这么发展。

    ……但对方好歹也是男主，就算剧情改变了，光环什么的估计也不容易消失。

    “姐姐，你在看什么？”见莫栗看得这么认真，米米也忍不住把小脑袋凑了过来，想看看姐姐看到了什么有趣的东西，却只看见一片废墟。

    “没什么，只是想起了一些事情。”莫栗靠过去蹭了蹭他的小脸蛋，“米米要学会保护自己哦。”记得漫画中，米米也受了好几次重伤，虽然有她在肯定不会让这种事情发生，但还是先提醒一下他比较好，因为米米也是个非常努力的孩子，也许有时候一不小心就努力过头了。

    “嗯。”米米乖巧地点点头，他知道姐姐是在担心他，“我会的。”不仅会保护好自己，更会保护好姐姐和哥哥。

    “不打了不打了。”这时，檬檬小正太有些气喘吁吁地跑了过来，躲在莫栗身边，警惕地看着不远处的少女，“说好就打一下，我都累了。”堂姐果然太坑了，居然缠着他整整切磋了两个多小时，比上次跟莫梁还有良悠打架还累。

    “再来一下嘛，反正离用餐时间还早。一直嫌待着多无聊啊。”林泽幽朝他招招手，“来吧。男子汉怎么能这么怕累。”

    “不要老拿‘男子汉’激我，我不会再上当了。”他才不会每次都上当。

    “你是准备留在未来1号帮谁的吧？”林泽幽双手叉腰，鄙视地看着林檬小正太，“你这么弱怎么帮别人？到时候可不要说自己是笛族的人。”

    “我要帮忙又不一定就要打架。”檬檬不服气了，“我以后会是很厉害的机械师。可以操作机器人战斗。”

    听到檬檬这么说，林泽幽的表情变得更加鄙视了，她这个堂弟的想法怎么就这么奇怪，放着好haode身手不用，居然要去学什么机械？还说要操作机器人，实在是太奇怪了，老爸和大伯怎么都不知道劝劝他。

    “你不适合这些。”

    “适不适合我自己知道。”檬檬小正太哼了一声，不再理她。果然大家都会这么想。还好莫栗姐姐还有邓文果哥哥他们都在支持他，其他人不理解就算了。

    见檬檬生气了，林泽幽愣了下，急忙讨好似的说道：“好啦，你想做就做呗。”反正到时候等他遇到了困难就会明白了，现在让他去折腾一下也好，能让他早点死心。

    檬檬小正太依然不理她，从随身的包里拿出魔方摆弄起来。

    听到两个人的对话。莫栗忍不住笑了：“檬檬也累了，就让他休息会吧。”从刚刚的对话里可以听出，未来2号的人果然不赞同檬檬留在未来1号学这些东西的。真佩服莫家华居然能够说服他们。

    “好吧，那我去驾驶室看看，有什么事就联系我。”看檬檬完全不想再理她，林泽幽也不自讨没趣，朝莫栗他们挥挥手就走开了。

    檬檬低着头快速将魔方还原，又再次打乱。忽然轻声叫道：“莫栗姐姐。”

    “嗯？”莫栗转过头看着他，“什么事？”

    “……”檬檬小正太抿了抿嘴，再次开口说道，“我一定不会让你失望，一定会让他们刮目相看的。”稚气的声音里带着非常坚定的味道。

    莫栗笑了：“我相信你。”

    “xiexie。”

    “我们之间还客气什么。”莫栗好笑地伸出手拍拍他的脑袋，“下次可不要这么客气了。”

    “好！”

    再次醒过来，天已经大亮了。

    陈景坐起身，试着活动了下，发现身子已经没什么大碍，他看了一眼id腕表，转过头看着旁边的医疗小机器人：“能帮我联系下肖念吗？”差不多也该离开了。

    [haode，请稍等。]陈景是以肖念的名义住进病房的，因此医疗小机器人输入了肖念的联系方式，所以很容易能够联系到他，没过多久，它就回复道：[肖念中尉现在正进行会议，请问您有什么事吗？]

    ……会议？

    陈景开口说道：“我得走了。”肖念还真是个大忙人啊。

    医疗小机器人立刻说道：[温馨提示，您还未达到康复时间，必须要继续进行治疗才行，否则会留下隐患。]

    “我等不了那么久。”被他控制的那些僵尸，离开他一段时间后就会挣脱束缚，其他的僵尸无所谓，但他不希望虹昱也恢复成那种状态……那种会随意袭击人的状态。

    [现在无法联系到肖念中尉，也无法获取离开许可，请再稍等一下。]

    陈景叹了口气。

    太空舰里果然就麻烦，一点都不自由，所以他才不喜欢。

    就在这时，医疗小机器人忽然再次发出了声音：[叶雪礼少尉想要进来探望您，请问是否允许。]

    ……叶雪礼？

    陈景对这个名字实在是没有印象，不过反正也闲着无聊，就点了点头：“让她进来吧。”也不知道肖念要什么时候才能开完会，消磨一下时间也好。

    门一打开，陈景才想起对方是谁，原来是昨天被催眠的那个女孩。

    “你好。”叶雪礼马上和他打了声招呼，“昨天你是帮了我吧？xiexie你。”昨晚她就已经醒了过来，负责照顾她的医疗小机器人告诉她，是肖念中尉、莫栗小姐还有这位少年帮了她。

    “不客气，我只是受了朋友的拜托而已。”陈景打量了下她，“你是不是还有什么问题？”这个女孩绝对不只是来道谢这么简单，因为她的表情就暴露了这点。

    “嗯。”叶雪礼点点头，“我听说森族的人还可以通过催眠唤醒别人的记忆，我忘记被僵尸袭击过的事情了，不过我希望能记起来，说不定会有什么有用的信息。”

    “我可以试试。”陈景提醒道，“但可能会很可怕。”被觉醒的僵尸给袭击的那种压迫感，可不是什么值得回忆的东西。

    “没关系的。”叶雪礼笑了，“肯定不会比植入元素灵的时候更可怕，而且都已经过去了。”

    陈景看了她一眼：“好吧，后果自负。”他的确有办法引导她想起那天所发生的事情，但不一定能保证成功，而且通过这种方法想起来的记忆，印象会特别深刻。

    周围忽然响起一种不可思议的声音，叶雪礼只觉得脑袋嗡嗡作响，呼吸渐渐变得困难了起来。

    “如果我把你咬了，你是不是会和我们一样，保持着思考能力和异能？”

    听到这个比噩梦更加可怕的声音，叶雪礼不由得浑身一颤，下意识回答道：“我才不要变成僵尸！”

    ……可惜不管怎么样挣扎，却根本无法挣脱。

    “……回到太空舰去。”

    意识开始逐渐涣散，但传入耳中的声音却越来越清晰，狠狠地印在她的脑海里。

    “回到太空舰去，想办法把异能者的资料都偷出来，再找机会给我送过来，如果被人发现的话，就把发现的人都除掉，记得动作要快，否则你要是在太空舰里僵尸化了，肯定就完蛋了，绝对会被自己的同伴除去的。”

    ……

    ……不行！她不能变成僵尸！

    叶雪礼猛地睁开眼睛，大口大口喘着气，急忙伸出手护住自己的脖子。

    “看到什么了吗？”见她这个样子，陈景也差不多知道应该是成功了。

    听到这个声音，叶雪礼这才反应过来刚刚那只是记忆而已：“嗯。”她点点头，努力地调整着自己的情绪，“还是挺有用的信息。”说到这里，她扯出一丝笑容，“我知道这个觉醒的僵尸在什么位置了。”居然害她拥有这么可怕的回忆，绝对要想办法把他除去才行！

    “对方是森族？”

    “我不知道，可能是吧……这段记忆几乎都忘记了，只残留了一点，我还以为只是梦而已。”叶雪礼心有余悸地回忆着之前的事情，“还好大家没有因为我而受伤。”否则她真的都不知道该怎么办才好，真的是太感谢把她从噩梦中拉出来的这三个人。

    陈景想了想：“你把位置告诉我。”既然是森族的僵尸，那他必须想办法解决掉才行，因为森族的很多东西，对于其他种族来说都是挺棘手的。

    “你想一个人去吗？”叶雪礼诧异地说道，“对方可是觉醒的僵尸。”就算他和那个僵尸一样是森族的，但也不可能是觉醒僵尸的对手吧，现在对方相当于拥有了不死之身。

    “也是……”陈景想了想，“那就让肖念帮我一下好了，最好你也一起去，我想到了一个挺有趣的jihua。”

    “好！”叶雪礼毫不犹豫地点了点头，“如果能够亲自除掉他，我很乐意帮忙。”

    ……

    ps：

    上一章看不见内容的手机读者，请同步一下书架，下拉刷新试试。

    感谢喵家小狐的粉红票！

    于是求粉红求打赏求推荐，各种求【蹲】，写的好寂寞。

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第一百六十五章记起地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！