
    记得一年前，他还是一个挺普通的孩子。

    虽然父亲很忙碌，总是不在家，但至少他还是能感觉到他的存在。

    但危机感还是慢慢笼罩了过来。

    他知道父亲很厉害，所以肯定不会像母亲一样离开他们的――每天，他都这么告诉自己。

    可是父亲还是离开了，毫无预兆地离开了，明明早上还笑着吩咐他要保护好姐姐和弟弟，还跟他说今晚会回家的。

    ……

    梁梁小朋友慢慢地翻看着以前的照片，看着照片上大家灿烂的笑容，他的小脸不知不觉又绷得紧紧的。

    过了一会，他回过神来，急忙晃了晃小脑袋，已经答应臭姐姐要努力改掉这个习惯，而且翻开以前照片的目的就是为了回想起之前的感觉，怎么看着看着心情又沉重了呢？

    ……必须想想其他办法才行。

    要不去练习一下？

    梁梁小朋友这么想着，急忙跑到洗手间，站在镜子前，试着笑了笑，看着镜子中的自己露出笑容，他顿时一愣，表情也僵住了，过了几秒钟后，他又尝试着笑了笑。

    几次过后，他终于松了口气。

    太好了……还是能笑的，而且笑得还是挺自然的，根本就不难，只不过因为太久没有笑，看起来都有些陌生了。

    等臭姐姐回来就笑给她看看，给米米也看看，他才不是面瘫呢！一定要努力挽救自己在弟弟心目中的形象才行。

    不过也不知道他们要什么时候回来，早知道就跟着一起去了。

    现在家里都空荡荡的。感觉起来好奇怪。

    梁梁小朋友练习了一会后，zuihou有些无奈地走出了洗手间。

    “莫梁。我们要不要一起申请出任务？”看见梁梁从走出来，原本坐在沙发上陪小良娜看书的良悠开口问道，“你应该能做b级以上的任务了，是吧？”b级以下的任务收获都太少了，没办法给良娜买太多零食。而且一直留在这里也好无聊，他都快睡着了。

    “嗯。”梁梁点点头，“再做四十七个b级任务，我就可以申请出a级任务了。”可惜因为他年龄太小，a级任务还是得至少一个异能者陪同才能做。

    “我们两个能申请到a级任务吗？”良悠做过b级的任务，似乎没什么难度，都没有执行的欲望。至于上次那个a+的任务，因为中途遇到特殊情况返回。也没感觉到太大的难度，而且他没和觉醒的僵尸有过正面接触，到现在还搞不清楚觉醒僵尸的实力怎么样。

    “唔。”梁梁小朋友也觉得在这里等臭姐姐和米米回来不是很好，要是出出任务什么的，时间过得也会快一点，“那我们去问问宁乐中校，让她帮我们看看任务。”

    “好。”良悠点头表示同意。

    “哥哥。”一听到哥哥又要出任务，小良娜白嫩嫩的小脸皱了皱。显然不太开心，不过她很快笑着拉了拉良悠的手，“要出任务了吗？加油！”她知道哥哥一直在为了他们能过得更好而努力。虽然很想哥哥能多陪陪她，不过她不能这么任性。

    “嗯，我会的。”良悠伸出手抱了抱她，转过头看着梁梁，“能让雪球照顾她吗？”虽然良娜很乖，也懂得照顾自己。但把她一个人留在这里还是挺不放心的。

    “当然可以。”梁梁小朋友点点头，“我记得姐姐已经把你们的资料输入照顾的对象里了，雪球会照顾好她的。”

    听到这句话，良悠轻点了下头：“那就好。”既然雪球能够把栗子姐姐照顾得这么好，那小良娜留在这里肯定没有问题。

    不过等到梁梁和良悠准备好一切，兴冲冲地去找宁乐，却听说她正在进行会议。这个会议是从早上七点开始的，已经整整进行了六个多小时。

    会议会进行这么久，应该是肖念中尉收集到的那些消息产生的影响，也不知道是不是快结束了。

    梁梁小朋友发了信息给宁乐问了下情况。

    原本以为会等上一段时间，没想到宁乐很快回信了――“上午好，莫梁。我也希望能快点结束，不过我觉得还需要很久，你们有什么事吗？”

    “宁乐中校说可能还要很久。”梁梁小朋友把回复告诉了良悠，提议道，“我们要不要先回去？”

    “好吧。”良悠显得无精打采极了，本来一心以为能够赚点零花钱，顺路完成下有趣的任务，没想到居然会这样。

    两个小朋友正准备先回去，宁乐却再次发了信息过来――“莫梁，你和余良悠在我的办公室等我一下，我马上回来了。”宁乐本来就不怎么想继续留在那么沉闷的地方，所以刚好可以找个借口开溜，反正那些事情莫家华决定就行了，她也不会有什么异议。

    不一会儿，宁乐就成功溜回了自己办公室。

    “想出任务啊……”听了两个孩子的话，她显得有些苦恼，“可是最近太空舰都在调整，在调整完成之前，估计不会下放任务。”

    “调整？”梁梁小朋友眨眨眼，好奇地问，“要做什么调整？”

    “有很多方面。”虽然面对的是两个六七岁的小朋友，但宁乐也不打算瞒着他们，反正他们早晚都要知道，“觉醒僵尸的事情，你们应该听说过了吧？”这个消息是肖念中尉带回来的，而肖念这段时间和他们走得比较近，应该会有所耳闻。

    梁梁小朋友点点头：“是拥有了异能的僵尸。”

    “没错没错。”宁乐点了点头，随即叹了口气，“就只有这点还好说，没想到接下去还有更加悲剧的消息，元素石居然拥有净化作用，可惜我们什么都不清楚，把它们都收集起来用掉了。”早上肖念把这个消息告诉大家的时候，连那么冷静的莫家华都沉默了很久。

    良悠问道：“那要调整到什么时候？”

    “今天应该会做出初步调整，接下去三个太空舰估计要进行一个大会议。”这可是关系到整个shijie的事情，未来3号肯定也少不了要参与，说不定外面的居民区也得出几个代表来旁听。

    “好像很复杂。”栗子姐姐带回来的消息影响居然会这么大。

    “是啊。”宁乐再次叹了口气，“说不定翁左他们以后的任务，会变成负责毁掉被污染的元素石，我们队的主要任务很可能也会产生变化。”

    可惜太空舰还是不得不继续使用元素石，因为只有元素石才能对付僵尸，而且最近异能者中，稳定率和同步率开始下降的情况已经越来越多，说不定元素灵和装在武器上的元素石一样，也开始失效了。

    在这种情况下，太空舰怎么可能放弃使用元素石。

    想到这里，宁乐不由得握紧了拳。她的情况也不理想，同步率下降的虽然慢一点，但稳定率下降得还是比较明显，也许再过一段时间，就会被禁止使用异能。

    那个时候，她该怎么办？

    “总之你们先回去，要是有任务，我会主动联系你们的。”宁乐笑着对他们说道，“看你们这么积极，我真的很高兴。”

    “haode。”梁梁小朋友点点头，既然如此，那他就回去现在游戏里训练一下好了，可以让良悠一起来，他好像没进过游戏训练，顺便也能请教一下他。

    就算困意十足，他还是无法入睡。

    昨天那种情况再也没发生。

    邓文果仔细思考了下，大概是偶然吧，理论上那种能自然入睡的情况应该是不会发生的，因为这几年这还是第一次，从各种实践证明，那绝对只是偶然。

    “文果。”就在这时，他的母亲敲了敲门框，站在门口笑着说道，“要不要吃点东西，早上起来开始你好像就没有吃过东西。”

    “……”邓文果本来是想和以前一样不理她的，但想起之前莫栗的话，他zuihou还是轻点了下头。

    “那我去给你做。”虽然没听到他说话，好歹也算是得到了回应，邓文果的妈妈显然非常高兴，停顿了下问道，“昨天你是不是去莫栗家玩了？”

    邓文果再次点了点头。

    “下次你也邀请她到家里来玩吧，妈妈看她好像很喜欢吃我们家乡的小点心，下次我再做给她吃。”看到自己的孩子终于重新交到了朋友，她真的很欣慰。

    “……”邓文果第三次点头。

    “那你自己先玩，妈妈去给你弄吃的。”

    等到他母亲离开后，憋了半天的赤泉终于忍不住了：【程云，你就不能说句话嘛，我知道你很少跟人沟通，但最近进步也很大啊，不仅跟丫头说话了，肖念林檬不也对上话了，这位女士现在的身份好歹也是你长辈，你就不能多尊重点她嘛。】

    邓文果沉默了片刻，吐出三个字：“你很烦。”

    【………………】赤泉真心觉得他这个性格恶劣的主人真是没救了。

    ……

    ps：

    继续求下粉红什么的~（捂脸）

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第一百六十六章习惯地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！