
    经过漫长的讨论，会议终于暂时告一段落。

    “肖念中尉，你留下来，我有话要问你。”

    听到舰长这么说，原本打算离开的肖念立刻轻点了下头：“haode。”

    肖忤起身走到自己弟弟面前，轻轻拍了拍他的肩膀，沉声说道：“舰长的问话，如实回答。”

    一起走过来的肖絮也补充了句：“听大哥的话。”

    肖念微微一僵，马上露出了笑容：“知道了。”

    “那我们先走了。”肖絮朝弟弟挥挥手，“等会出来我们聚一聚，我也有话要对你说。”

    负责清扫的机器人快速地整理着舰长室里的东西，按照记忆库里面的指示，把所有东西摆会到原来的位置。

    莫家华看了一眼肖念，抬手示意了下：“坐。”

    “xiexie舰长。”肖念轻轻坐在旁边的椅子上，等待着莫家华下一句话。

    “这次你带回来的信息非常重要，经过初步验证，真实性相当的高。”虽然莫家华的语气很平淡，几乎和平时没什么太大的区别，但肖念还是从他的声音里听出了一种复杂的味道，“肖念中尉，从早上我就一直在思考……”他抬起头认真地看着肖念，“你是不是还隐瞒着什么事情。”

    沉默了几秒后，肖念轻点了下头：“是。”

    听到这个回答，莫家华微微叹了口气：“我就不问你瞒着什么事了，相信你自己能够处理好。”他舒缓了下自己的表情，“听说你的异能还没完全稳定，这段时间就先好好休息，我一直很看重你，希望你不要让我失望。”

    肖念答道：“我不会让您失望的。”

    “莫栗小姐好像很信任你，你多帮帮她。”肖念和莫栗成为了朋友的事情，这倒让莫家华有些诧异，他原本以为那个丫头会排斥肖念。“莫栗小姐虽然看起来比以前懂事多了，但终究还是个孩子，没有人引导容易迷失方向。”

    肖念笑了：“这点请您放心，莫栗小姐绝对不会走错路，她也在为太空舰努力着。”

    “好了。你先回去吧。”

    看到肖念离开。唐棠看着开始整理资料的莫家华，忍不住开口问道：“舰长，肖念中尉真的有隐瞒事情吗？”刚刚听到他们的谈话。她还真有些不敢相信，肖念中尉虽然很年轻，但一直以来舰长都很重视他，他也每次都能完美的完成任务，从来不会有什么隐瞒。

    “有。”莫家华微微颔首，“但影响不大。”这几次肖念上报的消息，有些地方说得很微妙，特别是有关消息来源的方面。

    唐棠不解了：“可是肖念中尉weishenme要这么做？”既然产生不了大的影响，那也就说明不太重要。有必要隐瞒吗？

    “唐棠，邀请2号和3号的舰长的事情就交给你了。”莫家华看了看时间，“我现在有两个提案，但每个提案都需要他们的合作。”

    闻言，唐棠立刻点头：“遵命。”舰长居然绕过了刚刚的问题，难道她问的问题太笨了吗？

    走出舰长室。肖念没来得及松口气，就被肖絮一把逮住了。

    “肖念，你的雷灵怎么样了？二姐真的很担心，叫你不要这么乱来偏不听。”

    肖念对着她笑了笑：“xiexie二姐的关心，已经开始恢复了。”他看了一眼id腕表。不好意思地说道，“我的朋友好像醒了，让我过去一趟。”

    “就是上次那个人吗？”肖絮回忆了下，“陈景？”

    “是的。”

    “好吧，那我下次再找你谈好了。”肖絮很爽快地同意了，“要是有什么困扰的事情，随时找二姐谈，包括恋爱的烦恼也可以跟我说，二姐真的挺喜欢莫栗小姐的。”

    一听到二姐这么说，肖念的笑容明显僵了一僵：“……不劳二姐费心。”

    “你别不当一回事，你不主动点，也许一不小心就被人抢走了。”肖絮继续说道，“二姐告诉你，时间过的可是很快的，别以为莫栗小姐现在还是个孩子你就可以粗心大意，二姐可是看着你长大的，你怎么想我还会不清楚，有些道理，你就算是十三岁也该懂了，所以二姐告诉你――”

    “……”看见自己姐姐又有停不下里的倾向，肖念只好无奈地打断了她，“二姐，我真的得过去了。”

    “好吧好吧。”肖絮有些意犹未尽地说道，“那下次再说，你去吧。”

    “好，二姐zaijian。”肖念点点头，朝着陈景的病房方向走去。

    叶雪礼回忆着被肖念叫出去之后的事情，按照之前的情况，她应该是感染了僵尸病毒，然后被他们两个发现了，但现在检查的结果却表示，她身上并没有僵尸病毒。

    好奇怪……

    也没有注射净化剂的记忆。

    不过她隐隐约约记得自己好像被黑暗包围了，听说莫栗小姐也是异能者，那么那个就是传说中的暗灵？

    暗灵可以吞噬僵尸病毒吗？可她并没有听说暗灵有这个作用。

    想到这里，叶雪礼眨了眨眼。

    对了！假如暗灵真的有这个作用，莫栗小姐不告诉其他人也情有可原，如果是真的，那么这应该是他们想要隐瞒的事情。

    [肖念中尉来了。]收到肖念的申请，医疗小机器人立刻打开了门，[请记得保持病房内安静。]

    “下午好，陈景。”肖念走进病房，在看见叶雪礼之后，似乎有些惊讶，“你好，叶雪礼少尉。”

    “下午好。”叶雪礼急忙起身跟他打了个招呼，“昨天真是xiexie你了。”

    肖念笑了：“不客气，你没事了就好。”

    “刚刚我和她聊了下对付觉醒僵尸的事情。”陈景开口说道，“肖念，我需要你的协助，把那只森族的僵尸除掉。”

    “对付觉醒僵尸？”

    “没错，叶雪礼小姐已经记起那个僵尸所在的位置。”陈景继续说道，“先让她过去把那只僵尸引出来。”

    “这也太危险了。”肖念蹙起眉，“如果这么做。叶雪礼少尉会很危险。”

    “没关系的。”叶雪礼急忙打断了他，“就算会再次遇到危险也无所谓，反正是你们救了我，我想帮上忙，而且我也想亲自对付那只僵尸。”

    看着她固执的眼神。肖念无奈地叹了口气：“就算是这样。我们也不能私自行动，必须要先上报，听上面的指示。”

    叶雪礼点点头：“……也是。”刚刚因为太急于想报仇。差点都忘了这些步骤。

    “真麻烦。”陈景躺倒在病床上，“那你们先去说，我先去找虹昱他们，等你们得到批准出来了，再联系我。”

    “你要走了吗？”肖念问道，“真的不考虑留下来？”

    “这里规矩太多了，我受不了。”陈景笑了，“反正以后有事情你就联系我，我会考虑在未来1号附近停留一段时间。但肯定不会一直都在。”

    “好吧，那我帮你处理下离舰手续。”既然陈景没有留下来的想法，那他也就不强求了，反正他愿意帮忙也是一样的。

    【莫栗小姐，主人的故居就在这附近。】

    看见小义弹出窗口，莫栗不由得往车窗外看了一眼。

    【您这样看是看不见的。大部分都在地下，等回程我会把详细的路线告诉您。】

    闻言，莫栗收回视线，应了一声：“haode。”

    这次去未来2号，除了去看看那株植物外。还有另外的工作――让小义侵入未来2号的监控系统。小义虽然可以分心处理，但如果不全力出击的话，成功率会降低，外加上距离太远，所以她和赤泉暂时互换了附存的id腕表，目前主要跟莫栗在一起。

    “檬檬哥哥，你的力气很大吗？”刚刚看了檬檬和他堂姐的对打，米米忍不住问道，“你的力气是不是很大？”

    檬檬停下手里的魔方想了想：“嗯……跟我爸爸妈妈比起来就差远了，但比你肯定大一点。”

    米米眨巴眨巴眼睛，跑到旁边的桌子前：“能举起这个吗？”

    “当然可以。”看见米米期待的眼神，檬檬小正太将魔方放回包里，走到桌子前，轻松将它举起来又放回去，“你看，可以吧？”

    “好厉害。”

    看到米米崇拜的眼神，莫栗忍不住笑了：“米米，姐姐也可以把桌子举起来。”

    “莫栗姐姐也可以？”檬檬诧异地打量了下莫栗的小身板，虽然他自己看起来也还小小的，但他是笛族的，天生力气就比较大……可是莫栗姐姐是莫族的人，也有这么大力气吗？

    “可以啊。”

    看檬檬一脸不信的样子，莫栗起身走到桌子面前，伸出一只手抓住桌脚，暗灵立刻顺着她的手布满了桌底，趁着两个小家伙没发现的时候，她轻轻把桌子抬了起来又快速放了回去：“怎么样？”

    “……厉害。”真看不出莫栗姐姐的力气居然这么大，而且还是单手举起来，太厉害了。

    “姐姐，姐姐。”这时，米米忽然伸出手小爪子拉了拉莫栗的衣角，“教我。”

    “咦？”莫栗低下头看着他，“难道被你看出来了？”她捏捏他的小脸蛋，“那姐姐就教你吧。”

    ……

    ps：

    感谢暖暖的八月的粉红票！

    7号过后粉红就不是双倍了，求粉红（捂脸）

    感冒又加重了，头沉得很，今天就一更，大家晚安~

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第一百六十七章提案地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！