
    米米学得很快，莫栗差不多只示范了一遍，他就已经能够成功利用冰灵举起桌子，看着他用小肉爪抬着桌子慢慢地朝前走着，莫栗果然被萌到了。

    ……不管看几遍都觉得超可爱。

    林檬小正太抬头看了一眼莫栗，低下头继续摆弄着手里的魔方……莫栗姐姐有时候果然好奇怪，完全不能理解。

    来回走了一会，米米似乎有些累了，走回到莫栗身边：“姐姐，抱抱。”

    “好。”莫栗伸出手抱起他，“是不是累了？”

    米米将小脑袋靠在莫栗肩膀上，轻轻点了点，眯起眼睛打了个哈欠：“姐姐，我们还要多久才会到？”

    “姐姐也不是很清楚，大概还需要三四天吧。”

    米米在莫栗怀里蹭了蹭：“好久哦……”不过有姐姐陪着就没事。

    “累了就先睡一会，有事情姐姐会叫你的。”

    “好……”

    【莫栗小姐，未来1号内部似乎存在有泄密者存，目前恒历家园里已经有人知道了元素石的秘密。】

    看到小义的话，莫栗不由得一惊。

    “泄露到什么程度了？”太空舰里面居然会有这种人存在？

    【总结成一句话就是：元素石具有阻止污染的作用，被太空舰使用之后，污染就会加重。】

    “只有这个？”

    【是的，只有这点。】

    “这样一来对太空舰太不利了。”泄密的人太可恶了，居然专门挑了一个对太空舰不利的说法。那个人weishenme要这么做？这样一来他会有什么好处吗？

    莫栗不由得问道：“能查到是谁吗？”

    【估计不能，泄密者已经登出，痕迹也处理得很干净，除非对方再次行动，否则一般无法查到。】

    “那麻烦你帮忙注意下。”莫栗说道，“我想知道泄密者是谁。”

    【haode，我会帮您转达给主人。】说完，小义就立刻换了一行字。【消息已经开始传播，大家似乎都很愤怒。】

    莫栗蹙眉：“传播？能阻止吗？”如果不想办法处理一下，估计会有点麻烦。

    【莫栗小姐想要阻止吗？目前得知消息的一共有七个隐藏的房间，我可以想办法侵入恒历家园的管理系统，锁掉这些房间，但我需要请示一下主人。】虽然邓文果没有限定住她，但小义和某个家伙不一样，在行动之前一般都会跟他打个招呼。

    “当然要，你先帮忙。之后我会跟邓文果同学解释的。”莫栗打开恒历家园的窗口，“顺便把我带到闹得最厉害的那个房间。”……七个房间？没想到恒历家园居然在短短时间内出现了这么多房间，或者只是她之前没发现？

    小义沉默了两秒左右。回复道：【haode。】反正主人也肯定会同意的。

    这两个字刚刚浮现。眼前的窗口立刻开始以不可思议的速度切换起来，zuihou停留在了某一个隐蔽的房间内，里面的讨论正进行地非常激烈，几乎都是对太空舰的批判。

    【白色的妖：现在会变成这种情况全都是太空舰的错！他们占领了大部分资源不说，还是让污染加重的元凶。】

    【中字：还是把消息告诉大家，让大家看清他们的嘴脸。】

    【白色的妖：早就看他们不爽了！】

    【二列行：没错。我们大家分头行动，让每个分区的人都知道真相，大闹一场，至少让他们把食物交出来，他们过的生活可比我们滋润多了。】

    看着这些话。莫栗抱紧了怀里的米米，想象着之前米米遭遇过的事情。狠狠咬了咬嘴唇。

    “小义，你能锁掉他们的账号吧？”虽然对方都套了壳，但小义应该能办到，“先把他们锁在这个房间里。”之前她用过的那个壳应该还能用，她实在是忍不住了，简直就是不吐不快。

    【可以。】锁掉账号后，他们就无法再出入恒历家园，会被一直困在那个房间，除了只能使用最普通的通讯功能外，甚至其它地方也无法登陆。

    “那就麻烦你了。”现在最重要的还是先阻止消息的传播，否则以这种形式传出去，战争说不定会提起爆发，要是这种时候爆发了战争可不好，太空舰都还没完成，弄个两败俱伤的情况，只能让僵尸方得利。

    【我只能暂时锁住这七个房间一段时间，目前的设备条件我无法细致处理。】

    “能坚持到达未来2号吗？”

    【可以。】锁个三四天还是没有问题的。

    “那就行，麻烦你了。”莫栗说着快速在自己账号上套了个壳，腾出一只手开始输入，很快打出一行字，发了出去。

    【茉莉花：真是让人看不下去了，你们怎么不看看自己做了什么事情？不想想这么久以来到底是谁压制僵尸？我看你们估计连植入元素灵的勇气都没有。】不管怎么样说，弟弟们的努力绝对不能被他们这么看轻。

    这句话一发出，里面的人似乎更加激动了。

    【白色的妖：额，太空舰的走狗出现了！】

    【二列行：哎呀，我好怕怕，好凶啊。】

    无视掉这些人的冷嘲热讽，莫栗再次快速地输入了一段文字。

    【茉莉花：太空舰在利用元素石之前僵尸就已经出现了，既然你们能够在这个房间聊天，证明你们应该还算有点脑子，那就乖乖留在这个房间，利用你们那点脑子好好想一想，至于传出这种消息的人，我想他大概有心理准备了。】

    不管用什么方法，都一定要抓出那个泄密者，既然对方敢说出这种不利于太空舰的话，相信他肯定会有承担后果的心理准备。

    【白色的妖：你吓唬谁，太空舰的走狗！】

    【中字：……我好像真的无法退出了。】

    【二列行：完了！的确退不了！惹上大麻烦了，我不会被抓吧？】

    【白色的妖：混蛋！你就是心虚才把我们锁在这里的！】

    【小小小：不关我的事，我没有讨论这些话题，让我出去好吗。】

    大概是莫栗输入文字的时候动作稍微大了点，米米睁开眼好奇地看着她：“姐姐，你在看什么？”

    莫栗关掉窗口，蹭了蹭米米的小脸蛋，笑着说道：“没什么。”

    “莫栗姐姐，你刚刚的表情好恐怖，真的没事吗？”林檬小正太小心翼翼地问道，“是不是遇到什么不开心的事了？”刚刚他就想问了，可是看见莫栗一直黑着脸，没能敢开口。

    “真的没事。”莫栗冲他笑了笑，“我只是觉得有些难过而已。”虽然早就在漫画中看到过这种情况，也有么了一点准备，但现在她还是感觉到有些悲哀，weishenme到了这种时候，人类之间还不能和平相处。

    ……不过正因为到了这种时候，所以才更难和平相处吧。

    “小义，帮我注意下恒历家园的动向，如果还有人发出这种信息，你就立刻消除。”不过就算现在小义锁了这几个房间，但既然有人有心想要挑起战争，那么消息早晚也会暴露出去……莫家华应该也不会一直对居民区的人隐瞒这个信息，希望他动作能快一点。

    【haode。】

    “姐姐，你weishenme难过？”米米伸出小爪子抱住她，“是不是有人欺负你了？”

    莫栗笑着亲了亲他的额头：“没有，就是有人说了太空舰的坏话，看到他们这么说，总觉得像是在否定你们的努力，所以姐姐觉得不太高兴。”

    米米眨巴眨巴眼睛，认真地说道：“姐姐不要难过。”

    “嗯，xiexie米米。”

    “是恒历家园上在说太空舰坏话吗？”林檬小正太很快切换出窗口，“难道是因为上次你跟我说的事情？”上次莫栗姐姐说的事情，的确有些复杂。

    莫栗看着正在浏览窗口的檬檬，忽然想到了什么：“对了，檬檬。”她笑眯眯地看着他，“恒历家园里隐藏着好几个房间，你要不要试着找找看。”

    “房间？”

    “对的，看看到达未来2号之前，你能找的几个。”

    “好。”林檬小正太顿时斗志高昂，“我一定全部找出来。”这下子路上不会无聊了。

    “泄密？”得到了莫栗的信息，肖念诧异地问，“未来1号吗？”

    [是的。]莫栗说道，[我暂时让小义锁了那几个房间，你大概能猜到是谁泄露了信息吗？]她听说了今天上午他们在开会的消息，那么泄露信息的家伙，很可能就在那些人里面。

    “暂时不太好猜。”肖念快速回忆了下上午参加的会议人员，总觉得那时候在场的每一个人都不会做这种事情，“我会注意下的，你自己也小心一点。”

    [我这边你就不用担心了。]莫栗停顿了下，继续说道，[你可以和邓文果同学商量下，早点揪出这个人，有条蛀虫在还是挺危险的，我也会抓紧回来的。]

    “……好。”

    [那就这样啦，梁梁他们就麻烦你照顾一下了，不过他们很乖，应该也不怎么需要照顾。]

    肖念苦笑了下，再次答道：“好。”

    ……

    ps：

    感谢antheatg的粉红票！

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第一百六十八章泄密地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！