
    真是睡得饱饱的。

    米米从被窝里钻出小脑袋，歪过头看了一眼旁边的莫栗。姐姐好像还没睡醒，不过天已经亮了，而且他肚子有些饿。

    他伸出小爪子轻轻拍了拍莫栗的脸蛋，轻声叫道：“姐姐。”

    莫栗轻轻蹙了下眉，迷迷糊糊地应了一声，因为昨晚得到了那个消息，她直到快天亮了才睡着，现在头沉沉的，根本撑不开眼。

    见姐姐还是没有醒过来的迹象，米米捂住扁扁的小肚子，想了想后，从被窝里爬了出来。

    还是先不吵醒姐姐吧，自己去找点吃的算了。

    “早安，米米，你也醒了啊。”看见米米开始和衣服作斗争，林檬小正太急忙和他打了声招呼，为了继续搜索恒历家园里的房间，他一大早就爬了起来。

    “檬檬哥哥，早上好。”米米穿好衣服，慢慢爬下床，帮莫栗理了理被子。

    “莫栗姐姐还没醒吗？”

    “是啊，姐姐睡得很香。”米米走到他面前，有些不好意思地问道，“檬檬哥哥，有吃的吗？我饿了。”

    “吃的？”檬檬关闭了眼前的窗口，这才发现他起床后也没有吃早餐，刚刚没注意，现在也觉得好饿，不过现在好像还有点早，没到早餐时间，“你先去洗漱一下，待会我们一起去找吃的。”既然莫栗姐姐还没醒，那就先由他来照顾米米好了。

    “好。”米米点了点小脑袋。

    上车已经一天多了，这还是他第一次离开这个房间。

    林檬小正太有些紧张地打开门，只露出一条缝，小心翼翼地朝外面看了一眼。他怕突然会遇到袭击，不是他太多心，实在是因为这种事情以前经常会发生，还美名其曰‘特训’。据说爸爸他们小时候都是这么被训练过来的。

    所以林檬小正太以前在未来2号的生活简直就是苦不堪言，几乎每时每刻都要提高警觉，否则下一秒就非常有可能会被压倒在地上。

    左边，安全。

    右边，也安全。

    嗯，没有异常。

    “檬檬哥哥，你在看什么？”见檬檬一直站在门口，米米忍不住问道，“不能出去吗？”

    “可以出去。”觉得没问题后。檬檬将门拉开，朝着米米伸出手，“抓住我的手。不能自己到处乱跑，这个车子很大，要是迷路了就不好了。”

    “haode。”米米听话地点下了头，抓住了檬檬的手。

    林檬小正太反握住这只软绵绵的小肉手，拉着米米走出门外，回头轻轻关好门，到时候也帮莫栗姐姐带点吃的回来好了。食品间好像在靠驾驶室那边，记得堂姐休息的地方好像就是那个方向，希望不要碰见她。

    带着米米来到驾驶室附近，檬檬抬起头看了看四周。终于在左侧看见了‘食品间’的字样。

    “就是这里了。”

    米米学着他抬起头。看着门上面的三个字。满怀期待地问道：“里面就有吃的吗？”

    林檬小正太点点头：“对，里面有很多食物。”虽然口味差不多都一样。他试着用id腕表发出了申请。

    [验证失败。您不具有相应的权限。]

    ……居然失败了？

    那可怎么办？

    林檬转过头看了看米米，实在是不忍心他饿着，只好无奈地叹了口气，还是找堂姐帮忙吧，大不了陪她打一架。

    就在这时，‘呲――’地一声，整辆车子居然毫无预兆地停了下来，因为惯性，两个小朋友不由得往前倒了下去，檬檬急忙抱住米米，将他护在怀里。

    “檬檬哥哥，你没事吧？”

    “没事。”檬檬问道，“你呢？有没有哪里摔疼了？”

    米米摇摇头：“我也没事。”如果刚刚檬檬不出手，他就准备用冰灵拖住他们两个了，虽然会有一点冷。

    “这是怎么样了？”因为刚刚的事情，原本还在休息的几个人都被吵醒了，纷纷打开门走了出来，“今天是谁负责驾驶的，怎么会出现这种情况。”

    “我睡得正舒服呢。”

    就在大家七嘴八舌间，车内开始响起了警报音，以及车队副队长的声音：[紧急通知，请全体人员注意防备，前方出现僵尸拦车，再重复一遍，紧急通知，请全体人员注意防备，前方出现僵尸拦车。]

    听到这句话，里面的几个人立刻安静了下来，沉默了片刻，又开始讨论起来。

    “……僵尸？这里应该不是感染区吧？”

    “附近好像是。”

    [敌人的数量为一名，根据队长的指示，请全体异能者做好下车准备，再重复一遍，敌人的数量为一名，根据队长的指示，请全体异能者做好下车准备。]

    之前的气氛本来还算轻松，因为僵尸什么的，在场的人差不多都已经见怪不怪了，但一听到后面这句话，他们不得不重视了起来。

    敌人只有一名，但队长却要求异能者都做好下车准备，看来这只僵尸似乎不简单。

    “我要不要去帮忙？”米米眨巴眨巴眼睛问道，“我也是异能者。”

    “你不用。”林檬小正太果断摇头，“我们还是先回去吧。”反正马上也到用餐时间了，但就是不知道被这僵尸一闹，他们还有没有机会能够准时用餐。

    “haode。”刚刚动静这么大，姐姐肯定也被吵醒了，要是看不见他们，姐姐说不定会担心的，也的确该回去了。

    两个小家伙回到房间，果然发现莫栗已经醒了，她无精打采地坐在椅子上，看到他们回来之后，急忙扯出一丝笑容：“早上好，你们起得好早。”

    “姐姐早上好。”米米松开林檬的手，快速跑过去扑进莫栗怀里，“早上好。”

    莫栗笑着帮他整理下衣领，刚刚她也听到了有僵尸拦车的消息，而且对方还是单枪匹马出来的，说不定是苏醒或者觉醒的僵尸，如果是后者，也许他们也需要帮忙。

    莫栗还是想错了，事情根本没有那么复杂，车子大概只停了十五分钟左右，很快就开始继续前进，四周的警报音也消失了。

    “haha。”就在猜想着情况到底怎么样的时候，林泽幽捂着肚子进来了，“haha，真是笑死我了。”她边笑边用另一只手捶着墙，“你说怎么会有这么蠢的僵尸……haha哈……”

    闻言，在场的三个人不由得朝她看了过去，等着她的下文，没想到接下去几分钟里，林泽幽却一直在笑，好不容易停下来，刚开口，她却又噗地一声继续笑开了，就这样自顾自地乐了十几分钟，大概是笑累了，这才安静了下来。

    “真是笑死我了。”林泽幽擦了擦笑出来的泪水，深吸了几口气。

    林檬小正太无语地瞥了她一眼：“……堂姐，到底是什么事情让你笑成这样。”

    “刚刚有个僵尸拦车，你们应该也知道了吧？”林泽幽说道，“其实这只僵尸上次我就和他见过一面，当时我们也把它抓住了，但zuihou还是让它逃走了，没想到它这次居然自动送上门来。”

    话音刚落，莫栗立刻一惊。

    抓住又逃走的僵尸……李青跃？

    “是上次那只僵尸吗？”听到林泽幽这么说，米米似乎也有点印象。

    “对，就是上次大家一起合力抓住的那只觉醒的僵尸。”林泽幽点点头，“这次它居然又出现了。”

    ……果然是李青跃。

    莫栗忍不住问道：“那这次你们把他抓住了吗？”

    “抓了。”林泽幽点点头，“它是觉醒的僵尸，而且上一次还逃走了，原本还以为会有一番苦战，没想到它居然那么弱，三两下就被我们打趴下了，现在已经把它关在zuihou一辆车上了。”

    zuihou一辆？她目前所在的车是倒数第二辆，如果对方真的是李青跃，看来有必要找机会过去看看。不是说好让他在那块区域等她的嘛，weishenme突然跑出来拦车？

    看见自家姐姐似乎有些烦恼，米米的小脸蛋立刻变得认真了起来：“姐姐，不用怕，我会保护好你的。”据说觉醒僵尸非常可怕，但不管怎么可怕，他都不会让姐姐受伤的。

    莫栗冲着他笑了笑：“xiexie。”

    一听到这句话，米米立刻不开心地鼓起了小脸蛋：“姐姐，不要说xiexie。”weishenme姐姐总是要对他说xiexie，让他觉得有些不开心。

    莫栗不由得愣了愣，笑着问道：“weishenme呀？”

    “因为……因为……”米米想了半天，也不知道该如何表达这种莫名其妙的心情，他拧紧了眉，zuihou说道，“反正我不喜欢。”

    “好吧。”莫栗揉了揉他的小脑袋，“既然你不喜欢，那姐姐以后就不说了，到时候你可不能嫌姐姐不礼貌。”

    “不会的。”听到莫栗同意了，米米显得开心极了，“不管姐姐变成什么样子，就算姐姐变得超级不礼貌，我也不嫌弃。”他将小脑袋埋进莫栗的怀里，甜甜地说道，“最喜欢姐姐了。”停顿了下后，他又补充了一句，“还有哥哥。”

    听到这句话，莫栗只觉得心里暖洋洋的，脸上绽放出无法掩饰的喜悦：“嗯，姐姐也最喜欢你们了。”

    （……又来了，真是腻死了――by梁梁小朋友）

    ……

    ps：

    感谢hawke的打赏与更新票！感谢小狐的更新票！

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第一百七十二章拦住地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！