
    听了凌天天的话，古琛猜测道：“天天，你是准备组队去感染区找元素石吗？”因为之前也有很多人会组成队伍去感染区找一些能用的东西。

    “也不只是去找东西这么简单。”凌天天点点头，“如果有了厉害的同伴，以后就算遇到僵尸也不用这么紧张了，我想肯定还会有一些和我们差不多的人存在，就算和我们不一样，只要他们愿意加入我们，我们也可以适当的保护他们，强大的能力不就是为了保护别人而存在的吗？”

    闻言，黎希和古琛顿时都沉默了。

    ……这个小傻瓜，又开始说这种天真的话了，果然不让她遇到点挫折，她肯定就不会知道还有很多比她更厉害的敌人存在。

    很多时候不是想保护别人就真的能够保护的。

    “当然这只是其中一个作用。”凌天天见他们都沉默了，急忙补充了一句，“另外一个作用，就是提防着太空舰。”

    “天天。”黎希叹了口气，“你能不能不要老是说一些让我担心的话。”要真的答应了她，肯定不知道要惹上多少麻烦，他现在又没有能和太空舰抗衡的能力，要是天天真的在这种时候得罪了太空舰怎么办。

    “我会尽量支持你的。”古琛轻轻将围巾往上提了提，“至于你能做到什么程度，就要看你自己了。”

    “古琛。”听到古琛说出这种话，黎希顿时无语了，“你不要跟着她瞎起哄。”

    古琛笑了：“我只是觉得天天这么做也不错。”

    “黎希哥……”凌天天扑到黎希身上，讨好似的说道，“就算不提防太空舰，有了厉害的同伴不是也挺haode嘛，是不是呀？”

    看着她的笑脸，黎希再次叹了口气：“收集同伴的事情我赞同。”

    听到他松口，凌天天立刻振臂高呼：“太棒了！”

    “但是！”黎希接着说道，“我不同意你跑到感染区。更不同意你现在就向太空舰挑衅。”

    “好嘛……”凌天天翘起了嘴巴。“我知道了。”

    古琛轻轻拍了拍黎希的肩膀，压低声音说道：“你还真是被她控得死死的。”他挥了挥手，“那我先走了，回见。”

    “嗯，zaijian。”凌天天也朝他挥挥手，“xiexie你告诉我这个消息。”

    莫栗很无奈地失眠了。

    “小义，你说的没错。”她翻看了几遍凌天天发过来的信息，“消息的确走漏了。”没想到凌天天居然会这么快得到这个消息，而且还透露了想要收集同伴、组成强大队伍的意向。

    【总是有不怕暴露身份的人存在的。】小义回道，【您准备怎么办？】

    “现在我也没办法做什么。”莫栗轻咬了下嘴唇。“要是我有分身术就好了。”

    【分身术？这倒也不是不能实现。】

    “诶？”一看到这句话，莫栗这下是彻底清醒了。“什么意思？”

    【您还记得上次的双子系统吗？】小义解释道，【那也是需要消耗精神力来操作的，如果您的精神力够高，也许就能实现同时控制两台以上的机器人，那不相当于分身了吗？】

    看到这个内容，莫栗愣了愣，有些微妙地说出两个字：“……精分？”总感觉这种情况用这个词来形容似乎挺恰当的。

    【精分？您这种说法倒是挺适合的。也许这么称呼也不错。】

    “不不，我开玩笑的。”莫栗急忙摇头，“绝对不要用‘精分’这个词来形容。”看来用这个shijie不存在的词语来开玩笑，似乎不太适合，特别是和小义这种性格认真的智能程序，更不能开玩笑。

    小义执着地说道：【我真的觉得挺适合的。】

    莫栗急忙苦笑着问道：“小义，实现同时控制两台机器人，精神要强大到什么程度才行？”她终于也学会了万能的‘转移话题’了。

    【莫栗小姐的精神力很不错，通过专业的训练。应该能操作两台或者三台机器人。】上次莫栗和凌天天子在虚拟空间战斗的时候，小义已经记录下了她的数据，大致能够估算出来。

    “专业的训练？”莫栗眨眨眼，毫不犹豫地说道，“我要训练。”

    【我也觉得莫栗小姐会做出这种决定。】小义回道，【所以刚刚我已经请示了主人，如果他同意，我就帮你开启那个虚拟空间。】训练精神力的虚拟空间运行起来比较简单，拥有两个的id腕表就能实现，到时候可以占用下林檬的id腕表。

    “这件事我也知道了。”邓文果抿了一口提神的茶水，“恒历家园那边，小义已经处理妥当，但外面肯定还是会走漏一点。”

    “这点不用担心，舰长很快就会把这个消息公布，就怕现在居民区的人太愤怒，到时候根本听不进去。”

    “这就需要看看莫家华到底有多大能耐了。”邓文果笑了，“如果这点事都处理不好，他还是考虑下退位让贤比较好。”

    “上午参加会议的名单都在这里。”这种带刺的说话方式，肖念也听过不少，不过从一个十四五的少年嘴里说出来，他还是觉得有些怪怪的。

    看到肖念传过来的名单，邓文果问道：“你觉得哪个人最有可能。”

    “我觉得每个人都不可能。”肖念说道，“每个人我几乎都有过接触，他们每次执行任务的时候，甚至比我还拼命，我想象不出里面会存在泄密者。”

    “少年，你想得太简单了，你最好换个角度想想。”邓文果慢慢地从资料库里调出每个人的档案，“越是有那种心思的人，表面功夫才会做得越好。”

    “你说的也有道理。”

    邓文果继续说道：“既然你和他们都有过接触，有了自己的主观意识，那么就不适合处理这件事情。”

    肖念蹙眉：“我能处理好。”

    “真的能吗？”邓文果带着笑意说道，“如果我说或许是你的兄长泄露了信息，你会去试探自己的兄长吗？”

    “虽然我觉得我大哥不可能做这种事情。”肖念沉声说道，“但我可以。”weishenme每次和邓文果谈话的时候，他总有种错觉，感觉他的语气里好像带有一种和年龄不符的沧桑。就像第一次和栗子见面的时候一样，有着那种微妙的不和谐感。

    以目前的情况来看，邓文果同学身边的两个智能程序应该都是他创造的，肖念完全没想到自己的同班同学居然能创造出这种智能程序，总觉得肯定还有什么自己没能了解到的信息。

    “好吧，我就暂且相信你，这件事利用你的能力处理起来的确更方便。”邓文果说道，“除非对方再次登录，一般我是无法抓到他，我会叫小义盯住这几个人，其他的你自己想办法处理。”就算那个家伙不在这几个人里面，只要他再次动手就能揪出来。

    【程云，如果你把我的操作权限恢复了就不会出现这种情况了。】好不容易获得自由的赤泉不满地丢出这行字，【我一直留意着恒历家园的动向，要是有操作权限，早就把那个家伙抓住了。】在他发现之后就立刻跟小义说了，结果还是晚了一步。

    “这样更好。”邓文果说道，“游戏一开始就结束那也太无聊了，有点关卡不是更有挑战性。”虽然这件事情对他来说根本算不上什么挑战。

    听到他这么说，肖念无语了：“……邓文果同学，我总觉得你的想法实在是有些奇特。”

    “是啊，很少有人能理解我。”邓文果勾起一抹笑意，“实话说了吧，我对你的情况也挺感兴趣的，能够打破时间的束缚，把记忆转化成信息传递回来，这可是我从来没听说过的事情，有机会能让我shiyan下吗？”

    肖念再次无语了：“……”他就知道邓文果同学肯定会知道这件事情，不过没想到他居然会说出这种话，以前邓文果给他的印象可完全不是这样的。

    【程云，你吓到他了。】

    “放心，他才没那么容易被吓到，他的心理年龄至少在二十岁以上。”邓文果说道，“要是这样就被吓到，也太逊了。”

    【从七岁开始心理年龄就被判定为五十岁以上的老家伙，居然还敢在这里提心理年龄。】虽然测试结果也不一定准确。

    看到赤泉这句话，邓文果的表情明显一僵：“我最近是不是对你太客气了。”

    “邓文果同学，恒历家园那边就麻烦你了。”肖念起身说道，“不过我肯定会在他再次泄露信息之前把他揪出来。”他不可能第二次让这种不利于太空舰的信息泄露出去。

    听到他这么说，邓文果说道：“既然我已经答应帮忙，你就不需要重复第二遍。”

    【……程云，我收到小义的信息，她说丫头想学同时能够控制两台机器人的jishu。】

    “随便她。”邓文果毫不犹豫地答应了，“让她去试试，到时候马上就会知难而退了。”

    ……

    ps：

    三更完成~

    感谢小狐的粉红票！感谢糖水的打赏、评价票！感谢微风妹妹的评价票！

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第一百七十一章精分地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！