
    看见眼前的小萌物露出‘你不要生气’的表情，可怜楚楚地盯着自己，莫栗终于忍不住笑了，面对自家弟弟的脸，果然生气不起来。

    “但是你说得对，我现在在太空舰内部能办到的事情的确不多，而且不在外面培养点自己的shili，以后估计会比较难办。”莫栗思考了下，“我得想想办法。”

    太空舰内有那几个可靠的同伴不太需要担心，接下去她也会想办法获取到更多的权限。不过为了防止战争爆发，她不但要在太空舰外面发展shili，还必须要阻止凌天天发展自己的shili。

    想到这里，莫栗郁闷地扶额。

    ……真是纠结，她的本意明明只是想要带着弟弟低调地生活，直到跟着太空舰一起离开这个星球，看来这个jihua是彻底泡汤了。

    “那谁，你们有没有办法提高我弟弟的稳定率？”莫栗问道，“元素石是你们的杰作吧？”

    “不能……你们所说的元素石，它们的作用本来就不是这个。”大概是怕莫栗听到这个消息会失望，小家伙慢慢地说道，“被你们使用之后，还有人活着就已经很不可思议了……”说这句话的时候，小家伙还是挺内疚的，明明让她帮忙，可是却帮不上她的忙。

    莫栗若有所思地说道：“……也是。”那希望只能寄托在未来2号发现的植物上了吗？但她不记得自己画过能够提高稳定率的植物，所以一直觉得不太靠谱。

    “你要抓紧时间才行。”小家伙苦着一张脸看着她，“他们的liliang在增强，继续这样下去，再过三年左右我们就会彻底控制不住局面。”虽然他们也知道，这些人已经准备抛弃这个星球，但努力一点的话，至少能让更多的人离开。

    “局面失控后，就会变成我之前看到过的那种情况吗？”

    “对。”

    “我知道了。”莫栗习惯性地伸出手揉揉小家伙的脑袋，揉了一会之后。她才想起对方根本不是米米。她尴尬地笑了笑，“你们也要加油。”

    好在小家伙并没有表现出什么异常，点了点头：“嗯，xiexie你。”

    “不客气，而且我们也要xiexie你们，我知道你们肯定也非常努力。”他们肯定也尝试了很多办法，zuihou没办法了才会想到求助，否则这种事情，他们怎么可能会告诉人类。

    “xiexie我们？”小家伙愣了愣，小脸再次涨得通红。“第一次有人向我们道谢呢……”他不知所措地低下头去，双手都不知道往哪摆了。“不、不客气……”被人道谢的感觉还是挺haode。

    莫栗忍不住笑了：“你用米米的样子卖萌，我总觉得怪怪的。”

    “你不喜欢吗？”

    “……也不是不喜欢。”

    “不喜欢的话，我可以变成另外的样子，你最近的记忆里出场频率最高几个人，我都能变，或者你给我看一下相片也可以。”

    “不……不用了……”虽然莫栗也非常好奇最近这几天，她记忆里哪几个人出场频率最高。不过这种事情还是算了，有种被人偷窥心思的感觉。

    “变成他怎么样？”

    看见他转眼变成了梁梁的样子，而且小脸蛋还是红彤彤的，莫栗顿时把持不住了……梁梁可从来没在她面前露出过这么害羞的表情，简直要萌死了。

    “那谁……不好意思，能让我拍张照吗？”

    “……拍照？”小家伙眨眨眼，“可以啊。”

    “好，那就麻烦你了。”这可是在现实生活中几乎没有机会能看到的，她得把握好这个机会才行。

    “嗯。”小家伙点点头。看见莫栗笑眯眯的样子，他忽然感觉到压力有点大。

    不过既然他们有事请她帮忙，那就稍微满足下她的要求吧……反正忍忍就过去了。

    ……好想出去冒险。

    凌天天趴在桌子上，满脸郁闷。

    但是上次偷偷溜出去，黎希哥已经很生气了，要是这次又溜出去，他肯定会跟她绝交的，她可不想黎希哥跟她绝交。

    而且最近栗子也没有联系她，不知道那几块元素石她有没有用上。

    “天天。”这时，古琛拍了拍她的肩膀，看见她无精打采的样子，眼眸中不由得带上了笑意，“你不要再继续找元素石了。”

    “难不成你又收集到很多元素石了？”天天回过头开心地看着他，“我就知道你最可靠了。”

    “不是，我得到一个消息。”古琛继续说道，“元素石似乎有抑制污染的作用，如果使用的越多，污染的蔓延就越快。”

    “……什么？”凌天天微微睁大了眼，快速消化了下古琛的话，“你的意思是，因为太空舰使用了元素石，所以现在感染区才会越来越多吗？”

    古琛点头：“可以这么理解。”

    “可是元素石不是只能在感染区发现吗？”凌天天纳闷了，“如果它可以抑制污染，那就不应该是这样……”

    “你仔细回忆一下，元素石从感染区被拿走之后，附近的居民区不就出现了污染加快的现象。”

    “……好像是这样。”凌天天想了想，问道，“那你说栗子会不会知道这件事情？我觉得她肯定被太空舰的大人骗了，如果她知道的话，应该就不会收集元素石了……”

    听到她这么说，古琛的笑意加重了：“这个我就不清楚了。”经过这段时间和栗子妹妹的接触，他已经完全不能把她当成八岁的孩子来看待，所以她知不知道元素石的作用，还真不好判断。

    “我要去未来1号找她。”凌天天捏紧了拳，突然冒出这么一句话，“太空舰上的人果然不是什么好东西，说什么能带大家离开这个星球，我看根本就是骗人的，到时候太空舰一完成，他们肯定就自己离开了。”

    不过她是绝对不会让这种事情发生的，如果太空舰的人真的欺骗了大家，就算是抢，她也要抢一艘太空舰过来！

    见凌天天起身，古琛急忙伸出手拉住了她：“用id腕表联系她就行了，希还没回来，你就准备这样走掉，不怕他再生气吗？”

    “上次的事情我已经反省过了，而且也跟他daoqian过了。”凌天天信心十足地说道，“黎希哥肯定已经原谅我了。”

    古琛苦笑着说道：“可是你不先联系一下，如果栗子妹妹不在未来1号，你不就扑空了？”

    “也是。”凌天天点了点头，转过头看着古琛，“古琛，你这个消息是从哪里得到的？”如果不说清楚消息来源，也许栗子不会那么容易相信，再怎么说，她也是在太空舰长大的，被里面的大人欺骗了这么久。

    “你知道了准备怎么做？”

    凌天天再次握拳：“告诉栗子，最好趁这个机会让她到我们这里。”

    “这个恐怕不可能。”古琛笑着说道，“天天，我只说一次，栗子妹妹和我们是两个shijie的人，你最好不要把她当成朋友比较好，如果能够和她断绝来往那就更好了。”他有种预感，天天和栗子不可能持续以这种模式相处下去，现在天天把栗子妹妹当成朋友，那么她很可能会受到伤害。

    “我知道你是在担心我。”天天一脸认真地看着他，“不过你放心，就算太空舰里的人想要对付我，我也不会有问题的。”

    “你啊……”古琛无奈地笑了，“我看你是必须要遇到点挫折才会收敛一点。”虽然他很不想看到她受挫的样子，不过她一直这样，也让他很担心。

    “古琛说的没错。”就在这时，黎希从门外走了进来，“天天，你最近是不是太得意忘形了？”虽然天天以前差不多就是这种性格，可是在她得到水灵后，就变得更加冲动，让他完全无法放心。

    “有吗？”凌天天俏皮地吐了吐舌头，“好吧，我知道了，那我先跟栗子联系一下，暂时先不去未来1号了，如果要去就会和你说一声的。”

    “那我先回去了，还有些事情要处理。”

    “古琛，有关消息来源的事，我也想知道。”黎希叫住了他，“这个消息准确吗？”如果真的准确，他们似乎有必要收集一些元素石，放在附近的感染区里面。很多感染区附近已经根本没有居民，把那些元素石收集起来应该不会有影响，只是如果他们进入感染区，估计会有些危险。

    “准确率有百分之八十以上，而且这个消息一传出，太空舰马上有了行动。”古琛笑着说道，“你不觉得这样一来就更增加了可信度吗？”

    “嗯。”古琛轻点了下头，“那估计这件事会是真的。”

    “黎希哥，古琛。”凌天天忽然打断了他们的谈话，脸上带着非常认真的表情，“我想要组成一个队伍。”

    “队伍？”看到她露出这种表情，黎希也不由得认真了起来，“什么队伍？”

    “就是属于我们自己的队伍。”凌天天蹙起眉，“我总觉得必须要这么做才行，我们去征集一些可靠的伙伴，然后组成一支厉害队伍。”

    ……

    ps：

    ←_←小家伙才不是萌物。

    二更送上，继续求粉红求打赏求留言，各种求！

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第一百七十章高调地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！