
    梁梁小朋友收到了一张很奇怪的照片，是臭姐姐发过来的。

    照片里的人好像是他本人，但他发誓，就算看起来的确是他本人，不过绝对不是他，他才不会露出这么害羞的表情，肯定是臭姐姐用特殊jishu合成的。

    和照片一起发过来的还有三个字――“可爱吧？”

    臭姐姐的品位实在是太怪异了，这种表情明明一点都不可爱，根本不像是一名合格的战士。

    梁梁小朋友愤愤地打了三个字――“不可爱。”刚想点击发送，又犹豫了下，改成了――“姐姐，你和米米还好吧？”

    大概是现在没什么事情，所以莫栗回得很快――“嗯，我们很好，再过不久就到达未来2号了，你呢？有没有好好吃饭按时睡觉？”

    ――“有的，姐姐不用担心。”

    ――“那就好，有事情记得跟姐姐说，姐姐会弄点特产回来给你们吃的，不过估计也找不到什么特产了。”

    ――“haode，姐姐。”

    回完这句，梁梁小朋友又开始继续看书，姐姐的功课已经落下很多了，米米也该开始学习了，所以他要趁这段时间努力学习，到时候可以教他们。

    “莫梁，我们可以出任务了。”余良悠不知何时静静地站在了他面前，将得到的任务消息呈现给他看，漂亮的眼睛里闪烁着兴奋的光芒，“b级，五万恒币，我们两个加起来就有十万了。”

    梁梁的小脸蛋一僵，有些无奈地说道：“余良悠，下次走路你稍微出点声吗?”要是他以后也这么不声不响地出现在臭姐姐和米米面前。把他们吓到了怎么办？

    余良悠一本正经地说道：“这也是训练的一部分，提高警觉。”

    ……臭姐姐还真是找了一个好师父给他。

    “任务内容是什么？”

    “去打变异植物。”余良悠看着id腕表上的内容说道，“在i区旁边好像有十几棵变异植物。”

    变异植物啊，有时候比僵尸更加难对付，不过有两个异能者应该就不用担心了。

    梁梁小朋友问道：“就我们两个去吗？”

    “好像还有个人……”余良悠表示记不清了，也没写在任务名单上。

    就单单任务内容来讲。宁乐中校是觉得他们肯定没问题的，但让两个小朋友单独出任务她还是比较不放心，要是迷路了或者被人拐走了怎么办，所以必须分配一个大人陪着他们。

    “那个人会在宁乐中校办公室等我们的，反正只要不会平分我们的奖金就行。”余良悠小朋友表示是谁都没关系。

    看着良悠一脸迷糊的样子，梁梁小朋友感到压力很大。weishenme这个比他大一岁的人，在很多时候看起来都不太可靠呢。

    梁梁小朋友看了看眼前的窗口，任务时间好像就是今天下午：“那我们吃过午餐就过去吧。”

    余良悠点头表示赞同：“好。”

    梁梁想了想，给莫栗发了个信息――“姐姐，下午我和良悠要去i区做任务。”

    但是臭姐姐的回信却非常奇怪――“i区？算算时间应该还早。不过如果你看见什么可爱的小动物，可以试着拿吃的引诱它，haha。”

    反正臭姐姐也经常说一些奇怪的话，梁梁小朋友表示真的已经见怪不怪了，但他还是带上了一点臭姐姐之前烤的小饼干。

    午餐过后，两个小朋友很快来到了宁乐的办公室。

    “你们来啦。”宁乐有些不好意思地说道，“本来我是打算让肖念中尉陪你们一起出任务的，你们跟他熟悉点，但他最近好像在忙另外一件事情，所以没办法。我只好叫另外的人陪你们一下了。”

    说到这里，她压低了声音，“这家伙性格非常奇怪，总之你们做你们的任务，没什么事情少跟他说话。”

    被宁乐中校吐槽成这样子，梁梁小朋友也大概猜到是谁了，肯定就是叶少则上尉，也就是这队的副队长，传说中被育儿系统养大、脾气超奇怪的人。

    “还有两分钟。”宁乐看了看id腕表，“这家伙超级准时的。跟他说好十三点集合，他绝对不会早一分或晚一分钟。”

    和宁乐说的一样，叶少则的确是在刚好十三点的时候进来的，他是一位二十来岁的青年，看起来文彬彬的。

    “走吧。”没有多余的话，说完超简洁的两个字他就离开了办公室。

    宁乐无语地干笑了几下，朝梁梁和余良悠挥挥手：“走吧，祝你们任务成功。”

    “叶少则上尉。”

    刚走出办公室，梁梁小朋友就看见肖念把叶少则拦住了。

    “我有几个问题想要问你。”

    叶少则轻点了下头：“十四点，我必须在太空舰外面的车上，你有三分钟的问话时间。”

    “肖念哥哥不是在忙事情吗？”余良悠问道。

    “嗯，我听姐姐说好像有人泄露了元素石的作用。”听到这个消息的时候，梁梁也觉得非常不可思议，他一直觉得为了太空舰而努力的大家都非常伟大，没想到里面居然会有这种人存在。

    看到肖念问完了，两个小朋友才急忙跟了上去。

    路过肖念身边，良悠小朋友看了他一眼，开口说道：“肖念哥哥，加油。”

    闻言，肖念不由得笑了：“xiexie。”

    来到居民区i区，叶少则完全没有下车的意思：“我留在车上，你们进去消灭变异植物，如果遇到问题，就联系我。”反正宁乐中校也就是交代让他把这两个孩子带回去，这点变异植物对他们来说肯定没难度。

    “haode。”

    余良悠也巴不得是这样，因为没人跟在身边，他也觉得自由点。

    两个小朋友根据路线图很快找到了任务上所说的变异植物，粗略地数了数，居然有十七棵，是非常巨大的藤蔓植物，不过不难对付。

    “莫梁，你掩护我就行了。”没等梁梁回答，余良悠就冲到了变异植物前面，首先用风灵切掉了它的藤条，就在这时，另一棵变异植物猛地撞了过来，情急之下，梁梁急忙控制木灵绑住余良悠的脚，将他拉了出来。

    “不要乱冲好吗？”在确保暂时安全之后，梁梁绷着小脸说道，“这里一共有十七棵变异植物，不是七棵，你这样乱闯也太危险了。”

    良悠虽然解释他刚刚是能躲过去的，不过好像这么做的确有些不妥，既然莫栗姐姐把梁梁交给他训练，他也必须带好头才行，不能乱来。

    “好吧，那我们就站远点打。”反正风灵的攻击范围也挺广的。

    两个小朋友合作起来解决得还是挺快的，不一会儿变异植物就都被风灵切得光秃秃的，zuihou被木灵砸得扁扁的，全部消灭掉了。

    这时，梁梁小朋友发现有棵变异植物的藤条上似乎还有团白白的东西，好像还在扭动着。

    ……这是什么东西？

    他小心翼翼地用木灵把它抓了出来，立刻看见它开始剧烈地挣扎起来，忽然间消失了踪影。

    ……咦？

    梁梁小朋友诧异地看了看四周，但还是没有发现小白团的影子。

    ……难道是错觉？

    “怎么了？”余良悠逛了一圈回来，“附近已经没有变异植物了，我们回去吧。”

    “嗯。”梁梁小朋友点点头，刚转身，又看见那只小白团出现了自己眼前，这回躲在了墙缝里。

    ――如果你看见什么可爱的小动物，可以试着拿吃的引诱它……

    臭姐姐的话忽然浮现在他的脑中。

    ……这个应该是小动物吧？看起来也比较可爱，像是臭姐姐会喜欢的类型。

    梁梁小朋友这么想着，掏出饼干，轻轻放在地上，只听‘嗖’的一声，刚放下去的饼干居然不见了。

    ……什么情况？

    “被它吃掉了。”余良悠抬起手指着墙缝里的小白团。

    梁梁小朋友有些不确定地说道：“可是它好像没有动吧。”

    “是被它吃掉了。”余良悠认真地说道，“你再放一块。”

    “好。”梁梁点点头，再次掏出一块饼干，放在地上，和刚刚一样，刚放下去又不见了。

    ……太神奇了。

    就在这时，余良悠再次开口说道：“看吧，我就说是被它吃掉的。”

    听到他这么说，梁梁急忙朝他看去，顿时惊呆了。

    只见余良悠手里拿着刚刚他放的那块饼干，而饼干的另一端则是那只原本该在墙角的小白团。

    ……刚刚该不会是，小白团咬住了饼干，同时又被余良悠捡起来了吧？

    双方的速度都好可怕。

    小白团努力了一会，发现根本不能把饼干咬下来，果断放弃了，刚想撤走，就被良悠一把捏住，“偷饼干的贼。”

    小白团：“…………”明明是你们自己喂我的好不好！

    余良悠认真地说道：“把刚刚那块饼干还回来，否则就把你煮了吃了。”

    小白团：“………………”都吃掉了要怎么还！

    ……

    ps：

    感谢奇诺的评价票！

    今天太忙了，三更极限了……嘤嘤

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第一百七十四章引诱地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！