
    【莫栗小姐，根据后面那辆驾驶员的id腕表位置计算，两辆车的车距应该是五米左右。】

    “……五米啊。”莫栗思考了下，“好像有点远，不过应该可以。”她在第六层训练的时候，借助暗灵的liliang，能跳过的最远距离是十四点七米，不过在现实中没有试过，也不知道能不能成功。

    【其实我觉得您不用这么麻烦，直接向未来2号的人申请一下，他们应该会同意。】

    “会吗？”莫栗蹙眉，“对方是觉醒的僵尸，应该不会轻易给别人看吧。”

    【您可以尝试一下，以您目前的年龄，提出这种要求，百分之九十的几率会被自动理解为‘好奇’，就算他们不同意，对您也产生不了多大影响。】

    “……也是。”莫栗苦笑了下，“那我先试试，如果不同意我再想其他办法。”她差点又忘记这件事了，特别是最近和肖念他们交谈多了，一不小心就会忘记自己外貌年龄是八岁。

    决定好之后，莫栗就让檬檬先带米米玩一会，然后直接找到了车队队长，向队长表达了想要看看觉醒僵尸的愿望。

    出乎意料的，队长很豪爽的同意了。

    “林泽幽，你带莫栗小姐去看看吧。”林峯交代道，“但你们不能靠太近，上次就没能关住他，所以尽量小心点。”

    林泽幽点点头：“haode，大伯。”

    莫栗感激地说道：“haode，xiexie您。”她还真没想到对方居然会这么爽快。

    “不客气，你也是异能者。早晚会碰到这类僵尸，早点接触一下也好。”

    ……也是，以后肯定难免会碰到觉醒的僵尸，而且根据现在这种剧情进度。肯定快了。

    接收到林泽幽的申请，zuihou一辆车加快了点速度，很快和他们这辆车持平，打开车门后，莫栗和林泽幽轻松地跳到了另一辆车。

    “你居然会想看觉醒的僵尸。”林泽幽带着莫栗朝关着僵尸的房间走去，“其实没什么好看的，跟普通的僵尸差不多，就是会和我们说话而已。”

    莫栗不好意思地笑了笑：“我就是想看看。”

    “你很快就会知道其实没什么好看的。”

    【莫栗小姐，请先在这个位置停留一分钟。】小义提醒道。【我觉得里面可能会有监控，我先处理一下。】

    看到这句话，莫栗立刻停在了原地。伸出手拉住林泽幽的手：“泽幽姐姐，先等一下，我想先做一下心理准备，听说觉醒僵尸很可怕。”

    林泽幽停下脚步，好笑地说道：“这么害怕你还要看。”

    “……害怕我也想看。”莫栗一本正经地说道，“就像林伯伯说的，这种僵尸我早晚要遇到，还是先接触一下比较好。”

    “大伯说的的确有道理。”林泽幽似乎有些佩服身边这个小女孩了，“没想到你小小年纪就有这种觉悟，真不错。”她伸出手拍了拍莫栗的肩膀。“不要紧张。那僵尸被关着。而且还受了伤，现在很温顺的。”

    【已经可以了。】

    莫栗点点头：“那就好。我准备好了。”

    “那我们走吧。”

    大概走了两分钟左右，林泽幽在一扇门前停了下来。

    “就是这里了。”她利用id腕表输入命令打开了门，“我在外面等你，记得快点看完，如果有事情就叫我。”她可没兴趣去看什么僵尸，出任务的时候都看腻了。

    “haode，xiexie。”莫栗本来就在纠结用什么办法支开她，既然她主动提出要留在外面，那就更好不过了。

    里面空荡荡的，中间放着一个和人差不多等高的玻璃罩，被关在里面的男孩静静地靠在玻璃上，大概是发现有人进来了，他立刻将目光锁定了过来。

    莫栗观察了下这个房间，发现一共有两个监控。

    【莫栗小姐。】没等她开口，小义就说道，【处理好了，我已经想办法将画面静止。】

    “xiexie。”

    莫栗走到玻璃罩前面，蹲下身，仔细地打量了下眼前的男孩，他身上有一些很明显的伤口，大概是在刚刚的战斗中受的伤，不过已经开始恢复了，就和肖念说的一样，觉醒僵尸的恢复能力的确比一般的僵尸要好。

    “你在想什么，weishenme要拦车？”

    听到这个声音，原本打算无视她的李青跃顿时一惊，疑惑地叫道：“莫栗？”这个声音，应该是莫栗没有错，他和她曾经用肖念给的通讯设备联络过一次，所以有印象。

    莫栗无奈地点下头，再次问道：“weishenme要拦车？”

    “我……”李青跃不好意思地笑了，“我听说你会经过这边……”

    闻言，莫栗忍不住叹了口气：“真是对你无语了……那么你这次会被抓住，又是故意的？”

    “嗯。”

    “上次我不是跟你说好了，等回来我就会去找你。”莫栗苦笑着问道，“你就不怕被他们解剖了研究吗？”

    “……我没想这么多。”李青跃别开眼，“只是觉得一直等着也很无聊，就想过来找你。”他低声问道，“是不是给你添麻烦了？”

    “添麻烦倒是没有。”莫栗想了想说道，“那既然如此，你就先跟我们一起去未来2号，但不要进入太空舰，一进去就麻烦了，所以在到达的时候你就想办法逃走，然后在外面等我们。”她说着补充了句，“记得不要再把车子给破坏了。”

    这样一来，回程的途中她也可以跟李青跃说说jihua，很多感染区的元素石估计要他帮忙解决一下，两边一起行动，效率会高很多。不过要是两次都让李青跃逃走了，林峯队长大概会气得吐血吧……

    “好。”李青跃点了点头，“那你还会过来跟我聊天吗？”

    “估计不能。”莫栗说道，“我现在用‘对觉醒僵尸感兴趣’这个借口过来的，这种借口可不能多次使用。”看见李青跃有些失落的表情，莫栗说道，“大概还有两三天，你就在这里休息一下吧。”因为有监控在，她也不能用通讯设备和他联系。

    “我知道了。”

    “伤口会疼吗？”虽然知道僵尸应该感觉不到疼痛，但莫栗还是忍不住问了句。

    “不会。”李青跃答道，大概是知道莫栗想获得这些信息，他就详细地说了一下，“痛觉是没有了，但触感还在，另外听觉以及视觉嗅觉都比变成僵尸之前更加灵敏。”

    莫栗若有所思地说道：“……那还真有种进化了的味道。”不死的技能外加提升了感官，从这方面来看，邓文果同学说的到也有点道理，“你是不是吞了什么石头才获得异能的？”

    “这个我就记不清了。”李青跃说道，“等我恢复意识的时候，就已经发现自己有异能了。”

    莫栗点了点头，那他估计是吞了被污染的元素石然后觉醒的。

    她看了一眼id腕表，起身说道：“时间差不多了，我得先走了。”要不然林泽幽该担心她是不是被吓晕在这里了。

    “好，那到时候我在太空舰外面等你。”

    “姐姐，有怪人！”一看见莫栗回来，米米立刻跑过去躲在她身后。

    “怪人？”莫栗转身抱住米米，看了看四周，发现房间里多了一个陌生的女人，米米大概是看见陌生人所以害怕了吧……她轻轻拍了拍米米的背，安慰道，“不怕。”

    看到这种情景，林檬小正太简直要无语了，米米哪有害怕啊！刚刚明明一副冷冰冰的样子，任谁都靠近不了，怎么一看见莫栗就变得软绵绵了。

    本来他和米米是玩得好haode，结果这个陌生的女人一进来，不仅说了很奇怪的话，还硬要抱抱米米，结果米米立刻切换成了冷冷的模样，一副‘谁靠近就把谁冻成冰柱’的jiashi，他才要被吓到了好不好。

    忽然间，这个性感的女人突然开口了：“喂，我做你们的妈妈好不好？”

    莫栗抱着米米，有些无语地看着这个第一次见面的女人，蓝眸金发，象牙色的皮肤，很漂亮的一个人，看起来也挺正常的，怎么会突然说出这么奇怪的话。

    见莫栗没有出声，女人自我介绍道：“我叫林毓，在两年前曾跟你们父亲一起合作过。”她笑着问道，“现在你们没人照顾了吧？我来做你们妈妈怎么样？”

    ……原来是暗恋莫君尘先生的人啊。

    莫栗苦笑着答道：“不用，xiexie阿姨的好意。”

    “我知道突然这么说你们可能会很难接受，但我是认真的。”林毓尽量地把自己的声音放温柔，“而且我很擅长照顾孩子。”她边说边切换出窗口，将十几本书呈现在莫栗面前，“我已经把这些育儿书籍都读熟了，肯定能够照顾好你们。”

    原本她大概是想证明自己真的有能力照顾他们，但这些书一摆出来，却让莫栗更觉得无语了。

    “我也是认真的，真的不用。”

    “那好吧，等你要是想通了，到时候可以来找我。”林毓说完有些不舍地走了出去。

    看见她离开后，莫栗立刻把门关上：“你们怎么放这么奇怪的人进来？”

    “……我也没想到。”林檬小正太也后悔死了，“下次看到陌生人绝对不开门。”遇到奇怪的人还好，但他真不想再看到米米变得那么可怕了。

    ……

    ps：

    感谢奇诺的打赏！

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第一百七十三章好奇地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！