
    [验证通过。]

    三辆车子快速驶过一个关卡，而zuihou一辆则是朝另外的方向驶去，莫栗从车窗外看着慢慢远去的车子，微微蹙起眉。

    ……希望李青跃能够成功逃脱。

    前方就是未来2号，和未来1号一样，为了防止携带入病毒等不干净的东西，进入内部也需要先进行全身消毒等等一系列繁琐的程序。

    “姐姐，这里跟未来1号长得差不多。”米米拉着姐姐的手离开消毒间，好奇地观察了下四周，很快得出了这个结论。

    “是啊，因为卢善叔叔也有参与未来2号的设计。”三艘太空舰的内部其实差不了多少，莫栗对未来2号的内部结构也还是有一定了解的，虽然比不上未来1号。

    “莫栗姐姐。”檬檬朝她招招手，“我要先跟大家一起过去见见其他人，估计要等回去的时候才能zaijian面了。”

    “好。”莫栗会意地点头，“那到时候见，玩得开心点。”

    看着檬檬和其他人离开了，米米抬起头看着莫栗：“姐姐，那我们去哪？”虽然有姐姐在他没感觉到有多少害怕，但看见一起坐车过来的人都走了，还是有点小紧张的。

    [两位跟着我一起走就行了。]说话的是一个人类外形的机器人，如果不是它的皮肤没有覆盖上模拟色，几乎都可以以假乱真了。但这种金属色泽的皮肤，似乎也别有一番风味，[欢迎来到未来2号，我的代号是wq78，接下来就由我为两位带路。]

    居然派了一个人机器人来带路，未来2号的人是不是做得有些过分了？虽然她理解现在大家都很忙，但也不能这样吧……

    既然如此。那她也就不客气了，莫栗压低声音叫道：“小义。”

    【明白。】

    两个字刚刚浮现，前方的机器人就僵直了下，接着莫栗看见眼前浮现出了几个复杂的窗口，看着上面的字不停地开始跳动着。

    【主控系统侵略完毕。】

    【记忆芯片读取成功。】

    【开始整合。】

    【百分之三、百分之五十六、百分之九十七……整合完毕，开始启动。】

    等到这个字样出现之后，窗口全数消失了。取而代之的是一个熟悉的窗口――【莫栗小姐。已经可以了，它似乎是想带您去室内植物园，另外还给你们安排了休息的地方，现在带您先去植物园吗？】

    植物园？直接就去看那株植物吗？

    未来2号的作风果然和未来1号有些不同。如果换成是未来1号，就算不能见到舰长，但至少也会先带她去见见负责的人，哪有直接就让机器人带她去看植物的。

    莫栗点点头：“嗯，带我过去吧，你能模拟它的说话方式以及行动模式吗？”路上估计会yujian认识这个机器人的人，还是保险点比较好。

    话音刚落，莫栗就看见眼前的机器人点了点头：[没问题，请您随我来。]

    看到小义控制着机器人慢慢往前方走去。她急忙拉着米米跟了上去。

    走了一段时间后。小义回过头，看着跟在自己身后的两个孩子，似乎思考了下，忽然伸出手把他们两个都抱了起来。

    “诶？”莫栗愣了下，苦笑着问道。“可以这样吗？”

    [可以，在两位离开未来2号前，在下会尽全力照顾好两位。]

    虽然知道现在是小义在控制着它，但莫栗还是忍不住回答道：“那就麻烦你了。”

    [不客气。]

    他们的目的地是一个巨大的室内植物园，未来2号的人几乎把他们之前所居住区域、各种类别的植物都移了一部分到这个植物园里，看起来非常壮观。

    小义控制的这个机器人似乎权限还不算小，能开启这附近很多的入口，所以他们很容易就打开了植物园的门。

    莫栗从外面往里面看了一眼，急忙要求小义把她放下来，拉着米米跑到了里面。那种难以表达的感动再次出现了，能看到自己画的东西以这种方式呈现在眼前，果然非常美妙。

    当初她画这片植物园的时候就废了很多脑细胞，所以不难想象得出，建这个植物园得花多大的心思。

    “好漂亮。”米米跟着莫栗来到植物园里，好奇地四处看了看。

    “很漂亮吧？”莫栗笑着说道，“姐姐也觉得很漂亮。”虽然这么说有些自恋了，但当时画完后，她自己也觉得非常满意。而且变成实物之后，更比平面的画漂亮了好几倍。

    [那株植物在这边，两位请随我来。]小义抬起手做了个请的手势，[植物上的果实有提高稳定率的作用，到时候您可以取下一颗。]

    听到小义的形容，莫栗不由得想到了空间里那株植物，难不成是同一系列的？

    她带着米米跟了过去，拐了好几个弯后，终于在一个不太起眼的花坛里看见了那种传说中能提高稳定率的植物，它的叶子长得很茂盛，但果子却像是营养不良一般，干瘪瘪的，结了非常小的两棵，简直就和莫栗空间里那株差远了。

    [就是它，你可以摘取一颗果实。]

    “等等。”莫栗靠近植物仔细观察了下叶子的形状以及纹路，微微蹙起眉，“……果然还是有些不对劲，之前未来2号有人食用过这个果实吗？”

    小义搜索了下记忆库，答道：[有。]

    “结果怎么样？”

    [稳定率从31%提高为75%，效果看起来还是不错的。]

    “那之后呢？”莫栗接着问道，“有没有出现什么不良反应？”

    [这位异能者在稳定率升高就申请出任务，在任务中不幸丧生，所以暂时不知道有什么不良反应。]

    “……”这是什么戏剧性的情况。

    “姐姐……”米米忽然抓紧了莫栗的手，“我有些不舒服。”不知道weishenme，看着这些漂亮的植物，冰灵似乎又开始活跃了。他总觉得必须要赶快离开这里才行。

    “不舒服？”莫栗急忙仔细地观察了下他的情况，“哪里不舒服？”

    ……有些冷。

    可是这种事情不太想和姐姐说。

    “就是有些不舒服，休息一下就好了。”米米说道，“我们能先去休息一下吗？”睡一觉应该就没事了，反正以前也有过这种情况的。

    “好。”莫栗点点头，转过头看着旁边的机器人，“能带我们先去休息的地方吗？我记得你刚才说安排过的吧？”

    [是的。]机器人看了一眼花坛里的植物。[这个果实您不摘走吗？]

    “暂时先等等吧。”莫栗看着米米。笑着问道，“米米，上次姐姐和你们说过的，有什么事情都要告诉姐姐。你还记得吧？”她能感觉出米米的小身子正在慢慢地变冷，总感觉不是休息一下就能解决的事情。

    米米点了点小脑袋：“记得。”

    “那姐姐再问你一遍，你哪里不舒服？”

    米米抿了抿嘴巴，轻声说道：“……冷。”他伸出小爪子捂住右手臂，“这里有些疼。”说到这里，他急忙补充了句，“不过没事的，以前也会这样，休息一下就好了。”

    ……右手臂。那是上一次米米元素化的地方。

    “米米。”莫栗伸出手捧着他的脸蛋。认真地问道，“‘以前也会这样’是什么意思？以前冰灵也经常失控吗？”

    “……啊。”意识到自己似乎说漏了什么，米米的小嫩手相互纠结起来，“也不是经常，偶尔这样。而且我很快就能控制住的。”感觉到莫栗忽然拉住他的右手，米米顿时一惊，下意识就想把手抽出来。

    莫栗拽住他的手，轻轻地将袖子卷了上去，果然变得和上次差不多，元素化又开始了……她的胸口忽然感到一阵闷痛。

    “对不起……姐姐都没有发现。”莫栗伸出手搂住米米，“对不起……”她这算是什么姐姐，连弟弟的手臂开始元素化了都没有发现，实在是太失败了。

    ……未来2号应该也能配制yz32抑制药剂。

    想到这里，莫栗急忙抱起米米：“请带我们去未来2号的实验室，应该会有这个地方吧？”

    [有的，请跟我来。]

    看见莫栗的脸色似乎变得不太好，米米不由得有些慌了：“姐姐，我不是故意不说的，因为很快就会好了……”

    “不用担心。”莫栗对他笑了笑，“姐姐会治好你的。”

    ――要借吗？

    ――还是要赠？

    脑海中突然浮现出这种奇怪的想法，让莫栗顿时一惊，总觉得似乎在哪里看过类似的文字。

    ――从现在开始，只要是你拥有的，就都能借出或者转赠给别人……

    ――所以，要借吗？还是要赠?

    熟悉感瞬间强烈了起来，莫栗毫不犹豫地脱口而出：“赠！”

    与其相信这种不明不白的植物，还不如相信一下这个奇怪的东西，这样一来，就算不成功，应该也不会对米米造成伤害。

    米米忍不住担心地问道：“姐姐，你怎么了？”weishenme突然说出这么奇怪的话，难道是被他气糊涂了？

    “没――”莫栗刚想回答，就看见米米的眼神忽然变得有些空洞，紧接着，他的浑身温度骤降，无数冰凌凝结而出，瞬间包围了刚刚他们看过的那株植物。

    ……

    ps：

    感谢小狐的打赏以及粉红票！感谢hawke的打赏以及更新票！

    冰灵会这样的原因，大家应该也猜到了吧（捂脸）

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第一百七十八章赠予地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！