
    车队开始快速驶入一座长长的跨湖大桥，莫栗看了一会后，从窗外收回目光，笑着说道：“米米，我们很快就要到未来2号了。”如果她没记错，经过下一个城市之后，再过半天差不多就能到达未来2号。

    比预计的时间要快上一点。

    “姐姐，这个是湖吗？”虽然这片湖水已经被污染，但看起来还是很漂亮，很轻松就吸引了米米的注意力，这些风景米米都只在照片上看过，没想到实景看起来比照片好看这么多。

    “没错，是湖。”莫栗看着眼前的湖水，忽然有些感慨，这片湖还是她参照她所在那片城市的湖设计的，不过被放大了好几倍，现在看着还能够想起那天去取景时候的事情。

    “好怀念啊。”檬檬小正太趴在窗户上，用一种沧桑的语气感叹道，“记得我小时候经常会看到。”

    莫栗忍不住笑了：“你现在也还小好吗？”她揉了揉米米的小脑袋：“米米，你跟檬檬哥哥先玩一会，姐姐先进虚拟空间训练一下。”之前得到了邓文果的同意，小义就立刻着手帮忙准备训练用的虚拟空间，现在已经完成了。

    “我也要。”米米急忙说道，“我要和姐姐一起训练。”他好像还没跟姐姐一起训练过呢，都是跟哥哥一起去的。

    “……嗯，这个估计不行。”米米苦笑着说道，“这个训练和之前的不一样，不是去打僵尸的，不适合你。”精神力训练什么的，对米米来说还是太早了点，不知道会不会造成影响，保险起见。还是先不带他去了。

    见莫栗不肯答应，米米急忙伸出小手紧紧抱住了她，蹭了蹭，稚气的声音里明显带着撒娇的味道：“可是我想和姐姐一起训练。”

    听到这句话，莫栗忽然想起刚到这个shijie的时候，她似乎也曾经缠着梁梁，说要跟他一起玩游戏训练。那时候她是想多跟梁梁在一起。好培养感情，估计米米现在也是这个心情，想多跟她待一会。

    虽然她也挺想带他一起进去，但这个训练真的不适合他。

    “真的不行。姐姐很快就会出来的。”莫栗捧着他的小脸蛋亲了亲额头，“你先跟檬檬哥哥玩一会。”

    “好……”米米点了点头，“那姐姐要快点出来。”既然姐姐不同意那就算了，反正以后还有机会的。

    “嗯。”莫栗笑了，“待会见。”

    得到莫栗的指示，小义很快把她带入了虚拟空间。莫栗原本以为结束后最多只会出现双倍的疲惫感，但事实上甚至超过了三倍，训练了差不多十分钟，她就有些吃不消了。不得不暂时喊停。

    在她休息的时候。小义站在旁边开口说道：[主人的精神力比常人要高出很多，他做这个训练的最高纪录是两小时三十二分钟，在现实中他可以连续两小时同时控制六台以上的机器人，其中四台能清晰地和我们交流。]不过可惜的是，以主人现在的情况是不可能达到这种成绩。因为目前邓文果这具身体的精神力，虽然算不上很差，但绝对不能说好。

    “……怪物。”听完这段话，莫栗果断地得出了结论。

    如果是其他人这么说她的主人，小义肯定会不开心，但她知道莫栗小姐没有恶意，所以并没有表现出不满，而是继续说道：[顺便说一声，肖念中尉做这个训练的最高纪录是一小时零六分，如果继续训练下去，应该还能提高，他的精神力也很不错。]

    “诶?”莫栗诧异了，“肖念也做了这个训练？”

    [是的，但他训练的目的不是为了控制机器人，而是为了更haode控制雷灵，提高同步率。]

    一听到这个消息，莫栗扶额：“……weishenme我觉得我好像落后了很多？”

    [您这是第一次训练，多做几次就会提高了。]小义提醒道，[但必须在精神恢复之后才能继续进行。]

    莫栗点了点头：“haode，我知道了。”刚刚累得她实在是有些不想继续了，总觉得这种变态训练不可能会有人完成，但一听到肖念和邓文果的成绩，她实在是有些不服气了。

    就算不能超过他们，但也不能落在他们后面！

    “继续继续。”莫栗起身，一脸认真地说道，“这一次一定要坚持二十分钟。”

    [刚说完您又忘了。]小义再次提醒道，[请在精神恢复之后再继续进行训练。]拜那个不听话的主人所赐，她经常需要提醒这种事情，所以表现得很淡定。

    “……好吧。”

    得到莫栗的回答，小义显得满意极了：[莫栗小姐一定没问题的，不用太着急。]

    “你是想说欲速则不达对吗？”莫栗忽然想起之前赤泉跟她说过的话，果然是同一个主人制作的，还是有相似的地方的。

    不知道是宁乐故意的，还是负责驾驶的人故意的，直到第二天早上，都完全没见到车子的踪影，梁梁他们简直就要被饿坏了。

    就在小白团即将被吃掉的前一刻，车子终于到了。

    看着三个人类都要下车了，小白团终于松了口气，真是太可怕了，这一晚上它都被虎视眈眈的盯着，起先本来只有余良悠盯着它，之后叶少则也发现了，同样也开始盯着它，也不知道在他们脑中被制作成了多少道不同类型的菜肴。

    梁梁小朋友转过头看着躲在角落里的小白团，朝它伸出手：“要不要一起走？”臭姐姐说了要先带回去，那就把它带回去好了，她肯定知道要怎么养这只小动物。如果到时候臭姐姐要是真的想吃掉它，他也会阻止的。

    作为昨晚唯一一个没说要吃它的人类，小白团对梁梁小朋友的印象还是挺haode，它在原地顿了顿，眨眼睛跳进了梁梁的怀里。

    梁梁愣了下，急忙伸出手接住它，软绵绵的，而且暖暖的……嗯，摸起来跟雪球好像，就是稍微要更软一点。

    “莫梁，快点上车。”见梁梁迟迟没上车，余良悠不由得站在车门口喊道，“要走了。”

    “haode。”梁梁急忙跳下车，来到了对面的车上。

    “食物也一起回去吗？”余良悠伸出手戳了戳小白团，“摸起来肉好少，既然要带回去，那到时候喂喂肥。”这个小家伙还挺可爱的，到时候良娜和栗子姐姐肯定都会喜欢。

    话音刚落，小白团就张嘴咬住了他戳过来的手指。

    余良悠不甘示弱，伸出另外一只手扯住它小小的耳朵：“松口。”

    大概是躲在了梁梁怀里，这一次小白团没那么容易示弱，还是紧紧地咬住了良悠的手指：“……”就不松，坏人！

    “……”

    转眼间，两个家伙又进入了激烈的对视战斗，梁梁小朋友顿时无语极了，果断地将小白团塞到良悠怀里。

    就让他们两个好好玩吧。

    小白团顿时僵住了，伸出小毛爪无力地朝梁梁挥了挥：“……”不要丢下我呀tat。

    叶少则很快在车里面搜出了几瓶流质食品，丢给梁梁和余良悠没人一瓶之后，自己拧开盖子吃了起来，看来下次出任务的时候，一定要事先多准备一点才行。

    “要不要？”余良悠晃了晃手里的流质食品，“要就松口。”

    虽然不知道他手里的东西好不好吃，但既然他这么说了，小白团也就知趣地松了口，而且现在没有梁梁给它撑腰，它还真怕被良悠煮掉。

    良悠打开流质食品，到了一点在盖子上，递给小白团。

    小白团慢慢地靠近盖子，先是小心翼翼地嗅了嗅，觉得没什么问题之后，伸出小舌头轻轻舔了舔。

    ……好像没有昨天的饼干好吃呀。

    它抬起头，看见良悠目不转睛地看着它，顿时感到压力很大，急忙低下头乖乖地盖子里的流质食品吃干净了。

    “嗯，乖。”看见它吃得干干净净，良悠满意地摸了摸它的小脑袋，“没有浪费食物。”他最讨厌的就是浪费食物的家伙了。

    小白团泪目朝梁梁看去：“……”它才不要跟这个投食的时候也看起来这么恐怖的人在一起。

    ――“我和虹昱碰见了，好险，差一点就失效了，你那边怎么样了？泄密者找到了吗？”

    看着陈景发过来的邮件，肖念笑着回复道――“你们成功汇合了就好，我这边大概也快了。”好在赶上了。

    ――“那就好，那我先去四处晃晃，等你们申请好了任务，记得通知我。”

    见他还惦记着那个觉醒僵尸的事情，肖念再次忍不住笑了――“haode。”他看着眼前的名单，深吸了一口气。

    没什么好犹豫的。

    一直以来，他都是这么告诉自己的。

    所以，这次也一样，没什么好犹豫的。

    ……

    （ps:昨天的更新票好想吞啊好想吞啊好想吞啊，嘤嘤……tat赶了一晚上发现还是太高估自己了，9000果然极限了，存稿君你在哪~orz）

    ps：

    终于在0点前完成三更了……

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第一百七十七章无题地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！