
    在良悠和小白团对视的时候，梁梁小朋友趁这个时间，回到那几棵压扁的植物前面，拍了几张照片，刚刚被小白团吸引了注意力，差点就忘记拍了，还得带回去给宁乐中校看看的。

    拍完后，他发现良悠还在和小白团做着激烈的眼神战斗，不由得开口说道：“算了，我们走吧，不然叶少则上尉会等急的。”

    余良悠捏着小白团，用力甩着圈：“好，那我们把它带回去，今晚加餐。”

    话音刚落，他就觉得手里一空，下一秒小白团就出现在了他们对面，竖起全身的白毛，发出嗷嗷声，听起来有些脆脆的，但能感觉出它似乎很害怕。

    余良悠愣愣地看着自己的手，奇怪了，刚刚明明已经把它抓牢了，怎么会被它逃走呢？

    “刚刚也是这样，我用木灵抓着它，突然就不见了。”梁梁说着蹲下身，随着他这个动作，小白团立刻往后退了退。

    这个小动物的确挺可爱的，刚刚没看清，现在这么观察，就能看见它小小的耳朵，黑溜溜的眼睛，还有小毛爪，虽然看不出是什么动物，但臭姐姐肯定会喜欢。

    “你要不要跟我们走？”梁梁问道，“我们不会把你吃掉的。”他再次掏出一块饼干，“我这里还有饼干。”

    看见他掏出饼干，小白团黑溜溜的眼睛立刻闪动起了光芒，直勾勾地盯着饼干。

    这个场景让梁梁小朋友忽然感到有些熟悉，他回忆了下……对了，余良悠在看见恒币的时候，似乎跟它现在的反应差不多。

    “好浪费。”余良悠看着地上的小白团，“反正马上就要吃掉了，现在喂它也长不了多少肉。还是不要喂了。”栗子姐姐烤的饼干还是挺好吃的，喂给这个小东西太浪费了。

    本来僵在原地的小白团一听到这句话，马上‘嗖’地一声躲回了刚刚的墙缝里。

    梁梁看了一眼瑟瑟发抖的小白团，无奈地站起身：“我们走吧。”还是算了，就算带回了太空舰，也不知道该怎么养它。

    两个小朋友快速朝着车子的方向走去。为了防止遇到不必要的麻烦，他们从居民区外面绕了过去。

    l区的环境的确已经挺糟糕，连变异植物都已经出现，它们对环境的要求很高，一般情况下，是不会出现在居民区的。除非这里的空气已经适合它们生长。

    这里差不多有一半的居民已经转移，而另一半则都躲在了家里，听说太空舰很快也会安排转移这部分人。

    走了几步，余良悠像是感觉到了什么，回过头往身后看了看。立刻发现一团白色的身影躲到了旁边的石块后面。

    “食物跟过来了。”

    梁梁顺着他指的方向看去，果然看见一只白色的小毛爪露在了外面。

    “你要不要一起来？”梁梁小朋友开口问道，“我们过会要坐车，你会跟不上的。”

    但是小白团却根本没有反应，它认为自己已经躲得很好了，肯定不会被发现的，这个孩子绝对是故意这么说，只是想哄它出来而已。

    “你的脚露在外面的了。”那应该是脚吧？或者是手？

    话音刚落，小白团立刻就把露出来的小毛爪给收了回去。

    “……”

    等待了几秒钟后，见小白团真的不肯出来。梁梁和余良悠对视了一眼，加快脚步朝车子赶了过去。虽然他们能感觉到小白团又跟了上来，但没有回头，就这样直接回到了车里。

    “完成了？”看见两个小朋友回来，叶少则象征性地问了一句。

    “完成了。”梁梁小朋友说着把刚刚拍的照片呈现给他看。

    “那回去了。”叶少则走进驾驶室，利用id腕表发出了命令，已经他事先已经输入了路线图，所以只要一发出启动命令，车子就会自动把他们带回未来1号。

    余良悠朝车窗外看了看：“食物好像没有跟过来。”

    “你这么叫它，它怎么还敢来。”梁梁小朋友说着掏出剩下的两片饼干。递给余良悠一片，“要吃吗？”

    “要。”余良悠点点头，刚伸出手接过饼干，就感觉手上一沉——只见不怕死的小白团又咬在了饼干另一头。

    两个小朋友外加一只小白团顿时都愣住了。

    “……它怎么进来的？”首先回过神的是梁梁小朋友，他诧异地盯着紧紧咬住饼干的小白团。刚刚上车的时候，他还特意观察过，根本没发现它有跟着上车。

    良悠倒是不关心这些，他更关心的是自己的饼干，他看着眼前的小白团，眼神忽然变了：“松口。”居然敢跟抢他的食物。

    小白团被突然笼罩过来的杀意吓得一颤，嗖地一声消失了，转瞬出现在车厢的某个角落里，缩成小小的一团。

    见它被自己吓到了，余良悠看了看手里的饼干，蹙起眉思考了好久，终于狠心掰下被小白团咬过的那一小块，轻轻丢到它面前。

    小白团的耳朵微微颤动了下，它朝饼干看了一眼，下一秒，那块饼干就不见了。

    “又消失了。”梁梁小朋友眨了眨眼，有些不明白地看着小白团，“它是怎么办到的？”

    “不知道。”良悠嚼着饼干说道，“我也没看清。”有几次倒是还能看见它的运动轨迹，但刚刚它咬住他手里饼干的时候，完全没看清它是从什么地方冒出来的。

    梁梁小朋友蹲下身，看着和余良悠一样嚼着饼干的小白团，陷入了沉思。也许臭姐姐会知道是怎么回事吧，既然它跟过来了，到时候就先养着，等臭姐姐回来后再说吧。

    ——少则，叶少则！你的理想是什么？

    叶少则睁开眼，轻轻切换出窗口，翻开着过去的邮件。

    ……不知道weishenme，好像有些无法镇定。

    忽然间，眼前一片黑暗袭来，叶少则急忙抬头，微微一诧，快速抬手拍下旁边的按钮，车身和车头立刻分离了，与此同时，地面上抽出无数根巨大的藤条，牢牢地将车身护在了里面，直到车身稳住了，藤条才消失了。

    车厢内一阵剧烈地晃动，两个小朋友急稳住了自己，刚想问发生什么事，就看见车窗上爬满了密密麻麻的藤条，紧接着晃动停止了，然后藤条也消失了。

    ……是叶少则上尉的木灵。

    “……怎么了？”

    “外面有敌人。”余良悠在刚刚就发现了一丝异常，原本以为叶少则上尉在前面肯定没问题的，没想到动静居然闹得这么大。

    梁梁小朋友走到车门前:“我们出去看看。”

    “嗯。”余良悠点点头，看见梁梁打开了车门，他急忙跟着走了出去。

    外面的情况让两个小朋友顿时惊呆了，车头和车身不知在何时分离了，而且车头还被一株非常巨大的植物牢牢捆住，只露出了一点点。

    “叶少则上尉还在驾驶室里。”梁梁小朋友回过神来，“我们去帮他。”他认识这个变异植物，之前听邱江叔叔给他看过图片，是一种非常难对付的植物，太空舰好像把对付它的任务划分为了a级。它的力气非常大，一捕捉到猎物就会封锁住猎物的行动，紧紧捆住，快速收拢，直到把猎物捏碎。

    另外一点，它的分泌液腐蚀性很大，只要沾上一点，不仅皮肉不保，甚至连骨头都会化掉。

    梁梁小朋友看了看旁边的车身，应该是叶少则上尉发现了危险，就立刻分离了车身，而还用木灵保护了他们，否则他肯定能够逃出来的。

    现在只能希望叶少则上尉在车头里没有出事。

    “你离远点，我用风灵试着割断它。”余良悠脸上那种迷糊的表情瞬间消失了，他能感觉得出这个敌人的可怕，跟之前那十七棵变异植物完全不一样。

    “一个人太危险了。”梁梁小朋友挥手唤出木灵，“我保护你。”

    余良悠点点头：“好，交给你了。”木灵的防御能力很强，莫梁控制木灵的能力他是非常放心的，这样一来，就可以放手去对付这个大家伙了。

    ……皮好厚！

    试着用风灵切开这棵变异植物后，余良悠得出了这样的结论。

    皮这么厚，风灵根本无法伤到它。

    看着车头渐渐消失，几乎完全被包在了里面，他的呼吸变得越来越缓慢……必须要更锋利一点才行，必须要更快一点才行！

    ……

    风……？！

    忽然刮起的风让梁梁小朋友顿时睁不开眼，等他勉强能看清前方的时候，发现车头露出了一大部分，他不由得一喜，肯定是良悠用风灵割出来的！

    就在这时，他突然看见良悠直直从半空中落了下来。

    “余良悠！”梁梁小朋友急忙唤出木灵接住了他。

    梁梁朝前面看去，因为变异植物被元素灵伤到，所以恢复得很慢，但车头还是再次慢慢地又被包了起来。如果继续这样下去，估计真的救不了叶少则上尉了。

    ……

    ps：

    感谢antheatg的评价票！感谢囧萌奇奇的打赏！

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第一百七十五章食物地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！