
    “米米？”手上传来的刺痛感，差点让她忍不住松开手，莫栗抱紧了米米，轻声说道，“米米，坚持一下，姐姐马上带你去实验室。”

    “……姐姐。”怎么办，姐姐好像很担心，要是弄坏了这里的植物，大家肯定会生气的，不能让姐姐担心，要控制住冰灵才行，可是……“发现不明目标，必须……排除……”

    听到米米用陌生的语气说出这句话，莫栗不由得一惊，急忙朝着被冰灵包围的植物看去。

    ……好像没什么问题，米米的冰灵也没有进一步行动，可是米米weishenme会说这种话？

    [莫栗小姐，我已经切断了这里和外界的联系，未来2号的人暂时不会发现情况，但如果继续这么下去，他们早晚会发现的。]小义忍不住提醒道，[莫米的状态不太好，请快点采取行动。]

    周围的温度越来越低，莫栗感觉到自己的双手开始失去知觉，的确已经没办法再拖下去了，要不然米米的元素化会更加严重。

    “我知道了。”现在赶到实验室也太晚了，她目前的稳定率是92%，如果赠出42%，留下50%应该也不会有问题。这样一来，米米的稳定率就会提高为49%，虽然没达到50%，但一般来说也不会有什么问题。

    然而就在这时，地面忽然微微颤动了起来，而且频率越来越大，没过多久，四周的植物也跟着晃动起来。

    [莫栗小姐！身后！]

    莫栗急忙回过头。只见被冰灵包围的那株植物夸张地动了起来，好像有什么东西挣扎着企图钻出来。

    “不许动。”米米冰冷又稚气的声音再次传出，随着他的话，又有几十根泛着寒光的冰凌快速凝结而成。全数聚集在变异植物周围，正在乱晃的植物像是感觉到了什么，居然稍稍安静了一点。

    ……变异植物？

    莫栗看着怀里有些陌生的米米，快速地回忆了遍之前所发生的一些情况。难道米米的冰灵能够感觉到病毒的存在？

    忽然间，刚刚安静下来的植物一下子钻了出来，快速开始发生了变化，之前明明看起来只有普通小型盆景植物大小，眨眼间就庞大了五六倍。

    ……而且weishenme变异植物会出现在太空舰里，实在是太疯狂了！而且太狡猾了，居然还学会了伪装，好在被米米发现了，否则还真不知道会变成什么情况。

    四周的冰凌几乎没对它造成什么伤害。而且从旁边的植物没受到多少冻伤的情况来看。米米似乎顾及着周围的植物。一直压制着冰灵的liliang，这对米米非常不利。

    “米米，这里交给姐姐。”莫栗将米米放在地上。轻轻摸了摸他的小脑袋，“你快停止使用冰灵。姐姐知道你能办到的。”如果在元素化进行的过程中继续使用冰灵，说不定他的右臂就无法恢复了。

    米米的情况还是有些不对劲，但他显然把莫栗的话听了进去，散布在四周的冰灵都慢慢地缩回到了他附近。

    “真厉害。”莫栗笑着说道，“姐姐就知道你能办到的，你在这里等姐姐几分钟。”说话间，暗灵慢慢地从她周身溢出，“小义，麻烦你通知未来2号这边的情况，我想你应该能查到谁是这个植物园的负责人。”

    [haode，我明白了。]

    莫栗往前走了几步，一直以来她都只在虚拟空间里shiyan过，也不知道在现实中能不能操作那么自如。

    暗灵瞬间从她周围散开，像影子一般缠绕在变异植物身上，微微一收拢，被暗灵缠住的地方立刻就被吞噬了，变异植物断成几节掉落了下来。

    变异植物在地上挣扎了几下，突然从中间裂开，露出无数倒刺，眼见就要咬了过来，只听“咔――”地一声，残留下来的变异植物全数被冻在了厚厚的冰里，于是同时，消失在了浓浓的黑暗之中。

    莫栗转过身，笑着对米米说道：“xiexie帮忙。”刚刚好像计算错误了，这么大株植物用这点暗灵攻击似乎不够，看来果然不能只在虚拟空间里练习。

    “……”米米眨了眨眼睛，忽然不高兴地鼓起小脸蛋，“姐姐你又说xiexie了。”

    “好吧，姐姐下次会注意一点的。”莫栗说着朝他招招手，“米米，你过来一下。”看见自家弟弟走过来之后，她急忙伸出手捂住他的脸，蹙眉，“果然又变得这么冰。”

    “过会就好了。”米米用小手轻轻拍了拍莫栗的手，糯软的声音里带着一种故作轻松的味道，“真的马上就会好了，所以姐姐不要担心。”

    莫栗露出了一丝苦笑：“小傻瓜，姐姐怎么可能会不担心。”

    “……姐姐，对不起，我下次不会让你担心了。”米米漂亮的眼睛中隐约浮现出一丝雾气，“……不要讨厌我。”姐姐的手也好冰，好像还被冻伤了，都是因为他没控制好冰灵。

    莫栗叹了口气，用力揉了揉他的小脸蛋，有些不高兴地说道：“米米，你怎么到现在还不相信姐姐？真是太让我伤心了。”她腾出一只手切换出检测元素灵的系统，看着上面的数值，笑着说道，“不过以后就没事了。”

    “没事？”米米不解地眨了眨眼睛，“姐姐，什么没事？”

    “反正交给姐姐就行了。”

    ……稳定率转赠40%。

    这个想法一出现，她立刻看见上面的数值开始快速下降，然而降到71%的时候，就停止不动了，不管她怎么重复想都没有再改变。

    奇怪了，难道失败了？

    就在莫栗疑惑的时候，她看见米米手上腕环的红光居然慢慢停止了跳动。她急忙帮米米测试了一下异能的情况。

    [稳定率28%，同步率91%，请尽快停止使用异能。]

    “……好像成功了。”莫栗有些不可置信地看着上面的数值，忍不住重新测试了一遍。没有错，的确有21%成功转移了，可是weishenme不能直接转移走42%？明明说了只要是她拥有的都能借赠，难道有什么限制？可是也没有说明。

    “咦？”米米惊奇地睁大了眼睛。“姐姐，这是我的状态吗？”

    “对呀。”莫栗笑了，“有没有感觉冰灵听话了一点？”

    “……”米米歪着小脑袋努力地感觉了一下，有些不确定地说道，“好像有一点点……”看着莫栗期待的眼神，他急忙改口说道，“好像有很多！”

    “不许说谎。”

    米米的小脑袋立刻摇得像拨浪鼓：“才没有说谎。”

    [莫栗小姐，马上就有人进来，您手上的伤最好也赶快处理了一下。]小义开口说道。[处理不及时会留下后遗症。]

    听到小义的提示。莫栗看了看自己的双手：“的确该处理一下。”

    “姐姐。疼吗？”

    看见米米内疚的样子，莫栗忍不住笑了，就在这时。她想起了一件事情――对了，在漫画的最新一话里。米米的稳定率似乎也只停留在了28%。

    难道她没办法转增剩下的部分是这个原因？是被剧情限制住了吗？

    如果真是这样，元素化暂时是不会出现了，但米米的战斗方式如果和漫画里一样，那必须得想办法阻止才行。

    “小义，侵入未来2号的监控系统要多久，需要协助吗？”既然米米的稳定率暂时不用担心了，那就抓紧完成这件事。

    小义轻点了下头：[如果这里的防御跟未来1号差不多，那么我需要近距离接触才行，时间需要两分钟左右。]相信这部的防御系统应该不会比未来1号强上多少。

    这时，他们听到一阵脚步声由远及近传来，看来未来2号的人似乎已经朝这边赶过来了。

    “小义，准备行动。”早点弄完早点回家。

    顺利向宁乐汇报完任务的情况，梁梁和良悠很快回到了家里。

    “哥哥，梁梁哥哥，欢迎回来！”看见他们进来，小良娜急忙抢在雪球面前和他们打了招呼。

    “良娜，我给你带了好吃的食物。”余良悠说着指了指梁梁怀里的小白团，“今晚有肉吃了。”

    “哇，好可爱！”小良娜兴奋地问道，“它是什么动物？能让我抱抱吗？”抱起来肯定会很舒服的，她说着顿了顿，看着良悠问道，“哥哥，我能抱抱吗？”

    “它会咬人的。”

    听到会咬人，小良娜迟疑了下，她盯着小白团看了一会，zuihou狠了狠心：“我不怕！”

    “那你抱吧。”良悠和小白团相处的时间虽然还不算久，但也知道它不会轻易咬人，所以让良娜抱一下他还是不怎么担心的。

    听到了哥哥的同意，良娜急忙期待地朝梁梁看去。

    梁梁想了想说道：“你先等一下。”尽管小白团和他们一样，进入太空舰前经过了全方面消毒，但梁梁还是准备再给它好好洗一洗。

    根据雪球的意见，他准备了适量的水，然后把小白团轻轻放了进去。

    良悠在一旁点点头：“嗯，洗干净然后再煮掉。”

    一听到这句话，小白团立刻从盆里面逃了出去，开始在房间里四处乱窜。

    梁梁小朋友顿时无语了：“你weishenme老喜欢吓它。”很多地方都沾上了水渍，看来等过会得好好地让洗扫机器收拾一下了。

    ……

    ps：

    感谢hawke打赏以及更新票！感谢追星皮皮的打赏！

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第一百七十九章很多地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！