
    虽然宁乐中校一直都在吐槽叶少则上尉，但看得出她还是挺重用他的，而且叶少则上尉也是个不错的好人，刚刚还很haode保护了他们，所以绝对不能让他出事！

    他才不会被这个可恶的变异植物打倒！

    梁梁狠狠咬了咬牙，往前跑了几步，用木灵捆住车头露出来的那部分，用力把车头往外拉，但木灵一接触到变异植物，就立刻被腐蚀干净，他只能不停地唤出木灵，防止车头再次消失在他们面前，一定要把叶少则上尉救出来！

    他深吸一口气大声喊道：“叶少则上尉！能听见吗？”

    刚刚他试着向叶少则发出通话申请，却没有被接受，也不知道怎么样了，千万不要出事呀！

    ……不能输！一定不能输给这种变异植物！

    “……莫梁，我再试一次。”这时，余良悠似乎缓过了神，从地上爬了起来，盯着眼前的变异植物，“我用风灵切断它，你趁机把把车拉出来。”

    梁梁看了他一眼，点了点头：“好！”

    ――难道你就没有理想吗？

    理想？

    叶少则看了一眼id腕表。

    都到这点了……真是的，看来今天是没法准点回到太空舰了。

    车头正在被瓦解，过不了多久大概就会彻底被毁掉，也不知道那两个小家伙有没有成功脱逃。

    总觉得有些累了。

    那就这样吧，先休息十分钟好了，假如还能撑过十分钟就出去，如果不能，那就算了。

    “……叶少则上尉！”

    听到这个声音，叶少则轻蹙了下眉。呼出一口气，睁开眼。

    ……看来他们似乎没事了，精神好像还挺不错的。

    ……

    看见车头开始慢慢被包了回去，梁梁小朋友咬紧了牙，不停地使用着木灵，他从来没想过。自己的木灵居然可以持续使用这么长时间。

    这算不算是进步了呢？

    只听车头上发出“咔咔――”几声，突然钻出几株巨大的苗，眨眼间开始抽枝，绽放出几朵大得夸张的花，这几朵花似乎弄得变异植物很不舒服，开始四处乱撞。

    叶少则顺着花瓣滑落下来。抬头看了一眼变异植物，轻轻打了个响指，整棵变异植物立刻被木灵紧紧捆住了，但和刚刚梁梁的情况一样，木灵一接触到这个植物。就立刻被腐蚀。

    他后退了几步，躲过变异植物甩出来的分泌液，仔细观察了下，发现它身上有很多伤口，看得出是风灵和木灵造成的。

    看来这两个小孩子还有点本事……既然如此，那就试着和他们合作看看，顺便看看他们能力，以后说不定还会有需要合作的机会。

    “莫梁中尉，我需要你们的协助。”叶少则走到了梁梁旁边，“既然这个变异植物一直用捆的方法弄死猎物。那我们也就赐给它同样的死法好了。”

    以牙还牙是他最喜欢的做法。

    “haode。”梁梁小朋友立刻点点头，看到叶少则出来之后，他不由得松了口气。

    太好了，叶少则上尉好像没有受伤，刚刚他还真有些被吓到了。

    “余良悠。”叶少则转过头看着良悠，“你尽量用风灵多在它身上制造点伤口，方便木灵侵入。”虽然着家伙皮厚，分泌液也能腐蚀掉木灵，但肯定还是有效果的。

    良悠点头答道：“没问题。”

    看到两个小朋友似乎都准备就绪，叶少则开口说道：“那开始吧。”

    [怎么会这么狼狈？]宁乐在接收到叶少则的派车申请后。忍不住开口说道，[居然让车给毁了，叶少则上尉，你是不是又没干劲了？]

    她会这么猜也是有原因的，因为这家伙以前跟着她一起出任务的时候，就一直喊着不想动、不想做任务、没意思。而且据她了解，他和其他队友出任务的时候也经常会这么说。

    叶少则如实回答：“是的。”他的确是走神了，还小睡了一会，所以才没及时发现异常。

    [你是不是又光顾着感叹人生的不幸了？]听到他的回答，宁乐简直是后悔死了，原本以为让他带两个小朋友，他会稍微认真一点，没想到居然还是一样，果然是随便让谁陪着去都比叶少则要强！这家伙只有在面对僵尸的时候才会发出狠劲。

    虽然听出了宁乐的声音里有着一丝不满的味道，但叶少则还是如实答道：“是的。”

    面对叶少则这种丝毫不在意的回答，宁乐只能扶额：[好吧好吧，我会尽快派车过来接你们的，你们先在那边等一会，记得这次要小心一点。]

    宁乐实在是懒得跟他多说，如果换成是其他人，到时候等他回来，她肯定要狠狠地揍上一顿，让他长长记性。可惜叶少则连揍都不管用，不管怎么样他都还是这种状态，根本不怕宁乐发火。

    宁乐只能时不时感叹一下――育儿系统到底是怎么教的？

    ……

    从未来1号到这里还是有段路程的，所以他们还得等上一段时间，好在车身完好无损，三个人都坐在车里，等着来接他们的车辆。

    余良悠已经知道叶少则不太可靠，这回就提高了警惕，不过因为刚刚多次强行越度使用风灵，所以他现在还感到有些疲惫。

    之前周术勇上尉曾经说过，要知道自己的斤两，适度的使用元素灵，不能在同步率没有达到的情况下，就过多的使用元素灵的liliang，也就是所谓的‘越度使用’。

    余良悠半眯着思考了下。

    刚刚那招同步率至少要到85%才能使用吧？下次还是小心点好了，虽然效果似乎不错，但会有短暂的晃神，这种情况在战场上太危险了。

    “你没事吧？”梁梁小朋友担心地看了一眼余良悠，之前他从半空中掉下来的时候简直吓死他了。

    “没事，休息一会就好了。”余良悠问道，“你呢？”他挺佩服莫梁能一直这么镇定，不管在什么时候，几乎都不会乱了阵脚。

    “我也没事。”梁梁小朋友已经检查过自己的状况，刚刚因为木灵一直被变异植物腐蚀，他得一直不停地使用木灵，所以只是感觉到有一点点累，除此之外好像没有受伤。

    至于叶少则上尉，连衣服都还干干净净的，几乎一尘不染，应该是不会有伤了。

    梁梁小朋友低下头看了看自己有些脏兮兮的外套，暗暗地决定朝他那个方向努力，下次也要一尘不染才行。

    天似乎渐渐暗了下来，余良悠眯着眼睛，叹了口气，轻声说了句：“好饿……”原本预计晚上之前能赶回到未来1号的，所以他们没有准备多少食物，刚刚那片饼干根本没起到多少作用，看来得饿着回到太空舰了。

    话音刚落，角落的小白团立刻微微一颤。因为多了出了一个人，所以它一直警觉地缩在了角落里，注视着三个人的一举一动，刚刚好像说了‘好饿’吧？而且还是一直叫它‘食物’的家伙。

    ……希望他不要又想把它煮掉tat。

    ……

    梁梁小朋友也觉得有些饿了，转过头看了一眼墙角的小白团，像是想到了什么，给臭姐姐发了一封邮件――“姐姐，我们的任务顺利完成了，中途还遇到了点小麻烦，不过也解决了。”因为之前跟臭姐姐说过，不管遇到什么事情都要跟她说的，所以他就把刚刚的情况都告诉了她，反正已经过去，她也不会太担心。

    原本以为臭姐姐只是会回信而已，没想到她居然发出了通话申请。梁梁小朋友愣了下，急忙点了‘是’，臭姐姐的声音很快传了出来。

    [梁梁，你们遇到什么麻烦了？都没受伤吧？]

    “下午好，姐姐。”梁梁开口说道，“我们没事，就是在回去的途中遇到变异植物的袭击了，车子坏掉了，现在正等人来接我们。”

    [没事就好，记得一定要好好照顾自己。]莫栗似乎松了口气，[再过一两天，姐姐和米米就快到未来2号了，反正很快就会回来的，这段时间你也不要挑太难的任务去做，不然姐姐要担心的。]

    “嗯。”梁梁小朋友想了想说道，“姐姐，我们真的看见小动物了，白白的一只，要带回去吗？”

    [诶？白色的小动物？]当初莫栗听到梁梁他们要去i区做任务，所以就那么随口一说，没想到居然还真被他们遇到了。不知道是不是她所说的那只，那只出场时间比较晚，不过现在剧情这么混乱也说不准，[那就先带回来吧，我们可以养胖了然后加餐。]

    “……”听到这句话，梁梁小朋友顿时无语了，weishenme臭姐姐会和良悠的想法这么相似呢？看到这么可爱的小动物，她真的下得了手吗？

    ……

    （叶少则：我好像在本章开头莫名其妙的收到了好人卡？）

    （育儿系统：我好像又躺枪了……）

    ……

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第一百七十六章养肥地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！