
    真正的研究室位于地下，地面上这些简陋的房屋都只是一些装饰而已。

    在小义输入命令打开门后，莫走进了小屋，里面只有除了一张漆黑的桌子、两张漆黑的椅子就没有其他东西了，跟虚拟空间第七号里的布置非常相识，没想到邓文果同学居然还是个怀旧的人。

    没进去多久，莫栗就看见椅子和桌子很快移动了下，地面上出现了一个入口。

    【就在下面。】

    她忍不住吐槽了一句：“搞得这么神秘兮兮的。”

    下面的空间比莫栗想象中的要宽敞很多，东西摆放的也非常整齐，没进来之前，她还以为里面会一团糟。

    在里面粗略地走了一下之后，莫栗发现她根本没有画过这个实验室，事实上，在之前她也见过一些她没设计到的东西，估计是这个shijie自己形成的。

    “小义，邓文果同学让我拿的东西在哪？”

    回答莫栗的并不是窗口文字，而是一个略为熟悉的声音：[在这里。]

    莫栗急忙朝声音传来的方向看去，看见一个穿着女仆装的少女站在自己身后，不由得呆了一下：“小义？”这个样子，应该是小义没有错了，跟空间里面几乎一模一样。

    [是我。]小义轻点了下头，[为了启动花了点时间，因为太久没有使用，有些零件已经受损，需要花点时间调整，但影响不大，可以先回到太空舰再做进一步修复。]

    莫栗带着几分诧异打量了下她：“这是邓文果同学设计的吗？”

    [不是。]小义说道，[要拿的东西我已经拿到了，可以准备返回。]

    ……居然不是？

    莫栗狐疑地看着她：“要拿的东西……难道就是你现在用的这个机械身体？”

    [这只是其中一件，其他的我也已经拿好了。]小义看了看四周。忽然说道，[莫栗小姐，你是第二个进入这里的人类。]

    “第二个？”听到这个字数，莫栗再次诧异了，“程云应该很出名吧。难道都没有人来拜访吗？”

    [有的。]小义回答道，[但没人进入过这里。]

    “这样啊……那我还真是荣幸。”莫栗笑着问道，“你拿了什么东西？怎么这么快。”好像下来还没几分钟吧。

    [您还在上面的时候。我就已经开始启动。]小义说着伸出手，[这个送给您，我想您肯定会喜欢的。]

    “什么东西？”莫栗接过来，发现一本仿古记事本，她不解打开一看，顿时僵了僵，接着默默地收好。“xiexie。我很喜欢。”

    听到莫栗这么说。小义似乎显得有些高兴：[那我们可以准备返回了。]

    从地下室走出来，小义再次发送了命令，原本在小屋前方乱晃的机器人立刻都退回到了原来的地方，建筑也恢复成之前那种死气沉沉的模样。

    莫栗忍不住回过头看了一眼，过不了多久，这个地方似乎就会被影响到，不知道到时候会变成什么样子。

    [莫栗小姐。接收到林檬的紧急联络。]

    “紧急联络？”刚问完，莫栗就看见id腕表上弹出了红色的小叹号，他们该不会遇到僵尸了吧。

    一接通，檬檬焦急地声音响了起来：[莫栗姐姐，不好了！林岸哥哥和僵尸哥哥打起来了，我和米米根本劝不住！]

    “李青跃被发现了？！我马上回来，你先带米米躲远一点。”

    那边的情况让莫栗有些无语，她完全没料到他们两个居然会打得这么凶，而且就如同檬檬所说的一样，林岸看起来就像是变了一个人。他浑身笼罩着熊熊的火焰，原本冷冰冰的脸上居然带着一种令人毛骨悚然的笑容。

    “你们停一下！”

    莫栗刚刚喊完，林岸一挥手甩出一大片火焰，只听轰地一声，李青跃所在的地方被炸出了一个巨坑，因为李青跃并没有战斗的意思，所以看起来有些被动。

    “……莫栗姐姐。”檬檬小正太纠结地说道，“没用的，林岸哥哥一进入战斗状态，他就什么也听不进去，必须要把敌人打趴下才行，他在未来2号是出了名的好战分子。”

    “这样啊。”莫栗叹了口气，“檬檬，你带米米先离远点。”原来林岸是火灵异能者，暗灵之前没试过吞噬火灵，应该也不会有问题。

    闻言，檬檬急忙拉着米米往后退了一些距离，忍不住问道：“莫栗姐姐，你要干什么？”

    “姐姐。”米米似乎猜到她想干什么，担心地说道，“小心点。”

    “嗯，我知道。”她说着快速朝林岸和李青跃地方向跑去，暗灵很快回应了她的想法，涌动了出来，莫栗看着完全不准备停手的林岸，蹙了蹙眉，深吸了一口气，喊道：“都叫你们停手了！”

    话音刚落，原本护在林岸周身的火焰立刻消失了，他顿时一僵，转过头看着莫栗，望着她脚下的暗灵，忽然像是想到了什么，带着渗人的笑容说道：“你和他是同伙？”火灵居然在一瞬间消失了，这是以前从来没yujian过的情况。

    “不是。”没等莫栗回答，李青跃就抢先答道，“是我自己偷偷上车的。”他之前私自行动就已经做得不对，这一次绝对不能再给她添麻烦了。

    “不肯说实话是吧？”林岸握紧了拳，更猛烈的火焰‘呼’地从他身上窜起，“那我就打到你们肯说实话为止。”就在这时，他忽然觉得眼前一黑，转瞬失去了意识。

    [mz98，有麻醉效果，时效是一小时。]站在莫栗身后的小义开口说道，[莫栗小姐，上车吧，这一小时间，足够他冷静了。]

    “林岸哥哥醒了。”

    看见林岸睁开眼，檬檬小正太急忙和床铺拉开了距离。怕他突然发飙。

    “醒了？这才过了四十几分钟呢，小义不是说需要一小时。”莫栗说着走到床前，不好意思地笑了笑，“真是抱歉，你还好吧？”

    回忆起了刚才的情况。林岸的表情瞬间凝成了冰，看起来简直比米米的冰灵还要冷：“你们什么意思？weishenme要和僵尸混在一起？”而且对方还是觉醒的僵尸，难道这几个孩子都不知道觉醒的僵尸到底有多可怕吗？

    见他似乎恢复到了之前的样子。莫栗不由得松了口气，这样状态容易说话多了：“我和李青跃是朋友，他不会伤害大家的。”

    “朋友？”林岸的脸色越来越差了，“胡闹！僵尸拥有着袭击人的本能，就算他们不愿意也会伤害别人，你们实在是太不懂事了！”他试着动了下自己的身子，发现还有些迟钝。轻咬了下牙坐起身。“那个僵尸在哪里？”

    ……好凶。

    檬檬小正太拉着米米再次往后躲了点。

    “李青跃真的不会伤害大家的。”莫栗认真地说道。“反正在往前一点他就会离开了，你就让他搭个便车吧，他不会离开那个房间的。”

    林岸盯着莫栗看了好一会，zuihou说道：“随便你。”

    “xiexie。”

    得到了林岸的同意之后，莫栗很快带着两个小朋友离开了他休息的房间，mz98的效果还没完全消退，他必须再休息上一段时间。

    “他还是挺好说话的。”

    “哪有啊。林岸哥哥肯定是觉得你没救了。”檬檬小正太后怕地说道，“我就说藏在那里会被发现的，莫栗姐姐你太乱来了。”

    [林岸的身体素质很好，所以mz98的效果才会减弱。]小义说着将一份资料传送入莫栗的id腕表里，[莫栗小姐，主人把附近感染区的资料传过来了。]

    “这么快。”莫栗急忙打开资料，“那我去和李青跃商量一下。”

    邓文果传过来的资料上，一共有六处存在比较可疑的元素石，李青跃主动包下了四处，而剩下的两处则由莫栗负责，商量好之后，李青跃就下车了。

    “小心一点。”莫栗开口说道，“感染区里面可能也会有觉醒的僵尸，如果你觉得打不过就不要硬拼了，反正我们这次也只是先探探路，看看这个方法是否可行。而且你那边失败也没事，反正主要看我这边的数据。”这几个区域都是邓文果同学挑选的，一般来说是不会遇到觉醒的僵尸，但小心一点还是必须的。

    “嗯，你也小心点。”李青跃将莫栗画的路线图收好，“等我完成了再联系你。”

    “好。”看见李青跃离开之后，莫栗刚好看见林岸走了出来，不由得跟他打了招呼，“下午好。”

    然而对方完全没有理她的意思，一看就知道是生气了。

    见他没反应，莫栗继续说道：“接下去我想去一下附近的感染区。”

    这回，林岸终于转过头看着她：“去干什么？”

    “去找元素石。”

    “随便你。”

    听到他又说这三个字，莫栗郁闷极了，这一路上该不会都是这种气氛吧？

    “之前真的很抱歉。”她再次歉意地说道，“但那时候你完全听不进我的话……”其实她也没想到小义会那么做。

    “我真没想到莫君尘先生的女儿居然会这么差劲。”林岸丢下这句话之后，转身朝着驾驶室走去。

    “不许说姐姐的坏话。”米米急忙伸出小手拦在他面前，“姐姐都已经向你daoqian了。”

    林岸沉声答道：“她daoqian是一回事，我接不接受又是一回事。”

    “关于元素石的作用，我想你应该也听说过了。”这时，身的莫栗忽然开口说道，“接下去我们就要去感染区的原因就是这个，李青跃已经离开了，他也是帮我们去处理这件事的，待会你可以跟我们一起去，反正这一切很快就会得到证实。”

    闻言，林岸转过头看着她：“我会和你们一起去的。”

    和邓文果的资料上说明的一样，进入的感染区后，他们yujian的都是普通的僵尸，甚至连苏醒的僵尸都没有遇到。更别说觉醒的僵尸了，对付起来非常容易。

    这是莫栗第一次在实现中使用暗灵对付僵尸，在虚拟空间里练习和实现中或多或少有些区别，刚开始的时候她还有些不适应，但很快地就调整了过来。

    根据邓文果所标注的位置。莫栗很快发现了传说中被污染的元素石，这块元素石和普通的元素石看起来几乎没有什么区别，只是颜色与之前太空舰所发现元素石的颜色完全不一样。

    另外还有一点。太空舰上制作的检测元素石的仪器，对它似乎没有任何反应，真难得邓文果同学能够发现。

    面对莫栗的感叹，小义的答复是：[的确很难发现，主人控制了卫星监控，进行了地毯式的搜索。]她是不会放过任何在莫栗小姐面前夸奖主人的机会的。

    “那真是辛苦他了。”莫栗想了想说道，“等回去我做好吃的犒劳一下他吧。”

    小义很满意能得到这个回复：[haode。主人一定会很高兴的。]

    ……

    处理起元素石还是比较麻烦的。莫栗想了想。还是觉得直接用暗灵吞噬了它来得方便，接着在这片区域里放置了检测环境的仪器。

    “好了，回去吧。”她呼出一口气，“成功解决一块。”接下去只要再去下一区域，就能获得最初的实验条件了。

    “之前我就想问。”这时，林岸开口问道，“你的暗灵是不是连火灵也能吞噬？”

    “是的。”莫栗点点头。“但如果你释放得多，那就不一定都能吞掉。”林岸第二次唤出的那些火焰，就比第一次难对付多了，她停顿了下说道，“其实我觉得元素灵之间还是会相克的，比如水灵说不定能灭了火灵，火灵能烧毁冰灵、木灵等等。”虽然还没得到证实，既然暗灵能够做到这些，那其他元素灵肯定也可以。

    “真的吗？”米米有些不服气地鼓起小脸颊，“要不来试试，说不定是我把林岸哥哥的火灵给冻住了。”

    莫栗点点头：“不错的主意，要不真的来试一下？”

    “走吧。”林岸却显得兴致缺缺，完全没有参与的意思，“你们不是说还有下一处要处理。”

    “你还在生气吗？”莫栗抱起米米快步走到他身边，“别生气了。”她可真的不希望一路上都是这种沉默的气氛，而且一想到对方在生自己的气，心里总觉得怪不舒服的。

    “我没有生气。”林岸开口说道，“我只是觉得你们太不在乎自己的安全了。”

    莫栗笑了：“xiexie关心。”

    林岸完全没想到她居然会这么回答，不由得愣了下，接着继续往前走去：“走吧。”

    看到林岸好像不生气了，檬檬小朋友终于松了口气……可是好奇怪，林岸哥哥明明生的是莫栗姐姐的气，weishenme他要这么紧张，真是郁闷了。

    ……

    接下去的时间里，他们很快在另一个感染区成功找到了被污染的元素石。

    解决掉这块元素石之后，莫栗在这里同样放置了仪器，另外还放了一块之前得到的元素石，这样一来，实验的条件就全部达成，只要等着仪器传送过来的数据变化就行了。

    林岸不解地问道：“这是干什么？”她刚刚放的好像是火灵石，元素石可是非常难得的东西，她居然直接就放在了这里。

    “诶？”莫栗反问道，“你没听过元素石的作用吗？”他刚刚直接就同意帮她，她还以为他已经听到了相关的传闻。

    “没有。”他从来不关心这些事情。

    “……没有？”莫栗想了想，说道，“那这样吧，作为你帮忙的报酬，到时候我会把获得的数据也传你一份的，你交给林舰长或者那位蓝斌阿姨都可以。”上次蓝斌就偷偷收集了米米身上的信息，相信她对这个肯定也感兴趣。

    林岸本来想说不用的，但zuihou还是轻点了下头：“好。”

    “那我们回去吧。”莫栗伸了个懒腰，“终于可以回到未来1号了。”这里环境这么糟糕，也不适合多留。

    “肖念！”一得到消息，肖絮就拉上了大哥，有些激动地找到自己的弟弟。“你要去参加s级的任务？”

    “是的。”肖念一边收拾着行李一边答道，“今天晚上就出发。”

    “我不同意。”肖絮伸出手按住他的行李，“你连a+的任务都没参加过几次，居然就准备去参加s级的任务，而且只有两个人。另一个人居然是叶少则，那家伙根本根本不可靠！你要是真的这么想参加s级任务，就跟着大哥和我一起先去试试。反正这次我是不同意。”

    肖念笑着说道：“二姐，舰长已经同意了。”

    “舰长老糊涂了！”

    “我会小心的。”

    “这种事情不是小心就可以解决的。”肖絮伸出手按住自家弟弟的双肩，“肖念，你好好想想，你要是死了，莫栗小姐肯定会很伤心的，你舍得让她伤心吗？而且我听说她明天就会回来了。到时候她回来见不到你。说不定会有人趁虚而入。”

    “……”肖念愣了下。急忙说道，“二姐，你到底在说什么。”

    “肖念，我是说真的，听我的话，这次的任务不要去。”肖絮说着转过头，看着走进来的肖忤。“大哥，肖念居然要去送死，你也劝劝他。”

    “让他去。”

    肖絮原本希望大哥跟着自己一起劝肖念的，没想到他居然这么说，顿时无语了：“大哥，你都不担心自己的弟弟吗？”这都是什么情况。

    “肖念。”无视了妹妹不满的表情，肖忤沉声说道，“据我了解，他的弱点是太过于追求完美。”说到这里，他停顿了下，“最好你们两个都能回来。”

    “嗯。”肖念轻点了下头，“我也是这么想的。”希望能够听到一个合理的解释。

    “s级的任务加油。”

    得到了大哥的支持，肖念认真地点了点头：“我会的。”

    【程云，交易成功，莫家华答应了，而且会议时间似乎延迟了。】

    “他答应了？”对于这个答案，邓文果似乎有些意外，“居然这么快。”他还以为莫家华至少会犹豫一下。

    【莫家华是个聪明人。】

    “有时候我挺讨厌聪明人。”

    【……我记得你还说过讨厌愚蠢的人，丫头那边进行得很顺利，据说明天就能回来了。】赤泉似乎松了口气，终于可以回到丫头那边了，不用继续忍受程云的臭脾气了。

    得到这个消息，邓文果忍不住说了句：“挺慢的。”不就是六个感染区，而且还挨得这么近，其中四个还交给了李青跃完成，居然花了这么多时间。

    【丫头是个女孩嘛，你对她要求别太高了。】真是不懂得体谅人，活该他之前一直一个人。

    “你刚刚是不是在思考很不礼貌的事。”

    【……没有，绝对没有。】

    恒历4013年7月20日，莫栗他们终于回到了未来1号。

    还好，赶在梁梁生日的前一天回来了，她热情地邀请林岸一起参加梁梁的生日，却很果断地被拒绝了。

    “你准备一个人回去吗？”莫栗说道，“还是到未来1号休息一下再走吧。”连续赶路肯定会吃不消的，而且路上还有可能会碰见僵尸。

    “不用了，我的任务完成了。”林岸说完补充了一句，“数据记得传过来。”

    “好。”莫栗点点头，“那我们交换一下通讯，到时候我传给你。”

    交换完通讯之后，林岸就二话没说就离开了。看着远去的车辆，林檬小正太忍不住叹了口气：“林岸哥哥也真是的，居然就走了，我想林舰长肯定还希望他能跟莫舰长打声招呼的。”

    莫栗利用id腕表向太空舰内提交了入舰申请后，好奇地问道：“weishenme？”

    “因为林岸哥哥是林舰长的儿子，代表自己爸爸打招呼不是应该的嘛。”以前爸爸妈妈带他出去玩的时候，就经常让他和叔叔阿姨们问好。

    ……诶？

    一听到檬檬这么说，莫栗不由得愣住了。

    他是林舰长的儿子？他居然是林舰长的儿子，完全看不出啊，这对父子的相处方式也太奇怪了，根本完全就没有父子的感觉嘛。

    ……

    ps：

    感谢hawke、小狐的打赏！感谢hawke的更新票！感谢l-m-y-y1977的粉红票！

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第一百八十二章完成（一+二更）地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！