
    “栗子姐姐，欢迎你们回来。”一看见门打开，小良娜就立刻抱着小白团跑了过来，“你看，这是哥哥他们带回来的，是不是很可爱？”

    听到小良娜的声音，原本正在看书的梁梁，急忙起身走到了门口，和他们打完招呼之后，问道：“姐姐，还顺利吧。”

    “嗯，我们回来了。”莫栗笑着说道，“还算顺利。”不管怎么说，米米的稳定率的确是上升了，她看了一眼小良娜手里的小白团，有些诧异了，“咦？怎么感觉不太一样。”

    “不太一样？”小良娜疑惑地看了看手里的小白团，不明白栗子姐姐说的是什么意思。

    莫栗从小良娜手里抱过小白团，仔细地观察了下，的确跟漫画里的不太一样，看起来要更小只一点，也更可爱一点，外形好像也不是完全一样。

    虽然被一个陌生人抱走了，但是小白团并没有挣扎，反而很乖巧地窝在莫栗怀里。

    经过这几天跟梁梁他们的相处，小白团已经知道一个叫做莫栗的人就是这里的老大，所以一听到小良娜这么称呼眼前的这个人，它就立刻明白了――这个人就是传说中的老大！

    它讨好似的蹭了蹭莫栗，反正只要这个人也觉得自己可爱，那就肯定不会被吃掉啦。

    “……”看着这只开始卖萌的小动物，莫栗沉默了片刻，忍不住说道，“挺可爱的。”不管是不是漫画中那只厉害的萌宠，反正就先养着看看。

    见栗子姐姐也非常喜欢小白团，良娜高兴极了：“是吧，它很可爱吧。”

    “嗯，很可爱。”

    “姐姐。”这时，米米拉了拉莫栗的衣角。“我饿了。”

    “饿了？”莫栗笑着说道，“那姐姐去弄吃的给你。”

    米米伸出小爪子指着莫栗手里的小白团：“吃这个可以吗？”

    听到这句话。小白团突然感觉压力很大，而且一种莫名其妙的寒意随之袭来：“……”weishenme又要吃我。t_t

    米米不高兴地鼓起小脸颊，盯着小白团――哼，居然一回来就抢姐姐的注意力，坏东西。

    感觉到周围似乎越来越冷。小白团实在是支撑不住了，‘嗖’地一声消失在莫栗手里，出现在客厅的角落里，缩成一团。

    “诶？”莫栗眨了眨眼，看着角落里的小白团，露出诧异的表情，“这是什么技能？”看来着小东西还挺厉害的嘛。她兴致勃勃地问道，“你们给它取名字了吗？叫什么？”

    话音刚落，三个不同的声音回答了她。

    “食物。”by余良悠。

    “小白。”by小良娜。

    “白球。”by梁梁。

    莫栗忍不住笑了：“它还真是幸福，居然有这么多名字。那我也来取一个好了。”她想了想，“就叫小狐好了。”

    檬檬好奇地问道：“……weishenme是小狐？”原本以为莫栗会取出什么可爱的名字。

    “因为我很久以前就想养一只白色的小狐狸。”

    ……这算什么奇怪的取名理由。

    檬檬小正太在心里吐槽了下，开口说道：“那我也要取名字。”既然大家都给它取了名字。他也不能例外，“我就叫它未来号。”

    闻言，在场的各位果断无语了。

    ……未来号！这是什么奇怪的名字。

    但大家还没来得及吐槽，就听到米米说道：“我要叫它储备粮食，以后带它一起出任务，要是饿了就不怕了。”

    “……”

    听到米米的话，余良悠走过去轻轻拍了拍他的肩膀。对他赞赏地点点头：“不错的名字。”

    吩咐雪球帮忙准备制作蛋糕需要的材料之后，莫栗着手开始做午餐，果然还是家里的感觉比较好。

    “姐姐。”米米站在旁边问道，“哥哥的生日是明天吗？”

    “是啊，姐姐会做一个超级大的蛋糕。”莫栗笑着说道，“到时候大家一起给哥哥唱生日歌吧。”

    米米歪着小脑袋，迷茫地问道：“生日歌是什么？”

    “生日歌啊……”莫栗转过头看着米米，“要不姐姐教你？”

    “嗯。”米米立刻点了点小脑袋，“姐姐教我，我要唱给哥哥听。”

    “其实很简单的，姐姐先唱给你听一遍。”

    米米学得很快，没教几遍他就学会了，而且唱得像模像样的，听着他用稚气的声音唱着生日歌，感觉还是很不错的。

    “姐姐，哥哥会喜欢吗？”他本来是打算送礼物给哥哥的，但现在都没有想出要送什么，要是唱歌的话，不知道哥哥会不会喜欢。

    “一定会的。”莫栗笑了，“米米唱得很好啊。”

    “真的吗？”得到了姐姐的夸奖，米米立刻高兴地朝门外跑去，“那我去唱给哥哥听。”

    看到他一脸兴奋的样子，莫栗急忙叫住了他：“等等，要明天唱比较好。”

    “要明天？”米米的眉头拧成了一团，纠结地说道，“那好吧，我会忍住的。”虽然现在就想唱给哥哥听，但还是听姐姐的。

    【莫栗小姐，我过关了。】

    看到小义发过来的信息，莫栗笑着回了一句――“那就好。”

    进入未来1号之前，小义利用程序更改了自己的皮肤外表，看起来就和一般的机器人没什么区别，原本她是被拒绝进入太空舰的，但莫栗执意要带她进来，外加上小义使用的这具机械身体，是非常珍贵的型号，作用似乎还挺大的，经过了漫长的思考，负责人终于同意请示一下莫家华。

    在得到批准之后，小义被带到jishu部经过了严密的检测，如果没有异常，她就能获得入舰许可。检测结果当然是没什么问题，jishu部的人还很体贴还帮她修复了一些受损的零件，zuihou把她送回到了莫栗的家里。

    等到jishu部的人离开之后。小义又重新切换回了原来的模样。

    莫栗上下打量了下她：“嗯，还是这样顺眼。”

    [我已经联系了主人。他应该很快就会过来了。]小义开口说道，[两个感染区的数据已经开始产生了变化，那块巨石说的好像没有错。]

    听到她这么说，莫栗问道：“放了元素石的那个感染区变化比较大吗？”

    [是的，准确来说。在它周围的区域变化更大。]小义将各个区域的数据都呈现在她面前，[另外，李青跃所去的那四个感染区，里面的元素石似乎也都已经成功销毁。]

    “这个我知道，他已经跟我联系过了。”

    [主人好像到了。]

    听到这句话，莫栗立刻打开了门，果然看见邓文果站在了门外。

    莫栗无语地看了看他：“……邓文果同学。几天不见，你的脸色好像变得更可怕了。”

    “还好。”邓文果说着将手里的萌果丢给她，径直走到沙发前，坐下。“你放心吧，还能坚持一段时间，会帮上一些忙的。”

    ……‘放心’是什么意思？

    莫栗将萌果放在肩膀上。刚想说什么，就看见一个窗口弹了出来。

    【丫头！好久不见！】赤泉有些激动地说道，【快让程云把我和小义换回来，我简直受够他了。】

    莫栗有些忍俊不禁地说道：“你好矛盾啊，明明从很久以前就一直在等他，现在怎么说这种话。”

    【……丫头，一段时间没见。你怎么也变坏了？】

    莫栗看了一眼开始和小义说话的邓文果，转过身压低声音问道：“赤泉，邓文果同学只是因为睡眠不足才会这样的吗？”

    【是啊，他又不肯服用ad56，简直就是不可理喻。】

    “如果他的睡眠变好了，身体是不是也会恢复？”

    【理论上是可以的，但程云的情况比较特殊，我也不能保证。】赤泉停顿了下，继续说道，【反正按现在的情况下去，他这具身体的确是坚持不了多久了。】

    “既然理论上可行，那就试试吧。”莫栗说着回过身，看着邓文果认真地说道，“邓文果同学，我把睡眠借给你试试，怎么样？”她的睡眠质量很好，一天借个三四个小时应该没问题，反正要是真不行，到时候还可以逼他服用ad56，反正小义和赤泉肯定都会站在她这边，就算他生气了也不怕他。

    邓文果从刚刚开始就接收了小义传过来的数据，开始进行分析，所以一时间没能听清莫栗说的话，抬起头疑惑地问道：“你说什么？”

    “我说我把睡眠借给你。”莫栗重复了一遍，“这样一来，你的身体负担也会小一点吧。”

    “借睡眠？”邓文果带着笑意说道，“没想到莫栗同学也这么幽默。”

    “我就知道你会这么说。”这种事情要是一下子就相信了那才奇怪，“我先每天借你四小时，但同时你必须要乖乖地服用ad56，你说过要帮我的，总不能半路就歇菜吧？”

    “如果你真的能借给我睡眠，两小时就够了。”邓文果说着重新浮现出了笑容，“放心吧，我是不会那么容易就死掉的，因为我还准备看看五年后你的惨状。”

    “……”听到这句话，莫栗简直无语了，“赤泉，你果然是个叛徒。”

    【……咳咳】

    ……

    ps：

    感谢hawke的打赏与更新票！感谢小狐的打赏与更新票！

    ps:小剧场已经替换好了，有兴趣的可以去看看，手机用户要是刷不出来，有机会可以上电脑看（捂脸）

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第一百八十三章睡眠地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！