
    未来2号的舰长林咏楠是一位和莫家华年纪相仿的人，从姐弟两一走舰长室开始，就一直笑容满面，虽然看起来非常和蔼可亲，不过既然他能和莫家华一直‘愉快’地合作到现在，肯定也不是容易应付的角色。

    “下午好。”林咏楠笑眯眯地看着莫栗和米米，“感谢你们守住了植物园，没想到里面居然藏着变异植物，现在回想起来我还觉得有些后怕，幸亏你们发现了。”虽然话是这么说，但他的笑容却依旧不减，完全看不出他哪里有害怕的样子，“你们成长得这么优秀，相信莫君尘肯定会感到自豪的。”

    “是我姐姐把变异植物打倒的。”听到林咏楠提到这件事，原本安安静静坐在莫栗身边的米米忽然站起身，小脸蛋上带着自豪的表情，“她一下子就把变异植物打倒了。”

    “哦？”林咏楠露出一种惊奇的表情，“原来是莫栗小姐打败了变异植物，还真是了不起。”

    得到了满意的回应，米米显得更加自豪了：“是啊，我姐姐很厉害的。”

    “米米。”莫栗忍不住笑了，“明明是你发现了伪装起来的变异植物，你更厉害，你保护了大家。”

    “……”听到莫栗这么说，米米呆了呆，急忙坐回自己的位置上，低下小脑袋不吭声了。他原本一直在担心姐姐会害怕自己的冰灵，可是她现在却夸奖了他，心里非常非常的高兴。

    林咏楠笑眯眯地看着眼前这对姐弟：“你们姐弟感情还真不错。”他早就听说过米米的情况，当初他就挺佩服莫家华敢把这样一个危险品留在太空舰内。

    异能者的确难得。但同时也伴随着风险，最开始的时候，他们也抱着侥幸的心理试着留下稳定率在40%以下的异能者，但结果却非常糟糕。

    所以当听说这个稳定率低于10%的孩子已经可以离开实验室生活，甚至还被派去出任务，林咏楠真的感到非常诧异，他一直非常想见一见这个孩子，因此才找了个借口把他邀请了过来。

    现在看来。这个孩子能在低稳定高同步的情况下控制元素灵，除了他本身的意志力很强大之外，还有非常关键的一点。

    “莫栗小姐。”林咏楠笑着看着眼前的女孩，“你真的很了不起。”

    虽然他说话的语气和几乎和刚刚一样，但莫栗听起来总觉得有些怪怪的，难道有什么弦外之音？

    她想了一会，却根本想不出什么所以然。只好礼貌地回来一句：“xiexie。”

    “赶了这么久的路，你们应该累了，不如现在先去好好休息一会。”林咏楠说道，“等到了用餐时间，我们再好好聊一聊。”

    莫栗转过看了一眼米米，点了点头：“haode。”的确是该休息一会了，米米看来似乎都有些困了。还是让他先好好睡一觉，“不过我们想尽快能启程回到未来1号。”

    “哦？”听到莫栗这句话，林咏楠再次露出了惊奇的表情，“weishenme这么着急？”他笑着说道，“我帮你们请了两周的假，这两周里，你们可以不用出任务，好好地留在这里玩一玩。”

    “xiexie您的好意。”莫栗不好意思地冲他笑了笑，“因为留梁梁一个人在家里，我有些不放心。”而且梁梁的生日也快到了。她想在生日之前回去。

    “梁梁？是莫梁中尉吗？他也是一名了不起的异能者。”林咏楠停顿了下说道，“那好吧，我会安排一下的。莫家华舰长最近似乎也很忙，过两天还说要跟大家好好谈一谈。”

    莫栗点点头：“嗯，舰长叔叔的确挺忙的。”

    看来莫家华已经开始行动了，时间是两天后，从这个时间看来，他大概是准备在虚拟空间进行会议了。不过虚拟空间似乎也不是那么安全，但也不是没有办法解决。

    “林舰长。”莫栗迟疑了下，开口说道，“其实我是想我们自己回去。”

    闻言。林咏楠不由得微微一诧：“你们自己回去？”

    “恩。”莫栗点点头，“我想看看我们能不能靠自己的liliang回到未来1号。”

    林咏楠沉默了一会，笑着回答了她：“虽然我觉得你这个决定非常有勇气，我也很想支持你，但就算我同意了，莫家华舰长肯定也不会同意，我必须完好无损地把你们送回未来1号才行。”

    两艘太空舰之间的距离不算短，虽然选择好正确的路线，几乎不会yujian僵尸以及变异植物，但如今出现了苏醒、觉醒的僵尸，它们活动的规律根本无法摸透，任何一条路线都不能保证安全。让几个孩子自己回去，实在是有些不妥。

    小义带着莫栗和米米来到了临时居住的房间，里面虽然不是很大，但非常的干净整洁，而且需要的设备也都几乎齐全了。

    “就知道他不会那么容易同意。”莫栗轻轻坐在沙发上，叹了口气，“但这次机会很难得，我不想浪费。”

    [林舰长后来已经答应您会考虑一下，先耐心等一等。]小义开口说道，[您可以先休息一下，到了晚餐时间，我会通知您的。]

    “嗯。”莫栗点了下头。

    “姐姐，这里很宽敞啊。”米米也在四处走动了下，“不过没有我们家大。”

    莫栗笑了：“你是不是想回家了？”

    “有一点。”米米走过来坐在莫栗身边，“姐姐，我们什么时候回去。”

    “应该快了。”莫栗抬起头问道，“小义，如果我说想要在未来2号四处逛一逛，这个要求能否被允许？”

    [可以。]小义回道，[任务内容里面有这么一条。我可以带着您四处走走。]

    “那就好。”莫栗起身，“那等休息一会之后，我们就出去逛一圈，看看未来2号和1号有什么不同的地方，特别是监控室附近。”

    未来2号的防御系统，差不多完全沿用了未来1号的系统，因为上一次小义已经侵入过一次，所以这一次进行得非常顺利。这样一来。，他们就能随时掌握到未来2号所负责区域的情况，相信那块容易害羞的巨石应该会稍微满意了一点。

    晚餐时间。

    莫栗和米米跟着小义来到用餐的地方，除了林咏楠以及站在旁边的几个人外，还有另外两个人。其中一位莫栗认识，是檬檬的大伯林峯，至于另外一位。是位三十来岁的女人，从她的穿着来看，身份应该不低。

    看到里面的情况，莫栗忽然感到了一种莫名其妙的压力，而且桌上居然摆满了各式精致的菜肴，在这种条件下，毫无疑问——是很奢侈的一餐。

    “晚上好。”看见他们走进来后。林咏楠抬手示意了下，“两位请入座。”

    “xiexie。”莫栗带着米米坐好，旁边很快有人端了两碗羹，分别放在他们面前。

    “我来介绍一下，这位是林峯，我想你们应该认识了。”林咏楠说着又朝坐在另外一侧的女子看去，“至于这位，是蓝斌，主要负责元素石的研究，她无论如何都想见见你们。”

    莫栗急忙起身和他们打了个招呼：“你们好。”负责元素石研究的人？估计是对米米的情况比较感兴趣吧。

    听见姐姐这么说。米米也跟着说道：“你们好。”

    “好了，其他事情我们过会再说，还是先用餐吧。”林咏楠说着带头拿起了餐具，“别客气。”。

    “姐姐。”米米好奇地看了看面前的羹，转过头看着莫栗，问道，“可以吃吗？”

    见其他人也跟着开始动手了，莫栗点点头：“小心别烫到。”

    “haode。”米米抓起调羹挖了一勺。轻轻吹了吹之后送进嘴里，鼓起小脸嚼啊嚼。

    莫栗笑着问道：“好吃吗？”

    “好吃。”米米点点小脑袋，转过头看着莫栗，轻声说道。“但是没有姐姐做的好吃。”因为怕林舰长会伤心，所以米米小朋友特意压低了声音。

    “haha。”很可惜，虽然他说得非常小声，但还是被林咏楠听到了，“没想到莫栗小姐小小年纪居然还有这种手艺，让冉冉跟着好好学一学。”冉冉是专门负责未来2号高层人员饮食的一名厨师，他的手艺在未来2号可是非常出名的。

    莫栗不好意思地笑了笑:“米米开玩笑的。”这里的每一道菜都做得非常精致，几乎把合成食物的味道提升到了极致，对方肯定是位非常厉害的厨师。米米大概是吃惯了她做的饭菜，所以才会觉得她做的好吃，而且空间里的食物跟合成食物比起来，在味道上本来就占优势。

    “莫栗小姐。”林咏楠说道，“关于你之前的提议，我跟莫家华舰长已经商量过了，但他似乎很担心你们，不答应让你们几个小孩子自己回去。”

    “……我也猜到舰长叔叔会这么想。”莫栗有些郁闷了，“但我们都已经不是小孩子了。”

    “真是意外，你居然会这么说。”那名叫做蓝斌的女子举起酒杯轻轻晃动了下，用一种挑衅的语气说道，“我还以为莫族的孩子在遇到事情之后，都只会躲在角落里哭。”

    “其实我也想生活在那种环境下。”莫栗对着她露出灿烂的笑容，“要是阿姨能帮忙创造一个就好了，创造一个小孩子不用去跟僵尸战斗的环境。”

    听到莫栗这么回答，对方不屑地哼了一声：“伶牙俐齿的小鬼，一点都不可爱。”

    “其实莫栗小姐能有这种想法，我觉得很不错。”林咏楠若有所思地说道，“事实上我也赞同让你们独自去完成一些事情，虽然你的年纪不大，但总不能一直活在别人的保护之下。”

    “嗯。”莫栗点点头，“我知道的。”

    林咏楠笑了：“莫族一直以来都这么过度的保护孩子，就算灾难降临。这种习惯大概一下两下无法改变。”这就是两族之间不一样的教育方式，如果是笛族，在孩子能独立行走开始，就经常把孩子丢到外面训练，嗯，要不然这样吧。”林咏楠提议道，“我派一个人跟着你们，让他不要轻易出手。给你们充分的训练机会，你觉得怎么样？”

    “好啊，那就麻烦林舰长了。”这样似乎也还不错，莫栗好奇地说道，“不过我想知道那个人是谁，能让我先见见他吗？”她可以先了解一下对方，事先想好应付对策。

    “可以。”林咏楠说着朝站在旁边的人示意了下。“叫林岸过来。”

    “林岸？”对方一听到这个名字，明显一愣，“可是舰长，让林岸护送他们，是不是有点……”

    “他最合适。”林咏楠笑着说道，“反正他也闲着。”

    没过多久，从外面走进一名和肖年差不多年纪的少年。金色的头发，琥珀色的双眸，虽然长得很漂亮，但却有一种让人难以接近的感觉。

    莫栗不动声色地观察了下这个人——嗯，很面生，名字也几乎没有听说过，应该不认识，不过他年纪也不大啊，可靠吗？

    少年走到林咏楠面前，恭敬地说道：“您叫我？”

    “林岸。有个任务让你完成。”林咏楠一边切着盘子里的食物，一边说道，“你负责保护莫栗小姐他们，直到他们安全返回未来1号，具体的注意事项我会发给你的。”

    “遵命。”

    “过会你就陪他们聊聊天，好好先熟悉一下吧。”林咏楠笑着说道，“那我就先走了,还有些事情需要处理,大家慢慢吃。”

    看见林咏楠准备离开，莫栗急忙起身：“林舰长。xiexie您。”她说着转过身对米米说道，“米米，跟林舰长zaijian。”

    米米挥挥小手：“林舰长zaijian。”

    林咏楠伸出手轻轻拍了拍米米的小脑袋：“zaijian。”

    一眨眼，房间里就只剩下了被小义控制的机器人。以及三个孩子。

    莫栗转过身看着旁边的少年，首先开口说道：“你好，我叫莫栗，很高兴认识你。”

    “你好。”少年很快就回应了她，“我叫林岸，你们准备什么时候出发？”

    没想到对方会问这个问题，莫栗不由得愣了下：“最好明天就能走，我想早点回去。”反正监控系统也已经成功侵入，接下去只要等檬檬回来一起走就行了。

    “怎么样？”

    听到林咏楠的问话，蓝斌急忙答道：“嗯，数据已经收集得差不多了，那孩子的稳定率的确不高，能够这么乖巧地坐在那个地方用餐，简直就像是奇迹。”她慢慢看着刚刚收集到的信息，“不知道是不是未来1号还有什么事情没告诉我们。”

    “莫家华不会那么做。”对于这句话，林峯显然不同意，“关于元素石的事情，我觉得他们已经说得够详细了。”

    林咏楠笑了：“我也选择相信莫家华，虽然现在外面似乎传出了一些不可思议的传闻，反正，先看看两天后他到底会带给我们什么样的信息。”他停顿了下继续说道，“而且我觉得莫米能够控制住冰灵，似乎还有个非常重要的因素存在。”

    蓝斌不解了：“因素？什么因素。”

    “似乎有些不好解释。”

    听到舰长这么说，蓝斌也就没有继续追问，而是问道：“舰长，您真的准备让林岸护送这两个孩子吗？前往未来1号的路程不短，他好像从来没执行过这种远距离的任务。”

    “正因为如此，所以我才想让他出去锻炼一下。”林咏楠笑眯眯地说道，“连莫栗小姐都有这种决心，作为我的儿子怎么能输给她。”

    檬檬小正太遭受了出声以来最大的灾难，大家几乎都知道了他执意要学习系统程序以及机械的事情，一看见他回来，每个人都迫不及待地训了他一顿。所以这次回来，他除了被训还是被训，甚至一些不相干的人也过来凑热闹，跟着训他。耳朵差点都长茧了。

    直到第二天下午，他终于重新获得了自由。

    “莫栗姐姐！”檬檬小正太激动地跑到莫栗临时居住的房间，“我们什么时候回去？”刚说完，他就看见了房间里的另外一个人，“林岸哥哥？”奇怪了，他怎么会在这里？

    “我们正商量回去的事情呢。”看见檬檬过来，莫栗似乎松了口气，转过头对林岸说道。“那明早是不是可以走了？”如果再拖下去，估计要错过梁梁的生日了。

    “应该可以。”林岸边说边朝门口走去，“我帮忙安排haode，你们明天早点起来。”

    “haode，xiexie。”

    看见林岸离开后，檬檬这才放松了下来：“莫栗姐姐，林岸哥哥不会要跟我们一起走吧？”

    莫栗点头：“是啊。你认识他？”

    “认识啊。”檬檬无奈地说道，“林岸哥哥平时看起来安安静静的，但一战斗起来……总之，希望莫栗姐姐你不会看到。”

    “……”莫栗苦笑着说道，“被你这么一说，我倒是非常想看看了。”

    在出发前，莫栗联系了李青跃。李青跃第二次成功出逃，似乎没给未来2号造成多大影响，至少莫栗在太空舰内部的时候，压根没听到过有关这方面的消息，大概是被隐瞒了下来。

    一路上，林岸一直都留在驾驶室，几乎也不跟他们交流，这对莫栗来说倒是自由了很多，找了个机会让李青跃藏在了靠车尾的房间里。

    “莫栗姐姐。”帮着隐瞒的檬檬表示紧张极了，“那位僵尸哥哥。真的不会咬人吗？”

    “不会。”莫栗说着笑了，“檬檬，帮我跟林岸说一声，我想去一个地方，我想他应该不会阻止吧。”

    “又是我去说？”檬檬小正太叹了口气，“好吧，不过我觉得他应该不会阻止，因为之前他告诉过我。除非我们遇到生命危险，其他的事情一律不管。”

    莫栗要去的地方，自然就是邓文果的故居，也不知道他让她拿什么东西。不过小义说，只要她去了就会知道了。

    “我大概需要两三个小时。”下车前，莫栗对林岸说道，“这是废旧的居民区，危险性应该不大，我自己一个人去就可以了，你留下来保护米米和檬檬吧。”

    “好。”林岸点头，“有危险及时联系我，如果距离不远，我很快就能赶到。”既然答应父亲要给她最haode训练机会，那就随她行动好了。

    米米拉了拉莫栗的衣服：“姐姐，我也要去。”

    “米米。”莫栗笑着说道，“姐姐去帮邓文果哥哥拿东西，可能会顾不到你。”

    听到莫栗这么说，米米点了点小脑袋：“haode，那姐姐早点回来。”

    沿着小义给的路线图走了一会，莫栗慢慢地走入一片有些眼熟的区域，看着周围的景物，她不由自主地想起漫画中某个设定，忽然觉得四周阴森森的。

    【莫栗小姐，前方右拐，您会看见一栋简陋的小房子，这片是私人领域，应该不会有人进入，但已经过去这么久，不知道是否还保持完好，您先过去看看。】

    “这一片区域是程云的？”莫栗有些难以置信地说道，她还以为还要走很久，没想到已经到了，“我记得这里有个鬼怪传说。”这些破旧的房屋可都是为了那个传说而设计的。

    【是的，有关那个传说，我也听说过，只是一些无聊的人虚构的。】

    “不过这么久没人住了，还是挺很干净。”看来邓文果同学曾经还真是有钱人。

    【因为还有工作的机器人。】

    “这么多年了还有工作的机器人？”莫栗感到不可思议极了，“那能源呢？如果没人居住，能源应该不会再提供了吧？”

    【程云留下了很多钱，解决这点问题并不难，至于灾难降临之后，这种东西还是有办法收集到的，而且也有专门维修的机器人。】

    “……也是。”莫栗按照小义所指的方向往前走了一段距离，果然看见了一栋破旧又简陋的小屋，不过所用的材料似乎不错，至少看起来还非常坚固。

    她刚想往前再走几步，忽然间，从四面八方移动出很多机器人，拦在了她的前方。

    [发现入侵者，发现入侵者。]

    “小义，这些机器人是怎么回事？”莫栗不由得后退了一步，“你可以解决吗？还是需要我自己解决？”

    【请稍等一下。】

    这几个字出现之后，机器人瞬间安静了下来，过了几秒钟之后，再次发出了声音。

    [欢迎回来，欢迎回来。]

    与此同时，莫栗很快发现了四周的变化，周围建筑物的外墙似乎都开始改变，原本灰扑扑的死气沉沉的，渐渐地都切换成了银白色，像是苏醒了一般。

    不过……

    “欢迎回来是怎么回事？”莫栗有些无语地说道，“我这可是第一次来。”

    【……】小义停顿了片刻，答道，【您可以理解为它们是在欢迎我回来。】

    “也是……”莫栗向四周看了看，“接下去我要往哪走？”

    ……

    ps：

    感谢hawke的打赏以及更新票！感谢鹿子、寒的打赏！感谢奇诺的更新票！

    一直期待着大家的留言，然后留言是有了，咳咳，不过内容还是挺打击人的，haha。

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第一百八十一章关键地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！