
    看见良娜抱着小白团躺在沙发上睡着了，雪球摇着尾巴说道：[良娜宝贝好像很喜欢这只小动物。]

    “你知道它是什么动物吗？”在回程途中，梁梁就曾经登陆图书馆查了查，但根本查不出这到底是什么动物。

    [非常抱歉，雪球的知识库里没有相关的资料，你可以去问问别人。]雪球停顿了下，似乎在搜索适合的人选，[比如肖念中尉或者邓文果同学。]在莫梁宝贝认识的人中，除去那些大人，这两位似乎懂得最多。

    梁梁想了想：“还是等姐姐回来吧。”还是问臭姐姐比较好。

    [莫栗宝贝说不定也会知道。]说到这里，雪球突然朝着良悠走了过去，[良悠宝贝，你怎么了？你的精神似乎有些不对，要不要去检查一下？]因为莫栗已经把他们兄妹都交给了雪球照顾，所以目前雪球也能随时检测到他的情况。

    听到这句话，梁梁小朋友看了看良悠，果然发现他的脸色好像有些不对劲：“余良悠？”

    “嘘――”余良悠压低声音说道，“我没事，别吵醒良娜。”

    “你的脸色根本不像是没事吧？”梁梁小朋友绷紧了小脸，“不舒服就要早点说出来，不要硬撑着。”

    “……莫梁，你知道‘越度’使用异能会怎么样吗？”余良悠说道，“我昨天越度使用了五六次，当时感觉是没什么，不过现在好像有些累。”

    “越度？”梁梁回忆了下，“是你掉下来的那次吗？”他转过头对雪球说道。“雪球，家里是不是有促进精神恢复的药剂？”

    [有的，我去拿。]

    “余良悠，下次不能再这样了，周上尉应该提醒过，那会很危险。”梁梁小朋友一脸严肃地说道，“你居然还使用了五六次。”

    良悠点点头：“嗯，是提醒过。”

    “既然提醒过。你就应该知道危险性，居然还这么做。”

    面对梁梁严厉的批评，余良悠低下头思考了下，认真地开口说道：“莫梁，你和栗子姐姐都是好人，我一定会报答你们的。”

    “…………”梁梁忽然觉得自己有些赶不上他的思路了，不由得有些无奈了。“weishenme突然冒出这种话。”他拿过雪球找出来的小瓶子，递给良悠，“反正先把这个喝了。”

    “好。”良悠点点头，听话地把药剂喝了下去。

    [mengguo~]

    看见萌果在自己面前上蹿下跳，邓文果终于忍不住了：“信不信我把你拆了。”莫栗的暗灵有了变化，所以萌果要就需要做一些适当的调整，因此这次前往未来2号。莫栗并没有把它带走。

    [mengguo?]

    不知道是否因为觉得到了邓文果的不悦，萌果很快停在他面前，歪着小脑袋，一脸无辜地看着他。

    邓文果伸出抓过它，想切换出控制界面，就在这时，窗口突然晃动了几下，只听“呲”地一声，萌果身上闪出一阵电流。

    【程云，你没事吧？】

    “……没事。”邓文果看着被他丢出去的萌果。微微蹙起眉，“这个小东西被设置了很强的防御。”

    【萌果被设置了防御？不可能啊，丫头根本不懂这个，林檬也没达到这个水平。】

    “我也是这么想的，肯定是其他人设置的。”邓文果俯下身捡起萌果，“莫栗同学最近有没有yujian什么奇怪的人物。”

    【奇怪的人物啊……】赤泉搜索了下记忆库，【好像……没有吧……】

    “这可不妙。”邓文果再次试着切换出萌果的控制界面，这一次他加快了速度。在电流出现之前就切换了进去，成功修改了设置，“你一直跟在她身边，居然还让人修改了萌果的防御。没想到我创造的智能程序，居然已经弱到这种程度。”

    【……是我大意了，以后会注意的。】程云这语气，怎么听怎么不妙。

    “以后？”

    【不对，不是以后，是从现在开始。】赤泉快速搜集了下最近的信息，很快丢了出来，【程云，莫家华准备在两天后和未来2号、3号的，以及居民区的一些人讨论下有关元素石的事情。】

    “两天？难道他们是准备在虚拟空间里进行这个会议吗？”如果不是这样，两天的时间根本来不及把人都聚集起来。

    【好像是这样的。】

    “他们胆子还真大，就不怕信息会泄露吗？有办法监听虚拟空间的人可不少。”邓文果带着一种看好戏的表情，慢慢地开始调整着萌果。

    【我也觉得他们那点防御系统根本不够看，如果训练一下林檬，连他都能很轻松攻破这种防御。】

    “赤泉，听莫栗同学说你和莫家华有联系？”

    【有是有。】赤泉问道，【怎么了？】

    “你去告诉莫家华，就说你有一套防御系统要出售，问他要不要。”邓文果带着笑意说道，“这么盛大的会议，想必那个泄密者肯定也会有所行动，要是在会议进行前，肖念同学还没把他揪出来，那就由我们这边行动。”

    【两天内设计出防御系统，你的身体吃得消吗？】

    “不用重新设计，就把我用的那套拿过来修改下就行了。”

    【那你准备出售多少钱？或者需要交换什么样的东西？】总觉得程云好像并不缺什么，怎么会想到要卖自己设计的防御系统，这完全不像他的作风，他不是一直最厌恶这么做吗？

    邓文果漫不经心地开口问道：“你是以‘莫栗同学的朋友’这个身份和莫家华交流的吧？”

    【没错。】

    邓文果笑了：“这个身份还算可行，那么，就让他拿出这个报酬好了。”

    “嗯。你成功保护了两个孩子，还算不错。”结合梁梁的汇报，宁乐还算得到了点安慰，“但你让我们队损失了一辆车，这实在是太不应该了，明明是能回避的情况。”她看着眼前的青年，“叶少则上尉，我希望你能好haode反省一下。”

    “知道了。”叶少则低下头看了一眼时间。“那我可以走了吗？”

    看到他这个样子，宁乐顿时恼了：“你这哪像是知道的样子？”

    “宁乐中校。”面对宁乐的愤怒，叶少则开口说道，“能派我出一个难度高点的任务吗？比如s级的任务。”

    “额。”宁乐有些不解地看着他，“可是你不是一直嫌麻烦吗？”叶少则在所有木灵异能者中，目前他的同步率是最高，利用起木灵已经随心所欲。如果他主动愿意出任务自然是haode。

    “是啊，所以我想一次全解决掉。”

    “一次全解决掉是什么意思？”宁乐无语地看着他，“难不成你出完这次任务就不准备再继续了？”

    叶少则沉默了，一脸嫌麻烦不想回答的样子。

    “好吧好吧，我就如你所愿，让你出一次s级的任务。”宁乐边说边打开了窗口，“也允许你完成这次任务后好好休息一段时间。不过现在情况越来越糟糕，肯定不可能一直让你这么悠闲。”

    “嗯，分配好任务记得通知我。”也不等宁乐回复，叶少则说完就走了出去。

    “去吧去吧。”宁乐不耐烦地挥挥手，这时，她收到了一个通话申请，看到申请人之后，她立刻就同意了，“肖念中尉，有什么事吗？”

    [下午好。宁乐中校。]肖念说道，[其实也没什么事情，只是想问一问，叶少则上尉最近是不是要出任务？]

    “是啊，他今天还主动跟我提出要出s级的任务，不知道哪根筋搭错了。”

    一听到中校这么回答，旁边的人顿时无语了，难得副队长这次主动一点。队长居然说出这种话……难怪大家最近干劲都不足，不管是队长还是副队长都太不可靠了，好想换队。

    [s级……]肖念似乎迟疑了下，zuihou说道。[不知道这个任务，能不能让我一起参加。]

    “你也要参加s级任务？”宁乐这回真愣住了，“最近年轻人的干劲怎么都这么足？难道是元素石的事情让你们感到害怕了？”

    [您可以这么认为。]

    “肖念，你有干劲是好，但这可是s级的任务，你的稳定率恢复了吗？”

    [多谢您的关心。]肖念说道，[我的稳定率已经恢复了，同步率也有所成长，所以想跟着叶少则上尉去锻炼一下。]

    “你这小子说话还是这么虚伪，让人觉得不爽。”宁乐叹了口气，“好吧，我试着帮你申请，不过莫家华答不答应就不一定了。”

    [我会努力改正的。]肖念说道，[舰长那边，我会亲自说的。]

    “那你自己小心一点，不要太拼命了。”

    [这点您请放心。]肖念带着笑意说道，[我现在比任何人都珍惜自己的生命。]

    未来2号的人赶到植物园后，虽然看见满地的狼藉，但他们还是第一时间把莫栗送到了治疗室。

    “好了，下次一定要小心一点，不能再被冻伤了。”身着白大褂的年轻女医生笑着说道，“你的手之前是不是已经有过一次冻伤，而且使用过fd91活剂？”

    莫栗点点头：“是的。”刚到这个shijie不久的时候，因为米米的冰灵暴走，她就曾经被冻伤过一次。

    “果然是这样，因为fd91活剂使用的次数越多，它的效果就会越差，下次你要是再被冻伤，说不定就不能恢复到最haode状态了。”女医生严肃地提醒道，“所以千万要注意。”

    莫栗再次点点头：“haode，xiexie您的提醒。”她试着活动了下自己的手指，发现已经开始慢慢恢复了。

    见莫栗这么听话，女医生忍不住伸出手摸了摸她的脑袋：“乖孩子。”

    笛族的孩子都很调皮，而且因为不一样的教育方式，受伤的次数也明显要多很多，就算她认真吩咐，他们也很少能听进去，更不会像莫栗这样看起来这么乖巧。

    “姐姐，你没事了吗？”看见莫栗从里面的房间走出来，坐在外面等着的米米立刻起身朝她跑了过去。

    “嗯，已经没事了。”莫栗说着将双手贴在他肉呼呼的小脸蛋上，“你看，温度也恢复了。”

    看见姐姐真的没事了，米米不由得露出了可爱的笑容：“好暖和。”

    “你的温度好像也恢复了一点。”

    “好像是哦。”米米眨了眨眼睛，“好奇怪……”以前不泡个热水澡，温度是很难恢复的，现在才过这么点时间，就开始恢复了。

    莫栗轻轻揉了揉他的小脸蛋：“恢复就好，等晚点姐姐带你泡个热水澡。”大概是稳定率起到效果了。

    “好~”米米抱住莫栗蹭了蹭，“姐姐，那我们什么时候回家？”记得姐姐说过，他们这次的目的就是为了让他提高稳定率，现在稳定率已经提高了，那么是时候该回家吧。

    “我们等檬檬哥哥过来了就回家。”莫栗看了一眼站在旁边的小义，朝她招了招手。

    见状，被小义控制的机器人立刻走了过来，蹲下身看着她。

    “小义，你找到监控室的位置了吗？”

    [已经找到了，但我暂时没机会过去，因为这个机器人的任务是照顾你们，如果我私自行动，会被怀疑的。]小义说道，[刚刚我已经把植物园里发生的事情告诉他们了。]

    “莫栗小姐，你没事了吧？”这时，一个青年走了过来，笑着说道，“详细的情况我已经向wq78了解过了，这次真是太感谢你们了。”

    “不用客气。”莫栗抬起头看着他，“不知道植物园的情况怎么样了。”

    “植物园没事，里面的损失不大，除了附近几棵植物受冻外，其他的都没事，而且受冻的那几棵也没完全坏死。”

    “大家都没事吗？”听到这个消息，一直有些担心的米米急忙问道，“大家都没被冻伤吗？”希望那些漂亮的植物都没事呀，虽然他已经尽力控制了。

    “没事，它们的生命力很顽强的，过一段时间就能恢复了。”青年说着再次笑了，“莫栗小姐，舰长说想见见你们两位，不知道你现在方不方便？”

    ……终于准备见面了吗？

    莫栗立刻点点头：“我也想见见未来2号的舰长叔叔。”

    ……

    ps：

    感谢hawke的打赏与更新票！感谢小狐的更新票！感谢筑梦桐的更新票！大家的催更实在是让我受宠若惊啊（捂脸）……不过0张更新票催的是多少字？（歪头）

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第一百八十章出售地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！