
    “s级……”莫栗着看着病床上的肖念，皮笑肉不笑地说道，“肖念中尉，你是不是把以后的记忆跟现在搞混了？以为自己有多强大，居然跑去执行s级的任务。”以前看漫画的时候，还以为他是个很小心的人，没想到连续两次带给她‘惊喜’。

    肖念苦笑着看着眼前的女孩：“其实也不是s级的任务，只是要把叶少则上尉带回来而已，不过失败了。”就知道她会反对，所以才没有提前告诉她……果然又变成这样了。

    “叶少则？”莫栗回忆了下，发现对这个名字没什么印象。

    “栗子。”肖念压低声音说道，“叶少则上尉就是泄露那个消息的人，我看见他和之前闯进过太空舰的女孩一起走了，但我已经毁了他的id腕表，应该带不走什么资料。”

    闻言，莫栗不由得一惊：“凌天天？”

    “嗯。”肖念点头，“好像是叫这个名字。”

    “叶少则厉害吗？”

    “厉害，他的木灵在未来1号是数一数二的。”肖念说着笑了，“当然比不上莫君尘先生。”

    莫栗蹙眉：“真没想到凌天天连太空舰里面的人都能挖走。”居然挖走了这么厉害的一个人，漫画中好像没有这个剧情吧，除了梁梁和米米，凌天天并没有从未来1号再挖走什么人，这一点她还是记得很清楚的，她想了想说道，“我想出太空舰一趟。”

    “出去做什么？”

    “想解决一些事情。”

    肖念立刻说道：“我跟你一起去。”现在外面的情况这么混乱，他实在是有些不放心，而且总觉得她会去找那个叫凌天天的女孩。

    莫栗瞥了他一眼：“伤员就乖乖躺着吧。”

    “这点伤两三天就好了。”肖念说道，“而且你一个人肯定也申请不了太久的外出时间。”

    “嗯哼。”就在这时，莫栗神秘地一笑。“这个你就放心好了，我得到了每周自由出入太空舰的三次许可。只要随时汇报行踪就没问题了。”这是赤泉和莫家华舰长交易换来的权限，对于经常想要外出的她来说，这个权限真的很不错。

    “……那还真是恭喜你了。”

    “别消沉嘛。”莫栗故意重重地拍了拍他的肩膀，“还可以带上两个人，但是另外两个好像需要请示一下。到时候带上你就行了，反正舰长叔叔肯定会答应的。”

    “那这次你准备什么时候走？”

    “等他们的会议结束后。”现在外面都是对太空舰不利的消息，她实在是有些不想出去，会议好像被推迟了几天，如果没有意外，明天应该就会召开了。等到会议结束之后，外面很可能会变得更加混乱。那时候凌天天说不定会有什么行动，所以她必须去看看。

    肖念问道：“你是不是也觉得那个女孩很危险？我总觉得早点防着比较好。”每次见到她，就会有这种感觉。

    “嗯，我也有有这种感觉。”虽然现在弟弟们应该是不会被抢走了。但凌天天身为女主，光环还在，威胁肯定也还是存在的。莫栗想了想说道，“如果她真的对我们的jihua有威胁，那就趁早处理一下比较好，否则会变得越来越麻烦。”

    肖念点头，对她露出了笑容：“那请你务必在我恢复之后再行动。”

    莫栗也对他露出了笑容，再次用力拍了拍他的肩膀：“没问题，你要快点好起来。”

    “……我的伤口好像又被你拍裂了。”她肯定和陈景一样是故意的。故意拍到他伤口。

    “疼不疼？”

    “……有点。”

    得到这个回复，莫栗更加用力地拍着他的肩膀，“知道疼就好，叫你乱来！”

    恒历4013年7月22日，三艘太空舰的高层以及居民区一些重要的人士，共同召开了一场会议，被记录为722会议，在这次会议结束之后，人类的战略发生了重大改变，但同时也埋下了一个隐患。

    居民区的反应比想象中的强烈很多，甚至还出现了多个反太空舰的组织，zuihou只好通过一些手段镇压，但还是有部分组织留了下来。

    【zuihou还是用这么暴力的行为。】赤泉感叹了句，【这下太空舰的风评肯定更差了。】

    “这很正常。”莫栗叹了口气，“那些人正在气头上，根本就听不进什么话，而且还有那么多人在怂恿，太空舰也只能做坏人做到底了。”

    【僵尸们肯定很乐意看到这种情况。】

    “是啊，绝对被看笑话了。”莫栗笑着说道，“不过我们也不能让它们看太久的笑话。”差不多是时候该到外面停留一段时间。

    “姐姐，草莓开花了。”梁梁抱着一个小花盆，有些兴奋地拿到莫栗面前，“你看。”除了空间里种了草莓外，莫栗特意弄了小花盆在家里也种了一株草莓，方便梁梁写观察日记。

    莫栗看了看上面开着的小花，笑着说道：“你照顾得不错，说不定过几天就能长出草莓了。”空间里的草莓比外面的生长得要快很多，已经挂满了果实。

    听到姐姐这么说，梁梁似乎有些高兴：“我会继续照顾好它的。”

    “对了，姐姐准备要出去一趟。”莫栗对着梁梁说道，“是跟肖念哥哥还有良悠一起去，你和檬檬记得要照顾好米米还有小良娜。”

    “姐姐要去干什么？”梁梁小朋友抱着花盆，不由得绷紧了小脸蛋，“我想跟你一起去。”

    “这次就先不要去了吧？”莫栗笑着说道，“下次再带你去。”

    “我也要一起去！”一听到肖念哥哥要和姐姐出去，原本在涂鸦的米米立刻跑了过来，扑过来抱住莫栗，“姐姐，让我一起去吧。”虽然良悠哥哥也在，但他还是有些不放心呀。

    莫栗伸出手摸摸米米的小脑袋：“下次再带你们好不好？”

    “不好！”米米猛地摇摇头，“我也要去。”他的小肉手紧紧抓住了莫栗的衣服，“姐姐，带我去吧。”总觉得这么继续下去，姐姐肯定会被肖念哥哥抢走的，这次肖念哥哥受伤，姐姐还特意带了蛋糕给他吃呢――虽然当时知道是给肖念哥哥的，他就果断把蛋糕内部冻得结结实实的，但是不管怎么说，他感觉到情况越来越糟糕了。

    “米米，不要任性。”莫栗捏了捏他的小嫩脸，“下次好不好？”

    “……好吧。”米米有些不情愿地点点头。既然姐姐这次不愿意带他一起，那就算了，正好趁姐姐不在跟哥哥他们好好商量一下对策，好好研究守护姐姐的jihua。

    姐姐是他的姐姐，绝对不会让别人抢走的，不管是肖念哥哥还是邓文果哥哥都不行，统统都得解决掉。

    想到这里，米米抬起小脑袋看着自家姐姐：“那姐姐一定要小心点。”

    莫栗点点头：“嗯嗯，我会的，你好乖乖听哥哥的话。”

    “好。”

    ……

    ps：

    求粉红求打赏求留言，各种求~（捂脸)

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第一百八十五章趁早地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！