
    [怎么这么着急？好歹也等吃了生日蛋糕再走，根本没听你提起要出任务。]

    听到莫栗的声音传出来，肖念的脸上不由得露出淡淡的笑意：“因为我是跟着别人一起出任务的，要配合对方的时间。”

    [好吧，我知道了，那祝你任务顺利，要是材料足够的话，等你回来我再做给你吃吧。]

    “好。”挂掉通讯，肖念抬起头朝着坐在对面的青年看去。

    在肖念成为异能者之前，叶少则就已经是异能者了，虽然他出任务的积极性不高，但每一次都会认真完成任务，有着很多了不起的战绩。

    这样一个人……

    肖念的手微微收拢起来。

    他根本想象不出weishenme这样一个人会做出这种举动。

    “别拖我后腿。”叶少则忽然开口说道，“宁乐中校很赞赏你，但以你的水平以及经验，执行s级任务还是早了点。”

    “是的。”肖念笑着说道，“但我这次的目的有些不一样。”距离太空舰已经有一段距离，这段距离就足够了。

    “目的不一样？”听到他这句话，叶少则敏锐地觉察到了什么，“你的目的是什么？”

    肖念迟疑了片刻，开口问道：“叶少则上尉，weishenme你要背叛太空舰。”

    “哦？原来被发现了？”没有任何挣扎与辩解，叶少则很干脆地承认了，“我认为自己已经做得很完美了。”

    “我记得你是第二批的异能者，立下过很多功劳，我一直很敬佩你，weishenme你要这么做？”

    “我也很敬佩我自己。”叶少则垂下眼帘，静静地看着地面，“没想到我在憎恨太空舰的同时。居然还完美地完成一次又一次的任务。”

    “……憎恨？”听到这个词，肖念忍不住疑惑地重复了一遍。

    “你知道第二批异能者都是些什么人吗？”叶少则说道。“几乎都是孤儿，太空舰不养闲人，因为怕被丢下，才被迫接受植入元素灵的实验，我根本不想成weishenme异能者。”那是一段非常恐怖的回忆。纵使过了这么久，也不是能够平静诉说出的事情。

    “这就是你背叛太空舰的理由吗？”

    “如果仅仅只是这样就好了。”叶少则继续说道，“我的朋友都在那次的实验中死了，一个都没有剩下，他们都是有理想的人，但却没能活下去，只留下了我这个完全没有理想的人。”

    “你是为了生存下去才接受实验的。这是你们自己的选择，而且你们早就该想到会出现这种结果，根本不能成为你们恨太空舰的理由。”

    “肖念中尉，你还真被洗脑得很彻底。”叶少则好笑地说道。“像你这种一直以来都一帆风顺的人，当然不会明白我的感受。”他的表情一下子变得狰狞起来，“要是你在乎的人被太空舰害死了！你还能再说出这种话吗？！”

    面对这句充满着愤怒的话。肖念脑中不可控制地浮现出了那幕他完全不想看见的画面，他的瞳孔猛地收缩，紧紧地握起拳：“……我不会让这种事情发生的。”

    “我就知道跟你说也没用。”叶少则叹了口气，“你还是太天真了，根本不明白太空舰到底有多肮脏。”

    肖念接过话：“我知道。”他怎么可能会不知道。

    “算了。”叶少则有些疲惫地靠在墙上，“现在你有两个选择，一是跟我去完成这个s级的任务。然后你自己返回太空舰；二是你一个人去做这个任务。”他这次主动要求单独执行s级的任务，本来就打算在完成之后离开太空舰，跟外面的同伴汇合。

    “我的任务是带你回去。”如果在太空舰内部揭穿他，说不定会引发异能者之间的战斗，那肯定会对太空舰造成很大的影响，所以他才主动提出到外面解决这件事情，“这次产生的影响不算大，好好解释的话，大家肯定会原谅你的。”叶少则是位优秀的异能者，而且他也没犯过太大的错误，舰长肯定不会罚得太重。

    “我才不稀罕。”叶少则利用id腕表输入命令停了下车，“位置似乎刚刚好，下车吧，你肯定想跟我打一架，对吧？可是我实在是没什么兴趣。”

    ……位置刚刚好？

    看见叶少则下车后，肖念也跟着走下车，这里是k区附近，周围都没有人居住，就算把动静闹得再大也影响不到其他人。

    “你真的不打算回未来1号了吗？”

    “是啊。”叶少则的脚下慢慢地钻出细小的树苗，“我所有拥有的几乎都被剥夺了，继续留在那里，我肯定会忍不住把它毁掉的。”他苦笑了一声，“毁掉太空舰的话，会制造出更多像我这样的人，所以我还是离开了比较好……肖念中尉，希望你不会后悔继续留在太空舰。”

    肖念刚想回答他，就看见叶少则脚下的树苗以不可思议的速度开始生长起来，眨眼间形成了一大片茂密的树林，掩盖了他的身影。

    ……他是想直接逃走！

    肖念发动雷灵，很快在这片树林里锁定了叶少则的行踪，微微蹙眉，用雷灵劈开了周围的树木，在他重新捕捉到叶少则身影的时候，忽然发现一个陌生的人影出现在了对面废弃的楼顶上，他急忙用雷灵锁定着叶少则，然后将目光移到了楼顶上。

    “还真是热闹。”这个陌生人这么说道，“叶少则，我来接你了。”从声音上判断，对方应该是位少年。

    叶少则完全没想到肖念会一口气把他制造的树林给毁了，正在考虑用什么方法逃走更妥当，他真的是完全没有和肖念战斗的意思，所以一听到这句话，不由得松了口气。

    接应的人来了，那脱身应该会比较顺利。

    “古琛，他就是告诉你消息的人吗？”就在这时，楼顶上又出现了两个身影，其中一个人兴奋地说道，“看起来好像挺强的，我同意他做我们的同伴。”

    一看到这个人，肖念不由得一惊：“是你？”

    “咦？”发现肖念盯着自己，后面过来的那个人纳闷了，“我们见过？”

    “天天，你认识他？”

    “不认识啊。”

    肖念皱了皱眉……绝对没有错的，这个人就是之前闯入太空舰跟栗子见面过的女孩，weishenme叶少则上尉会跟他们在一起？

    “不认识那就行了，我们今天要做的第一件事，就是把叶少则从太空舰里解救出来。”

    “只要把他打倒就行了吧？”凌天天抬手指着肖念，“交给我吧。”

    见他们有动手的意思，叶少则急忙说道：“不需要。”

    他刚说完，就看见几支水矢从空中掠过，直接朝肖念攻击过去，就在水矢要击中肖念的一瞬间，肖念立刻从原地消失了身影，出现在凌天天所在楼顶上，紧接着周围出现一阵电光石火。

    凌天天下意识用水盾护住自己，但下一秒她就感觉到自己被黎希推开了。

    “凌天天，躲开！”这可不是用水就能挡下的攻击。

    “黎希哥！”看见黎希浑身被雷灵击中，凌天天一下子恼了，“你居然让黎希哥受伤了！”不可原谅！伤害她同伴的人都不可原谅！

    凌天天的愤怒让水灵的liliang达到了临界点，雷灵很快察觉到这个女孩的不对劲，感受到这种逐渐增强的压迫感，肖念脑中的想法更加强烈了。

    ……虽然他现在跟她还没有什么太大的仇恨，但说不定在这里除掉她会更好。

    看到场面几乎要失控，叶少则无奈地叹了口气，原本打算不动手就离开的，可惜现在看来似乎没办法实现了。

    “喂！那边那个女孩，跟我联手，肖念中尉的雷灵有些棘手。”

    接到消息之后，陈景在附近寻找了好一会，终于找到了寻找目标，他蹲下身看着地上的少年，伸出手戳了戳他的脸：“我说你啊……怎么又把自己弄得这么狼狈。”weishenme他感觉每次看见肖念，他总是一副快要死掉的样子。

    肖念睁开眼看着他，笑了：“差一点。”

    “什么差一点？”

    “我还差了一点。”肖念吃力地从地上挣扎着坐起身，“叶少则上尉也就算了，没想到那个女孩也有些难对付，原本以为对付两个异能者也没问题……我还是太高估自己了。”虽然对方伤得也够呛。

    “一对二……”陈景故意用力拍了拍他身上的伤口，看见他咬了咬牙没吭声，不由得嘲讽地说道，“你还真是不要命，我看对方肯定是手下留情了，下次要打架记得叫我一声。”

    “我的任务失败了。”肖念紧紧蹙起眉，“虽然我没料到叶少则上尉在外面会有同伴，但我不想找借口，失败就是失败了。”

    不知道叶少则上尉拥有多少有关太空舰的信息，不过在战斗中，肖念故意用雷灵毁了他的id腕表，只要太空舰外面没有像邓文果同学这种人物在，肯定是没法修复的。

    “要反省回去再反省，我可不想听。”陈景一把将他从地上拉起来，“还能走吗？要不要我背你？”

    肖念尴尬地笑了笑：“不用，xiexie。”

    ……

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第一百八十四章敌人地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！