
    在出太空舰之前，肖念就联系了陈景，让他事先帮忙看看附近的情况。

    这家伙还是念念不忘要对付觉醒僵尸的事情，很可惜，虽然肖念提出了申请，但莫家华并没有批准这个任务。

    陈景一直很想解决那个僵尸，却不敢再那么冲动一个人跑过去，上次的事情已经让他得到教训了，所以只能继续等等看。

    找了个隐蔽的地方，肖念停好了车，他们准备步行到居民区，太空舰的车多少还是有些醒目的。

    走了一段路后，良悠很快就认出了这是居民区k区，不知道是碰巧还是怎么样，已经好几次和栗子姐姐到过这里。这时，他突然想到了一件事，跟着栗子姐姐一起出来，似乎没有奖励可以拿。

    刚刚意识到这件事的余良悠顿时郁闷极了，他本来还想攒钱帮良娜买个新玩具的……不过既然是帮栗子姐姐做事，就算没奖励也无所谓的，嗯……真的无所谓，良娜那边，就让她先拿食物凑合着玩一段时间吧。

    看到良悠在发呆，莫栗忍不住笑了：“等这次任务完成，我一定会做好吃的，好好犒劳你们。”

    良悠的眼睛顿时亮了亮。

    也不是完全没收获嘛，栗子姐姐做的东西都很好吃的。

    ……

    在居民区入口，他们和陈景成功碰面了，陈景已经成功取得居民区k区的入住许可，暂时居住在了这里。

    “哟。”他朝莫栗挥了挥手，“又见面了。小美女。”

    “下午好。”莫栗无奈地冲他笑了笑，之前听说陈景暂时居住在k区的时候，她还是有些担心的，因为凌天天也在这片区域，要是剧情的liliang突然增强，到时候他倒戈了过去，那还真有些糟糕。

    “我大概打听了下。k区反太空舰的组织还是不少的。”陈景说道，“但之前受到了太空舰的镇压，所以现在都还处于起步阶段，想要解决还是比较简单的。”

    短短时间内，反太空舰组织大大小小产生了不少。而这其中，凌天天也算是其中一个，她靠着古琛的人脉，顺利挖到了几个比较厉害的人。

    “这是不可避免的。”莫栗叹了口气，“只要大家对太空舰的误会不解除，那这种组织就肯定不会消失。”

    “误会？”陈景露出了一种意味深长的笑容。“真的是误会吗？”他目前的所处的位置，算是两个阵营之间，不管是太空舰还是居民区的人。他都不支持也不反对――当然肖念要是拜托他的话，他很乐意帮忙――可惜莫栗这句话，他还是觉得不对。

    “这些人本身就有些眼红太空舰里的生活。”陈景接着说道，“现在只不过是抓准了一个机会。想要趁机获取到一些利益而已；另一方面，太空舰也一样，一直在为自己的利益而行动，所以根本不存在什么误会。”

    听到陈景这么说，莫栗不由得有些吃惊，没想到他和肖念莫名其妙地认识，走向和漫画中不一样的路线。甚至连观念也开始变得不一样了，在漫画里，他明显就是站在居民区这边的。

    “很高兴你能这么想。”莫栗朝他伸出手，“我知道你很厉害，所以请务必帮助我们。”

    陈景有些疑惑地看着她伸过来的手，愣了下之后说道：“肖念的事情我肯定是会帮的，不过这是什么意思？”

    “握手礼。”莫栗笑着说道，“表示友好。”

    听到莫栗这么说，陈景看了一眼肖念，好笑地伸出手握住莫栗的手：“莫族还有这么奇怪的礼节吗？”

    “不，没有。”回答他的不是莫栗，而是肖念，“可能是栗子自己独创的。”

    “不是我独创的。”莫栗收回手之后说道，“先进去看看情况。”

    获得了入住许可的陈景，具有自由出入居民区的权限，他向着入口发出申请，很轻松地就带着莫栗他们进入了居民区，就在这时，让莫栗措手不及的一幕出现了。

    “栗子？”没想到凌天天刚好在入口附近，恰好看见了走进来的莫栗。这突如其来的偶遇，让她显得非常高兴，“你怎么来到这里了？”但当她看见莫栗旁边的肖念后，笑容一下子就消失了，“栗子，你weishenme会和这个太空舰的坏人在一起？他是太空舰的爪牙！”

    凌天天的周身迅速凝结出了几支水矢，杀气腾腾地盯着肖念，这个人上次伤了黎希哥，那时候因为叶少则的阻拦，还没好好算账呢。

    看到入口处出现了异能者，四周的人群立刻和他们拉开了距离，但却迟迟不肯散去，凌天天他们是认识的，是个乐于助人的好女孩，那跟她对立的那位，肯定就不是什么好人了，而且刚刚隐约还听到他们提到了太空舰。

    感觉到四周传过来恶意的目光，莫栗开口说道：“天天，你先冷静点，我们不想和你打。”

    “我们？”听到莫栗这么说，凌天天轻咬了下牙，虽然很不情愿，但还是散去了水矢，“栗子，weishenme你要这么说，是不是他们用你弟弟威胁你了？如果是这样，我可以救出你的弟弟，所以不要再和太空舰的人混在一起了。”

    听到凌天天这么说，肖念下意识地看了一眼莫栗。事实上，他还是有些担心的，莫栗已经知道了五年后会发生的事情，如果她离开太空舰，说不定命运就会改变，相信莫栗肯定也想到了这一点。

    “xiexie。”莫栗说道，“不过我并没有被太空舰威胁。”她看了看四周，“天天，能换个地方说话吗？”被人围观的感觉可不好受。

    凌天天狠狠地瞪了肖念一眼，zuihou朝着莫栗点了点头：“好。”

    得到凌天天的回应后，莫栗转过头对着肖念说道：“肖念，你和陈景他们先四处看看。”

    肖念蹙眉：“你一个人去？”这个女孩的水灵可是有些难对付的，虽然他对栗子的暗灵有信心，但栗子的实战经验明显没有这个女孩足，不知道到时候会怎么样。

    “嗯。”莫栗冲他笑了笑，“放心吧，没事的。”

    凌天天很快带着莫栗来到了自己居住的地方，因为看见莫栗和肖念在一起，她似乎还有些生气：“坐吧，黎希哥有事出去了，有什么事直接跟我说好了。”

    莫栗想了想说道：“最好能把黎希叫回来。”黎希对凌天天的影响还是挺大的，所以最好他也能在场。

    “栗子，我是看在你的面子上才没对那个坏人动手。”凌天天说道，“我不想让黎希哥现在回来，到时候说不定会和他碰面。”

    “那我就直接跟你说好了。”莫栗稍稍组织了下自己的语言，“天天，我知道让你不恨太空舰大概会有些困难，但我想你肯定也清楚，现在我们和你们有共同的敌人，我希望你能优先选择对付僵尸以及毁掉变异的元素石。”

    “……weishenme。”凌天天有些难过地看着莫栗，“weishenme要‘你们’‘我们’的分得这么清，难道只有我一厢情愿认为我们是朋友吗？”难道和古琛说的一样，栗子根本就没有把她当成朋友？

    “你有你要保护的人，我也有。”莫栗笑了，“我不能离开太空舰，而你也不可能和太空舰合作，所以这种称呼很正确。”

    凌天天蹙眉：“我说了可以把你的弟弟救出来。”

    “我也说了不需要。”莫栗再次问道，“刚刚的提议，你同意吗？”

    凌天天轻咬了下嘴唇，点了点头：“当然同意，我说过我的liliang是你给我的，所以不管什么事情，我都会帮忙，我不想和栗子成为敌人……”她扯出一丝笑容，“我真的很希望你能离开太空舰。”

    “既然你这么想的话。”莫栗认真地说道，“五年内，不要针对太空舰，请将注意力集中在对付僵尸上，我想你应该和外面那些喊着要打倒太空舰的人不一样，知道什么是最重要的。”

    听到莫栗这么说，凌天天想了想，再次点点头：“好，我答应你，在这五年，我不会对付太空舰，至于僵尸什么的，我本来就打算好好消灭他们。”她本来就没打算放过这些家伙。

    “那就好。”莫栗看了一眼id腕表，“那我先走了，代我向黎希问好。”凌天天肯帮忙的话那更好，她也算是一大战斗力，肯定能有效的延缓污染，但还是得小心点，注意着她的动向。

    “栗子，你真的不准备离开太空舰吗？”凌天天忍不住再次说道，“如果你愿意的话，我一定会帮你的，不管有多难都会帮你的。”

    “嗯。”莫栗朝她挥了挥手，“zaijian。”……接下去，才是真正的战斗。

    如果花了五年的时间她还不能改变状况，那也就代表她失败了，之后的情况也就很难再控制，所以她想在五年内赌一把。

    不过有了大家的帮助，她是肯定不会输的。

    ……

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第一百八十七章不会地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！