
    莫栗姐姐一出去，林檬小正太就被隆重邀请参加一个会议，组织这次会议的人居然是米米。他无奈地从自己的工作室走出来，发现其他几个小朋友都已经坐在了沙发上，甚至连小良娜和小白团也在。

    看见大家这么正式的样子，林檬小正太也不由得认真了起来，好奇地问道：“到底是什么事？”

    米米拍了拍沙发上的空位置，一本正经地说道：“檬檬哥哥，你先坐好。”

    林檬点了点头，很快坐好后，等待着他下一句话。

    “今天叫大家来，是有非常重要的事情要商量。”米米稚嫩的小脸蛋上，是从未有过的认真，“大家有没有觉得最近肖念哥哥经常黏在姐姐身边？”

    “有！”小良娜急忙抓起小白团的小毛爪做举爪状，“还有邓文果哥哥也是，跟栗子姐姐走得很近。”

    “没错。”米米严肃地点点头，“这就是我请大家来的原因，我觉得他们肯定是想抢走姐姐，所以，我们必须早点想好办法才行。”他拿出平时涂鸦的本子，翻到其中一页，只见上面歪歪斜斜地写着几个字——“守护姐姐jihua”。

    林檬小正太顿时囧了，他抹了抹汗：“……可是，这不是很正常的嘛，以后莫栗姐姐还会嫁出去呢，不可能一直不被人抢走啊，我觉得莫栗姐姐和邓文果哥哥挺——”接下去的话，他硬生生地吞了回去，因为他感觉到米米开始浑身冒着寒气。

    “我是绝对绝对不会让别人把姐姐抢走的。”米米非常生气地说道，“谁要是敢抢走姐姐，我就把他冻起来。”说着他朝梁梁看去，“哥哥，你也是这么想的吧？”

    梁梁小朋友本来是不想参加这种无聊的会议，但从听到檬檬说姐姐以后会嫁出去开始，他的小脸就不由自主地绷紧了。他点了点头：“嗯……”肖念中尉最近的确跟姐姐走得挺近的，他们还有说有笑的，每次看到都有种姐姐被抢走了的感觉。

    看到梁梁点头后，林檬小正太的内心就开始翻腾起来，这兄弟两个简直就是没救了！现在莫栗姐姐才几岁啊，他们就开始考虑这种问题，谁来敲醒这两个姐控啊！

    “我也不想栗子姐姐被其他人抢走。”小良娜再次抓起小白团的小毛爪做举爪状。“小白说他也是这么想的。”如果栗子姐姐嫁出去了，那以后就会有自己的宝宝。到时候说不定就不会这么疼他们了。

    小白团：“……”我明明什么都没说呀。

    “总而言之，我们大家一定要齐心协力，保护好姐姐！”米米说着将本子放到茶几上，“来，大家一起签个字，以示决心。”

    “……”檬檬小正太果断无语了，还要签字啊！他深深怀疑米米最近是不是看了什么奇怪的书。看到大家都签下名字之后，他无奈地叹一口气，跟着签了自己的名字。

    好吧，其实他也不想莫栗姐姐这么快就被人抢走。邓文果哥哥的想法他是不清楚，但肖念哥哥看起来还是挺可疑的。

    从这天以后，家里莫名其妙地多出了很多陷阱，平时一般都不会启动，但在肖念他们来的时候。各种陷阱就全数苏醒，并且还专门针对某些人。

    檬檬小正太表示，他是被迫做这些道具的，虽然在制作的时候，以及看见别人中招的时候，他都觉得挺开心的。

    在722会议结束后半个月，居民区表面上已经平静了下去，但事实上却依旧在敌视着太空舰。从太空舰出去执行任务的人，有好几次在路过居民区的时候被袭击，虽然没造成多大的伤害，但还是让大家的心情变得非常不愉快。

    凭什么他们一直冲在前线，九死一生、辛辛苦苦地和僵尸战斗，现在居然连路过居民区都还要提高警觉。这种情况让太空舰里的人也对外面居民区的人产生了厌恶，一时间，人类之间的关系明显变得越来越差。

    莫家华似乎并没有太专注的想要缓解这种局面，但他也知道这种隐患还是必须解决的，所以多次和未来2号的舰长一起出面，向居民区的人表示一定会想办法解决目前的情况，并吩咐太空舰的人不能随意对普通居民出手。

    当初在决定告诉居民区的人元素石作用时，莫家华就料到会发生这种情况。但他也知道，就算居民区的人再愚蠢，也能会明白目前的状况，肯定会有一部分人自发组织去寻找元素石。

    虽然不保证效果，但能找到一块是一块，假如他们丧生在僵尸的攻击之下，那也不会有太多损失。

    或者对于他来说，居民区的人减少得越多越好。

    以目前的情况来看，在太空舰全部完成之前，这个星球说不定就已经没办法继续居住，眼下最重要的是尽力减缓污染加重，同时加快速度赶制太空舰。

    他已经差不多看到了之后的结局，因此准备放弃居民区的大部分人。

    这也是没办法的事情。

    莫家华虽然猜测战争可能会爆发，但他觉得居民区的人和他们有共同的敌人，暂时还不可能会这么冲动，所以他只是适当地处理了一下。

    可是莫栗知道战争肯定会爆发，心情比任何人都要复杂，再结合莫家华这段时间的处理方式，她猜到他一定是和漫画里一样——准备直接放弃居民区的人。

    这样一来就和漫画中的局面差不多了，到时候双方都损失惨重。

    ……也不知道她之前考虑的那个办法可不可行。

    想到这件事情，莫栗一路上都在思考着对策。

    【丫头，你怎么了？心情这么沉重。】本来赤泉是不打算问的，因为他多少也能猜到莫栗会这样的原因，但过了这么久她都没调整回来，他还是有些担心了，【别把所有的事情都当成你自己的事情，多跟大家商量一下。】

    “嗯，我不知道这个想法行不行。”

    【什么想法？】

    “你说太空舰外面，会不会有像檬檬一样动手能力很强的人？”

    赤泉停顿了几秒，答道：【虽然我不能保证，但我觉得太空舰外面有这么多人，肯定会有一些在某些领域特别出众的人。】

    “我也是这么想的。”

    【你到底打算做什么？】

    莫栗神秘地笑了笑：“你很快就会知道了。”按照漫画中的路线走肯定不行，她必须要找出一条新的路才行，否则，只能重现漫画中的惨状。

    为了避免不必要的麻烦，肖念换下了太空舰里的军装，莫栗这还是第一次看见他穿便服，所以还是觉得挺新奇的，之前他在上学的时候似乎都一直穿着军装，至于受伤那一次，他穿的又是特质的治疗装。

    “看起来年轻了很多嘛。”打量了一会之后，莫栗笑着说道，“很好看，你应该多穿。”

    肖念苦笑着看着她：“……看起来年轻很多是什么意思。”难不成他之前看起来都很老吗？

    “开个玩笑，之前也很好看。”莫栗继续说道，“简直就是美少年，怎么穿怎么好看。”

    “……”一听到这句话，肖念微微一诧，急忙别开眼，“我去驾驶室看看路线有没有错。”

    看见肖念急冲冲走掉了，莫栗无趣地叹了口气，没想到肖念的脸皮还是挺薄的，不过反应挺有趣的。

    【haha，丫头，你真的是调的一手好戏。】赤泉似乎幸灾乐祸极了，【你是不是故意这么说的。】

    莫栗笑了笑：“给你猜。”

    【下次你也试着跟程云说说呗，我想看看他的反应。】

    莫栗无语地说道：“都说了不要莫名其妙就把我们当成实验对象。”赤泉这脾气看来是改不了了，动不动就进行对比研究。而且这种话要是对邓文果同学说了，总觉得会非常危险，那家伙说不定会恼羞成怒的。

    “对了。”莫栗从口袋里掏出之前小义给她的仿古记事本，“我之前得到了一个好东西。”

    【什么东西？】

    “哼哼。”莫栗笑着翻开第一页，“是某人的相片。”虽然没有几张，但好歹也能知道某人的真面目了，没想到小时候还是挺萌的嘛，上次还弄得神秘兮兮的，如果他知道zuihou还是被她看见了，不知道会做何反应。

    【……丫头，千万别被程云发现了。】虽然看不见她到底得到了什么，但赤泉还是很快分析得到了结果，【有时候他的做法挺极端的。】

    “我知道我知道。”莫栗收好记事本，恰好看见肖念从驾驶室走了出来，“怎么样？”

    “路线没错，再过不久就能达到目的地了。”

    “那就好。”莫栗想了想，忽然说道，“肖念，你能不能给我看看你小时候的照片？”肖念小时候的模样在漫画里可是没有出现过，她还是挺好奇的。

    听到这句话，刚刚调整好了自己状态的肖念，再一次僵住了。

    ……

    ps：

    感谢小bo寳、千夏.空的粉红票！感谢小狐、hawke、yh_yh1166的打赏！感谢hawke更新票！

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第一百八十六章姐控地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！