
    恒历4015年冬。

    白雪覆盖了这个已经被遗弃的r区，原本该荒无人烟的街道上，却出现了一个身影。这是一位二十几岁的青年，他一脚深一脚浅地走在雪地里，时不时哈气搓着手，似乎还在通话。

    “你说我为了找个小型能源箱容易嘛，大雪天的跑出来，手脚都要坏死了。”小型能源箱是目前最简单的储能工具，在废弃的城市里还是能够找到一些的，可惜能使用的时间不长。

    [还不是你自己夸下海口说今天能够完成的，老大马上就要过来了，你自己看着办吧。]id腕表里传出一种幸灾乐祸的声音，[这下明白什么叫不作死就不会死了吧？]

    青年的脸上露出鄙视的表情：“我懂了，这次获得的奖励绝对不会分给你。”

    [……别这样啊，那我出来接你好了。]

    “不需要，我都到门口了。”

    再往前就能看见一栋巨大的楼房，看起来破烂不堪，似乎随时就会倒在风雪中。但破旧的只是它伪装起来的外表而已，只要一打开门，就不难发现里面其实非常的坚固，甚至有人活动的痕迹。

    这里栖息着一个组织，成立的时间是三年前，几乎和那些反太空舰的组织一起，但他们聚集起来的目的并不是针对太空舰，而是在研究制作着某样东西。这个组织的人，几乎全是各族在机械领域或在制作程序上特别出众的人。

    青年进门后，拍了拍身上的雪花，因为室内的温度非常温暖。他终于觉得自己活过来了。虽然这座城市已经废弃，能源供应也被切断，但经过他们的改造，这栋楼的功能几乎已经全部恢复。

    “张柠，你回来了？”看到他进门，一位扎着马尾辫的少女很体贴地递上一杯热茶，“喝一杯。省得着凉了。”

    “xiexie。”叫做张柠的青年接过茶杯，问道，“湘湘，老大来了吗？”

    “还没能，一般都是下午来的。”明湘湘戴好护目镜。朝着他伸出手，“能源箱给我，我去做最haode调整，这可是第四十八个shiyan品，绝对不能再失败了，否则我都不好意思见老大了。”

    张柠急忙接下背包交给她：“叫那家伙帮你。这次他根本没出多少力，我这次还有意外的收获，挖到了好几个有用的零件。”

    “不错嘛。又是从哪偷的？”

    “别用‘偷’这个字，多难听。”

    “好吧。”明湘湘利用id腕表朝旁边输入命令，两扇巨大的门立刻打开了，里面是一个非常空旷的房间。房间中央停着一艘超小型的太空舰，虽然体积不大，但装备却非常齐全。明明老大的意思是想让他们做出适合居住的太空舰，但他们却兴致勃勃地给它配上了火炮、激光武器等装置。

    在这种环境下，加点自卫的武器是必须的。

    “今天不会又要shiyan吧？”这时，从二楼的楼梯上走出一个齐肩长发的青年，“上次没脱离大气层就散架了。我差点没命，你们能做出像样点的东西来吗？”他叫宗杉，擅长驾驶各种各样的东西，任何交通工具在他手里都会变得非常灵活，他曾经驾驶着普通的悬浮小车冲进僵尸堆，面对数十位苏醒的僵尸，抢出元素石后，毫发无损地脱离。

    “那都是去年的事情了。”明湘湘摘下护目镜，瞥了他一眼，“上次那一艘不是成功脱离了大气层，甚至还能停留很久。”

    “拜托了，大姐，不要再拿我的生命开玩笑了。”宗杉甩了下自己的头发，心有余悸地说道，“你们就只有脱险用的种子舱做得还好，否则我再多的命都不够用。”

    明湘湘伸出手轻轻拍了下眼前的小型太空舰：“我对这孩子非常有信心，这次绝对没问题的。”

    宗杉耸了耸肩：“你这已经是第四十七次说这种话了。”除了第一艘小型太空舰外，每次完成之后她都会这么说。

    “我也对它很有信心。”张柠忍不住插嘴了，“这次要是不成功，下次换我驾驶。”

    “好，这可是你说的。”

    明湘湘重新把护目镜戴好：“不说了，在老大来之前，我必须要把它调整完才行。”这次绝对要让老大满意。

    污染已经成功延缓。

    看见大屏幕上呈现出来的画面，莫栗重重松了口气。

    目前的情况，已经完全和当初巨石给她看的不一样了，三年来，太空舰所转变的策略，非常有效的守住了居民生存的土地，虽然还是有一部分居民区变成了感染区，但比预想中的要好上了很多。

    一定来得及的。

    恒历4013年10月，肖念升为上尉，代替失踪的叶少则被任命为第七队副队长。

    恒历4014年3月，余良悠因表现优秀，被提升为少尉。

    恒历4014年7月，莫栗一共独立完成六十四项b级任务、协助完成二十七项a级任务，升为少尉，同年9月，莫米也被提升为少尉。

    在这种环境下，林檬表示压力很大，为啥大家都这么厉害，就只有他和小良娜什么都没变。当然在三年来，他也长进了不少，就连邓文果都破天荒地夸奖过他。

    “姐姐，我又长高了。”米米兴奋地让她看id腕表上显示的数值，“我是不是很厉害。”一定是因为他一直听姐姐的话不挑食，所以才会长高的。

    “恭喜你。”莫栗伸出手揉揉他的脑袋，再过几个月，米米就七岁了，时间过得还真快。她感慨万分地捏捏他的小嫩脸，虽然现在看起来还是这么可爱，再过几年就会慢慢变帅气起来了吧。

    看着弟弟长大是很开心，可惜等他们长大了，说不定就不会再这么粘着她了，比如梁梁，就比以前更加别扭了……心情好复杂。

    “姐姐，宁乐中校让我明天出任务，她说雪天对冰灵很有利。”米米说着停顿了下，有些不满地说道，“要和肖念哥哥一起。”

    听到米米这么说，莫栗笑了：“那你要加油。”这种天气对于冰灵来说的确非常有利，而且最近某些区域的僵尸似乎有些活跃，大概是想趁早雪天躲避方便行动，对于僵尸来说，下雪天他们可是最喜欢的。

    “我会的。”连哥哥都可以独自完成了a级任务了，他当然也不会输。他朝着莫栗招招手，“姐姐，那我去记录一下。”

    “haode。”

    得到姐姐的同意后，米米立刻跑到门口，门旁边有一面墙，墙上挂着一块不大的板子，上面分别写着莫栗、梁梁、米米、良悠的名字。

    米米从旁边的小框里拿出一张小卡片，在上面写上‘11月4日，出任务’，然后贴在了自己名字下面。

    他看了看哥哥名字下面的卡片，轻轻皱了皱眉。哥哥和良悠已经出任务好几天了，任务等级似乎是a级，应该难不倒他们两个，不知道weishenme会弄得这么迟，大概又是顺路去消灭坏元素石了。

    好冷……

    被大雪困住的两位男孩，躲在废弃的房屋里，感到非常纠结。完成任务后，他们就突然遇到了大雪，好在他们使用的悬浮车在雪天也能自由行驶，但非常糟糕的是，车子坏掉了。

    他们只好先躲在这里，本来是想等雪停了就回太空舰的，但没想到居然越下越大，丝毫没有停下来的意思。

    余良悠忍不住打了个喷嚏，望着眼前几乎没有继续工作的取暖装置，轻声说道：“这时候要是应陆在就好了。”这样就可以用他的火灵取暖了。

    看见他眯起眼睛似乎想睡觉，梁梁急忙拍了拍他的肩膀，一脸严肃地说道：“不能睡，会冻死的。”

    一听到会冻死，余良悠顿时睡意全无，下次在雪天出任务绝对要带上应陆。

    这时，他忽然听到有脚步声从外面传过来，虽然被风雪的声音覆盖了不少，但还是勉强能听见雪地被踩到发出的兹兹声。

    “莫梁，外面有人。”

    没等两个小男孩做出反应，一个全身裹满雪花的人就跑了进来：“啊，真是冻死了。”

    余良悠立刻起身，警觉地看着眼前这个‘雪人’。但当他看清这个雪人时，眨了眨眼，放下了防备：“陈景哥哥？”

    “咦？是你们？”进来的这个雪人正是陈景，“你们怎么会在这种地方？”他看了看他们，猜测道，“被雪困住了？”见他们不说话，他不由得好笑地说道，“你们怎么不知道使用雪地专用的悬浮车，就这么跑出来也太鲁莽了吧。”

    “有的。”梁梁说道，“我们把它停在城市外面，等我们做任务回来，里面很多零件都被人拆走了，完全不能再使用。”简直就是气坏他了，早知道就木灵先把车子藏起来了。

    “…………”陈景沉默了一会，指了指外面，“前面比较暖和，要不要跟我一起过去，在这里肯定会冻坏的。”他忽然有了种不haode预感，那群家伙，该不会偷零件偷到自家人身上了吧？

    ……

    ps：

    感谢hawke的打赏以及更新票！感谢amber17的粉红票~

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第一百八十八章组织地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！