
    小义收到的太空舰信息后，很快以立体影像的形式呈现在邓文果面前，这次的太空舰看起来比上一次可靠多了，之前的问题也都很haode得到了改正，说不定还真能成功。

    [莫栗小姐做的事情，让我觉得惊奇。]她从来想不到莫栗居然会有这种想法，[但就算这艘太空舰成功了，要做出能够容纳那边多人的太空舰，似乎也很困难。]从一开始，他们面临就不是jishu问题，而是人力以及材料的问题。

    邓文果扫了一眼立体影像：“你让林檬判断一下，这次的太空舰会不会出什么问题，如果他说没问题，就让飞行员试飞。”莫栗找的这些同伴也都挺奇怪的，之前早就跟他们说了做普通的太空舰，居然还是做成了这样，到时候难道还准备和未来号系列的太空舰战斗吗？

    [交给林檬判断？]

    “对。”

    [haode。]小义点头表示同意，接着将主人的意思传达给了林檬。

    邓文果的脸色还是有些差，但自从那天开始，他就已经可以每天睡上一小会，外加上偶尔配合着服用ad56，身体状况也慢慢地从最低级回升了两级，这让小义感到挺欣慰的。

    而且主人现在也交上了很多朋友，作为一直陪伴着他的小义来说，这绝对是值得高兴的事情。

    “最近，排斥感开始减弱了。”

    [……？]突然听到邓文果这么说，小义思考了下，问道，[所以主人能入睡的时间才会增加？]

    “理论上应该是这样。”邓文果若有所思地说道，“……是被我影响了，还是我被影响了？如果是后者，可不是我想要的结果。”

    看见邓文果陷入了沉思，小义忍不住开口说道：[主人，对于小义来说，只要您能活着。一切都不重要。]她完全不愿意思考主人离开之后的情况，虽然之前也经历过一次，但实在是不想再一次体会了，所以只要主人还在就好，不管他是以什么方式存在着。

    让他来判断？

    林檬的手不由得抖了抖，这种重要的事情居然让他来判断。

    之前那几十艘小型太空舰完成的时候，他也都试着检查过，也检查出了几处问题，但比起邓文果哥哥，远远还不够。如果让宗杉叔叔再一次从高空掉落怎么办――虽然经过了这么多次。宗杉叔叔估计已经习惯遇到这种情况了。

    盯着屏幕上的太空舰看了一会。林檬终于下定了决心。

    好吧。既然邓文果哥哥交给他判断，那就由他来判断吧，刚好能考验下他最近一段时间的学习成果。

    下定决心后，他立刻打开窗口拖到自己面前。一项一项开始检查起来。

    “檬檬，听说邓文果同学把太空舰的问题交给你了？”这时，得到了消息的莫栗走进檬檬的工作间，开口说道，“我相信你可以的，不要太紧张。”

    林檬急忙点头：“我知道了，我会加油的。”

    “嗯，这一次我准备也跟着进入太空舰看看。”

    一听到这句话，林檬不由得僵了一僵：“莫栗姐姐。你想进入太空舰跟着试飞？”

    “是啊。”莫栗轻点了下头，“之前就想试了，但是我胆子比较小，有点怕高，没敢去。”就算用的是机械身体。突然从高空坠落也是很刺激的。

    “……不要突然给我压力啊。”林檬顿时欲哭无泪，宗杉叔叔再掉几次可能没事，要是吓到了莫栗姐姐怎么办？不行，他绝对要认真检查一下。

    [姐姐……]

    听到梁梁的声音传过来，莫栗急忙抬手按了下id腕表，改良过的双子系统，已经不需要进入实验舱启动，而是直接连接了她的id腕表。

    莫栗眨了眨眼，成功通过双子系统连接了机器人，她转过头看着旁边的梁梁：[梁梁，刚刚你叫我？]虽然他刻意叫得非常小声，但她应该没听错。

    “嗯。”梁梁点点头，因为旁边还有其他人在，他特意省去了称呼，“车子好像修好了，我们得先走了。”

    “你居然跟老大也认识？”听到他们的对话，张柠边拍着雪花边不好意思地说道，“这次还真是抱歉，我建议下次你们在车上贴一个我们的标识，这样就不会弄错了。”真没想到这两个男孩的来头居然这么大。

    ……他的意思是还准备顺手牵羊是吧？

    莫栗看了一眼张柠：[把你们现在缺的材料列一份清单给我。]让他们在这种情况下制造出太空舰的确是有些不容易，如果在外面无法找到的材料，她可以考虑用出任务获得的奖励，在未来1号中换出一些。

    “haode。”

    不知道是不是太累了，良悠居然直接坐在沙发上睡着了，而且睡得似乎挺沉的，这种情况在莫栗刚刚认识他的那段时间里，根本不会出现，虽然那时候他也随时能够睡着，但只要一有人靠近，他就会立刻睁开眼。

    至于现在睡得这么香，大概是因为旁边有他信任的人存在。

    梁梁轻轻推了推他：“良悠，我们要走了。”

    “……好。”余良悠睁开眼，迷迷糊糊地茶杯放到前方的茶几上，然后站起身朝门口走去。

    见状，梁梁急忙跟了上去，回过头对着莫栗说道：“那我们先走了。”

    莫栗点头：[嗯，路上小心点，不要在外面停留太久，小心冻伤。]

    “haode，我们知道了。”

    看到两个男孩走出去之后，明湘湘忍不住问道：“老大，他们是谁？你孩子？”老大一直都用这个样子跟他们见面，加入这个组织后，大家就答应老大不去查她的身份，但多少还是有些好奇的，不由自主地想要多了解一点她的事情。

    在她的想象里，老大肯定是一位非常干练的女性，而且还有很厉害的帮手，因为那个每次在很短的时间内就能指出太空舰存在的问题。她真的是超想见到这个比老大还神秘的人一面，这种水平，非常可能跟很久以前出现过的那位牛人一样。

    [当然不是。]对于明湘湘的猜测，莫栗实在是有些无语，[等太空舰的验收结果出来，我再联系你们。]

    “haode！”明湘湘显得期待极了，“怎么办，我都有些紧张了。”

    而此时的林檬，要比明湘湘紧张上更多。

    这点时间，换做是邓文果哥哥早就该检查好了吧。

    “不要着急，慢慢来。”大概是看出了他的紧张，站在身后的莫栗开口说道，“反正今天天黑之前检查好就行了。”不然弄到太迟，她的睡眠该不足了。

    “……莫栗姐姐，你能先出去等一会吗？”林檬尴尬地说道，“你这样站我身后，我压力好大。”一想到有个人站在自己身后，而且对方还是莫栗姐姐，他就特紧张。

    “那好吧。”莫栗点点头，走出了工作间，还是帮米米收拾一下行李，外面这么冷，要让他穿暖一点，有时候特质的防寒装也不见得管用。

    在衣柜里翻找了一下后，莫栗挑出了几件衣服，叠好后装好，这时，她发现了两顶超可爱的小熊猫帽子，这好像是去年冬天去逛商业街的时候买的，梁梁和米米每人一顶，可惜梁梁那个坏孩子，怎么哄都不肯戴。

    “作为一名合格的战士，怎么可以戴这种帽子。”当时梁梁是这么回复的。

    莫栗盯着熊猫帽子看了一会，果断地拿了出来，今年绝对要哄他戴上。

    “米米。”她往客厅里叫了一声，“你过来一下。”

    “姐姐，怎么了？”米米很快跑了进来。

    “外面很冷。”莫栗边说边把小熊猫帽子戴到米米头上，“所以就戴着帽子出去，省得冻到。”她仔细观察了下，嗯，还是很合适的，看起来超可爱。

    “……姐姐。”因为去年也戴过这个帽子，所以米米很清楚现在自己是什么样子，他有些为难地说道，“这次可不可以不要戴这个出去？”

    “weishenme呀？”莫栗疑惑地问道，“很可爱啊。”

    米米低下小脑袋，小声说道：“因为……要和肖念哥哥出任务。”只要姐姐喜欢，这个样子她随便看多久都没事，可是他不想被肖念哥哥看到，不然肖念哥哥肯定又会把他当成小孩子，完全不把他放在眼里。这种感觉让他很不舒服，他必须要让肖念哥哥知道，他已经不是小孩子了，想从他这里抢走姐姐，门都没有。

    莫栗觉得伤感极了：“……”怎么连米米都这样？

    “姐姐，等下次和你一起出任务的时候我再戴着。”米米伸出手轻轻扯了扯她的衣服，“穿动物装也可以，你不要不高兴。”

    “姐姐没有不高兴。”莫栗冲他笑了笑，接着亲了下他的额头，“任务要加油。”

    米米立刻点点头：“我会的。”

    ……

    ps：

    感谢小狐、hawke的打赏！感谢ysshiau的粉红票！

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第一百九十章没门地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！