
    [小助手提醒您，a33阵亡，a34阵亡，fcc02、03、05全数阵亡。]

    听到桌子上的小机器人发出提示音，檬檬急忙起身，看来这次的道具又失败了，要防住肖念哥哥的雷灵还真是难。

    自从肖念知道这个套房里设置了很多陷阱，而且差不多只针对他一个人开放，每次进来之前，他都会先用雷灵探测一下，然后逐个击坏，虽然檬檬尝试研究出防雷的道具，但看来还是失败了。

    他偷偷从工作室探出头往客厅看了看，恰好看见米米往地面上布上了一层薄冰。

    很好！这种不易觉察的陷阱说不定还真能让肖念哥哥摔倒呢，看他以后还不敢不敢对莫栗姐姐心怀不轨。

    意识到自己在想什么的檬檬忽然郁闷了……完了，他绝对是被米米还有梁梁这两个姐控给传染了。

    檬檬晃晃头，重新缩回工作室，不纠结这些了，他今天的任务还没完成呢。

    就在米米使用冰灵的瞬间，肖念就已经觉察到了，这个小家伙每次都会来这么几招，而且冰灵使用得也越来越熟练，檬檬也是，做的陷阱明显比之前厉害多了。

    ……可是weishenme他们都拿他做实验对象？

    肖念无奈地笑了笑。

    这个时候，小良娜正在和小白团一起做训练，他们先轮流躲好，然后在最短的时间内找到对方，以此来锻炼自己的感官。这回轮到小良娜寻找，她看到肖念后。急忙边朝他打招呼边走了过来：“肖念哥哥，中午好。”

    见状，米米立刻喊道：“良娜，别过去！”

    可惜还是晚了一步，小良娜很快踩到了冰面上，毫无疑问地滑了一下，但对于小良娜来说。这并不是需要担心的事情，她顺势往前滑动了下，很快稳稳地zhanzhu了。

    “真好玩。”她不仅没被吓到，反而还发出了这种感慨，“太棒了。在家里都可以滑冰。”

    听到她这么说，原本躲起来等她去找的小白团，也忍不住跑了出来，在冰面上来回滑动起来。

    “……”的确很好玩呀。

    听到客厅里的动静，莫栗急忙走了出来，笑着看着自家弟弟：“米米。姐姐之前怎么跟你说的？不要在家里使用冰灵。”

    见姐姐似乎生气了，米米急忙收回冰灵，低下头小声说道：“姐姐。对不起。”可恶，又被肖念哥哥看笑话了，好倒霉。

    “下次不许调皮了。”看到他这么乖巧的样子，莫栗根本就生不起气来。不过米米肯定也已经意识到自己的错误了。

    米米急忙点点小脑袋：“haode，姐姐。”

    得到弟弟的保证之后，莫栗抬头看着肖念：“你怎么过来了？”记得任务时间应该是明天才对。

    肖念笑了：“陈景跟我说，他捡到了两个被雪困住的孩子。”

    “难道是梁梁和良悠？”他们两个好像出去三天了，虽然早上没能联系上，但梁梁习惯性在执行任务的时候关闭通讯，昨天也好好有跟她联系。所以她也没太过于担心，当然要是明天再不回来，她肯定就淡定不了了。

    “对。”肖念点头，“那片区域似乎有干扰，id腕表不能使用，怕你担心，就找了个地方先把这个消息传过来了。”

    “他们使用的车子好像不怕雪天吧？”考虑到会突然下雪的情况，所以宁乐特别给他们配制了雪天也能自由行驶的悬浮车。

    “……这个嘛。”肖念露出了意味深长的笑容，“就要问那群爱偷零件的家伙了。”

    听到他这么说，莫栗不由得一顿，恍然大悟地说道：“对了，他们两个出任务的地方就是r区附近。”

    到了暖呼呼的地方，余良悠立刻感觉到身子灵活了很多，他抱着暖暖的茶杯，眯起眼睛，一脸要睡着的样子。

    “真是抱歉。”明湘湘歉意地说道，“我们不知道你们是景的朋友，你们的车我们肯定会尽快修理回去的。”

    梁梁看了看这位扎着马尾的少女，开口说道：“没事，只要明天能使用就行了。”她应该就是姐姐的同伴之一，之前或多或少从姐姐那边得到过这些人的信息，只是因为一些特殊原因，他一直没和他们有过接触。

    “明天一定就可以使用了。”明湘湘笑着说道，“张柠已经返回帮去处理了。”

    “你们以后要偷零件也得弄清楚情况啊。”陈景无语地说道，“想想看，会到这边来的，肯定都是太空舰执行任务的人，谁没事跑到这种废弃的城市，更何况这里的资源都差不多耗尽了。”他看了看被冻坏的两个小家伙，“你们把他们的车弄坏了，这大雪天的，让他们怎么回去？”

    “对对，你教训得对。”明湘湘叹了口气，“谁要这附近的能用的东西都被我们用光了，我们这也是没有办法嘛。”

    “你们可以选择跑到更远的地方去找。”陈景说道，“有材料的区域好像都已经告诉你们了吧？”不知道莫栗用了什么办法，居然把每个地方的材料了解得这么详细。

    “好啦，我知道啦，我先去调整太空舰。”明湘湘说着朝放着太空舰的房间走去，“你们继续休息一会。”

    看见明湘湘离开后，梁梁忍不住问道：“姐姐今天是不是要过来？”

    “好像是的。”陈景点头，“这群家伙跟莫栗说今天能把太空舰完成，结果时间有些误差，就熬夜赶出了出来，现在除了三个人，其他人都倒地不起了。”

    “姐姐是用双子系统吗？”梁梁在家里看见姐姐用过，现在姐姐已经可以边控制这边的机器人，边继续做一些简单的事情，但这么一来，结束之后她就会觉得疲惫，很多时候都得睡上一觉，所以一般她都会很知趣地专心使用双子系统。

    “是啊，你马上就能见到了。”陈景笑了，“你肯定没见过她这个样子。”

    ……这个样子？

    梁梁有些迷茫地眨了眨眼睛，他的确是没见过姐姐控制的那个机器人的样子，但机器人一般都长得差不多，除了小义比较特殊之外，所以他并没有太在意。

    就在这时，最角落的一扇门打开了，从里面走出一位看起来三十几岁的女子，看起来非常清秀。

    女人很快朝这边走了过来，对着陈景说道：[陈景，听说梁梁和良悠也在这边？]因为梁梁他们是背对着她坐的，所以她一时间没认出来。

    “是啊，在这里。”陈景抬手指了指自己的对面。

    女人急忙走过来一看，大概是看见梁梁和良悠都平安无事，不由得露出了笑容：[梁梁，你没事吧？]

    听到她这么说，梁梁顿时僵住了：“……姐姐？”不是吧，这个看起来这么陌生的女人居然是姐姐？那么这个是机器人吗？

    “我就说你肯定没见过。”陈景再次笑了，“这可是连肖念也没见过的样子。”

    “……我的确没见过。”虽然姐姐大致跟他说了她想要做的事情，每次有了新的同伴也会很高兴地跟他们说，但看见这样子的姐姐还是第一次，声音也根本不是他所熟悉的，总有种复杂的感觉。

    [没办法嘛。]如果以一个十几岁的小女孩身份来做这些事情，说服力实在是太小了，说不定根本就没办法找到这么多人，就算报酬再高，他们工作的心情肯定也会不一样。虽然以机器人的样子和他们相处似乎不太礼貌，但这群人还是很容易就接受了。

    “老大。”大概是听到了莫栗的声音，明湘湘急忙摘下护目镜走了出来，“我刚好调整完毕，我去叫宗杉，这次的太空舰绝对能跑到宇宙停留很久。”

    [我先看看。]莫栗说着朝房间内走去，[现在雪这么大，也不好驾驶。]

    “这种天气难不倒宗杉的。”明湘湘似乎有些迫不及待地想要展示这艘太空舰，“不过您先看看也好。”

    走到太空舰面前，莫栗控制机器人扫描了下整艘太空舰，然后将数据传送到了邓文果以及檬檬那边，这次看起来似乎真的没什么大的问题，但制作大的太空舰要比小的难多了，按照现在的进度还是有些勉强，看来还得再看看能不能挖到一些人。

    “怎么样？”看到莫栗沉默了，明湘湘忍不住问道，“是不是看起来比前一艘更加拉风了。”

    [的确是比上一个要好上很多。]她果然没看错他们，每一次做的进步都非常大，而且很多地方只要提点一下，就能改进创新，[但我不得不提醒一下，我们的时间可不多了，下一次就要试试更大的体型。]

    “没问题。”明湘湘信息十足地说道，“这种类型的我闭着眼睛都能做了，大一点的也肯定没有任何问题。”

    [那就好。]莫栗四处看了看，[张柠呢？]作为队长的他这种时候不可能不在啊。

    “……因为一点小意外。”明湘湘苦笑着说道，“他又像以前一样顺手牵羊，结果这次……咳咳……”

    ……

    ps：

    实在是想不出标题了orz

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第一百八十九章无题地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！