
    这次的任务地点离太空舰不算远，换一种说法就是，僵尸已经开始朝着太空舰移动。

    它们能够做出这么大胆的举动，肖念还以为里面会有难对付的觉醒僵尸存在，可惜没想到对方居然会这么弱。

    但还有一种情况，它们背后很可能有更厉害的僵尸存在。

    “肖念哥哥，僵尸是不是准备对付太空舰？”以前出任务都需要跑到很远的地方，米米还是第一次在这么近的地方看见僵尸。

    “我觉得这个可能性挺大的。”听到米米这么说，肖念不由得笑了，“这群大概是探路的僵尸。”这个小家伙居然能这么快注意到这件事情。

    “探路的僵尸有这么多数量。”米米拧紧了眉，“那以后还会有更多的僵尸过来吧。”如果都是这种等级的还好，有一次和哥哥他们出任务，碰到了一只很厉害的僵尸，超级难对付，要是多几只那种类型的过来，不知道它们会不会真的跑进太空舰。

    不过没事，到时候他可以和姐姐哥哥一起把它们打趴下。

    总之，先发个消息给姐姐吧，今天好像能够赶回家吃饭呢。

    因为这次坑人的经历，余良悠果断感冒了，他固执地不肯吃药，从回来开始，就一直窝在被窝里不愿意起来，之前就爱睡觉，现在变得更加嗜睡。

    “哥哥，该用餐了。”吃饭时间，小良娜跑进自家哥哥的房间，企图把他拉起来，“栗子姐姐做的，今天还有新菜品。”

    原本所在良娜怀里的小白团，很快跳到被子上，有些兴奋地来回跳动着，还时不时用小毛爪不安分地抓着被子，似乎想要把良悠叫起来――快起来。很香，闻起来很好吃哦！

    “……今天不想吃。”如果换做是平时，余良悠肯定早就等在饭桌前了，但今天他实在是没胃口，头也沉沉的，只想继续睡觉。

    看哥哥似乎真的不舒服，小良娜急忙将小白团抱了回来：“那哥哥继续睡一会。我帮你端进来，一定要吃一点。”她帮哥哥盖好被子，“下次让小白陪你去，让它变大给你取暖。”

    “……嗯。”

    得到了哥哥的回应后。小良娜走出房间，跑到厨房对莫栗说道：“栗子姐姐。我可以帮哥哥带一份到房间吗？”

    “可以啊。”莫栗点头，“我先帮你装一份。”她盛了一碗饭，又用小碗装了菜，放在托盘上，“我帮你拿过去吧，或者叫雪球来帮忙。”

    莫栗已经满十岁。雪球的照顾任务也完成了，至于米米和良娜有其他几个人照顾，所以这个家不再需要育儿机器。原本雪球需要回到原来的地方待机，但大家似乎都舍不得它，改写了一些程序之后它就留了下来，目前大部分时间都蹲在客厅门口，或者陪小良娜他们玩。

    “不用，我可以的。”小良娜端起托盘，一点也不重。“xiexie栗子姐姐。”

    “姐姐。”就在这时，刚刚泡好澡的梁梁绷紧了脸走进来。“你给我拿的是什么衣服。”臭姐姐这个笨蛋，又趁着他不知道乱买衣服了。只见他身上穿着一件棕色的连帽衫，胸口印着一直超萌的熊，而帽子上还缝着两只毛茸茸的耳朵。

    这件衣服他有印象，就是上次去商业街的时候，她硬逼着他试穿的那件，明明都说不买了，没想到事后她居然还是买了下来。

    莫栗满意地看着自家弟弟：“很可爱啊，果然很适合你。”刚刚梁梁说要泡个热水澡，她就非常积极地帮他去拿替换的衣服，果然是非常正确的选择。

    “……”适合什么！他都已经快九岁了，姐姐还总把他当成小孩子，“我去换掉，下次不要再拿这些衣服给我。”

    “……诶？weishenme，这套衣服可是很贵的，偶尔在家里穿穿嘛，不然浪费了。”

    梁梁无奈地答道：“放着给米米穿就行了。”米米也比较适合穿这类衣服，肯定会很可爱的。

    莫栗顿时为难了：“米米现在穿还太大。”

    梁梁再次答道：“可以等几年。”

    莫栗蹙眉：“那时候都旧了。”

    “反正我不穿。”梁梁刚说完，就看见臭姐姐脸上露出难过的表情。

    “好吧。”原本以为她还会说什么，没想到她居然松口了，“不穿就不穿吧。”

    梁梁看了一眼莫栗，忽然犹豫了，顿了顿再次开口说道：“……那就穿半天，之后我就换掉。”话音刚落，他就看见臭姐姐脸上露出了欣喜的表情，他急忙补充了句，“我只是觉得买了不穿的确浪费。”真是拿她没办法。

    “haodehaode，我知道了。”莫栗笑着说道，“米米他们也快回来了，准备一下，等他回来了我们就开饭。”不久前她又收到了米米的信息，他们似乎已经回到了太空舰，应该就回来了。

    “唔。”梁梁点了点头，“那我先去看会书。”米米也很爱学习，而且学得很快，他要是不多学点，都没什么东西能教他了。

    准备好餐具后，莫栗估摸着时间也差不多了，她很快来到客厅，蹲在雪球旁边，边轻轻地顺了顺它的毛发边等着米米。

    雪球摇了摇尾巴说道：[莫栗宝贝，今天的心情似乎不错。]

    “是啊，总算有了突破。”

    [莫栗宝贝一直很努力，雪球感到很高兴。]程序改写之后，雪球已经和育儿系统切断了联系，目前所说的话，都是它自身组织起来的语言，也是它自己想说的话。

    原本它以为自己肯定会被送走的，没想到几个宝贝居然都希望它留下来，对于这种情况，育儿系统也遇到过很多次，所以资料库里存相应的应对方法，但这一次还是和以前不太一样，zuihou雪球得到了莫家华的允许，留了下来。

    [莫米宝贝回来了。]雪球朝门口看去，顺便打开了门。

    “姐姐，我回来了。”门一打开。米米就一路小跑，扑进了莫栗怀里，“是不是很快？”

    “的确很快。”莫栗抱住他，亲了亲他的额头，“还顺利吗？”

    “嗯，顺利。”米米急忙点了点头，“不难对付。”

    肖念很快也跟着走了进来：“栗子。我有些事情要跟你说。”

    “有事情？”莫栗抬起头看着他，“那先用完餐再说吧，我已经加了你的份。”

    “不了，我说完就走。”肖念带着歉意说道。“今天我父亲回来，我要回去和他一起用餐。”这是刚刚临时得到的消息。现在他和父亲见一面还挺难的。

    “是吗，那真是太可惜了。”莫栗耸肩，“我今天还特意大显身手了。”

    肖念略一思考，zuihou笑着说道：“那只能麻烦你下次再做一次。”

    莫栗瞥了他一眼：“看我的心情。”

    “姐姐。”米米拉了拉莫栗的衣服，“我肚子饿了。”肖念哥哥这个狡猾的家伙，明明说了说完就走。居然又和姐姐有说有笑的聊了这么久。

    “饿了吗？”莫栗捏捏他的小脸，“那你先和哥哥他们一起吃吧。”

    米米摇头：“我要和姐姐一起吃。”

    感受到米米恶意的目光，肖念忍不住笑了：“今天我和米米在出任务的那片区域，遇到了那位叫凌天天的少女。”

    “诶……你yujian凌天天了。”听了肖念的话，莫栗想了想问道，“她一个人吗？”自从上次和凌天天约定之后，凌天天就集中精力对付僵尸，也完全没联系过莫栗，不知道是被莫栗上次的表现刺激了。还是她身边那些人的建议。

    “还有一个少年跟着她。”

    “是不是跟你年纪差不多大？”

    “对。”肖念点头，“他在战斗中受了重伤。但应该能活下来。”

    ……受重伤？

    听到这句话，莫栗不由得陷入了沉思。

    年纪和他差不多大，那多半是黎希了，如果是古琛，一般不会跟着凌天天跑到这种地方。漫画中，黎希受重伤的次数不算多，只是有一次差点丧命，但同时也获得了异能。

    算算时间似乎也差不多了，甚至还稍微延迟了一点。

    “你们这次是不是遇到了一个攻击方式比较奇怪的僵尸？”如果是获得异能的那次，那么黎希yujian的应该是拥有着类型音波攻击的僵尸，能够在无形中破坏被攻击到的物体，包括人体。

    “攻击奇怪？”肖念说道，“我和米米是没有碰见，我们解决掉的僵尸是使用火系的，但凌天天他们也遇到了一个僵尸，至于它的攻击是什么样子，我当时并没有特意观察。”如果知道栗子在意这个信息，他当时就会留心点，但觉醒僵尸的异能也就那么几种，应该不会有什么特别的地方。

    “……这样啊。”莫栗问肖念拿了他们这次任务的路线图，低下头看了一眼，“没想到僵尸居然跑到这种地方来了。”看来她还是先考虑对付一下僵尸比较好，另外那边的事情可以先交给张柠他们。

    ……

    【ps：先补上栗子的新年愿望，字数多了，所以良娜的等明天，正文3200多字，以下不占收费字数-3-，请放心收看】

    罐头：“栗子，你的新年愿望是什么？”莫栗：“我想要万能的读心术，以及心想事成的体质。”罐头：“……咳咳，我会向组织传达的，估计有点困难。”

    莫栗：“开玩笑的，知道你没那么大方，我只希望今后能一帆风顺。”罐头：“t_t好吧，我会向组织传达的……”最讨厌在这么正经的时候开玩笑了。

    ps：

    感谢小狐、hawke的打赏！

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第一百九十二章狡猾地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！