
    ……居然没发现什么问题。

    林檬蹙着眉想要再检查一遍，他看了一眼时间，发现已经挺晚了。

    他轻咬了下嘴唇。

    还是算了吧，要对自己有信心，也要对明湘湘姐姐他们有信心。

    深吸了一口气后，林檬走出工作间，对着莫栗说道：“莫栗姐姐，没问题了。”没事的，他已经细致地检查了一遍，肯定没问题的。

    心里虽然是这么想的，但好歹也是头一回被予以重任，还是有些紧张的。

    “那就好，那我就先过去了。”莫栗伸出手揉揉他的脑袋，“辛苦了。”这次邓文果同学还真是有些狠心啊，居然完全撒手不管了，至少也先在旁边指点一下嘛。

    “没事。”檬檬还是显得有些忐忑，“莫栗姐姐zaijian。”

    难得看见他绷紧小脸蛋，莫栗忍不住笑了：“别紧张嘛，肯定没问题的，我相信你们。”上一次都已经差不多了，相信这次肯定不会有什么问题。

    檬檬尴尬地低下头：“……咳，被你这么一说，我更加紧张了。”

    利用双子系统回到另一边后，莫栗说道：[已经可以了。]

    “太棒了！”听了老大的话，明湘湘激动地握拳欢呼，“我就知道这孩子没问题的。”这还是第一次没出任何问题，实在是太高兴了。

    “……这种话等我回来再说。”宗杉打开了驾驶舱的门，走进去后，又忽然探出头问道，“老大，你真的也要去？”

    [嗯。]莫栗点头，[我想看看飞行的效果。]

    “好，那进来吧，我会飞稳点的。”

    见莫栗真的想上去试试，陈景忍不住嘱咐了一句：“小心点，有情况就赶紧回去。”要是让莫栗受到了惊吓。他可不好和某人交代。

    走进驾驶舱，宗杉先检查了一遍，zuihou转过头问道：“老大，您准备好了吗？”

    坐在副驾驶座上的莫栗点点头：[好了。]终于有机会亲眼看看这个shijie的样子了。

    “那我们就出发了。”宗杉说着向明湘湘发了个信息，只听周围传来夸张的轰鸣声，头顶的天花板慢慢朝两边撤去，露出来白茫茫的天空，而周围的墙壁也快速移动着，形成了非常宽敞的通道。

    明湘湘躲在里面的房间，从窗户往外看了看。她非常想拥有一个专门起飞用的场地。可是直接把这个太空舰放在外面又不安全。所以每次启动的时候，她总特别纠结。过来不久后，她觉得差不多了，便回了宗杉一个信息。

    得到了回应。宗杉立刻启动了太空舰，屏幕上弹出一大串数值，他快速调整了下，边忙着动手边朝莫栗说道：“老大，我们要出发了。”

    [好。]

    话音刚落，小型太空舰立刻开始启动了。从前面二十六艘太空舰开始，就已经可以成功脱离大气层，当然这一艘也不例外。

    “到目前为止感觉还不错。”宗杉边调整边说道，“看来那些家伙终于做出一个像样的东西了。”

    莫栗朝着显示屏上看去。这是她从未见过的景象，虽然在恒历家园上见过类似的图片，但和这种感觉是完全不一样的，和地球差不多，是一颗蔚蓝色的星球。但这本身就是她们参照地球画的，会比较得像也是理所当然的。

    这个星球还是挺漂亮的，这样看着，再想到今后就要抛弃它，莫栗忽然有种复杂的感觉。

    那块爱卖萌的巨石，大概会执意要求留下来吧。

    “莫栗姐姐，怎么样？”直到天黑了，莫栗才离开了双子系统，檬檬急忙问道，“没什么意外吧？”

    “嗯，一切顺利，你的判断非常正确。”莫栗似乎很高兴，“接下去我们就可以试试大一点的太空舰了。”

    “那我跟邓文果哥哥说说。”听到成功了，檬檬终于松了口气，紧随而来的就是喜悦――太好了！成功了呢。

    “姐姐。”米米走过来，朝着莫栗挥挥手，“我先去睡觉了。”因为明天要出任务，所以他今天准备提早休息。

    “haode，晚安。”莫栗摸了摸他的小脑袋，“姐姐也马上就去休息了。”今天用了太久的双子系统，还是早点休息比较好。

    “晚安。”

    第二天一早，米米就和肖念一起离开太空舰。启动了车子之后，肖念忽然问道：“有没有跟你姐姐说过这次任务的内容？”

    “没有。”米米冷冰冰地回了一句，一脸不想理他的样子。

    肖念无奈地笑了笑，这几年的时间里，他和米米的关系似乎一点都没改善，似乎还变得更糟，甚至连梁梁好像也开始对他产生了敌意。他当然清楚其中的原因，但想要改善却非常困难……可这么继续下去似乎也不妙。

    “这次我们去的地方，僵尸比较多，很可能会遇到觉醒僵尸，你不和你姐姐说一声没问题吗？”肖念说着抬起手切换出窗口，“不然我跟她说一声吧。”任务内容上是没有说明有觉醒的僵尸，但根据僵尸群的行动方式，他认为有觉醒僵尸存在的可能性非常大。

    当然他不会真的告诉莫栗，这还仅仅是他的判断，这么说只是想要逗逗米米而已。

    米米急忙伸出小手按住他的手：“只是可能而已，又不是一定，说了只会让姐姐白白担心。”肖念哥哥果然好讨厌。

    感觉到米米心情的变化，肖念放下手，笑了：“你们还真是成长了不少。”

    “你知道就好。”米米鼓起小脸蛋，“我是不会让你抢走姐姐的。”

    这句话米米已经对肖念说过很多次，每次肖念都没有正面回答，但是今天，他却出乎意料地笑着说道：“那可不一定。”

    话音刚落，米米立刻僵住了，紧接着可怕的寒意瞬间从他周身涌出：“不许对姐姐动歪脑筋，否则我就把你冻成冰柱。”肖念哥哥居然承认了！这让米米感到更加担心了。

    “请务必手下留情。”

    “我偏不！”肖念哥哥果然好讨厌啊，似乎比以前更加讨厌了！

    他们这次的任务目的地不算远，所以很快就到了。下车后，肖念用雷灵探测了下，因为雪天的影响，还是受到了一些局限，只能隐约感觉到一点。

    他转过头对米米说道：“我们往前走一点试试，记得小心点。”

    米米点头：“我知道的。”

    刚刚往前走了几步，前方的雪层就突然凸起了一块，紧接着，越来越多的地方凸了起来，肖念急忙停下脚步。不消一会。就看见密密麻麻地僵尸从雪地里爬了出来。

    ……还好栗子没来。否则这场面，绝对要吓到她。

    “米米，你先――”

    肖念边说边回过头，突然看见米米的双眸变得冰冷空洞起来。他急忙从原地撤离，和米米离开了距离，霎时，周围的僵尸就全部被冻在了冰柱里，紧接着裂成碎片。

    因为不是第一次和米米合作，所以肖念已经见过好多次这种状态的米米，身上散发着令人战栗的寒意，像是能够冻结一切一般，有时候连他都会感到恐怖。完全无法把他和那个乖巧的小孩联系在一起。

    ……米米能够遇到栗子真是太好了。

    米米眨了下眼睛，回过神来，他四处看了看，zuihou将目光锁定在肖念身上，没等肖念开口。他抢先说道：“下一次我也不会提早提醒你的，你自己小心一点，否则把你和僵尸一起冻起来了，我可不管。”

    肖念笑了：“没事，你随意。”刚刚明明看他好像有些担心，这种嘴硬的脾气是从谁那里学会的。

    这时，一阵猛烈地火焰迅速朝米米攻击了过来，肖念轻蹙了下眉，消失在原地，抱起米米落在另一边，看见刚刚米米站着的地方，凹陷了一大块，而且还在冒着热气。

    ……这里果然有觉醒的僵尸！

    他的视线快速扫过四周，发现这里不只有觉醒的僵尸存在，还躲着很多僵尸，一时间根本无法计算出数量，就在这时，两个三个身影从旁边的建筑物里冲了出来。

    雷灵很快发现其中两个还拥有着生命。

    ……人类，weishenme会出现在这个地方？难道是其他太空舰的异能者？

    过了不久后，和两个人类战斗的僵尸突然消失了身影，而这两个人也很快发现了肖念他们。

    “真是冤家路窄。”有个人的声音很快传了过来，“没想到会在这里yujian你，太空舰的爪牙。”

    听到这个声音，肖念顿时有些无语了……居然会在这种地方碰见这个叫凌天天的女孩。

    忽然间，刚刚攻击过米米的火焰再一次朝着他们袭击了过来，顾不得多想，肖念再一次躲开，顺便锁定到了火焰攻击过来的方向。

    “咦？”看着火焰，凌天天诧异地说道，“怎么会有火焰？那这里岂不是有两只觉醒的僵尸？”他们刚刚对付的那只使用的明显不是火焰，可是太奇怪了，一般来说，这么小的领域不可能同时存在觉醒的僵尸。

    “天天，它在那边。”这时，跟凌天天一起过来的黎希抬起手指着前方，“我们过去吧，不要和太空舰的人扯上关系。”

    “好！”凌天天点头，和黎希快速消失在肖念眼前。

    米米好奇地问道：“肖念哥哥，他们是谁？”他对这张脸有印象，记得很久很久以前，她好像跟哥哥在一起过。

    “我也不算认识。”肖念抱着米米朝着火焰出现的方向跑了过去，“总之我们先把这个僵尸解决了。”

    “嗯。”米米点了下头，反正哥哥也没继续和这个女孩联系，肯定是不需要关注的人。

    肖念猛地停下了脚步，他总觉得有种奇怪的感觉，果不其然，下一秒，熊熊烈火燃烧了半边天，周围的雪也以肉眼可见的速度融化了，看来对方是准备直接出面了。

    “米米，你在后面协助我。”肖念退到火焰无法影响到的地方，将他放了下来。“记得别冲到前面去。”

    “haode。”米米答应了，“你自己小心点，要是把你也冻住了我也可不管哦。”

    他们已经不止一次有过和觉醒僵尸战斗的经验，和第一次比起来，肖念现在已经能够应付，再加上米米的协助，一般来说都能成功解决，除非对方的异能同步率高。

    觉醒僵尸的异能也是有强弱之分的，经过这么多次的接触，他们发现有些觉醒僵尸非常容易对付。而有些则比较棘手。为了方便称呼。他们也一律用同步率来形容。虽然不知道僵尸有没有稳定率这一说法。

    而目前这一只僵尸好像比较……胆小。

    肖念原本以为它把雪融化是为了正面和他们迎战，但没想到它根本就没出现，甚至在肖念发现它藏身的位置之后，撒腿就跑。

    看来刚刚那片火焰。估计算是它的大招了吧……

    相对于肖念那边，凌天天这边yujian的僵尸就要棘手很多。这片区域才会出现两只觉醒僵尸，大概另外那只比较弱，说不定还是这只僵尸的手下。

    这只僵尸的异能有些特别，并没有出现任何东西，周围建筑就会突然崩裂，虽然看不见，但黎希知道，是这只僵尸的攻击造成的。而且它特别能躲，甚至好几次用自己的攻击弹开天天的攻击。

    这一次，僵尸又躲了起来，在暗处攻击着他们，每一次黎希都利用自己敏锐地感官躲开。但这一次却没能躲开，直接被无形的攻击给击中了。

    “咳――”他立刻感觉到喉咙里涌出一股腥甜的味道。

    “黎希哥，你流血了！”看见黎希的眼睛、鼻子、嘴巴里都冒出了血，凌天天顿时被吓到了，“你没事吧？”

    “没事……”黎希刚说完，胸口就立刻传来一种夸张的痛楚，眼前顿时一片空白。

    “黎希哥……”

    天天的声音还在耳边响起，但他却完全听不清了，身体不受控制地倒了下去。

    ……怎么办？天天好像很担心……必须站起来才行。

    一直以来，都想获得能够守护住她的liliang，但终于还是……

    啊啊啊啊――

    不想就这么结束了！已经和自己约定好了，绝对要守护住才行！

    “啊啊啊！！！”黎希忽然发出一种撕心裂肺的呐喊声，虽然已经完全看不见眼前，但他却清晰地能感觉到敌人在哪里，他挣扎着站起身，以不可思议地速度朝着僵尸跑过去，伸出手紧紧地抓住眼前的僵尸，疯狂地收拢着双手，居然硬生生地从对方身上扯下一大块肉。

    僵尸拼命地挣扎，疯狂地攻击着黎希，却根本挣不开他的的束缚。

    “黎希哥！”看见黎希暂时压制住了僵尸，凌天天立刻用水灵攻击了过去，终于成功把这只难缠的僵尸给消灭了，她急忙扶起黎希，担心地问道，“黎希哥，你没事吧？”

    “……”黎希张了张嘴，却没能发出任何声音。

    “嗯，我在。”凌天天抱紧了黎希，眼水不可抑制地落了下来，“都怪我，不该冲动地跑到这里来，是我太高估了自己的能力，都怪我……”明明已经从古琛那边得到了这里有觉醒僵尸的消息，但她却没有带任何同伴就直接跑了过来。

    古琛说得没错，之前她是太一帆风顺了，所以才会这么自大……但只要给她一点挫折就行了，weishenme要伤害黎希哥？

    ……不对，伤害黎希哥的是她自己。

    是她害了他。

    “……不要……哭……”看见凌天天红着眼睛不停的哭泣着，黎希慢慢抬起手，想要拭去她的眼泪，但一想到自己手上沾满了僵尸的血，又急忙放了下来，“……我不会有事的。”刚说完，他就感觉到自己身上发出一种难以言喻的痛楚，像是浑身的都被撕裂一般。

    ……僵尸化？刚刚他似乎被僵尸给咬伤了。

    这个想法一浮出，黎希立刻用力地推开了凌天天。

    “天天，在我僵尸化之前――”

    没有经过任何思考，凌天天立刻喊道：“不要！”

    黎希咬着牙，吃力地说道：“我……不想变成僵尸伤害你！”

    “就算黎希哥会变成僵尸，我也不要你离开我！”……是了，她就是这么任性，但是没办法，她真的离不开黎希哥。不管他变成什么样，她都不想离开他。

    “……是吗？”黎希的意识开始渐渐涣散起来，他有些模糊不清地说道，“那好吧……就算……”变成了僵尸，我也会陪着你的……

    约定好了……

    解决完了觉醒僵尸，顺便将路上的僵尸也解决了，肖念忍不住走过来看了看凌天天他们的情况，却看见凌天天坐在地上，愣愣地看着躺在面前的黎希。

    肖念急忙用雷灵感应了下，发现黎希的心跳几乎已经快要消失了。而周围已经不存在任何僵尸的踪影。

    短短的时间内。这个女孩就一个人消灭了这么多僵尸？

    “你们也解决了吗？”感觉到肖念走过来。凌天天慢慢抬起头，“那就不要留在这里，我现在心情不好，说不定会忍不住要杀了你。”

    “还真是可怕。”肖念笑着说道。“我劝你也赶紧走吧，等天黑了，说不定会有新的僵尸出现。”

    “我的事情不用你操心。”凌天天紧紧握住黎希的手，“你快走吧。”她之前也见过很多僵尸化的人，知道僵尸化的症状表现，但黎希却没有那种表现，这么久了，甚至连一寸皮肤都没有化为死灰色。

    但他的呼吸却越来越微弱了。

    难道黎希哥不会变成僵尸，而是就这样直接离开她吗？

    ……

    肖念转过身。却突然感觉到黎希的心跳开始慢慢地恢复起来，他回头看了一眼，zuihou朝着车子走去。

    这个少年，和他拥有着同样的心情与愿望，那种想要守护的心情那么的强烈。虽然他们算是敌人，但这种时候，稍微祝福一下他也不为过。

    “肖念哥哥。”见肖念这么久才回来，米米果断凝出一块小冰块朝他丢过去，“你好慢，我想回家了。”他要早点回家去吃姐姐炖的汤，宁乐阿姨还说有冰灵的人肯定不怕冷，根本就是骗人的，好冷哦。

    肖念用雷灵将冰块击落下来，无奈地笑了：“米米，你不觉得这么做很不礼貌吗？”

    米米想了想，觉得的确不太有礼貌，刚想daoqian，就看见一个雪球飞了过来，“啪”砸到他的小脸蛋上，米米一僵，鼓起小脸蛋，从地上挖出一捧雪，捏了捏，再次朝肖念丢过去。

    肖念急忙躲开，重新丢了一个雪球在米米身上。

    “……”米米抿紧了嘴巴，用冰灵凝出好多小冰块，不管三七二十都朝肖念丢了过去。

    “怎么可以用冰灵，你犯规。”

    米米轻轻哼了一声：“肖念哥哥不是也用雷灵做了防御。”

    “好了。”肖念走到米米面前，帮他拍掉衣服上的雪，“上车吧。”

    “下次我可以和哥哥一起出来玩吗？”

    “可以。”肖念笑了，“不过莫梁中尉不知道愿不愿意出来玩。”

    “肯定愿意的。”米米说道，“再不行就让姐姐劝劝哥哥，我觉得挺好玩的，哥哥肯定也会喜欢的。”

    “那到时候我帮你申请离舰许可。”让几个小孩子出来打下雪仗似乎也不错，整天出任务肯定也无聊。

    “haode。”米米点了点小脑袋，“肖念哥哥在这种时候还是挺管用的。”

    “……这种时候挺管用是什么意思？”肖念忍不住伸出手揉揉他的小脑袋，“小心我跟你姐姐告状。”

    “哼。”米米别过脸，“只有没用的人才老是跟姐姐告状。”连哥哥现在都不用这招了，肖念哥哥居然还想着用这招，真是没用。

    肖念笑着耸耸肩：“谁叫这招百试百灵。”每次拿这招对付米米保准有效。

    ……

    （ps:不好意思，修改得有些晚了，另外上次新年愿望没有莫栗和良娜的，我明天补一下吧，haha。【捂脸】）

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第一百九十一章决心地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！