
    经过三年左右的奋斗，被感染的元素石分布逐渐减少，而太空舰也在适当的控制使用元素石的数量，所以现在平衡维持得还算好。虽然污染还在继续，但感染区增加的速度并没有那么夸张。

    此外，普通僵尸以及苏醒僵尸，几乎都分别被觉醒的僵尸控制着，觉醒僵尸在重度污染的区域里，形成了各自的领域，互不相扰。

    僵尸原本都是靠着本能、没有目的的袭击人群，而现在因为觉醒僵尸的出现，已经很少出现这种漫无目的的情况，一般都是有jihua地进行着。

    从目前收集到的资料来看，僵尸所做的事情目前大致可以总结为以下几件：

    第一、有jihua的袭击居民区的居民，占领区域，增加自己的同伴。

    第二、集中对付从太空舰出去执行任务的异能者。

    第三、想方设法收集太空舰的资料。

    第四、看护被污染的元素石。至于它们这么做的原因暂时还不清楚，不知道是出于本能，还是得知了污染元素石的作用。

    而现在又多了一件――它们开始向太空舰方向移动，而目的极大可能就是想要攻击太空舰，排除威胁。

    看见莫栗似乎在思考着什么，肖念笑着说道：“太空舰以及周围的防御不是我们队负责的，关于这次任务的情况我已经和宁乐中校说过了，她会和其他队长商量的。”

    “不是。”莫栗轻摇了下头，“我不是想参与太空舰的防御。”她苦笑了下，“最近一直扎在那边。都忘记活动了，我怕到时候会跟不上大部队。”这段时间那块巨石一直在寻找着另一块巨石的踪影，也不知道找到了没，也许该问一问。表示下关心。

    “也是。”肖念若有所思地点点，“那我帮你看看有什么任务可以做。”

    “我陪姐姐去就行了！”米米急忙插嘴说道，“我和哥哥陪姐姐去就行了，肖念哥哥就不用去了。”

    肖念笑着看着他：“这需要宁乐中校分配才行。”

    米米瞥了他一眼：“骗人！肖念哥哥明明也有分配成员的权限。”别以为他什么都不知道。

    得到这个回答，肖念忍不住苦笑了下：“好吧，我会尽力帮你们争取的。”这孩子还真是越来越难忽悠了。他看了一眼id腕表，“我先走了，zaijian。”

    “嗯。”莫栗点了点头，“zaijian。”

    “肖念哥哥zaijian。”

    看见米米高兴地朝他挥挥手，肖念顿时无奈了，他到底是有多讨厌他。

    刚刚完成昨天的测试题，檬檬就迫不及待地联系了邓文果：“邓文果哥哥，我这次的表现怎么样？”

    [太慢了。]id腕表里传出的声音一如既往地严格，想要从邓文果哥哥那边得到夸奖还真的不容易。

    “我会努力的。”严格一点也好，反正他也一直严格要求着自己。

    [过会我会让小义拉你进一个虚拟空间。你自己找办法出来。]

    邓文果隔一段时间会出测试题考验檬檬，但连续两天都出题还是第一次，所以一听到这句话，檬檬不由得愣了下，这才答道：“我知道了，我会努力的。”

    [记得做好心理准备。]邓文果带着笑意说道。[不管你花多少时间，我都不会帮你的。]

    “……haode，我知道了。”檬檬刚说完就发现四周的场景变了，小义还真是迅速，完全没给他准备的时间。

    他试着往前走了几步，同时观察着周围，得抓紧时间了，要是不按时用餐，莫栗姐姐会生气的。

    邓文果哥哥应该会留下什么提示才对，因为之前的题目都是这样的。

    就在这时。他的前方突然弹出了一个对话框――【温馨提示：如果您在五分钟后无法离开这里，脱离难度就会增加50%；十分钟无法离开，难度会增加100%，以此类推。】

    伴随着这个对话框的，还有一个小型的计时框。上面显示着31秒的字样，眨眼又变成了32秒。

    檬檬忽然感觉到压力非常非常的大，这次的测试题似乎比以前要难上很多。他的精神力还没强大到可以脱离这个虚拟空间，所以只能想办法瓦解这个空间才行。

    现在有两个选择，要不直接解读这个空间的程序，改写程序后，让空间无法维持，以便脱离；要不就制造蛀虫程序，直接啃食了这个空间。

    邓文果哥哥的程序还是比较难解读的，还是试着啃食一下吧。

    记忆中似乎还没怎么感冒过呢。

    余良悠靠在枕头上，迷迷糊糊地朝着嘴里送着饭，慢慢地嚼着。

    感冒还真不好受，连这么美味的食物吃起来都没什么感觉了……好郁闷，weishenme莫梁都没有感冒，他却感冒了？

    余良悠疑惑地想了想，说起来最近总觉得比较疲惫，是不是该考虑先休息一段时间，再继续出任务？

    可是现在大家都这么忙，他在现在休息似乎有些不妥。

    “哥哥，还难受吗？”小良娜伸出手探了探哥哥的额头，“好烫哦，还是吃点药吧，马上就会好了。”

    “不用……”余良悠果断地摇摇头。

    “weishenme嘛，哥哥不是说很难受嘛。”小良娜表示无法理解了，“难道哥哥觉得这样难受着比较好？”哥哥实在是太无法理喻了。

    “要是明天还没好转再说吧。”余良悠说着放下碗筷，再次缩回到被窝里，“晚安。”

    “……晚安。”小良娜收拾好碗筷，看了一眼良悠后，和小白团一起走了出去。

    看到小良娜走出来。莫栗对着她说道：“良娜，过来吃饭吧。”她说完又问了一句，“你哥哥怎么样了？”

    小良娜郁闷地说道：“好像发烧了，他又不肯吃药。坏哥哥。”

    莫栗轻轻拍了拍良娜的小脑袋：“别担心，良悠身体这么好，明天说不定就康复了。”

    “嗯，一定会的。”她对哥哥还是挺有信息的，以前从来没见到过哥哥生病呢，哥哥一直都很厉害的。

    “好了。大家准备吃饭吧。”莫栗看了看人数，发现檬檬还没出来……那个小机械控，肯定又忘时间了，“梁梁，你去叫一下檬檬吧。”

    “haode，姐姐。”梁梁点了点头，很快朝着檬檬的工作间走去。

    走进工作间后，他很快看见檬檬一动不动地坐在椅子上，似乎睡着了，刚想叫他。就发现他的id腕表上闪动着绿色的小圈。

    ……难道檬檬进入虚拟空间了？

    就在梁梁犹豫着要不要强行叫醒他的时候，檬檬一下子睁开了眼。

    “天哪，好难！”他有些不甘心又有些庆幸地说道，“居然花了四个多小时。”如果继续拖下去，难度绝对会提高到他永远出不来的程度。

    好险好险。

    缓了缓神后，檬檬这才发现自己身边居然站了个人。顿时吓了一跳：“咦，莫梁，你怎么在这里？”

    “用餐时间到了。”梁梁说完朝着外面走去，“快点过来吧，就等你了。”

    “来了来了。”檬檬急忙跳下椅子，快速走到餐桌前，就在这时，他发现了梁梁的穿着非常奇怪，忍不住笑了：“莫梁，你今天穿得很特别呀。”一看就知道是莫栗姐姐给他买的。haha。

    梁梁的脸立刻绷紧了，他不吭声，直接坐到了自己的座位上。

    “说到衣服。”莫栗看着檬檬说道，“我也给你买了一件差不多的，到时候给你送过来。是橘黄色的小猫咪，很可爱的。”配上他浅金色的头发，肯定很适合。

    檬檬一听，顿时愣了，猛地摇着头：“……我就不用了吧。”

    “不要客气，其他人我也都买了。”莫栗开始脑补了下小朋友们都穿上动物装的样子，“绝对会非常可爱的。”良悠是小黑豹，小良娜是小粉兔，而米米则是小熊猫。

    “……可是穿了我会不方便做东西――”檬檬犹豫地说着，一接触到莫栗的目光，立刻死心了，“好吧，我穿。”看到莫栗姐姐这个样子，还真不忍心拒绝……更何况连莫梁都穿了，而其他人肯定都不会拒绝，到时候就剩他一个不肯穿，那实在是太可怕了，还不如跟着穿了。

    “姐姐。”米米开口说道，“今天我和肖念哥哥在外面丢雪球，很有趣，到时候我们一起出去玩吧。”

    “好啊。”打雪仗似乎挺好玩的，而且大家也好久放松过了。

    “真好，我也想出去。”对于几乎没有离开过太空舰的檬檬来说，这种事情简直就是奢侈。

    “是啊，听起来很有趣。”良娜抱紧了小白团，难过地低下头：“良娜也想出去。”她已经好久好久没出去了，真的好想出去。

    “你们两个要出去估计比较困难。”除了一些特殊人员外，普通人很少被允许外出，而且普通人的抵抗力明显要比异能者差很多，容易被感染，出去不太明智。

    看见两个小家伙失落的样子，莫栗笑了，“但也不是完全没办法。”

    ……

    【ps：以下是良娜的新年愿望-v-】

    罐头：“良娜的新年愿望是什么？”小良娜：“长大后变得像妈妈一样温柔漂亮。”

    罐头：“想得挺长远的，不过你现在已经很漂亮了。”小良娜：“（脸红）xiexie阿姨。”罐头：“……不客气，如果换一下称呼那就更好了。”（捂脸）

    ps：

    感谢shelly7212、ysshiau的粉红票！感谢小狐、hawke的打赏！感谢小狐的更新票！

    那啥……咳咳，明后天我想试着冲下一万二，有没有人来投更新票给我点奋斗的动力？（捂脸）

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第一百九十三章跟风地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！