
    小家伙怯怯地说道：“因为构成的成分相同，攻击肯定会被无效化的。”他们本来就是一样的存在，虽然对方突然产生了变化，但构成还是没变的。

    “……这样啊。”莫栗若有所思地点点头，“如果是这样的话，那我和肖念的攻击也许会奏效，要不我和肖念去试着攻击看看？”暗灵和雷灵，产生的方式和其他元素石不一样，说不定会有效果。

    小家伙低下头，为难地说道：“冒然攻击很可能会让他们生气的。”

    “但什么都不做的话，他肯定又会逃走的。”莫栗蹙眉，“你能保证可以一直跟踪着他吗？”既然小家伙找了这么久才找到他，那就说明对方肯定有隐藏的办法。

    小家伙摇摇头：“……不能。”

    “那就行了。”莫栗伸出手用力揉了揉他的脸蛋，“反正不管他生不生气都在做坏事，所以我们就不管他会不会生气了，没准暗灵还能抽走他身上的污染，让他重新变成好孩子。”在这个shijie里，出现点奇迹也不奇怪。

    “……”小家伙无语地看着她，“暗灵能够抽走人身上的污染源，那是因为你的暗灵是以这个愿望为基础诞生的，完全不是一样的情况。”

    “我知道。”莫栗笑着点头，“可不管乐观一点，还是悲观一点，目前的局面都是一样的，还不如乐观一点比较好。”她一直都是这么告诉自己的，因为不想把这些负面情绪传给弟弟们。

    “那好吧。”小家伙点点头，“那你有时间吗？”

    “嗯，这段时间刚好有空。”莫栗问道，“大概在什么位置？”

    “很远的地方。”小家伙苦恼了，“可惜我们不能带着你的身体一起转移，如果等你们赶到那边，他们很可能也已经转移了……在西边。a区附近。”

    “……a区？”听到这句话，莫栗不由得苦笑着说道，“那还的确有些远。”如果要赶过去，还不知道得花多长时间，就算用飞的也得花点时间，到时候巨石转移位置的可能性非常大。

    “对吧，所以我觉得这次还是先放弃比较好，而且a区的情况有些糟糕。”虽然很不甘心。不想让这么久的努力都白费了，但保险起见，还是不要乱来比较好。

    “其实我还是有办法能够在很短的时间内到达那个地方的，但是……”莫栗想了想说道，“你给我一点考虑的时间。”

    小家伙不解地看着她，zuihou点了点头：“好，那一定要快点。”

    姐姐最近突然睡着的情况好像越来越多了，虽然知道她没事，但米米还是觉得很担心。

    “姐姐。”看见莫栗睁开眼。米米急忙抱住她。

    “嗯？”莫栗伸出手搂住他，“怎么了？怎么突然撒娇。”

    米米撇撇嘴:“……才没有撒娇。”

    莫栗笑着轻轻他的额头：“你跟哥哥说一声，待会你们来个过来一下，姐姐有事情要找你们商量。”

    “haode。”米米点了点头，朝着梁梁的房间跑了过去。

    莫栗回到自己房间，靠在墙上，忽然开口问道：“赤泉，你说要是我把空间的事情告诉肖念会怎么？”

    话音刚落，一个窗口就弹了出来：【不会怎么样吧。】如果换成是程云，要是让他知道这种用科学无法解释的东西。绝对会产生想要研究的想法。但肖念的话，除了会吃惊外，接下去估计不会有什么多余的举动。

    “不会怎么样吗？”莫栗笑着说道，“我也觉得不会怎么样。”她对肖念还是很有信心的，知道他会帮她保守秘密，但就这么把重要的事情告诉他，总觉得心里有些不平衡。所以到时候要是能想办法从他那边敲到等值的秘密那就好了。

    【你要把空间的事情说出去？】哎呀，这种情况看来，必须要提醒一下某个人才行。

    “对，因为我想让他陪我去a区，只能利用空间里的圆盘。”莫栗点头说道，“到时候我会和梁梁还有米米商量下的。”那两个孩子非常喜欢这个空间，还是告诉他们一声比较好。

    【圆盘？就是上次突然把你带到感染区的那个装置？】

    “是的。”

    【你突然去a区干嘛？】

    “发现另一块巨石了，他目前在a区。”

    【喂！你有没有搞错。这么快就准备和最终boss碰面。】而且他记得丫头说过那个圆盘一个月只能用一次，到时候他们怎么回来。

    “……我倒不觉得他是最终boss。”漫画里甚至连提都没提到过这个家伙。总不能在她穿越之后，连最终boss都换人了吧，那这蝴蝶效应也太强大了。

    【好吧，那先不说你们能不能打得过这件事。】赤泉快速丢出两行字，【太空舰附近不是也出现了僵尸，你现在离开好吗？】

    “太空舰的防御第三队会负责的。”莫栗答道，“而且我觉得这件事也挺重要的。”

    【既然你这么说，那就按照自己的判断来吧。】

    “姐姐。”这时，米米站在门口说道，“我和哥哥过来了。”

    这时空间里，也恰好是冬季。

    米米在看见白茫茫的雪地之后，立刻奔跑起来：“这里也有雪，好神奇哦。”

    莫栗急忙说道：“小心点，别摔倒。”

    “姐姐，哥哥，我们来堆雪人好吗？”米米兴奋地在雪地里来回走着，“我想堆雪人。”

    “好啊。”莫栗和梁梁很快同意了，看见弟弟这么开心，当然必须陪他玩会。

    比起以前，空间已经变了很多，因为梁梁和米米经常进来种一些小植物，之前没开垦出来的部分区域，如今也被种满了树木，米米还给好几棵树取了名字。

    在姐姐和哥哥的帮助下，米米堆了五个雪人，两个大的，三个小的，他轻轻拍了下其中一个雪人：“姐姐，这是爸爸妈妈，这是我们。”

    看见梁梁因为米米的话似乎有些难过，莫栗急忙一手搂住他们一个，然后亲了亲他们的脸蛋，笑着说道：“堆得真好，我们拍照留念吧。”

    梁梁摸了摸脸蛋，轻声问道：“姐姐，你找我们有什么事吗？”总不可能只是带他们到空间堆雪人吧。

    “这个啊……”莫栗看了一眼自己的弟弟，“我想告诉肖念哥哥空间的事情，你们觉得怎么样？”

    一听到这句话，米米立刻停下堆了一半的小房子，站起身：“我反对！”这是他和姐姐哥哥共同的秘密基地，怎么可以让肖念哥哥知道，绝对反对。

    梁梁也沉了脸，但还是冷静地问道：“姐姐weishenme要把空间告诉肖念上尉？”姐姐居然提出要把空间的事告诉肖念上尉，难道他们在不知不觉中已经开始发展了吗？

    “因为……”莫栗还以为弟弟们不会有这么激烈的反应，不由得有些纠结了，“我想在最短的时间到达a区，所以要利用空间的圆盘。”

    闻言，梁梁顿了顿，再次问道：“姐姐是准备和肖念上尉一起去？”

    莫栗点头：“对。”

    “不能和我们一起去吗？”米米鼓起小脸蛋，“不要带上肖念哥哥就行了。”

    “这次姐姐是去见那块坏石头，听好石头说那块坏石头可能会怕暗灵和雷灵，所以姐姐才准备和肖念哥哥去试试。”

    ……原来是这样。

    “……可是。”米米抿紧嘴巴，低下头想了一会，“可是我还是很不高兴。”虽然知道这件事情挺重要的，他不能这么小心眼，但一想到他们的秘密基地就要被肖念哥哥知道了，心情就非常郁闷。

    莫栗苦笑了下，摸摸他的小脑袋：“姐姐不会让肖念哥哥在这里待太久的，得到了a区就把他赶出去。”

    “姐姐，到时候我们两个也能一起去吗？”梁梁说道，既然要利用圆盘，那肯定起码一个月，就算他们的异能对那块坏石头不管用，他也还是想跟着一起去，至少在遇到僵尸的时候，可以保护好姐姐。

    最重要的一点，他不想姐姐和肖念上尉独处这么久。

    “一下子离开四个异能者似乎不太妥，你们还是留在这边保护太空舰比较好。”去了a区也不知道会yujian什么情况。

    “可是我不放心。”米米伸出手抱紧莫栗，“姐姐，你明明答应这次任务和我们一起的。”

    梁梁也觉得如果他们四个人都走了不太好，但……“是不是需要一个月？”

    “不需要这么久，只是过去的时间比较急，所以才需要圆盘。”莫栗解释道，“如果回程的话，我会坐车回来的。”

    “少我和哥哥也没什么事吧，要是太空舰少了两个小孩子就不行了，那太空舰也太没用了。”米米固执地说道，“我想和姐姐一起去。”

    莫栗从不知道米米现在说话居然这么犀利，她忍不住笑了：“haha，你说得对，姐姐知道了。”

    听到姐姐这么说，米米凝成一团的眉毛这才松开了，点了点小脑袋：“那姐姐和我们拉钩，这次要带我们一起去。”

    “haode。”莫栗点点头，“拉钩。”

    ……

    ps：

    感谢秀舞流年的打赏！

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第一百九十六章拉钩地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！