
    听了莫栗的话，檬檬略微激动地看着她：“莫栗姐姐，是什么办法啊？”能一直宅在工作间做自己想做的事情是很开心，但偶尔也要出去找找灵感的嘛。

    小白团急忙举爪示意，表示它也想出去，虽然这里能吃好睡好，可是作为向往自由、有追求的动物，它非常想到外面去奔跑上几圈，然后……再回来。

    “这要看你的表现才行。”莫栗笑着说道，“好了，先吃饭吧，这些事情之后再说。”

    被莫栗吊足了胃口的檬檬无奈极了，莫栗姐姐肯定是故意的，绝对是故意，实在是太坏了。

    在这之后，莫栗立刻兴致勃勃地把剩下几套动物装拿了出来，热情地邀请几个小朋友换上。

    看着她充满期待的眼神，檬檬忍不住叹了口气，莫栗姐姐这种怪癖到底什么时候能改掉……算了，与其期待她能改掉，还不如期待快点长大比较实际，只要他们都长大了，她应该不会再买这些奇怪的衣服回来了吧，完全拿她没辙。

    “跟我想象中的一样可爱。”莫栗抱着良娜蹭了蹭，“小兔子很适合你呀。”完了，她似乎真的有变成萝莉控的倾向，家里养着萌萝莉还真容易沦陷。

    “我很喜欢。”小良娜高兴地说道，“xiexie栗子姐姐。”

    “不客气。”莫栗想了想，给小白团绑上一朵粉色的蝴蝶结，这样一来，就和小良娜一套了。激萌。

    小白团：“……”什么情况t_t。

    “良娜。”莫栗问道，“学习内容还跟得上吗？”前段时间，莫栗努力争取了很久，终于获得了小良娜的入学许可。虽然雪球从很久以前就开始教小良娜学习，但学校里的学校氛围和家里还是完全不一样的。

    “嗯，跟得上。”小良娜点点头，“老师说的我都能听懂。”

    “那有没有和大家交上朋友？”现在梁梁几乎都在家里自学，米米跟着梁梁一起学，而檬檬完全就不肯去学校。所以家里差不多只有小良娜一个人去了学校。

    “……还没有。”小良娜一脸坚定地说道，“明天我会努力的。”

    “没必要去讨好那些人。”檬檬忍不住插嘴了，“莫族的孩子都是很自傲的，自以为自己很高贵，看不起我们这些外来者。”说完他马上补充了一句，“当然莫栗姐姐还有梁梁米米和其他人不一样。”肖念哥哥也马马虎虎，邓文果哥哥的妈妈也是笛族的，所以感觉起来挺亲切的。

    莫栗伸出手扯了扯他的脸蛋：“不许说这种话，大家只是有些怕生而已。”初级班的小朋友的确有些排斥莫族以外的人，但会有这种想法。极大部分的原因都是因为害怕，更何况笛族和夜一族都有战斗种族之称，对于在武力方面没什么优势的莫族来说，会防备也是正常的。

    “……对不洗（起），我错了。”檬檬急忙daoqian，奋力地拯救着自己的脸蛋。“良娜这么可爱，肯定能交到很多朋友的。”他也意识到把这种思想灌输给小良娜不妥，说不定会让她感到不安。

    “我也觉得大家是怕生。”小良娜有些害羞地笑了笑，“虽然没跟我说话，但他们会偷偷看我和小白，我要是更努力一点，肯定能和大家成为朋友的。”除了一些戒备外，她并没有感到太大的敌意，所以没问题的。

    “嗯。”莫栗点点头，“班里应该有一位叫方茵的女孩吧？”

    “是的。”在上学之前。她就麻烦檬檬哥哥帮忙整理了全班人的资料，并且已经详细了解过了，的确有这个人。

    “明天先试着跟她说话吧，她和我是朋友，肯定也能和你成为朋友的。”

    自从异能者的身份确定之后。莫栗和方茵小萝莉联系就少了，但也会时不时地互发邮件。方原睿缺少的记忆还是没能找回，异能也完全没有恢复的倾向，虽然现在父女俩的生活没有以前滋润，可从邮件里看得出，方茵还是比较满意现在这种生活，完全不用再为爸爸担惊受怕了。

    “好！”一听到班里有栗子姐姐的朋友，小良娜顿时有信心多了，能和栗子姐姐成为朋友的，肯定也是非常haode人。

    这时，蹲在客厅的雪球摇摇尾巴，开口问道：[莫栗宝贝，收到了应陆同学的申请，要让他进来吗？]

    “应陆？”莫栗愣了下，随即点头，“让他进来吧。”这家伙肯定是得知良悠生病的消息，所以来看他了。

    一进门，应陆就惊呆了。

    这是什么情况？他是误入动物园了吗？

    其他小朋友也就算了，但一看见平时一直这么严肃的莫梁居然也穿得这么可爱，他完全忍不住了，‘噗嗤’笑了出来。

    下一秒，应陆牌盆栽华丽诞生。

    ……

    “不好意思。”好不容易重新获得了自由的应陆，非常尴尬地说道，“我刚刚不是故意的。”看见黑着一张脸的莫梁穿着这么可爱的衣服，他实在是没办法忍住，这难道是传说中的反差萌？栗子的挑的衣服还不错嘛，而且她居然能让莫梁乖乖穿上这种衣服，实在是太强了！

    “没事，是梁梁太小心眼了。”莫栗内疚地问道，“你没受伤吧？”她无奈地朝梁梁的房门看了一眼，那孩子也真是的，脸皮似乎变得比以前更薄了。

    “没事没事，刚刚木灵也没怎么样，就是看起来夸张了一点。”应陆试着活动了下，“我去看看良悠怎么样了。”良悠那家伙居然感冒了，实在是无法想象。

    “嗯，去吧。”莫栗伸出手拍了拍他的刺猬头，嗯，还是一样的色泽，还是熟悉的手感，真是久违了，因为他和他们不在同一队，所以能见面的机会非常少。

    小良娜急忙加了一句：“哥哥还在休息，你轻一点不要吵到他。”

    “我知道了。”

    每个房间的门上面都挂着一个精致的小木牌，分别标着大家的名字，比如莫栗的房间上面就写着‘莫栗宝贝的房间’，所以还是很容易找的，这是当初翁左送给孩子们的礼物，据说是他亲自动手做的，

    “姐姐。”米米伸出手拉了拉莫栗，“你很喜欢应陆哥哥的发型吗？”如果姐姐真的非常喜欢的话，他可以考虑就理一个一样的。

    “是挺喜欢的。”莫栗点点头，说道，“很特别。”

    “那我要不要也去弄一个？”

    “诶？”听到弟弟这么说，莫栗看着他可爱的小脸蛋，脑补了一下他换成刺猬头的样子，急忙佯装咳嗽了几声，“不用不用，米米这样子更可爱，姐姐更喜欢。”发型什么的果然要看人才行。

    忽然间，应陆着急地跑了出来：“栗子，良悠似乎有些不对劲！”这可不是感冒就能形容的情况。

    “哥哥！”一听到这句话，小良娜急忙跑了过去。

    余良悠的脸色非常糟糕，而且额头很烫，不管怎么叫他都完全没反应。

    在注射完退烧剂后，还是完全没有退烧的迹象，这个药剂的起效时间是三分钟，到现在没有效果的原因，很可能不是因为着凉。

    “哥哥会不会是太累了？”小良娜担心地看着自己的哥哥，忍不住抽泣了几下，“我都跟他说要注意休息，他都不听。”

    “没事的。”莫栗拍了拍小良娜的脑袋，“赤泉，让小义帮忙检查一下良悠的身体情况。”

    【haode。】过了不久，赤泉回复道，【这孩子还真能忍啊，其他几项我就不说了，最严重的一点，他的精神非常疲惫，已经到达了有损伤的程度，必须赶快送医疗舱治疗才行。】

    莫栗顿时无语了：“……这个家伙。”难怪他不肯吃药，说不定早就知道自己不是普通的感冒，吃了药也没用。

    良悠的确是个非常能忍的孩子，不舒服的时候也很少会告诉别人，在他们发现不对劲的时候，一般都已经看一眼就能看出来的程度。

    莫栗多次提醒他不能这样，但他似乎完全听不进去，看来下次必须要采取措施，比如如果下次再犯，就没收了他的钱，看他还听不听。

    “可是weishenme他的精神会这么疲惫？”虽然良悠出的任务是不少，但一般都是和梁梁一起的，梁梁看起来似乎没什么问题，“梁梁。”莫栗转过头看着换下了动物装的梁梁，“你有没有感觉不舒服？”

    梁梁立刻摇摇头，果断地回答：“没有。”

    虽然得到了非常肯定答案，莫栗还是忍不住再问了一遍：“真的没有吗？”

    “真的没有。”梁梁看了一眼余良悠，猜测道，“会不会是他又越度使用风灵了？”这种情况在以前曾经出现过几次，像他这种脾气，再次使用也不奇怪。

    “越度使用？”一听到这词，莫栗不由得一愣，紧接着果断生气了。

    ……

    ps：

    【感谢hawke的打赏与更新票，xiexie你的回应，我一定会努力把它吞下去的（捂脸）】

    【推荐下朋友的小说：

    作者：余鹤南枝

    书名：末世之炮灰也不错

    简介：穿成炮灰女配的她只想远离女主过自己打怪修炼下副本的逍遥日子，可是，这个shijie怎么了？女主你完全崩了好不好？我才是恶毒女配啊！】

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第一百九十四章噗嗤地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！