
    结合各个太空舰之间异能者的情况，异能使用到一定程度之后，会出现两种结果。

    第一，同步率降低至无法再使用异能的程度，这种情况和制作成武器的元素石非常相似，也是使用一段时间就会失效；

    第二，稳定率降低到无法使用异能的程度，而这种情况还有一种风险，同步率会上升得非常夸张，异能者身上出现元素化的迹象，也就是当初米米经历过的情况。

    第一种情况，异能者一般不会有危险；而第二种情况，如果发现不及时，注射yz32抑制药剂过晚，异能者就会完全失控，陷入暴走状态，zuihou死亡。

    如果越度使用了元素灵，不但会让精神感到疲惫，也会让以上两种情况提前发生。

    “他居然越度？”应陆蹙眉，“周上尉明明交代了不可以的。”而且良悠和风灵的同步率并不低，难道还不够他使用吗？实在是太疯狂了。

    “栗子姐姐，哥哥不会有事吧？”看见莫栗的脸色一下子变差了，小良娜不由得担心极了，“哥哥他很快就会好起来吧？”

    “没事。”莫栗扯出一丝笑容，“总之先送他去治疗，其他的事情先等他醒了之后――”说到这里，莫栗的语气突然变了，“……之后再慢~慢~说。”她原本以为家里的几个孩子都比较听话懂事，不需要担心，外加上负责训练的教官都会着重提醒，所以她当时只是适当地提起了一下，没想到余良悠这孩子居然这么不懂事。

    看见莫栗露出这种隐约泛着黑气的笑容，檬檬再也顾不得多想，急忙联系了医疗小机器人。

    ……可想而知，余良悠这次肯定要悲剧了。

    仔细检查了良悠的情况之后，王永钏慢慢地在本子上写着处理方法：“没事是没事。稳定率也没有下降，不过保险起见，还是让他先在这边观察一段时间吧。”因为肖念的原因，如今莫栗家的几个孩子差不多也他由负责。

    这种又麻烦又不能加工资的事情，王永钏医生实在是没兴趣，但看在莫栗小姐和肖念变成一家人的可能性还挺大的份上，就勉强帮下忙吧。

    “那就麻烦你了。”莫栗说完补充了句，“等他醒过来。最好着重跟他说一声越度使用的后果，说得越夸张越好。”

    “好，我知道了。”王永钏点头表示同意，笑着说道，“对于不听话的小孩，我有很多办法可以用的。”不听话的病人他见得多了，因此他研究出的处理手段当然也很多。

    “xiexie。”

    “不客气，我也很乐意帮忙。”

    “王医生真是个体贴入微、善解人意的医生。”

    “哪里哪里，你过奖了。”

    虽然听不清他们在说什么。但看见两个人脸上同时露出看起来非常可怕的笑容，另外几个小朋友不由得抖了抖。

    ……果然不能惹莫栗姐姐生气。

    和王永钏谈完后，莫栗走了出来，看见大家似乎都有些担心，她急忙笑着说道：“良悠没事，过段时间就好了。”

    大家不由得松了口气。

    檬檬说道：“没事就好。”虽然是个令人火大的家伙，老会抢他的东西吃，也根本不听别人好好说话，但还是不希望他有事。

    小良娜小声问道：“我能去看看哥哥吗？”

    “可以啊。”莫栗说着转过头看着应陆，“应陆。你也可以进去看看。”

    “不去了。差不多也该回去了。”应陆故作轻松地说道，“反正那家伙命很大的，肯定不会有事。”

    “要走了吗？”莫栗依依不舍地揉了揉他的刺猬头，“你最近过得怎么样？”应陆所在的小队主要负责的是居民区的事情，一般都在太空舰外面，游走于居民区以及感染区之间。

    “还好吧，我也没什么追求。对于我来说只要能吃饱穿暖就行了。”应陆不好意思地笑了笑，“队长也很好，还会放我假。”可惜等他得到了假期回到家，却已经找不到阿爸和哥哥，用id腕表联系也一直显示无法接通，听周围的人讲，他们好像跟着人群转移了。

    莫栗忍不住笑了：“对于现在的shijie来说，这已经是挺了不起的追求了。”其实连太空舰里面还有人没法满足吃饱这个条件呢。

    “嘿嘿。还是栗子会说话。”应陆抓了抓头发，“那我先走了。良悠如果醒了请告诉我一声。”

    “haode，zaijian。”

    “zaijian。”应陆朝他们挥挥手，“什么时候加餐了记得叫我。”经常听良悠说加餐的事情，他可羡慕了，可惜总是没机会过来。

    “宁乐中校。”赵津津带着几份资料着急地跑进宁乐的办公室，看见肖念似乎正在向宁乐汇报事情，她不由得停了下，“肖念上尉，下午好。”

    肖念对着她笑了笑：“下午好。”

    宁乐问道：“什么事？”这家伙就是爱大惊小怪的。

    赵津津急忙把手里的资料交给宁乐：“这是带回来的污染元素石，里面的污染源成分明显要比之前的高，我听说觉醒的僵尸好像变多了，会不会是因为这个原因？”

    宁乐接过她递过来的文件，粗略地看了几眼，zuihou丢给了肖念：“肖念，这件事情交给你处理。”

    觉醒僵尸的数量的确在增多，肖念这次遇到的情况也很haode证明了这点，但很多觉醒的僵尸明显没有最开始出现的那些难对付。虽然会有这种感觉，有一部分原因大概是太空舰的异能者比起以前变强了不少，但另一方面很可能就是这个元素石产生了变化。

    肖念收好文件，轻点了下头：“haode。”

    “栗子小宝贝的任务我会帮忙看一下的。”宁乐苦恼地说道，“那孩子对任务也是挺挑剔的。”居然还会嫌弃她分配的任务太过于简单。

    肖念苦笑了下：“我觉得您要是不分配给她b级以下的任务，她肯定会很乐意接受的。”

    “是吗？”宁乐挑了挑眉，“那我这次选难点的任务给你们，让你有英雄救美的机会，怎么样？”

    “……”肖念顿了顿，再次笑了，“承蒙厚爱。”

    宁乐无趣地看着他：“真不好玩。”以前这么逗他的时候，他还会有点尴尬，不知道是不是这种事情发生得多了，肖念这小子如今真是应付自如了，他的反应越来越没意思了。

    莫栗抱起小白团掂了掂，嗯，真是越来越重了，但外表看起来好像并没有变多少。它的体型一直都是这么小小一团，食量却不小，而且嗅觉非常灵敏，哪里有吃的，它就会出现在哪里，简直就是小吃货一只。

    “小狐，这次我出任务，你跟着一起去吧。”养了这么久，除了陪小良娜和米米玩之外，好像还不知道它的能力到底有什么用，这次还是带着一起出去看看。

    小白团抖抖耳朵，缩进莫栗怀里蹭了蹭，刚刚莫栗老大在掂它的时候真是吓死了，因为它记得人类好像有估算食物重量的习惯……还好还好，原来是让它去帮忙呀，它一定会加油的。

    “你这是表示同意了？”莫栗顺了顺它的毛发，“那到时候记得拿出真本事哦。”

    小白团轻轻地叫了一声，它当然会加油啦，不然真的被米米当成储备粮食就糟了。

    “姐姐，要带上储备粮食吗？”米米从莫栗手里抱过小白团，“好重，肯定可以吃得很饱。”

    莫栗忍不住笑了：“你就别吓它了，我看你也根本舍不得吃它。”小白团和米米还有小良娜的感情要算最好，因为它经常跟这两个年纪小的朋友一起玩，米米还会分自己的零食给它吃。

    看见小白团一点都害怕的样子，甚至还蹭了蹭他的脸，米米一本正经地说道：“肚子饿了就舍得了。”

    ――莫栗……莫栗！

    就在这时，莫栗的脑海中隐约传出一声声焦急的呼唤声，她微微一诧，急忙闭上眼，慢慢地潜入意识深处。

    眼前再次出现了一望无际的星空，小家伙所幻化出的模样，还是米米四岁时候的样子，他似乎很着急，一看见莫栗进来，立刻伸出手小肉手抓住了她的衣角。

    “好巧啊。”莫栗笑着说道，“我也正准备找你，事情的进展怎么样了？”

    小家伙抬起头看着莫栗，开口说道：“发现他们了。”

    “诶？”莫栗愣了下，“另一块巨石吗？”花了这么长时间，终于找到了吗？

    “对。”小家伙猛地点点小脑袋。

    “那我该怎么做？”莫栗认真地问道，“以我们现在的阵容，能够打败他吗？”

    “说实话，不能。”小家伙抿了抿嘴巴，“而且用你们所说的元素石产生的异能者，攻击对他们很可能会无效。”

    莫栗不由得诧异了：“无效？weishenme？”难道那家伙的皮很厚？

    ……

    感谢苏维菲的更新票~

    ps：

    求打赏求留言求粉红各种求（捂脸）。

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第一百九十五章发现地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！