
    肖念仔细看了看宁乐给他的文件。

    关于里面的一些猜想，他觉得问问李青跃会更好。现在李青跃也在感染区建立了自己的一个基地，收集其他区域的信息，然后在固定时间联系莫栗和他。关于这个元素石的事情，李青跃应该也会了解一点。

    可是最近李青跃也有些奇怪，之前都很积极地想和他们见面，也很乐意和他们一起行动，但这段时间似乎都在躲着他们，消息也全是通过通讯设备传达的，问他原因也不肯说，

    还是得找个机会好好问问他，否则说不定会发展成一个隐患。

    肖念这么想着，很快拿出通讯设备，但就在这时，他突然接收到了一个通话申请，点开一看，发现是莫栗。

    “栗子，晚上好，这么晚找我有事吗？”

    [肖念，晚上好。]莫栗的声音很快传了出来，[能进一下虚拟图书馆吗？找个阅读室，我有事情想要和你讨论。]

    “什么事情？要不还是明天再说比较好。”对于虚拟空间的隐蔽性，他还是有些放心的，很多消息就是通过虚拟空间泄露出去的。

    [有点急。]似乎是猜到了肖念的顾虑，莫栗说道，[放心吧，有赤泉在，我们的谈话内容肯定不会被第三个人知道。]

    听到莫栗这么说，肖念只好同意了：“haode，我马上过来。”

    挂断通讯后，他立刻切换出窗口，登陆了虚拟图书馆。

    [肖念上尉，欢迎进入图书馆。]小熊波力热情地朝他挥了挥手，[您可以通过分类小指南来获取图书馆的分类信息，分类小指南已经储存在您的id腕表里，祝您阅读愉快，有事请随时联系我。]说完之后。它又突然补充了句，[莫栗小姐在第十二阅读室。]

    第一次听到波力说出固定台词以外的话，肖念不由得愣了下，zuihou笑着说道：“xiexie。”

    他很快朝着第十二阅读室走了过去。推开阅读室的门之后，肖念立刻觉察到虚拟的id腕表彻底停止了工作，而身后的门也立刻消失了。

    “肖念，晚上好。”莫栗冲他笑了笑，“坐吧。”

    阅读室里除了莫栗之外。还有一位银发的男子，从肖念进来开始，就一直被这位男子浅金色的双眸牢牢锁住，让他觉得有些不舒服。

    “这位是……”

    莫栗笑了：“他是赤泉。”

    “赤泉？”虽然肖念已经多次和小义见过面，但看见赤泉这个样子还是第一次，和他想象中的完全不一样，原来那个有些聒噪的智能程序，居然有着这么冰冷孤傲的气质，完全没办法想象。

    [臭小子。这么容易就让你见到了我的英姿，真是便宜你了。]赤泉一开口，就完全毁掉了他刚刚传达给人的感觉。

    ……果然是赤泉没有错。

    肖念忍不住笑了笑，走过来坐在莫栗对面。

    [已经帮你们屏蔽好了。]赤泉起身说道，[那你们两个慢慢聊，我先走了。]本来他也想留下来听听看，可惜丫头早就交代过了，等肖念来了，就让他先离开。丫头这个家伙，居然还搞得这么神秘兮兮的。真不爽。

    “嗯。等会我再叫你。”有些内容还是不让赤泉知道比较好，这个叛徒说不定很快就会告诉邓文果同学的，前车之鉴已经不少了。

    赤泉轻点了下头，他的身影很快分解成小方块消失了。

    等赤泉离开后，莫栗立刻开口说道：“肖念，其实这次找你来，我是想告诉你一件重要的事情。差不多相当于一个秘密。”

    “秘密？”肖念不由得重复了下这两个字，接着等待着莫栗接下去的话。

    “对，是秘密。”莫栗笑着看着他，“可是总觉得只有我说了这么重要的事情会很不公平，所以……你有没有什么秘密，跟我共享一下？”

    原本以为接下去会说出什么重要的事情，没想到她居然说了一段这么奇怪的话，肖念不由得僵住了。

    ……栗子到底在想什么。weishenme她主动要告诉他秘密，还得让他用秘密来换？总感觉哪里怪怪的。

    难道她是为了从他这里套出什么话？

    ……还是她觉察了到什么？

    一想到这个。肖念急忙别开眼，有些尴尬地说道：“……我也没什么秘密可以说。”以他对栗子的了解，她应该不会那么快就觉察到才对，而且……现在还不是时候。

    “那我先说吧。”莫栗本来就没打算真的能从肖念这里套到什么秘密，只是开个玩笑而已，“也许你会觉得不可思议，我有一个实体的空间，而且很大。”

    话音刚落，肖念马上愣住了，继而露出了非常温柔又开心的笑容，他轻声说道：“我知道。”

    ……咦？他知道？！

    纠结了这么才决定告诉他的事情，却只换回这么三个字，莫栗不由得僵住了：“你知道？”他居然知道？可是如果肖念真的知道的话，这三年的时间里，weishenme完全没听他提起过？

    “是啊。”肖念轻点了下头，脸上的笑意不减，“是个非常美丽的空间吧。”

    “……weishenme你会知道？难道是未来的你说的？”莫栗顿时无语了，如果真是这样，那肖念也太能藏事了。

    “对。”肖念点头，“有一次遇到了危险，你就带着我和米米躲进了空间，记忆有些不清楚，但对于空间的事情，我还是有印象的。”那是一段比较模糊的记忆，但上次在小义的协助下，他还是顺利地理出了这些信息。

    “那weishenme你都没问过我。”难道他对空间完全没有兴趣，一般来说不可能啊。

    “我只是觉得，如果你想告诉我的话，那就肯定会主动说的。”肖念笑着说道，“如果你没主动说，而我又问了，或多或少可能会给你造成困扰。”拥有着实体空间这种事情，绝对不是轻易可以透露给别人的事情。

    所以她不说，他就不问。

    莫栗愣愣地看着他：“原来是这样……”她忽然很轻松地笑了，“看来认识你还不错。”当初选择相信他，看来是个不错的选择。

    肖念说道：“我也这么觉得。”不管她是因weishenme原因告诉了他空间的事情，他都非常高兴，因为从很久以前开始就在期待着这一刻，他还以为还得像上次一样要等到那个时候才会知道。

    “既然你也这么觉得――”莫栗再次笑眯眯地看着他，“那也透露点秘密给我呗。”

    “我真的没什么秘密可以说……”肖念看了一眼莫栗，怕她继续追问下去，只好仔细想了想，zuihou尴尬地说道，“……对了，灾难刚刚降临的时候，我曾经和家里人走散，刚开始那会……有被吓……哭，这个算不算？”他真的不想再继续和她讨论这个话题。

    “这算什么秘密，那时候你还小，会被吓哭也是正常的嘛。”莫栗瞥了他一眼，叹了口气，“好吧，我们就换个话题好了。”她很快换上了认真的表情，“其实我会告诉你空间的原因，是因为我要利用空间带你到a区，另一块巨石目前好像在那个地方，时间比较紧。”

    “a区？”肖念之前也听说那块巨石在找另一块巨石，可惜过了这么久都没结果，他都不太抱希望了，没想到现在居然会得到这个消息。记得这个地方好像是未来3号负责的区域，而且情况似乎非常糟糕。

    “对，你还得帮忙准备一辆车，到时候我会把车放进空间，等到了那边再拿出来。”因为圆盘所转移的地方不是完全精确，等到了那边之后，很可能不是指定的地点，事先准备代步工具是必须的。

    “这没问题。”肖念问道，“大概需要多少时间。”他需要一个大致的时间，好方便申请。

    “……半个月左右吧。”莫栗想了想，“还有，我想带上梁梁和米米。”

    肖念不由得愣了一下：“他们也要去吗？一队出四个异能者似乎有些多。”一般出任务，同一队一次出三位异能者一起都算多了，好像还没出现过四名异能者一起。

    “我觉得这个数量不算多。”莫栗笑了，“你想想，我们现在去对付的家伙，可比觉醒僵尸还要棘手，四位异能者也不算多。”

    “可是我们都是同一队的。”如果他们四个离开，那么这队就只三名异能者留守，更何况下午还听说良悠好像生病了。

    “如果真的有任务需要，可以让宁乐姐姐先从其他队借人。”莫栗当然也考虑到了这个问题，“宁乐姐姐肯定有办法解决的。”

    见莫栗似乎非常想带上梁梁和米米，肖念点了点头：“好吧，我知道了。”要是他不答应，莫梁还好说，米米那个小家伙，肯定会因为不高兴而拒绝出任务的。

    “嗯，那就麻烦你了。”

    “……不用这么客气。”

    ……

    ps：

    各种求支持，不知不觉快200章了，好快啊……

    感谢hawke、奇诺的打赏！-3-

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第一百九十七章知道地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！