
    关于巨石的事情，在三年前他们就曾经单独和莫家华说明过，因为需要他的协助，有些信息还是比较透露的，更何况巨石小朋友一直想要和和权力高一点的人交谈下，觉得这样心里会比较安稳，所以莫栗就成全了他。

    但仅仅也就只有这一次，在此之后，除了莫栗，他就不肯zaijian任何人，他似乎很怕生，还特别惧怕人类，所以目前知道他存在的人非常少。

    和肖念找了地方碰面，莫栗把自己整理的资料交给他，肖念很快整合了下，两个人又仔细商量了下，并且考虑了几种结果，过了一会后，才起身到了宁乐的办公室。

    “a区？”看到肖念提交的报告，宁乐顿时傻眼了，a区那可是未来3号负责的区域，有必要大老远跑过去多管闲事吗？而且a区目前的情况，绝对不适合进入，“你们去a区有什么事情？”

    肖念回答道：“目前带着污染源的巨石就在这片区域，未来3号的人似乎已经放弃处理这片区域，继续等下去也不会有结果，所以我觉得我们过去看看会比较好。”

    a区的情况他在之前就听说过一点，那个地方是重度污染的区域之一，就连异能者在那边也停留不了多久，所以未来3号早就已经彻底抛弃那里，就算出现了异常情况也完全不考虑解决……

    宁乐不屑地哼了一声：“未来3号本来就是群胆小鬼。”如果那块传说中的巨石真的在那个地方，那过去一趟倒也应该，可是这么重要的任务，交给肖念上尉负责合适吗？这可不是项能用等级来衡量的任务，“消息来源呢？”

    “关于消息来源。已经附在报告后面了。”如果没有准确的消息来源，莫家华舰长肯定不会轻易下判断。

    “haode。”宁乐低下头继续扫了一眼报告，“额，你们准备四个人出任务？”

    肖念点了点头：“我觉得如果对手是那块巨石，四个异能者还是必须的。”

    “宁乐姐姐，四个人也不算多。”莫栗也急忙附和了一句。“让梁梁和米米出去训练一下也是应该的，我们之间配合很默契，不是其他人能够取代的。”

    “不不，你们误会我的意思了。”宁乐摇摇头，“我是觉得四个人太少，至少再带五六个小队过去。”

    既然这些觉醒僵尸都是因为那块巨石而诞生的。那说不定它附近会存在很多觉醒的僵尸，肖念的经验还是比较丰富的。栗子小宝贝在这几年的表现不错，莫梁也不需要担心，米米虽然还小，但爆发力十足，可是……不管怎么想，让四个孩子去还是有些不安。

    “没事的。我们四个人就够了。”带着两个小队过去有些不方便。

    “栗子小宝贝。”宁乐尽量保持着平常的语气说道，“只有你们四个孩子肯定是不行的，就算你们是异能者。很多时候也需要其他人掩护才行，以前的任务我就睁一只眼闭一只眼了，但这次任务比较重要，你们不能这么任性。”说到这里，她似乎有些郁闷，“你们要知道，以前你们出任务不带上其他人，我可是被莫家华训惨了。”

    以前那些任务，她相信这几个孩子的实力，觉得他们没问题，反正任务地点也差不多都是这附近，难度也不大，但莫家华并不这么想，一知道她让几个孩子自己跑出去执行任务，立刻把她叫过去训了一顿。

    可是，这一次完全不一样。

    “……”肖念想了想说道：“其他帮手我会自己负责安排的。”

    宁乐中校说得没错，几乎没有人会在出任务的时候只派异能者出去，以前他在何姜迟中校队里的时候，就一直和普通人合作。虽然他们不是异能者，特也是训练有素的士兵，应变能力非常好，配上武器能够起到很大的帮助，这样相对来说，做起任务会比较轻松一点。

    但米米这种情况，估计没有普通人愿意和他合作，就算这个孩子的稳定率已经提高了不少，可是大家还是有所顾忌，所以肖念才会每次只和他两个人一起出任务；至于梁梁他们，大概是为了不让米米感到自己比较特殊，每次出任务的时候几乎也不带上其他人。

    “就你那几个手下够用吗？”宁乐瞥了他一眼，“这次听我安排。”肖念有直管的几个小队，但那点人数也不够。

    宁乐态度似乎很坚决，完全没有商量的余地，沉默了一会后，肖念笑着轻点了下头：“我知道了，那就交给您安排。”

    听到这句话，宁乐满意地点点头：“那好，我先和莫家华商量一下。”说到这里，她补充了句，“听好了，我不能保证结果，说不定这次任务会没有你们的份。”她了解莫家华，像他那么警惕的人，说不定会重新决定人选。

    虽然这种结果莫栗和肖念早就考虑到过，但努力了半天还是得到了这么一个模糊的答案，莫栗还是有些郁闷：“宁乐姐姐，那就麻烦你帮忙争取一下。”

    “我知道，我会尽力的。”宁乐笑着点了下头，“如果还有什么需要，现在一起说明。”

    “暂时没有。”肖念说道，“时间比较紧，要注意的内容我们都已经写在了文件上，希望您能和舰长尽快商量一下。”

    “好，我知道了，我现在就过去和莫家华商量，等到时候我再通知你们。”这些孩子真是越来越积极了，已经不止一次主动申请出任务，真不知道该不该表示欣慰。

    “我就知道不会这么顺利。”离开宁乐的办公室，莫栗纠结地说道，“希望宁乐姐姐能够帮忙争取到。”

    如果见到了那块巨石，也许就能得到很多有用的信息，从目前他们所掌握的信息来看，那家伙就是这个shijie异变的关键，所以所持有的信息肯定不会少。莫栗有自由出入太空舰的权限，到时候倒是可以考虑一个人跑过去看看，但如果可以的话，她是绝对不想选择这种情况。

    “我先联系一下陈景，你先回去休息吧，说不定通知很久就会到了。”还是先和陈景打个招呼比较好，他是从未来3号那边过来的，比他们更熟悉那个地方，而且未来3号那边有很多森族的人，要是真发生了冲突，到时候肯定会比较麻烦，就算他们不能去，也得让陈景跟着一起去比较妥当，“另外，你最好和李青跃联系一下，我总觉得他似乎有些奇怪。”

    “好。”莫栗做了个没问题的手势，像是知道了肖念的担心，笑着说道，“你放心吧，他不会变成我们的敌人，肯定是遇到什么烦恼了。”从他上次支支吾吾的语气里来看，这个烦恼似乎还不小。

    [肖念，什么事？]通讯申请一发出，陈景就立刻接通了，[我总觉得你在这种时候联系我，肯定没什么好事情。]

    “上午好，有时候你的直觉还真可怕。”肖念笑着说道，“有件比较急的情况，这次我准备去a区出任务。”

    [a区？]一听到这个名字，陈景的语气明显郁闷了，[所以，你是想让我陪你去？]

    “也不是，我是希望你能照顾一下我的同伴，到时候我不一定能去。”

    [那性质根本完全一样。]肖念这个家伙好像从来都不知道和他客气，莫栗也是，他们两个简直就把他当成免费劳动力了，[你别忘记你还欠我一次忙。]

    一提到这件事，肖念还真是有些过意不去：“上次的事很抱歉，我没想到那个森族的僵尸居然会那么快就离开。”当时得到了批准后，对方不知道是觉察到了不对劲还是怎么样，早已经离开了原来的位置。

    [所以我才讨厌太空舰，办事效率太低了。]

    “这次的任务时间可能比较久，你那边的事情应该没问题吧？”

    [没事，这群家伙现在正好有事情做，反正对机械系统什么的我也不懂，就算在也帮不上忙。]陈景问道，[反正你们准备出发的时候，过来接一下我就行了。]

    “haode，那到时候我再联系你。”

    [没问题。]陈景说着补充了一句，[记得带慰问品过来。]总不能每次都给他们做白工。

    宁乐带来的申请，毫无疑问让莫家华陷入了沉思。

    这个任务绝对很危险。

    假如不是因为他有过一次那种不能用常理解释的经历，他肯定不会这么判断。

    真的需要冒险派人过去吗？

    以目前污染的传播速度，在这个星球彻底无法居住之前，太空舰肯定能够顺利完成，所以他不知道值不值得冒险去和这块巨石碰面。

    就算他不愿意这么想，但这个星球已经无法拯救了，不管怎么挣扎都没用。

    如果真的派人过去，说不定只是白白地增加一点牺牲而已。

    ……

    ps：

    感谢创美2008的粉红票！感谢黛尾花开的评价票！感谢觅、微风妹妹、奇诺的打赏！

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第二百一章值得？地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！