
    刚回到家，余良悠就听到栗子姐姐再叫他，原本他是直接想去找良娜的，但一想到栗子姐姐估计也很担心他，而且之前她似乎也提醒过他，他想了想，慢慢走了过去。

    檬檬忍不住从工作间走了出来，看到良悠的精神状况似乎比较好，不由得松了口气。

    “知道自己哪里错了吗？”莫栗板着脸问道。

    余良悠点点头：“知道。”浪费了好多钱，需要花很长时间赚回来了，真是又心疼又后悔。

    看他表现不错的样子，莫栗的语气不由得好了点：“那你自己说说哪里错了。”

    余良悠本来想说浪费了很多恒币，但他觉得这么说的话，栗子姐姐肯定会生气的，马上改口说道：“我越度使用风灵了。”

    “什么时候？越度了几次？”看来王永钏医生应该是成功了，这孩子应该已经好好反省过了。

    “……我有些记不清了。”余良悠回忆了下，“一般僵尸多了，我有些心急，不知不觉就会越度。”

    “记不清？”莫栗顿时无语了，“那也就是你越度的次数非常多？”

    “嗯。”余良悠低下头，“有好几次了。”

    “扣你一月的饭后甜点。”莫栗说道，“还有，一周内不许再出任务，如果被我知道了，你的饭后甜点就永远没有了，说不定我还会考虑减少良娜的点心。”虽然这么说有些过分，但如果不这么说的话，这孩子估计根本就不会认真听进去，只有在有关良娜的事上，他才会额外认真。

    一周不能出任务？！他现在可是负债的身份，不能出任务的话，钱要什么时候才能还上……而且weishenme连良娜也会受牵连？

    余良悠虽然想反驳，但zuihou还是点了点头：“我知道了。”本来就是他的不对，而且这次还让良娜这么担心。是有些过分了。

    “知道就好。”莫栗叹了口气，“良悠，你听好了，你和风灵的同步率会慢慢升高的，但如果你经常越度，也许同步率升高的几率就小了。”她停顿了下继续说道，“就算你不越度使用，也已经很厉害了，所以不能太心急，知道了吗？”

    “知道了。”余良悠说道。“非常抱歉，栗子姐姐。”

    听到他这么说，莫栗终于露出了笑容：“良娜很担心你呢，昨晚很迟才睡着。过去看看她吧。”

    “haode。”良悠点点头，急忙朝着良娜的房间走去。

    “莫栗姐姐……”檬檬有些无语地说道，“什么扣一个月的饭后甜点，这个月你本来就要出任务，我们大家都没有甜点吃。”真是罚得太轻了。

    “我说不定半个月就回来了。”莫栗笑了，“总之这段时间。你帮我监督一下良悠，看他有没有好好休息，宁乐姐姐那边我回去说的，让她先不要给他安排任务。”虽然人员比较紧。但养好身体是必须的。

    檬檬点点头：“haode，任务收到，保证完成。”

    良悠轻轻走进小良娜的房间，只听“嗷呜”一声，小白团狠狠地咬住了他的手，黑溜溜的眼睛里写满了不爽的情绪――都是你这个不懂事的的哥哥，害得良娜这么担心，咬你哦。

    余良悠看了一眼小白团。意外地没生气。走到小良娜床前，见她正在睡觉就准备先离开。

    “嗷呜”小白团再次咬住了他――不许走！必须要保证良娜醒过来就能看见良悠才行。

    “……哥哥？”就在这时，良娜一把抱住了余良悠。“哥哥，你回来了？”

    “嗯。”余良悠点点头，急忙拿过旁边的外套披在她身上，“穿好，小心着凉。”

    “haode。”小良娜边穿衣服边担心地看着良悠，“哥哥，你没事了吗？”

    一说到这件事情，良悠就有些纠结：“没事了，已经治好了。”花了好多钱治好了……好多钱……

    “太好了。”小良娜说着偷偷从抽屉里拿出一个小盒子，“这是栗子姐姐昨天做的小甜点，可好吃了，我给哥哥留了一块。”她递给自己的哥哥，热情地说道，“哥哥快点吃。”

    “好。”看见小良娜那么期待的眼神，良悠也不好拒绝，接了过来打开盒子，里面是一块巧克力色的蛋糕，旁边缺了一小块，应该是小良娜吃的，看得出她吃得很少，特意留下了一大块。

    良悠停顿了下，拿起旁边的小叉子，叉了一小块放进嘴里。

    “哥哥，好吃吗？”

    “好吃。”

    “我就知道哥哥会喜欢的。”小良娜笑了笑，再次伸出手紧紧抱住了良悠，“哥哥……下次不要让我担心了好吗？”

    “好。”

    从虚拟图书馆筛选了几十本书之后，小义开始认真地研读起来。

    《恋爱高手教您如何恋爱》、《aiqing百分百成功》、《最美的恋情》……这些都是赤泉介绍给她的书，作为‘高级的图书管理员’，他给的书应该不会有问题。

    她很快将内容记录了下来，花了整整一小时做了研究，又花了整整十分钟编写了一份邮件，zuihou信心十足地利用主人的id腕表发送给了莫栗小姐。

    原本以为主人一时不会肯定发现不了的，但没想到――

    “小义，你私自发了什么乱七八糟的信息给莫栗同学。”没想到刚刚发送出去，主人就发现了，他看着id腕表里面的邮件，整张脸黑得吓人，“我是不是也该把你的权限收回一部分才行？”也是他的失误，不该让小义和赤泉混在一起，果然学会了，居然完全没和他说明就直接使用了他的id腕表。

    这文件的内容实在是非常的狗血――“亲爱的莫栗，听说你马上就要执行一个非常危险的任务，请记得一定要小心，否则我会担心的。by永远关心你的邓文果”

    [主人，您放心]小义认真地说道，[这是我参考了好几本书之后组织的语言，绝对没问题，内容没有错。]

    “……”邓文果的脸色更差了，“趁莫栗同学没看到之前，快点把邮件追回。”

    检测到主人的心情似乎非常的复杂，小义只好不甘心地答道：[遵命，主人。]

    然而就在这时，莫栗回复到了――“haode，xiexie关心，我会小心的。”

    看到了她简短又非常平淡的回复之后，主仆二人顿时无语了。

    “……”

    [……]小义若有所思地说道，[看来内容还不够劲爆。]莫栗小姐居然没什么太大的反应，她得考虑下一种风格更甜的才行。

    “给我住手！”

    “赤泉。”莫栗在看到邓文果发来的奇怪邮件后，忍不住问道，“邓文果同学是不是有什么阴谋？”

    【……我觉得……应该不会有什么阴谋……】没想到程云在丫头心目中居然这么差劲，动不动就想到阴谋之类的……

    小义那个家伙，居然真的把他给她的书都看了，他只是应付她随便选了几本，一看这邮件的内容，就知道她肯定细细的研究过了。

    “哦，那可能是故意开玩笑。”莫栗边说边编辑着回复，“这么想到他居然还有这么幽默的一面。”

    【……我觉得……应该不是开玩笑。】赤泉想了想，还是准备帮一把，【程云他的确还是挺关心你的。】

    “我知道。”莫栗笑了，“邓文果同学其实还是挺温柔的一个人，只是不善于表达。”从他很多行为里就能看出了。

    【丫头你居然知道，竟然还说他温柔！】赤泉果断震惊了，【相信我，他绝对不温柔，不要被迷惑了。】赤泉刚把字发出去就纠结了――郁闷，本来还想帮他说说好话的，怎么一下子就又说他坏话了呢。

    ……咳咳，没办法，谁叫他性格恶劣，又那么过分。

    这时，邓文果的邮件又发了过来――“最最亲爱的莫栗：你的回复怎么怎么冷淡，让我好神伤，我觉得我的shijie变得黯淡无光了。by想你想得神伤的邓文果。”

    【……】赤泉顿时无语了，小义这么家伙，要编也不能编得这么夸张啊，丫头肯定马上就会发现问题了。

    “……今天好像不是愚人节啊。”莫栗扶额，“邓文果同学没事吧？”会发这么恶作剧的邮件，好像不是他的风格啊，“这该不会……是小义发的？”小义好像经常会帮邓文果收发邮件。

    【……】

    “看来我猜对了。”没想到小义居然也这么调皮，她选择无视了这封邮件，“好了，接下去该去宁乐那边了。”

    “咔嚓――”邓文果用力捏碎了手里的杯子。

    “小义，我想你应该考虑好后果了对吗？”刚刚的那条也就算了，这条就完全变得更不正常了，神伤是怎么一回事。

    [主人，莫栗小姐很可能会离开一个月，难道您不会想她吗？]

    “有什么好想的，如果有事情也可以用id腕表联系。”邓文果答道，“别再给我发些乱七八糟的邮件了，否则我真的生气了。”

    [……]真是个不开窍的主人。

    ……

    ps：

    四更完成~撒花！

    第二百章了~撒花~！顺便各种求~

    xiexie一直大家一直支持罐头~-3-请以后也继续支持哦。

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第二百章神伤地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！