
    将一大堆需要的材料清单交给老大之后，得到的只是一张路线图。

    “这是藏宝图吗？”明湘湘仔细看了看，“老大这又是让我们自己去找？”那不是和之前一样了嘛。

    “这个地方好眼熟。”张柠盯着路线图看了一下，忽然发出了吃惊的声音，“这……这不是那位传说中的那位牛人居住过的地方之一吗？”

    “咦？！！”明湘湘不由得发出一阵诧异的叫声，急忙切换出窗口，翻了翻自己收集的资料，“还真是啊，的确是其中一个住址……老大这是什么意思？这种地方我们根本闯不进去啊。”

    那位传说中的牛人所使用的住址有好几个，而且都是公开的，当然就会有很多人想要进去看一看那种人所居住过的地方，但是这么多年过去了，里面的防御完全就没人能攻破。

    老大把这个路线图发过来，是几个意思？让他们自力更生？还是考验他们的能力？

    ……可是考验能力什么的……在刚刚见面的时候不就已经试过了吗？

    明湘湘顿时苦恼极了。

    “总之，大家一起先商量一下？”

    “我觉得还是直接问下老大比较好。”这种地方要是能轻易闯进去，里面的东西也早就被搬空了，还轮得到他们？

    莫栗看着眼前的少年，忍不住松了口气：“xiexie，真是帮了大忙了。”因为马上出任务的可能性很大，所以她肯定没时间收集这些材料，恰好碰见来找檬檬商量的邓文果，她就随口问了下。没想到其中大部分材料他居然都有。

    ……不过好奇怪，身为一个程序狂会编写各种奇怪的程序也就算了，weishenme会藏着这么多奇怪的材料，而且数量似乎还不少，他到底是想干什么？难不成想攻破各种领域吗？

    “没事，反正那些东西放着也没用。”邓文果带着笑意说道。“如果他们能够拿得到，就全都送给他们了。”虽然他的语气和平常一样，但莫栗总觉得他似乎话中有话，特别是‘拿得到’三个字，说的时候好像还稍微加重了点。

    [那片住宅的防御等级是双s。]小义很体贴地解释道，[如果没有进入权限。连我都需要花一点时间攻破。]和上次带莫栗小姐去看的地方不一样，主人几乎就没怎么去过这片住宅。防御也是当初随意设下的。

    “……”莫栗顿时无语了，“邓文果同学，能麻烦你交出权限吗？”他刚刚也说了，反正放着也是没用，没必要还为难别人。

    邓文果看了她一眼，忽然说道：“我肚子饿了。”

    “哈？”

    “我说我肚子饿了。”他叹了口气。“我现在好歹也是客人，你都不知道做点好吃的招待一下吗？”

    “……”莫栗扶额，“好吧好吧。那等你吃完记得把权限交出来。”

    “我想吃蛋炒饭，要炒成金黄色的。”

    “……”莫栗果断无语了，这家伙居然还若无其事开始点餐了，点了餐也就算了，居然还加了要求，脸皮有够厚的。

    看见莫栗走进厨房，小义忍不住开口说道：[主人，您这样莫栗小姐会不高兴的。]恋爱教程里面说了，女孩子必须要靠哄，绝对不能这样压榨+欺负，会给她留下不haode印象。

    邓文果靠在沙发，想了想说道：“我记得密码一共有三层，解开一层防御等级就会下降一个等级。”

    小义点头：[是的。]

    “那就把第一层密码的提示告诉他们，如果轻易把东西交出去那就太无聊了。”邓文果说道，“虽然是我不想要了的东西，但好歹也是我的东西，岂有不出代价就直接让他们得到的道理。”

    [您不是敲诈了莫栗小姐一顿蛋炒饭。]主人也真是的，他难道不知道在恋爱的时候是不能这么斤斤计较的吗？到时候莫栗小姐要是觉得主人很小气，生气了怎么办。

    “这是两件事情，不要混为一谈。”weishenme他总觉得这段时间里，小义思考的都是一些非常古怪的事情，而且绝对不是他的错觉。

    檬檬叹了口气，还好现在梁梁和米米都还在自己的房间没出来，没看见这一幕，否则以米米的脾气，肯定会跟邓文果哥哥发生冲突，到时候还不知道会怎么样。

    他赶紧加快速度做完了邓文果哥哥交代的事情，然后跑进厨房：“莫栗姐姐，我也想吃蛋炒饭，不用炒成金黄色的也行。”他才没有邓文果哥哥那么挑剔，只要是莫栗姐姐炒的肯定好吃。

    “我知道了。”她本来也就多炒了些量，相信其他几个孩子到时候肯定也会吵着要吃。

    米米收拾好自己的东西，一打开门，就看见邓文果哥哥懒洋洋地躺在沙发上，他不由得开口说道：“邓文果哥哥，中午好。”虽然邓文果哥哥也是需要防备的对象之一，但目前危险系数似乎还不高，暂时可以放松一点。

    知道主人肯定懒得回答，小义便开口说道：[午安，米米宝贝。]

    “是来找檬檬哥哥的吗？”

    [是的。]

    得到这个回答，米米便朝他们挥了挥手：“那你们慢慢休息，我去找姐姐。”厨房里传出了声音，姐姐肯定在那边。

    看到米米的反应，小义忽然显得有些低落了：[主人，您还需要继续努力。]她也还需要努力，必须要让米米像防着肖念那样防着主人那种程度才行。

    “有句话我已经和赤泉说过了，我不介意也和你说一遍。”这时，邓文果忽然开口说道，“我没有恋童癖。”这两个家伙到底是怎么想的，别以为他看不出他们在干什么，而且小义会有这种举动，肯定是赤泉怂恿的，必须要好好教训一下那个家伙才行。

    小义表示这种事情她早就已经考虑过了：[莫栗小姐会长大的。]她快速模拟出一张照片，呈现在邓文果面前，[这是莫栗小姐长大后的样子，准确率非常高。]

    “……”

    刚刚走出厨房的檬檬，听到小义若无其事和邓文果哥哥在讨论这件事，他急忙朝厨房那边看了看，还好，米米好像没听到。

    ……郁闷，weishenme他要担心这些事情……不过，小义也太厉害了！某种意义上来说，要比赤泉厉害上很多很多。

    “姐姐，我和哥哥已经整理好了。”米米走过来好奇地问道，“姐姐，你在做什么？好香哦。”闻起来非常好吃的样子。

    “蛋炒饭。”莫栗笑着说道，“过会就可以吃了。”

    “好棒。”米米眨了眨眼问道，“今天中午就吃这个吗？”好像也差不多到用餐时间了，他也正好有点肚子饿了。

    “是的，你去跟其他人说一声，让大家准备吃饭。”

    米米点了点头：“好。”他边说边朝外面跑去，大概是想到能和姐姐一起出任务，所以他的心情似乎挺愉快的，“那我和哥哥他们说一声。”

    申请的结果直到下午才出来，宁乐直接找到了肖念。

    “莫家华答应让你们四个都过去，但必须带上他安排的另外几个人，还有一点――”宁乐回忆了下刚刚的事情，换上了一种比较认真的语气，“千万不要惹到未来3号的人，我们和他们的关系一直不好，现在也没有精力去管这些事，所以能不接触尽量不要接触。”a区是未来3号的地方，虽然他们已经放弃了这片区域，但一旦有其他人闯入，那群家伙会以这个借口挑事也说不定。

    “haode，我知道了。”肖念当然也知道未来3号和他们的关系一直不好，其实未来3号内部也非常混乱，这种大小战斗不断，掺和进去准没好事。

    “知道就好。”宁乐笑着看着他，“那这三个孩子就交给你照顾了，你千万给我照顾好了，如果他们受了伤或者怎么样了，我一定狠狠揍你一顿。”

    “我明白了。”果然和他猜想的一样，莫家华舰长果然不放心只让他们执行这个任务，不过他倒是有些意外他会同意梁梁也米米也跟着去，大概是宁乐帮了忙。

    如果要和大家一起行动，以普通的方式赶过去时间肯定来不及，因为以那块巨石的说法，另一块巨石随时可能会转移。但让大家全部通过莫栗的空间转移又不现实，就算是肖念自己的手下，他也不能百分百保证他们不会把这件事泄露出去。

    只能想办法先分头行动，等到了a区再汇合。

    “其他几个人分别是哪几位？”

    “待会他们就会到了，最近太空舰附近也不太安宁，所以大部分异能者还是需要留下来的。”宁乐依旧用一种认真的语气说道，“肖念，其实莫家华很不看好这次任务，因为他觉得意义不大，你们一定要在保证自己安全的情况下行动，把它当成是一次训练就行了，能得到有用的情报最好，但就算没得也无所谓。”

    ……意义不大吗？

    肖念的脸上露出了笑容：“我明白了。”看来舰长还是准备放弃大部分人，将精力放在了完成未来1号以及未来4号上。

    ……

    感谢冥草的超长长评-3-

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第二百二章系数地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！