
    回到自己的房间，肖念看着手里的文件，微微叹了口气，走之前还得把这件事先处理一下才行，他拿出通讯设备，联系了李青跃。

    [肖念，这么晚你还没休息？]收到肖念的通讯，李青跃很快就接通了，僵尸化后并不怎么需要睡眠，天色越晚感官还会变得越灵敏，这个时间他刚刚准备出去活动一下。

    “晚上好。”肖念说道，“我有点事情想要请教一下你。”

    [请教……]对于这个词，李青跃似乎有些无语了，[什么事情你问就行了，不用这么客气。]

    肖念总是和他这么客气，对于这一点，他感到有些郁闷，大概肖念还是在介意他僵尸的身份，无法把他当成同伴，但有时候给他的感觉不是这样，肖念这个人还真是有些复杂，相反的，莫栗给他的感觉就明朗化多了。

    “这件事可能会比较复杂。”肖念问道，“你知不知道混沌期的僵尸，如果长时间接触被污染的元素石，会有什么反应？”

    听到这个问题，李青跃停顿了下，答道：[这个我倒是不清楚，一拿到元素石我就立刻销毁了。]

    被污染的元素石对于僵尸来说，诱惑力还是挺大的，虽然李青跃有控制混沌以及苏醒僵尸的能力，但它们在找到元素石之后，经常会偷偷地藏着不愿意交出来，甚至还有私吞的倾向，所以李青跃一直都释放着威压震着他们。

    “那能麻烦你试试看吗？我们这边需要这个结果，可能会比较麻烦，但只能拜托你了。”当然也可以选择捕捉僵尸到太空舰进行shiyan，但风险实在是太大了，“记得不能让它们把元素石吞了。”否则又会多一些敌人。

    [可以，那隔一周我再联系你。]时间太短也不容易看出效果。

    “xiexie。”

    [不用客气。]果然又来了，他又用这么客气的语气说话，[如果没什么事了。你早点休息吧，代我向莫栗问好。]

    “等等。”肖念急忙说道，“还有件事情想问你。”

    [是什么事？]

    “weishenme你最近一段时间一直躲着我们？能告诉我们原因吗？”

    李青跃已经不是第一次听肖念提起这个问题，之前莫栗也曾经问过，但都被他忽悠了过去，可是这一次，听肖念的语气，似乎没有那么容易移开话题。

    ……weishenme要躲着他们？

    李青跃低下头，难过地望着自己的双手。

    三年了，莫栗和肖念都长大了不少。身高也在慢慢变化，可是他却完全没有改变，还是和以前一样。这种滋味真的不好受，他不想这么一直停止生长。他也想跟着他们一起成长，不想被落下。

    [李青跃，你怎么了？]

    听到肖念的声音再次传了出来，李青跃急忙说道：“没有躲着你们，只是最近我这边的事情也比较多，其他区域的僵尸偶尔会过来挑衅。所以没时间出来跟你们碰面。”他说的也是实话，看中他这块地盘的僵尸不少，最近都在忙着对付他们，好在他觉醒的时间比较早。liliang也明显更占上风，一般不需要担心。

    [是这样吗？]肖念停顿了下，再次开口了，[我和栗子马上就要去a区做任务，大概需要一段时间，所以附近僵尸的动向需要麻烦你多注意一下，有情况就立刻联系我们。]

    “haode。”李青跃想了想说道，“对了。关于动向……最近他们好像在策划进攻太空舰的事情。也有人来邀请过我。”

    [其他觉醒僵尸邀请过你？]肖念的语气听起来并不是那么吃惊，估计他早就猜到会发生这种事情。

    李青跃答道：“对。”

    [你怎么回复的？]

    “我说考虑一下。”

    [这个回复还不错。]肖念带着笑意说道，[不如你就同意参加好了。]

    李青跃苦笑着答道：“我就知道你会这么说。”他要是潜了进去。就能随时掌握信息，作用还是挺大的，所以他觉得肖念肯定会得出这个结论，“那你跟莫栗商量一下，如果她同意我就参加。”

    [好。]肖念说道，[李青跃，这次等我们出任务回来，你找个时间和我们碰碰面怎么样？]

    李青跃犹豫了下：“……如果我有时间就来。”

    [haode，那就先这样吧，我差不多也得休息了。]

    “嗯，晚安。”

    挂断通讯后，李青跃捏紧了通讯设备，紧紧蹙起眉。

    如果可以找到能够让身体复原的方法就好了。要是能找到这种办法的话，不管需要什么样的代价他都愿意。

    ……因为太忙？

    肖念才不会愚蠢到相信他这个理由，以前李青跃在发展自己领地的时候，他都会抽时间出来和栗子碰面，现在他的领地差不多已经稳定了，手下也有一些比较厉害的僵尸，没理由会比以前更忙。

    这怎么听都只是个借口，肯定还有什么其他理由存在。

    算了，既然他不肯说实话，那就等这次任务结束，去找他当面问问。

    希望不会是太糟糕的理由，虽然他的身份很特殊，但他早就已经把他当成了同伴之一，不想突然变成敌人。

    “姐姐，怎么样？”看见姐姐id腕表上的小绿圈消失了，知道姐姐已经从虚拟图书馆传来，米米立刻问道，“你们商量得怎么样？”

    “嗯，很顺利，明天姐姐会跟肖念哥哥一起向宁乐姐姐申请出任务。”莫栗将他抱过来放在自己膝盖上，“还有啊，肖念哥哥居然一点都不吃惊空间的事情。”

    “weishenme？”米米眨了眨眼睛问道，“难道他也有空间？”

    “不是。”听到米米这句话，莫栗忍不住笑了，接着摇了摇头，“他好像早就知道空间的事了。”她亲亲他的额头，“好了，去睡觉吧，睡太晚小心长不高。”

    这时，梁梁忍不住问道：“那肖念上尉答应让我们一起去了吗？”他比较关心的还是这件事。

    “嗯，他是同意了，但zuihou还得看宁乐姐姐的判断。”莫栗伸出手摸摸他的头，“放心吧，明天姐姐也会过去的，现在先去睡觉吧。”

    “好。”米米点了点头，亲了亲姐姐的脸蛋，“姐姐晚安。”

    “晚安。”莫栗也笑着亲了亲他的脸蛋，没想到这小家伙居然还学会了这一招。

    见梁梁要离开的样子，米米急忙跳下来一把抓住了他：“姐姐，也给哥哥一个晚安吻吧。”

    梁梁的身子微微一顿，试着挣脱了下却没成功，甚至感觉到手上有种冰冰的感觉：“……我不需要。”米米这个坏蛋，肯定用了冰灵的liliang，臭姐姐明明交代过了在家里不能使用的，真不听话。

    “好啊。”莫栗起身走到梁梁身边，捧着他的脸蛋亲了亲，“晚安。”

    “……姐姐晚安。”

    看见梁梁很快挣开米米的手逃走了，莫栗忍不住笑了，梁梁还真容易害羞，真是可爱。

    “姐姐。”米米伸出手拉了拉莫栗，“哥哥刚刚是骗人的。”

    “嗯，姐姐知道。”莫栗点了点头，“他只是害羞了。”相处了这么久，梁梁是什么性格她还是很了解的，虽然看他平时那么严肃认真的样子，但脸皮真的非常薄。

    听到这句话，米米显得很高兴：“姐姐知道就好，姐姐晚安。”还好姐姐知道了，否则哥哥这个口是心非的笨蛋，肯定又要郁闷了。

    “晚安。”莫栗朝他挥挥手，“记得明天和哥哥一起收拾下要带的东西，这次我们出去的时间比较久。”

    “haode，姐姐。”

    因为太担心哥哥，小良娜一个晚上都没睡好，她紧紧搂住小白团，几次想要联系哥哥都忍住了，现在哥哥正在治疗，如果她联系他，说不定会影响治疗效果的。

    直到天快亮了，她才迷迷糊糊入睡。

    小白团被她搂得差点透不过气来，但又不敢挣扎，感觉到她的呼吸变得均匀了，才小心翼翼地抽出身，这时，它听见外面好像有人走了进来，根据脚步声来判断，应该是余良悠。

    它急忙伸出手小毛爪想拍醒良娜，但犹豫了下，又立刻收回了爪子。

    还是让她好好先睡一觉吧，等睁开眼就能看见哥哥也挺不错的。

    小白团轻轻跳下床，朝着客厅走去。

    它要狠狠教训一下余良悠，然后把余良悠拖过来，这个坏蛋居然让良娜这么难受，良娜可是对它最haode人，而且完全不会产生想要吃它的想法。

    好好咬他几口，教训了他之后，再把他拖进良娜的房间，让他一直守着良娜，这样一来，良娜一睁开眼就能看见哥哥了。

    小白团觉得这个主意棒极了。

    “良悠，你回来了？过来一下。”

    就在这时，它听到莫栗的声音从客厅里传了过来，不由得停下脚步，很知趣地缩回到良娜的房间里。

    ……老大生气啦，这种时候还是不要去凑热闹比较好。

    ……

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第一百九十九章理由地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！