
    离开阅读室，赤泉本来是想直接跟程云八卦一下的，想了想之后，觉得还是告诉小义比较好，程云那个家伙，听到这件事情肯定会不屑一顾地冷哼一声。

    那个家伙完全没发觉自己稍微变了一点，要不是脾气还是跟以前一样臭，对待他还是那么不客气，他都有些要怀疑这个家伙到底是不是程云了。

    比如之前明明说了不教林檬，zuihou还不是接下了这个任务；再比如丫头说要借睡眠给他之后，他就开始比较自觉地服用ad56药剂，肯定是担心丫头会睡眠不足，不利于身体成长；再再比如，他已经能和现在的母亲好好沟通，偶尔还会帮忙做下家务。

    简直就是……太可怕了。

    真不知道程云发生这种变化到底是好还是坏，weishenme有时候总会觉得有些不安？

    [我觉得挺haode。]当赤泉把自己的疑惑告诉小义的时候，她却表示非常支持，[我比较喜欢这样。]

    [没有野心还算是程云吗？]赤泉说道，[我可不想一直陪着他过家家。]也不知道如今的程云，还记不记得当初赐给他的这个名字，代表的是什么含义。

    小义思考了下，问道：[要不要我帮忙向主人转达一下？]跟以前比起来，主人的确是变了一点，但现在的主人看起来更快乐。

    反正还是那句话，只要主人还在就行了，不管是以什么方式存在，不管是变了多少都无所谓。

    [……不用，xiexie。]

    [你刚刚说的共享秘密。]小义说道，[这一招似乎不错，要不我们也把主人的秘密透露给莫栗小姐知道，增加他们的友情。]

    [我劝你还是不要乱来，你也知道程云最讨厌的就是被人家揭老底，被他整惨的人可数都数不清。]赤泉耸了耸肩。[还有，你真的只是想增进他们的友情而已吗？]

    小义点头：[除此之外还能是什么？]她只是觉得主人交上了朋友会很开心，所以才会积极地协助主人交朋友。

    [如果只是友情的话，等丫头长大有了自己的家庭，到时候程云肯定又会变成一个人。]赤泉问道，[难道你就不想有个小主人可以培养？]虽然这还是挺久远的事情，但对于他们这种智能程序来说，时间过得还是挺快的。

    [……小主人？]小义思考了下，忽然捂住双颊，眼中闪烁出兴奋的光芒。她郑重点点头，[嗯，非常不错，我想培养小主人。]小主人肯定会非常可爱而且又聪明。shijie第一可爱又聪明。

    [那你就加油吧。]这种事情绝对要交给小义做才行，如果他一出手，指不准那天就被程云封到小角落里去了。

    [交给我吧。]小义认真地说道，[能从你的图书馆里借几本恋爱教程吗？出借次数比较多的那类。]

    [……]听到这句话，赤泉忽然有些担心日后的生活，他似乎捅了一个大娄子。希望zuihou不会被追究到他头上。

    王永钏边喝着茶边看着仪器上的数值，这孩子的恢复能力还是挺强的，和笛族有的一拼了。笛族的人恢复能力比莫族要强上一倍左右，同样的伤势。如果笛族的人需要一周恢复，那莫族的至少就需要半个月。

    ……接下去还是考虑一下该怎么让他乖乖地听话吧，根据莫栗小姐提供的信息，这孩子应该是属于那种表面上看起来非常听话，实际上非常固执的人。

    怎么感觉跟某人很像？

    王永钏看了看时间，他放下茶杯，适当地修改了下设置，让余良悠能睡得更久一点。

    看他的样子。至少要明早才能醒了。还是先去睡一觉吧，长时间睡眠不足，到时候连他都要病倒了。

    “医生还真是个不容易的职业。特别是要照顾这么多个性十足的病人。”

    ……

    余良悠睡得很沉很沉，已经很久没有睡得这么舒适了，就好像回到了家里，父亲母亲都还在的时候一样。

    那时候不需要时刻防备，更不需要战斗。

    要是能和良娜一起回去就好了。

    他慢慢睁开眼，映入眼帘的是一个陌生的地方，余良悠一惊，急忙集中精神听了听四周的动静。周围非常的安静，什么声音也没有，他刚想起身看看情况，就听到一阵脚步声由远及近。

    “你醒了？”刚刚得到余良悠的苏醒提示，王永钊马上就走到这边打开了治疗舱的门，“出来吧。”

    “……王医生？”之前见过他一面，还有印象，可是weishenme他会在王医生这里？

    余良悠回忆了下，对了，他好像感冒了，然后……然后发生什么事了？

    “先从治疗舱里面出来吧。”王永钏喝了一口茶，指着自己对面的椅子，“去旁边的房间洗漱一下，然后到这里坐好，我有话对你说。”

    余良悠的精神刚刚恢复，一时间还搞不清楚情况，照着他的话洗漱完毕，迷迷糊糊地走过去坐了下来，看见王永钏递给他一瓶流质食品，他急忙接了过来：“xiexie。”

    “不客气。”王永钏说道，“关于越度使用元素灵的事情，我想你的教官肯定已经跟你说明过了，但他很可能没跟你说清楚，所以我觉得有必要再跟你详细的说一遍。”

    余良悠点点头，忽然感到有些心慌，听王医生这么说，那么他越度使用异能的事情大概已经暴露了，良娜肯定很担心，栗子姐姐一定会生气吧。

    看到他这么听话，王永钏满意极了：“其他杂七杂八的坏处我就不说了，反正最重要的一点就是――越度使用元素灵是会缩短寿命的。”他问道，“我记得你还有个妹妹要照顾对吗？”

    余良悠再次点点头：“是的。”让良娜过上幸福的生活，是他能一直坚持下来的理由，以前在外面的时候，很多次都想放弃，但都坚持了下来，而且很久以前，他就答应过妈妈一定要照顾好良娜。

    “那你可以这么想，如果你妹妹还没长大，你就死掉了，那她怎么办？”王永钏认真地说道，“我可不是吓你的，这里有好几个例子，要不要我翻出资料给你看看？”的确有几例疲劳过度死亡的病例，反正这孩子也看不懂，到时候稍微修改一下给他看看就行了。

    看见良悠的表情稍稍有了点变化，他继续说道，“另外，太空舰可不养闲人，要是你死了，你妹妹肯定会被赶出去，外面这么危险，她说不定活不了多久，就算看在你之前有功劳的份上勉强养她一段时间，她的日子肯定也不好过。”

    “……”一听到在良娜长大之前他就可能会死掉，余良悠觉得心情沉重极了，他也不知道这次会这么严重，之前几次只要吃点治疗精神的药就行了，没想到这次居然还发烧了。

    “这次发现的及时，你算是捡回了一条命。”得到了满意的反应，王永钏很快递给他一张费用单，“这是这次的费用，你记得尽早结了，现付或者转账都可以。”他当然不是真的要收这些钱，他也不缺钱，这是莫栗小姐出的第二个主意，据说这孩子是个典型的财迷，除了妹妹，最看重的就是金钱和食物。如果不怎么说的话，这孩子肯定不长记性。

    一听到还要钱，余良悠顿时愣住了，他急忙接过来看了看，盯着上面的数字顿时石化了：“……这么贵？”也得做多少a级任务才能赚回来？！

    “不贵了。”王永钏耸了耸肩，“我这是看在莫栗小姐的份上给你打了九点九折，下次你要是再生病，我就不会再打折了。”

    ……九点九折……下次生病了也绝对不会再过来！反正过一段时间就会自动好了。

    像是知道余良悠在想些什么，王永钏加了一句：“对了，如果你暂时付不起的话，那我可以优惠你一下，让你分期付款，但条件是每周必须过来给我检查一遍，我看你的身体素质不错，我想采集点数据，如果数据有用的话，我可以考虑给你减一点费用。”他说着笑了，“听好了，越健康的数据越值钱。”要不这么说的话，这孩子下次不舒服了肯定更不敢说了。

    “……”余良悠点了点头，“好吧，我知道了，我现在没带这么多钱，下次给你送过来可以吗？”就算是可以分期，钱还是钱啊，好心疼啊！这么多钱都可以买很多东西了。

    王永钏很大方地同意了：“行，下周一之前送过来就行了。”

    “哦……”余良悠再次点点头，“那我先走了。”

    王永钏重新端起茶杯：“嗯，去吧。”

    看见他迷迷糊糊地走了出去，王永钏不由得笑了，看来莫栗小姐的办法的确挺管用的，这下这孩子估计是不敢再乱来了。

    ……

    ps：

    感谢书友140122074708307的打赏！感谢流年的更新票~

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第一百九十八章分期地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！