
    它的名字是小义，身份是yr09代育儿人型机器，使命是照顾好这个只有三岁的孩子，可以说，这个孩子就是它的全部。

    “小义，小义，你看。”小家伙用肉呼呼的小手抓着本子递到它面前，本子上面写满了数字符号，“我计算出来了，只要把它们都输入进去，那就能直接打开门了。”

    他的眼中有着非常漂亮的光芒，是它目前所见过的最美的风景。

    [嗯，好厉害。]它伸出手轻轻抱起他，[程云宝贝是最厉害的，以后肯定会成为很厉害的人。]

    “那等我变厉害之后，会有人来看我吗？”

    [会的。]

    “那到时候我会交到很多朋友吗？”

    [会的。]

    “那真是太棒了。”他低下头想了想，“我一定要拿出好吃的招待大家，也不知道家里东西够不够。”

    [这个交给小义就可以了。]它说道，[小义一定办妥的，程云宝贝不用烦恼这些，你只要开开心心地做着自己想做的事情就――就可以――]

    听到耳边传来非常僵硬又奇怪的声音，怀里的小家伙不由得仰起小脑袋，疑惑地问：“小义，你怎么了？”

    [程云宝贝。]它僵了好久，忽然紧紧地抱住他，[非常抱歉，育儿系统好像已经发现了。]

    小家伙眨眨眼：“……发现了是什么意思？”

    [我身上的程序是被你父亲改写过的，你的父亲知道你以后肯定会成为非常厉害的人物，也知道育儿系统会束缚你的成长。]这个shijie的育儿系统还不够完善，太过于死板，的确在一定程度上限制了孩子的成长空间。

    [但你还这么小，没有人照顾肯定是不行的，所以就改写了我的程序。]它轻轻地说道，[可是现在育儿系统已经发现了我的问题。所以我马上会被强行初始化。]

    “初始化了会怎么样？”小家伙紧张地问道，“小义会走吗？会丢下我一个人吗？”

    [不会，小义会永远陪在你身边的。]它用最温柔最温柔的声音说道，[只是，就算以后小义没有继续支持你，也请你不要忘记自己想做的事情。你会成为这个shijie最高的存在，小义一直坚信着。]

    育儿系统的处理时间要比想象中的还要快。原本可以适当地挣扎一下，但是为了功能不会被损伤，小义很干脆地接受了初始化。

    ……

    “小义，你看我做了这个。”

    [程云宝贝，小义提醒你，你目前的行为是不对的，你必须停止这种错误的行为，否则很可能会走上歪路。]育儿系统显示，现在少年犯罪者的数量已经明显上升。都是因为小时候的教育不妥。

    程云不解地看着它，肉嘟嘟的小脸上写满了委屈：“可是你以前明明不是这么说的，你明明一直在支持着我。”

    [我为我之前的行为感到抱歉。]

    ……不对。

    程云的表情慢慢地发生了变化，从失望到迷茫zuihou变成了难过。

    ……不对，她不是小义，小义已经走了。

    必须要把小义变回原来的样子才行。

    既然那位叫做父亲的人可以改写小义的程序。那么他肯定也可以，只要改写了程序，小义就会变回和以前一样了。

    [程云宝贝，你现在必须进食才行。]小义端着食物走了进来，左边是一瓶食用方便的流质食品，而右边则是他一直比较喜欢吃的蛋炒饭。

    他毫不犹豫地选择了流质食品，几口就吃完了。现在必须要节省时间才行，要尽快让小义回来才行。

    就这样看着父亲留下来的书，努力地学习了很久，他终于成功侵入了小义的系统，然而改写失败了，小义彻底了被毁了，系统出错，芯片被烧，以他目前的水平，根本不知道该如何挽救。

    “……怎么会这样？”他不知道哪里出错了，疯狂地思考着原因。

    [呲――]

    [――程――程云宝贝――]小义睁开了眼睛，因为之前没有反抗就接受了初始化，所以它还保留了自己的一点想法，它艰难地说道，[不――要――停下脚步――]就如同个老爷所说的，他一定会成为非常耀眼的存在，比任何人都要耀眼。

    育儿系统已经放弃了小义，将它归类到了报废一栏，过不久之后，就会分配新的育儿机器到这里，小主人还这么小，很容易被影响，小义真的担心他会就此停下努力的脚步。

    这时，它看见这个从来没有哭泣过的小主人含上了眼泪，猛地扑进它怀里：“对不起……小义，都怪我太没用了，我一定会把你找回来，一定……”

    育儿系统的资料库里，会存有每个育儿机器的资料信息，只要他变得够强，能够攻破育儿系统的防御，然后抢回小义的资料信息，就一定可以把小义带回来。

    不会再害怕孤独，也不再渴望别人的帮助，他要变得更加独立。

    一年后，他成功地创造了一个智能程序。

    刚开始的，这个智能程序还只能说一些简单的词汇。

    [早――上好。]虽然创造他的人几乎都不理他，但他还是乐此不疲地跟他打着招呼,[中午好，晚上好。]

    过了一周后，他利用自己的学习能力，飞快地学习了很多知识，已经能很流利地说话，并且意识到了一件非常可怕的事情。

    [喂喂！程云，你才四岁吧？]

    “……”

    虽然没有得到回应，但他继续说道：[四岁就能做出我这么可怕的东西，你实在是怪物啊。]

    “……”

    [喂！]因为没有实体，所以他是利用屋内的发音设备发出声音的，从摄像头传送过来的画面里看见程云朝着外面走去，他急忙转移到了他的id腕表上，继续说道，[程云。你给我取个名字吧。]

    这回，他终于得到了回复：“那种东西你自己取就行了。”传过来的声音非常的稚嫩，里面却有着和年龄不符的冷漠。

    [是你把我创造出来的，名字当然也得你来取。]

    “……这样啊。”程云看着自己的id腕表，“我的id腕表里面有父亲留下来的资料，你把里面的内容都学会了。并成功破解育儿系统的防御，我就给你取名字。”

    [好吧。]

    学习对他来说根本就不难。举一反三什么的也不在话下，过了不久之后，他就带着程云成功侵入到了育儿系统内部。

    “赤泉。”在登陆虚拟界面的一瞬间，他的主人这么说道，“以后，你就叫赤泉，赤色的赤，泉水的泉。”

    [嗯……这个名字好像不是很拉风，是不是有什么特殊的含义？]

    “这种事情你自己想就行了。”

    [有没有搞错。怎么可以我自己想，你取的名字我怎么想得出是什么意思？]刚刚得到赤泉这个名字，他还是觉得很开心的，但他的主人weishenme小小年纪总给他一种老头子的感觉，一点都不活泼。

    侵入到育儿系统里面之后，周围就呈现出一片金黄色的画面。被切割成无数个小小的正方形，整整齐齐地排列着，而中间慢慢出现了一位三十来岁的女子，她是育儿系统的主控系统模拟出来的虚拟人物。

    女人很快开口说道：[我就不问你们谁了，在造成影响之前，请你们快点离开这里，育儿系统就不追究你们的责任。]既然对方有能力侵入育儿系统。那肯定存在着危险性，在防御修复之前，她还是小心点比较好。

    “别装蒜了，就算我不说，你也能够查出我是谁。”程云盯着她说道，“把她还给我。”

    [办不到。]育儿系统的确已经查出了他的身份，[编号42947的资料已经被覆盖改写过好几次，并且在报废的时候完全消除，已经无法找回。]

    “是吗？”程云眯起眼看着她，“那育儿系统也没必要留着，反正已经没有利用价值。”

    眼前这个孩子只有四岁，此时此刻看起来却非常的可怕……就如同地狱来的恶魔一般。

    育儿系统拥有着相当于人工智能的智慧，当然能判断出目前的状态，她急忙恳求道：[请再给我一点时间，我会尽量找出编号42947的资料。]如果主控系统被毁，那么全shijie的育儿机器都将和育儿系统失去联系，很可能会出现大问题，她不能让这种事情发生。

    “一分钟。”

    [haode。]她急忙调出所有能利用的空间，快速地计算，进行搜索，终于在一个角落里找到了一些零碎的片段，立刻将它移动到程云面前，[只有这些了。]

    程云粗略地浏览了一片，很快就判断出能修复的可能性很小，但还是将它收了起来。

    [这样就可以了吗？]

    “是的，可以了。”程云淡淡地说道，“你的利用价值已经完全不存在了。”他转过身，“赤泉，毁了。”

    [要毁掉吗？]赤泉说道，[可是育儿机器就没办法和育儿系统连接了。]

    “没事的，就算没有育儿系统存在，育儿机器也能运行一段时间。”程云依旧用那种平淡的语气说道，“我很快就会给这个shijie一个新的育儿系统。”这个育儿系统实在是太糟糕了，也不知道会毁掉多少孩子的梦想。

    [你不能这样做！]育儿系统急忙喊道，[你这么做的话，难道就不怕和shijie系统为敌吗？到时候你会被全shijie当成敌人，再也没有容身之地。]

    “无所谓。”程云转过头看着她，小脸蛋上带着渗人的寒意，“我随时恭候。”

    听到自家主人说出这种话，赤泉也就不再犹豫，编写好几颗炸弹丢了出去，转瞬将整个资料库炸得粉碎。

    他抱起自己的主人脱离了这里，开口说道：[接下去可能会有麻烦哦。]

    “没事。”虽然很明白自己惹上了大麻烦，但程云却显得毫不在意，“你多花点时间学学系统防御，先撑一段时间，我这段时间有事情要做，等我忙完了再出来对付他们。”

    [……你说得真轻巧。]真是个性格恶劣的主人，不过这种性格倒也不是很讨厌，跟着他应该不会无聊。

    而事实也是这样的，接下去好长一段时间，都过得非常的充实，和shijie系统之间的战争让程云一下子出名了，同时也陷入了巨大的危机里。

    “啊，邓文果哥哥睡着了。”看见邓文果似乎躺在沙发上睡觉了，檬檬很快从房间里抱出了被子。

    [让我来吧。]小义接过被子，[xiexie。]

    “不客气。”檬檬压低声音说道，“虽然听说邓文果哥哥的睡眠变好了，可是脸色好像还是有些不对劲，有没有让医疗机器人按时检查身体？”

    小义轻轻帮邓文果盖好被子：[没有，主人在这方面比较固执。]但主人的问题并不是医疗机器人就能解决的，如果被查出真正的原因，主人还可能会有危险。

    “那让莫栗姐姐劝劝他呗。”檬檬提议道，“比如不好好检查身体就没有蛋炒饭吃。”

    [……]小义思考了下，点头，[好主意。]主人好像从很久以前就喜欢吃蛋炒饭，可惜目前家里面好像没有每天都能吃到的条件，他就隔段时间到莫栗小姐这边蹭饭。

    “那你和莫栗姐姐商量一下吧。”

    [haode。]

    说话间，米米不开心的声音忽然传了过来：“姐姐怎么还没回来？”不是说看一下东西就回来嘛，居然到现在都还没回来，好久哦，难道是肖念哥哥恶意缠着她？

    [是啊。]小义也意识到了这件事，[莫栗小姐的确离开很久了。]

    米米和小义不由得产生了危机感。

    “你们这样也太夸张了。”檬檬实在是有些无力吐槽，家里这群姐控已经够他纠结了，weishenme现在连小义也这样，他是不是该找莫栗姐姐好好商量一下，否则说不定会出人命的。

    ……

    ps：

    感谢鱼沫丶、喵家小狐、hawke的打赏！感谢小狐的更新票，不过又是一万二闹哪样，不能温柔点投个3000或6000吗？嘤嘤

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第二百六章shijie系统地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！