
    他在即将死亡的瞬间又再次复活了，拼命地挣扎了很久之后，才慢慢地找回了自己的意识。

    “……这次的代价有点大。”

    刚刚想要睁开眼，耳边就传过来这样的声音。

    “就算为了天天你也得快点好起来，否则天天真的要病倒了。”

    看见黎希的睫毛似乎微微颤动了下，古琛这才松了口气，看来药效似乎还不错，虽然花了不少的代价：“醒了就赶紧起来，别装死了。”

    黎希努力地睁开眼，忽然觉察到自己似乎听到了很奇怪的声音，虽然他在很久以前听力就好得吓人，但现在的感觉却完全不一样。

    顾不得多想，黎希急忙问道：“……天天呢？”

    “去给你弄吃的了，怕你醒过来会饿。”古琛说道，“下次发现天天又跑到感染区，记得跟我们说一声，不要自己一个人跟过去。”黎希就是太宠着天天了，老是随她乱来，难道他不知道这样很可能会害了她吗？他又没有能够轻松对付觉醒僵尸的liliang，保护不了天天。

    “我本来是想阻止她的。”黎希慢慢地调整着自己的呼吸，“可是根本拦不住她……”他有些恼火地说道，“三年前，栗子到底和她说了什么？”自从那天之后，天天就变了，完全不提对付太空舰的事情，只是一心对付着僵尸。

    阿姨是在僵尸的攻击之下丧生的。所以天天非常憎恨僵尸，之前因为有太空舰的事情让她分了一部分心，所以她还没有这么疯狂，现在这种认真的程度，真的让他们感到害怕。

    ……那个叫栗子的女孩，比他想的还要危险。也许当初根本不该救她。

    “我也不知道。”关于栗子妹妹和天天说的事情。他也问过几次，但天天只说了要先对付僵尸，完全没提其他事情，“不然我去问一下栗子妹妹好了。”

    这三年里，他们的交易还是继续的，但除了交易的内容之外，完全没过问其他事情。对于他来说‘不过问顾客的任何事情’是最基本的原则。如果可以的话，现在也不想问，可是天天的状态的确让他们感到有些担心，栗子妹妹的话肯定有一定的影响。

    “嗯。”黎希轻点了下头，“要是可以，我想亲自见她一面。”

    地下一层主要用来生产食品以及一些日常用品，当然还有很小一部分区域有着其他作用。仅仅了解这一点。莫栗还是无法猜透肖念会带她去看什么东西。

    说服要跟着一起去的米米，莫栗搭上悬浮小班车，朝着电梯的方向移动过去。

    【丫头，实在是很抱歉。】赤泉意识到自己似乎真的捅了篓子，忍不住丢出这么一行字。按照小义的干劲，最近可能会有很多奇怪的举动。看来下次他必须先拦截程云那边发送过来的邮件先看一看。

    可是程云weishenme没阻止小义这么做，如果是他讨厌的事情。根本不会只是头口警告，肯定早就直接动手阻止了。总觉得程云会有什么特别的目的，难道是想顺路研究下有关恋爱的事情？按他以前那种什么都想弄清的脾气倒也可能，不管怎么说，这也是他之前没涉及到过的领域。

    莫栗有些迷茫地问道：“怎么了？”赤泉突然和她daoqian还是第一次。

    赤泉迟疑了下，zuihou修改了想要说的话：【没什么，我只是觉得最近都没有帮上太多的忙。】以丫头对这方面的处理能力，假如他把这件事告诉她，肯定会纠结的，嗯，还是稍微晚点再和她讨论。

    莫栗忍不住笑了：“怎么会突然出现这种想法，真不像你。”

    【……】沉默了好久，赤泉忽然说道，【因为程云变了，丫头，有时候我真的有些混乱，大概就是你们人类常说的‘烦恼’。】除了莫栗之外，他大概也找不到其他可以吐槽的人了，【程云真的变了好多。】

    “我觉得挺haode呀。”莫栗当然也感觉到了邓文果的变化，虽然不知道以前他的生活怎么办，至少他现在看起来过得还是挺不错的。

    【我果然不能跟你们讨论这些。】又一次没得到共鸣的赤泉果断郁闷了，weishenme大家都觉得程云这样变化比较好呢？

    邓文果抱着小白团仔细观察了下，之前看小良娜那么轻松这抱着它到处跑，他还没觉特别的，但一拿到手里就发现不对劲了――这个小东西看起来是非常小，但它的体重却有些不对。

    他拿着小白团翻了几个面，又观察了好一会之后，脸色忽然发现了变化。

    ……糟了，好想解剖了它……

    大概是感觉到了一种奇怪的压迫感，小白团不由得抖了抖，嗖地一声消失在了他的手里。

    “……”邓文果停顿了几秒，急忙问道，“刚刚那一幕有没有记录下来？”

    [有的。]小义能够把一个小时内看到的画面记录下来，随时调出观看，除去一些她觉得有用的信息，非重要的画面就会在一个小时后自动消除。

    “转换成慢镜头给我。”

    [haode。]

    得到命令之后，小义立刻将刚刚的画面放慢了无数倍，呈现在邓文果面前。

    “有趣。”邓文果饶有兴趣地看着视频上的画面，紧接着开始搜索小白团的身影，“不知道莫栗同学肯不肯借这个小动物给我研究上一段时间。”

    话音刚落，躲在柜子后面的小白团，急忙将自己往里面塞了塞，尽量隐藏好――这个人太可怕了，比那些说要把它煮掉的人还要可怕上一百倍。不不，是一千倍一万倍。

    以前听到大家要煮掉它的时候，小白团其实并没有真正感到害怕，因为知道他们肯定不会真的煮了它，所以才会选择留下来。可是这个人说话的时候，完全听不出任何开玩笑的意思。如果真的落在他手里。绝对会完蛋的！

    “不给。”就在这时，小白团听到了一个如同天籁般的声音，“小白是我们大家的朋友，不能给你研究。”

    小白团感动地钻出一个头，小心翼翼地朝这边看了过来――还是良娜最好啦，最喜欢你啦。

    “嗯，不能给邓文果哥哥。”米米也跟着说道。“它是我的储备粮食，饿的时候煮来吃的。”

    没想到米米居然也会为它站出来，小白团再次被感动了，虽然后面半句说的不太喜欢，不过米米也好棒，两个都是好孩子，最喜欢他们了。

    邓文果带着笑意看着米米：“那等你饿了准备把它吃掉之前。先给我研究一下好了。”

    米米点了点小脑袋：“haode。”反正也不会真的吃了它。

    听到米米的回答。小白团就僵住了――它可不可以收回前面的话，米米好讨厌哦。t_t

    在进入电梯前，莫栗和肖念碰面了。

    “下午好。”

    “下午好。”肖念很快告诉了莫栗他的想法，“栗子，这次舰长分配过来的人数有点多，我准备到时候和他们先分头行动。我们先过去，让陈景带着其他人赶过来。zuihou在a区碰面。”

    “这样也好。”莫栗说着问道，“你到底有什么东西要给我看？”

    肖念笑着说道：“你马上就会知道了。”

    到达地下一层后，他熟练地带着莫栗走进一条空旷的走道。在这过程中，莫栗仔细观察了下，根据记忆，这个地方通往的应该是私人车库，里面放置的车辆一般都是出特殊任务获得的奖励。

    肖念在其中一扇门前停了下来，然后利用id腕表打开了门，呈现在莫栗眼前的是一辆银灰色的小车，非常的精致漂亮。

    “我们四个人使用这辆车。”肖念说道，“体积小容易隐藏，而且它的速度很快。”太空舰分配的车辆有些过于庞大，人多的时候比较好，但人比较少的情况下用着也不舒服，另外还有一个确定，那就是太过于显眼了。

    【这辆车不错。】快速扫描了这辆车，赤泉说道，【防御很高，还有攻击装置，攻击力似乎还不小，特别是它的能源箱，非常高级，能使用的时间相当长。】看来价值应该不低。

    “很不错的车子。”莫栗绕着它走了一圈，伸出手放在车身上，“那我先收进去了，在这里收应该没事吧？”

    “没事，这个地方没有监控。”这是肖念在出了几次s级任务之后获得的奖励之一，而且他还麻烦大哥帮忙替换了一些装置，使用起来应该不错。

    莫栗笑了：“没想到你也是有车一族了。”有单独的套房，还有自己的车，肖念这小日子看起来过得还挺舒服的。

    “你要是喜欢的话，也可以自己换一辆。”

    闻言，莫栗装出很失望的样子：“我还以为会说如果我喜欢就送给我呢。”

    “这个可以考虑。”肖念笑了，“不过要拿东西来换。”

    “拿东西换的那还叫送吗？”

    “很简单的条件。”肖念说道，“我生日的那天，帮我做一个蛋糕就可以了。”

    一个蛋糕换一辆车，这的确就和送的差不多，可是在这种条件下，食物也是非常值钱的。

    莫栗笑着说道：“我考虑考虑。”

    ……

    ps：

    感谢孤芳赏蓝、ysshiau的粉红票！感谢小狐的更新票！感谢朔影流光、思沫安的评价票！感谢hawke的打赏！非常感谢大家的支持-3。超困，根本爬不起来，所以更新得晚了（捂脸）

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第二百四章共鸣地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！