
    【温馨提示：您获得提示代码一句。】

    几个家伙望着这句提示代码顿时呆了。

    “我说……老大发的这句提示代码似乎看起来好像很厉害啊。”首先回过神来的是明湘湘，她忍不住发出了这么一句感叹。

    张柠猜测道：“你说老大会不会是那位牛人的后代？”否则她怎么可能会知道这种东西。

    明湘湘点头：“就算老大不是，帮老大的人里面说不定也有这种人存在。”总觉得老大似乎越来越神秘了，真是让她心痒痒，好想弄清老大的身份。

    可惜当初合作的时候，他们每个人都同意不去查老大的身份，肯定不能出尔反尔，而且她非常喜欢老大，不想背着她做这种事情。

    “总之我们先去试试看好了。”张柠说着朝二楼走去，“我去把那群家伙叫醒。”要是这一次真的成功了，就能拿到非常haode材料，而且数量似乎不少，到时候不管是做什么型号的太空舰，肯定都没有问题。

    一盘金灿灿的蛋炒饭只换了一句提示代码。

    “邓文果同学。”莫栗皮笑肉不笑地说道，“这跟说haode不一样吧？”

    “以他们的智商应该能解读了。”邓文果用一种敷衍的语气说道，“蛋炒饭味道还行。”

    “明明很好吃啊。”米米急忙对着莫栗说了一句，“姐姐，很好吃哦。”邓文果哥哥也太挑剔了，这么好吃的蛋炒饭居然说‘还行’。

    “你喜欢就好。”莫栗伸出手捏了捏他的小嫩脸，果然还是弟弟最贴心了。

    小白团很快吃掉了蛋炒饭。将面前的碗朝莫栗的方向推了推――很好吃，再来一碗。

    “你还没吃饱吗？”

    小白团急忙点点头，表示好吃的东西它多少都能吃下。

    莫栗忍不住伸出手抱起它，好像又沉了一点，但体型果然还是和以前一样没有任何变化，实在是太神奇了。吃下去的东西到底去哪了？难道这小家伙的胃是个次元空间吗？

    她装了小半碗蛋炒饭，重新放在小白团面前，看它很快地又把蛋炒饭消灭完了……真能吃啊。

    就在这时，小白团再次伸出手小毛爪，把碗轻轻推到莫栗面前，黑溜溜地眼睛期待地看着她――再来一碗。

    “……”莫栗无语地耸耸肩。“没有了哦。”

    好在小白团并没有执着继续想吃蛋炒饭，它轻轻抖了抖耳朵。朝小良娜跑了过去，毫无疑问是去找她玩了，反正这段时间，它不是找良娜玩就是找米米玩。

    就在这时，邓文果忍不住开口问道：“这是什么动物？”

    莫栗露出吃惊的表情：“咦？你不知道吗？”没想到这么博学的邓文果都不知道小白团是什么动物，实在是……太长脸了。

    邓文果倒是一点也不别扭。不知道就是不知道，所以很干脆地就承认了：“嗯，以前没见过。”

    “那我就勉强给你介绍一下吧。”莫栗笑着说道。“它叫小狐，又名小白、白球、未来号，另外还有食物和储备粮食之称，是个非常厉害的吃货，还具有玩具功能，另外有着卖萌撒娇属性。”

    “……”邓文果这还是第一次觉得这么无语，他原本以为莫栗真的会解释这是什么动物，所以准备认真听一听，没想到她居然说出了这么一段话。

    “这下明白了吧？”莫栗继续笑着说道，“我没你这么小气，就不收你学费了。”谁叫这个家伙每次都要把事情算的这么清楚，气气他也是应该的。

    看见自家主人似乎无语了，小义像是发现新大陆一般看着莫栗，果然莫栗小姐才是主人配偶的最佳人选，她是绝对不会让其他人抢走的，必须要把肖念上尉划分到危险人物那一栏。

    “对了，有件事情必须要先准备一下才行。”莫栗像是想到了什么，很快走到了自己房间叫道，“萌果。”

    听到莫栗在叫自己，原本蹲在书架上伪装成装饰品的萌果立刻跳了过来：[mengguo~]

    莫栗抱着它说道：“要出任务了，你检查下看看自己有没有什么地方需要调整的，趁着邓文果同学在这里，有问题就让他帮忙处理下。”

    [mengguo~]一般简单的语言萌果都能听懂，所以在莫栗说完之后，它立刻就跳到了邓文果的膝盖上。

    ……真是懒得可以，明明是让它自己检查一下，没想到它居然直接就去找邓文果了。

    邓文果拎起它，果断朝檬檬丢了过去：“林檬，你来。”自从上次把萌果的程序修改回来之后，倒也没出什么大的问题。

    可是今天听林檬说，每次程序还是会被修改掉一点，根本查不出原因，这段时间萌果明明一直留在家里根本没出去过，应该不可能有人能够把程序修改了。邓文果怕自己一动手，就会忍不住把萌果整个都拆了研究一遍，到时候莫栗同学就没办法带走萌果了，所以还是交给林檬比较好，反正他感觉到那个程序也没有恶意，出不了什么大的问题。

    “haode。”林檬急忙接过萌果，前几次也都是他调整的，所以也比较熟练了，莫栗姐姐也真是的，直接交给他就行了，难道她信不过他的jishu嘛。

    小良娜抱着小白团走到莫栗面前：“栗子姐姐，你们出任务要小心一点。”这次哥哥不跟着一起去，她也不会太寂寞，但一想到有段时间会见不到栗子姐姐，还是有些舍不得的。

    “好。”莫栗伸出手揉了揉她的头发，“良娜，你觉得让你哥哥多学学，每天给你扎各种花样的小辫子怎么样？”良娜的长发还是很漂亮的，现在几乎每天都扎着双马尾，虽然很可爱，可是多换种花样肯定更可爱。

    当然她也可以帮她绑，但她总觉得一个男孩子笨拙或者熟练地帮妹妹梳头发肯定会很有爱。

    ……咳咳，好像有点恶趣味了。

    “我自己来就可以了。”小良娜不好意思地说道，“不麻烦哥哥。”她现在扎头发还是有点不熟练，但慢慢就会好了，让哥哥帮忙扎好像有些不现实。

    “不嫌弃的话，以后让我来。”莫栗还是忍不住接下了这个任务，“我一定会每天都帮你打扮得漂漂亮亮的。”

    “可以吗？”小良娜高兴地说道，“xiexie栗子姐姐。”以前妈妈也会帮她扎辫子的，一看栗子姐姐就知道她肯定很厉害，不会输给妈妈。

    “可以啊，虽然我现在会的花样不多，但我可以看教程学学看的。”有个妹妹就是这点好，可以每天把她打扮得像小公主一样，看着就很有成就感。

    和大家聊了会天，又整理下东西，莫栗看了一眼id腕表，已经过去很久了，居然还是没有得到消息，这个任务难道真的需要考虑这么久吗？

    就在她等得有些不耐烦，刚想联系肖念问问情况，一个通讯申请就弹了出来，点开一看，果然是肖念。

    莫栗忽然觉得有些紧张，不知道结果到底怎么样，她深吸了一口气，点击了‘是’。

    [栗子，申请通过了，梁梁和米米也可以一起去。]肖念说道，[你能到地下一层一趟吗？我有东西要给你看。]

    听到任务通过了，莫栗不由得松了口气，太好了，看来宁乐这一次肯定费了很大的劲，过会一定要好好感谢她：“haode，我马上过来。”也不知道肖念有什么东西要给她看，弄得这么神秘兮兮的。

    ……

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第二百三章物种地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！