
    “刚刚xiexie你。”莫栗伸了个懒腰，简直就是狠狠出了口气，希望回去之后，那家伙能好好冷静思考一下。

    肖念笑了：“不客气。”如果知道这个少年居然会这么说栗子，当初他就应该下手更重一点才行。

    “黎希的话是不是让你想到了什么？”莫栗饶有兴趣地看着眼前的美少年，忽然想要了解一下他的过去，“刚刚看你好像有些不淡定。”

    良悠兄妹的过去，林夏用了八页画面，而肖念的过去，却只用了一格，还是在肖念被米米的冰灵贯穿的时候，类似走马灯的形式出现的，画面里有着几个邋遢的小孩子，孩子的脸上都带着一种让人感到阳光的笑容。

    没有文字说明，没有语言对白。

    不过看着那个画面就能感觉出，那肯定是非常珍贵的回忆。

    记得在灾难降临的时候，肖念曾经和家人走散，混在移动的人群里度过了很长一段时间，而那些孩子很可能就是他在那个时候认识的。

    “也没什么。”肖念笑着说道，“我只是觉得他的想法有问题。”

    “嗯……”莫栗回想了下肖念刚刚的话，“你刚刚说你和黎希‘有着相似的地方’，是不是代表你也有喜欢的人了？”肖念也已经到了这个年龄了，相当于高中生，会有喜欢的人也很正常，更何况这里的孩子更加早熟。

    肖念完全没料到莫栗会问得这么直接，难道刚刚的话有那么明显吗？weishenme她偏偏要在这种时候这么敏锐……

    “肖念？”见肖念半响没有吭声，莫栗讪笑着说道，“不想说就不要说了，我也是随便问问的。”她看了一眼id腕表，“糟了，居然过了这么久，得赶紧回去了。”不然米米估计要郁闷了。明明说好很快就回去的。

    “嗯。”肖念轻点了下头，“那就回去吧。”听到莫栗这么说，他的心情真的好复杂，真不知道是该松口气还是该失落。

    【丫头，我说你啊……】赤泉忍不住丢出一行字，【我到底该从哪里吐槽好呢？】简直就是听不下去了。太空舰上很多人都会说一些话逗逗肖念，他就不相信丫头什么都没听到。

    为了不吵到邓文果。几个孩子都来到了檬檬的工作间。

    “等一下哦。”檬檬穿好小风衣，又戴上无镜片的黑框眼镜，郑重地说道，“欢迎光临，接下去我带大家参观一下吧，最近又有了新成员，还会变身呢。”

    可惜没等他说完，米米和良娜已经各自从柜子里抱了两个小型机器人，开始把玩起来。

    “还有武器耶。”米米抓住机器人的小手晃动了几下。“看招。”

    “才不怕你。”小良娜急忙将机器人的手臂成叉的形状，“进入防御状态。”

    见状，檬檬顿时抓狂了：“不要乱碰啊啊啊！”他急忙走到他们面前，“你们怎么可以不经过我同意就乱碰呢？”

    “咔嚓――”就在这时，脚下的小白团顺口咬住了什么。

    “松口！这是重要的零件，不能吃。会吃坏肚子的。”檬檬急忙蹲下身，企图从小白团嘴里抢救出他的零件，可恶啊！早知道就不带这群人进来了，怎么这样！

    好在良悠似乎根本不感兴趣，一进门就找了个地方闭目养神，而梁梁虽然觉得有意思，但并没有动手拿。要不然他真的是完全阻止不过来了。

    经过了檬檬非常努力的抢救，终于把它们都解救了下来，重新摆回了柜子里。

    “檬檬哥哥，会变身的机器人呢？”米米没怎么听檬檬说话，可是很haode抓住了重点，“你刚刚说有会变身的。”

    “这次就勉强给你看一看。”檬檬装出生气的样子，“下次要是不经过我同意就乱碰，我就不给你看了。”

    “知道了。”

    米米和小良娜都很乖巧地趴在桌子上，看着檬檬从柜子里拿出一只小黑豹，小黑豹只有十厘米高，但看起来气势十足。

    “看好咯，要变身了。”檬檬说着利用id腕表朝着小黑豹发出命令，只见黑豹身上瞬间浮现出几道淡蓝色的线条，紧接着开始快速组装起来，zuihou变成了一个小机器人。

    米米眨了眨眼睛：“跟萌果的变身方式好像。”

    “是啊，我参照了一下。”檬檬轻轻推了下黑框眼镜，挑了挑眉，“怎么样，不错吧？要是以后做大一点，你们就可以把它当成坐骑，又可以当帮手。”

    梁梁认真地看着桌上的机器人，这个设计听起来还是挺管用的，也不知道移动起来有没有悬浮汽车快，到时候配合木灵的防御，也许就可以轻松在僵尸群里面战斗，最大限度降到木灵的使用率。

    “没有我想象中的拉风耶。”米米伸出手戳了戳小机器人，“也没有萌果可爱和储备粮食可爱。”

    听到米米毫不留情的打击，檬檬的表情僵了一僵：“可是它很厉害啊，可以一拳揍扁僵尸。”

    小白团跳到桌子上，先咬了一口小机器人，又快速把它推倒，zuihou伸出小毛爪按住它，得意地低鸣了一声――看我很轻松打败它了。

    小良娜佩服地说道：“小白好腻害。”

    zuihou，米米、小良娜还有小白团都被檬檬赶出了工作间，梁梁则留下来准备和他商量一下后续的设计，至于良悠，还在里面睡觉。

    听到身后的门关上后，小良娜抱着小白团叹了口气：“檬檬哥哥真是一点都不虚心。”

    米米和小白团都点头表示同意。

    莫栗一回到家，就看见三个人以及一只小白团分别缩在客厅的沙发上睡着了，他们身上都盖着毛毯，应该是小义帮的忙。

    [莫栗小姐，您回来了？]小义急忙开口和她打了声招呼。

    “抱歉，我回来晚了。”莫栗走到米米身边，笑着说道，“居然睡着了。”她转过头看了看邓文果，在那次和他商量过之后，每天都有借两小时的睡眠给他，可差不多只持续了两个月左右，他就说不需要了，本来还在担心他是逞强，但现在看起来，似乎不是。

    [他们在旁边玩了一会，大概是玩累了。]小义思考了下，问道，[莫栗小姐刚刚是去看什么了？]虽然她在莫栗离开的时候，就很想用监控观察着她的一举一动，但实在是太没有礼貌了，所以就没有执行。

    “去看了车。”莫栗回答，“是肖念出任务换回来的车，准备在这次的任务中使用。”

    看见莫栗似乎没有什么和平常不一样的地方，小义不由得点了点头：[是这样。]

    李青跃按照肖念的意思，将拿到的新一批污染元素石全数销毁，只留下了一块，接着交给了一只混沌期的僵尸，命令它时刻带着它，但不能吞食。

    被污染的元素石和普通的元素石一样，对僵尸都有着非常强烈的诱惑，但僵尸不敢接近普通的元素石，却可以随意接触被污染的元素石。在得到李青跃的命令之后，这只僵尸一直忍耐着想要吞噬元素石的冲动，紧紧将它握在手里，不管遇到什么情况都不会松手。

    虽然非常想要吞掉它，但它明白，这只命令它的僵尸非常可怕，如果它违背了命令，一定会被彻底消灭的，所以绝对不能这么做。

    看着这只目光呆滞的僵尸握着元素石站在一旁，李青跃又开始苦恼起自己的身高，他站起身比划了一下，果然是一点没长高，一毫米也没有。造这种情况下去，到时候说不定连莫栗也会超过他，那实在是太纠结了。

    [吞食其他僵尸可以进化哦。]

    这时，他听到了一个奇怪的声音在耳边响起。

    李青跃急忙往四周看了看。

    “是谁在说话？”他的手下里有好几个已经苏醒的僵尸，但目前应该都出去寻找元素石了，理应不会有人在才对。

    [找到强大的僵尸，吃得越多你就会进化得越快，到时候你就能重新获得生长的能力。]

    这回他听清了，这个声音是从旁边这只僵尸手里传出来的，

    ……是那块被污染的元素石？！

    李青跃走到僵尸面前，看着它的手问道：“是你在说话？”

    [没错没错，你其实也很想吞掉我们吧？]僵尸的手心里再次传出了声音，[居然能够忍耐住，你的自控能力真的很了不起。]

    李青跃蹙起眉。

    它说得没错，被污染的元素石对于觉醒的僵尸来说，也有着强烈的吸引力，可是他也知道，假如他吞了这个元素石，心境说不定就会被完全改变，那些觉醒的僵尸，生前也不都是这么残暴的，说不定是受了僵尸病毒以及污染的影响。

    “重新获得生长的能力是什么意思？”

    [你们和那些低等的人类不一样，现在已经拥有了不死之身。]这个声音开始带上了一层蛊惑的味道，[只要你们愿意，什么事情都可以办得到。]

    “说重点。”对于这些事情，李青跃根本就没有兴趣，他所想要获得的信息是如何重新能够成长。

    [你身上的细胞并没有死亡，只要有足够的条件就能重新激活它们，想不想要试试？]当然得付出一点代价才行。

    ……

    ps：

    感谢喵家小狐的打赏！感谢龙翔凤鸾的评价票！

    大家是不是都在忙着过年了，感觉好冷清哦。（蹲）

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第二百七章小气地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！