
    莫栗还是第一次尝试将这么大件的东西移进空间，她先选定好一个宽敞的地方，以防压坏弟弟们种的植物，然后出来带着车子再一次进入了空间。

    嗯，位置控制得刚刚好，在空间放点代步工具还是不错的，说不定可以考虑在这里修个车库什么的。

    她边想着边大致规划了下，到时候可以问问檬檬能不能设计出帮忙造车库的机器人，至于修建用的材料倒也方便解决。

    闪出空间后，莫栗看见肖念一个人站在车库里，似乎若有所思。

    “怎么了？”

    “没事。”肖念对着她笑了笑，“我还以为你会邀请我进空间看看。”

    “这个啊……”莫栗说道，“我答应了米米，必须在他在场的时候才能让你进空间，所以你就稍微包涵下他的任性吧，他可喜欢这个空间了。”

    肖念忍不住苦笑了下，压低声音说了句：“果然是位大敌……”各种意义上来讲都是。

    “哈？”莫栗不由得问道，“你刚刚说了什么？”怎么觉得好像听到了很可疑的字眼。

    “没什么。”肖念含糊地说了一声，微微一诧，抬手指着莫栗的id腕表，“有通讯要进来了。”他和雷灵的同步率提高到90%以上之后，对于这方面的感知就变得更加灵敏，平时一般都是控制住雷灵的同步率，省得被一些信息妨碍到。不过刚刚莫栗进入了空间，他怕外面会有人过来，所以特意提高了同步率。

    莫栗低下头看着自己的id腕表，可能是米米的申请，来催她回去什么的。

    这时，id腕表上果然弹出了一个小叹号。莫栗轻点了下。一行小字立刻浮现了出来――“古琛请求通话，是否同意？”

    ……古琛？

    莫栗下意识看了一眼肖念。

    见状，肖念笑着问道：“需要我回避吗？”

    “……没事，不需要。”虽然不知道古琛找她有什么事情，但平时和他交易的那些情报，并不是需要瞒着肖念的内容，就算被肖念听到了也没关系。

    听到莫栗这么说。肖念便停下了脚步，既然她说不需要回避，那就算了……而且听见这句话，他还是挺高兴的。

    莫栗伸出手点击了‘是’，过了一秒钟左右，古琛的声音传了出来：[栗子妹妹，有时间吗？]

    没料到他一开口就会来这么一句。莫栗不由得愣了下。答道：“不算有。”古琛会这么问，大概是想邀请她到外面碰面，可是她马上就得前往a区，记得最近也没有什么需要碰面才能交换的信息。

    古琛带着笑意感叹道：[栗子妹妹还真是大忙人。]

    “有什么事的话，你就直说吧。”莫栗说道，“就像你所说的。我的确是大忙人。”和他交易以来，古琛几乎从没不会过问交易内容以外的事情。所以莫栗总觉得今天他似乎很奇怪。

    [希想找你谈一谈。]古琛停顿了下，继续说道，[如果你没时间出来，进入虚拟图书馆碰面也可以。]

    在同一时间进入虚拟图书馆，只要指定坐标，就算两个人距离很远，也能在里面碰面，所以很多分隔在两头的人都会利用虚拟图书馆聚会。当然如果条件以及jishu允许，有些人会自己创造一个虚拟空间，邀请其他人一起交谈，上次的722会议就是这么举行的。

    “黎希找我？”黎希会找她，那肯定是凌天天的事情，上次听肖念说黎希似乎受了重伤，也不知道他有没有获得异能，说不定的确得适当的接触一下，“可以，半小时时间够了吗？”

    [我想足够了，多谢赏脸。]古琛说道，[那栗子妹妹选个地点吧。]

    “第十二阅读室。”她每次差不多都选这个阅读室，赤泉也就特意帮她保留了起来。

    [haode，那阅读室见。]

    挂断通讯后，赤泉立刻丢出了一行字：【我觉得以后该更改一下权限，比如交纳多少恒币才能进入阅读室，省得你们这些家伙老是利用这点在阅读室开聚会。】自从外面污染加重、出门变得困难之后，已经越来越多的人使用这种方法，图书馆的气氛简直就是糟透了。

    看着他充满抱怨的语气，莫栗不由得歉意地说道：“不好意思，以后我会尽量避免的，不过我觉得你刚刚这个想法可行，到时候获得的恒币你反正也没用，可以考虑下贡献给我们。”

    【……丫头，你的脸皮似乎也越来越厚了。】

    “要进阅读室吗？”在刚刚的通话中，肖念很快捕捉到了重要的讯息，“那个叫黎希的就是上次那个人吧？他醒了？”伤得这么重居然在这么短的时间醒过来，看来恢复能力似乎挺强的。

    “是的。”莫栗点点头，“他好像有事情要跟我交谈，我先进去一下，如果米米联系你，就跟他说我半小时后出来。”不知道到时候能不能使用虚拟id腕表，如果不行，米米联系不到她，肯定会联系肖念的。

    “要不我也一起去。”不知道weishenme，总觉得有些不放心，虽然虚拟图书馆里有赤泉在，栗子肯定不会出什么问题，但他还是觉得不安。

    因为完全没料到肖念会提出这个要求，莫栗有些诧异地看着他，眨了眨眼：“你也去？”

    “是啊。”肖念点头，“我想跟你一起去。”

    “那好啊，那就一起去好了。”也不知道黎希找她到底有什么事情，身为漫画里的男主，他有时候毫无疑问比凌天天更难对付，让肖念过去撑撑场子也好。

    赤泉开了后门，直接把他们带进了虚拟图书馆，所以在莫栗和肖念到达第十二阅读室的时候，黎希还没到。

    不知道他什么时候能到，莫栗就看着id腕表慢慢地计算着时间，等到第78秒一过，黎希和古琛就走进了阅读室，比预计的要快，看来他们应该在挂断通讯后就登陆了图书馆。

    莫栗忽然感到有些庆幸，还好带了肖念过来，赤泉这家伙不会出现在不认识的人面前，如果肖念不过来，她就得以一敌二了。

    黎希和肖念见过几次面，所以他是认识肖念的，看见莫栗和肖念一起出现在这里，黎希微微捏起拳，亏天天还这么信任她，如今不管怎么看，她和肖念一样，根本就是敌人。

    “栗子，我也就不多说废话了。”黎希站在对面，沉声问道，“你和天天zuihou见面的那次，到底和她说了什么话？”

    莫栗问道：“天天没跟你说吗？”她还以为天天什么事情都会跟黎希说，没想到居然没说。

    看到莫栗这种无所谓的态度，黎希忽然觉得有些无法冷静：“如果天天说了，我就不会问你。”他真的觉得有些不舒服，weishenme天天每天这么拼命的同时，这个女孩却过着这么悠闲的生活。

    “我只是让她在五年内先不要对太空舰出手，把精力放在对付僵尸上。”

    “只是？”黎希蹙着眉说道，“你知不知道就因为你这个提议，天天一直往感染区跑，好几次差点丧命，你明明知道她很重视你说的话，weishenme还要对她这么说？”

    闻言，莫栗顿时有些恼了，他这是什么意思？

    就在她准备开口反驳的时候，肖念笑着说道：“我还以为我们两个有着相似的地方，看来是我误会了。”没等黎希反应过来，他继续说道，“那位叫凌天天的女孩，是你在乎的人吧？既然是你在乎的人，你就得好好保护她，自己没有保护好她，反而还来责备别人，你不觉得很可笑吗。”

    黎希轻咬了下牙，肖念的话狠狠地戳中了他的痛楚，他当然也想保护好天天，可是不管他怎么努力，也根本无济于事，那种无力感每一天都在折磨着他：“……你知道什么！”

    无视了他这句话，肖念继续说道:“像你这样，根本就没办法进步，只有弱者，才会找别人的不是。”

    “两位不要吵架啊。”就在这时，古琛说道，“希刚刚说的话的确不太妥当，但栗子妹妹的话对天天造成了一定的影响也是事实，所以我希望栗子妹妹能和天天再好好谈一谈。”

    “没什么好谈的。”莫栗耸了耸肩，“你们两个肯定比我更了解凌天天，你们真的觉得她是那种会被别人的话影响到的人吗？如果真的是这样，你们早就能够劝住她了不是吗？”这两个家伙的确太可笑了，自己劝不住凌天天，居然跑到这边来责怪她。

    “黎希，我一直觉得你是个比较聪明的人，今天看来也不过如此。”莫栗抬起头看着眼前的少年，“你觉得我和天天说的话哪里不妥了？还是你认为，让天天来对付太空舰才是更haode选择？”不知道weishenme他看起来会这么烦躁，但可以肯定的是，他这种状态绝对没办法好好思考，真该让米米用冰灵把他冻起来，让他好好冷静一下。

    ……

    ps：

    感谢阿魔儿、hawke的打赏！

    xiexie大家的支持，熊抱一个。

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第二百五章会面地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！