
    李青跃知道这是个陷阱，之前听莫栗提起过巨石的事情，那么跟他交谈的应该就是另一块巨石。

    虽然不知道它weishenme会出现在这个地方，但既然是莫栗在找的东西，适当和它接触一下，套点有用的信息，说不定能帮上莫栗。

    而且如果它真的握有能够让自己变回原样的办法，岂不是赚到了。

    李青跃这么想着，很快朝面前的僵尸伸出手，得到了命令的僵尸立刻把手里的元素石递给了他。

    “你说的办法真的能让我恢复原样吗？”

    [完全恢复原样到不太可能，但至少能让你重新成长。]

    “那好，我就照你的办法试试看。”要是它的回答是‘能’，李青跃到还会怀疑，可它这么回答，反而还增加了可信度。李青跃本来不怎么想参与僵尸之间的斗争，为了达到自己的目的，也可以试着争取一下。

    [这种办法会比较慢呢，如果吞食那边的异能者说不定会更快一些，新鲜的血肉更容易刺激细胞。]

    李青跃望着手里的元素石：“如果那么做了，就算恢复也没有意义。”那样子的话，不就变成了杀人凶手了吗？先不说莫栗和肖念能不能接受他这样的同伴，就是他自己也无法接受。

    [好吧，既然你有坚持的事情，那就继续坚持吧。]

    听到它用这么奇怪的语调说这种话，李青跃不由得蹙起眉，总觉得它似乎话中有话。看来和它接触的时候，必须要小心一点才行。

    肖念很快收到了陈景的联络。

    [肖念。我快冻死了，你要是在十分钟之内不赶到，我绝对会被冻僵的。]

    “位置呢？”

    [你的车难道没有搜索功能吗？我目前正在和你通话，应该能够直接锁定的，快点过来。]他现在可完全没有心思研究自己在什么地方，简直就要被冻死了。他的小车已经没有了能源，导航也失效了，四周全是白茫茫的一片，根本分不清哪是哪。

    “haode，我明白了。”

    ……

    根据探测到的方位行驶了一会后，他们在一个前不着村后不着店的地方接到几乎冻僵的陈景。

    “冻死我了。”陈景连喝了两杯温水才缓了过来，基地里的水都是挺宝贵的。每次喝都不准连喝两杯，这点果然还是太空舰里比较好。自由什么的果然还是得牺牲掉一些东西。

    他感叹了一会，将空杯子递给肖念：“再来一杯。”

    “还要？”肖念接过他递过来的杯子，给他倒了一杯，苦笑着说道，“不会撑到吗？”

    “不会，偶尔也要奢侈一下。”陈景点头，“等回去我要告诉那些家伙我连喝了三杯水，嫉妒死他们。”

    “……”

    陈景看着车内的其他人：“他们就是要去感染区a区的人吗？a区在三年前就已经是人间地狱。现在过去还不知道能在里面待多久。”

    “这是最新一款的净化器。”肖念将事先准备haode净化器交给他，“据说异能者在里面都无法停留很久，你不是异能者，到时候就不要进入a区了。在外面等着我们就行了。”

    “那要是你们遇到森族觉醒的僵尸怎么办？”陈景问道，“全体中了幻术，让谁救？”

    听到陈景这么问，大家不由得沉默了，这的确是个问题，如果感染区里面真的有森族的僵尸，到时候说不定连怎么死的都不知道。

    “陈景。”莫栗问道，“在未来3号里，你就没有一个稍微熟一点的异能者吗？你们自己森族的。”

    “认识倒是有，稍微熟一点就不算有了。”陈景无语地看着莫栗，“你该不会是想让我请别人帮忙？”他耸了耸肩，“听好了，我不想和未来3号再扯上任何关系。”又来了，这两个家伙就不能消停一点吗？到底知不知道什么叫客气，果然把他当成免费劳动力了。

    在他们谈话的时候，秦枫山这边的讨论也还在继续着，他将几个基本用的阵型说了一遍，顺便还画了示意图，以便能够更haode理解，虽然未来1号木灵异能者不少，可一次性有四个人还是第一次。

    “莫梁中尉的同步率到什么程度了？”为了能够更haode合作，稍微了解一下是必须的。

    梁梁答道：“81%。”他的同步率已经上升了不少，在其他异能者中已经算不错了，但他完全没有满足这种现状，特别是家里的那群人的同步率全都非常可怕，他也就不怎么喜欢提起这个话题，所以在回答的时候，小脸不由自主地板了起来。

    “很不错啊。”没想到他小小年纪就到了这种水平，而且据说他的稳定率也很不错，果然是前进后浪推前浪，“那我们可以试试这个阵型。”说着他又慢慢画出了一个阵型。

    梁梁认真看了看他画的图，从肖念上尉的话里来看，这三位叔叔的经验肯定都很丰富，可以趁这个机会多向他们学习一下。

    “据说同步率到达90%以上，能够让伤口恢复变快。”听到秦枫山提到同步率的话题，戚和平忽然开口说道，“五队有个人就是这种情况，伤得很重，差点死了，但同步率突然升高，伤口很神奇地都好了。”

    秦枫山明显诧异了：“真的假的？木灵还有治疗的作用，我可完全没听说过。”如果真的有这种效果，太空舰里应该早就传开了。

    “是真的，我特意和五队的熟人了解过。”戚和平继续说道，“可是这种情况只出现了一次，没有完全被证实，所以才没公开。”

    邵飞问道：“后续呢？那家伙有没有什么问题？”

    “问题到没听说。只是同步率好像又掉回了原来的程度，甚至还低了点。”

    “没有高稳定。同步变高了还是挺可怕的，大家小心点没让自己受伤就行了，别想着让木灵治疗，太不实际了。”

    “也是，奇迹不是每次都能碰见的。”

    因为离得不远，所以他们讨论的话莫栗也都听见了。她也是第一次听见木灵还有治疗的作用。

    在濒临死亡的一瞬间，同步率突然升高的可能性倒也不小。事实上肖念其实也是那种情况，能够让雷灵把记忆化作信息传递回过去，同步率说不定已经突破了百分百，而且听肖念说，雷灵的同步率上升之后，比起以前就有了一些另外的作用。既然雷灵有其他附加效果，木灵也很可能会有其他附加效果。

    如果要证实这个信息是否正确。倒也不是没有办法，但关键问题是，她不想让梁梁受伤，否则只要转赠同步率试一下就知道了。

    ……这么说来，冰灵好像也有其他附加效果，因为冰灵好像能发现被感染的物体，不管是人还是植物，都能很快就发现。

    “……治疗的作用。听起来好像好不错。”可是从这种情况来看，估计只能针对个人治疗，不过这样还更好。

    听到姐姐这么说，米米点了点小脑袋：“那哥哥的抗打能力就更强了。”现在哥哥的防御力已经够厉害了。要是再加上这个能力，哥哥就会变得更厉害了。

    “嗯。”莫栗望了望窗外，“差不多该做下车准备了。”

    到了前面一个路口，莫栗他们就告别了其他人。

    跟着车队前进了三个小时，巨石小朋友已经非常着急。从他表达的意思来看，对方好像已经知道自己的行踪已经暴露，所以开始采取了一些措施，a区里面的僵尸明显比之前更多了，如果按这种情况发展下去，到时候很可能会演变成混战。

    莫栗搂着米米站在雪地里，忍不住抖了抖，这天气也太冷了，积雪的厚度也很可怕，总觉得多站一会，半个人都得埋下去。

    “姐姐，冷吗？”

    “嗯，有点。”

    米米伸出手搂住莫栗的脖子，将小脑袋靠在她的肩膀上：“如果我的异能是火灵就好了。”像这种时候稍微使用一点火灵，姐姐肯定就会觉得暖和很多。

    “冰灵也不错啊。”莫栗笑了，“到时候夏天作用就大了。”刚说完她就囧了，她接的是什么话啊，弟弟怎么可以用来调节温度呢。

    “也是哦。”米米笑了，“我还是挺管用的，哥哥的木灵到时候也能遮阳，良悠哥哥还能吹风呢，姐姐就不用怕热了。”

    “对呀。”

    米米接着说道：“肖念哥哥的雷灵就没用了。”既不能取暖也不是降温，没用的雷灵。

    听见话题越来越奇怪，肖念忍不住打断了下：“我们是不是可以准备走了？”车队都走得没影了，而且继续留在这里，肯定会被冻僵的。

    找了一幢废弃的建筑物，莫栗很快带着他们三个闪进了空间，里面的温度也比外面高不了多少，也是白雪皑皑，上次米米堆的四个雪人都还在，完全没有融化的迹象。

    莫栗腾出一只手指着不远处的小竹屋：“我们进屋吧。”虽然屋子里也不太暖和，要达到a区，还是必须利用里面的圆盘。

    上次这个圆盘可真是给了她非常糟糕的回忆，所以再次看见它的时候，莫栗忽然觉得心情有些复杂，她踩着小凳子拿起上面的白色小圆柱，放在了a区的位置，这样一来，他们离开空间之后，应该就是在a区了。

    “准备出去吧。”莫栗从桌子上拿起事先准备haode净化器递给梁梁和米米，他们身上的衣服在离开太空舰之前就已经换成了特质的衣服，a区的传闻实在是太可怕了，不得不防。看大家都戴好之后，莫栗说道，“先进车吧。”如果直接出去再回来取车，很可能会把空间的空气也给污染了，要是污染真的太严重，等回去的时候还得考虑给车子全方面消毒。

    来到车子停着的地方，梁梁和米米首先坐了进去，车子虽然不大，但里面感觉起来还是挺宽敞的，而且非常舒适。看见莫栗坐到副驾驶座上后，米米愣了下，转身准备下车。

    知道弟弟是准备跟着姐姐一起坐，梁梁伸手拽住了他，一脸严肃地说道：“这样姐姐会不方便的。”平时他肯定就由着他，可现在正在执行任务，不能这么乱来，在任务过程中，梁梁一直都是非常认真的。

    米米鼓起小脸蛋：“那让姐姐也坐后面好了。”反正负责开车的是肖念哥哥。

    “米米。”莫栗转过身，伸出手捏捏他的小脸，“你跟哥哥坐在后面。”

    “好吧。”既然姐姐都这么说了，那这次就便宜肖念哥哥了。

    感觉到米米有些复杂的目光，肖念忍不住苦笑了下，输入命令将车门都牢牢关上：“可以了。”

    莫栗点了点头：“好，那我们就出去咯。”说实在的，她还是有些紧张的，僵尸倒还是有办法能够解决，但空气问题就太难解决了。

    离开空间后，眼前立刻呈现一片灰蒙蒙的景象，莫栗眨了眨眼，仔细地看了看四周，等她看清后，立刻感觉到有些反胃。

    天空已经浑浊得看不出之前的模样，各地散布着一些零碎的白骨，很显然已经被啃食过很多遍，周围的墙壁上也印有很多抓痕，带着一些风干的血迹，虽然坐在车里，还戴着、净化器，但莫栗还是隐约能感觉到空气那种浓重腐败感。

    莫栗转过头看了一眼梁梁和米米，两个小家伙到没有多大的反应，反而还有些担心地看着她，估计是怕她会受不了，莫栗冲着他们笑了笑，急忙开口问道：“赤泉，这是什么地方？”实在是不想在这种地方过久的停留。

    【按照你之前说的方位还有一点距离，我把路线图传给你。】

    接收到赤泉传过来的路线图，莫栗利用id腕表呈现在车子左侧的屏幕上：“好像也不算远了。”

    “嗯。”肖念看了一眼路线图，“那我启动了。”他也不是没进入过重度污染的感染区，但a区这种情况还是第一次看见，就如同陈景所说的一样，简直就是人间地狱。

    ……

    ps：

    感谢hawke的打赏~

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第二百九章陷阱地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！