
    三个小朋友眼尖地看见莫栗掉进去的瞬间，暗灵已经浮现了出来，所以又紧张又期待地盯着画面，幻想着下一秒莫栗就能放倒僵尸从里面走出来。

    就在这时，画面晃动了下，突然变得漆黑一片，原本微妙的气氛瞬间变得紧张起来。

    “坏了吗？”小良娜着急地说道，“檬檬哥哥，你快看看。”

    檬檬急忙检查了下，皱起眉：“不是我这边的问题，是那边的小机器人坏掉了。”他郁闷地咬了咬牙，看来他做的东西还不够抗打，必须要改进才行，希望莫栗姐姐没事。

    “那栗子姐姐怎么样了？”小良娜几乎都要哭了，“怎么刚刚出发就会遇到这么多僵尸，栗子姐姐不是说a区才比较危险吗？”她今天早上还特意早早地起来，祝福大家一路顺风呢，难道是她不够真诚？

    “没事的。”余良悠抱住妹妹轻轻拍了拍她的背，“这些僵尸都不是很厉害，栗子姐姐能对付。”至于小机器人会坏掉，应该不是僵尸造成的，极大可能是因为肖念上尉或者米米，看见栗子姐姐掉到僵尸群里，他们肯定冷静不了，特别是米米。

    邓文果沉默了。

    他总觉得有些地方不太对劲，三个小朋友大家还没发现，但刚刚影像里出现的那些建筑物，风格明显是a区那边特有的，虽然当时情况比较紧急，他也没有细看，但绝对不会弄错。

    可是这么一来，就等于莫栗同学他们在短短几个小时内就达到了a区……

    [主人，您怎么了？]看见邓文果似乎在思考着什么，小义还以为他在担心莫栗小姐，不由得开口说道。[莫栗小姐应该不会有问题的。]

    “小义，刚刚莫栗同学所在的位置是什么地方？”

    [我并没有注意。]小义停顿了下，说道。[要不我问一下赤泉。]赤泉似乎特意隐藏了他们几个的方位，刚刚听见邓文果问了。她就立刻开始获取，结果被拦截了。

    “那就没必要了。”邓文果回答，“反正我兴趣不大。”

    ……栗子？！

    随着肖念的意愿，雷灵立刻带着他穿过了车门，带着他闪进僵尸群里，当他以最快的速度将莫栗所在位置的僵尸全部击倒之后，却没有发现莫栗的身影。

    下一秒。shijie瞬间被冻结了。

    “姐姐！”

    米米的冰灵不可抑止地释放出可怕的liliang，冰冻了周围的一切，包括飞在上空的四个小机器人，以及他们所在的车子。值得欣慰的是。纵使是这种几乎失控的情况，冰灵还是事先在梁梁和肖念的周围形成了一层保护层，并没有伤到他们。

    可是，冰灵没能够找到莫栗。

    米米觉得自己有些不能冷静了，虽然他极力地控制着。但冰灵还是开始疯狂地叫嚣着，想要把这些可恶的僵尸全部冻起来。

    “咔――”

    就在这时，他听到了冰碎的声音，紧接着感觉有人轻轻地捧住了他的脸蛋，虽然隔着净化器。这种感觉并不是很明显，但还是很好地将他的神志拉了回来，他眨了眨眼睛，看见自家哥哥一脸严肃地看着他。

    “姐姐可能躲进空间了。”

    当时情况那么紧急，臭姐姐很可能判断出不一定对付得了，所以进空间躲了起来，很快就会出来的――梁梁是这么告诉自己的，不停地这么告诉自己。

    “你要相信姐姐。”

    “嗯。”米米点了点小脑袋，“我知道了。”

    ……对了，姐姐还有空间可以躲呢，就算掉进了僵尸群，也不可能什么都没留下的。

    看见兄弟两个从车上下来，而米米似乎恢复了正常，肖念不由得松了口气，他刚刚将雷灵的感应范围释放到最大，可还没能找到栗子的踪影。

    ……没事的，栗子不可能在这种地方出事，因为他的记忆还是没有任何改变。

    原本一直希望这个未来能够改变，但如今却反而还能让他觉得安心点，此时此刻甚至他在祈祷不要有变化，真是一种让人烦躁的心情。

    可那也是大致的未来，如果栗子在这里发生了什么事，他也没办法提早知晓。

    “抢到了一位可爱的小新娘。”

    一个带着戏谑的声音忽然从空中传过来，肖念立刻抬起头，发现有个人影从左上方慢慢地从这边移动过来，这是名看起来只有二十来岁的青年，无论是穿着还是外貌特征都能看出他应该是森族的，森族的人长相都比较美艳，配上他目前这种死灰色的皮肤，居然没有给人很讨厌的感觉。

    ……居然在空中！

    太大意了，栗子是被风灵攻击到的，他就该想到这一点，刚刚雷灵展开的搜索范围，并没有将空中和地底下包括进去，虽然也有涉及到，但并不广。

    听见姐姐似乎被僵尸抓住了，米米的脸色顿时一寒：“把我的姐姐还给我！”

    青年控制着风灵从空中落下来，旁边的僵尸像是得到了命令似的朝他们靠近了过去，慢慢地聚集在他身后。

    肖念沉声问道：“刚刚的女孩在哪？”对方应该会有什么打算，否则肯定会直接攻击过来，而不会以这种形式和他们对话。

    “你们要是能在十分钟内消灭我的手下，我就告诉你们。”已经很久没有人进入到这片区域，甚至连异能者也完全不敢进来，更别说普通人，现在好不容易有人自动送上门来，他怎么可能不好好玩一玩。

    “三分钟就够了。”肖念笑了，“记得要说话算话。”只要雷灵的同步率能够接近百分百，他就可以高速攻击，虽然僵尸的数量有点多，但也不会花太多事情，只是事后会有点麻烦。

    然而在发动了雷灵后，耳边忽然传来一种奇怪的声音。紧接着，肖念只觉得眼前一片空白。

    已经多久了？

    混混沌沌地跟着这群陌生人一直往前走着，完全不知道何时才是尽头。

    他伸出手捂住自己的肚子

    ……好饿。

    他和家人走散了。因为通讯几乎全面瘫痪，根本联系不上大家。

    他不知道这种情况还要持续多久。外加上又渴又饿，硬撑着往前挪动了几步，终于体力不支倒在了地上。

    ……

    “……哇，他好像快醒了。”

    “就说他是渴了嘛。”

    “要不再给他喝一口。”

    “可是不多了，只能一小口了。”

    周围好像很吵很吵，可是他还好困，也根本没力气睁开眼。真的很想就这样一直睡下去。

    “喂！你是不是已经醒了？”就在这时，有个人非常用力地推了他一下，“醒了就起来吧，我们可不会一直照顾着你。人都快走没影了，到时候你会被丢下的。”

    他已经跟着人群移动了好多天，自然明白被丢下的结局，如果跟不上人群，那几乎就失去了活下去的可能。

    但他还不想死。就算真的非常辛苦，也不想死。

    努力睁开眼后，映入眼帘的是三张脏兮兮的小脸，见他醒过来，他们似乎都很高兴。其中一个男孩急忙把手里的瓶子递给了他。

    “再给你喝一小口，别喝多了。”

    “……xiexie。”

    “看你也只有一个人，以后就跟着我们吧。”男孩说道，“我叫郭斌浩。”他说着指了指旁边的女孩和另一个男孩，“她是宁柠，他是吕程恭，你叫什么名字？”

    “……肖念。”

    “不要担心啦。”看肖念愁眉苦脸的样子，叫做郭斌浩的男孩伸出手拍了拍他的肩膀，“以后跟着我们就没事了，抢到吃的也会分给你的，不过你要帮忙。”灾难降临之后，被大人抛弃的孩子已经越来越多，光凭一个人是很难活下去的，所以他们必须要互相帮助才行。

    “好。”肖念点了点头，有些心虚地说道，“可是我什么都不会，不知道能不能帮上忙……”

    “没事，我们会教你的。”宁柠热情地笑了，“刚开始的时候我也什么都不会，现在已经能和大人抢东西吃了，我们个子比较小容易钻进人群里，有时候还是挺有利的，当然也比较容易被撞倒。”

    “喂，我们还是先走吧，要不然就要落在后面了。”吕程恭指了指渐渐远去的人群，“说不定僵尸也快追上来了。”他们本来是躲在城市里的，但近段时间却突然被一群僵尸袭击了，在没有办法之下，大家只好逃了出来，虽然目前和僵尸拉开了距离，但还是不能掉以轻心。

    “你能站起来了吧？”听到他这么说，郭斌浩急忙转过头对肖念说道，“站不起来也得站起来，不然我们就只能把你丢下了。”

    “我可以。”肖念点了点头，从地上爬了起来，“已经没问题了。”

    虽然非常想要跟上人群，但保持体力也是必须的，所以四个孩子只是尽量跟在人群后面，并没有特意加快步伐。

    “我们是要去哪里？”这是肖念一直想要问的问题，但苦于找不到可以询问的人，直到现在才问出来。

    不知道目的地，也不知道还要走多久，这种感觉真的不好受，他几乎都要失去了动力。

    “去下一个城市，等到了之后，我们就能好好睡觉，好好吃上一顿了。”郭斌浩拍了拍肖念的肩膀，“而且很快就能到了，再过一周左右就能到了。”他的语气有些奇怪，但此时的肖念并没能听出来。

    ……如果是一周的话，那估计还能坚持一下。

    ……

    肖念从来不知道，自己可以这么厉害，能咽下不知名的植物，能喝下混着土的水，能走这么多的路，还学会了怎么争取自己的食物。

    如果没有他们三个的帮忙，他大概早就已经跟不上大家的步伐，永远陷入沉睡。要是有机会能够在和父亲母亲见面的话，一定要好好感谢他们。

    可惜并没有那么顺利。

    在一次休息时，他们遭到了另一批僵尸的围攻，四个孩子和一部分人被困在了建筑物里。

    门和窗都被撞得砰砰直响。虽然知道僵尸对声音很敏感，但遇到这种情况，人群里还是有人不能冷静。发出了撕心裂肺的叫喊声，结果就是引来了更多的僵尸。

    “完蛋了！我们死定了！”

    “所以我就说不能在这里休息。这下子好了，大家都得死！都要变成僵尸！”

    ……好吵。

    肖念捂住耳朵，心里乱糟糟的，说不出是害怕还是绝望。

    “肖念，你会不会驾驶悬浮小车？”

    听到旁边似乎有人在和自己说话，肖念不由得松开了手：“……什么？”

    “我问你会不会驾驶悬浮小车。”吕程恭重复了一遍，紧接着说道。“你是莫族的吧？我听我妈妈说，莫族的孩子从小就会驾驶悬浮小车。”每个孩子必须在满十五岁之后才能开始学习驾驶悬浮小车，但莫族的孩子似乎对这方面很擅长，只要看使用说明就能学会。

    “……我没试过。不过应该可以。”肖念曾经在虚拟游戏里玩过类似的东西，悬浮小车差不多也是智能控制的，应该不会很难。

    “那就行。”吕程恭朝着其他两个人招了招手，然后压低声音说道，“刚刚我们进来的时候。我看见外面有辆悬浮小车，我们想办法到那边，然后利用那辆车冲出去吧。”

    “就算肖念会驾驶也没用啊。”宁柠也压低声音说道，“我们都没满十五岁，没有使用权限的。”

    就在这时。郭斌浩指了指自己：“我已经十六岁了啊。”

    闻言，三个孩子不可置信地看着他：“骗人！”他看起来明明和他们差不多嘛，最多也就十一二岁。

    在四个孩子讨论的时候，屋内发生了一种莫名其妙的情况，里面的人居然相互开始打了起来，几十个人狠狠死命地揍着其中十来个人，直到把他们拼命就饶才停下。

    “你们几个人。”这时，有个人忽然朝他们看了过来，“过会你们先出去。”

    听到这句话之后，原本有些不解的肖念立刻就明白了――他们是想把他们当做诱饵，这些被打趴下的人估计也是这个作用。

    果不其然，地上人很快都被拖到了门口，被迫留在了那里。

    “小鬼，你们也快过去，把门打开。”看到他们似乎愣在原地，说话的人不由得狠狠捏起拳，“快点过去！”

    “我们走吧。”郭斌浩朝着他们示意了下，“总比被揍得没办法跑比较好。”现在出去的话，至少还有能逃走的希望。

    吕程恭点点头：“我们一起往左边跑。”不管那辆悬浮小车能不能用，先跑过去再说。

    看了一眼瑟瑟发抖的宁柠，郭斌浩说道：“要不你先留下来。”从声音里里判断，外面僵尸的数量应该不少，这一开门，能成功逃脱的希望很小，如果宁柠留下来，在他们先引开僵尸之后，和其他人一起说不定还能逃走。

    “我还是和你们一起吧。”宁柠苦笑了下，“就算这次逃出去了，也许下次也会被当成诱饵的。”还是和大家在一起比较好，只留下她一个人，肯定活不下去。

    门一打开，僵尸立刻就朝着他们扑了过来。按照事先说haode，四个孩子极力忍住让自己不吭声，拼命地往左边跑去。就算是这样，跑步声还是吸引了好几只僵尸跟过来，但好在他们的速度也不算快，并没有很快追上来。

    可是僵尸并不会感到疲倦，跑一段时间后，孩子们的速度明显变慢了，过不久之后，肯定还是会被身后的僵尸追上的。

    吕程恭回过头朝着身后的人示意了下，马上就到了，只要再坚持一下就行了。

    这时，肖念忽然看见前面也出现可疑的人影，他忍不住脱口而出：“停下！”

    不对……不能停下……

    他的脑子忽然变得一片混乱。

    总觉得如果停下来的话，会发生非常糟糕的事情，好像以前曾经见过一样的场景……可是如果不停下来，又该怎么走才好。

    脑中开始充斥着各种各样的声音，像是从非常远的地方传过来，但却异常清晰。

    ――肖念你一定会变得非常厉害的，不能再像现在一样一看就觉得很好欺负。

    ――他真的会变厉害吗？这么胆小的人要是变厉害还真无法想象。

    ――要微笑，一直微笑的话，敌人肯定会觉得你深藏不露，到时候气势上就会比敌人高出一截。

    ――这个主意不错。

    ……对了，的确是发生过的事情。

    看来他还是不够小心……

    中了幻术之后要怎么做来着？

    看见雷灵再次浮现出来，梁梁呼出一口气，将周围的木灵撤离：“肖念上尉，你终于回来了。”肖念上尉也是个笨蛋呢，之前陈景明明交代过，如果yujian森族的人，和他对话的时候一定要小心，只要集中精神，就不会那么轻易中招。

    看来肖念上尉和米米一样，一碰见臭姐姐的事情就冷静不了。

    虽然他也很担心臭姐姐，但也只能强迫自己冷静了，否则要是他们三个人都那么冲动的话，都不知道事情会演变成什么情况。

    肖念苦笑了：“抱歉，让你担心了。”没事，已经不会再让那种事情发生了。

    ……

    ps：

    栗子掉线了一章……orz

    新年快乐~！求红包~【捂脸】

    感谢小狐、奇诺、禾羽荟、hawke的打赏！感谢*海盗路飞*、antheatg、流颜的粉红票！感谢流年、海鸟、十三、九天回雪的更新票~

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第二百十一章肖念地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！