
    在莫栗他们出发不久之后，未来2号的舰长林咏楠忽然联系了莫家华：[莫家华，你也太客气了，这种重要的事情，怎么也不知道先告诉我们一声。]他也不知道从哪里得到了消息，似乎对这件事情还挺有兴趣的，[总不能只让你们派人过去吧，haha。]

    莫家华猜测道：“是不是宁乐中校告诉你的？”之前宁乐就表现出了很不满，觉得他派过去的那几个人不符合她的要求，但现在僵尸已经盯上了未来1号，他当然不可能把优秀的异能者都派出去。

    [宁乐那个丫头可比你上心多了。]林咏楠说道，[总之我这边也叫了人过去，联系莫栗小姐就可以了吧？]的确是宁乐告诉他的消息，宁乐知道莫家华肯定不肯再多派人，又担心莫栗小宝贝他们会遇到危险，所以就厚着脸皮向未来2号的舰长求助了，反正这次任务所获得的消息，对于未来2号来说，也一样有利用价值。

    “如果你真的想加入，联系莫栗小姐或者肖念上尉都可以。”从他的语气里听得出，他似乎的确挺感兴趣的，莫家华也就没有拒绝。

    [haode，我知道了。]林咏楠笑着问道，[你怎么舍得让这么可爱的姑娘跑到那种地方？]

    “那丫头和她父亲一样固执。”莫家华叹了口气，“这次任务是她主动提出的，如果我不答应，她肯定变着法子也要过去。”更何况她和巨石能够直接沟通，这件事情说不定就是巨石直接请她帮忙的。

    [好啦，我也知道你的难处，所以就稍微帮你一下。]

    “xiexie。如果获得有用的信息，一定会告诉你的。”

    [这次我可不是冲着信息来的，别说这种伤感情的话。]

    莫家华笑了：“我们之间就不用拐弯抹角了。”他和林咏楠合作了这么多年，怎么可能不知道他的脾气，没有任何目的他是不可能那么好心主动帮忙的，“肖念上尉他们已经出发了大约两个小时，路线图我会叫人传给你的，你自己估算一下时间吧。”

    [好。]林咏楠停顿了下，忽然问道。[莫家华，你是真的准备放弃那么多人了？]从莫家华近年来的表现来看，他很可能走的就是这条路。本来不太想问这个话题的，但想到这种消息要是传出去，肯定会产生非常可怕的后果，就算现在瞒着，也总有一天会暴露。他必须事先了解一下，做好应对准备。

    莫家华沉默了片刻：“有机会找个时间商量一下。”虽然已经进行了加密，但利用id腕表通话还是太不保险。

    [haode，如果你给的理由合理，我会考虑支持你的。]自私也好，残忍也罢，反正他现在最想要保全只是自己的族人，相信莫家华肯定肯定也是这种想法。

    进入感染区a区，往前行驶了很长一段距离。但眼前的景象完全没有变haode趋势，空气反而还越来越浑浊，甚至连肉眼也可以看见很多细小的颗粒。

    车子的密闭性还好，并装有自动过滤空气的装置，莫栗看了一眼车内的环境检测情况，觉得没什么问题，便摘下了净化器。她还是不太习惯戴着这种东西。

    米米朝着车窗外面看了看：“都没有看见僵尸呢，会不会是环境太差僵尸也不喜欢了？”

    “可能还在更里面。”梁梁猜测道，“比如巨石附近可能会出现僵尸。”僵尸才不会嫌环境太差，它们虽然和变异植物不一样，对环境的要求不高，但相对来说，也还是比较喜欢污染区的。

    忽然间，旁边的背包扭动了几下，梁梁急忙拉开链子，小白团立刻钻出头来。伸出小毛爪理了理毛发。出发前它和萌果一起被塞进了包包里，本来觉得很不舒服一直在闹腾，结果挣扎着挣扎着就睡着了，现在才醒过来。

    梁梁一本正经地提议道：“白球，你很重，该减肥了。”背包是他负责带的。刚开始提的时候，还真有些吃惊，没想到白球+萌果居然能达到这种重量。

    小白团跳到梁梁膝盖上，蹭了蹭，果然还是梁梁最好了，完全不提‘要煮掉它’这种事情。

    车子启动后，屏幕的右上角就显示着车内和车外的环境检测情况，车外的污染度已经高达87.75%，梁梁从来没见过这么高的污染度，超过55%普通人就已经无法长时间停留，这种污染度大概都可以直接置人于死地了。

    “姐姐，过会你和米米还是不要下车了。”虽然明白能说服姐姐的几率很小，梁梁还是忍不住说道，“要不留在车里，要不先回空间。”

    莫栗转过头：“你跟我想的一样呢，过会姐姐把你和米米先送回空间，这里污染太严重，对小孩子肯定不好，所以到时候我和肖念哥哥一起出去就行了。”

    梁梁顿时无语了：“姐姐你明明也是小孩子。”

    莫栗笑了：“姐姐比你们大好几岁啊，已经不怕污染了。”

    “……我也不怕。”梁梁看了一眼坐在旁边的弟弟，“那米米留下。”梁梁当然也知道米米肯定不会轻易答应，可是米米一直很听姐姐的话，要是姐姐开口了，他肯定会乖乖听话的。

    谁料米米一扭头，不高兴地说道：“才不要，我要和你们一起。”

    “你要是真的要一起来的话……”莫栗装出思考的样子，“那姐姐就请肖念哥哥吃你种的草莓。”

    米米立刻鼓起小脸蛋：“不许吃我种的草莓，肖念哥哥真讨厌。”

    莫名其妙中枪的肖念苦笑了下：“距离指定的位置没多远了，你们最好准备一下。”

    “等等，你先放慢速度。”莫栗从车座下挖出四个小机器人，“这是檬檬做的侦察机器人，先让它们去前面看看。”

    “好。”

    肖念正在思考怎么快速把它们丢出去。如果打开车门的时间太久，车内空气就得花一段时间净化了，这时，莫栗把小机器人递给了梁梁。

    “梁梁，把它们给小狐。”

    “给它？”梁梁纳闷地接了过来，把机器人都放在小白团面前，“然后要怎么做？”

    “梁梁，你先把小狐和机器人都装进包里。”莫栗说着朝小白团看去，“小狐。到时候你把机器人移到外面去，办得到吧？”

    小白团伸出手小毛爪戳了戳面前的机器人，转过头看着莫栗，顿时觉得压力巨大，怎么觉得如果办不到就真的会被煮掉呢？在梁梁把它装进包之前，它就急忙按住小机器人，紧接着它爪下的机器人都消失了。

    车内沉默了片刻之后。莫栗首先回过神来，满意地点点头：“做得好。”虽然长得和漫画里有点区别，看来能力还是差不多的，但漫画中似乎它也必须跟着一起转移。

    本来打算让小白团移出机器人之后，直接脱离背包回到车里，这样一来就可以不接触到被污染的空气，没想到居然可以这么便利，难道是因为这两年吃得比较好，所以进化了？

    莫栗利用id腕表控制着到了外面的四个机器人。机器人很快都浮动了起来，很快朝着前面飞了过去，而看到的影像则传送到了她的id腕表里。

    “林檬也越来越能干了。”

    莫栗点了点头：“是啊，檬檬真的很能干。”这时，她隐约感觉到了巨石小朋友的呼唤，怕是会有什么最新消息，便立刻和肖念他们打了声招呼。将机器人传过来的画面共享给肖念后。她闭上眼潜了到了意识深处。

    就在莫栗准备推开门的瞬间，巨石小朋友声音忽然传了过来：“别进来！”声音里面带着非常着急的味道。

    紧接着一阵飓风猛地吹了过来，将莫栗刮到了半空中，然后她看见了——

    “栗子！”

    听到肖念的声音，莫栗睁开眼，迷茫地看了看四周，发现车子外面居然出现了一大片僵尸，而周围的建筑物非常陌生，记得她潜入意识深处之前，经过的应该不是这片地方才对。

    “姐姐。你睡了好久。”米米担心地看着莫栗，“是不是很累了？”过会他必须要努力一点，好好为姐姐分担一点。

    闻言，莫栗不由得一惊，急忙看了看id腕表，一瞬间。无形的恐惧狠狠地缠绕住了她。

    “肖念，我的记忆好像缺失了。”怎么会这样，她明明只感觉过了两三分钟，居然已经过了一个小时左右？太不可思议了。

    “记忆缺失？”肖念不解地看着她，莫栗从到达a区之后就一直和他在一起，中途也没遇到过觉醒的僵尸，记忆怎么可能会凭空缺失了呢？

    莫栗很想搞清楚到底是怎么回事，但眼前的情况显然不适合讨论这些：“僵尸是什么时候出现的？”

    “林檬的机器人发现的，但我们好像也被发现了。”僵尸就像是事先埋伏好了，从四面八方涌了过来，虽然檬檬的机器人很快发现了它们的踪迹，但还是没能避开。

    “那就不用和他们客气了。”莫栗对着id腕表说道，“赤泉，车子交给你控制，你把它移动到稍微安全点的地方，省得被波及了。”

    【好吧，交给我，你先让肖念把权限交给我。】赤泉忍不住吐槽道，【说起来……有我这么辛苦的图书管理员吗？】这完全就超出了他的工作范围。

    “辛苦啦。”莫栗笑着说了一句，戴好净化器转过头叫道，“萌果，过来吧。”

    [mengguo~]被叫到名字之后，萌果这才‘解除’了玩具状态，跳到莫栗肩膀上，之前它一直都把自己伪装成是一个不会动的玩具，不管小白团怎么推它怎么咬它都不动。

    四周都已经塞满了僵尸，正朝这边包围了过来，首先得先想办法通出一条路，让赤泉能找机会把车子移开。莫栗粗略观察了下周围的僵尸，大部分都是混沌期的。但里面明显也混着一些苏醒的僵尸。

    “僵尸数量太多了，过会我们说不定会走散。”莫栗说道，“如果真的走散了，你们想办法找个地方先躲好，我让赤泉去接你们。”见两个小家伙点头之后，她再次问道，“如果中了幻术，陈景教的办法你们还记得吗？”为了以防万一，陈景破例教了他们一些办法。能够解除最简单的幻术，当然前提条件是中了幻术的人，必须先意识到自己中招了。

    “知道。”梁梁将小白团塞到米米怀里，“白球，你跟米米在一起。”小白团之前一直在外面生活，应付一些情况肯定没问题的，让它跟着米米也好照顾一下米米。

    小白团低鸣了一声表示知道了。它一定会保护好米米的。

    “数量果然有些不对劲。”肖念忽然开口了，他看着小机器人传过来的图像，蹙起眉，“前面还有很多，我们的主要目的还是找到那块巨石，所以不能在这种地方浪费时间。”

    莫栗愣了下，问道：“你的意思是冲过去？”

    肖念点头：“最好能这样。”如果要把这些僵尸都消灭了，也不知道要到什么时候。

    听到他这么说，莫栗稍微思考了下。zuihou点头：“那好吧，我负责开路，你继续驾驶，还是朝着之前规定haode路线前进。”没等肖念他们反应过来，她就对着小白团说道，“小狐，带我到车顶。”

    闻言。梁梁急忙说道：“姐姐，还是我去吧。”

    “你和米米留在这里。”

    小白团会意地跳到了莫栗膝盖上，只听‘嗖’地一声，莫栗就被转移到了车顶上。

    她急忙蹲了下来，防止摔倒，而车子也明显减缓了速度，空气里传过来的味道，比她想象中的还要难闻，净化器根本阻挡不了这么变态的气味。

    ……还是赶紧解决掉离开这种地方比较好。

    莫栗这么想着，发动暗灵先解决掉了最近的几只僵尸。肖念似乎已经理会了她的意思，很快控制着车子移动到她‘开辟’出的那条路上。

    两个人就这么配合着，很顺利地往前行驶了一段距离，如果不出意外，应该很快就能到达目的地。可是之前那几只苏醒的僵尸还混在里面，每次莫栗想要攻击它们的时候。它们就立刻躲了起来，不知道是不是有什么目的，很可能是另一块巨石的主意。

    就在这时，一阵风猛地刮了过来，把她从车顶卷了出去，丢到了半空中。

    莫栗不由得僵了下——风灵？居然有觉醒的僵尸躲在里面？

    与此同时，原本一直躲在僵尸群里的苏醒僵尸，也立刻朝这边聚集了过来，很快移动到了她落下来的方向。

    ……果然是这样。

    望着下面僵尸，莫栗急忙集中了精神，暗灵涌出来的瞬间，她掉落进了密密麻麻的僵尸群里。

    小机器人看到的画面，也一样能够传到檬檬这边，小义坚持要得知莫栗小姐的最新情况，没办法之下，檬檬只好把画面都呈现了出来，而良悠因为答应了栗子姐姐这段时间不出任务，反正也没什么事情做，也陪着妹妹过来看看栗子姐姐的情况。

    当看见一堆一堆的僵尸包围过来的时候，小良娜紧张极了：“哥哥，怎么办？”她紧紧抱住良悠的手臂，“栗子姐姐他们被包围了。”

    良悠伸出手轻轻拍了拍妹妹的小脑袋，让她安心点：“没事，肖念哥哥和梁梁他们也在。”良悠和肖念没合作过几次，但他还是明白，这点僵尸的数量是难不倒肖念的，最多也是时间的问题，不过真的好多啊，难道附近的僵尸都跑过来了？

    “……情况似乎有点不妙啊。”檬檬还是第一次看见这么多僵尸，虽然知道莫栗姐姐他们应该能对付得过来，但还是有些紧张，“莫栗姐姐他们没问题吗？”

    “没问题的。”良悠很肯定的回答，就算肖念哥哥一个人也能对付，更何况还有其他人呢，他盯着画面看了一会，“……但好像有苏醒的僵尸在。”苏醒的僵尸和普通僵尸还是有明显区别的，从脸上的神态就能看出。

    下一秒，他们看见莫栗出现在了车顶。

    檬檬不由得脱口而出：“莫栗姐姐这么是要干嘛！”虽然大致猜到她想要干什么，但这样也太冒险了。

    小义感叹到：[莫栗小姐胆识真是过人。]

    “栗子姐姐好厉害。”看到栗子姐姐似乎不怎么紧张，小良娜也就放心多了。

    听见一群人边看边评论，邓文果似乎显得有些无语了，如果莫栗同学知道自己的一切举动都被人这么评论着，也不知道她会作何感想。

    就在这时，他们看见莫栗突然掉进了僵尸群里。

    三个小朋友顿时都惊呆了。

    原本一直没吭声的邓文果，也终于忍不住开口说了一句：“这个笨蛋。”

    ……

    ps：

    感谢小bo寳的评价票以及粉红票！感谢阿魔儿的评价票！

    xiexie大家的支持~-3-

    还以为大家都忙着过年了，感觉好冷清，能看到留言真的太好了（捂脸）

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第二百十章笨蛋地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！