
    除了莫栗他们四个人外，莫家华还分配了四个异能者以及五个小队。其中两个异能者肖念是认识的，分别是叶雪礼和秦枫山，至于另外两位，以前也见过几面，都是老手，但说不上很优秀，只能说是中等偏上，看来宁乐说得没错，舰长的确不看好这次任务。

    “哟，又碰面了。”秦枫山很热情地跟肖念打了声招呼，“恭喜升官，一直没机会跟你说。”自从上次任务之后，他就一直在外面跑，而肖念也是大忙人，根本就碰不到面。

    肖念笑着说道：“xiexie。”

    “没想到又一块执行任务了。”叶雪礼似乎很开心，“我早就期待能和你们一起出任务了。”她特别期待和莫栗一起出任务，上次的恩情还没有机会还上。

    秦枫山看了看周围的人：“这次的临时队长应该是肖念上尉了吧？”在场的人虽然都是老手，可只有肖念是副队长级别的，他这么提议也合理。

    听到这句话，莫栗不由得紧张了下，这是她所纠结的事情之一，没想到这么快就被提了出来，这四位异能者，除了叶雪礼之外都是大人，而且还年长肖念不少，秦枫山突然这么说，很可能不会被接受。

    看大家似乎沉默了，叶雪礼急忙开口说道：“我没意见。”

    听到她开口后，另外一位手背上有着狰狞刀疤的男人也开口了：“我也没意见。”

    “我也是。”这几位异能者似乎都比较好说话，几乎没有犹豫多久就同意了，“舰长似乎很看好肖念上尉，我会全力配合，让你完美完成任务。”

    “xiexie大家。”肖念笑了，“大家还是先上车吧，其他的事情之后再讨论。”

    莫栗跟着大家一起上了车，很快拉着米米找好座位坐下。看来她的担心似乎多余了，肖念在漫画里就非常出彩，而现在更比漫画里多了很多记忆，那些可都是宝贵的经验，这点小场面怎么可能难得倒他。

    “姐姐。”米米有些疑惑地问道，“你怎么了？”

    “没事。”莫栗伸出手将他抱到自己膝盖上。“大家几乎都是第一次合作，姐姐本来担心可能会相处不愉快。可看来大家都是好人呢。”

    “嗯。”米米点了点小脑袋，大家也没有用奇怪的目光看着他，这点让他感到很开心，他一定会努力和这些叔叔们相处的。

    ……

    车子启动之后，肖念就和大家说了自己的想法，听到分头行动这个提议后，在场的人都诧异了，不明白他weishenme会突然做出这么奇怪的决定。

    秦枫山说道：“我有点不明白，weishenme要分成两队？”虽然这次的异能者的确比较多。但要分头行动似乎有些奇怪。

    刀疤男猜测道：“难道队长是想顺路做点其他任务？”

    肖念笑了：“你可以这么理解，我会让熟悉路线的朋友为大家带路，我们在a区汇合，在这期间，你们这个小队让秦枫山带队。”硬要编个什么理由估计还会引起怀疑，还不如让大家自己去猜测。反正到了a区再汇合就可以了。

    “那好吧，那我们就来比比看哪队先到好了。”秦枫山带着挑衅的语气说道，“肖念，你可不要做支线任务做上瘾，结果落后了。”

    “肯定不会的。”

    “那小队人怎么分，一共有五小队吧？”异能者倒是还好平分，但这队伍似乎不好分啊。到时候要是哪对输了，说不定会有话说，既然是比赛，还是公平点比较好。

    “五个小队都跟着你们。”

    “都跟着我们？”秦枫山顿时露出了不高兴的表情，“你这是在小看我们吧？”

    “没有。”

    “那到时候输了你可别后悔。”听得出肖念上尉似乎的确有另外的事情要做，他也就没有再多说什么。

    “肖念上尉，我能跟你们一队吗？”叶雪礼小声地问道，“我想跟你们一队。”

    肖念对着她笑了笑：“你还是和陈景一起行动吧，反正你们也认识。”

    ……陈景？

    一听到这个名字，叶雪礼立刻想起了那位少年，虽然没见过几次，在上次他离开太空舰之后更是没了联系，但他给她的印象还是挺深的。

    “好吧。”叶雪礼点点头，上次也还没好haodexiexie他，能有这种机会还是不错的。

    “大家还是先认识一下吧。”因为一路上没什么事好做，该商量的也都商量地差不多，刀疤男显然闲不住了，“我叫戚和平，是第九队肖忤中校队里的，肖念上尉应该对我有点印象才对。”他对肖忤非常的崇拜，自然对他弟弟也很有好感，所以一开始就准备全力支持肖念。

    “我对您的确有印象。”肖念笑着说道，“xiexie您一直支持着大哥的工作。”他的大哥惜字如金，就算感谢自己的队友，在平时也根本不会说，好在有二姐在，总能替大哥说出一些心里话，虽然经常一不小心就说过头。

    “不必这么客气。”

    “我是第八队，叫邵飞。”坐在旁边的人跟着说道，“看来这次外出的队伍里差不多都被派出了一名，舰长是想让我们各队打好关系吗？”太空舰一共有九个队，除了平时少有的合作、以及会议中各队队长的交流之外，其它时候几乎就不怎么打交道，能在太空舰里碰面的几率也小。

    “舰长说不定的确这个意思。”秦枫山问道，“你们两位也都是木灵异能者吧？”未来1号最多的就是木灵异能者，他觉得木灵是最实用的异能，防御力强，又能远攻又能近攻，能单独瞄准目标，也能成片攻击，如果多名木灵异能者合作，那效果简直没话说。

    “是啊，我是木灵。”

    “我也是。”

    “那我们来讨论下合作策略吧。”秦枫山兴致勃勃地说道，“我之前那个队里，有几个非常实用的阵型，我觉得和你们两个肯定能完成。”

    看见三位木灵异能者似乎进入了讨论状态，莫栗转过头笑着问道：“梁梁，你要不要去参与一下？多听听前辈的经验也是很不错的。”

    梁梁觉得臭姐姐说得挺有道理的，立刻点了点头：“haode，姐姐。”目前的队里只有宁乐中校是木灵异能者，但因为她的稳定率开始下降，很多招数都已经不能使用，所以很少能一起讨论。

    看见弟弟很快融入了讨论的气氛里，莫栗抱紧了米米，蹭了蹭他的小脸蛋：“哥哥还是挺好学的。”虽然梁梁平时看起来脸皮挺薄的，但在这时候，他绝对不会别扭，每次遇到不懂的事情也都会很认真地询问别人。

    “嗯。”米米表示赞同，“哥哥一直都很好学。”哥哥不但好学而且很厉害，他的功课全是哥哥教的。

    “那个……莫栗上尉。”叶雪礼走到莫栗面前，小声地说道，“一直没找到机会好好感谢你，这次要是你有什么需要帮助的地方，尽管跟我说。”

    莫栗不解地看着她：“什么事情？”她好像不记得做了什么值得她感激的事情。

    叶雪礼一愣，急忙说道：“……上一次我感染了僵尸病毒，是你帮我弄掉的吧。”

    ……原来是这件事啊，都了这么多年了她居然还记得，真是位认真的姑娘。

    莫栗在心里暗暗感叹了句，忽然想到了一件事情――既然她知道僵尸病毒是她帮她除掉的，那她应该知道暗灵能抽取僵尸病毒的事情了？

    她不由得轻声问道：“你怎么知道是我帮你消除了僵尸病毒？”这可是关乎她生命的事情。因为目前还不知道两年后，自己到底是为了什么原因那么拼命地抽取僵尸病毒，在完全了解之前，必须要把暗灵的这个能力隐藏起来才行。

    “你放心吧，我没有告诉别人。”叶雪礼急忙说道，“我会帮你保守秘密的。”只要稍微想一想就能知道莫栗要隐瞒这个能力的原因，因为叶雪礼知道，越是厉害的能力，限定就会越多，元素灵的使用全都有着一定危险，而像莫栗这种能力，需要的代价肯定更高。

    闻言，莫栗笑了：“xiexie。”对于叶雪礼这个人物，她简直就是丝毫不了解，但叶雪礼既然能够默默地帮她保守秘密这么多年，那还是值得信任一下的。

    下了几天几夜的雪终于停了，陈景走到屋外，懒洋洋地伸着懒腰。为了不暴露这个基地，他得找个其他地方和肖念他们碰面才行。

    可是昨天那群家伙全都兴致勃勃坐车出去了，说什么去寻宝，一个人都没留下，没有代步工具的话，他也没办法跑出太远。

    陈景在屋子里转了几圈，zuihou找到了一辆破烂的悬浮小汽车，他查看了下能源，发现勉强还能行驶一段路。

    希望能够成功到达下一个城市，否则要是半路停下来，又没有地方可以落脚，冰天雪地的非冻死他不可。

    ……肖念啊肖念，这次你欠我的可多了。

    ……

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第二百八章无题地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！