
    莫栗被抛到高空中，身体无法控制地急转而下。

    下方，是从未见过的风景。

    没等她细看，眼前忽然出现一片漆黑的水面，她急忙深吸一口气，猛地砸进水里，剧烈的震动顿时将原本平静的水面搅动起来，形成了巨大的漩涡，在漩涡中央的莫栗奋力地挣扎着，好不容易终于浮出水面。

    ……这到底算是什么情况。

    就在这时，她闻到了一股非常难闻的味道，像是掉进了臭水沟，恶臭笼罩了她全身。莫栗蹙起眉，看来这些水不仅看着脏，事实上也的确非常脏，浸泡久了绝对会生病的，可是四周又没有能登陆的地方，不然还是先进空间躲一会。

    [很脏吧？]

    眼前猛然出现了一张乌黑的脸，完全看不清五官，包括裸露在外面的皮肤也全是黑色的，莫栗不由得吓了一跳。

    [我也觉得很脏。]他的声音直接传入了莫栗耳中，[已经弄不干净了。]

    “……”

    莫栗刚想开口，就感觉到有谁用力抓住了她，企图将她从水面里拽出来，然后她的意识瞬间清醒起来，感到有东西轻轻地蹭着她的脸蛋，冰冰凉凉的。

    [mengguo~]

    听到萌果的声音，莫栗猛地睁开眼，破破烂烂的屋顶立刻映入眼帘，透过屋顶的裂缝，可以隐约看见浑浊的天空。

    她坐起身抱起旁边的萌果。

    ……这是什么地方？

    记得她是掉进了僵尸群，当时应该已经控制好了暗灵，如果不出意外。暗灵可能够吞噬掉在她附近的僵尸，可是她的记忆却在那一刻断了……就好像之前和巨石小朋友见面的时候一样，记忆一下子就被掐断了。

    这估计和另外一块巨石有关，说不定就是他搞的鬼。

    总之还是先联系米米他们比较好，不然他们肯定要担心的。

    萌果忽然从她怀里挣脱出来。挡在她面前，一动不动地盯着前方。莫栗急忙顺着它的视线看去，猛然发现屋子有只僵尸居然背对着她站在门口，顾不得多想，她立刻控制暗灵朝它袭击过去，与此同时，好几只僵尸从外面跑了进来，直接挡下了她的攻击，被暗灵切碎了身体，化作烂泥消失。

    “诶~~？”站在门口的僵尸非常冷静地看着其他僵尸消失。zuihou有些俏皮地说道，“果然很可怕。”他笑着露出洁白的牙齿，“本来想在刚才把你变成同类的，没想到那个家伙居然还有力气做这种事情，明明差一点就能成功了。”他的外表看起来是位十七八岁的少年。身上穿着洁白色的衬衫。和目前的环境看起来格格不入。

    ……变成同伴是什么意思？

    莫栗急忙检查了下，发现自己并没有感染僵尸病毒后，不由得松了口气。

    看着她的举动，少年笑了：“我并不是这个意思。”他自顾自的说着，“今天请你过来，一是想看看那家伙到底请了什么样的人来帮忙；二是想提醒你们，接下去我们进步的速度可能会有些快，你们要是不采取点措施，会跟不上的。”

    莫栗蹙眉看着他：“……什么意思？”

    “要我演示一遍吗？”少年朝外面看了一眼，马上就走进来另外一只僵尸。他伸出手按在在另外这只僵尸的肩膀上，露出笑容，“快点用异能反抗给我看看，如果你的异能厉害的话，我说不定会考虑放你一马。”

    听到这句话，僵尸颤抖了下，浑身立刻窜起了火焰，就在这时，它的胸膛就被少年的手毫不留情地贯穿了。

    莫栗诧异地看着眼前的少年僵尸――他居然这么轻松地就杀死了它，对方好歹也是觉醒的僵尸啊！虽然莫栗也知道觉醒僵尸之间也有实力差异，但没料到会悬殊成这样。

    少年在僵尸的胸膛里掏了好一会，这才抽出手，轻轻甩了几下，朝莫栗示意了下。

    莫栗强忍住恶心朝他手上看去，发现是一块深红色的元素石。

    少年开口说道：“被其他僵尸吞噬过的石头会变得更加有用……对了，你们叫它元素石是对吧？那我也这么称呼好了。”他说着轻舔了下元素石，zuihou一口将它吞了下去，“这样我就能变得更强，对方的实力越强，元素石就越好，所以我就控制了很多僵尸，让它们吞下元素石，等它们的异能觉醒之后，再把元素石挖出来。”

    莫栗顿时石化了，这是什么乱七八糟的剧情？对方用这种开挂的速度增长实力的话，要怎么阻止才好？

    “你们也可以啊。”少年笑了，“虽然你们人类使用元素石的方式不一样，但异能者的血液里也一样拥有着这种liliang，只要抽取血液，在里面提取元素石的成分，吞噬之后肯定也能达到同样的效果，要不要来试试？”

    莫栗下意识说道：“我们才没你这么变态！”

    “说得到是挺好听的。”少年蹲下身，从刚刚被他杀死僵尸身上扯下一块破布，不紧不慢地擦着自己的手，“你们人类明明更加变态，会变成现在这种情况，都是你们自己造成的。”

    “的确是我们的失误。”莫栗看着他，“应该在你苏醒之前就把你除掉的。”也不知道还有多少和他一样发现了这种捷径的僵尸，希望知道这个消息的僵尸不会太多。僵尸之间互相残杀倒是会让觉醒僵尸的数量减少，但留下来的也越来越难对付。

    “诶~~？你这么想啊。”少年笑眯眯地看着莫栗，“差点忘记自我介绍了……”说到这里，他停顿了好一会，不好意思地说道，“抱歉。我差点忘了我是没有名字的，不过我家愚蠢的哥哥好像受了你不少照顾。”

    “……”听到他这么说，莫栗忽然有了种不太haode想法，“你是另一块巨石？”

    “巨石？真是不雅的称呼。”少年靠在墙壁上，“如果你硬要这么称呼的话。也可以。”

    “那你家哥哥呢？”虽然从中途就猜测到他的身份，但得到了这个答案，莫栗多少还是有些吃惊的，居然在毫无准备之下就yujian了boss。

    巨石小朋友肯定出了什么状况，否则不可能在这么关键的时候都没有出现。

    “我也不知道他怎么样了。”少年笑着提议道，“不然你进去看看他好了。”

    莫栗忽然回忆起之前看见的画面，难道那根本不是梦，而是巨石小朋友所在的地方？那这么说的话，之前美丽的星空都被污水所取代了？

    没等莫栗思考完，她就再一次毫无准备地从高空坠落。重重地砸进污水里。

    “咳咳。”莫栗浮出水面，看了看四周，马上看见巨石小朋友躺在不远处的水面上，她急忙朝着他游过去，发现他的情况好像有些不对劲。原本粉嫩的小脸上居然爬上了几道漆黑的污渍。有一只小手也变黑了，整个人看起来非常地没精神。

    “喂，你还好吧？”莫栗忍不住问道。

    听到莫栗的声音，巨石小朋友立刻睁开眼，盯着莫栗几秒钟后，有些生气地说道：“你怎么又回来了，快点出去！”好不容易才把她弄出去的，怎么又回来了。

    “weishenme这个地方会变成这样？”

    “这不是我们创造的空间。”巨石小朋友伸出手推了一把莫栗，“你快出去吧，人类留在这里不好。就算你的元素石不是我们创造的，留在这里久了也有可能会被污染的。”之前另一块巨石把莫栗丢进这里就是为了试着污染她的暗灵，所以他们才努力地把她弄了出去。

    “那你呢？”莫栗抓住他变得漆黑的小手，“你会不会也被污染？”如果连巨石小朋友也被污染了，那会变成什么样？

    巨石小朋友急忙抽回手，藏在了身后：“我们会想办法出去的。”

    [诶~~？你居然还有力气说话。]就在这时，之前那个这个看不清五官的人慢慢地从远处的水面走了过来，伸出脚用力将巨石小朋友踢了出去，[你请来的帮手也不过如此。]

    莫栗看见巨石小朋友从水面上爬起来，忽然有了种米米被欺负的感觉，怒火一下子上来了，她立刻控制暗灵朝他攻击过去：“你怎么可以这样？”

    [haha。]受到了责备，他却完全没有生气，轻点了下水面，快速从原地移动走，躲开了攻击，[哥，让一个人类保护你，会不会太逊了。]

    “和莫栗没有关系！”巨石小朋友紧张地说道，“你让她离开，人类不能在这里停留太久。”

    [和她无关？]他的声音变得忍俊不禁，[当初你找她帮忙的时候怎么不这么想？]他转过头对着莫栗，[努力出来吧，这次我哥哥似乎没有liliang再把你弄出去了。]话音刚落，他就从水面上消失了。

    莫栗急忙再次游到巨石小朋友身边，发现他身上的黑色似乎又增多了：“是他把你困在这里的吗？”

    “他们以前不是这样的。”巨石小朋友垂下小脑袋，“当初要是多帮一下忙就好了。”他抬起头看着一望无际的黑水，“你必须想办法出去才行，如果你的精神受到了污染，说不定会变成和僵尸一样残暴。”

    “这个要怎么出去？”莫栗问道，“是不是和虚拟空间的脱离方法一样？”

    巨石小朋友思考了下，zuihou点点头：“嗯，应该是差不多的。”

    “那就好办了。”经过三年前那段时间的训练，她的精神力已经提高了很多，要强行脱离虚拟空间根本不难，莫栗伸出手抱住他，“我带你一起出去。”

    ……

    看见莫栗再一次睁开了眼，少年僵尸露出了吃惊的表情：“你居然靠自己的liliang出来了？”他象征性地鼓起掌，“值得表扬。”

    莫栗狠狠地盯着他，暗灵从她脚下浮动起来。转瞬充斥满了整个房间，萌果顺着她的意思组装成了棍子落在她的手里：“来战。”她必须要先试着探一下对方的实力才行。

    “诶~~胆量不错。”知道了他的身份居然还敢提出这样的要求，“看来哥哥找的帮手也并不是毫无可取之处。”他笑着说道，“可是我一不小心就会很认真，如果被玩死了可不要怪我。”

    莫栗捏紧了手里的棍子。少年的移动速度很快，这样一来的话，只能将暗灵的攻击范围扩大。

    看着将自己团团包围的暗灵，少年显得有些感兴趣了。看来刚刚那两下还是对暗灵造成了影响，只要将她逼入绝境的话，说不定能得到意想不到的结果。

    那就好好陪她玩玩好了。

    “谁要是能咬到这个女孩，我就放他自由。”

    在得到这个命令之后，屋外原本死气沉沉的僵尸群，立刻像是活了过来，全部争先恐后地跑了进来。朝着莫栗扑了过去。

    只要咬到她就自由了！再也不用被作为培养皿而存在了！

    ……真是性格恶劣的家伙。

    为了最大限度的节省异能的使用量，莫栗将暗灵缩回到自己身边，聚集在棍子上，奋力地朝着涌过来的僵尸挥过去。必须要保持体力才行，否则到zuihou。就没有精力在对付眼前的boss了。

    将周围的僵尸都冻住之后。米米忽然感到很疲惫，冰灵好像用得太多了，他抬起头看着眼前的青年：“我姐姐呢？”哥哥和肖念哥哥也已经把其他僵尸都消灭了，虽然耽搁了一下，但时间肯定没有超过十分钟，“是不是要把你也打倒了，你才会告诉我们？”

    他的声音虽然稚气但却十分的认真。

    “我可不是那么不守信用的人。”青年耸了耸肩，“我只是得到把那个女孩带过去的命令，到目前为止，我的任务已经完成了。应该不会被吃掉了。”就算会被吃掉那也没办法，那位大人喜怒无常，在他手下做事真是种折磨。

    青年飞高了点，抬起手指着前面一栋非常显眼的建筑物：“那个女孩应该就在那边，不过我提醒你们一下，那会非常危险。”

    趴在米米头顶的小白团急忙伸出手小毛爪拍了拍米米，米米愣了下，想起之前的事情，会意地对梁梁说道：“哥哥，储备粮食说能带我们过去。”

    小白团还是第一次带着三个人一起移动，它张开小嘴巴深吸了几口气，紧紧闭起眼睛，成功带着他们一起移动了一段距离，但距离建筑物还有一段距离，小白团喘了口气之后，再次进行了移动，几次之后，终于到了目的地。

    建筑物周围弥漫着暗灵，肖念急忙用雷灵探查了下莫栗的所在的位置，以及她目前的状况，不由得蹙起眉。

    莫栗的情绪非常混乱与不安，而且此时出现的暗灵看起来和平时没什么不同，但感觉起来却完全不一样了，里面渗透着某种不干净杂质。

    ……这是什么情况？

    ……

    莫栗有些麻木地挥着棍子，僵尸的数量实在是太多了，身上已经有多处被抓伤，好在暗灵很快就将僵尸病毒抽取了出去，可是也差不多到达极限了……没有办法，还是一次性解决掉算了，然后进空间先休息一阵子，等恢复了一下再出来。这些僵尸都是作为培养元素石存在的，把它们消灭了，至少能少产生一点元素石。

    她狠狠咬了咬牙，暗灵再次浮动起来，一口气将周围的僵尸全部都吞噬了。然而就在这时，她发现暗灵失控了，无法再控制，疯狂地朝着四周弥漫出去，将所碰触到的物体一律都吞噬。

    虽然她的稳定率分了一部分给米米，但这种情况还是第一次出现，巨大的使用量让莫栗感觉到一阵疲惫，脑袋也混乱不堪，完全没办法在集中精力思考。

    莫栗有一种预感，如果继续使用下去的话，说不定会失去自我，可是……根本控制不住！

    少年快速退离到暗灵的攻击范围之外，笑眯眯地看着眼前的画面：“看来奏效了呢，这么可怕的攻击能力。一定会成为我最得力的助手。”

    看见少年从建筑里脱离出来，肖念的雷灵立刻锁定住了他。

    觉醒的僵尸？

    “米米，梁梁，你们你们两个去阻止栗子，她的情况有些不对劲。记得小心点别被暗灵伤到。”肖念边发动雷灵边说道，“我去对付这只僵尸。”

    “嗯，肖念上尉你也小心点。”梁梁点点头，抓起弟弟的小手，“米米，我们走吧。”

    少年很快觉察到有股杀意快速朝他靠近过来，紧接着他就发现自己的身体被狠狠地砸到了旁边的墙壁上，四周还被一种奇怪的银光缠绕着，全身的皮肤都受到了不同的损伤。

    ……对方的速度很快，居然能在他反应过来前就让他受伤了。从被攻击到的伤口来看，这应该就是之前所没接触过的雷灵。

    在他的伤口开始愈合的时候，攻击再一次出现了，对付雷灵虽然有点棘手，但知道全方位攻击到就行了吧。

    感觉到少年四周涌出不可思议的liliang。肖念急忙和他拉开了距离。下一秒，少年四周就发出了震耳欲聋的爆炸声，整片土地都被掀飞，凹陷了一大片。

    ……这是什么异能？火灵？

    “你们还真是拼命。”少年从爆炸中心走了出来，微微一笑，“可惜现在时间还没到。”等时间到了，他会让他们连逃跑的时间也没有，哪也去不了，更别说离开这个星球。

    一定要让他们永远的留在这里。

    “姐姐！”

    ……米米的声音？

    “臭姐姐，快点停下来！”

    ……梁梁？

    他们怎么过来了。这种情况下她根本不能控制暗灵，如果伤到他们了怎么办？

    必须要重新控制住暗灵才行，否则要是两个小家伙碰到了，就会造成无法估量的伤害。

    没关系的，她和小栗子的心愿是一样的，不管发生什么事情都要保护好弟弟，所以绝对不会让暗灵伤害他们的。

    ……

    梁梁抱着米米，让木灵护在周围，慢慢地朝建筑物立面走进去，木灵一碰见暗灵就被吞噬了，但好在他的精神还好，没有觉得有多累，能够快速地重新将木灵护在自己和弟弟周围，在yujian臭姐姐之前应该没问题的。

    “姐姐！”米米努力地朝里面喊着，“已经没有敌人了。”他发现姐姐还是能够听到他们的声音的，因为暗灵明显比刚刚安分了很多，姐姐也在努力呢。

    就在这时，眼前银光一闪，像是有什么东西从他们旁边掠过，过了不久之后，四周的暗灵就消失得无影无踪。

    “姐姐！”看到这种情况，梁梁不由得一惊，急忙撤去木灵，抱着弟弟朝里面跑去，暗灵会这么快消失，有两种可能性，一是宿主失去意识；二是宿主死亡。假如是臭姐姐自己控制的，暗灵应该是慢慢回到她身边才对。

    跑了一会后，他停下了脚步，看见肖念上尉抱着姐姐走了出来。

    “不用担心，栗子没事。”肖念对着两个小家伙笑了笑，“我把她敲晕了。”

    米米紧张地问道：“姐姐没受伤吧？”

    肖念点头：“没有，可能有点累。”这么疯狂地使用着暗灵，不累才怪。

    “那就好……”松了口气之后，米米立刻趴在梁梁肩膀上，眯起眼睛，他也觉得有点累了，刚刚一直硬撑着。

    “米米，你也先睡一会吧，哥哥会抱着你的。”

    米米轻轻点了点小脑袋：“haode，哥哥。”

    “等姐姐醒了我会叫你的。”梁梁说完看着肖念，“肖念上尉，刚刚那个僵尸怎么样了？”

    肖念抱紧了怀里的莫栗，用一种复杂的语气说道：“被他逃走了。”而且走之前留下的话，实在是让人觉得非常不舒服。

    “姐姐没事就好。”

    【肖念上尉，有些事情等丫头醒了让她自己告诉你吧。】赤泉自作主张地将一个对话框呈现了出来，【我只能说我们遇到变态了。】简直就是比程云还变态。

    ……

    ps：

    感谢amber17的打赏！感谢玄玄的打赏以及评价票！感谢恳恳的评价票！感谢朝曦夜雨的评价票，不过weishenme是六分qaq，我可以理解为你不小心手滑咩？（捂脸）

    大家新年快乐~看在罐头过年还努力码字的份上，红包拿来~（捂脸）

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第二百十二章变态地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！