
    在太空舰内的檬檬没办法修复小机器人，发送了邮件又没人回复，简直就是急死人了。

    看着几个小朋友愁眉苦脸的，小义刚想再次联系赤泉，回复恰好到了，她读取了内容之后，急忙开口说道：[刚刚收到赤泉的回复，莫栗小姐他们已经安全了。]

    话音刚落，小良娜就立刻高兴地欢呼起来，她就知道栗子姐姐不会有问题的，这下子可以放心去上学了，前段时间她刚和方茵成为朋友，今天说好要一起玩的，如果没有得到这个消息，就没有心情玩了。

    余良悠很体贴地帮妹妹拿出书包：“那哥哥送你去学校。”他今天也要去王永钏医生那边还债，等送良娜到学校后再过去。

    小良娜高兴地点头：“xiexie哥哥。”太好了，能和哥哥一起去学校。

    目送着兄妹两个离开，小义看了一眼自己的主人，虽然邓文果现在的表情没什么变化，心情也几乎接近平静，乍一看根本看不出什么问题，可硬要把他目前的心情归类一下的话，应该是属于生气这个范围。

    ……主人weishenme要生气呢？出门的时候心情还是不错的。

    对了，肯定是在担心莫栗小姐有没有受伤，要不发个邮件去问候一下莫栗小姐，她的回复一向很快，如果主人看到莫栗小姐的回复，肯定就会恢复精神了。

    然而就在小义正着手编写邮件的时候，她发现权限立刻就被封锁了。看着眼前弹出的提示窗口。小义顿时感觉到有些无奈——主人居然编写了新的软件防着她？！

    “上次我已经提醒过你了。”邓文果就知道小义肯定还会做些小动作，相处了这么久，对于她的做法还是了解的，大概因为她的原形是育儿机器。只要是她认为对他有好处的事情，就会非常执着。

    小义急忙低下头：[抱歉……]……完了，主人的心情好像更加糟糕了，好久没看见他露出这么渗人的表情，如果刚刚他的心情勉强能被归类为生气，那现在就是真的生气了。

    感觉到邓文果哥哥似乎生气了，檬檬很知趣地溜回到了自己的工作间，还是让小义自己解决吧。

    “恢复得很不错。”检查完后，王永钏非常满意地点点头，“今天收集的数据也能起到作用。就给你减掉十恒币吧。”

    “xiexie王医生。”余良悠心疼地看着桌上的恒币。这是他今天带过来的还债的。还好这段时间的检查不用另外付钱。更令他欣慰的是，这两天检查完后，差不多都能减去十恒币的欠款。虽然很少，但也是钱。

    王永钏端起桌上的茶杯，喝了一口：“最近没感觉哪里不适吧？”嗯，这次的茶不错，有机会多向肖忤再拿一点，帮了他们这么多忙，让他犒劳一下也是应该的。

    余良悠摇摇头：“没有。”

    “没有觉得累或者困吗？”

    余良悠刚想说‘没有’，但想了想，又改口说道：“我以前没有植入风灵的时候，就经常觉得困。”这应该不是什么问题。但诚实回答比较好。

    听了他的回答，王永钏放下茶杯粗略地检查了遍，接着再次端起茶杯，懒洋洋地说道：“既然以前就这样，那应该没问题了。”

    “嗯。”余良悠点了点头，“那今天我可以走了吗？”一直这样和自己的恒币——不对，现在已经不是他的恒币了——总之一直和恒币这样面对面，他怕自己会忍不住想要抢回来的。

    “走吧走吧。”王永钏挥了挥手，“明天记得准时过来，不能再迟到了，我很忙的。”

    “haode。”余良悠看了一眼坐在旁边整理文件的女士，他刚刚进来的时候，王医生和她好像在交谈着什么事情。对于打断了他们谈话这件事情，他感到很抱歉，好在王医生很好说话，是个很不错的人，当然如果能多减免点他的欠款那就更好了。

    看见余良悠离开，王永钏开口说道：“那就继续刚刚的话题，你刚刚提的实验，我觉得还是不要进行比较好。”

    “weishenme？”提出疑问的是专门负责异能者实验的赵津津，她来找王永钏的原因自然是异能者的事情，因为各种各样的原因，她需要王永钏的协助。

    最近大部分异能者与元素灵的同步率都开始下降，新的异能者产生有比较少，所以她提出再植入元素灵的shiyan，既然这些异能者和元素灵的稳定率还在，再次植入元素灵风险说不定会比较小。

    “虽然没经过验证，但我觉得成功率应该很高。”赵津津说道，“这些异能者的经验都非常丰富，如果成功了，他们的作用肯定要比新的异能者有用很多，就算失败了损失也不大，反正很多人的同步率已经下降到无法使用了。”

    王永钏放下茶杯，看着眼前的人：“赵津津的女士，每次和你聊天，我总觉得压力很大。”他思考了下，说道，“你可以试着把这个提议上交给舰长，如果他同意，先试一批也行。”

    他会有压力倒不是因为觉得这么做对异能者来说比较残忍，反正王永钏从来没认为自己是什么善类。只是觉得这些感受过元素灵和僵尸可怕的异能者，很可能不会再次想回到战场。而莫家华舰长对于有过功劳的人都挺看重的，就算他们失去了战斗力，也能在太空舰里享受一定的待遇，假设他同意了这个提议，估计也会让大家自己选择是否再植入。所以事情肯定没那么简单，又会引发一些麻烦。

    赵津津点头：“那好，等舰长同意我再联络你。”她放了一份文件在桌上，“文件我留一份在这里，有空你可以先看看。”

    “再植入……”王永钏捡起桌上的文件扫了几眼，最近植入元素灵成功的异能者的确越来越少了，原本成功率就不高，如今差不多只剩下5%，赵津津会想出这种方案倒也情有可原。

    他叹了口气，能让一个原本连小白鼠的实验都不敢操作的女士变成这样，这个shijie还真是残忍。

    小良娜兴冲冲地背着小书包走进了教室，她现在的心情还不错，栗子姐姐他们平安了，老师好像也没有因为她上午没来的事情而生气，而且还是哥哥送她来上学的，感觉很开心。

    “良娜，中午好。”一看见良悠进来，方茵立刻和她打招呼，“今天上午怎么没来？”

    “中午好。”小良娜急忙走到她的座位旁边，“因为担心栗子姐姐，所以就没有过来……”

    “莫栗姐姐又出任务了？感觉她好像越来越忙了。”方茵和莫栗的联系不多，也没听说过这次的任务。

    “对，大家都很忙呢。”如果可以的话，小良娜也非常想和大家一起出任务，如果能和哥哥一样成为异能者就好了，这样就可以帮上大家的忙了，也不知道她适不适合风灵。可惜有一次她向哥哥和栗子姐姐传达了这个想法，居然被他们很果断的反对了。

    檬檬哥哥还能做小机器人帮到大家，可是她却什么忙都帮不上，好苦恼啊。

    “大家都很努力。”方茵像是想到了什么，语气忽然变得有些怪怪的，但很快又重新露出了笑容，“你还是先把书包放好吧。”

    “haode。”小良娜的座位在前排，和方茵隔得还是挺远的，不过她还是每次下课都会走过来和方茵聊天，乐此不疲，交到朋友的感觉很棒呢。

    ……

    ps：

    感谢小bo寳的粉红票！感谢流年的评价票~!

    继续求粉红~orz

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第二百十五章再植入地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！