
    事实上，方茵很想找莫栗姐姐谈一谈，在太空舰里面，除了爸爸外，她也就只有能和莫栗姐姐说说心里话。但这次要说的事情，明显不能找爸爸说，因为就是和爸爸有关的事情，最近爸爸好像不太开心。

    方茵已经快九岁了，很多事情都已经非常明白。爸爸是个自尊心很强的人，大概忍受不了‘不能帮上忙却还厚着脸皮留在太空舰里’这件事情。

    其实只要和爸爸一起的话，就算离开太空舰也无所谓，可是爸爸好像不这么想，爸爸担心在太空舰外面她会受苦。

    “方茵姐姐，你是不是有什么烦恼？”离下节课还有一点时间，所以小良娜放好书包后又走了过来。

    听到她这么说，方茵不好意思地笑了笑：“我表现得这么明显吗？”

    “是啊。”小良娜伸出手指着她的眉，“都拧成一团了。”

    方茵急忙揉了揉自己的眉。

    “跟我说说吧。”小良娜担心地看着她，“虽然我可能帮不上忙，不过我哥哥很厉害的，要是他能帮上忙，我一定会让他帮你的。”在小良娜看来，她的哥哥是无敌的。

    方茵迟疑地看着小良娜。

    她现在真的非常害怕，很想找个人说说话，就算小良娜帮不上忙，跟她说说的话，也能分担一下。

    “我怕爸爸又说要去出任务。”方茵低下头，难过地说道。“他现在已经没有异能了，出任务肯定很危险。”前段时间，很多和爸爸一样异能失去作用的叔叔，都已经配上武器继续执行任务。说什么为了太空舰、为了大家的未来，看起来还非常激动。

    这对方茵来说，完全无法理解。太空舰不是很强嘛，里面也还有很多厉害的异能者，weishenme大家还要去送死呢？

    “weishenme方茵姐姐的爸爸没有异能还要出任务？”小良娜问道，“僵尸很厉害吧，没有异能的确很危险。”听哥哥说，现在的僵尸已经和以前不一样了，比以前还要可怕很多。

    “爸爸一直觉得留在太空舰就要为太空舰做点什么。”方茵深吸了一口气，“他最近还在想着要把左手的机械臂换成装了元素石的。”如果不是因为听到了这件事情。她还不至于这么担心。

    “听起来好像很酷啊。”小良娜刚说完。又觉得这样说不恰当。急忙补充了句，“方茵姐姐的爸爸很了不起呢。”

    “……嗯。”方茵看了看id腕表，“快上课了。你还是先回到座位上吧。”

    “嗯，haode。”小良娜点点头，“要是你还不放心，可以和我哥哥或者栗子姐姐他们商量下。”太空舰里面有很多复杂的事情，还是栗子姐姐他们比较懂，可以给方茵姐姐出出主意。

    方茵对着她笑了笑：“我会的。”

    李青跃一直以来都不想伤害人类，并没有和谁做过这种约定，这是他和自己的约定。如果随着本能去袭击人类，那就等于自己放弃了自己。

    他相信总有一天，会找到恢复正常的办法。

    所以。在此之前，不能做任何会后悔的事情。

    袋子里的元素石散发出一种充满诱惑力的气息，普通人可能没什么感觉，但对于僵尸来说，元素石的诱惑力根本无法用语言来形容。

    李青跃忍不住伸出手掏出元素石，狠狠捏住。

    他的手下应该都已经退出了这片区域，对于杀害了手下的那几个异能者，教训一下是必须的，这也是僵尸的本能之一，对于闯入自己地盘的人类，有着强烈的憎意，恨不得马上将他们踩在脚下，扯下他们的手臂，狠狠地教训他们。

    李青跃捏着元素石，努力压制着这种愤怒的心情。

    僵尸化之后，他们就会变得非常残暴，在感觉到人类的气息后，脑中就会出现想要袭击的冲动，不管是混沌期还是苏醒期，甚至是觉醒期的僵尸，都一样会有这种冲动，只是觉醒的僵尸更能控制住自己。

    虽然李青跃平时看起来非常的冷静，但实际上他的性格也变了很多，在和莫栗以及肖念接触的时候，他每分每秒都在压制着自己的情绪。如果进入长时间的战斗，或者受了很重的伤，他的情绪就很可能会无法控制。

    但他是绝对不会在莫栗面前露出这一面的，如果真的遇到实力等同的对手，而莫栗又在场，他宁可选择带着莫栗一起逃走。

    李青跃停下了脚步。

    总觉得目前的这种状态，如果和那几个异能者碰面，他肯定控制不了下手的力度……还是先和莫栗讨论下元素石的事情，转移下注意力再过去比较好。

    想到这里，他急忙拿出了通讯设备，向莫栗和肖念同时发送了通话申请。

    平时莫栗都是很快就同意了申请，这次大概有些忙，过了好一会申请才通过了，几乎是同时，肖念也同意了申请。

    [下午好，李青跃。]

    [下午好。]

    “你们好。”听到他们的声音，李青跃稍稍冷静了点，“你们是在执行任务吗？”

    [是啊，梁梁和米米也在。]

    “那我是不是打扰到你们执行任务了？”

    [没有，我们现在正在休息呢。]莫栗问道，[你有什么事吗？]

    “嗯，有件事情我觉得要跟你们说一声。”李青跃看了一眼手里的元素石，“肖念，前段时间你让我shiyan的那件事，暂时还没有结果，但昨天发生了另一个意想不到的状况。”

    肖念问道：[什么状况？没对你产生什么影响吧？]

    “没有。”李青跃答道，“只是……元素石和我对话了。”

    [元素石和你对话了？]说到这里。莫栗吃惊的声音从通讯工具里传了出来，[石头弟弟居然这么快就跟你对话了。]

    “……石头弟弟？”李青跃不解地眨了眨眼，元素石还分兄弟姐妹吗？

    [它跟你说什么了？]说着她又急忙补充了句，[不管它说了什么。你都不要听。]真没想到那家伙的动作居然这么快。

    “它说有办法让我能――”李青跃犹豫了下，改口说道，“让我能变强。”

    他原本以为这个消息会让莫栗吃惊的，但没想到她很快就问道：[它是不是告诉你，吞掉其他僵尸身上的元素石，就可以提高实力？]

    “你怎么知道？”难道这个消息大家都已经知道了？

    [实在是太狡猾了！]莫栗的语气变得有些愤怒了，[它居然这么快就把这个消息散布了出去，总之，你千万不要听它的话，元素石的确可以增强你的实力。但也会让你的性格发生变化。我不想失去你这么重要的朋友。]

    李青跃不由得笑了。

    能听到莫栗这么说。他当然很高兴，可是既然连莫栗都会知道了这个消息，那说明其他僵尸肯定也已经知道了这个消息。说不定各地的僵尸都已经开始采取措施，如果他不跟着利用这个办法，不久之后，实力就会落下一大截。

    “可是这样一来，其他僵尸的实力快速上升，而我却在原地踏步，就会变得帮不上忙。”李青跃用一种非常轻松的语气说道，“会失去利用价值。”

    如果他变得不能再帮上任何忙，莫栗和肖念还会继续跟他做朋友吗？这件事情，他无法判断。也不敢判断。

    [……]莫栗沉默了，很快生气地说道，[原来你一直都是这么想的吗？]

    听到她这么生气，李青跃这才发现自己似乎说错话了，zuihou那句话不应该说出来的，他本来也没打算说出来，可是一不小心就说出口了。

    “……对不――”

    [好吧，为了不让你误会，我们今天就把话说清楚好了。]没等李青跃daoqian，莫栗就继续说道，[没错，我一开始会搭讪你，的确是觉得你非常厉害，能帮上我的忙。]与其让他一直抱着这种想法，还不如挑明了比较好，要不然有一天说不定会出现什么纠结的状况。

    [栗子！]肖念完全没料到莫栗会这么说，急忙出声想要打断她，她这样肯定会对李青跃造成伤害的。

    “没事的，肖念，其实我一开始就知道了。”李青跃笑着说道，“我――”

    [等等，先听我说完。]莫栗再次打断了他，[刚刚说的，那都是以前的事情了，我承认当时的想法很过分，但我们相处了这么多年，我早就已经把你当成朋友，这种事情难道你都感觉不到吗？僵尸的感官不是比普通人敏锐上好几倍吗？]

    “……”

    [……]

    李青跃和肖念同时沉默了……就算僵尸的感官变强了，在感觉这种事情上也不可能占太大的优势啊。

    [也许有点晚了。]莫栗说道，[我现在郑重向你daoqian，我刚开始交友的目的不纯，对你很失礼，真的非常抱歉，希望你能原谅我。]紧接着她又补充了句，[zuihou，愿我们友谊长存。]记得一起毕业的时候，每次都会在同学录上写上这么一句，不过说出来和写出来的感觉还真是不太一样。

    肖念说道：[……我也一直把你当成同伴。]真是拿栗子没办法，她这算是daoqian还是在发表总结感言。

    “我知道。”李青跃笑了，“xiexie。”莫栗和肖念早就把他当成了朋友，这点他也知道，他只是有些害怕而已，害怕自己的实力落在其他僵尸后面、帮不上忙之后，万一他们要是不理他了怎么办？

    如果真的变成这样，他肯定就会无法保持住自己，说不定很快就会变得和其他僵尸一样。

    [知道就好，肯定还会有其他办法能提高实力的，你千万不要想着走这种乱七八糟的捷径，很危险。]莫栗停顿了下，[我们还有半个月左右就会回来，在此之前，你绝对不能乱来。]

    “……好。”

    [那就这样吧，有事情再和我们联系，zaijian。]

    “嗯，zaijian。”

    李青跃苦笑着收起通讯工具。还真是被莫栗吓了一跳，她居然这么干脆就承认刚开始是想利用他，这种事情不都应该否定的吗？完全不安排理出牌。

    就在这时，他忽然感觉到身后有一种非常可怕的气息，居然将他压制得无法动弹，与此同时，慢慢地朝他靠近了过来，伴随着一个略微熟悉的声音。

    “诶~~看样子你是不会主动参与我的jihua了。”

    这个声音以及语调他有印象，就是之前元素石里面传出的声音。

    不久之后，李青跃就看见自己眼前出现了一位穿着白衬衫的僵尸少年，脸上带着戏谑的笑容，伸出手很从容地从他手里拿过元素石。

    “在觉醒僵尸体内培养过的元素石，对僵尸的吸引力会更大，你都握在手里了，居然还没吞掉。”少年把玩着元素石，“看来是需要我帮你一把了。”他微微一笑，“我来喂你吧。”

    李青跃狠狠咬了咬牙，强行控制着自己的身体想和他拉开距离，完全摸不清对方的实力，只能说他非常的可怕，如果将觉醒僵尸的实力分为十等，他为三的话，那对方至少在七以上。

    还没成功移动，少年就伸出手掐住了李青跃的脖子：“我很忙的，别浪费我的时间。”他说着用力将元素石塞进了李青跃的嘴里，然后松开了手。

    李青跃捂住嘴巴咳嗽了几声，被塞入嘴里的元素石很快化成了液态，慢慢地渗入到他体内，会在适当的时候，再次凝结成石头的形状。

    短暂的几秒钟之后，李青跃明显得感觉到体内多出了一股liliang，而随之而来的还有非常强烈的渴望。

    ――渴望得到更多这种liliang，渴望撕咬更多的人类。

    像是知道了他的想法，少年说道：“附近好像有几个不怕死的人类，要不要去试试？”

    ……不行！

    和莫栗对话后好不容易才平静了点，必须要再次冷静下来才行。

    “他们身上好像带着元素石。”

    ……元素石？

    好想得到更多的元素石，这样的话，说不定就能找到恢复的办法。

    ……

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第二百十六章本能地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！