
    “……”

    肖念只觉得有些汗颜，米米这小家伙居然又出招了，这是摆明着不想让他和栗子对话呢，真是不可爱。他可不准备一直这么持续下去，既然不能和这个小家伙搞好关系，那还是考虑下反击比较好。

    车子驾驶到比较偏远的地方，停好后，肖念启动了电子屏障以及车内的净化装置，几个人都到外面跑了一圈，如果不适当的处理一下，对身体不好。

    莫栗看了一眼右上角的环境检测数值，等净化得差不多，她准备带大家到空间休息一下，里面环境比较好，也可以让大家吃点东西好好恢复体力。

    小白团在污染这么严重的感染区待了这么久，外加上没有任何防御措施，现在却完全没表现出不舒服的样子，不愧是当年一直在变异植物中混的动物。

    处理完一切，肖念检查了下四周的情况，目前这个位置还是挺安全的，并没有发现有僵尸出没的痕迹，如果檬檬做的小机器人没损坏，还可以丢到外面戒备一下，可惜那四个小机器人似乎比较难修理。

    “栗子，你从车顶掉落之后，发生了什么事情？”

    听到肖念这么问，莫栗回答道：“我见到另一块巨石了。”

    肖念原本只是想稍微了解一下情况，但听到这句话后显然愣住了，包括梁梁和米米也愣住了，他们这次的目的似乎就是来见那块巨石，没想到她居然这么快就和巨石碰了面。

    看到大家的反应，莫栗苦笑了下，继续说道：“他控制了一只觉醒的僵尸，和其他觉醒僵尸的等级完全不一样。还能用一种很变态的方法提示实力。”在见到这块巨石之前，莫栗一直没有觉得他会是最大最棘手的敌人，但是见面之后，她马上有了这种感觉。

    听了莫栗的形容，肖念急忙问道：“是不是一个穿着白衬衫的僵尸？”

    “对。”莫栗点点头，“你和他碰面了？”

    “嗯。”

    “……”莫栗心有余悸地看着肖念，“还好你没事。”如果那个家伙想要杀死肖念。那肖念肯定非常危险，好在他这次似乎没有这种心思。

    其实莫栗总觉得他是故意告诉他们有关变异元素石的信息的，不知道是为了让事情变得更好玩，还是为了给人类一点机会。

    以他那种变态的性格，应该是前一种吧，反正小说和漫画里的反派角色，大多都喜欢这样来作死。

    肖念问道：“你说的变态方法是什么？”在得知对方的身份后，他忽然有些明白和他碰面的时候，weishenme会有那种奇怪的感觉了。没想到他就是另一块巨石。

    莫栗低下头看了自己的弟弟：“从其他觉醒僵尸的身上挖出元素石，然后吃掉，实力就能提升得很快。”

    话音刚落，车内立刻沉默了。

    果然是非常变态的方法，而且显然不适合人类这边，和当年‘元素石作用’的消息一样。又是一个令大家苦恼的消息。

    “姐姐，那我们现在怎么办？”梁梁问道，“要见的已经见过了。信息也差不多拿到手了，还需要继续留在这里吗？”这种地方不适合停留，他也觉得没有继续停留的必要。

    “要的。”莫栗点头，“这片区域应该有很多僵尸在培养元素石，等到其他人到了之后，我觉得我们有必要仔细看一遍，把这些僵尸都除掉。”那块巨石能够转移到其他地方，但他无法把僵尸一起转移走的，这点莫栗已经从巨石小朋友那里得到了肯定。

    米米的眉毛紧紧皱成一团：“可要是那个很厉害的僵尸还在怎么办？”从刚刚的谈话中来看，就是那只僵尸把姐姐抢走。又害姐姐的暗灵变得不听话的，他不想姐姐再遇到危险了。

    “不会，他已经离开了。”在莫栗醒过来之前。巨石小朋友就发现另一块巨石离开了这里，目前已经不在a区，不然莫栗也不会做这种决定。

    “那就等大家到了再说吧。”肖念想了想，“不过其他人达到这边估计还需要几天，在此之前，我们要不要先做点什么？”

    “……”莫栗将下巴垫在米米的小脑袋上，“那就去附近的居民区看看，了解下未来3号的信息。”在前段时间，他们就听说未来3号似乎发生过大大小小很多乱斗，也不知道现在具体是什么情况。一直听陈景吐槽未来3号，趁这个机会去看看，说不定会有意外的发现，而且漫画里也很少提到未来3号，其实她还是有点好奇的。

    “好。”肖念点头，“你先把刚刚得到的消息具体说一遍，我整理一下，看看要怎么和舰长汇报。”

    “haode。”

    在这段时间里，凌天天差不多一直在带着同伴在攻打僵尸的领地。

    每隔一段距离就会出现一名觉醒的僵尸，它们几乎都把自己当成区域老大什么的，还混得像模像样的。甚至有些区域还不止有一只，比如像现在，她已经在这片区域杀掉两名觉醒的僵尸了。

    看见僵尸慢慢地化作烂泥消失，正准备离开的凌天天却忽然停住了脚步，往常僵尸都会消失地一点不剩，但这一次，却留下了点什么。

    是一块元素石，非常小的元素石，比平常看见的要小三分之二左右。

    她伸出手刚要捡起来，就把人一把拎了起来。

    黎希蹙起眉说道：“别乱捡，没看见这么脏吗？”

    “好嘛，那我先洗一下再捡。”凌天天说着控制着水灵裹起地上的元素石，翻转了几下之后，拿到手里，“好像真的是元素石。”

    奇怪了？weishenme僵尸身上会掉出元素石？难道是吞下去之后没消化完的？

    “说起来……”叶少则看着凌天天手里的元素石，回忆了下，“前段时间我杀死的僵尸身上好像也有这个。”但在感染区见到元素石也没什么好吃惊的，所以他并没有在意。

    “拿回去让古琛打探下消息好了。”凌天天将元素石收好，“不过这片区域这么大，觉醒的僵尸却这么弱，总感觉有些奇怪。”

    黎希仔细地感觉着周围的动静：“说不定这里还有觉醒的僵尸存在。”这也不是不可能的事情，如果觉醒的僵尸越来越多，弱一点的被强一点的收作小弟也很正常。

    “那我们再看看好了。”

    “天黑之前我可要回去休息。”叶少则懒洋洋地说道，“我不喜欢加班。”

    凌天天点了点头：“知道啦知道啦。”

    摸索了一会后，李青跃手下的僵尸果然从另一个僵尸身上挖出了一块元素石，然后拿过来递给了他。李青跃看着手里沾满了污垢的元素石，慢慢蹙起眉。

    吞下这种东西的话，真的能够恢复成长能力吗？

    ……要不，还是找莫栗商量一下比较好。

    这时，一个非常愤怒的声音从远处传过来：“青跃，有两个异能者闯进我们的领地，还杀了我们很多同伴，小刘今天早上刚刚觉醒异能就被杀掉了。”说话的是一位黑色长发的僵尸，叫做覃骁琴，长得很漂亮，也很爱美，虽然变成了僵尸，却还执着每天画妆，不管yujian什么情况，都不忘涂上口红。

    “异能者？”李青跃将元素石放进裤兜里，“是太空舰的人吗？”

    “好像不是，他们穿的是便服。”太空舰的异能者都会穿上军装，非常好认，而且这边是未来1号管辖的范围，青跃的朋友就在未来1号，应该不会有人跑到这里才对。

    “让大家回避吧。”李青跃说道。

    “我们是回避了，但有个男的好像能找到我们的位置。”覃骁琴咬牙切齿地说道，“真是气死我们了，这绝对是在逼我们战斗。”

    “那就退出远一点。”

    “weishenme不应战？我们的同伴可是被杀了！”覃晓琴显然不明白李青跃的决定，如果是未来1号的人也就算了，她能理解他不想和未来1号为敌的心情，可是对方明显不是太空舰的人，有必要这么躲着吗？“你不去我去！”这小孩子果然靠不住，胆子这么小，就算实力再厉害又怎么样？

    看见覃晓琴气冲冲地转过身，李青跃蹙眉：“zhanzhu！”

    僵尸的等级效果很明显，李青跃只是这么一说，就让覃晓琴完全没办法再继续往前，她不甘心地咬牙，却说不出任何话。

    李青跃绕过她朝着前面走去，“我去看看那两个异能者，你带着大家回避，这片区域的头目已经被我除掉了，你可以带着大家先到这里。”虽然不想和他们发生冲突，但同伴被杀也无法忍耐，他本来就是打算让其他人先回避，自己过去看看的，没想到覃晓琴居然这么沉不住气。

    “……哦。”看着他慢慢走远，覃晓琴急忙喊道，“小心一点，对方挺厉害的。”

    ……

    ps：

    感谢小狐、若若的粉红票！感谢老吴、小非、裳裳的打赏！感谢冒牌的书迷的评价票，虽然本文有很多不足之处，但希望大家能在评价的时候给个满分啦，xiexie~！

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第二百十四章作死地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！