
    “对不起……”

    看见巨石小朋友哭成一团蹲在自己面前，莫栗急忙伸出手拍了拍他的小脑袋。

    “别哭呀，被你弟弟看见肯定会笑你的，难怪你弟弟会这么欺负你。”完全没有哥哥的样子。

    巨石小朋友泪眼汪汪地抬起头看着她：“可是，你的精神没事吗？”

    “没事，应该没有被污染，之前只是受到了点影响。”莫栗试着控制了下暗灵，“现在好像没什么问题了。”她抽出他的小肉手看了看，“你的手好像没恢复，脸上也还有。”可惜这和僵尸病毒不一样，暗灵无法抽取。

    “没事，多休息一下就可以了。”巨石小朋友说着又埋下头哭了起来，“从来不知道已经脏成这样了，他们都不说，一直比我们努力很多很多……”如果当初再注意点就好了。

    莫栗之前所看见的那片黑水，是另一块巨石所创造出来的，原本是和巨石小朋友的这片星空一样，非常的美丽。

    巨石小朋友抽泣了几下：“已经没办法了。”在没有看见之前，他们还抱着侥幸的心里，觉得能恢复的，但现在看来，已经无法恢复了。

    莫栗揉了揉他的小脑袋，问道：“weishenme他能到外面？是类似附身的方式吗？”巨石小朋友一直都是以这种方式和莫栗见面的，但另一块巨石却能以实体的方式出现，虽然是僵尸。

    “应该是吧，我们的实体就是你之前看见过的样子，如果要变成人类的样子，只能在自己创造的空间里……”已经很久没见到面了。所以巨石小朋友也不知道对方到底用了什么办法，应该是类似精神控制，控制了僵尸。

    莫栗兴致勃勃地问道：“你弟弟看起来很强啊，你是不是也能变这么强？”

    “强的是被控制的僵尸，我们并没有那么强大的攻击能力。”巨石小朋友担心地看着莫栗，“你准备怎么办，把得到的信息告诉莫家华吗？”

    莫栗顿时沉默了。过了好一会后，才说道：“说是肯定要说的，只是这么一来，莫家华说不定会试着制造出更可怕的异能者。”如果莫家华知道这个信息，在目前这种情况之下，他肯定会采取这种举动，在很多时候，他从来不会心慈手软。

    巨石小朋友点了点头：“莫家华是个不错的人类。”他懂得取舍，做事又果断。巨石小朋友还是很欣赏他的，但同时也有些讨厌他。

    莫栗看了他一眼：“那你这边有没有能够让我们变强的办法？除了用这种变态的办法之外。”

    “……”巨石小朋友不好意思地低下头，搓着两只小肉手，“我们没有研究过这些，元素石的liliang对于人类的身体来说负荷太大，至于吞噬异能者血液中的元素灵变强这种说法。我们也不敢做判断，极大可能会造成死亡的。”

    “其实我也觉得不太靠谱。”莫栗站起身，“我差不多该出去了。否则会让人担心的。”

    “等等。”巨石小朋友急忙伸出小手抓住她，“在继续留一会，你的精神污染还没处理干净。”他想了想说道，“你这么想出去，是不是知道有人守在你旁边？”

    “嗯？有人守在我旁边吗？”肯定是梁梁和米米他们。

    “是啊。”巨石小朋友点点头，“而且好像有话想对你说。”他说着轻轻拍了拍小手，周围立刻出现了很多窗口，每次窗口上都是不一样的字。

    【快点好起来。】

    【对不起。】

    【我会保护好你的。】

    ……

    看着围绕在自己四周的窗口，莫栗果断僵住了……这应该不是梁梁或者米米想说的话吧？看着好像不太像，如果是梁梁的话。肯定又会埋怨她乱来。

    难道是……肖念上尉？

    一想到这里，莫栗再次一僵，忽然有种复杂的感觉。记得之前肖念其实也有说过类似的话，但从这里看起来感觉就不一样了。

    ……总觉得有些高兴。

    莫栗捂脸。

    这种做贼心虚的感觉是怎么回事？真是的，又不是她主动要偷窥的。

    “人类真是奇怪呢。”巨石小朋友歪着头说道，“我已经好几次感受到过他这种心情了，明明一直都很想和你说，但一直都没说出来，他都不觉得难受吗？”那是一种非常的强烈的感情，在这么久以来，他们还真没遇到过几个像他这样的人类，真的好厉害。

    “……好几次？”莫栗无语地伸出手，轻轻敲了敲他的小脑袋，“偷看别人的心思是不对的行为，快点把窗口收回去。”

    “是这样吗？”巨石小朋友眨了眨眼睛，将窗口消去了，“我还以为你会高兴的。”

    “……怎么说呢？”莫栗苦笑了下，“有人愿意保护我的确是件值得高兴的事情。”只是有件事情她不太确定，她自语般地说道，“……如果能有机会的话，还真想亲耳听到。”

    “果然好奇怪。”巨石小朋友撇了撇嘴，“已经差不多了，再过一分钟你就可以出去了。”再不出去他们的确要着急了。

    用雷灵折腾了半天，外加上赤泉的帮助，被米米冻坏的车子终于能够重新启动了，当时米米的冰灵爆发，他还在车内，虽然没冻到梁梁，却把里面的所有设备都冻得结结实实。

    他们准备先找个污染稍微轻一点的地方休息一下，等莫栗先醒过来再做打算。现在也不知道她到底得到了什么信息，无法进行下一步jihua。

    “哥哥，姐姐怎么还没醒过来呀。”米米缩在哥哥怀里，有些担心地看着姐姐，他都已经睡醒了，姐姐怎么还没醒呢？

    梁梁想了想，开口说道：“一次性使用了那么多元素灵，姐姐大概累了，需要休息更久一点。”他也觉得臭姐姐睡得久了点，臭姐姐的精神力很强，一般昏睡都不会太久。

    “会不会是肖念哥哥敲太重了？”现在姐姐躺在后排的座位上，看起来像是睡着了一样，但其实是被肖念哥哥敲晕的，以前姐姐也持续使用过很久的暗灵，都没有睡这么久。

    被点到名的肖念笑着说道：“应该不会，我下手的时候控制好了力道。”他还不至于连这种小事都办不好。

    米米狐疑地问道：“真的吗？”

    “当然是真的。”

    得到这个回答，米米从梁梁怀里跳下来，走到莫栗旁边，仔细地看了看，心疼地摸了摸莫栗的额头：“你看，姐姐的额头都肿起来了，肯定是肖念哥哥敲太重了。”

    “……我敲的不是额头。”哪有人想敲晕一个人会去敲额头的？虽然力道足的话敲额头也一样能得到敲晕的效果。

    就在这时，梁梁发现莫栗好像动了一下，不由得认真地盯着她：“姐姐？”

    听到哥哥的声音，米米急忙趴在莫栗面前，紧张地问道：“姐姐醒了？”

    “嗯，早就醒了。”回答他的不是梁梁，而是莫栗，她睁开眼伸出手搂住米米，“听你们的对话太可爱了，所以不忍心打断。”

    “姐姐……”米米愣了愣，紧紧抱住莫栗，“姐姐好过分，醒了也不告诉我们，我和哥哥都很担心你。”至于肖念哥哥，无视。

    “抱歉。”莫栗亲了亲他的小脸蛋，“其实也没醒多久，让你们担心了吧？”

    米米点了点小脑袋：“超级担心，姐姐有没有哪里不舒服？”

    “没有，姐姐已经没事了。”

    “姐姐，你饿不饿？”梁梁递了一瓶山楂味的流质食物给她，“先吃一点。”

    “xiexie梁梁。”莫栗坐起身，接过流质食品，“大家都没受伤吧？”虽然记忆被莫名其妙掐断，但遇到了一堆僵尸的事情，她还是记得很清楚的。

    “我和米米是没受伤。”梁梁说着看了一眼肖念，“肖念上尉冲进姐姐的暗灵里面，受了一点伤，但是不严重。”

    听到梁梁这么说，肖念下意识看了看受了伤的左手臂……梁梁这孩子，怎么可以把这么丢脸的事情告诉栗子。

    “肖念，你被暗灵伤到了？”莫栗趴到驾驶座上，“让我看看。”被暗灵伤到之后可不容易恢复，希望没接触到太多

    “没事。”肖念笑了，“只是被刮走了点皮，刚刚我处理过了。”

    “那就好。”除了元素灵之外，暗灵就吐不出其他吞噬掉的东西，如果被夺走了什么，连她也没办法，“抱歉，下次我会控制好暗灵的，不过你自己也要小心一点。”

    “我会的。”

    “姐姐。”米米伸出手小手拉了拉莫栗，“我好困，抱一下。”

    “困了？”莫栗回到座位上，将米米抱起来放在自己膝盖上，“那姐姐抱着你，先睡一会。”

    “haode，姐姐。”

    梁梁有些无奈地看了看自己的弟弟，zuihou对着莫栗说道：“姐姐，记得先吃点东西。”米米明明刚刚睡醒，哪有这么容易又困了。

    “姐姐，我帮你打开。”米米急忙拿过莫栗手里的瓶子，帮她拧开。

    “xiexie。”莫栗捏捏他的小脸，“你快睡吧。”

    米米眨巴眨巴眼睛：“我现在又不困了，姐姐陪我聊天好吗？”

    ……

    ps：

    求粉红~！0票粉红什么的，实在是太悲催了orz

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第二百十三章偷窥？地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！