
    敏锐的感官让黎希很快嗅到了危险的气息，他刚想提醒其他人注意，眼前就出现了一名十一二岁的男孩，虽然看起来非常单薄，乍一看要比之前看见的僵尸无害很多，但下一秒能感觉出他身上散发着一种战栗的气息，直压得他们透不过气来。

    这只僵尸和之前遇到的绝对不是同一个层次。

    还是直接撤离比较好。

    黎希果断做出了这个决定，以最缓慢的最小的动作转过头，想要向凌天天传达这个信息，却看见凌天天的水灵开始从她周身涌动起来。

    这个笨丫头！

    “走！”没办法之下，黎希只好朝着叶少则喊了一声，紧接着伸出手一把捞起天天，转身朝着和僵尸相反的方向跑去。

    怕水灵伤到黎希，凌天天慌忙收起异能：“黎希哥，你在干嘛啊？”

    “难道你感觉不出那个僵尸很危险吗？”黎希无语地说道，“不要太高估自己的能力。”

    “我当然知道。”凌天天的感觉很不错，当然能觉察出自己和那只僵尸的差距，“但我觉得我们三个一起合作，肯定可以灭了它。”

    “你――”黎希刚想好好训她一下，就在这时，浑身一僵，急忙止住了脚步，然后他看见刚刚那只僵尸又出现在了他们前方。

    通过刚刚的事情，僵尸身上的那种危险气息似乎又浓郁了几分，看来他们的逃走很好地激发了他的战意。毛骨悚然的感觉让简直让人寒到骨头里。

    叶少则也跟着停下了脚步，他还是一副懒洋洋的样子，但显然已经进入了备战状态，反正眼下这种情况。就算他们不想战斗也没办法了。

    黎希叹了口气，将凌天天放了下来，交代道：“远攻，以撤退为主，不许恋战。”

    “好啦好啦，我知道了。”凌天天嘟起嘴，“我又没有那么笨，这些事情还是知道的。”

    “我知道你不笨，就是太冲动了。”黎希敲了敲她的头，“不要嘴上答应了。可是做起来又是另一回事。”答应得倒是很爽快。

    叶少则笑着说道：“两位要打情骂俏还是等回去再说吧。”

    “才不是打情骂俏――”凌天天刚想反驳。这时猛地感到一阵心悸。她没来得及发动水灵防御就被一股liliang用力地撞击了出去！

    黎希急忙朝着她被撞飞的方向跑过去，用最快的速度来到她身后接住了她，然而他顺着力道后退了几步还没能稳住。重重地砸倒在地上。

    “呲――”凌天天捂住被撞疼的肚子，发现袭击她居然是一块小石头，还好在接触到石头的同时水灵就护住了她，否则以这种力道，非被打出个窟窿不可，她急忙起身，伸出手拉起黎希，“黎希哥，你没事吧？”

    “我没事。”

    “喂喂！快来帮忙。”在他们对话的时候，叶少则已经和僵尸对上了。离开太空舰之后。他也和觉醒的僵尸战斗过很多次，没有一次在一开始就打得这么认真，就差把大招就用上了，但对方却像是不痛不痒一般。

    凌天天胡乱地揉了揉肚子，朝着僵尸的方向跑去。

    先用水笼控制住他的行动好了。

    她周身浮动起晶莹剔透的水花，之后移动到僵尸四周，转眼凝成了一只笼子的形状，并且慢慢地开始收拢。

    叶少则轻轻跺了跺地面，笼子里马上长出几株巨大的蔓藤勒住了僵尸，上面倒刺划开了他的皮肤，而木灵也趁机侵入到僵尸的皮肤里。

    就在他们准备下一步行动的时候，笼子里忽然传来“咔咔”地声音，巨大的岩石霎时撑断了蔓藤，撑破了水笼，而僵尸则是轻轻站在了巨石上。

    居然毫发无损？！

    叶少则的表情微微发生了变化，一般来说，僵尸吃了那招，肯定会受到元素灵的影响，皮肤多少会开始变黑腐烂，他居然毫发无损！

    李青跃的意识还是清晰的，只是控制不住自己的行动，明明想放这三位异能者离开，但身体却比意识抢先一步做出了反应，拦住了他们前进的方向。

    他毫不费力地就挣脱出了他们制造的束缚，站在石灵上俯视着他们。

    ……别打了，快走吧。

    虽然心里非常不愿意，但本能却驱使着他，直接闪到那个看起来和莫栗差不多大的女孩面前，狠狠地抓住了她的肩膀。

    快点把她的手臂撕裂！为消失的同伴报仇……

    “天天！”

    在经历过那次‘死亡’之后，黎希也获得了异能，和其他异能者不一样，他的异能不是利用元素灵的liliang，而是直接从物体的内部将物体破坏。他将目光锁定在李青跃抓着天天的手上，挥手使出异能，李青跃的手臂立刻不受控制地颤动了下，紧接着被震裂成了碎块。

    凌天天趁机和他拉开距离，凝出水矢朝他袭击了过去。

    石灵立刻拔地而起，护在李青跃周围，黎希急忙利用异能将石灵震碎，但里面却没有李青跃的身影。

    “黎希，身后！”

    听到叶少则的声音，黎希顾不得回头，很快朝着前方跑了几步，背后传来一阵闷响，刺痛还没有传入神经，已经感觉到有温热的液体从背部涌出。

    可恶！对方的速度太快太可怕，而且完全捕捉不到他的行踪，和他根本不在同一个等级上。

    看见黎希受伤了，凌天天的瞳孔猛地收缩，脚下轰地一声涌出无数根水柱，旋转着窜到高空中，像是活的一般咆哮着，扭曲朝着李青跃奔袭过去。

    “我绝对不会放过伤害黎希哥的家伙！”

    “天天！不要冲动！”就算天天和水灵的同步率提高到百分百，目前也不是这只僵尸的对手，被他震坏的手臂居然在短短几分钟内就完全恢复了。

    黎希想跑过去阻止凌天天，但水柱却将天天和僵尸都包围在了里面，肆虐的水灵根本不给他冲进去的机会。

    叶少则用木灵拽住了他：“先处理下伤口，会感染的。”

    ……这个女孩身上带着元素石，如果继续这么近距离接触的话，肯定会不妙的。

    李青跃努力了好几次，开口说道：“你――”快点带着同伴离开这里。

    然而没等他开口，他就被水灵包裹了进去。

    ……糟了。

    没有了其他人的干扰，外加上水灵的刺激，李青跃发现自己更加不能控制行动了。

    他冲出水灵的控制，一把将凌天天按到在地，手狠狠地抓着她的肩膀，寻找着元素石的位置，却看见眼前的女孩露出了一种很奇怪的笑容，与此同时他感觉到了危机。

    李青跃下意识地想要伸出手掐断她的脖子，却努力地控制住了，紧接着，无数支水灵凝成的矢贯穿了他的身体。

    凌天天收回周围的水柱，捂住肩膀站起身，蹙眉看着他：“你weishenme不逃走？”虽然只是很短暂的时间，但她还是发现了。这只僵尸明明就已经知道水灵已经瞄准了他，完全有机会可以逃走，而且刚刚也没对她下杀手，难道他良心未泯？

    ……不过不管是什么情况，被水灵伤成这样，也活不了了。

    僵尸化之后，是感觉不到疼痛的，被水灵刺穿的李青跃只是变得几乎无法动弹，水灵开始腐蚀着他的身体，每个伤口都渐渐地变为了黑色。

    “天天。”看见凌天天的肩膀受伤，黎希急忙抽出小刀，并递给她一块手帕，“咬着。”被僵尸伤到的地方必须要及时切除才行，否则感染的可能性很大。

    凌天天接过手帕，委屈地抿紧了嘴：“下次我绝对不会让自己受伤了。”……好疼。

    “真奇怪。”叶少则站在离李青跃二十几步远的地方，仔细观察着，“中了天天这招，居然到现在还没死透。”

    听到这句话，凌天天急忙朝着那边看去，果然发现李青跃还和刚才一样，如果换做其他僵尸，早就消失地无影无踪了，但他除了伤口发黑腐败，就没有其他变化。

    帮凌天天快速包扎好伤口之后，黎希蹙起眉：“情况似乎有些不妙了……”

    这片原本几乎空荡荡的区域，居然涌出了数不清的僵尸，从四面八方移动了过来。大概是因为倒在这里的这只觉醒僵尸。

    “回去！”感受到自己的手下开始朝这边靠近，李青跃略为生气地说道，“都给我回去！”这些家伙，居然这么不听话，明明说了让他们现在前面一片区域待着的。

    看来不把这三个人赶出去，事情也许会变得很混乱。

    好在刚刚的伤，消耗了很多liliang，也让他很haode冷静了下来。

    看见莫栗收起通讯工具，米米眨巴眨巴眼睛问道：“姐姐，你刚刚是和僵尸哥哥对话吗？”他之前和莫栗一起见过一次李青跃，那时候他还把他当成敌人，冰灵差点就伤到他了。

    “是啊……”莫栗无力地扶额，“我居然说出来了，也不知道李青跃会怎么想。”

    肖念笑了笑：“我想他应该没有那么小气，不会跟你一般见识。”

    莫栗苦恼地摇头：“我担心的其实不是这个。”不知道weishenme，总觉得有些不安，非常有冲动想把李青跃带在身边。不是她对李青跃没信心，而是石头弟弟实在太厉害了，既然能控制那个僵尸少年，那肯定也有办法能控制李青跃。

    ……

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第二百十七章良心地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！