
    为了尽早能到达感染区a区，车队差不多已经把速度提到了最快，虽然叶雪礼经过了专业的训练，一般来说不可能发生晕车这种情况，但此时此刻她还是觉得有些不舒服。

    她起身活动了下，深呼吸了几口气，状况还是没能改善。

    “不舒服？”

    “……”听到耳边传来陈景的声音，叶雪礼急忙站直了身子，轻轻点了点头，“有一点，不过不要紧。”

    陈景并没有发现她的不自然，只是接着说道：“肖念和莫栗这两个家伙也不知道瞒了我什么事情。”没想到他们现在就弄得神秘兮兮的，要是以后确认了关系是不是就彻底把他排除在外，直接进入两人shijie了？

    真不够朋友！

    “……”叶雪礼对着他笑了笑，她和肖念上尉他们不是很熟，不了解他们的情况，也接不上话，“那个……你和肖念上尉他们一直联系吗？”记得他好像没有留在太空舰里面，到现在还能保持联系还真不容易。

    “是啊。”陈景耸肩，“他们两个一直压榨我的劳动力，一点都不客气。”

    叶雪礼有些羡慕地说道：“你们感情真好。”她也很想能有这样的朋友，以前在中级班还有几个朋友，但之后为了出任务有段时间没怎么去学校，久而久之感情就淡了，而队伍里又没有年龄相仿的人，所以一直没能交到朋友。

    她明明知道像她这种一直出入战场的人不该奢望什么友谊。但还是忍不住羡慕别人。

    “这点我倒不反驳。”陈景给自己倒了一杯水，“离开未来3号后，能碰见肖念和他的小恋人，是我觉得最幸运的事情。”如果不是yujian了他们。肯定做不了这么多有意义的事情。

    叶雪礼迷茫地眨了眨眼：“……小恋人？”肖念上尉有恋人了吗？这件事她到完全没听说过，虽然太空舰很大，但肖念上尉如果有了恋人，肯定会传出来的。

    “就是莫栗啊。”陈景无语地看着她，“难道你看不出吗？”这么显而易见的事情，不是笨蛋肯定都能看出来。

    “原来是这样啊。”叶雪礼红了红脸，“他们好胆大，明明没到适合恋爱的年龄，居然就成为恋人了。”肖念上尉的年龄是差不多了，但莫栗少尉还很年轻耶。

    陈景喝完了水。急忙挥了挥手：“不是不是。他们还没是恋人。肖念那家伙明显还没表白，也不知道要等到什么时候。”肖念目前的行为在森族的人看来有些不可理喻，他们一族的恋爱非常自由。只要觉得喜欢，不管在什么时候都会直接说出来，生命这么短暂，有时候错过了就永远错过了，绝对不能拖着让自己后悔。

    “我能理解肖念上尉。”叶雪礼轻声说道，“莫栗少尉还这么小，目前的确还不适合谈论这些，如果表白了，说不定会吓到莫栗少尉的。”她忽然觉得自己的脸有些发烫，急忙用冰灵降了降温――真是的。她都在和一个男生说些什么呀。

    “他们两个都是跑到前线和僵尸战斗的人，万一不小心，谁挂了怎么办？”陈景切了一声，“这种时候还拖拖拉拉，我看了都替他着急。”

    叶雪礼急忙说道：“你在说什么呀，他们都是很厉害的异能者，不会轻易牺牲的。”陈景真是一个奇怪的人，他和肖念上尉他们不是朋友嘛，怎么会说这么不吉利的话。

    “他们是很强的异能者，但对手也很强。”陈景说着又倒了杯水，喝了一口，“我听虹昱说，觉醒的僵尸也分了好几个层次，僵尸的实力增长得说不定比我们要快。”

    “虹昱是……？”

    “我的朋友，目前混入僵尸群当卧底了。”他将剩下的水一口气喝完，“肖念那家伙的实力比起两年前是强了不少。”如果是现在的他碰见当初那个觉醒的僵尸，肯定不会那么狼狈。

    正说着，陈景看见id腕表上弹出一个小叹号，会联系他的人也就那么几个，他很快猜出肯定是某人发出的申请，点击了叹号后，发现果然是他。

    “怎么了？你们迷路了？”

    [下午好，陈景。]无视了陈景的冷嘲热讽，肖念笑着说道，[我想请问一下未来3号在什么方位，如果我们到得比较早，可以去附近看看。]

    ……这家伙果然不知道什么叫客气，除了象征性的问候，就直接开门见山。

    当然陈景也没什么资格说肖念，他连象征性的问候都没说。

    每个太空舰都利用电子屏障隐藏了起来，未来1号和2号倒是互相知道方位，但未来3号一直没有将方位告诉其他太空舰，虽然用特殊的仪器还是能检测出来的，但未来1号显然不愿意做这种无聊的事情。

    既然对方‘独干’的意愿这么明显，莫家华也就懒得去‘打扰’他们。

    陈景耸肩：“用你的雷灵一路探测过去，马上就能发现了吧。”

    [……别把我的雷灵想得这么万能，未来3号可能在的区域很广，雷灵覆盖不了这么多。]而且他的雷灵也不是这么用的，怎么搞得他好像是探测仪一样。

    “未来3号离a区还是有段距离的，你们没什么非常重要的事情，还是不要过去了，如果你们先比我们到，就乖乖留在原地等着，跟我们汇合再说。”陈景叹了口气，“而且未来3号以及附近都有点麻烦，别去瞎掺和了，你就不怕莫栗不小心受伤吗。”那群家伙简直就是不怕死，明知道僵尸对声音很敏感，还一个劲的内斗。时不时弄出巨大的声响，生怕僵尸不知道他们的位置。

    沉默了几秒钟后，肖念答道：[……我知道了，那到时候我们还是随便找几个居民区看看情况好了。]

    “嗯。小心一点，最好不要告诉他们你们是未来1号来的。”果然在这种时候丢出莫栗最管用了，莫栗的两个弟弟也是，一扯到她什么事都小心翼翼的。

    [这点我还是知道的。]肖念问道，[你们大概还要多久能到？]

    “目前是差不多是最快速度了，再过一天半吧。”

    [一天半？]肖念显然没料到他们会这么做，[你们不要太拼命了，这么快的速度对身体会造成负担的。]

    “这么说，你们目前的速度比我们慢？”他就不相信得到了这种消息之后，他们还会慢悠悠的过去。

    [是不是到时候就知道了。]肖念笑着说道。[总之你们不要太勉强。]

    “这里的人都挺惜命的。你就不用担心了。”

    [好吧。那先这样，我看看路线。]

    “zaijian。”挂断通讯后，陈景打了个哈欠。“这种速度的确有点不舒服，我还是先去睡一觉好了。”

    叶雪礼点点头：“嗯。”

    “你也好好休息吧。”

    看着陈景离开后，叶雪礼急忙碰了碰自己的脸蛋，发现已经不烫了，还好他没发现她刚刚脸红了，如果被看见，那还真是丢死人了。

    ……不过他会和她谈这些话，是不是也算是把她当成朋友了呢？如果能和他们交上朋友就好了。

    肖念上尉他们都是挺好说话的，要是她努力和他们交流的话，说不定真的能成为朋友。她的战斗力也不算弱，不会给他们拖后腿的。

    想到这里，叶雪礼忍不住露出了笑容，这时她也觉得有些渴了，马上伸出手提起水壶，却吃惊地发现里面居然空了！

    ……咦？

    对了，陈景好像不是这个休息室的，难道他跑到这个休息室，其实是为了喝水？

    听到李青跃的话之后，僵尸很快止住了前进的脚步，但并没有离去的意思。李青跃在受伤之后，下的命令明显没了之前的力度，所以在他说了这句话之后，让覃晓琴有机会同时下了个命令――‘留在原地’，她可不会傻到把看起来快死掉的李青跃丢在这里任异能者宰割。

    黎希看了看四周的僵尸，虽然里面有几只苏醒的僵尸存在，但都没有和眼前这只僵尸一样的压迫感，应该对他们造不成威胁。

    眼下还是先离开比较好。

    “天天，我们走吧。”

    凌天天看了一眼前方倒在地上的僵尸，很意外地同意了：“好。”如果现在继续用水灵补上几招，说不定就能置他于死地，但之前他放了她一马，而且看起来没有其他僵尸那种令人厌恶的感觉，所以这次也就先放过他好了。

    她慢慢后退着来到黎希身边，敌人现在看起来虽然像是无法动弹，但她也不会大意到把背后暴露给敌人。

    看着她肩膀上的伤，黎希蹙眉问道：“其他地方没受伤吧？”被僵尸抓伤的地方必须赶快处理，不管周围是不是还存在敌人都要优先处理伤口，否则等到感染了僵尸病毒就晚了。

    “没有。”凌天天边盯着眼前的僵尸边拍了拍身子，忽然一惊，“……元素石不见了。”

    ……

    【ps：马上快七十万了，为了感谢大家，特别感谢正版订阅的亲，罐头决定以后每章节后面追加小番外，算是给正版用户的福利，会在隔几天后替换进最近已发布的章节里，所以是免费的，不会另外产生费用，具体说明见作者感言。】

    ……

    ps：

    【接上面说的事。】

    番外的内容一般会以小朋友的视角来写故事，是独立的日常小故事，不影响正文内容。另外栗子父母的事情、程云与shijie系统的战斗、小栗子欺负梁梁的英雄事迹啦（喂！）、角色的各种互动等等都会陆续以这种形式贴出，到时候有兴趣的可以回去看看。

    手机客户端用户大概不方便刷新，在此罐头先表示下歉意。如果感兴趣的话，有空换电脑看看，可以累积了一口气看完，说不定更带劲（捂脸）。

    追加了小番外的章节，会在最新章节里说明一下的，大家也可以在书评去留言说说想看哪几个人的互动，我会尽量满足大家的，希望大家喜欢-3-，再次感谢大家支持，集体熊抱一下。

    第一篇番外我会在近期丢出来的。

    【感谢快根新的评价票、感谢小狐的更新票（又是一万二，蹲）、感谢鱼沫的打赏~好久没看见催更票和打赏了，好激动（捂脸）】

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第二百十八章无题地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！