
    […………]听到邓文果这么说，小义当即进入当机模式，她还以为自己的主人开窍了呢！还没让她开心几秒又变成这种情况。

    而且weishenme还要强调是邓文果母亲送的？明明妈妈大人也希望是主人自己送过去嘛。

    不行，她必须要说服主人才行。

    大概是猜到小义的心思，邓文果抬起头看着她：“未来4号的制作地点能查出来吗？”

    未来4号以及未来5号的制作已经在启动中，未来1号以及未来2号差不多完工了，目前最大的问题就是能源供应，但关于这一点，太空舰的设计者们也似乎已经有了头绪，正在着手处理。

    总的来说，算是个不错的消息。

    小义点头：[应该可以。]

    “那就交给你了。”邓文果说完重新低头盯着id腕表，“明天之前把结果给我。”要查到未来1号以外的信息，对于小义来说，还是需要花点时间的，所以这个下午稍微能够清净一点了。

    [haode。]小义觉得自己的情绪忽然变得很复杂，这是一种很奇怪的感觉，以前都没有体会到过，看来因为这个不开窍的主人，她又成功模拟出了一种新的情绪，她扯了扯绒毛小猫的前爪，将它放在一边。

    好吧好吧，还是工作要紧，等完成了这个再想办法说服主人。

    为了获得进入居民区的手续，莫栗他们花了好一番心思。zuihou还是以一小瓶流质食物的代价搞定了，对于现在的情况，食物和水远要比金钱管用很多。

    里面的布局和其他居民区差不了多少，都是简易的临时居住点。和外面的建筑物比起来，少了几分当地的特色。

    为了不浪费时间，肖念直接拉了一个人问了问居民区里有没有出入感染区的人，本来没抱着得到什么信息，没想到对方居然报出了好几个人的名字，甚至很热心地指出了方位。

    “xiexie。”

    “不客气。”被肖念道谢的大姐用一种奇怪的眼神看着他，“小帅哥如果有空的话，要不要到我家坐一坐？你还有什么想知道的信息，说不定我也知道，我可是出了名的万事通。”说着她朝着他眨了眨眼。

    肖念笑着说道：“不用了。非常感谢。”

    “那就太可惜了。”她边说边继续朝他眨了眨眼。“如果你改变主意。随时可以来。”

    肖念的笑容变得有些僵硬了：“……真的不用，xiexie。”

    看见大姐依依不舍地离开后，莫栗终于忍不住笑了：“……小帅哥。你以前是不是也会被这么调……咳咳，被这么热情的邀请？”她本来是想说调戏的，但看见肖念的脸色似乎有些不对劲，中途很机智地改口了。

    “没有。”肖念无语地看着幸灾乐祸的某人，“很少会出现这种情况。”

    “……很少？”莫栗眨了眨眼，“也就是说之前也发生过这种情况。”

    “……”肖念切换出窗口，一本正经地说道，“我整理下刚刚得到的信息，她说了好几个地方，不抓紧整理出来。可能会忘记的。”……所以weishenme栗子会在奇怪的地方这么敏锐。

    “嗯。”看他似乎不愿意继续进行这个话题，莫栗也见好就收，“要不我们分头行动好了。”一起过去的话好像需要点时间，要是分头就能差不多节省一半的时间。

    “也好。”肖念将刚刚那位大姐说的人名以及所在的位置都发送到了莫栗的id腕表上，“那就分头吧。”

    米米立刻伸出手抱住莫栗：“我要和姐姐一组。”

    “那我和肖念上尉一组。”梁梁早就知道弟弟会这么说，虽然他也想和姐姐一组，但还是还算了，总不能让肖念上尉一个人。

    “其实我一个人也可以的。”肖念看着梁梁说道，“要不你和你姐姐一起吧。”反正就这么点地方。

    梁梁看了看肖念，又看了看莫栗，zuihou说道：“我还是和肖念上尉一组吧。”他还是陪着肖念上尉好了，要是留肖念上尉一个人，结果他被奇怪的大婶拐跑了就糟了，臭姐姐说不定会担心的……嗯，其实他被拐跑了也不错。

    “那大家要小心，过两个小时后还是在这里汇合好了。”莫栗伸出手摸了摸梁梁的脑袋，“梁梁，好好陪着肖念哥哥。”

    梁梁会意地点点头：“haode，姐姐。”

    “……”不知道weishenme，肖念总觉得这对姐弟的对话，非常的诡异，非常的微妙。

    根据刚刚那个热心的大姐所说的位置，莫栗和米米很快来到了第一户人家，她下意识想用id腕表朝着门内发出申请，却发现门居然开着，露出了一条缝，和太空舰里面的门似乎不太一样呀。

    “米米，你等姐姐一下。”莫栗说着伸出手敲了敲门，“请问有人在吗？”

    没想到她这么轻轻一敲，本来露出一条缝的门居然直接打开了。

    里面的景象只能用惨不忍睹来形容，为数不多的家具和垃圾都混在了一起，空气中弥漫着非常诡异的味道，甚至隐隐还飘着一种黑色气体，完全不知道对方到底怎么弄才会变成这样。居然会有这么邋遢的人，难道就不怕这里发酵出病毒什么的吗？

    但参照各种漫画和小说的设定，这么邋遢的人说不定意外的厉害呢。

    “请问有人在吗？”莫栗再次硬着头皮叫道，“听说最近这里有人出入过感染区，我们是来交换情报的。”

    没有任何反应，除了空气中的味道因为莫栗的声音作用似乎又浓了几分，开始往外溢了出来。

    “有人吗？”莫栗不死心地又喊了一遍。

    怕姐姐会被熏晕，米米急忙伸出手拉了拉莫栗的衣服：“姐姐，我们还是先去别的地方看看吧。”里面好可怕哦。

    “好。”莫栗点点头，急忙拉着弟弟手往外走去，还是赶快离开比较好，总觉得里面每分每秒都在滋生着无数的可怕细菌。

    “……有人哦。”就在这时，一个阴沉沉的声音从里面传了出来，隐约可以听得出是一个女声，但因为太过于沙哑，暂时听出大致的年龄。

    ……

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第二百二十章帅哥地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！