
    “啪啦――啪啦――”

    随着一阵奇怪的声音，眼前疑是垃圾堆的东西动了动，紧接着一只白皙的手臂从里面钻了出来，艰难地将上方的垃圾推到旁边。

    莫栗无语地看着这只手，没想到垃圾堆下面居然会睡着一个人。

    看她那么困难地推着垃圾，莫栗考虑这要不要偷偷用暗灵吞掉一些垃圾，不然这么等着简直是浪费时间。就在这时，一个睡眼朦胧的女孩坐起身来。

    “睡得好舒服。”女孩伸了个懒腰，将目光移到站在门口的莫栗和米米身上，朝他们招了招手，，“先进来再说吧，请帮忙把门关上，空气会变得干燥的。”她边说边抓起旁边的外套穿上，“抱歉呀，我不喜欢干燥的空气。”

    眼前的这个女孩有着深蓝色的长发，湛蓝色的双眸，从特征上看来，应该是泉族的人。这族人号称海中霸王，水性非常好，可以长时间停留在水里，甚至能不利用任何道具就潜入深海，相对的，他们不怎么喜欢阳光，特别不喜欢干燥的环境。

    但是对于现在这种环境来说，他们的这个优势似乎已经起不到什么作用。

    ……要进去？

    莫栗站在门口犹豫了下，也不管有没有礼貌，拿出净化器给弟弟带上，这才拉着米米走了进来，里面的环境实在是太糟糕了，她怕弟弟会受不了。

    看见莫栗关好门后，女孩问道：“你要问什么？”

    “你最近去过感染区吗？”莫栗打量了一下眼前的女孩。总觉得她看起来不像是会跑到感染区的人，难道也是个异能者？

    “去过哦。”女孩点点头，看了一眼莫栗身边的米米，“不过我们没有东西能分给你。”一个十来岁的女孩带着五六岁的小男孩。这阵势完全就像是来讨食的。虽然两个人看起来都很可爱，但她真的没有多余的东西可以分给别人。

    “我们不是问你拿东西的。”莫栗解下自己的小背包，“我是想问你一些附近感染区的情报，如果是比较有用的情报，我可以用流质食品来换。”

    “这样啊……”女孩看了看她手里的背包，“流质食品倒不用，如果有水就更好了。”

    “可以。”莫栗点点头，“我一共带了两瓶水，只要你能给出差不多价值的信息，我就都给你。”会对水这么执着。看来她的确是泉族的。在这种水源几乎都被污染的环境下。还真为难她这族人了。

    这个居民区还真有些乱，好在臭姐姐的方向感一向很好，不用担心她会迷路。而且还有米米在，他的方向感也非常不错……刚刚果然应该跟着他们一起去，肖念上尉的话，被拐走就被拐走吧。

    梁梁边观察着周围的情况，边牢牢地跟在肖念后面，看着肖念的背影好一会，开口叫道：“肖念上尉。”

    听到梁梁在叫自己，肖念回过头：“什么事？”梁梁这孩子有时候还真固执，虽然他曾几次让他和米米一样叫他肖念哥哥，可是他每次都还是这么一本正经地称呼他。

    “weishenme会你喜欢上我姐姐？”先不说臭姐姐年龄还小。她的脾气也怪怪的，很多时候都让人拿她没办法，一点都不温柔一点都不淑女，和母亲简直完全不一样。不过就算这样，他也非常喜欢臭姐姐。现在想想，要是臭姐姐变得淑女了那才可怕，还是这样最好，就是不知道外人怎么看。

    “……”肖念完全没料到梁梁会问出这种问题，果断愣住了。米米也就算了，怎么连梁梁也开始问这种问题了，而且梁梁并不像米米那么好忽悠……

    让他和一个还没到九岁的孩子谈论这种话题，总觉得很奇怪，他沉默了一会，答道：“……我也不知道。”其实要认真回答这个问题，他也无法回答，因为他根本说不出原因，不知不觉间，喜欢的感觉就已经变得愈来愈强烈。

    “我会保护好姐姐的。”梁梁绷着脸说完这句话后，不再看肖念一眼，朝着前面走去。

    “……”肖念无语了，他一直以为难搞定的是米米，但现在看来，完全不是这样的。

    两个小时后，四个人成功在之前的位置汇合。

    莫栗这边还多出了一位撑着伞的女孩，看起来只有十四五岁，穿着与容貌特征都有些与众不同，水灵灵的，衣着也非常干净，甚至有种脱俗的感觉。如果仅仅这样看着她，绝对想不到她屋子里面的情况是如何糟糕，简直堪比垃圾场。

    莫栗说道：“我来介绍一下，她叫若息，说愿意带我们去找僵尸的几个窝点。”

    “下午好。”叫做若息的女孩跟肖念和梁梁打了声招呼，接着说道，“我的搭档还没回来，但如果只是带路的话，我一个人也没问题，莫栗给了我两瓶水，只是说点消息好像有点过意不去。”

    “其实你只要告诉我们位置就差不多了。”莫栗还是有些不放心，“你不是异能者，跑到感染区真的没事吗？”

    “没事没事。”若息轻轻转着伞，“我和我的搭档可有僵尸杀手的称呼哦，我们就是靠来往感染区，然后做点小生意生存的。”说到这里，她腾出一只手放在眼前，白皙的手上突然腾起青筋，整只手连同胳膊都覆盖上了一层灰绿色，指甲也快速长长，隐隐泛着寒光，“不要小看泉族，你们以为我们是用什么和海生物战斗的？”大海可是很可怕的，不仅如此，里面的海生物也非常可怕，如果没有点战斗力，他们也不可能被称为海中霸王。

    莫栗看着她的手，问道：“你是徒手和僵尸战斗吗？”

    “对呀。”若息点点头。

    “那如果不小心被抓伤……”徒手战斗多危险啊，虽然普通抓伤一下，及时处理就没什么问题，但也非常悬。

    “不会的不会的。”若息摆摆手，“我们皮很厚的。”……虽然这种说法好像有点微妙，但是事实。

    莫栗苦笑了下：“……这样啊。”对于这一族，她了解得还真不多，因为这族没出什么主要的人物，在漫画里好像没怎么被提到，所以她没多做关注。

    和莫栗一样，肖念对泉族也不是很了解，而且这还是第一次见到，这族人一直都生活在海边，很少移居到内陆。在灾难降临后，海水被污染，泉族的人也大量死亡，目前留下的人口，已经差不多和夜一族一样稀少了。

    “若息小姐，多谢你的帮助。”肖念笑着问道，“那我们现在就出发吗？”

    “可以啊。”若息说道，“有些信息我已经和莫栗说过了，跟你们也再说一遍吧。”她继续边转着伞边说道，“附近的僵尸现在都在地底下冬眠。”

    “地底下？”

    “是啊。”若息点点头，“差不多都在地底下，这也给了我们便利，只要轻一点就不会吵到它们，可以轻松从感染区拿出有用的东西。”

    肖念想了想：“难道在地底下培养元素石比较方便？”一般来说，僵尸应该不会自己乖乖地跑到地底下吧，上次虹昱还说了非常讨厌那种死寂的环境。

    “嗯，我也是这么想的。”莫栗接过话，“混沌期的僵尸只对声音和温度有反应，也比较期待这些，被关在阴冷的地底下，再加上点催化的条件，说不定能加快他们的苏醒或觉醒。”比如在外面制造一些动静，让它们挣扎着想出去。

    “你们说的话好专业啊。”若息有些崇拜地看着他们，“刚刚你们一直提到异能者什么的，你们是异能者吗？”现在这种时候，果然不能靠外貌来判断一个人。

    “是的。”既然需要她的帮忙，外加上她在知道他们来自未来1号后，没表现出反感的态度，莫栗也就没打算继续隐瞒。

    “那你们的目的肯定不是从感染区拿东西，应该是为了处理掉僵尸了吧？”其实若息在之前就差不多也已经猜到会是这种答案，因为在家里的时候莫栗就说过他们来自未来1号。会从那么远的地方过来，肯定不会是普通人，没想到未来1号都要比3号上心，这边的高层实在是太不可靠了。

    莫栗点头：“可以这么说吧。”关键是为了阻止更多那种变异的元素石诞生。

    “我知道了。”若息说道，“那我们走吧。”再过不久天就黑了，虽然对她是没什么影响，但还是会有些麻烦的，而且那个家伙差不多也快回来了。

    真没想到未来1号的异能者居然会跑到这边来帮他们处理僵尸，她是不是该考虑一下，和搭档移居到未来1号负责的居民区更好？总觉得那边的福利会更不错，而且人也非常友善。

    可是路程这么远，要是半路脱水就悲剧了。

    ……

    ps：

    大家还忙着拜年，没人看书咩？

    weishenme最近的成绩还是这么悲催。【蹲】

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第二百二十一章泉族地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！