
    元素石不见了，她放得很好，刚刚的动静的确有点大，但掉出去的可能性很低。

    凌天天不由得将目光移到李青跃手上。

    说起来，刚刚这只僵尸好像一直针对着她进行攻击，很可能就是因为感觉到了她身上带着元素石，那么这块元素石果然有着什么特殊的含义。

    黎希蹙眉：“别管了，先走吧。”

    “我要把它抢回来。”

    话音未落，凌天天就已经朝着李青跃冲了过去，在她行动的同时，周围的僵尸也立刻重新开始移动，包围了过来，显然是想护住李青跃。

    顾不得肩膀上的伤口，凌天天很快水灵凝出一片屏障，完美地阻止了僵尸的前进，好不容易得到一块这么奇怪的元素石，一定要拿回来才行。

    覃晓琴冲着李青跃喊道：“青跃！站起来！你不动的话后果很严重！”也许又会死很多同伴，这个异能者身上明显带着这种liliang，她能感觉到她的威胁程度。

    李青跃握紧了刚刚从凌天天身上夺过来的元素石。经过短时间的恢复，他已经重新能够行动，要使用异能也没问题，但大部分liliang都用在了修复伤口上，最重要的是附近还有这么多同伴，对方有三个人，要是打起来，他目前这种状态，保护不了这么多人。

    看见凌天天和自己的距离逐渐缩短，他轻咬了下牙，将元素石塞进嘴里。他立刻感觉到那种奇特的liliang涌了上来，身上的伤口竟以肉眼可见的速度修复了起来。

    ……这是zuihou一次了！下一次绝对不会再依赖这种东西！要用最短的时间把他们赶出这里。

    “砰――”

    就在这时，他忽然感觉到了心脏的部位有了久违的感觉，他急忙捂住自己的胸口。

    ……咦？错觉？

    根据恒历家园上的地图显示。前面应该就会有一个居民区。

    肖念提议道：“我们步行进去好了。”要是直接开着车过去，实在是太引人注目了。得到莫栗他们的赞同后，他将车子停在了居民区外面，用id腕表朝着车内输入命令，发动了电子屏障。

    这个居民区离a区很近，里面很可能有着什么特别的情报，到时候可以用食物换取一点情报，相信里面的人应该会很乐意交换。万一要是遇到什么厉害的人物，也可以考虑挖过来，那个团队里面的人手还欠缺着呢。

    但能够收集信息的时间也不多。再过一天半左右。陈景他们也就能到达这里。必须要在他们到之前回到a区才行。

    四个人暂时先收起了净化器，因为不知道里面的人有没有习惯戴净化器，怕到时候会引起特别的注意。反正附近的空气也没有a区那么糟糕，稍微停留一下应该没问题。

    “姐姐，要带上萌果吗？”梁梁的肩膀上，一边趴着萌果，一边趴着小白团，真是重死了，不知道weishenme，两个小家伙似乎都比较喜欢跟着他。

    “要带上。”莫栗急忙把萌果抱了过来，听说这部居民区挺乱的，还是先带着比较好。不轻易对普通人使用异能是太空舰里面的规定，到时候要真遇到了讨厌的人，可以用萌果使劲敲他。

    “嗯。”梁梁把小白团也拎了下来，抱在怀里，让它一直趴在肩膀上还真有些吃不消。

    处理好了车子的问题，肖念回过头看着其他三人：“可以了。”

    “那我们走吧。”莫栗将萌果放在肩膀上，跟着大家朝着前面走去，忽然感觉有些闷闷的。

    心里的不安似乎在慢慢扩大。

    ……这是怎么了？

    她微微收拢了手指。

    难道是因为听了石头弟弟的那些话，所以对未来产生担心和恐惧了吗？

    石头弟弟的能力这么变态，巨石小朋友又没有战斗力，必须要抓紧找到应对办法才行，不然越拖越麻烦。

    可恶！难道她的出现真的产生了这么大的影响？如果按照漫画的剧情，现在该担心的明明是人类之间的战斗才对，漫画里面根本就不会出现这块巨石。虽然目前漫画还没完全画完，但按照大纲，凌天天在抢走未来4号之后，就会离开这个星球，开始宇宙冒险。

    如果是和漫画里一样的情况，倒还比较容易解决，反正她也想好了办法，可眼下这种情况，不得不重新思考。

    “姐姐，你怎么了？”听到莫栗叹气，米米急忙走过去，伸出小手抓起她的手，“你没事吧？”

    梁梁也早就发现了莫栗的不对劲，听到弟弟这么问之后，他看着自家的臭姐姐补充了句：“姐姐，有什么事情就和大家商量一下。”臭姐姐经常说他把事情憋在心里，她自己不也一样，总是一个人偷偷的苦恼着这样那样的问题。

    看着两个弟弟一动不动地盯着自己，等待着她的回复，莫栗急忙扯出一丝笑容：“姐姐在担心僵尸利用僵尸体内的元素石提高自身能力这件事情。”

    “姐姐现在苦恼也没什么用，还是等回去大家一起商量比较好。”梁梁知道这是件令人苦恼的事情，但凭臭姐姐一个人想也没什么用。

    米米急忙点了点头小脑袋，表示赞同。

    “栗子。”肖念伸出手拍了拍莫栗的头，“别自己一个人傻想。”这种事情不适合一个人瞎想，虽然他在刚刚得到这个消息之后，也一直忍不住在思考着对策。

    莫栗的额头立刻跳起青筋，用力拍掉他的手：“又来了，我都跟你说过不要随便拍我的头。”

    与此同时，米米的周身开始冒出寒气，他非常认真地问道：“姐姐，要不要把肖念哥哥冻起来？或者让哥哥把他做成盆栽也可以。”

    看着米米似乎不像是在开玩笑，莫栗瞥了一眼肖念，皮笑肉不笑地说道：“这次我们就大发慈悲放过他吧，下次要是他再动手，你就把他冻起来。”

    “……”肖念真是彻底无语了――怎么可以这么教，米米这个小家伙肯定会当真的。

    明湘湘他们根据从莫栗那边得到的路线图，成功摸索到了程云的那处住宅，和周围的建筑一样，这片住宅看起来已经彻底荒废了，能源供应被切断，显得非常荒凉。

    从这种情况看来，说不定可以直接进去。

    几个人互相交换了下眼神，准备直接破坏大门进去，然而就在他们举起工具切割大门的时候，周围却立刻响起了警报，原本已经‘死亡’的建筑一下子活了过来。

    “天真。”邓文果看着卫星监控上传过来的画面，毫不客气地评论道，“没脑。”他们居然天真的以为用那种东西就能破门而入，难道他们就不会用脑子想想，weishenme这么多年了，都没人能够进去吗？

    莫栗同学找的都是些什么人啊。

    “呐，文果。”这时，邓妈妈抱了只绒毛小猫走了进来，她抓起小猫的其中一只手挥了挥，“这是你爸爸这次带回来的，据说是仿古的玩具，以前非常受女孩子欢迎，是不是很可爱？”这是有她半身高的黑色小猫，四个小肉垫的是粉色的，看起来胖嘟嘟的。

    邓文果愣了下，带着敷衍的语气说了句：“可爱。”没想到她居然会喜欢这种东西，这不都是小女孩喜欢的东西吗？

    “妈妈也觉得很可爱。”邓妈妈说着走进来，将小猫塞给邓文果，“你拿去送给莫栗吧，她肯定会喜欢的，妈妈都帮你想好了，可以在她出任务回来后送，就说是给她的奖励。”

    没等邓文果有反应，她就转身走了出去，朝着他挥挥手，“那妈妈先走了，你爸爸说要带我去逛商业街呢，还说要和我一起吃烛光晚餐，那家伙居然变得这么浪漫……”边说她的脸边微微红了起来，“所以文果，晚餐你自己吃点流质食品吧，爸爸妈妈可能会晚点回来，zaijian。”

    邓妈妈很快就出去了，周围也一下子安静了下来，邓文果抱着绒毛小猫果断沉默了。

    “…………”

    小义忍不住赞赏地说道：[妈妈大人真聪明。]她其实也想好这一招了，送礼物什么的绝对是非常不错的一招，但介于上次主人好像生气了，所以她就没敢说，而且也没想好要送什么。

    邓文果把绒毛小猫丢到旁边的沙发上，重新将目光放在id腕表上，盯着上面的几个人努力地破解密码一会后，突然问道：“莫栗小姐会喜欢这种东西吗？”

    小义本来还以为她这个不开窍的主人不准备送这个礼物，心里正纠结着怎么劝他呢，一听到这句话，她的心情立刻转好了，果断点头：[肯定会喜欢的，只要是主人送的，她肯定都会喜欢。]而且必须喜欢，不然她绝对要给莫栗小姐打个差评！

    闻言，邓文果伸出手抓起旁边的绒毛小猫，丢给小义：“那你到时候拿给她好了，就说是邓文果的母亲送的。”

    ……

    ps：

    感谢yh_yh1166、阿魔儿的打赏！感谢黯夜怜悠的粉红票~

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第二百十九章心跳？地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！