
    林公子目前……晕车中。

    未来2号派过来帮忙的异能者就是林岸，他从未来2号的车转移到未来1号车上的时候，脸色就有些不对劲，结果这边的车速一提上去，他就彻底阵亡了。

    “好奇怪啊，抗晕剂居然没用。”看着林岸脸色惨白、半死不活地躺在沙发上，秦枫山同情又无奈地说道，“作为未来2号排得上名的异能者，你居然晕车晕得这么厉害，太逊了。”已经注射了两支抗晕剂，这种东西不能连续使用三支，可两支下去，完全不管用啊。

    “……两年前还是管用的。”差不多奄奄一息的林岸说道，“使用次数太多，就失去药效了。”为了能够改善这个毛病，不知道已经试了多少办法，但都完全不管用。

    秦枫山再次同情地说道：“真是可怜，要不你服用ad56，先好好睡一觉，反正一天多点就能到目的地了。”

    “没事……”林岸几乎微不可闻的声音传了过来，“您去忙吧，不用管我……”

    “那我先走了，有事就id腕表联系。”一直在这里也帮不上忙，还是让他自己安静一下，说不定还能休息会。

    听到四周安静下来，林岸闭上了眼，一听到父亲让他跟着未来1号的队伍前往a区，他就知道他的末日降临了，这路程完全不是他能承受的。但既然是父亲亲自给的任务，他就没有任何疑问接了下来。

    可是……父亲明明知道他有这个毛病。也知道在两年前抗晕剂已经对他失效了。

    一周的时间好漫长！

    余良悠躺在床上翻了个身，以前最喜欢睡觉了，可是一想到还有巨额欠款，他实在是有些睡得不踏实。良娜去上学了。檬檬一直窝在工作间，真的是好无聊。

    不知道除了出任务之外，能不能在太空舰里面找点事情做做，赚点外快什么的

    “宁乐中校，在太空舰能找到赚钱的工作吗？”思来想去，余良悠还是联系了自己的上司。

    [工作啊……]id腕表里传出了宁乐哭笑不得的声音，她是知道良悠的情况的，知道栗子小宝贝和王永钏联合起来骗良悠的事情，[要不你去三层的餐厅帮帮忙？问问需不需要端菜的服务员，不过我觉得看你这年纪。他应该不会用。就算用了。工资也不会高。]

    “我知道了。”余良悠点点头，“我先去问问。”就算是只能一小时只能赚一百恒币也无所谓，总比睡觉浪费时间好。

    [既然你这么想工作。那我先帮你打个招呼好了。]为属下排忧解难也是上司的工作之一。

    余良悠的眼睛一下子亮了：“xiexie宁乐中校。”

    听到良悠的语气似乎有了点变化，宁乐笑了：[不要抱太大的希望哦。]

    宁乐很快帮余良悠联系了一下餐厅，看在宁乐的面子上，对方很爽快地答应会帮良悠安排一个工作。得到了这个愉快的消息后，良悠直接就朝着餐厅赶了过去，干劲超足。

    “宁乐中校，关于再植入这个方案，您觉得怎么样？”要把报告交给莫家华舰长，还是得通过宁乐，所以赵津津重新整理了一遍报告后。找到了宁乐。

    “嗯。”宁乐伸出手撑着下巴，边浏览着文件内容边说道，“我觉得风险有点大。”

    赵津津急忙说道：“但我觉得再植入肯定要比新植入的成功率高，因为很多异能者的同步率还是在的。”

    “就算还在，差不多也都是30%以下，能有什么用？”宁乐蹙起眉，“植入元素灵可不是值得回忆的事情，有多少人愿意再次经历。”

    “宁乐中校。”赵津津认真地问道，“如果有50%的几率能让您恢复到以前的同步率，您会不会想试试？”目前宁乐的同步率已经下降到了57%，稳定率下降为43%，一般情况下不能再使用异能，相信她也在为这件事烦恼。

    听到这个问题，宁乐放下手里的文件：“我是很想再次做第一批shiyan者，但现在和以前不一样了，成功率如果在80%，我会考虑一下。”不是她贪生怕死，她还有想要做的事情没做完，不能终结在这种地方，“我会把报告交给莫家华的，如果他同意，我就不反对。”

    也不能说赵津津残忍，她也是在为太空舰努力，眼下的情况的确需要采取一点措施，否则异能者会越来越少。

    “我知道了，那我等您的消息。”

    放学后，小良娜发现来接自己的居然是檬檬哥哥。

    她急忙边挥手边跑了过去：“檬檬哥哥，我哥哥呢？”

    “他去餐厅打工了。”檬檬问道，“要不要去看看他？餐厅那边据说包吃，不知道我们能不能蹭一点。”莫栗姐姐不在家，每天都只能吃流质食品，虽然他知道不能这么挑，但嘴被养刁了怎么办？

    “哥哥去打工了？”小良娜兴奋地说道，“好酷啊。”

    “……”檬檬完全不知道小良娜的酷点到底在哪……好吧，反正在她眼里，她哥哥不管怎么样都是最酷最帅的。

    来到三层后，檬檬带着小良娜坐上悬浮小班车，很快来到良悠所在的餐厅。早就听说过这个餐厅了，也知道它很大，但没想到居然会这么大，差不多有他们十几个家这么大了，好奢侈啊。

    “好大哦。”小良娜不禁发出感叹。

    虽然檬檬也被震撼到了，但还是非常镇定地说道：“未来1号也就只有这么一家餐厅，大一点也是正常的。”

    小良娜小心翼翼地走了进去：“哥哥是在这里工作吗？”

    “对。”

    里面的情况比想象中的要混乱，大厅里挤着很多人，声音此起彼伏，因为实在是吵得狠，檬檬努力地听了一会，在勉强听出几句话。

    “超可爱的。”

    “我也要合影！”

    “太完美了。”

    ……

    听到大家这么激动地说着，檬檬和小良娜不由得好奇了，商量了下之后，决定先钻进去凑个热闹，然后再去找良悠。

    两个小孩凭借着自己娇小的身材，以及灵活的身手，很快挤到里面。

    只见大厅中央站着一位穿着黑色公主裙的孩子，迷迷糊糊的小脸蛋看起来非常精致，浑身散发着一种黑夜般感觉，又带着高贵的气场，就是她（？）让来到餐厅的客人都忍不住抢着合影。

    檬檬果断石化了。

    小良娜眨了眨眼睛，试探着叫道：“哥哥？”然而没得到回答，两个小家伙就被凶猛的人群给挤了出来。檬檬急忙抱着小良娜退出了人群的‘攻击’范围，呼出一口气。

    “没伤到吧？”

    “没有。”小良娜摇了摇头，问道，“檬檬哥哥，刚刚那个是我哥哥吧？”

    “……我觉得应该是。”他看了看越来越大的包围圈，默默地再后退了几步，“要不我们还是先回家吧。”刚刚良悠好像没看到他们两个，还是让他不知道比较好，否则他肯定会觉得丢脸的。反正他也没说过要带小良娜来看他。

    “好。”小良娜点了点头，“我们回去吧。”哥哥看起来不怎么高兴呢，还是装作没看见吧。

    抱着小良娜走出餐厅的瞬间，檬檬看见有两个穿着餐厅工作服的人在愉快地进行着对话。

    “宁乐中校介绍的孩子实在是太不错了。”摸鱼中的服务员一号感叹道。

    “是啊是啊，这没想到居然会这么受欢迎，店长说不定以后会他来当我们店的吉祥物呢。”跟着摸鱼的服务员二号附和道。

    ……其实檬檬觉得，良悠应该不会再来第二次了，除非他们给的工资非常非常的高。

    他可以理解良悠，因为压在他头顶的巨额欠款实在是太可怕了。

    方茵回到家，做完了老师布置的作业，一安静下来，就觉得越来越不安，看见爸爸走了过来，她急忙深吸一口气，露出笑容：“爸爸，有拿到装有元素石的手臂吗？”

    “还没有。”方原睿抱起自己的女儿，“不过爸爸得到了一个消息，所以准备再等等。”

    “消息？”总觉得会比爸爸之前的决定更可怕。

    “嗯，是元素灵的再植入，也许能重新获得异能。”

    方茵搂住自己爸爸的脖子，轻声问道：“爸爸想变回异能者吗？”真是的，她在问什么啊……这明明就是显而易见的事情。

    可是，好想爸爸能够反驳她，真的好想……

    “是啊。”方原睿抱着女儿坐在沙发上，轻轻点了点她的鼻尖，“放心，爸爸第一次植入元素灵都成功了，所以这一次肯定也不会失败的。”

    “嗯……”方茵将小脑袋埋进爸爸的怀里，“茵茵相信爸爸，一定会成功的。”假如失败了，那到时候她就主动要求植入元素灵，不管成败都可以。

    只要不留下她一个人就可以了。

    ……

    ps：

    罐头这么努力双更，大家有粉红的捧个粉红场，有钱的捧个钱场，然后再捧个留言场。【蹲】

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第二百二十二章巨额地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！