
    感觉到通讯工具有反应，莫栗顾不得多想，马上接通了，李青跃目前的情况让她还是挺担心的，说不定是石头弟弟又和他说了什么。

    若息看了一眼莫栗手上的通讯工具，知趣地走开了一点，这种通讯工具一看就是内部使用的东西，虽然莫栗没有特意避开，但她还是先离开比较好。

    “下午好，青跃，怎么了？”

    [……莫栗。]李青跃的声音有些轻，不过恰好能听清，[我想把元素石的事情告诉几个异能者，我看他们好像挺厉害的，说不定能帮上忙。]

    听到这句话，莫栗不由得朝肖念看了一眼，肖念显然也听到了这句话，冲着她一笑：“你决定吧。”

    莫栗总觉得李青跃会突然这么说很奇怪，一般来说，他都不怎么会跟其他人交谈，在认识他不久之后，他就一直躲着普通人以及异能者，更别说想要告诉他们这种事情：“是怎么样的异能者？能说说特征吗？”希望那个异能者她认识。

    [嗯，他们年纪都和肖念差不多，其中有个女孩叫凌天天。]

    ……凌天天？

    莫栗扶额。

    看来剧情还是没放过李青跃，不过算算时间的确也差不多了，在漫画里，李青跃差不多也是这个时间遇到凌天天的。

    “weishenme你会突然和她聊上？”漫画里面李青跃好像是被凌天天和她的同伴抓了回去，但现在李青跃的实力比漫画里又要高出很多。一般来说是抓不走的。

    [我抢了她的元素石……我……]果然还是无法说出口，无法告诉莫栗他吞了元素石的事情，明明她都那么强调不能吞的，虽然最开始不是他自愿的。但第二次是他自己吞下了元素石。

    ……莫栗肯定会很生气吧。

    莫栗诧异了：“你抢了她的元素石？”会让李青跃动手抢的元素石，肯定不会是普通的元素石，“是从觉醒僵尸体内挖出来的元素石吗？”

    [……是的。]

    听到这个答案，莫栗深吸了一口气：“你吃了？”

    沉默了很久之后，李青跃才回答道：[……是的，对不起。]

    莫栗完全没料到短短的时间居然会发生这么多事情，她停顿了下后，问道：“……听你的声音，意识应该是清醒的吧？”

    [嗯，有一段时间混乱了下。然后和这几个异能者发生了矛盾。不过后来就没事了。]

    原来是这样。估计凌天天他们闯入了青跃的领地，又伤了他的手下，所以他才出面的。可是青跃居然会动手抢元素石。难道这种元素石对僵尸的诱惑力这么大？还好吞了后他好像没什么问题。

    莫栗呼出一口气：“没事就好，下次最好不要乱吞，至少等我们回来先讨论下嘛。”

    [对不起。]

    听到他一直在daoqian，莫栗忍不住笑了：“没事，你想告诉他们也可以。”相信凌天天肯定能利用好这个信息，“但记得提醒他们不要贸然告诉其他人，不然普通人很可能会觉得惊慌的。”就像当初那个消息一样，引发了这么大的问题，经过很长的时间才镇压下来，甚至到现在还有影响。

    至于太空舰那边。莫栗是想和其他人汇合后再告诉莫家华，否则那只老狐狸如果发现时间不对，肯定又要各种怀疑。但要是从居民区那边先传出来，也不知道会发生什么情况，希望凌天天能考虑周全。

    [好，我知道了。]

    莫栗犹豫了下，问道：“她有没有说要和你做朋友？”

    [没有。]李青跃似乎误会了什么，急忙说道，[我想帮的人只有你们。]

    “xiexie。”莫栗笑了，忍不住再次强调了遍，“下次真的不能乱吞元素石了。”那种元素石除了能够提高僵尸的能力外，其他影响还不知道，而且还是石头弟弟极力推出的‘新产品’，谁知道会有什么副作用。

    [我知道了。]李青跃果断答应了，[我过会再联系你，现在有点事情。]

    “haode。”

    看到姐姐使用了特定的通讯工具，米米就知道又是僵尸哥哥的联系，姐姐看起来好忙啊，也不知道他和哥哥能不能帮上忙：“姐姐，有需要帮忙的话，一定要告诉我和哥哥。”

    “haode。”莫栗笑着点了点头。

    “姐姐。”这时，梁梁忽然开口说道，“刚刚在你通话的时候，小义好像联系不到你，就直接联系了我，她说邓文果离开太空舰了。”

    话音刚落，莫栗立刻呆住了。

    ……哈？邓文果同学离开了太空舰？这是什么发展？

    李青跃明显感觉到自己的状态发生了变化，应该快到居民区了，不能再继续靠近了。

    他和凌天天他们拉开了很长的距离，所以一直没什么感觉，可现在人的气息已经越来越浓烈，真的不能继续前进了。

    “怎么了？”感觉到李青跃停下了脚步，黎希回过头。

    李青跃稍稍提高了点声音：“我得留在这里，不能再往前了。”

    听到他们这么说，凌天天急忙看了看黎希，zuihou开口说道：“那我去把宜威叫出来，就在前面马上就到了，你等一下。”

    黎希说道：“我们陪你在这里等。”

    留在外面等待的时候，李青跃大致猜测了下和他差不多情况的人会是什么样子，可是一见面，他就发现了，他的情况似乎和他有些不一样，但至少还是给了他一点希望。

    ……

    “天天是不是想让他成为同伴？”

    张宜威已经记不清当初是怎么感染僵尸病毒的，意识清醒之后马上就陷入了绝望，想着就这么死掉算了。

    但天天却跟他说，他还是普通人，只是肤色变得奇怪而已，而且愿意和他成为朋友，从那一刻开始，他就决定不管发生什么事，都会一直帮她，绝对不会背叛他。

    中途经历了很多波折，花了很长的时间，大家终于接受了他，承认他是同伴后就完全没有把他当成异类。

    可眼前这个觉醒僵尸和他的情况相差太大了，觉醒的僵尸脾气非常暴躁，随时可能化为死神，和他根本不一样。

    黎希一脸坚定地说道：“我不会让这种事情发生的。”他怎么可能让一个僵尸成为同伴，怎么可能把定时炸弹放在身边。

    “我也没准备和你们成为同伴。”李青跃说道，“我现在就把元素石的信息都告诉你们，说完我就走。”他已经有了莫栗和肖念两个朋友，已经非常知足了，其他人是怎么看他的已经没什么关系了。

    “好，你说吧。”黎希点了点头，“我会记录下来的，xiexie。”

    “不用客气。”李青跃继续说道，“之前你们得到的元素石，只会出现在觉醒的僵尸身上，其他僵尸吞噬了它之后，就能获得原来那只僵尸的liliang，差不多就是这样。”话音刚落，他就看见眼前三个人的表情立刻发生了变化，这个消息对于异能者和普通人来说，果然非常可怕。

    想到了莫栗的嘱咐，李青跃再次说道：“这件事情，你们能先不告诉其他人吗？要是就这样说出去，普通人肯定会害怕的。”

    “这点我知道。”黎希稍稍缓了缓自己的情绪，轻点了下头，“非常感谢你能告诉我们。”虽然不知道这件事情是否是真的，但这个僵尸的态度并不像是在骗人，更何况就算拿这件事骗了他们也没什么好处，姑且就先相信一下他。

    “不客气。”李青跃慢慢地后退了几步，“那我先走了。”

    看见他离开，张宜威蹙着眉问道，“就这么让他走了？”他倒是不担心僵尸会泄露的他的事情，反正僵尸也不可能把这种事情告诉太空舰的人，只是让他就这么大摇大摆地走了，实在是很不爽。

    “我们还不是他的对手。”黎希开口说道，“而且对方把这么重要的信息告诉了我们，我们还对他下手，也有些说不过去，下次如果能见面的话再说。”

    ……

    ps：

    感谢lenxinwind的粉红票~

    大家晚安！-3-

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第二百二十五章扶额地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！