
    看完赤泉传过来的资料，邓文果忽然开口说道：“我要出太空舰。”他的语气很平淡，就和平时说‘我要去莫栗同学家’的语气一样。

    听到主人这么说，小义很快做出了反应：[主人，您还是再考虑下。]主人实在是太乱来，居然想以这种身子跑到太空舰外面，难道是最近状态不错，所以忘了目前的情况？绝对要阻止他犯傻。

    “我想知道从觉醒僵尸身上得到的元素石有什么不同。”元素石对人体还是有一定伤害的，稳定率高的人也一样，只是所受的伤害小会一点。就算僵尸的身体再改变，最开始也和普通人一样。

    说不定这是一个契机。

    小义急忙说道：[让莫栗小姐帮忙带一块回来就行了。]

    “太慢了，他们至少还要半个月，半个月可以发生很多事情。”邓文果说道，“而且现在正是消息的传播过程，是最有效的时机。”

    [可是主人您现在的身体状态不适合离开太空舰。]小义提议道，[要不让小义出去，一定会完美完成任务的。]她的身体是机器，就算遇到僵尸也不怕被感染，要是损坏了也能将信息备份到恒历家园里。

    “我要自己出去。”邓文果再次开口说道，“太空舰也待够了。”

    ……待够了？

    小义努力地劝说着这个固执又独断的主人：[您要是离开太空舰，莫栗小姐会伤心的。她还需要您的帮助，她――]

    “weishenme莫栗同学需要我帮助我就得帮她，之前帮她只是觉得有趣而已。”邓文果不耐烦地打断了小义的话，“另外。我什么时候说过出去就不回来了？”

    [那您总要和妈妈大人商量一下，不然她会担心的。]邓妈妈为了邓文果的事情，可没少掉眼泪。

    “没必要。”邓文果无所谓地说道，“她不会发现的。”

    林檬小朋友接到了一个任务。

    “林檬，你马上就要九岁了吧？”

    听到邓文果哥哥这么说，林檬小朋友猛地点了点头：“是的。”

    “那你就应该能独当一面了。”

    邓文果说着朝小义示意了下，小义立刻会意地将一份文件发送到了林檬的id腕表里。

    “这是什么？”

    “是一份图纸，里面需要的系统以及芯片我已经处理好了，你只要负责组装起来就行，小义会协助你。至于缺少的材料就从未来1号的材料库里拿好了。”

    林檬小朋友有些无语地看着眼前的少年：“……去材料库‘拿’？”邓文果哥哥你确定是让我去拿吗？明摆着是让我去偷吧啊喂！

    “反正有什么问题。你让小义解决一下就行了。”邓文果说道。“一周内帮我完成。”

    “一周？”既然邓文果哥哥给了他这么长的时间，那肯定是比较复杂的东西吧，还是第一次听到这个时间段呢。以前一般都是一下午，最多也就是一天。

    终于来了一个比较难的东西了吗？肯定会是一个不错的挑战！

    林檬小朋友忽然觉得很激动，急忙打开id腕表看了一眼，然后震惊了。

    ……开什么玩笑嗷嗷！一周怎么可能会够啊！

    看见林檬的脸色一下子变了，邓文果露出一种似有似无的笑意：“还有其他疑问的话，现在提出来吧。”

    “有！”林檬小朋友皱着眉说道，“邓文果哥哥你是认真的吗？真的让我在一周内完成这个？”

    “我从不开玩笑。”

    “可――”

    “你只要回答我办不到或者办得到就行了。”

    “……”林檬小朋友简直欲哭无泪，刚刚是谁说有疑问可以提出来的，weishenme没听完就要让做出决定呢？邓文果哥哥真是不可理喻，“我尽量试试。”

    “好。那就交给你了。”邓文果说着起身，“假如这一周我母亲有联系你的话，你就告诉她我在这里休息，我已经跟她说了有事情会在这边一周。”邓妈妈为了不打扰他，一般不会过来查证，虽然这次的时间好像比较长。

    听到这里，林檬马上发现了疑点：“邓文果哥哥你要去哪？”这怎么听怎么像让他帮忙隐瞒什么的。

    “我要暂时离开太空舰一段时间。”邓文果说道，“反正有什么问题，你跟小义说就行了。”

    “你要离开太空舰？！”林檬急忙说道，“外面很危险啊！而且污染很严重，身体差点的很快会病倒的。”

    听了后半句话，邓文果明显有些不高兴，瞥了檬檬一眼：“反正就这么决定了。”说完他就转过身朝门外走去。

    “等等。”林檬赶紧伸手拉住他，“你该不会准备现在就走？”他着急地朝小义看去，“小义，你也劝劝邓文果哥哥啊，太乱来了。”

    [小义已经劝过了，没用的。]只要是主人决定的事情，谁也劝不住，从很久以前就已经是这样了。

    “那至少你该跟着一起去啊，这边我会扛着的。”林檬说着用另外一只手拍了拍自己的胸脯，“不用担心这里，你跟邓文果哥哥一起去吧。”

    虽然邓文果哥哥的妈妈是笛族的人，邓文果哥哥也遗传到了笛族那种力大的特点，生气的时候释放的杀意也非常有魄力，但不管怎么说，以他现在的状态遇到变异植物或者僵尸，绝对非常危险啊！

    就算是一个很厉害的笛族战士，要是没有异能的话，也不敢在外面乱逛，邓文果哥哥实在是太乱来了。

    [这个小义也说过了……]小义心情状态非常的差，却没有继续说要跟着一起去的话，主人之前已经说得很明显的，如果她硬要跟着去，有30%的可能性能成功，但主人一定会非常非常不高兴的。而且他看起来那么有自信，肯定是有其它打算，一般来说不会有什么问题。

    邓文果看了一眼林檬，大概是嫌他多管闲事，显得更加不愉快：“还有其他事情吗？”

    “……没了。”林檬知趣地松开手，“那邓文果哥哥你路上小心。”

    “当然。”

    “……”什么叫当然啊t_t，这种时候不是应该说‘我会的’之类的话吗？邓文果哥哥果然好奇怪,“那你什么时候回来？”

    “事情办完了就回来。”邓文果说着补充了一句，“记得不要多嘴。”

    “多嘴？”林檬小朋友想了想，问道，“是不要跟莫栗姐姐说的意思吗？”

    可惜这个问题并没有得到答应，因为下一刻，邓文果就让雪球打开门，然后离开了。

    “……小义。”沉默了好一会后，林檬抬起头看着身边的小义，“你说邓文果哥哥是不是想莫栗姐姐，所以出去找她了？”

    [咦？]小义眨了眨眼睛，一脸恍然大悟的样子，[原来是这样啊。]主人最近的精神状态就有些不对劲，好像就是从莫栗小姐出任务开始，这个可能性倒是非常大。

    外门停着一个托运物品的机器，像是在等着谁，发现邓文果走出来后，立刻就启动了起来。邓文果坐上去后，运行了赤泉做的电子屏障，接着输入命令，托运机器就立刻朝着指定的路线开始前进。

    在之前他就模拟了离开的路线，让小义进行了处理，外加上有赤泉做的电子屏障，只要不被特定的仪器扫描到，就算路上遇到人也不会被发现。

    距离目的地还有一段时间，邓文果打开赤泉发给他的信息再看了一遍，总觉得还会有其他关键的东西，总而言之，先回那边一趟，上次让小义帮忙拿出了钥匙，没想到还真会有用到的时候。

    李青跃从来不知道，居然还会有这种人存在，竟然能在感染僵尸病毒之后还安然无恙。眼前少年身上没有活人的气息，虽然还能感觉到他的呼吸，但浑身都散发着死气，乍一看的话，简直和平常看见的僵尸没什么区别。

    “你还有呼吸和心跳？”

    “是啊。”张宜威有些不爽，对方明明看起来就是一只僵尸，天天居然说和他一样？这玩笑也开大了。但天天既然带着对方回来，那就代表天天有意向让他成为同伴，所以他的语气才不至于太差。

    李青跃迟疑了下，问道：“那你还会长高吗？”

    对方显然没料到他会这种问题，顿了顿后答道：“会，比起去年长高了不少。”这僵尸怎么回事，怎么会问这么奇怪的问题。

    李青跃忽然像是看到了希望，就像那块元素石说的一样，就算感染了僵尸病毒，果然还是有可能恢复原样的，至少很可能恢复成长。

    而且这个人本身的就是一个不可思议的存在，如果莫栗知道了说不定也得到有用的信息。

    看着眼前隐约带着笑容的李青跃，张宜威蹙起眉，看着黎希：“天天是不是想让他成为同伴？”对方是觉醒的僵尸，一般来说绝对不会有人想和他成为同伴，但天天的话……他们还真不敢保证。

    ……

    ps：

    感谢ysshiau的粉红票~

    大家有粉红的就投给罐头吧，十票加更可以咩？【捂脸】

    和之前一样，打赏累积三十也加更~

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第二百二十四章离开地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！