
    太坑人了！

    什么叫做非常轻松的工作，什么叫做只要往那边一站就可以了。

    工作内容的确是和描述的差不多，差不多只要站那边就可以了，可是一点都不轻松啊！简直比对付僵尸更加吃力。

    余良悠虽然小脸蛋还是面不改色，但已经暗暗捏紧了拳，看着周围如狼似虎的人群，不断地强迫自己冷静着。

    weishenme莫族的人也会变得这么可怕，他们不是传说中最看重礼仪，最有礼貌的一族吗？

    ……好想回家，好想睡觉。

    “好了，今天就先到这里了，xiexie大家的支持。”

    周围的声音非常的混乱，余良悠还是成功从里面辨别出了值班经理的声音，下一秒，大家就发现这个可爱的小公主（？）消失在了大厅中央。

    ……

    “辛苦了。”餐厅的值班经理笑眯眯地看着良悠，“你今天的表现非常不错，客人都很满意，明天也请继续过来吧。”

    ……才不准备继续过来呢！还好今天没被良娜看见，要是继续工作下去，没准良娜就会因为好奇到餐厅来，到时候被她看见就糟糕了！他才不要被妹妹看见这么逊的样子！

    就在余良悠准备开口的时候，经理很快拿着一个小包递给他：“这是你今天的工资，每小时一万恒币，一共四万恒币。”

    ……四万？！

    余良悠的眼睛都亮了。

    居然有四万！一天四万，一周就是二十八万啊！相当于三个a级任务。

    “……那明天还是下午过来吗？”

    “嗯。你要是上午有空，上午也可以过来。”经理点头说道，“还是按每小时一万恒币算给你。”

    上午也可以过来？那这样一来一天就不止四万恒币了，好值啊！虽然大家都很可怕。但把它当成练习忍耐力就行了。

    想到这里，余良悠果断地点点头：“好，我知道了。”

    为了能够尽快把巨额欠款还上，什么样的困难他都不怕……只要不被大家看见就行了。

    此时的他并不知道，其实小良娜早就已经看见了他这副超级漂亮的样子；他更不知道，信息的传播有多可怕，今后他的照片还会被放到恒历家园里，被n人转载，zuihou在小义的帮助下才没演变成可怕的黑历史。

    当然，在小义消除所有的内容之前。莫栗偷偷存了全套。

    覃晓琴简直就要疯了。

    她完全想不明白。weishenme他们家的跃跃会准备跟着那几个异能者走。难道他在刚刚的战斗中，撞坏了脑袋？

    叶少则也想不明白，weishenme凌天天会准备带上李青跃。就在不久前，他们明明还打得你死我活的，更不可思议的是，黎希居然默许了，有的时候这两个家伙还真不可理喻。

    “青跃，你真的、真的要跟这几个人走？”覃晓琴大声喊住了他，“你要真走了，我就带着同伴造反，马上去投靠其他觉醒僵尸。”这几个异能者都不简单，要是青跃被带走就也回不来了怎么办。

    李青跃回过头：“我明天就回来。”

    “好。”覃晓琴点头说道。“明天要是天黑了你还没回来，我们就去投靠其他僵尸。”

    “嗯。”一片区域如果没有觉醒的僵尸在，那就很容易被异能者扫清或者被其他觉醒的僵尸占领，覃晓琴会有这种打算也很正常。

    黎希一声不吭地离开了感染区，他看了一眼默默跟在身后的李青跃，虽然李青跃身上已经没了刚刚那种可怕的压迫感，可不代表他就真的没了威胁。

    之前黎希向凌天天提出过疑问，但没得到回答，考虑到天天可能有自己的想法，所以当时他就没有追问。

    继续往前走了几步后，黎希终于忍不住再次开口了：“天天，你到底是什么意思？”总不能就这样把这个僵尸带回居民区或者他们临时居住的地方。

    凌天天立刻答道：“他答应告诉我那块元素石的事情。”

    “……”黎希顿时一僵，果断伸出手敲了敲她的头，“仅仅只是这样，你就带着他离开感染区？是不是伤糊涂了，要是过会他突然袭击过来怎么办？你又不是不知道他的威胁程度。”

    “才没有。”凌天天揉着被敲疼的地方，“他不会伤害我们的。”

    黎希简直无语了，生气地看着她：“那你说你肩膀上的伤是谁弄的？”这丫头实在是太乱来了，刚刚问她怎么都不肯说，现在一开口就是这么无理取闹的话。

    “刚刚他只是失控了，现在已经没问题了。”

    “先不说现在是不是还有问题，就算现在没问题了，他失控过一次，就有失控第二次的可能，我绝对不同意这家伙继续跟着我们。”黎希用一种不容拒绝的语气说道，“要真有什么话，那就在这里说完。”

    跟着他们一起走？开什么玩笑！如果可以的话，他恨不得现在就把这个僵尸除掉。

    “黎希哥，他没有杀过人。”凌天天认真地说道，“光凭这点，我就相信他。”之前一直被他攻击，没有机会细看，所以没有发现。

    “没杀过人？”一直没有插嘴的叶少则，在听到这句话之后，再也忍不住了，“他刚刚那么疯狂，我们都差点挂了，怎么可能没杀过人？”一个觉醒的僵尸，没杀过一个人，简直就是天方夜谭。

    “我能看出来啊。”凌天天的语气并不像是在开玩笑。

    听了她的话，李青跃也有些吃惊，因为‘从没杀过人’这件事情，他并没有跟她说过。其实这句话不算完全正确。虽然他没直接杀过人，但间接也算害死过人，也杀死过和他一样觉醒的僵尸，在这种环境里。完全不伤害人这种事情是不可能的。

    刚刚他只是告诉这个女孩，如果想知道元素石的事情，他可以把知道的都说出来。这是对异能者非常不利的消息，他觉得应该提早让他们知道，反正莫栗肯定也会选择告诉太空舰，消息传出去也只是早晚的事情。

    原本以为这个女孩根本不会相信他，但没想到她在沉默了一会后，居然答应了。

    黎希只觉得很头疼，weishenme天天总是会做出一些这么任性的决定，他看着李青跃问道：“那你呢？weishenme突然想要跟我们来？是不是有什么阴谋？”僵尸怎么可能若无其事地接近普通人。

    得到了质问。李青跃说道：“我就在这里说吧。”他本来就没打算继续前进。刚刚要是黎希不停下来。他也不准备继续走了。之前跟着他们离开，是怕他们伤到自己的手下，现在这个位置应该没问题了。

    “不要着急。”凌天天笑着说道：“我想带你去见见宜威。我觉得你们情况差不多，说不定很有话说呢。”

    “他怎么可能和张宜威差不多。”黎希蹙起眉，“他是僵尸，张宜威不是。”天天这丫头，该不会是被这个僵尸催眠了吧，但这个僵尸看起来不像是森族的人，而异能又不是精神类的，应该没有这种能力。

    “在我看来，完全消失了人性的才是僵尸。”凌天天说道，“像他这种情况。我觉得更偏向于人，只要好好了解的话，一定能愉快地相处。”

    李青跃呆住了。

    ……这个女孩到底在说什么啊？

    说他更偏向于人？

    感受到心脏的部分再次传来一种熟悉的感觉，他急忙捂住自己的胸口。

    真是奇怪呢，weishenme会有这么奇怪的感觉？

    “……我也可以……”李青跃有些艰难地说道，“再次被称为‘人’吗？”可以重新获得生命，可以和莫栗他们一起成长吗？

    凌天天点点头：“当然可以啊，我还是第一次yujian你这种情况。”

    以前yujian的那些觉醒僵尸，虽然也能交谈，但行为举止，以及性格习惯，都已经完全和人类不一样了，变得非常残暴，完全不把任何生命放在眼里，但眼前这个男孩不一样，收起刚刚见面的时候那种暴戾的气息，他的确更偏向于人。

    “那我跟你去见见你说的那个人好了。”李青跃说道，“只要保持适当的距离，我就就能控制好自己的情绪。”除了莫栗和肖念之外，这还是第一次有人邀请他去见其他人，等过会一定要和莫栗他们说一说。

    “好。”凌天天信心十足地说道，“你们一定会成为朋友的。”

    叶少则看着黑了脸的黎希，无奈地叹了口气，这下子黎希估计该郁闷上好一阵子了，可这家伙偏偏拿天天没办法，表面上看起来天天一直很听黎希的话，但实际上的情况，谁知道呢。

    好在天天没疯狂到要把这个僵尸带回居民区，如果是去见张宜威，那应该是去外面的临时住所了。

    “今天先不回居民区了，我们去秘密基地吧。”果不其然，凌天天很快笑眯眯地说道，“顺便让大家一起研究下僵尸带过来的信息。”说到这里，她看着李青跃，“说起来还不知道你的名字呢，我叫凌天天，他们是黎希和叶少则。”

    “我叫李青跃。”

    凌天天所说的秘密基地是在k区的外面，盖了几栋简陋的小房子，凌天天用id腕表打开门，很愉快地走了进去。

    “我回来了。”

    话音刚落，一个丰满的少女立刻跑了出来，抱着她猛地亲了几口：“天天，欢迎回来！”紧接着她的目光落在了凌天天的肩膀上，紧张地问道，“你受伤了？快让我看看，黎希和叶少则不是跟着你一起去的嘛，怎么会让你伤成这样，他们两个呢？”

    “管欣姐，不要紧的，黎希哥已经帮我处理过了。”凌天天边说边朝屋内看了看，“宜威在吗？”

    “怎么会不要紧呢？让我看看。要是处理不当还是容易感染的。”叫做管欣的少女边说边认真地观察了下凌天天的伤，“他在的，喊他一声就行。”

    “我今天带了一个人回来，和他的情况好像有点相似。”凌天天说道。“虽然感染了僵尸病毒，但却不像其他僵尸那样失去人性。”

    大概是听到了外面的说话声，一位十七八岁的少年很快从里面走了出来，黑发黑眸，皮肤有些偏灰，是那种介于普通人和僵尸之间的肤色，他看了一眼天天的伤口，开口问道：“谁和我一样的情况？”

    这位叫做张宜威的少年，一年前感染了僵尸病毒，但醒来之后却没有完全变成僵尸。心跳和呼吸都还在。只是肤色变得很奇怪。体质也有所改变，受了伤之后，伤口的恢复能力明显变强了。当然和觉醒的僵尸比起来还是有一定的差距。

    凌天天他们特意隐瞒了这件事情，如果被太空舰知道了，他肯定会被带进实验室，所以他才和一些同伴住在了居民区外面，除了凌天天他们外，就没有其他人知道。

    “他在外面，好像不太方便进来，你可以出去看看。”因为黎希一直戒备着他，叶少则也表示不同意他进来，所以三个人都留在了外面。

    看见张宜威走出去之后。凌天天忽然问道：“管欣姐，最近太空舰那边有没有什么新的消息？”

    “另外两艘太空舰的制造好像开启启动了。”管欣苦笑着说道，“未来1号的防御系统很强，我实在是有些无能为力，总觉得里面好像有怪物级别的人存在。”她从小就在系统程序这方面非常有天赋，很少有防御能够难住她，但未来1号的防御实在是有些棘手，有次勉强攻破了一层，居然瞬间就被修复回去了。

    除非有内应，否则要想窃取到什么信息，估计比较困难。

    “没事，反正我也不需要得到详细的信息，这点就够了。”凌天天若有所思地说道，“还有两年左右。”她只是怕太空舰上的人不兑现自己的诺言，会在完成太空舰之后，直接丢下他们这些居民逃走。

    “古琛倒是得到了点消息。”管欣说道，“r区有个神秘的组织，好像在研究什么东西，每隔一段时间就会有东西从那边飞出来，冲上天空，以捕捉到的各种特征来看，非常像小型的太空舰。”

    “……太空舰？！有人在做太空舰？”凌天天睁大了眼睛，紧接着变得欣喜起来，“好不错，他们是想凭借自己的liliang离开这里吗？我想见见他们！”她的心里涌出了一种奇怪的情绪，总觉得有些激动。

    “已经有人去过了，但那群人的脾气很古怪，完全不理人。”管欣耸了耸肩，“最近一段时间去拜访的人好像都吃了闭门羹，你要是没什么特别的打算，还是不要去比较好，要是有打算，我可以帮你跑一趟。”

    她知道天天的想法，那群人既然自己在研究太空舰，那就表明了不想依靠太空舰上的人，这也正是天天一直想要做的事情。天天曾经就想过靠自己的liliang离开这里，但完全没有头绪，如今抓到了点什么，她肯定会想要尝试一下。

    “我还是想要自己去看看。”凌天天俏皮地说道，“到时候就麻烦管欣姐陪我一趟。”

    “好，乐意之极。”

    未来3号负责的区域的确很乱，就在莫栗他们离开居民区的时候，里面又发生了争执，仅仅是为了抢一小块植物的根茎，结果演变成了十几个人的乱斗。

    据若息讲，这种事情几乎天天都会发生，大家差不多都已经习惯了。会发生这种事情，其中一个原因是因为有好几个种族的人都聚集在这里，可最大的原因还是因为高层的人根本没怎么用心管理。

    关于这方面，还是未来1号处理得比较好，虽然莫家华已经铁了心想要放弃一部分人，但他还是会定期让人去分发一点食物，所以那边的气氛会比这边好上一点。

    “你们是想过去直接把僵尸都消灭吗？”在进入感染区之前，若息忍不住再确认了一遍，“这件事说不定会穿到未来3号，你们有没有事先和他们打过招呼？”

    肖念点头：“我已经以未来1号的名义向未来3号的高层发了一份说明，目前还没得到回复，反正我们这次只是去看看情况，没准备真的动手。”把地底下的僵尸都挖出来这种体力活，当然要等大家来了之后一起干。

    “那就好，那我们走吧，我会把我知道的几个位置都告诉你们的。”未来3号那群人是懒得管这里，可要是有人插手了他们的事情，说不定会暴跳如雷的。

    “梁梁、米米，你们把净化器戴好。”看着弟弟戴好净化器之后，莫栗递了一个给若息，“你也带一下吧。”

    “xiexie。”若息接了过来，一般她都不用这个东西，可和大家戴一样似乎挺有趣的。

    “姐姐。”看见莫栗似乎没戴上，米米急忙拉了拉她的手，“你也要戴好。”

    “好，姐姐会的。”莫栗笑着从背包里掏出净化器，“姐姐备了好几个呢。”就在这时，她感觉到肖念给的通讯工具似乎发出了轻微的响声。

    ……李青跃？

    ……

    ps：

    感谢孤魂野鬼no1的打赏，感谢大家的留言，超开心，全体熊抱个-3-

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第二百二十三章半僵尸地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！