
    敌人只有一个。

    只要一进入战斗状态，不管敌人有多可怕，林岸从来都不会退缩，曾经在无数次和死神擦肩而过，几乎经历了各种各样的情况，却从来没有像现在这么震惊过。

    但这算怎么回事？他的攻击完全没起到效果，火灵的火焰砸到这个僵尸身上几乎不痛不痒，更像是被吞噬了。

    就算他不畏惧任何敌人，但攻击无效的话，不管怎么努力也没用啊。

    ――火灵对他不管用，你去帮其他人。

    这时，肖念的声音直接传入了林岸脑中，这种奇怪的感觉，居然不可思议地让他冷静了下来。

    ……火灵不管用是什么意思？也就是他如果继续留在这里，会妨碍到肖念上尉？

    林岸收起身上的火灵，往后退了几步。

    见他听取了自己的建议，肖念暗暗松了口气，他看林岸变得这么疯狂，还以为他不会听，看来他还算理智，和雷灵的同步率超过百分百之后，他就可以轻松地将自己的想法传入别人脑中。以目前的情况看来，和栗子猜测的一样，从巨石身上产生的那些元素灵，对这个僵尸果然产生不了攻击效果。

    “本来想留你一命的。”僵尸少年在手上把玩着火焰，“但你这么三番两次地跑过来送死，就算我再善良也无法忍受。”

    ……真是糟糕的台词。

    肖念懒得和他废话，直接攻击了过去。因为栗子的协助，他目前的状态还不错，一定要在自身的稳定率下降之前给对方造成伤害，至少不能处于被动状态。

    他的攻击很快。在这种同步率下，至今还没有僵尸能够躲过他的攻击，眼前的僵尸少年也一样，虽然僵尸少年的能力很强，但显然也捕捉不到雷灵的攻击，可惜雷灵对他造成的伤害并不是那么明显，主要是他的恢复能力很强。

    总而言之，只要能造成伤害就行，必须要把时间拖得更久才行。

    看着身上的伤口慢慢增多，僵尸少年有些不悦了：“像蚊子一样烦人。”

    话音刚落。肖念就发现耳边发来一种令人作呕的声音。非常细小。却又很清晰，他的四周猛地睁开了无数只眼睛，密密麻麻。无比渗人，不管他怎么移动，都牢牢地跟在他周围。

    ……这是什么情况。

    肖念觉得浑身上下的警报仿佛都被拉响，下一秒，他的颈部突然感觉到了冰凉的触感，他的瞬间身体做出了反应，身体迅速转了过去，快速和身后的人拉开距离，果然看到了僵尸少年站在对面。

    什么时候跑到他身后去的？他的移动轨迹好像被看破了。

    那刺骨的凉意还停留在颈部，慢慢深入皮肤。甚至渗进了血液，几分心悸随之涌出，肖念深吸一口气，强迫自己冷静下来。

    “肖念！”

    这时，他听见了莫栗的声音，紧接着，眼前就被一片黑暗笼罩了，四周的眼睛似乎正快速被吞噬。

    是栗子的暗灵！

    看见莫栗跑到肖念旁边，僵尸少年含笑问道：“这是准备用车轮战吗？”

    “根本接不了你几招，算什么车轮战。”莫栗听见自己没有起伏的声音传了出来，像是机械地念着准备haode台词一般，原本以为自己不会这么害怕的，真是没用呢，“你拦住我们是什么意思？”

    “以牙还牙罢了。”

    ……以牙还牙？

    因为他们把他用于制造元素石的僵尸都处理了，所以他就跑到这里来伤害她的同伴吗？

    只听“咔咔――”几声，数十根冰柱从地面上钻了出来，僵尸少年急忙往后退了几步：“真是可怕。”

    “米米？”莫栗微微侧过头，看着自家的弟弟，“姐姐不是说了让你不要过来，冰灵伤不了他――梁梁，把米米带回去。”

    听到臭姐姐这么说，梁梁急忙利用木灵捆住弟弟将他带了回来，按住他的肩膀，绷着脸说道：“不要给姐姐添乱。”

    米米委屈地抿了抿嘴：“可是我担心姐姐。”

    “我也担心姐姐。”梁梁抱住弟弟，“但姐姐刚刚已经跟我们说清楚了。”

    回想起姐姐刚刚的交代，米米点了点小脑袋：“……好吧，我知道了。”

    感觉到已经差不多，莫栗收回了肖念周围的暗灵，那些恶心的眼睛已经成功被吞噬干净。巨石小朋友告诉她，只要有那些眼睛在，他们就能全方位捕捉到肖念的行动。

    然而就在这时，她吃惊地发现僵尸少年不见了――躲起来了？――怕突然遭到攻击，莫栗立刻屏息观察着四周。

    ――他们走了。

    听到巨石小朋友的声音，莫栗急忙开口问道：“我们能找到对付他的办法吗？”这样也太被动了，非常的讨厌！

    ――对不起……

    “不要daoqian，如果有办法就直接告诉我。”如果可行度高的话，就算困难一点她也会想办法执行。

    沉默了很久之后，巨石小朋友的声音才再次传了过来。

    ――那你先帮我们问问，太空舰还要多久完成，我们会在完成的前一年告诉你们应付的办法，在此之前，你们只要尽全力防御就行了。

    “weishenme要到前一年再说？”

    ――我们会努力的。

    听着这文不对题的回答，莫栗无奈地呼出一口气，既然巨石小朋友现在不肯说，那还是等下次跟他见面的时候再仔细问一下好了。

    这时她发现站在旁边的肖念一直用手捂着颈侧，似乎在思考着什么。

    “肖念，你怎么了？受伤了吗？”

    “没事。”肖念对着她笑了笑，“就是感觉有些冰冰的。”

    “冰？”莫栗急忙走过去，“让我看看。”她掰下他的手，并没有发现什么问题，“没受伤呀，皮肤超好，很漂亮。”

    闻言，肖念有些尴尬地说道：“我过去统计一下伤亡情况。”

    “姐姐。”梁梁和米米很快跑到了莫栗旁边，“你没事吧？”听到木灵和冰灵都对那个僵尸没用，他们都帮不上忙，简直担心死了。

    “weishenme冰灵会没效果。”米米低着小脑袋，“我讨厌这样。”讨厌自己根本帮不上忙。

    “是不是要经过什么特别的处理才行？”梁梁问道，“姐姐，你是不是知道点什么？”不然臭姐姐不可能那么肯定的说出那种话。

    “是巨石小朋友告诉姐姐的。”莫栗揉了揉两个弟弟的头发，“如果姐姐找到了办法，肯定会和你们说的。”

    “姐姐，有通讯申请。”

    听到梁梁这么说，莫栗急忙低下头，果然发现id腕表上弹出了一个小叹号，还没等她点击，申请就自行接通了。

    [莫栗小姐！]小义的声音里带着非常焦急的味道，光听声音的话，很难想象她只是一个智能机器人而已，这种情绪真实得无法模拟，[拜托了，快点阻止主人！]

    ……诶？

    “……发生什么事了？”

    [主人骗了我，他是准备进行第二阶段的实验。]小义难过地说道，[如果失败的话，主人就会消失。]

    “第二阶段实验是什么意思？”

    这时，赤泉弹出了窗口：【丫头，你还不记得我曾经跟你说过程云做过记忆传送的实验？】

    莫栗愣愣地点头：“记得，你说他差点把人变成了傻子。”

    【其实程云这次并没有做大脑移植，仅仅只是把部分记忆转移到了邓文果大脑里，虽然已经没有了原来的记忆，但是邓文果本人下意识排斥这些记忆，所以之前他才很难入睡。】

    “……weishenme会选择邓文果同学？”听到这个令她诧异的消息，莫栗蹙起眉，“既然是这样，那邓文果肯定是不同意。”

    【那个孩子被僵尸追赶，从高处跌落，本身就没有活下去的可能，是小义救了他，当时他的记忆损失严重，就算不将程云的记忆转移过去，他也活不了多久，而且回到父母身边是他的愿望，程云顺带还帮他完成了愿望。】赤泉说道，【上次只是粗略的扫描了大脑，所以没造成多少损伤，但这一次程云准备做得更加精确，以目前的条件，成功率非常低。】

    “既然成功率低weishenme还要进行？”莫栗顿时不解了，“这样不是已经挺好了？有什么原因非得进行这么疯狂的实验？”对于那个家伙，莫栗有时候真的无法理解。

    【说实话，我也不是很清楚，但我希望你能试着阻止一下，至少等有了更haode条件再动手。】如果能被他们猜透想法，那也就不是程云了。

    “那家伙真是爱添乱。”莫栗抬手按了按太阳穴，目前他们只剩下两辆车，而且有很多人受伤了，肯定不能在短时间内赶回那边，只能通过id腕表联系。可邓文果那家伙直接拒绝了小义和赤泉的通话申请，会同意和她谈话吗？

    莫栗再次叹了口气，朝着邓文果发出了申请，经过漫长的七秒钟后，申请终于成功接通。

    ……

    ps：

    如果完结了大家会不会舍不得？【捂脸】

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第二百三十章条件地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！