
    未来3号里面一共有四个种族，森族、泉族、阿纳族以及里克族，内部的主要职权几乎都掌握在森族手里，少部分掌握在泉族，而阿纳族和里克族几乎没有任何权限，但他们占着人多，经常会闹出一些事情。

    住在居民区的人也是，因为想要挤进太空舰，反动了好几次大大小小的战争，简直比对付僵尸更加激烈。

    “只能说未来3号的高层太失败了。”听到这里，肖念开口说道，“我发的申请，到现在还没有人回复。”也不知道在陈景他们到之前能不能得到回复，如果真不行，只能麻烦陈景跑一了，相信他肯定会有熟人在里面。

    “……没想到这里居然已经有过类型抢夺太空舰的战争。”莫栗苦笑着说道，“消息倒是的封锁做得倒是挺不错的。”如果被另外几个区域的居民听到了，很可能会跟风。

    “是啊，这么丢脸的事情怎么能传出去呢。”若息耸肩，“高层把大部分人的id腕表权限都封锁了，根本无法登陆恒历家园，而各族之间也很少有联系，又离得远，这样一来，消息很难传出去的。”

    ……这么听起来，莫家华做得还这算不错了。

    “其他的事情明天再说吧。”莫栗看了看时间，“差不多该休息了。”虽然她还想继续了解一下，但时间差不多了，梁梁和米米又都不肯先去睡觉，只能等明天再说了。

    “好。晚安。”若息说完，果断地爬进了自己被窝。

    根本睡不着啊，莫栗睁开眼，轻轻起身走到两个弟弟的床前。看他们似乎已经睡着了，她的脸上不由得露出了淡淡的笑容。她俯下身亲了亲他们的脸蛋，帮他们盖了下被子，这时，莫栗发现肖念的好像不见了，也不知道是什么时候离开的，根本没听到声音。

    “莫栗……”若息的声音突然传了过来，她抬起手朝门口指了指，“他在外面。”

    “xiexie。”

    莫栗朝着门外走去，果然发现肖念站在门口。好像在想着什么。一直盯着眼前漆黑的天空。大概是听到了身后有声音，很快转过了头。

    “栗子？”

    “睡不着吗？”莫栗走到他身边，伸了个懒腰。开玩笑似的说道，“这里好歹也是居民区，不需要守夜的啦。”

    “我不是很困。”肖念笑了，“你怎么起来了？”

    “想了一会事情，结果越来越清醒了。”莫栗揉着太阳穴，“也不知道对着星星许愿能不能得到神奇的liliang，一击就能拯救shijie什么的，这样一来肯定就能睡着了。”可惜现在天空这么浑浊，根本看不见星星。

    肖念笑着伸出手轻轻揉了揉她的脑袋：“不要总是一个人烦恼，我也会努力的。”

    “那你也不要一个人烦恼啊。”莫栗用力抓住他的手。暗暗用力，皮笑肉不笑地说道，“你肯定也在想什么事情，不然不可能睡不着的。”说到这里，她的笑容变得有些诡异了，“对了，明天我可要告诉米米，让他把你冻成冰柱。”说了多少次让他不要乱摸她的头，根本就不听，肯定是故意的。

    可恶！好想快点长高，根本防不住。

    “请务必手下留情。”肖念苦笑了下，语气忽然发生了变化，既然栗子这么问了，他也就不打算隐瞒了，“传回来的画面一直没有改变，完全没有任何改变，我们现在做的这些事情，难道对未来完全造不成影响吗？”……总觉得有些无力。

    莫栗疑惑地重复了遍：“没有任何改变？”

    “对。”

    “这样啊……”莫栗仔细思考了下，问道，“那你有没有已发生事情的记忆？比如去年发生过的事情，你在之前有没有印象。”

    肖念轻摇了下头：“很少，清晰的记忆一般都是两年后的。”特别是莫栗死亡后的那段时间，那些记忆简直就像是刚刚过一样清晰。

    “……我觉得完全不会改变肯定是不可能的。”莫栗认真地说道，“你拥有了原本还不该拥有的记忆，肯定会造成不小的影响……至于你收到的画面一直没改变，很可能不是因为我们所做的事情没起到作用，而是它根本就不会改变。”

    “根本不会改变？”听到这句话，肖念的呼吸不由得一紧，“你的意思是未来根本改变不了？”那他们现在这么努力到底还有什么意义，假如栗子在两年还是一样要经历死亡的话，那现在所有的一切根本就是浪费时间。

    看见他紧张的样子，莫栗急泌起脚尖拍了拍他的肩膀：“你不要紧张，听我说完嘛。”她稍稍组织了下语言，“这么说吧，在你的记忆传回到九年前开始，这个shijie就已经不是原来的shijie了，所发生的事情就已经和原来的不一样。”说到这里，她停顿了下，“换句话说，把记忆传回的那个你，和我们其实在的不是同一个shijie，所以不管怎么改变，你所接收到的记忆很可能都不会发生变化。”

    肖念顿时僵了一僵，虽然栗子说的话好像挺有道理的，但他总觉得很混乱：“……你是说有两个shijie，还有两个我？”这种事情也太不可思议了。

    “谁知道呢。”莫栗冲他一笑，“说不定不止两个呢。”她连穿越到漫画这种事情都经历了，会出现差不多的平行shijie什么的也不奇怪，要不然也不好解释现在发生的事情。

    肖念若有所思地说道：“如果是这样的话倒也说得通。”

    【丫头，你这番发言真有趣，我能传给程云吗？】

    “咦？”看见赤泉丢出的对话框，莫栗笑着说道，“原来你还记得要询问我啊。”之前明明一收到有用的信息就会立刻传给邓文果同学，现在又突然冒出来询问，总觉得很假惺惺。

    赤泉答道：【之前那些信息反正大家早晚都会知道，但你刚刚说的这个不一样，当然得经过你的同意。】

    莫栗叹了口气：“发吧。”到时候也可以听听邓大天才的看法，说不定他能得到更haode结论。

    “等这边的任务结束。”肖念忽然认真地说道，“如果舰长同意进行元素灵的提取植入实验，我想试试。”既然对手这么强大，那他就必须变得更强大才行，不想再看着敌人从自己眼前逃走了。

    话音刚落，他就听到莫栗的声音传了过来：“你是已经决定好了，还是在征求我的建议？”

    “我……”肖念转过头看着她，本来是已经决定haode事情，但一看见她的表情，他忽然有些动摇了，改口问道，“你觉得这个决定怎么样？”

    “不好。”莫栗很干脆地说道，“我不希望你进行这个实验，当然我也没有权利阻止你，这只是我个人的想法而已。”一想到肖念要进行实验，心里就非常的害怕，因为每个人物的未来，她已经无法再判断了。

    ……

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第二百二十七章shijie地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！