
    [好吧。]反正那些老头也已经管不到她了，帮一下故友也好，shijie系统移动到邓文果面前，抬手指着他手上的id腕表，紧接着，id腕表发出呲地一声，[可以了。]

    邓文果将这个id腕表戴在另外一只手上，试着切换出窗口，果然发现已经可以启动了。

    [你之前猜测非常正确，可惜晚了点。]

    “就算提早发现也没用。”邓文果冷笑着说道，“不过也算是作茧自缚。”

    [我知道你回来后在做什么，因为我一直在关注着你。]shijie系统说道，[我以为你会冷眼旁观的。]因为那时候程云交代了不要把他的猜测告诉别人，让她帮忙记录下之后的发展，等他回来后再把收集到的资料告诉他，没想到他居然会动手帮忙。

    邓文果低头继续操作着旧id腕表：“只在旁边看也无聊。”

    [你准备什么时候回来？]

    “……”邓文果停顿了下，答道，“马上。”

    [虽然我和期待能再次和你交手，但好像没有机会了。]shijie系统说道，[也不知道哪个幸运的家伙能得到这种福利。]希望到时候新的shijie系统不要被程云虐到才好。

    “赤泉也没办法离开。”虚拟图书馆需要运行的空间太大，不能携带到太空舰上，那些人已经将里面重要的书籍都储存了一份。

    [虚拟图书馆所需的能源比较少，赤泉会活得比我久一点。而且你肯定有办法把他的主要程序都转移走。]shijie系统说道，[在离开之前，记得再来看我一次，特别批准你可以带上那位叫莫栗的女孩。]

    邓文果关掉窗口说道：“送我几个警卫机器。”

    [太危险了。警卫最多只能对付普通的僵尸。]shijie系统说道，[如果你真的要去，那就从空中过去，以目前的可视度可能会看不清前方，实现调整好路线就不会有问题，主控建筑的顶端停着一架，但只剩单程能源。]

    “足够了。”反正也不一定能回来。

    [现在的条件比之前更加不堪，weishenme选择现在？成功率会很小。]

    “最近一段时间我经常做一些很奇怪的梦。”邓文果带着笑意说道，“时间差不多了，但我还想再做一些事情。”

    [如果失败的话……]

    “那就只能永远留在这个星球。”

    又要坐车？！

    一听到得返程。林岸的脸色顿时变得煞白。

    秦枫山用力拍了拍他的背：“放心啦。我们这次慢慢地回去就行了。”

    “林岸会晕车？”莫栗像是发现了新大陆。“可是那次明明看你好像没晕车。”

    说实在的，林岸非常不想被莫栗知道这件事情，总觉得很丢脸。

    听到姐姐这么说。梁梁问道：“姐姐，你们认识？”臭姐姐居然和这个一战斗起来就几乎变成修罗的人认识。

    “是啊。”莫栗点头，“上次姐姐和米米去未来2号，就是林岸送我们回来的。”一回忆起那次的事情，莫栗还是觉得挺过意不去的。

    “那次他应该使用抗晕剂。”秦枫山笑着说道，“现在已经对他没效果了。”

    说话间，一位士兵跑了过来，对肖念行了个礼：“队长，人数清点完毕，已经齐了。”

    “好。十分钟后出发。”肖念说道，“大家都上车吧。”

    话音刚落，林岸的脸色顿时变得更可怕了，为了自己的性命着想，说不定选择留在这边才是最正确的决定。

    “上车上车。”看他僵在原地，秦枫山立刻拽住他往车上拖去，“男子汉别婆婆妈妈的，不就是晕车嘛，忍忍就过去了。”

    “莫栗！”

    听到有人在叫自己，莫栗立刻回头，发现两个撑着伞的人从不远处跑了过来，一看就知道是若息，另外一个应该就是她的搭档了。

    “你们要走了吗？”若息停在她面前，气喘吁吁地说道，“怎么这么着急，多留几天再走吧。”

    “xiexie你的好意，不过我们等回去了。”莫栗看了一眼旁边的人，问道，“这是你的搭档吗？”

    “对。”若息热情地介绍道，“她叫曾安。”这是一位看起来比若息年长几岁的人，同样是泉族的，看起来还是挺好相处的。

    “你好。”莫栗打了声招呼，想了想说道，“要不你们也跟我们一起来好了。”她们就这么被埋没在这里也太可惜了，植入水灵估计比较危险，但可以给她们配个有水灵石的武器，绝对能成为一大战斗力。

    “听到你这么说我好高兴。”若息边转着伞边笑着说道，“我们暂时先留在这边，但一定会过来的，记得要罩一下我们哦。”

    “没问题。”莫栗点了点头，“到时候我一定热情欢迎你们。”

    莫家华批准了再植入元素灵的jihua。结合肖念他们上报的资料，准备从同步率高的异能者身上抽取血液提取元素灵进行再植入的材料，在人体内停留过的元素灵说不定能提高成功率。

    作为同步率很高的米米当然被选在了其中。

    “姐姐。”从肖念那边得到这个消息，米米窝在莫栗怀里，掰着小肉手有些不安地问道，“要抽很多很多血吗？”他真的不想进入实验室，那里非常讨厌。

    听到米米这么问，莫栗立刻回忆起了漫画里的情节，漫画里的米米在很小的时候就已经进行了这种抽取实验，而且并不是作为再植入使用的，直接作为首次植入的元素灵。

    因为米米血液中的元素灵含量非常高，他们几乎把他当成提供元素灵的元素石。对于米米来说，是非常可怕的回忆。

    莫栗抱紧米米，蹭了蹭他的小脸蛋：“就让他们抽一点点，姐姐会在旁边看着的。要是他们不知足，姐姐就帮你揍他们。”她是绝对不会让米米拥有恐怖的回忆。

    “好。”米米转过身，搂住莫栗的脖子亲了亲她的脸蛋，“有姐姐在就不会害怕了。”只要看见姐姐，就会非常的安心。

    “嗯，姐姐会保护你的。”既然她到了这里，就一定会保护好弟弟们。

    ――莫栗！他们来了！

    脑海中一响起这个焦急的声音，她就听到外面发出一种剧烈的响声，紧接着此起彼伏的爆炸声传了过来。

    感觉到车子开始震动起来，肖念急忙喊道：“快下车！”

    话音刚落。他们就感觉到整辆车凌空浮动起来。千钧一发之际。梁梁很快用木灵抓住了整辆车，等到他们从车里跳出来，发现有两辆车彻底被毁了。而刚刚的爆炸声就是从车上传出来的。

    ……怎么会这样？车里可有很多人在啊！

    耳边传来一阵阵哀嚎声，显然有很多人受了伤，车子被破坏得这么严重，说不定已经有人丧命了。

    为了防止僵尸突袭，每辆车上都至少有一名异能者，而叶雪礼和林岸他们分别在那辆车上，莫栗急忙在四周搜索起这两个人的身影，猛地看见穿着白衬衫的僵尸少年站在了前方。

    ……石头弟弟？他回到这里了？！

    肖念显然也发现了，他转过头看了一眼莫栗，蹙眉：“栗子。你的精神还没恢复不适合使用暗灵，去帮受伤的人，这边我先拖着。”无法确保能够打败他，但至少先拖上一段时间，让大家先把人救出来。

    “可是你――”莫栗轻咬了下牙，“好。”她边点头边在心里默念了下，把同步率以及稳定率各借了30%给肖念，“记得别死了。”

    肖念对着她露出了笑容：“当然不会。”

    “我去帮肖念哥哥。”米米刚想跟过去，就被莫栗一把扯住了后衣领，米米不解地转过头，“姐姐？”

    “交给肖念哥哥吧，你跟姐姐哥哥一起把受伤的人救出来。”米米的冰灵破坏力的确强，但那两个家伙要是进行高速战斗，米米很可能捕捉不到他们身影，要是选择大面积的攻击没准还会伤到肖念。

    米米看了看莫栗，zuihou点了点小脑袋：“haode。”既然姐姐这么说，那就听姐姐的。

    “这个僵尸怎么回事？”秦枫山一边用木灵撑起支离破碎的车子，一边朝着那边看去，“气场太可怕了。”纵使只是这么远远的看着，但他也能清楚地感觉到，这家伙和以前遇到的僵尸完全不是一个等级，原本还以为能够以存活率百分百的状态回到太空舰，可目前看来，至少损失了一半的人。

    莫栗操作着暗灵将碎片吞噬，尽可能地把人从地下挖出来，但找了一会，还是没发现那两个人：“秦枫山叔叔，有没有看见叶雪礼和林岸？”

    “没有，我正在翻呢。”秦枫山说道，“没事，那两个家伙没那么容易死。”

    话音刚落，旁边的车门上猛地窜起熊熊烈火，紧接着被掀飞了，浑身冒着火焰的林岸站起身，显然已经进入了战斗状态：“……竟敢让我变得这么狼狈！”他的目光很快锁定了和肖念战斗的僵尸少年，二话不说就冲了过去。

    秦枫山苦笑了下：“……你看吧，我就说他没事。”

    “姐姐。”米米伸出手拉了拉莫栗，“叶雪礼姐姐在这里。”

    莫栗顺着他指的方向看去，发现一排椅子上面已经布满了冰花，她急忙用暗灵吞噬了这排椅子，果然看见叶雪礼躺在下面，手臂好像被砸伤了，但应该没什么大碍。

    ……

    ps：

    感谢我不知道青蛙的粉红票~！

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第二百二十九章来了！地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！