
    小义静静地坐在沙发上，跟踪者邓文果的行踪，虽说她相信自己的主人，但却没有百分百的把握他完全不会出事，这时，她接收到了一个通讯申请。

    [莫栗小姐有回复了。]看来莫栗小姐还是挺重视主人的，这么快就进行了回复。

    “莫栗姐姐回复了？你是怎么跟梁梁说的？”檬檬一边把需要的材料列出来一边暗暗吐槽着邓文果，实在是太乱来了……还有，他真的不想去材料库偷东西，莫栗姐姐要是知道了，还不知道会怎么说。

    [我告诉他主人离开太空舰了。]

    闻言，檬檬不由得愣了下：“你没说只是离开一段时间？”

    [没说。]

    “咳咳。”……小义好腹黑啊，居然把这么重要的信息给隐藏了。

    小义不明白weishenme林檬的表情会变得这么奇怪，不过她没多做研究，只是开口说道：[我转到你那边了。]

    “咦？转我这边干嘛？”

    檬檬还没问完，就听见莫栗的声音从id腕表里传了出来――[小义，你说邓文果同学离开太空舰是什么意思？]听起来倒的确有点着急，邓文果哥哥说不定赚到了。

    “……下午好，莫栗姐姐。”檬檬说道，“邓文果哥哥只是离开一段时间，你不要紧张，另外，如果你和邓文果哥哥通话，记得千万不要告诉他，是我们告诉你这些事情的。”邓文果哥哥都这么交代过了。结果小义马上就报信了，他一定会很生气的。

    若息的记忆力很不错，很快就带着莫栗他们标记了附近几个藏着僵尸的地方。看着天渐渐暗下来，她收起了伞。压低声音说道：“该离开了，外面似乎也留有僵尸，一到晚上就到处乱跑。”

    莫栗默默记录下刚刚那几个地方，点了点头：“好。”等陈景他们过来，就把这几个窝点都解决了，如果这里每个僵尸都有觉醒的可能，也不知道能产生多少元素石，想想就可怕，必须提早解决

    “栗子。”这时，肖念走到莫栗身边。轻声说道。“我们好像被包围了。”

    听到肖念这么说。莫栗急忙观察了下四周，果然发现旁边的建筑物里躲着一些可疑的身影，但不太明显。暂时估算不出数量。

    米米显然也发生了，他的冰灵开始凝出细小的冰晶，虽然很想一口气解决掉这些僵尸，但介于姐姐在，他就努力地控制了下liliang，没让自己进入另外一种状态。

    “我先去试探一下，看看有没有觉醒的僵尸在。”肖念脚下雷光一闪，瞬间消失了踪影。

    “肖念哥哥好狡猾。”米米朝着梁梁说道，“哥哥，我们也去。”不能让僵尸靠近姐姐。之前姐姐用了这么多暗灵，还是先休息一下比较好。

    “好。”梁梁点了点头，挥手在莫栗和若息的周围布下一圈木灵，和米米一起朝僵尸躲着的方向跑去。

    “你们两个――”看着兄弟两个一眨眼跑出了很远，莫栗无奈地叹了口气，“小心点。”

    米米回过头冲她甜甜的笑了笑：“haode。”

    “好可爱啊。”发出感叹的不是莫栗，而是旁边的若息，“你的弟弟好可爱。”

    “是吧是吧。”听到别人夸奖自己的弟弟，莫栗顿时觉得自豪极了，“很可爱对吧，他们可是我自以为傲的弟弟。”

    忽然间，护在他们周围的木灵发出一种奇怪的声音，紧接着，有好几只僵尸居然爬上了木灵制造出的树木，虽然它们很快被木灵伤到后趴着无法再继续行动，但后面居然又继续爬过来很多僵尸，踩着不能行动的僵尸爬了上来，动作非常利索。

    这几只僵尸也多少被木灵伤到了，伤口处的皮肤开始快速变暗腐烂，甚至朝着四周扩散，但它们似乎不怎么在意。

    “萌果，弹弓。”为了节省暗灵的使用量，莫栗利用弹弓快速地攻击着爬过来的僵尸，可惜混乱之中，还是有好几只僵尸跳进了包围圈。

    从行为模式来看，应该只是混沌期的僵尸，就算放着不管，也会被木灵侵蚀而彻底死亡，但要是在这过程中被它们伤到就糟糕了。

    “若息，你先靠后点。”莫栗说着发动了暗灵，原本想一口气解决掉它们的，但脑袋发出强烈的刺痛，暗灵的释放也变少了一点，看来在精神状态不佳的情况下多次使用暗灵，的确还是有些勉强。

    就在这时，若息以迅雷不及掩耳的速度抽出之前莫栗给她的水瓶，含了一口水在嘴里，只听‘嗖’的一声，僵尸的脑袋立刻破了一个洞，下一刻僵尸的头部立刻四分五裂，完全看不出原来的形状。若息快速撑开伞护在自己和莫栗前，挡住了那些飞溅过来的腐肉以及血块。

    ……刚刚发生什么事了？

    莫栗不由得愣了下，但看见缺了脑袋的僵尸还在摇摇晃晃地往前走动着，头部发出一些细小的声音，开始慢慢地复原着，顾不得多想，她急忙用暗灵补了几下攻击，受到暗灵攻击的僵尸很快腐烂了。

    “异能者果然厉害。”若息丢掉被弄脏的伞，仔细检查了一遍自己，确保身上没有染上可疑的东西，这才松了口气，这套衣服可是她最喜欢的。

    “刚刚你是用水进行攻击的吗？”看她之前的动作，也只能这么猜了。

    “是啊。”若息笑着补充了句，“不过我没浪费，只用了一滴，其他的都喝下去了哦。”她是不会浪费一滴水的。

    莫栗诧异地眨了眨眼：“把水含在嘴里也能产生这么可怕的攻击力吗？”

    若息点点头：“我们经常在海里对付猎物，到了陆地上。压强小了很多，攻击力道看起来就比较夸张了，刚开始我也觉得很不可思议。”

    看着眼前这个笑眯眯的少女，莫栗忍不住苦笑了下……没想到泉族的战斗力竟堪比笛族和夜一族。大概是因为他们一直生活在海边，所以被忽略了吧。另外还有一个最主要原因，在漫画中这族里面没出什么重要的人物……比如凌天天的后/宫什么的，再比如小boss什么的。

    想到这里，莫栗无力地扶额。

    周围的僵尸很快被肖念他们收拾干净了，梁梁撤掉护在莫栗身边的木灵，担心地问道：“姐姐，你们没事吧？”他刚刚感觉到有些不对劲，马上抓紧时间赶了回来，还好臭姐姐好像没事。

    “没事。”莫栗抱住跑过来的米米。用腾出一只手探了探他的温度。嗯。还好，没有变冰。

    看见莫栗似乎没事，肖念松了口气。提议道：“我们还是先出去比较好，天黑了。”虽然刚刚他们已经消灭了一批僵尸，但谁知道还会不会其他僵尸出现。

    离开感染区，莫栗从随身的包里拿出了治疗精神的药剂，本来还以为很快就能恢复的，没想到恢复得这么慢，还是用药剂辅助一下好了，她可不想再以这种状态遇到僵尸了。

    “你们今天住哪？”若息说道，“不然就到我家吧，我可以和你们适当说说这边的情况。”相信他们肯定会有兴趣的。最关键的是，搭档今天好像回不来了，她一个人挺无聊。那家伙也真是的，明明说了只是出去找吃的，怎么会捅了僵尸窝呢？

    想到若息家的惨状，莫栗本来想拒绝的，但想想在那辆车里睡觉似乎有点挤，不由得答应了，大不了先帮忙收拾一下，而且她对若息想要说的事情还是挺感兴趣的。

    ……

    一来到若息家，梁梁和肖念就像当初的莫栗和米米一样僵在门口，weishenme她的家会混乱成这样，这真是完全没想到。

    “不好意思，家里有点乱。”若息似乎没有太介意，只是热情地说道，“你们不用客气，家具也可以随意使用。”

    ……和垃圾混在一起的家具要怎么使用。

    “xiexie。”莫栗尴尬地笑了笑，“作为借住的报酬，我帮你把房间弄干净吧。”这种环境对孩子的身体不好，弟弟说不定会生病的，反正暗灵也恢复了一点，处理了垃圾应该没什么问题。

    若息急忙摇摇头：“那怎么好意思呢，我自己有空会收拾的。”经过这么多事情，她对生活环境已经没以前那么挑剔了，只要空气湿润点就可以了。

    “不必客气，很快的。”莫栗锁着扫视了一遍房间，将垃圾全部锁定了遍，接着释放出暗灵，把所有的垃圾都吞噬了进去，她还是第一次这么使用暗灵，如果小栗子知道自己的暗灵居然被拿来收拾垃圾，说不定会生气呢。

    米米眨了眨漂亮的眼睛，崇拜地说道：“姐姐你好厉害。”房间一下子就变干净了，没想到暗灵还可以这么用，而且除了垃圾外，家具一件没少，姐姐真的好厉害。

    肖念笑了笑：“的确很厉害。”能这么准确地控制暗灵，她的精神力说不定已经快超越他了。

    “嘿嘿，你们不要这么说，我会骄傲的。”莫栗不好意思地笑了，接着朝梁梁看去，冲着他笑了笑。

    “……”梁梁无语地看了一眼自己的臭姐姐，实在是受不了一直被她这种充满期待的眼神注视着，只好说了句，“很厉害。”臭姐姐真是太幼稚了，又不是小孩子，居然还要表扬。

    “xiexie。”莫栗当然不是真的想要梁梁表扬，只是想和他说说话而已，因为梁梁平常没什么事都不怎么爱说话。

    “姐姐，要睡地板吗？”米米蹲下身摸了摸地板，好冰哦，他是没什么关系，可是姐姐说不定会感冒的，四周好像没有床，这位姐姐之前好像也是直接睡地板的，泉族的人难道都不怕冷吗。

    莫栗看了看旁边：“没事，你和哥哥可以睡沙发。”沙发虽然小了点，但他们两个孩子还是睡得下的。

    米米歪着小脑袋，问道：“那姐姐呢？”

    莫栗笑着捏了捏他的小脸蛋：“姐姐会想办法的。”

    闻言，米米立刻皱起了眉：“我不怕冷的，姐姐睡沙发吧。”他连冰灵的温度都不怕，当然不会怕地板的温度。

    “睡地板会长不高的。”

    ……这是哪门子歪理。

    听到这里，梁梁开口说道：“姐姐，我可以用木灵做几张简易的床。”木灵在外面的最高存在时间是三十六小时，足够了。

    梁梁很快操作木灵做出了几张的小木床，中间用蔓藤缠绕了下，看起来还是挺舒服的，不会太软也不会太硬，木灵还真是居家旅行必备的技能。

    简单吃了点晚餐，若息就开始和莫栗他们说起未来3号以及这附近的一些情况，这里的事情可要比未来1号和2号那边精彩多了。

    ……

    ps：

    感谢馨之、我不知道青蛙的评价票，感谢阿魔儿、筑梦桐的打赏！感谢凉城浅巷的更新票！

    本来想早点更新的，结果又到这么迟了，估计还有一章。

    ps：第219、220、221章添加了小番外，有兴趣的可以回去看看，良娜眼中的大家。

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第二百二十六章居家必备地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！