
    听到莫栗这么说，肖念有种复杂的感觉：“那我到时候再看看。”这算是在关心他吧？

    “不用看了，就算是抽取元素灵，那肯定也是同属性的元素灵。”莫栗冲他挑了挑眉，“你别忘记拥有雷灵的只有你一个人。”他们和僵尸可不一样，没有那种变态的体质。要是植入不同属性的元素灵，那就相当于要冒着损失一名异能者的风险，莫家华肯定也不会同意这么危险的实验。

    肖念笑了：“说不定我意外适合暗灵。”

    “真是厚脸皮。”莫栗看着他，“暗灵才不喜欢你。”

    就在这时，他们隐约感觉到了一股寒气，而且是非常熟悉的寒气。

    “姐姐。”随着这股寒气，米米睡眼朦胧地跑出来，一把抱住了莫栗，“你睡不着吗？。”

    “米米，你怎么起来了？”她急忙扯下自己的外套帮他盖上，“外套也没穿，小心着凉。”

    大概是有些睡糊涂了，米米抿了抿嘴巴，稚嫩的声音里带着迷糊的味道：“我不想姐姐被抢走。”

    “你在说什么啊？”莫栗哭笑不得地说道，“姐姐怎么会被抢走呢？”这孩子是怎么了？以前檬檬和良悠他们搬进来一起住的时候也没闹别扭。那时候她询问了他的意见，当时米米没表现出不愿意，但看起来也不是很开心，她本来还是有点担心他会不高兴，结果米米非常乖。甚至很快就和他们成了朋友。

    “……”听到姐姐的问话，米米抱紧了她没有再吭声。

    “好了，姐姐和你一起回去睡觉。”莫栗说着抱起他，“肖念上尉。你也去睡会吧，明天还有事呢。”

    “好。”肖念轻点了下头，恰好看见米米看着他，漂亮的眼睛里满是敌意，不过下一秒，米米就搂着莫栗的脖子，闭上眼不再看他。

    米米也知道姐姐以后是要嫁人的，可是他完全没办法想象姐姐嫁出去以后的生活……当然他也希望姐姐能得到幸福，但至少在姐姐长大之前，绝对不能被任何人抢走。

    他一定会和哥哥好好保护姐姐的。

    回到屋里。莫栗发现梁梁也醒了。他在看见莫栗抱着米米进来后。就乖乖睡回到了被窝里。

    莫栗抱着米米坐在沙发上，笑着问道：“你是继续跟哥哥睡，还是和姐姐睡？”

    “和姐姐睡。”要是姐姐又突然不见了怎么办。

    “haode。”莫栗抱着米米躲进被窝里。恰好看见赤泉弹出了窗口。

    【丫头，你找个时间联系一下程云吧，我发他邮件都没有反应。】这时候只能求助丫头了。

    “嗯。”莫栗应了一声，“等这边的任务结束我就联系他。”她刚想闭上眼睡觉，就看见赤泉又弹出了一个窗口。

    【丫头，米米好像有些不开心。】

    看到这句话，莫栗愣了下，接着登陆了图书馆，找到了赤泉：“米米怎么了？”

    [我觉得你肯定也发现了。]赤泉说道，[他从很久以前开始。就担心你会被肖念上尉抢走，最近我看他好像担心得更厉害了，怕出事就先告诉你一声。]小孩子有时候的做法还是挺过激的，米米虽然看起来很乖巧，到时候爆发起来说不定意外的可怕。

    “……米米这孩子。”莫栗哭笑不得地说道，“小小年纪怎么会担心这个？”他的姐姐可才十岁，有必要现在就开始担心吗？……总觉得好可爱。

    [那是因为肖念上尉表现得太明显。]赤泉耸肩，[我想你肯定也发现了。]他忽然有些八卦地问道，[你是怎么想的？]趁机知道丫头的想法也好，省得小义再乱来。

    莫栗很干脆地承认道：“我对肖念的确有好感。”以前在看漫画的时候就对这个美少年很有好感，可是她在担心一件事情，非常的担心，所以根本无暇思考这些。

    听到这个回答，赤泉顿时纠结了――完了，小义知道了肯定会直接当机的。

    [那你对程云……]

    “他们都是我的好同伴啊。”莫栗对着赤泉笑笑，“好啦，我要出去睡觉了，你就别闲着无聊八卦这些，米米那边我自己会想办法的。”

    [……好吧，晚安。]

    一天后，陈景他们终于开始接近目的地。

    车还没停下，几乎经历了九死一生的林岸就挣扎着从车上跳了出来。

    ……差点还以为会死掉。

    “还有力气跳下车，看来是没什么问题了。”秦枫山急忙输入命令让车子停了下来，走出来用力拍了拍他的背，“深呼吸几下，很快就会恢复的。”

    林岸灌了几口水，脸上明显缓和了一些，只要不继续待在车上，的确很快就能恢复。他有些厌恶地看了看四周，果断戴上了净化器，这里的味道真让他受不了。还没达到a区污染就已经这么严重，如果进入a区，还不知道会是什么情况。

    秦枫山看了看肖念所标的地点，离这里好像不远了：“其他人留在车里，我们先去和肖念汇合，研究下作战方案。”有个会晕车的家伙还真麻烦，只能照顾一下他，选择步行过去。

    “我也要去。”叶雪礼跟着下了车，“让我一起去吧。”一想到对手会很强，她多少还是有些紧张的，外加上有点小激动。

    秦枫山点头：“行，你不嫌周围脏可以跟着一起来。”叶雪礼的性格他还是有些了解的，在对付僵尸的时候，她绝对不会手软。

    几个异能者差不多都准备跟着秦枫山一起走，而戚和平、邵飞主动提出留下来守车。他们觉得赶了这么久的车，还是先休息一下比较合算，车上也得留几个异能者守着。

    看着附近有些眼熟的建筑物，陈景忽然非常不想下车。现在选择回头说不定是最正确的决定，一进入未来3号的管辖范围，麻烦也很快就会过来。

    “陈景，你不是要帮忙带路吗？”秦枫山朝着陈景挥挥手，“一起来吧。”

    陈景只觉得有些头疼。

    看来未来1号的人似乎都不知道什么叫客气，完全和传说中的不一样的嘛。

    未来3号内，再次接收到肖念申请的收信员，只好硬着头皮找到了副舰长，本来是打算当成恶作剧无视的，但对方这次附上了身份证明。看起来不像有假。多次无视对方的申请。很可能会产生什么麻烦。

    “陈副舰长，一天前收到一封申请，对方自称来自未来1号。说是要帮我们除掉a区及附近感染区的僵尸。”

    “未来1号？”听到这句话，靠在沙发上懒洋洋点着id腕表的少女坐起身，“多管闲事。”这名看起来才十八九岁的少女，事实上已经四十一岁，名叫陈淑苒，是未来3号的副舰长之一。她在很久以前进行了实验，将自己的外貌年龄定格了下来。这种事情在森族很常见，他们是追求完美的一族，对于aiqing和美貌特别执着。

    “那我们该如何回复？”因为根本找不到舰长，所以他才勉强跑来问这个性格怪异的副舰长。

    “他们是什么意思？挑衅吗？”陈淑苒蹙起眉。精致的脸上写满了不悦，“认为我们处理不好，公然想要插手？”未来1号的人也嚣张了。

    “对方的语气很诚恳，似乎没有这个意思。”

    “语气诚恳？”陈淑苒好笑地说道，“演戏谁不会，要演我能演得比他更好。”

    就在这时，她收到了一个通讯申请，id腕表上方弹出的叹号呈现出金色，是特定名单里面的，她蹙了蹙眉，伸出点开了叹号。

    汇合的地方是居民区外面，因为石头弟弟的逃走，任务内容已经发生了改变，必须重新研究一下jihua。未来3号的许可不久之后就下来了，甚至还派了两支队伍过来协助，其中还有一名异能者。几个人分配了一下任务，开始分头处理僵尸的窝点。

    他们挑选的只是有疑点的三个感染区，如果要把全部的感染区都处理一遍，也不知道要到什么时候。

    三个感染区里，僵尸的窝点一共有三十几处，每次几乎都有一百多名僵尸，全部都是混沌期的僵尸，只有少部分苏醒了，但并没有发现觉醒僵尸，甚至之前那个跟莫栗他们曾经战斗过的僵尸也失去了踪影。

    总而言之，结果是值得庆幸的，幸好发现得早，否则这接近四千数量的僵尸如果都产生了那种奇怪的元素石，后果不堪设想。

    他们整整花了一周左右的时间，这才清理了干净。这次的任务还是挺顺利的，几乎都没有损失，主要也是对手太容易对付了。

    “感谢你们的理解与支持。”肖念原本以为这么久没有得到回复，肯定是未来3号的高层误会了他们的意思，会暴跳如雷，没想对方不仅同意了，并且还派人来帮忙。

    “不对。”带头的异能者一直戴着只露出双眼的头盔，一路上甚至没怎么说话，这回她摘下头盔，冲着大家露出很好看的笑容，“我觉得我们才要感谢你们，因为内部原因，这么久才答复你们，真的很抱歉。”说着，她朝他们鞠了个躬，“和未来1号不一样，我们一共有一名舰长三名副舰长，所以很多事情批准起来比较麻烦。”

    “我们可以理解。”这方面的内容，肖念已经从若息那边了解到过，陈景在以前也稍微听到过一点。

    “那没什么事的话，我们先回去了。”异能者说着重新戴好头盔，“如果有时间你们可以来3号坐坐，我会帮你们申请许可的。”

    看着她带着队伍离开后，莫栗这才转过头看着旁边的陈景：“你和她认识？”会这么问的原因是因为刚刚这名异能者摘下头盔后，曾多次瞪着陈景。

    “……算是认识吧。”陈景有些尴尬地说道。“森族人也不算多，大家看起来都挺面熟的。”

    肖念笑着说道：“收拾一下准备回去吧。”在和陈景他们汇合后，他就已经把整理haode资料都传给了舰长，相信他们差不多应该已经想好策略了。

    邓文果从悬浮小车里走了出来。来到这座城市的主控建筑面前。前面一个城市就是感染区，要到达目的地必须横穿好几个感染区，就算是绕道也一样会碰见感染区，只是情况稍好一点。

    不愧是原中心城市，污染这么严重，连带周遭的城市也一样。

    他从口袋里掏出一张银色的卡片以及一只id腕表，在主控建筑周围观察了下，很快找出了卡槽，将卡片放在上面刷了下。

    眼前立刻浮现出一个窗口：【超级贵宾卡，权限等级s。请出示id腕表进行验证。】

    邓文果看了一眼拿在手里的id腕表。这是他让小义拿过来的第二样东西。他生前的id腕表，也就是程云的id腕表，但目前已经无法使用。在一个人死亡之后。id腕表就会被回收销毁，他让小义稍微动了下手脚，保留了下来。

    他轻蹙了下眉，将戴在手上的id腕表放在窗口前。

    【邓文果，莫族，普通公民，权限等级b，信息不符，验证失败。】

    这个窗口刚弹出，却又马上出现了另一个窗口。

    【――验证成功。】

    随着这句话的浮现。四周立刻开始微微颤动起来，不远处的地面上慢慢出现了一扇不大的门，下面一阶浮动的台阶，邓文果毫不犹豫地踩了上去，台阶立刻往下移动，头顶的门也马上合上了，四周立刻变得漆黑一片。

    不久之后，里面开启了另一扇门，悬空的台阶立刻移动了进去。移动过程中，邓文果开口说道：“我就不去见你的本尊了，直接出来，有事找你商量。”如果要见面，还得移动到原来的中心城市，不知道得花上多少时间。

    话音刚落，一个不满的声音立刻传了出来：[好大的口气。]紧接着周围被切换成了一片紫色的花海，花海中央站着一位黑色长发的少女，极地的长发整齐地披落下来，金色的双眸里带着轻蔑的味道。

    她仔细地打量了下邓文果，嫌弃地说道：[不过是一个拥有着程云部分记忆的容器而已，居然这么嚣张。]

    “你的脾气真是越来越差了，shijie系统小姐。”

    被点到名的少女不屑地笑着：[我都要被抛弃了，心情怎么会好。]整个shijie系统是一个非常庞大的机器，足有两个城市那么大，根本无法带走，所以那群人就直接选择了放弃，他们只转移了部分数据，准备在找到新的星球后，创造新的shijie系统。

    而目前这个shijie系统，在太空舰离开之后，就会因为能源供应中断而停止工作。

    换句话说，shijie系统正慢慢地迈向死亡。

    [你找我有什么事情？]

    当年对于如何处理程云，管理shijie系统的九个老头展开了漫长的商讨。因为那时已经有很多人在关注程云，如果直接将他抹杀肯定会造成很大的非议；但就这么放着不管，日后很可能会成为一个威胁。

    zuihou他们商量得出了一个解决办法，给了程云很高的权限，还请他编写新的育儿系统，不限制他的研究。假如今后程云再有什么可怕的举动，那就再议处理办法。

    程云当然知道他们的想法，本想陪他们好好再玩玩，却发现各地传入shijie系统的数据开始变得不正常，这很haode挑起了他的好奇心，如果他没有猜错的话，一个巨大的危机开始接近了。

    接下去他没日没夜开始研究那些数据，再加上一直以来他就不注重休息，结果弄垮了身体，那时才二十三岁。如果不是因为这样，以他的性格与才能绝对会演变成一个巨大的威胁。

    “我要使用这个id腕表。”邓文果拿起刚刚的id腕表，“你肯定有办法让它启动。”

    [这是程云的id腕表，我是有办法启动。]shijie系统答道，[可是以你现在这种精神力，就算我帮你启动了，一半以上的功能你都使用不了，要找容器也稍微找好一点，眼光真差。]

    九老头给程云的钥匙卡是有启动限制的，就算是他们自己也并不是经常能和shijie系统见面，过多交谈很可能会对shijie系统造成影响。

    这是shijie系统第三次和程云见面，那时程云已经濒临死亡，他把那段时间的所得出的猜测告诉了shijie系统，虽然已经很久没见面，但记录下来的事情并不会变模糊，shijie系统很清楚地发现，眼前这个少年改变了很多。

    ……会有这种感觉也许是因为他根本不是程云本人，气质上多少还是有些不同的。

    “你只要帮我启动就行了，其他的事情不用你操心。”

    ……不过这种傲慢的性格到是完全没有改变。

    ……

    ps：

    感谢小狐的打赏~！

    求粉红，再来两张就加更哦。

    没有粉红也多留言吧，可以刺激灵感的【蹲】

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第二百二十八章抢走地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！