
    一个月零六天，这么算下来的话，一小时等于那边一天。

    莫栗用叉子叉了一块水果放进嘴里，猛地一甩手，旁边的小虫子就被叉子命中一命呜呼了。

    精神力变强之后，她的感觉明显变得灵敏了很多，而且对于周围的虫子下意识就会出手，为此已经浪费好几只小叉子。

    她起身收拾好之后，回到了房里，看来以后还是不要在阳台上吃水果比较好。

    “栗子。”一看见她进来，林夏立刻把本子丢了过来，“后面三话的脚本，你看一下。”栗子最近真是太奇怪了，以前明明没那么积极要看脚本的，现在居然要看后三话，最最可恶的是，每周她都会被硬拉到她家，完成人物稿才能重新获得自由。

    不就是上次熬夜赶稿打了几天的点滴嘛，也不能这么限制她的自由嗷！！哼，看在她曾经生病的份上，不跟她一般见识。

    莫栗翻看了几下草稿。

    ……宇宙篇啊，又得重新构思背景了。

    “记得提前两天把人物稿交给我。”

    “……诶~~~两天啊。”林夏刚想抱怨，就瞥见莫栗拉长的脸，急忙不再吭声。栗子这是怎么了啊，前天看她的心情还没这么差的，昨天一早就变这样了，也没看网上有人评价背景不行啊。

    “我要假期啊啊啊啊。”

    “这周的完成你就可以走了，下周一继续过来。”

    林夏默默捶桌：“栗子。你这是想让我爆粗口呢？还是爆粗口呢？还是爆粗口呢？”紧接着她突然抬起头，“对了栗子，我画了这话的封面，你来看看怎么样。是凌天天众后/宫出浴图。”

    “噗――咳咳咳……”正在喝水的莫栗果断喷了，“你这是故意的吧……咳咳……”看她在喝水所以故意说的吧。

    “栗子，你不行哦，怎么可以做这么经典的动作。”林夏竖起食指晃动了下，“一个字，俗！”

    “那我们来讨论一下设定问题好了。”

    林夏顿时瞪大了眼：“今天……太阳好像不是从西边升起的吧？”

    “你是不是在漫画里埋了两条暗线？”无视掉她夸张的表情，莫栗拉了一张椅子坐在她对面，“比如那个虚拟图书馆的创始人，再比如那块很丑的巨石。”还好巨石小朋友没听到这种形容，否则肯定会伤心的。

    “你怎么知道的？”林夏难过地看着她。“你偷看了我的笔记？夸我还这么信任你。”

    “认真点。”

    “好吧。是这样的。这两位是末世篇的boss候选。”林夏一本正经地说道，“我怕人类之间打起来之后还不够燃，不够热血。所以加了两个候选，事实证明抢夺太空舰已经够了，所以我就不管了。”

    “……”莫栗扶额。原来邓文果同学也是boss候选之一啊，还好站在她这边了。

    这么说来，按林夏这种设定方式，如果她当初在某些时候选择做不一样的事，就会引发不一样的路线，然后遇到不一样的boss。

    “图书馆的创始人因为童年的各种悲催经历，性格非常扭曲变态。”林夏一脸严肃地说道，“这可是反派boss必备的设定。如果他成为了boss，就会联合被抛弃的shijie系统一起进行反人类的事业，把太空舰击溃，人类在超智能面前简直不堪一击，特别是这种依赖高科技的shijie――”

    “等一下。”莫栗急忙打断了她，“你是说邓文果同学和shijie系统有联系？”

    “当然有了，没点能力怎么当boss。”说到这里，林夏忽然愣了下，“栗子，你怎么知道他叫邓文果？”程云这个名字她倒是跟栗子提到过，但并没有透露过他会以邓文果的身份出现呀。

    “……你先接下去说完。”

    “好吧。”林夏点了点头，继续说道，“你要知道，shijie系统即将被抛弃，就像怨妇一样，id腕表啥的也都不能使用了，多刺激啊！”

    “…………”莫栗再次庆幸邓文果同学没有成为敌人，“那如果他成了boss，你准备怎么收场？”听起来似乎和石头弟弟一样棘手。

    “让凌天天用嘴炮攻击他，趁他发呆思考人生的时候，揍他一拳，然后毁掉shijie系统，启动太空舰里面的shijie系统第二代测试版，暂时稳住局面。”说着她挥了挥手臂做个飞翔的动作，“飞向太空。”

    “你这是让人弃坑的节奏啊！”莫栗无语地说道，“boss怎么可能那么容易被揍到，旁边不是有智能机器人守着吗？”她叹了口气，“还有以他的性格，怎么可能被凌天天嘴炮攻击成功，还思考人生，那家伙的三观都已经固定得死死的，根本没人掰得动。”

    “凌天天有亲妈buff护体，说服力百分百，还有众后/宫助阵，获胜妥妥的。”

    “亲妈你能加点靠谱点的buff吗？”

    “栗子……”林夏撇了撇嘴，“你怎么突然变得这么严格，这本来就是欢脱型的漫画，咱有必要这么较真嘛，读者肯定能接受的啦，而且boss本来就是拿来打败的，不然画出来干嘛。”

    ……哪里欢脱了啊喂！

    boss本来就拿来打败什么的……是不是需要给邓文果同学点根蜡？

    莫栗的嘴角默默抽搐了几下：“那巨石呢？”

    “至于巨石，设定是有两块的，净化shijie的守护神嘛，你想啊，压力啊乱用资源啊，等等负面的东西肯定会污染环境，必须要有净化的liliang存在，来平衡这个shijie是不？”林夏说着喝了口茶，“然后，作为巨石弟弟，非常努力的工作，没日没夜加班，结果超负荷，收集的负面太多，他就黑化了！没错！黑化了！变成了超级可怕的敌人！”

    “……”听到这里，莫栗忍不住再次打断了她，“那石头弟弟变成boss的话，你准备怎么收场？这个敌人这么强，凌天天能对付吗？”

    “必须能对付啊，不能对付也得能对付，我会给她升级的嘛。”

    莫栗蹙眉：“金手指太多了读者会嫌烦的。”

    林夏耸肩：“反正已经这么多了，不在乎再多一个。”

    莫栗再次蹙眉：“对方是守护神，凌天天能对付神吗？”

    林夏再次耸肩：“让她从上古迷宫里挖出个上古神器，专门对付神的不就行了，或者挖出一个被封印的美男，身份就是上古神器！被凌天天的英雄事迹感动，成功收入后/宫！完虐boss！”

    看着她一脸理所当然的样子，莫栗只想海扁她一顿，zuihou叹了口气，也不知道她现在画个上古迷宫和上古神器出来，等有机会到那边，能不能挖得到，但可能性似乎比较小，这边都已经进入宇宙篇，差太远了。

    “你说巨石有两块，难道不能让另一块出来帮忙吗？”

    “不能不能。”林夏摇了摇头，“他们本身是木有战斗力的，弟弟走了歪门邪道，哥哥超级弱气，而且是呆萌型的，弟弟抢了他的工作，他还以为最近人类变乖了污染减少了呢。”

    “……”莫栗回忆了下巨石小朋友的样子，嗯，似乎的确是这样。

    “栗子。”林夏笑眯眯地看着她，表情是前所未有的温柔，如果不知道她的本性，一定会觉得她是个温柔贤惠的淑女，“我好高兴你能跟我讨论设定，以前你都不感兴趣，虽然这样我画着比较自由，但我还是很喜欢你跟我一起讨论的。”

    莫栗瞥了她一眼：“……你的设定要是能正常一点，不会让我有吐血的冲动，我很乐意奉陪。”一开始她本来也是兴致勃勃和她讨论的。

    “你怎么可以这么说嘛，《蓝翼女神》可是我们两个的结晶，你不能嫌弃它！”

    “别乱用词语！”

    “我觉得这个词很恰当啊，这样吧，差不多到中午了，我们出去撮一顿，今天我请客。”

    “好，到时候别捂着钱包哭，既然是你请客，那我是不会带钱的。”

    “那……选个容易吃饱的呗，x县小吃怎么样？”

    ……

    一小时差不多等于一天，距离她醒过来已经一天多，换句话说，那个shijie已经过了一个多月。

    那些家伙还好吗？

    昨天意识一清醒，就涌入了很多信息，那是她在这边一个月零六天的生活记忆。除了那次熬夜赶稿结果累得打了几天点滴外，生活的内容和往常一样，没有太大的区别。

    有一瞬间，她几乎以为自己在做梦，可是精神力却明显变强了很多，要是仔细感觉，甚至能感觉到整层楼的情况。假如突然有东西靠近她也会条件反射的出手，为此林夏都被迫经历了好几次惨痛的过肩摔。

    不是梦，不管是那边的生活还是这边的生活，全是真实的。

    大概是她许愿能过上一段舒适的日子，结果梦想成真了吧。

    总之，她会尽快弄清楚情况，然后……赶回他们身边去。

    ……

    ps：

    感谢ysshiau的粉红票！感谢某某某默默然的评价票！于是，栗子回来取下经，不会太久，嗯哼。明天一过我又老一岁了，岁月不饶人。【捂脸】

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第二百三十三章三位BOSS地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！