
    “莫栗……”巨石小朋友蹲在地上，缩成小小的一团，“你这么一直睡下去，会不妙的，肌肉会萎缩，对成长期的孩子尤为不利，到时候变得动不了……”

    听到空灵的声音一直回荡在耳边，莫栗猛地睁开眼，她愣愣地盯着天花板半响，翻了身，重新闭上眼。

    还以为又到那边了，果然没那么容易，要不今天开始熬夜试试，虽然对身体有些不好，但总比其他那些需要撞墙跳楼之类的方法好多了。

    但照之前的情况来看，就算‘她’到了那边，这边的自己很可能也保留着去过那边的记忆，如果是这样的话，压根就分不清有没有成功再到那边。

    莫栗顿时睡意全无。

    ……这是什么坑爹的情况。

    她集中精神感觉了下四周的动静，很快捕捉到各种各样细小的声音，甚至连阳台上植物叶子摇动的声音也听得一清二楚。

    精神力还是和刚回来的时候一样，看来只能通过这种方式来辨别。

    说起来，她这算什么情况？难道传说中精分的最高境界？

    莫栗按了按太阳穴。

    算了，还是起来画漫画吧。

    一打开电脑，莫栗就差点喷了。

    林夏那个家伙，不仅把肖念的出浴图复制到了她桌面上，居然把设置成了桌面背景，那个臭丫头，等她过来绝对要狠狠教训一下，就算画得不错也不能这样自作主张。

    她愤愤地换掉了桌面。然后把桌面上的插图……默默移到其他文件夹。

    ……看在她画得这么认真的份上，就勉强收下吧。

    ……

    没过多久，林夏就来了，她站在门口活力十足地说道：“亲爱的栗子。早上好！rning!哦哈哟！我带了早餐过来，记得吃一点，小心低血糖再次晕倒。”

    “一把年纪了就不能稳重点吗？”莫栗接过她手里的早餐，“小心被人看到笑话。”

    “身为漫画家必须要保持一颗童心才行。”林夏拎着自己的笔记本电脑愉快地走了进来，“特别是我这种热血系的漫画家，没有足够的活力是不行的。”

    “……明明就是狗血剧少女漫画家。”

    “栗子你好坏。”林夏边说边打开电脑，“昨晚我把你要看的设定都整理好发到你邮箱了，你下载看一下吧。”

    莫栗拿出豆浆喝了一口：“嗯，吃完早餐我就看。”

    就在林夏自己的电脑启动的时候，她看着莫栗的电脑。明显受到了伤害：“栗子！你居然把桌面换掉了！你这个虚伪的家伙！”栗子是她最haode朋友。她喜欢什么类型的男人她还会不清楚。所以她没有设定类似肖念这种类型的角色被凌天天收入后/宫，否则这家伙肯定会吐血的——虽然莫梁和莫米的剧情已经让她吐血好几次了。

    莫栗调整了下电脑屏幕的朝向，瞥了她一眼：“记得今天把稿子画完。晚上我准备把它们赶出来。”

    “你又准备熬夜？”林夏蹙眉，“你以为我最近每周都放弃和男朋友约会，跑你这边积极地画漫画为的是什么，就是不想再让你熬夜，这次的时间明明绰绰有余。”

    “林夏。”莫栗忽然笑了，“下本漫画，我会继续和你合作的。”

    闻言，林夏顿时热泪盈眶，起身朝着莫栗扑去：“栗子，我最喜欢你了。”

    “比喜欢郑楠还喜欢？”

    “那当然。喜欢一百倍啊，我上午就会完成人物稿的，你放心吧。”林夏猛地蹭了蹭她，“不过你不要画到太晚。”

    “我会注意时间的。”莫栗点头，“完成了下午你就去陪你的郑楠吧，那家伙肯定恨死我抢走他女朋友这么久。”

    “这是为了我们的结晶，值得的。”

    “都说了不要乱用词语！”真是拿她没办法，这种无厘头的说话方式，算是职业病的一种吗？

    莫栗睁开眼，发现四周一片漆黑，不由得叹了口气，真是的，明明这是想要稍微午休一下，没想到一觉睡到了天黑，早知道就先设定闹钟。

    她这么想着伸出手想要打开台灯，但是摸了半天却根本没有摸到，而且床的触感似乎也有些不对劲，摸起来更像是皮质沙发。

    ……怎么回事？

    就在这时，耳边传来‘唰’的一声，四周一下子变得亮堂堂的，伴随着一个陌生的声音：“欢迎回来。”

    莫栗急忙起身朝着声音传来的方向看去，只见一个没有见过的青年坐在不远处的沙发上，脸上带着似有似无的笑意，虽然这张脸她的确是毫无印象，但这种表情总觉得在哪里看过。

    “……邓文果同学？”

    话一出口，她就纠结了，怎么会想到邓文果呢？虽然刚刚觉得有那么一点点像，但现在看起来，气质还是相差很多的，眼前这个人看起来明显要危险很多，让人有一种靠近就会死得很惨的感觉。

    ……等等！记得她离开之前，邓文果说要进行第二次实验吧？那要是假设实验成功了的话……

    “倒也不是那么笨。”青年起身走到她面前，看着莫栗脸上有趣的表情，他的心情似乎变得很好，“介于你刚刚的表现不错，我就勉强解答你的疑问好了，有什么想问的就问吧。”

    虽然眼前的人看起来很危险，但一猜到他的身份，莫栗倒也不是那么紧张了，她抬起头问道：“你是程云？”

    “不要问显而易见的问题。”

    真的是程云，居然这么年轻，之前听赤泉称呼他为‘老家伙’，而且从林夏的形容里来看，她一直以为他会是个七八十岁的老人：“……这是虚拟空间？”她居然睡个回笼觉就这么莫名其妙回来了？熬夜赶稿也不需要了？

    “对，我让小义锁定了你的治疗舱，只要你的意识一清醒，就会被拉到这里。”

    “拉我到这里干嘛！”莫栗咬牙切齿的地说道，“我弟弟肯定很着急，至少也先让我和他们说说话啊！让我先出去！”

    “也不差这么点时间。”

    “难道你有什么重要的事情要跟我说？”不然他不可能在她即将醒来的瞬间，就强行把她拉到虚拟空间，就算是传说中的那个实验狂也没这么恶趣味吧……想到这里，莫栗又问道，“这么说来，你还没回到太空舰？”

    “嗯。”程云点点头，“我想起自己想要做的事情了。”

    听到这句话，莫栗忽然有了种不haode感觉：“……是什么事情？”

    “见证这个星球的灭亡。”

    莫栗顿时僵住了。

    ……拜托，不要说这种反派该说的台词好吗？！

    “实验……成功了？”

    看见莫栗再次露出很有趣的表情，程云笑了：“没有。”

    “我猜也是，没想到这么小的几率居然——诶？没有？”莫栗顿了顿，急忙问道，“如果没有，weishenme你会是这个样子？”

    程云露出一种看白痴的表情：“这里是虚拟空间，想要变什么样子还不容易。”

    “那你刚刚说想起自己要做的事情……”

    “我稍微用了下其他办法，解析出了另一部分记忆，虽然不够完整，但差不多已经弄清楚当初的目的了。”

    莫栗松了口气：“不要吓人好吗？”她险些以为会多出一个敌人，目前石头弟弟已经够难对付了，她可不想少一个得力帮手，外多加一个变态敌人。

    “你不是还要去看你那些宝贝弟弟。”程云说着切换出一个窗口，“那就先回去吧。”

    看见自己的身子开始慢慢分解消失，莫栗对着他说道：“你什么时候回太空舰？”

    “看心情，或者你找得到我的话——”

    ……诶？

    这个大天才居然突然和她玩起了捉迷藏的游戏……怪人的想法果然无法理解……

    ……

    [警告，病人即将苏醒，警告，病人已经苏醒……]

    “姐姐！”伴随着仪器的提示音，米米惊喜的声音传了过来，“姐姐姐姐姐姐！”

    莫栗撑开眼睛，立刻看到一个小家伙扑了过来，但在砸到她的前一刻，小家伙很快被人抱走了。

    “米米，姐姐刚醒，还没力气抱你，不要乱来。”是梁梁的声音。

    “哥哥，姐姐醒了！姐姐真的醒了耶。”

    “嗯，你在这里先陪姐姐一会，我联系一下王医生。”虽然他也很想和姐姐说说话，但还是先用id腕表联系王医生过来检查一下比较好。

    “haode，哥哥。”米米趴在治疗舱前，带着灿然的笑容看着自家姐姐，眼里却无法控制地蓄满了泪水，他故作镇定地问出了一大堆话，“姐姐，你饿不饿？姐姐，你渴不渴？……姐姐，早安。”我好想你呀……

    说到这里，他急忙低下头揉了揉眼睛，明明不打算在姐姐面前哭的，不过实在是太开心了，根本忍不住。

    莫栗冲着他露出笑容，努力地从干涩的喉咙里挤出声音：“……嗯……早安。”

    ……

    ps：

    感谢小bo寳、小狐的粉红票！感谢小狐的更新票，又被一万二砸到了……让我看得见吃不着的节奏……orz

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第二百三十五章早安地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！