
    莫栗被送进了治疗舱里，无法消除的黑气一直笼罩在她的四周。

    米米执意要进治疗舱抱着姐姐，zuihou被梁梁强行抱了出来。

    “不要妨碍姐姐治疗。”

    “……对不起。”米米耷拉着小脑袋，稚气声音里染满了哭调，可是他是不会哭的，不然姐姐会觉得他没长大。

    梁梁学着臭姐姐的样子摸摸弟弟的小脑袋，zuihou抱起他：“先去休息一下吧，不然姐姐醒来又得嘲笑我们是小熊猫了。”

    ……他没有保护好姐姐，明明在肖念上尉面前夸下了海口，可是他没有保护好姐姐，如果他能更强一点就好了。

    “哥哥？木灵不听话了？”看见梁梁的手臂上慢慢钻出了嫩芽，米米急忙用手按住，可是一接触到小嫩芽，他忽然觉得心情变好了很多，好奇怪哦……还是第一次看见哥哥的木灵散发出这种气息，总觉得很安心。

    梁梁抱紧弟弟，深吸了一口气：“姐姐说她休息一下就可以了，对吧？”

    “嗯，姐姐是这么说的。”

    “所以没事的。”梁梁不知道这句话到底是对弟弟说的，还是对他自己说的，也许是这句话起到了作用，他忽然觉得舒畅了很多，臭姐姐肯定很快就会醒过来了，一定马上就会活蹦乱跳，因为她是他们的姐姐，一直以来都非常厉害，比所有的姐姐都厉害。

    本来是想好好教训一下肖念上尉的，但看他现在的情况。估计比他们好不到哪里去，这次还是先放过他算了。

    手臂上缠满了绷带的叶雪礼静静地站在治疗舱面前，当初莫栗少尉就是用这种办法救了她吗？还以为会是很简单的事情，没想到居然对自身的伤害这么大。

    “呼吸和心跳都很正常。各项指数也正常，就是显得有些疲惫，让她多休息会应该就没事了。”秦枫山拍了拍叶雪礼的肩膀，“你也去休息一会，如果再遇到僵尸，我们可不管你是不是伤员。”

    “haode。”之前没帮上忙，这次她一定会保护好剩下的人。

    林岸也挺担心莫栗的情况，可惜现在他又呈现出一滩烂泥的样子躺在沙发上，实在是挣扎不起来。

    ……算了，反正能做出那么可恶事情的人肯定没那么容易死。有句话怎么说来着。祸害遗千年？――林公子还对当年的事耿耿于怀。虽然其实是小义干的好事。

    还有一件事让他很纠结――当时weishenme他的火灵居然会失效？等下车一定要好好问一下肖念上尉，至于现在……还是安安静静地躺着吧。

    “喂！”陈景伸出手在肖念眼前挥了挥，“快回魂了。”看到肖念有了点动静。他急忙开口说道，“这种时候你不应该去你的小恋人身边、深情又担心地注视着她直到她醒来吗？”他一脸恨铁不成钢的样子，“这样她才能在醒来的时候第一眼看到你啊！”

    这家伙真是不知道抓准时机，看来有机会得好好培训一下他。

    “……那次也是这样。”肖念的声音微带着沙哑的味道，“还以为只是需要休息地久一点就行了……”可是她的心跳却越来越缓慢、越来越轻，直到完全听不见。

    他握紧了拳，雷灵不受控制地浮现在身上，一直以来到底在努力些什么？weishenme这种想要全力避免的事情竟然还提前了？！

    “喂喂！你想毁了这仅存的两辆车吗？”怕被雷灵劈到，陈景急忙跳开，忽然像是发现了点什么。有些疑惑地问道，“你的雷灵颜色怎么有点怪怪的？”

    “颜色？”本来已经在尽量收回雷灵的肖念，一听到这句话，急忙抬起手看了看，这不抬还好，一抬之后，只听‘呲’的一声，一道淡金色的光芒闪出。

    然后，车顶被削掉了一大半。

    “……”

    “…………”陈景抬起头看着浑浊的天空，感受着狂风拂面，“我记得你的雷灵只能劈焦车子吧？”这直接削掉是怎么回事，悲伤自责过度结果引发雷灵变异了吗？可是未来3号里面有很多情圣遇到过比肖念更悲催的事情，怎么没见他们的异能变异？

    “我――”

    肖念刚刚一动，这回离他最近的车壁被削下了一大块，他顿时僵住了，不敢再动一下。

    回过神来时，他发现陈景已经跑出了很远。

    “肖念！”陈景伸出双手做喇叭状，对着他大声说道，“我觉得你还是一个人先练习一下怎么控制变异后的雷灵比较好！嗯，就这样，我去前面一辆车了，回见！”

    开什么玩笑，留在这里当他练习用的靶子吗？而且以这种车速还坐敞篷车谁受得了啊！一不小心说不定还得被风掀飞到空中，还是通知一下其他人，远离这辆车吧。

    “砰――”警卫机器人再一次被邓文果扔了出去。

    小义完全没料到主人居然还有这么大力气，看来很好地遗传到了妈妈大人的特点，可是机器人是不会感到疲倦的，她早晚会胜利，只要好好拖延时间就行了！

    刚思考完，她就看见主人走过来，一脚踩着警卫机器人，一把抓住了它的手臂，紧接着硬生生地把机器人的手臂扯了下来，连接处的电线也很快被扯断了，发出“呲呲――”的声音。

    [……主人。]她怎么完全不知道自家主人居然这么凶残的liliang？之前最多看见他捏碎杯子而已！

    邓文果手里边丢着机器人的手臂边漫不经心地说道：“莫栗同学和林檬要是有什么需要帮助的地方，你和赤泉尽量帮他们一下。”

    ……这算什么？在交代遗言吗？

    [主人，小义――]她刚想说什么，就接收到了赤泉传过来的信息，下一秒，一个超大的窗口呈现在邓文果面前，窗口里的字也是超大的，像是生怕邓文果会看不清，还特意加粗了两遍。

    【主人！莫栗小姐感染僵尸病毒陷入沉睡状态了！】

    “你们要说谎也整理一个靠谱点的。”莫栗同学的暗灵能对付病毒，根本不可能出现这种情况。

    【是真的！】随着这三个字，一张照片呈现在窗口上，正是躺在治疗舱的莫栗。

    【主人，我觉得您应该尽快赶回到莫栗小姐身边。】

    邓文果盯着上面的照片看了几秒，好笑地说道：“我又不能处理僵尸病毒。”

    【您可以传播正能量给莫栗小姐。】

    说话间，邓文果已经将刚刚输入的文字重新输入完整，点击了确定：“可惜我恰好缺少这种东西，还有，那根本不是感染僵尸病毒症状。”

    【……】早知道先处理一下照片了，都说恋爱会使人变傻，她只是帮着拉拉红线而已，怎么感觉自己也变笨了呢？

    莫栗感觉到自己慢慢地往下沉着，一动都懒得动一下，过了不知道多久，终于沉到了底。

    “你没事吧？”

    米米可爱的小脸蛋一下子出现在了她眼前，脸上带着无比担心的表情，她忍不住想抬手掐一掐，可惜现在她的手就像不是自己的一样，完全动不了。

    试了几次都无果之后，莫栗说道：“……我总觉得这次得休息上一段时间，如果有什么情况，你能先和肖念联系吗？”

    小家伙猛地点点头：“好吧，我会的。”

    “你弟弟下的毒可真狠。”

    “对不起……”巨石小朋友眼里蓄满了亮晶晶的泪水，“你要加油，你的情绪容易影响暗灵，现在暗灵正在帮你抑制僵尸病毒，要是你心情低落，说不定感染病毒的。”

    他倒是没想到暗灵居然可以直接抽取最原始的僵尸病毒，不愧是他选中的人――虽然当初是随便找路人的时候找到的――总而言之，言而总之，这让他忽然看到了希望，不过还是等她休息好了再商量吧。

    “嗯，我知道。”莫栗闭上眼，声音渐渐轻了下去，“如果能让我过上一段舒适的日子，直到病毒被除掉就好了……”希望在这段时间里，不要发生什么变故才好。

    “等等。”巨石小朋友急忙用小手拍了拍她的脸蛋，“有没有什么话要我帮忙通知的？”她要是在这边睡着了，那估计得修养好才能醒了。

    “……嗯。”莫栗吃力地撑开眼，“让他们不要下手太狠，好歹是我救回来的命，等我回去我会亲自动手的，居然敢这么不小心，一定要好好教训一下。”

    巨石小朋友乖巧地点点头：“我知道了，我会帮忙转达的，不过这是对谁说？”总觉得这句话听起来莫名其妙的。

    “我弟弟。”莫栗说完后，合上眼，没有再说话。

    ……

    等她的意识再次清晰起来的瞬间，只觉得脑袋几乎要炸开了，无数信息涌入脑中，没等她细细整理，就听见类似门铃的声音在耳边声声作响。

    ……

    ps：

    感谢amber17、万俟霖的粉红票~粉红加更明天送上，zuihou说一句，给肖念的粉红也就是罐头的，嗯哼。【捂脸】

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第二百三十二章下手不要太狠地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！