
    情况很糟糕，这是他大意所造成的。

    自责的情绪充斥着大脑，颈部那种刺骨的凉意更加明显。

    “肖念哥哥。”

    听到米米在叫他，肖念急忙转过身，记得这孩子刚刚是在栗子那边吧？

    “什么事？”

    “你没受伤吧？”

    这个问话让肖念感到有点意外，没想到米米居然会主动关心他，这孩子明明一直把他当成不得不消灭的敌人一样看待。

    “嗯，没有受伤。”

    刚说完，他就看见米米伸出手小手朝他招了招，示意他俯下身，照着他的意思做了之后，米米立刻把小爪子拍到了他颈部。

    “好奇怪。”米米的眉头拧成了一团，歪着小脑袋说道，“感觉错了？”他不确定地说道，“肖念哥哥，等会你还是让姐姐用暗灵看看吧，总觉得有点……”冰灵在之前完全没感觉错过。

    “好。”话音未落，肖念就觉得一阵晃动，急忙想要站稳，却根本无法控制，他不可置信般的睁大眼睛，大地随着视线猛地旋转起来。

    眼前是巨大的透明容器，他给它命名为‘滞时者’，它将时间封存在了这里，阻止了死神的降临。

    只要能源的供应一停止，他就会死亡。

    邓文果静静地看着容器里的青年，漫长的岁月让他几乎已经忘记了自己的容貌。当初原本是想一起转移到未来1号，可惜条件过于苛刻。稍一不小心就会步入终局，所以只能静静地沉睡在这里，等待着适当的时机。

    可是，到底是为了什么原因一定要回来？

    ……完全记不清了。

    记忆中那些生活根本说不上愉快。甚至连现在的三分之一都比不上，既然过着这么没意思的生活，到底是因weishenme理由那么执着地想要回来？

    如果找回全部的记忆，是不是就能想起来了？

    沉默了好一会后，邓文果切换传右手的窗口，开始输入命令，这时，左手的id腕表上弹出一个透明的小叹号。

    ……莫栗同学。

    虽然没有点击小叹号，但邓文果却非常准确地猜到了申请人。

    不知道是不是他的错觉，他感觉到叹号的跳动似乎逐渐在加快。

    罢了。也不知道还有没有机会zaijian面。那就稍微听她唠叨上几句好了。

    [你这个不辞而别的魂淡！]申请刚刚通过。莫栗愤怒的声音就从里面涌了出来，[没有大脑的冲动派！]

    一直以来都被捧为天才的某人一听到这句话，显然不悦了：“你在说谁？”

    [谁回应了就是说谁。]

    还是那么爱甩嘴皮子：“没什么事的话。我切断了。”

    [成功率是多少？]

    早料到那两个叛徒肯定会直接告诉她，所以听到这个问题，邓文果完全没有觉得意外：“按照上次的推论，精确扫描的成功率是4%。”

    [这简直就是找死。]听得出这个答案让她非常震惊，[你自己要找死也别拖上邓文果同学啊！]

    他笑了：“邓文果不会死，最多变成白痴吧。”

    大概是怕他真的会断了通讯，莫栗的回复很快：[告诉我你要这么做的理由，我觉得你肯定是哪根筋不对了，我大发慈悲免费开导一下你。]

    虽然邓文果完全没有打算改变主意，但觉得稍微听听她准备怎么开导也不错：“我不知道我现在是以什么身份在生存。”

    [这个问题有这么重要吗？只要活得开心不就行了。]莫栗没有经历过他所经历过的事情。这么奇怪的事情显然很难代入，可是这个万能的台词应该能起到点作用。

    “我忘记了要做什么事。”

    [忘记就再想一个好了，不然我帮你想一个――过来帮我的忙，你这个大天才要是肯帮忙的话，肯定能顺利解决的，我这边的情况现在很糟糕，真的非常糟糕，所以麻烦你别做傻事，回头是岸。]

    “你这算是在开导人吗？”明摆着就是在招收苦力，这丫头还真是越来越得寸进尺了。邓文果忍不住再次笑了，“好了，时间差不多了，zaijian。”

    不顾莫栗的怒吼，他果断切断了通信，就在这时，周围的几个警卫机器人突然慢慢地挣扎起来，邓文果微微一诧，不由得蹙起眉。

    ……动作还真是迅速啊，居然趁着他和莫栗同学通话的时候，控制了警卫。

    “不赖嘛。”邓文果的嘴角微微上扬，“但你真的觉得这样就可以了吗？”他边说边以不可思议的速度操作着id腕表，“那我们来比比看，谁的动作更快。”

    被毫不留情地挂断了通讯，莫栗狠狠跺了跺脚。

    这个混蛋！要是她在场的话，非得狠狠揍他几拳。

    ……怎么办？那家伙该不会真的准备进行实验吧？下一次见面的时候，还会是她所认识的那个邓文果同学吗？

    “赤泉，你和小义一起联手黑了他的id腕表！肯定需要利用id腕表的。”

    【……程云用的是老id腕表，我们两个黑不进去。】

    “那怎么办？”

    【小义她――】

    “姐姐！快来看看肖念哥哥。”米米焦急地朝着莫栗喊道，“他的状态不对劲。”

    肖念已经失去了意识，秦枫山他们的反应也很快，帮忙注射了几支净化剂，但根本没有效果，死灰色比任何一次都要蔓延得迅速，以这种速度，不出五分钟，肖念就会彻底僵尸化。

    莫栗急忙蹲下身，问道：“伤口在哪？”

    “没有。”他们已经帮忙检查过了。根本没有发现任何伤口。

    “没有？”莫栗问道，“怎么会没有？”没有伤口怎么可能感染僵尸病毒，太荒谬了。

    “姐姐，伤口大概是这里。”米米指了指肖念的颈部。“灰色最开始是从这里出来的。”

    闻言，顾不得会不会暴露，莫栗急忙问旁边的人拿过一枚针，完全没有伤口的话，暗灵不容易侵入，她将暗灵聚集在针上，慢慢地扎进肖念的颈部，一瞬间，她感觉到右手彻底动弹不得了。

    但死灰色还在蔓延。

    看着自己右手臂整只都爬满了黑气，莫栗狠狠咬了咬下嘴唇。这次的僵尸病毒和以往的完全不一样。难道是因为是石头弟弟下的？

    死灰色的蔓延居然丝毫没有减弱。

    “……肖念。”肖念。还有好长的战斗要进行，麻烦你争点气好吗？

    “姐姐！”看见黑气开始朝着莫栗脖子上爬去，米米顿时紧张了。“姐姐，你没事吧？”第一次看见这种情况，以前最多半只手臂，而且很快就会恢复了。

    梁梁急忙伸出手按住莫栗的手臂，他的手很僵硬，甚至还在微微颤抖着：“姐姐，够了！”他知道这么说很自私，对不起肖念上尉，但他不想连姐姐也一起失去，总觉得如果继续下去的话。姐姐就会离开他们。

    “没事的！”莫栗深吸了一口气，加大了暗灵的liliang，“我知道什么时候该收手，现在还没事。”没事的，肖念和她都不会有事的，因为事情还完全没有结束，怎么可能停留在这种地方，那这也太可笑了。

    不可能越努力结果还越差，对吧？

    就在黑暗即将笼罩她双眼的时候，死灰色终于停止了蔓延。

    “有、有效果了！”围在旁边一直沉默着的众人终于松了口气，虽然刚刚一直很好奇莫栗到底在干嘛，但在那种情况下根本就问不出口，而现在，答应已经显而易见了。

    没想到暗灵居然还有这么厉害的作用！

    秦枫山看了看刚刚拿过来的仪器：“感染率67%。”

    ……67%？

    好险好险，再加3%就没救了。

    莫栗不敢松懈，继续控制着暗灵吞噬僵尸病毒，但效果显然不佳，死灰色消退的速度简直可称龟速，而这边莫栗已经被黑气差不多都要裹满了。

    ……知觉好像慢慢消失了，根本控制不了身体，只能硬生生地撑着。

    没事的，还是有效果的，马上就会没事了。

    就在这时，死灰色的消失突然变快了，就像平常的一样，以肉眼可见的速度朝着肖念颈部倒退而去，不消一会就彻底不见了。

    “……成功了？！”本来还以为有好长一段时间需要等待，一看到这个结果，大家不由得都僵住了，紧接着全都松了口气。

    “姐姐。”梁梁扶住自己的姐姐，复杂地看着眼前的肖念。等肖念上尉醒过来，绝对要把他变成非常华丽的盆栽……不，这样还不够解恨，还是把他变成吊兰，一直吊在高处比较好。

    “姐姐你累吗？”米米心疼地看了看自己的姐姐，抿紧了嘴巴，如果他的冰灵也可以抽取僵尸病毒就好了。

    “没事，休息一下就好了。”莫栗冲着两个弟弟笑了笑，“不过可能需要久一点。”……很累很累，疲惫的感觉已经开始渐渐剥夺她的思考能力。

    肖念很快转醒了，几乎是在死灰色消退的瞬间就睁开了眼，他像是感觉到了什么，急忙朝着莫栗的方向看去。

    眼前的一幕，和记忆重合了。

    他忽然觉得自己有些分不清现实和记忆。

    “……栗子？”

    莫栗的笑容渐渐地淡去：“……我先睡一觉，记得你欠了我一次。”

    ……

    ps：

    祝大家元宵节情人节双节快乐~【好像过了orz】

    年年：……栗子，情人节快乐。（递礼物）

    栗子：你说什么，太小声了听不见。

    年年：元宵节快乐。

    栗子：你这是想吃汤圆？还送了汤圆过来，真贴心。

    年年：……orz（那是包了巧克力的汤圆啊）

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第二百三十一章重合地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！