
    外面阳光不错，对于眼前的景物，莫栗还是看着挺眼熟的，完全没有久违的感觉，没被两个记忆搅和混乱实在是太不容易，多亏了强大的精神力以及自我整理能力。

    两个人纠结了大半天，zuihou还是来到了x县小吃，点了两笼蒸饺，这里的蒸饺简直就是林夏的真爱，她经常特意跑到这边来点着吃。

    “等会还是再去吃点什么吧。”林夏边塞着蒸饺边说道，“我觉得吃不饱。”

    莫栗从旁边抽出一双筷子：“我是没建议，只要你负责付钱就行了。”

    “哼哼。”林夏饶有兴趣地看着她，“从昨天开始你看起来就精神多了。”

    “什么意思？”

    “前天你还没精打采的，特别是大病初愈那几天，不过后来慢慢就变好了，就是没有今天看起来有精神。”林夏说着再次塞了个蒸饺，“但背景一直以来都画得很完美，不愧是栗子。”

    “……”莫栗往蒸饺上撒了点胡椒粉，又在小碟子里倒了点醋，接着混了点辣椒粉，“你拍马屁的功夫又长进了。”每次大面积留白需要画背景的时候，她总会这么说，反正一拍马屁准没好事。

    林夏看了一眼她眼前的小碟子：“重口味的栗子。”

    “你上午画的封面，编辑那边通得过吗？”

    “当然通得过，尺度又不大。”林夏拿起旁边的皮包掏了掏，“还有一个好消息要告诉你。我们的漫画要出单行本了，昨天晚上他们寄了样本给我。”她拿出一本漫画递给莫栗，“你看看，不错吧？”

    封面上是凌天天和黎希。而背面则是梁梁和米米，虽然这两个小家伙只是小图。

    莫栗忍不住笑了，她的弟弟不管是二次元还是三次元都这么可爱。

    看见她露出这表情，林夏装出嫌弃的样子：“你这个弟控正太控的重度患者，出浴图里面也有他们耶，你怎么不看看，保证你喜欢。”

    ……对了，在漫画里，她的弟弟们也是凌天天的后/宫，因为经历的事情和漫画里不一样。莫栗差点忘了这件事。

    她恶狠狠地盯着林夏：“给我重画。”

    “人家熬了一晚上完成的。那换成泳装图总可以了吧？总要给读者一点福利。否则要是没人买我们的漫画怎么办？”把出浴图改成泳装图，也不算很麻烦。

    “到时候你就打包回去铺地板就行了。”

    无视掉林夏抗议的眼神，莫栗开始慢慢解决眼前的蒸饺。从刚刚林夏的话里面，倒也得到了一点信息。

    短暂地休息之后，莫栗又押着林夏回去画漫画，而自己则登陆了“hi！脑补赛高”原创漫画网站，搜索出《蓝翼女神》。

    记得那天，她挣扎着爬起来画完了背景上传完毕，之后就一病不起，第二天被林夏发现拖到医院挂号，然后向编辑请了一周的假。之后林夏倒是很乖，自觉地画完了两周的人物稿。另外画了一点四个小漫画补偿了下读者。

    莫栗点开漫画，分别找到了梁梁、米米以及肖念第一次出场的那几话。巨石小朋友应该好好地传达了她的意思吧？希望肖念没被他们变成冰冻盆栽。

    但这一休息就过了一个月，也太夸张了点，他们肯定会着急的，太空舰不养闲人，说不定还会有人想要把她丢出太空舰。

    “栗子，你在看什么？”林夏不甘寂寞地凑过来看了一眼，恰好看到肖念出场的那话，恍然大悟地说道，“原来如此！难怪你对后/宫出浴图不感兴趣，原来你是想要看肖念美少年的出浴图，我懂了！我马上追加一张彩图。”

    莫栗抓起旁边的单行本敲了敲她的头：“给我先画完这话漫画！”说到这里她又补充了句，“不对，我才不需要肖念的出浴图。”

    “放心啦，我会把每一块肌肉都完美地画出来的，到时候你可以彩打之后拿画框裱起来挂在墙上。”

    “你够了！”

    莫栗仔细地复习了一遍漫画，每一处都认认真真地看了一遍，但漫画和她所经历的事情差太多，没能起到太大的作用，假如她在刚刚到了那边的时候就知道这些估计还有些用，可惜目前对于她来说都已经过时了。

    看完漫画，因为里面某些剧情，弄得她心情郁闷极了。

    “林夏，关于元素石的设定。”莫栗转过头问道，“僵尸把污染的元素石吞下去，觉醒后产生的元素石有什么作用？”

    “这个啊……”林夏边画边说道，“因为那条线没用，所以我没有很详细的设定，大概就是能提高僵尸的能力吧。”

    “副作用呢？”

    “失去理智……吧？”

    ……作为设定者居然还用这么不确定的语气，不过想想差不多也该是这种结果。

    “各种能力都有升级变异的可能。”林夏忽然开口说道，“你以为这么就结束了吗？太天真了！到了宇宙之后，还可能遇到外星人呢，大眼萌系外星人，将热血进行到底！”

    “把具体的变异设定整理一套给我。”说不定这就是突破的关键点。

    “好啊，反正以后还用得到。”林夏很愉快地答应了，接着转过身朝莫栗挥挥手，“栗子栗子，肖念美少年的出浴图完成了！我特地用了厚涂的方式，是不是很完美？哦吼吼，不要崇拜我。”

    “你倒是好好把漫画画完啊！”

    ――栗子……

    莫栗僵了下，急忙捂住耳朵。

    好奇怪，刚刚好像听到某人的声音了，错觉？

    ……肯定是错觉。这种事情怎么可能发生。

    说起来到底要怎么样才能再过去呢？

    莫栗撑着脑袋思考了下。

    难不成得再次熬夜赶稿累趴下才行？

    例行检查完毕，王永钏起身重新启动了治疗舱。

    “没问题。”

    “如果没问题的话，weishenme姐姐还没醒？”米米趴在治疗舱上，皱着眉看着莫栗。“姐姐休息了好久。”

    “这种情况也是会经常出现的，比如莫栗小姐自己不想醒过来。”王永钏瞥了一眼旁边的肖念，“也许是某人太没用，所以她失望了。”看着肖念因为他这句话表情一僵，他愉快地端起茶杯喝了一口，“不过没事，莫栗小姐没问题，想醒过来的时候她就会醒过来了，有空你们多陪她说说话，时间不早了。我先回去了。xiexie你们的茶水。”

    “王医生zaijian。”梁梁跟着他走到客厅里。然后打开了门，“麻烦您了。”

    “不客气。”

    “姐姐是对我失望了吗？”米米将小脸蛋贴在玻璃上，“我的生日快到了。还想听姐姐唱生日歌给我听。”

    梁梁回到姐姐的房间，伸出手摸了摸弟弟的小脑袋，实在是不忍心看他失望：“……到时候哥哥会……唱给你听的……”虽然他唱得不是很好。

    “我还想吃姐姐做的蛋糕。”

    “哥哥给你做。”上次帮姐姐打下手，他也学得差不多了，“该去睡觉了。”

    “好。”米米对着莫栗露出了笑容，“姐姐晚安。”

    梁梁拉起弟弟手，转过头对肖念说道：“肖念上尉也先回家吧，明天你不是还要出任务。”

    “嗯。”肖念点点头，“我马上走。”

    梁梁看了一眼他，刚想拉着弟弟走出去。却见弟弟僵在了原地，冷冷地看着肖念：“一分钟。”

    肖念苦笑了下：“好好，我知道了。”

    他来到治疗舱前，轻轻将手放在上面，用雷灵感受着她的呼吸与心跳。

    ……还好，栗子还在。

    “栗子……”快点醒过来吧，我现在绝对能保护好你了。

    ……

    事实证明，肖念的雷灵的确变异了，变得更迅速而且又锋利，破坏力根本不是以前能比的。他在回来的路上一直练习着，以毁掉了一辆车为代价，目前已经能够灵活控制。

    实验组猜测其他元素灵很可能也会有变异的可能性，但目前不知道需要什么条件才能激发，只能先从肖念这里采集了一些数据。

    另外，再植入实验将于一个月后正式进行。

    邓文果已经消失一个多月，id腕表也一直处于联系不上的状态。前不久，小义离开了太空舰去寻找他。

    “都是坏人，怎么可以丢下烂摊子给我。”檬檬看了一眼坐在旁边的机器人――这是在小义的帮助下，做出来的仿真机器人，外表看起来几乎和真人一模一样，只要不用特殊仪器是探测不出来的，而运行程序都是邓文果自己事先写haode。

    “真的没有暴露吗？”

    [大概没有。]外表几乎和邓文果一模一样的机器人开口说道，[我回家没有说过话。]因为邓文果哥哥以前就非常孤僻，几乎不说话，所以似乎没有暴露，而且机器人大部分时间都在这里，偶尔才回家一两趟。

    “可是这样也瞒不了多久。”檬檬苦恼极了，抱着头做呐喊状，“邓文果哥哥到底什么时候回来？”

    莫栗姐姐一直没醒来，良悠在没人管的情况下非常积极地出着任务，梁梁和米米也努力地进行着异能训练，小良娜去上学了，家里几乎总是只剩下他一个人，虽然他可以在工作间研究东西，但有时候总觉得太过于安静了，这种日子还要持续多久？

    ……

    ps：

    粉红十加更。

    感谢amber17、二缺欢乐多打赏~！

    好幸福的感觉，说实话罐头真的很没志气地垂涎扇子好久了（捂脸），终于如愿以偿了。

    ps：栗子你真的不准备收下年年的出浴图莫？【喂喂！】

    zuihou摸摸辛苦的檬檬，很快就过去了。

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第二百三十四章福利？地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！