
    今天加班，要到很晚，实在是没时间写了，本来想请假的，但想想请假实在是掉人品啊，所以奉上之前写的小剧场攒人品，明天双更补上-3-，另外，下周更新会爆发哦，各种求支持！

    小剧场很有爱！（自认为），希望大家喜欢。

    ――――我是分割线――――

    在很久很久以前，有一位茉莉公主（莫栗饰）以及八位勇士（米米等人饰），他们利用自己的智慧与勇敢合力消灭了魔王，从此大家都过上了和平又幸福的生活。

    然而，不久之后魔王复活了！

    魔王（石头弟弟饰）：可恶的茉莉公主还有那些勇士，这一次我绝对要把你们都消灭干净！

    充满怒意的魔王，就这样下山了，可惜经过上次的事情，他的元气大伤，无法再次和公主还有勇士正面对决。

    经过长时间的思考，魔王想到了一个好办法，他往流入城堡的水源里加入了能引发人类负面情绪的毒药，并且给城堡里的八位勇士都寄了一份信，信的内容是――“公主将和她最喜欢的人离开城堡，远走高飞。”

    魔王知道，八位勇士都很在乎公主，毒药和信能引发出他们的‘嫉妒’，然后去杀害公主最喜欢的人，这样一来，城堡里肯定会乱成一片。

    魔王：灭haha哈，愚蠢的人类，你们就自相残杀吧！

    很可惜，魔王的jihua还是落空了，等他在墙壁上挖了个洞钻进城堡，立刻被八位勇士以及一堆士兵包围了。

    魔王：（难以置信）不！这不可能！你们怎么会这么快就发现我了？！我的jihua明明天衣无缝！

    米米勇士：你挖洞的声音太大了。

    魔王：（震惊）那你们weishenme没有自相残杀！茉莉公主要和最喜欢的人离开城堡，难道你们都不在乎吗？！

    八位勇士：（脸上带着自信的笑容）公主/公主姐姐最喜欢的人不就是我！

    听到这异口同声的回答，魔王果断石化，没想到勇士们居然这么自恋，一心认为自己是公主最喜欢的人，从而没有产生任何嫉妒的心情，害得他这么精密的计算居然失败了！

    魔王：（感叹）啊，神啊！weishenme会这样！

    就在魔王准备接受制裁的时候，却发现八位勇士居然开始互殴起来。

    米米勇士：姐姐最喜欢的明明是我！我要把其他人都冻成冰柱！

    檬檬勇士：不不！应该是我！公主姐姐每次都夸我做的东西好！就算你们不在了也无所谓。

    梁梁勇士：臭姐姐最喜欢的是我！

    良悠勇士：最能赚钱的是我。（咦！哪里不对！）

    良娜勇士：公主姐姐说我很可爱！

    肖念勇士：公主最喜欢的当然是我！

    文果勇士：我是全shijie最聪明的人，公主肯定要嫁给我。（哪里又不对了！）

    青跃勇士：公主最haode朋友是我！（……）

    看到这种场景，魔王忍不住daxiao三声。

    魔王：哈！哈！哈！没想到毒药没有激发出嫉妒，但还是很haode激发了自私的情绪！勇士们！今天就是你们的末日！给我好好自相残杀吧！

    就在千钧一发之际，茉莉公主出现了，她看了一眼正在互殴的八位勇士，zuihou盯着眼前的魔王。

    茉莉公主：魔王，这是你搞的鬼吗！

    魔王：没错！我在你们饮用的水里下了能激发负面情绪的毒药，这样一来，就能彻底击垮你们了！

    茉莉公主：既然如此，你weishenme不下能够让我们毒发身亡的毒药，不是更简单能击垮我们吗？

    魔王：…………

    后记：魔王在听了茉莉公主的话之后，突然喷出一口血，然后倒在了地上，再也没能爬起来，而八位勇士也很快恢复了正常，shijie再次恢复了和平。

    （完，xiexie收看。）

    ……

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第二百三九点五章话剧地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！