
    ――“肖念上尉，姐姐醒了。”

    用雷灵读取到梁梁发过来的信息，肖念顿时微微一僵，紧接着他的嘴角勾起一抹笑意，加快速度开始解决眼前的敌人。

    ……栗子终于醒了，必须快点回到未来1号才行。

    “肖念上尉！这边好像有情况。”

    只见刚刚消灭的僵尸堆，居然开始慢慢地动了起来，低下似乎有着什么东西，随着僵尸化成烂泥，一双苍白的小手露了出来，很快地，从里面爬出一位可爱的小女孩，目测只有五六岁左右，身上的衣服有些破旧，但身上却没有任何伤口，一头碎碎的黑发，衬得皮肤看起来更白。

    在场的人或多或少都露出了吃惊的表情。这个女孩子是什么时候被埋在僵尸堆下面的？之前根本就没看见，而且从肤色上来看，她应该不是僵尸，但和僵尸这么近距离接触，很有可能已经感染了病毒。

    小女孩望了望四周，抽泣了几下，忽然大声地哭了起来。

    肖念不动声色地用雷灵大致检查了下她的情况，呼吸和心跳都正常，应该只是普通的女孩，可除去她突然出现在僵尸堆这点以外，总觉得还有什么地方说不上来的奇怪。

    旁边就是居民区，这些僵尸是近段时间出现的，而且袭击了好几次居民区，已经有好多人遇害，这个小女孩会不会是僵尸在袭击居民区的时候抓出来的？

    但关键是，他一开始根本就没有看见她，就好像凭空出现的一样。

    刚刚解决的僵尸里面，有几只僵尸的体型是比较奇怪，但……应该不可能吧，如果是这样，这个女孩早就僵尸化了。不知道是出于什么原因，僵尸会做出一些非常奇怪的事情，之前也曾经yujian过整个婴儿被僵尸缝进肚子里。但那时候婴儿明显就僵尸化了，这个女孩比婴儿要大，如果被缝进肚子，更容易感染僵尸病毒。

    “哥哥……”

    就在他思考的时候，肖念忽然听到小女孩的声音居然拉近了。紧接着。他发现小女孩站在了自己面前，正伸出手想要抱住他。

    “肖念上尉！”看到这个很可能感染了病毒的小女孩接近肖念，旁边的人不由得立刻出声提醒。

    肖念在小女孩的手快接触到的时候。抽身和她拉开了距离。小女孩扑了个空，疑惑地朝肖念看了一眼，愣了愣，再次哭了。

    “哥哥……哥哥……”

    看着她这样子，肖念忽然觉得有些头疼，这该怎么办？僵尸病毒会潜伏，就算现在检测出她身上没有病毒也不保险，所以不能把她安排到居民区，当然也更不可能带她到太空舰。可要是直接把她丢在这里。似乎也不妥当，先不说其他的，太空舰的异能者是有义务保护普通居民。

    “你们先看看四周还有没有落下的僵尸和变异植物。”肖念说道，“半小时后启程返回。”

    “收到。”大家虽然有些犹豫，但既然这么说应该不会有问题，反正只是一个小女孩。就算她变成了觉醒僵尸，肖念上尉肯定也能轻松应对。

    看着其他人离开，肖念朝小女孩的方向走了几步，问道：“你叫什么名字？”

    “……我叫奇奇。”听到肖念在问她，小女孩急忙抬起头看着他。“哥哥你是英雄吗？”

    见小女孩很快就回答了他的问题，肖念不由得稍稍松了口气，能够正常沟通就好，要是她只是一味的哭，他还真不知道该怎么办。他笑着摇头：“我不是。”在这个shijie，能称为英雄的就只有那个人，也是他从小崇拜的人。

    叫做奇奇的小女孩擦了擦眼睛，大大的眼睛一动不动地盯着肖念：“那谁是英雄呢？我要找到英雄才行。”

    看着她期待的眼神，肖念苦笑着说道：“英雄他已经离开了。”

    一听到这句话，奇奇抿了抿嘴，又忍不住哭了：“……那怎么办？”

    “你weishenme要找英雄？”

    奇奇非常认真地说道：“……嗯，等找到了英雄才能说。”

    肖念露出为难的表情：“可是你不说出来，我就不知道该怎么帮你了。”

    听到肖念这么说，奇奇紧紧蹙起眉，内心明显开始挣扎起来。

    看着她满脸纠结的样子，肖念终于发现是哪里奇怪了，这个自称为奇奇的小女孩，没有id腕表，手腕上甚至连佩戴过id腕表的痕迹都没有。

    ……问题似乎有些麻烦。

    肖念立刻用id腕表记录了女孩的容貌，等回到太空舰后，准备让相关的人查一查。可是在弄清楚之前，必须要给她找一个临时的居住点才行，但同时又不能埋下隐患。

    结合所有的条件来看，似乎只有一个地方最合适。

    和栗子见面估计得稍微晚一点了，这次出任务只有他一名异能者，所以他必须先把其他人送回太空舰，才能带小女孩到临时的居住点，路程似乎不短。

    ――这个星球似乎差不多了。

    ――现在来提倡环保节能不觉得太可笑了吗？

    ――能利用的东西差不多都利用完了。

    ――人类的平均寿命已经普遍提高，这样下去根本无法维持基本的生活水平，还是去找个更漂亮的星球。

    ――前段时间不是说发现了两个比较适合的星球？可以想办法先去看看。

    ……等等。

    weishenme要这么说？

    一起努力的话，这些明明不是问题，weishenme要离开这里？

    喂，请等一下，看看我们！我们――

    ……

    可视度很低，空气中的颗粒越来越明显，只要走到外面，不久就会浑身沾满灰尘。

    他轻轻弹了弹身上的衬衫，慢慢地往前走去，这时，他周身浮现出很多半透明的窗口，上面都带着一行字。

    【这样做的话，大家就会留下来了吗？】

    【可是大家好像不开心。】

    【没事的啦，以后大家就会明白我们的用心良苦了。】

    【是啊，这里这么漂亮，大家怎么会真的走，肯定是一时冲动。】

    【现在已经有很多人可以在这种环境下生存。】

    【等大家都变一样了，就不会走了，都会留下来。】

    窗口出现得越来越多，越来越频繁。

    “嗯。”他带着笑意说道，“没有人会离开的。”他是不会让任何人离开的，大家都会留下来，像以前一样。

    ……

    ps：

    今天有事，字数少了点，明天会补上的。

    感谢彼岸18、团子的评价票！感谢风水祈愿的粉红票！

    求留言。【蹲】

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第二百三十六章英雄地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！