
    切菜的方式完美，动作干脆利落，毫不拖泥带水，处理完的蔬菜也很不错，厚薄均匀，大小相等；至于炒菜的水平，简直让某人目瞪口呆，自惭形秽。

    莫栗只想捂脸。

    简直就是青出于蓝，而完胜于蓝。

    她先试吃了一口，接着郑重地说道：“梁梁，以后做饭的事情就交给你了，姐姐已经没脸在你面前献丑了。”

    “姐姐，不要找借口偷懒。”梁梁无奈地看了一眼臭姐姐，“不过姐姐要是不嫌弃，我有空可以做给你吃。”

    “成交。”

    “姐姐姐姐，我也要尝一口。”米米兴致勃勃地看着莫栗，“让我也尝尝。”看姐姐的表情，似乎很好吃呀，而且在饭前可以先尝一尝，感觉很有趣。

    “haodehaode。”莫栗夹了一小块胡萝卜，吹了吹，喂给米米，看着他鼓起小脸颊嚼啊嚼，她忍不住笑了，“好吃吗？”

    米米急忙点点头：“好吃，哥哥真厉害。”

    看着姐姐和弟弟都睁大了眼睛，充满期待地看着他，明显是准备等他做完一道就尝一道，梁梁只好说道：“姐姐，你先和米米一起出去等一会吧。”

    “weishenme，我们在这里陪你不是挺haode。”

    梁梁想了想，找了个听起来比较适合的借口：“……我会发挥不haode。”其实是不忍心看见姐姐和米米化身为小馋猫，这场景看起来实在是很不雅。

    “好吧。”为了能让弟弟更haode发挥自己的厨艺。莫栗很快抱着米米离开了厨房。

    一离开厨房，莫栗就看见一只超大的绒毛猫映入眼帘，而抱着这只猫的人也很让她吃惊。

    “邓文果同学？”她怎么没得到邓文果同学回来的消息？没想到他居然喜欢这么可爱的东西。

    “不是啦。”檬檬急忙解释道，“莫栗姐姐。他不是邓文果哥哥，只是一个机器人替身。”

    “机器人？”莫栗将米米放了下来，走过去绕着他走了一圈，“好厉害！简直和真人一样。”虽然之前小义也已经很真人差不多，但看着和认识的人一模一样的机器人出现在面前，这种感觉多少还是有些不一样的。

    “嘿嘿。”檬檬得意极了，忍不住开始介绍起来，“用了最新的仿真系统，360度无死角仿真，而且皮肤的材料也是最先进的。不仅温度正好还带有弹性。至于思考方式以及说话方式都是邓文果哥哥自己设定的。所以破绽很少。”

    “……太可怕了。”

    就在这时，机器人邓文果突然将手里的猫塞到了她怀里：[送给你。]

    “……咦？”莫栗抱着绒毛猫愣了愣，“送给我的？”

    [是的。]他很快补充了句。[是赵女士送给你的。]赵女士也就是邓文果的母亲。

    檬檬顿时无语了，小声嘟囔了下：“weishenme要加这一句。”不愧是邓文果哥哥亲自设定的，简直和他本人一样。

    “xiexie。”莫栗蹭了蹭猫咪的脸蛋，“我很喜欢。”抱着睡觉一定很舒服。

    机器人邓文果笑了：[你喜欢就好。]

    “……”檬檬再次忍不住吐槽了下，要是不加刚刚那句话，其实总的来说，表现还算不错。

    将路线输入完毕后，肖念带着奇奇开始朝着太空舰的方向驶去。

    在这过程中，他试着再次联系了李青跃，但还是没能接通。就在他准备放弃的时候，李青跃的声音传了过来。

    [肖念，莫栗怎么样了？]

    听到他一开口就是这个问题，肖念莫名地松了口气：“她醒了。”看来情况似乎不会太差。

    [醒了就好。]李青跃的语气里充满了喜悦，[那她还好吧？有没有留下后遗症？有没有不舒服的地方？]

    “我现在也不清楚，我还没回到太空舰。”肖念说道，“这些事情，你可以直接联系她问问，她好不容易醒过来，打个招呼也是应该的。”

    [……抱歉，我现在不太方便。]

    肖念捏紧了手里的通讯工具，沉声问道：“李青跃，你到底在干什么？如果遇到了困难就说出来。”

    [我没事。]他说着补充了一句，[肖念，你和莫栗说过我们是朋友，那应该是相信我的吧？]

    “当然。”

    [我也是。]听到肖念毫不犹豫地回答，李青跃似乎很高兴，[所以如果遇到了困难，我肯定会告诉你们的。]

    肖念猜测道：“……是不是之前说的那件事情？”

    [不愧是肖念。]李青跃稍稍压低了点声音，[差不多了，接下去很长一段时间我估计都不能和你们联系，覃晓琴应该把那两个信息告诉你了，记得尽快告诉莫栗，zaijian。]

    “好，那你小心一点。”

    [嗯。]

    眼前是一个仿古的大教堂，上方伫立着巨大的时钟，轮廓上印满了复杂的旧式花纹，因为能源被切断，时钟已经停止了走动。

    李青跃收好通讯工具，慢慢朝着教堂走去，四周很安静，这种安静却显得十分诡异，整个教堂都散发着一种无形的压迫感，越靠近越明显，像是被无限放大着。

    “没想到是个小鬼。”

    教堂内部的长椅差不多都已经被拆毁，几个僵尸坐在仅存的几张椅子上，各自带着不同的神色观察着李青跃。

    在他们观察着李青跃的时候，李青跃同样也在不动声色地观察着他们。一共是十一人，最危险的很明显就是坐在最上方的那个男人，也是邀请了他的人。

    “这个小鬼可不了得。老朱就是被他干掉的。”

    “haha哈，那家伙死得好，要知道他曾经还和我抢过女人，真是活该。”

    谈话的气氛看似轻松。但谁都知道，在场的僵尸和其他觉醒的僵尸根本无法相提并论，都是附近各个区域最厉害的僵尸，他们杀死的僵尸和人类不计其数，甚至还包括异能者。大家的实力虽然都差不多，可一不小心，很可能就会被瞬间抹杀。

    “自我介绍一下。”坐在最上方的男人忽然开口说道，“不用很详细，给出你能给出的信息就行。”

    李青跃立刻答道：“我叫李青跃。”说完后，他便没有再出声。

    大家显然以为还会有下文。等了一会。气氛突然变得有些奇怪。没想到他会只给出一个名字。

    男人再次开口了：“一个人跑到这个地方，看来你是对自己的能力很有信心。”

    李青跃接过话：“我只是觉得如果带着手下过来，会没有诚意。”

    “挺能说话的。”刚刚最先开口的那个人不屑地笑了笑。“要有诚意，就把你的能力都交代清楚。”

    李青跃认识这个人，这个家伙最喜欢袭击从太空舰出任务的车队，叫陈戎富，被称作富哥，全名是从莫栗那边听到的。

    记得当初李青跃就是为了拦下去陈戎富领地送死的车队，误打误撞认识了肖念他们，说起来还得感谢他。

    “别把气氛闹僵，不要一来就打探别人的底细。”旁边高个子的男人haha笑了笑，他的右手臂上有着一道狰狞的伤疤。僵尸觉醒后恢复能力很强，就算受了重伤，一般都能很快恢复不留下任何伤疤，他这个上很可能是僵尸化前或者觉醒前留下的，“今天是来干嘛的？讨论怎么对付太空舰？”

    李青跃接到邀请的时候，坐上正上方的男人的确是这么说的，虽然觉得很危险，但为了能够最快地从僵尸内部得到消息，他在接到邀请之后就决定了要过来。

    可惜如今他总觉得事情根本就没有那么简单。

    “元素石。”这时，男人再次开口了，“你们知道实力强的僵尸身上会有元素石这件事吗？”说到这里，他又补充了句，“对了，太空舰好像称我们为觉醒的僵尸，也就是觉醒者身上都会有特别的元素石。”

    “这个我知道，我还吃了好几块呢，liliang马上就变强了。”

    “我也知道，这可是提高实力的捷径。”

    “那就好你们知道就好……在进行正事之前，我先告诉你们一件事情。”男人的语气忽然变了，“这种元素石，我前前后后一共吞掉了三十七块。”

    话音刚落，在场所有的僵尸全部提高了警惕，甚至有人还做出了应战准备。与此同时，李青跃立刻感觉到四周的气流产生了变化，像是被阻断了一般，如果他没猜错的话，他们很可能已经被困在了这个教堂里。

    “这次叫你们来并不是为了讨论如何对付太空舰，而是为了补充粮食，你们身上的元素石绝对要比那些废物的元素石有用多了。”

    最开始他的确是想召集厉害的同伴去对付太空舰，但自从知道这种元素石的存在，他完全没了那种心思，如果吞掉足够的元素石，他一个人就能轻松毁灭太空舰了，完全没必要和其他人联手。

    坐在左侧的一个僵尸立刻站起身：“你以为你一个人就能杀掉我们所有人？别太天――”

    话说到一半，他的脑袋立刻被很平整地切了下来，而胸口也冒出了一个巨大的洞。

    “废话多的人味道果然不怎么样？”坐在正上方的男人舔了舔自己的嘴唇，“比之前吃到的是好多了。”他说着抬起头扫视了一番，“接下去，选谁比较好？”

    ……

    ps：

    感谢创美2008、白日幻梦的粉红票！

    不要吐槽我的标题，我实在是想不出，为此卡了好几分钟……orz

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第二百三十九章无题地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！