
    莫栗醒过来的消息很快就被传了出去，短短的时间，她的房间里便塞满了人，非常的热闹。

    除了正在出任务无法赶回来的肖念和良悠外，大家差不多都到了，小良娜刚收到消息就从学校赶了回来，连宁乐和翁左也过来了，因为莫家华抽不出身，就让唐棠代表他过来慰问了下。

    檬檬略微激动地看着莫栗，肯定是他和小良娜每天早晚祈祷有了作用，莫栗姐姐终于醒了。可是莫栗姐姐都醒了，邓文果哥哥要到什么时候才回来呢？他总觉得再过不久事情就要暴露了，抓狂。

    小白团显得很高兴，莫栗老大一直睡觉的这段时间，它不仅没有都吃流质食物，而且每次都是被良悠盯着吃的……好可怕！总觉得随时会被煮掉，甚至有好几次他出任务都硬拖上它。这次它趁良悠跟小良娜交代事情的时候，在雪球的帮助下逃出套房，跑得远远的躲好，才没被拖。

    “栗子姐姐，良娜这次测试得了前十。”小良娜高兴地说道，“是不是很厉害？”

    “嗯，厉害。”莫栗笑着说道，“能赢过在这个方面更占优势的莫族，小良娜真的很厉害。”

    得到了表扬，小良娜的脸蛋立刻变得通红，她急忙说道：“其实是梁梁哥哥教得好。”梁梁哥哥的学习方法真的很不错，连没去过学校的米米都已经掌握了学习内容。不过米米好厉害，她把这次的测试题拿回来给他做了一下，都没能难倒他，甚至比她做得还快。

    莫栗看了看房间里的人，问道：“良悠呢？”

    “哥哥出任务了。”自从巨额欠款还上之后，哥哥就不再去餐厅帮忙，而是开始积极出任务，经过这次的事件，他更加意识到了钱的重要性。他说要攒好多好多钱，以防下次急用。

    听了小良娜的叙述，莫栗只想扶额，没想到他们居然让良悠金钱控的等级更上了一层楼，这算不算是一种不幸。

    “那肖念呢？他也在出任务吗？”

    “嗯。肖念上尉还在出任务。”看见臭姐姐似乎有点失望。梁梁的心里忽然很复杂，“我已经把姐姐醒过来的消息告诉他了，他应该很快就会回来。”

    “weishenme要这么快告诉肖念哥哥。”米米鼓起腮帮。这样一来，肖念哥哥不就和他们差不多时间知道姐姐的情况了吗？一点优越感都没有。

    “你们先让一让。”王永钏知道大家心情都比较激动，难得体谅了一下，在闹哄哄的环境里耐着性子帮莫栗检查，要是换做平时，他早就把这群人都轰出去了。

    检查完毕后，他边整理着手里的仪器边问道：“莫栗小姐，有没有什么感觉不对劲的地方？”

    莫栗轻摇了下头，刚刚醒过来。她的手脚完全不像是自己的，之后在梁梁和米米的帮助下走了几圈，现在好多了，虽然还是有点不太灵活，但她知道这是正常现象。

    “那应该没事了，各项指数都正常。最近好好休息，适当地运动一下，如果有什么问题，到时候再联系我。”莫栗小姐的体质倒和莫君尘有点像，恢复能力不错。

    听到这句话。大家算是彻底松了口气，因为僵尸病毒的原因昏睡了这么久，大家还真担心她会落下什么后遗症。

    王永钏补充道：“另外，最近这几个月就先不要出任务了。”

    “……几个月？”莫栗急忙问道，“不是几个星期吗？”几个月好像有点太久了吧。

    “你要是不想留下什么隐患，就乖乖地多休息一段时间。”王永钏说道，“真那么急着出任务，那就按时服用我配制的药，但至少休息五十天是必须的。”

    “可――”莫栗刚想反驳，就感觉到看着自己的视线一下子变了味，特别是她的两个弟弟，一大一小都绷着脸牢牢地盯着她，小良娜和檬檬也一样，目不转睛地盯着她，她顿时觉得压力很大，改口说道，“好吧，我知道了。”

    得到这个满意的答案，米米的小脸蛋上的表情不由得缓和了点，他刚刚学着哥哥绷紧了脸，看来还是挺管用的，以后可以试着多用用，他拍了拍小胸脯，一脸严肃地说道：“放心吧，王医生，我们会监督好姐姐的。”反正他有很多办法可以让姐姐乖乖在家里休息，大不了他也留下来陪着姐姐。

    “没错没错。”小良娜急忙附和，“良娜也会帮忙监督的。”栗子姐姐和哥哥都这么任性，实在是让人放心不下。

    “栗子小宝贝。”大概是怕自己控制不好力道，宁乐小心翼翼地抱了抱她，“最近的任务也不多，队里面的人都抢着做呢，你好好休息，不用担心。”

    莫栗才不会那么天真的相信宁乐的话……抢着做什么的，肯定是宁乐自己想象的场景，他们这队的人，除了几个比较积极外，其他人几乎都是懒洋洋地直接等着任务分配下来，肖念管的那几个人还稍微好一点。

    “莫栗宝贝，有什么想要吃的东西，告诉翁叔叔。”翁左笑着说道，“翁叔叔让餐厅马上给你做。”莫栗宝贝刚醒过来，吃点好东西补补是必须的。

    “这种东西还需要问吗？把最haode都打包过来。”宁乐用手肘捅了捅他，“你看栗子小宝贝都瘦了这么多，必须要好好养养才行。”

    “没事的。”莫栗急忙摇摇头，“不用，我很快就会好了。”而且她也没觉得自己有变瘦啊，宁乐实在是说得太夸张了。

    “不行不行，必须好好补补。”宁乐一本正经地说道，“女孩子必须要胖嘟嘟的才好看。”

    莫栗忍不住笑了……宁乐的审美观倒是不错，不过小女孩的确肉呼呼的比较可爱。

    得到了王永钏的检查结果，唐棠把手里的东西放在了旁边，知道结果后，她也就能回去汇报了：“莫栗少尉，这是舰长的一点心意，如果你还有什么需要的，可以跟我说一声。”她说着笑了。“那你们慢慢聊，我得先回去了，那边还有点事情。”

    “嗯，xiexie唐棠姐姐。”

    “那我去准备一下吃的。”翁左伸出手揉了揉莫栗的脑袋，“翁叔叔会叫餐厅多做一点的。待会我们大家一起吃吧。”

    莫栗点了点头：“haode。翁叔叔。”到了这边之后，似乎还没和翁左以及宁乐一起吃过饭呢，感觉似乎会不错。

    将队友都送回了未来1号。肖念站在入口犹豫了下，他非常想现在就去看看栗子的情况，可是把奇奇一个人丢在这里又不妥，还是尽快把她安顿好再说吧。

    对于这孩子的暂居地，他目前有两个想法，最haode当然是第一个，但保险起见，还是先问一下比较妥当：“奇奇，你害怕僵尸吗？”这孩子曾经在僵尸堆里。很可能会对僵尸产生恐惧感。

    “不怕。”奇奇目前正开心地欣赏着自己身上的新衣服，她身上的小裙子以及外套都是回程的时候一个女兵帮忙改的，虽然不是很精致，却非常适合她，一换上后，简直和原来不一样了。很可爱。

    奇奇的答案不是另肖念最意外的，而是她回答的速度以及语气。

    这个女孩身上果然有很多疑点。

    他已经把奇奇的照片传给了未来1号里专门负责人员资料档案这一块的人，不久后应该就能得到她的相关信息，希望到时候能够得到点线索。

    “不怕就好，我想先让一位僵尸哥哥照顾你。到时候如果你觉得不愿意，就直接告诉我。”在完全排除奇奇身上是否感染僵尸病毒之前，他准备让李青跃代为照顾，而且，奇奇身上的疑点也让他非常在意，总觉得不能让她随便乱跑。

    奇奇乖巧地点点头：“好，我听哥哥的安排。”

    ……

    肖念事先用通讯工具联系了李青跃，但没有接通，他带着奇奇来到了李青跃的区域，却没能找到李青跃，周围的僵尸也都躲得远远的，而且混沌期的居多，根本无法沟通，好在碰见了一直跟在李青跃身边的覃晓琴。

    “青跃已经离开这边很久了。”

    得到这个消息，肖念不由得诧异了：“李青跃离开了？什么时候的事？”weishenme他完全没得到信息。

    “有一段时间了，说是说会回来，但离他所说的归期已经过了一周多，我也带着手下去他离开的方向找过，但没得到结果。”说到这里，覃晓琴忽然像是想起了什么，“还有一件事很奇怪，四周的僵尸好像减少了很多，特别是实力高的僵尸。”

    覃晓琴已经觉醒，但她的实力明显不如李青跃，如果按以前的情况，感受不到李青跃的威压后，这篇区域估计早就会被其他僵尸所占领，但奇怪的是，过了这么久，根本就没有其他僵尸出现。

    “那他离开之前，还有没有说什么？”

    “没有。”覃晓琴皱起眉，“按这种情况下去，我都快镇压不住手下的僵尸了。”按照她目前的实力，如果手下的僵尸想要反抗，联手的话很容易就能置她于死地，到时候这片区域就会彻底乱套。

    “我明白了。”看来是不能把奇奇留在这边了，李青跃不在的话，她的安危就无法保证。

    “如果你联系到了青跃，能不能帮我转告一下这边的情况？”覃晓琴苦恼地说道，“我最多只能再坚持半个月。”半个月后，李青跃留下的影响就会彻底消失，到时候手下的这些僵尸还不知道会做出什么举动。

    “haode。”肖念轻点了下头，“我会帮忙转告的。”

    “肖念。”覃晓琴盯着肖念旁边的小女孩看了一会，开口问道，“这个孩子是怎么回事？她身上是不是带着元素石？”

    闻言，肖念下意识转过头看了一眼奇奇：“没有。”奇奇的衣服上并没有口袋，装不了东西，而且如果有元素石的话，车上的仪器应该能够检测到，“weishenme这么问？”覃晓琴应该不会突然这么问，肯定是感觉到了什么。

    “怎么说呢。”覃晓琴纠结了一会，“不知道我是不是又开始产生袭击人的想法了，反正我觉得这个小女孩很可口，但虽然我也挺想咬你的，可这个小女孩的吸引力明显要大得多，这种感觉又更像是元素石带来的吸引力。”

    “……”这句话明显给肖念带来了非常不haode预感，他怀疑奇奇身上很可能被动了什么手脚。但如果这是真的，僵尸weishenme要做这么残忍的事情，有什么特别的意义吗？“奇奇，你身上有没有伤？或者曾经有没有受过伤？”

    奇奇摇了摇头：“没有。”

    ……猜错了？

    “对了，青跃还有两件事情让我告诉你们。”覃晓琴再次开口说道，“变异元素石的事情以及半僵尸的事情。”和肖念猜的一样，僵尸和变异元素石长时间接触之后，的确可以加快苏醒。

    “……这种事情weishenme他自己不告诉我？”明明给了他通讯工具，记得最近一次联系是因为栗子的事情，还是他主动联系的，再后来忙着其他事情就没联系他，而李青跃也从来没主动联系过他们这边。

    是不是遇到了什么问题？

    “我也不清楚，总之你们自己注意一下吧。”

    肖念轻点了下头：“xiexie。”

    “不客气。”覃晓琴说着又看了一眼奇奇，接着对着肖念说道，“记得小心一点。”

    “haode。”肖念低下头看着旁边的小女孩，“奇奇，我们走了。”既然这里不行，那就只能换另外一个地方，反正那个家伙跟僵尸也混得比较多，就算奇奇有问题，相信他也不会介意的。

    “哥哥。”奇奇小心翼翼地跟上来，伸出小手想要拉拉肖念，但在中途就停了下来，收回了手。

    ……

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第二百三十七章奇奇地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！