
    李青跃的手下有好几个觉醒的僵尸，实力几乎都差不多，但它们不像覃晓琴一样有耐心，并且大多都有着自己的野心，目前李青跃的影响还在，所以才没有做出其他举动。

    “我也不管了。”感觉着四周暗藏的杀意，覃晓琴懒懒地躺在破旧的沙发上，“就当是看场好戏，下次投靠一个可靠点的。”反正青跃那个家伙什么事情都没跟她说明，她也没有义务一直留在这里。

    ……

    “哥哥……”奇奇跟在肖念旁边，忍不住问道，“我们要去哪？”

    “我们要去r区。”肖念想了想，还是决定先跟陈景打个招呼，否则要是一过去，那家伙也不在就麻烦了。

    通讯一接通，陈景就问道：[是不是莫栗醒了？]

    “嗯，栗子是醒了，你怎么知道？”

    [因为我觉得你最近要是联系我，应该就是这件事了。]陈景继续问道，[那她的情况怎么样？睡了这么久看起来是不是文静多了？]

    “……其实我也不太清楚。”肖念苦笑了下，“我在外面做任务，现在还没能回去。”

    陈景显然无语了：[我说你啊，就算做任务没回去，也该申请通讯问一下吧，居然回答‘不清楚’，我真是不知道怎么说你才好，太愚蠢了。]他还以为经过上次的事情，肖念会变得稍微直接一点，没想到居然还是这样子！

    “……其实我找你是因为别的事情。”

    [停！我不管你找我什么事情，你先把正事做了，就这样，zaijian！]没等肖念回答，陈景就很干脆地切断了通讯。

    肖念叹了口气，他当然也想联系栗子，但总觉得栗子刚醒来就用id腕表和她联系，似乎有点不妥当。有些话还是想当面说。

    迟疑了一会之后，他还是朝着莫栗的id腕表发出了申请。

    [下午好，肖念。]

    听到莫栗的声音从id腕表里传出来，复杂的情绪立刻充斥了肖念的大脑：“下午好。”……她真的醒过来了，“你的身体觉得怎么样？”从声音里来判断她的元气似乎不错。

    [还好。和你一起出去的人好像都回来了。你怎么还没回来？]

    “我碰见了一个从僵尸堆里出现的女孩，不知道她有没有感染僵尸病毒，所以想先送她去陈景那边住一段时间。”

    [僵尸堆里爬出来的？]

    “对。她身上有很多疑点，没办法把她丢在外面也没法送她去居民区。”……真是的，他在说什么，明明是想好好问问栗子的情况，weishenme又扯到这些事情上了。

    [……好吧，那你记得小心点，其实也可以让米米看看。]如果真的感染了僵尸病毒，米米的冰灵应该能发现。

    “我倒忘了还有这么便利的事情。”从以前的事情上来看，米米的冰灵比检测僵尸病毒的仪器要管用得多。

    [你肯定是做任务做糊涂了吧。]

    “那我把她带到太空舰附近。”奇奇的身份还不清楚。疑点也多，肯定不能带入太空舰里。

    [好啊，其他的事情就等你回来再说吧。]

    “haode。”肖念停顿了下，忽然压低声音叫道，“栗子。”

    [嗯？]

    “……我很想你。”

    话一出口，肖念忽然觉得有些紧张。回过神来时，他发现自己已经切断了通讯。

    莫栗捂住了脸。

    搞什么，肖念那个家伙，一点诚意都没有，好歹也得当面说啊……

    “姐姐。你怎么了？”米米伸出小手探了探她的额头，“你的脸好红，是不是不舒服？发烧了吗？”因为王医生说姐姐要多喝水多运动，所以他刚刚出去帮姐姐倒了杯水，怎么一下子就变成了这样？

    “……没有。”莫栗伸出手搂住米米，“哥哥不是说晚餐由他负责，我们进空间看看有什么好吃的。”

    “haode，那我去叫哥哥。”米米说完高兴地跑出了莫栗的房间。

    午餐是翁左从餐厅打包过来的大餐，不得不说味道还是不错的。另外翁左还带了一箱酒，莫栗还是第一次在这个shijie看到酒，非常想尝尝味道，可惜宁乐坚决说未成年人不能喝酒，结果宁乐和翁左两个人居然把一箱酒都喝完了。

    zuihou宁乐没事，但翁左醉成了一滩，拉着莫栗还有梁米兄弟吐槽了半天他们的父亲是如何坑人。

    偶尔和宁乐他们一起吃饭，其实还是挺开心的。

    ……

    空间的雪已经融化，比外面的shijie更早的进入了春天，空气非常清新，景色宜人。

    莫栗站在草地上伸了个懒腰，慢慢地活动了下，开始回忆着中学时期的广播体操，因为一直躺在治疗舱进行着治疗，身体情况要比想象中的好很多，好好休养的话，不久之后应该就能恢复。

    她转过头看着正在大棚搭成的菜园里选菜的兄弟两个，今天梁梁主动提出让他来做饭，之前他经常在厨房帮她的忙，学得也很快，刚好看看他的手艺怎么样，说不定会比她做得还好吃。

    几个回合的广播体操结束后，莫栗走进了菜园。

    “姐姐，看我找到的。”米米很快发现了她，得意地朝她扬了扬手里的胡萝卜。

    大棚里各个季节的蔬菜几乎都能找到，但并不是每个季节都能生长，只是成熟后能保留的时间比较长，所以看起来像是各季都有，一直不采摘也会坏掉。外面也有个菜园，但被之前的大雪给埋过后，现在很多植物都正在抽芽。

    看着满脸脏兮兮的米米，她忍不住笑了，伸出手擦了擦他的小脸蛋：“小花猫，你有没有问过哥哥会不会做这道菜？”

    “哥哥肯定会做的。”米米说着朝梁梁看去，“哥哥，你会吧？”

    “嗯。”梁梁点了点头，继续看着眼前的四季葱。臭姐姐似乎很喜欢加葱，可是他和弟弟都不喜欢吃，要是加了臭姐姐肯定会坏心眼让他们吃的；但这一次是特别庆祝姐姐醒过来做的，当然要做臭姐姐喜欢吃的东西……

    梁梁小朋友顿时陷入了无比纠结的状态。

    他停顿了片刻，还是摘了几根葱。

    还是加一点点吧。

    看着梁梁将葱放进了旁边的篮子里，莫栗笑着看着他：“梁梁，姐姐有件事要问你。”

    “什么事，姐姐。”梁梁说着摘下了一只西红柿，到时候可以做蛋炒西红柿，记得臭姐姐曾经说过，这道菜有家的味道，但他并不记得以前母亲曾经做过，不知道臭姐姐weishenme能从陌生的味道里吃出家的味道。

    “你和木灵的同步率是不是达到90%以上了？”

    梁梁点点头：“是的。”上次任务回来之后，就已经达到了90%以上。

    “那你有没有发现木灵有什么不一样的地方？”莫栗问道，“比如能使用其他战斗方式。”根据林夏的设定，木灵和宿主的同步率提高到一定阶段——大多是在90%以上，当然也会有特殊情况——宿主的自身恢复能力就会变强，而且还会调整宿主的心态，甚至还能影响周围的人。

    “战斗的方式的确是多了很多。”梁梁边想边说道，“还有一个很明显的变化，我受伤后伤口恢复好像变快了，上次出任务的时候，有人就提出过这种情况，所以我也就没有太在意，大概大家都一样。”

    “果然是这样。”

    “可惜不能帮别人加快恢复。”梁梁将手里的西红柿翻了个面，“要是能帮上姐姐和米米就好了。”就算他受的伤会多一点，他也希望在他们受伤的时候，能减轻他们的痛楚。

    “能治好你自己也已经很不错了，姐姐倒是挺喜欢木灵这个能力的。”莫栗伸出手掐掐他的脸蛋，满意地看着他的脸上留下泥印——这是刚刚从米米那边粘过来的，“米米，你看，哥哥也变成小花猫了。”

    “……”梁梁无语地擦了擦自己的脸……臭姐姐说得也对，就算这样也不错了，反正他也保护好他们，尽量不让他们受伤。

    米米根本没发现这里的情况，他的视线被一只紫色的植物给吸引了：“哥哥，我还想吃这个。”他伸出小手试着想要把旁边的茄子摘下来，发现够不到，就甩出冰灵将它击落，然后捡了起来，“这个都没有吃到过。”

    “好。”梁梁接过来放进篮子里。这个植物他们的确没吃到过，很可能是因为臭姐姐不爱吃这个，既然弟弟想吃，那就试着做做看，做法应该和其他植物一样，切出来炒几下就行了。

    莫栗看了一眼茄子，果断转移了话题：“好啦，时间差不多了，东西应该也摘够了，我们出去吧。”她的确不爱吃茄子，反正到时候随便梁梁怎么做，她可以稍微提点‘haode’建议，等做出来不好吃，下次米米就不会想吃了。

    ……

    ps：

    感谢夏沫゛樱花落的打赏！

    默默求自动订阅-3-

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第二百三十八章脸红地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！