
    唐棠回到舰长室，将莫栗的情况报告完之后，看见舰长没有任何表示，她就就开始着手整理资料，最近舰长的心情似乎不太好，莫栗少尉苏醒的消息，应该会让他高兴一点。

    “莫栗小姐身上有病毒残留吗？”

    听到舰长突然这么问，唐棠急忙答道：“没有。”莫栗少尉回到太空舰的第八天，身上就已经没有病毒残留，这个消息舰长当时就已经知道了，不知道现在weishenme突然这么问。

    “是个不错的能力。”莫家华淡淡地说道，“但风险太大了。”

    闻言，唐棠立刻明白了他的意思，急忙接过话：“是的，暗灵能消除僵尸病毒的确很不错，但拯救感染者同时必须冒着失去莫栗少尉的风险，莫栗少尉是位优秀的异能者。”她知道舰长肯定不会让莫栗少尉去冒险，但还是忍不住提出了自己的想法。

    “嗯。”莫家华说道，“让实验组着重研究下暗灵。”说着他补充了句，“在莫栗小姐承受范围内。”

    唐棠点了点头：“遵命。”……也是，能够消除僵尸病毒的能力实在是太过于珍贵，舰长不愿意轻易放弃也是正常的，如果可以的话，她也希望实验能成功，这样一来，他们的胜算就会更大。

    此时，莫栗正陪着两个弟弟朝着实验室的方向前进。

    莫家华应该已经得到了变异元素石的消息，现在安排梁梁和米米过去抽取血液，很可能是准备从里面提取出元素灵。

    这次进行抽取血液的异能者同步率都在80%以上，换句话说，莫栗家的几个异能者都得参加，良悠在上次回来的时候就已经进行了抽取，但是莫栗倒是没接到通知，大概是觉得她刚刚醒过来，身体还比较虚弱，所以体谅了下。

    这个实验室离他们家不远。坐着悬浮小车很快就到了。

    一走进实验室。米米就显得有些犹豫，而且很紧张，特别是在看见赵津津之后，小身子明显僵了一僵，当初就是这个人把他关在实验室的！

    莫栗伸出手抱住他，拍了拍他的背，笑着问道：“是不是还害怕打针？”记得第二次见面的时候，米米就喊着不要打针，那时候的场景她还记忆犹新呢。

    “……才不怕。”米米从姐姐怀里挣脱出来，“我已经是一名合格的战士了。合格的战士是不会害怕打针的。”虽然他说得振振有词，但僵硬的小脸还是出卖了他。

    三年前被关进实验容器的记忆。并没有那么容易能忘记，他还记得自己被如何对待，还记得他是怎么拼命地希望爸爸妈妈把他从这里带出去。

    见弟弟似乎有些害怕，梁梁主动提出先抽他的血，因为这次只是想进行初步的shiyan，所以抽取了一小管之后就结束了。

    梁梁一本正经地对弟弟说道：“不疼的。”

    “我又不怕疼。”为了证明自己的话，米米一把将袖子卷上去。然后把小胳膊递给负责抽血的人。

    看着他紧张的样子，莫栗又忍不住笑了，伸出手捂住他的眼睛：“不要紧张，姐姐数到十就结束了。”不看到应该就不会害怕。

    这时，站在一边的赵津津开口问道：“莫栗少尉，你的同步率是不是也达到了80%以上？”

    “是的。”莫栗点点头，太空舰里面暗灵异能者就她一个，难道他们是想用她血液里的元素灵试着制造出其他暗灵异能者？

    “赵女士。”梁梁绷着脸开口说道，“我姐姐刚刚醒过来。身体还没恢复，不适合参与实验。”虽然梁梁现在才八岁多，但他的气场已经到了让人没法忽视的地步，外加上他的态度很坚决，明显令人反驳不了。

    “也是。”赵津津说道，“那这次就算了。”

    看到米米这边也已经抽好了，莫栗笑着说道：“那我们就先回去了。”

    “haode。”赵津津交代道，“等你的身体恢复得差不多，希望能通知一下我们。”刚刚她收到了唐棠少校的通知，莫栗少尉的暗灵无乱如何他们都得研究。

    “嗯。”莫栗再次点点头，忽然看见旁边的桌子上似乎放着一张名片大小的卡片，而上面似乎写着良悠的名字。

    “这是什么？”她忍不住伸出手拿起卡片，发现居然还真是一张名片。

    赵津津看了一眼，答道：“这是余良悠少尉上次来体检的时候留下的。”据说这段时间，余良悠少尉见到一个人就会硬塞给人一张名片，看着他那么认真的态度，简直就是不收下不行。

    扫了一眼名片的内容之后，莫栗简直无力吐槽：“……这个小财迷。”

    名片上除了余良悠的名字之外，还印着一行小字——“找我做事您放心，小事一百恒币，大事一千恒币，熟人、老顾客打九点九折。ps：只收现金。”

    这名片极大可能是檬檬帮他做的，以檬檬的性格估计还是边吐槽边帮忙做的，熟人打九点九折，还不如不打呢。

    余良悠忍不住打了个喷嚏，他总觉得有人在背后谈论着他，应该是错觉吧。

    他干脆利落地收拾完了眼前的变异植物，最近的变异植物好像又变得更凶残了，甚至和僵尸一样，还会掉出元素石。

    余良悠捡起地上的元素石，看了看，和之前在僵尸身上看到的一样，比较小块，按照太空舰上的说法，是变异了的元素石。他轻轻往空中一抛，元素石立刻被风灵捏得粉碎，以前处理起元素石还是比较麻烦的，自从同步率提高之后，现在已经很轻松了。

    “良悠！”一个熟悉的声音由远及近，“好巧啊，你也在这边出任务？”

    他回过头，果然看见刺猬头应陆朝这边跑了过来，一段时间不见，应陆好像又长高了，这小子长个子的速度还真快。

    “嗯，马上要回去了。”

    “要回去了啊。”应陆挠挠头，他刚刚看见了未来1号的车子，就知道肯定有人在附近出任务，就过来看了下，没想到是良悠，因为良悠和莫梁他们一般都独自一人行动，很少跟着车队一起，他忍不住问了句，“栗子怎么样了？”应陆跟的这队一直在外面跑，都没什么时间回太空舰，也不知道栗子情况。

    “刚刚听良娜说已经醒了。”

    “已经醒了？”应陆完全没料到这么一问就会问出好消息，僵了下后才反应过来，笑着说道，“haha，真好。”没事就好，余良悠和栗子他们就是喜欢乱来，一下子越度使用，一下子又感染僵尸病毒，真是拿他们没办法，怎么就不知道好好照顾自己，老让他担惊受怕。

    看到应陆脸上的表情，余良悠说了一句：“我现在不会越度使用风灵了。”

    “……”应陆不由得愣住了，他怎么知道他在想什么？难道他会读心术？

    “因为你见一次就说一次。”自从上次他越度使用风灵的事情暴露之后，每次出任务遇到应陆，他总要说一遍。

    应陆尴尬地笑了笑：“原来是这样。”他再次挠了挠头，“我得先走了，队友还在等我呢，帮我和栗子还有良娜问好。”

    “嗯。”余良悠点点头，他也差不多该回太空舰了，“zaijian。”刚说完，他忽然像是想到了什么，一把拉住正要离开的应陆，“对了，帮我件忙。”

    “什么事？”

    ……

    应陆拿着一叠名片无语地回到了自己的车队，余良悠那家伙，居然让他帮忙发名片，他这是想赚钱想疯了吧！就算把名片给了队友有什么用？他们一直在太空舰外面，有事想让他帮忙也不方便啊。

    ……

    把这件重要的事情郑重地交代完之后，余良悠目送了应陆一段距离，开始心满意足地准备回太空舰，然而就在这时，他立刻发觉周围重新弥漫起一种非常不舒服的味道，甚至比之前更加强烈。

    “余少尉！”周围的士兵立刻用武器瞄准他的背后，“又出现了！”只见刚刚那群变异植物消失的地方冒出了许多血色的小苗，正以变态地速度开始成长起来。

    余良悠不得不重新进入了备战状态，他意识到了自己犯了一个巨大的错误——处理元素石方式不对。

    以前用风灵处理完变异植物后，从来没遇到过这种事情，因为普通的元素灵是变异植物和僵尸的克星，被异能攻击之后，没有特殊情况它们根本复活不了，所以不难猜出这些小苗肯定是靠着刚刚元素石的粉末复活的。

    “大意了。”虽然话是这么说，但他的小脸上并没有表现出任何紧张的感觉，他明显正在纠结着另外一件事情，“好像给自己增加了额外的工作。”以后还是把元素石带回去给栗子姐姐处理吧，她的暗灵回收东西比较方便。

    ……

    ps：

    良悠：（递过来一袋东西）栗子姐姐，给，听说暗灵回收东西很方便。

    莫栗：（皮笑肉不笑）良悠，元素石也就算了，但是普通垃圾丢给回收机器人就可以了。

    【感谢月下茶馆、淡雅如風的粉红票！】

    【看在罐头努力码字的份上，你们真的不留言吗？真的不留言吗？还想不想看见三更？嘤嘤】

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第二百四十一章名片地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！