
    天蒙蒙亮，肖念就重新启动了车子。

    和覃晓琴形容的一样，这一片区域已经没有多少厉害的僵尸，甚至连普通的僵尸都很难看见，明明是感染区，却根本感觉不到任何危险。

    车上探测元素石的仪器还是对奇奇没有丝毫反应，肖念总觉得覃晓琴不可能突然产生错觉。他看着眼前看起来没有任何威胁的小女孩，显得有些迷茫――或者是他把事情想得太复杂了？

    “哥哥，你在干什么？”奇奇忍不住问道，“你不舒服吗？”

    肖念对她笑了笑：“没什么，如果你想到什么事情记得跟我说，就算不是很重要也可以。”经过这几天的相处，他发现奇奇的记忆非常混乱，这点年龄的孩子不可能什么事情都记不清，也许是因为受到惊吓所以遗忘了。

    奇奇的身份到现在也还没弄清，就算她身上没有感染僵尸病毒，也没有居民区会收留一个身份不明的孩子。

    奇奇点了点头：“haode。”她说完后就静静地望着窗外，专注又认真。

    “如果累了就先去休息一会，还有一段时间才能到。”一想到马上就能回到未来1号，肖念有些纠结地垂下眼帘，盯着自己的id腕表――等一会看见栗子……该说什么好？

    那时候一不小心就脱口而出，现在想想还是有点尴尬，要是等见面了之后，他装作什么事也没有的样子，栗子会不会生气？

    他还没完全想好对策。隐约看见旁边测试元素石的仪器似乎有了点反应，刚想细看，浑身的警报猛地被拉响。

    有僵尸接近了！

    “奇奇，从窗口离开。”肖念急忙伸出手将奇奇从窗口抱开，朝窗外看了一眼，之前明明还看不见半只僵尸的影子，然而现在僵尸却不知道从什么地方冒了出来。显然已经发现了这辆车子。

    肖念将奇奇放在地上，交代道，“留在这里。”

    “好。”

    奇奇冷静的表现让肖念感到有些不对劲，而且刚刚她应该已经在窗外看见了僵尸，weishenme没有出声？

    这种想法一出现。他下意识对这个只有四五岁的女孩产生了戒备，但同时又觉得可笑，zuihou交代了几句，控制车子停下，穿过车门来到外面。

    雷灵很快在他身上浮现，化作无形的刃。远远地就将僵尸切碎。

    肖念不太喜欢这种战斗方式，雷灵在变异后的速度非常变态，他虽然能自如控制攻击方向以及攻击的对象。但对于攻击次数却只能大致的控制，无法做到很精确，所以产生的结果就是――被攻击到的僵尸都会在眨眼睛变得面目全非。

    将这几十只僵尸处理完之后，肖念回到车内。立刻看见奇奇目不转睛地看着自己。

    “哥哥你很厉害。”

    肖念被她盯得有些不自在，他重新启动了车子，问道：“奇奇，你是不是早就看见僵尸了？”

    眼前的小女孩很果断地摇摇头：“我刚看见哥哥就发现了。”

    “是这样。”肖念笑着从旁边的小食品柜里拿出两瓶流质食品，“你肚子饿吗？”他当然不会那么容易就相信了她的话，事实上第一次看见她从僵尸堆里爬出来开始，他就无法把她当成一个普通的小女孩。而到现在，他不得不加强对她的防备。

    ……如今连这么小的孩子都得怀疑，肖念觉得这个shijie已经变得荒谬又悲哀。

    “不饿。”奇奇摇了摇头，大概是从肖念身上感觉到了什么，她像是做错了事一般，低下小脑袋，“哥哥，我是不是不受欢迎？”

    听到这句话，肖念不由得停顿了下，答道：“没有。”

    然而奇奇并没有因为他的回答而显得有半分高兴，依旧耷拉着小脑袋：“从我出现开始，大家就不喜欢我。”

    肖念很快从这句话里捕捉到了一个重要的字眼：“大家？”

    “嗯，大家都不喜欢我。”奇奇点点头，“我很喜欢你，因为你是第一个对我这么haode人。”

    正说着，肖念发现仪器又有了反应，虽然只有一瞬间，但绝对不是错觉，他有些复杂地看着眼前的小女孩――看来她身上果然有元素石。

    与此同时，更糟糕的情况出现了，肖念发现，外面似乎又有僵尸包围了过来。

    ……这个元素石，似乎还是特别能吸引僵尸的那种。

    吃饱了早餐的小白团趴在地毯上，眯着眼睛看起来十分惬意。

    这时，它嗅到了危险的味道，绝对是余良悠回来了没有错！

    小白团急忙跑到小良娜面前，蹭了蹭她的脚。本来是打算逃到外面躲起来，但又怕半路会碰面，更何况到了午饭时间它就得回来，到时候一样要碰面，还不如现在先找个靠山。

    “小白，我在做功课呢。”小良娜俯下身顺了顺它软软的毛，“你去找米米或者其他人玩一会吧。”今天是周末，不用上学，她习惯先把作业都做完。

    小白团想了想，还是觉得留在良娜身边最可靠，因为余良悠每次在良娜身边气场都很温和，它抬起小脑袋，黑溜溜的眼睛可怜楚楚地看着她。

    看到它这个样子，小良娜猜测道：“是不是哥哥快回来了？”上次小白为了不跟哥哥出任务，所以跑到外面躲起来了，它大概是怕哥哥回来会欺负它。

    小白团伸出手小毛爪戳了戳小良娜，不愧是它最haode玩伴呀，居然这么快就理解了它的意思。

    “没事，哥哥不会欺负你的，他其实很喜欢你。”看得出来哥哥还是挺喜欢小白的，总是逗它玩。

    “……”谁信呀！这里就属他最过分了！小白团不服气地低鸣了几声，反正再过些日子它就会变得更强，到时候一定要一爪把他按倒，让他永不得翻身，这个可恶的人类。

    事实证明，小白团‘野兽的本能’非常可靠，过了差不多五分钟，余良悠就回来了，他先把这次淘回来的小玩具拿给了良娜，然后就去看了莫栗。

    看着他从自己的视线里消失，一直紧张着的小白团终于松了口气，太好了，看来这次莫栗老大醒过来帮了它大忙，然而刚刚放松下来，它浑身就不由自主地绷紧了。

    抱着它的小良娜很快发现了不对劲，她刚开始以为小白是因为看到哥哥紧张了，但在哥哥离开后，它的状态却没有好转，反而越来越不妙。

    “小白，你怎么了？”

    小白团用力蹬了蹬小短腿，本来软绵绵的身子现在变得有些僵硬，而且滚烫滚烫的。

    良娜不由得吓到了：“小白，你哪里不舒服？”是发烧了吗？

    ……

    余良悠把最近这几次出任务得到的恒币分了一部分出来装进袋子里，然后略为心疼地放在了莫栗面前，在莫栗狐疑的眼神中，开口说道：“栗子姐姐，这些给你，以后你还是选择b以下的任务比较好。”

    翻译过来的意思就是――我可以赚钱养活大家，所以你就安心待在家里修养或者做点简单的任务活动下，别去瞎折腾了。

    莫栗终于明白他weishenme突然要印那么多名片拉生意了，这个小家伙正在用自己独特的方式关心着大家。

    “xiexie，不过恒币还是你先存着，等用到了我会问你拿的。”

    良悠想了想，点头同意了，恒币放在他那边的确很安全，没有任何人能抢走。

    莫栗正想询问下他最近的情况，就看见小良娜抱着小白团紧张地跑了进来：“哥哥！栗子姐姐！小白有点不对劲！”

    小白团的双眼无力地合着，呼吸很急促，像是非常困难，身子本来很僵硬，但从刚刚开始就变得软趴趴的，浑身还是非常烫。

    莫栗从来没有养宠物的经验，所以也不知道小白团现在到底是什么情况，得到了消息的梁梁他们也赶了过来。檬檬很快在恒历家园搜索起宠物常见的几种病症以及治疗方式，但都和小白团目前的情况不太一样。

    “储备粮食是不是发烧了？”米米和小良娜的想法不谋而合，“要不我用冰灵给它降降温。”

    莫栗急忙阻止了自己弟弟的乱来：“米米，不能乱来。”假如使用了冰灵，小白团很可能会被冻僵，“不过降温是必须的，你们去拿冰袋。”

    就在这时，小白团身上传出一种脆脆的咔嚓声，像是骨头被捏碎一般，非常的清晰，随着这个声音，小白团显然更加痛苦了，小毛爪到处乱抓，还好良悠手快，将它从小良娜怀里拎了出来，才没抓伤小良娜。

    良悠蹙了蹙眉：“又沉了很多。”一只手抓着已经有点吃力了，正说着，手上的重量似乎突然加重了，他本能地想要伸出另一只手，但一时没抓稳，小白团重重地砸在地上，发出很夸张的声音，就如同重重的铅块砸到了地上，紧接着，它的小身子以肉眼可见的速度膨胀起来，一眨眼就把小小的房间给塞满了。

    被迫挤成一团的孩子们瞬间惊呆了。

    小白团……变成了大白团。

    首先反应过来的余良悠开口说道：“……可以加餐了。”

    ……

    ps：

    感谢yh_yh1166、amber17、阿魔儿的打赏！感谢似水非冰的评价票！感谢冒牌的书迷的粉红票！

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第二百四十三章按倒地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！