
    意识恢复的瞬间，李青跃就猛地睁开眼，发现自己整躺在一个陌生的地方，他坐起身想观察一下情况，这才察觉自己身上四处都有着伤，但已经开始恢复，只是恢复速度明显没有以前来得快。

    刚刚为了能尽快逃出爆炸范围，他把大部分能力都在了加速上，当然也尽量防御了，没想到爆炸的威力会那么大，还是被炸伤了好几处，zuihou甚至还被震得失去了意识。

    “醒得真快。”

    出现在他眼前的是一位和肖念年龄相仿的少年，脸色似乎有些不好，但却给他一种不得不提高警惕的感觉。不知道是不是之前吞了几块元素石，李青跃发现自己的杀意很快就涌动了起来，但他很快抑制了自己的杀意，因为不难听出，他就是接通了通讯工具的人。

    只可惜，人类的味道还是很好地刺激了他的感官，让他有些无法平静：“……抱歉，你能和我拉开一点距离吗？”

    闻言，少年似乎显得有些不耐烦，但还是往后退了几步，接着将手里的东西丢给了他。

    李青跃接过来，发现是肖念给他的通讯工具，外壳似乎被换过了。

    少年说道：“被炸坏了，我心情好就帮你修了一下。”

    “xiexie。”李青跃问道，“你weishenme能接通我的通讯？”肖念明明说过，他手上的通讯工具，只有他和莫栗才能接通。

    “很简单，只要知道有这个东西存在我就能控制。”少年的语气很傲慢，态度也让人觉得难以靠近。

    “刚刚那个是你的朋友吗？她――”

    像是知道他要说什么。少年轻声叫道：“小义。”

    随着这个声音，刚刚那位少女很快走了过来，连同身上的衣服都和刚刚一模一样。

    李青跃顿时诧异了：“你……”他明明看见她被杀死了，weishenme看起来安然无恙，而且爆炸明显是从少女身上传出的，爆炸源肯定是被她携带着，就算没被冰灵伤到。也会被炸得面目全非。

    [那是机器人。]少女答道，[刚刚那个只不过是小义控制的机器人之一。]只要用外形模拟程序，她就能让每个机器人的外貌看起来都差不多。

    “……机器人。”对了，她身上也没有人类的气息，而且被冰灵伤到的时候。的确没有任何血迹，刚刚情况有些紧急，他没能注意到。

    得知真相后，李青跃沉默了一会，迟疑着问道，“……你们weishenme要救我？我可是僵尸……”他还真想不通救一个僵尸有什么好处。而且在普通人的认知里，僵尸应该都是很残暴的，难道他们就不怕被他杀死吗？

    少年好笑地说道：“你是莫栗同学的朋友。我恰好路过，今天心情也不错，就顺手帮了下忙。”记得莫米和林檬还叫他僵尸哥哥。

    “你认识莫栗？”李青跃顿时放松了很多，这位少年虽然看起来不太好相处。但既然是莫栗的朋友，肯定不会是坏人，“xiexie你们的帮忙，我叫李青跃，怎么称呼你？”

    “邓文果。”少年说着切换出窗口，“你要去什么地方，我送你过去。”他用非常认真的语气说道。“你要是继续留在这里，我说不定会忍不住解剖了你。”

    “…………”李青跃知道他并不是在开玩笑，因为他的眼中沉淀着一种莫名的疯狂，这并不是伪装所能达到的效果――似乎是个怪人，还是个可怕的怪人。

    “cnl9x62-sn，爆炸的威力很大，算你幸运，如果被炸烂了，我可没兴趣帮你拼回去。”叫做邓文果的少年说道，“我在里面加了元素石，也不知道那些僵尸有没有死透。”这是他第一次找觉醒的僵尸做实验，所以效果还没确定。

    [根据小义zuihou捕捉到的场面，他们应该都还活着。]小义答道，[觉醒僵尸的恢复能力很强，而且他们在爆炸的瞬间都防御了。]但从现场的情况来看，另外那两个僵尸，很可能会被另一个吞噬掉。

    邓文果轻哼了一声：“还真耐打。”

    李青跃看了看自己身上的伤口，原来炸弹里面有元素石，难怪恢复速度好像减缓了：“……xiexie。”他总觉得眼前这个少年，比异能者还要可怕。

    “想好要去哪里了？”邓文果的表情虽然看起来很平静，但语气里却明显带着不耐烦的味道，“再不决定我就直接把你丢下去。”他身上没有伤口，只是远距离接触的话，感染病毒的可能性很小，但不管怎么说对方也是个觉醒的僵尸，还是存在着一定的危险性，他可没打算在现在毙命。

    “……我马上决定。”李青跃总觉得他很可能真的会这么做，他急忙观察了下四周，现在应该是在车里，但等他望向窗外的时候，不由得愣住了，接着否定了自己刚刚的判断。

    他看见了天空，虽然非常浑浊，但不难看出他目前在空中……在这种完全看不清前方的情况下，居然还敢在空中飞？就算设定好路线图也不保险。

    但这样一来，就可以解释weishenme他在即将跑出来的瞬间，会产生一种双脚离地的感觉了，他还以为自己被炸飞了，没想到居然是被拉到了空中。

    “那个……邓文果。”李青跃问道，“你是准备去什么地方？未来1号吗？”既然他和莫栗认识，很可能会去那个方向。

    “不去。”然而邓文果很干脆地否定了他的猜测，“我现在正在旅行，看看各地的惨状，还是挺有趣的。”

    ……李青跃忽然发现自己根本无法跟上莫栗这个朋友的思路，哪有人在这种环境里还会出门旅行的？就算他很厉害，但也有比他更厉害的对手，更何况他这次算是突袭，要是首先被对方发现，绝对没这么简单就能逃脱。

    “那你随便找个地方放我下去好了。”李青跃也不太想麻烦他，既然不顺路，那他就自己回去算了。

    恒历家园上有关太空舰的消息明显比以前少了很多，现在最多的还是关于僵尸动向的猜测，目前僵尸明显要比前段时间安静了很多，这种情况却让人更加不安。

    粗略地浏览了一遍上面的内容，林岸关掉窗口。

    自从上次任务之后，他就开始时不时地登上恒历家园查看有关未来1号的消息，原本他从来不会主动去打听这些，但上次的情况还是让他有些在意。

    这时，他收到了父亲的邀请。

    林咏楠看着自己的儿子，开门见山地说了叫他来的原因：“林岸，未来1号最近似乎在研究新的实验，你陪蓝斌过去一趟。”不得不承认他们这族在实验方面占不了优势，有新的东西出来就得适当过去学习一下。

    “遵命。”对于父亲的命令，他从来不会抱有疑问，就算又要遭受‘晕车酷刑’。

    看着林岸离开，林咏楠忍不住笑了，他一直明白自己不是一个合格的父亲，因为他和两个儿子的关系都非常疏远，假如只是作为上司和下属倒是完美。

    有时候会觉得有些遗憾，但更多的时候他还是觉得挺满意的，反正笛族的孩子做事也从不依靠长辈，有没有这种感觉也不算特别重要。

    林岸并没有什么东西需要收拾，在得到这个任务后，就一直等待着蓝斌的联系。未来1号的人总是会研究出很多古怪的东西，也不知道他们能不能尽快改善一下抗晕剂。

    两个月前的那个任务，疑点非常多，特别是火灵居然失效了，如果再遇到这种僵尸，毫无疑问对他非常不利。

    事后他询问了肖念，那时并没有得到满意的解释，肖念只是说明了那个僵尸的来历。对于这种不太清晰的信息，林岸当然没有告诉自己的父亲，他保留了火灵失效这件事，只上报了其他的信息。

    “林岸，这次的任务也带我去呗。”蹲在门口守株待兔的林泽幽一下子扑了过来，却被林岸不动声色地闪开了，“我也想去未来1号看看。”

    “你自己去申请。”多带一个人少带一个人对他来说没有任何影响。

    “没问题。”林泽幽的眼中泛着兴奋的光芒，“我想去看看更厉害的僵尸，你上次和未来1号的人不是遇到了很厉害的僵尸嘛。”最近僵尸的动作好像开始停止，没有继续袭击附近的居民区，这种宁静却带着暴风雨前夕的感觉，让她觉得莫名激动。

    是否即将进入终局了？

    林泽幽一直在等待着，等待着那名为‘最终’的战役降临，几年前接受那种痛苦的实验，蜕变成了更厉害的战士，为了就是这一天。

    她始终觉得，离开这个星球其实就是逃避，所以希望能在太空舰完成之前，进行zuihou的战斗，就算战死在这里也无所谓，因为她讨厌逃避，不管是用什么的借口。

    ……

    ps：

    好吧，你们赢了，居然连留言也不肯给t_t。

    总之先感谢amber17和若若的留言。

    其实最近都在加班，所以状态不是很好，码字时间都是挤的，订阅变差，留言也木有，罐头都不知道动力是啥？就是为了每天多赚那么可怜的几块全勤莫？没有留言感觉不会再爱了。【蹲】

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第二百四十二章旅行地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！