
    “接下去，选谁比较好？”

    这句看似漫不经心的话，却宛若无形的绳索一般，紧紧勒住在场所有人的脖子。

    李青跃看着眼前的僵尸，这个男人和之前遇到的那个少年一样非常危险，甚至更加危险，因为那个少年并没有杀死他的意思，而这个男人，完全就已经下定决心要挖出他们的元素石。

    ……怎么办？他会死在这里吗？

    已经停止跳动的心脏上忽然有了一种莫名的感觉，那是很久没有再品味到的恐惧感。

    假如没遇到那两个人，他大概就不会产生这种感觉，因为那时的他完全成为了行尸走肉，但现在绝对不能死在这里！

    男人显然发现了李青跃的变化，随时准备接下他的攻击，他看见数十根巨大的石柱拔地而起，在视线被扰乱的瞬间，李青跃的气息彻底消失了。

    李青跃并没有打算攻击眼前的男人，他还没愚蠢到去打毫无胜算的仗，他利用石灵的掩护，消去了气息隐到最近一个僵尸旁边，在对方觉察之前，贯穿了他的胸膛，挖出元素石咬在了嘴里。

    既然以现在的实力还不行，那就只有用这种办法了！

    吞下元素石的下一秒，他感觉到自己同时被好几个视线锁定了。

    ……也是呢，做出了这种举动，不被锁定才奇怪。

    刚刚得到的元素石显然和之前得到的那两块不是同一个等级，liliang在瞬间提升了好几倍，好在周围没有人类的气息，想要袭击人的冲动也比较容易抑制。靠着这股源源不断涌出来的liliang，李青跃顺利躲开了四面八方的攻击，从里面脱离出来。

    和他猜的一样，刚刚那个男人还是一动不动地坐在正前方，这时，男人忽然抬起头瞥了他一眼，露出了意味深长的笑意。

    李青跃忽然感到有些绝望。

    他意识到了一件事情。就算吞掉了在场所有僵尸的元素石。也根本不是他的对手。现在所做的事情，只不过是帮他收集元素石而已。

    ……难道只能停留在这里了吗？

    而另一边，陈戎富和那个带着疤的男人也趁乱夺取了别人的元素石，他们两个和李青跃一样是最开始觉醒的僵尸，实力明显要更占上风。

    “小子，看来我们想的差不多。”陈戎富冷笑着说道，“如果你愿意，我们联手灭了这个家伙。”他说着朝刀疤男看去，“曹围，你也是这么想的吧？”

    ……联手？

    李青跃轻点了下头。凭他一个人能逃出去的几率的确很小。

    三个人联手很容易将挖出了剩余六个僵尸的元素石，接下去只要想办法对付了这唯一剩下的敌人。离开这里就行了。

    然而应付的对策还没思考完毕，李青跃就被一根尖锐的冰凌无情的刺穿了右肩，反应过来时已经被钉在了墙上，顾不得多想，他急忙拔下冰凌挣脱出来，迅速离开刚刚的位置，但还是躲避不及。整只左臂都被整齐地切割了下来。

    好在下一波的并没有继续，陈戎富和曹围拖住了那个男人，趁着这个空隙，李青跃急忙调整了下自己的状态，抓起地上的手臂按在断臂处，将liliang集中在伤口的地方，加速修复。

    等级还是相差太大了，男人一释放威压，他们的行动就明显迟缓了很多。没想到吞食元素石的数量多少影响居然会如此巨大。

    就算他成功离开这里，如果不选择吞食元素石的话，下一次还是会碰到这种情况；可要是继续吞食，总觉得会逐渐变得不像自己。

    “轰――”

    四周忽然发出整耳欲聋的声音，整个教堂都开始震动起来，余震还未消失，下一波震动又立刻传了过来，接二连三的震动之后，周围都开始崩塌，伴随着此起彼伏的爆炸声。

    李青跃急忙唤出石灵挡住了砸落下来的巨石。

    [呲――]

    身上的通讯工具忽然发出一种模糊不清的声音。

    [――躲什么――趁――快逃――]

    听到这个声音，李青跃不由得愣了下……这是一个陌生的男声，听起来和肖念的年龄应该差不多，但绝对不是肖念的声音，这还是第一次听到从它身上传出莫栗和肖念以外的声音。

    [――还不快――走――]

    爆炸声越来越激烈，短短几秒钟的时间，整个教堂就化为了一片废墟。

    李青跃从废墟里爬了出来，他很快看见一位穿着女仆装的少女站在废墟前方，精致的脸上不带着任何的表情，从肤色上来看，应该不是僵尸。

    少女二话不说就冲了过来，一脚朝着刚刚困住李青跃他们的那个男人踢过去，她的动作虽然很快，但男人明显很轻松能捕捉到，很轻松就抬起手抓住了少女的脚，只听“轰――”的一声，男人整只手立刻被炸得粉碎。

    接下去，少女的攻击越来越快，而且每次她的攻击都会伴随着爆炸，她似乎完全不惧怕男人的威压，甚至也不担心会感染病毒，每一次攻击都完全不顾自己的安危，这种攻击方式在刚开始显然男人吃了点亏，但他很快摸透了少女的攻击方式，短短几分钟就开始占上风，用冰灵贯穿了少女的头部以及心脏。

    事情发生得很快，快得李青跃根本没有时间救下少女。

    就在这时，他身上的通讯工具又发出了声音。

    [――呲――愣着干什么，快点离开这里，之后的爆炸可不是闹着玩的。]

    这句话刚刚传出，他就看见前方的少女身上浮现出了一个窗口，上面的数字很快全数归零。

    瞬息之间，shijie变得一片空白。

    ……

    “第一次吃到这种感觉的茄子。”

    梁梁的手艺实在是太不错了，整整一桌的菜很快被消灭得干干净净，一点没剩下，茄子炒得也不错，连讨厌茄子的莫栗也破天荒夹了好几次。小白团显然吃撑了，仰着躺在地板上，小肚子圆滚滚的，让人忍不住想要去戳一戳。

    小良娜坏心眼地拍了整桌菜的照片，准备等哥哥回来好好刺激一下他，按照预计的时间，他应该很快就能回来了。

    “檬檬，你能联系到邓文果同学吗？”莫栗刚刚试着联系了他，但他的id腕表却一直处于无法接通的状态。

    檬檬摇了摇头：“不行，邓文果哥哥的id腕表联系不上了，我也没办法联系小义，她还特意隐藏了行踪。”他曾经企图利用各种途径搜出邓文果哥哥的行踪，但都没有结果。对手是邓文果哥哥，实在是很棘手。

    “赤泉你呢？”

    【……联系不上。】程云已经停止使用邓文果的id腕表，安装在那个id腕表上面的程序也没法运行……看来他又被丢下了。

    “姐姐，你先去休息一下吧。”米米说道，“这里我和哥哥会收拾的。”王医生告诉他们，姐姐除了要适当的运动，也要好haode休息，不能一下子活动太多。

    莫栗点了点头：“好，那就麻烦你们了。”过会可能还要出太空舰，现在还是休息一下比较好。

    米米鼓起小脸蛋：“姐姐又这么说。”

    看着他气呼呼的样子，莫栗笑着掐了其他的脸：“谁叫你的反应这么可爱。”

    她回到自己的房间，抱着绒毛小猫躺在床上，叹了口气，“五十天也太久了。”但的确不能急于一时，她这次能够这么快回来，已经超乎了自己的预料，就趁这段时间好好了解下目前的情况。

    “赤泉，这段时间太空舰还有外面有什么事情发生吗？”

    【外面还是那样没什么变化，至于太空舰里面，近期就会进行再植入的实验，其中第一批的名单里有个人你是认识的。】

    “再植入？”

    【是的，在异能无法继续使用的人身上再次植入元素石，时间大概就是这周。】

    听到这里，莫栗有些忐忑地问道：“哪个我认识的人？”看来太空舰又开始采取措施了。

    【方茵的父亲方原睿。】

    “……是他自愿的吗？”他怎么会同意这样的实验？方茵肯定会难过的，那孩子一直很高兴能和自己的父亲过上平淡的生活，太空舰里似乎也没有人对他们有负面的评价，难道方叔叔的责任心与自尊心比她想象中的还要强？

    【好像是他主动申请的，按照模拟出的数据，成功率大概有一半，但这只是理想状态，也不知道到时候会怎么样。】这些都只是实验组根据以前的数据猜测的结果，根本没经过验证。

    “听起来成功率的确会高。”莫栗说道，“希望能够成功。”既然是他主动提出的，既然连方茵也没办法劝动他，那就只能祝福他。

    “姐姐。”这时，米米从门口探出小脑袋看着她，“刚刚有人通知我和哥哥过会要去抽血什么的，你能陪我们去吗？”要去的地方离家不远，姐姐应该不会走累的。

    ……

    ps：

    感谢素年、hawke的打赏！

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第二百四十章空白地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！