
    挣扎了一会后，孩子们终于成功从莫栗的房间里脱身。本来打算把小白团——现在应该叫大白团——从房间里弄出来的，但它实在是太大了，完全挤不出门，大家只好放弃，准备等它恢复意识之后再说。

    莫栗盯着大白团好一会：“这是进化了吗？”比如从成长期进化成了成熟期？难怪之前怎么喂都不大……这是什么坑爹的设定。

    “进化？”米米眨了眨眼，“不是变异吗？”

    “如果按这个shijie的设定，叫变异也许也行，不过姐姐觉得它只是正常成长了……”说后半句的时候，莫栗都快没有底气了，什么动物正常成长能在几秒钟后长得这么大？

    小良娜伸出手摸了摸大白团：“小白还能变回去吗？”

    “这个就不清楚了，也许不能了吧。”但如果真的不能变回去，要在这个套房里面养这么一大只动物，似乎有点困难，而且它的食量说不定也会增长。

    莫栗忽然感觉到地面好像晃动了下，不止地面，连墙壁都开始微微颤动着。

    “肯定是食物醒了。”余良悠说道，“房间会不会被撑破？”

    他猜得没错，大白团的确醒了，目前正在艰难地想要转动身子，因为卡在这么小的空间里面，它十分的不舒服。

    “小狐，冷静，不要乱动。”为了保住自己的房间，莫栗急忙说道，“你还能变小吗？”

    小白团停顿了几秒钟。只听那种脆脆的咔嚓声再次响起，不一会，它就变回了小小的一团，兴高采烈地朝着孩子们跑了过来，得意地绕着大家转着圈——快看！我长大了！以后就可以轻松按倒欺负我的坏人了！

    它边跑着边着重向余良悠看了几眼，完全没意识到自己刚刚简直吓坏了大家。

    “小白。”小良娜急忙伸出手想要抱起它，发现更沉了。但比想象中的要好一点，还是勉强能抱起来的，手感倒还是一样舒服——总而言之，举着小白团在客厅里走几圈这项‘活动’，在后来成了孩子们锻炼的方式之一。

    “姐姐。”米米看着小白团。问道，“储备粮食这是退化了吗？”

    没等莫栗开口，余良悠就说道：“那以后要等它进化了再加餐，可以吃久一点。”

    这句话显然刺激到了小白团，它砰地一声变大，伸出爪子以迅雷不及掩耳之势朝余良悠按去。目前在客厅，空间倒也够大，不用担心会和刚刚一样被卡着动弹不了。

    余良悠只觉得一片黑暗从头顶侵袭而来。下意识想要闪开，但zuihou却选择留在了原地，明显是和以前一样想要逗它玩。

    大白团看着爪下的余良悠，明显变得很开心——真的按倒了！

    “松爪！”就像最开始见面的时候一样。余良悠的声音很快传了过来，带着令人心悸的压迫感。

    大白团浑身僵了僵，但却完全没有收回爪子的意思，眼中传出的讯息明显就是——我现在不怕你了！

    在大白团和良悠视线交锋的同时，米米和小良娜已经不亦乐乎地开始朝着大白团的背上爬去。

    “你们两个小心点别摔下来。”虽然觉得弟弟和小良娜不可能会摔下来，但莫栗还是忍不住提醒了一句，她转过头看着梁梁和檬檬。“你们不过去玩一玩吗？”

    檬檬顿时囧了：“莫栗姐姐，你这么说不觉得对未来号很失礼吗？”这是直接把它当成玩具了吗？

    “会吗？”莫栗笑了，“你不觉得小狐也玩得很开心吗？”

    檬檬看着眼前巨大的一团，点了点头，从气氛上来看，的确玩得很开心：“那我也去。”看起来似乎还挺好玩的。

    “梁梁呢？”

    “我就不用了。”梁梁很果断地拒绝了。

    莫栗看了一眼时间，提议道：“那你帮姐姐一起去准备午餐？”说起来肖念还真是慢啊，不是昨天就已经开始返回了吗？居然到第二天中午了都还没能回来，该不会遇到什么麻烦了吧？

    “haode。”

    不知道是真的长大了，还是玩得太久消耗了体力，虽然变回了原样，但小白团的食量明显增加了——当然在之前它就很能吃。

    吃完午饭后，莫栗和往常一样，懒洋洋地躺在了沙发上，反正经常锻炼，也不怕会长胖。

    【丫头，肖念联系你了，他现在已经在太空舰外面。】

    “他终于回来了？”莫栗急忙坐起身，“那我得和米米到太空舰外面一趟。”反正也不出远门，应该只要和宁乐打声招呼就行了，她的自由出入的许可应该还管用。

    听到莫栗要离开太空舰，一群人果断不同意了，态度非常的坚决。

    明明之前还答应了不到处乱跑，乖乖留在家里休息的，怎么才过了这么点时间就反悔了。

    大家的眼中同时传达出了‘姐姐真不听话’的讯息。

    “只是去太空舰的外面而已，很快就回来的。”莫栗耐心地解释着，“肖念哥哥现在在外面，他有点事情要和姐姐讨论。”

    看到姐姐这么不自觉，米米本来就挺不高兴的，一听到肖念的名字，他更加不开心了：“让肖念哥哥进来就行了，weishenme要姐姐跑出去。”肖念哥哥也应该知道姐姐现在需要好好休息。

    莫栗捏捏他的小脸蛋：“外面有个疑似感染了僵尸病毒的小女孩，想要你帮忙看看。”

    “那好吧。”和梁梁他们商量了一会后，米米用一种小大人的语气说道，“那我出去就行了，从这里到外面还要走好长一段路，姐姐现在不适合走这么多路。”

    “其实也不用走那么多路。”莫栗笑了笑，“姐姐可以走捷径。”

    米米不解地眨了眨眼：“捷径？”

    “是的。”莫栗说着朝米米招了招手，示意他一起出来，早就想要教他们这一招了，趁这个机会正好教一教。

    来到外面的通道上后，莫栗伸出手抱住了米米，按照解剖图，接下去几层这个位置应该都是通道，所以不会有什么太大的问题。

    暗灵随着她的意愿浮动起来，很快同化了她脚下的地板，带着她和米米一起穿到了下面一层，而她这个聪明的弟弟，只是看她演示了一遍，很快就学会了这个新技能。

    原本需要几个小时的路程，十几分钟就完成了。

    “姐姐。”米米兴奋地说道，“这招很便利呢。”没想到元素灵还可以这么用。

    “是啊，但其实是犯规了。”莫栗不好意思地笑了笑，“这次是特殊情况，下次我们就不用了。”因为太空舰里面规定不能随意使用异能，过会还要和宁乐道个歉。

    米米会意地点点头：“好。”

    只是几十天没见而已，莫栗总感觉肖念好像变了不少，她忽然想起之前林夏画的出浴图，外加上昨天肖念说的话，不由得有些尴尬，她急忙开口说道：“……中午好，回来得挺慢的。”

    肖念也正苦于怎么和她开口，听到这句话之后，他忍不住笑着说道：“因为一路上消灭了好几波僵尸。”

    莫栗挑眉：“没想到你还有吸引僵尸的体质？”

    “不是我。”明明之前去找李青跃的时候还没怎么碰到僵尸，但这次回程，一路上居然都是过来送死的僵尸，虽然不难对付，但还是浪费了很多时间。

    肖念说着朝旁边示意了下，莫栗顺着他的目光看去，他的身边跟着一个五岁左右的小萝莉，看起来很大方，一点都不怕生，见莫栗在看自己，很快就朝着莫栗露出了笑容。

    第一眼看见这个小萝莉，莫栗就有种非常奇怪的感觉，这应该就是肖念说的那个女孩了。这个小萝莉的肤色很苍白，就和刚见面的邓文果一样，但又有些不一样，邓文果同学那是病态的白，而这个小萝莉却是死气沉沉的白。

    莫栗走到自家弟弟旁边，小声说道：“米米，你帮忙看看她是不是感染了病毒。”

    “haode，姐姐。”米米仔细盯着这个看起来比他还要小的女孩，很快摇了摇头，“好像没有。”

    “没有？”听到这个消息应该值得高兴，但肖念并没有任何轻松的感觉，奇奇身上很可能还携带着元素石，而且她的身份不明，根本没有地方可以安排。

    就在这时，负责帮肖念查找资料的人终于有了回复，但上面却只有四个字——“查无此人。”

    ……查无此人？！

    难道奇奇的父母在她出生之后，就没有带她去领取id腕表？

    但要完全隐瞒一个人的存在是非常困难的，只要被shijie系统捕捉到一点痕迹，就会暴露，后果很严重，肯定不会有人愿意让自己的孩子冒这种风险。

    “姐姐。”奇奇忽然朝着莫栗走了过去，抬起头问道，“你是英雄吗？”这是当初她问过肖念的话，语气以及语速几乎都和当时一模一样。

    ……

    ps：

    三更完成！所以继续求留言！【壮士颜】

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第二百四十四章尴尬地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！