
    小女孩的语气让莫栗无法把这句话当成是一句玩笑，她思考了下，问道：“你找英雄有什么事？”她指的应该不是小栗子的父亲吧？小栗子的父亲几乎是公认的英雄，一般的人都知道他的名字。

    听到莫栗这么问，奇奇的脸上很快带上了兴奋的表情：“我想见见英雄。”她显然是第一次听到这种答案。

    莫栗并没有选择和她继续对话，而是抬眼朝肖念看去，确认了一遍：“她是僵尸堆里出来的？”

    “嗯。”肖念知道这是一件很不可思议的事情，就算是亲眼所见也觉得不太真实，栗子会产生怀疑也是正常的，“而且查不到她的身份。”

    看得出肖念似乎已经有了一些猜测，但现在显然不适合讨论这些，莫栗不动声色地将米米挡在身后，看着小女孩再次问道：“见到英雄后呢？”

    奇奇认真地想了一会，忽然苦恼了：“我还没决定好。”

    看到姐姐这么在意这个小女孩的事情，米米又仔细感觉了下，果然还是没感觉到她身上感染了僵尸病毒，但同时也觉得这个小女孩有些怪怪的，居然让他产生了一种毛骨悚然的感觉，但这种感觉很快就消失了。

    他皱起眉，拉了拉姐姐的衣服：“姐姐。”

    莫栗急忙转过头看着自己的弟弟：“什么事？”

    米米突然不知道该怎么容易这种感觉，zuihou摇了摇头：“没事。”大概是错觉吧。

    莫栗冲米米笑了笑，转过头看着肖念问道：“肖念，你准备怎么安排她？”这孩子明显不能随便乱丢，不然肯定会出事。

    “原本是打算先把她的身份查出来再决定的，可是现在……”肖念苦笑了下。“好像陷入僵局了。”

    莫栗伸出手将他拉到一边，压低声音说道：“其实我觉得她是僵尸。”

    “……僵尸？”肖念下意识看了一眼奇奇，否定了她的猜测，“她还有呼吸和心跳，而且米米也说了她没有感染病毒。”

    “你是相信你的雷灵。还是我的直觉。”

    “……”听到这个问话，肖念忽然愣住了，不明白栗子怎么会突然问出这么任性的问题。他无奈地答道，“……雷灵。”要是陈景知道他这么回答，肯定又会吐槽的。

    “我就知道你会这么回答，那我们就来赌一把好了。”莫栗笑了，“如果你输了，那就必须无条件答应我一件事。”

    虽然她也没有十足的把握，但按照僵尸的变异方向。它们的外形变得越来越像普通人也不是不可能。而且已经出现了变异的元素石。僵尸能利用这种元素石得到liliang，那么成长的速度肯定也在加快。

    肖念再次苦笑了下：“好。”……这个笨丫头，明明就算不打赌，他也可以无条件答应她事情。

    莫栗接着说道：“总之，我们先找个地方把所有的信息理一遍，这段时间你应该得到不少信息了吧？”肖念收集情报的能力可是一流的，他最近这段时间知道的内容说不定会赤泉还多。

    “嗯。我的确得到了一些信息，刚刚还从李青跃那边得到了两个重要内容。”看到莫栗认真思考的样子，肖念忽然觉得有些恍惚。

    这次出任务前，他像往常一样去看过躺在治疗舱里面的莫栗，那时候完全没想到能这么快就得到她苏醒的消息，见她站在这里，总觉得美好得不真实。

    “……栗子。”

    听到他在叫她，原本真该思考的莫栗心不在焉地应了一声：“怎么了？”

    肖念迟疑了片刻，问道：“我能抱一下你吗？”

    “额？”

    完全没料到他会突然这么说，莫栗不由得愣愣地看着他，下一秒，她就被搂进了一个温暖的怀抱。

    “xiexie你醒过来。”肖念的声音在她耳边轻轻响起，“以后我会保护好你的。”这段时间里，他一直被困在那段记忆里，而现在，那如同梦魇一般的记忆终于被打破。

    它们没有成真，永远不会化为现实。

    ……

    臭姐姐还没回来。

    虽说有米米跟着，但梁梁还是不太放心，臭姐姐还没完全恢复，怎么就能跑到外面去，太空舰外面的空气也已经没有之前好了，要是不小心生病了怎么办？

    看着梁梁坐立不安的样子，林檬忍不住说道：“既然这么担心，刚刚你就该跟着一起去。”这是何必呢。

    “我还以为他们很快就回来了。”而且刚刚臭姐姐指明了要让米米跟她去。

    “那就耐心等一会。”自从莫栗姐姐睡了这么久之后，大家似乎都没以前那么淡定，其实他也是，之前看莫栗姐姐一直没醒来，那段时间他都开始转学医学了，不过医学好难，对于他来说，还是系统和机械比较容易。

    因为两个多月没见到莫栗姐姐，她那边的同伴似乎也开始着急了，虽然有陈景哥哥一直帮忙联系着，但莫栗姐姐自己不出面还是有一些不便，关键是她现在还没恢复，不能使用双子系统。

    事实上一直被一群人缠着问‘老大去哪了’，陈景的确非常无力，自从这群人上次不知道从什么地方拖回来一堆材料之后，就兴致勃勃地等着莫栗过来邀功，结果她却一直没来，zuihou被告知生病了。

    “喂，景，都两个月了，老大的病还没好吗？”明湘湘又一次忍不住开口问道，“该不会是绝症吗？天妒英才啊。”

    “别乱诅咒人好吗？”陈景回忆了下之前肖念和他通话的语气，猜测道：“……应该没事了，至少是好转了。”否则那家伙的语气听起来不可能那么轻松。

    “太棒了！”对于陈景的话，明湘湘向来是深信不疑的，“我们还有些事情想和老大商量，老大什么时候会过来？”上次他们废了九牛二虎之力才把东西弄到手，必须要给老大看看才行。

    “你们就别炫宝似的放着不用，赶紧组装了。”陈景深深地叹了口气，“不然等某人过来要是看你们啥都没完成，担心没饭吃。”莫栗到底找的什么人啊，简直一个比一个活宝。

    “知道啦知道啦，我们动作很快的。”明湘湘卷了卷袖子，认真地说道，“对了，景，你还是快点和老大说一下比较好，要制作下一个家伙，就凭我们这群人肯定是不行的，必须要找更多的人过来，反正工资方面现在大家肯定不会要求太高，能吃饱就成。”

    陈景点了下头：“这一点你们老大也清楚，我会再跟她说说的。”以目前的阵容，要制作能够容纳人口比较多的太空舰的确很困难，这个问题莫栗在一开始就考虑到了，就是不知道她准备什么时候采取行动。

    “那就谢啦。”明湘湘说完干劲十足地朝着楼上，“我去把那群懒人叫醒了，开动了。”

    陈景靠在沙发上：“……可恶，下次我得提出工资要求才行。”这和他想要的自由完全不一样，都不明白他目前在干什么，而且总觉得肖念似乎又有什么坑人的事情会找他帮忙。

    不得不说，森族人的预感很不错，因为这个猜想，在不久之后就得到了验证。

    和预想的一样，实验组成功从异能者的血液里提取出了元素灵，甚至超出了之前的计算，没想到血液里元素灵的含量居然会这么高，毫无疑问增殖了，这对于太空舰来说，是一个非常不错的消息。

    既然条件全部达成，再植入的实验也就随时可以启动了。

    得到消息的时候，方原睿正在给自己的小公主扎着头发，他的动作很熟练，不一会就把小公主打扮得漂漂亮亮的。

    “爸爸，好看吗？”方茵转过头看着他，笑得甜甜的。

    “好看。”方原睿伸出手轻轻刮了刮方茵的鼻子，柔声说道，“我的小公主真是越来越漂亮了。”他说着抬起手打开了邮件。

    看见爸爸的表情变得有些严肃，方茵突然有了不haode预感：“爸爸，是什么事？”

    “今天和明天要进行再植入的实验了，他们在征求爸爸的意见。”方原睿抱起自己的女儿，“爸爸跟他们说明天再过去，今天就陪茵茵一天，怎么样？”

    方茵的小身子顿时一僵，她低下头，硬是没让眼泪落下来：“……爸爸以后就会变得很忙，和以前一样没空陪茵茵玩了对吗？”

    “爸爸会尽量抽时间的。”

    “嗯，那就好。”……如果是这样那就好。

    “茵茵。”方原睿呼出一口气，“如果爸爸失败了……”他本来想要交代一些事情，但立刻发现自己女儿的身子开始微微颤抖起来，急忙改口说道，“放心吧，爸爸刚刚在开玩笑，不会失败的。”他忽然觉得自己变成了一个胆小鬼，根本不敢相信失败之后的事情。

    ……

    ps：

    感谢taoc、ysshiau的粉红票！

    罐头卡文了！这么点居然憋了一晚上！orz本来还想多更点的。

    来点驱散卡文的魔法呗，比如留言神马的。

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第二百四十五章打破地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！