
    这场雨显然带来了极大的不安。

    莫栗和巨石小朋友坐在璀璨的星空下，一起沉默了好久。

    “你有办法让雨停止吗？”

    巨石小朋友点点头：“有，要点时间。”他接着说道，“但他们肯定又会找其他办法传播。”看得出来对方这次是动真格了。

    “如果这种情况继续下去，太空舰说不定就得提早启动。”莫栗看着他，“你之前说的办法是什么？现在可以实行吗？”未来1号至3号差不多已经完成，要启动起来没有多大的问题，至于未来4号，如果有必要，应该也可以强行启动。

    “可以。”巨石小朋友有些难过地看着她，“你们要走了吗？”

    “嗯，再这么继续下去，食物和水都会不够，等到启动之后，到达下一个适合居住的星球也需要花费很多时间，必须要先预留一部分食物和水才行。”

    “哦……”巨石小朋友低下头，半响没有说话。

    莫栗伸出手拍了拍他的小脑袋：“你那个办法，需要我们协助吗？”

    “不用，你们只要专心防御就行了。”巨石小朋友轻声说道，“都怪我们太没用了。”要是他们的能力再高一点，或者当初多注意一点，事情肯定就不会演变成现在这样。

    “假如，我是说假如，你的弟弟要是消失了，你能让这个星球恢复原样吗？”

    “……如果人类都不在了，也许可以吧。”巨石小朋友继续低着小脑袋说道，“但也需要很长很长时间，只有我们的话，是远远不够的。”两块巨石一起努力都变成了这样，如果只留下一块。说不定到时候也会坚持不住而被污染。

    而且都没有人留下来了，做这些又有什么意义？

    得到这个答案，莫栗沉默了一会，再次拍了拍他的小脑袋：“不管有没有用，只能先麻烦你阻止这场雨了。否则大家肯定会变得恐慌，也不知道会出什么乱子。”

    “haode，我们尽力。”巨石小朋友点点头。“太空舰的启动时间要是确定了，记得跟我们说一声。”

    “还有一件事。”莫栗问道，“你知不知道僵尸化之后，还会不会重新拥有呼吸和心跳？肤色也是，会恢复正常吗？”

    “这个我倒是没有研究过，对于病毒的事情，我们了解得很少。”巨石小朋友想了想。忽然抓起莫栗的手按在他的胸口。“你有没有感觉到什么？”

    莫栗没想到他会突然这么做。不由得愣了下，接着认真感受了一会，答道：“心跳。”

    “没错。”巨石小朋友松开手，“其实我们是没有心跳的，但我们可以模拟出心跳，让你产生错觉，就算在外面也一样。至于肤色也可以改变，不要太相信自己的眼睛。”

    “我知道了。”莫栗笑了，“多谢指导。”

    巨石小朋友急忙再次低下头：“不用客气，有什么事情再和我们说吧……”

    莫栗一睁开眼，就看见几个小脑袋映入眼帘，而且全都一脸认真地盯着她，她忍不住笑了：“你们怎么了？难道是姐姐脸上长了什么奇怪的东西？”

    “姐姐，巨石怎么说？”刚刚梁梁已经在弟弟那里大致的了解了下情况，虽然只是得到了一点消息，但足以让他意识到危机。

    “他说有办法让雨停止。”莫栗开口说道，“但对方很可能会采取其他手段传播病毒。”

    闻言，小朋友们不由得都安静了下来。

    “居民区僵尸化的人数越来越多了，而且是在居民区内部出现，已经乱成一团了。”林檬看着窗口上的内容，担心地问道，“莫栗姐姐，你们会不会被派出去帮忙？”现在雨还没停，出去显然很危险。

    “太空舰肯定是要派人过去的。”莫栗看了看眼前的几个小朋友，“总之先待命吧。”

    小良娜抱紧了小白团：“很严重吗？”看大家的表情都这么严肃，情况肯定不会好。

    “大家也不必太过于担心。”莫栗露出笑容，“你们要相信舰长叔叔他们，大家一定都能成功活下去的。”

    【丫头，你的想得很对，太空舰的高层的确在讨论提早离开的事情。】赤泉说道，【恒历家园已经有人开始猜测太空舰准备丢下居民区的人了，不过在雨停下来之前，他们应该没有经历做出什么危险的举动。】

    “就算是雨停下来了，他们暂时也没精力针对太空舰。”莫栗问道，“舰长有没有打算派人出去处理居民区的僵尸？”虽然这个消息她早就猜到了，但得到证实之后，心里却有一种说不出的感觉。

    【暂时还没提到这点，这雨太毒，异能者出去也危险。】

    “好，我知道了。”莫栗整理下自己的情绪，zuihou打开id腕表准备使用双子系统，既然情况已经变成了这样，必须先去打个招呼，她当然也希望局面能够扭转，但在此之前，还是先做个最坏的打算。

    “姐姐。”梁梁一下子就明白了她要干什么，顿了顿后说道，“不要使用太久。”

    莫栗笑着点了点头：“嗯，haode。”

    也不知道是两个多月没使用这个机器人，还是因为没完全恢复，莫栗总觉得身子有些不太灵活。

    “老大？！”一看见她走出来，明湘湘瞪大了眼，一脸难以置信，“你的病好了？”

    [嗯，差不多了，你们这边的进度怎么样？]

    “这孩子的块头比上一艘大多了，花的时间也得稍微多一点。”听到莫栗的语气听起来似乎不算虚弱，明湘湘似乎松了口气，“你放心，我们会尽快做出来的。”

    [这大概会是zuihou一艘了。]莫栗认真地说道，[把所有haode材料都用上。]

    “……zuihou一艘？！”明湘湘再次吃惊地瞪大了眼，却很haode控制了自己的音量，“老大，你不是开玩笑的吧？你明明说我们要做大家伙，我还等着新同伴入伙呢。”

    [没时间了。]莫栗转过头看着窗外，[看到这场雨了吗？]r区里面几乎已经没有植物生存，暂时不需要害怕会有变异植物袭击过来，但这场雨给非污染区带来了病毒，就算停止了，肯定也会造成不可估量的影响。

    “也就是说……未来4号之后的太空舰都不可能完成了？”明湘湘有些艰难地说道，“我们要坐着自己做的太空舰离开这里？”恒历家园里面的消息她也看到了，当然知道现在是什么情况，她本来还抱着侥幸的心理，觉得太空舰能够解决这些事情。

    那这么一来，要有多少人会被抛弃在这里？

    莫栗没有回答她，只是问道：[目前这艘太空舰能容纳多少人？]

    “挤一挤的话，最多也就五六百，如果要扩大，以目前的材料办不到。”本来还打算出去多收集一些材料，但现在的情况显然不适合出去。

    ……五六百，和想象中的差距太大了。

    见莫栗沉默了，明湘湘不由得叫了一声：“老大？你没事吧？”

    [没事，总之你们先把它完成，这段时间不要到外面去，到时候说不定情况就好转了。]莫栗问道，[食物和水还足够吗？]

    “还能坚持一个月。”

    [那好，一个月后我会想办法的。]她朝四周看了看，[陈景呢？]

    “景刚刚去休息了，差不多也快一小时了，要不我去叫他？”

    [不用，到时候我自己联系他。]莫栗交代道，[有什么事情你们和他说就行。]

    “haode，这个我们知道。”明湘湘朝她挥挥手，“老大你好好休息，这边就不用太担心了，既然是我们自己要使用的太空舰，肯定会拿出百分百的干劲的。”

    [刚刚的事情，除了陈景和张柠，最好不要和其他人说。]虽然这个组织的人几乎都是她自己挑选的，却也不是百分百都信任，很多人和她只是合作关系，她看中了他们的能力，他们则是冲着食物和水。

    明湘湘本来想问weishenme的，但转念一想，又觉得很有必要，便点了点头：“是！我明白了。”虽然刚刚的消息让她感到有些不安，但不管结局会怎么样，她都一定会尽力！因为早在当初第一次和老大见面的场景，她就被那就霸气十足的话给征服了――“不想饿死就跟我来。”

    “老大，我从来不知道自己能有机会完成这么多的太空舰。”明湘湘忽然笑着说道，“我小时候就梦想能做出一件像样的东西，也算是完成了愿望。”所以不管zuihou如何，她也已经很开心了。

    [湘湘，我不知道原来你这么容易满足，这就是你的追求？]莫栗转过头看着她，[成功飞出去，跟着其他太空舰降落到能够居住的星球才算圆满。]

    明湘湘愣了愣，zuihou行了个不太标准的军礼，一脸严肃地说道：“是！老大教训得对！”

    ……

    ps：

    感谢hawke的打赏！

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第二百四十八章zuihou地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！