
    “你看，下雨了。”林泽幽饶有兴趣地看着窗外的雨，“看起来很美。”有时候真想去雨里面跑一圈，感受下大自然的美妙。

    “林泽幽小姐，记得千万不要开窗。”蓝斌郑重提醒道，“会变僵尸的。”

    闻言，林泽幽果断往后退了几步，无趣地在车里走了一会，zuihou来到林岸躺着的沙发前，伸出手戳了戳他的脸蛋：“好无聊。”

    很快地，她就收到了林岸冰冷的目光。

    林泽幽不怕死地继续戳着林岸的脸颊：“你当初真该去未来1号植入冰灵，肯定很适合。”以他这种脾气，配上冰灵说不定一甩眼刀就能冻住一片。

    “……走开。”林岸实在是没力气和她瞎扯。

    林泽幽不怕死地继续戳着：“我偏不。”

    就在林岸的火灵即将窜起来之前，蓝斌忍不住打断了他们：“两位，我不得不提醒一句，目前外面的情况很糟糕，如果你们把这辆车弄坏了，我们都得变僵尸。”

    “我知道了。”林泽幽点头表示理解，然后笑着对林岸说道，“林岸，很可惜，看来我们暂时是不能打了，换改天吧。”

    ……他什么时候说要和她打了！

    “……”林岸轻蹙了下眉，一甩手，只听呲呲几声，车内立刻弥漫起一股烧焦的味道。

    蓝斌好心提醒道：“林泽幽小姐，你的头发似乎烧起来了。”

    “啊啊啊――可恶的林岸，你知不知道我的头发蓄了多久！”林泽幽心疼地看着被烧焦的头发，“你等着，我一定要用石灵把你活埋了！”

    面对着这句威胁意味十足的话，林岸毫不在意的重新闭上眼。如果一觉醒来就已经到达未来1号那该多好。

    雨似乎真的越下越大了。

    肖念看着眼前的小女孩，几次思考都陷入了僵局，感觉不管把她放在什么地方都不妥当，难道要一直把她带在身边？可是这么一来，他就没办法回到太空舰了。

    “哥哥。你在烦恼吗？”奇奇睁开漂亮的眼睛，静静地看着他，“是不是因为我的事？”没等肖念回答。她就继续说道，“我刚刚听到你和那个姐姐的谈话了。”

    ……她居然在装睡。

    肖念叹了口气，算了，与其一直避而不谈，还不如直接挑明了比较好，反正她已经听到了一部分：“……奇奇，你是不是感染了僵尸病毒？”

    “僵尸？”奇奇显然对这个词非常敏感。她急忙摇摇头。“我不知道。”她没有骗人。她真的不知道，在遇到肖念之前，脑中就被大片大片的空白所覆盖，根本想不起什么。

    “之前路上那些僵尸是不是你叫过来的？”原本以为是被她身上的元素石所吸引，但如果栗子的猜测正确，那么那些僵尸毫无疑问肯定是她叫过来的。

    “……我不知道。”奇奇难过地说道，“我从来没有想过这些。”她低下头看着身上的衣服。“我很感谢哥哥，可是你也讨厌我了。”

    “我没有讨厌你。”肖念说道，“但我不能把身份不明的人留在这里。”

    奇奇小心翼翼地问道：“那你现在确定了我是僵尸吗？”她不相信自己是僵尸，但不知道他们是怎么判断僵尸的，非常害怕他们会莫名其妙就把她当成了僵尸。

    “暂时还没确定。”说到这里，肖念有了一种复杂的感觉，明明还没确定，他却把她当成了敌人来对待。

    奇奇认真地问道：“要怎么才能确定呢？”

    “……”其他僵尸倒是很好判断，但像奇奇这种情况，肖念还是第一次yujian，之前方法都不适合，所以只剩下一种办法。

    “如果我证明了我不是僵尸，哥哥是不是就不赶我走了？僵尸的血肯定是和大家不一样的，只要我的血和你们一样，就不会是僵尸了。”说完，她就狠狠地咬了自己一口，怕见不到血，她咬得很用力，然而血还没看到血液，伤口就很快复原了。

    肖念没想到奇奇会想到和他一样的办法，僵尸在觉醒后的恢复能力很好，甚至连覃晓琴所说的那个半僵尸的恢复能力也比普通人好，所以他刚刚就想到了用这种方式来判断。

    以目前的情况来看，栗子是正确的，他赌输了。

    奇奇难以置信地看着刚刚自己咬下去的地方，伤口早已消失不见，连一点痕迹都没有留下。她急忙抬起头看着肖念，马上发现他正用一种陌生的眼神看着她。

    ……怎么会这样？

    她怎么会是僵尸？怎么会和那些讨厌的家伙一样？

    ……是什么时候的事情？

    她张了张嘴，想要说点什么，却发现自己根本说不出什么能为自己辩解的话，现在就算说什么，哥哥也不会听了吧。

    她忽然觉得很痛苦，非常非常的痛苦，像是谎言被揭穿了一般，脑中那大片空白开始慢慢地清晰起来。

    “……对了，我想起来了，我已经变成僵尸了。”奇奇的周身缓缓地散发着一种戾气，苍白的小脸蛋上挂着似笑非笑的表情，看起来十分的凄凉，“我肚子很饿，有个人给我吃了很多很多的漂亮的石头，后来大家都想要吃掉我，我就把它们都吃了……”

    是的，她的确在很久以前就已经变成僵尸了，只是自己不愿意相信而已，所以就欺骗了自己。

    “呐，哥哥，你是不是……”她慢慢将右手按在胸口上，“是不是也想挖走我身上的元素石？”

    肖念急忙利用id腕表输入命令，将车子尽量地驶出太空舰附近，如果在这里和这个看不清实力的僵尸战斗起来，肯定会影响到太空舰的。

    从刚刚开始，奇奇身上就带着一种非常可怕的压迫感，因为第一次和这种类型的敌人战斗，肖念也不知道能不能顺利，但要是让她在外面乱跑，情况肯定会得更加糟糕。

    反正早晚都是要战斗的，要是这一次被她逃走了，都不知道该怎么防她。

    他突然想起之前栗子的交代，心里顿时很不是滋味。

    ……栗子，肯定又会生气了。

    看见肖念似乎真的把她当成了敌人，奇奇抿紧了嘴巴：“我不想伤害哥哥，至少现在不想……我也想起来weishenme那时候会在那个地方了，是有人让我跟着你。”她说着指着自己的眼睛，“我看到的，他也能看到。”

    只是没想到，就算模拟了心跳和呼吸，就算特征变得再像普通人，还是没能完成任务。

    遗忘掉那些痛苦的记忆，本来是想让任务更容易完成，却弄巧成拙。

    ……

    ps：

    罐头居然又三更了，不会把你们宠坏吧。

    为了不把你们宠坏，罐头必须要郑重声明一下，单更才是我的常态，双更那是爆发，三更神马的那绝对非常难得的事情，面对这么难得的事情，你们难道不丢点爱表示一下吗？【正经颜】求留言！

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第二百四十九章谎言地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！