
    讨论了一下后，莫栗和肖念决定先到车里把最近得到的信息整理一下，然后讨论下奇奇的去处。

    从刚刚开始，米米就没有给肖念好脸色。

    肖念哥哥实在是太坏了！居然趁他和姐姐不注意就做小动作！

    为了防止肖念哥哥再次做出类似的动作，米米紧挨着莫栗坐在位置上，像防着敌人一样盯着肖念。

    看着这个闹别扭的小家伙，肖念想了想，zuihou决定先不和他说话，否则他要是一动怒，这辆车说不定都会被冻起来，虽然栗子在场的情况下，米米的异能一般都控制得很好。

    肖念把和奇奇遇到之后的事情详细讲了一遍。

    听完他的叙述，莫栗忽然觉得自己的猜想说不定是正确的，奇奇跟僵尸有过亲密接触，却完全没感染僵尸病毒，这种情况几乎不会发生，她很可能之前就已经是僵尸，就算不是僵尸，肯定也和僵尸有关。

    但她的猜测要是真的准确，那这个小女孩的实力说不定比石头弟弟还要强。

    莫栗转过头看着旁边的小女孩，开口问道：“奇奇，weishenme你觉得大家讨厌你？”据肖念说的，奇奇之前说过大家都不喜欢她，莫栗不知道奇奇所指的‘大家’是谁，只是觉得说不定能从里面得到一些有用的信息。

    “我不知道。”奇奇摇了摇头，“反正大家都不喜欢我，也不肯跟我玩。”

    莫栗沉默了下，将自己的猜想输入成文字发给了肖念，虽然现在还不能完全确定，但还是小心点比较好，如果她猜错了还好。要是猜对了，他们现在所说的话说就极有可能会让奇奇起杀意。

    看完邮件，肖念突然想起之前覃晓琴所说的话，她曾经说起过李青跃有段时间变得很奇怪，经常按住心脏部位发呆。这么看来栗子的想法也不是没有可能。

    ……眼前这个看起来没有任何杀伤力的小女孩真的会是那么可怕的僵尸吗？

    如果她真的这么危险，是不是现在就处理掉比较妥当？

    以目前的视野，根本看不出所在位置。只能通过卫星定位来判断，小义把李青跃带到出口处，输入命令慢慢地降低高度。

    [您确定要在这里下去吗？]

    “是的。”

    这里离未来1号有段距离，李青跃之前差不多就是从那边步行到这边，倒也没有太大的问题，只要不碰到那个觉醒僵尸就行，他得好好思考下回程的路线。

    [能麻烦您一件事吗？]小义回过头看了看通道。没发现任何人影后。从袖口里抽出一张卡片。递给李青跃，[请把这个交给莫栗小姐。]主人中断了和所有人的联系，完全不知道他在想些什么，有了这个提示，林檬要是争气点，应该能够想到办法。

    李青跃接了过来，发现是一张薄薄的卡片。上面有着一串很繁琐的文字，他点了点头：“好。”反正他这次回去后，就打算和莫栗他们见一次面，

    [请先收好。]

    听到小义郑重的嘱咐，李青跃很快将卡片放进了口袋。

    小义看着他身上的伤口，问道：[伤口是受到元素石的影响了吗？]

    “嗯。”如果是炸弹里面没有元素石，那伤口早就已经消失得无影无踪。

    小义用一种内疚的语气说道：[非常抱歉，普通炸弹对觉醒僵尸的伤害很小，也许就无法将您救出来了。]

    “你不用daoqian，能获救我已经感到很幸运了。”这次能够成功逃脱，没被挖出元素石，他真的感到很庆幸。

    [刚刚主人的话，请您不要介意，主人只是不擅于表达而已。]小义说道，[通讯工具是小义无意中发现的，因为和莫栗小姐用的款式相同，小义就多留意了下，但救您的办法是主人想的，小义没有对付过僵尸，只能使用这么粗鲁的手段。]

    她也不清楚weishenme自己要解释这些，大概不想让莫栗小姐的朋友误会，假如主人不想帮忙的话，她也就不会做多余的事情，既然主人出手帮忙了，那她就有必要让莫栗小姐的朋友清楚一切。

    李青跃笑了：“没事，反正我也感觉不到疼痛。”他已经和普通人不一样，获救的过程是什么样子也没多大的影响。

    看着眼前硬扯出笑容的男孩，小义思考了下，忽然伸出手轻轻揉了揉他的头发。

    “……”李青跃顿时僵住了。

    [我看你比较难过。]小义解释道，[莫米他们难过的时候，莫栗小姐都是这么安慰他们的。]而且很管用，那些孩子总是很快就会露出笑容。

    “……xiexie。”李青跃忽然觉得心情很复杂，居然有些怀念……记得以前，父母也会这么做，那时候虽然不知道涵义，但总能感觉到他们的喜欢与关心，自从僵尸化之后，已经很久没有体会到这种感觉了。

    看到似乎有了点效果，小义停顿了下，忽然展开双臂，问道：[需要一个拥抱吗？]

    “不用――”

    李青跃刚想拒绝，就被小义一把抱住了，她拥抱的动作很娴熟，甚至刚刚的揉着他头发的动作也是。

    虽然感觉不到温度，但李青跃觉得，这个拥抱应该非常温暖，他的身上已经没有了温度，能接触到的也全都是僵尸，和莫栗他们见面的时候，一直保持着一定的距离，他几乎都要忘记了拥抱的感觉。

    “……你不怕感染僵尸病毒吗？”

    [小义的身体是机器。]她目前使用的机械身模拟了和人类一样的体温与触感，很容易以假乱真。

    “也是……”因为太过于逼真，外加上她的行为举止几乎和真人一样，李青跃一时间根本没办法把她当成机器人，“你是个很温柔的机器人。”

    [温柔？]小义松开手，思考了下：[大概是因为我的原型是育儿机器。]

    李青跃诧异地问道：“育儿机器有人型的吗？”在他的认知里可没有人型的育儿机器。

    [有的。最开始的育儿机器都是人型的，但有些孩子会分不清真人与育儿机器，甚至在和育儿机器分别之后性格产生很大的变化，所以后来都改为了动物。]

    “就算改成动物，孩子们也会和育儿机器产生感情。会舍不得的。”记得小时候和育儿机器分别的时候，他也非常舍不得。

    [那不一样。]小义解释道，[人型的育儿机器。很多孩子都会当成父母来看待，甚至给有些家庭造成了困扰；但动物型的，一般当成宠物。]很多家庭里，在五岁前，育儿机器陪伴孩子的时间甚至比父母还多。

    “……你是家族传下来的育儿机器吗？那你一定照顾了很多孩子吧？”难怪她拥抱起来那么熟练。

    [没有，小义的主人只有一个，小义还是育儿机器的时候也只照顾过主人一个人。]

    “……”李青跃不由得呆了呆。weishenme总觉得哪里怪怪的。“邓文果原来是住在未来1号的吗？”刚刚他称呼莫栗为莫栗同学。那应该是莫栗在未来1号里面的同学，因为未来1号建成之前，莫栗明显没有达到入学年龄。

    [是的。]

    “那他weishenme要离开？应该不是为了看各地的惨状吧……”在太空舰里面的生活，应该会舒适很多。

    小义点头：[我们在找一些东西。]她停顿了下，继续说道，[但小义希望主人回去，他现在每天心情都很糟糕。以前在未来1号要好很多。]

    “……可是他刚刚明明说心情好。”似乎还强调了两遍。

    [那是骗人的，主人的心情非常糟糕。]他现在状态连在未来1号的时候一半好都没有，小义认真地说道，[主人只是害羞了。]

    “害羞？”李青跃完全没办法把刚刚那个人和害羞联系在一起。

    就在这时，小义突然伸出手抓住了李青跃，紧接着，李青跃只觉得脚下一空，他们两个就直直掉落了下去。

    “这是――”怎么回事啊！weishenme脚下的地板会突然不见。

    [刚刚的话被主人听见了。]小义的身边很快浮现出一条进度框，很快填满，[切换状态。]她的背后出现了几道光翼，拉着李青跃停留在了半空中。

    小义低下头看了看脚下：[这点高度，您能解决吗？]如果现在不追上去，就会被主人给甩下，上一次她就花了很长时间才找到主人。

    李青跃点了点头：“可以。”

    [记得小心点。]小义说着松开手，[zaijian。]

    “zaijian。”李青跃利用石灵在空中制造出一级级台阶，快速地踩着往下走去，虽然不能停留很久，但很好地减缓了下落的速度。

    落到地面上之后，他朝四周看了看，可惜四周似乎没有标志性的建筑，他往前走了一会，这才发现了这个城市的地图。

    这个位置，距离那个教堂似乎不是很远，还是尽可能的绕开比较好。

    李青跃看着地图模拟了一下路线，忽然觉得胸口一阵刺痛，他难以置信地伸出手捂住的胸口，刺痛感却没有消失，反而越来越明显了。

    ……怎么回事？

    像是心脏要炸开一般，明明应该已经感觉不到任何痛楚。

    难道是之前吃了四块元素石的原因？

    他急忙靠墙停了下来，视线开始模糊，耳边却不可思议地响起一些细微的声音，并且逐渐清晰起来，就好像从很远很远的彼岸传递过来。

    ……

    ps：

    ←←本来打算继续三更的，只能双更了，尽力了！所以你们懂的，为了明天能三更，快来撒点爱！【悲愤颜】

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第二百四十六章温暖地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！