
    ――你这么努力有什么意义？他们最终还是要离开的……

    脑海中浮现出的言语，让他的心猛一阵刺痛。

    那是李青跃一直不肯面对的事实。

    等到太空舰完成，莫栗和肖念离开了这个星球，他该何去何从？

    不想一个人留在这个面目全非的星球……

    不想过着行尸走肉一般的生活！

    所以，一起留下来好不好？

    ――留下来！

    ――留下来留下来！

    他只觉得自己的理智渐渐被剥夺，脑中只剩下那个被他隐藏得最深的愿望。

    明明不需要呼吸，却像是体会到了窒息的痛楚，他靠在墙上，完全无法动弹，然而这时，他忽然听到有脚步声由远及近，吃力地转过头，勉强捕捉到一抹白色的身影。

    但已经没有力气逃走了。

    “看来我们的想法一致。”

    迷糊之中，他听到了这么一句话。这个声音他有印象，是之前逼他吃下元素石的人，李青跃有些困难地从喉咙里挤出了几个字：“……什么愿望？”反正也逃不走了，索性就陪他聊聊。

    “你是想他们留下来。”

    轻描淡写的一句话，却让李青跃猛地一惊，他急忙捏紧了双手：“我没有……”他明明已经藏得很好了，weishenme这么容易就能被看穿。

    对方却完全无视了他的反驳，继续说道：“阻止他们离开就行了。”

    “……这里已经不适合他们居住了。”

    少年耸了耸肩：“把他们变得和我们一样不就行了？”

    “变成这个样子，会很难过的……”痛楚越来越明显，李青跃实在无法继续保持清醒，他不知道之后对方还说了什么，只是觉得在说完这句话之后。突然变得释怀起来。

    看着合上双眸的李青跃，少年含笑说道：“大家都变成一样，就不会感到难过了。”

    变天了。

    要下雨了！

    虽然水源非常缺失，可惜雨水不能食用，甚至成了另一种威胁。被污染的雨水会带来疾病，甚至很有可能会让人感染病毒。

    眼看就要开始降雨，居民区的人全都回到了自己的住所。甚至把放在屋外的东西也一律都搬了进去。

    “天天，不要站在门口。”黎希将凌天天拉了进来，输入命令合上了门，“雨停之前，别出去了。”

    凌天天叹了口气：“要是下很久怎么办？我的储备粮够吗？”降雨已经变得毫无规律可言，记得最长的记录是二十四天，甚至有很多人饿死在了家里。

    “省着点吃应该没问题。”居民区外面这个临时的基地里。有他们平时收集起来的食物。一般情况下不会有问题。

    张宜威开口说道：“如果真不够。到时候我出去找吃的就行了。”虽然他没完全僵尸化，但外面那种雨对他也产生不了多大的影响。

    “其实我用水灵罩着自己，也没事的啦。”凌天天笑嘻嘻地说道，“没事，肯定饿不死的。”

    “天天，这次的降雨非常奇怪。”管欣将收集到的画面切换成共享状态，“几乎一半以上的区域都在降雨。”

    一半以上？！

    凌天天急忙凑了过去。盯着眼前的画面紧紧蹙起眉，她沉默了片刻，将心里的想法说了出来：“我觉得，这次的降雨时间说不定不会短，而且会有很多人感染僵尸病毒。”

    黎希看着她：“weishenme这么说？”

    “我也不清楚。”凌天天伸出手勾住他的脖子，表情有些迷茫，语气却很认真，“反正就是有这种感觉。”

    “你的意思是，这次雨水中的病毒比例会比以前高？”

    “去接一点进来研究一下不就行了。”管欣从抽屉里找出一个空瓶子，丢给张宜威，“麻烦你了，宜威。”

    “知道了。”张宜威无奈地叹了口气，打开门走出门外。

    凌天天急忙嘱咐道：“千万不要故意站出去淋雨，弄一点回来就行了。”

    张宜威晃了晃手中的瓶子，没有吭声也没有回头。

    测试的结果，和凌天天想的差不多，雨水中的确带有大量的病毒，甚至可以和僵尸身上携带的媲美，如果伤口沾染了雨水，或者长期在雨中行走，毫无疑问肯定会感染到病毒然后僵尸化。

    “……”管欣默默地处理掉瓶子，又把屋内连同里面的几个人都进行了一次大消毒，这才松了口气，“如果这场雨真的会持续很久，我觉得到时候人类肯定剩不了多少。”

    “剩下的这部分人很可能还会被僵尸解决掉呢。”凌天天的语气里带着嘲讽的味道，“这也许是太空舰上的人最愿意看见的事情。”

    “下雨了？”莫栗朝车窗外看了一眼，“看来我们暂时是回不了太空舰了，你车上有吃的吗？”她到这个shijie后，没yujian过几次雨天，下雨的时候也全在太空舰里，但雨水的凶残程度还是有所耳闻的。

    肖念点头：“有，但不多。”

    “要是雨一时半会停不了，那我们就用使用元素灵防御着回去吧。”莫栗说着发了封邮件给梁梁，让他们自己想办法解决晚餐，然后看了一眼趴在桌子上睡着的奇奇，小声问道，“你想到处理方法了吗？”

    没等肖念回答，她就继续说道，“这孩子现在的记忆明显有所缺失，我们不能保证她记忆恢复后，还会不会是这么温顺的模样。”

    “你的意思是尽快除掉吗？”

    “说实话，我心里也没底，但这可能是最haode解决方式。”莫栗无奈地笑了笑，“前提条件是我们能顺利除得掉。”

    僵尸化之后，就会控制不住自己的情绪与举动，心里再不愿意，也会做出很残忍的事情。虽然对李青跃有些不公平，但当初她会选择搭讪他，并不是因为他看起来很好相处，而是因为她知道一些剧情，知道李青跃的控制能力很强，这也算是林夏给这个配角开了挂。

    所以，就算这个小女孩看起来再乖巧，即使她愿意协助他们对付石头弟弟，她也不敢和她有过多的接触，因为下一秒，她就很可能会反过来对付他们。

    “姐姐，雨越来越大了。”米米的小脸蛋看起来有些不安，“我们什么时候回去？姐姐还得吃王医生开的药呢。”不按时吃药的话，就不能好好恢复了，最关键的是，他完全不想姐姐继续待在这里。

    “栗子，要不你们先回去。”肖念笑着说道，“我先想办法解决下这边的情况。”

    莫栗想了想，zuihou点了下头：“你不要轻举妄动，如果她真的是僵尸，我保证你会被虐得很惨。”

    “……”肖念苦笑了下，“我知道了，我不会乱来的。”

    得到这个回答，莫栗满意地拍了拍他的肩膀：“那你自己小心点。”

    “好。”

    米米使用冰灵在车子和太空舰之间做了一条通道，他还很细心地在地面上铺上了一层冰，这样一来，脏脏的雨水就碰不到姐姐了。

    离开之前，莫栗又忍不住对着肖念嘱咐了句：“千万别乱来。”不是她不相信他，而是因为他之前就做过类似的事情，记得很久以前去m区出任务的时候，他就没能好好听她的话。

    肖念无奈地看着她，再次答道：“haode，我知道了。”

    【丫头。】这时，赤泉突然弹出一个窗口，【这次的雨似乎不对劲啊，要听听吗？】

    “不对劲？”莫栗拉着米米边往回走边问道，“怎么个不对劲法？”她透过冰层看了看外面的雨水，看起来和普通的雨水没有任何区别。

    【恒历家园里面有很多人说了，这次的雨水里面，含有大量的病毒。】赤泉继续丢出了几行字，【虽然以前也有，但还不足以让人淋一下就僵尸化，可是这次已经有很多人僵尸化了，另外，变异植物的数量也增多了。】

    “……”看着眼前这几行字，莫栗顿时僵在了原地。

    ……这该不会是石头弟弟做的吧？他这是想要干什么？想把人逼上绝路吗？

    “米米，我们稍微走快一点吧。”必须要和巨石小朋友商量一下才行，这样下去，太空舰外面的人肯定就悲剧了，而且食物和水源要是大量减少，太空舰内部也坚持不了多久。

    看见姐姐的表情似乎有些凝重，米米也就没有多问，点了点小脑袋，加快速度往前走去。还没走到一半，冰灵却突然发出了警报，米米急忙朝旁边看了看，发现四周的植物开始剧烈地抖动起来，他顿时愣了下，急忙加厚了冰层，将周围的植物瞬间冰冻起来。

    他握住姐姐的手，轻轻地叫了一声：“姐姐。”

    产生了这么大的动静，莫栗自然也发现了，她冲着米米扯出了一个笑容。

    刚刚赤泉说到变异植物的数量增加的时候，莫栗完全没料到居然会是这么可怕的情况，看来这个雨水的危害性，不仅仅只针对人类，再这么下去，仅存的一些植物也全都会成为敌人。

    ……

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第二百四十七章降雨地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！