
    巨石小朋友已经很努力在解决，但降雨还在持续。

    莫栗忽然有些闲不住了。

    按王永钏的提议每天按时吃药，又适量的活动，并且经常去空间呼吸新鲜空气，顺手摘些水果改善饮食，总觉得已经恢复得差不多了，最多再过个一周半个月的就能原地满状态复活，根本没必要过五十天。

    好在现在外面根本出不去，否则她肯定会更加郁闷。

    上次肖念把那些信息告诉莫家华之后，到现在都还没任何反应，也不知道莫家华打算怎么办。

    莫栗打开窗口，开始认真看了看肖念传给她的资料，资料上最主要的是两个内容，一个是元素石能加快僵尸的苏醒与觉醒，还有一个就是李青跃从凌天天那边看到了半僵尸。

    她对张宜威这个名字有印象，仔细回忆下还能想起他在漫画中的外貌，当初林夏安排这个人物最主要的原因，是为了让凌天天的其中一个伙伴从他身上抽取血液，试着研究减缓僵尸化速度的药剂，可惜不知道后来林夏怎么想的，zuihou还是让这个研究失败了。

    但作为凌天天的同伴，张宜威的作用还是挺大的，他能自如的穿梭于重度感染区，完全不怕再次感染病毒而僵尸化，办到很多其他人办不到的事情。

    这时，莫栗接到了李青跃的联络。

    先前肖念已经告诉莫栗，李青跃准备混入觉醒僵尸的队伍里，所以莫栗一直忍住没有联系他，没想到他居然会主动联系过来。

    [莫栗，好久不见。]

    “嗯，的确很久没见了，你还好吧？”连同她沉睡的那两个月。他们差不多都快四个月没联系了。

    [我没事，你呢？]距离她醒过来已经有好几天了，应该也恢复得差不多了。

    莫栗笑着说道：“我已经复活了。你听我的声音，是不是很有精神？”

    [的确很有精神。]李青跃笑着说道。[肖念有没有把那两个消息告诉你？]

    “你是指元素石和半僵尸的事情吗？”

    [嗯。]

    “我已经知道了。”

    [我有东西要给你，你记录一下。]李青跃将小义的给他的卡片上的内容报给了她，[是一位叫做小义的机器人让我交给你的，现在外面下雨你不方便出来，我就先把内容跟你说了。]

    “小义？”莫栗顿时诧异了，“没想到你居然会碰到小义。”

    [在我快要被挖走元素石的时候yujian的。]李青跃不好意思地笑了笑，[这次如果不是他们帮忙。我就危险了。]

    “你和肖念一样，总爱乱来。”莫栗忍不住叹了口气，看来他这次的事情似乎不太顺利：“记得小心一点，现在比你强的僵尸肯定也不少了。”按照漫画剧情。李青跃不会出事，但现在的情况明显走的是另外一条线，她也不能保证会怎么样。

    [好，我知道了。]

    莫栗想了想，忍不住问道：“被挖走元素石就会死亡了吗？”那这么一来。僵尸不就又有了一个弱点？

    [不会。]李青跃说道，[但会变回混沌期，如果被挖走元素石的同时，身体被破坏了，那就无法恢复。]

    “元素石的位置是固定的吗？”她伸出手按住自己的心脏部位。“是不是都在心脏的那个位置？”

    [我遇到的都在这里，也不知道能不能通过自己的意志转移。]李青跃停顿了下，继续说道，[而且并不是所有觉醒的僵尸都会有元素石。]

    “这个我也知道。”之前出任务的时候遇到过几个觉醒的僵尸，他们身上并没有元素石。

    [另外，我还有一件很重要的事情要和你说。]李青跃说道，[这件事情，也许你们得和太空舰的高层也商量一下。]

    既然对方完全不在乎他会把消息泄露出去，那他也就不客气了。

    结束了和李青跃的通话，莫栗就把文字交给了林檬，并告诉他，这是从小义那边得到的。

    林檬马上就会意了：“这就是找到邓文果哥哥的线索吗？”他兴奋地说道，“放心吧，莫栗姐姐，我很快就会把他揪出来。”不知道是不是莫栗的错觉，她总觉得他的双眼几乎都在闪闪发光。

    小义给的这行文字，是锁定程云id腕表的关键，林檬花了好长一段时间，终于成功锁定了程云的id腕表，但因为这个id腕表的防御很强，根本无法向它使用任何联络方式，林檬试着破解了几次都无果，zuihou只能求助赤泉。

    【小子，你才什么水平，就想挑战程云？】对于林檬这种自不量力的行为，赤泉只觉得非常欣慰，【很好！有出息，我会尽全力帮你，但不代表一定能成功。】

    接下去两个家伙开始了对这个id腕表展开了漫长的进攻，当然……都失败了。

    zuihou，聪明的赤泉想出了一个好办法，不管怎么说，他们进攻了这么多次，肯定已经引起了程云的注意，他还可能愉快地看着这一切。

    无比了解自家主人那种臭屁的脾气，赤泉让林檬编写了一个新的攻击程序，并且附带了一段话，再次发起了进攻。

    zuihou的结果，林檬的id腕表反被攻击，然后瘫痪了！

    “都是赤泉出的坏主意。”林檬小正太郁闷地和莫栗告状，“是他把邓文果哥哥惹生气了，害得我的id腕表坏掉了。”

    莫栗苦笑着摸了摸林檬的小脑袋以示安慰：“让jishu部帮你修一修，你们说了什么害他这么生气？”

    “……没什么？”当初林檬是怀着无比同意的心态，把这句话附加到了程序上，但面对着莫栗，实在是无法开口把这句话说出来。

    那段话的内容是――“程云你这个胆小鬼！害羞鬼！连和莫栗通话的勇气都没有。”

    修理id腕表的这种事情，林檬小正太表示他自己就能搞定，出于愧疚，赤泉也帮了点忙，zuihou终于成功修理成功，然后两个家伙锲而不舍地继续攻击着程云的id腕表。

    一段时间过后，邓文果似乎玩腻了，发了一封邮件过来，上面只有两个字――“真弱。”

    看着这两个充满挑衅与讽刺意味的话，林檬和赤泉顿时炸毛了。

    【真弱是什么意思！】赤泉疯狂地弹着窗口，【我再弱也是你制造出来的，反正丢脸的也不是我！是你自己！】

    看着他生气的样子，林檬倒是冷静了下来：“……赤泉，你在这里说，邓文果哥哥也看不到。”

    【继续继续！】

    林檬点了点头，就收到了一个通话申请，发现居然是邓文果，他急忙同意了申请。

    “邓文果哥哥！下午好！”

    不同于他的激动，id腕表里传出了一种漫不经心的声音：[一段时间不见，你怎么还是没长进多少？]

    “……”林檬小朋友激动的心情顿时消失得无影无踪，邓文果哥哥怎么这样，没听出他能和他联系到是多高兴吗？

    [不过还算是有了一点点进步。]

    “xiexie。”因为之前和邓文果接触久了，林檬很清楚这绝对是表扬，邓文果哥哥批评的时候毫不留情，但却很吝啬表扬，难得收到表扬，他就非常愉快地接受了，“邓文果哥哥，你什么时候回未来1号，现在外面的情况很糟糕，雨水都有病毒，你在外面很危险的。”

    [我在云层上面，雨水影响不到我。]

    “……那你总不可能一直云层上面吧。”林檬努力地当着说客，“反正早晚要回来的，还是先回来好了。”

    [你能查出我现在的方位吗？]

    “方位？”

    [给你十分钟时间。]

    “我马上查！”

    听到林檬的说话声，莫栗很快走了过来，饶有兴趣地看着林檬操作，之前她经常来关心下进度，但一直都没有什么收获，她就离开了一下，没想到居然联系上了。

    林檬和邓文果的通话还在继续，理应非常好查，但不知道什么原因，用平时的方法根本行不通。

    【是小义在捣鬼。】赤泉说道，【小义隐藏了行踪。】虽然看不见他的表情，但不难猜出他现在肯定正咬牙切齿。

    “赤泉。”就在这时，莫栗开口问道，“如果我释放你的操作权限，你能不能找到他？”

    【当然可以，小意思。】只要拿回了操作权限，要破解小义那点能力，实在是太简单了。

    “那就好。”莫栗抓起林檬的手臂，冲着id腕表喊道，“邓文果同学，你可不许反悔，如果我找到了你，你就给我乖乖回来。”

    [……]邓文果带着笑意的声音很快传来了出来，[我当然说话算话，可是莫栗同学，你确定要把那么可怕的东西放出来？别说我没警告你，这家伙绝对非常危险。]

    “xiexie你的警告。”

    时间还剩四分三十三秒，莫栗快速调出最高控制权窗口，输入了释放命令，毫不犹豫地点了确定。

    ……

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第二百五十一章释放地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！