
    “其实我也没算失败，我们还会zaijian面的。”奇奇冲着肖念露出甜甜的笑容，“下次就是在太空舰里面了。”她说着补充了句，“知道weishenme会是‘查无此人’吗？”

    肖念立刻蹙起眉。

    “不要轻举妄动。”奇奇抬手指着窗外的雨，“这辆车要是毁了，你说不定就会变成我的同类。”在这里动起手来，车子被毁的可能性很大，当然她倒是无所谓。

    她低下头看了一眼身上的衣服，“作为报酬，我再多跟你说一些信息好了，像我这样的人一共有九名，分别负责盯着每个太空舰以及重点居民区，我们的任务就是等到你们准备离开的时候，毁掉你们所有的希望。”

    见肖念没有说话，她忽然露出了一种复杂的表情，“劝你一句，还是放弃离开这里比较好，反正你们肯定不会成功的。”

    “xiexie。”肖念看着她笑了，“我们一定会成功离开的。”

    “那好吧。”奇奇从一开始就知道他肯定不会同意，换做是她，肯定也会坚持要离开，虽然对这个星球有很多的不舍，但还有希望，就该往前看。

    如果不是变成了这样，她肯定也会千方百计想要活下去。

    “哥哥，记得小心身边的人。”

    钻心的疼痛感消失了。

    李青跃愣愣地看着素白的天花板，似乎能感觉到自己的心脏开始慢慢地跳动着。

    但他知道，这只是错觉。

    “你的愿望太奇怪了。”坐在旁边的僵尸少年立刻开口说道，“一般大家都想要更强的liliang，weishenme你却这么想要恢复成长能力？这样一来，你的疼痛感会重新恢复，很不利于战斗。”

    “……这个愿望真的能实现？”李青跃用手撑着坐起身。诧异地问道，“你当初不是骗我的？”

    “我weishenme要骗你？我有必要骗你吗？”僵尸少年用一种鄙视的目光看着他，“你居然不相信我？”从来没有人敢怀疑他的话。这个家伙实在是太大胆了。

    李青跃有些不好意思地说道：“我还以为你只是想诱惑我吃下元素石。”

    “我当然希望你能主动吃下元素石，这样便于我控制。”僵尸少年毫不隐瞒地说道。“但吞下的元素石随着宿主的愿望会产生不一样的影响，这也算是我们给你们的恩惠。”

    听到这句话，李青跃急忙问道：“那我能变回普通人吗？”

    僵尸少年再次鄙视地瞥了他一眼：“weishenme要变回那么低等的存在？拥有不死之身难道不好吗？”

    “……”李青跃沉默了。

    “刚刚我已经把要做的事情说得很清楚了，zuihou再问一次，你愿不愿意协助我。”僵尸少年说道，“虽然我的人手已经足够了，也不多你一个。”

    李青跃很快回答道：“我不想协助你。我知道你能控制我。”他将手按在胸口，“可是我真的不想和莫栗他们为敌。”

    “你的意思是，如果我硬要控制你去对付太空舰的人，你就会立刻挖出自己身上的元素石？”居然做出这种视死如归的表情。真是恶心。

    “对。”

    “无聊！如果你想去人类那边帮忙那就去吧。”僵尸少年露出一种‘我是好人，我很好说话’的表情，“反正就算你站在他们那边，结果也是一样的。”

    李青跃看了他一眼：“weishenme你要把这些都告诉我，不怕我告诉他们吗？”他还以为对方是抱着控制他或者杀掉他的心态。所以才会告诉他这么多事情。

    “我觉得你这个固执的家伙挺好玩的。”明明其他的僵尸都很好控制，可是这个家伙，过了这么久还能保持着自己的想法。

    “……”听了他的话，李青跃完全不知道该如何回答。

    “还有一点，如果要玩游戏。当然是双方都知道游戏规则比较有趣。”僵尸少年露出一种非常好看的笑容，“你说是吧？”

    因为这场雨完全没有停止的意思，太空舰内的实验只能暂时停止，重点讨论如何缓解降雨造成的影响。

    没过多久，肖念回到了未来1号。

    看到他这么快回来，莫栗也大概猜到结果了，她不动声色地仔细打量了下他，在没有发现有伤之后，问道：“你放她走了？”

    “……嗯。”

    见一脸沉重，莫栗急忙伸出手拍了拍他的肩膀：“没事，看你没逞强，我很欣慰。”

    听莫栗这么说，肖念忍不住苦笑了下：“让你担心了，其实我从奇奇那边得到了一些消息，但是不知道真实性高不高。”

    “有什么消息等过会再说。”莫栗说着朝沙发走去，“先找个位置坐下，巨石小朋友说有事找我们商量。”

    “好。”闭上眼后，肖念的意识很快就被拉到了深处，等他再次睁开眼的时候，发现四周变成了一片漂亮的星空。

    他还是第一次来到这个地方，在莫栗陷入沉睡的那段时间，巨石小朋友就算有事情也只是直接在他脑海中和他联系的。

    他跟着莫栗往前走了一段距离，很快在前方看见一个小小的身影。

    “你怎么又蹲在这里了。”莫栗走过去，蹲在巨石小朋友对面，“肖念也来了。”

    “你们来啦。”巨石小朋友急忙起身拍了拍手，弄出三张小石凳，“快坐，不用跟我客气。”他看了看莫栗，又看了看肖念，突然露出了笑容，“这还是第一次同时见你们两个。”

    等看到他可爱的小脸蛋，肖念顿时愣住了：“……米米？”这张脸明明就是几年前的米米。

    “恶趣味吧？”莫栗说着坐在了最左边的石凳上，“从我第一次看见他开始，就是这个样子。”

    “不要说我的样子了。”巨石小朋友用小手掌拍了拍旁边的小石凳，“你也快过来坐，你们不是有事情要跟我说吗？”

    “xiexie。”肖念走过去跟着坐了下来，停顿了下后。开口说道，“我刚刚得到了他们的jihua，但不知道内容是否属实。”

    “你先说给我们听听。”

    听完肖念的叙述。巨石小朋友立刻点点头表示同意：“很像他们的作风，照这么看来。你们也许得辛苦一点。”

    他抿了抿嘴巴，“我们之前本来是打算把他们从那个僵尸身上拖出来，至少能拖住他一年左右，时间就足够了……但我们没想到对方还有这么强的帮手，我们还以为就算是觉醒的僵尸，肯定也影响不到太空舰的启动，看来还是低估了他们。”

    “敌人估计不止这么多。”肖念继续说道。“从李青跃那边的情况来看，其他僵尸也准备袭击太空舰。”也许这边的僵尸会比他们先出击，在太空舰启动之前，他们似乎不准备动手。

    “所以你们现在所要做的就是防御。保存liliang，不要再主动出击。”巨石小朋友说道，“如果想要大部分人能够离开这里，那就必须舍弃一部分人，全部都离开是不可能的。”

    “难怪你会欣赏莫家华。在这一点你们的想法还是比较相同的。”莫栗露出了一种苦涩的笑容，“这种事情其实我们也明白，虽然不想承认，其实现在我也这么认为。”

    从赤泉探听到的信息里来看，太空舰的启动暂定于恒历4016年8月。距离现在还有7个多月。

    时间很紧，而且随时有可能还会提早，太空舰最多也只能完成四艘。

    明湘湘那边的人手不多，也不知道来不来得及。僵尸化的人数在不断增加，如果按照这种速度下去，未来4号倒是很可能可以容纳所有在七个月后幸存下来的人。

    而他们现在的任务就是尽全力防御，不管怎么样，都要让太空舰顺利启动，成功离开这里。

    几天后，林岸他们顺利到达未来1号。

    “林檬！”林泽幽一来就跑到林檬的工作室，二话不说用力卡住他的脖子，“最近有没有好好锻炼？”蓝斌跑到实验室跟赵津津讨论去了，而她和林岸因为没啥事情，就选择到未来1号最熟悉的人家里做客。

    林檬用力掰着她的手：“当然有。”梁梁和余良悠两个人几乎每天都会找他对练，想不锻炼也难。

    “有就好。”得到满意的答案，林泽幽立刻松手了。

    “堂姐。”林檬小朋友瞥了她一眼，用挑刺的语气说道，“你的这次的发型怎么这么奇怪？”他本来是想堂姐赶紧离开他的工作室，没想到她居然立刻暴跳如雷，开始大吐苦水。

    “还不是林岸那个不知怜香惜玉的家伙，居然用火灵烧了我的头发……”

    虽然受害者看起来像是堂姐，但林檬却默默地开始同情起林岸哥哥，肯定是堂姐先去招惹他的，不然林岸哥哥这么haode脾气怎么会无缘无故烧她的头发。

    坐在客厅里的林岸，到现在还没缓过神来，莫栗倒了一杯水给他：“你的晕车症状还没好啊？”

    “嗯。”林岸轻点了下头。

    莫栗回忆了下防晕车的知识，却只想到了一个，也不知道对他有没有作用：“坐车的时候，向远处眺望估计会好点。”

    林岸再次点了点头：“xiexie。”

    ……这家伙其实根本就没听进去吧。

    ……

    ps：

    感谢瀚星月、antheatg的粉红票！感谢hawke的打赏！感谢弥洣的评价票！

    感谢留言的各位！接收到大家的爱啦-3-，有爱才有宠你们的动力嘛【正经颜】

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第二百五十章恩惠地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！