
    “要去餐厅吃饭？！”

    得到这个消息，小良娜和林檬都呆了。

    ……会露陷的，绝对会露陷的！

    他们已经很清楚余良悠绝对不想被大家知道他那种打扮，所以在他不在餐厅打工后暗暗松了口气。

    林檬也特意帮他留意过恒历家园，似乎还没有人上传照片，当然这不代表以后也不会有，当初良悠在餐厅还是挺出名的，甚至还有人想抱他回家当亲生女儿……咳，抚养。

    耐心地藏好恒币后，余良悠点了点头：“栗子姐姐他们已经先过去了。”

    “哥哥。”小良娜不想暴露自己已经看见过哥哥那样子的事情――那会让哥哥很受挫――所以只能小心翼翼地说道，“良娜不想去餐厅吃饭，而且小白不能过去，它单独在家很可怜，要不我们不去了。”

    “我也陪你们留下来好了。”林檬无所谓地说道，“反正餐厅的东西没有莫栗姐姐做得好吃。”

    余良悠眼里写满了感激，他认真地看着林檬说道：“林檬，你是好人。”

    “……”又来了，这家伙不仅是赚钱最厉害的一位，还是发好人卡最厉害的一位，没有之一！

    莫栗很快收到了良悠发过来的信息，她点开看了一下：“良悠他们说不来了。”

    “好可惜……”林泽幽耸了耸肩，“本来还想人多一点可以多敲诈肖念上尉一点，看来只能靠我了。”

    悲剧的是，余良悠原本以为这样就可以隐瞒住了。但他还是低估了餐厅的工作人员――当莫栗看见大厅正中央放着一面超大型的电子光屏、看着上面身着哥特式公主裙的余良悠，果断震惊了！

    “……这……这是良悠吧？”

    米米点了点小脑袋：“看起来的确和良悠哥哥很像，可是她是女孩子，应该不是良悠哥哥。”

    “你太天真了。”莫栗捏了捏他的小脸蛋，“你们现在还小，长得又漂亮，换上这种衣服看起来当然像女孩子。”

    听到姐姐这么说，米米小朋友马上说道：“我才不要穿裙子。”显然关注的重点错了。

    莫栗本来是没有这种想法的。但米米这么一说，她马上脑补了下，发现似乎会很萌，她盯着米米看了一会，又把目光转到了梁梁身上。

    看着臭姐姐略微怪异的目光，梁梁似乎猜到臭姐姐在打什么主意，表情僵了僵。他急忙朝着餐厅的工作间走去，不知道他要去干什么，一群人只好先在原地等他，服务员很快就过来询问是否需要服务，肖念就和林泽幽他们就先过去点单。

    几分钟后，电子光凭被撤除。

    看见梁梁回来，莫栗开口问道：“怎么了？”

    “上面的确是余良悠。”梁梁答道。“但放在这里似乎没有经过他本人的同意，我就让他们先撤掉了。”

    “原来是这样，但他们怎么会有这种照片。”也不知道到时候能不能问工作人员拷一份。

    “余良悠在前段时间似乎在这边工作过。”梁梁说着补充了句，“时薪很高。”

    听到这四个字，莫栗果断明白是怎么回事了，难怪他今天不肯来吃饭：“良悠都没跟我们说，大概是不想让我们知道，到时候我们回家就当成没看到好了。”

    “haode。”梁梁和米米都点头表示理解。

    等到他们三个入座，其他几个人已经点了好几道菜，服务员将三份菜单分别放在莫栗和梁梁米米面前。

    莫栗翻看菜单看了看。里面的菜式还是比较单一的，价格又贵得离谱，简直就是比吃钱还夸张，至于味道，参考上次翁左打包回来的那些，感觉还是可以的，就是价格真的是……

    算了，难得肖念请客。反正他出任务多，任务等级也高，钱也多，外加上家里说不定还会给他零花钱。说不定藏着一个小金库呢。

    想到这里，她毫不犹豫地点了个汤，梁梁和米米也各点了一道菜。

    等菜期间，几个人实在是闲不住，开始讨论僵尸的事情，以及这次再植入的事情，外加上在场的人都是异能者，话题越说越朝着异能方面前进。

    “除了你们两个的异能比较特别，风灵我也见到很少。”林泽幽用石灵弄出几个小石子抛着玩，“未来3号植入风灵几乎都失败了。”

    “嗯。”莫栗点头，“根据目前的资料，成功率最高的是木灵，然后是土灵和火灵，接着是冰灵，水灵，zuihou的风灵成功率的确低。”

    “风灵的爆发力还是挺可怕的。”林泽幽问道，“再植入实验什么时候重启？”

    “现在实验组都在研究抑制病毒的传播方式，以及净化居民区空气的药品，暂时估计分不了心弄这个实验了。”肖念合上菜单，笑着说道，“你们可以在这边多休息几天。”

    “也只能这样了。”

    餐厅的工作效率还是很高的，谈论还没进行多久，菜就陆陆续续上来，不一会儿，便已经上齐。

    “和我们那的风格不太一样。”林泽幽毫不客气地开始大吃特吃。

    莫栗说道：“我上次去未来2号的时候吃过，你们那边的厨师还是挺厉害的。”

    “是啊。”林泽幽往嘴里塞了点菜，快速吞下，“那可是林舰长最满意的厨师，你要知道，林舰长的嘴可刁了，让他满意的厨师超级少。”

    梁梁小朋友终于见到一位用餐的时候比臭姐姐还可怕的女生了，他忽然觉得臭姐姐的用餐礼节其实也不是那么糟糕……果然还得有对比衬托一下。

    看见林泽幽完全不顾形象，林岸果断露出一种‘我不认识她’的表情。

    感觉到旁边的几位男生似乎都非常安静地在用餐，莫栗提议道：“我们还是吃完再讨论吧。”她的确比较喜欢轻松的用餐环境，但好歹也是在餐厅，不同于家里，还是收敛下比较好，更何况林岸也在，这样肯定会给他留下不haode印象。

    林泽幽不在意地撇撇嘴，zuihou同意了。

    用餐结束后，几个人聊了一会就散了，林岸和林泽幽都同意明天继续过来陪练，反正闲着也是闲着。

    和弟弟们一起回到家，莫栗又找了个借口出来散步，然后到了肖念的办公室，和他说起之前暗灵转化其他元素灵的情况。

    “我和梁梁他们练习了下，可行性还是挺高的，就是连续使用还是比较吃力的，比我自己使用暗灵吃力。”

    “可以想象。”暗灵得先拦下其他元素灵的攻击，期间还有个转化过程。

    “如果你的雷灵也能这么用就好了，暗灵的速度快不过雷灵。”

    “……对不起。”

    莫栗无语地看了他一眼：“weishenme要daoqian，好奇怪。”完全想不明白上面的对话哪里需要daoqian。

    肖念笑了笑：“抱歉，下意识。”

    “不要和我这么客气。”他这么客气，总觉得很疏远。

    听到她这么说，肖念忽然露出一种意味深长的笑容：“如果你不介意的我，我很乐意。”

    “不如你陪我练习一下吧。”莫栗拍了拍他的肩膀，“梁梁他们都不愿意陪我练久，这样根本没什么效果。”反正让肖念做对手也是一样的，主要是练习暗灵转化的速度。

    “你今天是不是已经练习过了？”

    “是啊。”

    “那还是改天好了。”这种练习也不能急于一时，更何况刚开始这么容易疲倦，必须慢慢来。

    “现在已经不累了，早就恢复啦。”莫栗一脸严肃，“必须要在太空舰启动前能熟练起来，时间不多。”

    “明天再说。”肖念看了一眼时间，“你差不多该回去休息，不然米米他们该着急了。”

    “那你呢？你家不是离这里更远。”莫栗看了一眼旁边的沙发，“你这几天该不会都睡在这边？”

    “嗯，来来回回比较麻烦。”这个办公室里的确离他家比较远，倒是和莫栗家更近一点。

    莫栗趴在桌子上，认真地盯着他：“肖念，有些事情是不能着急的，就算一直想也不一定想得通，还不如先好好休息，缓一缓。”

    “栗子。”虽然肖念觉得这种时候还是接受她的提议比较好，但实在是有些忍不住笑了，“你对别人说道理的时候，倒是有模有样的。”

    “什么意思？”

    “你说得没错，不能着急。”他说着伸出手揉揉她的头发，“既然你懂得这些道理，那就回去好好休息，慢慢练习。”

    “……”莫栗一愣，愤愤地瞪了他一眼，真是讨厌的美少年！“那我走了。”她起身朝着门口走去，见肖念没回应，不由得回过头看了一眼，发现他正一脸凝重地看着id腕表。

    “肖念，怎么了？”

    “……失败了。”肖念蹙着眉，轻轻地说道，“再植入实验失败了，三十六个人全部死亡。”

    ……什么？！

    “这个实验不是临时延后了吗？”

    这是什么情况？

    ……

    ps：

    新的一月了，0粉红实在是看不过去，所以求粉红！

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第二百五十四章好人地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！