
    权限终于全部得到了释放，一直以来的愿望终于实现，赤泉却没有多说什么，也并没有表现得很高兴，只是弹出了一个窗口：【林檬，借你的id腕表一用。】

    林檬急忙点点头：“嗯，可以，你随意。”

    不久之后，又一个窗口弹了出来，连同一张地图，地图上标有一个红色的小点：【找到了，红点就是程云目前所在的位置。】紧接着，赤泉又甩出一句话，【程云你居然没防御，是看不起我吗？！】

    [你是不是太久没活动，运算能力似乎减弱了？]邓文果的声音里充满了笑意，[找是算找到了，很可惜，超时了。]

    【……】

    莫栗再次抓住林檬的手臂，对着id腕表说道：“邓文果同学，当初你可没跟我说有时间限制，你明明说只要我找到你就行了。”

    邓文果沉默了片刻：[有什么需要我帮忙的，直接说吧，我看看有没有心情。]

    “太空舰马上就要启动了。”

    [我知道。]

    “小心被丢下。”

    [难道我没和你说过吗？]邓文果忽然说出了一句略微欠扁的话，[我一开始就没打算走。]

    话音刚落，莫栗和林檬顿时都愣住了。

    “邓文果哥哥，你离开太空舰之前明明就说会回来的。”林檬无语地说道，“怎么可以说话不算话。”如果这是别人说的，他还可以当成是玩笑话，但从邓文果哥哥嘴里说出来，总觉得非常的真实。

    对林檬小正太来说，邓文果是shijie上最haode老师，他还有很多东西没有学会，还有很多问题想要问。他也非常喜欢邓文果哥哥，怎么能接受这么莫名其妙的分别。

    莫栗顿了顿，问道：“你是认真的吗？”

    邓文果很快回道；[你说呢。]

    “你在以前就说过。我们的想法有分歧，其实我也这么觉得。所以在很多时候，我都没办法理解你的想法。”莫栗慢慢地收拢了手指，“之前的那些我就不做评论了，但是这一次，我必须发表一下自己的看法。”说到这里，她停顿了下，深吸一口气。大声说道，“邓文果！你这种举动实在是太愚蠢了！”

    话音刚落，林檬再次愣住了。

    林檬小心翼翼地看着自己的id腕表，莫栗姐姐实在是太霸气了。也就只有她敢对邓文果哥哥说这种话，可是邓文果哥哥这么小心眼，肯定会记仇的。

    id腕表在安静了很久之后，忽然传出笑声：[haha哈……]声音的主人仿佛像是听到了shijie上最好笑的笑话，笑得十分夸张。过了不久后，他止住了笑意，带着莫名的语气说道，[莫栗同学，你真是一个有趣的人。]

    莫栗本来以为他肯定会生气的。所以在听到笑声之后，果断僵了一下，更没想到居然会得到这种评价，她的嘴角忍不住抽搐了下：“过奖了，你也很有趣。”她完全不知道刚刚的话到底哪里好笑，居然能让他笑成这样。

    [我不喜欢无趣的人。]邓文果的声音再一次传了出来，[你很好。]没等莫栗回答，他就继续说道，[我会回来的，小心一点，记得不要在我回来之前死掉了。]

    莫栗再次无语了：“你才是该小心的那个，明明没有异能还跑到外面去，简直就是送死。”这家伙实在是太自傲了，他难道不知道僵尸可不是用程序就能解决的东西。

    [多谢关心，zaijian。]说完，邓文果就立刻挂断了通讯。

    “……”莫栗叹了口气，刚刚实在是没忍住就说出来了，没想到他会产生要留在这个星球的想法，虽然从他反应里来看似乎没有生气，但这个自恋又爱记仇的家伙说不定已经在策划如何整她了。

    【没事，丫头。】似乎感觉到了莫栗的忧虑，赤泉说道，【程云没有生气。】

    “你怎么知道？”

    【他不是那种爱拐弯抹角的人，想要对付一个人就会直说，从他刚刚的话里来看，他心情好像还挺不错的。】

    “……他不是最讨厌别人说他愚蠢了吗？”莫栗汗颜，“今天怎么会被说了心情还好？”这是什么诡异的情况。

    【你说得也对。】赤泉思考了很久，【我也搞不清楚。】从他对程云的了解，一旦有人用这种词形容他，都会死的很惨。

    ――小心身边的人。

    这到底是什么意思？难道太空舰里面已经混入了僵尸？

    肖念伸出手按了按太阳穴，这几天他一直在自己的办公室整理着这些信息，但还是有好几个地方毫无头绪，舰长在得到这些消息后也陷入了长时间的沉默。

    “肖念。”这时，门口传来了莫栗的声音，她抬起手在门框上象征性地敲了敲，“我从李青跃那边得到了更详细的信息，你有没有兴趣听一听？”

    “好啊。”肖念笑了，“没想到你会到办公室来。”这还是莫栗第一次来到他的办公室。

    “副队长的办公室当然要来参观一下。”莫栗说着走了一圈，“挺整洁的。”

    “因为清扫机器每天都有整理。”

    莫栗露出了无语的表情：“难得夸奖一下你，居然这么诚实。”

    “米米他们知道你过来吗？”总觉得米米应该不会让她到这边来。

    “当然不知道。”莫栗苦着一张脸说道，“那几个小家伙几乎都不让我离开家，说什么真要锻炼就到空间去锻炼好了，整天盯得死死的。”如果他们知道她要出来，绝对会阻止，所以她就趁着他们在玩的时候偷偷溜了出来。

    ……果然是偷溜出来的。

    “这一次他们真的很担心你。”一说到这件事情，肖念忽然觉得很内疚，“上次的事情，我很抱歉。”

    “知道抱歉就好。”莫栗笑眯眯地说道，“你要知道你这条命可是我救回来的，以后都必须非常小心才行。”

    “haode，我知道了。”

    “答应得倒是挺果断的。”莫栗说着坐在他对面的椅子上，“听了李青跃的话之后，我目前想到了一个办法。”她伸出手撑住脑袋，“我让明湘湘他们制造太空舰的事情，你应该也知道吧？”

    肖念点头：“嗯。”

    “我是这么打算的。”莫栗认真地说道，“我们先留下来拖住这些僵尸，等到未来1号至4号太空舰成功启动，并脱离僵尸的攻击范围之后，再乘坐那艘太空舰离开。”如果能够打败他们那就更好了，但关键是她现在估不出敌人的实力，也不知道到时候的情况会怎么样。

    闻言，肖念愣了下，很快露出了笑容：“好。”栗子的这个办法明显有着一定的危险性，但既然她提出来了，他就会尽全力支持她，肯定会有办法解决的。反正无论遇到什么情况，他都会保护好她，绝对不会让上次的事情再发生了。

    “居然答应得这么快。”莫栗撇了撇嘴，“到时候很有可能就会走不了哦。”

    “不会的。”肖念笑着说道，“如果真的走不了，到时候再想办法。”

    莫栗起身拍了拍他的肩膀：“既然副队长这么有信心，那我就放心啦。”

    “放心。”肖念不甘示弱地伸出手揉了揉她的头发，“我都说了会保护好你的。”

    “不许摸我的头！”莫栗拍掉他的手，“会长不高的。”她看了一眼肖念的，忽然觉得不公平，他们本来就有年龄差距，相当于永远都高不过他，而现在的身高差，真的很让她纠结，她愤愤地抬起手，“我也要摸。”肖念的头发看起来揉揉的，手感应该会不错。

    没想到她会突然提出这种要求，肖念顿时愣住了，zuihou点了点头：“……可以。”

    “那我就不客气啦。”莫栗将手轻轻放在他头发上，马上感觉到肖念的身子僵了僵，她装作不知道，使劲地揉了揉，嗯，手感和想象中的一样好，她笑着问道，“对了，上次的打赌你还记得吗？”

    “记得。”

    “那你也应该还记得，你说过输了就无条件答应我一件事。”

    “嗯，记得。”

    “你怎么了？”听到他的声音似乎有点不对劲，莫栗不由得收回手，趴在桌子上看着他，“难道你想反悔？”

    肖念有些尴尬地笑了笑：“……没有，你有什么事就说吧。”他只是感觉有些奇怪而已，以前除了兄长曾经作为表扬摸过他的头，还从来没有人提出过这种要求，连父母也从没有这么做过……总觉得拿栗子没办法。

    看着肖念有趣的表现，莫栗再次忍不住笑了：“这件事情以后再说，我们先讨论下到时候的撤离路线吧，虽然听起来还有几个月，但时间过得可是很快的。”

    “haode。”这件事情的确很重要，甚至关系着他们到底能不能全身而退，的确必须好好研究一下才行。

    ……

    ps：

    明天，不对应该是今天，（居然写到现在orz）今天罐头有事，大概不能更新了，明天尽量会三更的。

    然后！求撒爱，求支持！

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第二百五十二章留下地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！