
    从肖念的办公室出来已经是两个小时后了，一回到家，毫无疑问，莫栗被几个小朋友拦了下来，逮到客厅开始‘审问’。

    “姐姐，你去哪了？”在莫栗回来之前，几个小朋友已经商量好了，由米米当然头号审问员。

    看着米米又学着梁梁的样子绷紧了小脸蛋，那样子看着虽然萌萌的，但又有点滑稽，莫栗实在是没忍住，噗地笑了。

    “姐姐。”米米的小脸蛋上立刻浮现出一丝可疑的红晕，他用小肉手轻轻拍了拍桌子，“严肃点。”

    见他一本正经的样子，莫栗只好点头：“haodehaode。”

    “姐姐坐好一点。”

    得到第二个指令，莫栗只好收起懒洋洋的样子：“haodehaode。”

    看到姐姐这么配合，米米的表情这才缓和了一点，他马上又绷紧了小脸，严肃地说道：“回到刚刚的问题，姐姐你去哪了？”

    “没去哪，姐姐憋得慌就随便出去走走。”说这句话的时候，莫栗完全脸不红心不跳。到了这边之后，她的扯谎水平已经越来越厉害，当然她几乎不对弟弟们使用，只有像这种时候才稍微使用一下。

    其实在某种意义上来说，这也不算是说谎，她的确是憋得慌就出去走了一圈。

    “王医生嘱咐过，姐姐不能连续走这么久。”米米严肃地说道，“下次不能偷偷溜出去了。”

    “haode。”莫栗点头，“姐姐知道了。”

    面对这么肯合作的‘犯人’，几个小朋友也完全不好发作。交代了几句之后就各回个岗位了。

    梁梁移动了下，坐到了莫栗旁边，问道：“姐姐，最近感觉怎么样？”看臭姐姐的样子应该没什么太大的问题，所以他也挺害怕臭姐姐会闲不住然后乱来。

    “其实我感觉已经好了。”莫栗笑着说道，“对了，过会你和米米陪姐姐去下空间，姐姐有事情要和你们商量。”刚刚和肖念讨论的时候。他们想到了一个很haode办法，但这个办法需要通过练习加强。

    这是一片未开垦的土地，到处杂草丛生，最高的地方差不多有整个米米那么高。

    米米饶有兴趣地跟草比量了下身高，zuihou问道：“姐姐，我们到这里干什么？”

    “练习一下异能，顺便开荒。”

    “姐姐现在还不能练习异能吧。”梁梁瞥了一眼莫栗。显得有些无奈，“还是等过满五十天再说。”

    “没关系没关系。”莫栗拔了一根草，戳了戳梁梁的小脸蛋，“异能主要和精神有关，姐姐的精神已经非常好了，而且就练一下。”

    看着莫栗一脸恳求的样子，梁梁叹了口气：“那就半小时。”

    “嗯嗯。haode。”

    得到弟弟们的同意后，莫栗很快用暗灵清掉了一片草地，接着让梁梁用木灵松了松土。

    “这里要种什么好？”因为帮不上忙，所以米米就开始执着于种的东西上。

    莫栗展开双臂稍微活动了下：“要种的东西等以后再说，我们先开始练习。”

    “刚刚不就是练习吗？”

    “刚才那只是整理场地。”莫栗说道，“姐姐准备好了，你们开始攻击吧。”

    话音刚落，她就看见自家的两个弟弟一脸惊讶的看着她。

    “……姐姐准备和我们对练？”梁梁超级无语地盯着臭姐姐，“而且还准备一对二？”臭姐姐这个笨蛋，明明没有恢复就想这么乱来。这种事情他们怎么可能答应？她是太自信了还是小看他和米米？

    见弟弟们露出这么有趣的表情，莫栗走过去一只手搂住一个，亲了亲他们的小脸蛋：“开玩笑的，我先跟你们说说我的jihua。”

    三个人来到竹屋里，边吃着苹果边开始讨论。

    “上次遇到石头弟弟的情况你们还记得吧？”莫栗说道，“除了暗灵和雷灵，其他攻击对他几乎无效。”

    “嗯，记得。”米米抱着一只大苹果啃了一口。点了点头，“姐姐找到原因了吗？”

    “姐姐想到了应对方式。”莫栗说道，“暗灵可以吞掉其他元素灵，然后可以反过来利用。这个你们知道吧？”

    梁梁点头：“知道，会变成黑色。”

    “对了。”莫栗继续说道，“所以到时候我用暗灵吸收掉你们的攻击，转化后再使用，肯定有效。”

    闻言，梁梁小朋友思考了下：“理论上听起来可行，但是这样一来，姐姐的负担就会比较重。”

    “没事，多练习一下就行了。”莫栗笑了，“到时候让敌人看看我们的合击，待会我们就到刚刚处理出来的空地练习。”这种练习还是在现实中比较稳妥，在虚拟空间里很可能起不到多少作用。

    练习的效果还是不错的，不管是木灵还是冰灵，暗灵都能够成功吞噬，然后转化为自己的liliang再释放出来，只是中间多少还是有点损耗。

    如果梁梁和米米使用大招，莫栗在吞噬其中一个人的异能后，就必须歇上一段时间，否则下一位吞噬就不完整。

    看着两个弟弟都挺尽心地陪着自己练习，莫栗还以为他们不会提时间的事情，没想到从出小竹屋开始，梁梁就暗暗地计算着时间，到点后他就立刻喊听，还用一种宽宏大量的语气说他还没计算之前处理杂草的时间。

    “再来一次。”

    “不行，姐姐答应我们只练习半小时，不能说话不算话。”

    “我才刚找到点感觉。”莫栗恼羞成怒地揉了揉梁梁的脸，“那明天你们要继续陪我练习。”

    “可以，还是半小时。”

    “能多加十分钟吗？”

    就在莫栗讨价还价的时候，米米拉了拉她的手：“姐姐我要吃蒸蛋。”

    梁梁马上跟着说了一句：“我也要。不加葱。”

    “haodehaode。”两个小坏蛋，居然使用‘转移话题攻击’。

    因为实验延后，林岸他们也就只能在这边先住上一段时间。这段时间里，肖念邀请了林岸和林泽幽做陪练，指导一下体术。

    刚开始只有他们三个在练习，后来他们这队的其他人听说有笛族的战士亲自在这边指导，一窝蜂地涌了进来，排起队来逐个求指导。

    看着长长的队伍。莫栗觉得好笑极了。

    林公子现在可成了大红人。

    见他们似乎没空吃午餐的样子，莫栗转过头对着余良悠说道：“良悠，要不你也去指导下他们，让林岸哥哥和林泽幽姐姐稍微休息一下。”

    “可以。”余良悠看着长长的队伍，很果断地点点头，小声嘀咕了句，“一位一千恒币会不会太贵了？这里这么多人。五百恒币也可以赚挺多。”

    “……”莫栗深深觉得余良悠小朋友可以去开个‘教您如何赚钱’的讲座。

    zuihou，林岸他们实在是有些累，就换了余良悠上去，当然他声明了要交指导费。

    不得不说这群人很坏心眼，明明一千恒币已经很便宜了，居然被他们砍价砍到了九百，良悠本来就只打算赚五百。是栗子姐姐说刚开始最好说贵一点，他才开口要一千，能得到这个价格已经很满意了，所以很干脆地同意了。

    zuihou的zuihou，余良悠收获了满满一袋恒币，甚至还有好几人觉得他挺敬业的，给了小费。

    “辛苦你们了。”看见林岸他们坐在旁边的长椅上休息，莫栗分别给他们递了一瓶水，“第一次看见大家这么好学。”

    “没事，我也挺开心的。”林泽幽打开瓶子灌了几口水。“我就喜欢这种感觉，你们队的战士还是不错的。”她最喜欢的就是和高手过招。

    等到其他人都训练完离开，训练场地已经被弄得一塌糊涂，肖念输入命令弄了几个负责清扫的机器过来打扫，看着处理得差不多了，他朝着长椅走了过来：“非常感谢，今天我请你们到餐厅去用餐如何？”

    “好！”林泽幽捏紧瓶身，一脸的坏笑。“却之不恭。”她正好肚子饿了，绝对要吃穷他！

    ……餐厅！

    一听到这个词，良悠小朋友一直波澜不惊的小脸蛋不由得僵了僵，他拎着装满恒币的袋子。朝着门口挪动过去：“栗子姐姐，我先回去了。”

    “等等，余良悠。”肖念叫住了他，“你回去把其他人也叫来，今天一起去餐厅好了，反正我请客。”

    莫栗笑着说道：“请这么多人小心破产。”

    “没事，你们不用客气，我也难得请客。”

    要是平时听到有人请客，良悠是绝对不会跟人客气的，可是！他们是准备去餐厅啊……去餐厅……未来1号的餐厅只有一个……也就是前不久他在那边打工过的地方……

    要是只被经理他们认出来还好，他已经交代过不让他们和其他人说，但要是被里面的客人认出来那就麻烦了！怎么说他也在那边工作了好一段时间，这种意外发生的可能性还是挺大的。

    余良悠小朋友的此刻的表情就像是被人偷走了十万恒币。

    “我――”不去……

    没等良悠开口说完，莫栗就伸出手朝他挥了挥：“良悠，那你去把小良娜和檬檬叫来吧。”

    “……”余良悠挣扎了一会，zuihou认命地点点头，“haode。”

    ……

    ps：

    感谢amber17、万俟霖评价票！感谢小狐的更新票【罐头刚回来网也没上就赶紧埋头码字了，然后上来更新一看，木有粉红也木有打赏什么的就不说了……但是！留言居然只有可怜巴巴的一条，亏我走之前还熬夜三更了！留言也特意求了！你们居然又不给留言！让我怎么继续宠你们！！！泪奔！！】

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第二百五十三章砍价地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！