
    晚饭后，莫栗和小良娜陪着方茵聊了会天，又一起复习了下上周学校教的内容，然后两只小萝莉就乖乖的去睡觉了。

    莫栗和良娜还有方茵道了声晚安，回到客厅，无聊地伸了个懒腰，上午已经训练了半小时，所以梁梁和米米都不肯继续陪她训练，对于弟弟们的这种行为，其实莫栗还是挺感动的，但她还是觉得训练的时间太短了。

    “良悠。”莫栗来到良悠房间里，笑眯眯地说道，“陪我到虚拟空间训练一会好不好？”说起来她还没试过用暗灵吞噬风灵，也不知道会不会被吹散，正好找这个机会试试。

    余良悠思考了下，摇摇头，医生说了栗子姐姐要过五十天才能恢复，现在肯定还不能训练。

    “……”这些小家伙肯定都是串通haode！

    既然如此，还是先去找美少年讨论下再植入数据的问题好了。

    就在她准备神不知鬼不觉的离开家，却听见梁梁的声音传了过来：“姐姐，早点回来，别走太远。”

    莫栗顿时吓了一跳，她回过头笑着说道：“haode，我就出去一小时左右。”

    看着臭姐姐离开，梁梁不由得轻蹙了下眉，他大概猜得到臭姐姐去了什么地方，虽然也考虑过跟着一起去，但还是算了，姐姐说不定会不高兴的。

    “哥哥。”米米从房间里探出小脑袋，“姐姐又出门散布？”

    “对，你早点睡吧，我会等姐姐回来的。”

    “我也要一起等。”昨天哥哥一个人等姐姐回来，也不告诉他。

    梁梁一本正经地说道：“睡太迟会长不高的。”

    不得不说，这句话还是挺管用的，闻言，米米很快就爬进了自己被窝里，盖好被子：“我要长得比哥哥高。”

    “…………”他是不是也该考虑不等臭姐姐回来，直接睡觉比较好？

    某人这段时间还真把办公室当成家了。

    “肖念。再植入的数据对比出来了。”莫栗把赤泉发过来的内容转发给了他。“两个数据好像完全对不上，再植入和初次植入的数据几乎没有相同的地方，而和僵尸化的状态却有几分相似。”

    “我想也是。”肖念点开信息看了一遍，“明天我把元素灵带到王医生那边，让他帮忙看看。”

    “嗯，王医生挺可靠的。”这几年来，他们大病小病几乎都是他在负责。

    肖念笑着说道：“今天过来是不是就为了这件事？如果没什么事了，你就先回去休息吧，时间不早了。”

    “这么快就下逐客令？”莫栗叹了口气，“放心。我不会拉着你训练的，今天没心情训练。听说你的雷灵变异了？”

    “嗯。”肖念说道，“如果你想看，到时候进虚拟空间释放给你看看，雷灵似乎变得更快更锋利。”这段时间他们没有机会合作，栗子也就没办法看到变异后的雷灵。

    “变化大吗？”

    “算是比较大，攻击力提升了很多。”

    “真好啊，攻击力提高了挺不错的。”莫栗若有所思地说道。“其他异能肯定也有变异的可能。”

    梁梁和米米的异能其实都有了一点点变化。

    木灵有了治愈能力，而灵和宿主的同步率提高到一定阶段，对各种异常情况的感应就会变得灵敏，特别是对于僵尸病毒的感应。至于会不会切换到另外一个人格，林夏倒是没提，米米的情况很可能比较特殊。

    暗灵的变化应该就是抽取僵尸病毒这个能力了。

    可这些都不算是变异，如果异能变异了，产生的变化以及能力的提高绝对不可能是这么一点，真正的变异。异能和肖念的情况差不多，也不知道需要什么条件才能激发。

    莫栗将手放进口袋，摸着里面的元素石，迟疑了片刻，开口说道，“肖念，其实有个信息我一直没告诉你，你要答应我，不能告诉别人。”要是这个信息被莫家华他们知道，还不知道会产生什么影响。

    肖念完全猜不到莫栗要说些什么，但还是点了下头：“嗯，haode。”

    得到了肖念的保证，莫栗将之前在实验室得到的元素石放在桌子上：“我觉得这个应该是元素石。”

    肖念再次点头：“我也这么认为，不过这个元素石应该不属于六种属性之内。”

    “你知道weishenme雷灵石和暗灵石都只发现一块吗？”莫栗问道，“你觉得weishenme只有雷灵和暗灵对石头弟弟的攻击有效？”

    听到莫栗问出这个他一直都带着疑惑的问题，肖念不由得愣了下，猜测道：“因为产生的条件比较苛刻，所以能产生的数量很少？”因为各种属性的元素石分布都有规律，所以他才会这么猜，“至于只有这两种异能攻击有效的原因，我也想不通。”

    “产生的条件的确很苛刻。”莫栗说道，“因为，这两块元素石都不是自然产生的，而是由人变化而来的，或者准确的说，是人的灵魂变化而成的。”

    纵使做了一定的心理准备，肖念还是被这么答案震惊了：“……人？”居然是人？这个答案实在是太不可思议了。

    “对。”莫栗继续说道，“雷灵石是我妈妈带回来的，这个你知道吧？”

    “嗯。”当初在植入元素灵之前，他就已经知道了这个消息。

    “它是和我妈妈一起被僵尸袭击的人变的。”

    “……那暗灵石也是？”

    “是的，它是一个很重要的人变的。”莫栗按住桌上的元素石，“而这块，很可能是这次实验里其中一个人变的，而且我觉得应该是方原睿。”她会这么想的原因，是因为和方茵碰面的时候，这块元素石身上透出的情绪明显开始产生了变化。

    “……居然是这样。”如果真的是这样，那就差不多可以解释weishenme其他元素灵对石头弟弟的攻击一直无效，而只有雷灵和暗灵有效了。

    “然后有件事情我比较纠结。”正是这件纠结的事情，让她产生了告诉肖念这个消息的想法，她实在是有些拿不定主意。

    “什么事？”

    “我在想要不要把元素石交给茵茵，但我又不放心把这么危险的东西交给她。”如果真的是方原睿的元素石，交给他的女儿也是应该的，可是元素石的确很危险。

    “的确很危险，这可不是随便可以给小孩子玩的东西。”要是一不小心吞下去，那就糟了。

    “也是，我还是不要那么乱来比较好，我再想想。”莫栗苦笑了下，“那我先回去了，你也早点休息，晚安。”

    “haode，晚安。”

    第二天一早，王永钏就被吵醒了，他打着哈欠从里屋走了出来，边拿给自己倒了杯水边略微不悦地说道：“肖念上尉，大清早的扰人清梦，你还真是越来越不客气了。”

    “早上好，王医生。”肖念笑着说道，“我有事情要麻烦你。”

    “什么事，直接说了。”王永钏端起茶杯，想了想又放了回去。

    肖念把从实验室得到的小瓶子递给到他面前：“这是这次再植入使用的元素灵，我想麻烦你帮我查一查有没有问题。”

    “元素灵？”王永钏接过来，晃动了下小瓶子，“这种东西拜托赵津津就行了，她比较在行。”看着肖念认真的表情，他认命似的叹了口气，“好了，我知道了，下午就告诉你结果。”

    “xiexie。”

    “weishenme怀疑赵津津？”王永钏将小瓶子放在桌子上，“既然你怀疑她，直接用雷灵探一探就行，何必这么麻烦。”

    “我不是怀疑她，我是怀疑整个实验组的人。”肖念苦笑着说道，“有时候我觉得挺可怕的。”所有的异能者都得定期回实验室检查一下身体情况，而在这过程中，实验组的工作人员很可能会给他们注射一些药剂调整一下状态，要是在这过程中被动了手脚，异能者很可能会在毫不知情的情况下被杀死。

    “这么多年不都顺利过来了，你想太多了。”王永钏看着他，“这次再植入的结果的确挺出乎意料的，但这不足以成为让你怀疑实验室的理由，你这样子会让大家感到不安的。”这次实验失败，大家都不想看到，本来也就出现了一些偏激的话题，要是肖念的想法传达给了其他人，肯定会造成不haode影响。

    肖念笑了：“所以我才直接找了你。”就是怕会把事情闹得更大，所以他才没有找其他人。

    “我明白了，你先回去，等出了结果我会联系你的。”这孩子还真是成长得越来越恐怖了，当初他们把他从居民区找回来的时候，完全看不出来他会变成这样，当时他看肖念沉默的样子，差点以为他会变成一个自闭的孩子。

    “haode，麻烦你了。”希望只是他多心了，希望不会是这个元素灵的问题。

    ……

    ps：

    感谢小狐的更新票，感谢留香的打赏！

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第二百五十八章怀疑地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！