
    宁乐的办事效率还是一如既往的高。方茵很快就被带到了莫栗家，她带的行李很少，显然不准备在这里长住。

    莫栗zuihou一次和她见面是在半年前，期间虽然有过通讯，但现在看起来已经有点陌生了，不难看出，这孩子长大之后绝对是个大美女。

    大概是刚哭过，方茵的两只眼睛都肿肿的，整个人看起来毫无神采，小脸蛋死气沉沉。

    “下午好，茵茵。”莫栗伸手拿过她的行礼，用另外一只手拉起她的手，“接下去就请多指教了。”

    听到莫栗的声音，方茵这才有了点反应，像是刚回过神来一般，转过头看着莫栗，轻声说道：“下午好，打扰了。”

    “不用这么客气。”莫栗冲她笑了笑，“我们是朋友嘛，说不上什么打扰，以后你就和小良娜一起住吧，今天上午我和小良娜就把房间都收拾好了，你先去看看满不满意。”

    “茵茵到了？”听到了声音的小良娜急忙跑了出来，热情地拉起方茵，“良娜把房间整理得很干净，快来看看你喜欢哪一张床。”为了迎接方茵的到来，他们特意去换了一张上下铺的床。

    “xiexie，我随便。”

    “那你睡下铺好了。”小良娜眨眼间爬到了上铺，“良娜还可以顺便锻炼一下。”

    两个人帮茵茵把行李整理好之后，莫栗提议道：“离晚餐还有点时间，不如我叫大家来认识一下新成员吧。”

    这段时间都不能出任务，外加上小良娜特意留在家里没有去学校，所以人很齐，大家都在家。

    莫栗将方茵拉到大家面前：“这位是方茵，和梁梁同岁，以后就要住在这里一段时间，你们要好好照顾她。”

    因为事先就听说方茵要过来，所以小朋友们并没有感到惊讶，也都知道了她的情况。所以很配合地点了点头：“haode。”

    “那你们自我介绍一下吧。”莫栗说着看着米米。“米米，从你这边开始。”

    “姐姐，介绍要说什么？”米米这还是第一次这么正式地要介绍自己，显然不知道该说些什么好。

    “嗯……”莫栗想了想，“就说说自己的名字，年龄，还有爱好什么的。”

    “haode。”米米点点头，“我叫米米，马上满六岁了，最喜欢姐姐、哥哥还有蒸蛋。最讨厌葱。”

    等到米米介绍完之后，莫栗就朝着梁梁看去。

    梁梁和方茵是同学。本来就认识的，他觉得没必要介绍，但姐姐似乎不打算放过他：“我叫莫梁，九岁，没什么特别喜欢和讨厌的。”

    话音刚落，米米立刻转过头盯着他：“哥哥，难道你不喜欢我和姐姐吗？”

    听到这么突如其来的质问。梁梁小朋友顿了顿，答道：“……喜欢。”

    “那weishenme不说，我都说了。”

    梁梁很想告诉米米，他和他的理解不太一样，那是不一样的喜欢，但总觉得要解释起来似乎很麻烦，zuihou他选择了妥协：“下次我会注意的。”

    米米满意地点了下头：“那哥哥就再说一遍吧。”

    ……居然还要再说一遍。

    “……”梁梁本来打算顺了弟弟的意开口再说一遍，但忽然看见大家似乎都看着他，他实在是没办法再这么多人面前说出这么腻人的话。果断沉默了。

    “好啦好啦。”莫栗知道梁梁的性格，也就不打算为难他，“接下去是檬檬。”

    林檬和方茵也是同学，本来就认识她，当初也是通过莫栗和她认识的，相处得还算不错，所以介绍的时候非常大方：“方茵同学，你好，很欢迎你，我叫林檬，和梁梁是同岁的，最喜欢系统和机械，最讨厌别人乱动我的收藏品。”说到这里，他的目光慢慢地扫过米米、良娜还有小白团，就是这三个家伙，每次进他的工作室都要乱动他的收藏品，而且每次都会弄坏，真不知道他们是怎么搞的，居然还反过来说他做的东西质量不好。

    “轮到我了！”小良娜并没发现林檬怨念的眼神，只是非常积极地说道，“我叫余良娜，今年六岁，最喜欢哥哥、米米、栗子姐姐、小白、梁梁哥哥、檬檬哥哥、雪球还有萌果，没有讨厌的东西。”

    一听到米米居然排在第二位，仅在自己后面！余良悠急忙朝米米看了一眼，危机感油然而生，总觉得良娜下次介绍的时候，米米说不定就排在第一位了！

    怎么办！怎么办才好？！

    小良娜抓住哥哥的手晃了晃：“哥哥，轮到你啦。”

    “哦。”良悠开口说道，“余良悠，十岁。”

    等了一会没有下文，小良娜不由得再次问道：“哥哥，喜欢的东西和讨厌的东西呢？”

    参考了下大家的话，余良悠补充了下：“我喜欢良娜。”

    林檬默默给他补充了句：“还有恒币，对吧？”他本来是抱着开玩笑的心态说的，没想到对方毫不犹豫地点了下头。

    “嗯，喜欢。”

    对于他的坦诚，林檬只觉得甘拜下风。

    “另外家里还有小白、雪球和萌果。”小良娜和热情地带着方茵认识了下三个动物，“大家都很亲切，你不用紧张。”对于小良娜来说，这里是她遇到的最温馨的家了，以前跟爸爸妈妈在一起的时候都没有现在这么开心，好像一直都在到处跑，虽然已经记得不是很清楚了。

    “嗯，xiexie大家。”方茵轻声说道，“我叫方茵，今年九岁，接下去就要打扰大家一段时间。”

    听到了她的回应，莫栗暗暗松了口气，还好，方茵现在的状态比她想象中的要好很多。

    “小良娜，你先陪茵茵玩一会，我去做午餐，今天做丰盛点，好好庆祝一下茵茵的到来。”

    一听到有大餐可以吃，林檬小正太高兴极了：“莫栗姐姐，我也来帮忙。”

    “你也陪茵茵玩一会，让梁梁帮我就行了。”她可不指望林檬能在厨房起到什么帮助，他的动手能力实在是太强，好奇心也太重，上次厨房的东西差点被他拆了，虽然zuihou他自己拼了回去。

    “好吧。”林檬点点头，“那我去拿些小东西出来给她玩。”他说着就跑进了自己的工作室。

    看得出来，方茵在努力地附和着大家，但整个人看起来还是无精打采的，有时候都不知道她的思绪在什么地方。

    “和姐姐很像。”

    “嗯？”听到梁梁突然这么说，莫栗疑惑地看了他一眼，“什么？”

    “方茵同学现在的状态，和以前的姐姐很像。”梁梁边切着菜边说道，“父亲刚刚离开我们的那段时间，姐姐你差不多也这样。”那时候的臭姐姐非常安静，整个人就像是丢了魂一样，总觉得一不小心就会消失不见。不过这种状态并没有持续很久，臭姐姐很快就变得非常吵，而且经常欺负他。

    回忆到这里，梁梁轻轻蹙了蹙眉，有些后悔提到这件事了，现在想起来也还不是那么愉快。

    他忽然感到很庆幸，臭姐姐现在完全不一样了，弟弟也平安无事，没有离开他们，那一年的那个月，感觉所有的好事情都一起发生了，他觉得非常的幸福。

    “是吗？姐姐曾经也这样过？”莫栗深吸了一口气，她忽然想起刚刚到这个shijie的时候，四周那种孤寂的感觉，心里面顿时感到很复杂，“有你们在实在是太好了。”

    “……”听到这句话，梁梁小朋友急忙埋头继续切着菜。其实，这也是他想要说的话，有姐姐和米米在实在是太好了，要不然，他完全不知道自己会变成什么样子。

    “梁梁，你多陪茵茵说说话吧。”莫栗伸出手揉了揉梁梁的小脑袋，“我们都失去了父母，所以很理解这是一种怎么样的感觉，姐姐还有你们可以依靠，但茵茵只有一个人，孤孤单单的。”

    “……好。”梁梁点了点头，小脸蛋似乎显得有些为难，“可是姐姐，我不知道该说什么，也不知道怎么安慰别人。”

    “你可以的，姐姐相信你！”说到这里，她忽然记起来，很多读者在漫画的时候，把梁梁和方茵yy成cp，其实如果发展顺利的话，倒也不是不可能。

    “……haode，姐姐，我尽量。”梁梁无语地看着自己的臭姐姐――这根本不是相信就能解决的问题！

    和梁梁在厨房里忙了一会，一桌很丰盛的菜终于完成了。

    都说吃了好吃的东西心情会变好，希望这桌菜能稍微改变一下方茵的心情，就算一点点也好。

    “让我们再次欢迎茵茵的到来。”

    看着几个小朋友非常合作地再次欢迎了方茵，莫栗觉得欣慰极了，大家都是好孩子，在这种环境下，相信方茵肯定会慢慢恢复的。

    “茵茵。”小良娜开始拼命给方茵夹菜，“这个很好吃的，还有这个，对了，这个这个，我觉得最好吃了。”

    “xiexie。”方茵道了谢之后，埋头吃了起来，中途没有再吭声。

    ……

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第二百五十七章欢迎地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！