
    刚刚发给肖念信息的是宁乐。

    莫栗和弟弟们打了个招呼，告诉他们晚点回去，然后和肖念一起赶到了宁乐的办公室。此时的宁乐看起来有一点憔悴，在进行再植入实验里，其中有三名战士和她的关系非常好，算是老战友。

    “宁乐姐姐，再植入实验不是延后了吗？”

    “……僵尸数量变多，需要的异能者也多，在降雨停止之后，必须要有足够的异能者才行，这样才能最及时地处理情况，所以实验在今天又临时启动了。”宁乐的声音听起来有些沙哑，而且很平淡，这还是莫栗第一次听见她用这种语气说话，一直以来她都是活力十足，不管遇到什么困难也不会露出这种表情。

    肖念问道：“都失败是什么情况？”

    宁乐深吸了一口气：“一个都没有留下……”

    虽然肖念早就在宁乐发过来的信息里得知了这一点，但他还是觉得有点难以置信，之前实验组明明就算成功率至少有一半，他思考了下，问道：“再植入实验所用的元素灵是从其他异能者身上提取的，还是元素石那边提取的？”会不会是元素灵出了问题？

    “……都有。”宁乐轻声说道，“这些我也想到了，在得到消息的第一时间就问过他们，只有两个人使用的是从其他异能者身上提取的元素灵，其他人用的元素灵和以前一样。”因为那是第一次的实验，所以比较小心，只选了两个人。但没想到还是全都失败了。

    “宁乐姐姐……”

    “我没事，只是觉得有些累。”她扯出一丝苦涩的笑容，“他们都想找回战士的荣耀，想要在为大家做些什么，虽然很明白在前线战斗的危险，也体会过植入元素灵的痛苦，但还是选择尝试……可是……weishenme会是这种结果……”

    一个也好，至少留下一个也好。让他们知道还有能赌的可能……

    可是这种结果，明显就是在告诉他们，从刚开始，他们就是去白白送死，完全没有任何意义！

    “宁乐中校，实验组那边有没有把说明报告发过来。”肖念知道宁乐现在的心情不好，所以这些事情必须由他负责弄清楚。

    “还没有。”

    “失败的症状和首次植入元素灵的一样吗？”

    “不一样。”宁乐轻摇了下头。“这个实验从一开始就没有成功率，在元素灵植入的同时，他们就立刻出现了感染僵尸病毒的症状，和僵尸化一模一样，过了几秒钟之后，又马上出现僵尸被元素灵袭击之后的症状，身体彻底化作了烂泥。”

    莫栗犹豫了下后。问道：“那茵茵的爸爸……”

    “……”宁乐沉默着没有说话。

    一想到那个害羞的小萝莉，莫栗忽然不知道该说什么好。

    ――你们所说的元素石，它们的作用本来就不是这个……

    巨石小朋友说得没错，只能说人类太天真了，冒然地使用大自然的东西，什么都不清楚，还自以为能创造奇迹，最终造成了这种结果。

    “宁乐中校，我想去实验室看看。”

    听到肖念的话，宁乐抬眼看了下他。似乎在思考着什么，zuihou点了点头：“你直接过去，我会让赵津津给你开门。”

    莫栗急忙说道：“那我也一起去好了。”

    听到她这么说，肖念并没有说什么，不过一离开宁乐的办公室，他就开口了：“栗子，你还是先回去休息比较好，要是得到什么消息。我会通知你的。”

    “出了这种事情你让我怎么休息？”

    见她这么坚持，肖念也就没有继续反对：“好吧，那我们尽快回来就是。”

    两个人朝着来到这次进行实验的地点，等候在那边的赵津津很快帮忙打开了门。实验室里显然已经打扫过了。非常的干净整洁，每个实验舱的舱门都打开着，几乎没留下一点实验的痕迹。

    肖念不动声色地用雷灵检查了一遍里面的仪器，并从其中一个仪器里读取出数据记录到id腕表里，zuihou认真地看了看实验舱。

    做完这些，他转过身看着赵津津：“赵女士，能给我看一下这次使用的元素灵吗？”

    大概是宁乐已经交代过，赵津津没有迟疑就同意了肖念的要求，输入命令从柜子里抽出一个小瓶子。

    肖念观察了下瓶身：“一人份？”

    “是的。”

    “我能拿走一份吗？”

    听到这个要求，赵津津似乎有些犹豫：“这大概需要请示舰长。”

    “舰长那边我会亲自解释的。”肖念将小瓶子收好，“xiexie您的合作。”说完他看着莫栗，“栗子，我们回去吧。”

    “嗯。”莫栗急忙跟着他走出实验室，“你拿元素灵干什么？”

    “保险起见。”肖念说道，“我总觉得有很多地方比较奇怪。”

    莫栗试探性地问道：“你在怀疑实验组的人？”

    “大概吧。”肖念转过头看着莫栗，“我本来是打算去看看结果，没想到里面已经打扫完毕，刚刚宁乐中校说他们没有把说明报告交给她，按照他们以前的习惯，在实验完全结束之前，他们是不会把实验室整理得这么干净的，因为整理报告的时候随时可能需要再次查看。”

    “这么说来，的确有些可疑。”莫栗若有所思地点点头，“有种毁尸灭迹的感觉。”

    肖念苦笑了下：“也有可能只是我多心了。”这几天来，他一直都在思考着奇奇那天所说的话，难免会变得多心一点，但谨慎点总没错。

    “肖念，其实我还在里面找到了这个。”莫栗说着伸出手，展开，只见她的掌心里躺着一颗晶莹剔透的石头，带着一点淡淡的咖啡色。

    刚刚看见这颗小石头的时候，它静静地躺在其中一个实验舱，还是半透明的状态，颜色比现在要更加不明显，不仔细看甚至看不清，本来还以为是错觉，但一等她走进，它就开始慢慢变得清晰，逐渐形成了小石头的样子。

    肖念伸出手拿起小石头，仔细地看了看：“在什么地方找到的？”

    “实验舱里。”

    “实验舱？”看了一会后，肖念小石头放回她的掌心，“你先收好。”然后他把id腕表里面的数据传送给她，“栗子，你让赤泉拿这个数据和以往的实验数据对比一下，以往的那些他应该能找到。”

    “haode。”莫栗点了点头，“那元素灵你要怎么办？”

    “等赤泉把数据对比完了再说。”

    “ok。”

    “……什么？”

    看到肖念不解的表情，莫栗这才发现自己居然彪了一句英文，虽然是再简单不过的英文，她尴尬地笑了笑：“我是说没问题。”

    等莫栗回到家，小朋友们都已经休息了，只有梁梁还坐在客厅看书。

    “姐姐，你回来了？”

    “嗯。”莫栗走过去坐在他旁边，虽然知道他很可能是在等他，但还是问了句，“还没睡？”

    梁梁小朋友很轻松地就从莫栗的表情上看出来些什么：“姐姐，是不是发生什么事了？”

    “嗯。”莫栗伸出手抱住他，将头靠在他的肩膀上，“再植入实验完全失败了。”

    “实验不是延后了吗？”

    莫栗轻轻摇了摇头：“他们又临时启动了。”

    “是这样。”梁梁伸出手轻轻拍了拍臭姐姐的背，“姐姐不要太在意。”元素灵的实验已经不知道牺牲了多少人，一直在意着会很难受的。

    “姐姐知道。”她的心情会这么复杂，也并不全是因为实验失败的缘故，只是感到有些不安。莫栗松开手，摸了摸他的头，“你早点休息吧。”

    “haode。”梁梁听话地合上书，“姐姐也早点休息，晚安。”

    “晚安。”目送着弟弟回到房间后，莫栗靠在沙发上，静静地看着天花板。

    根据宁乐的反应，方原睿肯定在这次的实验里面……那茵茵怎么办？会变得和漫画里一样吗？

    ……不对，漫画中她好歹也算是有个复仇的目标，所以坚强地活了下来，但现在没有，说不定会比漫画中更加糟糕。

    她不由得用力捏紧了手里的小石头，掌心里传出凉凉的感觉，她忍不住低下头看了它一眼，发现它的色泽变得越来越妙不可言，和平时看到的石头完全不一样，甚至还可以感觉到它身上慢慢溢出一种淡淡的情绪。

    ……这个，该不会是元素石吧？

    但这种样子的元素石她从来没见过，不属于六种属性里面的任何一种，如果她猜测没错，那就只有一种情况――这是由人变成的元素石。

    可如果是人变成的，weishenme会出现在实验舱里？根据之前的情况，只有在僵尸化的过程中才有可能产生这种元素石。

    难道这次再植入实验，那些人不仅症状像僵尸化，而是真正的僵尸化了？

    或者说……和肖念猜想的一样，是元素灵有问题？

    ……

    ps：

    三更完成~

    你们不投票不留言，对得起还在晕车就开始码字的罐头咩？

    求粉红求留言~各种求~

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第二百五十五章色泽地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！