
    透过淅淅沥沥的雨声，隐约可以听见远处传来陌生的嘈杂声，距离还很远。

    身着白衬衫的少年靠在身后的巨石上，抬起头看着浑浊的天空，等到他捕捉到声音来源的时候，露出了一种嘲讽的笑意：“一个人？我可真是被小看。”

    能够找到他本体藏身之处的人不多，但找到之后肯定都会带着一大堆的人过来对付他，这还是他第一次发现有人居然敢单枪匹马接近这里。

    “太空舰的人都还在太空舰里，到底是谁胆子这么大。”奇奇以及其他僵尸还在关注着太空舰，所以他能知道那些家伙的行踪，自然也清楚异能者几乎都留在太空舰内部没有动。

    声音越来越近了，看来今天似乎不会太过于无聊。

    [左下方发现目标。]小义将看到的画面拉到最大，[和《芜圆史》上其图案几乎一模一样。]

    “终于找到了。”邓文果切换出窗口，“降低一点高度。”他的双手快速在窗口上滑动着，随着他的动作，躺在舱内的三台机器人立刻睁开了双眼，身上的电线也全数抽回，慢慢地坐起身，“启动双子系统。”

    [遵命。]小义马上执行了命令，但还是忍不住提醒了一句，[主人，以您目前的精神力，三台机器人似乎太过于勉强，小义可以分担其中一台。]虽然主人曾经可以很轻松地利用双子系统同时控制六台机器人，但现在已经和以前不一样了。

    “控制室需要你帮忙看着。”邓文果坐到旁边的椅子上，拿起旁边的眼罩戴上，“如果发现危险，立刻撤退，就算没有危险，一小时后目的如果没完成，也先撤退。”反正他这次只是打探一下对方的实力，并没有打算一口气解决。

    双子系统能远距离操作，但距离得越远控制就越不容易。如果只是普通的一些动作倒也无所谓。可是在战斗的时候显然不利，特别是他同时控制着三台机器人，所以必须先在旁边待机。

    小义点了点头：[小义明白了。]

    出口缓缓开启，被邓文果控制的三台机器人挨个跳了下去，稳稳地落在地面上。出现在眼前的是一块巨大的暗绿色石头，通身被一种杂乱的纹路覆盖着，而巨石的前方倚着一位穿着白衬衫的少年，他显然早就发现了他们的踪迹。

    “我可不知道今天会有客人过来。”少年直起身，换上了亦假亦真的语气，“不过你放心。我一定会好好招待你的。”

    其中一台机器人身上传出了邓文果的声音：[荣幸之极。]他从shijie系统那边了解过这两块巨石的信息，翻阅了很多从古时候就记录下来的资料。差不多理解了它们存在的含义。

    人生能有几次机会可以和这种角色正面对决，的确是荣幸之至。

    一阵尖锐的铃声突然在莫栗耳边炸开，她顿时被吓了一大跳，猛地睁开眼睛，立刻看见漆黑的对话框的浮现在眼前。

    【可恶！】

    莫栗这才发现自己居然在客厅的沙发上睡着了，身上盖着毛毯，应该是雪球帮忙盖的。她揉了揉眼睛坐起身，看了一眼时间，这个点外面应该正好蒙蒙亮：“赤泉，你怎么了？”

    【程云他——】这句话还没完全显示，上面的文字就立刻消失了，像是被硬生生地阻断了一般。

    “邓文果同学怎么了？”莫栗问道，“是不是遇到什么麻烦了？”那家伙也不知道在做些什么事情，弄的神秘兮兮的。

    【没事。】赤泉停顿了下，接着丢出一行字。【你之前让我对比的数据我已经整理好了，完全对不上，再植入和初次植入的数据几乎没有相同的地方，倒是和僵尸化的状态有几分相似。】前面的症状简直完全就是僵尸化，但化作烂泥的速度太快了，很多数据都没能记录下来。

    “果然是这样……”莫栗起身，“我先洗漱一下，待会要去找宁乐商量点事情。”

    【好，有事再叫我。】

    和莫栗说完之后，赤泉立刻来到第七号虚拟空间，马上就看见身着女仆装的少女站在空间中央，认真地操作着控制室。

    他快步走到女仆装少女身边，没好气地问道：[weishenme不让我告诉丫头？]

    面对着赤泉充满愤怒的话，小义很快答道：[主人特别交代过。]

    [这是什么意思？]赤泉不爽地瞥了她一眼，[他以为凭他一个人的liliang就可以毁掉那块石头？成功之后再到丫头面前邀功？还是准备做好事不留名？]如果真是这样，那实在是太可怕了，完全就不是他所认识的程云。

    [主人不是这种人，你应该比我了解。]小义也表示很无奈，[他只是想要挑战极限。]主人到底是怎么想的她也无法完全肯定，但他从很久以前开始就喜欢挑战，难度越高的事情他就越喜欢去做。

    [外面还有几台机器人？]赤泉当然了解自家主人的脾气，也非常清楚不管怎么样都阻止不了他，假如让小义强行带着他离开这里，事后这家伙还不知道要怎么发脾气。

    [一共还余下三十九台。]主人在shijie系统的帮助下弄出了很多装备很完善的机器人，大多都是装备为作战而研制的。之前他们一直都是通过空中移动，所以一路上几乎没遇到过战斗，也就没消耗几台。

    [我要启动五台。]没办法，谁叫这个为所欲为、脾气又差的人是他的创造者，除了支持他保护他，还能怎么样。

    [请随意。]

    [先说好，我没玩过机器人，可能会把它们弄坏。]作为图书管理员，他可从来没做过这么暴力的事情，也不知道在机器人身上安装控制程序需要的时间多不多。

    小义显得非常大方：[没关系，到时候你自己向主人解释就行，要不你先看一些武学资料学习一遍。]反正他们两个学习东西很容易，‘学习’是主人给他们最珍贵的恩赐。

    [说的轻松，你也来帮忙！]

    [小义负责看管控制室。]小义一本正经地说道，[我和你的处理程序以及运算系统不一样，不能同时控制这么多东西。]

    [……]赤泉认命地找了张椅子坐下来，开始从图书馆里面搜索出相关的书籍，他必须要在十分钟内学习完毕，同时在机器人身上安装好控制程序才行，否则时间就不够了。

    准备好早餐，莫栗看了看时间，发现还早，等到宁乐那边跑一趟再回来和大家一起吃早餐估计也还来得及。

    她这么想着，很快来到了宁乐的办公室。宁乐依旧静静地坐在办公桌前，几乎维持着昨天一样的姿势，很可能根本没有休息。

    “宁乐姐姐，你还好吧？”莫栗本来以为，像宁乐这么坚强的人，过了一晚之后肯定就能恢复得差不多，看来宁乐受到的打击比她想象中的还要严重。

    听到莫栗的声音，宁乐微微一愣，很快调整了自己的情绪，带着笑着说道：“栗子小宝贝，早上好，有什么事吗？”声音里面充满了故作坚强的味道。

    “早上好，宁乐姐姐。”莫栗也冲她笑了笑，“其实是这样的，我想照顾茵茵一段时间。”

    听到这个奇怪的请求，宁乐不由得抬起头看了一眼莫栗，看她似乎已经下定了决定，便点头同意了：“可以啊，只要你自己不嫌麻烦。”昨天的消息来得太过于突然，她还没有时间特意了解过方茵目前的情况，但不难猜出，绝对不会好。

    “不会的。”莫栗笑了，“我家的小朋友比较多，而且茵茵差不多很大家都认识，肯定很快就能和大家成为好朋友。”

    “方茵小公主的性格本来就比较内向，现在又碰到这种事情，估计有点麻烦。”那孩子在母亲去世之后，就一直非常的内向，几乎不会主动和别人打招呼，现在她的父亲又离开了，真难想象接下去她会变成什么样子。

    “我知道的，所以我才想照顾她一段时间。”她实在是不想看见方茵变得和漫画里一样，这段时间最为重要，必须要有人耐心照顾她才行，如果让她一个人待着，一定会胡思乱想的。

    宁乐轻点了下头：“既然你已经决定好了，我会帮你安排的。”

    太空舰内目前的情况比较混乱，而且很少有人会愿意帮忙抚养孩子，很可能会直接把方茵丢在一旁。虽然栗子小宝贝自己也还是孩子，但从以前的情况看来，她的确很有照顾其他人的天赋，家里那几个小朋友就被她照顾得很好，这是大家有目共睹的。

    “xiexie宁乐姐姐。”

    “不对，是我该感谢你。”宁乐的笑容里染上了一丝无奈，“xiexie你原因帮忙照顾她。”

    ……

    ps：

    感谢鸵神的粉红票！感谢小bo寳的打赏-3-！感谢书友140302092249563的更新票！

    其实每天求留言罐头都觉得累了，但是效果甚微啊！

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第二百五十六章单挑？地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！