
    邓文果一直在寻找被污染的巨石，想要直接破坏了它。他已经从赤泉那边得知普通的元素石对这个僵尸少年根本没有效果，所以并没有打算和他战斗太久。

    这块巨石的行踪非常不稳，离开太空舰后，他就一直在寻找这块巨石，好几次看着它在眼前消失不见，它的移动毫无规律，根本无法摸透。邓文果明白只要一破坏这个巨石，shijie的平衡就会彻底被破坏，但无所谓，反正眼前的情况显然已经没办法继续维持着平衡。

    可惜对手似乎并没有那么简单，纵使他同时控制着三台机器人，从各个方位进攻，全都被拦了下来。

    [还没完成？]看见主人的进攻一直被拦下，小义不由得说道，[必须马上进行支援。]主人现在的精神力做这些果然太过于困难，而且无论如何攻击，对手几乎都毫发无损，这根本不是武器能够解决的敌人。

    [不要着急，这种事情急了也没用。]赤泉快速阅读着各类书籍，将它们消化后转化为自己的东西，只要将它们编写成相应的程序，机器人就会完美无缺的执行，虽然没有实战经验，但也没这么多时间纠结这些，只能边进攻边学。

    忽然间，小义感觉到四周一阵晃动，发现高度居然开始快速下降，她急忙将外面的情况切到自己面前，只见整个机身上都缠满了巨大的藤条，紧紧将他们包围在了里面，并狠狠地往下拉着，眼看就要砸到地面。

    糟糕，别抓住了！必须快点挣脱才行。

    小义急忙将消息发送到主人那边：【主人，我们必须尽快脱离。】这些藤条很明显是从巨石身上爬出来的，和另外一块巨石一样，它肯定也拥有着六种属性，说不定每种属性都能使用。

    邓文果也发现了这边的情况，在另外两台的掩护下。控制的其中一台机器人来到这边。从机器人身上抽出几乎使用不到的刀，开始切断藤条，而小义则配合着将动力加大到最大，终于成功挣脱，她急忙升高了高度。

    【主人，还是先离开比较好，我们的攻击无效，继续下去也没有意义。】

    可惜她将这个信息发送给邓文果之后，却久久没得到回应。

    [完成了。]赤泉试着将程序安装到一台休眠的机器人上，然后控制着它坐起身。发现没什么问题后，他又用同样的方法控制了另外四台机器人。[小义，你还是先带着程云离开这里，我来拖住这块臭石头。]刚刚他已经在虚拟空间里了解了情况，现在根本不是逞强的时候，程云从一开始就太乱来了，回去一定要和丫头好haode吐槽下。

    [可是主人没有回复。]

    赤泉果断耍起了无赖：[没回复就算是默认了。]

    [也是。]小义觉得赤泉这种说法似乎很正确，等到赤泉控制的机器人离开后。她急忙输入命令，以最快的速度开始和这边拉开距离，而就在这时，邓文果所坐的椅子上，猛然发出刺耳的警告声。

    “赤泉，你说到底要不要把元素石交给茵茵。”莫栗还是在纠结着这件事，方茵的情况还是没有好转，她忽然觉得有些棘手，如果把他爸爸变成的元素石交给她。说不定情况会有所有好转。

    本以为很快就能得到回复，但没想到赤泉却久久都没有吱声，她不由得纳闷了，“赤泉，你怎么了？”

    【丫头，你跟我说话？】

    “……是啊。”

    【抱歉，你说了什么？】

    “我是说要不要把元素石给方茵。”这还是赤泉第一次没把她的话听进去，莫栗只觉得有些不可思议，以前就算他同时和两个人对话，也不会出现这种情况，“你刚刚怎么了？”

    【没什么啊，只是在整理一下虚拟图书馆的东西，所以稍微反应慢了点，我在专心做其他东西的时候，计算以及处理的速度会变慢，这种事情你应该很好理解的。】

    “以前你也同时进行好几项事情，也没见你处理速度变得有多慢，你在图书馆里面找什么？”莫栗问完就等着他回复，但过了很久都没得到回应，她不由得再次叫了一下，“赤泉？”总觉得有种说不上来的奇怪。

    【丫头，抱歉，我现在真的分不开精力，元素石的事情，过一会再讨论可以吗？】

    莫栗轻蹙了下眉：“赤泉，说实话，你是不是有事瞒着我？”她猜测道，“是不是邓文果的事情？”

    停顿了差不多十秒，赤泉果断弹出一个窗口：【是！】

    “他怎么了？”

    【程云的状态有些不对劲。】

    “怎么个不对劲法？”

    【我让小义把程云带到虚拟空间，你帮忙看看……】赤泉知道程云肯定不想被丫头看到他目前的样子，但他和小义实在是无能为力。

    莫栗点头：“好，那你带我去。”

    她进入的空间还是邓文果最喜欢的第七号，她四处看了看，很快在前面的椅子上看见了邓文果，但他目前正做着一种非常不可思议的动作――双手抱膝，整张脸都埋了下去。

    ……这是什么情况？

    “邓文果同学。”莫栗慢慢走过去，轻声问道，“你这是在卖萌吗？”

    大概是听到了莫栗的声音，邓文果慢慢地抬起头，双眸居然如同一潭死水一般，毫无神采，显得非常空洞。

    就算只是看一眼，莫栗也发现了不对劲，她急忙转过头看着旁边的赤泉：“赤泉，这是怎么回事？”

    [程云单独去找了另一块巨石，和他战斗之后就变成了这样，一直都不说话，虽然对声音有反应，但不管我们说什么他都不回答。]

    看到这行疯狂的字，莫栗忍不住脱口而出：“他疯了？！”邓文果到底要干什么？这根本就是去送死！他太自信了，还是真的不想离开这里？

    她只觉得头有些疼，按照赤泉的说法，也就是两大boss已经进行过正面对决了？

    邓文果同学能平安无事真是太值得庆幸了，并不是说他实力不行，而是他的战斗方式显然不适合对付石头弟弟。

    [主人的精神极大可能受损了。]小义站在邓文果身旁，静静地看着他，[邓文果的精神力本来就算不上很好，主人这一次又这么乱来。]一直以来，小义就经常看见各种安静状态的邓文果，但以前他是在认真地研究各种东西，和这一次完全不一样。

    “既然知道是精神受损，那就赶紧把他带回来治疗。”但是好奇怪，精神受损之后的症状是这样的吗？她之前精神也受到过损伤，只是感觉很疲惫，不想做过多的思考，根本不会是这种情况。

    ……还是说，邓文果同学的精神力受损得比她严重？难道超过了90%？

    [小义已经把主人送进治疗舱治疗。]她早就料到可能会发生这种情况，所以在发现主人不对劲之后，她就立刻把他送进了治疗舱。

    “邓文果同学。”莫栗蹲在邓文果面前，抬起头看着他，“你听得懂我说的话吗？听得懂的话，就点点头。”

    邓文果垂下眼帘，虽然面向着她，但双眸还是那么的空洞，像是根本无法焦距，忽然间，他慢慢抬起手，轻轻拂过她的脸颊。

    ……诶？

    就在莫栗发愣的时候，他收回了手，轻点了下头。

    “你听得懂我在说什么？”莫栗不由得松了口气，既然还能交流的话，那就好办了，“那你现在能说话吗？还是觉得很累，不想说话？”

    邓文果张了张嘴，轻轻问出四个字：“你的名字？”

    话音刚落，莫栗果断石化了，旁边的两个家伙也立刻僵住了。

    虽然是句问句，但他的声音却毫无起伏，让人不得不认真对待。

    “……你不记得我的名字了？”邓文果同学失忆了？weishenme会出现这么狗血的剧情？这种剧情发生眼前真的是一点都不好玩。

    “我没办法思考。”邓文果闭上眼，长长的睫毛微微颤抖着，“根本没办法思考任何事情。”就像是被丢进了云层之中，四周苍白一片，想要挣扎却使不出力气。

    [大脑受损？]赤泉急忙对小义说道,[小义，控制程云的id腕表，对他进行全面检查。]程云只是控制着机器人战斗，就算受到伤害也只是精神上的，身体应该完全没受到过攻击才对……或者说是他们太大意了，没有看清当时的情况？

    [嗯，小义正在检查。]

    “你们先想办法把邓文果同学带回来吧。”莫栗提议道，“太空舰的设备比外面的好，而且里面的生活环境也相对比较高，能让他好好恢复。”

    [小义已经输入好了路线，近段时间我们就能回来。]小义在之前就已经准备带着主人回到太空舰，像赤泉所说的，既然主人没有反对，她就当是默认。

    “那就好。”说不定这还是个好机会，把这个固执的家伙带回太空舰，省得他继续乱来。莫栗起身坐在邓文果旁边的椅子上，“反正时间还早，我在这里陪他一会好了。”

    ……

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第二百五十九章思考地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！