
    想起昨天莫栗所说的话，直到现在肖念还是有种难以置信的感觉。

    他慢慢走在通道内，忍不住低下头看着自己的手，试着在指尖窜起几道细细的银光。

    ……雷灵石是由人变化而来的？

    这似乎是个非常疯狂的消息，如果栗子说的是真的，他倒是可以理解莫君尘先生weishenme想要隐瞒这个消息。

    元素灵是有脾气的，在第一次使用异能的时候，肖念就曾经感受到过，不仅是雷灵，其他属性的元素灵也是，所以当时他并没有太过于在意。

    那个人到底是抱着怎么样的心情变成了元素石，自己目前做的事情，是他所希望看见的吗？

    应该没有让那个人失望吧？

    这是，一个漆黑的窗口忽然在他面前弹出：【肖念，丫头不妙啊！】赤泉这段时间虽然主要在虚拟空间关注着邓文果的情况，但莫栗发生了这么大的事情，还是不难发现的，他觉得以目前的情况，丫头一个人处理起来估计比较棘手，【你快去看看。】

    不妙？

    肖念刚想细问，就感觉到莫栗的稳定率在瞬间下降了很多，或者可以说，几乎全都消失了。

    栗子到底在干什么？

    随着“呲”地一声，肖念消失在了原地。

    “茵茵！”

    莫栗伸出手拉住方茵，感觉到她的体温正在急剧下降，拼命地咳嗽着，呼吸也开始变得困难，不管莫栗怎么叫她都没有反应。莫栗抱住她放在床上，快速切换出检测状态，id腕表立刻开始频繁地跳出提示音。

    [稳定率2%，同步率61%……67%……70%……]

    稳定率很低，而同步率一直都在上升，按照这种速度下去，异能肯定会暴走的。

    “……”方茵地双手四处乱抓着。皮肤上竟覆盖上了一层坚硬地透明物质。几道凌冽地光忽然袭击了过来，莫栗下意识用暗灵防御住，只听砰砰几声，利用强化材料做出的墙壁居然瞬间被砸出了好几个洞。

    ……这是什么异能？

    看到这种疯狂地暴走状态，莫栗只觉得一阵心悸，还好在这个shijie经历了这么多事情，她已经学会处事不惊，很快冷静下来，将自己的稳定率转借了60%。

    “姐姐，发生什么事了？”听到声音后。梁梁和米米急忙跑了进来。

    “别进来！”现在还不清楚方茵得到的到底是什么异能，而且正处于暴走状态。绝对不能让两个小家伙进来。

    听到姐姐焦急的声音，虽然很担心，但兄弟两个还是听话的留在了外面。

    见屋内一片狼藉，梁梁急忙说道：“姐姐，你也先出来。”

    转借了稳定率之后，暴走的异能慢慢地安静了下来，方茵也像是用尽了力气一般。紧紧闭着眼躺在床上。

    莫栗不由得松了口气，然而……暗灵开始不受控制了。

    稳定率只剩11%，想要完全控制住还真有点困难，看着暗灵慢慢地从自己身上溢出，莫栗忍不住苦笑了下，米米果然很了不起了不起，以前只有3%的时候都可以控制好冰灵。

    “姐姐？”米米急忙跑了进来，“姐姐，暗灵不听话了吗？”

    “姐姐。这是怎么回事？”以臭姐姐的稳定率根本不可能发生这种事情，而且现在可是在家里，要是暗灵真的暴走，那就糟了。

    “没事……”莫栗转过头看了一眼方茵，努力地控制住暗灵，抓起方茵的手，“姐姐先进空间一段时间。”

    米米立刻说道：“我和哥哥也去。”他怎么能把这种状态的姐姐一个人丢下。

    “你们留在这里。”莫栗转过头看着梁梁，“梁梁，跟其他人说一声，让他们不要担心。”刚刚的动静，良悠他们肯定也发觉了。

    “可是姐姐――”梁梁看了一眼莫栗，zuihou无奈地点了点头，“haode，让米米跟着你一起进去。”他真的放心不下臭姐姐。

    就在这时，客厅里传出一种很轻的声音，紧接着，肖念跑了过来：“栗子，你怎么了？”

    “……肖念。”莫栗不好意思地看着他，“抱歉，我忍不住把元素石交给了茵茵。”感受到暗灵再次不受控制，她急忙说道，“先进空间。”她可不想拆了这个家。

    来到空间后，暗灵显然完全失控，疯狂地从她身上涌出，为了防止暗灵破坏了空间，米米急忙唤出冰灵做成冰墙围在姐姐身边，企图用困住暗灵，然而很快就被暗灵吞噬了。

    “栗子，到底发生什么事了？”肖念蹙着眉问道，“你的暗灵怎么会不受控制了？”以暗灵的破坏力，到时候说不定会把空间毁了。

    “我把稳定率暂时转借给了茵茵。”栗子说道，“肖念，你帮我看看她现在的稳定率。”

    ……转借？

    肖念曾经听莫栗说过转借的事情，以前出任务的时候，她还会把同步率转借给他，所以也就并没有觉得很意外。

    [稳定率65%，同步率86%，状态良好。]

    很好！稳定率上升了3%，接下去只要再等着茵茵的稳定率上升就行了，既然是方原睿的元素石，相信茵茵肯定没问题的。

    “方茵吃了那块元素石？”

    “是的。”

    “太乱来了！”就算是她父亲的元素石，这样也太乱来了，如果不是莫栗能够转借稳定率，还不知道情况会发展成什么样子。

    “抱歉。”莫栗也知道这次自己的判断出了问题，虽然没料到方茵会一下就把元素石吞下去，但在那种情况下，的确不适合把这么危险的东西交给一个孩子。

    就在这时，暗灵开始快速朝着四周蔓延，莫栗深吸一口气：“肖念，麻烦你先带着米米和茵茵躲远点。”

    肖念抱着方茵后退了一段距离，他看了一眼旁边的米米，发现米米马上乖乖地就跟了过来，这孩子现在倒是很听话，大概是不想让姐姐担心：“栗子，你的稳定率现在还剩多少？”

    “……11%。”

    “11？这种情况你能控制住吗？”

    “我会尽力的！”至少还有11%，米米当初可是连只有3%都能控制，总不能输给弟弟！而且她也不想把这么漂亮的空间给毁了。

    方茵只觉得很冷，整个人像是浸泡在冰冷的水里面，但却意外地觉得安心。

    ――茵茵！

    是莫栗姐姐的声音，听起来似乎很着急？

    对了，她似乎把她给的石头吞下去了，那时候到底怎么了？明明不想吞掉它的，可是下意识就做了那个举动，然后，意识就立刻消散了。

    想起了这个，方茵忽然发现周身稍微温暖了一点。

    ――茵茵……

    这回是爸爸的声音。

    ……爸爸。

    一想起爸爸，方茵的眼睛又红了，泪水满满地蓄了起来。

    爸爸明明说第二天一早就能回来的，她担心得一夜没睡，但等来的却是爸爸已经离开的消息，她一直觉得大家是在骗她，固执地一直站在门口等着爸爸回来。

    可是……爸爸却没有回来，id腕表也无法接通，爸爸完全把她给丢下了。

    ――茵茵，去帮忙……

    帮忙？帮莫栗姐姐吗？

    “好，爸爸。”

    莫栗脚下的土地突然窜起晶莹剔透的墙，完全将她包围了进去，肖念刚开始还以为是米米的冰灵，但他很快发现不是，应该感觉起来完全不一样，这几面墙很快将暗灵困在了里面。

    ……暗灵居然吞噬不了它们。

    这时，他怀里的小女孩猛地睁开眼睛，与此同时，那几面墙砰地裂开，而莫栗的暗灵也停止了暴动。

    “……方茵？”肖念试探性地问道，“那是你的异能？”

    可惜怀里的小萝莉并没有回答他，像是用光了力气一般，再次合上眼，陷入了沉睡。

    “姐姐。”米米跑到莫栗面前，“你没事吧？”

    “嗯，已经没事了。”莫栗检测了下自己的暗灵，发现稳定率依旧还是11%，但暗灵却非常的安定，一点都没有失控的倾向，和刚刚完全不一样。

    米米紧张地抱住了莫栗：“姐姐。”刚刚真是吓坏他了。

    “让你们担心了。”莫栗轻轻拍了拍他的背，抬起头看着肖念，“茵茵的情况怎么样？”刚刚应该是茵茵的异能没有错，可是那到底是什么？看起来和冰灵差不多，却完全感觉不到冰冷，而暗灵也吞噬不了它。

    “稳定率上升为74%了，你是不是可以先拿点回去？”现在暗灵看起来是安静了，但只有11%的稳定率，随时可能再次暴走。

    “好像可以。”莫栗先收回了14%的稳定率，心里稍微安定了一点，“米米，要不你先出去跟哥哥说一声，这边已经没事了，等姐姐的稳定率恢复到了30%就出来。”

    米米点点小脑袋：“haode，姐姐。”虽然他想继续留在这里陪着姐姐，但哥哥肯定很担心，还是先出去和他说一声比较好。

    ……

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第二百六十一章茵茵地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！