
    莫栗从柜子找出毯子和被子，先把毯子铺在小竹床，然后又铺上一层被子，zuihou转过身对肖念说道：“好了，把茵茵抱过来吧。”帮方茵盖好被子后，她有些疲惫地瘫倒在椅子上，“总的来说，结果还算好。”方茵的稳定率开始一点一点的上升，只要多等一会，她应该就能把稳定率先回收一半。

    “栗子，等出去之后，你准备怎么解释？方茵的异能肯定瞒不了。”肖念开口说道，“这点倒还不是最关键的，反正我觉得你也没打算隐瞒，主要是她获得异能的方式，你想怎么说？”

    “你先不要问我这么头疼的问题。”莫栗捂住脑袋轻轻晃了晃，“先让我休息一下。”她现在还真是有些害怕思考这个问题，头也有些涨涨的。

    “好吧。”肖念苦笑着坐在旁边的椅子上，回忆了下，“据说最开始的时候，他们也曾直接让人服用过元素石，不过是元素石的碎片。”从元素石中提取出元素灵的方法，是经过多次shiyan之后才成功的，至于探剂，那就在更后面了，在此之前，不知道牺牲了多少人。

    “那结果呢？”

    “服用者当场死亡，几乎没熬过几秒钟的时间。”肖念严肃地说道，“成功率为零。”

    因为有这种先例，所以当初他听到有个女孩‘吞下了元素石并获得了异能’这个消息，完全不敢相信。再后来又听到她当时还感染了僵尸病毒，原本还以为能成功的原因是和这点有关，没想到居然是元素石的种类不同。

    莫栗想了想：“可是在他们的看来，我的异能就是这么来的，有了我这个先例，让他们相信茵茵的情况应该不难。”

    “舰长肯定会产生怀疑。”肖念思考了下。“这点倒也不要紧，现在外面的情况这么混乱，舰长应该分不了心，至于实验组那边，我会想办法处理的……但还有一点……”说到这里，他停顿了下。继续说道，“元素石的来源你想好怎么解释了吗？你应该知道太空舰里面不允许私藏元素石。”如果告诉他们，这块元素石是从实验舱里面拿出来的，拿就会有不小的麻烦，说不定人变元素石的事情就会暴露。

    “就说我没来得及上交好了。”莫栗低下头叹了口气，“大不了受点惩罚。”反正也不会是很严重的惩罚。

    “你要是怕受罚的话――”

    没等他说完。莫栗立刻打断了他：“肖念，你的稳定率现在是多少？”

    “好像是84%，怎么了？”几年前，他的稳定率就已经刷新了太空舰内最高的记录，当然还是没能比过赠送了部分稳定率给米米前的莫栗。

    “84%……那应该没问题了。”莫栗说着起身。朝着旁边的柜子走去，“你等我一下，你的照顾好茵茵。”

    之前莫栗种在空间的那株植物已经张了好几批果子，她都摘下来保存了起来，目前已经有十几颗了，她打开柜子，拿出放着果子的罐子，摸出一颗果子，递给肖念。

    “……这是？”

    莫栗神秘兮兮地说道：“这是能够提高同步率的秘药，失传已久了。只有我这里能得到，一颗一万恒币，机会难得，美少年，你要不要来一颗？”

    闻言，肖念苦笑了下，配合地问道：“不知道能否打折？”

    “本店谢绝还价。”莫栗装模作样地打量了他几眼，“不过我看小哥你长得挺俊的，说几句好话来听听，要是说得好就送给你了。”

    “…………”

    看肖念半天没有说话。莫栗无语地将果子塞到他手里：“你的演技水平就只有那么点吗？”还以为他能继续陪她说两句。

    肖念笑了：“我只是在思考什么话好听又不违心。”

    话音刚落，莫栗的嘴角立刻抽搐了几下，“……说得好像我没有优点似的。”这简直就是拐个弯在损她。

    “不是，你的优点很多，但我一时想不起来。”

    莫栗再次无语了：“……我发现这段时间，你好像多了个毒舌属性，是跟谁学的？”

    “没有。”肖念知趣地转移了话题，“这个果子真的能提高同步率？”

    “能，我的同步率就是靠它提上来的，当初我吃一颗就提升了33%，但是效果太好，稳定率要是低了，异能有暴走的危险。”莫栗想了想，“你还是等茵茵的稳定率升高了再吃，如果你控制不住雷灵，我可以把稳定率借给你。”

    肖念点点头：“haode。”

    莫栗挑眉：“那一万恒币你什么时候给我。”

    “我要先看看效果。”肖念笑着收起果子，“见效再付款。”

    ……

    方茵的状态很稳定，但依旧没有醒来的迹象，大概是之前异能暴走耗光了她的体力，休息一下应该就能恢复。

    莫栗在小竹屋里煮了点稀饭，装好后塞到肖念手里：“午饭时间到了，你喂给茵茵吧，喂完你自己也吃点，我先出去给那几个小家伙做午饭。”她的稳定率已经收回到30%，暂时不用担心暗灵会暴走。

    “haode。”看见莫栗走到门口，肖念忍不住说了一句，“你能快点回来吗？”方茵已经休息了这么久，总觉得她随时会醒过来，到时候他怕会控制不住局面，他完全不擅长应付小女孩。

    听到他这句话，莫栗急忙点了点头：“没问题。”说完她转过身，忍不住笑了，weishenme肖念刚刚的句台词听起来这么糟糕，haha，她憋着笑了一会，然后闪出了空间。

    “姐姐！”米米和梁梁都留在了莫栗房间里，一看见她出来，立刻跑到她身边，仔细地看了看，“没受伤吧？”姐姐的身体本来就没有恢复，现在暗灵又暴走。实在是让兄弟两个很担心。

    “我没受伤，茵茵也不要紧了。”莫栗抱了抱他们两个，然后问道，“檬檬他们有没有问什么？”之前动静这么大，他们肯定也担心了。

    “有的。”梁梁点了点头，“我告诉他们姐姐的异能出了点小问题。在休息。”

    梁梁小朋友表示他完全不擅长说谎，好在他紧张起来只是会绷紧小脸，和平时几乎没什么区别，所以几个小朋友倒也没怎么怀疑。虽然他们很想进来看看，又怕打扰到莫栗，外加上梁梁严肃的拒绝了他们的要求。只能担心地问了几句，回到了自己房间。

    “xiexie，姐姐待会也会和他们解释一下的。”莫栗说着朝门口走去，“我先去做午餐，待会姐姐就不留下来吃了。你们和大家说一声，就说我和茵茵在房间里吃。”她准备等茵茵的异能稳定后再离开空间，这样比较保险一点，到时候再和其他人说她吞下元素石的事情。

    “haode。”梁梁急忙跟着走到门口，“要不姐姐还是先回空间，午餐我来做。”反正大家也挺喜欢吃他做的午餐，好像不算难吃。

    正准备输入命令打开门的莫栗不由得停了下来，思考了下后，点头答应了：“也好，按照现在的速度。晚餐前我们肯定就能出来了。”

    米米抓住莫栗的手：“姐姐，我也要一起。”刚刚是为了告诉哥哥情况他才出来的，现在必须回去才行，绝对不能让姐姐和肖念哥哥在空间里独处，虽然只是疑似独处。

    等回到小竹屋，莫栗发现肖念还在纠结怎么给茵茵喂粥，她无语地走过去拿过碗：“肖念上尉，粥都凉了。”

    “……抱歉，我之前没照顾过病人。”特别是不省人事的病人。

    “那你帮我扶着她。”

    米米趴在床前，看了看方茵。担心地问道：“姐姐，茵茵还没醒吗？”良娜没见到方茵好像挺着急的。

    “应该快了。”莫栗回忆了下自己的情况，“估计得一天左右。”上次她的情况还是有些不一样的，当初她还感染了僵尸病毒，方茵说不定会比她更快醒过来，如果是这样那就更好了。

    “栗子。”肖念提议道，“我觉得还是给她注射营养剂比较好，吸收得比较快，她容易补充营养。”

    “有道理。”莫栗起身，“那我去拿营养剂。”

    没等其他人回答，她就闪出了空间。

    肖念抬头看了一眼欲言又止的米米，问道：“怎么了？”

    “肖念哥哥。”米米走到肖念面前，“你刚刚跟我姐姐聊了什么？”

    “……被她推销了一点东西。”

    等到莫栗回来，肖念就提出要先离开，莫栗的稳定率已经有了30%，不用担心再次暴走，他也就没有继续留在这里的理由，更何况他还得长时间接受某个小家伙警惕的眼神。

    “等方茵醒了再通知我。”也该回去等着王医生的联系，说不定他已经查出元素灵的问题了。

    “haode。”等方茵醒了后，他们就得考虑如何上报这个情况。

    看到肖念离开，米米的心情明显变得好多了：“姐姐，你不要担心，我会在这里陪你的。”还算肖念哥哥识趣，这么快就乖乖离开了，哼哼。

    “xiexie。”莫栗笑着说道，“米米，你可以先出去玩一玩，有事情姐姐会叫你的。”米米一直很喜欢这个空间，特别喜欢在这里玩，反正现在也没什么事情，让他出去玩会也好。

    米米急忙说道：“我要留这里陪姐姐。”刚刚都已经说好了，怎么能马上就丢下姐姐呢？

    莫栗伸出手掐了掐他的小嫩脸：“没事，你自己去玩吧，小鸭子说不定都想你了。”

    想起那群可爱的小鸭子，米米不由得迟疑了：“姐姐一个人没问题吗？”不过看姐姐的情况好像也没问题了，暗灵也听话了，茵茵的异能也没暴走。

    “当然没问题啦。”

    “那姐姐有事一定要叫我。”米米认真地说道，“我就去玩一会。”

    “嗯嗯，去吧。”

    等到莫栗的保证后，米米立刻跑了出去：“我去拿几个鸡蛋，晚餐想吃蒸蛋。”相信哥哥肯定也会高兴的。

    “那记得顺便拿大家的份。”

    “知道啦。”

    看着弟弟的小身影消失在门口，莫栗无奈地轻摇了下头。记得上次兄弟两个前不久才吃过蒸蛋，这还没过几天呢，真是吃不腻……或者是因为她做的菜式太少了？

    她是不是该找个时间研究一下新菜品，省得他们一直执着于蒸蛋。

    ……

    等到天差不多快黑的时候，方茵的稳定率终于提高到50%以上，守在竹屋里的莫栗收回自己的稳定率之后。把米米叫了回来，带着他和方茵回到了房间，然后开始准备晚餐。

    等到她一走出房间，几个小朋友立刻担心地围了过来。

    小良娜抱着小白团上上下下看了她好几遍，见她没事之后，重重地呼出一口气：“栗子姐姐。你没事吧？异能稳定了吗？”

    “嗯，已经稳定了，让你们担心了。”

    “肯定是太累了，平时你的异能都这么稳定。”檬檬提议道，“身体没恢复就记得多休息。”

    “haodehaode。我知道了。”莫栗笑着点了点头，“良娜，你先去帮忙看着茵茵，我去做晚餐。”

    “haode，良娜知道啦。”小良娜说着跑进了莫栗的房间，说实在的，她的确也很担心茵茵，之前梁梁哥哥都不让她进去看看，真是坏人。

    “茵茵，你醒啦？”

    一睁开眼。映入眼帘的就是小良娜的脸蛋，方茵迷茫地眨了眨眼，过了半响之后问道：“莫栗姐姐呢？”

    “栗子姐姐做晚餐去了。”小良娜兴奋地说道，“今天晚上有蒸蛋，很好吃哦。”她说着朝门口跑去，“我去叫她。”

    方茵慢慢坐起身，仔细回忆了下之前的场景，她抬起手，手心立刻掠过几道漂亮的光线，接着凝结成一块透明的六面体。

    ……不是梦。

    她收拢手指握住六面体。双眼渐渐地变红了。

    “……爸爸。”

    原本她还以为自己太过于思念，所以才看见了爸爸，没想到居然是真的，而且之前想要成为异能者的愿望也实现了。

    终于可以帮上大家了，爸爸肯定也会为她感到自豪的。

    ……

    “茵茵，感觉怎么样？”没过多久，莫栗就跟着小良娜一起走了进来，她的手里还端着一只小碗，“良娜，你和大家一起去吃晚餐，小心蒸蛋冷掉了，我陪会茵茵。”

    “好。”小良娜朝方茵挥挥手，“茵茵，我吃完饭就回来。”蒸蛋的确热的时候比较好吃，可以说超好吃。

    莫栗坐在床边，将蒸蛋递给方茵：“先吃一点。”

    “xiexie。”她接过碗和调羹，犹豫了下，开口说道，“莫栗姐姐，对不起，让你担心了。”虽然当时的意识不是很清楚，但她还是能够感觉到莫栗焦急的心情。真的是很抱歉，还没在这边住多久，就给她造成了这么大的麻烦，希望莫栗姐姐不要讨厌她。

    “没事。”莫栗伸出手轻轻抚摸了下她的头发，“也是我太不小心了，没照顾好你，你没事了就好。”

    “莫栗姐姐。”方茵将调羹放进碗里，从被窝里摸出刚刚的那块六面体，“这个是不是我的异能？可是好像和爸爸的不一样。”记得爸爸的异能能够长出很多漂亮的植物，好像被称为木灵，而其他的异能显然也和她这个不一样，都不知道有什么作用。

    莫栗伸出手接了过来，六面体上面的光泽和当初困住暗灵的不明物质一样，表面看起来和冰灵差不多，但却完全感觉不到冰冷。

    她控制着暗灵包裹住六面体，却发现没办法完全吞噬，她轻蹙了下眉，暗暗提高了等级，却还是留了一小部分在外面吞噬不了。莫栗控制着暗灵将六面体吐了出来，发现它竟然丝毫没被染成黑色，她不由得愣住了。

    好神奇的东西！

    方茵愣愣地看着她做着这些动作，忍不住问道：“莫栗姐姐，你怎么了？”是不是她的异能出了什么问题，weishenme莫栗姐姐好像一直都愁眉苦脸的。

    “我只是在想这是什么异能。”莫栗问道，“你自己有什么头绪吗？比如提示什么的。”当初她第一次使用暗灵的时候，似乎就是得到了小栗子的提示。

    方茵低下头仔细回忆了下：“爸爸让我帮助你。”说到这里，她轻咬了下嘴唇，“莫栗姐姐……”

    “嗯？”

    “xiexie你。”她说着忍不住抽泣了几下，“我好像见到爸爸了，听到爸爸说很爱我，如果……”她抿了抿嘴，抬起头看着莫栗，“如果我的能力可以帮上忙就好了。”

    “肯定可以的。”莫栗笑了，“不要着急，等你恢复一点，我们就带去基础训练，到时候就能知道你异能的作用了。”从第一次接触这个异能的情况看来，这个异能说不定还挺管用的。

    ……

    ps：

    感谢小狐、玄玄的更新票！感谢amber17的打赏！

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第二百六十二章推销（一+二更）地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！