
    听到莫栗要留下来一会，小义自然同意：[haode。]

    在精神力受损的情况下，最好不能长时间停留于虚拟空间，但根据仪器显示，主人的精神力受损并没有想象中那么严重，稍微在留一会应该没事，总不能辜负了莫栗小姐一片心意。

    “邓文果同学，我们现在要回未来1号了。”莫栗笑着问道，“你不会反对吧？你都离开家这么久了，你妈妈会担心的，如果同意回去就点点头，我知道你听得懂。”

    “回家？”

    “对啊。”看见他呆呆的样子，莫栗忍不住伸出手掐了掐他的脸颊，zuihou叹了口气，“你到底怎么了。”之前她也曾经想过，要是邓文果的脾气能变好点就好了，但此时此刻，她还是觉得那个自恋又毒舌的邓文果比较好玩。

    [检查完毕，主人的情况没什么问题，很可能是因为精神力使用过度，排斥感又出现了，只要稍微休息一下就行。]

    “排斥感？”莫栗眨了眨眼，“对记忆的排斥吗？”记得赤泉曾经告诉过她类似的事情。

    [是的，休息下就不要紧。]

    “那就好。”莫栗想了想，伸出手胡乱地揉着邓文果的头发，又捏了捏他脸，这种能够随意揉捏他的机会可不多，必须要把握机会才行。

    [丫头，程云很会记仇的。]

    听到赤泉微带着警告的声音，莫栗僵了僵，急忙收回手：“咳，他应该不会记得吧？”

    赤泉再次说道：[程云特别擅长记仇。]

    “……我先出去了。”莫栗起身朝着他们挥了挥手，“小义，一定要把邓文果同学带回来，如果他在半路就清醒了，并且不同意回来，你就找机会敲晕他再带回来。”现在正是关键时刻，绝对不能让邓文果同学在外面乱跑。更何况他还招惹了石头弟弟。说不定已经被盯上了。

    [haode，小义明白。]既然是莫栗小姐特意交代的事情，小义绝对认真执行。

    等到莫栗离开，小义就马上带着邓文果从虚拟空间脱离出来，全速朝着未来1号前进。

    她坐在治疗舱旁边，目不转睛地注视着邓文果。

    仪器显示，邓文果的精神损伤只有57%，比想象中的要好很多，肯定不会有问题的。

    “下次一定要早点跟我说。”莫栗躺在自己床上，望着天花板。“这次还算运气了，你也知道石头弟弟很可怕。邓文果同学和他完全不是一个类型的，他的确也很厉害，但不能把石头弟弟拉进虚拟空间对付，是吧？”

    【丫头，这次算我不对。】通过这次的时间，赤泉也明白了一件事，程云的确很固执。完全没有人劝得住他，但也不能因为这样，他们就真的一直由着他乱来。

    “什么叫‘算’。”莫栗叹了口气，“根本就是。”

    “莫栗姐姐。”方茵站在莫栗房门口，轻声问道，“可以和你聊一会吗？”

    “茵茵？”听到方茵主动叫她，莫栗急忙坐起身，“当然可以，有什么事吗？”她伸出手拍了拍自己的旁边的位置。“过来坐吧。”

    “好。”方茵点了点头，走进来坐在她身边。

    莫离伸出手摸了摸她的头发：“你说吧，我听着呢。”

    方茵轻咬了下嘴唇，zuihou开口了：“我想植入元素灵，成为异能者。”要申请植入元素灵，还是得通过宁乐那边，她先和莫栗说一声总没错。

    莫栗完全没料到她会产生这种想法，她的爸爸是因为实验失败消失的，莫栗还以为她会因此产生恐惧，但她发现自己完全低估了这个小萝莉。

    “weishenme要成为异能者？”

    “我想代替爸爸去战斗。”方茵的态度很坚决，“完成爸爸没有完成的事情。”

    莫栗忍不住笑了，她伸出手抱住眼前的小萝莉：“茵茵，你误会你爸爸了。”没想到这个傻丫头居然会产生这种想法，比她想象中的要坚强很多。

    闻言，方茵的小身子不由得一僵：“误会？”

    “是啊。”莫栗点了点头，“你爸爸想要做的根本不是去战斗，而是为了让自己的小公主过上更haode生活，所以你只要开开心心的，就是在帮爸爸完成没有完成的事情。”这句台词听起来像是在安慰人，但却事实。

    “……”方茵沉默了一会，忽然从莫栗怀里挣扎出来，大声喊道，“你骗人！爸爸根本不在乎我！我明明那么喜欢和爸爸一起生活，明明更喜欢爸爸没有异能，可是他却还是抛弃了我！说是为了太空舰的荣誉！什么乱七八糟的荣誉！什么乱七八糟的荣誉！”

    看着眼里含满泪水的方茵，莫栗有些难过地看着她，紧接着，方茵开始撕心裂肺地哭泣起来，“爸爸……根本不在乎我……他不要我了……”……爸爸走了……再也看不见了……

    看到这种情况，莫栗忽然不知道该怎么安慰才好，她突然觉得一种淡淡的忧伤开始笼罩着她，一缕一缕慢慢地缠绕过来，越来越浓郁，让人感到心疼。

    她急忙从口袋里摸出那块元素石，果然发现它的颜色似乎有了点改变，原本平淡的情绪，现在变得非常的强烈，似乎挣扎着想要到自己所在乎的人身边去。

    莫栗沉默了，她忽然很纠结，不知道到底要不要把它交给方茵，如果把它交给了方茵，这个孩子能够平静地对待它吗？而且元素石真的是非常危险的东西……可它身上透出的情绪却让她感到越来越心疼。

    “茵茵。”莫栗轻咬了下牙，伸出手拉过方茵，将手里的元素石放在她掌心，“这是你爸爸让我交给你的。”方原睿想要传达的心情，希望能够顺利传达给自己的女儿。

    “……”方茵低下头看着手里的元素石，难过地抽泣着，竟然很快就安静了下来，“爸爸……”

    ……爸爸。

    她静静地站着，一声不吭地盯着眼前的元素石，忽然一抬手将它塞进了嘴里，动作快得让人根本无法阻止。

    “茵茵！”

    ……呐，爸爸，你喜欢我吗？

    ――我很爱你，我的小公主，胜过shijie上的一切。

    ……

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第二百六十章胜过地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！