
    【丫头，其实我有个好消息。】

    累了一天，莫栗刚趴下来，就看见赤泉弹出这样一个窗口，她有气无力地问了句：“……什么好消息。”他会这么激动，多半是邓文果同学的事情。

    【程云同意回来了。】

    ……看吧看吧，果然是他的事情。

    ……等等！

    “他同意了？”莫栗不由得一惊，“他恢复正常了？”比想象中要快一点嘛，还以为他得回到太空舰休息一段时间才能恢复。

    【是啊――不对，恢复正常什么意思？你是说他之前不正常？】

    “你能不能别纠结奇怪的地方？更何况那家伙本来就不正常。”莫栗翻了个身，小心翼翼地问道，“那他还记不记得我捏他脸的事情？”捏脸什么的……现在想想还真后怕，手贱果然是种病！

    【我不知道，他没提，要不你自己问问？】

    莫栗讪笑了几下：“……我还是不去作死了。”传说中的至理名言――‘不作死就不会死’――她还是很懂的，虽然她已经作死了一次。

    赤泉显得十分热情：【那我帮你问。】他大概是觉得这件事情会挺好玩的。

    “您老能不拉我作死吗？”莫栗躲进被窝，“我今天真的很累了，而且也想不到茵茵的异能是怎么回事？”当时暗灵暴走得那么疯狂，显然尽了全力想把拦住它的墙给吞噬掉，但却完全没效果，那个六面体也是，甚至吞了之后都没有被暗灵同化。

    【有空让那个小丫头进虚拟空间，我帮忙分析分析。】

    “嗯，也好。”莫栗闭上眼。迷迷糊糊地说道，“在此之前，我先带茵茵去见见宁乐姐姐。”异能的事情早晚会被知道，还是先告诉宁乐，她一定会一起帮忙想办法的，而且对于宁乐来说。这也是个好消息。

    【丫头，你先别睡啊，我想有话想和你吐槽呢，喂喂！】弹了几个窗口都没有得到回应，赤泉觉得无聊极了，【好吧。那我明天再找你吐槽。】

    方茵小萝莉自从得到异能后，她倒是不像之前那么沉默了，似乎恢复了一点，但还是一如既往的容易害羞。

    “没事的，宁乐姐姐很好说话的。”听到要去见宁乐。方茵就一直躲在莫栗身后，怎么也拉不到前面，“好吧，那你就站我身后，但要好好和宁乐姐姐打招呼。”

    “……我知道了。”

    肖念似乎被王医生叫走了，所以这次就只有她和方茵两个人过来。

    宁乐一早就从莫栗那边得到了信息，看见她们走进来后，就立刻笑着说道：“栗子小宝贝，方茵小公主，两位相处得还愉快吗？”虽然方茵一直躲在莫栗身后。但还是不难看出有精神多了，看来栗子小宝贝说不定还有照顾小朋友的天赋。

    “早上好，宁乐姐姐。”莫栗说着伸出手拉了拉身后的方茵。

    方茵立刻小心翼翼地探出小脑袋，小声说道：“早上好……”

    “早上好。”宁乐好笑地看着她们，“今天过来是有什么事吗？”刚刚在id腕表里面的时候，莫栗一直不肯说。

    “其实……”莫栗看了一眼身后的方茵，“方茵她昨天误吞了元素石，然后得到了异能。”

    “什、什么？”宁乐几乎以为自己听错了，她不确定地重复了一遍，“方茵吞了元素石。还得到了异能？”开什么国际玩笑？吞了元素石就必死无疑，更别说得到异能了，上次栗子小宝贝的事情，她到现在都还有些不相信，怎么可能又出现一个。

    而且方茵现在看起来那么有精神，根本就不像是被元素石荼毒过的小萝莉。

    “是的。”莫栗认真地点了点头，“她得到了异能，还是和我一样直接吞下元素石得到的异能。”

    宁乐离开座位走到方茵面前，蹲下身看着方茵，开口说道：“……是什么异能？给我看看。”不管是不是真的，只要看一下就知道了。

    闻言，方茵抬起头看了一眼莫栗，得到她的示意后，在手心凝出了一块六面体。

    宁乐难以置信地睁大了眼睛――骗人的吧！居然真的有了异能？难道是她最近压力太大产生幻觉了？

    看见宁乐一脸纠结的样子，莫栗轻声说道：“宁乐姐姐，我们暂时还不知道这是什么异能。”

    “……”宁乐拿起六面体仔细看了看，“……新的异能？”她深吸一口气，压制住激动的心情，问道，“栗子小宝贝，方茵吞下的元素石是从什么地方来的？”虽然新的异能很重要，但元素石的来源也非常重要。

    莫栗早就料到宁乐会关注这个问题，因为这关系到太空舰里面的纪律，她停顿了下，开口答道：“是――”

    “是我偷偷藏起来的！”没等莫栗说完，方茵忽然抢先说道，“以前爸爸出任务的时候拿回了两颗，我觉得很漂亮就拿来玩了一会忘记放回原来的地方了，后来爸爸找了很久，我害怕他生气不喜欢我，就一直没敢拿出来。”这也不全是谎言，她以前的确偷拿元素石玩过，后来被她弄丢了，再也没能找回来。

    “……你这么说起来，似乎有这么一件事。”宁乐回忆了下，“因为这件事情，方原睿好像受到了责罚。”

    ……居然还有这种事情。

    莫栗不由得愣住了，早知道昨天晚上应该先和方茵通通气，不过这孩子真的比她想象中的要坚强很多……也是啊，能够在漫画里面一直追杀梁梁的姑娘，肯定也不会简单。

    一听到爸爸还因为这件事被罚了，方茵顿时非常不是滋味：“对不起。”爸爸从来都没跟她提过之后的事情，她还以为那块石头不重要，现在想想，当初自己是做了多么过分的事情。

    宁乐严肃地说道：“可是你weishenme要把元素石给吞下去，你爸爸应该跟你说过这东西非常危险。”

    “因为我想成为异能者，完成爸爸没有完成的愿望。”方茵深吸了一口气，泪水含在了眼中，“异能是从元素石里面得到的，我想只要吃掉元素石，就能得到异能了。”

    “……真是一个乱来的小公主。”宁乐有些后怕地按了按太阳穴，“你爸爸绝对没好好跟你说，元素石怎么可以乱吞？没出事简直就是奇迹了……”她复杂地看了方茵一眼，“算了，估计那块元素石和你有缘，我们还是先去检查一下身体比较好，其他事情以后再说。”眼下最关键的还是看看方茵的目前的状况如何，现在看起来似乎挺haode，但藏着隐患也说不定。

    莫栗说道：“我也一起去。”

    “嗯，栗子小宝贝也一起来吧。”栗子小宝贝要是不跟着一起去，方茵小公主说不定还不肯配合呢。

    检查的结果很快就出来了。

    方茵目前的稳定率是61%，同步率是72%，对于刚刚得到异能的人来说，同步率算是不错，稳定率则处于中上水平。

    这个消息毫无疑问让整个实验组都处于激动的状态，谁也没料到会突然多出一个异能者，特别是在这种关键的情况下，整个太空舰已经很久没有产生异能者了。

    检查完之后，宁乐让莫栗和方茵先回她办公室等着，然后把六面体交给了赵津津研究，看看到底是什么东西，她自己琢磨了半天都没能想出个所以然。

    “无法解析出那块六面体是什么东西。”赵津津将报告交给宁乐，“不管用什么办法都没办法分离它，因此也无法解析。”

    ……没法分离？无法解释？那这是啥变态材料组成的？

    “我知道了。”宁乐拿过报告扫了几眼，忽然觉得有些有趣，碰到一种新的异能虽然比较麻烦，但也不算是坏事。

    她回到办公室，看着两个乖乖坐在沙发上的小女孩，笑着说道，“栗子小宝贝，方茵的基础训练就交给你们了。”以方茵的性格，把她交给其他人训练，还不知道会变成什么样子，还是让这群小朋友训练她比较好。

    莫栗急忙点点头：“haode，我就是这么打算的。”就算宁乐不这么安排，她也准备把机会争取过来。

    “方茵的事情我会负责和莫家华说一声，争取把她分配到我们队。”虽然她这队的异能者已经比其他队稍微多一点，但以方茵目前的情况，应该能得到理解。

    “那就麻烦宁乐姐姐了。”宁乐办事她一向放心。

    “让肖念上尉也负责参与她的基础训练，顺便帮我转告下他，尽快弄清方茵的异能。”宁乐笑着说道，“弄不清楚可没法做针对性的训练。”

    “我知道了，我们也想早点弄清茵茵的异能。”事实上她心里已经有点头绪了，但当然还是得先验证一下，总之，先让方茵通过基础训练再说。

    ……

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第二百六十四章等等！地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！