
    林岸他们在第三天才得到实验结果。

    听到参加实验的战士都牺牲之后，林泽幽闭上眼默念了很长的一段话，这是笛族用来慰藉在战场上牺牲的战士，据说可以指引他们达到最光明的地方。

    “他们都是最了不起的战士，倒在僵尸群里和倒在实验舱里一样光荣。”虽然知道大家肯定会有很多不甘，甚至会觉得他们是白白牺牲，但在她看来，两者是相同的。

    蓝斌整理了下这次收集到的资料：“我们得准备一下回到未来2号。”

    “等雨停了再说，现在这种情况不适合出行。”林岸开口说道，“到时候我们可以顺路去附近的居民区看看情况。”

    “这雨会停吗？”在等待的这段时间里，林泽幽稍微了解了下外面的情况，路面已经开始积水，而降雨时长马上就要超过上次的记录。

    “肯定会停的。”不管是什么原因，总有会结束的一天。

    林泽幽转过头盯着林岸看了一会：“说得好像真的一样，其实你只是想要晚几天坐车吧。”她当然知道林岸刚刚的提议是认真的，但一想到他晕车之后的样子，她就忍不住想要逗逗他。

    “…………”林岸的脸色一寒，靠在沙发上闭上眼，完全不准备继续理她。

    按照莫家华jihua的时间，未来4号的启动还是有些困难，就算成功离开这个星球，说不定也坚持不了很长时间，因此未来1号和2号各派了很多人过去帮忙，想要在jihua时间内完成未来4号。这一切差不多都是由莫家华亲自负责指挥的，才没使得场面变得混乱。

    莫栗把方茵的基础训练交给了梁梁和余良悠，反正茵茵很聪明。过不了多久就肯定能出师了。

    方茵和梁梁他们对练了半天，已经大致掌握了丢出异能的时间，最基本的攻击差不多都能防御住，但要拦住攻击速度比较快的风灵，对于她来说还有点难度。

    “你从发现我们攻击，到完全释放好异能差不多是七秒，还是太长了。”一轮训练结束后。梁梁小朋友很认真地帮茵茵分析着。“反应速度是比刚开始的时候要好很多，但必须加快完成防御的速度。”

    方茵小萝莉问道：“还要快吗？”

    “嗯。”梁梁一本正经地点了下头，“你这种速度防御普通的僵尸也许可以，但觉醒之后的僵尸各方面都提高了很多。你目前肯定防御不了，说不定还没反应过来就被撂倒了。”按照臭姐姐的jihua，等到这边练习得差不多，他们还要陪她到游戏里面模拟练习，让她先适应一下僵尸，似乎还是挺麻烦的。

    “我会努力的。”一听到她目前的水平只能对付普通的僵尸，方茵小萝莉明显受了刺激，“我已经休息好了，我们继续吧。”

    梁梁看了看她累得有些发白的小脸：“先休息一会。”对于初学者来说。连续使用异能是很吃力的。必须要先休息一会才行。

    方茵固执地说道：“我不累。”

    就在梁梁想着该如何劝她的时候，余良悠忽然走过来坐在椅子上，满脸的睡意：“我累了，我要休息半小时。”

    梁梁小朋友忽然觉得这个办法可行，便开口说道：“我也累了。”他很清楚。良悠绝对不是为了劝方茵休息才这么说的，他是真的想休，自从大家批评了他越度使用异能的事情之后，他就变得很注重身体健康。

    听到两个陪练都累了，方茵顿时没了办法：“那好吧，我们先休息一会。”

    看到梁梁他们的训练似乎挺顺利的，莫栗就抽空去见了巨石小朋友，反正这边还有肖念在，基础训练肯定难不倒他。

    ……

    巨石小朋友也不知道在想些什么，连莫栗过来了一时都没发现，直到她走进了才有反应，他似乎显得有些内疚：“降雨的事情……非常抱歉。”

    听到这句话，莫栗无奈地问道：“还是没办法解决吗？”雨下得太久了，那些住在居民区的人就算没有被感染僵尸病毒，精神迟早也会崩溃。

    “……还需要一点时间。”巨石小朋友显然比莫栗更知道外面的情况，他的压力要比莫栗大很多，“我们没料到对方的liliang会变得这么夸张。”解决的事情比想象中的要久很多。

    “黑化后liliang一般都会增长的。”

    “黑化？”

    “就是变坏的意思。”

    “weishenme变坏了liliang就会增长？”他们可不知道这个shijie还有这么奇怪的规则，如果真是这样，这不是鼓励大家变坏嘛。

    对于这个问题，莫栗也不知道该如何解释，总不能跟他说，这是漫画和小说一般的设定……“反正你再尽量努力一下吧，如果需要我协助的地方，记得不要客气。”

    “嗯。”巨石小朋友点了点头，“对了，他们好像见了一个人类，那个人类似乎和你认识。”

    “你弟弟吗？见了谁？”

    “是的。”巨石小朋友拍了拍手，一个窗口立刻浮现出来，“就是这个人。”

    莫栗朝着窗口看了一眼，不由得愣住了：“邓文果同学？”石头弟弟找邓文果同学什么事情？

    “他们似乎想和他做交易，我们也不知道交易是否成功了。”巨石小朋友抬起头看着莫栗，“这个人是不是很厉害？如果他想要破坏太空舰的系统，你能有办法防御吗？”

    ……邓文果同学和石头弟弟见过面？weishenme没听他提起过，他是不屑提起，还是想隐瞒？

    莫栗抿了抿嘴，有些脱力地说道：“没有。”说实在的，她对邓文果同学根本算不上了解，有时候真的不知道他在想些什么，他曾经说过想要见证这个shijie的灭亡，会不会因为这个原因同意和石头弟弟合作？

    如果他真的想要对付太空舰，他们完全没办法应付，太空舰肯定会立刻瘫痪。

    “你不要担心，既然你和他认识，可以直接去问问他。”巨石小朋友提议道，“你们似乎是挺haode同伴，相信他会认真回答你的。”

    “嗯，希望吧。”莫栗想了想，“之前太空舰里面进行了再植入实验，就是在异能者中再次植入元素灵，但大家都失败了……”她忍不住问道，“是不是留在体内的元素灵会排次新的元素灵？就算是同属性的也不能共同相处吗？”

    “这个我们也不清楚。”巨石小朋友为难地说道，“之前我们就说过了的……”

    “嗯，我知道。”莫栗苦笑着了下，“但我还是抱了点希望。”

    “我们好像一直都没能帮上忙。”巨石小朋友轻声说道，“其实，我们真的不希望你们离开……”都怪他们太没用了，没能守住这里，没能留下大家。

    “如果可以的话，我也不想离开。”跑来跑去实在是太累了，而且谁知道寻找新的星球会不会顺利，会不会和林夏所说的一样，遇到外星人，来个外星大战什么的……想到这里，莫栗扶额，接下去不会应该不会继续照着漫画发展吧？以后她可真的完全不知道剧情了。

    巨石小朋友忽然抬起头，非常认真地说道：“在你们离开之前，我们会继续努力的！”

    “嗯。”莫栗点了点头，“拿出哥哥的气势来。”

    出来之后，几个小朋友还在休息，莫栗回想起巨石小朋友的话，忍不住叹了口气。

    “赤泉，邓文果同学是不是不信任我？没有把我当成朋友？”

    【何出此言？】

    “他不是和石头弟弟谈过话了吗？可是完全没有告诉我。”心里隐隐地有些不安，如果邓文果真的想要做什么的话，她该如何阻止？

    【丫头，那你呢？你有没有信任程云？把他当成朋友？】

    “我自认为是他的朋友。”莫栗苦笑着说道，“但对于他来说，我估计只是个愚蠢的过路人而已。”

    【丫头，我觉得你也没有把他当成朋友，更没有信任他，如果你信任他，就不会说出这种话。】

    莫栗看着眼前的窗口，继续说道：“我只是觉得不了解他，不知道他的想法，也不知道他下一步会怎么行动。”

    赤泉沉默了好一会，才丢出一行字：【丫头，我对你很失望。】

    这句话顿时让莫栗感到一阵郁闷：“我很抱歉，我知道邓文果同学之前帮了我很多忙，可是……”他好歹也是boss之一，就算现在没有成为敌人，他身上包含的未知性还是太多了，总感觉他什么都知道，却什么都不愿意告诉她。

    【你们两个真该好haode谈一谈。】

    “他会‘好好’跟我谈吗？”每次没说几句话就被他堵得无话可说。

    【你低估了自己的重要性。】赤泉说道，【以你对他的了解，你觉得能让他主动出手帮忙的，这世上有几个人？】

    ……

    ps：

    感谢amber17的粉红票！年年已经把它乖乖交给我了，诶嘿嘿。

    然后，向大家求个票，页面上有个【作品角色】，请大家点击小白团，进入页面之后，小白团名字的右边有个【投票】，求投！每天都有票的！-3-先xiexie啦！

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第二百六十七章重要地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！