
    这个问题似乎有点难回答，她之前都已经说了不了解邓文果同学，赤泉怎么还问这种问题。

    【我替你回答好了，答案是零，他帮别人都经过交易，而且每次都是对方先请求，否则不管是谁他都不会主动帮忙。】

    “……那是以前嘛……因为他以前有事情做，现在没事情做比较无聊，所以就出手帮帮忙什么的。”其实这个原因，莫栗连自己都说服不了。

    【……】

    “别表现得这么无语，好吧，我知道了，邓文果同学也把我当成了朋友。”莫栗说道，“挺开心的。”

    【…………】

    无视掉赤泉越来越长的省略号，莫栗问道：“那他和石头弟弟交谈的事情，你知道吗？”

    【不知道，程云没跟我们提过，你还是自己去问他比较好，两个人顺便好好谈一谈。】丫头如果啥都不知道，那程云那些事情不就等于白做了吗？一点意思都没有。

    “既然我选择相信他，那就不问了。”莫栗说道，“他想说的时候自然就会说了。”赤泉说得对，既然把他当成了朋友，就要信任他，虽然他的想法她摸不透，但她觉得他不是那种会突然倒戈的人。

    【你突然变得这么豁达，weishenme我感觉挺奇怪的。】这个臭丫头肯定是故意的，就是不想让他看好戏。

    “我下午有事要找人去虚拟图书馆谈话，到时候借你的阅读室用用。”和巨石小朋友聊了之后，她总觉得有些事情必须要提早商量好才行，否则到了那个时候，还不知道有没有时间再讨论这些。

    【可以，别吵到别人就行。】话是这么说，但现在这种情况下。其实很少有人会进入虚拟图书馆。

    “赤泉，你还记得当初拿走水灵石的女孩吗？”

    【记得，怎么了？】赤泉猜测道，【难道你要谈话的人就是她？】

    “是的，她的战斗力不错，我想和她合作。”莫栗呼出一口气，“就靠我们几个人不够。分不了身。”

    【我不觉得那个女孩会愿意主动协助太空舰。如果你有什么能够让她帮忙的条件，你可以试试。】

    “嗯，我知道了。”

    说话间，几个小朋友已经休息完毕。重新训练，这回米米也跟着参与了进去，他选择站在了茵茵那边，这样一来，梁梁和余良悠就可以加大攻击的力度，放开点施展，让对练变得稍微紧张一点。

    莫栗坐着看了一会，起身来到肖念旁边：“肖念，下午我想找上次那个女孩再谈点事情。”

    “上次那个女孩？”肖念转过头看着她。“那个叫凌天天的女孩吗？”

    莫栗轻点了下头：“是的。”

    肖念猜测道：“难道你想邀请她一起留下来。保护太空舰启动？”不管怎么想，栗子会找她似乎就只有这点事情。

    莫栗再次点了点头，还真是瞒不过肖念：“对，你觉得怎么样？”敌人的数量太多，太空舰的分布又远。如果仅靠他们几个人，肯定护不过来，凌天天身为漫画女主，有林夏亲妈buff护体，不让她帮忙实在是可惜的。还有一点就是，她相信林夏创造出来的女主，所以，她想试着赌赌看。

    “你觉得她会同意帮助太空舰吗？”肖念并没有见过凌天天几面，但光靠那几面就可以肯定，这个女孩非常讨厌太空舰，让她帮助太空舰几乎不可能。

    “我可以提出对她有利的条件。”莫栗说道，“如果她是聪明人，那就肯定会同意。”肖念的想法果然和赤泉一样，看来凌天天憎恨太空舰的事情，还真是一眼就能看出来。

    看着她充满信心的样子，肖念不由得笑了：“既然你有了准备，那下午我陪你一起去，如果对方不答应，那我们再想办法。”

    “xiexie。”

    得到了肖念的支持，莫栗很快联系了凌天天，可能是因为降雨被困着没事做，凌天天很快就回复了，愉快地同意和她见上一面。

    自从那次和凌天天做了约定之后，莫栗就再也没和她见过面，她几乎不知道凌天天目前的情况如何，但按照目前的情况来看，她的确遵守了之前的约定。

    吃过午餐，莫栗安排几个小朋友先回房间休息一下，然后在赤泉的帮助下，和肖念一起进入了虚拟图书馆。他们在主大厅等了一小会，就看见凌天天他们登陆了进来。

    “栗子。”凌天天一看见莫栗，就兴奋地挥了挥手，“我还以为要到五年后才能和你zaijian面了。”几年不见，她已经开始变得高挑起来，五官也有了变化，渐渐褪去了那种稚气的感觉。

    “好久不见。”

    和料想的中一样，凌天天带了黎希和古琛进来，甚至还带了另外几个同伴。

    见莫栗盯着自己的同伴看，凌天天急忙说道：“他们是我的同伴，有几个你应该不认识，我介绍给你，他们都很厉害的。”

    莫栗笑了：“很高兴见到你们。”她不动声色地扫过了凌天天身边的几个人，虽然有些陌生，但不难看出都是漫画中期比较重要的几个角色，凌天天收集同伴的技能果然很强大，莫栗忽然觉得只带了肖念一个说不定还镇不住场面。

    没事，反正这次来只是为了商量事情，而不是吵架来的。

    “是啊，好久不见。”凌天天走到她面前，“你长高了不少。”

    “你也是。”莫栗说道，“我们先找个地方，图书馆内可是禁止喧哗的。”继续在这边聊下去，赤泉肯定要抓狂。

    她刚转过身想到之前的阅读室，却看见一个熟悉的身影站在了身后，她不由得愣了下，仔细看了看眼前的人：“……赤泉？”不知道是什么原因，赤泉换上了黑色的西装，还绑了头发，看起来和之前的感觉完全不一样了。

    赤泉看着莫栗身后的几个人，开口说道：[让我也参加一下。]

    看着他一脸坚决的样子，莫栗觉得就算她拒绝，这家伙肯定也不肯走，便点了点头：“haode。”正好可以凑个人数，对方这么多人，而她这边只有她和肖念两个看起来还真有点少。

    第十二阅读室顿时被塞得满满的，赤泉调出控制窗口，将空间稍微调大了点，这么做的结果就是――凌天天一伙人都疑惑地盯着赤泉看了好几眼，能够自由控制阅读室大小的人，权限肯定不小，但好奇归好奇，凌天天并没有开口询问赤泉的身份。

    “栗子，这次叫我过来有什么事吗？这几年来，我一直按照约定，没对太空舰动手，你应该不是为了这么件事找我的吧？或者你找我有其他事情？”她停顿了下，问道，“是不是关于这次降雨的事情，太空舰准备启动提早启动了？”

    不愧是漫画中的女主，猜得还算有点准。

    莫栗没有直接回答她，而是说道：“这次降雨的危害，我相信你应该看得出。”

    “变异植物和僵尸的数量都暴增，居民区差不多都已经沦陷。”说到这里，凌天天的表情忽然变得嘲讽起来，“不知道太空舰准备冷眼看到什么时候。”

    “太空舰现在派人出去也几乎是送死。”就知道她肯定已经在抱怨这件事。

    “这个我知道，但太空舰里面的设备要比外面先进很多，总能想出一些办法。”凌天天继续说道，“占着这么多先进的设备，却根本不管居民区的死活，我真是失望极了。”

    莫栗沉默了，凌天天目前的这种状态，完全就是迁怒于太空舰，照着漫画剧情的走向在前进，如果她知道了未来4号很可能无法百分百完成，说不定会更加愤怒。

    “既然失望了，那就不要再依靠太空舰。”莫栗抬眼看着她，问道，“如何？”

    凌天天似乎没料到她会这么问，显得有些诧异，但这种表情很快就消失了，她轻蹙着眉：“我当然也不想依靠太空舰，可是他们占了大部分资源，对我们实在是太不利了。”

    听到这句话，莫栗不由得僵了僵。

    她说‘他们’……从这句话里来看，凌天天倒是没有把她直接划分到她所憎恨的‘太空舰上的人’里面，这意味着她很可能真的把她当成了朋友，这么一来，倒显得她比较小气，斤斤计较。

    莫栗认真地看着她：“天天，r区有个制作太空舰的组织，我想你应该听说过。”不管凌天天是怎么想的，现在他们战线一致，影响也不大，反正她的目的就是让太空舰成功离开这里。

    “嗯，我和管欣姐还是拜访过他们，可是吃了闭门羹。”凌天天郁闷地回忆了下，忽然像是想到了什么，好奇地问道，“栗子，你认识他们？”

    “对。”莫栗点头，“我想邀请你们一起乘坐那艘太空舰离开，不知道你们信不信得过我，愿意接受邀请。”

    ……

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第二百六十八章合作地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！