
    在凌天天开口回答之前，黎希抢先说道：“说说你的条件。”

    按照现在的情况，他们猜测太空舰很可能无法按照原先的jihua完成，他们极有可能会被太空舰舍弃。本来打算不管用什么方法都要登上太空舰，而现在却有人主动邀请他们，肯定不会有这么便宜的事情。

    黎希看着眼前的女孩，距离上次见面已经过了一段时间，但她和zuihou和他说的话，仍然记忆犹新，不知道是不是他的错觉，总觉得她说那些话的语气就像非常了解他，让他很不舒服。她和天天的做事风格完全不一样，天天要做什么事情，大家一眼就能看出来，但她要做什么，以及目的是什么，都不容易判断。

    反正能在太空舰上混成这样，绝对不会简单。

    “护航。”既然是抱着合作的心态和他们商量，莫栗也就懒得和他们拐弯抹角，“在太空舰成功启动前，留下来保护好太空舰，当然我们会留下来和你们一起。”

    “保护太空舰？”凌天天难以置信地说道，“栗子，你的意思是让我们保护好那群压榨居民区的家伙离开这里？！”这简直就是天方夜谭，一想到居民区的人每天都生活在恐惧中，而这些人却过着舒适的生活，她恨不得把他们全都从太空舰上拽下来。

    看着她的表情，莫栗问道：“你们是不是觉得太空舰上的人过得都很舒服很轻松？”

    “难道不是吗？”

    莫栗早就猜到她会这么想，有时候没有经历过相同的事情，就无法换位思考，更没办法相互理解，她能体谅凌天天，但体谅归体谅，她需要的是一个理智的合作伙伴。如果凌天天一直这么想，也许他们就无法合作。

    “前段时间，未来1号进行了初次再植入实验，参见实验的人一共是三十六名，他们全是立下了不少战功的前异能者，但实验失败，都牺牲了。”莫栗认真地看着凌天天。“天天。你觉得他们weishenme要选择再次植入元素灵？如果想要保命，那乖乖躲在太空舰里面，等着启动不就行了？”他们享受着温饱，相对的也得承担一定的责任。

    说到这里。莫栗抬手切换出未来4号内部的画面，这是赤泉帮她弄到的监控画面，出现在画面上的是正在忙碌的制作者，“未来1号至3号已经差不多已经完成，如果太空舰真的要抛弃居民区的人，weishenme还这么拼命在制作未来4号？”莫家华虽说已经准备放弃居民区的人，最近这段时间却一直留在未来4号亲自指挥制作，不知道他到底是怎么打算的。

    莫栗边说边看着凌天天的反应，zuihou补充了句。“就算太空舰把资源让出来。你们又能怎么样？能把未来4号完成吗？”

    凌天天稍稍冷静了下自己的情绪，她认真地回味了下莫栗刚刚的话：“……栗子，在这节骨眼上，我知道我不能这么任性，不能计较这么多。可是我还是很难过……”很多事情她也并不是不明白，可是看着大家把希望寄托在太空舰上，然后一个个死去，那种滋味真的不好受。

    她忽然笑了，“如果你真的需要我的帮助，我可以帮你，以前我就说过，以后只要是你需要我的地方，我就会尽量帮你，但我必须强调一点，我帮的是你，不是太空舰。”更何况栗子说得对，就算居民区的人有了材料，也不一定能制作出太空舰，她没有死心眼到那种程度，要是留下来帮忙，说不定还能保护一部分人成功离开。

    “天天。”对于她这么决定黎希显然不太赞同，“你确定要帮助太空舰？就算你误吞了她的水灵石，也没必要这么为她卖命。”

    “就算不是这个原因，栗子是我的朋友，帮助朋友是应该的。”凌天天说着回过头看了看自己的同伴，“我不会私自决定什么，如果大家不同意，就算只有我一个人，我也会帮忙的。”

    “天天你在说什么。”坐在她旁边的少女就伸出手搂住了她，“你的事情就是我的事情。”除了她之外，另外几个人明显也表示都会帮忙。

    “栗子妹妹。”古琛看着莫栗，似笑非笑地说道，“我越来越觉得你真的挺厉害的。”

    “……”见自己的话似乎起到了点作用，但他们的对话却慢慢朝着奇怪的方向开始发展，莫栗想了想，开口问道，“你们要不要先听听敌人的jihua？”

    凌天天身边的人看起来都不太友好，明显对太空舰都有着偏见，肖念本来还以为栗子会遇到不小的挫折，但没想到进行得似乎还挺顺利的。

    从第一次见面开始，肖念就觉得她是个不可思议的女孩，每次说话都带给他一种奇怪的错觉，虽然他们认识已经很久，也搭档出过很多任务，互相信任着，甚至能够不顾自我安危保护对方，可是……他总觉得不够了解她，一直觉得已经够接近她了，但却完全看不清她。

    “所以说，如果我们不联手，太空舰很可能启动不了？”听了莫栗的话，凌天天蹙着眉问道，“对手真的有这么强吗？”

    “也许比你想象中的还要强。”莫栗想了想，“对了，要不你和肖念在虚拟空间里对战看看？”只是口头叙述不容易理解，还是经过实际行动来解释比较好，也正好看看凌天天目前的水平怎么样。

    “和他？”凌天天转过头看着肖念，“好啊，我可不会手下留情的。”

    听说只是切磋一下，所以黎希似乎并没有反对，甚至还有点支持，他大概也想知道太空舰上的异能者目前的实力。

    看他们同意了，莫栗便转过头问道：“肖念，可以吧？”

    肖念轻点了下头：“可以。”他大致猜得出栗子想要干什么。

    “赤泉，帮忙切换一下虚拟空间。”

    得到了莫栗的吩咐，赤泉有些无聊地抬起手，调出窗口，输入了命令，四周的墙壁立刻开始分离成小方块，等到墙壁都消失之后，场地被切换成了宽广的平原。

    [这个可以吗？]

    莫栗见肖念和凌天天似乎对场地都没有意见，便对赤泉做了个ok的手势。

    虽然赤泉看不懂这个陌生的手势，但看臭丫头的表情就知道是什么意思了：[那你们慢慢打。]

    两边的人都配合地退到了一边，给肖念和凌天天留出了很大一片空间。

    “给你半分钟时间做好防御准备。”肖念对凌天天说道，“当然你也可以选择进攻。”

    话音刚落，莫栗就有些无奈地扶额，肖念这家伙，怎么一来就挑衅呢？

    果然，凌天天不满地蹙眉：“你这是看不起我吗？”

    这三年来，凌天天的进步也很大，她的同步率和稳定率从一开始就很好，而经过多次出入感染区战斗，使用起异能简直如鱼似水。

    可惜她众多得意的技能却在雷灵面前完全没有时间施展，靠着多年的战斗本能，她在肖念的攻击到自己前一秒，利用水灵攻击了自己，把自己撞离了攻击范围，而在她飞出去的时候，黎希立刻跑过去接住了她。

    赤泉忍不住开口说道：[这个孩子的战斗经验不错。]居然在那种无法躲避又紧张的情况下，能想到利用异能攻击自己产生的力道脱离出来。

    “……”凌天天站起身，看着肖念，“你的异能变化很大。”以前他的速度虽然也很快，但水灵还是多少能拦下他的攻击，可现在压根就无法防御，而且这几年来，她的进步也不小，多次独闯感染区完全不是问题，理应不会拉开这么大的差距。

    “肖念的异能已经变异了。”莫栗说道，“可惜就算是变异了，对付那种觉醒的僵尸还是有点吃力。”这还是保守的说法，因为他们根本没有和对手进行过战斗，仅仅只是估计了下对手的实力。

    凌天天的实力在她同伴之间是有目共睹的，所以她和肖念对战没几分钟就分出了胜负，明显让他们受了不小的吃惊，气氛似乎变得有些微妙。

    莫栗并没有急着得到回复，她是想通过这次对战，让他们知道和对手之间的差距，她慢慢地等了一会，正考虑着要不要说点什么，就听到古琛的声音传了过来。

    “栗子妹妹，你刚刚说，你们也会留下来一起帮忙对吧？”

    “是的。”

    得到莫栗肯定回复，古琛和黎希交换了下眼神，zuihou说道：“那好，既然天天同意帮你，那我们也就顺路协助一下好了，希望你能遵守约定，到时候带我们离开这里。”

    “我一定会遵守。”莫栗点了点头，“xiexie你们愿意帮忙。”

    “不必要这么客气。”古琛笑了，“这只是交易而已，就算我们不留下来帮忙，我觉得也不一定能登上未来4号，还不如把希望放在栗子妹妹身上。”

    莫栗对着他露出了笑容：“你不愧是商人。”

    ……

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第二百六十九章交易地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！