
    小白团发现小良娜最近好像不太高兴，但它不知道weishenme她会不高兴，都不怎么陪它玩了。

    莫栗也发现了小良娜的异常，自从昨天告诉大家茵茵也有了异能之后，她的表情就变得很凝重，但问她原因，却什么也不说。

    憋了差不多半天，小良娜终于忍不住了，她把自家哥哥拉到一边，认真地说道：“哥哥，我也想成为异能战士。”这种想法她在之前已经跟栗子姐姐说过，可是很快被拒绝了，所以这次，她想从哥哥这边下手。

    听到妹妹说出句话，余良悠的表情虽然没怎么变，但显然被吓了一跳：“weishenme？”

    “连茵茵都有了异能……”小良娜抱着小白团失落地说道，“良娜却什么都帮不上忙，良娜也想和大家一起战斗。”

    余良悠很不想让妹妹失望，他更不想让妹妹遇到危险，思考了下后，他果断把劝说的重任交给了栗子姐姐：“你先问问栗子姐姐，她同不同意。”他知道栗子姐姐肯定不会同意的。

    “好吧……”小良娜郁闷极了，哥哥居然又把问题推回到栗子姐姐那边，那就代表没有希望了，大家都好坏。

    方茵的异能还算稳定，醒来后几乎没有出过异常，莫栗准备等她休息两三天再进行基础训练，反正外面的降雨也没停，这段时间他们也没其他事情可做。

    话说回来……降雨如果继续，说不定居民区就得废了。

    得到臭姐姐郑重拜托的梁梁小朋友，目前正在和方茵介绍基础训练的项目。

    方茵听得很认真，但明显非常紧张，如果她没完成训练，又拖了大家后腿怎么办？她到现在都还没弄清自己的异能到底是什么东西。

    方茵觉得压力巨大。

    “不要担心。”大概是看出了方茵的紧张，梁梁开口说道。“不会很难。”

    方茵低下头，小声说道：“……我对异能几乎一窍不通。”

    “我刚植入异能的时候也是。”梁梁继续说道，“没有人天生就会。”说着他补充了句，“你要有信心一点，你父亲是一位很优秀的异能者。”

    “嗯。”方茵急忙点了点头，“我不会给爸爸丢脸的。”她也一定会成为很优秀的异能者，帮上大家忙。

    “哥哥！”这时。米米跑了过来。担心地说道，“姐姐又不见了。”

    梁梁下意识看了一眼时间，很淡定地说道：“大概是出去散步了。”臭姐姐每次在这个点就爱出去散步，可过分的是。她每次都不知道打招呼。臭姐姐真是的，何必这么偷偷摸摸，他们又不会阻止她出门。

    “我想去找她。”

    “嗯，让她早点回来。”

    方茵笑了：“你们感情真好。”在这里住了短短一段时间，她就感觉到这个家非常的温暖，如果可以的话，她真希望可以一直住在这里，可惜她只是借住而已，以后也不知道会到哪里去。

    梁梁并没有发现她的心情变化。只是轻点了下头：“嗯。”反正他们姐弟几个感情好是公认的。听到别人这么说还是挺开心的。

    毫无疑问，莫栗又散步到了肖念的办公室。

    “肖念。”她叫了一声，走进办公室，平时肖念的办公室里几乎都只有他一个人，但这次却还有一个人。

    沙发上坐着一位非常漂亮的女人。整个人看起来成熟又稳重，精致的脸上并没有被岁月刻下多少痕迹，一时间让人无法估计她的大致年龄，她只是静静坐在沙发上，却很好吸引了莫栗的目光。

    大概是听见了声音，坐在沙发的女人很快朝着门口看了过来，美眸中带着一抹审视的味道。

    莫栗不由得僵在了原地：“有客人？”这位女士看起来似乎有些面熟，但她又想不起在哪见过。

    “栗子，她是我的母亲。”站在沙发旁边的肖念笑着说道，“母亲，这位就是莫君尘先生的女儿，莫栗少尉。”

    闻言，肖念的母亲微微颔首：“莫栗小姐我还是认识的，莫君尘先生在世的时候，我曾经见过她几面。”她说着微微一笑，“但莫栗小姐肯定不记得我了。”

    ……原来是肖念的母亲！难怪看起来有些眼熟，仔细一看，肖念和她还是有几分相似的。

    莫栗急忙朝她行了个礼：“伯母好。”她完全没料到居然会碰到肖念的妈妈，肖念的父母在漫画中几乎没有出过场，印象中，他们似乎是比较难相处的角色……

    现在该如何是好？他们好像在谈事情，是不是知趣点先离开比较好？

    “不必那么拘束。”肖念的母亲说着抬手示意了下，“过来，坐在我旁边。”

    “……我还是先告辞吧，你们还在谈事情吧？”莫栗果断礼貌地拒绝了她的邀请，“我过会再来。”

    “没事。”肖念的母亲说道，“我们已经谈好了。”她的脸上没什么太大的波动，几乎让人感觉不到情绪，但双眸却染上了不易觉察的笑意，她看着自己的儿子，zuihou轻点了下头，“肖念，考虑好了就联系我。”她说着慢慢站起身，“我先回去了，记得有空回家一趟。”

    肖念答道：“haode，母亲zaijian。”

    “zaijian。”她走到门口，看了一眼莫栗，停下了脚步，却没有说什么。

    莫栗被她看得有些不自在，急忙开口说道：“伯母zaijian。”weishenme总感觉怪怪的？

    “zaijian。”

    等到她的身影完全消失之后，莫栗这才呼出一口气，那种压抑的气氛终于渐渐散去，拥有这种气场的女人果然很难相处，她还是比较擅长和邓文果妈妈那种类型的人相处……不过邓妈妈那种性格，估计和谁都能很好相处。

    “肖念，你妈妈过来有什么事吗？”

    “他们让我考虑一下，转到大哥那队。”肖念坐到椅子上，“母亲觉得目前的情况太危险，如果到大哥那边，可以让他们适当的照顾一下。”

    “那你准备过去吗？”

    肖念反问道：“你希望我过去吗？”

    “当然不希望。”莫栗耸肩，“你要是走了，宁乐姐姐说不定会哭的。”

    肖念笑了：“我也这么觉得。”他看着她，“你刚刚是不是有点紧张？”

    “……被你看出来了？”莫栗不好意思地笑了笑，“你妈妈太严肃了，感觉有点可怕。”

    “我记得你连莫家华舰长都不怕，怎么会怕我母亲。”莫家华舰长的气场可不是他的母亲所能比的，“我的母亲其实没有你想象中的那么严肃。”

    莫栗一脸不信地看着他：“肖念，你是不是觉得在家里太拘束了才跑出来的？”

    “的确有这方面的原因。”肖念说道，“我应该说过我曾经跟家人走散了一段时间。”

    “嗯，你说过。”这个剧情她知道。

    “他们花了很长一段时间才找我。”肖念回忆着，“那个时候我受到了打击，但同时也决定了一件事，所以主动提出植入元素灵，并且离开了家。”

    那是他第一次做出那么大的决定，虽然母亲有些不赞同，但zuihou还是和父亲一起支持了他。得到他们的支持后，他就无视了大哥和二姐的反对离开了家，就是想看看靠着自己到底能走到什么程度。

    “那你在外面是不是过得挺辛苦的。”那时候的肖念再怎么说也算是一个娇生惯养的孩子，就算家里比较严，但看得出大家都很宠他，一下子和大家走散，特别是在那么恶劣的环境里，他绝对受了很多苦。

    肖念的笑容僵了一僵，zuihou说道：“我失去了很重要的朋友。”如果当时他没有那么无能的话，说不定就能把那几个人救下来，他们明明救了他，但他却什么也办不到，像是傻了一般被他们塞进悬浮小车，连语言能力都丧失了……真不知道那些笨蛋weishenme会把希望寄托在他身上，

    听到这里，莫栗想起了那几个脏兮兮的孩子，那些人大概就是他所说的朋友了，她走去过拍了拍他的肩膀，却不怎么该怎么安慰他。

    “姐姐……”

    随着这个突然响起的声音，两个人猛地发觉周围的温度降低了很多，只见米米鼓着小脸颊站在门口，稚嫩的声音里带着一点不满，还有一点委屈，“姐姐，你不是说出来散步的吗？”

    “米米，你怎么来了？”莫栗急忙转过身看着他，“姐姐只是――只是找肖念哥哥商量点事而已。”

    ……等等，这种做贼心虚的感觉是怎么回事？她又没有做错事，天地可鉴！她真的是来找肖念商量事情的，只是刚刚拉开了话题，还没说到正事而已。

    米米瞪了一眼肖念，迈着小短腿跑进来，坐在沙发上：“你们继续商量吧。”说完，他就一动不动地坐在那边，浑身散发着‘你们快点说完快点说完’的气息。

    ……

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第二百六十五章心虚地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！