
    要在虚拟空间里达到训练效果，必须得让赤泉收集足够多的数据，这几次基础训练，赤泉一直收集着方茵的异能数据，用于目前的训练倒也没什么问题，但关键的训练还是在现实中比较有利。

    三个小朋友很快来到了虚拟空间，被赤泉切换成了攻略模式，这种模式下，练习者不能中途中断，必须完成全部的训练才能结束，训练效果也比较好。

    【你们自己小心点，要是遇到什么特殊情况需要终止训练，就跟我联系。】此时的赤泉正集中围观着莫栗和邓文果的谈话，对于这边的事情关注自然就得少了点。

    “haode，我知道了。”梁梁切换出窗口开始挑选武器，他转过头看着有些紧张的方茵，“你需要武器吗？”手里拿点东西，也会稍微安心点。

    “我都不会用……”方茵小声说道，“不用给我了。”反正以她的异能，到时候差不多也是在后方支援，不需要冲到前面去。

    梁梁关闭了窗口，等待系统刷出僵尸：“那你记得跟紧我们。”

    “莫梁。”余良悠问道，“第一批多少僵尸？”距离上次进入虚拟空间，似乎已经挺久了，他不怎么喜欢在虚拟空间里训练，进来的也一般都是莫梁拉他进来的，除此之外，林檬也被拉进来好几次。

    “我也不清楚，大概二十几只。”这些都是赤泉设定的，没告诉他太多信息，反正变来变去也就那几种模式，他都已经练得很熟了。

    “数量不多，我们先解决点，留下三四只给她试试。”一直让她躲在后面，要想进步不容易。还是亲自动手体验一下，掌握得比较快。

    梁梁觉得这个提议似乎不错，便答应了：“也好。”

    “给、给我单独解决吗？”听到这里，方茵顿时更加紧张了，“可是我……”

    “要是打不过我们会帮你解决的。”梁梁说道，“不要太紧张。”方茵的异能主要是防御用的，他们也没指望她一开始就能消灭僵尸。

    方茵急忙点了点头：“我会努力的。”她必须要赶快追上大家的脚步才行。为了完成爸爸的愿望。为了能帮上大家！

    说话间，第一波僵尸就刷了出来，和梁梁估计的一样，有二十几只。这是方茵第一次看见僵尸，说不紧张不害怕肯定是骗人的，她后退了几步，突然闭上眼，疯狂地把凝结出六面体丢了出去。

    “不要过来！！”

    感觉到方茵的异能飞了过来，梁梁和余良悠急忙侧身躲开，看着还在胡乱丢着异能的方茵，两个小朋友果断觉得这次的训练时间估计会拖得比较久。

    刚出虚拟图书馆，肖念还来不及缓过神。就收到了王永钏的信息――“肖念。我们估计遇到麻烦了。”

    王永钏不爱开玩笑，他会这么说，估计事情已经到了一种难以挽回的局面。

    顾不得回复，肖念立刻朝着他的办公室赶了过去。

    “王医生，怎么回事？麻烦是什么？”

    等到他走进办公室。发现自己的大哥也在，急忙打了个招呼。

    “大哥，下午好。”

    肖忤微微颔首表示回应。

    “你这么快就过来了。”王永钏喝了口茶后，放下手里的杯子，“就是你上次拿过来的元素灵，我根据数据库里的资料进来了对比，差不多一致，可是今天上午我发现，数据库的资料出现了问题。”

    “……这代表――”数据库的资料出了问题，而元素灵和它进行对比却一致，那也就代表，元素灵果然有问题。

    “没错没错，元素灵的问题很大。”他抬手指着强化玻璃箱，“我给这只小老鼠注射了之后，没过多久它就僵尸化了。”

    肖念盯着玻璃箱里面的小老鼠，听见自己的声音慢慢地传了出来：“那进行再植入的那几名战士被植入这种元素灵之后，也感染了僵尸病毒？”因为僵尸化，和残留在他们体内的元素灵相作用，所以才会化作烂泥，如果同步率还高的话，说不定还会和当初的方原睿一样暴走。

    “没错，我刚刚让实验组的人带我去了存放元素石的地方。”王永钏输入命令打开柜子，里面放着一些被装在透明密封盒里的元素石，“抛开数据库的资料重新检查的结果是……这些元素石全部已经被污染了。”他重新把柜子关好，又拿起杯子喝了口茶，“不管怎么说，肖念，这可是个重大发现，大功一件。”

    肖念蹙眉：“现在不是说这个的时候，元素石是被掉包了，还是原先的被污染了，必须要先查清楚这个。”如果是前者，那就说明太空舰里面存在着敌人，这毫无疑问非常危险，而且……之前那三十六名战士，可以说是被人谋害了。

    “我刚刚就和你大哥在讨论这个问题。”王永钏耸了耸肩，“我们让翁左中校调了监控，可一直没有人靠近过这些元素石，应该是因weishenme原因被污染了，比如，这场雨。”

    “监控也不是一直可靠，我们还是先问一下实验组的人。”他就认识可以轻易破坏监控的人，说不定除了他认识的人外，还有人也能办到。但王永钏猜的也有道理，很可能和这场雨也有关。

    “肖念。”就在这时，肖忤开口了，“这件事情你就不用管，母亲应该已经跟你说过那个提议，你好好考虑一下。”目前太空舰即将启动，也是最危险的时候，一直让肖念在外面乱跑，他们实在是不放心。

    王永钏一脸疲惫地说道：“刚刚这件事肖忤已经让我调查了，放心，我不会抢了你的功劳的。”当然他也知道，肖念这孩子根本不关心这个。

    肖念无奈地看了他一眼，转而对着自己的大哥说道：“我在宁乐中校的手下做事暂时没有什么问题，所以不打算转到你的队里。”

    “肖念。”肖忤沉声说道，“你不要再让母亲担心了。”这几年来，母亲虽然看起来非常支持肖念，可是每次得到他出任务的消息都会担惊受怕，直到听到他回来为止，“你再考虑几天。”

    虽然大哥的说话语气一直都是这样的，但肖念觉得如果继续拒绝，很可能会被拎回家去，反正到时候再和他们商量一下。

    “好了好了，兄弟两个要商量事情就换个地方商量。”王永钏立刻下了逐客令，“肖忤，你一来我这气氛就不对了，我都要得抑郁症了，没事就赶紧走吧。”这家伙身上绝对带着自动释放压抑的装置，走到哪压抑到哪。

    “那我先告辞了。”肖忤说完起身走了出去。

    “我先走了，zaijian。”肖念走出王永钏的办公室，叹了口气，数据库出了问题，要检查这方面的事情，问一下赤泉已经可以吧，他试着叫了一声赤泉。

    【怎么了？爱害羞的肖念。】

    眼前浮现出的窗口让肖念感到一阵无语，爱害羞是什么意思！

    肖念选择屏蔽了这几个字，开口问道：“实验室的数据库好像出了问题，里面的很多资料被更改了，你能查出原因吗？”

    【资料被更改？】赤泉说道，【防御系统并没有受到攻击，资料应该是被拥有更改权限的人更改的。】如果通过非法手段，他很快就能发觉了。

    “你能查出是什么时候被更改的吗？”

    【小意思，我马上把信息传给你，如果幸运的话，更改人的id估计也能查到。】

    “xiexie。”

    【不用客气，爱害羞的肖念。】

    再次看见这几个字，肖念实在是屏蔽不了了，无语地说道：“……你能不能这么称呼我？”他什么时候容易害羞了！当时只是没料到栗子会那么回答，一时不知道该怎么说。

    【难道我有形容错吗？每次都被她调戏。】丫头也是，一个女孩子怎么可以这么不矜持，对程云说话的时候就小心翼翼的，还让他帮忙保证生命安全，说得程云会吃人一样。

    “你在说什么，我什么时候被……”肖念刚想反驳，却发现很难把这个词说出来，就直接跳了过去，“别乱开玩笑。”智能程序怎么连这个都管？这是鼓励他们早恋吗？虽然某种意义上来说，已经算不上早恋了。

    【我已经把数据变动的时间发给你了，拥有更改权限的人似乎还挺多的，对方用的是类公共账号，你自己按这个方向查查看。】看来他还是得多花点心思才行，程云都把太空舰的安全交给他了，要是真的出了什么大事情，他绝对会被关小黑屋的。

    “haode，xiexie。”肖念看了一遍赤泉传给他的内容，又把它们转传给了王永钏，既然大哥把这件事情交给了王永钏，他还是先不插手，从其他方面入手。

    ――记得小心身边的人……

    “……可恶。”他似乎有点明白奇奇的意思了，总之不管是谁，他都一定要把这个人揪出来。

    ……

    ps：

    等有空我要回头看看写了几个无题。

    【恭喜获得成就：摸头达人：莫栗；微笑达人：肖念；自恋达人：邓果果】

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第二百七十一章无题地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！