
    降雨终于停止了。

    所有居民区几乎都已经被污染，僵尸和变异植物到处游荡着，‘糟糕’二字已经不足以形容现在的情况了。雨一停，太空舰就立刻派人到各个居民区处理情况，并开始统计幸存者人数。

    方茵小萝莉忐忑地坐在车子里，她低下着头看着自己的手，认真地听肖念在分配任务，这可是她第一次到外面出任务，绝对要好好表现。

    “我去i区，莫梁和米米去j区，至于余良悠，你和方茵去k区，记得多照顾一下她。”

    余良悠轻点了下头：“好。”关于这件事情，栗子姐姐也交代过了，这是方茵第一次出任务，说白了就是跟着来适应一下，也没指望她能帮上多少忙。

    方茵小萝莉暗暗松了口气，和良悠同学一起应该没什么问题，在这段时间的训练里，她和他们几个已经能配合得不错了。

    “我们这次主要是把僵尸和变异植物驱赶出居民区，至于统计幸存者，会有另外的人去执行，里面应该都是普通僵尸，但也不能大意。”其他几个孩子，肖念倒是不担心，主要还是方茵，他本来想带在自己身边先观察看看，但这孩子和他不太熟，似乎挺怕他的。

    梁梁将内容都记好后，问道：“肖念上尉，汇合时间呢？”

    “下午五点，回到这个地方。”肖念说道，“如果有情况需要延迟的，记得提前报告，明白了吗？”

    几个小朋友都点了点头：“明白了。”

    分配完任务之后。几个小朋友就分别到了另外的车，每辆车都跟着两个小队。他们已经得到侦查队的反馈，目前居民区里的僵尸的确都只是混沌期的僵尸，所以元素石制作的武器异能轻松地对付他们。

    方茵紧紧跟着余良悠，一走动，似乎比刚刚稍微不紧张了点。

    余良悠得到了栗子姐姐和肖念上尉双重嘱咐，当然不会把她丢下。他放慢了脚步让方茵跟了上来。

    “不要紧张。”总而言之，把她当成良娜一样照顾就可以了吧？

    方茵小萝莉急忙摇摇头：“我、我不紧张。”

    ……连说话都断断续续了，这算什么不紧张。

    “你在虚拟空间里已经训练得不错了，这次的僵尸不会太厉害，没事的。”余良悠真的不知道怎么安慰人。良娜很乖也很懂事，几乎都不需要他怎么操心。

    “嗯，我知道了。”

    他们坐着车全速前进来到了目的地，外面的居民区简直一片狼藉。方茵跟着余良悠走到街道上，本以为会看见很多僵尸，却意外的发现里面空荡荡的。几乎连半个僵尸的影子都没看见。

    “好像已经被处理过了。”如果不是已经有人处理过，是不可能干净成这样的，很可能是被这个居民区的异能者。记得k区似乎有几个异能者在。

    “那我们可以回去了吗？”方茵小萝莉不知道是该庆幸还是该失望，她本来是打算来锻炼下的，但什么都没办到就回去，似乎有点不太好。

    “再到前面看看。”居民区这么大。记得这里好像居住着很多人，就算有异能者在，也不可能在短短的时间内解决干净。

    没走几步，余良悠就听见四周传出一些窸窸窣窣的声音，紧接着，一些杂乱的垃圾被丢了过来，他急忙用风灵将垃圾卷了出去。看见周围零零散散地围过来几个人，每个人脸上都带着深深的疲倦，以及愤怒。

    “滚出去，太空舰的人滚出去！”

    “先前你们去哪里？！”

    “现在来干嘛，假惺惺！”

    ……这些人已经敢从屋子里跑出来，看见这个居民区应该没什么问题了。

    余良悠转过身，对着方茵淡淡地说道：“我们回去了。”

    “不去前面看了吗？”听到大家这么说，方茵忽然觉得有些失望，而且很伤心，难道爸爸在外面那么努力地对付僵尸，得到的就是这种待遇吗？原本以为，爸爸会得到英雄一般的待遇，weishenme大家都这么过分呢？

    “不去了。”

    “咦？你不是栗子的朋友吗？”就在这时，他们听到一个清脆的声音在身后响起，“大家还是先进去吧，现在外面的空气不行，别老出来，还有，他们是我朋友的朋友，稍微客气点。”随着这个声音，周围那些愤怒的咒骂声渐渐平息了。

    余良悠回过头看着这个突然冒出来的人，好像有点眼熟，可实在是想不起她是谁。

    “你好。”凌天天笑着走到他们身边，“你们是来处理僵尸的吗？这个居民区的僵尸已经被我们解决了。”

    “哦。”余良悠点了点头，“那我们就回去了。”反正就算还有僵尸潜伏着，有异能者在就不会有问题。

    “刚刚很抱歉，大家只是激动了一点，你们应该没伤到吧？”凌天天仔细看了看眼前的两个孩子，“嗯，看起来是没受伤。”

    余良悠拉过方茵：“xiexie，zaijian。”居民区的人很少会欢迎太空舰的人，对方还是异能者，要是动起来手来就麻烦了，还是早点远离比较好。

    “栗子没出来吗？”

    正要离开的余良悠不由得停了下脚步，点了点头：“嗯，五十天还没过。”对方既然是栗子姐姐的朋友，要是不回答就走也太没礼貌了。

    “五十天？”

    “嗯，她受了点伤，现在在休息。”

    “原来是这样。”凌天天继续笑着说道，“那让她好好休息吧，这附近的居民区我们都会负责清理干净的。”她停顿了下，“对了，最近居民的情绪都有些激动，如果太空舰准备来帮忙，就请先换上便服。”她当然还讨厌着太空舰的人，但对方既然来帮忙，那就没有拒绝的理由，如果可以的话，她也愿意协助，早一点把僵尸和变异植物清理干净，就能多拯救一些人。

    “我会转告的。”

    和良悠这边一样，其他几个人当然也没有这么顺利，最开始因为僵尸还在外面，大家都不敢轻举妄动，但等到他们把游荡在外面的僵尸清理干净之后，幸存者的抱怨声就慢慢地多了起来，纵使没留下几个人，但这种声音还是让人忽视不了。

    等待的时间太久了，期待已经化为了绝望。

    其实谁都不想说这些令人讨厌的话，可是心里乱糟糟的，如果不发泄出来，说不定会崩溃的。

    “米米，捂住耳朵，不要听。”

    听到哥哥这么说，米米听话地捂上了耳朵，其实他是不怎么介意，反正只要哥哥姐姐不讨厌他就行了，其他人怎么想的，根本就无所谓。

    梁梁伸出手抱起米米，屏蔽着周围的声音，快速离开了居民区，虽然他也不太在意，可以当成没听见，但不代表他喜欢站在这里被骂，遇到过觉醒的僵尸之后，这些混沌期的僵尸解决起来根本不费劲，完成的时间要比想象中的快很多。

    “哥哥。”米米继续捂着耳朵问道，“我们是不是要回去了？”

    梁梁点点头：“姐姐一个人说不定很无聊了。”臭姐姐得知他们要出任务之后，脸上很清楚写着她也想一起来，可是五十天还没过，她只能很不情愿地留了下来。

    米米捂着耳朵，还是隐约听到了哥哥说的话，小脸蛋上很快绽开了笑容：“姐姐肯定想不到我们这么快就完成了任务。”

    五十天的期限居然还没过！

    莫栗趴在桌上郁闷地轻轻拍着桌子，她也想出去，想看看外面的情况，虽然在这里也能大致了解外面的怎么样了，但很多事情还是亲眼看见比较稳妥。

    【居民区大概只留下了一二成的人，说不定比预计中的还要少。】赤泉收集着恒历家园的信息，【未来4号如果能完成，挤一挤说不定可行。】

    “果然能完成那还好说。”莫栗叹了口气，“你想想未来1号花了多少时间，你觉得只剩下几个月，未来4号真的能完成吗？”就算完成了说不定也是豆腐渣工程，没脱离大气层也许就散架了。

    【不要这么悲观，未来1号至3号之所以花了这么久时间，那是因为它们的内部建造非常精美，如果内部只是制作成容纳人的容器状态，重点加固外部，就不需要这么多时间了。】

    “希望吧。”

    【程云明天就能回来了。】赤泉无力地弹着窗口，【他说把林檬做的那个替身机器人给我用，你觉得怎么样？】

    “那不就有两个邓文果同学了？”

    【外貌可以重新模拟，但我觉得……是不是太矮了？】这种少年的体型，根本就比不上小义，要是站在一起鸭梨绝对会很大的。

    “原来你的重点是这里。”莫栗笑了，“安啦，能看到少年版的赤泉似乎也不错。”

    【既然你这么认为，那我就勉强先用着好了。】一直只能在虚拟空间里注视着他们，似乎也挺无聊的。

    ……

    ps：

    感谢咪莹的评价票！

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第二百七十三章待遇地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！