
    “程云这个人呢，从小就一个人生活，当然还有育儿机器陪着他，小孩子总是依赖育儿机器的嘛，可惜那该死的育儿系统居然把和他相依为命的育儿机器初始化了，是不是很过分？”说到这里，始作俑者用力地拍了拍桌子，“程云性格会变得扭曲也是情有可原的，是吧是吧？”

    莫栗鄙视地瞥了她一眼：“林夏亲妈，这是你设定的剧情，过分的明明是你。”

    “栗子你别这么说嘛，这是剧情需要。”林夏一脸无辜地看着手里的草稿本，“我也没办法。”

    莫栗再次鄙视地瞥了一眼什么都烂剧情都用‘剧情需要’来辩解的家伙：“可是仅仅是这样，也不足以让他有报复社会报复shijie的思想，以他的水平，初始化之后应该还能把备份资料找回来才对。”

    “到这里当然不至于有那种奇怪的性格。”林夏翻了翻手里的草稿，“在和shijie系统大战胜利之后，他的性格还是没这么奇怪的，只是后来经历了好几次背叛，你要知道，这个孤单的孩子，可是一直很渴望交到朋友的，结果接近他的人都是为了利用他――”

    “你这个后妈！”这是什么乱七八糟的剧情，一想到邓文果同学居然曾经被这种剧情荼毒，莫栗就感到一阵无语。

    “口胡啊，我可是有名的亲妈！”林夏转身打开网页，拉到评论页面，“你看看，好评百分百，有图有真相！”

    “你的亲妈buff明明只笼罩男女主！”

    林夏耸肩：“笼罩男女主就够了啊，要是笼罩反派boss，那不就代表虐了男女主，而且这种剧情反派boss必经历的梗之一，被使用次数可多了，而且效果超好。”

    莫栗扶额：“我得提个要求。下本漫画的剧情必须和我一起讨论决定。”她必须要画一篇治愈系的小清新漫画来治愈下自己，简直就被她虐怕了。

    “可以啊，偶尔换换风格也不错。”林夏笑了，“不过栗子，你可不要想出什么扑街剧情。”以栗子的想法。说不定那也不行这也不行。搞出个什么冷门漫画来，zuihou只能她们自己yy着乐一下。

    “你觉得我们合作会扑街吗？”

    “当然不会，诶嘿嘿。那下本我们先画个欢脱型的漫画吧，诶嘿嘿。”

    “收起这个怪异的笑声。”

    上次回去的时候，莫栗了解过很多没有公开的设定剧情，所以她是知道的，拜林夏那个虐反派后妈所赐，邓文果的心里有她无法想象的黑暗。

    因此一直以来，虽然知道邓文果给了他们很多帮助，但她却无法完完全全信任他，害怕他哪天心血来潮。就会突然变成敌人。

    相信邓文果也一样，曾经被所谓的朋友背叛，怎么可能再信任他们，说不定只是抱着玩的心态留在这里，看着他们在慢慢地挣扎。

    此时现场的气氛，就如同暴风雨来临之前一般压抑。

    莫栗看着这个脸色苍白的少年。开口说道：“我猜，你拒绝了。”如果他真的同意了，那现在就不会在这里和她以这种形式谈话。

    听了这句话，邓文果继续低头盯着手里的书本，漫不经心地问道：“莫栗同学。我是该说你对我太有信心了，还是该说你对自己太有信心了？”说到这里，他的语峰忽然一转，“你真是见一个人换一种说辞，明明之前不是还在怀疑我。”

    第一次听到主人用这种语气说话，小义忍不住朝莫栗小姐看了一眼，又朝赤泉示意了下。

    ……主人果然生气了啊，而且火气貌似不小，真的不用帮忙吗？

    赤泉无所谓地挑挑眉。

    ……随他们吵吵，多吵吵才能拉近感情，书本上都是这么说的，越吵感情越好，不觉得程云会为这种事情生气，其实也是一件不错的事情吗？

    以程云的性格，什么时候跟人有过这么多的废话，要真的气得受不了，早就开始对付对方了。

    “邓文果同学，之前的事情我的确需要daoqian。”莫栗自然也听出了那几句话里掺杂着明显的火药味，被人怀疑的感情的确不好受，但既然他会以这种形式发泄出来，那说明还有沟通的余地，而且赤泉说过会保证她的安全，不要紧的！

    邓文果非常嫌弃地说道：“daoqian有用的话，还要shijie规则什么用？”

    “……那你说，要怎么做？”

    “我曾经就想过，人类真是一种愚蠢的生物，有些时候总是不长记性，经常犯一样的错误。”邓文果‘啪’地合上书本，抬眼认真看着莫栗，“莫栗同学，你是为了什么而接近我？为了利用我的知识？还是想从我这里得到什么？”

    明明知道的，从一开始决定要帮助他们的时候，他就想到过，这些围绕在他身边的人，根本就没有把他当成朋友，甚至连同伴也不是，只是为了利用他的知识与能力，所以才会靠近他。

    “……”莫栗忽然觉得，如果回答错了，说不定会永远失去这个伙伴。

    ……该如何回答才好呢？

    但是，也不能思考太久，太过于迷茫的话，会让邓文果同学感到失望的：“你觉得我是为了什么而接近你的？”

    “真是个卑鄙的人，居然把问题推了回来。”邓文果微微眯起眼，“我再给你一次机会，好好回答。”

    看着他不容拒绝的表情，莫栗死心了：“好吧，是你逼我说的。”她看了看满脸写着‘我在看好戏’的赤泉，然后对着邓文果说道，“我想以你的记忆力，你应该还没忘记我们第一次是怎么见面的，应该还记得你故意和我同桌换了座位坐在我旁边的事，肯定也还记得你主动邀请我去你家做客的事，还有经常跑到我家蹭饭的事！”

    她一口气说完后，反问道，“所以，请你用你那天才的智商想一想，到底是我主动接近你？还是你主动接近我？如果你真的忘了，就问问旁边的两位，我想他们肯定还记得一清二楚。”

    真是的，她明明一开始就超级不想和这么传说中的危险人物见面好不好！从唤醒赤泉，然后得知程云的存在开始，就一直担心他会突然出现，没想到还真yujian了。只是相处了之后，发她现比想象中要好很多。

    “……”邓文果的表情变得非常精彩，他回忆了下，忍俊不禁地说道，“原来是这样。”

    随着这几个字，现场的气氛一下子就变了，即将来临的暴风雨在瞬间被瓦解。

    莫栗观察了下他，感觉他的气似乎消了点，便问道：“所以你应该都还记得，是吧？”这家伙绝对有被害妄想症，觉得每个人接近他都不怀好意，但仔细想想，这也是难免的。

    [莫栗小姐真是厉害。]小义的脸上忽然露出了笑容，[主人，您就别为难她了。]她刚刚还在想，莫栗小姐到底会如何回答，如果真的顺着主人的问题回答下去，很可能会演变成不太haode局面。

    [不愧是丫头，haha。]原来还可以这么回答，他本来都想着肯定能看见更加生气的程云。

    “我有为难她吗？”邓文果带着笑意说道，“或者说，我为难得了她吗？”

    莫栗装出不好意思的样子：“别把我说得这么厉害，我会害羞的。”

    [丫头，你还会害羞？]

    “我当然会了。”说得她好像脸皮很厚似的，莫栗瞪了一眼赤泉，迟疑了片刻，走到邓文果面前，换上了一种认真的语气，“邓文果同学，我刚刚的daoqian，你算是接受了吗？”机会难得，那就趁这次机会，好好刷刷好感度，难得气氛这么好，不把好感度刷了几级上去还真是吃亏。

    “我要吃蛋炒饭。”邓文果说道，“记得每一粒都要炒成金黄色。”

    “…………”这个家伙！

    “放心吧，至少在太空舰启动之前，我会一直帮忙。”邓文果重新翻开手里的书，慢慢地翻了几页后，又补充了句，“和你们这群家伙认识之后，还不算糟糕。”至少比他想象中的生活，要丰富多彩多了。

    “其实我也这么觉得。”莫栗笑了，“和你们认识之后，还是挺开心的，你真的给了我很多帮助，如果没有你的帮助，绝对不会有这么顺利，xiexie你。”想想这一路上，她还是挺幸运的，有弟弟们的帮忙，有肖念和邓文果的帮忙，还有宁乐他们的帮忙，虽然目前的情况还是有点不如意，但相信结果肯定不会差。

    邓文果抬头看着她：“所以说，你果然也是在利用我的知识。”

    “这可不是我在利用你，各种证据表明，是你先主动接近我的，而且你也得到相信的报酬了，比如黄金蛋炒饭。”

    “莫栗同学的脸皮似乎也挺厚的。”

    “近朱者赤嘛。”莫栗继续笑着说道，“都是和邓文果老师学的。”

    ……

    ps：

    卖萌达人：米米；面瘫达人：梁梁。

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第二百七十二章主动地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！