
    莫栗并没有把巨石小朋友以及石头弟弟的事情告诉凌天天他们，要是说了，估计还会让他们感到不安，虽然作为漫画女主的凌天天很可能不会被吓到。

    她大致告诉了下僵尸那边的jihua，和他们商量了下对策，至于保护哪一艘太空舰，决定到时候再考虑。

    等到凌天天一伙人离开，莫栗转过身看着肖念和赤泉，问道：“我刚刚的表现怎么样？”

    [勉强还行。]赤泉一脸嫌弃，[不够霸气。]

    莫栗撇了撇嘴：“我主要是找他们商量的嘛，弄得太僵也不好，凌天天虽然好说话，但黎希和古琛都比较难对付。”

    肖念忽然说道：“你好像很了解他们。”

    听到他的语气似乎有些奇怪，莫栗急忙朝他看过去，凑到他面前问道：“肖念，你怎么了？”

    其实刚刚那句话一出口，肖念就有些后悔了，因为听起来总觉得怪怪的，然后看到莫栗的反应，他更加后悔了：“……没什么。”

    “我没有很了解他们，只是感觉而已，你应该也能感觉到的。”黎希也就算了，但古琛的话，一看就知道不是容易对付的角色。

    肖念心不在焉地应了一声：“……哦。”

    莫栗蹙起眉，伸出手用力拍了拍他的肩膀：“肖念，你到底怎么了，这么没精神，刚刚凌天天好像没伤到你吧？”

    “……”肖念觉得，如果错过这一次，也许下一次就不会有这种这么想要弄清楚的冲动了，他停顿了下，开口说道，“我感觉有时候完全看不清你。”感觉她总是突然站在很远的地方。

    “看不清？”莫栗想了想，果断让赤泉把场景重新切换回阅读室。这种状态可不好，必须要好好谈一谈，否则要是在战斗中出状况就不妙了，她坐了下来，严肃认真地问道，“说吧，怎么个看不清法？”

    肖念迟疑了片刻：“从第一次见面的时候开始。我就觉得你和同龄人不一样。过于成熟……”

    听到这里，赤泉忍不住咳嗽了一声：[那是因为三年前，她曾经潜到意识最深层进行训练了一段时间。]总不能告诉他这个丫头已经不是以前的丫头了，绝对会吓到人的。

    “意识最深层？”他曾经听说过这种训练方式。记得里面的时间流逝会被无限减缓，是一种挺危险的训练方式，可是这么重要的事情，他从来没听栗子提起过。

    “……嗯。”莫栗点点头，不过她和肖念第一次见面可要更前面一点，“肖念，你有什么疑问可以直接问我，我会尽量都回答你的，不要憋着不问。”

    肖念蹙眉：“你没有跟我提过。去意识最深层训练的事情。”

    “那时候我们还没有很熟呢。”

    “可我们成为朋友之后。你也没提过。”

    “那么久的事情我都忘记了。”

    “zuihou一个问题，weishenme第一次见面的时候，你让我‘小心点’。”

    “……”weishenme又绕回这么问题上了？这都什么年代的问题了？肖念还真是对这件事耿耿于怀，当初果然不能嘴贱！“……因为我……”她忍不住伸手捂住了脸，“因为我对脾气温和的人有莫名的好感。肖念上尉你在太空舰中是出了名的温柔党，所以当初就搭讪了你……”

    “……是这样？”肖念完全没想到会得到这个答案，他急忙别开眼，故作镇定的声音里面藏着一丝慌乱，“好像暂时没其他问题，我还有事先出去了。”

    看着肖念很快登出了图书馆，赤泉似乎显得有些不愉快：[丫头，你刚刚说的是真的吗？]

    莫栗轻点了下头：“差不多是真的。”当初的确是因为她对这类型的人有好感，才会嘴贱提醒了一句，不过肖念刚刚的反应可真有趣。

    [我记得你也说过程云温柔，只是不懂得表达。]

    莫栗无语地看着他：“……你现在提这个是几个意思？”

    [没什么。]赤泉耸肩，[要是没事情了，你就赶紧出去吧，你的精神还得休养不是吗？]

    ……也是。

    “嗯，那我先出去了。”

    [有时间跟程云也谈一谈，我觉得你现在肯定还在怀疑他。]

    闻言，莫栗不由得顿了顿：“我要是在他面前放开了说，你能保护我吗？”

    [……你到底是想说什么内容？]赤泉瞥了她一眼，[或者说你把程云想得到底有多恐怖？]

    “可能是先入为主的观念问题。”莫栗苦笑了下，“要不，我们现在过去，不过你一定得保证我的安全。”

    赤泉点了点头，鄙视地说道：[虽然我觉得你的安全肯定不会有问题，但我还是答应你好了，省得你白担心。]丫头这种行为实在是让人太伤心了，他觉得这段对话绝对不能被程云知道。

    上次莫栗产生疑问后，赤泉就把她的意思大致转达给了邓文果。

    “居然怀疑我。”

    小义感觉得出主人的心情似乎很不好，她开口说道：[那是因为主人没给莫栗小姐安全感，所以她才会觉得您可能会背叛太空舰，特别是你们第一次见面的时候，似乎不算愉快，之后几次也都是以交易的形式见面的。]坏人的标签一下子贴上了，要摘下似乎比较困难。

    邓文果沉默了，小义说得的确有点道理，但是……“weishenme我非得给她安全感？”

    [小义觉得朋友之间互相信任，那是因为有安全感，对那个人有信心，让莫栗小姐那么误会，您肯定不会觉得开心的。]

    “谁说我和她是朋友了？”邓文果的心情似乎更加糟糕了。

    小义怕继续刺激到他，小心翼翼地说道：[之前主人不是承认了他们是您的同伴。]

    “那是两个不同的概念。”朋友和同伴，怎么能够相提并论。

    [莫栗小姐似乎想找你谈谈。]

    邓文果笑了：“也好，我也正想找她谈谈。”

    来到邓文果的虚拟空间，他已经在了。

    莫栗总觉得气氛有点不对劲，肯定是赤泉这个叛徒把上次的事情告诉了邓文果同学，既然如此，她决定开门见山。

    “邓文果同学，石头弟弟是不是找你谈话过了？”

    邓文果坐在对面的长椅上，懒懒地翻了一页手里的书本：“对。”

    “你们谈了什么内容，能告诉我吗？”今天的邓文果好像怪怪的，该不会是生气了吧？可是他会因为这种事情生气吗？

    “他让我和他合作，阻止你们离开，顺便创造新的系统。”

    ……果然是这样，石头弟弟还真是会选人。

    “那你怎么回答的？”

    邓文果抬起头，带着笑意看着她：“我不喜欢无聊，所以选择了自己想做的事情。”他的笑容里隐藏着一种令人心悸的味道。

    莫栗不由得僵在了原地。

    看着似乎被吓到的莫栗小姐，小义急忙想开口阻止：[主――]

    但她还没说完，就被赤泉拦下了，这个臭丫头，的确该吓唬一下才行。

    不知道是不是因为不想睡午觉还是因为在意姐姐的事情，米米努力了一会，发现完全睡不着，他睁开眼，看见哥哥正坐在椅子上查阅字典，看来哥哥也睡不着，他坐起身，把外套穿好，准备和哥哥聊聊天。

    听到了动静的梁梁急忙抬起头：“不睡了？”

    “不睡了。”米米走过来坐在他旁边的椅子上，“哥哥，你说姐姐会不会生气？”没想到昨天秘密进行的会议居然会被姐姐发现。

    梁梁小朋友回忆了下当时臭姐姐的表情，轻摇了下头：“姐姐应该没有生气。”

    “那就好。”听到姐姐没有生气，米米终于放下心来，“哥哥，你知不知道姐姐去干什么了？”因为怕姐姐在生气，他都没敢问。

    “跟外面的异能者商量合作的事情。”这件事情他还是听姐姐提起过的，当初臭姐姐答应有事情就会和他们商量，所以这次也很haode遵守了约定。

    刚说着，梁梁小朋友就收到了方茵的申请，他打开门，立刻看见方茵小萝莉躲在门口，小心翼翼地朝他这边看了过来。

    “梁梁同学。”她小声地问道，“你休息好了吗？”

    ……好积极，午休的时间明明就没过。

    梁梁合上字典：“好了。”反正他也不想午睡，就陪她训练算了。

    “下午是去虚拟空间训练对吧？”方茵小萝莉似乎挺兴奋的，“可以见到僵尸吗？”

    “可以。”梁梁忽然想起臭姐姐第一次看见僵尸的场景，记得那时候她吓得晚上都不敢一个人睡觉，他不由得提醒了句，“挺可怕的，你要做好心理准备。”

    “嗯，我会的。”方茵点点头，“我不怕。”

    “哥哥，我要等姐姐出来。”米米抱起梁梁放掉的字典，准备在姐姐出来之前学几个字，“你和良悠哥哥陪她训练吧。”

    ……

    ps：

    感谢斑斓幼霖_的打赏~-3-

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第二百七十章搭讪地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！