
    “也没什么事，就是看你们和他好像走得挺近的。”宁乐说道，“小孩子多交点朋友是好事，只是有些事情，还是不要告诉普通人比较好。”

    ……普通人。

    虽然心里有点想吐槽这三个字，但肖念还是很快轻点了下头：“haode。”这时，他的id腕表上弹出邮件的图案，他看了一眼宁乐，在她表示不介意后，点开了邮件。

    等肖念浏览完邮件，宁乐再次说道：“对了，肖念上尉，你家二姐上次找我闲扯了半天，话题的主要内容好像希望你能调到他们那队。”

    肖念关掉邮件，有些无奈地笑了笑：“前段时间我的母亲也和我谈论过这件事情。”

    “那你自己是怎么决定的？”宁乐表现出非常大方的样子，“放心吧，你要是想调过去，我肯定同意。”

    “我想留下来。”

    “我想也是，这里有栗子小宝贝在，你怎么可能会想调过去。”宁乐笑了，“要是调到那边，那你们就很难有时间见面了。”

    无视掉宁乐八卦的表情，肖念停顿了下，说道：“宁乐中校，刚刚我收到消息，这次出任务的几个孩子似乎都感觉到有些不舒服，希望您能帮忙安排一下检查。”

    “不舒服？”宁乐的表情一下子变了，“怎么回事？”难道是因为外面的污染太严重，所以影响到了他们？“可现在实验组那边有点问题，安排检查似乎不太妥当。”说起这件事还真头疼。莫家华现在又抽不开身回这边，要是他知道这里的事情被他们处理得这么乱七八糟，肯定会大发雷霆。

    “让他们派一个可靠点的人来，另外我们也会在旁边看着，不会让对方有下手的机会。”肖念表情有些凝重。“他们情况似乎不太好，只能冒险检查一下。”

    等到了宁乐的同意，肖念急忙赶回了莫栗家，一直蹲在客厅里的雪球很快帮他开了门。莫栗和梁梁已经把菜都端了上来，满满地摆了一桌。

    “肖念，你回来得很准时啊。”莫栗朝他招招手，“快去洗手，就等你了。”

    “刚刚那封邮件是什么意思？”肖念问道。“你们是认真的吗？”居然还让他欺骗了宁乐中校，过后肯定少不了检讨报告，这将会成为他有史以来的第一份检讨。

    莫栗点头：“当然是认真的。”

    “你去当诱饵？”肖念急忙说道，“你现在的稳定率不算高，要是在这过程中暗灵暴走了怎么办？”

    “感染病毒后能够快速处理的只有莫栗同学。”坐在餐桌前的邓文果把玩着筷子，“到时候你准备好随时拍晕她。”要是真暴走了，让宿主失去意识就行。肖念同学肯定有办法在暗灵扩散之前处理好。

    听到要姐姐去当诱饵，几个小朋友果断不淡定了。梁梁绷紧小脸，严肃地问道：“会不会有危险？”他的稳定率现在要比臭姐姐高，一般情况下不会暴走，也许让他去比较合适。

    “……”米米抿紧了嘴没有说话，他也听说了太空舰里有好几个人异能暴走，他的稳定率不算高，肯定会被排除在外，感觉挺不甘心的。

    “不要担心。”莫栗笑着说道，“反正到时候大家是一起去的。只是我第一个先检查。”

    知道大家都会一起过去，小朋友们这才放心了点，在旁边看着的话，遇到情况也能帮忙。

    肖念蹙眉：“异能者的例行检查都已经停止了，要是我们突然过去检查，对方肯定会怀疑的。”如果对方真的出现了，这个主意倒还算可行。问题是对付会不会上钩。

    “其实我也这么觉得。”莫栗点头，“我总觉得对方肯定是个很谨慎的人。”否则不可能到现在都还没被发现。

    但敌人这么小心，要等他自动现形也麻烦，所以莫栗才同意试试这个办法。

    “先看着办。”邓文果再次开口说道，“如果对方不上钩，我们再想其他办法。”在他看来，实验组的每一个人都非常可疑，“虽然这个陷阱非常明显，但我想对方估计非常容易上当。”

    “weishenme你会这么想？”对方千方百计潜伏了进来，应该不会那么容易就让自己暴露，特别是现在这个节骨眼上，他肯定会更加小心。

    邓文果笑了：“我觉得那个人跟我应该是同类，这么久你们都没能把他挖出来，他肯定会觉得不耐烦，然后故意咬钩。”如果不是这样，那对方早就会有下一步的动作，既然他能一直在这边不露出马脚，那就肯定可以做让太空舰更加危险的事情，但他却没有那么做，那么也就只能这么解释了。

    “你是说……”莫栗无语地猜测道，“对方在逗我们？”她忽然有了种不haode感觉，如果真是这样，能做出这种事情的人，能力肯定不小。

    邓文果没有表示赞同也没有反对，只是说道：“我现在也不能完全确定，总之答案马上就要揭晓了。”他用筷子敲了敲碗，“可以开饭了吗？”

    莫栗扶额：“……你这是什么举动？不要用筷子敲碗，太不雅观了。”真是的，都一把年纪了，还和小孩子一样。

    梁梁默默地看了莫栗一眼，没想到臭姐姐居然也会教训别人不雅观。

    小白团大概是觉得这样子很好玩，学着邓文果的样子，用小毛爪拍了拍自己面前的碗，把它拍得砰砰响。

    莫栗急忙抓起它揉了揉：“小狐你这个笨蛋，不要这么容易学坏。”

    “姐姐，我饿了。”米米坐到自己的位置上，“我们先吃饭吧。”肖念哥哥他们也真是的。明明说好用餐结束后再讨论，怎么就突然讨论了起来，肚子好饿。

    莫栗急忙点点头：“嗯，那我们先吃饭吧。”为了等肖念，午餐时间本来就延后。再拖下去，大家肯定要饿坏了。

    从很久以前，宗杉就听说过森族是非常不可思议的一族，最开始听说他们的特点是美貌以及优美的歌喉，他还觉得有些可笑，这种只能诱惑人的特点根本就没什么好得意的，如果是女人也就算了，要是作为男人也只能靠这种东西。那还真是丢脸。

    因为森族的人人口不多，整族又一直单独生活在一片区域，几乎没机会yujian，所以对于他们的印象，他几乎都固定了在了那种层面上。后来认识陈景后，看他漂亮得可怕的脸蛋，他还是多少有偏见。

    但此时此刻。宗杉不得不承认自己陶醉在了歌声里，根本就无法形容这种感觉。回过神来，居然发现自己很丢脸的哭了。

    一首歌居然会有这种威力，说什么净化亡者灵魂的歌，根本就是催泪弹吧！

    他抹了抹眼睛，发现这只女僵尸四周的火焰居然慢慢地开始消失了，刚刚明明像是要把周围的一切焚烧干净一般，现在却很快归于平静。

    “景……”女僵尸慢慢朝着不远处的陈景走去，“xiexie。”

    “冷静下来了吗？”

    “嗯，暂时冷静下来了。”

    听到这个对话。宗杉诧异了：“你们还真是朋友？”陈景居然和这么危险的僵尸做朋友，这胆子也太大了。

    “是啊，我一开始就说了她是我朋友。”陈景深吸了几口气，“既然没事了，那我们就快点去找食物吧。”他刚刚在歌声里注入了自己的意念，费了很大的心思才成功让虹昱冷静了下来。因为比想象中的还要困难，所以消耗很多liliang。怕是有段时间不能控制周围的东西。

    “走着去？”宗杉看了看旁边被砸得面目全非的悬浮小车，“食物的数量也不知道有多少，但想空手搬回去肯定不现实。”

    “我的力气很大。”虹昱笑了，“我可以帮忙。”

    “你？”宗杉绕过她快速走到了前面，这才开口说道，“到时候你该不会又失控吧？”刚刚的情况还真是吓死他了，这个女僵尸的实力很可怕，视线一扫就差点炸死他。

    虹昱转过头看着陈景：“我会在失控前让景除掉我的。”

    宗杉总觉得气氛有些不对劲，这女僵尸怎么态度好像有些奇怪，难不成是喜欢上陈景这小子了？

    ……不过这也很正常，连明湘湘那个臭丫头都对陈景有好感，森族的蛊惑能力还真是名不虚传。

    宗杉示意他们先等一下，然后熟练地从这辆坏掉的悬浮小车上拆出能源箱，这种时候能源箱非常珍贵，用一个少一个，而且到时候大部分都得作为太空舰的动力源，这边必须要节省一点。

    他抱着能源箱站起身：“我们先去前面看看，说不定还能找到能用的悬浮车。”

    陈景点点头，对着虹昱问道：“附近有僵尸吗？”

    “没有，僵尸都移动到各个居民区以及太空舰附近，这次的降雨的影响还是不小的。”而且以前苏醒和觉醒的僵尸，除了想要袭击普通人之外，多少也会狩猎低等僵尸的兴趣，但降雨过后，他们就失去了这个兴趣，甚至在遇到混沌期的僵尸后，还会有一种不想靠近的感觉。

    听完虹昱的叙述，陈景想了想：“也许我们该把这个信息告诉肖念一声。”既然是降雨的影响，还是说一声比较保险。

    未来4号的预期完成时间是恒历4016年7月，为了节省时间，太空舰内部设计有所改变。

    大致的设计还是和其他太空舰一样，分为好几层，但除了能源系统以及控制系统会制作得比较精细外，每层并不打算建成一间间套房，而是分割成几个的空间，至于休息的地方，就用长椅代替。当然如果有时间，他们还是会尽量做几间房间出来，至于如何分配。到时候就看舰长的安排。

    在临时的办公室里，卢善努力地完善着未来4号的设计，因为时间紧迫，还是有一些内容需要更改。

    稍微修改了下之后，他停下来喝了口提神的药剂。

    “舰长。未来2号的支援到了，另外未来3号好像也派了人过来，还在路上。”未来4号的工程量巨大，所以莫家华只能向他们请求支援，本来早就谈妥，很可惜被降雨给拦住了一段时间。

    莫家华笑着说道：“未来3号居然也来帮忙，还真是难得。”

    “当初未来3号的jishu大部分也都是我们提供的，对方表示很感谢。”负责汇报的人忍不住加了句。“还算他们有良心。”

    这时，旁边的人接着汇报道：“舰长，关于未来4号的食物和水问题，未来2号同意提供一部分，但未来3号明确表示拒绝，另外本舰上也有部分人反对。”

    莫家华说道：“早知道那群人会反对，我们存储的食物和水也不多。但还是考虑一下，否则制造未来4号就没有意义。”

    要前往的目标星球大致已经明确。但谁也不知道中途还会发生什么事情，太空舰的移动速度也没得到验证，只通过了模拟测试，到时候进行距离跳跃能不能成功还是个未知数，甚至新的星球上的是否能马上找到可食用的材料也不清楚，这些问题都必须先事先考虑。

    真是麻烦……有时候还真想任性地说懒得管了。

    莫家华沉默了一会，开口说道：“食物和水的问题，你们现在就先去传达一下，告诉居民区的人。让他们自己准备好足量的食物，几个月的准备时间也差不多了。”

    “遵命。”

    看见几个人走了出去，卢善停下手里的工作，看了眼坐在旁边的莫家华：“舰长，您要不要先去旁边的休息室休息一下，暂时也不会有什么事情需要您处理，要真有事情。我会叫醒您的。”目前未来4号的工作环境本来就不好，舰长也很久没休息了。

    “也好。”不知道未来1号现在是什么情况，那群家伙关键时候算是可靠，但在很多时候还是令人挺操心的。

    宁乐安排的检查时间是定在下午三点，大概还有两小时。

    邓文果和檬檬窝进了工作间继续调整着赤泉的机器人，檬檬还在餐后兴奋地还说要把赤泉改造成武装战斗机器人。

    莫栗很认真地鼓励了下这个小机器控，接着收拾完餐具，安排两个弟弟去睡午觉，又让小良娜他们也先去休息下，这才空了下来，她总觉得自己越来越像是这些孩子的保姆了。

    “肖念上尉，客厅的沙发归你了，你也先休息下吧。”莫栗说着伸了伸懒腰，“我先去睡一觉，养足精神，下午见。”

    “栗子。”肖念急忙叫住了她，他从口袋里摸出上次她给的果子，轻轻抛了抛，笑了，“能帮下忙吗？”

    “你准备现在吃？”莫栗忽然想到之前她吃下这果子之后，暗灵不安分了整整一晚，很果断地拒绝了，“还是等这件事过后再说，你的雷灵要是出了问题，jihua就不能进行了。”

    “不会有问题的。”

    “你这自信是哪来的？”莫栗严肃认真地说道，“当初我的稳定率可在90%以上，结果花了好大劲才稳住暗灵。”这家伙肯定是没理解这果子的效果有多明显。

    “但我觉得这是最haode机会。”肖念看着手里的果子，“如果同步率提高了，说不定能更haode帮忙。”

    莫栗看着这个固执的少年，zuihou无奈地妥协了：“好吧，如果真出了问题，大不了先把jihua延后。”既然肖念这么有信心，那就试试好了，“我们去空间，不过你可千万别毁了我的空间。”要是雷灵在这里发飙，整个套房都会被切得乱七八糟。

    带着肖念来到空间，莫栗选了一片比较空旷的地方，就算雷灵真的暴走了，还可以帮她割割杂草。

    “肖念你和雷灵的同步率现在是多少？”

    “大概是93%。”

    ……93？

    莫栗还以为他的雷灵变异后，会突破百分百，没想到没破百都变异了，不知道到底是什么条件激发的。

    “你的雷灵到底是怎么变异的？”

    肖念回忆了下：“上次我们去a区执行任务，回来的路上就发生了变化。”因为控制不了变异的雷灵，他还几乎毁掉了一辆车。

    “当时有什么特殊的条件吗？”

    “有啊。”肖念复杂地看着她，“当时……我很绝望。”

    “绝望？”莫栗眨了眨眼，忽然笑了，“你是不是以为我会死掉？”

    如果让异能变异的条件是绝望，那对于现在的他们来说，似乎还是有难度的，虽然敌人听起来比较强，但她现在还是挺有信心的，有这么多可靠的伙伴在，想要绝望还真不容易。

    “……”肖念没有回答她，而是直接将那颗果子塞到了嘴里，果子的味道不算好，有点涩又有点酸，刚刚吞下后，效果马上就出现了，他感觉到雷灵疯狂地到处乱窜，不一样会儿就浮现了出来，将他四周的杂草就削得一干二净，甚至连地面也刮出了几道明显的裂缝。

    莫栗和他拉开距离：“稳定率借你20%，要稳住哦。”

    ……

    ps：

    感谢桔子啊的粉红票！

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第二百七十七章稳住（一+二更）地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！