
    巨大的房间内，一群人在拼命的忙碌着，四周时不时就会传出一些声音，却给人一种沉闷又寂静的感觉，气氛说不上好，在场的人都显得有些焦虑。

    明湘湘挣扎着从一堆杂物里爬出来。

    “不行了，我必须先去睡个几小时。”她忍不住打了个哈欠，“刚刚不小心睡着，差点被这堆东西埋了。”

    “去吧去吧。”张柠请挥了下手，“我说你怎么突然不见人影了。”

    “你这个队长当得一点都不合格。”旁边一个皮肤黝黑的帅小伙抛了抛手里的巨型扳手，“要好好关心我们这些手下啊。”

    “对啊，我们都没日没夜赶工很久了。”

    “我一定要和老大抱怨一下。”

    听着周围时起彼伏的声音，张柠扶额：“是你们自己不肯休息，别赖我，要不轮流休息一下，省得zuihou累倒在这里。”

    大家互相调侃了几句，氛围马上发生了变化，和刚刚那种感觉完全不一样。

    这群家伙，真是每天都要闹一闹，陈景实在是被吵得睡不着，只好伸了个懒腰站起身，这时，他发现窗外的雨好像停了。

    ……终于停了！再不停他们不是累死，而是得饿死。

    他在原地活动了几下，开口说道：“雨停了，来几个人跟我出去找吃的。”这几天他们都省吃俭用的，人都瘦了好几斤。

    很可惜他的提议被无情的拒绝了：“我们没空啊，如果不在五个月内完成，就得死在这里。”

    “对啊，景，食物的事情就拜托你了。”

    “记得多找点回来。”

    “外面植物应该不能吃了，要不你联系下老大，让她想想办法呗。”

    “我们存杂物的建筑物里好像还有点流质食品。景，你先去拿来应应急。”

    说完，每个人都用炽热的目光看着他。像是约定好了一般，千娇百媚地朝着他眨了眨眼。

    ……嗷……这群混蛋！

    陈景顿时被恶心到了。急忙伸出手挡在自己眼前，连连后退了几步：“住手！你们别污染我的眼球，我只对妹子感兴趣！我知道了，我去弄食物，你们继续。”

    得到了满意的结果，一伙人异口同声地说道：“早该这么说了。”

    “等一下。”陈景忽然想到了某个人目前和他一样帮不上忙，急忙说道。“宗杉应该闲着，让他来帮忙。”

    r区以及r区附近早就已经没有人居住，就算长时间受到雨水的洗礼，僵尸的数量也没有增多。最多就是多了一些变异植物。

    陈景和宗杉一起坐进悬浮小车里，准备直接用这个到达目的地。路上游荡着一些变异植物，宗杉很轻松就用他那销魂的车技躲了过去，实在是躲不了的，就交给陈景解决。

    “你说。我们真的能成功离开这里吗？”

    听到宗杉这么问，陈景耸肩说道：“压力别太大，真完不成，到时候我们想办法去未来1号挤挤。”莫栗那家伙，肯定不会丢下她这群伙伴。好歹也相处了这么多年。

    “老大果然是未来1号上的人。”宗杉笑了，“反正我是相信她的。”

    “说得挺haode，刚刚不是还在担心。”

    “担心也是难免――”宗杉说着突然一惊，猛地将小车停了下来，“前面有僵尸拦车，挺眼熟的。”

    因为这突如其来的情况，陈景好不容易才稳住自己，他朝着前面看了看，看见熟悉的身影后，松了口气：“没事，这个僵尸我认识，是我的朋友。”

    “朋友？”

    “对，她叫虹昱。”他和虹昱也有一段时间没见了，虹昱大概是看见雨停了，猜到他会出来，所以在这边等。

    虹昱很快朝这边跑了过来，没等陈景下车和她打招呼，她忽然抬手举起悬浮小车，用力朝旁边的建筑物上砸去。

    方茵小萝莉明显受到了挫折，想到爸爸一直都受到这种待遇，她的心里越来越不是滋味。

    “我们去感染区锻炼一下。”良悠大概能猜到她在weishenme事而难过，为了转移她的注意力，他决定带她去感染区看看，要是直接回去，那她就得不到锻炼了。

    “嗯，好。”方茵急忙点了点头，“可是，我们过去没事吗？”

    “只要在规定时间内赶回去就行了。”良悠说道，“我会让其他人先走的，留一辆小车就行，到时候我们自己坐车回去。”脱队完成任务的事情，他已经不止干过一次，所以处理起来还是挺熟练的。

    栗子姐姐曾经推断方茵的异能除了防御之外还有其他作用，但这种作用，在训练期间很难被发现，只能通过实战来激发。

    他们来到最近的l区，作为最早的感染区之一，l区里僵尸的数量还是不少的，但并没有到处乱晃，看到这种情况，余良悠急忙拉着方茵退了出来，如果他没有猜错，里面肯定有领头的觉醒僵尸。

    “我们不进去吗？”方茵小声问道。

    “要进去。”良悠说道，“我先去看看，你先留在车里，用异能保护好自己。”留在这个地方应该很安全，总之先想办法把觉醒的僵尸除掉，剩下的僵尸就给方茵慢慢锻炼，如果这个觉醒的僵尸太难对付，那就先放弃这里，换其他地方。

    “haode。”方茵紧张地问道，“你很快就会回来吗？”

    “嗯，我很快就回来。”余良悠点了下头，“要是我半小时还没回来，你就先走。”车内的路线图已经输入完毕，只要启动就不会有错。

    方茵急忙摇了摇头：“我会等你回来的。”

    等到良悠离开后，方茵急忙用自己的异能把整个车子都包围了起来，静静地盯着良悠离开的方向。

    她忐忑不安地看着id腕表，好像已经过了半小时了吧，良悠怎么还没回来。

    ……是不是遇到什么麻烦了？

    她深吸一口气，打开车门，又撤去异能，小心翼翼地顺着良悠走过的路走去。她是负责防御的，不能让良悠一个人战斗，必须要帮上忙才行。

    这时，方茵忽然感觉到迎面刮过一阵风，紧接着，她就看见良悠出现在了自己面前，顿时吓了一跳。

    “良悠同学……”

    余良悠问道：“你怎么没在留在车里？”看来方茵的胆子似乎比他印象中的要大，之前在虚拟游戏里面就被吓到了，他还以为她绝对不敢一个人乱跑。

    “我还以为你遇到麻烦了。”方茵闻到了一股淡淡的血腥味，她急忙看了看良悠，果然发现他的肩膀上出现了伤口，顿时紧张了，“良悠同学，你受伤了！”难道是被僵尸抓伤了吗？那怎么办？栗子姐姐又不在。

    “没事。”良悠侧过头看了看自己的伤，“刮到的，伤口也不深，现在你也可以进里面了。”觉醒的僵尸已经被他除掉，不会有什么危险。

    方茵盯着他的伤看了一会，忍不住伸出手碰了碰，不是僵尸伤到的就好，那就不会感染了。

    “……”感受到方茵似乎在使用异能，良悠愣了下，不解地问道，“你在干什么？”

    ……

    ps：

    赚钱达人：良悠；宅家达人：檬檬。

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第二百七十四章激发地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！