
    一想到下午的jihua说不定会很危险的，梁梁小朋友睡得着才怪！

    他翻了几个身，睡意全无，只好坐了起来，拿过旁边的书翻开，准备先看一会。

    “哥哥，你也睡不着吗？”米米从上铺探出小脑袋，“我睡不着。”

    知道弟弟和自己一样在担心下午的事情，梁梁小朋友认真地安慰着他：“不会有事的，你不要担心。”

    米米抿了抿嘴：“哥哥，你自己明明也很担心。”还把他当成三岁孩子哄吗？

    ……弟弟真是越来越难哄了。

    梁梁小朋友表示很忧伤，一直说不过臭姐姐也就算了，怎么连弟弟也这样……嗯，臭弟弟。

    “哥哥？”看见哥哥的脸似乎比刚刚绷得更紧了，米米从上铺爬了下来，坐在他旁边，“你怎么了？”他伸出手拍了拍自己哥哥的脸蛋，“面瘫哥哥。”

    “……我才不是面瘫。”梁梁放下手里的书，一本正经地说道，“再乱说我挠你痒痒。”臭姐姐就特别喜欢偷袭他们，挠痒痒。

    米米急忙跳下床，跑到对面，可爱的小脸蛋上带着恶作剧的笑容：“面瘫哥哥。”

    “你以为跑到那边就安全了吗？”

    看见哥哥似乎进入了认真的状态，米米愣了愣，急忙朝着门口跑去，嘴里还逞强地说道：“我才不怕你。”只要到姐姐那边，就可以和姐姐一起联合起来欺负……不对，应该是一起对付哥哥。

    哥哥脸皮也真是薄。只是开个玩笑嘛，何必这么认真。qaq

    【我不想变成什么武装机器人。】

    在赤泉强烈的反对下，林檬小正太依旧无动于衷，林檬已经下定决定要赤泉改造成最强的武装机器人，这样才能好好保护莫栗姐姐他们嘛。

    邓文果说是会帮忙一起改造。结果一进工作间，就完全坐在一边懒得动了。

    赤泉放弃了：【要是弄坏了记得负责再给我制造一个机器人。】看在他这么积极好学的份上，还是原谅他了，反正他都转移到了林檬小正太的id腕表里，随他折腾。

    “没问题，而且我不会弄坏的。”林檬小正太信心十足。

    【很好，要的就是这个气势！】既然同意了，赤泉也就不再别扭。转而全力支持他。

    “邓文果哥哥。”林檬忍不住问道，“你是不是已经知道谁是坏人了？”最近他迷上了侦探小说，如果可以的话，还真想看看邓文果哥哥指着犯人，然后说‘犯人就是你！’的场景，绝对会很酷的。

    “当然不知道，我又不是先知。”邓文果完全不知道林檬在脑补什么。只是非常干脆地回答道，“更何况我刚刚回来。说实话，对这里目前的情况还没了解清楚。”

    林檬小正太无语地看着他：“可是刚刚听你说的样子，好像什么都知道。”现在居然说没了解清楚，没了解清楚居然就出了主意，实在是太邪恶太腹黑了。

    “只是感觉而已。”反正他是真的觉得用这种办法可以把对方引出来，从听到这件事开始，他就觉得对方和他绝对是同一类人。

    林檬小正太瞥了他一眼：“邓文果哥哥好坏。”

    “专心一点。”邓文果随手拿起旁边的一个模型看了看，“不然会出错的，不要太得意忘形。”

    “是。我知道了。”

    方茵和小良娜都不用参与这次的jihua，但两个小萝莉明显也睡不着。

    “茵茵……”小良娜灵活地爬下来钻到方茵的被窝里，“你是不是还能治好伤？”自从听到哥哥说方茵治好了他的伤之后，小良娜就一直非常崇拜她，简直就是羡慕嫉妒恨，她也好想成为异能者。

    “对。”方茵翻了个身，看着她。“以后我就能保护大家了。”

    “你好厉害！”小良娜问道，“那以后要是我们受伤了，就不用到治疗舱了吗？”没想到异能还可以办到这种事情，太神奇了。

    “其实也没这么厉害。”面对小良娜，她不可思议地放松了下来，“而且大家好像不太欢迎我们……”一想到昨天看到的那些眼神，方茵小萝莉就特别难受。

    “那又怎么样。”小良娜对她笑了，“我们大家都很喜欢你呀，不欢迎你的那些人，不用去在意就行了。”这是她刚刚要去上学的时候，栗子姐姐怕她在学校会受委屈而说的话，她觉得很对，所以一直牢牢记在心里。

    “嗯，xiexie。”方茵忍不住说道，“好想一直和你们住一起。”她是临时借住的，过一段时间之后，肯定得离开。

    “好啊。”小良娜激动地说道，“到时候你跟栗子姐姐说说吧。”她早就希望茵茵能一直住下来，当初听说她只是住一段时间，还郁闷了好一阵子。

    “可是这样会给莫栗姐姐添麻烦……”

    “我觉得栗子姐姐肯定会很高兴你留下来的。”

    方茵点了点头：“那等有机会，我问问。”很多东西还是要靠自己争取的，现在有爸爸给她的liliang一直陪着她，所以不管遇到什么事情她都不会退缩。

    另一边，坚信强大的栗子姐姐肯定不会有什么问题的良悠小正太，此时正睡得很香，也许还在做着下金币雨的梦。

    [无法检测状态，请检修设备。]

    听到耳边传来的电子提示音，肖念呼出一口气，笑了：“看来效果好像不错。”超于百分百之后，设备就会无法检测，因为莫栗借了稳定率给他，所以稳定率已经超了百分百，而同步率也检测不出，那就说明此时他的同步率也超过了百分百。

    “好吧，我承认输给你了。”居然只花了半小时左右就控制了下来。

    “我觉得是你把借给我稳定率的功劳。”肖念笑着说道，“可以把稳定率拿回去了。”

    莫栗默默收回了稳定率，接着认真地问道：“既然效果不错，那你是不是该付款了？”

    ……她居然还记得这么件事。

    肖念笑着说道：“haode，到时候转给你。”

    “来真的？”莫栗摆摆手，“我开玩笑的。”

    肖念接过话：“我也是。”

    莫栗真心觉得肖念好像真的变得腹黑了，她耸了耸肩：“作为交换，今天的晚餐你来负责。”

    这句话成功地让肖念的笑容变得尴尬了起来，他苦笑着说道：“……好吧，到时候你们可不能浪费食物。”

    ……这家伙到底准备做什么黑暗料理。

    zuihou到了集合时间，除了余良悠小正太，其他人完全没能睡着一小会。

    米米一见到莫栗，就开始打小报告，哥哥实在是太过分了，他都被挠得笑累了。

    “下次我们一起对付哥哥。”

    听到姐姐的回复，米米满意极了：“好！”

    “宁乐中校让我们去最近一个实验室，那边的设备似乎挺齐全的。”肖念看着宁乐发过来的最新消息，“至于谁会过来帮忙检查，她也还不清楚，似乎是实验组那边临时安排的。”

    莫栗忽然觉得心情有些复杂：“还真让人有点紧张。”这算是对未知事物的一种恐惧吧。

    ……

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第二百七十八章腹黑地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！