
    方茵也不知道自己怎么会突然伸出手，她以前可从来没这么胆大主动碰别人：“我……”她急忙抽回手，低下头小声说道，“我只是在想伤口疼不疼……”

    “不疼。”余良悠刚说完就愣了下，显得有些诧异，“刚刚是不怎么疼，现在是真的不疼了。”他伸出手摸了摸自己的伤口，疑惑地眨了眨。“好了。”

    “好了？”方茵奇怪地凑到他的伤口前，破掉的衣服上还沾着一些血迹，但伤口的确浅了很多，和刚刚比起来相差很大。

    刚才她好像无意识地使用了异能，难道除了防御外，还可以帮大家疗伤吗？

    方茵急忙重新伸手按住良悠的伤口，慢慢地回忆着刚刚的感觉。和她猜测的一样，过了不久，良悠的伤口完全消失了。

    “……好厉害。”余良悠活动了下自己的手臂，“比治疗舱还管用。”刚刚这点伤口，如果用治疗舱治疗的话，至少需要躺上好几个小时，不过这种伤口，一般也不会大动干戈躺进治疗舱，就是不知道她的能力是不是只能治疗外伤。

    “良悠同学，这样是不是更能帮上大家了？”

    “嗯。”良悠点了点头，“防御就能帮上忙了，但有了这个能力栗子姐姐肯定会更高兴。”

    方茵小萝莉的脸上露出难以掩盖的喜悦：“太好了。”她最怕的就是一点都帮不上忙，大家攻击都这么厉害，速度也快，如果只有防御的能力，总感觉会帮不上什么忙，“那我们赶紧进去，我想处理完了快点回去。”她已经迫不及待想回去，亲口告诉莫栗姐姐这个消息。

    “你过会试试用异能把僵尸困在里面，然后收紧异能。”余良悠说道。“我记得你的异能还可以直接攻击僵尸。”方茵的异能除了防御外，也能稍微模拟冰灵的攻击方式，只是威力比不上冰灵，但也差不多了，至少异能的使用方式不会那么单一。

    方茵点点头，良悠说的这些，他们之前在虚拟空间的时候都试过。现实和虚拟空间总是有差距的，她一定会利用好这次机会。好好消除两者之间的差距。

    接收到申请，莫栗急忙跑到门口输入命令打开了门，外面站着的是一段时间没见的邓文果以及小义。

    “又是通过非法手段溜进来的吧？”莫栗无奈地看着邓文果，“有没有进行消毒？”

    “不要做无所谓的担心。”邓文果毫不客气地走了进来，懒洋洋地坐在沙发上，“我肚子饿了，快准备午餐。”

    莫栗愤愤地瞥了他一眼：“我又不是你家的保姆，既然回来了就赶紧回家跟阿姨打个招呼。”

    “我已经和她碰过面了。”不知道那个女人是不是发现了什么，一回家就激动地抱住他，替身机器人用了这么久。她说不定早就发现了。

    莫栗看了一眼时间，发现还早，根本没有到午餐时间，就过去给他倒了杯茶：“先垫垫肚子。”

    “莫栗同学，你觉得白开水真的能垫肚子吗？”话是这么说。但他还是接了过来。

    “邓文果哥哥，你回来了？”大概是听到了邓文果的声音，林檬兴奋地跑了过来，“我已经按你说的办妥了，接下去就看肖念哥哥那边了。”

    邓文果喝了一口茶：“如果肖念同学忘记了，那就只能再委屈赤泉一段时间，事实上，图书管理员也根本不需要实体。”要不是这个家伙一直吵着也想出来看看，他才懒得帮忙想办法。

    “是什么事情？”莫栗疑惑地问道，“是不是把你的替身机器人给赤泉做容器这件事情？”这件事情她听赤泉稍微提起过一次，但具体情况并没有听说。

    林檬点了点头：“嗯，是这件事。”没想到他做的机器人用处还有这么多，想想还是挺开心的。

    【程云，出尔反尔还真不像你。】赤泉抱怨了下后，开始和他粗略说了下未来1号的情况，虽然邓文果在外面的时候，大概也偶尔能了解一些，但肯定没有他们这边的详细。

    莫家华这段时间一直在未来4号，而目前未来1号的情况有些混乱，主要还是因为再植入那件事所引发的。那天肖念把那些资料发送给王永钏，但并没能完全查清，对方十分狡猾，几乎没留下什么痕迹，监控上也完全查不到什么，只能暂时先隔离了几个可疑的人物。

    可惜情况并没有结束，没过多久，近期接受检查的几个异能者，元素灵都出现了暴走的状态，甚至还有人有了感染僵尸病毒的症状，好在不严重，注射了净化剂之后就安定了下来。原本异能者是按规定每隔多长时间体检一次，因为这件事情，只能暂停。

    “还真是可怕。”邓文果打开赤泉发过来的资料，边浏览边心不在焉地说道，“对方手段越来越厉害了。”

    小义猜测道：[会不会是整个实验组的人都被催眠了？]先前似乎有人就被催眠了。

    “可能性不是没有，但我觉得不会是这个原因。”邓文果说道，“实验组的成员从移居到太空舰开始，几乎就没有离开过太空舰；另外太空舰有赤泉防御着，也不可能是干扰仪器，然后通过仪器催眠，所以就算是被催眠，那也很可能是有敌人混进来了。”要是真的有人潜入了太空舰，那他一定要好好教训赤泉，连这点小事都没办好，实在是太丢脸了。

    小义继续猜测着：[可是如果是正常维修，防御系统是不会出现警报的，也许是有人装成是正确维修仪器，而在仪器里动了手脚。]

    邓文果关闭了窗口：“那也只能说明有敌人潜入进来，有维修实验室仪器权限的人，也和实验组的人一样，从来没离开过太空舰，除非这两者之间出了叛徒。”

    “有人混进来了？”莫栗蹙眉，“那似乎会比较麻烦。”王永钊医生都把那几个可疑的人都隔离到了一个隐蔽的地方，难道那个人不在那群人里面？但实验组的成员从一开始就几乎没有变动，难道真的出了叛徒了？

    邓文果晃动了下茶杯，忽然开口说道：“要不我们来做个陷阱好了。让他们主动出现。”

    在毫无防备之下，陈景就感觉到自己连同车子一起被丢了出去。几阵猛烈地晃动之后，悬浮小车用力砸到了地上，终于停止不动，他吃痛地撑起身子，还好这辆车结实，否则他们肯定要被压扁。

    还没来得急歇口气。他就听见车门开始发出吱吱的声音，紧接着一下子被掀飞了。虹昱伸出手一把将陈景从车子里拖了出来。

    “虹昱！”陈景看着她疯狂的眼神，狠狠蹙起眉。虹昱已经觉醒了，就算他使用意念也根本无法再控制她，这几年来，她都是靠着意志控制着自己，看来这场雨让她的意志崩溃了，她会到这个地方来，大概很可能有话跟他说。

    虹昱把他从车内拖出来后，就狠狠将他按倒在地上，颤抖着双手掐住他的脖子。看得出她似乎还有些犹豫。

    “……虹昱。”陈景吃力地叫着她的名字，希望能叫醒她，他知道她是听得见的，也知道她现在肯定在努力地控制着自己。

    “陈景！”

    这时，宗杉从车子里爬了出来。四周看了看，搬起一块石头朝这边走了过来。虹昱明显听到了他的声音，猛地回头，一阵火焰立刻在他脚下炸开，吓得他连连后退。

    趁着这个空档，陈景从她手里挣脱出来，然而没等他走远，他的脚立刻被抓住了，再次被撂倒在地。

    “……尽……岚……”她将他拖回自己面前，模糊不清地叫道，“我……”抓住陈景的双手已经开始钻出炽热的火焰，她的眼神越发变得疯狂，夹杂着悲伤的味道，“杀――”明明还想帮上更多的忙，可是真的控制不住自己了，虽然还想和他在一起，非常非常想和他在一起。

    ……相遇的时间不对呢。

    虹昱极力控制着自己的双手，慢慢地松开。

    如果早点yujian就好了……

    她感觉到非常难受，有种想哭的感觉，很可惜变成僵尸之后，连哭的权力都被剥夺了，不管多么悲伤，也流不出半滴眼泪。

    陈景再次挣脱出来，和她拉开了距离，将手放在腰间的武器上：“虹昱，你还能听懂我的话吗？”他们当中没有异能者，所以肖念也曾经想办法给他们弄出了几把装有元素石的武器，以备不时之需。

    “这是zuihou的机会了……”虹昱好不容易控制了自己，她抬起头看着他，“杀了我吧。”就算帮不上忙，也不想变成他的敌人。

    陈景忽然对她笑了：“森族有首歌，传说能够净化亡者的灵魂，你要听吗？”

    “我现在可没有心情听你唱歌！”虹昱握紧了双拳，“最多只能再坚持一下！快点杀了我！你有办法的吧！”随着她的话，火焰一下子蔓延了出来，灼烧着四周。

    很可惜这个完全听不进被人话的家伙，还是自顾自进入了状态，缓缓地唱起了他所说的那首歌。那是虹昱从来没听过的声音，对于此时她来说，就如同天籁一般，她愣愣地看着眼前的少年，胸口像是开了一个大洞那么痛苦。

    现在想想，能遇到你实在是太好了，就算遇到的时间不对，也觉得很知足了……

    他非常清楚地感觉得出，四周的僵尸都很急躁，这场雨对于僵尸来说毫无疑问是个催化剂，将它们内心想要杀戮的心情很好地激发了出来。

    李青跃废了好大的劲才将手下的僵尸安抚好，他总觉得稍一放松，它们就会冲到外面去，到处搜索着普通人，到时候幸存者肯定会遭殃，说不定他们已经遭殃了，因为僵尸可不止它们这些。

    “周围的居民区几乎都没有人了。”和其他僵尸一样，覃晓琴也有着一种跃跃欲试的心情，“好想跑到居民区去大闹一场。”就算没剩几个人，能找到一个也是一个。

    “闭嘴。”李青跃瞪了她一眼。连她都这么说，其他僵尸肯定更加按耐不住。

    “我开个玩笑嘛。”覃晓琴转过头冲他笑了笑，“对了，青跃，要是莫栗他们真的离开了，到时候你准备怎么办？我们肯定是要留下来的，要不我们继续吞并领地好了，你现在的实力，应该不用害怕其他僵尸了吧？”

    李青跃摇了摇头：“比我厉害的僵尸，还有很多。”他立刻回想起前不久的事情，那一次他差点就真的死了，“以后的事情，以后再说。”

    如果莫栗和肖念他们离开了，也就等于这里不会再有所谓的普通人，只剩下他们这些僵尸，那到时候，他就不必顾虑这么多，可以放心地吞噬元素石，获得足够多的liliang，然后保护自己的同伴。

    这样想想，结局似乎也还不错，至少他还有目标，就算分别了也不会太过于痛苦。

    要是灾难没有降临就好了……不过要是没有这些事情，他也许就遇不到他们了，他们是不同族的人，相遇的机会很少。

    “也是呢，谁知道以后会怎么样。”覃晓琴郁闷地说道，“要是可以睡一觉就好了，好歹也不必这么痛苦。”如果不是李青跃一直释放威压控制着他们，她肯定早就失去理智了……说到这点，李青跃这个孩子的自控能力实在是太可怕了，友情的liliang真有那么伟大吗？

    李青跃想了想，非常认真地说道：“我可以用石灵压住你。”这样一来，就算她很想跑出去也没办法。

    “……喂，你是认真的吗？”覃晓琴急忙摇摇头，“我还能控制住自己，不用麻烦您了，咳咳。”肯定会被压成肉饼的，就算还能恢复，那也太可怕了。

    ……

    【ps：改好了，非常抱歉哦~-3-】

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第二百七十五章错时地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！