
    明湘湘这边的内核已经组装得差不多，如今的空间已经满足不了下一步的制作，莫栗把赤泉制造地电子屏障传给了他们，好能让他们放心把东西移到外面进行制作，反正这一带的卫星监控小义也能控制，一般不用担心会被发现。

    和几个小朋友成功汇合后，肖念就带着他们回到了未来1号。之前林檬让他帮忙带的东西是一堆材料以及破损的机器人，入口的负责人和莫栗他们早就已经混熟，知道莫栗家里有个小机械控，所以大概猜到这些材料的用处，很快就帮忙处理好了。

    看着这堆材料，林檬明显兴奋了，这些东西本来只是想要掩人耳目，但对于他来说毫无疑问是非常不错的礼物，特别是那个机器人，样式看起来挺老式的，让他很有改造重装的欲望。

    “肖念哥哥xiexie你，我又可以做很多东西了。”

    见他那么高兴的样子，肖念不由得笑了：“如果数量少一点，下次我出任务的时候可以再给你带一点。”量不多的话，就算不申请也可以直接带进来。

    “xiexie！”林檬将东西都搬回到了自己的工作间，“吃饭记得叫我。”

    ……这个家伙。

    莫栗无奈极了，他肯定又要窝在自己工作间很久了，为了避免他关顾着做东西忘记时间，她蹲下身对着小白团说道：“小狐，你去盯着檬檬，要是他又忘了休息，你就把它拖出来。”

    小白团低鸣了一声，招招小爪子表示领命，接着跑进了工作间，交给它就对了，这么简单的任务，保证完成。

    这次几个孩子出任务还算有收获，特别是方茵这边。还激发出了还有另外的能力，还很积极地和梁梁他们约好了训练的时间，之前在空间里安抚了暗灵的能力，大概就是治愈的能力。

    防御和治愈，都是非常不错的能力，虽然还不知道方茵目前能治愈到什么程度，但从良悠的形容来看。应该还算快。如果元素石的能力和变成元素石的人有关，那方原睿还真是爱自己的女儿。

    在邓文果调整了下自己的替身机器人后。赤泉就迫不及待地将程序安装了进去，并改变了外貌，上次在外面他算是得到了操作机器人的经验，所以这一次要顺手了很多。

    赤泉在客厅来回走了几步，有试着拎了拎旁边的椅子，满意极了：[不错不错，比那几个武装机器人好多了。]

    莫栗倒没有显得有多高兴，反而还有些担心，她忍不住嘱咐道：“赤泉，你一定要记住。有外人在或者外出的时候，必须要装成普通机器人的样子，要是被人看见会很麻烦。”小义在其他人面前，就会变回最开始申请进入太空舰的样子，而且她非常谨慎。所以一直以来没有惹出什么不必要的麻烦。

    [放心，像我这么厉害的智能程序，这点小事情肯定能办好。]在邓文果同意把这个机器人给赤泉作为临时的容器后，赤泉就很积极地模拟了自己的外貌，所以现在的外貌他非常满意。

    莫栗无力地叹了口气：“……weishenme你越保证我就越不安。”总觉得是出事前的预告，赤泉这个家伙有时候还是挺让人担心的。

    [丫头，作为一名淑女不能太毒舌，否则到时候嫁不出去的。]赤泉说到这里，停顿了下，调低了点声音，[就算已经有人愿意娶你了，也不能这么得意忘形。]

    莫栗更加无语了：“你到底在说什么乱七八糟的东西。”

    “莫栗同学，没什么事情就赶紧去做午餐。”邓文果打断了他们的对话，“等用完餐，我们来讨论下之前的方案，难道你想太空舰内部一直存在隐患？”按照目前的进度，其他人大概也能把事情解决，反正思考的方向也就那么几个，但这种情况还是越早解决越好。

    ……主仆两个人都简直都太过分了。

    莫栗蹙了蹙眉，抬手指着邓文果，对几个小朋友说道：“大家看好了，像邓文果哥哥这种行为，是非常不礼貌，绝对不能学。”

    小朋友们都很配合地点点头：“知道啦。”

    “……”有时候这丫头还真是让他哭笑不得。

    “栗子。”肖念说道，“我得先走了，要向宁乐中校汇报下这次的情况。”因为带着一堆东西回来不太方便，所以他就先到了这边，“午餐大概不过来吃了，到时候再和你们商量其他事情。”

    “不在这边吃吗？”莫栗惋惜地耸肩，“那真是太可惜了，为了庆祝方茵掌握了异能新的使用方法，我还准备大显身手呢。”

    “那我尽量赶回来。”

    肖念离开后，莫栗就进入了厨房，梁梁很自然也跟了进来，既然臭姐姐准备把午餐做得很丰盛，那他肯定要来帮忙。

    在这期间，梁梁粗略地和莫栗说了下这次任务的经过，为了不让臭姐姐太担心，所以对于居民区的人对他们发火的事情，他只是一句话带过。

    可惜就算他说得非常简单，莫栗还是把重点放在了这边：“他们心情是可以理解，对小孩子发脾气就明显不对了。”

    她愤愤地切着菜，手里的力道不由得重了几分。理解归理解，心情还是很不爽，还好现在她的弟弟们都比较坚强，不会被这种事情伤到，但遇到这种事情他们肯定也不会开心，明明是去帮忙的，居然还遭到了白眼。

    “我们倒是没什么。”梁梁说道，“方茵同学好像很受打击。”

    莫栗转过头诧异地看着自己的弟弟，这孩子果然懂得关心人，他居然发现了这点。方茵掩饰得挺haode，如果不是雪球检测到她的状态多少有些不正常，莫栗绝对发现不了，她本来还在想是不是第一次出任务太紧张了，没想到会是这种事情。

    莫栗笑着说道：“梁梁，你有时间可以多跟她说说以前出任务遇到的好事情，传给她正能量。”这么多年来，他们出任务遇到的人当然也不完全是这种，还是有很多人在感激着太空舰以及异能者。

    梁梁小朋友点了点头：“haode，姐姐。”反正就算他说不会，臭姐姐肯定也会企图说服他。

    因为莫家华不在未来1号，降雨又刚刚停止，所以有很多事情需要处理，宁乐这段时间可真是忙得有些吃不消。

    “那个混蛋舰长，我可不是文职人员！”她郁闷地朝肖念抱怨着，“虽然我的稳定率的确降低，暂时不能跑到外面去，但也不能把这么多繁琐的事情交给我处理。”要不是看在唐棠一个人处理不过来挺可怜的，她才懒得帮忙。

    每次到这边汇报任务情况，宁乐就会向他抱怨，肖念已经差不多习惯了。就算再抱怨，每件事情她还是很尽心地在处理。

    “居民区的人这种反应也是意料之中。”宁乐揉着手里的纸团，“还好我没出去，否则肯定把他们拎过来揍上几拳。”她可没有这群孩子这么好脾气。

    “宁乐中校，下午我们有点事情需要处理，可能需要您的协助。”想到邓文果的提议，肖念就事先和宁乐打了声招呼，虽然还不知道他到底想出了什么办法，但要把对方揪出来，动静估计会不小。

    “什么事情？”

    “是有关最近实验组的问题。”

    “我知道了，我会全力协助你们。”这件事好像是王永钏负责处理的，可惜那个庸医似乎摆平不了，也不能怪他们不给他面子。

    “xiexie。”

    “这么客气干嘛？”宁乐瞥了他一眼，忽然开口问道，“肖念，那位叫做邓文果的少年，你应该认识吧？”

    听到宁乐这么问，肖念轻点了下头：“嗯，他是我在中级班的同学，有什么事吗？”难道是邓文果同学所作的事情暴露了？可是应该没可能，他动手后处理得都挺干净的。

    ……

    【ps：最近更新是不是不太给力？数据都几乎停滞了，明天三更好不好？希望大家多多支持，来点动力-3-】

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第二百七十六章暴露？地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！