
    王永钊挑衅般地看着肖念：“这个家伙的精神力不错，非常难控制，几次都被他夺回了主控权，zuihou没有办法，我们只好直接吞噬了他的思想。”他像是想到了什么，露出了好笑的表情，“对了，中途他居然想自杀脱离控制，后来我们在他临死前告诉他，他死了后控制起来就更方便了，他听到这句话的时候，反应挺有趣的。”

    “你这个混蛋！”随着肖念的怒吼，“唦——”地一声，王永钊周围的东西立刻被切得粉碎。

    原本以为王医生只是被控制而已，这么说来的话，他永远都不可能恢复了吗？

    王永钏目不转睛地盯着他：“weishenme不直接攻击我？你该不会还抱着侥幸心理，觉得这个医生还有救？”也难免的，从这个医生的记忆里看来，他和这位少年的关系似乎还不错。

    肖念狠狠地捏紧了拳，关节处明显开始泛白。

    对于他来说，王医生就像兄长一般，从以前开始，有很多事情，甚至和父母开不了口的事情，失落的时候、难过的时候，他都会找他商量，每次他总能细心地开导他，帮助他。

    从来没有想过，王医生会以这种形式站在这里，明明还在和他对话，只不过是几步的距离，却再也无法触及。

    感觉到肖念雷灵有些暴躁，莫栗急忙走到他身边，抓住了他的手，他的同步率刚刚提高那么多，本来就还在适应中，如果不好好控制。说不定会有麻烦。

    肖念僵了下，用一种只限他和莫栗能听到的声音说道：“我没事。”说话的时候，怕王永钊会有什么行动，他的目光并没有从他身上移开。

    “我知道你没事。”莫栗说着更加用力握住了他的手。“是我有点紧张，这样的话会安心一点。”

    肖念紧握的拳明显放松了点，他反握住她的手，对着王永钊问道：“你潜入太空舰的目的是什么？”他的语气已经恢复了冷静。

    “没什么，只是想看看你们准备得怎么样了。”王永钏说道，“我本来是想。让太空舰内部的人都染上病毒，可惜条件好像有些不够。”

    使用污染的元素石无法成功让人僵尸化，就算直接植入污染的元素灵，这些人很快就会死掉，不会变成僵尸。

    太空舰内的防御措施还是不错的，要把病毒放进来也有些麻烦，所以他准备从异能者下手，只要除去太空舰的异能者，弄垮太空舰也就指日可待。

    当然要是有办法崩溃太空舰的系统，那弄垮太空舰肯定会更快。可是上次找到的那个人又不肯合作，他们也不懂这些，对于他们来说，系统程序根本就是另一个shijie的东西，完全无法理解。

    在检查过程中动了几次手脚后，他们又实在觉得无聊了。总觉得这样也没什么意思，要除掉异能者，还是直接战斗来着舒服。

    他笑了：“你们准备得似乎挺充分的。”反正准备得越充分，破坏起来也就越有成就感。

    莫栗问道：“既然看完了，是不是可以走了？”从目前的情况来看，石头弟弟在这里好像使用不了异能，就和巨石小朋友说的一样，他们是没有攻击力的，之前石头弟弟会那么变态，主要还是靠被他操作的那只僵尸。

    “诶~~？我们还没玩够呢。”看着他们着急也挺有趣的。

    玩？！

    “生命可不是那么随意可以给你们玩的东西！”金色的雷灵环绕在王永钊身边。“可能的话，我希望你主动离开。”就算已经救不了，至少能把控制解除。

    “真凶啊。”王永钊笑了，“刚刚我们是不是忘记说了，现在愚蠢的哥哥似乎暂时耗尽了liliang。知道这代表什么意思吗？”

    身后忽然传来一阵混乱声，莫栗急忙回过头，发现身后的三个小朋友似乎有些不对劲，异能明显开始变得不正常了，不管是木灵还是冰灵风灵，都慢慢地浮现了出来，他们的肤色也渐渐变得不正常。

    “这代表着，我只要稍稍花点心思，就能污染你们体内的元素灵。”

    “住手。”肖念看着王永钊，“这么做对你也没有好处，你的目的不是阻止我们离开吗？”

    “好像是这样的。”王永钊说道，“但要阻止你们离开，先杀死异能者还是必须的。”他似乎看出了肖念的心思，“就算你把这具身子毁了也没用，他们身上的元素灵早在我进来的时候已经被污染了。”

    “卑鄙！”莫栗跑到弟弟们身边，利用暗灵裹在他们四周，吞噬掉他们身上冒出来的异能，他们现在的症状好像不像是感染僵尸了病毒，也没办法抽取污染源。

    怎么办？

    “……姐姐。”米米的皮肤迅速变得透明，呈现出淡蓝色，浑身冒出了寒气，“有点冷……”明明是想忍一下不让姐姐担心的，但是真的好难受。

    “米米。”莫栗伸出手将他搂紧怀里，果然很冷，小小的身子也不再是软绵绵的，像是抱着一块冰一般，让她的心猛地一揪。

    梁梁和良悠的情况也很不好，这种症状她根本就没见过。

    冷静一点，一定还有办法的。

    但看着三个小朋友的样子越来越不对劲，她的脑子忽然变得一片空白。

    她只能紧紧搂住米米，努力地控制着暗灵，企图抽出他们身上的污染源，她也不知道自己现在到底在干什么，只觉得硬生生的疼，双手开始变得又冰又粘，慢慢渗出漆黑而沉重的液体。

    王永钏看着莫栗，露出了若有所思的表情。

    “你办不到的。”感受到他身上的杀意，肖念沉声说道，“我不会让你伤到她，下次碰面一定会打败你。”

    王永钊笑了：“既然你这么有信心，那我就期待着。”说完他整个人突然像是断了线的木偶一般直接倒了下去，门口的赵津津也是。

    雷灵已经完全感觉不到王永钊的生命迹象，zuihou一丝侥幸也被抽离，肖念闭上眼，朝着他郑重地鞠了个躬，接着转身走向莫栗。

    “肖念。”莫栗诧异地看着自己的双手，“这是什么？”感觉起来应该是暗灵，可暗灵一直以来都只是以气体的方式出现，就算聚集得再多也不会变成液体，而且这些液体居然牢牢地裹住了三个小朋友，怎么控制都弄不下来。

    肖念看着她的手，思考了一会，说道：“栗子，你以前说过，人化作元素石之后会因为愿望不同而变成不同的异能，说不定真的是这样。”

    ……愿望？

    她的愿望和小栗子是相同的。

    思考间，莫栗突然感觉到怀里的米米重新变成了软软的一团，温度也慢慢回升了，她的眼泪一下子落了下来。

    “……我还真是自打脸。”之前还在想，只要有大家在的话，就没什么好绝望的，可是刚刚一瞬间，她真的觉得非常的绝望，果然是自打脸。

    ……

    麻木的感觉很快消失了，梁梁想撑开眼，却发现好想办不到，全身像是被一种很奇怪的东西包裹着，但又不觉得讨厌。

    等到知觉完全恢复的时候，包裹着他的东西终于慢慢抽离了。

    “梁梁。”臭姐姐很快扑了过来，用力抱紧了他，“还难受吗？”

    “不难受了。”他看了看旁边，发现余良悠身上也裹着一层漆黑的东西，看起来像是液体，但是黑得很奇怪，感觉也挺熟悉的，是臭姐姐的暗灵吗？

    “变异的条件居然真的是绝望，真是变态的条件。”看见弟弟们都没事了，莫栗终于放下心来，有些无语地吐槽道，“还好大家没事。”

    “姐姐的暗灵也变异了？”难怪形状发生了这么大的变化，刚刚发生了什么事了？weishenme一醒过来臭姐姐的异能就变异了？他好像有些记不清了，zuihou的记忆停留在了身体越来越僵硬，木灵好像也没办法控制，不管怎么努力都没用。

    看着臭姐姐的眼睛似乎还有些红红的，明显哭过了，梁梁小朋友突然郁闷极了，姐姐他们说不定经历了一场恶战，可是他却没有帮上忙，而且还让她担心了。

    “应该算是吧。”莫栗抬手甩出一阵黑气以及一团黑水，“现在能出现两种形态了。”看到良悠也睁开了眼，她抱着米米起身，“总之我们先回家吧，整理一下情况。”

    之前邓文果同学就在怀疑整个实验组，没想到还真是这样，这些人可都是未来1号的支柱，一下子都没了，事情似乎变得挺棘手的。

    “你们先走。”肖念说道，“我先处理下这边的事情。”还得让宁乐中校告诉舰长一声。

    “嗯。”莫栗转过身看着他，“你没事吧？”

    “没事。”肖念扯出一丝笑容，“不要把我想得太脆弱。”经历了这么多事情，他早就已经能调整好自己的状态。

    ……

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第二百八十章打脸地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！