
    走出实验室后，莫栗停下脚步。

    果然有些不对劲，感觉比抽取僵尸病毒后更加吃力，抽取僵尸病毒话，最多只是手臂无法动弹，而现在，总感觉整个身子都异常僵硬。

    为了不让弟弟们发现不对劲，她将怀里的米米轻轻放到地上：“米米，接下去你自己走可以吧？”稳着点走应该没事。

    米米在原地走了几下，点点小脑袋：“嗯，我已经没事了，可以自己走。”冰冷的感觉差不多已经消失了。

    “那就好。”总之，先回去好好泡个热水澡，顺路去看看巨石小朋友怎么样了。

    梁梁忍不住问道：“姐姐，你没事吧？”臭姐姐看起来是没什么大碍，但总觉得哪里怪怪的。

    “很抱歉没帮上忙。”余良悠看起来有些失落，还真难得看到这个小财迷脸上露出这种抱歉，除了战斗的时候，他看起来一直都是一脸迷糊，最多就是在看见感兴趣的东西之后双眼会发光。

    “你们怎么了？打起精神来。”莫栗笑着说道，“今天晚餐加餐怎么样？”原本是想让肖念负责这次的晚餐，看看他的手艺怎么样，不过今晚怕是不行了。

    ☆☆☆

    泡在温暖的水里，身体终于稍稍恢复了点，莫栗叹了口气，这次几个孩子似乎很受打击，怎么哄都没用。

    也难怪，平时那么努力的训练，结果什么都没用上。甚至连挣扎的机会都没有就差点被将军，心情会好才怪。

    如果巨石小朋友状态一直不好，下次是不是还会遇到这种情况。

    莫栗趴在浴缸边上。闭上眼，准备去看看他怎么样了。

    星空看起来好像暗了很多，没有之前那么有活力，巨石小朋友也不见了踪影，莫栗忽然觉得这种情况之前好像碰见过一次。

    她仔细想了想，猛地一惊。

    不是吧？难道他又被石头弟弟拉走了？

    思考间，一个窗口弹了出来。

    【莫栗。你来了？】

    看到这行字，莫栗不由得松了口气：“吓死我了，我还以为你又被你弟弟拉到他的空间去了。”

    【没有。暂时无法凝成那个形态。】

    “很严重吗？”莫栗蹙眉，“太空舰的元素石都被污染了，甚至大家体内的元素灵也能被污染。”

    【对不起。】

    “不要总是daoqian。”莫栗郁闷了，“现在怎么办？”如果巨石小朋友不能恢复。到时候是不是只有她和肖念、茵茵能参战了？

    【我们还有一点liliang。但是这个liliang要是没有恢复就是使用，那我们也有被污染的可能。】

    “那你需要多久才能恢复？”莫栗问道，“需要帮助吗？”

    【如果有干净点的地方就好了，我们也能恢复得快一点。】

    “干净点的地方？”

    【嗯，现在外面已经没有干净的地方了，好难受。】以他们现在的状态，没办法净出一片地方休息。

    ……干净的地方啊。

    莫栗急忙问道：“你能把本体移到未来1号附近吗？”

    【未来1号附近？可以是可以，但那边好像也不太干净。】

    “能就行。我现在到外面等你，你马上过来。”

    【好。】虽然不知道莫栗到底想干什么。反正移动起来也不麻烦，巨石小朋友立刻就答应了了。

    一从巨石小朋友那边出来，莫栗立刻睁开眼，扯过旁边的浴巾。

    要说干净的地方，她的空间就非常干净，那是目前最haode选择，就是不知道能不能把巨石小朋友移进去。既然生物以及非生物都能成功，像巨石小朋友这种不知道该如何形容的存在，应该也没问题。

    换好衣服后，莫栗打开洗漱室的门走了出来，想着要不要和梁梁他们说一声，不过他们已经去休息，还是不要打扰他们好了。

    “结果怎么样？”

    听到邓文果的声音传过来，莫栗顿时吓了一跳，急忙朝着客厅的沙发看去，果然看见他正懒洋洋地坐在那：“你在啊？”刚刚一回来她就立刻准备泡澡，还没来得及把情况和他说明一下，“你没看监控吗？”她还以为他早就从监控里了解到了情况。

    半天没得到邓文果的回应，莫栗只好粗略地说了下：“石头弟弟利用元素石为媒介，控制了实验组以及王医生，也不知道实验组之后会怎么样，另外，我的暗灵好像产生了变化，刚刚在实验室那边还能使用，现在有些疲倦，用不出来，你要是感兴趣，等我恢复了一点再说。”

    邓文果看着她：“还有很重要的一点你没说吧？”

    “重要的？”

    “异能者体内的元素灵是不是也能被他污染？”

    “嗯。”莫栗点了点头，无语地说道，“既然你都知道了，weishenme还要我再说一遍？”

    “我只是想再从你那边了解一下。”

    “哈？”莫栗扶额，这家伙真是让她无力吐槽，“我现在先出去一下，要是晚餐时间没能回来，就让梁梁帮忙做一下晚餐。”

    “你要去哪里？”以她目前的状态，还想去哪？

    “太空舰外面，很快就回来了。”莫栗朝他挥挥手，“要是其他人醒了帮我说一声。”

    “小义，你跟她一起去。”

    [知道了，主人。]

    “不用――”莫栗刚想拒绝，小义就快步走过来一把抱起了她，“咦？”

    [莫栗小姐就好好休息一下，小义会负责把您带出去的，不要逞强。]她刚刚从莫栗小姐的ID腕表上了解到了她的身体状态，这么疲倦似乎不太适合过多的运动。

    “嗯，那就麻烦你了。”

    [不用这么客气。]小义说道，[而且我听说，王医生建议您五十天内不要乱来。]

    ……王医生？

    听到这个称呼，莫栗猛地一僵，刚刚没能完全感觉到的悲伤，瞬间涌了出来，她埋下头，不再吭声。

    似乎，还是不太习惯这么突然的离别，那个总是端着茶杯，严肃地说他们不够注意身体健康的人离开了。一直以为他会照顾他们，就算到了新的星球，也还想继续麻烦着他。

    还没来得及好好感谢他。

    总是受着他的照顾，根本没来得及感谢他……

    [莫栗小姐？]小义不明白莫栗weishenme会变得这么难过，不由得疑惑地朝邓文果看去。

    邓文果想说什么，zuihou还是改口说道：“带她出去吧，不然天都黑了。”

    看着小义抱着莫栗离开，林檬这才小心翼翼地走了出来：“莫栗姐姐没事吧？”刚刚他们四个回来的时候，表情都很奇怪，但好像又没有受伤，“是不是没能把敌人找出来？”

    “自己去查监控。”邓文果没好气地说道，“不要什么事情都问别人。”

    “……哦。”林檬闷闷地回到自己的工作间，邓文果哥哥怎么了啊，怎么心情突然不好了。

    ☆☆☆

    实验组的人全都完全失去了意识，陷入深度睡眠，不管用什么办法都无法唤醒。

    幸运的是，有几个成员在这段时间并没有接触过元素石，所以得以幸免，而且之前来帮过忙的人也能操作里面的仪器，暂时勉强稳住了局面。

    “被敌人侵入内部了居然还不知道，实在是太丢脸了。”因为这件事，宁乐多少又受到了点打击，得知那三十六名参加再植入的人是因为元素灵出了问题而死亡后，她感到非常的愤怒，可是这种愤怒又无处可发。

    “宁乐中校，请振作起来，战斗的事情交给我们。”肖念说道，“内部现在有些不稳定，需要您协助调整。”宁乐中校已经建议舰长先回来，但就算舰长立刻从未来4号那边过来，也需要一段时间。

    “嗯，我知道了。”宁乐笑了，“现在我们表现得越愤怒越不知所措，大概就是敌人最想看到的局面。”所以绝对不能让他们看笑话。

    ☆☆☆

    为了节省时间，莫栗使用暗灵走了捷径，到了太空舰外面后，她让小义站在原地等她，然后开始四处寻找巨石小朋友的踪影。

    ――再往前一点。

    脑中很自然地就浮现出巨石小朋友的声音，在他的提示下，莫栗终于发现了一颗很小的石头，上面的纹路和颜色都和之前看到的一样。

    ――这是拟态，太空舰附近都是监控，我们用那种样子出现太显眼了。

    莫栗笑了：“这样更好，我更方便。”她说着伸出手想捡起石头，却发现它纹丝不动。她不死心又试了一次，但不管用多大的力气，还是没动，就像黏在了地上。

    ――都说了是拟态，其实还是原来那么大，重量也没变。

    “……这样啊。”那看来只能直接把它移到空间里，其他的事情回去再说。她看了看四周的微型监控，确保不会被发现后，将巨石小朋友直接移入空间，站起身往回走去。

    看见莫栗回来，小义急忙问道：[莫栗小姐，事情办完了吗？]

    “嗯，可以回去了。”没和巨石小朋友说明情况就把他丢进空间，那家伙现在肯定迷糊极了。

    ……(未完待续……)

    PS：感谢小狐的粉红票和更新票！