
    小良娜和方茵都被留在了家里，她们担心目送着几个人离开了家。

    “不要担心，我哥哥和栗子姐姐都很厉害的。”在小良娜看来，只要哥哥跟着去，那就肯定不会有问题。

    方茵点了点头：“嗯。”

    宁乐安排的这个实验室，之前莫栗他们来过好几次，米米还是不习惯实验室，潜意识中就觉得里面很可怕，但硬着头皮走了进去，为了保护姐姐，他什么都不怕。

    负责检查的人还没到，趁着这段时间，肖念和莫栗检查了下里面的设备，都很正常。体检的过程中不需要注射辅助药剂，如果对方要动手脚，应该就是在这些仪器上。

    “姐姐，不要害怕。”米米的整个人都绷得紧紧的，牢牢地抓着莫栗的手跟在她身边，“我会保护好你的。”

    莫栗好笑地掐掐他的小脸：“不要这么紧张，没事的。”她指着旁边的椅子，“你和哥哥他们现在那边休息一下。”

    米米猛地摇摇头：“我要跟在你旁边。”

    “咦？你们听起来不是很有精神嘛，宁乐不是说你们不舒服？”门口忽然传来说话声，接着两个人走了进来，这两个人莫栗他们都认识，是王永钊和赵津津。

    ……weishenme会是两个人？

    莫栗不解地看了一眼肖念，肖念应该有和宁乐姐姐说只需要一个人吧。

    猜到莫栗的疑惑，肖念说道：“我说了。”他转过头看着王永钏，“王医生。weishenme你也过来了？我记得说过只需要一个人。”

    “我马上就走，只是帮忙启动一下仪器。”赵津津解释道，“有些仪器王永钊医生没有权限启动。”

    “还不是你们说因为害怕所以想找一个可靠点的人。”王永钏无奈地耸肩，“所以我只能抽时间过来了。不要太感激我。”

    听到他这么说道，肖念的表情变得非常不好。

    王永钏似乎并没有发现这点，而是对着赵津津说道：“那就麻烦你了。”

    赵津津点头，往前走到了最里面的一个仪器前，输入了启动命令，又拉开控制面板稍微调整了下：“可以了。其他的你应该都会，有事情再叫我。”

    “谢啦。”王永钏目送赵津津离开后，问道，“你们谁先来？虽然看你们精神都不错，保险起见还是检查一遍比较好，外面环境听说挺糟糕的。”

    莫栗刚想开口，就被肖念阻止了，他看着眼前的王永钊：“如果来的是其他人，我大概还会不太确定，但既然是王医生。那就没什么好怀疑了。”

    “怀疑？你连我都要怀疑吗？”王永钏一脸受伤的样子，“你可算是我从小到大看着长大的，你家里人的健康也都一直是我在负责，你要是怀疑我，那真是太让人伤心了。”

    “是啊……”肖念的手指微微收拢着，“所以我完全不清楚。weishenme王医生要这么做。”一直以来，他都非常信赖他，从小到大，伤病全是他帮忙治haode，他真的一点不想看到这种局面。

    “你真的在怀疑我？”

    “不是。”肖念说道，“我没有怀疑你。”

    王永钏露出一种‘我就说嘛’的表情，却马上听见肖念接着开口了。

    “而是非常肯定就是你。”

    “……那好吧。”王永钏将双手放进口袋，无辜地看着他，“那我就先听听你weishenme肯定是我。”

    看着他一脸从容的样子，肖念心里忽然有了一丝侥幸：“实验组的人估计不知道。但你应该知道我们几个的检查从很早以前开始，就没有交给实验组，而一直都是在你那边进行的。”

    从几年前，他们就开始让王永钏帮忙写检查报告，然后混入实验组的检查报告里。因为负责异能者检查的有好几个人，另外实验组里有他的熟人帮忙代写签名，所以一直没被发现。

    王永钏点头：“所以我过来帮你们检查，你不应该怀疑我。”

    “既然你知道，那你应该能想到，我们几个突然要求让实验组帮忙检查的原因。”

    “原因？”王永钏说道，“你们不是跟宁乐说这边设备更齐全，所以才选择这边的？”

    “实验组的问题这么大，就算这边设备再齐全，我们也不可能冒着让异能的暴走的风险过来。”肖念轻咬了下牙，“这点你应该是最清楚的。”王永钏不可能猜不到他们的用意，更不可能回来插一脚，他会过来的原因已经非常明显了。

    “是啊，我的确很清楚。”王永钏叹了口气，“我也知道这是一个非常明显的陷阱。”

    听到这句话，莫栗微微侧过头，对着自己的弟弟说道：“梁梁，带着米米和良悠到外面的去。”没想到对方居然这么爽快，也省得她冒险了。

    梁梁立刻拒绝了：“我要留下来。”

    米米跟着说道：“我也要留下。”两个人的小脸上都带着坚定的表情。

    “不要任性！”暂时还不知道石头弟弟能不能在这里使用异能，必须要先小心一点。

    虽然感觉到姐姐似乎生气了，但俩兄弟还是僵在了原地，他们绝对不放心把姐姐留在这么危险的地方，而自己出去。

    无奈之下，莫栗只好松了口：“那你们退到门口。”

    “haode。”梁梁小朋友也不是那么固执的人，他只是担心臭姐姐所以才想要留下来，门口也好，在门口的话，就算有什么危险，也在木灵的适用范围内，虽然木灵对这个敌人可能无效，但至少能及时把臭姐姐抓出来。

    梁梁拉着弟弟，和余良悠一起退到了门口，三个小朋友都提高着警惕，观察着里面的一举一动。

    “你们居然这么快就把我当成敌人一样防备，也太过分了。”王永钏无语了，“我刚刚只是开个玩笑。”

    “王医生，现在可不是开玩笑的时候。”莫栗说道，“因为这件事，已经弄得大家很不安心，我们当然也不想怀疑你。”她和王永钏也算是认识好几年了，很多时候和他还是挺投机的，而且每次他都会尽心尽力帮助他们，完全想不出他要这么做的原因，难道是被催眠了？

    但如果是催眠，那肯定还有催眠的人在，敌人就不止一个。

    “挺无聊的。”刚刚离开的赵津津站在门口，好笑地问道，“weishenme你们不怀疑我？”

    王永钏紧跟在赵津津的话后面说道：“不过算了，反正我们也玩腻了。”

    ……‘我们’？

    听到这句词，莫栗总觉得他指的不是他和赵津津，而是有着另外一种含义，她猜测道：“你是石头弟弟？”

    “你们人类总爱取一些奇怪的称呼。”

    ……果然是他！

    莫栗只觉得自己的呼吸渐渐沉重起来：“……你可以来去自如？”如果石头弟弟可以在太空舰里来去自如，可以轻松的控制想要控制的人，那他们还有什么胜算？

    “不要这么紧张嘛。”石头弟弟继续用王永钏惯用的语气说道，“我们的能力还没厉害到这种程度，要侵入对方的思想控制对方，必须需要媒介才行。”

    “媒介？”

    “就是你们所说的元素石，必须和元素石直接接触，我们才有机会。”王永钏耸耸肩，“当然你们一直用的元素石满足不了这个条件，前段时间，笨蛋哥哥一直在忙着解决降雨的时候，给了我们机会，成功污染了太空舰的元素石，我们发现要击垮你们实在是太轻松了。”

    听着他欠扁的语气，肖念蹙了蹙眉：“你什么时候控制了赵女士和王医生？”没想到敌人居然是这两个人，可是有一点他想不明白，weishenme当初他问赵津津拿元素灵的时候，她会把有问题的元素灵直接交给他，要是换上没有问题的元素灵，不是可以隐藏得更久吗？

    “不对。”王永钏很轻松地说道，“不仅是医生和这个女人，整个实验组的人差不多都已经被我们攻下了。”只要是直接接触过元素石一段时间的人，他们都已经入侵成功。

    这个消息毫无疑问让在场的人惊呆了，难怪就算把负责异能者检查的人、以及另外几个嫌疑大的人都隔离了，还是一点效果也没有，他们居然还让王永钊负责这件事情，他都被控制了，事情怎么可能会有进展。

    看着在场的几个人都露出非常精彩的表情，王永钏似乎很高兴：“本来我们是没什么机会控制实验组之外的人，如果控制实验组的人把元素石拿出来，你们肯定会怀疑，结果这个医生主动拿走了元素石，机会真是凑得太及时了。”王永钊是想知道元素石到底哪里出了问题，所以就把元素石拿回了自己的办公室。

    肖念轻咬了下牙。

    这么说来，当初王医生负责查这件事的时候，还是正常的，并没有被控制？如果当初不让王医生负责这件事的话，他是不是就不会发生这种事情了？

    ……

    ps：

    感谢吖市粉红票……

    这章写的好累orz，罐头真是弱爆了。

    !

    高速首发末世超级保姆最新章节，本章节是第二百七十九章媒介地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！