
    吃完晚餐，莫栗回到自己房间，闭上眼来到巨石小朋友的空间，不知道是不是她的错觉，星空好像稍微亮了一点：“你现在感觉怎么样？”

    巨石小朋友似乎很激动，一看见莫栗进来，窗口就不停地浮现出来。

    【莫栗莫栗！】

    【这是什么地方？好神奇的地方……】

    【我们从来不知道还有这种地方。】

    【空气比外面没污染前的空气还要好，这样的话，肯定很快就能恢复。】shijie的每一个角落，他们应该都清楚才对，可是这个地方，是完全陌生的地方，感觉非常不错，莫栗给他们的惊喜实在是太多了。

    莫栗笑了：“那就好，如果没事做，你还可以去湖里泡一泡，水质也不错哦。”

    忽然间，星光突然在她眼前快速聚集起来，巨石小朋友出现在了她的面前，小脸蛋上带着欣喜的表情：“已经可以重新凝成这个形态了，效果比我们想象中还要好。”

    “有这么夸张嘛。”莫栗笑了。

    “莫栗。”巨石小朋友有些不好意思地说道，“其实最开始见面的时候，我们把一小部分liliang封在了你的玩具里，下次记得一定要带上它。”如果这次莫栗把那个玩具带上，就能帮上忙了，可惜她好像没带。

    “玩具？”莫栗回想了下第一次见面的场景，“难道是萌果？你说的是小松鼠吗？”

    “是的。”巨石小朋友低着头说道，“我们怕告诉你之后。会被他们发现，就没有告诉你，但是现在这个地方。似乎完全感应不到他们，说了应该没事，它能保护你们一次。”大概能保护到他们……因为不知道他们到时候会怎么攻击，所以暂时也没办法完全确定。

    “我知道了，xiexie你。”莫栗问道，“有件事我想请你帮忙。”

    “什么事？你说吧。”

    “未来1号实验组的人，因为你弟弟的原因。目前全都晕迷不醒，他们也是支撑太空舰的重要人物之一，长期这样下去。对于异能者来说很危险，不知道你有没有办法。”

    “我们也不知道可不可行。”巨石小朋友说道，“我们可以利用弟弟的办法，侵入那些人的思想。融合记忆。然后控制他们苏醒，到时候不管是行为还是思想，都会和本人没有区别，但关键是，你们要是离开了这个星球，脱离我们的控制，他们就会再次陷入沉睡，而且我觉得他们能醒过来的可能性已经很小了。”

    莫栗点点头：“可以先试试。”面前最关键是让实验组重新运转起来。至于苏醒的办法，可以再找。

    “那你从我们这里拿走元素石。作为接触媒介。”巨石小朋友说道，“一块就够了。”

    莫栗再次点点头：“haode。”

    ☆☆☆

    肖念站在王永钏的办公室门口，静静地看着里面，原本整洁的办公室看起来非常的凌乱，不难猜出当初在这里经历了什么事情。

    他还以为自己已经成功躲过了所有悲伤的事情，因为记忆中的事都没有发生。

    可惜shijie就在不知不觉中，朝着他完全不知道的方向前进着，让他措手不及。

    他还是太天真了。

    越接近黎明前夕，越大意不得，早该把这点印在心里的。

    ……

    等到肖忤得到消息赶过来，看着自家弟弟一言不发地坐在办公室，不由得微微蹙起眉：“这件事情只有让你难过的价值吗？”

    “大哥……”肖念转过头，“我在反省。”

    “这是我的失误。”肖忤说道，“把这件事交给王永钏处理是我。”

    “你们都别说了。”跟在肖忤后面的肖絮急忙打断了他们，“怪难受的。”对于一直在前线战斗的人，他们早就做好了随时分别的准备，但在太空舰内部发生，她还是难以接受。

    看见兄弟两个沉默了，肖絮急忙接着说道，“王医生好歹也是个非常厉害的医生，说不定他还留了一手，你们也别太悲观了。”他们两个有时候挺死脑筋的，肯定会非常内疚，特别是大哥，“舰长不是说要在虚拟空间开个会议，我们还是先准备一下。”绝对会被他狠狠训上一顿。

    肖念问道：“舰长还是没办法赶回来吗？”

    “他说我们都已经解决了，那就不急着回来了。”肖絮郁闷地说道，“虽然解决得乱七八糟的。”舰长没离开多久就被敌人钻了空子，忽然有点不敢见他了。

    “大哥，我想暂时外出一段时间。”

    没等大哥回答，肖絮急忙问道：“怎么了？突然要出去？”

    “有件事情比较在意。”

    肖絮担心地看着他：“你想单挑敌人？”难道是王医生的事情给了他太大的刺激？肖念从小和王医生比较好，什么事都和他商量，甚至连她这个亲姐姐有时候都觉得嫉妒，但打击也不会到这种程度吧。

    看着二姐脸上明显带着‘不同意’的表情，肖念摇头：“我还没自不量力到那种程度。”难过归难过，但他还没愚蠢到这种程度，而且他还有更重要的事情要做。

    肖忤问道：“需要多长时间？”

    “我也不知道。”

    “向宁乐中校申请，如果她同意了，我就不反对。”肖忤说着补充了句，“每天记得和我联系。”

    “嗯，我知道了。”

    既然大哥同意了，肖絮也就不好再说什么：“不要太逞强。”母亲肯定又得担惊受怕了。

    肖念点了点头：“haode，我会注意的。”

    ☆☆☆

    [你在找我？精神恢复了？]

    邓文果看着出现在眼前的黑影：“是不是玩得有些过火了。”

    [有吗？]黑影不赞同地说道，[我看你和那几个小鬼感情不错，所以手下留情了，不然你以为那三个小鬼真的还能活？]

    “我先确认一件事情。”邓文果问道，“你想毁了这个shijie吗？”

    [当然不想。]对方回答得很干脆。

    “人类变成了这样，明显已经无法繁衍，你觉得人类还能一直存在吗？就算接近于不死，但明显还是能被杀死，到时候人类就会越来越少，直到灭绝。”

    [你似乎误会了什么。]黑影慢慢地说道，[最开始感染病毒的时候，他们的确看起来已经像是死亡了，至少你们做的ID腕表是这么认为的，但其实并不是这样，那只是病毒在和人体融合产生的症状，其实那些人都还活着。]他耸肩，[我们只是把人的体质变得能适应目前的环境而已。]还不是这群人说这个环境不适合生存，他们才开始努力想办法的。

    邓文果有些诧异了：“你的意思是，僵尸化的人zuihou还能恢复生理机能？”如果真的是这样的话，就有很多地方可以能解释了。

    [我们也不清楚，因为自从我们诞生以来，yujian这种情况还是第一次。]黑影停顿了下，[不过好像已经有一个例子了，反正zuihou也要看他们自己是怎么想的。]

    “不负责任的说法。”

    [诶~~我们是因为负责任才会这么做的。]黑影换上了一种很认真的语气，[我们可是深爱着这里的每一个人，所以绝对不会原谅他们的背叛，绝对不会同意他们离开。]

    “那么深爱着他们的你，肯定不愿意看这些被爱洗涤过的人自相残杀。”邓文果的笑容逐渐变得意味深长，“所以，要不要来做个交易。”

    不管僵尸化的人是不是还活着，但对于普通人来说，他们都已经是不同的存在，绝对不可能和平共处。而且僵尸化之后，已经差不多变成了杀戮工具，如果没有新的shijie规则束缚着他们，人类的灭亡绝对是早晚的事情。

    [也就是……]听到邓文果这么说，黑影明显变得非常高兴，[你愿意协助我们了吗？]

    “我可以帮你。”邓文果眯起眼，“我知道你肯定不会同意直接放太空舰离开，但至少必须同意一个条件。”一直以来，都不知道自己weishenme存在，为了证明自己的价值，所以不停地挑战别人办不到的事情，探索新的事物。

    本来还以为只要他认真起来，不管什么事情都难不倒他，事实也是如此的。某种意义上来说，他算是成功的，至少有很多人认识了他，崇拜他畏惧他。

    可惜每次挑战成功之后，总觉得很无聊，总觉得还欠缺点什么，似乎还有件事情，没能完成。

    ――我会交到很多朋友吗？

    最初的愿望，却一直都没能实现。

    总是做着自己想做的事情，却没人能一起分享，大概就是成功了也会觉得无聊的原因。要是偶尔能听别人发发牢骚，满足下他们任性的要求，说不定会意外的有趣。

    “你同意这个交易吗？”

    [……]听完邓文果提出的条件内容后，黑影思考了下，zuihou点了点,[好，那就勉强同意吧，这也是我们能做出的最大让步。]

    ……(未完待续……)