
    莫栗抱着萌果仔细看了半天，萌果用黑溜溜的眼睛回望着她，它看起来似乎有些疑惑，显然不知道自己的主人到底想干什么。

    莫栗忍不住又将萌果倒过来看了看。

    奇怪了，没发现什么不一样的地方啊？也感应不到什么，巨石小朋友说的liliang要怎么使用？

    巨石小朋友应该是在第一次和她见面的时候，封了liliang在萌果身上，因为那次萌果曾经跳到了巨石身上。但在这过程中，她也和石头弟弟见了好几次面，也遇到过紧急的时候，可都没看见萌果使用哪种所谓的liliang。

    难道必须要在特定的时候才有效？

    她将萌果放在膝盖上，决定暂时先不思考这个问题，要真弄不清，到时候可以直接问问巨石小朋友。

    上次的会议结束后，需要自愿者留下来护航的消息很快传了出来，大部分异能者表示愿意留下，事情倒也算进行得顺利。可惜莫栗总觉得有些悲哀，这些人还真算是为了大部分人类的未来，准备战斗到zuihou。

    几天后，莫家华回归未来1号，肖念也带着一身伤回来了。平时他出任务回来之后的第一件事就是去王医生那边检查治疗，而现在治疗的事情落到了方茵小萝莉身上――如果不是方茵自己主动的要求帮忙，大家完全没想到。

    除了良悠外，几个小朋友都没有亲眼看到过茵茵这个能力，所以显得非常好奇。围成一圈将小脑袋凑过来，认真地看着她的一举一动。

    治疗的结果让大家感到很神奇，伤口居然以肉眼可见的速度愈合了。比治疗舱不知道要强上多少倍，茵茵这个能力还真不错。

    “肖念，这次的任务有这么难吗？”

    听到莫栗这么问，肖念笑着说道：“也不算难。”

    “那你怎么会浑身都带了伤？”认识这么久，几乎没怎么看他伤得这么狼狈。

    “我找奇奇训练了。”

    “……”莫栗捏紧拳，狠狠砸了他一拳，“下次记得和我商量一下。”难顾当初总觉得怪怪的。原来是这样。

    肖念揉了揉被砸到的地方，栗子刚刚肯定用了全力，他开口说道：“刚刚收到消息。舰长似乎让所有异能者都过去一趟。”

    “所有异能者？”莫栗看了看站在自己旁边的几个小朋友，zuihou叹了口气，“舰长叔叔这次是准备开门见山地说了吗？”

    在最近几年植入元素灵成功的人越来越少，所以异能者几乎处于只减不增的状态。未来1号目前的异能者还有四十七名。其中十九名异能者的稳定率已经开始下降，如果异能不使用过渡倒也没什么太大的问题，至于完全无法作为战斗力的已经直接除名。

    而未来2号以及未来3号的异能者数量比未来1号还要少。

    莫栗带着弟弟们来到会议地点，其他异能者差不多都已经到了，她这还是第一次看到这么多异能者，平时大家都出任务，如果不是在一个对几乎见不到。

    一不注意，梁梁就被他之前的队友也拉走了。

    被拉到老队员面前的梁梁。立刻看了看周围的几个人，发现认识的人差不多都还在。不由得感到有些欣慰。

    “你小子真是长高了不少啊。”邱江笑眯眯地打量着他，“你姐姐把你喂得不错啊，白白胖胖的。”

    “……”梁梁小朋友顿时无语了，他哪有胖啊！

    距离会议还有一段时间，莫栗看见叶雪礼朝着自己招了招手，便立刻带着米米和良悠走了过去，准备和她聊了一会。

    “雪礼，你准备留下来吗？”

    “嗯。”叶雪礼点了点头，“莫栗少尉你呢？”

    “我们也是。”

    听到这个答案，叶雪礼明显放松了很多，有熟悉的异能者在会安心很多，虽然没合作过几次，但莫栗少尉他们都比较好相处：“那到时候我能和你们一起行动吗？”

    “当然可以。”

    “你们要留下来？”这时，一位少年走了过来，看了看莫栗后，又将目光移到了米米身上，“以你们的身份，应该不会被强行留下来，何必留着送死。”

    莫栗抬起头看了一眼说话的少年，很面生，之前应该不认识，不知道他weishenme会突然过来搭讪，而且语气也不太让人喜欢。

    然而就在这时，米米冲着他甜甜一笑：“柯凌飞哥哥，好久不见。”

    ……柯凌飞？

    听到这个名字，莫栗这才有了点印象，他好像是另一位冰灵异能者，之前还帮忙训练过米米。

    “好久不见。”柯凌飞点了点头，问道，“是宁乐中校让你们留下来的吗？”

    莫栗急忙摇头：“不是，是我们自己决定的。”听他的语气好像不太赞同他们留下。

    “再好好考虑一下。”柯凌飞劝道，“你们是莫君尘先生的孩子，就算到了那边也肯定会被好好照顾，没必要留下来。”他对米米的印象还是不错的，不太希望这么小的孩子白白牺牲。

    “xiexie。”莫栗笑了，“之前米米也多亏你照顾，如果有时间我们请你吃一段。”虽然总用这个方式感谢别人她也有点无语，但除了请吃饭好像也没什么能感谢的，人家肯定不缺什么，还是请吃饭来得实际。

    正说着，莫家华走了进来，像是约定好了一般，原本乱糟糟的会议室立刻安静了下来。

    会议的内容比较无聊，传达的差不多就是宁乐那天和她所说的内容。因为大致知道了会议的内容，所以在过程中几乎没什么人提出问题，当然也有好几个人表示不愿意留下。拼搏到现在，差不多快苦尽甘来，有人不想再冒险也是正常的。

    自愿留下来异能者的名单由各队队长负责统计。另外听说还有些非异能者的战士也主动要求留下帮忙，配合着异能者使用武器的话，还是能帮上忙的。

    会议结束后，莫家华就立刻离开了这里，莫栗拉着弟弟们去宁乐那边报名，却被唐棠拦下了。

    “莫栗小姐，舰长让你们到舰长室一趟。”

    莫栗急忙朝宁乐看了一眼。果然看见她有些心虚的别开了眼，肯定是她告的密。

    “咳咳。”宁乐佯装咳嗽了几下，“栗子小宝贝。你和梁梁他们先过去，过会我也会来的，翁叔叔也在那边了，好久没见他了吧？他好像给你们带了礼物。”

    ……翁左也在啊。

    “姐姐。”见姐姐愣在了原地。米米伸出手拉了拉她。“我们要过去吗？”

    “要的。”反正到时候看情况吧，莫栗和良悠交代了一声，带着米米把梁梁从他之前的队友那边拉了回来，朝舰长室走去。

    ☆☆☆

    舰长室里面的人数要比莫栗想象中的多一点，除了莫家华和翁左外，还有三位她不认识的人，这三个人真的非常陌生，她敢保证。来到这个shijie后，肯定没见过他们。

    “栗子宝贝。”看见莫栗他们进来后。翁左就立刻过来抱起了莫栗，笑着说道，“一段时间不见，你好像又重了不少。”

    莫栗笑了笑：“翁叔叔是暗示让我减肥吗？”

    “当然不是。”翁左似乎意识到自己说的有些不对，尴尬地笑了，“我是指你又长大了点。”小孩子变化起来还真快。

    他抱着她来到沙发前，然后轻轻将她放了下来，“这三位伯伯你大概是没印象了，他们也是你爸爸的战友。”这三位和翁左他们一样，当时一起答应了莫君尘会照顾他女儿，但因为工作的缘故，一直脱不开身，只能通过翁左或者宁乐知道莫栗的情况。

    “伯伯们好。”

    “挺有礼貌的，比你爸爸有礼貌多了。”

    “翁左，你和莫君尘还真是一路人，一看到女儿就把儿子丢在一边了。”坐在右边的男人朝梁梁和米米招了下手，“小伙子别愣在那，自己走过来。”

    坐在一边的兄弟两个被点到了名，急忙看了看姐姐，见她朝着他们笑了笑，便很快走了过来。

    梁梁小朋友一本正经地和眼前的几个人打了声招呼，这些叔叔伯伯都是父亲的朋友啊，那肯定知道父亲很多事情，也许有空可以让他们说说父亲以前的事情。翁叔叔虽然偶尔也会说，但一般都在抱怨。

    米米也急忙和他们打了招呼，然后就站在姐姐旁边不说话了。

    “三个孩子看起来都很健康。”另一个人伸出手抱过米米，礼貌地说道，“很抱歉，莫栗小姐，我似乎没好好完成你父亲交代道事情，好在你们过得似乎还不错。”

    翁左没好气地说道：“你还好意思说，栗子宝贝受委屈的时候，你们居然都不吱一声，当初应得倒是挺干脆，难道是在哄莫君尘，好让他走得放心点？”

    “haha哈。”坐在中间的男人笑了，“我们这不是信任莫家华能罩得住嘛。”

    “就是就是，他可是这里的老大，想罩谁罩不住。”

    翁左挖苦道：“莫家华可是干大事的人，怎么能指望他照顾小孩子？这种小事他是不屑入眼的。”照顾？当初实验组提议的时候，怎么不见他反驳一下，甚至都没有及时通知他。虽然知道他做出的很多决定都是为了太空舰，但心里还是会感到不愉快。

    “说得也对，很有道理。”

    听到他们无其事地在讨论他，莫家华无奈地轻摇了下头：“我可是会生气的。”

    莫栗略微惊奇地看着眼前的几个人，总觉得气氛有种说不出的融洽，没想到莫家华居然也会露出这种表情，真是太不可思议了。

    “莫栗小姐。”莫家华说着朝莫栗他们看了过来，“我听宁乐中校说，你们自愿申请留下？”

    “嗯。”莫栗点头，“我们想留下来护航。”

    “你们的决心我收到了。”莫家华不容拒绝地说道。“但我不会批准。”

    莫栗没想到他的语气会这么坚定，事情似乎有些棘手，可是要攻击石头弟弟。其他异能者起不到作用，这一点他们还不知道，看来必须说明一下才行：“舰长叔叔，我――”

    “栗子宝贝，就算莫家华舰长批准了，我们也不会同意。”翁左打断了她，“当初我们答应了你的爸爸。要好好照顾你保护你，所以不可能把你丢下。”

    怕她会担心以后的事情，其他人很快接过了话：“以后的事情你不用担心。你看我们有这么多人，就算莫家华不帮忙，我们也能保护好你们，你们可以把我们当成父亲一样。有什么事直说。不用客气。”

    “到时候我们可以分别照顾你们，你们要是想要继续生活在一起也可以，反正我们有能力照顾你们。”

    听到这些叔叔伯伯这么说，梁梁和米米不由得偷偷看了看姐姐，其实他们也是有点私心的，他们潜意思里也不希望姐姐留下来，怕她会受伤；但同时他们又清楚，要是不留下帮忙。也许大家都走不了，所以心里非常的矛盾。

    两个小孩子心里挣扎得很。干脆一直都没有吭声。

    “可是其他异能者的攻击，对于另一块巨石根本就无效。”莫栗急忙说道，“而且我的异能也变异了，和大家配合haode话，到时候可能能全身而退的。”……终于说出来了，看着他们关心的样子，她还真有些不忍心，能感觉得出这些人的确在关心着她和弟弟。

    莫家华沉声问道：“什么意思？”

    看见莫家华的脸色似乎一下子变了，莫栗僵了下，急忙说道：“能给巨石造成攻击效果的，只有雷灵和暗灵。”她考虑下了，还是瞒下了茵茵的事，这孩子还没和石头弟弟有过接触，现在把她也算进去，肯定会引起怀疑，“上次我们在A区和另一块巨石发生过战斗，冰灵木灵以及火灵对他都无效。”

    沉默了片刻后，莫家华问道：“这种事情你怎么不早点报告？”

    “抱歉。”莫栗小声说道，“当时我抽取了肖念上尉的病毒失去意识了。”

    话音刚落，在场的其他人都朝莫家华看去。

    莫家华这才回忆起了之前的事情，在几双眼睛齐刷刷的质问下，他缓了缓自己的情绪，开口说道：“该daoqian的是我。”当初莫栗的事情让那群人乱了阵脚，没注意到或者忘记汇报也是能原谅，而且就算要发脾气也得对另外的人，而不是莫栗，他刚刚的语气的确不对。

    但是这个情报毫无疑问非常重要，如果其他异能者的攻击无效，那莫栗他们说不定真的得留下来，对方的战斗力明显无法忽视。

    像是知道莫家华在想什么，翁左开口了：“莫家华，当初你可是一起答应君尘的，难道想要出尔反尔？别总把这种事情压在小孩子身上。”

    就在局面有些陷入僵局的时候，宁乐走了进来，她扫了一眼舰长室里面的人：“讨论到哪了？我没来迟吧？”她和这群人认识也算是久了，很少看见他们一起讨论的时候会露出这种凝重的表情，顿时觉得有些不妙，“你们的决定是什么？”

    “宁乐中校，只有雷灵暗灵攻击巨石才能产生效果，这件事你知道吗？”莫家华只是为了缓解尴尬的气氛随便问问，宁乐如果真的知道了这件事，那肯定不会瞒着他。

    听到这句话，宁乐愣了下，猜测道：“舰长的意思是想让栗子小宝贝留下来对付巨石？”莫家华的话外之音差不多就是这个了，她表现得很干脆，“也行，到时候我和栗子小宝贝他们一起留下来。”

    翁左顿时无语了：“宁乐，怎么连你一起跟着胡闹。”他把大家都拉过来的目的是什么？不就是为了阻止莫栗他们留下来护航，宁乐怎么临时倒戈了？

    宁乐转过头看着莫栗：“栗子小宝贝。”

    莫栗知道她指的是什么，如果不把这个条件说出来，翁左肯定是不会同意的，她点了点头：“好。”

    得到了莫栗的支持，宁乐立刻说道：“居民区有人成功制造出了小号的太空舰，让卢善腾点多余的材料出来，去调整一下，到时候我们就坐那艘太空舰跟上你们。”

    “居民区的人做出了太空舰？”莫家华蹙眉，“前段时间有人在R区附件发现了类似太空舰的飞行物，你们指的是不是这个？”

    莫栗点头：“是的。”她就知道连凌天天他们都注意到了，莫家华肯定也会注意到。

    到时候要是卢善真的去帮忙调整，那肯定就会发现那艘太空舰的结构很多都参照了未来1号，不过也不要紧，当初她接受过卢善的邀请，曾经参观了那些图纸，大不了跟卢善‘坦白’就行了，反正她能快速默画这件事也不假。

    莫家华再次沉思了，zuihou轻点了下头：“好，宁乐中校的提议我暂时批准了，这件事情你们自己看着办吧，能提供的材料就让卢善调拨一下。”他说着朝翁左看去，“当然如果你们说服得了莫栗小姐那更好。”就算只有雷灵暗灵能对付那块巨石，如果莫栗小姐不想参加战斗，他也不会勉强。

    看着他脸上的表情，在场所有人的思想忽然同步了――这只老狐狸，居然干脆把事情推出来了。

    ……(未完待续……)

    PS：感谢ysshiau的粉红票！-3-