
    翁左显然不懂得怎么说服别人，特别是宁乐也站在了莫栗这边，无奈之下，他提出到时候也留下来有个照应，不知不觉中，队伍似乎越来越庞大了。

    没过多久，太空舰就开始组织小部分幸存者慢慢迁移到各个太空舰，未来1号这边也开始接收了一些，选择的人大致都是未来1号附近的人，至于剩下的人只能等未来4号完成。

    这几天太空舰内都有人进入，比较混乱，所以五十天的时间一过，莫栗提交了申请，带着弟弟们到外出四处看看，顺便去找了凌天天商量了之后的事情，还问她要不要趁这次机会先进未来1号。

    “我还是等着栗子的太空舰吧。”凌天天笑着说道，“而且我也不太喜欢未来1号。”

    莫栗说道：“其实我一直觉得你对未来1号的偏见太大了，未来1号一直以来都很努力。”凌天天应该不是那种不知道换位思考的人，也不知道weishenme她这么执着。

    “我也知道。”凌天天调皮地吐了吐舌头，“可能是我对它的期望太高了，xiexie你的邀请，别生气哦。”

    莫栗笑着摇头：“我不生气，愿意留下来挤那艘小太空舰，这也代表着你对我的信任。”

    “栗子，我觉得你说话的方式越来越官方了。”凌天天说道，“朋友之间就随意点嘛，而且小孩子用这种带着沧桑的语气说话显得好违和。”

    莫栗愣了下，笑了：“你刚刚说话的语气和我一个朋友挺像的。”不过也难免的。林夏那个家伙的确是套了自己的一些习惯在凌天天身上。

    凌天天笑着说道：“真的吗？那我还真想见见你那个朋友，说不定会合得来。”

    “……”莫栗脑补了下林夏和她见面的样子，忽然觉得有些无语。“这件事似乎不太可能。”

    如果真的见面了，林夏那家伙肯定会兴奋得尖叫，特别是见到这些男主男配，说不定会抱着他们喊‘儿子，终于见到你们了！’之前画彩图的时候，她就经常念叨‘我最喜欢这个儿子’‘还是这个儿子更帅’之类的话。

    见莫栗好像不想继续这个话题，凌天天也就没有继续：“栗子。你能告诉我那个什么石头弟弟的大致位置吗？我想先去试探一下对方的实力。”上次听栗子形容了后，她就一直觉得很不安心。

    “你暂时先不要乱来。”就算凌天天是女主角，她也不敢保证能不能从石头弟弟手中顺利逃脱。还是保险点比较好。

    凌天天郁闷地点了点头：“好嘛……”

    “如果你真的想试试身手，我倒是可以介绍几个对手给你。”莫栗回忆了下李青跃之前跟她说的位置，然后告诉了凌天天。这是上次李青跃被邓文果救下前遇到的对手，反正这三个在漫画中也都是给凌天天练手的几个小BOSS。相信以她的水平肯定没什么问题。说不定实力还会有所提升，“到时候如果觉得打不过，记得不要逞强。”

    凌天天急忙点了点头：“haode，我知道啦。”

    “等下次我带你去认识一下湘湘他们。”莫栗说道，“就是制作小型太空舰的人。”她也差不多该让明湘湘他们知道自己的身份了，希望看到她是个十几岁的孩子，不会让他们失望。

    ☆☆☆

    最近的环境似乎有所改善，周围僵尸也明显比之前安分多了。这对李青跃来说，毫无疑问是个好消息。他终于可以放松了一点，不用一直盯着它们。

    很快地，李青跃收到了邓文果的第一次联络。

    他来到指定的地点，登上飞机，然后看见了一个令他非常吃惊的人物。

    “……weishenme你会在这里？！”

    悠闲坐在椅子上的居然是那位僵尸少年，李青跃一惊，急忙看了看旁边的邓文果，发现他没事后，这才放下心来——还好，应该没有感染僵尸病毒。

    可是以对方以前的做法，不可能不把邓文果变成僵尸，反而还这么自然地留在这里，周围也嗅不到任何危险的味道，这到底是怎么回事？难道他们认识？

    “哟。”僵尸少年举起手和他打了个招呼，“你就是来帮忙的那个人？”

    李青跃问道：“你们认识？”

    “这家伙非得过来看看进程，明明看不懂。”邓文果的语气里带着嘲讽的意味。

    “我们明明说了是顺路。”僵尸少年反驳道，“最近我们家的笨蛋哥哥似乎挺努力的，平衡也维持得不错，我们就想找他们玩玩，顺路过来看一下你这边的情况。”笨蛋哥哥上次消失了一段时间，回来之后不知道weishenme状态就变好了很多，降雨产生的影响也渐渐被他们所减弱，总觉得有些神奇，所以想揪出来问问是怎么一回事。

    ……他们果然认识。

    “邓文果，你在想什么？。”李青跃蹙眉，“他可是我们最大的敌人。”

    “他是你们的敌人。”邓文果无所谓地说道，“我可从来没有承认他是我的敌人，暂时和他合作。”最多也只能算是想要挑战的对手。

    僵尸少年切了一声：“你这家伙太自大了，说得好像我完全不够格当你的敌人。”

    邓文果笑了：“连最基本的通讯都不懂得怎么使用的家伙，怎么可能作为我的敌人。”

    “上次要不是我手下留情，你早就一命呜呼了。”

    “就算是这样，我也不承认你是我敌人。”

    “你这个让人火大的小鬼，有你这么对老前辈说话的吗？”僵尸少年咬牙切齿地说道，“我们诞生的时候，你都还不知道在哪里，居然敢这么嚣张。”

    “活得这么久智商居然没提高多少，你不觉得可悲吗？”

    “@#$%*&！！”

    看着眼前这个有些炸毛的人，李青跃忽然有些无语，真无法想象这就是当初差不多把他逼入绝境的人，现在居然完全感觉不到当初的压迫感，他的伪装能力实在是太厉害了。

    “邓文果，莫栗知道你和他在合作吗？”

    听到李青跃这么说，邓文果忽然显得有些不愉快了：“我做什么决定不需要和那个小丫头汇报。”这些家伙真是够了，总提莫栗同学做什么？虽然这一次他的确是稍微上了点心，瞒了一部分内容，避免那个臭丫头又肆无忌惮地说他愚蠢，但听到别人特意这么问他，心里还是有些不是滋味。

    “可是就算你没把他当敌人，他也是非常危险的人物，说不定只是利用你，到时候把你也变成了僵尸怎么办？”邓文果大概没见过这个僵尸少年之前的做的事情，但他可是亲眼看到他的手段是多么残忍，这个人根本就不能当成是合作伙伴，随时会翻脸反过来咬一口。

    “我可不想变成僵尸。”邓文果轻描淡写地说道，“变成僵尸就没法自如地操作系统了。”如果可以解决这点，变成什么状态问题倒也不大。

    这回僵尸少年也不开心了：“你怎么可以把我们说得这么坏，我们可是从来不强迫别人做什么的，如果他不愿意变成这种体质，我们决不强求。”

    李青跃再次无语了。

    ……说得倒是好听，这么多被迫变成僵尸的人，有谁是愿意的？当初又是谁硬比他吞下元素石的，这家伙根本是睁着眼睛说瞎话。

    “李青跃。”邓文果抬眼看着李青跃，“你的ID腕表还在吧？”

    “嗯，还在。”李青跃看了看自己手上的ID腕表，“但已经不能使用了。”

    “给我看看。”

    李青跃走过去，将手抬到他面前，他的ID腕表在他僵尸化之后就彻底停止了工作，虽然他也会偶尔不死心地企图启动，但都无果。

    检查了下李青跃的ID腕表后，邓文果对旁边的小义说道：“小义，暂时请她来一下，”

    [haode，主人。]

    小义轻点了下头，然后闭上眼，过了几秒后再次睁开，语气已经变得有些雍容。

    [程云，这么快就有事让我帮忙了？]

    为了方便尽快地完成新系统，邓文果当初去见shijie系统的时候，就让shijie系统和小义直接和她进行了连接，方便她随时能帮上忙。

    “麻烦你启动这个ID腕表。”

    她无奈地说道：[我现在做的最多的，就是帮你违背权限作弊。]话是这么说，她还是很乐意帮忙的，shijie既然要更新，以前的权限也就算不得什么。

    李青跃手上的ID腕表闪动了下，继而恢复了启动，邓文果让shijie系统直接把新的系统安装到他的ID腕表上，很可惜没运行多久，ID腕表再次停止了工作。

    “还是不行。”

    [新系统也无法判断他的生死，所以没办法运行。]shijie系统笑了，[还得继续努力。]感染了僵尸病毒后，人类的生与死变得太过于暧昧，是最难突破的一点，如果能解决这点，其他的倒也好办。

    ……(未完待续……)

    PS：感谢小Bo寳、小狐、ysshiau的粉红票！

    这几天收到这么多粉红真是受宠若惊，粉红加更罐头会记得的，等有空就补上，集体熊抱一下。

    大家有空多留言呗【捂脸】