
    笨蛋哥哥的气息彻底消失了。

    僵尸少年看着外面浑浊的天空，微微蹙起眉。

    那个笨蛋哥哥虽然弱得要死，但好歹也算是压制了他们一部分liliang，现在彻底消失，后果怕是会有些糟糕。

    他急忙闭上眼，开始在shijie各地搜索着自家哥哥的踪迹，结果当然是没能找到。

    真的消失了吗？

    ……难道这次阻止降雨真的消耗了他们所有的liliang？

    要是真的消失了，这个shijie的平衡就会彻底崩溃，到时候很可能真会灭亡，虽然是个很笨的哥哥，但也不算是完全没有作用，绝对不能消失。

    他忽然觉得有些混乱，一瞬间居然有了不知所措的感觉，原本毫无波澜的心情慢慢地翻腾了下，但很快归于平静。

    没事，笨蛋哥哥肯定是躲在哪里休息了，过一段时间肯定就会跑出来继续捣乱，不如就在趁这段时间多制造点惊喜，等他们出来让他们好好高兴一下。

    ☆☆☆

    巨石小朋友忽然感到有些发冷，他觉得很不可思议，身为巨石的他，几乎没有温度，怎么会感到冷呢？而且目前所处的环境也根本不冷呀。

    可能是外面又出了什么情况。

    在这里停留了一段时间，已经恢复得差不多了，这个地方好像有种神奇的liliang，如果多留一会，说不定能恢复到最佳状态。但在进入这里后，巨石小朋友就发现在这里感应不到外面的情况。无法管理到外面的shijie，如果继续留在这里，外面说不定会变得一团糟糕。

    好在还能随时和莫栗取得联系。

    ――莫栗。我们得出去了。

    收到巨石小朋友的话，莫栗不解地问道：“你恢复了？”

    ――你有没有觉得外面的环境更差了？

    “有点。”莫栗是小义送回来的，送她到达未来1号后，小义就很快带着邓文果回到了李青跃那边，虽然时间很短，但莫栗明显发现周围的环境比出来的时候要差上很多。

    ――我们要是继续留在你的空间里，外面的情况会更糟糕。所有元素石都会被污染的，所以得出去了。

    “我明白了，等明天我找个时间出一下太空舰。”莫栗倒是没考虑到这一点。她的空间和这个shijie是分离的，巨石小朋友到了空间，和这个shijie的联系就相当于切断了，无法管理到也是正常的。还好巨石小朋友自己发现得早。

    ――嗯。麻烦你了。

    ☆☆☆

    三艘太空舰召集所有主要负责人，再次召开了一次会议。

    未来2号和未来3号同意按照当初的jihua，接受各自负责区域的部分幸存者，按照大致的统计人数，未来4号差不多能容下剩余所有的幸存者，而按照进度，未来4号能在预计的时间内完成。

    目前剩下的就是如何顺利启动。

    莫家华已经知道了敌人的最终目的，知道对方到时候他肯定不会那么爽快地放他们离开。以敌人的战斗力，肯定会让太空舰受到一定程度的损伤。如果不够幸运，说不定就没办法成功离开。

    要留下一部分拖住敌人是必须的――这一点大家都清楚。

    “不如让还有战斗力的异能者留下好了，他们有异能，就算不能离开这里，到时候肯定也可以顺利生存下来。”

    “是的，反正异能者在感染区也能生活，我们的未来还是个未知数，他们留下来过得说不定更舒坦。”

    目前参加会议的高层里，几乎没有异能者，每天太空舰各队的队长也只来了几位，所以这个主意一提出，居然得到了大部分人的赞同。

    宁乐明显不爽了，她性子本来就直，也不管是谁在说话，直接冷笑着说道：“过河拆桥这一招，你们用得还真顺手。”之前明明一直依靠着异能者，一到要离开的时候，就千方百计想丢下他们。

    提出这个意见的人怒目瞪着她：“小丫头片子，安静听着就行了，哪轮得到你插嘴！”

    “就凭我是异能者！”宁乐毫不客气地继续说道，“我当然有权利说话，我们异能者要不要留下我们自己决定！”这群混蛋，早就看他们不顺眼了，就算到了新的星球也会成为蛀虫。

    莫家华很快打断了他们：“这个提议我会考虑的。”刚刚提出建议的也是未来1号的人，这么吵起来毫无疑问就是让其他两艘太空舰看笑话，宁乐这丫头每次都不知道看场合，还真让他头疼。

    他对着林咏楠问道，“林舰长，你有没有什么提议？”

    “我觉得刚刚的提议就挺好。”林咏楠笑着说道，“到时候我舰会组织一支队伍，笛族有很多人宁死也不愿意离开这里，我会把他们也编进队伍里。”

    要启程的日子逐渐接近，各种情绪都几乎被扩散到最大，很多人一开始就声明了不会离开这个星球，劝也劝了那么久，但还是很多人不同意，以那种固执的程度看来，怕是劝不动了，既然他们愿意留下，那就留下好了。

    未来3号的三名副舰长都到齐了，但身为舰长的某人却依旧缺席，陈淑苒成为了主要发言人：“那种不肯走的笨蛋未来3号也有，包括好几名异能者，主动愿意留下的最好，我们这边大概也能凑出一支队伍。”这件事情关系到能不能顺利离开，他们也不得不认真考虑。

    莫家华点头：“既然如此，那大家就各自回去先通知一声，到时候我们尽量支援他们，武器、食物以及水，都可以考虑。”

    啊啊――

    真是让人不爽。

    宁乐捏紧了拳，强迫自己冷静下来。继续听着他们的讨论。

    她的稳定率和同步率都已经降低，到时候很可能不会成为留下来的人选，而且莫家华还需要他们这几个左膀右臂跟着他。就算到达了新的星球，也还需要他们帮他稳定shili。

    可是，其他异能者呢？看莫家华现在的态度，似乎也考虑了这个提议，他是不是早就已经想到了以后的事情？是不是和那几个高层一样，早就想把异能者除掉了？

    如果这个提议真的确定，她必须尽最大可能保护好那几个孩子。说不定得事先和他们打个招呼。

    ☆☆☆

    会议一结束，宁乐立刻把莫栗叫了过来，肖念外出还没回来。不然和他一起讨论，效果可能会更好。

    宁乐挑了几点重要的会议内容说了下，没想到她刚说到一半，莫栗就笑了：“和我们想的一样。”她就知道莫家华他们肯定会安排人留下来。

    “一样？”

    “嗯。”莫栗点点头。“我和肖念之前就商量过。准备留下来拖住敌人，本来想晚点就告诉你的。”

    “想些什么傻事！”宁乐不高兴地看着她，“难道你也对这片土地有着留恋？”栗子小宝贝要是留下，那梁米兄弟肯定也会留下，那两个整天黏在莫栗后面的姐控，想要把他们单独掰下来都难。

    她一定要保证莫君尘夫妇的孩子安全！绝不能让他们做出这么愚蠢的决定。

    莫栗感觉得出宁乐真的生气了，她犹豫了下，说道：“宁乐姐姐。其实我有秘密武器，到时候能够跟上你们的。”

    宁乐没好气地看着她：“什么秘密武器？”

    “你得答应我保密。”

    看她神秘兮兮的样子。宁乐无语地点了点头：“好，我答应你，快说吧。”这孩子又想出了什么鬼主意。

    “居民区有人制作了小型的太空舰，还试飞成功了，到时候你只要随时告诉我们方位，或者把那颗星球的位置告诉我们，一定可以跟上你们的。”反正这件事情到时候肯定也得暴露，还不如提早告诉宁乐，让她放心一点。

    “居民区？”宁乐难以置信地问道，“你确定那些人做的东西可靠？”

    莫栗点头：“嗯，已经能够成功脱离大气层，在上面转上好几圈了。”有邓大天才的指导，外加上卢善的设计图纸――小义偷出来的――以及各地收集的最佳材料，当然可靠了。

    要说担心，她肯定还是有一些担心的，只是粗略地测试了下。

    宁乐不确定地看着她，zuihou问道：“先不说这个，他们同意你们上去吗？”居民区的人一般都很讨厌太空舰的人。

    “嗯，他们同意了。”

    “好吧，这件事先暂停一下，反正到时候等未来4号完成得差不多了，让卢善去看看，如果真的可行，我再考虑下。”要是一开始就拒绝，宁乐害怕这孩子会突然带着自己弟弟离开，要是遗传了莫君尘那种性格，这种事情非常有可能会发生。

    “嗯，好。”莫栗心里稳妥极了，如果参与设计了四艘太空舰的卢善先生要是能帮忙指导一下，那就保险多了。

    而且她从宁乐的话里还了解到了一个重要的信息，分摊了人数后，剩下的幸存者似乎都能进未来4号，这毫无疑问是个好消息。那么他们的太空舰，只要考虑承载留下来拖住僵尸的这群人就行，那似乎可以做得小一点，更精致一点，到时候和明湘湘他们讨论一下，如果能改就改改看。

    宁乐不放心地交代了句：“栗子小宝贝，有什么事情记得一定要跟我商量，别偷偷做决定。”

    莫栗冲着她笑了笑，示意她放心：“我会的。”

    ……

    根据初步计算，留下来并且有战斗能力的人，大概不会超过两百人，而且这群人中，大部分都不愿意离开，这么算下来，莫栗他们的小太空舰，最多只需要容纳五十人。

    从老大那边得到这个消息，明湘湘他们非常高兴，时间这么紧迫，规模减小的话，他们当然很乐意，反正外壳还没动手。他们很快着手开始重新修改图纸。

    “外壳必须用最坚固的材料。”明湘湘脑补了下可能会发生的场景，忽然觉得非常可怕。

    如果未来1号至4号成功启程，那僵尸肯定会非常恼怒。到时候他们这艘太空舰毫无疑问会变成发泄的目标。

    “好可怕……”

    “相信我的驾驶jishu。”宗杉信心十足地说道，“我一定会带你们脱离重重危险。”那才是体现他价值的时候。

    “haodehaode，我们的性命就交托给你了。”

    宗杉抬了抬下巴：“放心交给我吧。”

    ☆☆☆

    和奇奇的对战结果，让肖念很满意，最开始他处于下风，输得也快，但后面这两次他很快就占了上风。奇奇的破坏力很强，但熟悉之后，他就能成功躲避。伤差不多是开始段时间受的。

    “哥哥挺厉害的。”被变异雷灵攻击到后，伤口不容易恢复，奇奇粗略包扎了下自己的伤口，“总觉得继续下去。奇奇说不定就会被你秒了。”

    “其他几个僵尸――”

    “他们的实力和我差不多。”奇奇说道。“但能力之间也是有相克的，而且你的异能是什么，大家差不多都已经知道了，最关键是要封住你的速度。”

    “封住速度？”这种事情也不容易办到。

    “没关系的。”奇奇笑了，“哥哥已经很厉害了，只要不和那个人直接交手，那肯定就没问题。”

    肖念说道：“我就是要找他。”他的语气很认真也很坚定，而且不管怎么样。能和他交手的，也就只有他们几个。其他人的异能对他根本无效。

    “……”奇奇无奈的看着他，“那哥哥记得小心点。”

    “xiexie。”肖念补充了句，“还真不想和你成为敌人。”

    “我也是。”奇奇的脸上露出了甜甜的笑容，“我很喜欢哥哥。”要是到时候那个人没有给她下死命令，可以考虑放水，放一点点应该不会被发现。不过哥哥进步这么快，说不定到时候根本不需要她手下留情。

    “也xiexie你上次的提示。”虽然得到了提示，结果还是变成了这样，“但我有一点想不明白，weishenme资料库里查不到你的信息。”这点似乎和这次的事情不相干，肯定还有其他原因。

    “因为我改变了容貌。”奇奇伸出手摸了摸自己的脸蛋，“原来的样子不太可爱。”她觉得可爱的女孩子容易得到怜悯。

    ……居然是这种原因？

    对于女孩子的心思，肖念有时候觉得还真难摸透。

    见他不说话了，奇奇问道：“哥哥，还要继续吗？”已经连续对战好几天了，哥哥也没怎么休息，状态明显变差了，而她几乎感觉不到疲倦，继续下去他说不定又会输的。

    “不了，休息一晚准备回去。”肖念说道，“我回车处理下伤口，你可以进来休息。”反正在离开之前，在没有石头弟弟命令的情况下，她也不会怎么样。

    听到这句话，奇奇显得高兴极了：“好！”

    ☆☆☆

    邓文果再次去见了shijie系统，听了他的话，shijie系统在得知自己很可能不用永远陷入沉睡后，心情指数明显上升。

    [能继续运行，我真的很高兴。]

    “居民资料库的内容你都可以舍弃，最大限度减少能源的使用。”反正这些人离开这个星球，资料也就没必要继续保持，只要舍弃这部分资料，shijie系统所需的能源消耗就会明显减少。

    [我知道了。]shijie系统接受了他这个提议，既然有部分人还要留下，她只要照顾好这部分人就可以了，至于离开的人，她才不管。

    “新的能源就让留下来的这群人解决。”能源消耗虽然减少，但没有新的供给，还是会消耗完的，必须要找到新的能源才行，“管理人选我会帮你挑挑看的。”

    他准备调出资料，让石头弟弟帮忙找找看，原先管理shijie系统的那群人中有没有人变成了僵尸，要是真不行，再从资料库里看看有没有适合的人选。

    [可适合僵尸的系统似乎很难实现，僵尸这种状态很微妙，要是重新启动ID腕表，到时候抢走别人的ID腕表再利用非常容易实现，权限设置的意义就减小了。]shijie系统说道，[变成了那么残忍的人类，一点都不可爱，也非常难管理。]

    “僵尸的等级分化非常明显，我们只要考虑能够限制住高等级的系统就行，让高等级的僵尸管理低等级的僵尸。”

    [这个构想可以是可以，但我总觉得整个shijie都的规则都退化了。]shijie系统表示很不满意，[我不喜欢这样的shijie。]她所向往的是平等的shijie，虽然一直都能完全实现，但之前好歹已经向着那方向前进了，这么一来，完全就前功尽弃。

    “在僵尸全部觉醒之前，也只能这么办。”至于觉醒后的liliang控制，就要看石头弟弟打算怎么办，要是一直存在吞噬元素石能够提升能力这种事情，到时候有人称王也不是不可能。

    shijie系统撇撇嘴：[好吧，要是不能想出更haode办法，那就先这么办。]

    ……(未完待续……)

    PS：感谢团子打赏！感谢ysshiau的粉红票！