
    在巨石小朋友的帮助下，第二天一早，实验组的成员全部苏醒。

    但这并不代表他们能直接恢复自由，出了这种事情后，太空舰的高层已经不再信任这群人，说什么都不肯把他们放出来。莫栗只好直接和莫家华取得联系，把她让巨石小朋友帮忙的事情告诉了他，在取得莫家华的许可后，实验组才全部从隔离状态解放了出来。

    因为错过了昨天的晚餐，肖念主动承担了今天的午餐制作。

    看着他一本正经地来到厨房，莫栗问道：“你准备做什么？”

    肖念边选着菜边说道：“我也不知道，想到什么做什么好了。”之后，他选了马铃薯。

    莫栗盯着他切出来的东西，挖苦道：“还没梁梁切得好呢，看来你得多做做，切得这么厚，不容易炒熟。”

    “要是你愿意帮我试菜，我可以考虑。”肖念的手指微微屈伸了下，菜板上的马铃薯立刻被切得粉碎，他微笑着看着莫栗，“这样是不是就很容易能炒熟了？”

    “………………”莫栗的表情僵硬了下，“肖念上尉，有你这么切菜的吗？太空舰里不能使用异能，你居然还带头违反。”

    “你帮我保密不就行了。”

    “你是我的上司，你要起好带头作用。”

    “没事，我相信你，我觉得我的下属都是能分别好是非的好下属。”

    “喂！”完了，总觉得这家伙说话越来越厉害了。“你少得意，要是不好吃，大家不愿意吃。到时候你自己一个人都吃完。”

    肖念苦笑着说道：“你至少得帮我一下。”

    “你在三年前就能在吃下三瓶流质食品后，又能吃下我做的晚餐，这么点东西，对于你来说，简直小意思。”

    “这么说来，当时你知道我吃了三瓶流质食品？”那件事，到现在他还记忆犹新。那三瓶流质食品的味道实在是太奇葩了，而且又硬塞了莫栗做的晚餐，胃胀了很久很久。

    “给你猜。”

    看着她脸上浮现出了恶作剧般的表情。肖念无奈地叹了口气：“……真是拿你们姐弟没辙。”他停下了手里的动作，叫道，“栗子。”

    “什么事？”莫栗问道，“要我教你切菜吗？”用雷灵切成这样。他是打算炒菜糊吗？

    “不是。”肖念迟疑了下。像是下定决心般地说道，“这次的这件事，我敢肯定，在我记忆里没有出现过，而且很多事情没有发现，但却发生了我所不知道的事情。”

    “这个啊……”莫栗思考了下，“因为产生了蝴蝶效应吧。”

    “蝴蝶效应？”

    “嗯，因为我们改变了一些事情。而那些事情又影响了另外的事情，所以shijie慢慢变成了和你记忆中不一样的模样。而你记忆中的shijie，大概是在另一个没有获得过去记忆的shijie里。”

    “这就是窥视未来的代价吗？”肖念沉默了片刻，“栗子，我要离开太空舰一段时间，下午就出发。”

    “是去出任务吗？”莫栗问道，“一个人？”

    肖念轻点了下头：“嗯。”

    莫栗总觉得哪里怪怪的，但还是交代了句：“小心点。”

    ☆☆☆

    果然不出莫栗所料，zuihou的上来的菜几乎都是菜糊，某人还厚颜无耻地打出了易消化的称号……可是这菜的状态都赶上流质食品了好吗？

    真没想到肖念居然这么不会做菜，不过想想也是，完全没看见他有时间学过，怎么可能做得出像样的东西。

    好吧，先不管外表怎么样，来尝尝味道好了，说不定意外的好吃。

    在几双眼睛的注目下，莫栗勇士拿起调羹舀了一勺炒土豆――因为这种形状的东西用筷子实在是不好夹――然后大家都屏住呼吸看她吃了下去。

    莫栗象征性地嚼了几下，在大家期待的目光中，开口说道：“比想象中的要好，还不算那么难吃。”和土豆泥的味道差不多。

    几个小朋友似乎不相信，鼓起勇气试吃了下，的确要比想象中的好一点，拌着米饭吃似乎还不错。

    看大家都开始吃了，肖念明显松了口气。

    莫栗笑了：“副队长也会紧张呀？”

    肖念也跟着笑了笑：“是啊，挺紧张的。”

    方茵偷偷抬头看了他们一眼，总觉得他们之间似乎弥漫着粉色的气息――最近方茵小萝莉迷上了少女漫画，每天都和小良娜一起看到很晚――她自动在莫栗和肖念的背景上添上了几朵玫瑰花，忍不住笑了笑，埋下头继续吃饭。

    小良娜不解地问她在笑什么。

    方茵小心地回答：“你不觉得他们很像暗天和晴天吗？”注：这两位是她们最近看的漫画男女主。

    小良娜朝那边看了一眼，压低声音说道：“是有点，你可千万别在米米面前说。”

    米米果断跳下椅子，黑着脸站在了他们中间：“姐姐，你也快点过来吃，虽然肖念哥哥做的东西很难吃，但我们不能浪费粮食。”他着重说了‘难吃’两个字。

    肖念低下头看着他：“米米，说谎是不对的，小心下巴变尖，到时候变丑了，你姐姐就不要你了。”这是莫族流传的一个传说，主要用来哄爱说谎的小孩子，据说只要说谎了，下巴就会变得像锥子一样尖，甚至可以用来戳穿东西。

    “姐姐才不会不要我！”米米下意识用小肉手捂住自己的下巴，小声嘟囔道，“比姐姐和哥哥做的不好吃多了。”

    肖念忍不住笑了：“我会努力赶上他们的。”

    “哼，那你就加油吧。”米米说着将自己的姐姐从肖念身边拉走了。“姐姐，坐我旁边。”刚刚他们在厨房这么久都没去捣乱，已经够给肖念哥哥面子了。如果不是姐姐说要协助肖念哥哥会做很好吃的东西，他才不会那么大方，没想到被骗了，一点都不好吃。

    “其实对于初学者来说已经算不错了，等你出任务回来，欢迎再来一次。”为了不打击肖念的积极性，莫栗很努力地吃了一碗半。好饱。

    肖念笑着点头：“乐意之极。”既然她愿意吃，他也不介意再献丑几次。

    ☆☆☆

    从莫栗家出来，肖念直接去了宁乐的办公室。上午他只是事先发了一封申请给宁乐，准备下午再直接过去和她说明。

    看见肖念进来，宁乐将手里的文件放下：“你要申请外出？”

    “是的。”肖念点头，“我知道这段时期申请外出不太适合。”降雨停止后。每个区域差不多都已经划分好了任务。他们负责的部分已经完成了，暂时不需要外出，而且太空舰里面的事情也比较多。

    “你知道就好。”宁乐停顿了下，“但你还是得出去，对吧？”

    肖念再次轻点了下头：“是的。”

    “理由呢？”

    “继续扫除居民区的僵尸，协助统计幸存者。”

    看着他一本正经的样子，宁乐忽然有些无奈：“这是表面上的理由吧？”肖念一直来都是个非常诚实的孩子，怎么现在也学会这招了。“好吧，我同意你的申请。但我希望你不要太冲动。”王医生的事情肯定或多或少给他造成了打击，也不知道这孩子到底准备去干什么。

    “xiexie。”

    “别急着谢我。”宁乐认真地说道，“听好了，我同意的是申请的这个任务，如果你做了任务以外的事情，我绝对不轻饶。”

    “haode，我明白了。”

    ☆☆☆

    离开太空舰，肖念屏蔽了手上的ID腕表，然后开口说道：“奇奇，你在吧？我有事情想和你商量。”奇奇曾经说过她是负责盯着未来1号，所以肯定躲在什么地方偷偷关注着这里。

    “哥哥居然有事情想和我商量。”果不其然，在肖念说完不久之后，奇奇就出现在了他的面前，脸上带着甜甜的笑容，“我真是受宠若惊。”

    “你有时间吗？”

    听到肖念这么问，奇奇好奇地歪了歪头：“哥哥有什么事吗？”

    “我想让你跟我对战。”

    “……对战？”奇奇蹙眉，“哥哥，你是想要消灭奇奇？”虽然这是意料之中的事情，但总觉得有些难过。

    “我是想看看我们之间的差距。”肖念诚恳地说道，“或者说，我希望你帮我训练。”他还没和奇奇这种等级的僵尸战斗过，完全不知道他们的实力如何，假如连奇奇都对付不了，那更别说石头弟弟了。

    对手的实力到底如何，这种事情只有亲身经历过才能体会到。

    “训练？”奇奇停顿了下，忽然笑了，“好啊，反正我也无聊，但是我很可能控制不了liliang，到时候估计会让哥哥受伤的。”

    “安危的事情由我自己负责。”肖念想了想问道，“做这种事情，那个人不会为难你吧？”记得奇奇说过，她所看见的事情，石头弟弟也能看见，这种事情也不知道算不算违背了他的意愿。和奇奇相处了一段时间，没有看见她做过什么坏事情，肖念不算讨厌她，而且她会愿意帮忙也让他感到有点吃惊，原本以为她肯定会拒绝的。

    “没事，他也会觉得好玩的。”奇奇俏皮地笑了，“我会注意不弄死哥哥的，但是哥哥你自己也要小心。”

    “我知道。”他还没弱到这么容易会死掉，肖念朝身后示意了下，“上车，我们到远一点地方。”

    想到自己的任务是监视未来1号，奇奇似乎犹豫了一下，zuihou点点头：“好。”算了，反正他们肯定也不会有什么特别的举动。

    ☆☆☆

    感觉到主人似乎快醒过来了，小义急忙从待机状态中切换传来，果然看见邓文果睁开眼了。

    [主人。您真的同意制作新的系统。]小义显得有些担心，[这是全新的一种东西，时间很紧迫。如果完不成，您就得留在这里了。]

    “还有这么久，怎么能说时间紧迫。”邓文果从床上坐起身，拿过外套穿好，“准备一下，我们要出门。”必须要出去找个测试的对象才行，否则根本弄不出来。

    [haode。]

    “文果。你又要出去？”一走出房间，邓妈妈就一脸不开心地看着他，“上次你偷偷跑出去那么久。妈妈都没有怪你，这次又准备去多久？”也不知道这孩子到底怎么溜出去的，要是被舰长发现，说不定会被赶出太空舰。

    邓文果说道：“不会很久。”

    看到妈妈大人这么担心。小义急忙说道：[放心吧。妈妈大人，小义一定会保护好主人的。]

    “有小义跟着我就放心多了。”邓妈妈叹了口气，“一定要帮我看好他，这次记得多跟我联系。”上一次在她发现不对劲之后，多次联系邓文果都没能成功，zuihou就跑去问了林檬，林檬经不住她的询问，把真相告诉了她。

    文果这孩子有时候真是太过分了。

    小义郑重地点头：[嗯。小义知道了。]妈妈大人交代的事情，她肯定会尽全力完成的。

    “走吧。”邓文果说着朝门口走去。又忍不住回过头看了一眼邓妈妈，“我出门了。”

    邓妈妈急忙笑着朝他挥挥手：“嗯，一路顺风。”男孩子嘛，多出去锻炼一下也好……心里是这么想着的，但看见客厅的门关上后，她忍不住轻声抱怨了句，“坏儿子。”

    ☆☆☆

    邓文果没有直接出门，而是找到了莫栗，因为他还有事情需要她帮忙。

    听到他也要出去，莫栗顿时无语了：“你也要离开太空舰？你们这是要干什么？”怎么肖念和邓文果同学都在这个时候出去？而且邓文果不是刚回来嘛，难道他又改变主意了？

    “我要做适合僵尸操作的系统，所以需要僵尸跟我合作，找不到shiyan者，我无法测试进程。”邓文果说道，“我记得你认识一个僵尸，麻烦你带我去找他。”

    “适合僵尸操作的系统？”莫栗诧异地问道，“你这是准备干什么？”邓文果指的应该是青跃，可是他怎么知道她和青跃认识？

    适合僵尸的操作的系统又是什么概念？如果邓文果同学真的做出了这种系统，那不就代表，在他们离开这个星球之后，僵尸化的人可以继续在这里生存，如果成功的话，说不定就不会这么漫无目的进行着杀戮。

    可是，他weishenme突然要做这种东西？

    “这么简单的问题，我拒绝回答。”邓文果一脸嫌弃地说道，“你自己思考。”

    “你这个家伙。”莫栗叹了口气，“可是你要是离开，不是又得用替身机器人？”赤泉还没体验几天呢，又得还给他，那家伙说不定会抓狂的。

    “让赤泉代替我一下。”邓文果笑了，“如果他露陷了，就让他和shijie系统一起留在这里好了。”

    听到这里，赤泉再也忍不住了，急忙弹出窗口：【我不会露陷的，不过你得让林檬感觉组装回去，否则没法用啊。】

    莫栗无奈地说道：“好吧，我带你去。”至于原因，路上再问好了。

    ☆☆☆

    小义在离开太空舰后就说要暂时离开一下，据说要去办点事情，反正莫栗小姐和主人在一起，她也不担心主人的安全。

    [莫栗小姐，主人就交给你了，你们在这里稍微等一下。]

    “好……”听到小义这么认真的拜托，莫栗不由得点了点头，“交给我。”因为她还没被允许外出，所以偷偷出来的，必须要在天黑之前赶回去。

    小义是去将上次被邓文果改造过的飞机驾驶过来，她控制了周围的监控，光明正大地将飞机降落在未来1号附近，根据莫栗的指示，朝着李青跃的方向前进。

    说起来已经很久没和李青跃见面了，也不知道他现在怎么样了，莫栗往窗外看了看：“应该是这一带。”总觉得周围的环境似乎改变了不少，但坐标应该没错。莫栗决定先和李青跃联系一下，最好能出来接他们。

    通讯很快就接通了：[下午好，莫栗。你有什么事吗？]

    “下午好。”莫栗笑着说道，“青跃，我现在在你的区域附近，能出来接我们一下吗？你应该能找到我吧？”

    [你到了这边？]李青跃的声音忽然变得有些紧张，[记得先不要靠近，降雨过后，大家都变得比较暴躁。而且对人类的气息非常敏感，我马上过来。]

    “嗯，haode。”莫栗继续笑着说道。“不要紧张，我们现在还在飞机里，僵尸应该感觉不到人类的气息的。”

    按照莫栗报出的方位，李青跃很快就赶了过来。他看见这架眼熟的飞机。不由得愣了下，那个人好像说过他和莫栗认识，会和莫栗一起过来也不奇怪。

    看见李青跃后，莫栗的心情忽然变得不错，她让小义打开门，邀请青跃上来。

    “青跃，我介绍一个朋友给你认识。”

    莫栗刚想把邓文果介绍给他，没想到李青跃却露出了果然如此的表情。

    “是你。”他看着邓文果。“没想到这么快又见面了，上次非常感谢你。”

    邓文果意味深长地说道：既然感谢我。那就表示一下，比如做一段时间的实验对象。”

    “额……”闻言，李青跃忽然愣住了，想起之前他似乎说过想把他解剖掉之类的事情，他忽然有些无语，现在他的疼痛感差不多已经恢复，就算解剖后能很快复原，还是会吃不消的……可是直接拒绝似乎又不太好，再怎么说对方也算是救了他。

    “咦！你们认识？”莫栗完全没料到两个人居然认识，总觉得好神奇啊。

    李青跃点头：“嗯，上次他救了我。”

    “邓文果同学居然出手相助。”那应该上次他离开太空舰的事情，他们居然能够凑到一块去。

    邓文果淡定地说道：“那时候心情比较好。”

    “这样啊。”看着他这种淡定的表情，不知道weishenme莫栗总觉得有点好笑。

    李青跃犹豫着问道：“实验对象需要怎么做？”

    看他有点纠结的样子，莫栗解释道：“邓文果同学想要制作你们能使用的新系统，所以到时候需要你帮忙测试一下。”

    ……原来是这样。

    李青跃这才放松了下来：“haode，我愿意帮忙。”本来如果有必要，真的需要他帮忙的话，就算解剖他也愿意协助一下，好在邓文果的举动并没有想象中的那么奇怪。

    “那你们准备在什么地方研究？”莫栗问道，“要是直接在感染区外面，邓文果同学会吃不消的吧。”从刚刚青跃的话来看，他暂时不能离开这片区域，否则里面的僵尸很可能会跑出去袭击居民区，这次的降雨简直就像是给僵尸们打了鸡血一般。

    邓文果说道：“和上次一样，我会停留在上空，需要测试的时候再降低高度，反正我能联系到他。”李青跃用的那种通讯工具，他也能接通，联系不是问题。

    “好吧。”邓文果同学的事情根本不需要操心嘛，“邓文果同学，我有个问题我想问你。”

    “什么问题。”

    “我觉得你突然想要弄这种系统很奇怪，是不是发生了什么？”莫栗想到之前他和石头弟弟见面的事情，猜测道，“是石头弟弟和你说了什么吗？”

    邓文果本来想说她多管闲事，但是看了她一眼后，改口说道：“的确是他拜托我的，我觉得这种东西挺有挑战性的，所以想试试，反正闲着也是闲着。”

    “你不可能无缘无故肯帮别人，另外石头弟弟也威胁不了你。”邓文果这个家伙，根本就没人威胁得了他，当然也可能是因为被催眠而控制了，但如果是这样，他不是真正想制作的情况下，效率肯定不佳，甚至很可能做不出来，相信石头弟弟也明白这点，“能告诉我，weishenme你愿意帮他？”

    邓文果笑了：“因为我心情好。”

    莫栗扶额，这家伙实在是太能装了，虽然知道他自恋又自大，但每次都有种无力吐槽的感觉。

    ……(未完待续……)

    PS：感谢莫伊_Alice、吖市的粉红票-3-！

    花粉过敏神马的好难受TAT