
    继续聊了一会后，莫栗从居民区K区走了出来。

    外面的环境比起前段时间已经要好上了很多，但依旧不适合普通人居民，除了移居到太空舰的那部分人，其他人都暂时转移到了地下，这和当初通过巨石小朋友看到的幻境有些相似。

    米米抬起头看着莫栗：“姐姐，我们要回去了吗？”

    “这个嘛……”莫栗转过头看了看旁边的人，因为在这里走的机会似乎不多了，所以这次她把几个能出来的小朋友都带了出来，“要不我们四处逛逛？”虽然也没什么好逛的。

    话音刚落，余良悠手里的小白团就跳到地上，抖了抖身子，转眼变成了大白团，伸出爪子拍拍地面，示意大家都坐到它背上，准备带大家跑上几圈。

    读懂了它意思的余良悠率先翻到了它背上，得到莫栗同意后，米米也很快爬了上去。

    看见方茵似乎很犹豫，莫栗笑了：“茵茵，你也上去玩会吧。”

    “好。”

    “梁梁，你不上去吗？”

    见臭姐姐在问自己，梁梁摇了下头：“不了。”

    等大家都坐稳了，大白团立刻撒开腿朝前跑去，因为太久没这么自由地活动了，它时不时还瞬移一段距离，看起来欢脱得狠。

    ――莫栗，他们好像准备得差不多了。

    听到巨石小朋友的声音，莫栗不由得压低声音问道：“你现在怎么样了？”

    ――很好哦，我们顺利净出一片区域。到时候你可以让居民先移居到那边，就在未来1号附近。

    “是个好消息，我会马上转告舰长的。”说到这里。莫栗顿了顿，“要是能把环境都恢复就好了。”

    巨石小朋友的声音明显变得失落了――如果他们还是这种状态，怕是不可能，而且就算可能，你们也等不了那个时候。

    可以的话，他也不希望他们离开，因为他们的无能而让大家被迫离开。他们感到非常的悲伤。

    大白团带着三个小朋友很快跑了几圈回来，显得很开心，最喜欢自由自在的奔跑了。特别是和大家一起。

    “好了，下次我们再出来，得先回去了。”顺便去看看巨石小朋友说的那片区域，就算只能恢复一部分。毫无疑问也是个好消息。至少能让幸存者过得舒服点。

    巨石小朋友净出的范围足有一个居民区那么大，一走进里面，空气明显就变了，地面上甚至还冒出了一些小草，看着嫩嫩地小草，莫栗这才想起来，现在已经是春天了。

    ☆☆☆

    一不小心逛得比较晚，晚饭也就只能在车上将就着吃完。回到太空舰后，莫栗立刻催着大家回房休息。

    虽然没战斗。但走了这么多路，梁梁也有些累了，他久违地做了以前的梦，那时候的臭姐姐还是很讨厌的臭姐姐，抢走他的玩具和零食，打了他之后还跑到父亲面恶人先告状，无理取闹、刁蛮任性。

    父亲明明知道是臭姐姐的错，在他反驳企图为自己辩解的时候，居然怪他身为男子汉斤斤计较，不让让姐姐……臭姐姐真的需要他让吗？明明他才是一直被欺负的那个，他果然是被捡来的孩子。母亲竟然也不来帮忙，只是抱着弟弟在一旁笑着，看起来那么的幸福。

    梦到这里，他就忽然清醒了，总觉得非常难过。

    现在想想，其实让让臭姐姐也好，那些欺负的手段在现在看来，根本就不算什么，只是那时候他还小，觉得委屈。

    “……爸爸妈妈，我想你们。”真的好想你们。

    他感到有些害怕，虽然他相信自己的记忆力，但过了这么久，很多细节都已经有些记不清了，如果继续长大，小时候的记忆会不会变得越来越模糊？

    “哥哥？”大概是听到了动静，米米从自己床上爬下来，很快缩进了梁梁被窝里，“你做噩梦了吗？”

    “……”梁梁睁开眼，周围也不算很黑，他的眼睛很快适应了这个暗度，看着自己的弟弟，忍不住问道，“米米，你对父亲母亲还有印象吗？”

    米米的眉毛顿时揪成了一团，他努力地想了想，zuihou点点小脑袋：“有。”但印象不算深，大概还是因为姐姐偶尔会翻出相册给他们看，爸爸妈妈离开的时候，他才三岁，连他们的声音都已经完全忘记了。

    “父亲非常喜欢姐姐，姐姐做了坏事他都不生气。”梁梁回忆了下，“姐姐以前还把你的脸涂得乱七八糟的。”臭姐姐真是什么事都干得出来，那时候雪球想阻止她，她居然利用他把雪球引走了。

    米米忍不住用小手摸了摸自己的脸蛋：“姐姐以前好贪玩。”

    “其实姐姐现在也还很贪玩。”

    “我听姐姐说哥哥以前爱哭鼻子。”还给他看过照片呢。

    梁梁立刻反驳：“才没有！”

    “哥哥。”米米眨了眨眼，漂亮的眼睛里忽然充满了期待，“爸爸妈妈喜欢我吗？有没有夸奖过我？”

    “嗯，有。”梁梁毫不犹豫地点点头，轻声说道，“他们很喜欢你，妈妈总是抱着你。”母亲留给他的最深印象，就是抱着米米，轻轻哼着小曲，每一天看起来都很开心。

    “还有呢还有呢？”

    “……还有啊。”梁梁小朋友顿时苦恼了，他记得比较多的还是臭姐姐欺负他的事情，“要不我给你讲讲姐姐的事情？”如果是有关臭姐姐的事情，他都记得很清楚，怨念也还足足的。

    “好哇。”姐姐的事情也好，他想知道以前的姐姐是怎么样的。

    ☆☆☆

    莫栗总觉得今天米米看她的眼神怪怪的，而梁梁看起来莫名其妙地有些心虚，不知道兄弟两个又在玩什么花样。

    看着米米几次欲言又止的样子，莫栗终于忍不住了：“米米，有什么事直接跟姐姐说吧，男子汉不要吞吞吐吐的。”

    米米终于下定了决心：“姐姐以前是不是一口气把自己和哥哥的零食吃掉了，还哭着告诉爸爸是哥哥抢了你的零食，让爸爸再给你买……”以前的姐姐好坏哦。

    ……额？

    莫栗急忙朝梁梁看了一眼，发现梁梁正抱着字典坐在沙发上，小脑袋几乎埋进了字典里。

    这个坏孩子，居然把小栗子以前的黑历史抖出来给米米听，怎么可以这样。

    她纠结地说道：“……大概有这件事吧。”听起来很像是小栗子会做的事情。

    见姐姐一脸尴尬的样子，米米的小脸蛋上忽然露出了笑容：“两个姐姐我都喜欢。”

    听到他这么说，莫栗不由得一愣，紧接着听见他继续开口了。

    “哥哥说姐姐变了，以前的姐姐虽然很调皮，但我也喜欢。”哥哥说的时候，虽然是在抱怨，但看起来根本就没有不愉快。

    莫栗的心脏猛地一顿，只觉得呼吸一下子停滞了，她抱住米米蹭了蹭：“xiexie，姐姐很高兴。”小栗子听到也一定会很开心的。

    梁梁小朋友不由得松了口气，他还真怕给弟弟留下阴影，实在是因为一回忆起来就忍不住了，刚好弟弟说要听，他就不知不觉都说了出来，好不容易找到倾听者，不小心说太多了。

    说起来自从米米回来后，他和臭姐姐的关系就慢慢变好了，有时候虽然会产生误会，很多时候都是米米在努力解决，如果不是弟弟这么努力，他和臭姐姐大概没有那么快会和好，说不定以前的事情也是误会。

    想到这里，梁梁小朋友仔细回忆了下，zuihou坚定的摇摇头――那些才不会是误会。

    “明天早上想不想吃包子？”莫栗笑着说道，“姐姐给你们做。”

    米米点了点小脑袋：“想吃。”

    【丫头，这多天没见到肖念，你不觉得奇怪吗？】就在这时，赤泉突然弹出窗口，【他好像被他家里人逮回去了。】目前赤泉正伪装成邓文果的样子，留在邓文果家里，关于这件事情，他本来是不准备说的，但肖念那边的似乎有些棘手，就忍不住提醒了下。

    看到这行字，莫栗若有所思地说道：“原来是这样。”

    自从那次莫家华召集了所有异能者进行了会议之后，肖念就不见了，当时宁乐说肖念遇到了点麻烦，她还以为他又出任务去了。

    【你要不要去把人抢回来？】

    莫栗无语了：“你这是什么说法？”什么叫抢。

    【肖念的父亲似乎不同意他留下来帮忙，他的大哥和二姐到时候也都不会留下来。】他们对长辈的话几乎唯命是从，肖念大概是很难脱身了，除非舰长亲自开口，很可惜莫家华那边完全没动，好像默许了，真不知道在这节骨眼上，他怎么会突然变得这么大方。

    “少了肖念的帮助，似乎有些麻烦啊。”肖念父亲的想法她可以理解，但如果只有她和方茵对付石头弟弟，说不定会撑不住，“肖念要是想留下，他们家里人应该拦不住他。”

    【我觉得你去看一看也好，地址我已经发给你了。】赤泉说着补充了句，【像肖念那么含蓄的人，必须得你要主动一点，看得我都着急。】

    “……赤泉，你是红娘程序吗？”

    【…………】

    ……(未完待续……)

    PS：感谢若若的打赏~【捂脸】

    番外什么的，这次我会好好写的，大家也可以趁早说说想看啥番外。