
    莫栗走出房门，刚好看见肖念走了过来。

    “要出门？”

    听到他这么问，莫栗不由得疑惑地看着他：“你怎么知道？”

    “之前你不是说要抱着小狐到外面走一圈。”

    “嗯，这是其中一件事情，我是想和宁乐姐姐说一声，明天要出去。”莫栗想了想，“要不，你陪我一起去？”就不带上梁梁他们了，反正很快应该就回来，而且大家也累了，在未来4号先适应一下也好。

    按照巨石小朋友的指示，石头弟弟应该就在未来4号附近。第二天，莫栗先带着小白团绕着未来4号走了一圈，等它记住了周围的景物后，便和肖念一起来到和凌天天约haode地方，可惜却没有看见她，凌天天他们的交通工具速度不算快，可能是还没到。

    小白团愉快地在地上跑了一会，忽然抖了抖小耳朵，一动不动地盯着前方，看到它的样子，肖念不由得朝前面看了看，微微一愣。

    “栗子。”他走到莫栗旁边，压低声音说道，“前面有点不对劲。”

    “前面？”听到他这么说，莫栗急忙集中精神注意着前方，的确感觉到好像有点奇怪，似乎有人在前面，但却听不到什么声音，大概是太远了，“要不，我们走近看看？”反正她带了小白团，不用担心撤离的问题。

    “好。”

    两个人以及一只小白团小心翼翼地往前走了一段距离，那种感觉就越来越明显了。甚至还可以听到一些声音，比较像水流动的声音，他们不由得提高了警惕。并减缓动作，尽量不发出声音，zuihou在一栋建筑物后面发现了几个身影。

    等莫栗定睛一看，大呼不妙，看来凌天天这孩子，根本没把她的话听进去。

    建筑物后面的正是凌天天和黎希，只见他们都被困在了一个巨大的水泡里。像是快窒息了，而僵尸少年则是站在他们对面，莫栗急忙甩了一团暗灵过去。水泡像是感应到了什么，很快移开，并且升高了高度。

    “又是你们两个。”僵尸少年双手环胸，不悦地看着莫栗和肖念。“我们没出手。你们自己倒是不耐烦了，这么急着送死？”

    莫栗无语地看着他，说得好像有多大方似的，明明都已经决定好开始行动了。

    她微微侧过头看了一眼肖念，肖念立刻会意地轻点了下头，两个人很默契地分配好了工作。肖念的雷灵要是攻击到水泡，很可能不但打不破反而会给天天他们二次伤害，所以他负责引开僵尸少年的注意。而莫栗则负责打破水泡。

    随着肖念的进攻，水泡的移动明显缓慢了起来。莫栗成功将几团暗灵砸到水泡上，吞噬了一部分水，为了不伤到凌天天他们，她也不敢一次性释放太多。

    就在这时，水泡里居然涌动起几道暗流，很快从里面突破了出来――是凌天天的水灵！随着水灵的行动，水泡很快裂开了，凌天天和黎希同时落到地上，剧烈地咳嗽着。

    “天天。”莫栗走过去拍了拍她的背，“你没事吧？”

    “咳咳……没事……”凌天天咳出几口水，内疚地看着莫栗，“对不起，栗子……”她在看见僵尸少年的时候，就已经感觉到他不简单，本来是准备听莫栗的话，先找个地方躲haode，结果她没忍住……对手果然和其他僵尸不一样，刚刚要不是肖念出手转移了僵尸少年的注意力，她很可能没有机会挣脱对方的束缚。

    “没事就好。”莫栗将目光移到旁边的黎希身上，只见他狠狠捏着拳没有说话，因为低着头所以看不清他的表情。

    看见两个人似乎都没事，莫栗急忙起身开始关注肖念那边，肖念的实力似乎又增长了不少，已经能成功地单独拖住石头弟弟。

    “栗子，我们去帮忙吧。”凌天天缓了缓几口气，凝起水灵。

    “你还是先休息一会比较好，而且你的水灵――”

    没等莫栗说话，凌天天的水灵就直直朝着僵尸少年飞袭而去，竟死死地缠绕住了他。

    ……居然有效？难道凌天天吞下的水灵石――

    莫栗诧异地看了看凌天天，顾不得心里的疑惑，发动暗灵进行了攻击，因为凌天天的束缚，僵尸少年的行动明显迟缓了一些，他成功躲避了肖念的攻击，却没能躲开莫栗的，眨眼睛，整个左臂连同左肩都被暗灵吞噬了进去。

    “有效！”凌天天轻蹙了下眉，周身凝出无数支水矢，如数射向僵尸少年。看见她再次进攻，莫栗立刻控制着暗灵攻击另外一个角度，而肖念则从上方攻击，这样一来，不管他想从哪边躲避都会中标。

    虽然丢了一只胳膊，僵尸少年却毫不在意，看见水灵袭击过来，很轻松地就用火灵把它们都蒸发了，并挣开水灵的束缚，闪出了攻击范围，他有些失望地看着眼前的几个人：“你们真的这么急着送死？”实力倒是比上一次见面的时候增长了不少，但比实力增长得更猛的是胆子。

    “天天，你和黎希看准时间辅助我们攻击。”莫栗说完朝着肖念喊道，“肖念，试试那个攻击方式。”

    肖念点了点头：“好。”话音刚落，他全身布满了金色的光芒，锁定好僵尸少年后，消失在原地。

    接下去的三分钟时间里，他将意识完全交托与雷灵，对目标进行不间断的攻击，在这过程中，石头弟弟很可能会和上次一样用火灵将周围都炸得粉碎，而莫栗的任务就是在他想利用火灵爆炸的时候，进可能吞噬掉火灵。

    僵尸少年身上的伤口以肉眼可见的速度在增加，根本看不见攻击对象，可是身上的伤却越来越多，如果换成是普通的僵尸，早就已经被切得粉碎了。

    他似乎有些不耐烦了，竟凭着直觉捕捉到了肖念，觉察到这一点，莫栗将暗灵控制在手上，好能随时出手，就在僵尸少年伸出右手想要抓住肖念的时候，右手迅速被切碎。

    僵尸少年很快遍体鳞伤，甚至已经看不出原来的样子，但莫栗的心里却莫名地感到不安，石头弟弟的实力应该不止是这样吧……就算肖念变强了，也不会变成这样，会不会有什么阴谋？

    在莫栗思考间，肖念的攻击停止了，看肖念和僵尸少年拉开了距离，莫栗急忙将暗灵丢了过去，对方居然完全没挣扎就被暗灵完完全全吞噬了。

    “……他死了？”凌天天不确定地问了一句，“好奇怪，我完全没有真实感。”一般来说，这么厉害的对手被打败了，她应该很开心才对。

    莫栗轻摇了下头：“没有。”就算僵尸少年真的被消灭了，石头弟弟也还在，他完全可以再找一个宿体，但这具宿体的实力很强，石头弟弟居然就这么放弃了，难道还有更厉害的？

    她急忙朝着肖念走过去，刚刚那招需要消耗大部分雷灵，他现在应该会有些疲倦。

    “肖念，你还好吧？”

    “没事。”肖念原本呆呆地站在原地，听到莫栗的声音后，便转过头看着她，开口说道，“就是有些累……”他的表情忽然变得有些奇怪，“栗子，你能抱一下我吗？你抱一下，应该就不累了。”

    “……哈？”莫栗顿时愣了下，“你怎么突然开起玩笑。”可是肖念的表情看起来并不像是开玩笑，难道是使用这个大招的后遗症？但之前练习的时候，也没见他变成这样。

    “我没有开玩笑。”

    “那你这是怎么了？”

    “我没有开玩笑。”肖念重复了一遍，目不转睛地看着她，“栗子，我喜欢你。”

    ……诶？！

    莫栗再次愣住了，她蹙起眉：“肖念，你真的没事吗？”他怎么突然变得这么奇怪？现在还不知道石头弟弟什么时候又会出现，肖念的状态又怪怪的，是不是先回太空舰比较好？

    想到这里，她急忙对凌天天说道：“天天，我们先回去了，你和黎希也赶紧先走，对方很可能还会出现。”

    凌天天刚刚并没有听见他们在谈论什么，见莫栗这么说后，便点了点头：“嗯，我知道了。”反正对手是怎么样一个人，她也差不多知道了一点。

    “等一下。”就在这时，黎希沉声说道，“他还在附近。”黎希的感官要比其他几个人好上几倍，所以他很清晰地感觉到了敌人的存在，“暂时不能乱走。”

    ……石头弟弟果然还在。

    “肖念！”莫栗急忙转过身想告诉肖念一声，却发现他居然蹲在了地上，垂下眼帘，愣愣地看着地面，显得很失落。

    ……喂！这算什么情况？

    莫栗扶额，这种状态的肖念她还真是第一次看见，难道是刚刚她没有好好回应他的话？虽然意外地有些萌，可是……别在这么危险的时候卖萌啊，美少年同学。

    ……(未完待续……)

    PS：年年：我的第一次正式（？）表白居然这么奇怪……接受不能……我策划的明明不是这样的……【努力策划了N种方案，居然就这么被打乱了！】还有我的形象……

    栗子：你居然还策划过？至于刚刚的形象，没事，挺萌的。

    年年：（尴尬笑）

    栗子：（拍肩）我不介意你选个时间再来一次。