
    三个月的期限一眨眼就过去了，未来4号已经R区的太空舰进度都算不错，比之前预计的时间已经快了很多，可惜还是没能完成，R区的小型太空舰还好说，但未来4号至少还需要一个月的时间。

    在这段时间里，巨石小朋友一直注意着石头弟弟的情况，对方暂时还没什么特殊的举动，但巨石小朋友总感觉他们的状态不太对劲，烦躁又兴奋，甚至还有一点失望。

    ――莫栗，必须要开始注意了，他们的目标好像是未来4号。

    目前未来4号里并没有移居居民，只有工作人员，既然他们的目的只是想阻止大家离开，的确是比较适合首先攻击这里。

    得到巨石小朋友的提示，莫栗把这个情况告诉了莫家华，同时申请先前往未来4号。其他三艘太空舰的防御比未来4号要强，如果能够给未来4号再争取一个月的时间，那情况就会好上很多。

    总而言之，必须要争取到一个月才行！

    批准很快下来了，莫家华差不多划分了五分之三的异能者，让这批异能者暂时转移到未来4号，在那边准备了临时的住所。

    莫栗看了看文件上的名单：“良悠和茵茵好像没有在名单上。”

    “weishenme我们没有在名单上？”方茵着急地说道，“我也想和莫栗姐姐一起过去。”

    “未来1号也要保留一些异能者，如果大家都过去。那敌人要是趁机而入就不好了。”

    莫家华肯定知道梁梁和米米不会留下来，所以就一起分配了过去，良悠大概是被留下来保护未来1号。至于茵茵，莫家华很可能觉得这个小萝莉经验不足，一来就对付那种角色会吃力。

    “我要一起去！”方茵还是第一次这么任性地说出这种话，反正她是绝对不会让步的，“如果舰长叔叔不同意，那我自己和舰长叔叔说。”留在这里就帮不上莫栗姐姐的忙了。

    “哥哥你也去帮助栗子姐姐他们吧。”小良娜说道，“之前大家都商量好了。”而且他们还在游戏里模拟了合作的招式。

    “不要着急嘛。”肖念笑了。“这件事我会帮忙解决的，你们先把东西收拾好。”

    莫家华舰长似乎也没有太在意这两个孩子的分配，肖念上报了这个申请后。很快就得到了批准，米米又忍不住学着大人的样子感叹了句‘肖念哥哥也就在这种时候管用’。

    几个小朋友收拾好后，就由宁乐带着前往未来4号，林檬和小良娜负责留守。

    林檬小正太表示很郁闷。每次他都和良娜留在这里。好在莫栗答应他，过几天就带他去R区，这段时间，他和湘湘姐他们都是通过ID腕表联系的，也有很多不方便的地方，要是能面对面交流，肯定会好很多。

    莫栗他们被分别被安排住在未来4号为数不多的套房里，虽然是崭新的套房。但设备还是挺齐全的，可惜就是空间比较小。而且没有厨房。因为套房比较少，所以一般都是三四个人分配到一个房间，三个小男孩分到了一起，莫栗和方茵、叶雪礼分到了一起。

    放好自己的行李后，宁乐先叫了自己这队的几个异能者在餐厅汇合，大家差不多都知道了自己的任务，但她还是觉得再讨论一下比较好。

    莫栗吃完流质食品，感叹了下：“这下除了未来3号，每个太空舰我都算是参观过了。”因为没有配备厨房，这几天他们估计都得吃流质食品了。

    听到姐姐这么说，米米急忙举起小手：“我也是！”上次他和姐姐一起去了未来2号，哥哥和肖念哥哥他们都没有这个待遇。

    看着米米小脸蛋上挂着得意的笑容，肖念很干脆地转移了话题：“我们还是先来整理下目前的情况比较好，敌人随时可能会出现。”

    宁乐点了点头：“最主要的还是要护住未来4号，最好能争取一个月的时间。”根据卢善的意思，还有一些地方需要调整，如果不好好进行，未来4号根本不能成功启动。

    “未来4号这个目标太大，我们不知道敌人会在哪个位置出现，光凭这几个异能者还是太少了。”

    “没关系。”莫栗说着将小白团抱到桌上，“过会我带小狐绕着未来4号走一圈，让它记住位置，如果敌人的身影带监控上出现，小狐就能最快带我们过去。”虽然体积比较大，就算分开几次转移也比他们自己跑过去快。

    小白团果断蹭了蹭莫栗，提出了自己的要求――要有好吃的奖励哦。

    莫栗朝它竖起大拇指：“没问题。”

    见状，梁梁不由得问道：“……姐姐，你能懂白球的意思？”他有时候还需要猜一下，但良娜就不用，难道臭姐姐和良娜一样，已经学会了和白球无障碍沟通？

    莫栗笑了：“我大概能知道它在想什么。”这只小吃货的想法还是比较容易懂的。

    他们知道要彻底消灭石头弟弟是不可能的，就算能消灭也不能真的那么做，要不然这个shijie还不知道会变成什么样子，虽然他们准备离开，但也不想让这里消失，所以大家模拟的应战方式的主要是防御。

    宁乐对着几个孩子认真地交代道：“我们的任务是拖住敌人，可以尽力，但不要太拼命，还必须留下性命到新shijie去享受。”已经是zuihou一战了，要是在这种地方倒下就太不合算了，虽然在这里也有一些人是准备留下来的，但大部分还是对新的星球抱有希望的。

    莫栗点点头：“我们知道了。”

    巨石小朋友的liliang因为阻止降雨而消耗了很多，现在算是恢复了一点，但明显不足以和石头弟弟抗衡，这段时间，他一直很消沉，特别是在感觉到石头弟弟有所行动之后。好在巨石小朋友也保证了，上次米米他们的情况不会再出现，得到他这个保证，莫栗也就放心了很多。

    得到了孩子们的回应，宁乐满意地说道：“那先这样，你们先回去休息，我和其他人再商量一下。”因为一路上没休息赶到未来4号，多少也有些疲倦了。

    莫栗和同屋的茵茵她们打了个招呼，登陆了虚拟图书馆。刚刚她邀请凌天天在虚拟图书馆碰面，准备告诉她相关的事情。

    没过多久，凌天天就到了，这次只有她和上次坐在她旁边的那个少女两个人一起过来。

    听到莫栗的叙述，凌天天蹙起眉：“那么太空舰准备怎么样？”她问道，“要是真的没办法，他们会不会丢下没有完成的未来4号直接走？”

    “我觉得这个可能性很大。”叫做管欣的少女笑着说道，“如果特意留下来陪着没有完成的未来4号，那大家都走不了，莫家华舰长可不是那种优柔寡断的人。”

    莫栗无奈地看了她们一眼，看来她们已经把莫家华的脾气摸得很透了，莫家华的确是这么打算的。

    “虽然我能够理解，但心里还是很不爽。”凌天天认真地看着莫栗，“栗子，要不由我们这边主动出击，运气haode话，说不定还能赢，我们有这么多人，我觉得不会输！”

    莫栗苦笑着说道：“我很羡慕你这种乐观的态度。”她想了想，“你说得也有些道理，但敌人并没有像你想象的那么简单。”上次她告诉凌天天的那三个觉醒僵尸，似乎被她解决了，这大大增加了凌天天的信心，林夏的亲妈BUFF也不是盖的。

    “栗子。”凌天天捏紧了拳，“你要对自己有信心，也要对同伴有信心。”她总觉得栗子有时候太过于小心了，她也不是不喜欢栗子这个性格，但总觉得有些事情要做就要干脆利落，想太多也累。

    看着她一脸坚定的样子，莫栗忍不住苦笑了下：“那这样好了，我们先去看看，让你感受下敌人的实力。”

    就算有小狐这个秘密武器在，一直干等着也不是办法，石头弟弟那么喜怒无常，说不定很快就会改变主意了，要是他突然改变目标，先对付其他太空舰就麻烦了，主动去看看石头弟弟目前到底是什么情况也好。

    她说着补充了句，“但你不能乱来。”她和凌天天接触不算多，但结合漫画里的了解，以及她看到的一些表现，不难知道，凌天天这个孩子还是有些冲动的。

    “好啊好啊。”听到莫栗松口了，凌天天立刻点了点头，“你放心，我不会乱来的，到时候一定听你指挥。”

    “那我们约个地方先碰面。”见她这么说，莫栗也就稍微放心了点，还真怕这个孩子到时候不怕死地冲上去。

    听着她们两个的讨论，管欣忽然笑了：“我觉得，你们两个的性格互补一下挺haode。”她还是第一次看见除了黎希之外，还有人能劝得住凌天天。

    ……(未完待续……)