
    不管怎么说，直接跑到别人家里去总不太好，而且莫栗不擅长应付那种严肃认真的人，她决定去找宁乐商量，肖念是她的手下，宁乐不可能不管。

    “栗子小宝贝，你来得正好，有件事我刚好想告诉你。”一看见莫栗，宁乐就高兴地告诉她，她顺利调拨了几十箱流质食品以及足量的水，让莫栗送往R区，到时候装到那艘太空舰上。

    “xiexie宁乐姐姐。”这可真是个好消息，按照大致的人数，还有所需的时间，他们自己大概还得再备一点，但也少了很多麻烦。

    莫栗果断把肖念的事先丢在了一边，反正离未来4号完成还有一段时间，没准肖念自己就很快能成功脱身。

    她准备趁这次机会和明湘湘他们重新认识一下，虽然已经和他们接触了好几年，但她这还是第一次以这种样子和他们见面，心里隐约还是有些忐忑，不知道他们会不会接受，到时候可别被打击到制作的积极性。

    另一边，明湘湘他们听说老大今天要过来，而不是利用双子系统，所以和莫栗一样有些紧张，特地把住所从里到外打扫了一遍，可惜太空舰几乎都还没成型，希望老大看了不会失望。

    “待会你们可要做好心理准备。”陈尽岚好心提醒道，“不要脑补过度，把她脑补得太完美，否则肯定会失望的。”

    明湘湘急忙问道：“难道老大是丑女？”

    陈尽岚鄙视地瞥了他一眼：“你也太没礼貌了，不要歧视别人的外貌。”

    “这种话从你们森族人口里说出来特别违和。”明湘湘同鄙视地瞥了他一眼。“你们可是传说中最追求美貌和年轻的一族，我听别人说，你们那族的人。如果认为自己长得不好看，就会用绷带把自己的脸裹得严严实实的，还不肯出门半步。”

    “从哪传出来的谣言。”怕她再说出什么乱七八糟地话，陈尽岚急忙打断了她，“放心吧，你们老大不是丑女，但肯定和你想象中的不一样。”

    抱着无比好奇的心情。大家今天也不想继续制作太空舰了，全都早早地站在门口，等着莫栗过来。

    刚开始还一本正经地全都站着。zuihou等得无聊了，阵型完全乱了，蹲着的有，坐着的也有。就在有人干脆想躺下来睡一觉的时候。老大的车子终于到了。

    从车上很快下来一个女孩，年纪看起来不大，也就十几岁左右。

    明湘湘等了一会，没看见有另外的人下来，她不由得好奇地问：“请问你是我们老大叫过来的吗？”她仔细打量了下她，“你是老大的女儿还是亲戚？”老大应该不会莫名其妙带一个小女孩过来。

    听到这种猜测，女孩苦笑了下，开口说道：“其实我就是。”

    在场的人纷纷都将质疑的目光移到陈尽岚身上。却见他非常果断地点头：“没错，这位只有十一岁的小美女。的确就是你们的老大。”

    一阵沉默后，在场的人纷纷石化。

    因为这些反应差不多在意料之中，所以莫栗并没有觉得太难接受，她利用ID腕表朝着车子发送命令打开了车厢：“好了，有什么疑问到时候再说，大家先帮忙把里面的食物和水搬进去。”

    听她这么说，在场的人互相看了看，zuihou决定先把东西搬进去，至于刚刚的事情是不是玩笑，等搬完了再说。

    在这过程中，也有好几个人忍不住再次询问了陈尽岚，但得到的答案都是相同的，zuihou陈尽岚被问得有些不耐烦了：“自己去问你们的老大，真不相信就让她利用双子系统，当场操作那台机器人给你们看看。”

    结果当大家看见这个小女孩居然对基地非常的熟悉，甚至连一些只有少数人知道的存储室都一清二楚，他们终于信了几分。可惜信归信，一时间，很多人还是有些接受不了。

    “真是完全没想到啊。”搬完所有的货物后，明湘湘将泡haode茶轻轻放在莫栗面前，“我怎么想都没想到老大居然这么……年轻。”之前跟他们的沟通的时候，那老成的语气根本就不像是这个年纪的女孩该有的，难道太空舰上的孩子都这么成熟？

    “我很抱歉，瞒了你们这么久。”莫栗端起茶，愧疚地说道，“我就是怕你们知道了我的年龄后，会认为我在开玩笑，不跟我合作。”

    明湘湘不好意思地笑了：“如果当时出现在我面前的是十一岁的小女孩，我的确会这么认为，但是看在食物的份上，我肯定还是会试着帮忙，不过也许就不会这么用心了。”

    “我觉得我应该也是这种情况。”宗杉甩了甩自己的头发，“那种时候为了食物，节操都可以不要了，我绝对会先应下来，拿到食物再说。”

    “我和他们一样，那时候只认食物和水，对于合作对象的年龄没多大兴趣。”张柠说道，“而且事实证明，的确和年龄没什么关系。”

    “你们的想法还真实在。”莫栗抿了口茶，过了一会，再次开口问道，“那么现在呢？看到我真是的样子，是不是有点受打击？”居然叫一个十几岁的女孩叫了这么多年老大。

    “当然失望了，我本来还以为能看到一位漂亮的御姐，还在想如果合眼缘的话，要不要jihua追到手。”宗杉感叹了句，“没想到居然是萝莉，说不失望肯定是骗人的。”

    明湘湘狠狠踩了他一脚，不顾他的嗷嗷大叫：“有你这么对老大说话的吗？”

    宗杉边揉着脚边说道：“有必要踩这么重吗？我开个玩笑嘛，玩笑而已。”

    “老大，你别介意，这家伙以前就这么样，你应该也清楚。”明湘湘看着莫栗，“我还是很崇拜老大，而且以前传说中的那位人物，在比你还小的时候就全shijie出名了，所以就算老大你的年龄再小上一倍，我也不会吃惊的。”

    宗杉无语地说道：“明湘湘，你拍马屁的jishu真是越来越厉害了。”

    看见大家似乎不太介意她的身份，莫栗不由得松了口气，笑了：“刚刚我运过来的那些食物和水，你们记得先放好，到时候我会想办法再弄一些过来的。”她顿了顿后，又补充道，“这可是很宝贵的食物，千万别偷吃了。”

    明湘湘一本正经地答道：“haode，收到！我一定会好好看着这群家伙的。”

    “老大。”张柠问道，“这些是准备放太空舰上的储备粮吗？”

    “嗯，到时候的情况还不清楚，多存点粮食还是必须的。”莫栗想了想，“至于能源的问题，我会向未来1号的舰长请示一下，看看能不能弄到一点。”他们目前的能源都是从各个废弃的城市收集过来的，不算什么高级货，如果能从未来1号拿到高级一点的能源箱，一只差不多就能抵十来只。

    “说到能源箱。”明湘湘兴奋地说道，“老大，上次你给我们的地址，里面除了有材料外，还有好几个非常不错的能源箱，明明有些年头了，但里面的能源储存得都很好，几乎没有流失，我们补充了点能源进去，非常完美。”

    “上次的地址？”她指的应该是邓文果同学的家。

    “是啊，你过来看看。”

    “haode。”

    莫栗跟着明湘湘去看了从他家弄出来的一屋子东西，忍不住感叹了下，邓文果同学家里还真是什么都有，从明湘湘的语气里来看，似乎都是非常高级的东西，就算经历了一些时间，但很多东西在现在也还是比较难弄到手。

    “其实还有很多东西，不过对于制作太空舰起不到用处，而且搬空别人的家也太过分了。”明湘湘做出痛苦的表情，“我们就只能忍痛留在那了。”

    “其实我觉得就算你们搬空了，他也不会介意的。”说到这里，莫栗又马上加了三个字，“我觉得。”

    “老大，你是不是和他的后人认识？虽然听说他没有结婚，但那么厉害的人，有一两个私生子女也很正常。”

    ……什么逻辑，weishenme厉害的人就得有私生子女？囧。

    莫栗无语地看着她，很快听见她再次开口猜测道。

    “那位一直帮我们检查前面几十艘太空舰的人，是不是就是程云老前辈的后人？”

    某种意义上来说，其实也算猜到了一点，莫栗冲她笑了笑，转过身朝门外走去：“好了，我也该回去了，记得随时向我汇报进程。”

    “这么快要走了？”明湘湘急忙跟了上去，“老大，你就告诉我呗，这样不明不白的，我心里难受。”

    “等到时候见到那个人，你自己直接问就行了。”莫栗笑着说道，“到时候他肯定也要乘坐这艘太空舰的。”

    明湘湘的表情立刻变了，激动地差点跳了起来：“好棒！”这位神秘人物，就是除了老大以外，她一直期待见到的另外一个人。

    ……(未完待续……)