
    距离未来4号完成，至少还需要五个月，但石头弟弟只给了三个月的期限，之前的制作时间就已经够紧迫，如果再次勉强缩短，肯定会造成一定的隐患，要是在外太空出了问题，那可不是闹着玩的。

    “邓文果同学。”莫栗若有所思地说道，“你和石头弟弟的关系看起来似乎不错――”

    “对于他来说，我现在还有利用价值。”邓文果看着她，提醒了句，“别自己一个人瞎想了，把这个消息告诉莫家华，让他们解决。”这种问题不可能靠她一个人想。

    “好吧。”莫栗问道，“那你手头的工作呢？还需要多久？”让石头弟弟改变主意似乎不可能，还是想想其他办法比较好好。

    “放心，会在未来4号完成之前完成的。”

    “那我明白了，你自己小心。”莫栗将那袋饼干放在桌上，“这是我前不久烤的饼干，袋子的密封性还算不错，但如果有罐子，你可以存储进罐子里，我先回太空舰了，zaijian。”

    ――不要担心，莫栗，我们的状态现在不错，到时候肯定能够帮上忙。

    巨石小朋友的话，让她稍微安心了点，她和李青跃告别后，很快朝未来1号赶了回去，中途把刚刚的信息编写好发给了莫家华。

    之后莫栗马上收到了一封邮件，原本以为是莫家华的回复，点开一看，发现是肖念的二姐发过来的――“莫栗小姐。我们可是等你等了很久，快点过来吧。”

    莫栗无语地看着这行字。

    ……这算是什么意思？

    ☆☆☆

    梁梁和米米敏锐地发现姐姐有些不对劲，她从外面回来后。就一脸凝重的样子，而且经常发呆，也不知道在想些什么。

    “姐姐，你怎么了？”米米首先忍不住了，“是不是在外面遇到了什么事情？”

    “嗯。”莫栗抱住他软绵绵的身子蹭了蹭，“把良悠哥哥他们也叫过来，姐姐有话要跟你们说。”

    几个小朋友很快端端正正地坐在了沙发上。大概觉得周围的气氛有些严重，所以没有人嬉皮笑脸的，全都一本正经地看着莫栗。

    “我也就不瞒着大家了。”莫栗看了看在场的人。“事实上，我们大概很快就要和石头弟弟他们进行战斗。”

    听到这个消息，小朋友们的表情或多或少多产生了变化，但说不上慌乱。莫栗笑了：“看来大家都成长得很不错。”这些孩子似乎都已经习惯了战斗。这种情况在某种意义上来说，不算好，真希望能快点结束，然后让大家过上正常的生活。

    “姐姐，我们会努力的。”米米小脸蛋上挂着严肃的表情，“所以姐姐不用这么担心。”

    梁梁果断同意了弟弟的话：“我们一起想办法，姐姐不要一个人烦恼。”臭姐姐总是这样，动不动就把自己当成大人。很多事情也不跟他们商量。

    余良悠跟着点了点头：“我会保护你们的。”

    “保护的事情交给我！”方茵小萝莉似乎有些激动，她站起身。紧张地说道，“我、我一定会保护好大家，不让大家受伤的，如果不小心受伤了，我也会治好你们的。”

    “良娜会给你们助威的！”

    “我也是。”檬檬握拳，“我也会协助你们的。”

    “嗯。”莫栗笑了，“你们真可靠。”怕大家这段时间会不安，她又补充了句，“反正还有三个月的时间，不用太紧张，接下去我们大概不需要怎么出任务，记得好好休息，有空打击一起去游戏里训练下，顺便思考下合作的方式。”

    看到大家点头后，莫栗起身，“那就这样吧，姐姐有点事情先出去一下，会赶回来做晚餐的。”既然对方都已经发了邀请函过来，她还是去看看吧，而且有段时间没见到肖念，总觉得怪怪的，像是缺了点什么。

    “姐姐。”米米好奇地问道，“你要去哪？”

    莫栗捏了捏他的小脸蛋：“姐姐去把肖念哥哥找回来。”

    ☆☆☆

    肖念家的地址，上次赤泉已经发给了她，距离她家似乎有点距离。

    为了节省时间，莫栗果断把小白团抱了出来，路线不算复杂，给它看了路线图后，小白团就很给力地带着她朝着目的地的方向移动。这次出去后，莫栗特别做了好吃的给它，所以听到莫栗让它帮忙，它显得很高兴。

    来到肖念家，莫栗抱着小白团，盯着眼前的门牌，犹豫着该不该发出申请。

    从肖念二姐发给她的邮件来看，对方应该会同意肖念留下，可是weishenme把她叫了过来？难道是因为宁乐他们经常拿她和肖念开玩笑，所以肖念的家长有所耳闻了？

    就在这时，门突然打开了，只见肖絮站在门内，带着一种高深莫测的笑容：“莫栗小姐，你终于来了，也来得也迟了，我本来以为肖念被叫回来的第一天你就会过来，让我有些失望。”

    莫栗急忙笑着和她打招呼：“下午好，肖絮姐姐。”

    ……说起来她weishenme要失望。

    “下午好。”肖絮侧开身，“快进来吧，都在等你呢。”

    ……咦？

    莫栗顿时僵了僵。

    ……都在等她是什么意思？weishenme她好像陷入了一个巨大的阴谋，她是不是不该来？

    见莫栗僵在了原地，肖絮忍不住伸出手把她拉了进来。

    “莫栗小姐，下午好。”

    很快地，她听见一个略微耳熟的声音传了过来，这个声音似乎是肖念母亲。

    她急忙朝着声音传来的方向看去，果然看见肖念的母亲坐在客厅的沙发，正带着笑意看着她。

    “伯母，下午好。”

    趁着这个机会，莫栗偷偷看了看客厅里面的人，看来是她想多了，客厅里只有肖念的母亲和肖絮，肖念父亲和大哥似乎都不在。

    “过来坐。”肖念的母亲抬手指了指旁边的位置，“我有话想和你说。”

    “haode。”莫栗轻点了下头，走过去轻轻坐了下来。

    刚坐下，她就听见肖念母亲的声音传了过来：“你和肖念都准备留下来，是吧？”

    莫栗点了点头：“嗯。”

    “是不是听说我们不让肖念留下？”

    “算是听到了一点。”

    “不用担心。”肖念的母亲继续说道，“我们没准备强迫肖念留下来，事实上本来早就打算让肖念回去，但肖絮希望你在未来1号离开之前能过来一趟，我也想再看看你。”

    莫栗愣了下：“其实伯母只要叫我一声就好了。”他们大概也希望肖念多在家里几天，所以才故意这么做。

    “抱歉，我本来也是这么打算的，可是因为一些原因。”肖念的母亲说着伸出手轻轻拍了拍莫栗的头，“记得小心一点，不要太勉强，别因为自己的异能有点特殊，就把什么事情都当成自己的责任。”肖念和莫栗在以往的任务中，都有乱来的前科，让她不担心也难。

    “嗯。”莫栗点了点，“xiexie伯母。”她给她的感觉似乎和第一次见面的时候不太一样了，这一次也完全没有那种不自在的感觉。

    和莫栗聊了一会后，肖念的母亲就离开了，等她一走，本来没怎么说话的肖絮开口了，语气和刚刚开门的时候完全不一样：“我和大哥本来也想留下来帮忙，但父亲母亲觉得风险太大根本就不松口，同意让肖念留下已经是最大的让步……我们这么自私真的很抱歉。”

    “其实我觉得很正常。”看得出肖絮因为这件事情似乎挺失落的，可惜莫栗也不知道该怎么安慰她，“风险的确挺大的……”

    “可是很多人不是这么想的，包括我自己。”肖絮说着调整了下自己的心情，换了个话题，“肖念现在和他父亲还有哥哥商量点事情，应该很快就会出来了，到时候你们一起回宁乐那边。”

    “栗子？”肖念的声音忽然传了过来，他有些诧异地问道，“你怎么在这里？”他可完全没听说过她要过来。

    “肖念，你们商量完了？”肖絮说道，“既然没事就赶紧走吧，小心父亲又改变主意。”

    “也是。”肖念笑了，他的心情在看见莫栗后明显变得很好，“其他事情还是过会再说。”

    ☆☆☆

    莫家华在得到莫栗传过来的信息后，他并没有犹豫很久，很快就得出了结论。

    “既然如此，那就只能做好迎战准备。”他沉声说道，“通知未来2号以及3号的舰长，让他们在三个月后准备随时启动太空舰，尽量分别转移部分幸存者到其他三艘太空舰上，如果到时候真的没办法，我们只能舍弃未来4号，记得让他们做好保密工作。”他当然不希望这么久的努力白费，虽然舍不得未来4号，但也不能把其他人的性命也赌上。

    唐棠认真地点了点头：“遵命。”

    “另外，通知翁左他们来一趟，我有事和他们商量。”

    ……(未完待续……)

    PS：感谢一日闲的粉红票！