
    “莫栗。”看到莫栗要上车，陈尽岚急忙叫住了她，“等一下，我有事情想和你商量。”

    莫栗停下脚步回过头，笑了：“怎么了？又是想和我商量要涨工资的事情？”

    “不是，是虹昱的事。”陈尽岚说道，“我记得你好像认识一个觉醒的僵尸，听说他混得还算不错？”

    “你是指李青跃吗？”莫栗点头，“怎么了？”

    “我想让他帮忙照顾下虹昱，等我们走了虹昱就剩一个人，我怕到时候她会被其他觉醒僵尸欺负。”单独把虹昱留在这里，他还是挺不放心的。

    “虹昱是个好姑娘，一定能和青跃成为朋友。”莫栗笑了，“不过应该不会被欺负。”记得邓文果同学已经在想办法解决这个问题，就是不知道到时候能不能成功。

    陈尽岚叹了口气：“反正还是先以防万一。”这个shijie已经不能用之前的方式来理解，谁知道之后会变成什么样。

    “我刚好要去那边一趟，虹昱在什么地方？我带她过去吧。”反正她也想顺道去看看邓文果同学的进程如何了。

    “就在出口那边，我带你过去。”陈尽岚问道，“时间够吗？”

    “放心吧，时间肯定来得及，你以为我weishenme能在这么快到这里？”莫栗朝他眨了眨眼，“我有秘密武器。”

    莫栗说的秘密武器就是小白团，它能变大后。能力也提高了不少，就算带着整辆车瞬移也毫不费力，而且距离和次数也明显比之前强多了。在车子全速行驶时。如果前方的路线不需要更改，小白团就会把车子移到路口，然后由莫栗适当操作一下，因为合作进行得很顺利，这一路上他们省下了很多时间。

    来到陈尽岚指定的地方，他们很快接到了虹昱。得知自己要去一个新的区域，看得出虹昱还是有些紧张的。

    为了缓解她的情绪。莫栗准备先适当地和她说说青跃的事情：“青跃是个很可爱的孩子，你可以把他当成弟弟。”

    “xiexie你，莫栗小姐。”虹昱笑了。“要是能好好相处就好了。”她之前一般都是单独行动，就算潜入到僵尸群里，也没和其他僵尸有过多的交流，在她的印象里。实力高一点的僵尸一般都很霸道以及凶残。还真不知道到时候能不能相处顺利。

    ☆☆☆

    在路上莫栗就先联系了李青跃，所以等他们到的时候，李青跃已经在路口了。

    “他就是青跃。”莫栗很热情地介绍道，“是不是和我说得一样可爱？”

    ……可爱？

    一听到莫栗这么形容自己，李青跃顿时无语了：“莫栗，希望下次你能不这么形容我。”虽然知道莫栗没有恶意，可是听到她这么说，还是觉得怪怪的。

    “好吧。下次我会注意的。”莫栗笑了，“这位是虹昱。觉醒期的僵尸，实力虽然不错，但到时候也需要你好好罩着。”

    李青跃点头：“haode，让她留在这里吧。”

    “xiexie。”虹昱冲他笑了笑，“如果有什么我能帮到的地方，可以尽管说。”她觉得自己还是能帮上忙的。

    李青跃再次点点头：“嗯。”

    “那就麻烦你了。”莫栗笑着说道，“我去看看邓文果同学那边的进度怎么样了。”

    “莫栗。”李青跃叫住了她，“你要是想知道什么我告诉你就好了，有了改善邓文果就会让我去测试的，所以我都知道。”

    “没事，我现在难得跑出来一趟，和他打个招呼也是应该的。”莫栗说着晃了晃手里的袋子，“我还给他带了饼干，他在这里肯定一直都吃流质食品。”可惜青跃似乎不能吃，否则的话，她还真想让青跃也尝尝她的手艺，不知道以后觉醒的僵尸会不会继续变异，要是一直不能吃东西，对于吃货来说还真是太残忍了。

    “你把饼干留在这里，下次我带给他……”李青跃有些纠结地说道，“现在他还在研究，如果打扰到他似乎不太好。”

    听到这里，莫栗疑惑地看着眼前的男孩：“青跃，你今天好奇怪？是不是和邓文果同学闹别扭了？”虽然青跃的脾气很好，但以邓文果那种性格，能把他惹生气倒也不奇怪。

    “没有……”李青跃抿了抿嘴，“算了，你去吧，我和你一起去。”反正早晚她也会知道。

    莫栗狐疑地看了他一眼，zuihou联系了邓文果，而李青跃则让覃晓琴先把虹昱带走了。

    进入机舱内，莫栗终于知道了原因，难怪李青跃一直阻止她，还真是看到了一位不得了的人物。

    她稍微镇定了下，开口说道：“石头弟弟，你怎么会在这里？”这个躺在沙发上，浑身懒洋洋的僵尸少年，不是石头弟弟还能是谁？

    僵尸少年睁开眼，身子却懒得动一下，依旧保持着那种懒懒的状态：“什么叫石头弟弟？这个奇怪的称呼是你取的？”他已经莫名其妙听到好几次有人这么称呼他了，肯定是这个臭丫头取的。

    面对他这毫无战意的样子，莫栗却依旧不敢松懈，因为这个敌人，就算隐藏着杀意也能立刻置人于死地：“你有什么目的？”之前似乎就是石头弟弟和邓文果同学提议让他制作这种系统的，难道他们现在也还有联系？

    想到这里，莫栗一边戒备着石头弟弟，一边将目光移到旁边的邓文果身上，“邓文果同学，你是不是和他交换了什么条件？”假设邓文果同学真的是因为石头弟弟的原因才想要制作这个系统，那么他肯定和石头弟弟有过交易，他不是那种会让自己吃亏的人。

    邓文果轻轻蹙起眉，瞥了一眼石头弟弟：“喂，你可以滚了。”

    “你这臭小子说话的语气真是让人不爽。”石头弟弟不爽地站起身，紧接着朝莫栗那边走了过来。

    莫栗急忙提高了警惕，屏住呼吸看着他，而李青跃也护在了她身边。

    “三个月。”石头弟弟停在离莫栗五步左右的位置，竖起手指，脸上露出了灿烂的笑容，“给你们zuihou的期限，三个月后，我可准备直接毁掉太空舰了。”等待的时间太久，也有些无聊了。

    没等莫栗回答，他便消失了踪影。

    莫栗僵在原地片刻，继而走到邓文果面前：“邓文果同学，能告诉我一下到底是什么情况吗？”

    [这位就是莫栗小姐吗？]这时，站在旁边的小义忽然开口了，[看起来还不错，到时候肯定能过成长为一位不错的淑女，当然还需要好好学习一下。]

    “……淑女？”莫栗哭笑不得地看着小义，“小义，那恐怕得让你失望了。”淑女什么的，完全和她搭不上边。

    [我不是小义，我是另一个智能程序。]她的脸上模拟出一种淡淡的笑容，[人们赋予了我一个名字――shijie系统。]

    ……shijie系统？虽然听林夏说过邓文果和shijie系统认识，但她完全没想到，对方居然会直接在他身边。

    莫栗诧异地看着小义，但很快镇定了下来：“等一下，我现在想先弄清楚石头弟弟的事情。”

    [莫栗小姐果然很有趣。]shijie系统的笑容变得明显了起来，[一般人见到我之后的反应可不是这样的。]虽然除了管理她的那几个人，很少有人能够见到她。

    邓文果接过话：“她的胆子比较大。”

    “邓文果同学，如果你不想说那就算了。”莫栗叹了口气，“我之前说过准备相信你，那就不会追问到底。”当然这只是表面上的话，她非常想知道原因，石头弟弟是他们最大的敌人，喜怒无常，交易的风险也太大了，可惜邓文果这种人，如果追问得越厉害，他肯定越不会坦白。

    ……这应该就是传说中的傲娇属性什么的，对付这种人，必须以退为进。

    “xiexie你的信任。”邓文果抬眼看着她，“我的确是和他交换了条件，反正这个系统和太空舰无关，你就不用做多余的担心了。”

    莫栗顿时无语了：“除了太空舰，我也担心你。”居然和那种敌人做交易，他就不怕被利用完了之后，直接感染上僵尸病毒吗？“在我的印象里，你可不是那种自我牺牲，默默无闻的类型。”莫栗不愉快地说道，“如果帮我们就直接说明，顺带让我们欠些人情给你，我觉得这样才是最正常的。”明明是个性格非常恶劣又喜欢斤斤计较的家伙，怎么突然表现得这么大方，到底是哪根筋不对了。

    原本听到前半句话，邓文果稍稍愣了下，在听到后半句后，他有些好笑地说道：“原来我在你印象里是这样一个人。”他的表情一下子变了，“那好吧，那我们就从头开始，好好地算一算你欠了我多少人情。”

    “咦？”莫栗一愣，尴尬地笑了，“以前的那些其实我觉得可以不算――”

    “怎么能不算呢？”邓文果脸上露出了异常诡异的笑容，“像我这么小气的人，可是把每一件事都记得清清楚楚。”

    ……(未完待续……)

    PS：感谢941甜品的评价票，感谢团子的打赏！