
    最近的天气似乎都不怎么好。

    莫栗蹙着眉望着车窗外，自从那天石头弟弟生气地消失后，天气就开始变得异常，希望不要再来次降雨什么的，大家可经不住这么折腾。

    “莫栗小姐，你真的准备留下来护航吗？”

    听到卢善这么问，莫栗点了点头：“是的。”

    “我挺欣赏你的。”卢善说道，“那艘太空舰看起来没什么问题，但终归是几个外行人拼凑出来的东西，不知道启动之后会怎么样，而且护航这个工作也不安全，你还是考虑一下比较好。”结构虽然都是正确的，但太空舰不是照着图纸就可以完成的东西。

    “既然卢善先生觉得没问题，那就肯定没问题。”莫栗笑了，“我们一定会跟上来的。”

    卢善看着眼前的小女孩，忍不住叹了口气：“莫栗小姐还真是成长了很多。”记得当初他帮忙改建厨房的时候，她看起来还只是个不太懂事的小女孩。那时候他得到莫家华舰长的命令，本来是抱着敷衍的心态去办事，没想到却看到了一幅很不错的设计图，也就是从那开始，他时不时地关注着她。

    “卢善先生，一直以来都很感谢您的帮助。”刚刚到这个shijie的时候，卢善就给了她帮助，到现在还记忆犹新。

    卢善笑了：“莫栗小姐还记得你画过厨房的设计图吗？”

    莫栗点了点，没想到卢善也还记得。

    “当初你说是照着一本书上画的。那应该不是真话。”卢善继续笑着说道，“现在应该可以把真话告诉我了吧？”如果是照着书上画的，怎么可能那么适合套房的布局。

    莫栗苦笑了下：“没想到您还记得。那幅设计图的确不是照着书上画的，是我自己设计的。”

    “我猜也是。”卢善伸出手轻拍了下莫栗的脑袋，“一定要平安的回来，到时候我还有很多东西想要教给你。”

    “嗯，我会的。”莫栗冲着他笑笑，“卢善先生可要说话算话。”

    “我当然说话算话。”

    【丫头，有个比较重要的消息。现在听吗？】

    看见赤泉弹出的窗口，莫栗不好意思地看了一眼卢善，起身走开：“什么消息？”既然是重要的消息。她当然马上就想知道。

    【未来2号和3号马上准备启动。】

    “马上？”莫栗诧异地问道，“可是未来4号完成还需要一段时间。”

    【几个舰长刚刚商量完，想要错开启动的时间。】

    “原来是这样。”莫栗沉思了片刻，“需要我们的协助吗？”

    【还没提到。一般情况下莫家华肯定不会派你们过去的。】要是把异能者派过去。这边出问题了怎么办？现在谁都不愿意到处乱跑。

    “这么说来，未来1号也有可能会提前启动？”要前往的星球早已经确定，路线都已经输入各艘太空舰，为了确保能够成功离开，未来1号也可能会先走。

    【可能性也还是挺大的，反正这件事情，他们近期大概也会通知你们，我就先和你说一声。】

    “具体时间定了吗？”

    【未来2号。大概是三天后吧。】

    看着这行字，莫栗这次真正有了种要分别的感觉。她到这边的时候，漫画的进度刚到离开这个星球，对于新的家园她也不太清楚，虽然多少也先画过一遍，就是不知道接下去还会不会和漫画里一样，不过现在需要关心的并不是这些。

    莫栗打开ID腕表，准备联系一下林岸。

    ☆☆☆

    未来2号以及未来3号附近埋伏了很多僵尸，它们躲在周围的建筑物里，形成了一个包围圈，但却没有进一步行动，像是在等待着命令。

    “数量这么多，要是到时候突然冲上来可麻烦。”林泽幽跃跃欲试，“要不我们现在过去先解决一部分。”

    “不要乱来。”林峯用力按住她，“乖乖去休息，保持体力。”

    “我知道了。”林泽幽无聊地伸了个懒腰，目前留在这里的，都是两天后准备护航的，人数比她想象的还要多，还有很大一部分人被舰长刷了下来，那些人没有异能，对于武器的操作也不是很擅长，留下来也只能被炮灰。

    三天后就要启动了。

    得到这个消息后，林岸就回到了自己的房间，开始整理东西，到时候极大可能就得留在这个星球度过余生，所以他将一些比较重要的塞进了背包里。其实也根本是必须带走的东西，他将桌上的相框塞了进去，关好背包，突然看见ID腕表上弹出的叹号，轻点了下。

    莫栗的声音很快传了出来：[下午好，林岸。]

    “下午好，有什么事吗？”他还真没想到莫栗会发出通话申请，他们两个除了交流一些信息外，几乎就没有联络。

    [听说未来2号要在三天后启动了？]

    林岸轻蹙了下眉：“你从哪听说的？”这个消息应该还没传开才对。

    [不要在意这些细节。]从林岸的话里看来，这个消息应该是准确的，[你肯定会留下来，对吧？]未来2号的异能者比较少，就算林舰长不舍得自己的儿子，为了大局着想，外加上笛族人的性格，他肯定也会让林岸帮忙。

    “嗯，我听到你也要留下来。”看来这一次她也是来交换信息的。

    [没错。]莫栗带着笑意说道，[等到未来2号成功启动了，你记得到我们这边来，带上愿意一起走的人。]

    “怎么？”林岸问道，“难道你想让我们帮助未来1号？”要是平时去帮下忙倒也可以，但等未来2号离开，就算情况好他们都还活着，那也肯定都已经遍体鳞伤，怕是根本帮不上忙。敌人的实力到底如何，上一次他可真真切切体会到过了。

    [我没有这么想。]莫栗无语地叹了口气，[总之到时候你们过来就对了，就算有人想留在这个星球，暂时也只有未来1号附近的居民区能住人。]

    虽然不知道莫栗到底打算干什么，但林岸还是同意了：“我知道了，那到时候见。”

    ☆☆☆

    莫栗回到未来4号，四个小朋友都在虚拟空间里训练，她看了看时间，马上着手开始准备晚餐，因为房间里没有厨房，昨天还是借了餐厅的厨房，为了让大家吃好点，她准备厚着脸皮再去借一次。

    不知道是不是得到了莫栗回来的消息，米米首先从游戏里登出，来到莫栗的房间，一头扎进莫栗的怀里：“姐姐，你回来了？”

    “嗯，我回来了。”莫栗抱住他软绵绵的身子，“训练得怎么样？”

    “茵茵姐姐越来越厉害了。”米米说道，“有时候攻击和治疗甚至可以同时使用。”茵茵姐姐的努力大家都能看见，进步也很可观。

    “她那么拼命没累到吧？”

    “不会的。”米米笑了，“哥哥控制好了训练时间和休息时间。”

    “也是，有那么可靠的哥哥在，根本不需要担心。”莫栗捏捏他的小脸蛋，“陪姐姐去做晚餐？”

    米米点点头：“haode，姐姐。”最近肖念哥哥似乎更可疑了，他现在必须好好跟着姐姐，不让他有接近的机会。谁也别想抢走他的姐姐，要是有人动歪脑筋就把他冻起来。

    “那姐姐先去拿下食材。”

    趁着姐姐离开，米米抱着小白团，严肃认真地说道：“储备粮食，我不在姐姐身边的时候，你一定要担任好护花使者的任务，绝对不能让肖念哥哥那个坏蛋有机会接近姐姐。”虽然他尽量想要装出非常严肃的表情，但可爱的小脸蛋以及稚嫩酥软的声音实在是让人认真不起来。

    小白团抖了抖小耳朵，非常想告诉他，其实肖念早就已经对莫栗老大下手了！还表白了呢！

    没等它把意思表达出来，就听见米米继续说道：“要是姐姐被抢走了，我就让哥哥把你煮了。”他必须先要把周围的人都拉拢了才行，靠他一个人不可能每时每刻都顾得到。

    小白团立刻闭上嘴不敢再吭声，看来以后就算拖也要把肖念从莫栗老大旁边拖走，拖不走就变大叼走！这可是关乎它生命的重大事情。

    要是被米米知道肖念已经和莫栗老大表白了，不仅肖念有危险，连它肯定也会跟着遭殃的！说不定会被冻得硬邦邦的。

    小白团突然觉得前途黑暗。

    ☆☆☆

    梁梁他们也很快出来了，几个小朋友一起来到了餐厅，进入虚拟空间训练，或多或少还是会感到疲倦的，吃完晚饭，大家差不多就回去休息了。

    “姐姐。”进入自己的房间之前，梁梁忍不住叫住了莫栗，“你是不是有什么事情没说？”

    梁梁这孩子，还真是敏锐。

    “嗯。”莫栗看了看四周，“虽然还没完全确定，但太空舰可能要提早启动。”反正这个消息，最多明天也该公布了。

    “不是这个事情。”梁梁绷紧了脸蛋看着莫栗，“是你和肖念上尉，到底怎么了？”

    ……咦？

    莫栗的表情不由得一僵：“……weishenme这么问？”难道他看出来了？这不可能，她和肖念的相处模式明明就和以前一样，完全没变。

    ……(未完待续……)

    PS：感谢鲟——、那加雪飞、antheatg的粉红票！-3-