
    “因为你们看起来很奇怪。”看到臭姐姐的表现，梁梁的眼神不由得暗了几分，“姐姐，你和肖念上尉是不是――”

    “没有。”莫栗急忙捧住他的脸蛋，用力揉了揉，“不要胡思乱想。”她的弟弟果然聪明得可怕，虽然弟弟这么优秀她很欣慰，但要不要在这种时候这么敏锐。TAT

    梁梁不动声色地挣扎出来，轻点了下头：“好吧，既然姐姐这么说了，那我就相信姐姐。”肖念上尉挺优秀的，如果臭姐姐也喜欢他，他也不是非得阻止，但臭姐姐还没到适合恋爱的年纪。

    很多书本上都写着，没有达到适合恋爱的年龄，一不小心就容易弄错感觉，分不清是哪一类喜欢，从而造成误解。虽然他不是很懂，而且雪球以前说过‘早恋是不对的’，所以绝对不能让臭姐姐做不对的事情。

    当然，就算臭姐姐到了适合恋爱的年龄，他也没准备这么简单就让别人抢走臭姐姐。

    “记住别在米米面前乱说。”莫栗交代道，“这些事情姐姐自己能处理好。”要是米米也和梁梁这么想，肖念肯定会被米米整到的，米米那孩子整人可从不手软，特别是对肖念。

    “嗯。”梁梁点了点头，“我知道。”他当然明白该怎么做，也知道分寸。

    “哥哥，你和姐姐在说什么？”见梁梁半天没进来，米米不由得好奇地走了出来，“我也要一起聊。”他不想被排除在外。

    莫栗尴尬地笑了笑：“没什么。你和哥哥一起去休息吧。”

    正说着，一个刺猬头欢快地跑了过来：“栗子，莫梁。米米！”他边跑边用力挥着手臂，“好久不见。”

    看到这么标志性的发型，不用细看也知道是谁了：“应陆，下午好。”

    “下午好。”应陆最近的工作是负责护送移居到未来4号的居民，现在居民差不多都已经移居了进来，他的任务也就完成了。

    看见莫栗伸出手揉着自己的头发，他无奈地笑了笑。“我的头发魅力就有这么大吗？”他早就发现，只要一见面栗子肯定会揉他的头发，他也试着摸过自己的头发。没觉得有多舒服呀。

    莫栗点头：“嗯，手感很不错。”

    “那我还真是荣幸。”

    “应陆哥哥，我也要摸摸。”

    听到米米这么说，应陆无奈地俯下身。将脑袋凑了过去。非常慷慨大方地说道：“摸吧！”他们姐弟的爱好怎么这么奇怪。

    米米伸出手小肉手摸了摸他的头发：“有点刺刺的。”

    “是吗？”被米米柔软的小手揉得有些痒，应陆忍不住挠了挠头，“还好吧，也不算很刺。”他看着一旁的梁梁，“莫梁，你要摸吗？”

    梁梁顿了顿，有些无语地摇头：“不必，xiexie。”他才没有臭姐姐这种奇怪的嗜好。

    “应陆。”莫栗问道。“你怎么过来了？”记得他好像是住在第一层的，离这边还是有点距离。没什么事情肯定不会在这么晚过来。

    “是宁乐中校通知的，她说有事情要找异能者商量。”应陆疑惑地问道，“你们没收到通知吗？”

    “没――”莫栗刚开口，就看见ID腕表上弹出了一封邮件，她愣了下，顺手点开，果然是宁乐发过来的，看来她很可能是准备在今晚把事情说明。

    ☆☆☆

    和莫栗猜想的一样，宁乐聚集了未来4号上的异能者，把今天白天各位舰长讨论的内容告诉了大家。

    “接下去我要说的事情，大家记得暂时先保密。”宁乐看了看在场的异能者，“未来2号将于三天后启动，未来3号则是五天后，未来1号一周后，至于未来4号，预计在十六天后完成，所以我们只要再坚持十六天就可以了。”

    大家似乎都以为四艘太空舰会一起启动，所以听到宁乐这段话后，忍不住轻声讨论了起来。

    “宁乐中校，2号和3号那边，我们需要过去帮忙吗？”如果未来2号失败，毫无疑问会来到很大的打击，所以不管以什么角度来看，未来2号都必须启动成功。

    “不需要，我们的任务是保护1号和4号。”宁乐强调了句，“主要是1号。”

    “那我们是不是得先回到1号？”既然未来1号比未来4号先启动，而他们的任务又是以保护未来1号为止，也就没必要继续留在这里。

    “我觉得还是维持现状比较好，乱跑会被敌人觉察的。”要是他们到处乱跑，敌人肯定会发现他们的jihua。

    听着周围乱糟糟的一片，宁乐本来不太轻松的心情变得更加糟糕，她拍了拍手：“好了好了，别吵，都回去等命令。”

    “收到了。”

    大家还是很信任舰长的，就算有疑问也没有反应得很激烈，反正一切就看莫家华舰长的安排。

    等到人散得差不多，莫栗走到宁乐面前，看着她一脸纠结的样子，笑着说道：“宁乐姐姐，你不要太担心。”

    “栗子小宝贝。”宁乐急忙冲她笑了笑，“我也没太担心，反正到时候看情况，反正就快结束了。”她若有所思地说道，“如果你的父亲还在就好了。”

    她在很久以前就经常和莫君尘夫妇一起行动，总觉得很安心，当初她还笑莫家华在他们离开后感到不安，其实不安的是她，一直以来都在故作坚强，还真是可笑。

    ……十六天。

    差不多已经进入倒计时，这么多年来的努力，就看这几天结果会如何。

    “栗子小宝贝。”宁乐有些期待地说道，“等结束后，让我来照顾你们好不好？”她还是想要照顾好这几个孩子，不管会遇到什么困难，都想要照顾好他们，交给其他人，她完全不放心。

    莫栗装作思考了下：“我是挺期待的，可是我觉得我们会打扰到你和翁叔叔。”

    “关翁左什么事？”宁乐说完，似乎想到了什么，无语又尴尬地看着眼前的孩子，“栗子小宝贝，不许开大人的玩笑。”这个孩子，什么时候说话这么厉害了。

    “其实翁叔叔不错的。”翁左挺haode，乐观又懂得照顾人，而且看得出，翁左还是挺关心宁乐的。

    宁乐急忙打断了她：“都说了不要开大人的玩笑。”这还是第一次有人这么开她玩笑，如果换做是其他人，她早就一脚踹过去了。

    ☆☆☆

    除了一些固执地想要留下来的人，居民区的人差不多都已经移居到未来4号，整个居民区看起来空荡荡的。

    凌天天走出门口，看了看四周，又朝远处望了一会，心里忽然浮现出一种压抑的感觉，总觉得自己好像什么都没能办到，想做的事情也很多没有完成，好在剩下的人都平安到了太空舰，她知道这也算是比较haode结局。

    他们目前居住的居民区，就是巨石小朋友净化出的地方，环境比原先的居民区好多了，绿植也开始重新生长，虽然偶尔会有变异植物在外围晃动，但对于经历过比这个更可怕事情的人来说，根本不算什么。

    “黎希哥，你怎么了？”看着黎希坐在门口，气色似乎不太好，凌天天忍不住问道，“还是不舒服吗？”上次回来的时候，她就在路上问过好几次，可惜黎希并没有回答。

    黎希笑着说道：“我没事。”

    “骗人，你的脸色这么差，怎么可能没事。”凌天天抓住他的手，“有事就直接告诉我。”她最讨厌说话吞吞吐吐的。

    看着她认真的表情，黎希叹了口气：“我不想让你参与护航，这么说的话，你会听吗？”相信天天也肯定发现了，那种对手并不是人多就能战胜的，如果他真的想动手，那天他们根本回不来。

    之前被困在了水泡里，他就非常后悔，后悔当初weishenme要任着她乱来，既然未来4号已经向他们开放，那么带着她和同伴躲进未来4号，等待起航才是最正确的选择。他们一直以来这么努力，不就是为了平安离开这里吗？现在有了机会，何必还要做这么危险的事情。

    “黎希哥，你把敌人想象得太厉害了。”凌天天笑了，“而且我们的任务并不是战胜他，只要能让大家安全离开就行了，肯定没问题的。”让她躲进太空舰受别人保护，这种事情，她办不到。就算真的活下来，那么在今后的生活里，她也一定会一直在意这件事情。

    看着她的笑容，黎希再次叹了口气：“嗯。”每次看见她的笑容就只能妥协，一点办法都没有，完全说不出反驳的话，只能尽全力支持她，“天天，一定要活下去。”

    “嗯！那是肯定的。”凌天天对着他露出灿烂的笑容，“我们都要成功活下去！”只要大家一起努力的话，任何困难肯定都能迎刃而解，没问题的。

    ……(未完待续……)