
    现在暂时想到以下四种选择。

    第一，假装什么都没发生过，装傻蒙混过关；

    第二，淡定地走出驾驶室，见机行事；

    第三，掌握主动权，趁这次机会好好调戏下美少年；

    第四，装成害羞的样子，不吭声回到太空舰，一切等过段时间再说。

    莫栗揉着小白团肉肉的小肚子，想了想后，直接排除了后面两种选择，害羞什么的根本不适合她，调戏什么的也太有损形象了――虽然她之前似乎就有过调戏某人的举动。

    第一种也不靠谱，要是选择第一种，那她之前的行为根本就没意义了，还是选择第二种算了。

    就在莫栗刚刚下定决心的时候，赤泉的窗口再次弹了出来：【丫头，你已经躲在这里差不多半小时了，到底考虑好处理方式没？】

    “好了。”莫栗不屑地说道，“像这种事情，我根本不需要烦恼太久。”

    【臭丫头，你的心情波动要是稍微平静点，花的时间稍微少一点，我倒是可以选择相信你刚刚的话。】

    面对赤泉的冷嘲热讽，莫栗果断无视，很淡定地打开了驾驶室的门，走了出去。

    “栗子。”看得出肖念也已经调整好了心情，看见莫栗走出来后，很快对她露出了笑容，“马上就到未来4号了。”

    莫栗看了看路线：“嗯，是的。”

    “要是石头弟弟可以不停地找宿体，似乎挺麻烦的。”

    “对。也不知道巨石小朋友在这方面有没有什么办法。”厉害的僵尸肯定也没有那么多，他们一个个消灭过去，到时候石头弟弟总会找不到适合的宿体。

    “凌天天的水灵应该和我们一样。”

    “你也发现了吗？”

    肖念轻点了下头：“她的水灵封住过对方的行动。虽然时间很短。”

    “多个帮手挺haode。”在这个时候，她巴不得多出现几个类似的异能者。

    “要是能弄清敌人的行动时间就好。”

    “是啊。”也不知道石头弟弟是怎么想的。

    “……”

    “……”

    两个几乎把所有需要讨论的事情都挑着说了一遍，直到再也找不到其他话题，陷入了沉默。

    ……什么叫见机行事，果然多少还是有些尴尬的。

    “栗子。”肖念沉默了一会，忽然笑着说道，“我从来没有像现在这么高兴过。”虽然现在他不能给她什么。但等到一切结束之后，他一定会把最haode东西都给她。

    莫栗想起赤泉说的话，本来是想打击一下旁边这位美少年的。省得赤泉说她迫不及待倒贴，但看着肖念的笑容，她忽然有点下不了手了。

    这时，她猛地感觉到车子偏离了轨道。被一种无形的liliang牵引着朝某个方向移动着。莫栗和肖念对望了一眼，急忙元素化车壁脱离出来，小白团也立刻跟了出来。

    等到莫栗他们落地，车子已经浮在了半空中，而车子的正下方站着一位僵尸青年，莫栗对这个人有印象，就是当初去感染区A区的时候，遇到的那位使用风灵的僵尸。

    “是石头弟弟派你来的吗？”这个僵尸的实力似乎比以前看到的时候要强了很多。

    僵尸青年无聊地控制着车子在空中打转。懒洋洋地说道：“都说了不要用这么奇怪的方式称呼我们。”

    ……他就是石头弟弟！

    莫栗轻咬了下嘴唇：“看来你又找到了一个不错的宿体。”风灵似乎也比较难对付。

    “我想了想，觉得就这么放你们走好像不太愉快。”僵尸青年轻轻挥了挥手。头顶的车子就重重砸到了地上，发出震耳欲聋的响声。

    看到他认真的样子，莫栗心情突然变得有些沉重，好在她这次有先见之明，先把萌果带出来了，她伸出手往肩膀上一捞，却没捞到萌果，顿时僵了僵。

    ……对了，因为萌果在桌子上装成艺术品，存在感爆减，她一不小心就把它忘在里面了！

    莫栗机械地转过头看着变成一堆废渣的车子，只觉得头疼。

    [mengguo~]就在这时，熟悉的叫声传了过来，只见萌果趴在小白团的背上，眨了眨黑溜溜的眼睛，不解地看着莫栗，

    小白团挺了挺小胸膛――是我把它带出来的，快夸奖我。

    “小狐，干得好，回去给你做好吃的。”莫栗抱过萌果，切换成弹弓的形态。以石头弟弟目前的jiashi，很可能会就势直接打到未来4号，这种情况应该算是紧急情况了吧，这时候使用萌果应该没错，也不知道巨石小朋友的liliang能不能使用出来。

    莫栗迅速从地上找到一颗大小适中的小石子，将暗灵覆盖在上面，又让肖念覆盖了一层雷灵，这样一来小石子的移动速度就会快很多。因为风灵的附加作用，石头弟弟的速度明显要比之前更快了，如果不加雷灵，小石子说不定根本就无法击中他。

    僵尸青年看见莫栗用弹弓瞄准着自己，似乎很快从萌果身上感应到了什么，他立刻和莫栗拉开了很长一段距离，盯着莫栗手中的弹弓，眼底浮现出一抹复杂的神色。

    那个笨蛋哥哥，就这么想协助他们离开吗？！

    哥哥的心情明明应该是和他们一样，肯定也是希望大家都留下来的，但是weishenme要这么做？

    想不明白，完全想不明白！

    僵尸青年的周身浮现出一种非常急躁的情绪：“……那好吧，就再给你们一点时间。”既然笨蛋哥哥这么想，那他们就等着太空舰完成，看看到时候最难过的到底是谁。

    他丢下这句话。没等莫栗他们回复就离开了。

    “……”莫栗僵了一会，这才松开了捏得紧紧的弹弓，虽然不明白石头弟弟怎么突然就走了。但她不认为他会骗人，所以等听清这句话后就松了口气。

    肖念确保周围暂时没危险，忍不住问道：“他怎么又突然改变注意了？”这种完全摸不准脾气的敌人还真难对付。

    “我也不清楚。”莫栗想了想，“还是先回去吧。”

    “嗯。”肖念轻点了下头。

    莫栗让萌果恢复了松鼠的形态，把它放在自己肩膀上，交代道：“萌果，以后我外出任务。你就直接趴到我肩膀上。”还是让萌果随时跟着她比较好。

    萌果乖巧地点了点小脑袋。

    车子被毁得面目全非，完全没办法再使用，还好有小白团在。否则还不知道要走到什么时候。

    “姐姐！”

    梁梁和米米都站在未来4号外面等着莫栗回来，看见她从大白团身上跳下来后，米米急忙跑了过去，而梁梁也跟了过来。问道。“姐姐，发生什么事了？你们的车呢？”

    “被砸坏了。”莫栗对着兄弟俩尴尬地笑了笑，怕他们会担心，就补充了句，“姐姐没有受伤。”早上出门的时候她并没有和他们说，只是让宁乐到时候告诉他们一声。

    “姐姐。”米米有些委屈地说道，“你下次一定要带上我们。”怎么可以趁他和哥哥不注意，就偷偷跟着肖念哥哥出去了。

    梁梁也怨念地看了臭姐姐一眼。然后将目光移到她身后的肖念身上，总觉得好像哪里怪怪的。让他觉得很不愉快。这种不高兴的心情，很可能是因为臭姐姐没跟他打招呼，就和肖念上尉一起出门的缘故。

    “嗯，姐姐知道了，下次会带上你们的。”莫栗蹭了蹭他的小脸蛋，“肚子饿了吗？”

    “饿了。”米米眨巴眨巴眼睛，“我要吃蒸蛋，还要吃香辣土豆丝，还有鱼汤。”

    “haode，姐姐做给你吃。”莫栗说着转过头看了看梁梁，“梁梁，你呢？想吃什么？”

    “和米米一样就行了。”反正他不挑食――只是不喜欢吃葱而已，完全算不上挑食。

    看着梁梁一本正经的样子，莫栗忍不住笑了，趁他不注意，伸出掐了掐他的脸蛋，马上感觉到他的小脸绷得紧紧的。

    “姐姐。”

    听着这个怨念又无奈的声音，莫栗毫无诚意地daoqian着：“抱歉，谁叫你这么可爱。”

    “唔。”梁梁的嘴角抽搐了下，非常严肃地说道，“姐姐，我已经九岁了。”言外之意――不许再用可爱形容我了。

    莫栗振振有词：“在姐姐的眼里，你就算已经十九岁，甚至二十九岁也还是很可爱。”

    “……”面对姐姐这种行为，梁梁小朋友只能暗暗叹了口气，还是不和臭姐姐一般见识了。

    看见米米看着梁梁无奈的样子，似乎笑得很高兴，莫栗揉了揉他的小脑袋：“米米你也是。”

    米米似乎还不太介意莫栗用这个词形容他，反正姐姐经常这么说他们，听到姐姐这么说，其实他还是挺高兴的，因为姐姐会这么说，证明她喜欢他们：“那姐姐是不是会一直喜欢我们？”

    “当然会啦。”

    “那就好。”

    看着米米脸上止不住的笑容，莫栗带着笑意说道：“小笨蛋。”

    ☆☆☆

    吃完晚饭，莫栗得到了一个不错的消息――未来4号完成的时间刷新了，比原先缩短了差不多五天，对于现在来说，能缩短一天也好，更别说五天了。

    大致的进度已经完成，未来4号很快陆续接收周围的居民，既然太空舰开始进行收尾，也就没卢善什么事了，他想到当初宁乐拜托他的事情，很快找到了莫栗。

    听说卢善要帮忙看看R区的小型太空舰，莫栗很愉快地答应了，趁这次机会，她让林檬和小良娜收拾了下，准备带他们先移居到R区那边，既然未来4号开始进行收尾，那么太空舰的启动肯定也近在眼前，到时候肯定会比较混乱，这些事情还是先提前做了比较好。

    之前莫栗就已经事先和莫家华打过招呼，所以外出名额当场批准了下来，莫家华表示套房会给几个孩子继续留着。

    听到老大要带专家过来，明湘湘还以为能见到老大说过的那个人，一整天都非常兴奋，后来知道不是，失望了好半天，但听说卢善是太空舰的主要设计者之一，她又重新兴奋了起来，甚至追着卢善问有关太空舰的各种问题。

    卢善细细地检查了明湘湘他们做的太空舰，zuihou做出了肯定：“这个太空舰做得不错。”他当然发觉这艘太空舰很多地方的设计都和未来1号差不多，却也没说什么。

    反正到了现在，有些事情他就睁只眼闭只眼，更何况当初也是他自己带莫栗小姐去看了设计图，“有几个地方需要调整，负责人是谁？过来一下。”他准备将要调整的地方都告诉明湘湘后，就跟着莫栗一起离开。

    “我我！”明湘湘急忙举起手，“跟我说就行了。”

    趁这段时间，陈尽岚带着两个小朋友来到住宿的地方，把行李都放好了，因为莫栗急着赶回未来4号，等到安顿好两个孩子后，她急忙交代了几句。

    “陈尽岚，这两个孩子就交给你了。”没等陈尽岚回复，莫栗又对着林檬和小良娜说道，“你们要听尽岚哥哥的话，不许跑到外面，等太空舰启动了我们就会过来。”

    “知道啦。”小良娜乖巧地点点头，“栗子姐姐，你们要小心。”

    林檬目送莫栗他们离开，忍不住跑到了太空舰旁边，对着明湘湘笑了笑：“湘湘姐，我是林檬。”

    明湘湘不由得诧异了：“你是林檬，好小！”她和林檬曾经通过话，她虽然听出林檬很年轻，但也尽量把他的年龄往高了想，完全没料到他居然会是个十来岁的小孩子，“现在的孩子真是没法小看。”继老大后又是林檬，太空舰上的孩子都好厉害，她的三观都要被刷新了。

    林檬不好意思地笑了笑：“湘湘姐，刚刚卢善叔叔说了什么，也让我听听。”

    “好啊。”明湘湘毫不犹豫就点头同意了，她知道林檬的能力，有他协助进度说不定会快上很多，这孩子可不比她弱。

    ……(未完待续……)

    PS：感谢amber17的打赏！感谢sdadasasdw、三又木的评价票！感谢我不知道青蛙的粉红票！

    为了不像这个月这么悲催，先向各位求下个月的保底粉红~

    明天开始更新会爆发哦，记得给罐头留粉红【捂脸】