
    离未来2号启动还有两天。

    莫栗和巨石小朋友并排坐在小石凳上，安静地望着星空。

    “那天你弟弟突然就走了。”过了一会，莫栗开口说道，“好像是看见萌果之后，举动就有些奇怪。”可能是和萌果身上的liliang有关。

    “他们大概是感觉到我们的liliang了。”巨石小朋友掰着肉呼呼的小手，低着头说道，“我们也发现了，他们的心情变得很不好。”两块巨石的心情都是一样，非常喜欢大家，努力地保护着这个shijie，自然也非常希望大家都能留下来。

    大家要是离开了，毫无疑问就是否定了他们的努力，这次是他们做得不够好，就算大家都离开了也正常。可惜弟弟不是这么想的，他们现在已经不清楚弟弟到底是怎么想的，看见自己协助大家离开，现在弟弟肯定非常生气。

    莫栗犹豫了下，说道：“未来2号马上就要走了。”虽然很不想把这个消息告诉他，但他总是知道的。

    “要走了吗？”巨石小朋友眨了眨眼，语气里带着明显的不舍，“那你要去帮忙吗？”

    “舰长没通知我。”莫栗想了想问道，“要是你弟弟会出现在那边，我是不是去帮下忙比较好？”未来2号好像没有出现和他们一样的异能者。

    “可是未来2号和1号之间隔着差不多两天的路程。”巨石小朋友纠结了，“但我们来回只需要很少的时间。你要是过去，他们又反过来跑回这边就麻烦了。”

    “未来2号是否能成功，对于大家来说很重要。”一旦失败。其他太空舰或多或少肯定会受到打击，如果先启动的是未来1号就好了，也就不必这么纠结，也不知道莫家华他们有什么打算才这么安排。

    巨石小朋友思考了下：“好像是的。”他抿了抿嫩嫩的小嘴巴，“那就过去吧，我们可以用和弟弟一样的方法，附身在你们身上。这样的话，每次能移动一个人，只要分几次就行了。但是不知道会对你们有什么后遗症。”要是可以的话，他们还真不想这么做，最近这段时间，和人类接触得实在太多了。这种行为明显越界。

    “haode。”莫栗点头。“如果你弟弟出现在未来2号附近，我们就这么做。”总不能看着未来2号失败。

    “嗯，我们会尽力帮忙的。”

    看着巨石小朋友失落的样子，莫栗忍不住伸出手抱了抱他：“放心吧，就算我们走了，肯定也是能有机会回来看看的。”既然他们已经能够成功制作出太空舰，又能成功离开这里，当然也就可以再次回来。

    “你们会回来吗？”巨石小朋友的眼睛顿时变得亮晶晶的。“会回来吗？”

    “应该会的，要是有机会的话肯定会回来。这里可是大家的故乡。”大部分人都是恋家的，既然有jishu能回来，肯定还是会有人尝试的。

    “嗯！你们一定要回来看看。”巨石小朋友从莫栗怀里挣脱出来，起身拍了拍小胸脯，“放心吧，我们肯定会很努力，让shijie尽量变回原来的样子，等着你们回来。”绝对不能让回来的人失望的。

    看见他的心情似乎变得超好，莫栗不由得笑了：“haode。”就算其他人不回来，她也一定会尽全力会来看看，不会让这个可爱的巨石感到失落，shijie变成这样，他肯定承受着很多痛苦，说不定比她想象的还要痛苦。

    ☆☆☆

    小白团一看见肖念要走进来，简直是如临大敌，毫不客气就一口咬了过去，可惜被肖念躲开了。

    “小狐，你怎么了？”看见它翘着小屁股又准备扑过来咬他，肖念问道，“吃错东西了？”

    小白团不满地用小毛爪拍了拍地面――你才吃错东西了！我可是为了生命在战斗，总之，不能让你靠近莫栗老大！

    看见小白团把肖念哥哥拦在了门口，米米很满意地点了点小脑袋，储备粮食干得很不错。

    “米米，让肖念上尉进来吧，他肯定是找姐姐商量事情的。”梁梁无奈地看着自家弟弟，“过会姐姐和巨石谈完了醒来，看见这个场面会生气的。”虽然他看着肖念上尉被拦住，心里莫名有些高兴，但这么做显然是不对的。

    比起让肖念哥哥进来，米米更害怕姐姐会生气，他犹豫着说道：“储备粮食，这次先放肖念哥哥进来。”这次先便宜他。

    得到了米米的命令，小白团这才从门口移开，无奈地蹲在地上，它开始想念良娜了，良娜到底去哪了？米米老是欺负它，都没人护着它了。

    正在这里蹭零食吃的应陆，不由得感叹道：“这只看门狗还挺乖的。”

    话音刚落，他的刺猬头就被狠狠咬了一口，小白团趴在他头顶，咬着半天不肯松口。

    应陆发出一声声惨叫：“松口！快松口！”看起来这么无害的一只小动物，怎么这么凶？

    咬了一口后，小白团还嫌不够解气，委屈地用小毛爪死命地扒着应陆的脸――我才不是看门狗！你们都欺负我，我要去找良娜，T_T还是良娜最好了。

    “白球，快住手。”梁梁急忙从应陆头顶把小白团撕了下来，绷着脸说道，“不许对客人这么无理。”

    小白团更加委屈了，居然连平时这么照顾它的梁梁都凶它，它真的要去找良娜，只有良娜才是最haode。

    和小白团一样，余良悠也很想念良娜，他都好久没见到良娜了，不过从通话的声音里来看，良娜过得应该还不错，R区那些哥哥姐姐似乎都很喜欢她。听到再过半个月左右，所有的事情就能结束，余良悠还是挺开心的。

    感受到小白团的怨念，米米立刻从储物罐里掏出一片饼干，对着小白团晃了晃：“给你吃。”

    刚刚还下定决心要去找良娜的小白团，立刻没节操地跑到了米米面前，晃着小尾巴，黑溜溜的眼睛里充满了期待――我要吃，要吃！米米最好了。

    ☆☆☆

    因为饼干的无限魅力，刚刚的骚动终于安静了下来，这时，莫栗和巨石小朋友交谈完毕，慢慢睁开了眼。

    “姐姐，巨石怎么说？”看见莫栗醒来，梁梁不由得问道，“坏的那块巨石会到未来2号吗？”

    莫栗摇了摇头：“暂时还不清楚。”她看了看肖念，“你怎么过来了？”

    肖念笑了：“我猜你肯定会去找巨石小朋友商量，所以过来看看。”而且上次石头弟弟的举动那么奇怪，相信栗子也肯定会找巨石小朋友问问清楚。

    ……借口！

    小白团和米米脑中立刻浮现出了这两个字，要多默契有多默契。

    “嗯，未来2号快启动了，我就找他商量了下。”

    听到莫栗这么说，肖念说道：“未来2号那边，还能使用异能的异能者只有十几名，要是石头弟弟真的过去，怕是会有危险。”

    莫栗点头：“笛族的人虽然本身就拥有战斗力，但近身战斗对于僵尸来说几乎不痛不痒，就算他们那石头砸效果也不大。”普通僵尸的话，相信林岸他们肯定能应付，关键还是怕会遇到石头弟弟。

    梁梁问道：“那我们要去帮忙吗？”听臭姐姐这么说来，未来2号肯定需要支援。

    “好像很远。”余良悠没去过未来2号，但也清楚那段距离不短。

    “等巨石小朋友的通知吧。”感觉到周围的气氛似乎有些压抑，莫栗笑了，“别太紧张，马上就能奔向新生活了，大家应该往haode方面想，开心一点才对。”话是这么说，但她自己都轻松不起来。

    ……(未完待续……)

    PS：求粉红！以及下个月的保底粉红！【捂脸】