
    莫栗再一次叫道：“肖念？你没事吧。”

    可惜面前的美少年只是抿紧了嘴巴，完全没反应。

    ……这难道是闹别扭了？

    凌天天很快发现了这边的情况，急忙走过来问道：“他怎么了？不舒服吗？”会不会是因为刚刚异能使用过度了？

    “没事，可能有点累了。”……应该没事。

    “那就好。”凌天天转过头看着黎希，“黎希哥，情况怎么样了？”

    黎希的精神状态看起来似乎不怎么好，脸色也有点不对劲，他静静地感应了下：“对方暂时没有行动，可依然还在附近。”

    看着一动不动蹲在地上的肖念，莫栗忽然感到有些头疼：“我们还是先走吧。”她对着蹲在旁边的小白团说道，“小狐，能带我们四个离开吗？”

    小白团点点头，抖了抖肉肉的小身子，变大后冲着莫栗示意了下，莫栗他们四个都是小孩子，一起上来它也背的动。

    大白团驮着几个孩子很快离开了原地，等到拉开一段距离后，凌天天和黎希和他们便分开朝自己的住所赶了回去。石头弟弟似乎没有追上来的意思，看来他并不打算把他们赶尽杀绝，因为危机暂时解除，等回到车上启动了车子，莫栗开始整理刚刚得到的信息。

    从刚才的情况来看，凌天天的水灵看来也不简单。

    她早该想到的，既然林夏设定了‘人类感染病毒后有可能会变成元素石’。以及‘只有这种元素石才会对巨石产生攻击效果’这两个设定，那么身为女主的凌天天，吞下的元素石肯定就不会普通。要不然，如果漫画里她的对手不是莫家华而是巨石，那就没办法应付。

    结合目前所有的信息，这种元素石就算是吞食了，宿主活下来的几率似乎比较大。

    【丫头，肖念没事吧？】刚刚肖念的怪异举动赤泉似乎也发现了，他询问了肖念半天。却没能得反应，就转而问了莫栗，【他的心情变化似乎有些频繁。不过也正常，人家那么郑重和你表白，你的表现居然这么冷淡，会被打击到也是正常的。】

    “在那种情况下表白根本就不正常好吗？”莫栗扶额。她还真拿现在的肖念没有办法。还好刚刚他没有一直赖在原地不肯跟着上车。

    【会不会和程云的情况一样？是巨石动了手脚？】之前程云和那块巨石战斗，结果也变得很奇怪。

    莫栗想了想：“那时候石头弟弟是找邓文果有事，他应该不会对肖念也来那一招。”她边说边朝肖念那边看去，恰好看见他抬眸看了过来，眼中居然带着明显的尴尬。

    “……栗子。”

    听到这个叫声，莫栗顿时一愣：“你没事了？”

    “嗯。”肖念像是想起了什么，脸上染上了一丝可疑的红晕，他低下头。轻声说道，“让你担心了。”

    “刚刚你――”

    “刚刚我也不知道是怎么回事。明明不想说那种话的。”不知道weishenme，本来完全不打算在那时候说的话，却很自然地脱口而出，在那种情况下没得到回应是理所当然的，可是却失落得什么事也不想做，根本懒得思考其他事情。

    所有的情绪宛如失控了一般，现在回想起来实在是尴尬得要命。

    他怎么会说那种话？该怎么和栗子解释，在这种年龄下表白怎么想都不妥，栗子才十一岁，要是吓到她了怎么办？

    ……完全搞砸了。

    不会被讨厌吧？

    莫栗呼出一口气：“没事就好，真是吓死我了。”

    “……抱歉。”肖念纠结地思考着，不知道该不该解释，或者直接装傻不提，可是那时候的心情不是假的，虽然说话的时机以及方式都不太正确，但某种意义上来说，完全是他本人的想法。

    【大概是电流刺激了肖念的大脑，结果削弱了情绪的控制能力。】赤泉幸灾乐祸地说道，【挺好玩的。】

    “赤泉的你性格真是和邓文果同学一样差。”莫栗顿时无语了，“没看见肖念正烦恼嘛。”虽然她觉得这种事情根本没必要烦恼，反正又没有做出什么不可挽回的事情。

    【丫头，既然知道他在烦恼你居然还无动于衷，我觉得你的性格比我差多了。】

    “……”看到这行字，莫栗沉默了一会，马上就要回到未来4号了，如果不好好说清楚，肖念说不定还真会烦恼很久，她想了想，走到肖念面前，“肖念，之前你说的话――”说到这里，莫栗明显看见肖念的身子僵了一僵，结果弄得她也有些紧张了，“……之前的话，你能再说一遍吗？”

    肖念诧异地抬头看着她：“再说一遍？”

    “对。”

    肖念不知道莫栗到底打算怎么做，但看见她严肃的样子，似乎有些明白了她的意图，只好静下心来，认真地再说了一遍：“我喜欢你。”

    话音刚落，他立刻听见莫栗几乎轻不可闻的声音传了过来：“……我也是。”然后没等他反应过来，他就看见莫栗抱着小白团跑掉了。

    ☆☆☆

    莫栗躲进了驾驶室，将头埋进小白团软软的身子里，半响没有吭声。她还以为自己的脸皮已经厚到一定程度，肯定可以大胆地、目不转睛地盯着肖念回复出来，但居然……居然还是忍不住跑掉了。

    等到冷静地差不多，她在旁边的椅子上做了下来，将重重的小白团放到自己膝盖上，很快看见赤泉的窗口弹了出来。

    【丫头，你和肖念真是半斤八两，都几岁的人了居然还这样，让我有种看校园纯情剧的感觉。】说haode拥抱呢？和剧本里面的不一样啊，当初他为了应付小义，帮忙找了很多恋爱类的书籍，自然也就读取了里面的内容。一半以上的书籍里记载，表白后肯定都会有拥抱，甚至还会有亲吻什么的……这俩孩子压根不按剧本演。

    不过也还好，总算有点进展了，他突然有种看着女儿即将要出嫁的感觉。

    莫栗吐槽道：“你这个偷窥狂，这种时候你明明该主动回避才对。”她还真忘了有赤泉在，现在想想更尴尬了。

    【冤枉啊，我根本不知道你会突然逼着肖念再次表白，我要知道肯定先回避。】

    “……逼着？”莫栗吃惊地盯着这行字，“我刚刚的举动像是逼着肖念表白吗？”神误会啊！怎么可能是这样，她只是想要好好回复而已。

    【不是像。】赤泉毫不留情地答道，【根本就是，而且还是迫不及待想要倒贴的那种。】

    “……”莫栗扶额，完了，这下她完全不敢出去了，“……赤泉，这件事情记得先跟梁梁他们保密。”

    【我知道我知道，你放心吧。】要是被梁梁米米他们知道，肖念的下场肯定很悲催，haha，其实他还是有点小期待的。

    ……(未完待续……)

    PS：栗子：肖念，之前的话能再说一遍吗？

    年年：我喜欢你。

    栗子：好巧啊，我也喜欢我自己。

    年年：…………