
    距离未来2号成功启动还有17分32秒。

    莫家华通过未来2号的卫星监控看着现场的情况，脸上的表情很平静，但微拢的手指还是能感觉出他有些紧张，现在这种情况，纵使是他也无法保持绝对的冷静。

    “舰长，一切准备就绪。”站在一旁的唐棠开口说道，“未来1号附近也发现了潜伏的僵尸，据肖念上尉留下的信息，里面还有个很厉害的僵尸。”未来1号留下的异能者中，也有实力不错的，应该没什么大的问题。

    莫家华问道：“未来4号的异能者回来了吗？”

    “是的，已经在太空舰外面待命。”

    “那就好。”现在需要做的就是等待，等到时机成熟的那一刻。

    ☆☆☆

    林檬通过赤泉知道了莫栗他们前往未来2号的消息，也听说他们现在已经开始和石头弟弟展开了厮杀，他和小良娜都非常的紧张，为了不让明湘湘他们分心，两个小朋友并没有把这个消息说出去。

    “哥哥和栗子姐姐这么厉害，肯定没问题的。”小良娜一边说着这句话，一边不停地问着林檬有没有得到新的消息。

    “邓文果哥哥拦住了卫星监控不让我看啊。”林檬苦恼地说道，“说什么画面少儿不宜，连米米他们都在现场，有什么不能让我看的！”米米都不怕，他当然也不怕，他又不是没看见过僵尸。

    小良娜在一旁给他打气：“檬檬哥哥。加油加油！”

    “嗯，你再给我一点时间。”话是这么说，但离未来2号启动都只剩十几分钟了。不会等他成功能看到监控，一切都结束了吧？

    ☆☆☆

    李青跃总觉得自己能够感觉到一点，大概是因为石头弟弟在召集着大家，他有一种非常想战斗的感觉。

    听邓文果说，莫栗和肖念已经开始战斗了，对手那么可怕，希望他们能够成功。可惜他现在不能过去，如果过去的话，可能会被那个人利用。

    他看着继续在操作ID腕表的邓文果。问道：“莫栗他们在战斗了吧？你不担心吗？”weishenme他看起来和往常几乎没有两样。

    “担心有什么用？”邓文果反问道，“我担心了，他们就肯定能赢了吗？”反正就算护航失败，莫栗同学也肯定有办法能够脱身。她身上藏着的秘密武器可多着。

    “……”李青跃再次觉得。他和这个人完全无法沟通，邓文果是他这么多年来见过的最奇怪的人，没有之一。

    ☆☆☆

    ……成了!

    眼看僵尸青年被劈成数块，几个小朋友脸上都不由浮现出一丝喜意。

    与之相反，莫栗与肖念并没有立即放松下来……石头弟弟，不会这么简单就能对付了的。有了上次的教训，他们当然不会天真的以为这样就结束了，这里有这么多僵尸。石头弟弟肯定很快就会控制另外的僵尸。

    莫栗深深明白石头弟弟的恐怖。

    果然，孩子们脸上的喜意还没有退去。眼前的情景立马又发生了变化。

    旁边其中一只觉醒僵尸，不知何时已经站在了被裂成碎片的僵尸年轻旁边，手里拿着一颗淡绿色的元素石，这个颜色莫栗有印象，是风灵的元素石，但看起来很小，应该是从觉醒僵尸身上挖出来的。

    ……难道是刚刚这个被他们消灭的僵尸身上的？！

    “似乎比上次进步了一点。”刚过来的这名僵尸青年很快吞下了元素石，身上猛地窜起火焰，“为了鼓励你们，先送一份大礼。”

    “嘭！”

    地面仿佛都震颤了一下，虽然不知道发生了什么事情，方茵小萝莉还是立马在大家周围布上了防御。

    而众人只觉得耳中不停回荡着“嗡嗡嗡”的耳鸣声，强烈的风随着这声巨响而来，而地面也被狠狠掀开，裂成碎片朝四周飞去。

    待爆炸引起的漫天沙尘微微散去，呈现在众人眼前的，是一块块龟裂的地板，一条条拇指粗细的裂缝如蜘蛛网般，蜿蜿蜒蜒的延伸至天边。

    僵尸那边，一块块僵尸的碎肉散落一地，原本密密麻麻的僵尸群竟瞬间空出了一大块。

    不过此时莫栗肖念等的脸色都有些沉重……他们这边的人，也不少在这恐怖的爆炸中被炸成了粉末！

    莫栗急忙看了看大家的情况，几个小朋友似乎受到了点惊吓，但在方茵能力的保护下，都没有受伤：“茵茵，干得好，你先休息一会。”望着周围的惨状，她狠狠咬了咬牙。

    什么叫做不置人于死地？刚刚的爆炸，双方都不知道卷进了多少人，如果不是茵茵反应及时，他们肯定也有人会受伤。

    方茵大口大口地喘着气，一时间有些站不稳，刚刚大面积的防御消耗了她很多体力，如果再来一次，不知道还能不能保护好大家。

    梁梁很快发现了她的不正常：“方茵同学，听姐姐的，你先休息会。”

    “可是――”要是这个僵尸再次攻击怎么办？

    莫栗扯出笑容对她笑了笑：“没关系，如果再来一次，我会尽量把爆炸吞掉的。”

    “这个混蛋！”和莫栗不一样，凌天天的情绪显然有些失控，随着她的愤怒，水灵不断地从脚下涌出，“栗子，你还能继续吗？”

    “可以。”

    “那我们继续。”如果不继续攻击，还不知道这个家伙会再做出什么事情。

    没有多做停留，几个孩子再次进行了合作，和刚刚一样，进攻的效果还是很明显的，在他们的合力进攻几下，僵尸青年的行动暂时停了下来，开始应付着他们的攻击。而另一边，因为要对付的觉醒僵尸少了一个，林岸他们明显变得轻松了很多。

    大家的体力消耗得很快，几个回合下来，都已经有些吃不消，但僵尸青年却根本感觉不到疲倦，状态就和最开始一样，每次都慢慢地将身上的伤口修复完毕。

    突然间，身后的土地开始剧烈地晃动起来，强大的气流席卷而下，感觉到风变得很奇怪，余良悠看见周围的人似乎开始站不稳，他急忙利用风灵控制着风，在大家周围形成了防护。

    莫栗的心情顿时很复杂，但最关键的还是有些激动――太空舰成功启动了！

    看到这种情况，僵尸青年的身体快速修复起来。

    他一挥手甩开他们的攻击，在手中凝出巨大的火焰，虽然未来2号现在罩着电子屏障，完全看不见身影，但大致还是能猜出方位的，他将手里的火灵用力朝着那个方向掷去，火灵像是活了一般，以不可思议地速度砸向前方，马上撞上了什么，很快发出震耳欲聋的爆炸声。

    看见僵尸青年再次在手里凝出火灵，莫栗紧紧蹙起眉，在火灵再次砸过去的时候，企图用暗灵吞噬掉火灵，僵尸青年的liliang比她想象中的更强，外加上她的体力消耗了不少，吞噬起来还是有些吃力，但总算是成功吞噬了进去。

    僵尸青年的进攻并没有停下来，火灵再一次朝太空舰的方向飞袭而去，就在这时，方茵迅速凝结出巨大的六面体，包裹住火灵。

    为了引开僵尸青年的注意力，肖念再次集中精神开始进攻。

    “滚开！”僵尸青年愤怒地低吼了一声，之前那种扭曲感再次出现了，他像是陷入了疯狂状态，浑身都冒出了火焰，在大家停顿的时候，瞬间消失在了原地，出现在半空中。

    看见他身上的皮肤变得通红，莫栗忽然有了种不祥的预感。

    ……他这是准备自爆吗？

    如果真的是这样，那么太空舰肯定会造成很大的损伤。

    必须赶快想想办法才行！

    只能用暗灵把他整个都吞噬掉，只要集中精神，肯定可以成功的！

    “嗷！”小白团突然跳到良悠身上，伸出手小毛爪拍了拍他的脸，低鸣着，表达着自己的意思。

    余良悠眨了眨眼：“让我把你丢上去？”平时他偶尔也会和良娜一起照顾小白团，虽然不能像良娜一样每句话都听得懂，但大部分还是能理解的。

    小白团点了点小脑袋。

    余良悠轻声说道：“你会变成烤食物的。”对方随时可能爆炸，就算小白团能够瞬移，说不定也会被炸伤的。

    小白团狠狠咬了咬他的手――叫你丢就丢，废话这么多，快来不及了！

    如果它不这么做的话，别说太空舰，莫栗老大他们说不定也会被殃及的，它能感觉得出，非常危险，真的非常危险，和刚刚的爆炸比起来完全不一样。

    “……”余良悠抬起头看了一眼僵尸青年，手中快速缠绕起风灵，接着将小白团朝那边丢了过去。

    小白团在快接近他的时候，身体立刻膨胀变大，然后猛地一口咬住了僵尸青年，瞬间和他一起消失在了空中。

    看到这一幕，莫栗刚刚凝结起的的暗灵一下子散去，心猛地一沉：“小狐！！”

    ……(未完待续……)