
    等莫栗离开图书馆，发现其他人还在游戏里训练，她发了个信息给梁梁，然后出门去找宁乐，既然已经决定好了，就不能再浪费时间，否则可能会赶不到未来2号。

    敲门走进宁乐的临时办公室，莫栗发现里面还有另外一个人，是位中年男子，看起来好像有一点点眼熟，特别是他的发型，但她一时间想不起来在哪里见过。

    莫栗朝着他们两个行了个礼：“下午好。”

    “下午好，栗子小宝贝。”宁乐笑着说道，“这位是高珉叔叔，从今天开始担任未来4号的舰长。”

    ……未来4号的舰长？

    莫栗终于知道weishenme他看起来会这么眼熟了，因为在她第一次穿到这里之前，上传的那一话漫画里刚好就有他，记得那时候他在漫画里还被凌天天狠狠揍了一拳，那一拳还真够惨的，读者们还都叫好。

    “高舰长您好。”不过也无所谓，反正现在凌天天不会来抢夺4号太空舰，他也就不会被她揍了。

    “下午好，莫栗小姐。”高珉起身说道，“你们应该有事商量，我就先走了。”

    “haode。”宁乐也跟着起身，“明天上午，我们就会正式把您的身份通知给大家。”

    “麻烦您了。”

    目送高珉走出门后，宁乐笑着问道：“栗子小宝贝，有什么事吗？”这孩子肯定有什么事想和她说，否则不会突然跑到她的办公室的。

    “嗯。”莫栗急忙点头。“是这样的，我想去未来2号——”

    “你们要去未来2号？”宁乐显然不同意莫栗的主意，话只听到了一半就打断了她。“不行，太危险了，莫家华也不会答应的。”怕莫栗太在意未来2号的事情，她又补充了句，“你可以把未来2号当成是试起飞，如果失败了，舰长还会想其他办法。现在先别去凑热闹。”

    “可是宁乐姐姐——”莫栗刚想着要怎么说服宁乐，就看见漆黑的窗口浮现在了眼前。

    【丫头，别着急。你先回去。】

    她不解地看了看眼前的窗口，又看了看宁乐，zuihou点了点头：“好吧，我先回去。”

    “嗯。”见莫栗放弃了。宁乐明显松了口气。“回去等命令吧，别胡思乱想了。”肯定是昨天的讨论让这个孩子产生了压力，未来2号启动是否成功的确重要，但在她看来，这群孩子的安全更加重要。

    ☆☆☆

    莫栗走出办公室，急忙压低声音问道：“赤泉，怎么回事？”让他们去未来2号帮忙是邓文果的意思，赤泉应该会非常赞同才对。难道jihua有变了？

    【丫头，我利用在恒历家园上的身份。和莫家华进行了沟通。】赤泉说道，【已经照着程云的意思和他说明了。】他曾经利用那个身份和莫家华谈过好几次，也交易过一次，对于他的话，莫家华还是会适当的考虑，特别是在程云把莫家华的想法差不多都说出来了之后，莫家华肯定就不会拒绝这个提议。

    “程云的意思？”莫栗不解地问道，“邓文果同学不是让我们去协助未来2号吗？”难道赤泉直接把这件事告诉了莫家华？

    【莫家华会同意你们到未来2号的，因为程云已经看穿了他的jihua。】

    ……莫家华的jihua？

    莫栗蹙眉：“什么jihua？”一看到这两个字，她就有些纠结。

    【到时候你就知道了，现在你最好还是先不知道为好。】赤泉停顿了下，再次弹出一行字，【回去准备一下，宁乐应该马上就会通知你了。】如果现在就知道了莫家华的想法，这个笨丫头说不定会郁闷的。

    莫栗只觉得头有点疼，不知道那只老狐狸在zuihou又弄出了什么jihua，但她实在是没有神气再猜什么，还是相信一下邓文果好了。

    她很快回到自己的房间里，又顺路到梁梁他们那边看了看，一进门，米米就朝她跑了过来。

    “姐姐，你去宁乐姐姐那边了？”刚刚他们在游戏里和肖念哥哥很好地进行了训练，效果似乎十分显著。

    莫栗点头：“是啊。”

    “栗子。”肖念猜测道，“是不是有关未来2号的事？”最近因为未来2号的事情，知道了消息的几个异能者似乎都有些不安，虽然有点期待，但也挺担心的。

    “算是吧。”莫栗刚想说什么，就看见肖念的ID腕表上弹出一个小叹号，她不由得停顿了下，“你先接通讯吧，待会说。”

    “嗯，等我一会。”肖念说着朝旁边走开。

    大概是练习太努力，方茵小萝莉显得有些困，莫栗就让她现在回去休息，因为接下去很可能还是要去未来2号帮忙的，她提议大家还是先不要进游戏训练。

    余良悠表示很赞同，最近为了陪他们练习，睡眠时间都少了很多，和其他小朋友比起来，他比较喜欢睡觉，反正现在也不需要出任务，他就想好好休息一段时间。看暂时没什么事，他向良娜发送了通话申请，想问问她今天过得怎么样。

    “姐姐，今天晚餐吃什么？”这边没有厨房，姐姐做饭比较麻烦，所以米米这几天都没有怎么点想吃的菜。

    莫栗笑了：“你想吃什么？”

    “姐姐做什么我吃什么。”米米小脸蛋上挂着认真的表情，“姐姐做什么都好吃。”

    “就会哄我开心。”

    “我是认真的。”他明明说的是实话，姐姐这种表现应该是谦虚吧，或者是害羞？“等我长大一点，也要学着做饭，到时候做给姐姐和哥哥吃。”

    “好啊，那姐姐就先期待着。”也不知道米米会不会和梁梁一样。在这方面有天赋，想想还真的挺期待的。

    肖念那边似乎很快说完了，他走了过来。表情有些凝重：“栗子，舰长让我们连夜赶往未来2号，协助未来2号的异能者护航。”

    “舰长联系你的？”莫栗没想到莫家华居然会直接联系肖念，也不知道赤泉到底和他说了什么，那只老狐狸肯定不会因为别人的话突然改变主意，说不定他早就准备这么做。

    “好，那我们准备一下。”

    见莫栗似乎不怎么吃惊。肖念忍不住问道：“栗子，你是不是早知道了？”

    “差不多有了点心理准备。”莫栗笑了，“刚刚我去找宁乐姐姐为的就是这件事。”

    肖念微微蹙起眉：“难道你主动和宁乐中校说要去未来2号帮忙？”之前怎么没听她提起过。难道是临时下的决定？记得进游戏之前，她似乎说了要去虚拟图书馆，那很可能就是那时候决定的。

    “是的。”莫栗问道，“舰长叔叔是怎么说得？”不知道莫家华是怎么和肖念说的。

    “舰长让我们尽力。但不用太拼命。”

    莫栗忍不住再次笑了：“最近好像很多人这么跟我们说。”

    ☆☆☆

    确定了这个任务后。莫栗联系了凌天天，既然未来2号的成功与否，关系到其他太空舰，那么让凌天天来帮忙是必须的。

    [我知道了，未来2号那边是吧？]凌天天很爽快地答应了，表明会尽快赶过来，[那到时候我们在那边集合吗？]管欣早就摸透了未来2号的位置，所以直接过去也没有问题。

    “要不你们还是先到未来4号这边。我们一起过去。”莫栗准备在未来4号附近等他们一会，她觉得还是这样快一点。

    [haode。我知道啦，那我们马上过来。]

    刚刚躺下休息的方茵小萝莉又被叫了起来，好在她不晕车，在车子里也可以休息。因为刚从1号搬过来，所以本来就没有多少东西，他们没怎么收拾就到了车里。

    宁乐得到消息是在肖念之后，她显得很生气：“栗子小宝贝，你们千万不要太乱来。”她完全不知道莫家华是怎么想的，只能认真嘱咐了几遍，“记得一定要平安回来。”

    莫栗点了点头，笑着示意她放心：“会的，宁乐姐姐不用担心，我们还要去新的星球享受新的生活呢。”说真的，她还是挺期待的。

    ☆☆☆

    凌天天他们在后半夜的时候赶到了，一共是四个人，除了凌天天和黎希之外，还有叶少则以及那个半僵尸少年，这几个人的战斗都很可观，至于其他人，就留在了居民区。

    “没想到我们还有合作的机会。”叶少则看着肖念说道，“听说你已经升为了上尉。”

    肖念笑了：“我也没想到我们还有合作的机会。”

    “既然人到齐了，那我们就出发吧。”莫栗总感觉他们两个谈话的语气似乎有些不对劲，因为叶少则曾经做出过背叛太空舰的举动，甚至给太空舰造成了不太haode影响，肖念对他不太友善也是正常的。

    凌天天也还记得第一次和肖念见面的场景，记得那时候好像就是因为叶少则的事，和他发生了冲突。其实凌天天也没想到有一天她会和太空舰的人合作，但这样其实也不错，大家团结起来对付僵尸让她感到挺开心的。

    接下去就要合作对付僵尸，大家当然都希望能够和睦一点，但车内的气氛一路上似乎都不太正常。

    莫栗带着几个小朋友到一旁休息，准备不再纠结这种事情，她和凌天天他们也算是合作过一次了，战斗的时候还不错。她转过头看了看车窗外，这是她第二次前往未来2号，也将是zuihou一次。

    想起邓文果的话，在车子启动的后，莫栗就急忙去见了巨石小朋友，必须要先解决掉那个问题才行，否则要是石头弟弟真的能在战斗过程中把他们丢进虚拟空间，到时候说不定怎么死的都不知道。

    “可以啊。”巨石小朋友点头点得很干脆，“我们可以帮忙干扰。他们在和你们战斗，注意力肯定会分散，只要我们稍加干涉。他们就困不住你们的意识。”

    “那就好。”得到这个答案，莫栗就放心多了。

    “但也要小心一点。”巨石小朋友说道，“我们会尽力协助你们的，祝你们成功。”莫栗已经答应他，以后会回来看看，所以对于未来，他们还是很期待的。他们只要努力改善这里的环境就行了。

    总有一天，大家说不定都会回来。

    ……

    小白团正在努力地吃东西补充体力，等到前面的直行道。就是它出场的时候了，莫栗特意选了比较小的车子，方便它连人带车一起移动。

    “嗷呜。”小白团拍了拍小肚子，打了个饱嗝。有东西吃真是太幸福了。

    车子正以最快的速度前进。外加上小白团的协助，时间能缩短很多，说不定可以在一天前赶到。

    因为前段时间的降雨，路上的风景又产生了很大的变化，已经几乎看不见一棵绿植，甚至还会突然爬出有些奇怪的生物，各种各样，有变异的植物。也有变异的动物，但却根本看不见半只僵尸。

    “我觉得混沌期的僵尸估计不存在了。”前段时间的降雨。僵尸们肯定都受到了影响，说不定都进化成了苏醒的僵尸，甚至是觉醒的僵尸，所以才没有僵尸继续在路上晃动。

    对于肖念这个猜想，莫栗觉得挺靠谱的。

    ☆☆☆

    距离未来2号启动还有一天。

    太空舰启动的日期接近，最紧张的还是未来2号那群人，除了个别跃跃欲试的好战份子，大部分人都感到很有压力。

    试了几次都没能睡着，林泽幽干脆坐起身，点开ID腕表，播着自己最喜欢听的音乐，慢慢回忆着这几年发生的事情。

    似乎除了打僵尸外还是打僵尸，根本就没有什么值得回忆的。

    她忽然觉得很不高兴。

    “真是的，几乎把青春都花在这种无聊的地方了。”她还想好好来一场浪漫的恋爱，然后好好和喜欢的人切磋。

    音乐声突然停止了，林泽幽收到了一个通知，让她赶快去4号大厅集合，她无奈地伸了个懒腰，穿好鞋子走了出去，连休息都不让人好好休息是要怎么样嘛。

    “咦？莫栗小姐？”大厅里面的人让她顿时吃了一惊，“你们怎么来了？”难道是来帮他们的？但听舰长说了，未来1号似乎不准备派人来帮忙啊。而且还有几个陌生的面孔，都是未来1号的异能者吗？

    “肖念上尉他们是来帮我们的。”林峯说道，“现在我们先讨论下作战方案。”

    听到大伯这么说，林泽幽也就没多说什么，反正有人来帮忙那是最好不过的事情，更何况这几个人看起来都挺厉害的。

    详细地讨论了一会后，时间已经不早了，大家很快回到自己的住所去休息，而莫栗他们也很快被带到了临时的休息室。

    第二天一早，准备出战的异能者又都聚集在了这里，林舰长亲自招待了他们，准备了很非常的早餐，还发表了一大篇的感言，zuihou说道：“我不怎么会说话，也就不多说了，未来2号就拜托大家了。”

    莫栗简直哭笑不得，没想到林舰长居然这么幽默，在说了差不多将近半小时的感言后，居然说自己不会说话。

    太空舰附近，僵尸的包围圈似乎小了很多，因为靠近太空舰这边就已经没有建筑物，它们甚至干脆就不躲在建筑物里，光明正大地开始在四周游荡，前几天明明都没有这种行为，他们的举动，就如同知道了未来2号即将启动一般。

    “难道消息泄露出去了？”林泽幽猜测道，“知道的人也不少了，肯定已经泄露了。”

    看着眼前这幅景象，莫栗忽然想到了赤泉说的话，不由得轻声嘀咕了句：“说不定还是有人故意泄露出去的。”

    等到他们全部离开太空舰，太空舰的门就立刻关闭了，封锁了所有出入口，防御全开。和未来1号一样，未来2号身上也罩着一层电子屏障，所以肉眼无法识别，在入口关闭后，已经完全找不到未来2号的踪影。

    林泽幽笑着对林岸说道：“现在就算后悔，想要回到太空舰也晚了。”舰长难道给了林岸选择的机会，以前都是直接下命令的，看得出舰长还是有点想让林岸留在太空舰的，可惜林岸却一点面子都不给他。

    使用武器的战士都退到了后面，负责掩护异能者，顺便负责处理那些普通的僵尸。

    看见有人出现，附近的僵尸就开始变得疯狂起来，和肖念猜想的一样，这里的僵尸几乎已经全部苏醒，混沌期的僵尸差不多已经不存在。苏醒后的僵尸虽然没有异能，但明显比混沌期的要难对付很多，他们知道危险，也懂得躲避，甚至还会利用一些小计谋。

    僵尸们虽然很兴奋，却也没有冲上来，像是在等待着什么，果不其然，有两个身影慢慢地从里面走了出来。

    “这是两个棘手的家伙。”身经百战的林泽幽马上嗅到了危险的味道，“比以前遇到的对手要难对付多了。”

    肖念观察了一下他们，得出结论：“和奇奇差不多。”这两位觉醒的僵尸都很面生，和奇奇所说的一样，每艘太空舰附近都有和她类似的僵尸，而她肯定是留在了未来1号附近。

    “那他们就是负责盯着未来2号的觉醒僵尸。”莫栗已经和巨石小朋友打好了招呼，要是石头弟弟一出现，就让他提醒她，现在看来，石头弟弟似乎并没有来这边，但也不能大意。

    她看了一眼ID腕表上弹出的倒计时，深吸一口气。

    未来2号成功启动还需要半小时，绝对不能让敌人妨碍到这边，只要熬过这半小时就可以了。

    ……(未完待续……)

    PS：求粉红【捂脸】