
    “舰长，未来2号太空舰，启动成功。”唐棠看着监控中拼命战斗的几个孩子，却还是镇定地报告道，“本舰的启动已经进入倒计时，都在等着您的命令。”

    “好。”莫家华开口说道，“那我们也走吧。”

    唐棠轻点了下头：“遵命。”她很快着手把莫家华的命令通知了下去。

    莫家华目不转睛地看着屏幕上的人，忽然露出了一种略微难过的笑容：“一定要跟上来。”对手的实力深不可测，如果不这么做，他实在是没有把握能够带着大家成功离开。

    所以——

    抱歉。

    不被理解也好，不被原谅也好，一切都无所谓了，就算被所有人都责骂也无所谓。

    ……希望你们能够平安跟上来。

    ☆☆☆

    未来2号的速度逐渐提高，很快脱离了攻击范围，为了节省能源，电子屏障慢慢被撤离，太空舰的身影也出现在了大家眼前。

    莫栗愣愣地看着渐渐远去的未来2号，本来她一直期待着能看到太空舰的样子，但现在看见了，却根本没有心思欣赏。忽然间，她猛地感到一阵心悸，急忙朝着僵尸群看去，发现另一个觉醒僵尸浑身颤抖着，变得面目狰狞。

    ……是石头弟弟？！他又控制这只僵尸！

    天空忽然变了色，黑压压的一片，就像要塌下来了一般，强大的气流凝结起来。暴雨紧随而至，雨水用力地砸在地上，重得如同铅块一般。很快将地面砸得坑坑洼洼。

    “haha哈——”僵尸青年疯狂地笑着，“你们真是狡猾——”

    他似乎在说着什么，但雨声实在是太大，很快淹没在了雨声里，莫栗完全听不清他的话，只觉得他的表情越来越难看。

    “所以，只是弃子吗？”震耳欲聋的呐喊声从僵尸青年身上传出。愤怒又凄凉，让在场的人都如同定格了一般留在原地，如同坠入了地域。下一秒就像是会被完全撕裂。僵尸青年死死地看着太空舰远去的方向，带着杀意的视线忽然扫了过来。

    莫栗不由得提高警惕，以防他突然攻击。然而他们并没有迎来下一波攻击，而是听到了一句非常平淡话。

    “你们走吧。”

    僵尸青年忽然敛去了身上的杀意。开口这么说道。

    因为降雨似乎减弱了很多。这回莫栗终于听清他在说什么，但这句话毫无疑问让她以为自己听错了，忍不住问道：“……你说什么？”

    “我说你们走吧。”僵尸青年依旧用那种平淡的语气说道，“听不懂吗？”

    “……weishenme？”莫栗诧异了，之前他还那么拼命地想阻止他们离开，怎么会突然改变主意？难道是未来2号启动成功，所以受到打击而放弃了？

    但这种情况好像不可能。

    “真啰嗦。”僵尸青年再次变得烦躁起来，“zuihou一艘太空舰。我就收下了。”虽然只是弃子……可恶！真是完全着了那只老狐狸的道。

    莫家华！

    僵尸青年在心里狠狠地咀嚼了一遍这个名字，消失在原地。周围的僵尸也很快撤离了。

    看到僵尸青年离开，大家愣在原地许久，终于回过神来，大部分人都瘫倒在了地上，几个小朋友显然也累坏了，刚刚都是硬撑着的。

    “梁梁，先带大家回车里休息吧，车里有吃的东西，让大家吃点，恢复下体力。”

    “haode，姐姐。”梁梁点点头，叫了声其他人，拉着弟弟朝着车子的方向走去。

    莫栗和自家弟弟说完后，又和肖念打了声招呼，紧接着就地坐下，闭上眼潜入意识深处，有些事情，她必须马上找巨石小朋友弄清楚。

    “莫栗，恭喜你们。”巨石小朋友一看见她进来，脸上就露出了复杂的笑容，“三艘太空舰都成功启动了呢。”

    莫栗猛地一惊，各种想法一股脑儿地涌了上来。

    ……三艘？！

    “什么意思？”她急急问道，“成功启动的不是只有未来2号吗？”

    巨石小朋友的笑容顿时变得苦涩了起来：“看来连你们也被蒙在鼓里。”他拍了拍手弄出小石凳，“坐吧。”

    莫栗缓了缓自己的情绪，走过去坐了下来：“你的意思，在未来2号启动的时候，1号和3号也启动了吗？”

    “是的。”巨石小朋友轻声说道，“在未来2号启动快成功的时候，另外两艘也紧跟着启动了。”

    ……离开了？未来1号也离开了？她什么都不知道，也没能好好和翁左他们告别，就离开了？

    这是什么感觉？虽然可以理解莫家华的做法，但weishenme心情这么难过呢？

    “所以我们都被骗了？”莫栗不知道自己的心里此刻到底是什么感觉，“‘要骗过敌人，得先骗过自己人’吗？”她还以为和莫家华改变了主意，并没有放弃未来4号，没想到他之前那么卖力地亲自指挥建造未来4号，居然只是在演戏。

    难怪当初赤泉不肯先告诉他莫家华的jihua，这么做成功率的确很高，但毫无疑问会影响到她的心情。

    ……弃子？

    看来石头弟弟在刚刚也发现了这件事情，一次性失去了三艘太空舰的人，他会那么生气也是正常的。

    那么未来4号到底算什么？上面那些被欺骗的人该怎么办？还需要十几天才能制作完成，石头弟弟会不会因为迁怒直接去毁了未来4号？

    莫栗只觉得很混乱。

    但有一件事情很奇怪，当时他那么生气，weishenme会放过他们？刚刚一瞬间，她还以为他会直接杀死在场的所有人。

    “莫栗。”感觉得出莫栗的心情很复杂，巨石小朋友站起身，学着她之前的样子摸了摸她的头发，“不要担心，一切都会好起来的。”莫家华这个人的确很可怕，有些时候，他比他的弟弟还要狠心。

    “你能帮我找找小狐吗？”莫栗轻咬了下嘴唇，“它为了不让爆炸影响到未来2号，自己叼着僵尸跑开了。”她最担心的还是小白团，完全没想到这个小家伙居然会那么做。

    “没问题。”巨石小朋友说着静静感应了下，“离这里不算很远，好像受了很重的伤，但暂时没有生命危险。”

    听到这句话，莫栗这才松了口气，她还真怕会再也看不见小白团：“把我位置告诉我，我们这就去接它回来。”等回去一定要做一顿好吃的犒劳它。

    ☆☆☆

    离开巨石小朋友的虚拟空间，莫栗恢复意识睁开眼，周围的人已经走得差不多了。

    其他人也都回到了车上，她起身看着旁边的肖念，顿了顿后，把刚刚得到的消息告诉了他。

    “这样啊……”听到莫栗的叙述，肖念笑着说道，“很有舰长的风格。”连宁乐中校都被隐瞒了，看来这次的事情在最开始——甚至太空舰启动之前——都很可能只有几位舰长知道。

    莫栗转过头看着不远处坐在车内休息的几个人：“我都不知道该怎么和大家开口了。”特别是凌天天，肯定会非常生气的，她本来就是以为莫家华没有放弃居民区的人，所以才那么放心地和她合作。

    “只要我们保护好未来4号就行了。”说到这里，肖念停顿了下，“当然如果你觉得累了就算了。”经过这次的事情，石头弟弟肯定会非常愤怒，到时候说不定就不会手下留情。

    “今天石头弟弟的举动很奇怪，也许还有谈判的可能。”莫栗想了想，“我们先去趟R区，让大家在明湘湘那边休息，然后再去李青跃那里。”邓文果同学肯定有办法联络到石头弟弟，而且石头弟弟zuihou的举动，很可能还和他有关。

    “好。”反正现在，他们的任务已经差不多都完成了，接下去肯定也会顺利的。

    “对了。”莫栗急忙说道，“还要先去把小狐接回来。”不能让那个小家伙等太久，不然它可能会难过的。

    肖念轻点了下头：“嗯，这次它可立了大功。”

    “等回去我把它丢进空间，让它吃到撑。”空间里有那么多吃的东西，小狐一定会很高兴的。

    ☆☆☆

    “很抱歉。”看见僵尸青年出现在自己面前，奇奇内疚地低下头，“我实在是拦不下来。”未来1号的人太狡猾了，等她发现不对劲的时候，已经太晚了。

    “不怪你。”僵尸青年说道，“是我太小看莫家华了。”他在每艘太空舰内部都还留有眼线，但完全没有听说未来1号会紧随2号行动，而且从其他人的表现来看，也都完全不知道，莫家华这只老狐狸，根本就是瞒了所有的人。

    早该先除了他！

    “那现在怎么办？我们接下去做什么好？”哥哥应该和他战斗过了，也不知道有没有受伤。

    “接下去……”僵尸青年浑身浮现出烦躁的气息，他要咬牙切齿地说道，“我都没什么耐心了。”

    ……(未完待续……)

    PS：感谢amber17的粉红票！

    本来还想在愚人节来个伪结局骗骗大家的，但是写完这么晚了，愚人节都过去了，囧……