
    原本以为两位觉醒僵尸出来后，旁边的僵尸肯定会得到命令马上冲过来，但它们没有。

    虽然不知道它们打着什么算盘，但莫栗这边的任务只是不让它们妨碍到太空舰，对方要是一直不行动对于他们来说还更好。

    “它们在搞什么？”早就准备好战斗的林泽幽显得不耐烦了，但又不能太冲动跑过去，只能小声地吐槽着，“要打就早点打嘛。”

    “泽幽！”

    就在这时，林泽幽听到一个非常熟悉的声音传了过来，她猛地一惊，急忙朝着声音传来的方向看去，发现竟然是从僵尸群里传来的。

    ……听错了吗？难道是因为太过于焦虑，所以幻听了？

    像是为了验证她猜测的错误一般，一个女人的身影很快从僵尸群里脱离出来，她朝着远处的林泽幽展开双臂。

    “泽幽，我是妈妈，快过来。”

    林泽幽的大脑顿时一片空白，她睁大了眼，仔细地看着这个女人，是妈妈没有错，虽然肤色已经变成了死灰色，但的确是妈妈没有错。

    “……妈妈？”

    女人向前走了几步：“是我。”

    “林泽幽！”看见她的状态似乎有些不对，林峯一把拽住了她，“那是僵尸。”

    “可是她是妈妈！”林泽幽回过头，“大伯，她是妈妈！”就算已经变成了僵尸，但苏醒之后神志就恢复了，反正她都决定留下来了。而妈妈的神志恢复正常，也许他们可以继续一起生活也不一定。

    回想起自己母亲为了保护她冲进僵尸堆的场景，林泽幽微微颤抖着。浑身像是被撕裂了一般痛苦，就是这份痛楚，才让她下定决定植入异能，想要把僵尸都消灭。

    可是现在她的妈妈重新站在了自己面前，用熟悉的声音叫着她的名字，一如往常的温柔，就算她已经变成了僵尸那又怎么样？她还是妈妈！

    既然妈妈回来了。那么坚持到现在的目的就不存在了。

    随着这个女人的举动，僵尸群里越来越多的人开始朝这边走过来，和混沌期的僵尸不一样。苏醒期的僵尸已经可以很自如地和普通人交流，甚至慢慢地找回僵尸化之前的记忆，但要全部记起却不太可能。

    因为附近的僵尸都是笛族的同族人，里面不少都是熟人。所以大家多少都有动容。看着连旁边的凌天天都有些迷茫，莫栗忍不住轻蹙起眉。

    ……这难道是石头弟弟新的策略？可是石头弟弟会想出这种主意吗？

    “我要和妈妈一起留下！”

    看见林泽幽挣脱了林峯的束缚，一旁的林岸立刻拦在她面前：“阿姨现在被觉醒的僵尸控制着。”他看了看僵尸群里面那两位觉醒的僵尸，“你以后怎么打算无所谓，但必须先把那两个僵尸除掉。”

    听了林岸的话，林峯很快受到了启发，大声对着在场的人说道，“我不管你们现在是怎么想的。先把那两只消灭了。”只要把控制着其他僵尸的家伙消灭了，那这种异常的情况就会消失。他不认为这些苏醒的僵尸都会这么快恢复以前的记忆，肯定受了控制。

    “按昨天讨论的jihua。”林峯继续说道，“肖念上尉，你们几个人先保留体力，以防巨石出现，其他人跟我来。”本来还想一直保持现状，但实在是受不了这两个人僵尸再这么玩下去，而且继续下去，大家的战斗意志说不定会消退。

    看着几个异能者都离开了，叶少则和凌天天打了个招呼：“那我和张宜威也去帮忙，反正我的异能对付那个家伙派不上用场，黎希就留着，到时候保护天天。”凌天天在战斗的时候就不顾一切，必须让黎希留下以防万一。

    凌天天点点头：“嗯，小心一点。”

    虽然她也很想去帮忙，刚刚那些僵尸，都是被另外两个僵尸控制才会做出的那些和普通人无异的举动，居然这么玩弄别人，实在是太可恨了！但她知道还有一个更厉害的对手会出现，上次那个对手果然还没死，所以现在必须先忍耐。

    这两个觉醒的僵尸和奇奇一样都非常棘手，看见林岸他们似乎没有占上风，甚至还有些吃力，莫栗明显感觉到旁边的几个孩子似乎有些紧张。

    “姐姐，我们真的不去帮忙吗？”米米拉着莫栗的手，抬起头看着她，“坏石头要是不出现怎么办？”他们这么等着没事吗？

    “再等等吧。”莫栗用另外一只手摸了摸他的小脑袋，“昨天我们商量的作战方案你还记得吗？”

    “还记得。”米米点了点，看了一眼站在莫栗旁边的凌天天，“没问题的。”

    “那就好。”她看了一眼时间，已经去过七分钟了，但在太空舰成功启动前都不能掉以轻心。

    “居然没上当？本来还想用这种办法把你们引开的，你们还真是绝情。”

    僵尸群中突然传出一个漫不经心的声音，这个熟悉的语气，应该是石头弟弟，随着这个声音，一种慑人的压迫瞬间压制了整片区域，让在场的人明显迟缓了好几秒，甚至有几个胆小的直接僵在了原地，半响无法动弹。

    那个被石头弟弟控制的僵尸青年不紧不慢地走了出来，视线淡淡地扫过在场的异能者，整个人忽然像是生气了一般，吐出两个字：“找死。”

    随着这个声音的落下，莫栗只觉得脑袋一阵钝痛，shijie瞬间被染成了黑白色，空间如同被一种无形的liliang用力地压缩着，让人根本无法动弹，整个人都像是要被揉成一团，她甚至感觉不到了自己的呼吸。

    ——莫栗！

    [mengguo~]

    巨石小朋友和萌果的声音一起在她耳边响起，她猛地一回神，看了看旁边的人，大家似乎和她一样刚刚拉回了神志，应该是巨石小朋友帮了忙。

    “栗子。”肖念的周身浮现出雷灵，“开始吧。”

    “嗯。”莫栗点了点头，让萌果切换成棍子的形态，握在手里，“就按之前我们商量的办。”

    得到提示后，肖念很快朝着僵尸青年冲了过去，而其他人也都进入了状态跟了上去。他们的任务就是拖住眼前的僵尸青年，不让他影响到太空舰的运作，至于其他对手就交给未来2号其他人解决。

    肖念一开始就使用了自己最强的攻击，普通的攻击方式对他根本没什么效果，僵尸青年身上明显加了防御，在肖念的攻击下，虽然整个外表都开始变得血肉模糊，甚至快看不出原来的样子，但勉强还能看出‘人型’。

    而眼看肖念的攻击快要过去了，莫栗立马集中了精神，准备在肖念离开的瞬间，就将僵尸青年吞噬下去。

    然而，就在莫栗已经做好了准备，让所有人都意想不到的事情发生了……

    只见已经被打得血肉模糊的僵尸青年手臂上光芒一闪，居然眨眼间就修复了右臂！

    而此时肖念的攻击已经结束，僵尸青年的身影一晃，瞬间抓住了肖念的肩膀——

    “咔！”

    只听一阵闷响，肖念的肩膀瞬时被抓裂开了。而顺着这只手臂，僵尸青年开始快速修复着，不消一会就恢复了之前的样子。

    “肖念！”

    眼见这忽然发生的变故，莫栗等都忍不住惊呼了一声。

    肖念瞥了一眼被对方抓住的肩膀，另一只手猛的发力，从僵尸青年手下挣脱了出来。

    而一旁的方茵立即上前去，先在肖念周围布了一道防御，就蹲下来开始治疗肖念肩膀上的伤口。

    就在肖念退下来的一瞬，早已等在一旁的莫栗趁此机会迅速扑上前去，右手迅速握紧萌果变成的棍子，暗灵瞬间覆盖在到棍子上，朝着僵尸青年猛挥了过去。

    站在莫栗身后的梁梁也开始聚集异能，在莫栗挥出棍子的同时，用木灵凝出捆绑攻击追上了莫栗的棍子，结合棍上覆盖的暗灵，一同向着僵尸青年攻了过去！

    与此同时，天天的水灵攻击发出，米米立刻将冰灵覆盖在水灵之上，目标均是前方的僵尸青年！

    “嘭——”

    一连挥舞了数次，莫栗的棍子终于成功打到了僵尸青年身上。

    果然，巨石小朋友封在萌果身上的liliang产生了作用，在棍子挥中僵尸青年的瞬间，僵尸青年的身形霎时顿了一下，动作也变得迟缓起来，得以让紧随其后的冰灵水灵混合攻击成功落到了僵尸青年身上。

    几道攻击落下，僵尸青年刚刚修复的伤口又霎时间全部裂开，身上到处都是坑坑洼洼的洞，右臂更是直接被打烂了来。

    而米米的冰灵攻击更是暂时将僵尸青年冻住了！

    莫栗等见此情景眼中均是划过一抹光亮。

    机会来了！

    他们顾不得喘口气，各种异能攻击再一次纷纷向着僵尸青年攻去，不给僵尸青年修复的时间。

    而也是这个时间，一旁疗伤的肖念也恢复了几分战斗力，方茵撤开防御，肖念就从地上站了起来，扬手就是一道雷灵攻击狠狠击向了僵尸青年。

    “嘭！”

    被冰灵冻住的僵尸青年霎时被雷灵攻击劈成了数块。

    ……(未完待续……)

    PS：感谢奇诺的更新票（虽然没投成功），感谢小风、莫伊_Alice的粉红票！

    居然已经到三百章了。