
    讨论了一会，要说的内容也都说完，大家顿时没了继续讨论的兴趣，反正没有舰长的通知，现在说再多也没什么用。

    方茵觉得休息得差不多了，想让梁梁他们继续帮她训练。为了能让大家在战场上放开打，必须要努力提高自己的能力才行，她会尽全力保护好大家，如果不小心让大家受伤了，就在最短的时间内就治好他们的伤。

    “要不让肖念上尉也一起来训练。”梁梁忽然很认真地提议道，“看看方茵同学的治愈能力能不能跟得上肖念上尉的一般速度。”肖念上尉在战斗中的速度比较快，如果能在他战斗的时候及时治疗到，那其他人的伤也就不成问题。

    “嗯，我也觉得肖念哥哥是个非常haode训练对象。”米米点了点小脑袋，“肖念哥哥这么厉害。”

    “……嗯，对、对哦！”方茵小萝莉会意地跟着点了下头，“肖念哥哥，能帮我训练吗？”她说完期待地看着肖念，完全没了以前那种怕人的感觉，这段时间，她也成长了很多。

    肖念忍不住苦笑了：“可以。”他都不知道自己到底哪里做错了，weishenme这群小孩子似乎都不太欢迎他，还是说，是因为大家都太喜欢栗子了？

    除了外面那个敌人外，身边的‘敌人’似乎也很棘手，某种程度上来说，似乎比外面的更难对付。不过没事，反正只是几个小孩子而已。等处理完了眼前的事情，在和他们慢慢周旋。

    莫栗本来打算一起进去看看茵茵的训练怎么样了，但这时她收到了赤泉的提示。她看了一眼，和眼前的几个人说道：“我先进一趟虚拟图书馆，你们先训练。”

    ☆☆☆

    登陆虚拟图书馆之后，莫栗差点以为自己进错了空间，视野变得非常窄，不远处的书架已经完全隐入黑暗中，周围的物体也变得模糊。只有脚下的一片勉强能看清。

    “这是怎么回事？”先前那么漂亮壮观的图书馆怎么会变成这样？

    随着她的疑问，她的旁边聚集起白色的小方块，很快变成了一位银发的男子：[重要的资料都已经转移。负责人撤走了维持虚拟图书馆运转的主要能源，现在最多只能保持这点范围。]

    “原来是这样。”莫栗转过头看着赤泉，却发现他还是和以前一样，除了傲慢外。再也体会不到其他情绪。她本来还以为他多少会觉得难过的，这可是他一直以来守护的图书馆，不知道是没有体会到还是隐藏起来了。

    [走吧，阅读室我还留了一间，程云已经在那边了。]

    周围的阅读室也都消失了踪影，只留下她经常使用的十二阅读室，邓文果和小义都在里面，小义看起来似乎有些不太愉快。一直默默站在邓文果旁边，甚至连莫栗进来的时候都没有和她打招呼。

    不知道是不是剩余的能源不足以维持长时间维持阅读室。四周的墙壁时不时呈现出一种若隐若现的状态，让人有种随时就会崩塌的感觉，好在里面的沙发看起来还很正常，不然莫栗还真不敢坐下。

    “下午好，邓文果同学。”她和邓文果打了声招呼，坐在了对面的沙发上。

    “莫栗同学，xiexie你上次的饼干，味道还不错。”没等莫栗回答，邓文果又开始进行下一个话题，“听说未来2号要启动了。”

    “是的。”莫栗早就知道邓文果肯定会得到这个消息，不管是赤泉还是小义，肯定都会在得到这个消息后就立刻告诉他，“你那边的进度怎么样了？”

    “我的事情不需要你操心。”邓文果用手轻点了下旁边的沙发，像是在思考着什么事情，“莫栗同学，你准备一下，马上和肖念同学他们一起去未来2号，要是未来2号启动成功，其他太空舰的成功率就会提高，甚至可以说肯定能成功。”

    “去未来2号？”莫栗蹙眉，“可现在还不知道石头弟弟会不会到那边，如果他趁我们去了未来2号，反过来攻击未来1号怎么办？”成功率会提高又是怎么一回事？

    “他不会那么做的。”邓文果不紧不慢地说道，“他会在太空舰准备启动的时候攻击，在未来1号没启动时，他不会有太大的动作。”

    因为他说得很肯定，莫栗忍不住问道：“weishenme这么说？”难道石头弟弟连这个都告诉了他？

    “他想给你们最大的打击，要是真的想这么破坏太空舰，那早就动手了。”邓文果带着一种无奈的眼神看着莫栗，就像是在看着一位天真又迟钝的孩子一般，“从他之前的行动来看就已经很清楚了，其实你只要稍微想一想就能知道，他的目的是阻止你们离开，而不是置你们于死地。”

    被他这么一看，莫栗忽然觉得自己的智商似乎下降了一个档次，她的嘴角忍不住抽搐了下：“……有很多人都已经被他置于死地。”这几年来，有很多人牺牲在了这场灾难之中。

    “为了达到目的，一定的牺牲是必须的。”其实在邓文果看来，对方还是不够狠心，但也和他的出发点有关，“如果他只是劝说你们留下，而没有实际行动，你觉得有几个人会听？”

    听着他用这么平淡的语气说着这句话，莫栗有些无奈地说道：“你们似乎挺投缘的，观点蛮相近。”

    “我也这么觉得。”邓文果笑了，“之前就说过，我们是同类人。”

    “这样啊……”莫栗开玩笑似的问道，“那你也会变成我们的敌人吗？”

    邓文果看了她一眼，完全没打算隐瞒：“曾经有一段时间，我的确有过这种想法，可是后来觉得一点挑战性都没有，根本没有人达到能做我敌人的要求，既然没有挑战性我也就没有兴趣行动。”

    听到他淡定地说着这么狂妄的话，莫栗简直无力吐槽：“……自恋狂。”

    “这不是自恋，我只是在陈述事实而已。”邓文果看了一眼时间，“好了，zuihou再说一件事情，那块巨石能把人的意识拉入自己制造的虚拟空间，这一点非常危险，如果你们没有办法对抗这点，一切就无从谈起，就算你和肖念的精神力强到可以从虚拟空间里挣脱，但就凭你们两个，要对付他还是太困难。”

    “嗯。”莫栗皱起眉，“这点我也想到了。”她看着邓文果，等着他接下去的话，既然他这么提出，那就肯定想到了办法。

    “如果设备允许，我也能办到将人强行拉入虚拟空间，但我和他方法还是有区别的，他的方法相当于对人深度催眠，甚至能给人造成精神污染。”邓文果说道，“既然是催眠，那就必须要有相应的条件，只要干扰这个条件就行。”

    “是什么条件？难道是对视？”很多催眠术似乎都需要通过对视完成。

    “不是。”邓文果面不改色地说道，“这个条件我也没弄清。”当初他并没有和巨石对视，甚至根本就没有任何解除就被拉到了他的虚拟空间。

    莫栗再次无力吐槽，连不知道都能说得这么理所当然。

    “接触的时间太少，我没办法分析。”邓文果继续说道，“你去问问另外一块巨石，这一点让他帮忙解决，对于他来说肯定没什么难度。”

    “好。”也是，巨石小朋友肯定知道这是怎么回事，因为他也可以很轻松地把她带到他的虚拟空间。

    “那就这样吧。”邓文果很快站起身，“祝你们好运。”

    “邓文果同学。”见他要走，莫栗急忙说道，“xiexie你，从认识你就一直接受你的帮助。”她笑着说道，“能和你成为朋友，我感到很高兴，也很荣幸。”

    邓文果停下脚步，转过身看着她，表情似乎变得有些不好：“weishenme突然这么说。”weishenme她刚刚的话听起来这么奇怪？像是在和他告别一般，难道她觉得自己可能会输吗？“如果你觉得害怕，那就不要逞强。”终归只是一个女孩，他早就想过，有些人对她的期待似乎太大了。

    莫栗只是觉得一直以来都没有好好跟邓文果表达自己的感谢之情，受到周围环境的影响，心血来潮想要表达一下，虽然刚刚的话听起来比较不对劲，有那么一点狗血，但效果怎么会变成这样？

    就算不接受，邓文果也应该只是嘲讽她几句，怎么会劝她不要逞强？

    她看起来像是在逞强吗？

    为了不让他误会，莫栗急忙说道：“我没有逞强。”她总觉得自己经常和这个大天才不在同一个脑回路上，但他刚刚算是在关心她吧？

    邓文果看了她一眼，恢复了先前的表情：“没有就好，zaijian。”

    ……朋友吗？真是自大的女人，他什么时候承认她是朋友了？

    [主人。]和邓文果走出阅读室，小义终于忍不住开口了，[您的心情似乎不错。]

    “还好。”邓文果切换出窗口，登出虚拟图书馆，以后估计也不会太无聊。

    ……(未完待续……)

    PS：感谢小狐、amber17、某只狐狸的粉红票。