
    恒历4016年6月24日，未来4号太空舰完成，因为不需要护航，凌天天以及其他三艘太空舰留下来护航的一些人都登陆了未来4号。

    按照宁乐的意思，是希望莫栗他们也进入未来4号一起走，但莫栗还是拒绝了，反正她觉得他们的太空舰肯定也没问题，而且还得留下来等邓文果同学。

    “栗子，和你合作很愉快。”凌天天拥抱了下莫栗，“那我们先走了，等到了新的家园zaijian。”

    “嗯，到时候zaijian。”

    路过莫栗身边的时候，黎希和她道了声谢。

    “栗子妹妹。”古琛伸出手按在她的肩膀，“和你合作还是挺愉快的，希望到了那边我们还能继续合作。”

    莫栗笑着看着他：“我倒不太想继续和你合作。”

    “别这么绝情嘛。”古琛刚说着，就感觉到几道不友haode目光盯着自己，看着莫栗身边的几个孩子，他笑了笑松开手，“那么zaijian。”

    目送着凌天天一群人进入未来4号后，莫栗忽然感到有人拍了拍她。

    “莫栗，好久不见。”

    莫栗急忙回过头，看着对方一头标志性的深蓝发，惊喜地叫道：“若息。”站在对面的正是以前住在未来3号附近的若息，“你也没走？”她还真没想到有机会zaijian到她，她的搭档也在，看得出来她们两个过得还算不错。

    “是啊。”若息笑着拉过旁边的搭档曾安，“我们本来是想过来帮你的忙的。结果太空舰的启动太过于突然，等我们过来的时候，战斗都结束了。”她们两个还冒着被晒伤的危险赶过来。没想到居然白忙活。

    曾安忍不住抱怨了句：“这边的环境太干燥了。”希望新的星球环境能稍微好点，最好也有美丽的大海。

    “其实我也没想到事情会这么快结束。”莫栗问道，“你们是准备到未来4号吗？”

    “是啊。”见站在莫栗身边的米米整疑惑地看着自己，若息俯下身对着他笑了笑，“你好啊，还记得我吗？”

    米米点了点小脑袋：“你是那个邋遢姐姐。”

    听到弟弟居然说了这么没礼貌的话，梁梁显得无奈极了——虽然这位姐姐的确挺邋遢。但也不能当面就这么说出来。

    看见兄弟两个的表现，若息当场囧到了，嗯。童言无忌……好吧，她当初给人的印象提取挺邋遢的，但那都是误会，美丽的误会。

    若息问道。“你们是不是也和我们一起？”要是一起走的话。路上还能做个伴。

    “我们还有点事情。”

    “那我们先进太空舰。”若息惋惜地说道，“要是有机会我们好好聊聊。”

    “嗯，zaijian。”

    在这两位泉族的少女离开不久后，又有一群人走了过来，是未来2号留下来护航的人那些人。他们在之前的战斗中，差不多还有一半的人存活，除了想要留在这里的几个人外，大家都已经进入了未来4号。

    林泽幽在那之后。找自己的母亲找了很多，好在僵尸都没有离开很远。还真被她成功地找到了。僵尸化的母亲和她谈了很久，坦白了自己身为人类的记忆非常少，并希望林泽幽能够和大家一起去新的星球看看，zuihou林泽幽被自己的父亲给拎到了太空舰里面。

    莫栗眼尖看见了林岸，急忙叫住了他：“林岸，你准备乘坐未来4号？”

    林岸没有回答她，反而说道：“我听说你那边也有艘太空舰。”

    “有是有，你要去我们那边吗？”

    “嗯。”

    “可以啊。”莫栗大方地说道，“我们那边还能塞好几个人，你要是信得过我们的jishu就来吧。”

    林岸这才从莫栗那边知道，原来那边的太空舰是几个外行人照着设计图拼出来的——莫栗故意隐去了卢善协助过调整的事情——看他在知道这件事后微微挣扎着，她总觉得挺有趣，zuihou林岸还是决定要去他们的太空舰。

    “你应该不会晕太空舰吧？”

    “……不清楚。”听到这个问题，林岸明显想了想，“应该不会。”

    因为之前人差不多就已经都移居到未来4号，所以等到完成后，未来4号就马上准备启动，和大家告别后，莫栗他们急忙乘着车远离了这里，省得到时候被气流掀飞。

    “姐姐，我们是不是也快走了？”米米窝在莫栗怀里，问道，“好像就剩我们了。”

    “嗯，差不多还有一周的时间。”也不知道新的星球长什么样子，有些期待又有些紧张。

    距离其他三艘太空舰离开已经十几天了，因为和石头弟弟达成了协议，这边并没有再发生太大的冲突。为了能确保shijie系统的继续运行，僵尸们的任务暂时变成了寻找能源。

    那天回来之后，米米就像小尾巴一样一直跟在莫栗后面，特别是在看见肖念接近的时候，就全身释放着寒气。

    每次看到这种情况，宁乐就憋笑拍拍肖念的肩膀，通过米米的奋力表现，短短几天，整个R区的人都知道了肖念喜欢莫栗的事情，甚至都非常的支持他。

    米米小朋友忧伤极了，感到了前所未有的危机感——大家都是坏人！居然不站在他这边，全是敌人。

    看着他鼓着小脸蛋护在姐姐身边，大家不但没有紧张，反而觉得很可爱。

    “别生气了，米米。”明湘湘将一盘面包片递给他，“来，湘湘姐给你吃面包。”这是她用自己组装的烤箱烤出来的，材料则是用未来1号那边拿过来的材料，尝着味道还不错。

    “哼。不要。”米米小脸一转，不看她。湘湘姐昨天还和陈尽岚哥哥一起商量，说要给肖念哥哥出出主意。要帮他追到姐姐，所以她绝对是敌人，不理她。

    明湘湘干笑了几声，转而递到莫栗身边：“老大，你尝尝看，保证好吃。”

    “xiexie。”

    莫栗拿过一片面包，听到自家弟弟说道：“姐姐。我困了。”

    “那姐姐先带你去休息一会。”她将面包叼在嘴里，伸手抱起米米，这时恰好看见肖念从外面走了进来。因为叼在面包不好说话。莫栗就冲肖念笑了笑，抱着米米离开了。

    米米搂住莫栗的脖子，趁着莫栗不注意，挑衅般地看着肖念。

    “吃吗？”明湘湘将手里面包递给肖念。“你还真不容易。米米好像完全把你当成敌人了。”甚至还把他们也都当成敌人了，小孩子的占有欲好可怕。

    肖念苦笑了下：“其实米米还不是最难对付的。”像米米这样表现出来还好，莫梁少尉就不一样，经常用一种不符合年龄的眼神盯着他，这种‘敌人’才更危险。

    明湘湘同情地看了他一眼：“加油。”

    “肖念上尉你实在是太弱了。”宁乐凑热闹般地问道，“要不要我也帮你出出主意。”

    “就不麻烦您了。”肖念当然知道大家会这么热情帮助他是什么原因，还不是因为太无聊了，现在太空舰已经完成。未来4号也成功启动，就等时间一到离开。所以闲着没事做，总是出些馊主意给他，托他们的福，他和米米的关系简直越来越差了。

    ☆☆☆

    来到房间前，莫栗将米米放下，快速把面包吃完了，要是被梁梁看见她叼着面包走路，肯定会被吐槽不注意形象的，这孩子在这方面特别注意。

    “姐姐。”看见莫栗和米米进来，梁梁急忙放下手里的书，看着她说道，“我想问你一件事。”

    “嗯？什么事？”莫栗擦了擦嘴角，应该没留下面包屑吧。

    “赤泉说你和坏的巨石交换了条件，是什么条件？”希望臭姐姐没做出什么危险的举动。

    “那个啊……”莫栗说道，“是这样的，他削了一部分本体下来，让我用暗灵吞了。”原本暗灵是无法吞噬的，但因为是石头弟弟自愿，花了一番心思之后，总算成功了。

    “本体？”

    “嗯，就是巨石的一小部分。”

    梁梁纳闷了：“weishenme？”

    “脏水处理不掉，巨石小朋友的liliang又没石头弟弟的大，无法形成平衡，所以石头弟弟就想削弱点自己的liliang，这样一来，就能形成一种新的平衡，也不容易打破。”

    新的平衡虽然不适合普通人生存，但变得更适合感染了僵尸病毒的人生活，环境不继续变差，他们的脾气也不易暴躁。否则要是石头弟弟的liliang继续增长下去，这里的人就变得只知道互相厮杀。

    “原来是这样。”梁梁小朋友松了口气，既然臭姐姐没事那就行了。

    看着他绷着脸蛋，莫栗实在是忍不住，伸出手扯了扯他的脸：“梁梁，现在战斗都结束了，你就放松点开心点，别一天到晚绷着脸，来，笑一个给姐姐看看。”

    梁梁顿时无奈了。

    ……臭姐姐也太强人所难了，莫名其妙让他怎么笑？

    见梁梁半天没有行动，莫栗活动了下双手：“好吧，既然如此，那姐姐就要使出绝招了。”

    “姐姐，我也要来。”米米急忙学着莫栗的样子活动了下双手，“我也一起挠哥哥痒痒。”

    “……”梁梁起身朝着门口跑去，却被米米一把抱住了。

    “米米干得好。”

    “……停，我笑还不行吗。”

    “太迟了。”

    ……(未完待续……)

    PS：感谢小Bo寳的粉红票！感谢鱼沫的打赏以及评价票！-3-集体熊抱个。

    大家真的没有想看的番外吗？比如某栗婚——

    【……糟糕，罐头被某米冻住了。orz】