
    按照巨石小朋友说的位置，莫栗很快找到了小白团，附近半个城市被毁，几乎夷为平地，小白团微微颤抖着蜷缩在角落里，看起来非常痛苦，雪白的毛发都被血染成了深红色。

    莫栗小心翼翼地想要抱起它，却又怕对它造成二次伤害，只能让方茵先给它治疗。治疗了一会，小白团慢慢恢复了神志，莫栗这才让方茵抱起它，先回车上。

    刚开始小白团还会咳一点血，全身绷紧着，但经过方茵的治疗，后来显然不难受了，软趴趴地窝在方茵怀里，甚至开始力气乱动。

    “储备粮食，你这次很勇敢。”米米顺了顺它的毛，又伸出手戳了戳它的脸，“可是很危险，不要再乱来了。”

    “没变成烤食物，挺幸运的。”听到良悠这么说，小白团想要狠狠咬他一口，但身子还没完全恢复，就暗暗先记着。

    “你们都不累吗？”看大家都围着小白团，梁梁忍不住说道，“还是先休息一下，让白球也先休息会。”

    莫栗坐在副驾驶座上，转过头观察了下小白团，见它已经没事了，她便回过了头。离R区还有段距离，她本来想闭上眼先眯一会，但心情有些杂乱，虽然很累却怎么也睡不着。

    旁边的肖念转过头看着她，笑着说道：“栗子，你应该高兴一点，我们的任务完美完成了，损失也不算大。”按照三艘太空舰都成功离开来算，这点损失的确不算大。

    一直以来最担心的就是太空舰会启动失败。但现在成功了，几个孩子也都沉浸在完成任务的喜悦里，莫栗这样子他们肯定会发现不对劲的。

    “嗯。”莫栗扯出一丝笑容。“也是，至少我们算是成功了。”被莫家华舰长瞒着的确不是件高兴的事情，但也多亏了他的狠心，三艘太空舰都平安了。

    现在还面临着另一个问题，如果三艘太空舰已经起航的消息传到未来4号，那么上面的居民心情肯定不会好，不知道高珉舰长能不能顺利稳住。现在暂时就先相信他。要是在启动的时候需要他们的协助，也可以考虑帮帮忙。

    冷静想想，从莫家华让高珉担任未来4号的舰长这点来看。他应该也不算是完全放弃了未来4号，之前本来就打算让未来4号zuihou离开，现在只是稍微拿未来4号掩护了一下。

    她难过的只是莫家华什么都没告诉他们，有种被利用的感觉。但这也正常。知道的人越多，石头弟弟发觉的可能性也就越大。

    考虑间，所有人的ID腕表上突然统一弹出了一个红色的窗口，莫栗不由得微微一诧，浏览了下上面的内容――“致所有居民：ID腕表的通讯功能将在十分钟后失效，恢复时间暂定为五小时后。”

    ……通讯失效？

    “赤泉？这是怎么回事？”难道是三艘太空舰离开后的影响？

    【没事，别担心，shijie系统的能源不足。必须要先统计下目前留下来的人，删除多余的资料信息。】赤泉很快答道。【比如那些已经离开这里的人身份资料都可以删除了，这样一来运行的空间就会大很多，需要处理的事情也会减少，节省能源消耗。】

    原来是这样。

    趁着通讯还能使用，莫栗急忙联系了林檬，顺便让赤泉联系了邓文果。这时，她的ID腕表上突然弹出一个叹号。

    莫栗点开了一看，发现是宁乐发过来的申请，稍稍有些吃惊。

    ……宁乐没和莫家华他们一起走了吗？

    怕打扰到后面的人休息，莫栗将通话设为了私密，然后点击接通：“宁乐姐姐？”

    宁乐着急的声音很快传了出来：[栗子小宝贝，你们大家都平安无事吧？]

    “嗯，我们都没事。”

    [没事就好。]宁乐明显松了口气，[我现在在未来4号这边，等解决了这里的事情就到R区，你们的任务完成得很不错，这段时间就先好好休息，剩下的事情交给我们处理就行了。]

    莫栗忍不住问道：“宁乐姐姐，你没和舰长叔叔一起走吗？”宁乐可是莫家华的左膀右臂，他怎么可能把她丢在这里。

    [咦？你已经知道了？]宁乐笑了，[听到未来1号走掉的消息，你是不是很担心？放心吧，我是不会和莫家华一样丢下你们不管的，而且之前我就说过要和你们一起留下来，你忘了吗？]

    “……没。”

    [那你还问。]宁乐停顿了下，说道，[好了，通讯似乎得断一会，现在未来4号的事情也比较多，就先不说了，zaijian。]

    “嗯，宁乐姐姐zaijian。”

    [记得好好休息。]

    “haode。”

    切断通讯，莫栗忽然感到安心了很多，有宁乐的协助，高珉舰长应该也会轻松点。

    ☆☆☆

    林檬他们接到通知后，就很快在入口处等着，除了林檬和小良娜外，明湘湘也过来了，至于其他人忙着干活，没特意跑出来。

    “哥哥！栗子姐姐！”小良娜大老远就跑了过来，看见妹妹跑过来，余良悠很快下了车，良娜一下子扑进他怀里，“哥哥！我好担心啊！”

    余良悠轻轻拍了拍她的背：“没事了。”

    “莫栗姐姐，你们都没受伤吧？”在莫栗他们战斗的时候，林檬也在‘战斗’着，之后的确成功接收到了监控，很可惜没等他看清画面，信号就消失了，结果两个孩子只能对着黑气的屏幕干瞪眼。

    “没有，有茵茵在，根本不用担心，她很可靠的。”莫栗笑着看着林檬，“这边的进度怎么样？”

    “进度正常。”林檬急忙汇报道，“大家都很能干，在预计的时间内肯定能完成。”

    “那就好。”稍微了解了一下这边的进展，莫栗很快让凌天天他们先下了车，“天天，你们现在这边休息，我和肖念要去一趟感染区，有点事情要做。”明湘湘他们肯定都还不知道三艘太空舰都已经离开的消息，通讯也马上会失效，暂时先让凌天天在这边休息，等回来再和他们说明。

    “好。”凌天天的确有些累，现在困得要死，没多问什么就下了车。

    等到他们几个都离开，莫栗转过头看着自己的弟弟：“梁梁，你带米米他们先下车，让檬檬带你们去休息一会。”

    “haode，姐姐。”梁梁点点头，伸出手就要把弟弟抱过来。

    “我不要！”和肖念猜想的一样，米米果然拒绝了，“我要和姐姐一起去。”

    肖念好笑地看着这个固执的孩子，他就知道米米听到这句话肯定会做出这种反应，其实看到米米的举动，他还是觉得挺有趣的。

    “米米。”莫栗伸出手揉了揉他的脸蛋，“听话，你先和哥哥去休息，姐姐很快就回来了。”他们长时间大量使用元素灵，现在肯定已经很累了，说实话她也觉得很累，很想窝在被窝里好好睡一觉，可是不把事情弄清楚，她心情不舒服。

    “姐姐……”每次姐姐这么说，米米就没什么办法，他只好鼓着腮帮，不情不愿地点了点小脑袋，“那姐姐要快点回来。”

    莫栗亲了亲他的额头：“我会的，一定要好好休息。”

    看见几个小朋友都下了车，莫栗朝他们挥挥手，让肖念启动了车子。

    肖念看了一眼莫栗，发现她的脸色有些不对，忍不住说道：“你还是先睡一会，等到了我叫你。”

    “不是我不想睡。”莫栗苦笑了下，“不把事情都弄清楚，我实在是睡不着。”还是有挺多的事情比较在意。

    肖念利用ID腕表输入命令将她的靠背调低：“你现在这么累，闭上眼稍微等一下肯定就能睡着。”

    “哪有这么简单。”莫栗本来想撑起身子把靠背调回去，想了想后，妥协地闭上眼，“那好吧，我就闭目养神一会。”就算睡不着，眯一会也会舒服点。

    过了几分钟后，肖念听到莫栗的呼吸明显变得均匀起来，嘴角不由得勾起一抹笑意……什么叫做睡不着，之前明明就是撑着不让自己睡。

    他稍微调整了下车速，朝车窗外看去。

    外面很安静，像是陷入了沉睡一般，任何活动的东西都消失了踪影，想到三艘太空舰都已经离开，没剩下多少人，他隐隐感觉到一丝悲凉。

    这种感觉，曾经似乎也感受到过一次……不对，是比现在还要沉重的孤寂，完完全全就留下了他一个人。

    ……是不属于现在的记忆。

    他急忙收回目光，转过头看着旁边睡着的莫栗，松了口气，片刻后，小心地伸出手理了理她的头发，脸上浮现出温柔的笑意。

    ……太好了，你还在。

    战斗已经差不多都结束，所以那些事情应该不会再发生。

    只是这样静静地看着，他就不可思议地安心了起来。

    ……(未完待续……)

    PS：米米：（怒）等肖念哥哥回来，我一定要把他冻起来。

    梁梁：……冻一半吧。（另一半变盆栽）