
    余良悠小正太很忧伤，真的是非常忧伤。

    这么多年来赚的恒币都还在未来1号上没拿出来，因为他藏得太好，所以搬家的时候小良娜很林檬都没有找到――当然，这跟那些恒币那么重，林檬也懒得帮忙找也有关――所以也就没能拿出来。

    他看着空荡荡的房间，神伤地叹了口气。

    ……没有恒币就没有安全感。

    现在已经不需要战斗，栗子姐姐他们也就不需要他了，到时候要是被赶出去，除了打架外他又没什么其他本领，该怎么赚钱？

    “哥哥，你怎么了？”小良娜很快发现了哥哥的不对劲，“是不是不舒服？”

    余良悠心事重重地看着妹妹，zuihou什么也没说，摇了摇头――这种事情还是不要让良娜知道比较好，他一定会想办法照顾好良娜的。先出去看看大家有没有什么活可以给他看，能赚到一恒币是一恒币。

    想到这里，余良悠和妹妹说了一声就出门了。

    “干活？”陈尽岚摇摇头，“我自己都闲着呢，现在大家都没啥可干。”看见余良悠因为自己的话而失神的双眸，他忍不住问道，“你怎么了？是不是想赚钱？”这个小财迷的事情他早就听说过了，这孩子绝对不是那种会主动帮别人的人，除非有钱赚。

    果不其然，他看见眼前的孩子点了点头。

    “你要赚钱干嘛？”这种时候赚了钱能干嘛？到时候还不知道货币会不会更新。

    余良悠沉默着没有说话，准备再去别的地方问问。

    “等等。”陈尽岚摸出几枚恒币递给他。“送你了。”反正留着也没用，带着还沉，听说这孩子能用恒币当暗器。估计是准备留着以防万一。

    余良悠的眼睛立刻变得亮晶晶的，像是怕他反悔一般，急忙拿了过来：“xiexie，你真是好人。”

    ……出现了，乱发好人卡技能。

    还真和林檬说的一样，陈尽岚笑了笑：“不客气。”

    之后，余良悠又从其他人那边收集到了好些恒币。因为余良悠长得可爱，看起来也很乖巧，虽然话不多。但大家都挺喜欢他的，很乐意就把恒币送给了他，一个下午过去，余良悠差不多收刮了所有人身上的恒币。

    得到这个消息的莫栗简直哭笑不得。她觉得良悠不可能平白无故收集恒币。就把他叫过来问了问。

    对于莫栗，余良悠从来不会瞒着什么，所以很快就坦白了。

    “我怕到时候被赶出去，良娜会饿肚子。”

    莫栗顿时无语了：“weishenme你觉得你们会被赶出去？”这孩子怎么会这么想？

    “因为不需要战斗，也就不需要我的战斗力，你们以前说过不养闲人。”他本来就是因为太空舰需要他战斗力才到了未来1号，失去利用价值之后，会被赶出去也是正常的。

    “不养闲人的是未来1号。我们这里可不是未来1号。”莫栗问道，“良悠。还记不得当初我们刚认识的时候，我说过什么话？”良悠会这么想也是正常的，还好他的异常那么明显，否则要是什么表现也没有，到时候带着良娜一声不响离开就糟了。

    余良悠想了想：“你说家里有很多好吃的。”当初他就是不希望妹妹饿肚子，所以听到栗子姐姐家有很多好吃的，小小激动了一下。

    “对，还有呢？”这孩子居然把这个记得这么牢。

    “还有……”余良悠再次仔细地想了想，“你说要和我们做朋友。”

    莫栗笑了：“你看，你这不是还记得吗？”她顿了顿继续说道，“现在已经和那时候不一样了，你和良娜不仅仅是我们的朋友，还是家人，所以我不会赶你们走的。”两个孩子她还是有办法养得起的，就算到时候会有困难也不会抛弃他们，更何况这两个孩子都很乖。

    余良悠愣了下，zuihou点点头，栗子姐姐一起都没有骗过他，所以相信她的话肯定不会有假。

    “以后的确不需要战斗了，大家可以体验下普通孩子的生活。”莫栗伸出手揉了揉他的头发，“肯定会比现在更开心的。”

    其实现在余良悠已经觉得很幸福很开心了，不知道栗子姐姐说的更开心是什么样的，好像有点期待。

    ☆☆☆

    一周后，邓文果成功完成了新的程序，至于运行以及操作，就交给了shijie系统，马上撒手不管了，这种东西居然耗了他这么多时间，其实他早就失去兴趣了。

    想着明湘湘一起很期待见到邓文果，所以在邓文果过来的时候，莫栗就通知了明湘湘。

    “这位就是、就是一直在暗中指导我们的高人吗？”明湘湘上下打量了下邓文果，“看起来果然不一样。”

    ……这拍马屁的jishu，连莫栗都觉得听不下去了，哪里不一样，就是脸色看起来比普通人稍微差一点。

    明湘湘完全没意思到自己说的有什么不对劲，而且继续问道：“我叫明湘湘，请问您和程云前辈是不是有什么关系？”

    邓文果答道：“我就是他。”

    “haha，高手你真幽默。”明湘湘只当他是开玩笑，“以后我要是有什么不懂的地方，能请教你吗？”

    “没兴趣。”他连林檬都不是很想教，更别说完全不认识的人。

    看见明湘湘失落的样子，林檬踮起脚尖想要拍拍她的肩膀，却发现还是够不到，只好退而求其次，拍了拍她的背：“没事的，湘湘姐，你问我就行了。”邓文果哥哥还是和以前一样，一点都不懂得怜香惜玉。

    和邓文果一起过来的还有李青跃、虹昱，因为莫栗他们马上就要离开，所以他们是过来送行的。

    在大家寒暄的时候，邓文果转过头对着小义和赤泉说道：“你们去驾驶舱看一下，顺路再检查一遍。”保险一点总是haode。

    [haode，主人。]见赤泉似乎想说什么，小义就很快拽着赤泉朝着太空舰走去，作为普通型号的机器人――虽然被林檬算是改造过，但明显还不是小义的对手――赤泉只能认命，他咋就这么悲剧，等以后绝对要让林檬做个高强的机器人给他。

    宗杉从前几天开始就一直住在驾驶舱里面，熟悉着各种设备，简直就是入了迷，所以看见小义和赤泉进来的时候，他顿时吓了一跳。

    “没见过的面孔，你们是新来的吗？”

    [是的。]小义走了过来，[主人让我们检查一下驾驶舱。]

    ……主人？这是啥称呼？

    不过能得到权限进入驾驶舱的，莫栗老大应该也默许了，说不定还是过来帮他的，先看看他们的jishu怎么样。

    想到这里，宗杉就让开了身：“好，你们看吧。”

    [xiexie。]小义先扫了一遍整个驾驶舱，将信息录入完毕后，就快速打开各个仪器开始检查起来，速度快得让宗杉都傻了眼。

    这种速度她看得过来吗？这是人类该有的速度吗？

    ……完了，说不定他得被淘汰了。

    看到宗杉深受打击，站在一旁看好戏的赤泉完全没有告诉他真相的意思。

    ☆☆☆

    起航定在两天后。

    大家早已经把东西都移进了太空舰里面，有些激动地等待着那天的到来，其实还是感觉挺不真实的，前段时间还边躲着僵尸边制作太空舰，现在却这么悠闲地等待着离开，就好像做梦一样。

    为此，明湘湘还让人帮忙确认了好几遍这是不是梦境，因为先前她也做过很多回类似的梦。

    小白团的伤已经完全好了，它活蹦乱跳地准备带着几个小孩去R区附近兜风，马上就要离开这个星球，以后说不定就没机会再看见，对于小白团来说，还是挺舍不得的，但它更舍不得莫栗老大和良娜他们，所以准备跟着大家一起走。

    “记得早点回来。”莫栗帮米米戴好净化器，对着小白团嘱咐道，“现在外面不能待很久，要是天黑之前没回来，你的晚饭就只有一半，就算你撒娇也不给你多吃。”不这么说的话，小白团肯定听不进去，它一跑去就会忘记。

    小白团点头表示一定遵守，它可不想拿自己的晚餐开玩笑。

    “梁梁，你也一起去玩一会吧。”莫栗拿过另外一个净化器递给梁梁，“顺便照顾一下大家。”只让其他几个孩子出去，她实在是有些不放心。

    梁梁本来是想拒绝的，反正姐姐和巨石交易后，现在僵尸也不会莫名其妙攻击他们，但想着还是有人看着弟弟他们比较安心，就点了点头：“haode，姐姐。”

    大白团背着几个孩子欢快地跑了出去，为了照顾到孩子们的感受，它跑得不算很快，突然在不远处的入口，看见了一个有些熟悉的身影，它犹豫了下，果断地跑了过去。

    如果它没看错的话，大家看到那个人肯定也会很高兴的。

    ……(未完待续……)

    PS：没人有要求的话，到时候番外啥的罐头就随便写一点了哟……【捂脸】顺便求粉红~！