
    莫栗觉得丢脸极了！

    怎么会睡着了呢？之前还一本正经地说睡不着，怎么就睡着了呢？这不科学，先前明明尝试着睡都没能睡着，连续赶路的时候也没能睡上多久。

    她忍不住扶额。

    好在肖念好像没说什么。

    “到了。”肖念看了看一脸纠结的莫栗，笑了，“看起来精神好多了。”

    “是吗？”莫栗也跟着笑了笑，“过会你也休息一下。”先前在战斗中作为主力的肖念肯定要比大家都累，为了快点赶到R区，他连晚上都没怎么好好睡，结果没休息又陪她到了这个感染区。

    “嗯，我会的。”肖念说着打开了车门，“先下车吧，我看见青跃好像在外面的了。”

    “莫栗，肖念。”看见他们从车里下来，李青跃急忙走了过来，“恭喜你们，作战应该成功了吧？”这个消息他已经从邓文果那边听说了，当初很担心他们，所以一直不安地等待着，直到听到他们平安的消息。

    莫栗冲着他扯出一丝笑容：“应该算成功了。”总的来说，的确算成功，未来2号留下来的那些人大部分也都活了下来。

    “成功了就好。”李青跃仔细地看了看他们，“你们好像没有受伤。”他还在担心和那种对手战斗，他们或多或少会受点伤。

    “那因为我们有很厉害的治愈师在。”方茵小萝莉在这次的任务中的确起到了很大的作用，如果不是她那么努力。损失可能还要更大一些。

    就在这时，原本一直停留在上空的飞机慢慢地降落了下来，因为赤泉早就通知过邓文果。所以在莫栗他们刚刚接近这边的时候，邓文果就已经发现了。

    舱门打开，一位银发的少年从飞机里走了出来，[丫头，你看起来还是挺精神的。]

    莫栗忍不住顿了顿，不解地叫道：“赤泉？你怎么在这里？”这个银发少年就是赤泉，因为这个造型她之前在太空舰看到过一次。所以一下就认了出来。

    [我不在这还能在哪？]赤泉耸肩，[难道还让我跟着未来1号一起飞走？]当初他通过程云知道未来1号要启动，就立刻离开了太空舰来到了这边。他可不想一个人先跑到外太空，而且虚拟图书馆转移了，也不知道有什么事情能做，想想都无聊。

    莫栗急忙问道：“那阿姨呢？你走了她肯定发现邓文果同学离开了。”阿姨要是发现邓文果同学不见之后。肯定会着急的。

    [她早在程云出门前就发现了。我离开前和她说了程云和你一起。]说到这里，赤泉若有所思地说道，[我说了这句话后，她的反应挺奇怪的，居然有些欣慰。]本来还以为她会非常担心，也会很生气，但没料到，她看起来似乎还有欣慰。

    “……”莫栗郁闷了。“那肯定是你的表达发生有错误。”什么叫和她一起，阿姨肯定是想多了――当然她更希望是她自己想多了。

    李青跃看了一眼肖念。说道：“这边的进度也很快，我已经可以重新简单地操作ID腕表，邓文果说只要在改良几下，我们也很快就能重新使用了。”

    肖念笑了：“这倒是个好消息。”李青跃一直以来都很希望能够重新操作ID腕表，现在他肯定很高兴。

    [先到上面去吧。]赤泉侧开身，[现在外面的环境，你们异能者也最好不要多待。]那天太空舰都启动之后，对方的心情似乎非常糟糕，污染又浓郁了几分。

    等到他们走进去后，坐在里面的邓文果很快抬起头看了看莫栗和肖念。

    “看来你们都安然无恙。”他带着一种莫名的语气说道，“对方肯定手下留情了。”

    “我也这么觉得。”虽然知道邓文果是在小瞧他们，莫栗也懒得和他在这个话题上纠缠，而是直接问道，“是不是你帮我们求的情？”可是这种可能性似乎挺小，以邓文果同学的脾气好像不会做出求情这种事情。

    “我可没有习惯向别人求情。”邓文果好笑地反问道，“而且，就算我真的让他手下留情，你觉得他就会听吗？”要是他真的这么对那块巨石说，对方肯定完全不会听。

    “好像不会。”莫栗迟疑下问道，“那你现在可以说说你和石头弟弟的交易是什么了吧？”她总觉得石头弟弟zuihou那个奇怪的举动，肯定和邓文果有关。

    “我只是和他说，如果他没能拦下太空舰，就不要再为难留下来的人。”反正这个条件只是建立在‘没能拦下’，那块自大的巨石对自己非常有信心，觉得肯定不会失败，所以就答应了这个条件。

    ……果然是这样。

    “xiexie。”不得不说邓文果这个提议，还是帮了很大的忙，那时候大家都已经精疲力尽，要是石头弟弟真的发怒进攻，他们损失绝对会很沉重。

    “不必客气。”邓文果说完补充了句，“一年份的蛋炒饭。”

    莫栗的嘴角抽搐了几下，“……我明白了。”这家伙到底是有多喜欢吃蛋炒饭，“你的系统还要多久完成？能在太空舰完成之前完成吗？”

    邓文果轻点了下头：“当然可以。”就是有几个地方比较麻烦，不过交给shijie系统说不定就能解决，反正她现在也挺空闲的。

    “那就好。”其实从刚刚李青跃的话里来看，就差不多知道他已经快成功了，“到时候你就跟我们一起走吧。”

    [丫头，你这句话简直多此一举。]赤泉耸了耸肩，[程云都问你拿了一年份的蛋炒饭，当然会跟着一起走。]

    当初他还和小义商量。要是程云不肯走，绑都要把他绑走，谁叫他们的主人善变。总是临时改变主意。不过现在好了，看在蛋炒饭的面子上，他肯定会乖乖跟着走了。

    “也是。”莫栗忽然想起了另外一件事情：“邓文果同学，莫家华舰长会这么做，你早就知道了吗？”

    “嗯，大致猜得到。”邓文果说道，“巨石每次都只控制一个僵尸进攻。他们还准备隔几天启动一艘太空舰，这样一来就会方便巨石应付，你不觉得这个举动很不正常吗？”如果稍微动下脑筋就会发现不对劲。他相信莫家华肯定不会做出这种决定。

    莫栗蹙眉：“当初我还以为舰长是因为顾忌只有雷灵暗灵对石头弟弟有效，所以才做出这种决定。”如果同时启动，那他们就不知道石头弟弟会出现在哪，到时候他们这几个人也不好判断该在什么地方护航。

    邓文果赞同地说道：“巨石肯定也是这么想的。所以才掉进了莫家华的陷阱。”

    莫栗无语了：“所以你的意思是。我和石头弟弟一样半斤八两？可是这种做法也挺不保险的，每艘太空舰都有僵尸盯着，石头弟弟随时就能知道情况。”

    “当然不可能什么事都百分百安全，而且事实证明，莫家华成功了。”莫家华为了提高成功率，可是做了很多努力，作为未来1号的舰长，他毫无疑问很合格。

    听到他们讨论到这里。肖念沉思了片刻，问道：“既然你和舰长交流过。那舰长有没有说过未来4号的情况？”

    “没有。”邓文果说道，“未来4号好像有位舰长在，等完工了他肯定会负责指挥启动，要是需要你们护航，你们再去一次就行了。”

    莫栗装出为难的样子：“……可是石头弟弟这次可是很生气，我们说不定会被秒的。”这次他明显手下留情了，下次估计就没有这么haode运气。

    “放心吧，还不至于会被秒。”邓文果漫不经心地说道，“我觉得你们的战斗挺精彩的，合作也不错。”

    莫栗无语了：“你还真是悠闲。”这家伙肯定又通过监控全程观看他们战斗了。

    就在这时，肖念忽然有了一种奇怪的感觉，他急忙不动声色地将莫栗护在自己身后，就在莫栗不解的时候，她发现飞机内部猛地多出了一个人，几个人几乎都愣了下，然后一个陌生的声音响了起来。

    “咦，你们也在？”

    莫栗定睛一看，发现居然是被石头弟弟控制的僵尸青年。

    僵尸青年很热情地打了声招呼，“下午好啊，别紧张，我不是来打架。”有几个人的反应还是挺有趣的。

    因为感觉不到他的杀意，莫栗稍稍放松了下：“石头弟弟，你是来看系统的进度吗？”反正她本来就想找他商量一下，这是个好机会。

    “算是吧。”这个臭丫头又这么叫他了，什么乱七八糟的称呼。

    “那天你说要拿下zuihou一艘太空舰，是指未来4号吗？”

    “是啊，不过我反悔了。”僵尸青年不开心地说道，“我不管了。”

    莫栗愣住了，不管了？是放手的意思吗？但这种感觉怎么好像那么不真实：“你是打算放未来4号离开？”如果真的是这样，那就太好了。

    “不是。”果然，僵尸青年懒洋洋地否定了她的话，“我准备直接打入内部，把大家都变得一样。”之前三艘太空舰的防御比较狠，但这艘太空舰看起来明显薄弱很多，只要再培养几个厉害的人物，肯定就能成功打入内部，然后把病毒带进去。

    这个消息毫无疑问比他要拦下太空舰更加糟糕，莫栗愣了下后，急忙想让他打消这个念头：“未来4号里面也没有多少人，僵尸化的人口已经占了大部分，没必要再留下那么点人了吧。”要是对方真的准备攻入未来4号，以未来4号目前的实力，说不定还真拦不下来。

    僵尸青年却完全不打算听她的话：“我们当初的jihua就错了，不该想着拦下太空舰，而是要重点攻下太空舰才对。”都怪他太小看莫家华了，还以为就算快启动了也肯定能打下来。本来是想着只要在启动的瞬间打下来，就肯定可以给对方造成最大的伤害，结果好像有点玩脱了。

    邓文果点了点头：“没错。你太自大了。”

    听到他这么说，僵尸青年明显不服了：“我怎么觉得你没资格说我们。”每次和他对话，听起来更自大的那个家伙明显就是他。

    “系统马上就能完成，与其想着怎么打入太空舰内部，还不如想想怎么重整这个shijie。”邓文果笑着说道，“未来4号也不过几万人口，就算离开了也没多大影响。”

    “我以前就说过。谁都别想离开，就算一个也不行。”

    “很可惜你失败了。”

    听到这句话，僵尸青年的周身明显涌动起杀意。赤泉和小义急忙站在邓文果身边，他们家的笨蛋主人，每次说话都不看对象。

    好在僵尸青年并没有动手，他沉默了一会。转过头看着莫栗：“我可以考虑放弃那艘太空舰。但你也必须答应我一个条件。”

    听到还有谈判的余地，莫栗问道：“什么条件？”

    ☆☆☆

    米米饱饱地睡了一觉后，发现姐姐还没有回来，为了不打扰到姐姐，他就发了一份邮件给姐姐，希望她能快点回来。

    看到他从房间走出来，一直蹲在客厅的雪球急忙跟他打招呼：[米米宝贝，上午好。]它是跟着小良娜他们一起到R区来的。已经有段时间没见到米米，所以现在显得挺开心的。

    “上午好。雪球。”米米跑过去摸了摸它的毛，“姐姐还没回来呢。”

    [莫栗宝贝肯定马上就回来了。]雪球晃了晃尾巴，[不要担心。]

    “可是姐姐明明说很快就回来的。”米米说着转过头看了看，发现哥哥也起来了，“哥哥，早上好。”

    “早上好。”梁梁朝外面看了看，说道，“我们先去洗漱下，吃早餐。”早餐还是得按时吃的，否则臭姐姐要是知道他们没吃，肯定会不高兴的。

    “好。”米米点了点头小脑袋，跟着哥哥朝洗漱间走去。

    明湘湘在得知梁梁和米米都是老大的弟弟后，就时不时地丢下手头的工作跑过来看看他们，这回过来的时候，她恰好看见兄弟两个坐在沙发上，正抱着流质食品在喝。

    看着米米小脸蛋上挂着不开心的表情，她突然感叹了句：“好可爱。”她又转过头看着梁梁，这个孩子之前似乎见过一次，“这边也很可爱。”她忽然可以理解老大弟控的心情了――莫栗的弟控属性，她在前段时间听林檬提起过好几次。

    梁梁小朋友顿时无语了，难怪她能成为臭姐姐的同伴，她似乎和臭姐姐一样奇怪。

    “你们要不要去参观一下太空舰？”明湘湘并不知道自己已经被梁梁划分为‘奇怪的人’那一列，见他们似乎有些无聊，就提议道，“内部也差不多了，你们可以先选择自己喜欢的房间哦。”

    “新家吗？”米米明显对这个提议很感兴趣，“好啊，我想看。”

    看他好像高兴了一些，明湘湘不由得觉得很有成就感：“要不把其他人也叫上？”除了林檬和小良娜外，其他人似乎也没看过，让大家一起参观下，似乎挺不错的。

    “他们好像还在休息。”梁梁说道，“我和弟弟先去看，等大家醒了可以再去看看。”对于这艘小几号的太空舰，他也比较感兴趣，不知道内部是怎么样的。

    明湘湘点点头：“行。”听说他们刚进行了一场恶战，还是不去打扰他们休息了，“你们已经休息好了吗？”

    米米说道：“我休息好了，等姐姐回来。”姐姐明明答应他会快点回来的，都过了一天还没回来，是不是被肖念哥哥给拖住了？

    “这样啊。”看他微带着委屈的表情，明湘湘真是想搂住他蹭一蹭，真的好可爱，而且好乖啊，另外这位虽然没说什么，但看得出，他肯定也是为了等老大所以才起这么早的……老大好幸福！

    明湘湘很快带着两个小朋友进入了太空舰内部，来到生活区。

    她边走边介绍道：“这部分就是套房了，因为空间不足，没做几套，其余的人就得委屈点去集体间了。”说到这里，她笑了，“当然你们几个可以随便选。”这些套房就是为了老大做的，本来他们是觉得集体宿舍就差不多了，但想想还是觉得做几间套房出来比较好。

    “这个好像和我们原先的差不多。”米米跑进了其中一间，高兴地说道，“湘湘姐，我们可以选这间吗？”

    听到他用稚嫩的声音叫着自己，明湘湘急忙点头：“当然可以啊。”糟了，再这么下去，她觉得自己估计会变成怪阿姨了。

    米米站在房门，抬起头看着自家个股：“哥哥，你觉得这间怎么样？姐姐会喜欢吗？”

    “挺haode，你挑就行了。”梁梁说道，“姐姐肯定会喜欢的。”米米选的这间的确和他们最开始住的很像。

    ……(未完待续……)

    PS：惯例求粉红~QAQ