
    “白团，你怎么了？”感觉大白团的速度突然变快了，梁梁急忙用木灵做了防护，以防有人掉下去，“稍微慢点。”

    小白团稍稍减慢地速度，来到了刚刚那个路口，四处张望了下，接着朝左边跑了过去，终于在一幢建筑物里面停了下来。

    见它不肯走了，几个孩子也就跳了下来，刚落地，余良悠就急忙朝某个方向看去。

    “那里有人。”

    “你还是这么敏锐，小财迷。”这时，一个人影走了出来，朝着大家挥了挥手，“哟，下午好，小朋友们。”

    余良悠顿时愣了下：“王医生？”

    走出来的正是王永钏，不过他现在全身的皮肤都呈现出死灰色，明显是感染了僵尸病毒。

    方茵小萝莉难过地说道：“王医生，你变成僵尸了？”

    梁梁疑惑极了：“怎么会这样？”记得王医生是在未来1号出事的，那就不可能变成这样，哪里出错了吗？

    “haha。”王永钏很轻松地说道，“因为我还有些事情没做完，就这么死掉太不甘心了。”

    他以前开玩笑似的和肖忤说过，如果死了他一定要进行土葬，火葬水葬都不行。那时候肖忤根本就没啥反应，没想到那家伙居然听了进去，按照他的意思把他埋在了太空舰外面。不知道到底是不是被巨石控制后的后遗症，他居然感染病毒诈尸了，他甚至怀疑自己原先其实就没死透……算了。反正他其实也不怎么想离开这个星球。

    感染僵尸病毒后，这些僵尸化的人，生病的症状很可能就不一样。反正不可能一直都不生病的，他想留下来好好研究一下，至于太空舰那边，医疗水平这么高，他能发挥的已经很有限了。

    看到小朋友们似乎都为他难过，王永钏笑了笑：“没事，其实这样和那样没什么区别。很可惜没机会看到你们长大，也没机会看见莫栗小姐和肖念的婚礼……”可能的话，他还想抱抱肖念的孩子呢。

    “……”听到这句话。大家下意识朝着梁梁和米米看去，好在看在王医生以前兢兢业业的份上，米米没有发作。

    “帮我告诉肖念他们一声，有空常回家看看。”他嘱咐道。“还有啊。等到了新的星球，你们几个也就不要乱用异能了，用多了后果可不好。”使用这种原本不属于自己的liliang，多少还是需要点代价的，“能不能就不用，最好把它封印起来。”

    听到这句话，小朋友都很干脆地答应了：“haode。”本来他们就打算不再用，姐姐早就交代过了。

    ☆☆☆

    离开的日子马上就到了。

    肖念从几个孩子那边知道王医生的消息、并了解王医生的想法后。显得很高兴。就像栗子说的，如果真有机会。到时候就回来看看他。

    在离开之前，莫栗再一次来到巨石小朋友的空间里，想和他好好道别，居然发现石头弟弟也在这里，两个人似乎因weishenme事发生了争执。

    “早上好。”听着他们两个的争吵，莫栗忽然觉得有些好笑，忍不住和他们打了声招呼。

    “莫栗，早上好。”巨石小朋友的外貌还是米米四岁的样子，看起来肉呼呼的，“你们要走了吗？”

    莫栗轻点了下头：“是的。”

    “哼，别再回来了。”此时的石头弟弟不再像之前那样只是漆黑的一团，也幻化出了一张可爱的小脸，但他的语气很不好，“离开了就别回来了，要是让我们发现你们回来，我就直接把你们踹出去。”

    “怎么可以这么说。”没等莫栗回答，巨石小朋友就很生气地说道，“大家回来不是挺haode。”弟弟明明也是希望大家能回来的，真是口是心非。

    “我偏说怎么了？”石头弟弟没好气地伸出手用力扯着巨石小朋友的脸，咬牙切齿地说道，“要走就走，要回来就回来，当这里是什么地方？既然选择了抛弃，就别再回来了！”

    ……好偏激的家伙。

    莫栗苦笑着说道：“要是有机会我肯定会回来的，这里也算是我的第二故乡。”

    “第二？”听到这个词，石头弟弟像是生气极了，“都已经排到第二了？”这都还没离开呢，就退到了后面，让他感到很不开心，非常不开心。

    “好像没跟你们说过。”莫栗继续笑着说道，“其实我原本不是这个shijie的人。”

    话音刚落，两块巨石都僵住了。

    “这个笑话好像一点都不好笑。”石头弟弟瞥了她一眼，“你的意思是，除了这里以外，还有别的shijie？”

    “也许吧。”

    “什么叫也许吧？”石头弟弟鄙视地看着她，“你都说自己从别的地方来的，weishenme还用这种不肯定的语气？”

    “其实我觉得有别的shijie也很正常。”巨石小朋友若有所思地说道，“你们要去的星球，到时候还得进行空间跳跃吧？说不定会跳到其他地方去呢。”

    “……”莫栗顿时无语了，“别乱给我们立flag呀……”要真到了别的地方怎么办？她可不想再被卷到什么奇怪的地方了，林夏那个家伙开的坑可多，很多都是披着热血战斗的恋爱漫画，打打杀杀的，哪一本都不好混。

    “好了好了。”石头弟弟继续扯着巨石小朋友的脸，“你们可以走了，快点走吧，让我们看着心烦。”

    莫栗无语了，还好这家伙没有变成米米的样子，否则他用这么恶劣的语气说话，还真是让她有些吃不消。

    “那我就出去了，zaijian。”

    巨石小朋友点了点小脑袋：“嗯，zaijian，祝你们过得幸福。”

    “xiexie。”

    石头弟弟再次没好气地说道：“别再回来了，有哪远滚哪远。”

    “……我一定会再回来的。”

    ☆☆☆

    等到莫栗睁开眼，这边已经准备得差不多了，大家都在最大的大厅里面，盯着前面的三个屏幕，中间的屏幕是驾驶舱的影像，左边则是太空舰外面的影像，而右边是各种数值，以及当初莫家华传过来的路线。

    小义和赤泉都被邓文果派到了驾驶舱协助宗杉，目前各项都运行良好。

    宗杉本来是打算默默启动的，但从监控中看见一伙人很期待的样子，他也就装模作样地开始报告进程：“数据显示正常，仪器运行正常……”

    小义很配合地跟着开口了：[一切准备就绪，即将进入倒计时……]

    听到驾驶室里面传出的声音，大家都激动极了，而右侧的屏幕也切换成了倒计时的字样。

    “终于要走了。”明湘湘简直泪流满面，“这么多年的努力没有白费。”她转过身搂住莫栗，“老大，以后也让我跟着你吧。”跟着老大有饭吃。

    “……跟着我就不必了吧。”莫栗苦笑了下，“我以后准备过普通孩子的生活。”和弟弟们一起去上学什么的，想想就很开心。

    【装成孩子？那不憋死你。】

    看见赤泉弹出的窗口，莫栗简直无语了：“好好工作啊！”他居然还能分心管到这边。

    【等离开shijie系统的控制范围，我也就没办法这么和你谈话了。】赤泉似乎有些不服气，【以后你想看都看不到了。】

    “……”莫栗决定不和他一般见识，她抬起头看着左侧的屏幕，看见李青跃朝着太空舰挥了挥手，她不由得一愣，急忙拿出通讯工具，刚好看见李青跃发出的申请。

    [莫栗，肖念，一路顺风。]

    李青跃的话一传出来，旁边的肖念就笑着说道：“xiexie。”

    “嗯。”莫栗顿了顿说道，“如果有机会，我一定会回来看看你们的。”看来李青跃和以前一样，同时接通了她和肖念。

    [好，我会期待的，你和肖念一定要好haode。]说到这里，他停顿了下，[要是肖念欺负你，到时候带着他一起回来，我帮你教训他。]

    没想到李青跃居然会说这种话，莫栗忍不住笑着朝肖念看了一眼，zuihou说道：“好，一言为定。”

    [一言为定。]

    听到两个人居然当着他的面说这种话，肖念苦笑着说道：“我不会欺负她的。”假如他真的让她生气了，那几个小朋友肯定首先不会放过他。

    就在这时，小义的声音传了过来：[进入倒计时，十、九、八、七……]

    眼看就要启动了，莫栗急忙说道：“青跃，zaijian。”

    “zaijian。”

    [zaijian。]李青跃笑着说道，[xiexie你们，一直以来，都非常感谢你们。]他能成功走到现在，很大一部分原因就是因为有他们两个朋友。

    “我也是。”明明是想愉快地告别，但说到这里，莫栗只觉得有些伤感，“xiexie你的帮助。”

    倒计时很快就结束，太空舰微微有些晃动起来，虽然不是很明显，但还是隐约能够感觉到的。

    终于，真的要离开了，完全不知道此刻的心情到底算是什么。

    ……(未完待续……)

    PS：感谢小狐的更新票。

    三更完成~求打赏求粉红各种求~我要是在这里打上【全文完】会怎么样？QAQ