
    感觉到臭姐姐一直盯着他们看，梁梁终于忍不住开口说道：“姐姐，好好吃饭。”臭姐姐肯定是故意的。

    “姐姐已经吃完了。”莫栗撑着脑袋看着他们，“今天的晚餐怎么样？蒸蛋好吃吗？”有段时间没做了，而且这个厨房她几乎是第一次用，工具也都是新的，也不知道做出来的味道好不好。

    “好吃。”没等梁梁回答，米米就抢先说道，“姐姐，很好吃。”很久没有吃到蒸蛋了，他果然还是最喜欢吃蒸蛋。

    看着两个弟弟很精神的样子，莫栗便站起身：“那姐姐先把蒸蛋送到良悠那边去，你们慢慢吃。”她做了好几份，准备给良悠和其他小朋友也都送一份过去。

    “好。”

    等姐姐离开后，米米塞了一勺蒸蛋在嘴里，嚼了嚼：“哥哥……”

    梁梁无奈地说道：“等咽下去了再说。”必须要让弟弟从小养成好习惯。

    米米急忙吞下蒸蛋：“哥哥，我的冰灵好像不听话了。”他醒过来后，就很难使用冰灵，但没和姐姐说，想和哥哥先商量一下，如果没有了冰灵，他以后怎么（从肖念哥哥手里）保护姐姐呢？

    “我的木灵也是。”梁梁看着弟弟说道，“没事的，元素灵消失了更好。”臭姐姐好像挺希望他们的元素灵能够消失，只要姐姐高兴的话，元素灵还在不在都无所谓。

    “可是……”米米低下头，双手相互纠缠着。“我就不能保护姐姐了。”

    梁梁反问道：“要一直依靠元素灵保护姐姐，你会觉得高兴吗？”听弟弟这么说，他忽然很庆幸元素灵能够消失。弟弟要是一直这么依靠异能，以后肯定会出事的，而且他的稳定率又不高，用多了后还不知道会怎么样。

    米米急忙摇摇小脑袋：“不高兴。”

    “那就行，到时候我们找良悠和林檬训练。”就算没有了异能，他也照样能够保护好姐姐。

    ☆☆☆

    莫栗来到隔壁的套房，发现余良悠还是和之前一样。一脸迷糊的样子，这让莫栗都弄不清楚他到底有没有恢复精神，但良悠的恢复能力一直以来都比梁梁和米米强。既然那两个小家伙已经恢复了，那他也肯定没问题。

    “栗子姐姐，你来啦？”小良娜一看见莫栗，就急忙跑了过来。“哇。有蒸蛋。”

    听到有蒸蛋，小白团急忙跑了过来，绕着莫栗跑了几圈，然后使劲地摇着小尾巴――莫栗老大，我有份吗？

    “嗯，你和哥哥都有份。”莫栗蹲下身，将其中一碗蒸蛋放在小白团面前，“你当然也有份。记得要吃干净。”

    小白团点点头――会的会的，这么点其实完全不够吃。当然会吃干净。

    “xiexie栗子姐姐。”小良娜急忙从莫栗手里接过蒸蛋，“哥哥，快来吃蒸蛋。”

    莫栗走到良悠那边，问道：“良悠，感觉怎么了？”

    “没事。”良悠眨了眨眼，“完全不难受了。”只是好像渐渐开始不太能感觉到风灵的存在，但无所谓，反正在没有风灵的时候，他就能保护好良娜，就算没有了，以后也照样可以保护好她。

    大致了解了下情况后，莫栗把剩余的蒸蛋分别送到了林檬和方茵那边，接着又去看了宁乐和林岸，他们目前也都恢复了意识，状态良好。

    “差点以为要死掉了。”宁乐心有余悸地说道，“要是现在死掉还真不甘心，我还想活到老呢。”如果那么困难的时候都活过来了，却在这种时候悲剧，无乱怎么想都不甘心。

    莫栗笑了：“宁乐姐姐，你肯定可以活到老的。”

    “栗子小宝贝这么说了，那肯定没问题。”顿了顿后，宁乐问道，“其实我有个疑问。”

    看见她突然变得这么严肃，莫栗问道：“……什么疑问？”

    “weishenme你和肖念上尉的元素灵没有出情况？”宁乐若有所思地说道，“而且你们的异能也特别，难道元素石有什么不同吗？”

    “嗯。”就知道她问的会是这件事情，莫栗苦笑着点了点头，“是不太一样。”现在就算说出来也无所谓了，“其实我和肖念的元素石都不是自然产生的，而是由人的灵魂变化的，茵茵的也是。”

    “人的灵魂？”宁乐愣了下，但却没有像莫栗想象中的那么吃惊，“果然是这样。”

    莫栗诧异地重复了下这两个字：“果然？”

    “嗯。”宁乐的脸上露出了一种怀念的表情，“当初你妈妈刚去世的时候，你爸爸向我和翁左稍微提到过一点，但没有说得很清楚，并嘱咐了我们不要告诉其他人。”

    那时候莫君尘大概是为了以防万一，所以才透露给了他们，但因为之后没发生和这个有关的事情，宁乐也就慢慢地把它丢在了脑后，不知道翁左那个家伙还记不记得。

    “原来是这样。”莫栗忽然感兴趣地问道，“宁乐姐姐，有空能跟我说说我父母的事情吗？”梁梁和米米似乎也挺喜欢听他们的事情，她可以在宁乐这么了解一点，然后讲给他们听。

    “当然可以。”宁乐笑了，“我正愁没人说呢。”那么多有趣的回忆，不找个人分享一下，也挺浪费的。

    ☆☆☆

    咳出元素石碎片的情况，之后还出现过几次，但都没有第一次那么激烈，也没有那么痛苦，最明显的症状就是他们的异能渐渐地开始消失了。

    米米趴在桌上，努力地凝出一块小冰块，目前他的异能只能使用到这种程度，听姐姐说，再过不久就会完全消失了。

    “weishenme肖念哥哥的雷灵没有消失嘛。”米米不高兴地鼓起腮帮，肖念哥哥的雷灵居然还在，总觉得他像是在作弊，还好姐姐的暗灵也还在，到时候不会输给肖念哥哥。

    [小家伙，我来看你们了。]赤泉伸出手拎起米米的后衣领，[听说你们的异能消失了，我来检查看看。]

    上次是小义帮忙检查了一遍，他们的身体状况还是很不错的，咳出这种小碎片对健康的影响似乎不大，甚至可以说还是有利的，因为使用异能的时候，元素灵会消耗他们的体力，就算平时不使用，肯定也是要消耗一些的，对孩子的身体或多或少会造成负担。

    “放开我。”米米奋力挣扎了几下，如果冰灵还在的话，一定要把他冻起来，太过分了。

    “赤泉，放米米下来。”莫栗急忙将米米抱了过来，“检查就好好检查，欺负人干嘛。”她当然知道赤泉是逗米米玩，但米米被他这么拎着也不好。

    [我这是陪他玩。]赤泉说着着手检查了一遍，[没问题，很健康。]

    “我怎么觉得你好像不太负责任。”莫栗无语极了，这种时候果然还是得小义来，“邓文果同学最近在忙什么？”好像有段时间没见到他了。

    [既然这么关心，你自己去看看不就行了。]赤泉潇洒地挥了挥手，[好了，我该去宁乐中校那边检查了，你们自便，下午好像就要到达跳跃点，记得先好好休息一下，省得产生不适的感觉。]

    “……跳跃点？”莫栗忽然觉得有些纠结，她抱着自家弟弟尴尬地笑了笑，“我们得有信心对吧？”

    “姐姐，不要担心。”米米抱住她的脖子蹭了蹭，“我和哥哥会保护你的。”就算跑错地方也无所谓，反正只要有姐姐在，哪里都一样。

    ☆☆☆

    [即将到达第一个跳跃点。]小义看着屏幕上的数值，用一种异常淡定的语气说道，[马上进行跳跃，届时诸位的身体大概会有不舒服的反应，请做好准备。]

    “要跳了吗？”林檬兴奋地说道，“好紧张啊。”早在太空舰启动前，他就开始期待这件事了，等了这么久终于要跳了。

    “说起来，我们这艘太空舰只经过了模拟运算，并没有真正测试过。”明湘湘露出一种凝重的表情，“到时候会不会被吞到黑洞，然后再也出不来。”

    旁边的人立刻接过话：“也有可能是到异shijie，比如有魔法的shijie。”有些书籍上记载过相关的内容，似乎和异能不太一样。

    “也有可能会到到恐龙时代。”

    “恐龙啊，不知道恐龙肉好不好吃。”

    “说不定会很美味。”

    “恐龙好像挺大只的，到时候要是拿来烤，我们得砍树做支架。”

    莫栗真是佩服这些家伙还能这么悠闲地说这些话，看来他们是对太空舰非常有信心，而且居然都是一群吃货。

    正说着，大厅的屏幕上砰地跳出了倒计时，就在倒计时跳为零的瞬间，一种微微扭曲的感觉传了过来，莫栗只觉得头有些晕，有种类似晕车的感觉，但不算是很明显，紧接着，她感觉到太空舰开始往左侧翻转了过去。

    ……什么情况？

    ……(未完待续……)