
    ……栗子？栗子！

    “栗子！你快醒醒，出大事了！”

    听到有人在叫她，莫栗急忙睁开眼，立刻看见林夏放大了的脸出现在自己面前，她顿时下了一跳，用力把她推了出去。

    “嗷呜，栗子你干嘛！”林夏委屈地揉着自己的肩膀，“我这不是看你半天不醒，担心你嘛，居然下这么重的手，太过分了。”

    莫栗坐起身，有些迷糊地揉了揉自己的太阳穴，顺便看了看四周，这好像是她的家。

    她疑惑地眨了眨眼——奇怪了？她怎么会在这里？

    这种时候她不应该是在这个地方吧？绝对不应该在这里。

    她蹙起眉努力想了想，记得她刚刚好像是在太空舰里面，然后太空舰到达了跳跃点，接着……

    她顿时囧了。

    不是吧，难不成一跳，她就跳回到原来的shijie了？

    那其他人呢？

    “栗子，你怎了啊？”

    “……没什么。”她必须好好整理下目前的情况才行，说不定是和上次一样，因为遇到危险，直接就掉回来了。

    “难道你是在担心肖念吗？”林夏笑着说道，“放心吧，他的方向感很haode，逛一圈就会自己回来了。”

    听到她这么说，莫栗果断石化了：“……你说什么？他们也跟着来了？”不是吧！

    林夏理所当然地点头：“当然了，你忘记了吗？”

    “我完全不记得有这种情节！”宁乐抱头努力地回忆了下。“那梁梁米米你？宁乐呢？余良悠他们呢？”还有R区那些家伙，该不会都跟着一起过来了吧？

    “都来了啊。”林夏叹了口气，“还好当初太空舰砸的地方是山。没有人受伤，前几天报纸电视都在疯狂报道这件事，说什么外星人来了，都吓死我了。”

    ……这是什么变态的情节？！

    “你别开玩笑了！”

    “我才没心思和你开玩笑呢。”林夏说着把一叠报纸丢到她面前，“你自己看，说说该怎么解决。”她有些疲惫地说道，“那些家伙乖乖待在家里就行了。居然还都闲不住跑出去玩，还绕着汽车、电视看了好几圈，说是老古董。余良悠拿着恒币去超市买东西被赶出来了，林檬去家电市场逛了一圈，拆了好几台家电，结果被扣住了。我可没这么多钱赔偿。你自己看着办吧。”

    莫栗颤抖着拿起了报纸，扫了几眼后，脑袋一片空白——居然是真的的！太空舰真的掉到这里了！

    她看了看自己的手，好像是成人版的，那小栗子的身子呢？还在不在，这个shijie变成有两个她了吗？

    “……怎么会这样。”莫栗只觉得头疼，根本无法思考了，“那其他人都去哪了？”

    “失踪了。米米和梁梁都这么可爱，大概被人贩子拐走了。”林夏握住莫栗的手。“更严重的是……”她边说边腾出一只手拿起旁边的漫画单行本，“他们兄弟两个，是因为看见这本漫画后，接受不了事实而离家出走的，节哀吧。”

    莫栗看着漫画的封面，傻眼了：“不会吧……”梁梁和米米居然看了《蓝翼女神》？不要和她开这种玩笑啊！

    “嗯，事实就是这样。”林夏轻点了下，又指着她的电脑，“还有，肖念好奇地玩了下电脑，然后看见那幅出浴图了，他的表情变得很奇怪，节哀吧！”

    莫栗只觉得shijie末日到了，她的脑袋越来越大，内心在狂吼——不要啊啊！！

    这是个梦吧！谁来告诉她，这其实是个梦！

    ……

    “姐姐，姐姐！”

    莫栗再一次睁开眼，发现梁梁和米米正担心地看着她，其他人也都围在旁边，有些人看起来似乎还有些吃惊。

    “你没事吧？”

    ……咦？

    莫栗急忙看了看四周，发现还是在太空舰里面，刚刚那些难道真的只是梦？

    她呼出一口气。

    还好是梦，虽然她也曾经有过想法，让大家去看看她的故乡，但仔细想想，这种事情超级糟糕，先不说别的，就说让他们看见那几本漫画的事吧……就已经是非常可怕的事情了。

    莫栗一把搂住了自己的弟弟。

    太好了，还好只是梦，太好了，如果不是梦的话，她还真的没啥勇气敢面对。

    见臭姐姐突然变得这么激动，梁梁急忙问题：“姐姐，你怎么了？”难道是因为身体还不舒服？

    “没事。”莫栗轻轻摇了摇头，“姐姐刚刚做了个噩梦。”她忽然发现，做噩梦居然也能让她感到这么庆幸。

    “很可怕吗？”米米轻轻拍了拍莫栗的背，“姐姐不要害怕。”

    “莫栗同学的精神力不错，居然会在进入跳跃点的时候反应这么大。”邓文果带着笑意说道，“也太夸张了。”原本他还以为症状比较严重的应该是R区那些家伙，没想到那些家伙根本没什么反应，依旧活蹦乱跳的，但是莫栗同学失去了意识，而且一时半会都没恢复过来。

    “我只是小睡了一下而已。”weishenme人到得这么齐？该不会她睡了很长的时间吧？

    “栗子。”肖念笑着说道，“不舒服的话，继续休息一下比较好。”看她的脸色似乎还有些不对劲。

    “对啊。”米米急忙挡在莫栗和肖念之间，“姐姐先回去休息一下吧。”

    “跳跃成功了吗？”莫栗急忙问道，“看你们的表情，应该是成功了吧？”如果没有成功，大家肯定不会像现在这么悠闲。

    “嗯。”肖念点头，“成功了，再过两天会进入下一个跳跃点。”距离目的地似乎还需要很长一段时间，接下去还会路过好几个跳跃点，他还真没想到栗子居然会失去意识整整三个多小时，不知道下次会不会好一点。

    看着站在自己面前的肖念，莫栗忽然想到刚刚梦里面说的出浴图的事情，顿时尴尬了：“那我回房休息一下。”她需要好好冷静一下，刚刚的梦境实在是太过于真实了。

    “姐姐，我陪你一起去。”米米抓住莫栗的手，冲她甜甜地笑了。

    面对弟弟可爱的笑容，莫栗再次感叹了下，还好是个梦，要是真被弟弟看见那本漫画，那实在是太可怕了。

    回到房间，莫栗带着弟弟进入空间放松了下，顺便摘了一些水果吃，终于恢复了平静。她看着竹屋里的圆盘，忽然产生了一个想法，如果现在把圆柱的位置移动了，她出了空间是不是就回到之前的星球了。

    当然这种事情她也只敢想想，不敢实践，否则要真是成功了，那就得和大家分开了。

    ☆☆☆

    好在接下去的几次跳跃，对于她的影响已经变得非常小，她再也没有做那么诡异的梦，第一次大概是因为太过于担心才会发生那种事情。

    距离目的地越来越近了，有一次他们的太空舰甚至接收到了一种奇怪的信号，邓文果分析很可能是从其他太空舰那边传过来的。

    这件事情让大家很高兴，这也代表他们没有走错，只要继续往这边，绝对能和其他太空舰汇合。

    “也不知道新的星球有没有原先那个那么漂亮。”宁乐若有所思地说道，“要是空气质量不行，我们估计还得继续在太空舰里面生活一阵子。”

    “宁乐姐姐。”莫栗无语地看着她，“以前舰长叔叔不是说过，探测出那个星球非常适合人类生存。”

    “只是探测而已，谁也不知道真实情况。”宁乐笑了，“栗子小宝贝，你还是不要太乐观，做好心理准备。”

    ……不是她乐观，她只是比较相信林夏和自己而已，应该不会把新的星球设定得太糟糕，总而言之，等到了就清楚了。

    [再次接收到不明信号。]这时，广播里传出了小义的声音，[正在解析中。]上一次没能解析出个所以然，不知道这一次能不能成功。

    [解析完毕，这好像……]

    “是求救信号吗？”林檬兴致勃勃地问道，“是不是求救信号？”这孩子似乎非常期待接收到求救信号，上一次也是这样，完全不清楚他到底weishenme对求救信号这么感兴趣。

    [不是，依旧是不明信号，无法解析出含义。]

    “这样啊。”林檬叹了口气，“好吧。”

    小良娜忍不住问道：“檬檬哥哥，weishenme你这么希望接收到求救信号？”

    “因为在太空舰里收到求救信号，这是很多地方会有的情节呀。”林檬高兴地说道，“我之前看到了一本很不错的星际小说，故事就是从求救信号开始的，要不要和你说说。”

    “好啊。”

    [信号又来了。]

    林檬顿时兴奋极了：“这次应该是求救信号了吧！”

    [好像不是。]

    邓文果开口说道：“小义，你把解析出的内容放到屏幕上，让我看看。”

    [haode，主人。]

    看着屏幕上浮现出的内容，邓文果思考了下：“我觉得，这应该算是代表欢迎的含义。”

    ……(未完待续……)