
    恒历4022年6月。

    距离莫栗来到这个shijie已经差不多九年了，而来到新的星球已经将近六年。

    当初他们的太空舰搜到的信号的确算是欢迎信号，是未来1号为了能让之后的太空舰成功找到方向而发出去的。

    这个星球的环境和原先的星球比较相近，但空气质量只能算是勉强达标，好在水源不需要怎么处理就能饮用。

    实验组成员差不多花了两年的时间，成功改善了部分区域的环境，从原先的星球带来的植物也基本都能成活，直到现在，大部分区域都已经可以自如活动，生活逐渐步上正规。

    ……

    莫栗边哼着小曲边做着早餐，看了一眼时间后，对着蹲在旁边的雪球说道，“雪球，时间差不多了，去叫大家起来吧，校车马上就来了。”

    [haode，莫栗宝贝。]雪球应了一声，起身走出厨房。

    他们的监护人挂着宁乐和翁左的名字，这两个人经常会过来看看他们，宁乐本来是想把他们待在身边照顾的，但又拗不过莫栗，就勉强让他们在外面先生活一段时间看看，结果一下子就过了好几年。看他们过得挺haode，宁乐也就没有在说什么。

    莫栗摆好早餐，刚好看见梁梁从房间里走了出来。

    “早上好，姐姐。”十五岁的梁梁已经长成了一位帅气的少年，身高也开始超过了莫栗。

    “早上好。”莫栗冲他笑了笑。“先去洗漱，早餐已经好了。”

    米米紧跟着走了出来，甜甜地对莫栗笑了：“姐姐。早！”

    “早上好。”两位弟弟都开始成长为了漫画中少年的模样，只是和漫画里比起来，明显要阳光开朗很多，这让莫栗非常有成就感。

    “莫栗姐……早上好。”林檬打着哈欠走了出来，“我还想再睡一会。”雪球叫他们起床的方式真是越来越暴力了。

    莫栗踮起脚轻轻敲了敲他的头：“是不是又熬夜了，下次你再熬夜我就扣光你的零花钱，顺便切断你房里的电源。”这孩子一开始做东西就忘时间。

    “我错了！”

    “好香啊。”其他三位孩子也陆续到了。良娜看了看桌上的早餐，“栗子姐姐，你辛苦了。每天我都觉得自己是最幸福的人。”

    “我也是。”看着大家慢慢长大，莫栗也觉得很幸福，她急忙说道，“好了。你们快准备一下吃早餐。不能总让校车等你们。”

    几个孩子应了一声就走开了。

    为了让幸存下来的孩子们跟上教育，在四年前成立了好几所学校，每所学校上下学都是接送，虽然几个孩子在家里也能自学，但莫栗觉得还是让他们去体验下校园生活比较好。

    “姐姐，我还想吃红烧兔子。”米米吃完早餐，收拾了下书包，有些期待地说道。

    “好。等你们放学回来再说。”米米说的兔子，并不是普通的兔子。而是这个星球特有的动物，只是长得比较像兔子。这个星球的很多小动物都非常凶残，但对于经历过末世的人来说，简直就是小意思，有些人反而觉得这些小动物很傲娇，很可爱，捕捉起来尝试着驯服，还真有人成功了。

    小白团也曾经叼了几只回来给莫栗，莫栗检查了下，肉质没有问题，就都被她烹饪起来给大家吃掉了，味道还是不错的。

    “对了，梁梁。”看见大家好像准备出门了，莫栗急忙说道，“放学的回来，帮姐姐去商业街那边买点东西回来。”有一条小型的商业街就在学校附近，过去一趟也不麻烦。

    梁梁接过莫栗手里的纸条，点了点头：“haode，姐姐。”

    商业运作也都非常顺利，交易的货币还是恒币，只是折合了下，好在余良悠后来把未来1号上的钱都找了回来，否则他肯定会郁闷上很久。

    几艘太空舰如今都被很haode保护了起来，连莫栗那艘小型的太空舰也被没收了。这让莫栗很郁闷，本来还想着能有机会利用太空舰回到原来那个星球的，但这么看来，短时间内是肯定实现不了。

    但据宁乐透露，高层的人还是有意向开通星球间的来往，经过这次的事件，大家明显不满足于仅仅停留在一个地方，想着寻找更haode星球。

    校车很快停在了他们家门口，车上的其他孩子在看见梁梁他们出门，几乎都开始窃窃私语，甚至有几个小女孩还有些脸红。弟弟们都很受欢迎，莫栗有了种在看少女漫画的感觉，当然这里本来就是少女漫画背景。

    家里的孩子不管是在学校还是其他地方，都有点名气，好在他们都没有太过于骄傲，很多时候，莫栗都觉得很欣慰。

    ☆☆☆

    放学后，几个孩子照着莫栗的想法来到了商业街，反正过会还有一趟校车，他们可以昨晚一点的那趟回去。梁梁和米米去找莫栗要买的东西，而林檬则是被旁边的玩具店给吸引了目光。

    “最新款的对战机器人，好像要啊。”林檬将脑袋贴在玻璃上，目不转睛地盯着前面机器人，这是最近新推出的迷你玩具机器人，最近在孩子间挺流行的，“真的好想要啊。”

    一旁的余良悠淡淡地说道：“反正你买回去也是拆着玩，浪费。”林檬的玩法和别人完全不一样，大家都是买了和朋友一起玩的，而他是买了回去拆了研究。

    “但我真的很想要。”林檬郁闷地说道，“可惜这个月的零花钱用完了。”莫栗姐姐又不准他拿自己做的东西出去卖，说十六岁之前一切免谈，不然他也不会穷成这样，快点十六岁到吧……他转过头看着良悠，“良悠，你先借钱给我呗，下个月我就还你。”

    良悠非常干脆利落地答道：“不借。”要从他这里借走钱，还不如抢别人的更容易。

    虽然早知道会得到这个答案，但林檬还是郁闷极了：“……weishenme我这么穷。”好像自己赚钱啊。

    “你们怎么还没回家？”就在这时，林檬听到一个熟悉的声音响起来，他顿时双眼一亮，转过头去看声音的主人。

    “姐夫！你来得正好。”他兴致勃勃地盯着玻璃里面的机器人，“能买这个给我吗？”

    ……姐……姐夫？！

    听到林檬这么叫自己，刚刚过来的肖念果断僵住了，他顿了顿后，轻点了下头：“好，你要什么，我买给你。”

    “喂！”一起过来的陈尽岚顿时无语了，“不要一听到他叫你姐夫就什么都答应啊！”林檬这孩子实在是太狡猾了，之前就用这种方法敲了肖念一次，很可惜肖念就算知道他是故意的，每次都还很愉快地买东西给他。

    肖念笑了：“没关系，反正又不贵。”

    “……随你便吧。”陈尽岚叹了口气，“你有这种心思，还不如多邀请莫栗几次，和她出去约会什么的。”

    帮林檬付完款，肖念转身为站在旁边的余良悠：“良悠，你要买什么吗？”

    良悠摇了摇头。

    “好棒。”林檬抱着机器人高兴极了，“xiexie姐夫。”

    就在这时，林檬看见梁米兄弟居然不知道什么时候站在了他旁边，米米冷冷地盯着他：“叛徒。”这个叛徒，叫姐夫居然叫得这么顺，为了一个破机器人就把姐姐卖了，节操何在。

    “……米米。”林檬急忙想要说什么，却被他的表情给冻住了，糟了，他们怎么这么快就回来了，莫栗姐明明给了一堆要买的东西。

    “米米。”肖念笑着问道，“你有没有想买的东西？”

    “没有。”米米完全不领情，转身朝学校那边走去，“我们要回家了，zaijian。”

    看见梁米兄弟完全没怎么理肖念就走开了，陈尽岚拍了拍他的肩膀：“还得继续努力。”很可惜在讨好喜欢的人的兄弟姐妹这方面上，他也完全没有办法，帮不了他。

    ☆☆☆

    米米好像真的生气了，从刚刚开始就一直没有理他，梁梁也没理他，甚至大家的表情都有些不对劲，林檬觉得纠结极了，要是被莫栗姐知道他用这种方法坑了机器人，她肯定也会生气的。

    “米米，别生气了嘛。”林檬快步走到他身边，“大不了我陪你训练，怎么样？”

    米米考虑了下，说道：“一个月。”现在他还不是肖念哥哥的对手，必须要抓紧训练赶上来。

    “……一个月啊，可是我还想做东西。”看见米米的表情又开始冻结，林檬只好豁出去了，“好吧，一个月就一个月。”

    良娜笑了：“米米，其实我也可以陪你训练的。”

    米米转过头看着她，有些为难地说道：“和你训练我放不开打。”

    “weishenme？怕伤到我吗？”良娜笑着说道，“不会的，就算你尽全力我也不怕。”

    “……”正因为这样他才更郁闷，夜一族的优势还真不是一下两下能赶上的。

    方茵看了看林檬怀里的机器人：“就算我们不说，莫栗姐姐肯定也会知道的。”居然用这种方式敲到机器人，接下去几个月他说不定都没有零花钱了。

    “那也不一定。”林檬想了想，“莫栗姐说不定会高兴呢。”听到这件事，莫栗姐说不定还会觉得好笑呢。

    米米刚刚消了一点的气又上来了：“我不会原谅你了。”

    林檬欲哭无泪：“……我又说错什么了？”

    ……(未完待续……)

    PS：感谢夏沫゛樱花落的粉红票~-3-