
    等太空舰进入稳定的行驶状态后，大家都散去，各回各的岗位。

    明湘湘纠结了一会，还是跑到了驾驶舱，原本她就准备去帮忙，她觉得宗杉一个人肯定忙不过来，但没想到来了小义和赤泉这两位几乎以一抵十的家伙，根本就轮不到她上场。

    宁乐也跟着去了驾驶舱，说实在的，她还是有点不放心，早知道当初就应该把卢善扣下来。

    传闻不会晕太空舰的林岸，这次倒的确没晕，结果还是不错，否则这一路上要是都晕着，该有多痛苦。

    “梁梁，要不要跟姐姐一起到处走走？”莫栗兴致勃勃地问道，“姐姐和米米准备在太空舰里探险，你也一起来吧。”似乎会挺好玩的。

    ……探险。

    梁梁无奈地看着跃跃欲试的姐姐和弟弟：“不了，我想回去看会书。”臭姐姐果然还是个孩子。

    “这样啊。”莫栗转过头看了看林檬他们，“你们呢？”

    “我早就把这艘太空舰逛了好几遍。”林檬不好意思地说道，“所以我就不去了。”早在刚来R区的时候，他就和小良娜一起潜入太空舰，把这里摸索了个遍，他想了想，“我也去驾驶舱看看。”感觉还是那边更好玩。

    “我也是，都看了好几遍了。”小良娜抱着小白团蹭了蹭，“我想去睡一觉。”刚刚要启动的时候太激动太紧张，现在放松下来感觉有点累。

    至于良悠和方茵。似乎都不是很感兴趣，方茵小萝莉表示要留在这里观看行驶进度。

    “那好吧，米米。我们去探险。”

    “好！”米米巴不得只有他和姐姐一起去，而且是姐姐都没有邀请肖念哥哥，他觉得很高兴，比起肖念哥哥，姐姐果然还是更喜欢他。

    莫栗带着米米来到通道上，想着先去哪个地方探险比较好，她之前看过设计图。所以准备选择一下最佳路线。

    米米看了一眼，急忙跑过去趴在窗外往外看着，漂亮的眼睛睁得大大的：“姐姐。好漂亮。”

    “是啊，很漂亮。”随着太空舰的离开，整个星球完整地呈现在了大家面前，因为之前已经看到过一次。所以这次莫栗并没有感到很震撼。

    “原来我们住在这么漂亮的地方。”米米若有所思地说道。“姐姐，我们还会回来吗？”

    “会的吧。”莫栗伸出揉了揉他的小脑袋，“有机会肯定要回来的。”她答应过巨石小朋友，而且她也很想回来看看青跃他们，也想知道到时候这个星球会变成怎么样。

    “唔！”忽然间，米米猛地捂住自己的胸口，小小的身子用力蜷曲起来，剧烈地咳嗽着。

    “米米。”莫栗顿时吓了一跳。急忙抱起他，“你怎么了？”

    “……难受。”米米的小手紧紧握成了一团。小脸蛋也变得煞白，“姐姐……好难受……”真的好难受啊，以前异能暴走的时候都没有这么难受，“咳咳――！！”

    “什么地方难受？”莫栗顿时有些无措了，着急问道，“哪里难受？”weishenme会突然难受呢？怎么办？太空舰里又没有医生。

    “……都很难受。”米米伸出手拽着莫栗的衣服，“不过没事，过会说不定就好了……姐姐不要担心……”

    ……怎么可能不担心！

    莫栗想了想，赶紧抱着朝方茵的房间走去，希望方茵的异能能有效。

    千万不要跟她开这种玩笑，明明一切都结束了，她可不希望弟弟再遇到什么痛苦的事情！

    等她走到休息区那边，就看见小良娜慌慌张张地跑了过来，双眼变得通红通红的，含满了泪水：“栗子姐姐！怎么办！哥哥和梁梁哥哥都很不对劲，好像很痛苦，怎么办！”

    ……额？！连另外两个孩子也不对劲了？

    小良娜擦了擦眼睛，这才看见米米似乎也不对劲，急忙跑过来看了看，用力抽泣了几下：“……好像和米米的情况差不多。”

    听到她说的话，莫栗的心猛地一沉，很快跟着小良娜来到梁梁和良悠所在的地方，果然发现两个小家伙的脸上都很不正常，和米米一样蜷曲着小身子，剧烈地咳嗽着。

    方茵也在这里，努力地想用自己的异能治疗他们，但却丝毫没有作用。

    ……这到底是怎么回事？

    “老大，宁乐老大好像有点不对劲。”明湘湘边喘气边走了进来，“您快去看――诶！！大家都怎么了？”

    林檬也紧张地跟着跑了进来：“莫栗姐姐，怎么办，宁乐姐姐她――莫栗姐姐，梁梁他们怎么了？”

    连宁乐也这样？

    得到这个消息后，莫栗忽然有了种不haode感觉：“檬檬，你去看看林岸哥哥怎么样。”如果她没猜错的话，太空舰上的异能者估计都出现了这种状况。

    “好！我知道了。”林檬很快跑了出去。

    莫栗将米米放在沙发上，他的皮肤并没有出现元素化的症状，那么就算配制了YZ32药剂也无效，漫画中可没有出现过这种情况，但肯定有办法解决的，冷静下来，好好想一想。

    过了不久后，林檬就慌张地跑了回来：“莫栗姐姐，林岸哥哥出现了这种情况。”

    “果然是这样。”莫栗轻咬了下牙，没想到战斗都结束了，居然还发生这种事。

    其他人很快闻讯赶了过来，肖念看了看几个孩子后，猜测道：“会不会是因为离开了星球，元素灵没有了巨石的控制，所以才会这样。”否则根本解释不了这种情况，先不说米米，良悠和梁梁的稳定率一直很好，元素灵不可能突然出问题。

    “那你和莫栗姐姐怎么没事？”林檬不解地问道，“如果是这个原因，那你们应该也会感到不适吧。”看到大家的表情似乎有很凝重，他皱起眉，“那现在怎么办？”现在的确也不是乱猜测原因的时候，还是先解决了事情再说。

    肖念沉思了片刻：“栗子，你试试用暗灵把他们的元素灵抽取出来。”

    “……用暗灵？”

    “嗯。”肖念点头，“先前不是也有类似的情况，我觉得暗灵肯定能办得到。”

    “可是元素灵已经渗透到血液里面……”莫栗看着几个小朋友那么痛苦的样子，她狠下心点了点头，“那好，我试试。”她转过头对着林檬他们说的：“檬檬，你去找人把林岸移到大厅，湘湘，你负责宁乐姐姐。”目前太空舰里也就只有他们几个异能者，其他人都乘坐了未来4号。

    “知道了。”

    在大家的帮助下，三个小朋友都移到了稍微宽敞的大厅，莫栗轻轻握住米米捏成拳的小手，又伸出手探了探梁梁和良悠的额头，漆黑的暗灵从她掌心涌出，慢慢地包裹住了他们。

    必须将元素灵全数抽取出来，如果成功的话，他们也就能变回普通的孩子，再也不用担心以后元素灵会暴走或者元素化，她要乐观一点，说不定这还是个不错的机会。

    没关系的，一定会成功的。

    肖念担心地看着眼前三个孩子：“不知道其他太空舰上是不是也出现了这种情况。”如果其他人也出现了这种情况，而大家又没有办法解决的话，结果会怎么样？异能者是不是要一直受这种痛苦？

    “咳咳！”就在这时，米米剧烈地咳嗽起来，居然咳出了一些细小的结晶，其他两个孩子也一样。咳了好一会后，他们终于安静了一点，像是精疲力尽了般，一直躺着不动，只剩小胸脯剧烈起伏着。

    “……姐姐。”

    见梁梁睁开眼，莫栗急忙凑了过去，摸了摸他的头发：“嗯，我在。”

    他努力地想要对她笑一笑：“我没事了。”刚刚臭姐姐肯定很担心吧，脸色都变得这么难看。

    身体还是有些不适，但比刚刚明显已经好多了，之前就像有无数只小虫在啃食着他的血肉，自从植入元素灵以来，他的木灵一直很稳定，完全没有暴走过，所以从来没体会到过这种痛楚，甚至能和刚刚植入的时候那种痛楚相比。

    莫栗俯下身亲了亲他的额头：“没事就好，先好好休息一下。”

    “嗯。”梁梁轻点了下脑袋，闭上了眼。

    看见三个小朋友的脸色似乎恢复了点，莫栗这才呼出一口气，这才发现自己居然出了一声冷汗。

    肖念捡起地上的小结晶，仔细看了看：“看起来和元素石差不多。”但总感觉不可能这么简单，元素灵差不多已经布满了全身，怎么可能这么轻易就消除了。

    “但这也代表有完全消除的可能。”莫栗说道，“就是过程太痛苦了点。”希望下一次不要再让大家这么难受了。

    “嗯。”得到这种结果，肖念明显也松了口气，他的大哥和二姐，还有很多同伴都是异能者，就算栗子的暗灵有办法能够处理元素灵，在这种地方也根本帮不上。

    ……(未完待续……)

    PS：感谢玄玄的打赏！