
    “终于到了。”

    肖念把悬浮汽车停在沙滩前，几个孩子迫不及待地朝窗外看去，看着与天空连成茫茫一片的蔚蓝色大海，大家显得既高兴又兴奋。

    “姐姐，我们可以下去了吗？”

    “等等。”因为这片区域还没经过环境处理，也不知道合格没有，莫栗检测了下外面的空气质量，发现很不错，至少要比城市那边好上很多，不愧是赤泉介绍的地方。

    “可以下车。”

    听到这句话，几个孩子立刻打开车门跑了出去。

    莫栗也跟着下了车，轻轻吸了一口气，空气中带着淡淡的咸味，是记忆中海的味道，而且眼前蔚蓝色的大海似乎有些眼熟，并不是因为看了赤泉发过来的照片，而是本身就有种熟悉感。

    之前看那几张照片的时候她就感到有些奇怪，现在亲眼看见，这种感觉更加明显。

    大家很快地合作把车上的工具搬了下来，几个男孩子主动承包下了搭帐篷的工作，而三个女孩则准备去四周先逛逛。

    “肖念哥，我们来必须搭帐篷吧。”米米认真地朝着肖念发动了挑战，“看谁搭得快又好。”让姐姐看看谁比较厉害。

    看着他认真的表情，肖念也就不太好拒绝：“好啊。”但总觉得，要是真比起来，刷好感度什么的似乎比较难。

    林檬立刻打开ID腕表切换了下状态：“我来帮你们计时。”

    梁梁无奈地看了他一眼：“这边还有好几个要搭的，你也过来帮忙。”他这种幸灾乐祸的表情是怎么会？

    “好吧。”没好戏看了。

    ……

    【丫头。听说你们过来了？】

    “是啊。”看见赤泉弹出的窗口，莫栗笑着问道，“你们应该也还在附近吧？有空过来一起玩啊。”

    【当然要过来。风景肯定很不错。】

    “……”不知道weishenme，看到这行字莫栗总觉得他话中有话，也可能是她想多了。

    “栗子姐姐，这里的水好蓝啊。”小良娜脱了鞋子很快跑进海水里，开心地踩着，“凉凉的。”

    “小心点。”莫栗笑着说道，“到时候先换了泳衣再说。”

    “我先玩一会。”

    方茵蹲下身看着沙滩：“好漂亮。莫栗姐，这是贝壳吗？”她以前在恒历家园里面看见过，真没想到在新的星球还能看见贝壳。

    莫栗点了点头：“是贝壳。”就是形状有点怪。但海里面的生物那边多，贝壳千奇百怪也是正常的。

    从刚刚的观察里得出，这个星球很可能也是她设计的，大海和海滩甚至周围的礁石设定都有种强烈的熟悉感。至于星球上那些奇怪的生物。肯定是林夏的杰作。

    良娜的动作忽然停了下来，她将目光移到不远处的海面上，微微蹙起眉。

    莫栗不由得问道：“良娜，怎么了？”

    “有声音。”良娜仔细地听着，“有奇怪的声音。”

    “……奇怪的声音？”

    突然间，一个陌生的人影忽然从旁边的礁石跳了出来，大声地朝他们喊着：“@%￥#！！@%￥#！！”这是一位目测二十几岁的青年，身着一件非常奇怪的银色连体服。手里拿着一把手枪，指着良娜的背后。“@%￥#！！”

    见状，良娜急忙从那个地方躲开，疑惑地问道：“他在说什么？”

    几个男孩子得到动静也跑了过来。

    “姐姐，怎么了？”

    “怎么突然多出一个奇怪的人？”

    看他拿着枪，余良悠的眼神一下子变了，急忙护住自己的妹妹：“这个人是谁？”

    “我不知道，我们在玩，他突然就出来了。”

    看见大家过来，这个陌生人显得更加着急了：“@%￥#！！”

    看着他非常着急地喊出这么一句话，大家都愣住了――这是哪国鸟语？

    莫栗看了他一眼，说道：“大家先从海边撤开，他说有可怕的怪物会出现。”

    梁梁问道：“姐姐，你听得懂他的话？”难道臭姐姐不仅能听懂白球的话，还能听得懂各种语言？还是说她是猜的？

    林檬有些诧异又有些佩服地看着她：“不是吧……”莫栗姐这么厉害？

    就在这时，海水突然距离地翻滚起来，就在陌生人瞄准的那个方向，出现了一只巨大的海生物，大概有十米左右高，有着厚厚的鱼鳞以及锋利的巨齿，外表隐约还能看出是一条……鱼。

    ……这是啥怪物！赤泉根本没说这里还有这种东西！

    莫栗顿时无语了，她转过头看了一眼旁边的人，示意大家先离开。总而言之，还是不要在这种地方浪费精力，而且又不知道这只动物到底是不是这个星球的稀有保护动物。

    可惜这位陌生人却不这么想，他的脸上浮现出视死如归的表情，大喊一声发射了手里的镭射枪，在击穿了海生物的一侧后，不但没消灭对方，反而还激怒了它，海生物吃痛地拍了拍自己的尾巴，立马溅起巨大的水花。

    “小狐，带大家――”

    莫栗还没说完，余良悠就瞬间从原地跃起，狠狠地踹了在海生物的头顶上，紧接着，快速地飞踢着，惹得它吃痛地大吼，更剧烈地拍打着海面。

    “你的力道太小了。”见他似乎打上了隐，林檬叹了口气，走过去拽起鱼尾，一抬一丢，就把这条巨大的鱼狠狠摔在了沙滩上，大鱼挣扎了几下，不再动弹，大概是晕过去了。

    余良悠似乎在记恨大鱼吓到了自己的妹妹，又补踹了几脚：“今天我们可以加餐了。”

    还在颤抖着握着镭射枪的陌生人明显惊呆了。整个人都石化掉了：“……@#￥……”

    听到他再次说话，大家果断把目光移到莫栗身上――求翻译。

    莫栗汗颜：“……他说‘好厉害’。”

    肖念打量了下这位陌生男子，忍不住问道：“栗子。你和他认识吗？”

    “不认识。”

    “可是他说的语言，似乎并不是我们所熟知的语言。”而且手上的武器似乎也挺陌生的，着装也是。

    莫栗思考了下：“我先和他交谈看看。”她已经差不多猜得到此时到底是什么情况了。

    “小心一点。”对方的武器似乎还是有一定危险性的，栗子的异能现在又不能用。

    林檬兴致勃勃地说道：“那我们先把鱼给解剖了。”

    “……你们还真要吃啊？”莫栗无语了，“还不知道能不能吃，要是吃坏肚子怎么办？”

    米米抱起小白团：“那就让储备食物先试一下毒。”

    小白团立刻挣扎出来，躲到了良娜身后。果断炸毛了――米米好坏！不跟你玩了！

    “……随便你们吧。”莫栗叹了口气，转身朝这位陌生人走去，“你好。”

    听到她的话。陌生人显然惊呆了：“你、你怎么会说我们的语言？”

    “你不是这个星球的吧？”如果她没猜错的话，这个人应该是和他们一样，从其他星球过来的，因为这个星球里。除了奇怪的动物之外。并没有人类存在。之前听到大家说听不懂他的话，她本来觉得有些吃惊，但转念一想，身为漫画作者之一，能听得懂这本漫画里所有的语言也不奇怪，传说中的作者外挂。

    “是的。”陌生人轻点了下头，“我的确来自另外的星球，是负责寻找可生存星球的先锋。”没等莫栗发问。他就自顾自讲开了，“我并不是故意要冒犯你们的星球。我的队友七年前来到这里还是个无人星，但他被这里的生物给残忍的杀害了，他英勇牺牲前启动了自己的宇宙战舰，花了五年的时间带着信息回到了我们的星球，然后他们派出了我，但等我花了两年时间到这里的时候，这里却已经被你们占领了。”

    “……”莫栗忽然有些无语，虽然听是听得懂，但在语言叙述方面似乎还是有些差别，而且这家伙这么容易就把事情都说出来，似乎不太适合作为先锋吧……“那你们自己的星球呢？出现什么危机了吗？比如僵尸之类的。”

    既然需要外出寻找新的星球，而且花的时间还这么长，从他的样子看来很可能是迫不得已。刚刚的话里面，还有一个非常重要的信息，之前林夏说过，漫画中凌天天他们到达新的星球，会和星球的本地居民战斗。

    说不定根本不是和本地居民战斗，而是和这个家伙的同伴战斗。如果按照漫画中的时间进度，太空舰出发应该是恒历4022年，也就是今年才能到达这个星球，而这个外星人很可能已经带着自己的同伴先占领了这个星球。

    “是的，我们的星球沙漠化严重，地面上已经无法住人，我们都住在地下城市，一到地面上就会被活埋。”

    ……weishenme这么悲剧的事情被这位仁兄叙述起来就有些滑稽呢？

    “那你现在准备怎么办？回去告诉你的同伴，然后带着他们来和我们抢夺这个星球吗？”

    “不不。”陌生人急忙摇头，“我们是爱好和平的人，除非有人先侵/犯了我们的利益，否则我们是不会动手的，而且你们连孩子都这么厉害，我觉得我们肯定不是你们的对手，我正马上准备驾驶宇宙战舰回去。”

    ……宇宙战舰。

    听到这个名词，莫栗不由得愣了下，笑着说道：“我叫莫栗，你呢？”

    “我的名字是李.冒险。”

    ……什么奇怪的名字。

    ……(未完待续……)

    PS：请相信罐头，真的是希望给年年刷刷好感度的……

    鱼沫你要的外星人【喂！泥垢！