
    高层的工作区域设在了新建的主控建筑附近，这座城市大部分都是莫族的人，旁边还有另外几座城市，笛族就在隔壁，经过六年的时间，大家都差不多已经适应了这个星球。

    太空舰以及异能者的管理统一由这边负责，只要异能者肯合作不私自使用异能，他们就不会干涉异能者的生活，这是最开始协商haode。目前莫栗他们使用的ID腕表里就有限制异能的限制器，如果他们使用异能就会被发现。

    和之前一样，测试以及限制器对雷灵几乎出不了效果，还好雷灵异能者是肖念，否则高层肯定要伤脑筋。

    “栗子小宝贝！你终于来了。”刚一下车，宁乐就跑过来搂住莫栗。

    莫栗笑着回抱了她：“上午好，宁乐姐姐，我挺想你的。”

    “想我也不知道来看看我。”宁乐抱怨道，“米米宝贝他们也很久没见到了。”

    “抱歉，梁梁他们最近都在上学，抽不开身。”莫栗笑了，“等他们放假了，我就带他们过来。”

    “我看看，嗯，又长高了，也变得更漂亮了，跟你妈妈越来越像了，肯定会迷倒一片的。”说到这里，宁乐朝肖念看了看，“肖念，你可得抓紧，到时候你的竞争对手就多了，我可不会偏向你，看谁顺眼就支持谁。”

    肖念早知道宁乐肯定会把话题丢到他身上：“我知道了。”

    “听说你二姐那边已经有进度了？”宁乐若有所思地说道，“能够应付得了你二姐的男人。我还真想见一见。”可是听说了那么久，一直没机会看到。

    “我会帮忙转达的，让二姐有空带来给你过过目。”

    “不用了不用了。”宁乐急忙摇头。肖念这小子，有时候还真是腹黑啊，栗子小宝贝到时候不会吃亏吧……“这就不用了，你二姐最近肯定很忙，我也有点忙得焦头烂额的。”她鄙视地说道，“那群老头总是站着说话不腰疼，待会要是他们和你们说什么。记得不用理。”

    “宁乐，有你这么教的吗？”就在他们谈话间，翁左走了过来。“栗子，千万不要听宁乐的，那群家伙虽然不怎么样，但表面上还是要给他们面子的。”

    宁乐瞥了他一眼：“不要把栗子小宝贝教得那么虚伪。”

    “她都十七岁了。就算我不说也会懂。哪像你，把能得罪的不能得罪的都得罪了。”翁左一脸恨铁不成的样子，“不要一把年纪了还让莫家华和我们替你操心――呲！你干嘛！”

    宁乐愤愤地踩了他一脚后，脸上的表情终于好了点，不再理他：“栗子小宝贝，我们先进去吧，你们赶路也累了。”

    听了翁左刚刚说的话，莫栗忽然觉得他的情商实在是让人拙计。要这么下去，什么时候才能把宁乐姐追到手？虽说这里的人寿命比原来的shijie要长。也都不怎么显老，但也不是这么拿来浪费的。

    “肖念。”见她们不再理他，翁左有些落寞地看着后面的肖念，“最近还在学习大学的课程吗？”

    “没有。”肖念答道，“要学的知识点都学得差不多了，最近在自学一些东西。”

    “既然你不去上学了，要不要考虑加入探查队？有你的能力在，速率肯定会快上很多。”翁左提议道，“如果你同意，我可以去申请让你的异能使用权，反正你大哥最近也在负责这一块。”探查也差不多都快结束了，任务虽然说不上轻松，但乐趣还是不少的。

    ……加入探查啊。

    肖念沉默了。

    如果加入了，肯定长年得在外面，这样一来能见到栗子的时间就更少，等他回来，那两个小家伙说不定会变更加嚣张。说实在的，前几年跑来跑去他都有些累了，更何况栗子不在。

    见肖念似乎有些纠结，翁左就说道：“这件事情，是那群老家伙让我帮忙问的，如果你不愿意，我可以帮你拒绝，你们一家人差不多都在执行任务，你要是拒绝他们也肯定不会多说什么。”

    肖念笑了：“那就麻烦您帮我拒绝了。”外面的一些动物的确有些凶猛，但对于大哥他们来说，根本不难对付，至于一些地方需要探测的地方，使用仪器就行了，他过不过去都不是很重要。

    ……他还是乖乖留下来刷好感度吧。

    ☆☆☆

    和以前一样，会议的内容让莫栗只想睡觉，但这次会议还是让她见到了几个没什么机会见面的人。最近几年大家都忙着学习，或者发展自己的事业，很多人都很难得能见一面。

    唠唠叨叨地开到了下午两点多，会议总算是结束了，莫栗还看见了几乎一年见不到一次的莫家华。

    “莫栗小姐，你们近来可好？”他有些内疚地说道，“一直没有空能去看看你们。”其他几个人每年到时候都抽空去看几个孩子几次，但他实在是没时间，一年能抽出一次已经很困难了。

    “嗯，我们过得很好。”莫栗笑着说道，“对亏了舰长叔叔你们的照顾。”这话不算假，他们现在能过得这么悠闲，还真是莫家华还有其他人帮忙争取的。

    “那就好。”莫家华仔细看了看她，早就听宁乐说几个孩子独自在外面生活，能够坚持了这么多年，而且过得也不错，看来莫栗小姐还真是有点本领，真难以想象当初只会哭闹撒泼的女孩会成长成这样，“如果有什么需要帮助的，就和翁左说一声，也可以直接和我或者其他几位伯伯说。”

    莫栗轻点了下头：“haode，我知道了。”要是真的有什么地方需要他帮助，莫栗也是不会和他客气的。

    “那我先走了，有时间回来看你们的，zaijian。”

    “zaijian。”

    目送莫家华离开后，莫栗转过身看着肖念，问道：“肖念，这周末有没有时间？”

    “嗯，怎么了？”

    “我想去海边玩。”莫栗笑着说道，“最近温度也刚好，要不要一起去？”大家学习了这么久，也该带他们出去放松放松，劳逸结合。

    “好啊。”……好像又被抢先了，明明打算由他先开口约她的。

    “那我们就去海边烧烤，食材由我负责的，工具你负责。”莫栗想了想说道，“我会跟梁梁他们说是你请他们去海边玩的，现在我们先统一下口径，省得到时候说溜嘴了。”

    “好。”肖念下定决心，这次一定要好好刷好感度，特别是米米那个小家伙，“他们喜欢吃什么？”

    “吃的我负责就行了。”莫栗想了想，“对了，这边特有的食材，你可以帮忙准备一下。”她本来只想在空间里弄一些就算了，但这边的东西，几个孩子好像也没吃腻，挺感兴趣的，可是要跑出去收集太麻烦了。

    “haode。”

    “没关系的，其实梁梁他们还是挺好说话的。”

    “……”肖念对着她笑了笑，没有回复，总之还是以前说过的那句话――他们的确很好说话，也很乖，但只针对栗子。

    ……(未完待续……)

    PS：檬檬：梁米要是知道莫栗姐这样，肯定会哭的。【喂！