
    莫栗带着小白团来到了城市外围，成功捕捉了几只‘兔子’，其实这几只小动物仔细看看的确挺可爱的，但这么凶也不好放在空间里养，空间里的小动物肯定会被吓到的，被咬一口可了不得。

    她把兔子塞进笼子里，突然收到了一封邮件，她点开邮件看了看，发现是翁左发过来的。

    “小狐，我们回去吧，食材也收集得差不多了。”莫栗爬到大白团身上，浏览了下邮件的内容，上面的意思大致是希望她去参加下会议。不知道是不是高层为了控制他们这些剩余的异能者，总是动不动请他们去喝茶，甚至还研究出了限制器。

    据说除了他们外，还有好几位异能者的异能没有消失，但那几位异能者的元素石明显就不是人变化而来的，很可能和个人体质也有关。

    她也见过凌天天一次，但凌天天答应戴上限制器之后，就没再出现过，偶尔联系到一次，说是在旅行。

    这种限制器对于莫栗和肖念来说根本没什么用，特别是肖念的雷灵，稍稍动下手脚就能破坏，反正他们现在也不打算继续使用异能，戴不戴也无所谓。

    等莫栗回到家，几个孩子已经在家了，但她发现气氛似乎有些不对劲。

    米米是不打算打小报告，默默地看了一眼林檬。

    林檬深吸一口气，下了决心，他慢慢走到莫栗面前：“莫栗姐……”他把手里的机器人往她面前一放，破罐破摔地说道。“对不起，我错了！”

    “怎么了？”莫栗莫名其妙地看着眼前的小机器人。

    看林檬似乎难以启齿，良娜就替他解释道：“这是檬檬哥叫肖念哥哥买的。”

    莫栗立刻理解了：“你又让肖念买东西了？”她敲了敲他的头。“我记得我给的零用钱已经足够了，其他人都够用，你怎么就不够？”偶尔他要买些材料也会买给他，居然还让别人破费。

    “我错了嘛。”林檬诚恳地说道，“下次不敢了。”

    “好吧，我就相信你一次。”莫栗叹了口气，“大家也别围在这里了。快去做功课。”

    “好……”

    看见孩子们都回到自己房间，莫栗叫住了刚想离开的梁梁：“梁梁，姐姐有事跟你说。”

    “姐姐。什么事？”

    “姐姐明天可能要出一趟门，早餐和晚餐就麻烦你了。”

    梁梁猜测道：“是不是他们又叫你去开什么会。”

    “是啊。”莫栗苦笑着说道，“没事，反正很快就回来了。”那些家伙总是说一些冠冕堂皇、华而不实的话。内容一直很无聊。不过还好。除了经常请他们喝茶外，生活上没有多做干涉，还是挺自由的。

    “那肯定是和肖念哥一起去的吧？”大概是听到了他们的谈话内容，米米凑了过来，一本正经地说道，“姐姐，到时候你千万不要和肖念哥多说话，记得要好好防着他。”如果可以的话。他也想跟着一起去，可惜姐姐肯定不会同意。

    莫栗伸出捏捏他的脸：“肖念哥哥又不是坏人。”

    “对于我来说就是。”肖念哥就是个坏人。企图抢走姐姐的坏人。

    莫栗无奈了，weishenme米米就这么不喜欢肖念呢？这倒是个不小的问题，她看了看旁边的梁梁，希望他能开导一下弟弟，但却发现梁梁看起来似乎比较赞同弟弟的话。

    她顿时囧了，难不成梁梁其实也很讨厌肖念？

    “你们先去做功课吧。”莫栗果断转移了话题，“姐姐给你们做晚餐去。”

    她来到厨房，发现小白团把自己移进了笼子里，正追着笼子里的兔子们玩，看起来那么无害的小白团，居然把凶残的兔子都吓得瑟瑟发抖。

    莫栗笑着问：“小狐，你这是自愿成为食物的意思吗？”

    小白团急忙瞬移了出来，摇着尾巴看着莫栗——要开始做好吃的了吗？

    “是的，你先出去玩会，过会就能吃了。”

    听到莫栗的话，小白团很听话地跑了出去，准备找雪球玩。

    【丫头，近来可好。】

    看见熟悉的窗口弹了出来，莫栗不由得愣了下，现在赤泉已经不会动不动就弹出窗口，突然看见窗口她都有些不习惯了。

    前几年，赤泉一直在协助虚拟图书馆的重建整理工作，而邓文果则在帮忙更新shijie系统。因为邓文果不肯露面，只是用之前的权限暗中帮忙，结果产生了很大的骚动，当初负责管理系统人因为系统突然被入侵被吓得不轻，换了好几次防御系统。

    莫栗总觉得邓文果这根本不是在帮忙，而是在给那群人施加压力，挑衅对方，到现在还有人会提起当年有人侵入系统、帮忙重建系统的事情，甚至被越来越神化。

    “还可以吧，你们呢？”

    【我们现在在未开发的区域闲逛，程云收集了很多有趣的生物做研究，新的星球还不错。】至少让程云有了很多事情可以做，看起来乐此不疲。

    “所以邓文果同学已经从研究程序转移到研究生物了？”他的兴趣爱好还真广泛，“什么时候准备回来？你们这么乱跑，阿姨肯定很担心吧。”

    【没事，母亲大人可是笛族的人，她很开明的，觉得男孩子就该到外面多闯闯。】

    ……也是，笛族的人锻炼孩子的方式差不多都这样。

    “那你跟邓文果同学说一声，一年份的蛋炒饭要过期了。”因为邓文果到处乱跑，说haode蛋炒饭到现在也没兑现。

    【我知道啦。】赤泉说道，【丫头，你要是想程云了，就直说嘛，何必拐弯抹角的。】

    “……”莫栗顿时无语了，这个家伙说话怎么越来越厉害了，会学习的智能程序有时候还真可怕。

    【对了，要不要我们给你带一些各地的特产回来，我们已经测试过，吃了应该不会食物中毒，营养好像也还可以，有些东西味道还不错，保证独特。】

    “可以啊。”他们过得还真悠闲，连各地的特产都已经研究出来了，看来有机会她可以考虑带弟弟们出去玩一玩，好好放松一下。

    【我们到了一片漂亮的海域，这里的水质很好，空气也不错，我把位置发给你，有空你们可以过去。】这片海域还是挺大的，高层早就派出了几队人专门在这个星球探路，早就在几年前发现了，但还没开发，暂时没办法让大家自由在这里活动，否则泉族人早就移居过来了。

    “xiexie。”莫栗看着赤泉发过来的方位图，他甚至很体贴地附加了几张照片。

    等放假的时候就选个时间带大家过去玩好了，反正这个星球的地图已经绘制完毕，虽然负责人还在更新一些细节，但也迷路不了。

    【那你继续忙，偶尔也主动联系一下。】要忙的事情在前几年差不多都结束了，大家现在应该都挺悠闲的，整个星球还有很多东西可以发现，多出去走走其实也挺有趣的。

    “haode，我知道了。”

    ☆☆☆

    第二天一早，肖念就到了莫栗家，他显然也接到了通知。

    虽然这几年来莫栗长高了不少，但肖念长得比她更高，莫栗已经不想再考虑身高差的问题了，反正她也不算矮，真的一点都不在意。orz

    “早上好，栗子。”

    “嗯，早上好。”莫栗看了一眼他身后的车，“你这是准备自己开车过去？”

    “是的，比较便利。”

    现在的肖念，已经和林夏给她画的出浴图在同一个年龄上了，也就是当初肖念要被米米KO的年龄，莫栗真心觉得现在这种局面比漫画中要好很多。

    “肖念哥，你离我姐姐远一点。”米米很快地拦在肖念和莫栗面前。

    莫栗好笑地看着自己的弟弟，虽然长大了不少，但这点幼稚的脾气似乎还是比较难改。

    “好了，早餐吃了吗？”莫栗轻轻推了他一下，“快去吃早餐，然后和哥哥一起去上学。”

    看见弟弟不情不愿地走进去后，莫栗和肖念就很快出发朝着目的地前进。

    前进了一段路，莫栗忍不住说道：“也不知道青跃他们怎么样了？”可惜太空舰被没收，都不知道要到什么时候才能实现回去看看的约定。

    肖念笑着说道：“留下来的人也都很努力，说不定过得比我们还好。”

    “希望吧。”莫栗轻轻伸了个懒腰，“被你一说我更想去看看了。”

    “栗子。”肖念忽然有些纠结地说道，“我总觉得米米和莫梁好像很讨厌我。”他知道这个问题不应该问栗子，但实在是太棘手了，只能和她商量一下办法。

    “我也觉得奇怪……”莫栗仔细回忆了下，“你应该没做什么让他们讨厌的事情啊。”而且一直以来都是兄弟俩在欺负肖念，特别是米米，从第一次见面开始就恶整他。

    肖念苦笑了下：“……该不会一直这样吧。”如果一直这样，好像也挺纠结的。

    莫栗伸出手拍了拍他的肩膀：“加油啊，帅小伙。”她笑眯眯地说道，“我可是很在乎弟弟的意见的。”看到肖念为难的样子，还是挺有趣的。

    “……”听到栗子这么说，肖念忽然觉得压力很大。

    ……(未完待续……)