
    自称叫冒险的青年已经停留在这片海域好几个月，因为在来的过程中，食物都已经消耗光，所以他就想准备好足量的食物再返回自己的星球，没想到这里的生物这么难对付。镭射枪的能源也消耗得差不多，他就没办法继续狩猎了，本来打算挖掉植物在路上吃算了，结果就看见了莫栗他们。

    等到她和李.冒险谈话完毕，几个孩子已经开始烤鱼了。更让莫栗吃惊的是，邓文果他们也已经过来了，正坐在一边等着吃烤鱼。

    邓文果冲她笑了笑，很自然地打了声招呼：“下午好，莫栗同学。”

    “姐姐，这边的鱼肉已经好了。”米米盛好后递给莫栗，“味道还不错。”

    “xiexie米米。”莫栗急忙接了过来，“给这位叔――哥哥也来一盘吧。”

    “haode，姐姐。”

    李.冒险很快被分到了一块鱼肉，他感激地道谢了下，不客气地吃了起来，咬了几口后，感叹道：“美味！”

    良娜喂了小白团一块鱼肉，好奇地看着眼前穿着奇怪衣服的青年：“栗子姐姐，他到底是谁呀？”

    “简而言之，他是外星人。”

    要是在以前听到这个话，大家肯定都不会相信，但介于他们自己就是从别的星球来的，而且这位青年的穿着以及武器都和他们不一样，外加上他的语言也很奇怪，所以大家没花多大功夫就接受了。

    林檬兴致勃勃地问道：“莫栗姐，他是从哪个星球来的。离我们远吗？”

    “很远。”要花两年的时间才能达到，可以想象有多远，李.冒险的星球派出寻找可居住星球的人并不只有他一个。据他说，还有其他人也发现了可居住的星球，所以才没有这么执着于这里。

    莫栗咬了一口鱼肉，慢慢地吞下，“另外有个好消息，我刚刚和他谈话，他愿意带我回原来的星球看看。”

    通过刚刚的谈话。她发现他们星球的科技要比这里高上一点，她发了大致的路线图给他看，他表示只要花四五天的时间就能到达莫栗他们原来的星球。往返差不多只需要十天，而代价就是提供一些食物给他。

    “我不赞同。”一直没开口的肖念突然说道，“你怎么知道他真的会把你带到原来的星球，说不定会直接带你到他们那边去。”栗子的警惕性是不是有点过低。怎么会同意跟着一个刚刚认识不久的人走？

    米米看着自家的姐姐：“我同意肖念哥的话。”

    虽然很欣慰米米难得赞同了他的话。但肖念顾不得多做感叹，继续说道：“而且我觉得这种事情，应该通知一下高层。”

    “当然要通知。”莫栗点了点头，“但不是现在，得等他离开这个星球之后再说。”如果现在通知了莫家华他们，李.冒险说不定就回不去了，宇宙战舰和人很可能都会被扣下来。

    肖念也觉得这样做对这位外星朋友不太好，但有些隐患还是避免了比较好：“你之前说了。他们的星球和我们一样不能住人，如果放他回去。很可能会让他的同伴知道这个星球的存在，到时候产生资源抢夺，说不定会发生战争。”就算被扣下了，他们也可以争取保证李.冒险的安全。

    “就算他不回去，他的同伴也会知道的。”莫栗答道，“在他来到这里之前，已经有人来过了，他们知道了这个星球的存在。”

    “你怎么知道他不是在说谎。”也许这位外星朋友就是为了让他们这么想，才故意这么说的。

    李.冒险虽然不知道他们在谈论什么，但看表情就不太好，他急忙对莫栗说道：“你们不要吵架。”难道是她的同伴不愿意分给他食物？

    “他没有说谎。”邓文果拿出一把镭射枪丢到他们面前，“这是我在附近发现的，和他手里拿着的应该是差不多的东西，丢在这里已经有些年份了，旁边还有些残骸。”

    就是因为发现这个有趣的东西，他在这里停留的时间才久了一点。这个星球没有生活过人的痕迹，那就肯定是其他星球过来探路的人而留下的。

    “这是我同伴的枪。”李.冒险急忙捡起镭射枪，紧紧握住，“没想到还能见到。”

    肖念沉默了，如果刚刚的事情都是真的，那隐患还真明显，不知道李.冒险那个星球的人是不是真的那么容易放弃，看他的样子倒不像是坏人，刚刚和栗子交谈的时候，肖念偷偷使用了下雷灵，发现他也没有说谎。

    那就等这个家伙一离开，马上通知一下高层，就说在这片海域附近发现了可疑的痕迹，让他们有个准备。

    “现在讨论这么多也没用。”林檬笑着说道，“他不是有宇宙战舰，不如让他给我们参观一下吧。”

    “也是。”莫栗也早就有这个打算了，她很快向李.冒险提出了请求。

    听了莫栗的话，李.冒险点了点头：“可以。”他抬起手指着赤泉和小义，“但是他们两位不能进去，他们是机器人，另外你们也不能随便动里面的东西。”几个孩子倒是没多大问题，但机器人进战舰太危险了，说不定会被扫描走重要的资料。

    [咦？我们不能去？]原本挺好奇的赤泉得到这个消息，明显有些受打击，怎么可以分别对待呢？对方肯定是为了防止他们盗取资料……真是太天真了，程云都过去了，他们过不过去又有什么区别。

    莫栗诧异了：“你看得出？”赤泉和小义的外貌都很常人无异，没理由这么容易被看出来。

    李.冒险点点头：“同意的话，就跟我来吧。”

    他的宇宙战舰用光学迷彩隐藏在了旁边的峭壁下面，里面很多地方都被他塞满了食材――大多都是植物，也有一些小动物被关在了笼子里――显得非常挤，不知道用了什么保鲜jishu，看起来非常的新鲜。战舰内部布置和他们的太空舰到有些相识，但仪器上面都是一些奇形怪状的文字，连莫栗也看不懂，不会是林夏胡诌的吧……

    莫栗看着庞大的操作台，好奇地问道：“你一个人操作吗？”

    “是的。”冒险点头。

    一个人的话还真了不起，因为光学迷彩的缘故，外部看不出有多大，但从内部就可以看出，这艘宇宙战舰不比她们自己制作的太空舰小上多少。

    “莫栗女士，你还要回自己的故乡去看看吗？”

    莫栗点头：“要的。”她也有些想念巨石小朋友和李青跃了，如果错过这次机会，还不知道要等到什么时候，“但答应你的食物，必须等你送我回来了之后再给你。”没有食物，他也不会轻易上路，两年的时间，这点东西根本不够吃。

    “可以，xiexie。”能得到他们的协助实在是太好了，这个星球的人都好热情，刚刚的肉很烹饪得很好吃。

    “姐姐。”听到他们又在交谈，虽然听不懂，但大致也能猜得到，“如果你要回去看看，那我和你一起去。”他实在是不放心臭姐姐一个人乱跑。

    米米急忙说道：“我也要去。”

    “我也去。”

    “还有我！”

    见大家都想去，莫栗无语极了：“不行啊……如果你们都跟着去，肯定会被发现的。”就她一个人消失几天倒没什么，但一群人消失，目标也太明显了。

    米米的态度很坚定：“姐姐要是不让我和哥哥跟着，那也不许去。”

    莫栗很纠结地妥协了：“好吧，那就让肖念哥哥帮忙掩饰一下――”

    肖念笑着说道，“我也要去。”他怎么可能让栗子跟着一个外星人跑掉，更何况他也想看看李青跃过得怎么样。

    ……怎么连肖念也跟着凑热闹！以这阵容离开绝对会被莫家华他们察觉的。

    莫栗郁闷地朝着邓文果看去，他该不会跟着凑热闹吧……

    邓文果本来正在研究战舰内部的文字，感觉到有人看过来，就抬起头看了一眼，看见莫栗一脸无奈的样子，忽然觉得有些好笑：“莫栗同学可以向学校请假，就说要带着大家去旅行一段时间，反正很多地方信号都没有覆盖，ID腕表查不到，只是旅行个十天半个月，应该不会被怀疑。”

    “你不跟着回去看看吗？看看新系统发展得怎么样。”

    “没兴趣。”

    “……”先前还不肯跟着一起走，现在又不肯回去，“那好吧，那良悠你们留下来以防万一，我和梁梁他们回去看看。”看良悠似乎兴致缺缺，不太愿意乱跑的样子。

    终于有机会能回去了，她还以为得再等上几十年，等到太空舰的jishu再次提升、或者能量什么的才行，巨石小朋友和李青跃他们肯定会很高兴的。

    “既然如此，我们就先继续享受海边度假，等到事情办妥了就出发。”因为刚刚的事情，帐篷没搭好，买的泳衣也还没派上用场。

    ……(未完待续……)

    PS：感谢Quisa、小狐的粉红票！感谢yh_yh1166的打赏！