
    说到大海，就会想到夏天、沙滩，以及泳衣……

    于是莫栗决定带着大家去买泳衣。本来还以为买泳衣的店会非常难找，没想到刚进入商业街不久就找到了，这是一家服装店，不仅卖各种款式的衣服，还兼卖泳衣。

    看着各种各样的奇怪的衣服，莫栗忽然觉得这家店主的品味似乎很怪异，好在泳衣的款式还是蛮正常的。

    方茵率先选了一件粉色的分体式裙装泳衣，小良娜犹豫了下，zuihou跟着选了一件差不多的。

    莫栗站在各式泳衣前思考了片刻，选中了一套黑色的比基尼，她在原来的shijie就想穿一次这么性感的泳衣，到这里终于能如愿以偿。

    哪知道还没伸手，怀里就被塞了一件最保守的连体式裙装泳衣。

    “姐姐，你穿这个。”

    看着米米一本正经的表情，莫栗望着手里的泳衣囧了。

    “米米，你给自己选就行了，姐姐自己会选。”

    “姐姐穿这个。”不容拒绝无比严肃的表情。

    “……”她才不想穿这种完全没看点的泳衣……“好吧，姐姐知道了。”怎么会变成这样，简直比另外两个孩子还不如了……orz

    听到姐姐答应，米米这才放心了，怎么可以让姐姐穿那种类型的泳衣，不可以便宜了肖念哥。

    梁梁默默像自己的弟弟投去了赞许的目光。林檬则是一脸无语——肖念哥碰到这两个姐控还真是可怜。

    男孩子挑选泳衣就快多了，莫栗付了钱。拎着泳衣走了出来。

    她嘱咐道：“记得在明天之前把功课都做完，谁没做完就留在家里。”功课的数量不多，也难不倒他们。

    “知道了。”

    林檬的目光很快被旁边的店铺给吸引了：“莫栗姐。我能预支下个月的零用钱吗？”有好多东西想买。

    “下个月的你早就预支了。”

    “……那下下个月的呢？”

    “不行。”莫栗干脆利落地拒绝，“你要学会合理利用自己的零花钱，前几天刚买的机器人怎么样了？先玩着。”

    “……好吧。”林檬非常想告诉她，那东西他早就研究透了，想了想还是作罢，“那我就进去逛一逛。”好在传说中的十六岁就快来了，到时候他就可以申请把自己做的东西卖掉。然后变成有钱人。

    “haode。”莫栗看了看旁边的方茵和良娜，“我和茵茵良娜也先去逛逛，等十七点左右。在原地集合。”最近好像都没怎么和她们一起逛街，看看有什么可以给大家买的。

    她转念一下，还是叫住了几个男孩子，以防买了太多东西没人拎。家里男孩子多还是有好处的。

    ☆☆☆

    吃完晚饭。惯例的小歇片刻时间，几个孩子兴致勃勃地开始讨论着去海边的注意事项，以及想要玩的活动，zuihou话题扯到了以后的理想上。

    说到理想，目标非常明确的林檬立刻抢先答道：“我要在系统程序以及机械领域都出类拔萃，成为比文果哥更厉害的人。”这个愿望从一开始就没有改变过，还好当初他遇到了莫栗姐，否则很可能在几年前就被扼杀了。

    “不错的理想。”其实在机械方面他早就超越了邓文果。莫栗看着其他几个人，“你们呢？”

    余良悠答道：“我要成为一流的杀手。”

    “……”莫栗顿时诧异了。“weishenme会这么想？”难道之前和僵尸的战斗给他留下了不haode影响？

    良悠立刻一本正经地回答：“因为听说杀手很赚钱。”

    莫栗汗颜，急忙企图让他改变这个想法：“有很多职业都挺赚钱的，麻烦你换一个。”还好今天问一问，否则哪天他要是真成了杀手就糟了。

    听到栗子姐这么说，良悠认真思考了下：“那保镖？”这个听起来就比杀手逊色一点，赚的钱似乎也没杀手多，但勉强还有一点看头。

    “……你能不能不要总选这么危险的职业？”

    “……”余良悠顿时陷入了苦恼之中，一时间还真想不出其他想做的事情，他觉得刚刚两个都挺haode，也没有那么危险，栗子姐weishenme不同意？

    “好好再想想，我们也不差钱，不需要去为了赚钱拼命。”莫栗笑着说道，“等想到了记得和我说一声。”

    “姐姐。”米米刚刚一直在思考着，这回像是终于思考完毕，认真地说道，“我的理想是保护好姐姐。”

    看着自家弟弟表情，莫栗完全不知道他是认真的还是在和她开玩笑：“……米米，这不能算理想。”

    “不算吗？”

    “栗子姐姐，我想成为最优秀的新娘。”良娜充满期待地说道，“可以保护好自己的丈夫，不让家庭受到一点伤害！把坏人都赶跑！”

    莫栗扶额，良娜这‘优秀新娘定义’到底是从哪里看来的：“好了，大家先去做功课吧，关于理想的话题，看来我们还必须从长计议。”今天的讨论也不算是没有收获，至少让她明白大家关于理想是怎么想的。

    ☆☆☆

    第二天，大家早早地都起床了，因为要去海边玩，显得非常的兴奋。特别是小白团，虽然它不知道要去哪，但只要听说要去外面兜风，它就很高兴。

    大家几乎都没有见过真正的大海，最多也就在虚拟空间里看过，莫栗虽然在原来的shijie看过，那也是在很久以前，而且是收费的海滩，和这种纯天然、外加几乎没人去玩过的海滩肯定还是有很大区别的。

    肖念的车子一大早就已经等在了外面，三个男孩子分别帮忙把昨晚就清理haode食材搬上车。看大家都上车后，小白团表示它要跟着车跑，反正要是跑累了就瞬移进去。

    “雪球，就麻烦你看家了，如果有人来，让他直接联系我。”

    雪球轻轻摇着尾巴：[haode，莫栗宝贝，祝你们玩得开心。]

    车子启动前，莫栗打开ID腕表，把昨晚研究好线路给肖念看了看：“这条线路应该最近，先往这边走走看。”反正就算有山路，不太陡的话也能爬得上去。

    “好。”肖念立刻将路线设定了下，似乎有点远，等到城市外面后，就得手动调整，来回的路程估计需要一天，剩余一天用来玩也足够了。

    小白团早就跑到了很前面，原地跳跃着等他们——快点快点，好慢啊！

    莫栗苦笑着看着前方的小白团，以后还是多把它丢进空间跑跑，她发现这只小动物似乎不太适合窝在家里。

    ……(未完待续……)

    PS：今天太困，不小心睡过头了……别嫌少orz

    明天会让年年努力刷【好感】度的……嗯！