
    硬要把林檬拖到学校那肯定不现实，但是林檬的弱点非常明显，只要劫持他的收藏品，说明要到学校才还给他，就不怕他不去上学。

    林檬炸毛：“余良悠，你这个卑鄙的守财奴！”他早该在门口设个守门的机器人，然后设好白名单和黑名单，没有白名单的一律不许进，看他们还敢不敢动他的收藏品。

    趁着其他人在吃早餐，莫栗把良娜叫到了一边，很八卦地向她了解了下林檬不肯去上学的原因，才不是为了满足自己的好奇心，是为了几个孩子着想。

    嗯，当个姐姐还真不容易。

    “因为有个姐姐最近在粘着檬檬哥。”良娜愉快地告诉了莫栗，“檬檬哥就提出让她在一分钟内复原魔方，否则就不理她。”

    “哦哦。”莫栗急忙问道，“后续呢？”哼哼，果然有JQ。

    “据说那位姐姐练习了很久，好像成功了。”真的是位非常强大的姐姐，本来对魔方什么的一窍不通，结果没过几天，就顶着黑眼圈又出现了，很快速地复原了魔方。

    “既然成功了，那就是檬檬不对了，居然还不肯上学。”如果檬檬真的不想理那个女孩，就不会提出那种要求，他本人肯定也对她有点兴趣，“要不你放学邀请那个姐姐到家里来玩玩。”檬檬这个坏孩子，居然不告诉她。

    “好~”良娜愉快地接下了这个任务，“交给良娜吧。”她眨了眨眼说道。“栗子姐姐，其实最近哥哥好像也遇到麻烦了。”

    莫栗的眼睛顿时一亮：“哦？说来听听。”就说嘛，她家的弟弟都这么优秀。肯定早被人盯上了，不过良悠那孩子在这方面似乎比较迟钝，又是个妹控，不会有问题吧？

    ☆☆☆

    虽然学生还不多，但目前学校也已经很正规地按年龄分好了各个年级班级。良娜和米米在一个班，梁梁、林檬以及方茵在一个班，良悠比林檬他们要大上一岁。所以在另外的班级。不过还好，这个班里应陆也在，否则以他的性格。说不定根本没什么人能聊天。

    “这是栗子姐让我带给你的。”

    “xiexie。”应陆急忙接过良悠手里的巧克力，“栗子姐真是太好了，居然还记得我。”之前一直听良悠他们叫莫栗姐，他也就很自然地跟着叫了。“一定很好吃。”

    “余良悠！”谈话间。一位黑色长发的女生把一盒巧克力放到余良悠课桌上，“这是我给爸爸做的时候，不小心做多了，勉强就送给你吧，放学后留下来和我决斗！如果我能打赢你，你就把它吃了。”

    ……又来了。

    应陆默默地拆开了莫栗做的巧克力包装，眼前这位女生是他们的同班同学，名叫叶沫。虽然长得很不错，看起来很淑女。事实上却非常喜欢挑战别人，简直和笛族的人差不多。前段时间开始，她就经常向良悠发出挑战。

    可惜良悠每次都拒绝，原因是为了不错过学校的接送车，如果错过了接送车，他就得另外花钱坐班车，这种亏本的事情他肯定是不会做的。

    应陆塞了连续塞了两颗巧克力在嘴里――咦？每颗巧克力的味道都不一样，果然很好吃，栗子姐果然很厉害。

    无视掉对方充满战意的眼神，良悠拿起桌上的巧克力：“我现在吃好了。”没等对方反应过来，他很快吃了一口，评价道，“好难吃。”

    叶沫小姐果断僵住了。

    ……难、难吃？！

    看见她那么受打击的样子，应陆简直无力吐槽：“良悠你这个笨蛋，就算真的难吃也不能直接说出来。”这样对别人多不好，而且这位同学的脸皮似乎比较薄，又当着全班人的面。

    ……真的难吃？！

    叶沫小姐受到的打击似乎更大了。

    “怎么会难吃呢？”她涨红了脸，“我自己试过了，味道没有问题。”他肯定是故意这么说的，“不管怎么样，巧克力你也吃了，放学后留下来和我决斗。”

    趁应陆不注意，余良悠从他那边抽出一颗巧克力，丢给叶沫：“你吃吃看。”

    “喂！那可是我的巧克力，余良悠你怎么可以这样。”应陆心疼极了，每颗的味道都不一样，还不知道那颗是什么味道T_T。

    还有啊，吃个巧克力都要扯到什么决斗，现在的学生怎么这么可怕，今天明明是表白日，又不是决斗日。

    ☆☆☆

    等到孩子们都上了校车，莫栗带着小白团准备出去送巧克力。

    让大白团在路上跑会不会太显眼了？

    在她思考的时候，小白团很快变成了大白团，朝她摇了摇尾巴――快点上来，不是要去兜风吗？

    看到它兴高采烈的样子，莫栗决定不管了，显眼就显眼吧，反正以前又不是没这么试过，其实还挺拉风的。

    “先去肖念家，然后再去宁乐姐那边好了。”莫栗看了看手里的名单，“舰长叔叔他们的份就让宁乐姐送一下，接下去还有林岸他们的……邓文果同学那边好远。”邓文果还在之前那片海域，有半天的路程，“算了，到时候再说吧，先把这些送了。”

    她顺了顺大白团的毛，“小狐，今天辛苦你了，等回家给你做好吃的。”让小狐带着要比自己驾驶悬浮车快一点。

    【丫头，你刚刚是在说巧克力的事情吗？】赤泉突然弹出窗口问道，【我有份吗？】

    “你怎么吃？”早上看方茵很细心地给雪球做了一份，她也就给了雪球一份，但根本只能看看，赤泉和小义也一样，根本没办法吃，“我送你电池――不对，应该是小型能源箱。”

    【也行啊，那就给我来份最新推出的款式，不知道味道怎么样。】

    莫栗无语了：“能源箱还有味道吗？”

    【当然有了，能源传送不一样，感觉也会不一样。】

    “……好吧，我明白了。”

    【丫头，到时候我们会往你那边赶过去，你也往我们这边来，这样我们就可以在中途碰头，省一半左右的时间。】一直听大家夸丫头的手艺好，害得他也有些想品尝看看了，程云似乎还挺期待巧克力的。

    “haode。”这个办法倒是不错，“等我先把这边的事情解决了。”

    ☆☆☆

    米米看了一眼时间。

    姐姐这回应该去送巧克力了吧。

    他忍不住笑了笑。

    不知道肖念哥吃到那盒加料的巧克力，会是什么样的表情。

    今天早上，他趁姐姐和良娜聊天的时候，把那盒看起来和其他包装不一样的巧克力，神不知鬼不觉地动了手脚，如果肖念哥当着姐姐的面品尝一颗那就更好了。

    ……(未完待续……)

    PS：QAQ最近好卡，这难道就是传说中的结局卡？

    有点少，大家能谅解的吧……白天会努力写点小剧场补偿一下大家的-3-