
    在赤泉和小义的帮助下，帐篷很快就搭好了。看见两个小丫头换上分体式裙装泳衣出来，再看见莫栗穿着的泳衣，现场的气氛不知道weishenme忽然变得有些微妙。

    [丫头，你太让我失望了。]赤泉坐在大太阳伞地下，鄙视着莫栗，[连两个小丫头都不如――]

    [太失礼了。]小义一脚踹了过去，[莫栗小姐这样明明已经很好看了。]说着她转过头看着邓文果，[您说对吧，主人？]

    邓文果完全没想到小义居然会问他这种话，他稍稍抬眼看了下，点头，“嗯，挺适合的。”

    “……”莫栗无语了，挺适合是什么意思？是指她适合这种没有看点的泳衣吗？换句话说，也就是她完全没有看点吗？

    莫栗深深被打击到了。

    感觉得出自家姐姐有些失落，米米急忙说道：“姐姐，很漂亮！”见姐姐似乎还是没有恢复的倾向，他有些慌乱地指着旁边的肖念，“你看，肖念哥都看呆了！”

    话音刚落，现场的气氛更加诡异了。

    首先回过神来的是无辜中枪的肖念，他急忙低下头，有些尴尬地说道：“……的确挺好看的。”虽然他没料到栗子会选这种泳衣，但的确很好看。

    “……”

    看到自家姐姐的脸色忽然变得有些奇怪，米米后悔极了――他刚刚到底在说什么啊！魂淡！肖念哥也太狡猾了，居然趁这个机会说这种话。

    “都来吃烤鱼吧。”林檬急忙企图缓解这诡异气氛。他看着在旁边吃着烤鱼、完全没受这边影响的余良悠，“你们看，再不动手。就要被良悠吃光了。”这家伙也太淡定了，现在和以前已经不一样了，有必要这么执着于吃吗？

    “烤鱼都吃腻了。”良娜在水里泡了一圈回来，“栗子姐姐，还有其他吃的吗？”

    “有啊！”莫栗急忙说道，“应该在那边，我去拿。”

    “姐姐。我来帮忙。”看姐姐跑开了，米米立刻跟了上去，“东西比较重吧？”这种时候。就该做点别的事情，转移下姐姐的注意力才行。

    林檬也跑了过去：“那我也来帮忙。”搬东西他还是比较轻松的。

    看到臭姐姐和米米走开了，梁梁慢慢地移动到了肖念旁边：“肖念哥。”

    “嗯？”肖念转过头看着他，似乎猜到他要说什么。

    梁梁迟疑了片刻。压低声音说道：“我知道你很喜欢我姐。但你真的可以给她幸福吗？”大概是因为生存环境的缘故，肖念哥在以前就会过多的为太空舰考虑，现在也是，经常为那些高层的人考虑，总觉得他可能会伤到臭姐姐。

    肖念很果断地点点头：“当然。”

    梁梁认真地问道：“那你能保证无论遇到什么事情，都把我姐姐放在第一位吗？”

    肖念再次很果断地点头：“显而易见。”其他事情和她的事根本没有可比性。

    “……”梁梁沉默了一会，“那我暂时先相信你吧。”既然臭姐姐也喜欢肖念哥，继续捣乱似乎有些过了。但米米那边，他是不会多说什么的。

    肖念有些诧异地看着梁梁。刚刚的话是什么意思？难道莫梁认同他了吗？

    看见肖念的脸上似乎隐约带了点惊喜，梁梁顿了顿，一脸严肃地说道：“如果你敢让我姐姐不高兴，我一定会让你后悔的。”他是不是松口太早了？

    肖念苦笑着点头：“haode，我知道了。”好像剩下的还有米米……其实也算好了，如果莫君尘先生还在，以他那种宠女儿的态度，还不知道要到什么时候，说不定每次看见他都会二话不说把他赶走。

    ☆☆☆

    在海里面游了几圈，又回来吃了一堆烧烤，大家都玩得非常尽兴。那条巨大的鱼zuihou都进了小白团的肚子里，真不知道它把吃下去的东西都藏哪了，就算变成了大白团，它的胃看起来也装不了这么多鱼肉。

    小白团挺着鼓鼓地肚子朝上躺着，还用小毛爪拍了拍肚子，满足地晃了晃尾巴――终于吃饱了，吃不下了……

    “嗯，这个好像很好吃。”

    听到余良悠这么说，小白团一下子从地上爬了起来，欢快地跑了过去――什么东西很好吃，我要吃！

    莫栗忍不住戳了戳它的肚子：“小狐，你的胃里是不是连接着次元空间？”都塞了这么大一条鱼，居然还吃得下别的东西。

    原本以为会剩下一些食物的，没想到第一天下午就被消灭完了，结果第二天上午还得去海里抓一些鱼来补充一下。

    愉快的时间过得很快，中午一过，几个孩子依依不舍地开始拆着帐篷，准备回去。

    莫栗和李.冒险约了个时间，暂定在三天后出发，如果三天后没能搞定，她就联系邓文果同学，让他转告一下李.冒险，反正邓文果近段时间还没准备回去，而且能继续到宇宙战舰里参观，他也很乐意。

    “玩得很开心。”方茵帮忙收拾好了工具，期待地说道，“要是有机会还能来就好了。”

    莫栗笑了：“肯定会有机会的，等长假我们再来一次。”真难得这孩子这么大方地说出了自己的期望。

    这次要跟着她回原来星球的有三个人，梁梁米米还有肖念。虽然林檬也想跟着去，但zuihou还是放弃了，反正他的亲人差不多都在这边，回去也没什么好看的，让他们多拍点照片回来就行了。

    向学校请假得要监护人出面才行，莫栗联系了宁乐，告诉她想和其他三个人去城市外面旅游几天。

    见肖念的名字也在，宁乐很愉快地就答应了，顺便交代了句：“好好培养感情哦。”

    听见宁乐微带八卦的语气，莫栗笑着说道：“我会的，宁乐姐姐也要和某人好好培养感情哦。”

    “……都说了不要开大人玩笑！”

    ……

    ―――我是代表小剧场的分割线―――

    【PS：没想到这么快就一百万了，于是加个小剧场庆祝下吧，以下是替换进去的，不占收费字数哦，希望大家喜欢-3-】

    小剧场、如何刷好感度？

    为了让肖念顺利在米米那边刷满好感度，莫栗拉着林檬和肖念一起开始研究。

    莫栗：结合以前的经验，我总结出三种刷好感度的方式。

    肖念：哪三种？如果可行的话，我可以试试。

    莫栗：第一苦肉计。

    肖念：苦肉计？

    莫栗：（点头）没错，比如你先挖个陷阱，然后引米米掉进去，然后你过去救他，结果自己也不小心也掉了进去――这当然是故意的，最关键的是你必须受伤――这样一来就满足了‘为了救米米而受伤’这个条件，米米肯定会被你的行为感动的。

    林檬：莫栗姐？你真的是米米的姐姐吗？居然鼓励别人挖陷阱让自己弟弟掉进去……

    莫栗：（瞪）

    林檬：……

    肖念：……再来说说第二种吧。（总觉得米米肯定不会吃这一套。）

    莫栗：第二让他周围的人――特别是他在意的人――多说说你的好话，这样一来，耳濡目染的，米米对你的好感度就会上升了。

    肖念：（苦笑）栗子，你觉得如果你去跟米米说我的好话，结果会怎么样？

    莫栗：（脑补了下）这条果然还是略过吧……（毫无疑问，结果肯定会更加糟糕的！）

    肖念：那第三呢？

    莫栗：第三投其所好，买对方喜欢的东西送给他。

    肖念：米米喜欢什么？

    林檬：莫栗姐，我能插一句吗？我们在这里研究这个，总觉得你好像要迫不及待想把自己嫁出去一样。

    莫栗&肖念：…………

    【后记：林檬，卒。】

    （当然是开玩笑的啦。）

    ……(未完待续……)

    PS：本文一百万了，感谢大家一路陪同，认识了好多有爱的亲，非常感谢大家！希望大家以后也能多支持罐头，支持罐头的新坑~【虽然还没出来】