
    小剧场一、家训

    路人A：今天非常有幸地谈到了莫栗家的家训，让我们一起来了解下吧。

    【莫栗家的家训：

    一、要听姐姐的话；

    二、要低调；

    三、姐姐说的都是对的；

    四、如果你觉得姐姐说错了请参照第三条。】

    路人A：请问这个家训是谁想的？

    莫栗：（捂脸）当然不是我想的。

    路人A：……我懂了。

    ☆☆☆

    小剧场二、倒追

    路人A：栗子，weishenme好像都是女孩子在倒追你家的男孩子？

    莫栗：（仔细思考了下）好像是哦，难道是我的教育方式出了问题？

    路人A：可以采访一下他们吗？

    莫栗：可以啊。

    ……

    路人A：今天特别采访下莫栗家的四位小帅哥，请问你们有没有喜欢的女孩子？

    姐控米米：（认真）当然是姐姐，我的姐姐是shijie上最优秀的，没有人比她更优秀！

    同样姐控的梁梁：……低调点。

    路人A：不不，不是这方面的喜欢，是恋爱方面的，比如对良娜有没有特别一点的喜欢？

    米米：良娜？良娜也挺优秀的。

    妹控良悠：（怒盯米米——）

    路人A：这样啊，那其他人呢？

    系统机械控林檬：恋爱？我哪有空啊，忙着呢。

    姐控梁梁：我也暂时没考虑这方面。

    妹控+金钱控良悠：恋爱是什么？

    路人A：……囧。

    莫栗：（扶额）咳咳，女孩子倒追也不错啊，说明我们家男孩子优秀（干笑）……orz而且现在他们年纪还小←_←

    路人A：……

    ☆☆☆

    小剧场三、理由

    路人A：米米，请问你weishenme这么讨厌肖念？

    米米：他要是不企图抢走我姐姐，我大概就不会讨厌他。

    路人A：可是就算肖念不抢，肯定也还有其他人会盯上你姐姐的。

    米米：（严肃）全部赶走！

    路人A：那你希望姐姐嫁不出去？

    米米：我姐姐明明还没到嫁人的年龄。

    路人A：也就是说，等你姐姐到了嫁人的年龄，你就不会再阻止了？

    米米：（突然生气）你好啰嗦，我不想思考这个问题！

    路人A：……姐控好可怕T_T

    ……

    【按照约定，小剧场来了！罐头的节操是不是很充足！所以求支持~（捂脸）】

    ……(未完待续……)