
    莫栗打包了一些这个星球的特产扔到了空间里。既然僵尸越变异越会变得越像普通人的话，过了这么多年，也不知道青跃他们是不是又得吃东西了。如果青跃恢复了成长能力，不吃东西似乎不太现实。

    总而言之，先带上，还是有很多东西挺不错的。

    “栗子姐姐。”看到莫栗在客厅打包着东西，良娜跑过来蹲在她身边，小声问道，“你能教我和茵茵姐做巧克力吗？”

    “巧克力？”莫栗抬起头看着她，“怎么突然想做巧克力了。”

    “栗子姐姐不知道吗？”良娜眨巴眨巴眼睛，“明天是表白日。”去年她和方茵是在糖果店里买的巧克力，觉得太没有诚意了，所以今年准备自己做。说起来去年好像没看栗子姐姐送过巧克力，肖念哥哥好可怜，以前忙着打僵尸无暇顾及也就算了，去年说不定等得很辛苦呢。

    ……表白日？

    六月份似乎的确有这么一个某人胡诌的节日，女孩子们还是挺喜欢的。可惜莫栗一直把日子和原来的shijie的记混了，似乎还没送过，要不今年送一下？

    “可以啊，你们有买材料吗？”制作巧克力的方法她还是记得的，以前也有买了材料自己做着吃。

    “我们买了！形状的模具也买了。”良娜说着兴致勃勃地朝躲在一旁的方茵看去。

    见良娜成功了，方茵急忙拎着一袋材料走了过来：“我们多买了一点。莫栗姐也可以做几份。”

    这个shijie制作巧克力的方式和原来shijie的差不多，两个小家伙一看就知道已经大致了解过，材料买的还是挺齐的。有可可粉、牛奶、奶油以及细砂糖，还有一些杏仁。

    “要加入杏仁吗？”

    “嗯。”良娜点点头，“因为我喜欢吃。”

    “那我们去厨房吧。”莫栗问道，“准备做几份？”

    “要做挺多的。”良娜数了数，“要几十份吧，我要感谢的人有很多。”

    “那就做两种好了，特别感谢的、一般感谢的。”莫栗想了想。“一般感谢的做成巧克力球就行了，不用太大颗。”不过怎么感觉有点奇怪，表白日原来是感谢日吗？那她要做的似乎也比较多。

    “我做十份就可以。”方茵小声说道。“班上的同学就不给了。”

    “反正材料也不少，我们就动手吧。”不管了，先做了再说，可以多做点巧克力球。到时候让宁乐帮忙给一下。

    ☆☆☆

    第二天一早。良娜就蹲在客厅里等候着目标出现，下定绝对要第一个把巧克力送出去，本来昨天一过零点就想送了，但大半夜传入男孩子的房间肯定不行。

    她的时间掐得还算好，没过就多，米米就出现了。

    “米米！”良娜立刻起身朝他扑过去，“节日快乐！”

    被突袭的米米愣了下，急忙接住她。后退了两步才稳住。

    “这是良娜亲手做的巧克力。”良娜把包装haode巧克力塞给他，“一定要吃。绝对很好吃。”昨晚她做的时候，都忍不住尝了好几次，真的挺好吃的。

    “嗯，xiexie。”话音刚落，米米就感觉到背后一阵杀意直接锁定了他，不用回头也知道余良悠肯定站在了他后面。

    “哥哥。”良娜急忙朝余良悠挥挥手，走了过去，“哥哥也有份。”

    见妹妹看了过来，余良悠立刻敛好杀意，接过她递过来的巧克力，不动声色地观察了下，发现和米米的似乎一模一样，忽然有些不高兴，难道在良娜心里，米米和他的地位已经一样了吗？良娜明明说过最喜欢的是他！

    良娜忍不住问道：“哥哥不喜欢吗？”哥哥拿到巧克力后，似乎没有她想象中的高兴。

    余良悠马上回答：“喜欢。”

    “喜欢就好，很好吃的。”

    比起良娜，方茵就没有那么大胆，她坐在客厅里，默默地看见梁梁走进了洗漱室，又默默地看着他走了出来，手里紧紧捏着巧克力，紧张极了。

    “茵茵姐姐。”良娜笑着说道，“你再不送，那我去送了。”家里每个人都有份，但梁梁哥哥的话，她准备让茵茵姐先送了再说。

    “我送。”方茵急忙起身，低着头快步走到梁梁面前，“……梁梁同学，巧克力……那个……我做的……”声音小的连她自己都差点听不清了。

    “xiexie。”

    “……不客气！”看见梁梁拿走巧克力后，方茵立刻走掉了，紧接着故作镇定地把其他巧克力分了出去，首先家里面每人一份，小白团也有一份，甚至连雪球和萌果都有份，爸爸那边的话，一早她就放了一盒在相框前。“一直以来，很感谢大家的照顾。”

    “你太客气了。”昨晚做好巧克力后，莫栗大致了解了下这个表白日，差不多等同于以前shijie的情人节+感恩节，一般都是女孩子制作巧克力送给自己喜欢或者感谢的人，至于收到巧克力的人回礼则是在两个月后。

    这个节日似乎是在去年开始流行起来的，以前根本没人提，大概是现在生活开始稳定了，所以大家开始关注起这些事情……这么说来，她今年开始送也不算迟。

    如此安慰了自己一番，莫栗愉快地拿出巧克力：“梁梁，米米，姐姐这里也有巧克力。”

    听到姐姐也做了巧克力，米米急忙走过去，拿过莫栗手里的巧克力，高兴地问：“姐姐，我是不是第一个拿到。”

    莫栗点点头：“是啊。”其他人的，她准备等大家去上学了，再出去送。

    得到满意的答案，米米的心情指数明显上升到了最高：“xiexie姐姐！”太好了，在姐姐心目里，他果然比肖念哥更重要。

    看到梁梁和米米都收到了栗子姐姐的巧克力，良娜忍不住问道：“栗子姐姐，那我们呢？”昨天她和茵茵姐做好自己的份后，就被栗子姐姐赶回去睡觉，也不知道后面怎么样。

    “大家的份都做了。”莫栗拿出其余的巧克力，笑着说道，“我试着加入了夹心，每盒十二颗，每颗味道都不一样，不知道结果会怎么样。”

    看着她的笑容，大家顿时都僵了一僵，莫名地觉得有些忐忑，但姐姐做的东西应该不会难吃，就算是第一次试做肯定也没问题的。

    “……今、今天是表白日吗？！”收到大家的巧克力后，林檬突然惊慌失措，“莫栗姐，我今天不舒服，不想去上学了。”今天居然是这么可怕的日子，上周的事情都还没解决好，无论如何都不能去学校。

    听到林檬要翘课，莫栗没好气地问道：“理由呢？”以前在太空舰他不想去也就算了，但现在学校的孩子都很友好，还是不去就没道理了，绝对不能让他养成这种不haode习惯。

    “……我不太舒服。”林檬说着跑回自己的房间，“我回去休息了，到午饭再叫我。”

    莫栗淡定地转过头看着余良悠：“良悠，一百恒币，你负责把檬檬带到学校。”

    “好。”听到有零花钱赚，余良悠非常乐意地接下了这个任务。

    ……(未完待续……)

    PS：栗子：大家都长大了……QAQ，心情好复杂。

    年年：今年终于能收到巧克力了。

    栗子：其实去年你就可以问我拿。

    年年：……主动问惊喜程度明显不一样。