
    石头弟弟和李青跃一起到王永钏那边逛了一圈，了解了下皮肤溃烂的情况，他准备回去和笨蛋哥哥商量一下，再调整调整环境。zuihou他没有赖在学校体验生活，只是观察了一会大家的状态就离开了。

    办完入学手续，李青跃就开始忙着学习、作业，以及和同学交流，倒也过得很充实，偶尔期待着莫栗他们能够按照约定会来看看。

    本来倒是没怎么担心，但时间久了后，特别是他们这边的生活已经步上正轨，李青跃就开始担心，这么久都没有回来的迹象，他们是不是在路上遇到了什么麻烦，或者新的星球是不是不适合生存。

    直到某一天，巨石小朋友很激动地和他说，莫栗他们回来了，就在以前未来1号所在的位置。

    这大概是五年多来，他听到的最haode消息。

    “那个地方离这里似乎不远，你让他们留在原地，我去接他们。”也顾不得下午还有课，李青跃直接发了封邮件请假，跑出了学校。

    ——haode，其他人你负责通知一下吧。

    和石头弟弟不一样，巨石小朋友还是和以前一样有些惧怕人类，不到特殊的时候，不会主动和人类交谈，就算有事情，他也是直接找李青跃，或者让赵津津他们通知一下别人。

    李青跃点了点头：“我知道了。”他马上切换出窗口，开始通知王医生他们，相信大家都会很高兴的。

    王永钏很快就回复了——“现在就回来了？有点失望……这就代表肯定还没带上小肖念或者小莫栗。干脆再晚几年回来啊，让我看看他们的孩子啊！”

    “……”看见这行字，李青跃果断无语了。

    ☆☆☆

    因为不知道这边的环境变得怎么样。所以在来之前，莫栗就准备好了足够的净化器，这还是以前留下来的。

    她让李.冒险探测了下外面的空气质量，发现果然还是不行，目前连这片山也被污染了，但看起来倒是比以前好多了，没有那么浑浊。植物什么的也比以前茂盛了很多，估计都已经适应了这里的环境。

    ——李青跃说会来接你们。

    听见巨石小朋友这么说，莫栗笑了：“一定是你告诉他的对不对？”不然青跃肯定没有那么快得到消息。

    ——对的。因为这里变化有些大，没有熟人带路还是比较麻烦的。

    “xiexie，你还是和以前一样体贴。”

    ——真是爱拍马屁，你们还真敢回来。不怕我们把你踹出去？

    听到语气和音调突然改变。不用猜也知道，这回说话的肯定是石头弟弟。

    “你的欢迎方式还真是独特。”

    肖念他们知道石头兄弟的存在，所以看见莫栗好像一个人在说话，也就没什么太大的反应。

    但李.冒险就不一样了，他诧异地看着自言自语的莫栗，完全不知道是什么情况——刚刚好像也没见她使用通讯工具，也探测不出有那种东西的存在，怎么就一个人说开了呢？

    他默默地看了看旁边的几个人。发现他们好像一点都不担心，只好把疑问塞回了肚子里。

    和巨石小朋友他们交谈完毕。莫栗转过身对着其他人：“青跃好像马上就过来接我们，我们戴好净化器先出去吧。”

    “青跃吗？”肖念笑着说道，“好几年没见了，也不知道他变化大不大。”zuihou一次见面，李青跃还是个小男孩，如果他恢复了成长，那变化说不定会挺大的。

    “是那位僵尸哥哥？”对于李青跃这个名字，米米还是有印象的，但现在这么称呼，总觉得有些怪怪的，到时候改叫青跃哥算了。

    莫栗将净化器递给他：“是啊，就是那位僵尸哥哥，过会我们还要去看看王医生以及虹昱他们。”要是方便的话，就让虹昱说一段话，录下来给陈尽岚带去，报个平安什么的。

    “梁梁，肖念，你们也戴上。”

    梁梁接过净化器，轻点了下头：“haode，姐姐。”他现在已经没有了异能，的确要小心一点。

    把净化器交给大家后，莫栗转过头看着李.冒险问道，“李冒险先生，你要不要一起出去参观一下？”

    “不用了，xiexie。”李.冒险摇头，“我留在这里等你们就行了，我不会私自离开，请放心。”

    “我倒真没考虑过这个问题。”关于这点，莫栗还真不怎么担心，一是因为她觉得李.冒险算是个不错的人，二则是因为他要是私自离开了似乎没什么好处，按照设定，这附近除了这两个星球，就没有其他星球有生命体活动。

    “xiexie你的信任。”

    “那你自己小心一点。”莫栗认真地说道，“这附近的动植物比之前那个星球更加可怕，一不小心你还可能感染病毒，要是不跟着我们一起，那就不要到处乱跑。”她可不是在吓他。

    “……”李.冒险思考了一番，果断说道，“我还是跟着你们一起参观一下。”那个星球的动物已经够凶残了，比它们还危险是什么意思？还能住人吗？难怪这群人要从这里逃出去。

    全副武装之后，五个人外加小白团一起下了宇宙战舰。小白团和以前一样，对于这里的环境一点都不害怕，很欢快地到处跑着，甚至还和旁边伪装起来的变异植物‘玩’了一会，比起以前，变异植物似乎温顺了很多，至少不会动不动就扑过来袭击人。

    过了两个小时左右，李青跃才赶到，他的变化挺大的，从一个可爱的小男孩，变成了帅气的少年，皮肤上的死灰色也减淡了不少。如果不是知道他是李青跃，而是直接在路上碰到，肯定一时半会认不出。

    “哥哥！”跟在他后面的是奇奇，她倒是没什么变化，依旧是小萝莉的模样，一看见肖念就跑了过来，乖巧地站在他面前，“好久不见，哥哥长高了很多呢，很帅气。”

    “好久不见。”肖念笑着看着她，“你倒是没什么变化。”

    “嗯，我喜欢这个样子。”奇奇也冲他笑笑，“其实我们第一次见面的时候，就不是我真实的样子。”当初她就已经进行了伪装，所以当初肖念让别人查她的资料，才会显示查无此人。

    “居然被抢先了。”李青跃有些无奈地走了过来，他本来是想第一个和他们打招呼的，他打量了下莫栗，又看了看肖念，笑了：“你们变化真大。”莫栗好像比以前更漂亮了。

    “你也是啊。”莫栗把手里的特产塞给他，“这是目前那个星球的特产，带给你们尝尝，你应该会吃东西吧？”

    “嗯，xiexie。”其实没有人不喜欢吃好吃的东西，就算僵尸化了之后，对于美食的追求还是没有减淡，更何况觉醒后，有些感官还是能够适当的恢复的，比如味觉，所以早在几年前，就已经有人开始试着烹饪了，就是不用吃太多马上就能饱，倒也很省。

    李青跃向他们介绍了下目前这边的情况，以及几个熟人的位置，大家分布的倒也不算远，加上休息时间，花个两天左右就都能拜访过来。

    “日程安排就麻烦你了。”莫栗厚脸皮地把这个任务交给了李青跃，她现在对于这个星球差不多都陌生了，从李青跃的话里来看，城市的分布似乎也有所改变。

    青跃自然是高兴地接下了：“乐意之极。”他问道，“你们那边应该也稳定下来了吧？以后是不是经常能过来。”要是这样倒是挺不错的。

    “稳定是稳定了，但经常过来倒不太可能。”莫栗说着朝李.冒险看去，“我来介绍一下，这位是李冒险，简而言之，我们这次能回来多亏了他，他是外星人，我们是乘坐他的战舰过来的。”

    “……外星人？”李青跃吃惊地看着这位陌生的青年，他其实在刚刚就已经注意到他了，本来想找个机会问他是谁，但完全没想到，居然会是外星人。

    ……(未完待续……)

    PS：感谢花之轻舞、歓儿的评价票！