
    米米用了莫栗特质的酱油，又加了点胡椒粉，混合了下，将巧克力丢进去翻滚了下，为了快速凝固，他有将低温箱调到最低，夹出巧克力丢进去速冻了几分钟，加工完毕后，保证味道和口感都和以前不一样。

    这次的行动大家几乎都有参与，而且非常默契，良娜用精彩的谈话内容拖住了莫栗，其他人负责掩护，方茵也被拉下水，帮忙重新包装了下巧克力，整个过程做得非常完美，没有留下一点痕迹。

    希望肖念哥一定要当着姐姐的面吃巧克力，要是能亲眼目睹就好了，表情说不定会非常精彩。

    其实米米还是有点后怕的，这是姐姐第一次送肖念哥巧克力，如果被他弄砸了，姐姐也许会生气呢。

    ……姐姐应该不会生气吧？

    ☆☆☆

    大白团的速度果然很快，眨眼就到了肖念家附近，莫栗让大白团先缩小，然后抱着它躲在一边，发了封邮件给肖念。

    肖念二姐太可怕了，要是被她看见，肯定会被拉着扯上很久，说不定就没有时间把巧克力送给其他人了，所以还是保险点，把肖念叫出来算了。

    邮件发出去不久，肖念就出来了，他看见躲在旁边莫栗，不由得觉得有些好笑。

    “不进去坐坐？”

    “不了。”莫栗急忙摇摇头，把准备haode巧克力拿了出来，“我今天是来送巧克力的，过会还要去好几个地方。这个是给你的。”

    “xiexie。”肖念接过巧克力，“你还要去什么地方，我送你去。”他还以为今年栗子又会和往年一样不送。之前听栗子家的那几个小朋友说，去年她谁都没送，还以为她没有过这个节日的习惯。

    “不用不用。”莫栗再次摇头，“我要给宁乐姐他们也送一份，我自己去送巧克力，让你带着有点奇怪。”她要跑的地方有点多，还是让小白团带着过去比较好。

    “那好吧。”其实肖念觉得一点都不奇怪。既然她这么说了，他也就不再坚持。

    莫栗看了看他手里的巧克力：“这算是我第一次做，也不知道味道怎么样。”

    肖念笑了：“那我就不客气先尝尝看。”

    “嗯。”她在做好后。自己试吃了好几遍，其实还是蛮有信心的，每颗味道不同也不容易吃腻，就是制作的时候比较麻烦。

    见他吃了一颗。莫栗迫不及待地问道：“味道怎么样？”

    肖念品尝了下。认真地说道：“表皮脆脆的，最开始的时候有点咸又有点辣，咬开后就变甜了，非常独特的味道，挺好吃的。”

    听着肖念认真地说着巧克力的味道，莫栗忽然愣了下：“等等，weishenme我觉得你说的根本不是我做的巧克力。”她做的巧克力怎么会是脆脆的，更不可能有点咸还有点辣。“你是不是为了敷衍我而乱说的？”但看他的表情，似乎不像是开玩笑。

    “我没有乱说。这是真实的感受，虽然味道很独特，但挺好吃的。”

    莫栗看了他一眼，伸出手：“给我吃一颗看看。”

    “好。”肖念疑惑地拿出一颗，递给她。

    莫栗剥开包装，塞到自己嘴里，脸色马上变了，无语地说道：“……那些小坏蛋。”难怪她和良娜谈完回去后，他们的表情会变得那么奇怪，原来是对巧克力动了手脚，做得倒是挺不错的，她压根没发觉……其他巧克力应该没事吧？

    想到这里，莫栗急忙打开了其中一盒检查了下，这才松了口气，看来只有给肖念的巧克力被动了手脚，肯定是米米那个小坏蛋的主意，早知道就不把这个巧克力的包装弄得那么特别了，她只是心血来潮另外包装了下，没想到那个小坏蛋那么聪明地利用了这点。

    看着莫栗的举动，肖念苦笑着问道：“难道这个巧克力有问题？”如果巧克力本来的味道不是这样的，那很可能就是被米米动了手脚，只有那孩子才会做出这种幼稚的事情，九年前那碗味道非常奇怪的流质食品，他到现在还有点印象。

    “算是……”莫栗笑了，“不过你喜欢吃就好。”味道的确不算难吃，就是有些奇特，她又拿出几盒比较小一点的，“你和陈尽岚一直有联系吧？他的份你帮我送一下，其他的就给你二姐大哥他们。”

    “嗯，haode。”

    “那我先走了，代我和你二姐问好。”接下去就去帮赤泉和小义买最新款的能源箱，然后去宁乐那边一趟。

    最新款的能源箱花了她几千恒币，到了这个星球后，恒币就被折算了下，所有人的存款都少了几个零，这几千恒币也不算是小数目了，看在赤泉以前帮了那么多忙，偶尔也大出血一下。

    宁乐的办公室莫栗之前就来过几次，所以很容易就找到了，本来打算直接发送申请，却发现门没关，里面似乎还有些吵闹，莫栗忍不住好奇地走了进去。

    只见宁乐手里正抓着一块巧克力往翁左嘴里塞着，隐约还在说着‘给我吃下去’之类的话。

    莫栗不由得僵在了门口，急忙退了出去：“不好意思，看来我来的不是时候。”

    “栗子小宝贝！”宁乐急忙松开手，有些尴尬地说道，“别走啊。”

    翁左显然松了口气：“得救了。”他感激地看着莫栗，“栗子宝贝，你来的正是时候――呲，宁乐你踩我干什么。”

    宁乐怒瞪着他：“谁叫你不珍惜我辛辛苦苦做的巧克力，居然说难吃，别人吃了根本没人说。”

    “那是他们给你面子。”

    “你就不能也给我面子？”

    “要是没有人指出来，你就永远不能进步了。”翁左语重心长地说道，“你得直视缺点。”

    “haode，我知道了。”宁乐点了点头，“明年没你的份了。”

    看着这对活宝，莫栗忍不住笑了：“我是来送巧克力的。”她拿出两盒巧克力，“昨天自己做的。”

    “栗子小宝贝的巧克力？”宁乐急忙期待地说道，“我好高兴。”

    翁左接过巧克力：“看起来就比某人专业多了――呲，你居然又踩，我说的明明是实话。”

    “舰长叔叔还有其他三位伯伯的，就麻烦你们帮忙送一下了。”其实这两个人的相处方式还是挺不错的，就是不知道什么时候才能进一步。

    “haode，放心吧，我会拿过去的。”宁乐拆开包装边吃边说道，“不过你做得这么好吃，我都忍不住把它们占为己有了。”

    翁左瞥了她一眼：“的确像是你会做出来的事情。”

    “……”宁乐一把夺过他手里的巧克力，“既然如此，你的巧克力我收下了。”

    “还我！这是栗子宝贝给我的！”

    “……我得先走了，你们继续。”莫栗贴心地帮他们关上门，准备直接赶往林岸所在的城市。

    他们的城市就在隔壁，笛族的人把城市建设的还是不错的，特别是之前移植到太空舰的那些植物，移到外面后，大部分都成活了，看起来还是挺温馨的。

    将巧克力交给林岸他们，莫栗就联系了邓文果，紧接着朝着那片海域前进，直到下午才在半路和他们汇合。

    [丫头，你还真给我们买了新款的能源箱？]收到能源箱的赤泉很不客气地接了过来，[外形看起来不怎么样。]

    “看效果就行了，反正装进去也看不见外形。”

    [xiexie莫栗小姐。]小义感激地接了过来，准备等有时间就让主人帮忙换上。

    “不客气。”莫栗将zuihou的巧克力递给邓文果，“冒险那边我也做了一份，你帮我交给他吧。”多亏了他才有机会这么快回到之前的星球看看，必须要感谢一下。

    “可以。”那个外星人还是挺有趣的，一看就知道是个闲不下来的人。虽然不想把他们的jishu泄露给他，但很多时候又忍不住带他去参观宇宙战舰，还时不时画一些图纸给他看。

    “你和他交谈得怎么样？”

    邓文果反问道：“你觉得我和他能交谈吗？我倒是奇怪weishenme你可以和他交谈。”

    “……这件事情我也不清楚。”莫栗问道，“那些文字呢？我记得你偷偷记录了下来，有什么发现没有？”

    “没有突破点。”

    莫栗想了想：“要不你试着按照拼音字母表和那些文字对照一下。”如果那些乱七八糟的字真的是她和林夏想的，那就肯定会有参照。想出另外的文字，毫无疑问只是为了让漫画看起来更加丰满一点，肯定不会太复杂。

    虽然不知道莫栗weishenme会这么做，但介于她能和那个外星人对话的份上，邓文果轻点了下头：“我试试。”反正现在也没有其他突破点。

    “那我回去了，希望你能喜欢巧克力。”今天一整天都跑着发巧克力，要是每年都来这么一回，还真是有些吃不消。目前这里的快递业务似乎也开始发展，要不明年就提早几天先把巧克力寄出来算了，重要的是心意嘛，送到就行了。

    ……(未完待续……)

    PS：感谢thiefcat1220、若若的粉红票！感谢鹿子的打赏！

    今天又更这么迟，而且只能写出一章，就不说理由了，总而言之，明天白天补上QAQ。

    请相信罐头的节操！明天会加小剧场的……