
    莫栗把剩余的巧克力都送给小白团，跑了一天它肯定比她还要累，回家还要做好吃的好好犒劳它，不过它看起来倒是很开心的样子。

    等回到家，几个孩子都已经放学了，家里还多出了两个陌生的女同学，其中一位应该就是良娜说的那位缠着林檬的人。

    “栗子姐姐，欢迎回来。”看见莫栗进来，良娜急忙说道，“我按照约定把佳佳姐带来了，另外一位――”

    “您好。”另一位女同学立刻起身，“我叫叶沫，是来找您学习制作巧克力的。”不管怎么样都要让余良悠的姐姐教她，然后做出让余良悠心服口服的巧克力。

    “我叫李佳佳。”被良娜介绍的女同学也立刻起身，今天良娜邀请她过来，她本来还有些犹豫的，这么冒失跑到男同学家似乎也不太好――虽然她早就很想去林檬同学家――可既然邀请她的人是良娜，而且她和方茵还是朋友，就当是去方茵家玩。

    她小心翼翼地打量了莫栗――这位就是林檬的姐姐，必须要好好和她成为很haode朋友才行，这样一来就不怕林檬不束手就擒，“我也想学习制作巧克力。”今天送给林檬的巧克力是店铺里买的，结果被他鄙视了一番。

    就这样，两个抱着差不多目的的孩子，都用一种无比热情的目光看着莫栗。

    “想学习制作巧克力啊。”莫栗笑了，“可以啊。但还是等我们旅游回来再约时间吧。”明天就要出发回之前的星球，今天还是先好好休息一下比较好，“你们先聊会。我去准备晚餐。”

    “莫栗姐，难道你要留她们吃饭？”林檬急忙企图阻止莫栗，“我觉得现在差不多该让她们回去了，不然天都黑了。”

    “没关系，反正有班车嘛。”李佳佳接过话，“而且我也想尝尝莫栗姐的手艺。”

    林檬鄙视地看着她：“怎么会有像你脸皮这么厚的人？”

    李佳佳嘿嘿笑了笑：“xiexie夸奖。”

    “谁夸你了！”

    “我能来帮忙吗？”叶沫问道，“我在家的时候。也试着做过饭。”现在这个星球资源还是挺丰富的，所以很多人偶尔也会做东西吃，一直吃流质食品也是会吃腻的。

    李佳佳顿时一愣――居然还有这招！她急忙举手：“我也要来帮忙。虽然我之前没试过，但我学得很快的。”

    “你会把厨房拆掉的。”

    听到林檬这么说，良娜非常不给面子的反驳：“会拆掉厨房的明明是檬檬哥。”

    “你这个小家伙，居然胳膊往外拐。”正说着。林檬就看见余良悠默默地走过来站在他身边。他佯装咳嗽了几下，“我回房间了，你们自己闹吧。”这个臭妹控，实在是太宠自己的妹妹了。

    两个女孩子如愿以偿地到了厨房，在这个过程中，莫栗也是观察了下她们，虽然两个孩子的性格不太一样，但都挺招人喜欢的。这也要看檬檬和良悠怎么想的，她就不干涉了。

    总而言之。这顿晚餐吃得还是挺热闹的。

    行李早在几天前就整理好，莫栗早早地就让梁米兄弟俩回去睡觉，她自己虽然早早就躲进了被窝，但却辗转反侧许久都没睡着。

    莫栗叹了口气，干脆坐起身，打开ID腕表理了理到时候需要做的事情。

    首先去看看李青跃他们，然后还要去看看王永钏医生，zuihou还要看看巨石小朋友，以及傲娇的石头弟弟，不知道他们现在怎么样了。其实还是有点好奇的，因为在漫画里，自从大家离开后，就没有继续画那边的事情，偶尔有人想看，林夏也都坏心眼地回复说脑补一下比较好。

    莫栗看了看时间，觉得再不睡明天肯定爬不起来，急忙关闭ID腕表，重新躲回被窝，反正不想太多，肯定很快就能睡着了。

    ☆☆☆

    第二天一早，等莫栗走出房间，发现弟弟们早就坐在了客厅里，小白团也兴致勃勃地蹲在旁边，显然想跟着一起去。现在明明还很早，其他几个人也都没起床，这两个小家伙怎么起得这么早。

    “姐姐，肖念哥好像已经在外面了。”

    “你们还真是积极。”莫栗急忙朝洗漱室走去，“我先去洗脸，梁梁你去热下早餐，昨晚姐姐准备好了。”怎么感觉两个弟弟像是准备去郊游，看起来似乎挺期待的。

    梁梁说道：“已经热好了。”他很早就被米米吵醒了，就去厨房看了看，算了下臭姐姐大概会出来的时间，把早餐热好了。

    “咦，这么快？”莫栗冲他不好意思地笑了笑，“不愧是我弟弟，那你们先吃吧。”她觉得自己起得也不算晚啊，怎么弄得大家都在等她。

    梁梁无奈地看了自家姐姐一眼，她居然还用那种哄小孩的方式哄他，但听她这么说，还是挺开心的。

    “姐姐，是我叫哥哥起床的。”

    莫栗会意地点点头：“米米也很厉害，不愧是我弟弟。”兄弟两个果然都还是好萌，太可爱了。

    对于像是一直长不大的姐姐和弟弟，梁梁已经无力吐槽了：“姐姐快去洗脸吧，我们等你一起吃。”

    “好啊，那你们把肖念哥哥也叫进来，他这么早过来肯定也还没吃早餐。”

    米米不高兴地说道：“只有三份，没有肖念哥的份。”

    “让哥哥多热一份，小狐的也准备一下，它好像准备跟我们一起去。”看着米米郁闷的表情，莫栗有些好笑地走进了洗漱室。

    听到姐姐这么说后，梁梁很快就进入了厨房，虽然非常不情愿，米米还把肖念叫了进来。

    “米米。”肖念忽然认真说道，“巧克力很好吃。”

    “……额。”因为姐姐回来后都没说什么，米米早就把这件事忘记了，看姐姐的反应，应该是没发现吧，“那是姐姐做的，你不能浪费。”他又不放心地补充了句，“是男子汉就不要打小报告。”

    肖念本来只是想要逗逗他，听到他后面这句话，他忍不住笑了，这孩子有时候还真有趣。

    “笑什么。”米米偷偷瞥了一眼洗漱室，“姐姐快出来了，别笑了。”不然肯定会露馅的。

    “没事，你姐姐早就知道了。”

    “……”肖念哥果然很讨厌。

    ☆☆☆

    这次当然还是由肖念负责带他们到了之前那篇海域，车子就暂时让邓文果他们先帮忙看着。

    因为一直没有人能交谈，李.冒险看见莫栗显得非常激动，据他所说，之前他和邓文果都是画简笔画沟通的，而且非常困难，经常弄错意思。

    “莫栗女士，你终于过来了。”他指着邓文果，“这位先生很坏。”这位先生最开始看起来似乎很无害，但在他们沟通困难的情况下，居然还是被他挖走了一些jishu。

    听到李.冒险的控诉，莫栗忍不住笑了，邓文果同学都已经开始坑起外星人了：“他的确比较坏。”

    得到了共鸣，李.冒险欣慰极了：“xiexie你的巧克力，很美味。”他们那边也有类似的甜点，名字也相同，他还真没想到，在陌生的星球居然能够吃到和故乡差不多的食品。

    “不客气。”

    “那我们走吧。”早点出发早点回来，这样他也能早点回自己的星球。

    李.冒险的宇宙战舰启动也需要花上一点时间，但他操作得很顺手，在没有人帮忙的情况下，很快就搞定了所有步骤。

    “赤泉，有什么事的话记得帮忙处理一下。”虽然只是离开十来天，但还是先交代一下比较好。

    【知道了，你就放心回去吧，我们会帮你注意的，自己小心点。】

    “嗯，haode。”反正暗灵还在，要是有什么万一，肖念也可以帮她处理掉限制器。

    宇宙战舰启动后，大厅四周的墙壁就切换成了外面的景象，观看效果要比他们之前的太空舰好很多。

    “好厉害。”米米新奇地看了看四周，“就好像站在外面一样。”如果不是脚下的地板没有变化，还真要弄不清情况了。虽然梁梁没有说什么，但看得出他也有几分诧异。

    “马上就要脱离这里的大气层了。”搞定了步骤，李.冒险就从驾驶室来到了大厅，据说他在这里也可以控制，没有太大的问题都不用回到驾驶室，之前来的时候，他就是这么做的，要不然一直窝在驾驶室，这么长的路都要憋出病了。

    李.冒险在之前估算了下时间，因为路线早就确定，预计到达的时间是四天后，但实际到达的时间要快上了一天，也就是在第三天，宇宙战舰成功降落在了之前的星球上，位置是当初未来1号所在的山上。

    “……回来了吗？”

    短短几天就从那个星球到了这个星球，莫栗还是觉得有些难以置信，就在这时，她听见一个有些熟悉的声音在脑中响起，带着激动而又愉快的语气。

    ――莫栗，欢迎你们回家。

    莫栗顿了顿，忍不住笑了：“嗯，我们回来了。”

    ……(未完待续……)

    PS：其实写到zuihou这句话，罐头又想说【全文完】了（捂脸）。