
    留在原来星球的普通人并不多，大部分都是当初护航的时候留下来的，还有一些比较怀旧，不肯离开这里。现在这些人都住在巨石小朋友之前净出的那片区域，和其他人住的地方隔了很大的距离，一般情况下不来往。

    至于感染了病毒的那群人，也分别住在不同的城市。目前已经不存在混沌期的僵尸，全部都已经苏醒，但觉醒的只有部分，苏醒的人住在相近的几个城市，而觉醒的人又住在更远的城市。

    城市外围有探测仪器，每次进入都会检测下大家的状态，如果觉醒的人邀请进入苏醒的城市，就必须申请才行。因为觉醒的僵尸比苏醒期的更加危险，有时候会突然控制不住，产生撕咬别人的冲动，这么做也是为了保护大家。

    一旦觉醒僵尸袭击了别人，shijie系统就会发现，然后做出合理的处罚，包括私自使用异能也是，也会受到处罚。

    利用邓文果和shijie系统合作一起制作出的新系统，目前运行还算顺利，倒也没发生多少特别大的事件，当然在磨合期的时候，还是有一些大大小小的问题，这些问题shijie系统自己就能解决。

    李青跃和虹昱住在同一个城市，觉醒的小孩子也有不少。在新系统完成的第一年，shijie系统就提出，必须要重新重视教育，所以学校重新开放了，反正一切都是现成的，利用她的能力。要寻找到已经觉醒的教师根本不难。

    所以，身为小男孩的李青跃，很自然就被划分到了需要上学的一列。

    “我的年龄并没有外表那么小。”他的实际年龄至少要比外表大上个三四岁。虽然现在他重新获得了成长的能力，但前几年落下的已经弥补不了了。

    “但你的知识点已经落后很多，必须要跟上才行，否则以后怎么办？别以为自己的异能强就万能，异能也有很多办不到的事情，更何况现在已经明确规定不能使用异能。”眼前这位是shijie系统亲自聘请的老师之一，僵尸化之前有好几年的教学经历。所以目前担任其中一个班的班主任。

    李青跃无奈地点头：“好吧，我知道了。”其实他还是挺期待上学的，只是觉得有些别扭。应该很快就能习惯了，以前也想过和莫栗他们一起上学的事情……不知道他们现在怎么样了，都离开差不多半年了。

    真的还会回来吗？

    晚点回来也好，至少等他长得比莫栗更高了再说。否则看起来矮矮的。真是太丢脸了。

    正想着，他收到了一份邮件，是王永钏医生发过来的，大致内容是希望他有空过去检查下身体情况。王医生目前负责研究每个阶段僵尸的状况，因为青跃的等级比较高，所以也被列入了其中。一起研究的还有赵津津他们，这些人只要一离开这个星球，就会差不多是死亡状态。所以当初也留了下来。

    上个月似乎发现苏醒期的僵尸，皮肤开始溃烂。这种现象在僵尸苏醒后应该就不会出现，僵尸在混沌期的时候，皮肤的确很容易溃烂，一旦苏醒后，就会自动修复，不会再出现这个问题，但最近却发现了好几例，按照王医生的猜测，苏醒期的僵尸似乎不能在空气质量太haode地方生活太久，但觉醒的僵尸就没事。

    而且他还在研究能够抑制住攻击别人冲动的药剂，现在似乎已经有了点起色，如果要是成功了，也许大家就能自由地来往了。很多僵尸的记忆已经开始慢慢地恢复，但因为状态不一样，很多亲人朋友暂时还不能生活在同一个城市，甚至见面都要经过申请，这种状态还是有些纠结的。

    但按shijie系统的意思来看，以后就会慢慢改善了。

    李青跃编辑好回复，发送给了王医生，说他今天就能过去。处理完后，他又从恒历家园里搜了搜中学课程的教材，准备先看看，刚刚的老师说得没错，说出来还真是有些丢脸，其实他连以前的知识点都忘得差不多了。

    “在看什么？”

    听到突然传来的声音，李青跃顿时吓了一跳，顺着声音传来的方向看去，发现是位少年，而这个人他有印象，前段时间好像被石头弟弟控制，和shijie系统进行了交谈，因为石头弟弟似乎不能直接和shijie系统进行对话。

    “石头弟弟？”

    “……有这么叫，你们还真是认定了这个称呼，是吧？”少年显得很不愉快，但介于没有适当的称呼，也不好反驳，都是那个臭女孩取的好称呼，结果现在不管谁看见他们都这么叫，连笨蛋哥哥有时候也这么叫。

    “你怎么又随便控制别人，你们不是不能随便出现在人类面前吗？”按照巨石小朋友的意思，他们甚至不能被人类发现他们的存在。

    “又没关系。”石头弟弟不屑地说道，“偶尔出来玩玩。”

    “……”他这是玩上瘾了吧。

    “我也想去学校看看。”石头弟弟兴致勃勃地问道，“会不会很有趣？”人类的生活还是挺有意思的，人类之间的相处也有各种各样，值得了解。

    “……”李青跃再次无语了，面前这个看起来这么纯良的少年，真是的当初几乎把大家别上绝路的敌人吗？也不知道莫栗他们看到他这个样子，会有什么反应。

    果然和邓文果说的一样，非常幼稚。

    “我也不知道，差不多都忘记了，应该会有趣。”李青跃问道，“你哥哥同意了吗？”

    石头弟弟再次不屑地说道：“我们想去就去，和笨蛋哥哥有什么关系。”

    “……你真的只是想去体验校园生活？”总觉得他应该不会是为了这种事情而特意跑出来。

    “当然还有别的事情，我想看看新系统是不是够完善，不亲自出来看看，有些事情还是弄不明白的。”石头弟弟认真地说道，“我们得避免一些隐患。”他们对系统什么的真的一窍不通，必须要亲自体验才能行，说起来笨蛋哥哥好像了解一点，难道笨蛋哥哥比他们聪明？

    他果断不再思考这个问题。

    总而言之，必须要把这个星球建设得更美好、更完美才行，让那群走掉的家伙好haode后悔！到时候就算求着要搬回来，他们也不会理的，哼。

    看见石头弟弟的脸上露出一种可怕的笑容，李青跃默默地退后了几步：“我先去王医生那边，你要是想去学校，就去和老师说一声吧。”还是离他远点比较好，谁知道他会不会突然抽风发起飙来。

    “我们跟你一起去。”石头弟弟很快跟了上来，“王永钏那边我们也有事情想了解。”

    “好吧。”……还真是想甩也甩不开，也好，省得他一个人跑到学校，结果闹出什么事来，有时候石头弟弟的做法还是挺可怕的，虽然有他哥哥看着不会太出格。

    ……(未完待续……)