
    ——“坏儿子，这么久了都不回家看看，妈妈不是让你隔段时间回来一趟嘛，邮件也肯定是小义写的，这个月回来一趟吧。”

    看到这封充满怨念又无奈的邮件，小义忍不住切换出了笑容：[被妈妈大人发现了。]主人根本就没有每天和家里联系的习惯，所以她就写好以主人的名义发了出去。

    赤泉苦着一张无奈脸说道：[都是被你惯的，你总帮他完成，他当然就记不住了。]

    [也是，这种事情要主人自己写才有意义。]小义会意地点头，[主人，以后小义就不帮你了，请你自己完成。]每天抽几分钟就能完成了，根本不麻烦，而且妈妈大人这么疼主人。

    邓文果看着旁边两个目不转睛盯着自己的家伙，不耐烦地切换出窗口，打出四个字‘安好，勿念。’接着设定成每天准时发送，如果他这么做，这两个家伙肯定会唠叨上很长时间。

    […………]

    旁边的赤泉和小义果断当机了。

    [还是我来写吧。]算了，不能着急，主人的改变已经很大了，等以后肯定会变得体贴又善解人意的。

    赤泉看了看刚刚的邮件，问道：[要回家一趟吗？]这次的确出来有点久了。

    “暂时不想回去。”

    [我们已经出来四个多月了。]

    “你们可以选择先回去。”

    赤泉无语了：[你不回去有什么意思。]

    【挺热闹的。】

    看着程云面前突然出现的窗口，赤泉知趣地没继续说什么。能够不经过他们的同意，直接通过防御系统弹出窗口的，也就只有shijie系统——准确地说。应该是2代shijie系统——因为重建不久，很多地方还需要调整，所以程云根本没限制她，能让她自由和他的ID腕表进行联系。

    “有事？”

    【想找你聊天。】

    “你闲得可以？”

    【只是在整理资料的时候，看见了一些有趣的东西，就想起你了。】

    “有趣的东西？”这倒是让邓文果有了点兴趣，能让shijie系统称为有趣的东西。应该不会太无聊。

    【当年你攻击我们的记录。】

    邓文果微微蹙起眉：“我攻击你们？弄清楚点，那是自我防御。”

    【防御？仅仅只是防御能把一代的防御系统给瓦解了？你都不知道我们后来进行了多久的抢修，甚至很多重要的资料都在慌乱中丢失了。】

    [输给一个小孩子。说到底还是你们太弱了。]关于这件事情，赤泉的记忆库里也有记录，而且非常详细，当时程云所做的。的确不仅仅只是防御。而是反击，当然他觉得那是必须的，因为对方根本就是想把他置于死地。

    那群家伙在害怕程云，虽然程云很优秀，是个难得的人才，但他们觉得不管用什么办法肯定都无法掌控他，觉得他会威胁到他们。

    但直接除掉一个孩子那肯定是不被允许的，所以干脆就想趁他小的时候。毁了他的精神，没有了强大的精神力支持。这个孩子就会失去进入虚拟空间的资格，创造力也会减弱，这样一来，威胁也就不存在了。

    可惜他们没想到的是，程云并没有被打败，不管来了几轮攻击，都能成功破解，甚至很快开始了反击，居然还让shijie系统陷入瘫痪。

    [一开始好好跟我们说不就行了，我们也不是不讲道理的。]zuihou他们还不是只能给了程云很高的权限，并且热情地邀请他帮忙，那时候程云不知道是怎么想的，居然答应了和解，本以为闹得那么凶，以他的脾气肯定不会原谅他们的。

    但不管怎么说，那时候他也还只是个孩子，表面那么冷静，肯定也在害怕吧。

    shijie系统很快弹出窗口：【一开始你们二话不说就把育儿系统给毁了，谁敢跟你们好好说。】

    [这个啊……]有关育儿系统的事情，赤泉倒不是完全清楚，他出现不久，程云就直接让他毁了育儿系统的防御，那时候他觉得好玩，根本没问多少，[反正肯定是你们有错在先。]能让一个孩子变成这样，绝对是大人的错。

    【好了，这件事情反正已经过去了，我们就不提了。】

    赤泉无语地看着这行字：[到底是谁先提的。]

    shijie系统果断无视了赤泉的吐槽：【程云，真的不想和我聊聊吗？】

    “按照我设定的路线继续前进。”邓文果说着切换出窗口，进入了虚拟空间，既然shijie系统再三询问，那估计是找他有事情。

    [haode，主人。]看见主人闭上了眼，小义拿过旁边的外套帮他盖好，虽然舱内的温度不算低，但还是预防一下比较好。

    ☆☆☆

    和原先的虚拟外貌一样，是一位少女，几乎没有任何区别，看见邓文果进来，她显得很高兴：[xiexie。]

    “到底有什么事？”邓文果切换出一张椅子，坐下，“直接说吧，别拐弯抹角的。”

    [我真的只是想找你聊天。]shijie系统无辜地说道，[因为只有和你聊天的时候，才有很开心的感觉。]其他人都只是把她当成程序数据而已，除了查询就是提问，但程云不一样，他会把她当成人类一样交谈，这种感觉让她很高兴。

    邓文果看了她一眼：“最多半小时，我在虚拟空间不能停留太久，前段时间有点使用过度。”相信半小时一到，就算他没主动出去，外面那两个家伙也会想办法把他弄出去。

    [你终于知道注意身体了，要是以前也这样。那肯定不会变成那样。]2代shijie系统还保留着很多之前的数据，所以这些事情她也都还知道，[如果这次身体不妙。你还会继续转移记忆吗？]

    “不了，上次我只是想看看那个星球的结局而已，现在已经没必要了。”邓文果说道，“目前也没什么让我感兴趣的东西。”上次是因为刚刚发现异变，就那么离开的话，觉得很不甘心，所以才做了这种事情。

    [可是你对这个星球的生物不是挺感兴趣的。]目前也一直在到处跑。观察和收集着数据。

    “打发时间而已。”

    看到他的表情有些奇怪，shijie系统急忙说道：[我们建立了新的防御系统，要不你试着攻破一下？]总觉得如果世上没有让他能感兴趣的东西。会非常糟糕。

    听到这句话，邓文果忽然露出了一种奇怪的笑容，却没有回答。

    [好吧，对于已经知道结果的事情。你也没兴趣。]知道他们的防御可能能被他破解。所以他肯定不会动手行动，程云就是这样的人，并不是难度大的事情他就会去做，也不是简单的事情他就没兴趣，他只是喜欢探索未知的东西而已。

    邓文果用一种莫名的语气说道：“最了解我的人，居然是个系统程序。”

    [外面那两个也挺了解你的。]

    “那当然，他们是我创造的。”

    看着充满自信地邓文果，shijie系统沉默了片刻：[……其实。还有件事情，你有兴趣做。但却没有执行吧。]

    邓文果看着她，问道：“什么事情？”

    [是因为害怕失败吗？]

    “你觉得我什么似乎害怕过失败？”邓文果不屑地说道，“虽然我从来没有失败过，但也从来没害怕过失败。”

    [真是口是心非呢，对于你来说，那是从未接触过的领域，甚至可以来说是完全未知的领域，其实我觉得你可以试试，反正你也说了，不害怕失败。]

    邓文果当然明白她到底在说什么，虽然只是个系统，但眼前这个少女，拥有着比人更可怕的洞察力，更何况她存在了这么久，有些事情比他更看得清。

    他忽然觉得有些不舒服，“没兴趣。”没错，非常的不舒服，那是一种，内心被窥视了的感觉。

    [果然非常口是心非。]

    “你要说的就是这些吗？”邓文果起身，“那就没继续聊下去的必要了。”

    [时间还没到吧？别走呀。]shijie系统急忙拽住他，[那我们不谈这个了，来谈谈这个星球的走向吧，到时候肯定会有很多东西需要更新，你也来出出主意怎么样？]

    “没兴趣。”

    [别这样小气，反正你也很闲，没有事情可以做，我帮你想一个。]

    邓文果不耐烦地看着她：“……这种说话方式，是从哪里学的？”以前根本不是这样的，难道二代和一代的差别这么大？

    shijie系统笑着没有回答，这种事情挑明了就没意义了：[你会帮忙吧？]

    “等到时候看我的心情。”

    [那我就祝你每天都有个好心情。]

    看见邓文果没有回答就直接切换了窗口登出虚拟空间，shijie系统显得无聊极了。

    程云这个家伙，果然和她想的一样，不管是脾气还是整个人的状态，都变得温柔了不少，大概是因为周围的同伴也很温柔的缘故。

    但让他有这么大改变的，估计还是那个人。

    [……真可惜。]

    ☆☆☆

    [主人，你们聊好了？]

    “嗯。”邓文果睁开眼，忽然觉得旁边两个家伙有些不对劲，他轻蹙了下眉，急忙查看了下路线。

    [主人，路线没有问题，小义刚刚看过。]

    “没有问题？”邓文果抬起头看着他们两个，脸上带着一丝愠色，“你们胆子真是越来越大了。”

    [……主人也好久没回家了，回去看看妈妈大人也是应该的。]见行事败露，小义干脆也就不装了，刚刚她和赤泉本来想虚造一个路线覆盖掉的，但主人出来得太快了，本来以为至少会有半小时的。

    她拎起地上的东西，[而且我们之前收集的好吃的，也差不多该交给妈妈大人了。]

    [是啊，回去一趟也不需要多久。]赤泉急忙点头，[就回去一趟吧。]

    邓文果重重叹了口气，没有再说什么。

    ……默认了？

    看见他的反应，两个家伙高兴极了。

    [那我们就全速前进，回家吧。]

    ……回家。

    邓文果抬手按了按太阳穴：“没有下次了。”

    [是，下次小义一定先经过主人同意。]下次就先好好说服主人。

    ……(未完待续……)

    PS：因为还在推上，所以不能设免费，但罐头有多替换了几百不收费的字数进去，到时候也会尽量写几篇免费番外的-3-

    【感谢冥草°、小Bo寳、amber17、玄玄、小风、春之环球旅行、yh_yh1166的打赏！感谢ziyanfay的评价票！感谢大家一路支持！】