
    【一、问答】

    路人甲：这次又是莫君尘先生的专题，那我们首先来采访一下他吧。（转移镜头）莫君尘先生，再一次出镜的感觉怎么样？

    莫君尘：（不满）我在正文里几乎没有出镜，好不容易在小剧场出镜一次，居然还给这种标题。

    路人甲：标题有什么不对吗？

    莫君尘：……请问一下，我哪里二了？

    路人甲：咳咳，我觉得您应该是误解了标题……那么，接下去我先来问一个大家可能会想知道的问题――你觉得肖念怎么样？

    莫君尘：（再次不满）不怎么样，比我宝贝女儿差多了，简直就是便宜他了！莫梁和莫米做得还不错，虽然手段嫩了点，但不愧是我的儿子，haha。

    路人甲：对于三个孩子，还有什么话想传达一下吗？

    莫君尘：感谢你们成为我们的孩子，下次我和你们妈妈会努力活久一点的，栗子，记得给肖念那小子下马威，莫梁莫米，保护好姐姐！

    路人甲：（抹汗）……那接下去，就进入今天的小剧场。

    ☆☆☆

    【二、重点】

    小栗子：我长大要嫁给爸爸，我最喜欢爸爸了。

    爸爸：是吗是吗？爸爸也最喜欢栗子宝贝了。

    妈妈：……这种时候你不应该纠正一下吗？

    爸爸：weishenme要纠正，栗子宝贝喜欢我不是很正确的事吗？（笑）我懂了，难道你是吃醋了？

    妈妈：……谁吃醋了？我是指前半句。

    爸爸：前半句也没错，把我这么优秀的男人作为榜样，眼光很不错，满分，不愧是我的女儿。

    妈妈：……

    ☆☆☆

    【三、孤单】

    爸爸：（一脸严肃）你不觉得栗子宝贝一个人太孤单了吗？我们又经常要出任务，光让雪球陪着也不太好。

    妈妈：（思考）嗯，也是，那把她送到翁左那边，让他帮忙照顾下？

    爸爸：麻烦别人也不好。

    妈妈：那怎么办？

    爸爸：（斩钉截铁）给她加个妹妹，这样就不会孤单了。

    妈妈：……

    ☆☆☆

    【四、恭喜】

    医生：恭喜，是位小少爷。

    爸爸：（诧异）不会吧，我把衣服什么的都买好了，怎么会是儿子。

    医生：…………（莫君尘先生是有多喜欢女儿。）

    爸爸：（思考）要不让他将就着穿一下。（反正小时候也没什么关系。）

    妈妈：……免谈！

    ☆☆☆

    【五、区别】

    妈妈：栗子宝贝，爸爸妈妈要去出任务了，记得照顾好弟弟。

    小栗子：才不要！我讨厌弟弟！（自从弟弟出生后，妈妈就只知道抱着弟弟，都不关心她了。）

    爸爸：莫梁，作为男子汉，你一定要保护好姐姐。（对两岁的孩子说这种话真的没问题吗？）

    妈妈：……雪球，两个孩子就交给你了。（父女俩简直让她无力吐槽）

    ☆☆☆

    【六、再试试】

    爸爸：（沉思）我还是觉得该再试一试。

    妈妈：什么再试一试？

    爸爸：下次肯定会是女儿，我们再生一个吧。

    妈妈：…………还生？

    【七、任性】

    医生：莫君尘先生，恭喜啊，又得到一位小少爷。

    爸爸：…………orz

    妈妈：……不许再提任性的要求。

    爸爸：其实两个儿子也不错，以后可以好好保护他们姐姐。

    妈妈：……

    ……(未完待续……)

    PS：终于把小栗子爸爸的小剧场补齐了，今天应该就能出大结局了【捂脸】