
    还差一点，差一点就可以抓到了，加油！翁静静，胜利就在眼前！

    小家伙奶声奶气地说着令人听不懂的语言，小爪子用力抓着桌布，往下拉着，眼看上面的东西马上就要掉了下来。

    “好险！”就在这时，身后赶过来的人一把按住桌布，翁静小婴儿在看见来人之后，很快松开桌布，朝着他伸出手双手，挥着小胳膊，露出笑容，不停地传递着‘抱我抱我’的信息。

    “你怎么比你哥哥还要好动。”梁梁蹲下身抱起她，只是进厨房准备泡点奶粉，马上就听到雪球传过来的警告声，赶出来一看，发现小翁静已经从沙发那边爬到了桌子这边――这到底是什么速度，运动能力简直和她妈妈有的一拼。

    而另外一个小家伙，此时正窝在沙发上，睡得很香。

    “梁梁，辛苦啦。”听到动静的莫栗走了出来，“他们还好吧。”

    这两个小家伙是宁乐和翁左的孩子，目前两岁，恒历4023年他们举行了婚礼，第二年生下了这对双胞胎，哥哥叫翁明，妹妹叫翁静。

    两个孩子都特别黏梁梁，除了梁梁几乎谁都抱不走，一抱起来就哭，但是和梁梁在一起就显得非常乖巧，所以趁着周末，宁乐就毫不客气地把孩子丢到了莫栗家，请大家一起帮忙照顾一下。

    “那就麻烦你们了，会带好东西给你们吃的。”她每次都丢下这句话，一下子跑得没影。

    ……

    梁梁将翁静轻轻放在沙发上。点了点头：“嗯，还好。”但是照顾小孩子还真不容易，虽然在恒历家园上查了很多资料。但实践起来根本要相差很多。

    “奶粉的事情交给姐姐吧。”莫栗伸出手戳了戳翁静的小脸蛋，“宁乐也真是的，那样撒手完全不管的道理。”

    大家对于照顾小婴儿的事上，完全一窍不通，还好有雪球帮忙指导，刚开始大家都兴致勃勃的，可是这两个孩子实在是太顽皮了。特别是翁静，zuihou都躲回到了房里，把这个艰巨的任务交给了梁梁。

    但想想也是。以宁乐那种性格，怎么可能会有耐心照顾孩子，她和翁左工作又忙，也抽不开身。而且她对育儿系统可谓是一点都不信任。肯定不会把孩子交给育儿机器。这么一来，把孩子丢到这边也情有可原。

    “要不翁明就交给姐姐好了。”看着自家弟弟似乎有些力不从心，莫栗接下了一半任务，翁明比翁静要稍微好带一点。

    “莫栗姐早该这么做了。”大概是听到了对话，林檬也从自己房间走了出来，“趁现在多积攒点经验。”莫栗姐已经二十岁，再过几年肯定也差不多了。

    莫栗伸出手敲了敲他的脑袋：“说得倒好听，你怎么不也积攒点经验？”

    林檬揉了揉被敲疼的地方：“……我还早了点。到时候会帮忙照顾莫栗姐姐的孩子，顺便积攒经验的。”

    “说话的水平倒是越来越厉害了。”

    “近朱者赤嘛。”

    “姐姐。”就在这时。米米和良娜从外面走了进来，“你要我们买的东西买好了。”

    “今天良娜成功还价了。”良娜自豪地说道，“省下了很多钱。”要是哥哥知道肯定会很高兴的，待会要和哥哥好好说说，不过哥哥听说她和米米一起出去买东西，似乎很不高兴。

    莫栗笑着说道：“良娜很能干呀。”

    “姐姐，我们还在路上遇到了翁叔叔。”

    “下午好，挺热闹的，haha。”正说着，翁左走了进来，“听说我家两个小家伙又在你们这里。”

    ……这个‘又’字用的不错。

    莫栗默默地吐槽完，冲着翁左笑了笑：“下午好，翁叔叔，是来接明静回家的吗？”

    “我看他们好像挺喜欢这里的，让他们再留一天吧。”翁左笑了笑，朝莫栗招招手，“栗子宝贝，其实我有事情要找你商量，你看是不是找个地方？”

    不知道翁左有什么事情，但他似乎不太像让其他人知道的样子，莫栗便点了点头：“那我们去檬檬的工作室。”她说着转过头问林檬，“应该没事吧？”

    “没事，我刚好收拾了下。”林檬的工作室除了那些模型摆得整整齐齐的，其他东西丢得都挺乱的。

    翁左走进来看了看自己的女儿，这个小家伙正紧紧地黏着梁梁，撕都撕不下来，他不由得苦笑了下：“一点都不可爱。”

    翁静显然是听懂了，鼓起小脸蛋，埋进梁梁怀里，不再理自己的爸爸――反正爸爸妈妈都是坏蛋，才不要理他们。

    “那就麻烦你们继续照顾一下了。”翁左尴尬地笑了笑，和莫栗来到工作室。

    “翁叔叔，到底什么事情，神秘兮兮的。”

    “我觉得你们三个都长大了，所以有些东西已经可以交给你们了。”翁氏说着小心翼翼地从文件包里拿出一个小盒子递给莫栗，“这是你父母留下的，我按照你父亲的意思，帮你们加工了下。”

    ……小栗子父母留下的？

    莫栗伸出手接了过来，慢慢地打开，发现里面是三串一模一样的吊坠，每串吊坠上都有两颗不同颜色的半透明石头。

    看着这略微眼熟的东西，她忍不住抬手碰了碰，刚一接触，就微微睁大了眼：“……元素石？”

    “没错，是元素石。”翁左轻点了下头，“但这不是普通的元素石，栗子宝贝应该也知道这件事，我怕太早拿出来，那件事会暴露，所以一直藏着，但现在应该没有问题了。”

    ……这么说来，这应该是小栗子父母的元素石。

    “xiexie。”那么重要的秘密，翁左和宁乐都帮忙一直保守着，如果不是他们，肯定没有机会见到这些元素石。

    “栗子宝贝，我知道你从那天开始，一直很讨厌父母，但其实他们都是很爱你们的。”说到这里，翁左停顿了下，“当初我没有保护好你们，甚至让你们遇到了很多不开心的事情，特别是梁梁和米米……还好你们现在都这么健康平安。”

    莫栗忍不住笑了：“突然说这些干什么，翁叔叔一直很努力，我也是知道的，与其说这些，你还不如想想怎么和自己的儿子女儿好好相处，继续这么下去，到时候他们估计都不会听你们的话了。”他们现在已经变得和梁梁更熟，每次梁梁说的话都听。

    “haha，这个啊……”翁左尴尬极了，“你也知道，我和宁乐比较忙，更何况我们也没你父母那么厉害。”莫君尘夫妇照顾起孩子，在太空舰里都是出名的，当然女儿也被宠得出名了。

    “今天还是先把孩子带回去吧。”莫栗看着手里的吊坠，“我想和梁梁米米好好谈谈。”

    “行，我知道了。”一想到要把这两个吵死人的小家伙带回来，翁左的表情顿时变得凝重起来，看来今天晚上又别想睡觉了，这两个孩子的特长就是晚上吵到天亮，然后在白天睡觉，一睡就睡到晚上，接着晚上又精力充沛地继续吵。

    ……(未完待续……)

    PS：感谢小狐、木承之城的粉红票！