
    李.冒险他们之前也发现了这个星球，但介于检测到有生命活动的迹象，就直接排除了这个星球。也不是没有想过和这个星球建立合作关系，但和他们的星球距离太远，就算对方同意提供支持，也起不到太大的作用。

    “莫栗。”李青跃仔细地看了看这个传说中的外星人，发现他的外貌和他们几乎没什么两样，大概是和猜测中的差距太大，他像是很快就没了兴趣，转过头看着莫栗，好奇地问道，“你weishenme可以和外星人进行沟通？”总觉得很奇怪。

    这个问题莫栗已经被问了好几遍，她很淡定地回答：“我也不清楚，也许和之前的借赠一样，是运气太好、人品太高才获得的技能。”反正她身上没法解释的东西太多了，也不多这么一个。

    因为李青跃并不是真的很想知道答案，所以听到莫栗这么说，他也就没有继续问下去：“要不先上车？我们到车上再聊。”他笑着说道，“这里的变化有些大，到时候你们看了就知道了。”

    “haode。”

    上车后，莫栗和米米一起站在车窗前往外，看了一小会，她忽然有些感慨，明明这里才算是他们的故乡，但却已经开始感到有些陌生，除了一些大致的布局，外面的景象已经和她记忆中的完全不一样。

    连她都感到陌生，那么对于梁梁和米米来说，这种感觉恐怕是更加明显。似乎还不如新的星球更有熟悉感。好歹在那边已经生活了六年。

    “姐姐，这里比以前漂亮了。”米米忽然开头说道，“以前出任务的时候。感觉很荒凉，但现在没有这种感觉了。”

    莫栗伸出手摸了摸他的头：“是啊，因为大家都在努力。”米米已经越来越高了，再过不久她估计就没有这么顺手，心情还真是复杂。

    米米冲她笑了笑：“新家也很漂亮。”反正有姐姐和哥哥在的话，哪里都好。

    ☆☆☆

    按照就近原则，几个人首先到了王医生的工作室。

    虽然之前表现得十分不屑。但看得出王永钏还是非常期待他们到来的，连工作室内部都经过了精心打扫，干净又整洁。

    “好久不见。”他打量了下几个孩子。本来想说几句‘你们都长大了’之类的客套话，但目光却很快被其他东西吸引了，他惊喜地说道，“没想到这款净化器你们居然用上了。”

    莫栗他们目前戴的净化器是以前太空舰上的人制作的改良款。之前开发组开发完成的时候。太空舰差不多就已经准备离开，自然也就没派上什么用场。

    这款净化器和前面那几款不一样，使用者完全不会有不方便的感觉，能毫无障碍地将自己的容貌、情绪呈现在别人面前，不再像以前一样，只能通过眼神和语言传达自己的意思。

    作为协助制作的顾问，看见这款净化器派上了用场，当然非常高兴。

    肖念笑着说道：“挺好用的。”

    “好用就好。”王永钏看了看他。又朝莫栗看了过去，“你们两个进展怎么样了？”要是换做以前。他肯定是不会问的，但现在几年难得见到一次，还不知道下次什么时候见面，肯定要问问清楚才行。

    突然被当着面这么问，这两个脸皮其实比想象中要薄上很多的家伙果断尴尬了。

    王永钏却似乎没有感觉到气氛变得不对劲，自顾自地继续说道：“赶紧生几个孩子让我抱抱。”

    ……赶紧生……还要生几个？！

    莫栗的嘴角抽搐了下，她忽然感觉到了大家深深的‘恶’意，不管是宁乐他们还是王永钏他们，似乎都喜欢拿她和肖念开玩笑，几乎见一次说一次，虽然这种玩笑也不是特别讨厌。

    真是的，以前只对着肖念开也就算了，至少她还可以淡定地看笑话，weishenme现在连她也被带上了？

    看见站在莫栗旁边的米米脸色越来越差，王永钏见好就收，看来这个小家伙的姐控症状似乎完全没有减弱的迹象，反而来越来越严重了，他已经差不多预料到肖念以后会遇到的情况了。

    可惜没机会看见，太可惜了。

    “你在这里研究什么？”肖念走过去拿起他桌上的文件看了看，很机智地转移了话题，“病症？僵尸化之后也会生病吗？”

    “会啊，症状比较可怕。”王永钏兴致勃勃地说道，“主要是溃烂，而且我发现，其实僵尸化和我们以前了解的有很大的不同，随着觉醒等级的提高，细胞会慢慢苏醒，身体机能也会恢复――当然我觉得之前其实也没有停止，只是进行得比较缓慢，几乎感觉不到而已。”

    听到这里，肖念问道：“也就是，你们也会生老病死？”

    “理论是这样的，但照巨石他们的意思，我们的细胞会衰老得很慢。”

    “王医生。”莫栗忍不住插嘴了，“如果是这样的话，那僵尸化的人是不是也能哺育后代？”

    “你猜得没错，的确有小孩子出生了。”王永钏点了点头，“但很少，成活率倒是很高。”

    莫栗蹙眉：“……你们近乎不会死亡，又有新的后代出生，到时候人口岂不是要爆棚？”话说回来，这算不算是出现了新的种族？类似不死族。

    “这件事倒不用担心。”王永钏将手按在自己心脏的部位，“觉醒后，等达到一定阶段，这个位置就会出现类似元素石的石头，而这块石头是有存在期限的，只要石头消失了，我们就最多只能再活个一二十年。”如果要是期限没到，而被别人强行挖出元素石，那也不会出现新的元素石，同样也只能再活一二十年。

    他在听说有婴儿成功出生之后，就和莫栗有了一样的想法，总觉得会很不妙，所以事先就找机会询问了石头弟弟，就得到了这个信息。

    “元素石存在的时间大概是多久？”既然当初石头弟弟夸大口说了那种话，那期限肯定不会少。

    “这个还不清楚，一两百年肯定是没有问题的。”

    ……果然是这样。

    “……某种意义上来说，你们还真是进化了。”如果是他们，目前记载的最长寿命是一百五十一年，好像是一位笛族的人。

    王永钏脸上忽然露出了意味深长的笑容：“现在还有机会，要不要变成我们的同类？干脆别走了。”这样一来，他就能第一时间抱到他们的孩子，说不定还可以把自己的医术都教给那个孩子。

    “……免了。”莫栗苦笑着说道，“而且暗灵肯定会自动抽取病毒的。”她也没有兴趣变成一个未知的种族，特别是还要随时抑制着袭击别人的冲动。如果没有林夏给的特权，这种冲动可是非常难抑制的。

    面对着这么多普通人，相信王永钏现在肯定也不好受。

    “也是。”王永钏将目光移到李.冒险身上，“刚刚就想问你们了，这位一直到处乱瞄，目光迷茫的先生是谁？”莫栗他们难得回来一趟，肯定不会无缘无故带一个不相干的人，说不定是位厉害的人物。

    “不好意思，忘记介绍了。”莫栗尴尬地笑了笑，“这位是李冒险先生，我们来自不同的星球。”

    ……不同的星球？外星人？！

    脑中蹦出这三个字后，王永钏急忙从桌上卷起一堆仪器：“能给我检查一下吗？”没想到居然还能见到外星人，今天的收获似乎会不错！他想知道外星人的构造和他们有什么不同。

    ……(未完待续……)