
    李.冒险再次体会到了外星人的恐怖，他的身体明明很健康，但却被这个医生莫名其妙拉去检查了一番，检查完毕，医生居然显得很失望，因为无法沟通，所以他完全不知道他在失望什么。

    后来问过莫栗女士才知道，那是因为这位医生觉得他的身体构造和他们几乎一模一样，没检查出其他什么不同的器官，或者多出一个心脏什么的，所以觉得无趣。

    李.冒险忽然觉得外星人什么的果然是不可理喻的存在，这应该就是传说中的星球文化差异。

    “对了，有个礼物要送给你们。”王永钊说着从角落里揪出一团漆黑的小毛团，“我看跟你们养的那只挺像的，很能吃，又不怕僵尸病毒，说不定可以凑成一对。”那天到外面路过感染区碰见后，这小家伙就一直跟了过来。

    小黑团在他手里用力挣扎着，发出嗷嗷的低鸣声，莫栗好奇地抓过来看了看，果然跟小白团长得很像，说不定是同一种动物，但从它的行动上来看，似乎不会瞬移？

    ……瞬移应该是林夏给小白团加的金手指。

    米米好奇地凑了过来：“姐姐，给我看看。”

    “嗯。”莫栗点点头，将它交到米米手里。

    米米拎起小黑团放在小白团旁边，一黑一白蹲在地上，圆滚滚的两团，看起来萌死了。

    “你也有同伴了。”米米说着补充了一句，“两只储备粮食。”

    小白团抖了抖耳朵。转过身一下子扑到小黑团身上，用小毛爪按住它――我比它厉害！我比它可爱！要吃先吃它！

    总而言之，绝对不能让这只黑黑的一团。动摇它的萌宠地位！

    “真的要送给我们吗？”莫栗问道，“这种动物看起来很稀有。”

    王永钏点头：“因为稀有所有才要养在一起，有同类活得应该会开心点。”

    莫栗转过身看着地上两只小毛团，只见小白团正努力地按住小黑团，咬着它的耳朵，她急忙将它们分开：“小狐，要和小黑好好相处。”

    听到莫栗老大发话。小白团只好安静地蹲了下来，这家伙居然这么快就有名字了，但是没关系。它可是有六个名字，比它多很多！

    见小黑团在地上似乎有些不安，让梁梁想起当初小白团刚到他们家的时候，那时它也总是一惊一乍的。特别是在良悠开玩笑的时候。它就会闪到角落里躲好。想起这些，梁梁忽然觉得有些好笑，俯下身抱起它，轻轻拍了拍它的小脑袋。

    “哥哥。”米米好奇地问道，“你说两只储备粮食会不会生出黑白相间的小毛球？”

    “黑白相间？”梁梁脑补了下，“如果能生出来，很有可能，或者可能是灰色的。”黑色和白色混合一样不就是灰色……但这团小家伙真的这么巧是一雌一雄吗？

    米米蹲了下来。笑着对小白团说道：“你们一定要好好相处。”到时候家里有一窝小毛球倒是挺有趣的。

    感觉得出米米似乎‘心怀不轨’，小白团赌气不理他。

    几个人叙完旧。天色也不早了，就准备先去休息，第二天再去见见虹昱他们。王永钏的家还挺大的，房间在白天就已经收拾，所以很方便。大家各自选好了房间，之前赶了几天的路也有些累，很快就睡着了。

    肖念走出房间，果然看见王永钏办公室的灯还亮着。

    “僵尸化之后就不用睡眠了吗？”

    “是啊。”见是肖念，王永钏就笑了笑，端起旁边的茶抿了一口，“但也不算完全不需要，只是不那么容易会困。”

    看着他手里的茶杯，肖念笑了：“你还是和以前一样爱喝茶。”

    “习惯了，不喝一下总觉得怪怪的。”王永钏放下茶杯，“有什么事吗？”

    “不算是有事。”肖念在旁边的椅子上坐下，“就是有点睡不着。”

    王永钏呼出一口气：“你啊，不要想太多了，很多事情不可能十全十美，我觉得目前已经算是最haode结局了。”他顿了顿继续说道，“从你们的话里来看，新的星球似乎还不错，那不是挺haode嘛，你到底还在烦恼什么？”

    “那王医生呢？满意现在的生活吗？”如果当初他再细心一点，说不定他就会和他们一样，生活在新的星球上。

    “除了有点舍不得你们，总的来说还是很满意的，比起以前要自由很多。”王永钏笑了，“如果你还在因为我的事情而感到内疚，那就不必了。”他说着补充了句，“莫栗小姐是个好女孩，虽然让你成为像她父亲那样的人有点难度，但尽量努力吧，我记得莫君尘的同伴大部分好像都还在，那群家伙也不是吃素的。”

    “嗯，这个我知道，我见过他们。”甚至有一次还被他们逮到审问了一番。

    “你大哥和二姐怎么样了？”

    “二姐是有了喜欢的人，但大哥好像还没有。”

    “你大哥那种脾气，要是不遇到活泼点的好好磨一磨，怕是有难度。”王永钏苦恼地说道，“我最担心的还是他，有时候真该改一改。”

    肖念笑了：“我会转达的。”

    “记得转达的时候稍微含蓄一点。”王永钏说着下了逐客令，“好了，你也早点休息吧。”

    “haode，晚安。”

    ☆☆☆

    第二天的行程其实也挺简单，他们去看了看虹昱，告诉了她陈尽岚的近况，又录了段话给陈尽岚，之后去李青跃的学校逛了逛，zuihou就回到了王医生家里。

    “外面变化大吧？”看见他们回来，王永钏问道。“虽然外面的气氛稍微恢复了点，但比起灾难降临前还是有很大差别的，目前的问题也还不算少。不知道今后会变成什么样。”

    莫栗思考了下：“我觉得只要石头弟弟不继续捣乱，那肯定就没问题。”

    ――臭丫头，谁捣乱了，别以为我们不在你就可以乱说话，我们随时听得见。

    听到脑中响起气急败坏的声音，莫栗忍不住笑了：“好吧，是我说错了。”自从两块巨石平衡了之后。石头弟弟的脾气似乎也变好了一点。

    李.冒险看了看时间，提醒道：“不早了，要不我们先回宇宙战舰里准备一下。”

    虽然这个星球上的人看起来都很友善。但他还是随时随刻能够感觉到危险的气息，总觉得像是被他们当成猎物一样盯着，和莫栗女士他们不一样，这些人身上都弥漫着一种暴戾的气息。还是早点离开比较好。

    “我送你们过去。”李青跃这两天都陪着他们到处跑。心情似乎一直很不错，“下次要回来，是不是得过很久了？”

    “嗯，按照目前的情况，的确要很久，太空舰的改良好像遇到了瓶颈。”

    明湘湘他们在几年前就被卢善邀请到他们那边进行工作，一方面，是觉得他们有才能可以培养；但另外一方面。大概是不希望太空舰的jishu流传到外面。

    “不急。”王永钏开口说道，“下次来一定要带上你们的孩子。否则我可不见你们了。”

    肖念笑着没有回复，米米却果断忍不住了：“我姐姐才十七岁，现在提这个太早了。”

    王永钏挑眉：“难道你不想抱抱你姐姐的孩子吗？肯定会很可爱的。”

    米米愣了愣，再次说道：“……反正就是太早了！”如果姐姐以后要是有了小宝宝，他当然要抱抱了，但现在又没到提这个的时候。

    听着他们的对话，梁梁一直没有插嘴，但显然很赞同米米说的话。之前一直显得很怕人的小黑团，现在已经窝在他的怀里不肯出来了。莫栗发现梁梁似乎很招小动物喜欢，这孩子说不定还有做驯兽师的潜能。

    ☆☆☆

    等到回到宇宙战舰，天也差不多快黑了，这还真是非常充实而又短暂的两天。

    “看来得走了。”莫栗冲李青跃笑了笑，“这次xiexie你了，你好像翘了两天课。”看见大家过得都不错，她也就放心了。

    “没关系的。”李青跃也笑了，“下次你们过来，我可以继续给你们当向导。”

    莫栗看着眼前这个已经成长为大男孩的人，忽然展开双臂：“要不我们来个拥抱吧。”之前听小义曾经提起过，作为这么haode朋友，借此来表达一下自己的情绪似乎挺不错的。

    “……拥抱？”李青跃下意识朝肖念看了一眼，莫栗身上有暗灵，不用担心会感染僵尸病毒，但是――

    “提出拥抱的是我，你看他干什么？”莫栗无语了，一把抓过他，抱住拍了拍他的背，“要过得开心哦。”

    没料到莫栗的动作会这么快，李青跃不由得一僵，片刻后无奈地笑了：“嗯，你们也是。”还真是拿她没办法，从一开始就是，突然说要和已经僵尸化的他做朋友，又突然承认是因为觉得他厉害才接近他的，每一次的举动都出乎他意料，却又莫名其妙地让他觉得安心。

    目送着他们登上了宇宙战舰，李青跃伸出手挥了挥，这是第二次送他们离开，比上一次的心情要平静了很多，因为已经知道他们过得挺好，也知道一定还会zaijian的。

    “zaijian。”

    ☆☆☆

    [接收到相关的信号了。]

    听到赤泉这么说，邓文果抬起头看着天空，微微眯起眼：“帮忙看看周围有没有其他人在关注。”

    [没有，刚刚我注意过了，没有其他人。]

    “释放出其他信号干扰一下外围的探测系统，顺便告诉莫栗同学，让他们在老地方降落。”

    [haode。]在莫栗的ID腕表能接收到信号的范围内，赤泉立刻发送了信息，[回来的倒是挺准时的，看来没被那个外星人拐走。]

    “外星人要真把她拐走了。事情的发展可能会挺有趣的。”

    小义切换出一种无奈的表情：[主人真是口是心非，明明也挺担心莫栗小姐的。]

    [他们开始靠近了，程云。我觉得我们还是先回避一下比较好，可能会被气流吹走的。]

    “嗯，走吧。”

    [说起来，两年份的食物要怎么办？]赤泉有些无语地说道，[丫头这么干脆地就答应了别人，她真的能在短时间内弄到吗？]

    [莫栗小姐好像联系了她以前的同伴来帮忙。]

    莫栗联系的是明湘湘他们，除了身边的这几个人之外。她所信任的也就是他们了，那群人现在正在各自的领域努力着，大部分都去了开发太空舰的部门。但莫栗一有事情，他们肯定会尽全力帮忙。

    宇宙战舰在半小时后成功降落，几个人下来后，首先深呼吸了几口气。不得不说。虽然这里的空气称不上非常棒，但和之前的星球比起来简直有天壤之别。

    “回去一趟感觉如何？”

    “还不错。”莫栗笑了，“你做的系统运行良好，大家的生活也都步上正轨，等到我们这边的太空舰改良成功后，估计就可以正常往来了。”

    “我觉得最好只进行单方面来往。”邓文果说道，“原因你应该也能理解。”必须要控制好太空舰的jishu，不能让留在那边的人掌握起来。留在那边的人还是太危险了，如果他们到了这个星球。肯定会引发很多未知的危机。

    莫栗苦笑了下：“嗯，这点其他人肯定也知道的。”邓文果同学还真喜欢泼别人冷水，让大家先高兴一个总可以啊。她叹了口气，转过身看着李.冒险，“李冒险先生，再次感谢你的帮忙，食物的事情大概还需要一两个月准备。”

    “不客气，很高兴能够帮上你。”李.冒险感激地点点头，“xiexie，两个月内没问题，我可以等。”

    “那就好。”莫栗伸了个懒腰，“那我们准备回去吧，不知道家里那几个人怎么样了。”两个会做饭的人都跑了出来，好在方茵也学得差不多，应该不会每天都只能吃流质食品。

    ☆☆☆

    结果出乎莫栗意料，几个孩子似乎过得挺滋润的，比她想象中的好多了。

    “栗子姐姐，欢迎回来。”良娜比雪球还快就发现了莫栗他们，从客厅一路小跑了出来。

    “我们回来了。”莫栗说着拎起小白团，“小狐好像不太舒服，你帮忙看看怎么了。”自从看见小黑团之后，它就一直在闹别扭，不知道是不是吃醋了，“另外，还有一个新同伴。”

    “哇，好可爱。”看见梁梁怀里的小黑团，良娜的眼睛都亮了，“和小白好配，是小黑吗？”

    “就叫小黑好了。”莫栗转过头看着肖念，“要不要留下来吃晚饭？”

    “好啊。”

    “不好！”米米一本正经地说道，“肖念哥都离开家十天了，还是先回家一趟比较好，吃饭什么的，下次再来。”

    “米米说得挺有道理的。”肖念笑着说道，“不过反正我都离开家十天了，也不相差这么点时间，我先去把车停好。”

    “……”不知道是不是米米的错觉，他总觉得肖念哥似乎越来越难对付了，趁着姐姐不注意，他急忙坐回了车里，“我陪你一起去停车。”

    估算着这个距离姐姐应该听不到了，米米再次开口了：“肖念哥，总而言之，我是绝对不会和哥哥一样，不管以后会变成怎么样，我都不会轻易妥协的，你小心一点。”

    “这是在下战书吗？”

    “你可以这么认为。”

    “我明白了。”肖念停下车，转过头看着他，认真地说道，“我相信你总有一天，会叫我姐夫的。”这个小家伙果然比想象中的还要固执。

    没想到他会突然说出这么一句话，米米不由得一愣：“我才不会叫。”他又不是林檬那个没节操的家伙，才不会这么叫这个企图抢走姐姐的人。

    “那我们打赌好了，如果哪一天你叫了，以后就不会在这么任性了。”

    看见肖念充满信心的眼神，米米果断生气了：“谁任性了，打赌就打赌。”……果然，不管怎么样，肖念哥都非常的讨厌。

    ☆☆☆

    过了差不多两个月，在大家的合力帮助下，送给李.冒险的食物顺利收集齐了，这个逗留在这里这么久外星人，终于可以顺利起航回到自己的故乡。

    这次林檬他们也一起过来送这位外星人，好歹也有过一面之缘，最重要的是，林檬想看看宇宙战舰启动的时候是什么样的。

    “莫栗女士，真的非常感谢你们。”李.冒险珍重地说道，“等回到故乡，我也不会忘记你们，会好好汇报这里的情况。找到适合居住的星球后，我会找机会带家人来看你们，说不定还可以和你们星球结成友好关系。”

    “嗯，祝你一路顺风。”

    “xiexie，zaijian。”

    “zaijian。”

    目送着李.冒险离开，莫栗转过身看着身后的几个人，看着大家还好奇地看着宇宙战舰消失的方向，她忽然觉得他们很可爱，笑着伸出手搂住了自己两个弟弟：“好了，我们回家吧，还有很多事要做呢。”

    不知道weishenme，看着周围的这几个人，她总觉得未来肯定会越来越美好，似乎忍不住开始期待了。

    “姐姐。”米米转过头看着自家姐姐，“晚饭能做蒸蛋吗？好像很久没吃了。”

    “好啊。”莫栗坏心眼地笑了，“加葱？”这道菜他们从小吃到大，还真是吃不腻。

    “当然是不加葱。”一本正经的表情。

    “挑食小心长不高。”

    “我们已经比姐姐长得高了。”

    “……”

    ……(未完待续……)

    PS：【感谢若若的打赏！】

    完结了！没错！真的完结了！感谢大家的一路陪伴，全体熊抱一下！-3-

    对于这个结尾还满意吗？【捂脸】

    不满意的现在提出来还有机会←_←

    觉得有事情没交代完？没事，还有几篇番外会交代后续的。

    想看什么内容的可以提出来，罐头尽量满足，嗯！