
    晚饭后，莫栗叫住了梁梁和米米。

    似乎已经有段时间没有这样三个人一起坐着聊天了，两个弟弟一般都在复习功课，莫栗自己也要学习一些知识。

    看见姐姐的表情似乎有些严肃，米米忍不住问道：“姐姐，是什么事？”

    “翁叔叔拿了挂坠给我们。”莫栗说着递给梁梁和米米每人一条，“是爸爸妈妈留给我们的护身符，记得要随身携带，不要弄丢了。”

    两个弟弟都接了过去，莫栗拿起自己的那串，“姐姐也有。”

    米米看了看挂坠，听说是爸爸妈妈留下来的，他马上和莫栗一样挂到了脖子上，然后问道：“姐姐，这个护身符，肖念哥有吗？”

    莫栗好笑地答道：“当然没有。”

    得到这个答案，米米显然高兴极了：“太好了。”这是他和哥哥姐姐专属的护身符，除了他们其他人都没有。

    “和元素石很像。”梁梁说道，“但颜色好像以前没见过。”

    “是元素石。”莫栗点了点头，“这个元素石比较特殊。”她说着起身，“好了，姐姐要说的就是这件事，现在回去休息吧。”

    ……

    看着两个弟弟回到房间，莫栗洗漱完后，也回了自己房间。

    她本来想先看会书，却发现睡意很浓，不由得关灯躲进了被窝，迷迷糊糊中，忽然感觉到挂坠中传出一种很强烈的情绪。想起之前方茵爸爸的元素石，她瞬间清醒了。猛地睁开眼，准备拿起挂坠看看，马上就发现了不对劲。

    她被拉到了一个虚拟空间。或者很可能是一个梦境。不知道weishenme，站在这个陌生的空间里，她完全没有感到丝毫的恐惧或者慌张，甚至还有些安心。

    莫栗观察了下四周，然后往前走了过去。

    “姐姐？”

    就在这时，米米的声音从她身后传了过来，但是这个声音似乎有些陌生。好像很久没有听见过了，她转过头看了看，发现站在自己身后的居然是四岁模样的米米。不对，似乎比四岁的时候看起来还要小。

    “真的是姐姐。”

    米米的小脸蛋上立刻露出了惊喜的表情，跑过来扑进莫栗怀里，“好奇怪的梦。姐姐变得好小。”

    ……诶？

    听到弟弟这么说。莫栗急忙低下头看了看自己的双手，果然发现自己也变小了。

    ……是梦？

    好像不太对，如果是她在做梦的话，米米应该不会说这种话才对。

    “姐姐？米米？”

    之后，梁梁也很快出现了，而且和他们一样，也变回了小时候的样子。

    看着眼前两只小正太，莫栗忽然像是明白了些什么。拿出挂在脖子上的挂坠看了一眼，如果她没猜错的话。应该是这两块元素石的影响。

    “终于来了。”

    “是啊，好像等了很久。”

    听到耳边忽然传过来的陌生声音，莫栗猛地转过身，只见不远处，有两个人影慢慢地清晰起来。

    这两个人，她是见过的，在小栗子的记忆里，以及ID腕表的相册内都见过，所以她并不算太陌生。

    看着三个孩子呆呆的表情，出现在他们面前的男人忍不住笑了：“怎么傻掉了？还是说连爸爸妈妈的样子都记不得了？”

    莫栗回过神来，忍不住脱口而出：“……莫君尘？”

    听到女儿这么叫，莫君尘显然很受打击：“栗子，你居然讨厌爸爸到这种程度了……”连爸爸都不叫，直接叫名字？

    旁边的女人瞥了他一眼：“有你这么不负责任的父亲，女儿会讨厌你也是正常的，明明答应过我，会好好照顾他们的。”而且从他的话里来看，似乎没过多久他也离开了，真无法想象三个孩子还那么小，到底是怎么过来的。

    “我哪有不负责任，那是因为有很多不可抗拒的因素在，我也不想演变成那种结果。”莫君尘难过地说道，“栗子明明说过最喜欢我的，只不过几年没见，怎么就变成这样了。”

    听着他们的对话，莫栗轻蹙起眉。

    ……真的是莫君尘？那旁边这个应该就是他的妻子邵敏了。

    “栗子。”莫君尘期待地看着莫栗，“你就原谅爸爸吧，爸爸知道你肯定很生气，但也不能直接叫名字，至少叫声爸爸……”

    “……”莫栗没有说话，她紧紧捏住元素石，真没想到，他们两个的元素石，居然还可以弄出这种虚拟空间。

    邵敏看着自己三个孩子，脸上浮现出温柔的笑容：“既然元素石已经到了你们手上，那灾难肯定结束了，看到你们都还好haode，妈妈真的很高兴。”除了高兴，更多的是庆幸，都能平安健康地活下来，实在是太好了。

    米米从莫栗身后探出头，试探性地叫了一声：“妈妈？”稚气的声音里充满了难以置信，他完全没有想到，居然可以看见爸爸妈妈。

    “嗯，是我。”邵敏蹲下身，看着米米伸出手，“米米，过来妈妈抱抱。”记得刚刚离开的时候，他说话刚刚变得流利了点。

    “……妈妈！”米米急忙跑过去，用力扑进她怀里，“妈妈，妈妈！”是妈妈没错，虽然记忆已经有些模糊，但绝对是妈妈没有错。

    “你们应该都长大了吧，不过爸爸妈妈不知道你们长成什么样子，如果可以的话，还真想看看。”因为他们不知道孩子们长大后的模样，所以将孩子们带到这里后，外表就只能是记忆中的样子。

    “妈妈，我好想你们……”米米紧紧抱住自己的妈妈，“你不知道那些人有多过分。把我关到很黑的地方，很难受很冷……”

    虽然米米表达得不是很清楚，但邵敏很快理解了到底发生了什么事。她抱住儿子蹭了蹭：“对不起。”完全没有保护好他们，明明想好好照顾好他们，明明想带给他们最haode生活，可是却什么都没办到，“对不起……”

    米米接着说道，“后来姐姐出现了。”他的小脸蛋上扯出笑容，“我睁开眼睛就看见了姐姐……姐姐说会带我走。后来她真的带我走了，姐姐没有骗我……”原本他觉得一直就这么睡下去算了，但他遇到了姐姐。想法马上就改变了，之后又遇到了哥哥。

    “怎么回事？”梁梁愣愣地看着眼前的一切，这是梦吗？可是他已经好久没有做这种梦了，没想到还可以在梦里面看见父亲母亲。而且是如此的清晰。

    “不是梦。”像是知道他在想些什么。莫栗开口说道，“是元素石。”虽然不知道元素石是怎么形成的这个虚拟空间，但她可以肯定这不是梦。

    梁梁转过头看着姐姐：“元素石？”这么说来，眼前的真的是父亲母亲？

    “栗子，爸爸也不是故意要离开的。”见女儿无动于衷，莫君尘不死心，继续劝说着，“爸爸也很担心你。不知道那群人有没有照顾好你。”他承认因为邵敏僵尸化，他的情绪有点受到了影响。但他控制能力不错，还不至于影响到任务上，那次的失败的原因和妻子的僵尸化没有直接联系。

    看着他无奈又难过的表情，莫栗忍不住笑了，其实她根本没有生气：“爸爸。”相信小栗子肯定也没有生气，因为她的确最喜欢她的爸爸。

    听到莫栗叫他，莫君尘急忙问道：“栗子，你原谅爸爸了？”

    “我并没有生你的气，只是难过而已。”

    “……”莫君尘愣了下，笑了，“我家女儿长大了。”已经完全不像以前那么任性了，“xiexie你替爸爸妈妈照顾好了弟弟。”忽然有些高兴，但又同时有些难过，没想到一眨眼女儿就长大了，但他却完全没有参与她成长的过程。

    “不客气。”莫栗冲他露出笑容，“弟弟们都很乖，我很喜欢他们。”

    “是吗？”莫君尘转过头看着站在旁边的梁梁，“莫梁，你似乎做得不错。”他伸出手拍了拍儿子的小脑袋，“保护了姐姐，又照顾好了弟弟，是个男子汉。”

    “那当然。”梁梁扬起小脸蛋，一脸严肃地说道，“我不会和爸爸一样，把我们都丢下不管。”

    “……”莫君尘干笑了下，看来这孩子的怨念似乎也不轻，“姐姐都原谅爸爸了，你也别斤斤计较了。”

    “我以后也会保护好姐姐和弟弟的。”梁梁认真地说道，“连爸爸和妈妈的份一起，所以你们不用担心。”

    莫君尘微微一诧，紧接着笑了：“嗯，那就拜托你了。”孩子们果然都长大了，没能陪伴着他们一起成长，实在是非常不甘心。

    “妈妈，以后我们还能进来看你们吗？”米米问道，“是不是可以经常看到你们了？”既然元素石可以让他们看见爸爸妈妈，那只要不弄丢就行了。

    邵敏轻摇了下头：“这是第一次，但也会是zuihou一次。”他们只是想知道孩子们过得怎么样，所以才能够将自己的思绪保留下来，现在已经看到，愿望也就达成了。

    正说着，四周的空间开始变得有些模糊，显然已经渐渐变得不稳定。

    “好像差不多了。”

    “不要走！”米米紧紧抱住她，“妈妈，不要走，我还有很多话要和你们说，还有很多事情没告诉你们，不要走好不好？”至少，再多留一会，多留一会就好。

    “对不起。”邵敏紧紧搂住他，“对不起……”她也想和他们一起分享愉快，想要看着他们长大，想照顾他们，想哄他们入睡，想做好吃的给他们，可惜这些简单的事情，却奢侈得根本无法实现。

    她想要说些什么，却只能不停地daoqian，“对不起……”

    对不起，不能陪在你们身边；

    对不起，不能看着你们成长；

    对不起，没能好好照顾你们。

    米米的双手用力收拢着，zuihou猛地摇了摇头：“没关系……”不能哭，如果哭了的话，爸爸妈妈肯定会不放心的，所以不能哭，“我们会过得很haode，姐姐和哥哥都在，所以会很haode。”

    原本莫栗是没有那么强烈的感觉，但是看着米米这样，她突然回想起刚刚失去父母的那段日子，忽然觉得很难受，她低下头，不知道该说些什么好。

    “好了，该告别了。”邵敏故作轻松地看着另外两个孩子，朝他们招了招手，“栗子，梁梁，过来让妈妈抱一抱。”她搂住三个孩子，“xiexie你们能够接受我们这么不负责任的父母，如果还有机会的话，我们一定会好好补偿你们，让你们成为世上最幸福的孩子。”

    “好啊。”米米擦了擦眼睛，笑了，“那我们来拉钩吧。”

    “嗯！haode。”

    ……(未完待续……)