
    时常会想起第一次见到栗子的情景。

    第一次见面，她居然用一种充满同情地目光看着他。听过很多关于她的传闻，刁蛮任性，无理取闹，但却没有一条能对得上号。

    本来以为不会有什么交集，所以他根本没有太过于在意，却不知道，事情根本没有那么简单。

    当时的事情，到现在仍然记忆犹新。

    ……

    “和以前一样，很稳定，这次应该留在太空舰的时间应该会多一点吧？”

    例行检查完毕，听到王永钏这么问，肖念轻摇了下头：“五天后就要走了。”现在外面的情况那么糟糕，他也没有多少机会能够留在太空舰，说不定莫栗同学让他‘小心点’就是这个原因。

    王永钏不满地吐槽道：“这些人也太过分了，你好歹也才十三岁，一直不间断出任务会影响成长的。”

    肖念笑了：“这并没有什么，比我小的异能者也有。”

    “好吧，那记得在这五天好好休息。”

    “我知道了。”肖念起身走了出去，刚刚来到走道上，脑中却传来很明显地钝痛。

    ……怎么回事？

    疼痛的感觉越来越明显，就在他准备回去让王永钏再检查看看的时候，这种感觉却消失了。

    然而，这仅仅只是个开端，接下去几天，几乎每一天都会出现这种情况。而且第二次开始，稳定率会莫名地开始下降，脑中似乎被塞入一些复杂混乱的信息。他能感觉得到，是一些非常重要的信息。

    ……栗子？

    突然出现的字眼。让他猛地睁大了眼睛。

    这是什么？

    为什么会如此的悲伤？

    像是失去了什么重要的东西，压抑得无法呼吸。

    ☆☆☆

    第二次见到她。是在差不多一周后，原本没想到这么快又会见面的。

    静静地看着她从隔离间走出来，虽然记忆还没能完全理清，但这时看着她，已经完全没有了之前那种陌生感，像是早就认识了一般。

    ……要保护好她。

    心里涌出了强烈的情绪，但他却不清楚，为什么会产生这种情绪。

    ……这一次一定要保护好她！

    “莫栗小姐，下午好。”

    看见她的笑容一下子僵在了脸上。肖念觉得非常有趣。

    “下午好，肖念中尉，你怎么会在这里？”客气又疏远的声音。

    “因为从现在开始我的任务就是二十四小时保护你的安全。”没关系的，就算现在还很陌生，也一定会和以前一样，慢慢熟悉起来的。

    钝痛感出现的次数开始变得频繁起来，有什么似乎很快要苏醒了。

    果然，就在方原睿的木灵暴走时，脑中那些混乱不堪的信息成功都梳理完毕。记忆瞬间清晰了起来。

    满满的，很多都是有关她的记忆，那么的清晰，像是印在了脑中一般。

    ……原来是这样。原来她会这样死去。

    ……

    “如果你不给我一个合理的解释，你绝对会后悔的。”

    听见她用这种充满戒心的语气说话，还真是有些郁闷。看来最重要的还是要让她对自己排除戒心才行，就算她一时无法接受。也要把九年后的信息告诉她。

    然而出乎意料，她居然相信了。

    “我决定信任你。”

    听到这句话。心里立刻涌出了明显的喜悦，她果然没让他失望，这一次肯定不会再和以前一样了。

    要保护好她，慢慢地等她长大，一定要让她喜欢上自己。

    ……

    接下去的日子，和他记忆中的有很大的区别，但不管怎么样，到了最后的最后……愿望，实现了。

    ☆☆☆

    看ID腕表上突然弹出一个叹号，肖念回过神来，急忙点开，同意通话申请后，就听见莫栗的声音传了出来。

    [肖念，周末有空吗？]

    “有的，怎么了？”

    [我想买点东西，能陪我去吗？]

    “好啊，没问题。”

    看见自家弟弟挂断通讯，肖絮鄙视地说道：“你这家伙每次都要让莫栗小姐主动邀请你，就不能主动一点吗？”

    “……”肖念尴尬地笑了笑，“我知道了，下次肯定不会又让她抢先。”

    “旁边有个新建的游乐园，上次你姐夫带我去过，还不错。”肖絮甜蜜地回忆了下，“下次就邀请莫栗小姐过去好了，要是她那几个弟弟也要跟过来，你可以里面甩开他们，带莫栗小姐去鬼屋，里面的气氛非常适合你发挥。”

    ……鬼屋。

    肖念笑着说道：“我知道了，谢谢二姐。”去游乐园似乎真的还不错，要不买完东西顺路邀请栗子过去好了。

    ☆☆☆

    周六，肖念早早地来到了莫栗家，果然不出所料，米米已经拦在了门口。

    “肖念哥，你可以回去了。”他故意绷着脸说道，“我和哥哥会陪姐姐去买东西的，所以不需要你了。”

    ……这个小家伙，还真是非常难对付，之前原本以为莫梁会更难对付，看来他还是猜错了。上次和他打了赌，其实心里还是有些没底，不知道能不能找到机会让他叫姐夫。

    “这么做，你姐姐知道吗？”

    “没事，我会告诉姐姐你回去了的。”理直气壮的语气。

    肖念笑了：“我还是等你姐姐出来再说吧。”

    “不许赖在这里！”

    就在这时，莫栗从米米身后走了出来：“肖念，你来得好早。”

    “姐姐？”米米顿时吓了一跳，急忙朝屋内看了看，不是让哥哥拖住姐姐的嘛，哥哥怎么这么不可靠。

    看着弟弟怨念的眼神，梁梁无语地说道：“你说话太大声，姐姐听见了。”

    “……”怎么会这样，米米急忙拉住莫栗的手，“姐姐，我也要一起去。”既然不能把肖念哥赶回去，那就去当电灯泡好了，瓦数最高的那种。

    这句话出口后，肖念和米米同时看着莫栗，等待着她的回复。

    千万不能同意！――by肖念的内心。

    姐姐快同意！――by米米的内心。

    感受到两道炽热的目光，莫栗想了想，最后还是抵挡不了米米无比期待的眼神，点了点头：“好啊，那就一起去吧，一直窝在家里也不好。”

    比起几年前，米米的捣乱技能多少还是有些提升的，外加上莫栗是个严重的弟控，无论怎么样都不会冷落自己的弟弟，所以一路上下来，肖念发现自己根本没能和她说上几次话。

    ……可恶，必须要反击，把这个小家伙骗走才行。

    “姐姐，听檬檬哥说附近新开了游乐园，明天我们一起去吧。”

    听到这句话，肖念顿时石化了――居然被抢先了。

    “游乐园？好啊。”莫栗很感兴趣地点了点头，转过头看着肖念，“肖念，你要不要一起来。”

    米米嫌弃地看着肖念：“肖念哥就不用去了吧。”他们一家人出去玩，肖念哥这个【外人】跟着去干什么。

    “我当然要去。”肖念笑了，“那明天我来接你们。”既然不能把米米骗走，那就找机会把栗子拐走！

    ……(未完待续……)

    PS：某日，良悠拦住了米米，严肃认真地说道：“米米，不许靠近我妹妹！”

    没想到却恰好被良娜看见，她无奈地叹了口气：“哥哥真幼稚，良娜已经长大了，早晚要出嫁的。”

    系统提示：小良娜发动了会心一击，成功命中自家哥哥。

    良悠：（蹲）…………

    【感谢amber17的打赏！】