
    (猫扑中文 )    【流浪僵尸：各位新年快乐！等了好久，这个房间终于出现了，真是新年第一好礼物，看来房主您也还健在啊。(凤舞文学网 )】

    【no房主：呵呵，最近几年在忙，真没想到你也还活着。】

    【流浪僵尸：我命硬，哈哈！不会就只剩我们两个了吧？】

    【no房主：这也没办法，混这个房间的，当初大部分都是太空舰外面的。】

    【流浪僵尸：也是，不知道茉莉花怎么样了，挺想她的。】

    【茉莉花：居然还有人想我，真是荣幸。】

    【流浪僵尸：……诈、诈尸了！】

    莫栗本来只是上来挑选贺卡的，没想到马上就收到赤泉的信息——恒历家园那边和之前类似的房间出现了。赤泉是知道莫栗当初使用的壳的，所以一有人提到她，他马上就发现了。

    得到消息后，莫栗就套了壳进去房间看了看，果然发现有人提到了她，是当初那位和她聊得最多的人，没想到他也成功到了这个星球。

    【茉莉花：两位，新年快乐。】

    【流浪僵尸：新年快乐！看到你也还活着，我很高兴！】

    【茉莉花：我也很高兴看见你活着，话说我还是第一次看见房主呢。】之前完全都没看见他冒泡过。再一次到了这个房间里，莫栗总有一种怀念的感觉，记得第一次进入这个房间，那时候她还刚到这个世界不久。

    【no房主：呵呵，新年快乐。】

    和他们聊了几句。莫栗就退出了房间，恰好看见几封电子贺卡进来了。

    最显眼的就是赤泉发过来的贺卡，他特意把自己的贺卡放在了第一位——“新年快乐。臭丫头！记得过来拜年，不然程云会失望的。”

    看到最后一句话，莫栗不由得苦笑了下，主仆两人都是傲娇。

    另外的贺卡里，其中一封是凌天天发送过来的，里面是一些3d照片，她在外面到处跑了几年。目前在另外一个城市，混得似乎还不错。

    接下去还有林岸的，贺卡是恒历家园上默认的祝福贺卡之一。只有简短的四个字——“新年快乐。”

    应陆和陈尽岚也发了贺卡过来，和林岸一样，是默认的款式，内容倒是比林岸多写了点。还注明抽空会过来拜年。

    当然还少不了林泽幽以及叶雪礼的。这两位的贺卡内容也都非常简单，但看贺卡的样子，好歹也算是细心挑选过了。

    另一封是若息的，她告诉莫栗，大部分泉族的人已经在一片海域住下，他们适应环境的能力很强，只要有充足的水源就行了，对于原本就习惯生活在海边的泉族来说。那片海域简直非常适合。

    贺卡的后面还附上了一句话——“新年快乐！有空一定要来玩，我们带你去海底世界探险。可有趣。”

    最后还有r区那群家伙的，他们寄了一张合影，各个看起来生龙活虎的，这群家伙每年都会过来混吃混喝，最近似乎制作了一艘新的太空舰，卢善先生还有意向让莫栗也过去帮忙。

    在那种部门上班似乎不太自由，虽然工资似乎挺高的。

    莫栗将贺卡一一看过，然后细心地逐个回复了下，宁乐他们在新年第二天就会过来，一般不发贺卡，但她还是主动发了一封过去，包括莫家华以及另外三位伯伯。

    她准备一些零钱，然后包了几个红包，是要给几个孩子的压岁钱，这个世界似乎没有这种习俗，但莫栗觉得过年要是少了这个步骤，那就没意思了。

    “姐姐，新年快乐。”米米兴奋地说道，“我马上又快长大一岁了。”

    “新年快乐。”莫栗递了压岁钱给他，“记得放到枕头底下。”

    “谢谢姐姐。”米米愉快地接了过来，“我去叫哥哥他们过来。”

    梁梁肩膀上趴着一只圆滚滚地小毛团，只有拳头大小，它全身都是白色的，但两只小耳朵以及四肢是黑色的，目前看起来就像是一团白球上面点缀着几点小黑点，这小家伙是小白和小黑的孩子，莫栗给它取名叫小熊猫。

    小熊猫和小白团他们一样，爱粘着梁梁，经常对着梁梁撒娇。看来虽然梁梁一直绷着脸，但大家都知道他是个温柔的孩子，不然翁明翁静还有小熊猫他们，也不会一直爱粘着他。

    “新年快乐，梁梁。”莫栗递给梁梁一个红包，接着又递了一个更小点的，“小熊猫也有哦。”

    “谢谢姐姐。”梁梁说着补充了句，“新年快乐。”本来想在臭姐姐说之前说的，结果被她抢先了。

    “压岁钱压岁钱。”林檬高兴地走了进来，“莫栗姐，新年快乐。”

    “新年快乐。”莫栗边说边把压岁钱分给了其他几个孩子，“今天晚上我们吃饺子吧，有没有要一起来包的。”

    林檬急忙说道：“我要帮忙！”做饺子这种事情他最拿手了，六岁就学会了，而且几乎每年都有帮忙。

    “栗子姐姐，我也要帮忙。”

    包饺子这种事情，当然少不了良娜和方茵，这两个孩子早就成为了莫栗的得力助手。

    看大家似乎都有兴趣，莫栗笑了：“干脆大家一起好了。”热闹点也不错，“到时候可以考虑现煮现吃。”

    这个提议一致通过。

    几个小朋友的包饺子技术早就已经被莫栗锻炼出来了，在大家一起努力下，饺子很快下锅了，莫栗在等着饺子熟的时候，收到了一份邮件，是肖念发来的。

    ——“新年快乐，现在这个时候，应该是在煮饺子吧，记得留我一份。”

    莫栗忍不住笑了，看来他们家的过年习惯，似乎都被他给摸透了。

    她很快回了一封——“新年快乐，想吃就快点过来，逾期不候。”

    就在这时，窗外发出了倒计时的声音，立体影像合成的礼花很快开始在空中绽放，带着热闹又愉快的气氛。

    “姐姐，快出来看，今年的礼花比去年更好看。”看来研究礼花的人技术又进步了。

    “好的好的。”莫栗笑着应了一声，“饺子也好了，要不大家边吃边看吧。”

    “好主意，莫栗姐，给我盛一碗，我要吃一大碗。”

    “没人和你抢。”

    “姐姐，我也要一大碗，不要加葱！”

    “不许挑食哦。”

    “姐姐，我和米米一样，不加葱。”

    “都说了不能挑食。”

    “栗子姐姐，我和哥哥的可以加葱。”

    “……我的也可以加葱。”

    “好的好的，我盛好你们自己拿……对了，雪球，帮忙把小狐他们叫过来。”

    在这个世界即将开始度过第十年，非常感谢和大家的相遇，非常感谢此时所拥有的一切。

    ……(未完待续。。)

    ps：  【感谢法相凤凰、amber17的打赏！感谢kitt的粉红票！】

    小朋友的冒险告一段落了，感谢大家的一路支持！其实挺舍不得这几个小朋友的【喂！】

    罐头会继续努力的，别忘记回来帮忙投完本满意度哦，因为和稿费挂钩什么的，忍不住多说一次，别嫌我烦【捂脸】猫扑中文

    