
    周末，风和日丽，非常适合外出。

    游乐园里除了一些小朋友以及大朋友，还有很多大人也都过来凑热闹，简直就是人满为患。

    好在购票在虚拟网络上就能完成全部手续，进入游乐园时，系统会自动从ID腕表中读取，否则要是一个一个检票，轮到估计都得天黑了。

    但是里面的游戏设施就不一样了，进去之后还是没能逃脱排队的命运。

    莫栗特意邀请了李佳佳和叶沫，进入游乐园后就让大家分头行动，选择自己喜欢的项目玩。

    余良悠本来想带着良娜一起走的，结果良娜果断拒绝了，说要和米米一起玩，怕妹妹嫌自己烦，余良悠只好向着米米释放了足足几打的杀意，这才一步一回头地离开了。

    看见林檬也被李佳佳拽走，莫栗笑着对梁梁说道：“梁梁，你带茵茵去玩吧。”

    知道臭姐姐是想支开他们，梁梁很体贴地同意了：“好的，有事联系我。”

    “嗯，姐姐知道的，玩得开心点。”莫栗说着转过头看着米米。

    “姐姐，我要和你一起玩。”米米一边用不容拒绝的语气说着，一边挑衅地看着肖念，总而言之，言而总之，瓦数超高的电灯泡，他当定了。

    肖念早就知道他会来这招，笑着说道：“要不这样，前面有个比赛，据说获胜的队伍能得到不错的奖品，我们去试试看怎么样？如果你输了，就乖乖自己去玩。”昨天他已经在恒历家园上好好研究了下这个游乐园。攻略也都摸透了，米米这个小家伙肯定不是他的对手。

    看见肖念自信的样子。米米不服气了：“好啊。”谁怕谁。

    “那先来说说队伍的分配。”肖念说道，“两人一组。我和栗子一组。”

    米米刚想反驳，恰好看见良娜一脸期待的样子，似乎对那个什么奖品非常感兴趣，他抿抿嘴说道：“好，我和良娜一组。”

    良娜斗志很高：“米米，我会加油的，肯定不会输的！”当然她也想和米米一起去玩，但既然是比赛，她就想赢。

    莫栗笑了：“比赛啊。姐姐可不会手下留情。”

    米米本来就不太高兴肖念哥和姐姐一组，听到她这么说，显然有些郁闷：“才不要姐姐手下留情。”不管怎么样，一定要赢。

    大家似乎都在排队等着各种游乐项目，大广场这边的比赛参加的人倒不算多，肖念和米米去报名后，很快就轮到了。

    一般是六组一起比赛的，肖念特意提出要两组单独比赛，主持人觉得有趣。就答应了。

    第一轮，是吃汉堡比赛。

    肖念事先了解过，所以早就知道第一轮会是这个比赛项目，所以在来的时候就……没吃早餐……咳。反正他现在是胜券在握。

    因为姐姐做的早餐太好吃而吃了两碗的米米顿时黑线了，怎么回事这种比赛，应该让檬檬或者储备粮食过来比。肯定会赢的。

    “在规定时间内，吃得数量多的一方获胜。那么各位选手准备就绪，预备开始！”

    主持人一声令下。肖念和米米立刻开始行动，莫栗还是第一次看见肖念吃东西的速度可以这么快，而米米也非常地努力，她默默地拍了一张照片存好，又默默地汗颜了下，看来得考虑准备一下助消化的胃药才行。

    “时间到！”主持人看了看两方的数量，“第一轮，肖选手获胜。”简直就是毫无悬念。

    “唔……”米米捂着肚子不甘心地瞪了一眼肖念，不就是比他多吃了两个汉堡嘛，有什么了不起的。

    主持人热情地说道：“你们两位去那边休息一下，如果胃不舒服，那边有助消化的茶水可以饮用，接下去是女士之间的比赛。”

    ……服务还是挺周到的。

    莫栗对着米米笑了笑：“去喝口茶，然后多走动几下，过会就不会难受了。”

    “好的，姐姐。”米米点点头，得意地看着肖念，“看姐姐多关心我。”

    肖念：“……”

    第二轮，是针线活。

    主持人解释道：“这种活动在以前的女士之间非常流行，最近又有了流行的趋势，相信大家肯定会喜欢的，这边有视频指导，两位看完之后，只要照着这幅图秀个一字就可以了。”

    完全没接触过这种复古活动的良娜愣住了，所以结果还是毫无悬念，莫栗获胜。

    “对不起，米米。”

    “没事，我们还有机会。”之前主持人说，这比赛一共是五个环节，每个环节有两分，赢的加两分，输的加一分，如果连续输了三个环节那就没戏了，但现在才输两次，放弃就太早了。

    “那么接下去进入提问时间。”主持人高兴地说道，“前两轮获胜的选手，可以向输掉的选手提问一个问题，如果对方回答正确，就有机会加上一分；如果回答错误，提问者加两分，回答者倒扣两分。”

    ……居然还有这种环节？

    米米急忙朝着肖念看去，不知道他会出什么刁难的题目出来，但肖念哥此刻的表情，看起来好像有些诡异，他该不会想到很难的题目吧。

    “那我就提问了。”

    看着他的笑容，米米轻咬了下牙：“问吧！”答错就答错，只要后面三场三连胜就行了，但这样一来，好像就平手了……算了，先别想这么多。

    肖念转过头看了一眼莫栗，然后将目光移到米米身上：“那么请问，姐姐的丈夫该怎么称呼？”

    很简单的题目嘛。

    米米刚想回答，忽然愣了下。

    等等！为什么肖念哥会选择这么简单的题目？难道是想强调一下他想抢走姐姐？

    耍什么小聪明，就算再强调也没用，反正他会保护好姐姐的。

    想到这里，米米答道：“姐夫。”

    没想到肖念的脸上忽然露出了笑意：“嗯，什么事。”

    “…………”

    一时间，米米良娜和莫栗都愣住了。

    米米僵了一会，果断生气了――肖念哥的脸皮好厚！完全没料到他会来这一招！怎么会这么厚？太过分了！

    “……姐姐，肖念哥他――”他急忙转过头看着自家姐姐，却发现姐姐居然好笑地看着他们。

    莫栗的确也没想到肖念会这么做，两个人感觉都好幼稚，真可爱。

    “好了。”肖念开口说道，“既然你叫了，那么我们之前打的赌算你输了。”

    米米立刻反驳：“这怎么算！我是在回答问题！”

    “当初可没说过这种情况不算。”

    “……你耍赖！”

    “你现在这个样子才叫耍赖吧。”肖念笑了，“既然你输了，以后就不能这么任性了。”

    “谁任性了！”米米气呼呼地说道，“反正我不承认。”

    主持人看着突然吵起来的两个人，为难地问道：“两位，比赛是不是可以继续了？”旁边围观的群众好像越来越多了。

    “不比了。”肖念不好意思地说道，“这个小家伙好像在闹别扭，我们准备去玩其他项目。”他的目的已经达到了，至于获胜的奖品他也实现了解过，是两张自助餐的招待券，到时候他可以请大家去吃一顿。

    主持人会意地点点头：“好的，祝你们玩得开心。”

    “……谁闹别扭了。”米米刚想说什么，就看见良娜正一脸期待地看着不远处的摩天轮，他顿了顿，对莫栗说道，“姐姐，我和良娜先去玩点其他的，过会再回来。”算了，这次就先便宜肖念哥。

    “好的好的，小心点。”

    看见米米和良娜离开，莫栗好笑地说道：“肖念，你好像真的越来越腹黑了。”

    “没办法，谁叫敌人太强。”他苦笑了下，“要不要去鬼屋看看？”

    “米米可不是敌人。”莫栗轻点了下头，“好啊，不过我胆子已经被练出来了，肯定不会被吓到的。”

    ……(未完待续……)

    PS：本章是免费番外~希望大家能喜欢。

    面对米米这只瓦数高的电灯泡，年年实在是没办法，只好出大招了。→_→

    ――――

    再次先向大家求完本满意票，订阅30%就可以投，周一应该就会改完状态，到时候就能投了，先谢谢大家啦~