
    小树林中，一个**着上身，露出健壮肌肉的少年，青涩而坚毅的面孔上，黑眸望着前方裂开的树木，揉了揉有些发红的手掌，叹了口气。

    “终究还是抵不过修炼之人么？”少年自嘲道。

    砰。

    远方的传来的轰鸣声让少年怔了怔，旋即望向了声音传出地。

    在远方，似乎有着一个庞大的身影，正在发怒，而一个弱小的人影，在庞大身影的攻击下险象迭起。

    皱了皱眉，少年还是赶了过去，身影在树林中，犹如一头敏捷的猿猴，迅速的来到了战场。

    一只巨大的棕色狒狒，正咆哮着，庞大厚重的右掌猛地朝着女子拍去。

    一身淡蓝色的连衣裙包裹着凹凸有致的娇躯，因为剧烈运动而有些翻红的小脸上似乎有着几分焦急，在她的右手上，有着一支散发着冰凉之意的紫色药材。

    “林韵？”望着那女子的容貌，林辰有些愕然。

    林韵与他同为林家弟子，严格来说，林韵并不是真正的林家人，她是一个领养儿，但即便如此也比他风光的多，修炼了才半年，已经达到了三段阴之力，再加上绝佳的美貌，绝对是林家第一美少女。

    只是为何今日会出现在这里？

    目光忽然瞥到林韵手上的那朵紫色药材。

    “手上的那支……可是紫凉花啊……这可是二阶药材了。”林辰缓缓道。

    林韵似乎也一直在保护着手中的紫色花朵，可是凭她四段阴之力的实力，根本不是这五级风狒狒的对手……

    险险的避过那厚重的右掌袭击，林韵刚欲转身逃跑，却是见到那风狒狒的速度又快了几分，右手还未收回，左手便朝着自己狠狠砸下……

    感受到身边的凌厉劲风，林韵不由得轻咬银牙，手中这支药材，是绝对不能放弃的……

    轰！

    一声巨响，有些冰冷的声音响起，让林韵不由得微微一愣。

    “命没了，要药做什么？”

    美眸睁开，却是看到一个并不算高大，却无比坚韧的身影，挡在了自己的身前。

    “林辰？”

    见到那少年的容貌，林韵轻掩粉嫩小嘴，惊呼道。

    林辰同是林家弟子，并且是林家的直系血脉，可是因为他父亲先前的变故……又因他不能修炼阳之气的体质，而被称之为……废物!

    这片大陆上，有着阴阳两气，男子修行，吸收阳气，女子修行，吸收阴气，最基础的阶段，分为九段阴阳气，当突破了九段，方能成阴阳者。

    几乎任何一人都可以吸收这些气体，但是能不能修炼起来，还得靠天赋。

    而林辰，不管是阴气，还是阳气，都不能吸收。

    这也罢，原本他的老爹林重，是这青元镇中数一数二的高手，乃是青元镇林家旁支的希望。

    无奈命运多舛，在林族分支举行十年族比之赛时，被一个强大的对手，一击，仅仅是一击，视为青元林家希望的林重，便已惨败。

    一家人犹如丧家之犬般回来，自那之后，林重那狂暴的阳力在体内肆虐，经脉堵塞十之**，重伤淤积，任其如何修炼，都无法再进一步，还因此掉到了九段阳之力。

    林重再无信心修炼，整日酗酒，一段时间后，带着家人隐居后山，不再动用青元镇林家旁支任何资源。

    而他的儿子，林辰，面前这人，也因为半年前，测试时，发现阴阳两气都是融不进他的身子，无法修炼，成为青元镇林家的废物。

    双重打击之下，林重一家，再无崛起的希望。

    ……

    望着面前健壮的少年，林韵有些惊讶，这还是众人口中的废物么？那只风狒狒可是五级妖兽，堪比五段阳之气的修炼者啊！

    就连自己都没有信心挡下的一击，却是被他给挡住了。

    林韵心中还在细想，面前的少年又动了，猛地一跃，踏着风狒狒的手掌，滴着鲜血的右手猛握成拳，一声怒喝，以迅雷不及掩耳之势，狠狠地击在了风狒狒的头颅上。

    轰，风狒狒厉声嘶叫一声，林辰微微皱眉，肌肉猛地鼓起，又是一拳，哀鸣声戛然而止，风狒狒倒在了地上，不再动弹，露出了其中的一枚小妖核。

    唰！

    一声轻微的声响划过，一个敏捷的身影便从树林中跃出，风狒狒露出的小妖核便被他夺走了。

    “哟，废物，你真行啊。”

    一声轻蔑的声音响起，让林辰皱了皱眉。

    在他的面前，一个林家弟子装扮的男子，正一脸笑容的望着林辰，方才那话，就是他说的。

    林申。林家外围弟子，当初还是看在父亲的点拨，才修炼有成，如今，居然做出这等落井下石之事来。

    林辰不搭理他，目光看向林韵，淡淡道：“你没事吧？”

    林申见到林辰无视居然无视自己，顿时有了些怒意，却又不好发作，只能冷哼一声：“哼，孬种的儿子还是废物，一家都是没用的家伙。”

    此话一出，林辰原本静如止水的脸色顿时一沉，取而代之的是一股愤怒，冷冷的望着林申。

    林申见激怒了林辰，不由得阴险一笑……

    四周，一群不怀好意的林家弟子同时从树林中缓步走出来，身上均是散发着淡淡的阳之气……

    