
“啊!”危机时刻，强烈的求生意识刺激了林辰的神经，双手猛地抓住了悬崖边的凸起物。

    咔，身影停止下落，林辰紧紧地抓住了凸起的石头，身子在半空中摇摆。

    林辰身子经过这五年的锻炼，变得无比灵敏，双手不断地靠着凸起之物上爬，倒也极为轻松。

    原本林韵是来找林辰来替昨天的事道谢的，可是一来，就看到林辰站在悬崖边，叫了一声，没想到林辰就摔了下去，急忙跑到悬崖边，却是看到林辰灵巧的身手，迅速爬上了悬崖。

    此时也已经快爬上了悬崖，林辰脚微微一沉，一个鱼跃，不想发力时，脚下一空，身子顿时又失去了控制。

    哒。

    一声轻响，原本空了的脚下，忽然又多了一块小石子，林辰借着这力，奋力一跃，便跃上了悬崖。

    “林……啊。”林韵看到林辰跃上，心中一松，却是看到林辰跃起的身影朝着自己落下。

    啪！

    两人摔在了一起……

    林辰只感觉到眼前一花，自己便落在了一个柔软娇躯中，一阵少女特有的芬芳在鼻子处萦绕，让他不由得多吸了几口。

    抬起头，却是看到林韵正脸红通通的望着自己，顿时有些不好意思，讪讪一笑，爬了起来。

    “抱歉……我没有看到你……”

    林韵脸上又是一阵火烧，紧闭着嘴不说话。

    “嗯？……你来找我有什么事吗？”

    林辰有些不好意思的问道。

    “噢，我是想……昨天的事情谢谢你。”说到正事，气氛才舒缓了一些，林韵对着林辰笑着说道。

    “呵呵……都是青元林家人，何必言谢。”林辰摇了摇头，微微笑道。

    “嗯……你刚才在悬崖边做什么？”林韵有些好奇的问道。

    “呃，因为……”林辰自然不会把心中之事说出来，可是一时也找不到借口。

    咻~

    一颗怪异的小石头忽然从悬崖处飞了上来，落在了林辰的手中。

    两人对视一眼，不知所然。

    “刚才就是因为这个石头，我觉得奇怪，刚想捡起来，不小心就给掉下去了……”林辰把责任推到石头上。

    “噢……”林韵望着那石头，打量了一番。

    黑色的石身，上面印有两个进口，一个出口，乍一眼看去还真像一个面含轻蔑笑容的脸。

    “我听爷爷说，这种事情很少见，说不定这就是你的幸运物噢。”林韵怔怔的看着这颗石头，忽然嫣然一笑，对着林辰甜甜说道。

    “幸运物？”林辰愕然，真幸运，这玩意差点让我摔下悬崖。

    “嗯!”林韵笑了笑，“我爷爷……”

    两人坐在悬崖边，倒是聊起来了。

    熬好了药的林韵在屋内没有看到林辰，走了出去，便看到了坐在一起的林辰与林韵，顿时脸色有些怪异。“辰儿这孩子，不会喜欢上了林韵吧……这女孩儿，可不简单啊……”

    “好了，时间不早了，我先回去了，”林韵看了看天色，和林辰打了声招呼，便先行离去。

    林辰伸了个懒腰，他的身子素质本就极好，休息一天，伤势也好的差不多了。

    回到家，看到有些冷了的药，顿时心生歉意。

    “辰儿，回来啦？快把药喝了吧。”林韵见到林辰回来，招呼道。

    “我回来了。”有些嘶哑的声音从门口传来，林重推门而入，原本高大威武的身躯现在却是略显佝偻。

    林辰一愣，连忙扶过父亲坐下，将药递给了自己父亲喝。

    这时，林韵才发现，在林重的背部，有一些血迹，心疼地问道：“重哥，这是怎么了？”手中也不闲着，拿起一匹湿布轻轻擦拭着林重身上的血迹。

    “没事，只是进入山脉的时候进了一个山洞，我在里面找到了两株三阶草药，阴阳各一只，应该是伴生草，不过采草药的时候，被一个三阶妖兽给缠住了，所以才受了点伤。”

    林重语气淡然道，似乎并没有将那点伤当回事，说着，林重看向了林辰。

    “你不是一直在强化身体么，明天我教你一套战技。”

    林辰眼睛一亮，旋即又平静道：“爹，你先养好身子吧，身体要紧。”

    林重看了看坚定的儿子，一手拿起熬好的药碗，一饮而尽，“好了，明天早上先把你的训练放一放，我教你一套战技。”

    林辰哑然，父子相视而笑。

    夜幕降临，林辰坐在床榻之上，靠着银月倾洒而下的月光，摸索着手中的黑色石子。

    良久，林辰方才摇摇头，他有错觉，在自己落下悬崖，脚空时，正是这个石子救了自己。

    可是这好像就是一块普通石头……

    算了，还是好好休息吧，明天就可以学习一个战技了，这可是林辰梦寐以求的。

    夜半，石子微微散发着光芒，冰凉的阴之气在空中如同受到什么牵引一般，朝着那石子的右边的凹陷处飘动而去……