
    唰！

    林辰就地一个翻滚，旋即起身猛地一跃，双臂挂在树枝上，将自己荡起。

    在林辰离开的那一瞬间，一个巨大的火球便砸向了地面，赤色的火焰瞬间席卷而开，顿时将这片树林都是燃成了火海。

    唰！

    在这炽热温度下，草丛里忽然探出了一只小树苗，犹如喷泉般猛地喷出了大量的水，火海逐渐熄灭，留下了少许灰烬。

    林辰在树枝上晃动，矫健的身手行在这树林中游刃有余，有些后怕的看了看身后的战场，已经有着两只一阶妖兽开始了交战，都是被那猎豹的惨嚎声引来的。

    林辰心中微微一松，看来这森林还真是危机重重啊，不过想到自己老爹居然敢深入内部，去与三阶妖兽战斗，林辰就有些动容，一阶妖兽就如此强大，那三阶，又是何等的存在？

    只是不知道，以现在自己的实力，是否可以与一阶妖兽一战，顺便再找一找有没有可以给老爹用的灵药。

    想到这里，林辰决定再在这附近转上一圈，找一个真正的一阶妖兽来练练手。

    刚才那地方显然已经不能去了，那里已经围上了数只强大的妖兽，甚至林辰都感觉到了一只三阶妖兽的存在。

    林辰在森林中随意的转悠，无数次出入森林的他有着极强的生存能力，险险的避过了几只饥肠辘辘的二阶妖兽，终于发现了一个比较强大的气息。

    大概在一阶左右，非常适合现在的他练手。

    轻巧的跃上了一枝树根上，林辰清楚的看到了一个正在随意漫步的黑色巨熊，巨大的熊掌每次踏在地面，都会留下一个浅印。

    就你了。林辰望着毫无知觉的黑色巨熊，微微一笑，这种灵敏度较差，靠着蛮力的妖兽正是他经常寻找的目标，只不过以前都只敢与普通的小妖兽周旋，今日，就要拿这只真正的妖兽开祭！

    右手悄悄摸出匕首，林辰猛地暴起，手中匕首顿时化作一道残影，闪电般的朝着黑色巨熊射去，与此同时，左手握成拳，心中一动，乳白色的能量便自右手流动，将硕大的拳头包裹，夹带着呼啸破风声朝着黑色巨熊的头颅砸去。

    咻！

    一声轻响，匕首成功的命中了目标，但却被那厚重的皮毛给挡住，连血肉都没有扎到，就在此时，一道绿色的清影瞬间划过，带起一片血液飞溅。

    黑色巨熊两面受敌，两只巨大的熊掌猛地朝着地面一砸，大地龟裂，黑色的能量从中喷涌而出，一股吸力竟是将林辰的速度加快了几分。

    这……林辰愕然，那道清影是谁？

    不过现在已经没有时间去思考这些了，面对那狂暴的巨熊，林辰眼中闪过一丝冷冽……

    砰！

    一声巨响，巨熊被林辰一拳击中了穴位，顿时怒吼一声，一股暴戾的气息冲天而起，那龟裂的大地下，一股黑暗的气息迎面袭来，强烈的吸力让林辰有些惊慌，但很快他就冷静了下来，双脚猛地在巨熊的头颅上一踩，想要趁机借力逃脱，可巨熊岂会如他所意，巨大的熊掌猛地抓住了林辰飞跃的双脚，抡起一圈狠狠地朝着地面砸去。

    唰！

    又是一声轻响，那道清影瞬闪而过，与此同时，黑色巨熊的巨大熊掌竟是生生的被切割了下来！

    林辰被巨熊抓住，气息猛地一滞，旋即体内气旋中，乳白色能量猛地喷发而出，那熊掌竟是被生生给炸碎了，他双脚落在地面，猛地一发力，右拳猛地朝着巨熊砸去。

    砰！

    在林辰右拳击中巨熊头颅的同时，那道清影再次瞬闪而过，黑色巨熊的胸口，蓦然多出了一个洞口。

    巨熊再无力还击，哀嚎一声，倒在了地上，原本散发着浓郁黑暗能量的大地也是逐渐开始了恢复。

    林辰落地，目光望向那道清影，他很好奇，那个如此强大的清影到底是谁。

    “林韵？”

    林辰望着那绝美的面孔，顿时傻了。

    昨天她还是一个四段阴之气的修炼者而已，怎么今日就突破成了真正的阴者，而且还变得这么强大？

    林韵身着一套青绿色的衣裳，脸色苍白，看到了林辰，再也支撑不住，柔弱的身子倒在了地上。

    林辰快步上前，扶住林韵，感应着她身上逐渐枯萎的气息，皱了皱眉。

    ”不要……快走吧。“林韵看起来非常的虚弱，看到林辰，顿时急声道。

    林辰脸色一变，目光看向了周围的树丛中……

    唰！唰！唰！

    树丛轻轻摆动，从中走出了数道不怀好意的人影。

    “林申！”林辰望着那为首的一人，不由得有些咬牙切齿道，居然又是他。

    “嘿嘿，废物，又是你啊，真是不巧！”林申看到抱着虚弱林韵的林辰，露出了笑容。

    “你们想做什么？”林辰看了看四周将自己围住的林家弟子，再看看林申望着林韵的垂涎之色，心中大概有了一个了然，试探性的问道。

    “想干什么？待会你就知道了，这次，你可是玩完了。”林申笑了笑，话至末尾，竟是透露着森森寒意。

    说完，林申不再迟疑，气势猛地爆开，充斥着阳刚之气的右拳便对准林辰，猛地砸去。

    望着那汹涌而至的拳头，林辰发出一声冷哼，若是昨天的自己，这一拳就能够将自己打的毫无还手之力，不过现在……

    砰！

    林申一脸惊恐的望着面前的林辰，自己的右手传来的阵阵痛感刺激着他的神经。

    林辰居然以拳相对，一击之下，竟是自己落入了下风……

    不可能啊，自己可是阳者实力了，昨天他还是一个连阳气都吸收不了的废物啊!

    不过，眼前的事实让林申脸色铁青，旋即，他似乎想到了什么。

    “哼，你是用了秘技才将强行提升的实力吧？是这林韵教你的对吧？我告诉你，你今天，必死！”

    林申面色难看的指着林辰道，旋即，在周围的林家弟子猛地将气势爆发开来，竟是一个个都有着七八段的阳之气实力，团团将林辰给围住。

    “必死？”林辰脸色剧变，自己作为青元林家之人，却是被青元林家的一个外围弟子指着说必死实在是莫大的讽刺！

    往日，虽然林辰与这些势利的弟子有着几分不顺眼，不过要以生死相争，今日还是头一回。

    虽然不知道这林申是哪里脑子坏掉了，不过现在的林辰可非往日可比，将昏倒过去的林韵背负在了背上，再用一根藤条绑紧，林辰面无惧色的望着周围虎视眈眈的林家弟子。

    “上!”林申心中一颤，这小子居然还磨磨蹭蹭的，莫非他并不是用秘技暂时提升的实力？

    若是秘技，必然有时间限制，而林申只需要让手下将林辰纠缠住，待到时间到了，自然可以不费吹灰之力将其拿下，可惜，林申却是猜错了。

    砰！

    那些人一个个被林辰用十分蛮横的姿势丢了出去，七八段的阳之气，或许以前的林辰会有点压力，可是对于现在的他来说，不过是分分钟都可以解决的事情。

    片刻钟之后，林申望着周围四处散乱**着的林家弟子，面色愈加的难看。

    拍了拍手，林辰望着原地不动的林申，微微一笑。

    唰！

    下一刻，林辰的身子便朝着林申冲去，冷眸中有着些许怒火。

    这家伙居然敢对林韵出手，还大放厥词要让自己今日必死，若是他依旧忍气吞声，也怕是对不起父亲林重那曾经的青元镇最强者的称号了吧。

    林申见到林辰气势汹汹的冲来，也不敢有任何小觑之心，强忍着右手的疼痛，阳气汹涌的向右拳灌输而去，面露狰狞之色，与之对拳。

    砰!

    林申被这一拳直接击退，在地上连续踩了许多步方才停了下来，刚刚抬起头，一只手就抓住了自己的脖颈，硬生生的给举了起来。

    “你刚才说，谁必死？”林辰望着面色酱紫的林申，冷声道。

    虽然背着林韵，不过却丝毫没有影响到他的速度，在强化身体的时候他就曾将数个铁块绑在全身，在森林中穿梭前进，更何况林韵并不重。

    “可恶!”林申伸出双手想要将林辰的右手扳开，却是发现任凭他如何挣扎，那手都是纹丝不动。

    越来越难受的林申再也坚持不住，憋着气对树林中叫了一声：“林青哥!”

    林辰脸色一变，目光望向树林中，在那里，一个削瘦的身影缓步走了出来……

    