
树林空地，林辰拳影飘动，小脸上尽显认真之色，那飞洒的汗水没能让他有丝毫分神，在他的旁边，一个中年男子双手背负身后，望着少年的身影，有着些许惊叹之色，却是隐藏于深邃眸子中，不溢于言表。

    一套晦涩而缓慢的拳法打完，林辰有些无奈道，“爹，怎么我的舞袖拳一点声响都没有？”

    闻言，林重淡淡地说道：“即便这只是黄介低级战技，却也比你那平时的那些拳脚强多了，若是被你这般轻松就能修炼成功，那这黄阶战技也太名不副实了。”

    说着，林重缓步行至空地，脚步迈开，身体微沉，一股沉稳之势便蔓延而开，目光冷冽，双臂如同猿猴一般，飘逸挥动，衣袖随着拳影舒展，带起一阵阵破空声。

    啪！

    衣袖一抖，巨大的力道击在空中，发出了一声响。

    “之所以教你这一套拳，是因为它需要的阳气并不多，甚至乎没有。”林重收拳，语调依旧淡淡的。

    林辰若有所思，点了点头，再次行至空地，学着林重的架势，一遍又一遍的练着拳法……

    一上午的时间就在这练习中过去，林辰的舞袖拳也是有模有样，虽然依旧没有发出声响，但是架势却已极为熟练。

    这套舞袖拳乃是林重以前在青元林家所学，虽是黄阶低级，但威力却是不俗，所以也是极为难学，当时的他，也是足足修炼了一月，方才习成。

    林重看了看天色，烈日炎炎，说道：“嗯，先休息会吧，回家吃点东西，下午你自己修炼。”

    “嗯，爹，您先回去吧，我过会就来。”林辰应了一声，双拳却是并未停下，细细地感应着力道与衣袖的黏合。

    再次看了一眼汗如雨下的林辰，林重心中不免有些动容，这股认真与倔强的性子，若是能够修炼阴阳之气的话，怕是超过他最巅峰时期也不是难事……只可惜，这孩子与修炼无缘，也只能局限在此了……

    想到这里，林重转过身，嘴中微微叹息，缓步行去……

    啪!

    才刚走几步，他就听到一声轻微的音爆之声，他心里一颤，双眼浮现出一丝希望之光。

    看来，无缘这说法，或许有些武断了……

    ……

    林辰有些惊愕的望着自己的拳头。

    出声了!

    小脸上浮现欣喜之色，回过头，却看到林重的身影已经缓缓地消失在树林中了。

    “算了，明天再给他看吧。”林辰咧嘴一笑，只觉身上传来阵阵痛楚。

    林辰急忙将衣服脱开，小麦色的皮肤上有着一条条血红色的印子，还有前天尚未完全痊愈的伤口，也再次崩裂开来，鲜血流出，疼痛感就是从这里传来。

    方才练习战技因为专注而未察觉丝毫，现在一停下来，疼痛感便蜂拥而上，林辰咧了咧嘴，轻轻揉着红印，忽然发现挂在自己脖颈上的黑色石子有些异样。

    炽热的空气中，有着比其余地方更加浓郁的阳气，而现在这股阳气，正疯狂的朝着自己胸口的黑色石子涌去！

    林辰有些紧张，望着胸口的石子，周围的阳气似乎形成了一个气旋，炽热的气息在阳气的压缩下愈加的浓郁，而黑色石子犹如一个无底洞般，疯狂的吸纳着阳气。

    林辰想把它摘下来，却是发现它已经紧紧的贴在了胸口，随着阳气的涌入，石子也是变得滚烫……

    忽然，石子的另一边亮了起来，一股淡淡的阴之气蔓延而开，一股冰凉之意蔓延开来……

    整个石子，一边滚烫，一边冰凉，而交界处，却是极为的舒爽。

    “这是……”林辰非常震惊，他可以感觉到，在那石子交界处的嘴里，一股能量正在缓缓进入自己的体内!

    明明自己的身体根本容纳不了阳气和阴气的，这股能量又是什么？

    林辰没有来得及思考，因为他发现随着阴气阳气的涌入，自己体内的奇异能量已经越来越多了，而身体也传来一种饱胀感……

    能量充斥着林辰的全身，身体已经完全饱和，而能量却是依旧拼命涌入……

    难以言喻的痛苦让林辰脸色变得狰狞而扭曲，一拳狠狠地击在了地面上，一股乳白色的能量在拳头处萦绕，大地竟是在这一拳之下龟裂而开，犹如蛛网般密密麻麻的裂缝散开……

    轰！

    忽然，体内的能量开始了旋转，在丹田方位，一个银白色的气旋开始凝聚，而充斥在全身的能量也是隐隐有着缩回之意，痛苦开始减缓……

    良久，林辰方才好受了些，靠在了树上，全身已经被汗水浸湿，方才那种痛苦的感觉，让他觉得度日如年。

    平稳了一番情绪，林辰发现体内情况大变，在丹田处，一个散发着淡淡荧光的气旋正在轻轻飘动，在周围，一股如同气流一般的乳白色能量正绕着气旋缓缓旋转……

    “这……是阳穴！?”林辰有些激动了。

    因为阳穴，乃是阳者的象征，当体内有着足够的阳之气，便可以化气为旋，形成气旋，阳者为阳旋，阴者为阴旋，阳旋充斥着阳刚，而阴旋则是柔冷。

    自己体内……算是什么旋？林辰木然……

    不过可以肯定的是，自己的确冲破了评测，成功吸收了能量，成为了一名真正的阳者!

    想到这里，林辰站起身，揉了揉拳头，望着一颗庞大的树，露出了笑容。

    轰！

    乳白色的能量包裹着拳头，在那一拳之下，粗壮的树干顿时爆裂而开……

    林辰目瞪口呆!

    在这之前，他强化的肉体，虽然也可以达到五段阳之力的强度，可是要靠肉体打破一颗这么粗壮的树，这无异于痴人说梦。

    林辰小脸上浮现难以掩饰的欣喜之色，这半年来，父亲因为自己评测为不能吸收阴阳气的结论而愈显得苍老，甚至有着过上凡人生活的想法，可是心中那股属于阳者专有、对力量的渴望又怎会让他甘心平凡。

    林辰至今还记得，自己父亲满怀希望带着自己来到青元林家而受到的轻视，以及评测之后所受到的众人的欺辱。

    现在!自己一定不会再让这种事情发生了!

    林辰的小脸上尽显坚毅之色，右手已经紧紧握成了拳……