
“嘶~”

    一声轻哼，林辰努力的睁开沉重的眼皮，视线逐渐清晰，一个简陋而整洁的小屋子，在桌子旁还有着两个身影。

    “爹，娘。”

    林辰轻声道。

    听到林辰的声音，女子急忙转过身来，见到林辰睁开的眸子，欣喜道。

    “辰儿，你醒啦？”

    女子身着朴素，但是里里外外都透露着一种温柔婉雅的气质，正是林辰的母亲，赵雅音。

    “无力争斗，却又争强好胜，自讨苦吃。”

    在桌子旁，一个眉宇间有着些许威严，脸色却是有些苍白的中年男子，望着受伤的林辰，冷声道。

    他便是林辰的父亲，林重。

    林辰似乎对他有些惧意，紧紧抿着嘴，不说话。

    林申辱骂自己倒也无妨，可是他居然骂上了自己的家人，这可是林辰不能忍受的。虽然因为自己注重锻炼自己身体，而有了堪比五段阴阳气的强悍肉体，但是面对真正运用阴阳气来战斗的林申等人，他还是弱了不止一筹，被那群人狠狠的揍了一顿。

    因为不能够吸收阴阳气的缘故，林辰从一本书上看到，人体是世间最为玄奥的物体，所以林辰开始偷偷的自己锻炼，每天跑步，举重，不断地强化着自己的身体，虽然是偷偷躲起来锻炼的，不过林重与赵雅音都是心知肚明，也没有说什么，只是吃饭的时候菜肴上多了一些补药。

    望着倔强的林辰，林重微微叹了口气，转身，“雅音，去煎些西菜药，让晨儿喝了吧。”

    “嗯。”赵雅音轻轻应了声，心中却是隐隐一痛，这一阶的西菜药可是林重疗伤用的，林辰受伤，也就让给他用了。

    “爹，不用了，我没事。”林辰自然知道那是父亲疗伤用的药，有些着急的拒绝。

    林重没有搭理林辰，朝着门外走去，“我去采点东西。”

    “爹!不能放弃啊，你曾是青元镇的最强者!”

    见到父亲颓败的模样，林辰眼圈微红，大声喊道。

    林重的脚步微微一顿，“最强者……”

    威严脸庞上闪过一丝痛苦的狰狞之色，右手不知不觉中紧紧握住，旋即再次朝着门外走去……

    赵雅音目送着自己丈夫的离去，略显秀美的脸颊却已是泪流纵横。

    “娘，不要哭，爹爹一定能好起来的。”林辰走过去，拉住赵雅音的衣角，低声说道。

    “孩子……苦了你了。”赵雅音望着林辰略显青涩却又布满成熟的坚毅脸庞，抹了抹眼泪，说道。

    这些年，丈夫落魄，又因为被评测出无法吸收阴阳气受尽冷眼，这些变故让林辰拥有了超乎同龄人的成熟。

    “我先给你去熬药吧。”抱了一会林辰，赵雅音也是稳定了自己的情绪，柔声说道。

    林辰望着赵雅音走去的背影，心中一叹，推开门，看向了屋外。

    小屋建立在山顶，再往前走数十步就能够到悬崖，林辰缓步走到悬崖边，望着那高耸入云的山峰，微微出神。

    青元镇的林家，也只不过是大罗天中，四大氏族中偌大林族的一个支线，而每隔十年，就会举行一次族比。

    族比，是族中年轻一辈展示实力，名扬天下的绝佳机会，在这族比中，除了那前三名里令人垂涎的丰厚奖励之外，还能够回到林族，哪怕你是外族弟子，也能毫无阻碍的荣升为内族子弟。

    为了这个族比，青元林族上上下下，都开始挑选这一辈的种子选手，每个支线，每个地方，都开始一场比赛，而前三名，除了丰富的奖励外，都能够前往盛大繁华的大罗天，进入那庞大的林氏家族中，参与族比。

    而林辰的父亲，林重，则是那年青元镇中，风头最盛的种子选手。

    十岁修炼阳之气，十二岁凝成气旋，成为阳者，二十四岁，突破阳师，成为备受尊重的大阳师。

    那种修炼速度，让青元林家素来严厉的老祖，每次见到林辰父亲时，都会露出欣慰的笑容。

    族比大赛如期而至，但结果，却是让整个青元林家陷入了深渊之中。

    一招，林重便败下阵来！

    灰头丧脸的回到了青元镇，林重一蹶不振，实力被打退，重伤淤积，无论如何，都无法再进一步。

    父亲之所以颓败，就是因为那人!

    林宇天!

    林辰痛苦的握紧了拳头，他出生时，父亲正处于意气风发的状态，而林辰，则是一步一步看着父亲的转变，多少次的捶胸顿足，多少次的酗酒而归，这一切都要归功于……林宇天。

    林辰眼中出现怨恨之色……

    出神之时，眼角却是忽然看见一个怪石，那模样……如同嘲讽一般……

    “连石头都要嘲笑我！”林辰愤懑无比，随手将石子抓起，身子前倾，猛地朝着崖下一丢。

    “林辰!”一声娇呼声响起，突如其来的声音让现在本就处于心灵脆弱时期的林辰身子一震，他自然不希望有人发现，听闻叫声，顿时让他心中一惊，脚步一个趔趄，身子就朝着悬崖下掉去……

    望着那云层环绕，深不见底的悬崖，林辰心中一颤，身子不受控制的掉了下去……