
林辰将黑色石子挂在了衣服的里面，用衣服挡住了石子。

    虽然不知道这是什么，但是从刚才发生的事情来看，显然是这颗石子帮助自己晋升为了阳者，从这点来看，这黑色石子可是颇为不凡啊……

    匹夫无罪，怀璧其罪，这个道理，林辰还是明白的。若是让他人知道自己有着这么一个宝物，必然是会破坏自家的平静，所以，林辰并不打算说出去。

    在这里磨蹭了许久，怕是家中父母等急了，林辰收拾了一番，回到了家中。

    在林辰离开的时候，却是没有注意到，在不远处，林重面露欣喜之色，旋即离开了树林……

    “娘，我回来了。”进了门，却是发现只有赵雅音一人，不由得好奇问道，“爹爹呢？”

    “辰儿，你爹出去了，你先吃饭吧，菜都凉了。”赵雅音温柔的望着身子挺拔的林辰，细声说道。

    ……

    林辰吃过午饭，再一次来到了树林，再次打了几拳，便有股手痒痒的感觉。

    以前在训练身体的时候，林辰也会经常跑到后山的深处，因为在林家的后山处，是一片连绵不绝的大山脉，在其中，越深处，妖兽愈加强大，与妖兽并存的，还有着无数的天材地宝，若是运气好，兴许还能碰到绝世强者隐居的遗迹，获得传承，必然能够成为称霸一方的强者。

    不过那机缘实在是太渺茫了，比起那种虚无缥缈的东西，林辰仅仅是想去摘取一些灵药，来缓解一下父亲的伤势。

    林辰先前靠着自己的强状身体，倒也能击败一些不入流的小妖兽，但是一旦遇上能够操控元素的等阶妖兽，逃都逃不赢。

    所以林辰一直不敢深入，仅仅是在外围转动。

    如今现在有了阳者的实力，或许可以在一阶妖兽的手下周旋一番。

    想到这里，林辰不再犹豫，身子一跃，便在树林中全速前进。

    林辰径直越过外围，跑到外围与中部交界的地方。外围一般只有一些小妖兽，连一阶的妖兽都非常少见，到了与中部交界处，一阶的妖兽出现的就比较频繁了。

    一阶妖兽的实力堪比阳者，二阶则是需要阳师一战，当妖兽进入了五阶等级之后，若是有化形草，就能够化成人形，与人类无异，甚至拥有着比人类更加强大的身体。

    不过，那种等级的妖兽离现在的林辰太遥远，林辰现在还只是想练练手而已。

    愈加深入，树木就愈加的壮大，气氛都是变得森冷起来，林辰抽出一把小匕首，小心翼翼的前进。

    随手划开几根扎人的藤蔓，林辰目光林瞄准了一只懒洋洋的猎豹。

    这只猎豹乃是九级的小妖兽，似乎刚才大吃一顿，现在状态有些懒散，缓缓地在森林中行走，兽瞳微微扫动着四方，显然也并没有放松警惕。

    林辰躲在了草丛中，不敢有丝毫松懈，若是以前的自己，遇上了这只妖兽，那就只有跑的份，可是现在，林辰想试试自己真正的实力。

    屏住呼吸，林辰蹑手蹑脚的潜了过去，距离猎豹愈来愈近，在猎豹终于有了些警觉时，停了下来。

    森林极为安静，偶尔有小鸟的叫声，猎豹警惕的望了望四周，良久，方才恢复了平静。

    唰！

    在猎豹放松警惕的那一瞬间，林辰忽然暴起，手中匕首朝着猎豹的脖颈处划去。

    出其不意，再加上林辰的速度，匕首成功的带起了一丝血液，猎豹惨嚎一声，顺势一滚，伤口却没有多深。

    “吼!”猎豹怒吼一声，伤口带来的疼痛并没有给它带来什么影响，反倒是血腥味刺激了它的兽性，充血的兽瞳紧紧地盯着林辰，浑身都是微微一俯，健壮的肌肉瞬间鼓起，仿佛下一秒便会暴起扑上，气势凶狠。

    林辰偷袭成功，自然是收起匕首，正面交战。他更想试试自己的拳头，目光冷冷的望着猎豹，迈开步伐，身子微微一沉，双拳舒展而开，正是林重所教的舞袖拳!

    见到林辰这般姿态，猎豹更是愤怒，在这森林之中，居然有人类敢正面与它交战，这让即将晋升一阶妖兽的猎豹感受到了屈辱。

    唰！猎豹不再犹豫，双腿力量爆发，张开血盆大口，便朝着林辰噬咬而去。

    在没有进阶妖兽之前，这些低级妖兽只能依靠自身的杀敌方式捕杀猎物，只有成功进阶妖兽，才能够释放元素力量，威力胜了低级妖兽数倍。

    林辰双拳挥动，坚硬的双臂挥舞着衣袖，看准了时机，猛地一拳击出。

    啪!

    衣袖顺着力道狠狠地击在了猎豹身上，旋即沙包大的拳头去势不减的朝着猎豹的大口砸去。

    砰。

    鲜血飞洒，猎豹头颅直接炸开，血肉撒了一地，一颗散发着淡淡光芒的小妖核飞了出来。

    林辰望着这头颅炸开，只剩具无头尸体的猎豹，心中惊叹不已，这一击，竟是强悍如斯!

    舞袖拳，再加上那奇异的乳白色能量，一击，便将这九级妖兽给击杀了，干脆利落一点也不拖泥带水。

    林辰心中大快，拾起那枚小妖核，兴奋不已。

    这种低级的妖核基本无用，其中的能量极少，并且有着妖兽特有的狂暴之气，不能直接吸收，一般都是用来当作照明的饰品。不过，才这么一天，自己的实力出现了这么大的提升，这才是最大的收获。

    林辰痛快之时，望了望四周多出来的几个危险气息，笑容不由得戛然而止……