
“衣随力动，袖击长空，力随心动，制发于拳，袖拳第一式!”

    苍老的声音在林辰脑海中响起，林辰的双臂开始舞动，衣袖随着拳影，以玄奥的弧度飘动着。

    “威力叠增，袖拳一式叠一式，袖拳第二式”

    “第三式!”

    “终式!”

    啪！啪！啪！啪！

    衣袖伴随着拳头打出，每一声清脆响亮的声音响起，都会带起一道夺目的金光。

    砰！

    第一拳与那绚烂的落花掌撞击，瞬间便被那阴冷之气泯灭。

    砰！

    第二拳出现，灿烂的金光在那落花掌处爆发，并没有坚持多久，再次破灭。

    砰！

    第三拳，在狠狠地撞击了那落花掌后，落花掌的威力已经被削弱了大半。

    咔擦！

    终式。落花掌已经来到了林辰的面前，而林辰也已经用自己的最后一式，将那落花掌粉碎。

    唰！

    璀璨的金光依旧去势不减的朝着林霞射去，后者脸色一白。

    砰！

    一直在旁边原地待命的左右护法动了，两把大刀猛地一挥，一道光亮的刀刃飞射而出，将林辰的攻击打散。

    “阳师？阴师？”自己的攻击瞬间被打破，林辰也是惊愕道。

    “哼，给我把林辰杀了。”林霞见到左右护法出手，怒声斥道。

    现在林霞已经没有了战斗力，只能依靠二老来击杀林辰了。

    林辰在击出最后一击之后，体内的能量也是消耗殆尽，再无战斗之力，只能眼见着那两个手持大刀的神秘蒙面人朝着自己奔来……

    “哼，莫要欺人太甚！”

    林韵也沉不住气了，右手猛地亮出了一把青色长剑，身子幻化成了光影，朝着两个老者暴射而去。

    “五星阴者？”林霞有些不屑，“不自量力！”

    方才，林辰在依靠体内神秘石子的帮助下，才能与五星阴者的林霞拼了个平手，虽然林辰也不过是刚刚达到阳者阶段而已，越过了五星的实力，而林韵也不过是五星阴者，面对一名阳师一名阴师，胜率几乎为零。

    林辰也是有些着急，想要阻止林霞，却是力不从心。

    可是接下来的场景却是让林辰呆住了。

    林霞也呆住了。

    砰！

    林韵右手青色长剑猛地划出了一条剑气，便将那阴师生生的击飞，身影暴退，在空中飞了许久，方才掉落下来。

    而那阳师也是被这架势给吓到了，呆愣的站在原处，看着转而朝着自己疾冲而来的林韵，有些恐惧。

    “混蛋，这是抗拒之力，用远程攻击!”

    被击飞的阴师发现自己并没有受伤，连忙对着呆愣的阳师怒声吼道。

    那阳师立刻会意，手中大刀猛地射出一道刃气，将林韵挡住。

    阳师的攻击岂是现在林韵可以轻松接下的，刃气撞在林韵的青剑上，顿时让林韵的动作一滞。

    见到攻击有效，阳师挥舞起了大刀，一片片闪耀着寒光的刃气朝着林韵射去，林韵也是有些狼狈的躲躲闪闪，再无还击之力。

    被一击击飞的那个阴师则是有些偷偷摸摸的绕开了战场，跑到了林韵的身后。

    “哼。”望着被阳师缠住了的林韵，阴师举起了大刀，一道散发着阴寒之气的刃气便自刀刃散发而出，朝着毫无防备的林韵射去……

    在后方的林辰见状，双脚在地上猛地一踏，身影便朝着林韵疾冲而去……

    “我是个男人。”林韵正在抵挡着阳师射来的刃气，忽然耳边传来了一个声音，娇躯也是被一个温暖的怀抱给搂住。

    林韵俏眉一竖，刚欲怒斥，几滴夹带着淡淡温暖的液体溅在俏脸上，让她愣住了.

    林韵摸了摸脸上的鲜血，小脸上尽是不可置信……

    林辰松开了紧抱着林韵的手，冷冷的望着身后劈来的那个阴师。

    “混蛋!”林韵看到自己身后的阴师蒙面人，顿时怒火冲天，身子化作一道清影，朝着阴师疾冲而去。

    林辰的背后，已经有着一条极大的伤口，鲜血真不断流淌而出。

    前方的阳师见到有了机会，大刀一横，阳刚之气汇聚在刀刃上，猛地挥砍而来。

    林辰依旧是一副冰冷的模样，步伐迈开，身子微沉，双拳舒展，只是体内已经没有了能量。

    阳师一声冷哼，这林辰本就只有阳者的实力，现在又是重伤，硬接自己阳师的攻击，无异于螳臂当车。

    躲在远处的林霞正在恢复着自己的阴之气，见到这一幕，也是露出了冷笑。

    砰！

    林霞的笑容戛然而止。

    不知何时，赵雅音出现在了林辰的面前，手中一柄紫色长剑，柔弱的身子却是散发着大阴师的强大波动。

    “娘？”林辰望着面前的倩影，脸上尽是惊愕。

    向来都是弱不禁风的娘亲，居然是大阴师强者!

    “呵呵，你们的行为，实在让我觉得可耻！”

    赵雅音摇摇头，轻声一叹，手中紫色长剑顿时化作一道紫光。

    砰！

    阳师挥砍而来的身子如同狂风中的叶子般，留下了一摊血腥之味后，落在了林霞的身边。

    阳师，在大阴师的赵雅音面前，不堪一击。

    唰！

    赵雅音动了。

    身子顿时化作一道残影，转瞬之间，便已经来到了林霞面前，剑尖对准了林霞白晢的脖子，森寒的阴之气在剑尖上如同蛇信子般吞吐着，让得林霞不寒而颤。

    对于这个预谋击杀自己孩子的女人，赵雅音心中没有一丝怜悯之心，她知道，若不是今日自己出手，辰儿怕是就得死在这里。

    剑身微微扬起，赵雅音已经给面前的这个阴狠的女人下了死刑。

    “弟妹!剑下留人。”一声呐喊从远边的山脉处传来，紧接着，一只暴射而来的匕首将赵雅音的紫色长剑击开。

    几个身影暴闪而来，其中为首的一人却是速度极快，几个呼吸间就来到了林霞身边，雄壮的身姿挡在了林霞的面前。

    “爹爹！”林霞看到面前这人的容貌，顿时惊喜道。

    林宏，林辰的大伯，林重的哥哥，同时也是林霞林青的父亲，现在是林家二把手，除了老祖外，无人能撼动他的位置，拥有大阳师八星的超强实力！

    剩余几人接踵而至，一个个竟是都有着阳师五六星的实力。

    “弟妹，小辈之间的斗争，你又何必插手？”

    林宏淡淡道，先前阳师给自己发来信号，而后山也并不远，所以林宏才及时赶到，可是看见出手的人竟然是自己弟弟的媳妇儿，诧异之下，强忍着怒火，语气平淡的说话。

    “小辈？这两位，还真是小啊。”赵雅音望了望两个蒙面人，语气中尽是嘲讽。

    阴师见到家主已经来了，就闪到了一边，为阳师疗伤，不想现在赵雅音将矛头对准了自己两人，顿时有些尴尬，说道：“我们只是服从主人的命令而已。”

    赵雅音瞥了瞥正在给林辰疗伤的林韵，冷冷道。

    “我丈夫，为了林家，参与族比，没日没夜的修炼，战斗，而在赛中，被人打伤之后，就被你们如此对待，纵使他心中有伤，自己躲起来，你们却一次又一次的羞辱于他。”赵雅音说到痛楚，眼圈微红，任凭她如何强大，终究是个女子。

    “在辰儿被评测出无法吸收阴阳力之后，更是被你们欺辱，这也罢，如今他靠着自己的努力，终于得愿以偿，现在，你们却要置他于死地，你让我，怎么能饶过你们。”

    话至末尾，赵雅音美眸中闪现过杀意，手中紫色长剑顿时化作残影，绚烂的紫色剑气铺天盖地的朝着林宏暴射而去。

    林宏皱了皱眉，上前一步，手中猛地握紧，一把极长的银色长枪出现，旋转之下，牢牢地的将林宏与林霞护在其中。

    而跟随而来的那几个黑衣人就没有享受这种待遇了，连忙抽出武器狼狈的抵挡起来，但大阴师的含怒一击怎么会是那么容易挡下，一时间，几人都是受了些伤。

    正当林宏理亏之时，林霞却是爬起来，默默地走到了林宏身边，掩耳小声说了几句。

    林宏的脸色逐渐变得阴沉，望着赵雅音的目光也是变得凶狠起来。

    “我家小儿，在森林中捕捉妖兽，却被你家林辰给杀了，又不知，青儿有何罪，何以致死！？”

    林宏极尽全力强忍着胸腔的怒火，刚才林霞告诉他，林青已经死了的时候，他就已经要爆发了，只是因为即将继承林家，而注意着自己的言行举止。

    “林青？哼，高傲的小子，不知天高地厚，仗着有个管理林家财政的老爹资源丰富，方才修炼的快一点，如今死了，倒是极好，不用再糟蹋那些资源了。至于是不是我家林辰所杀，不如睁开你的狗眼看看，林辰不过初具阳者实力，而林青已经阳者七星了吧？若是真被林辰所杀，那也只能怪他技不如人！”

    赵雅音冷笑一声，话语之中尽是嘲讽。

    “混蛋，竟然真的敢杀我儿子，那就拿你全家的命来补偿吧!”林宏终于爆发了，自己的孩子林青可是这年轻一辈中的佼佼者，昨天他还和林青商量过一个伟大恢宏的计划，可是没想到，一夜之间，林青就死了，这让林宏怎么会不暴怒。

    怒吼一声，林宏气势暴涨，大阳师八星的威势骤然爆发，林辰一个阳者，林韵也不过是个普通的大阴师，里面还有一个几乎是废人的林重，所以林宏有把握，自己出手，便能将这些人全部斩杀于此。

    就算传出来了，也不过是杀了一些废人罢了，又能掀得起什么风浪。

    想到这里，林宏不再犹豫，大阳师八星的强大实力爆发，凶狠凌厉的攻击转瞬而至，来到了赵雅音的面前……