
将房间清洗了一番，林辰躺回了床上，细细的感应了一番体内的情况。

    原本乳白色的能量全部转化成了金色，修炼战技所用的经脉中不断地流动着金色能量，最后回到丹田气旋，而气旋旋转一周之后，再次往经脉之中流去。

    退出了内视，林辰望向了窗外，那里，有着三个黑影在不断闪烁，靠着夜幕和杂物的掩护，朝着这里不断前进。

    这一切在林辰的眼中非常清晰。

    林辰缓步行出了家中，站在了屋外，冷冷的望着那身影。

    那几个身影似乎也知道自己被发现了，其中一个为首的倩影猛地一跃，一股寒冷的阴之气顿时爆发出来，

    砰！

    阴之气所化的冰寒之拳砸在了地面上，溅起了一阵尘埃。

    而林辰，不知何时，已经站在了旁边。

    “不要打扰我爹娘休息。”冰冷的声音让那身影微微一愣，旋即怒气更甚。

    “去下面陪我哥吧！”说着，那倩影便化手为指，阴之气化作一道寒冰箭气，携带着破空声，射向了林辰。

    轰！

    林辰看着那来势凶猛的箭气，丝毫不敢怠慢，右拳击出，淡淡的金色能量顺着手臂脱手而出，化作一道拳影，与箭气相击。

    唰！

    箭气竟是径直射进了金色拳影中，眼看着就要穿破拳影，林辰冷冷吐了一声。

    “爆！”

    金色拳影瞬间收纳，将那冰寒箭气吸入其中，继而泯灭。

    “林霞？”林辰动作一滞，望着面前的身影。

    林霞乃是林青的亲妹妹，两人关系极好，都是在年轻一辈中较为优秀的存在，现在林霞似乎已经有了阴者五星的实力。

    “哼，去死吧！”被称之为林霞的那道黑影先是一怔，旋即怒声斥道。

    手中阴之气不断凝聚，化作一只冰莲，依附在林霞白晢的右手上。

    “冰莲掌。”

    林霞猛地跃至半空中，右手手掌已经幻化出了一只巨大的莲花，带着凶猛之势，朝着林辰猛地拍去。

    看见声势浩大的攻击，林辰亦是不敢轻视，步伐迈开，身子微沉，双拳舒展，轻吐一口气。

    “舞袖拳！”

    啪！

    衣袖顺着力道狠狠地拍打在拳头上，发出清脆响亮的声音，右拳以极其蛮横的姿态，与那冰莲掌撞击在了一起。

    砰！

    淡金色的拳头与寒冷的冰莲掌交击，顿时炸开了一片冰屑。

    没有搭理脸上寒冷的冰屑，林辰只感觉右手传来一阵剧痛，与那冰莲掌交击的右拳在这寒冷之中逐渐麻木，失去知觉。

    不能退！

    林辰死死地顶住这冰莲掌，身后就是正在恢复伤势的父亲，以及昏迷的林韵，还有睡着的母亲。

    他不能退，一旦退，那身后的人就会在这一击之下受伤。

    “喝!”

    林辰轻喝一声，右拳顿时亮起一阵金光，顿时将那冰莲掌生生的挡住在原地。

    “舞袖拳!”

    左拳猛地往前一砸，与此同时，身上的衣袖在金光的依附下，再次拍在了左拳。

    啪!

    左拳狠狠地击在那冰莲掌之上，挡住了片刻，右拳再次接连而上。

    林霞目瞪口呆的望着面前的场景，林辰不断地使用着舞袖拳，左拳，右拳，每次出拳，脚步往前一跨，那冰莲掌竟是在这一拳一拳之下，裂纹逐渐散开。

    砰！

    最后一拳。

    林辰右拳再次挥起，金光猛地变得璀璨起来，狠狠地砸在了那冰莲掌之上。

    咔擦！

    裂纹瞬间遍布了整个冰莲掌。

    砰！

    冰莲裂开。

    “哼，再来一击。”林霞心中再次燃起一股杀意，这可是黄阶高级的战技啊，他居然只用了黄阶低级的舞袖拳便将其抵挡下，往日的废物竟是在短短几天内变得如此强大，难怪自己哥哥要将他斩杀，若是让他成长起来，怕是会破坏了父亲的计划……

    想到这里，林霞不再犹豫，阴者五星的实力完全爆发，莲步轻移，右掌犹如探花伸手一般，狠狠地穿过冰莲掌的冰屑，朝着林辰拍去。

    砰！

    林辰再次打出一套舞袖拳，与林霞的一掌狠狠地交击在了一起。

    一股阴寒之气从林霞的右掌上传递过来，顿时让林辰极为难受，脚步往后一退，方才抵挡下来。

    “哼。”

    见到林辰后退，林霞亦是一声冷哼，“落花掌!”

    一股极其浓郁的阴之气从林霞右手汇聚，让得林辰脸色剧变。

    落花掌，是青元林家的玄阶低级战技，威力极为不凡，相传修炼者极多，但是能够用出来的，却是极少。没想到这林霞居然把这战技学会了。

    “我说，小辰子，还得我救你一次吧？”

    在林辰的面前，一个俏生生的女子右掌击出，与林霞的落花掌狠狠地撞在了一起。

    砰！

    林霞暴退，同时脸色有些难看的望着那女子，在先前的那一击下，她竟是没有占到丝毫上风。

    林辰也是动作一滞，旋即皱眉道:“你怎么醒了？”

    那女子回过头，嫣然一笑，正是林韵。

    “我的救命恩人被欺负了，我总得出手欺负回去吧。”

    林霞面色阴沉，这林韵居然可以轻松的接下她阴者五星实力使用的玄阶战技。

    “林辰，躲在女人背后算什么本事？”

    林霞挑衅道。

    林辰皱了皱眉，一把拉开林韵，冷冷道：“走开，我自己来。”

    林韵一滞，旋即生气道：“喂，你打不赢她啊，她激你呢，别乱来好么？”

    听着林韵如同小鸟般叽叽喳喳的劝导着自己，林辰也是颇为无奈，望着林韵，坚定道。

    “我是男人。”

    林韵刚欲再说些什么，听到这话，却是乖乖的闭上了嘴，只是美眸紧紧地盯着林辰……

    似乎爹爹也曾说过这话……

    “哼，看不出来，你还挺硬气，好，让我看看你的骨头是不是也够硬！”

    在对面的林霞则是不怀好意的笑了笑，若是林韵强行要出手的话，她也只能出动左右护法了，现在林韵被林辰训斥开了，她自然乐得见到此幕。

    再次凝聚起一阵阴寒之气，林霞莲步轻点，右掌携带着巨大的冰莲呼啸而至。

    冰莲掌，方才林辰也是见识过它的威力，现在自然不敢怠慢，双臂舒展，唯一的一个战技，舞袖拳施展而开。

    啪啪啪啪。

    有了先前的经验，林辰似乎对这舞袖拳的掌握更加强了几分，一出手，衣袖连续着拍打着拳头，一击又一击的打在了冰莲上。

    将冰莲脱手成形，林霞往后一跃，又是一股浓郁的阴之气开始凝聚，在那手掌之上，隐隐约约有着一朵鲜艳的花朵!

    落花掌!

    林韵望着那正在积蓄力量的林霞，心中开始为林辰担忧起来，这次的落花掌有了冰莲掌作掩护，多了些许时间凝聚，威势比方才那一掌可是胜了不止一筹。

    而林辰依旧在一拳一拳的击在那冰莲上，似乎并没有意识到隐藏在冰莲后的危险。

    “小子，不要命了？那一掌要是被她施展出来，你不死也得重伤。”

    在林辰的脑海中，那个苍老的声音忽然响起。

    林辰面若冰霜，只是依旧一拳又一拳的击在那冰莲上，“死，也不能退！”

    “哼，疯子。”苍老的声音似乎有着些许不屑。

    砰！

    林辰又是一拳击在了冰莲上，裂纹迅速散开，冰莲即将破碎。

    林霞手中积蓄着落花掌，玄阶战技，哪怕她有着阴者五星的阴之气，都是不能释放多次，先前的那一掌已经消耗了她不少的阴之气，而这一掌已经消耗了她仅剩的阴之气，对于这个林辰，她已经下了必杀之心，不除不快!

    砰！

    冰莲破碎。

    林霞手中落花掌已经达到了一个饱和状态，猛地跃起，右掌上，一个鲜艳夺目的花朵，正散发着冰冷的阴寒之气。

    唰！

    “我们已经习惯了之前的那个废物林辰，所以，去死吧！”

    在破碎冰莲的后面，林辰望着那绚丽到极致的花朵，嘴角微微勾起一个弧度。

    唰！

    林辰浑身瞬间爆发出璀璨的金色光芒，整个气旋猛地暴动，剧烈的颤抖之后，再次破裂而开……

    体内所有的能量汹涌着，形成一条巨虹，全部朝着右手涌去……

    “哼，真是乱来，罢了，帮你一把。”苍老的声音中，其实还隐藏着淡淡的欣喜之意，若林辰是个软蛋，那他还真就在浪费时间了。

    金色能量猛地停止喷涌，在黑色石子的操控下，朝着经脉中喷涌而去……

    “舞袖拳？袖拳的弱化版而已。”

    林辰目光瞬间变得无神，步伐微微踏开，双臂以一种极为缓慢的姿势挥舞起来，衣袖无风自动，跟随着双臂缓缓飘动……