
赵雅音望着那凌厉的攻击，心中早已如同死灰，她只希望，林辰能够逃走……

    “都给我住手!”

    星空之中，一声怒喝声响彻了整个天地，声波中蕴含的狂暴阳力，让众人都是为之一滞，就连暴怒的林宏，也是停下了攻击。

    在星空中，一个小光点朝着林宏方向射来，速度极快，转瞬之间，便有一个人影一般大。

    巨大的橙色阳翼不断地煽动着，带领着一个老者，停在了林宏面前……

    望着那绚丽的阳力之翼，众人眼中都是划过一抹惊艳与羡慕，而林宏也不例外。

    阳灵，阴灵，到达了这个境界之后，能够化阴阳力为双翼，而可以飞行，速度，战斗，较之大阳师大阴师，可是强了数倍不止。

    “老祖!”林宏强行忍住怒火，对着面前的老者恭敬道。

    周围，除了赵雅音林辰林韵三人之外，每个人都是对着老者面露恭敬之色。

    林辰望着面前的老者，心中却是微微一痛，爷爷……

    自从林辰被评测出是个对阴阳气都无法吸收的废物之后，林家老祖便放弃了林辰，转而培养起了林青与其他年轻一辈的佼佼者，而林辰，只能望着原本对自己和蔼可亲的爷爷对别人开始了培育，而自己，却是冷落到了一边。

    当林家老祖目光看到了林辰，也是微微闪过一丝波动，旋即怒声训斥起了众人。

    “你们这群废物，欺负自家人算什么本事，有本事给我杀上族比，给我获得名次啊。”

    林家老祖实在是生气。

    原本他正在准备着族比，可是这些小兔崽子们都并不给力，最强的现在也不过是个八星阳者，这种实力，就算进入族比也是丢人现眼。

    林家老祖轻叹一口气，看了一眼林辰，他父亲在这个时候，早已是阳师五星的实力了，原本最有机会进入决赛的啊……

    可是儿子林重也被打成了半残，颓废不已，林辰也是一个被检测出无法吸收阴阳力的体质，仅剩下自己的大儿子林宏和二儿子林萧，现在林宏又是惹出了这么多事，这叫他怎能不怒。

    “小兔崽子，你们又犯什么事了？离族比就还半年了，你们还要内讧，自相残杀是吧？”

    林家老祖张口就骂，骂的他们没脾气。

    “老祖，小儿林青，原本在森林之中捕捉妖兽，提升实力，却不想碰到了林韵与林辰，结果被林辰不知用什么计谋杀死，尸骨无存，还请老祖定夺。”林宏上前，恭敬道，这回他可不敢说是林辰杀死了林青众人，否则老祖也会觉得林青无用，死了便死了，那还怎么报仇。

    “哼，林辰不是那种人，林青本就不是什么好货色。”林韵却是为林辰辩解道，只是她之后也昏了过去，不知道实情。

    林韵一出声，林家老祖眼中微微闪过一丝尴尬，旋即看向了林辰，“你倒是说说，你怎么把林青他们给杀了的？”

    林辰望着自己爷爷，语气不冷不热。

    “虽然我很想杀他们，但是很遗憾，我现在还杀不了。”

    此话一出，众人都是齐齐吸了口冷气。

    这话的确可以摆脱他是杀人者的嫌疑，但是却依旧将林宏一家得罪的死死的。

    林宏咬牙切齿的望着林辰，“这就是所谓的同家么，有着如此贤侄，我还真是放心不下啊，呵呵。”

    林家老祖倒是颇有兴趣的扫了一眼林辰，缓步走上前。

    每走一步，身上的散发的威压就会高上一层。

    林辰不咸不淡的表情没有丝毫改变，只是额头上已经冒上了点点的汗珠，在这森凉之夜里，他竟是开始流汗了。

    林辰感觉到身子上犹如背负了万斤巨石一般，喘不过气来，老祖每走一步，他身上的压力就会重上一层。

    在距离林辰还有三步的时候，林辰身上的骨头已经发出了点点的嘎吱声，显然是难以承受重负了……

    两步。

    砰！林辰身上的骨头似乎已经往下压了几厘米，可林辰依旧冷冷的望着自己爷爷，目光没有丝毫躲闪。

    一步。

    嘎擦，两只肩骨似乎也有些碎了。林辰的身子已经死死的挺拔，即使脊背已经弯了。

    “呵呵呵……很好，”林家老祖似乎很满意的伸出手，拍了拍林辰，林辰却是忽然发现，在老祖拍自己时，一股温厚的阳力流入了自己体内，先前因受重压而裂开的骨头在这股阳力之下，逐渐恢复。

    “看来，就算这回林青不死，他迟早也还会死在你手里的。”林家老祖笑眯眯的看着林辰。

    “老祖!”林宏有些愤怒，上前一步，着急道。

    林家老祖却是挥挥手，阻止了林宏说话。

    “我青元林家老祖，向来都是奖罚分明，只要实力到了，你狂妄，也无妨，只要你够本!”林家老祖不紧不慢的说道。

    “很显然，林青这小子太狂，被人给杀了，这也是自作自受。”林家老祖似乎没有丝毫顾虑自己儿子林宏的感受，就连自己孙子死了，都是说他自作自受。

    “至于你，林辰，你也很狂，可惜，你现在也不够本。”林家老祖伸出食指，对着林辰摇了摇。

    “那么，我罚你，在族比之前，不得回青元镇，现在开始，在那后山的妖兽森林中，走吧。”

    林家老祖对着林辰摆摆手，示意他可以走了。

    林辰方才被林家老祖注入了一股阳力，伤势也已经恢复了七八，只是体内能量枯竭，还需要一阵子恢复，却并无大碍。

    林韵皱了皱眉头，本来想上前求情，却是被林辰用目光给阻止了。

    “娘，恕孩儿不孝，待到族比时，孩儿定会为往日的家讨回一个公道!”林辰缓步行至赵雅音面前，双腿猛地往地上一跪，一字一顿的说道。

    赵雅音微微一笑，收起手中紫色长剑，意味深长的看了一眼林家老祖，旋即摸了摸林辰的头。

    “族比时，若是你没有回来，整个青元林家将会为你陪葬！”

    话语冰冷而狂傲，在赵雅音嘴中，却是如数家常一般风轻云淡。

    林辰站起身，望向了林韵。

    后者在林辰的目光下，微微羞涩，旋即关切道：“小心点，族比时，我帮你拿第一！”

    林辰微微一愣，笑道：“我会自己回来取。”

    在这青元林家，林辰总共有过交情的，也不过就这几人罢了。

    再一次深深地看了一眼房屋中依旧昏迷着的父亲，林辰脚步猛蹬，身影一跳一闪，朝着妖兽大森林，消失在了夜幕中……

    “父亲，他快回来了。”在赵雅音的耳边还盘旋着林辰的低声话语……

    “哼。”林宏望着林辰消失的方向，抹了抹嘴上被林辰脚步溅射而来的泥土，眼眸中尽是杀意。

    林辰朝着妖兽大山脉的方向跃去，高强度的训练一直让他的体能远远高于常人，就算没有阳力相助，依旧可以在这森林之中有着如鱼得水的状态。

    天边远处缓缓亮起了点点晨光，深邃的黑夜被深蓝色取代，在山脉的极目处，一道晨曦之光照射而出，驱散了黑暗……

    林辰盘坐在山巅之上，望着那逐渐升起的朝阳，心中静如止水。

    林家带给他的欺辱与嘲讽，他都会一笔一笔的还回去，每个嘲讽他的人，那得意嚣张的面孔，都深深地印在了他的头脑中……

    “嘿，小子，这么大怨气啊。”忽然，一个苍老的声音打破了沉寂，笑嘿嘿的问道。

    林辰微微呼气，旋即说道，“我要参与族比，杀了那个林宇天，你有办法么？”

    “林宇天？呵呵，那个把你老爹打伤的小娃娃？他实力很强？”苍老的声音缓缓道，却是让林辰颇为无语，不过在那不知来历的黑色石子面前，似乎所有人在岁数上都弱上一筹。

    “很强！”林辰狠狠地吐了口气，说道。

    “嘿嘿，小家伙，想变强，我有的是办法，可都不是一般人能承受的，噢对了，赶紧把你旁边的戒指拿了吧，这是那老娃子给你的补偿。”

    黑色石子嘿嘿笑道。

    “戒指？”林辰诧异的看了看四周，果然是在自己的身旁就有着一枚黑色的古朴戒指，顿时心中一惊，有人来到自己身边放了个东西，自己竟然丝毫没有察觉到。

    “嘿嘿，那老娃子倒是挺有趣。”黑色石子丝毫没有注意到自己言行的不雅。

    “老娃子……”林辰一阵无语，拾起了地上的那古朴黑戒。

    “这是什么补偿？”林辰有些好奇道。

    “你可是替他背了一次黑锅啊。”黑色石子幸灾乐祸道。

    “黑锅？”林辰依旧有些诧异，旋即脸色立即变得阴沉下来。

    “林青他们……是他杀的？”

    “没错，不过他不好暴露身份而已，不过那老娃子但还懂得些许爱幼的道理，看你受了苦，还给你送了些小玩意儿。”

    黑色石子似乎对那老娃子还挺满意。

    林辰舒缓了心中的一口气，将那黑色戒指拾起，有些奇怪，“这玩意儿有什么用？”

    “哼，土鳖。”黑色石子似乎看到了林辰将那古朴黑戒待在了左手上，却是一脸茫然的样子。

    “将阳力探入其中，就可以开启里面的空间了，滴点血过去，认主。”黑色石子耐着性子给林辰小土鳖上课了。

    “噢……”林辰有些不好意思的应了一声，因为出生没有多久就被父亲带到了森林中，很少接触外界的东西，而不能吸收阴阳力的林辰对于这种灵器自然是一无所知。

    随手抽出了随身携带的小匕首，这把匕首跟随了他许久，曾数次的穿越这森林中，用处极大。

    锋利的刃口在林辰右手上划破了一小道伤口，殷红的鲜血流了出来，在林辰的操控下，滴在了那古朴黑戒上。

    噌。

    古朴黑戒将鲜血吸收，戒身上微微闪过一道光，旋即悄悄印上一个浅浅的符文……

    林辰操控着体内的金色能量缓缓流向右手戒指处。

    金色能量一接触到那古朴黑戒，林辰的意识忽然闪过一丝恍惚，再次反应过来时，神识便已经来到了一个陌生的地方。

    “小子，这里是戒指的内部空间。”黑色石子淡淡说道，旋即，在林辰的面前，一团黑色烟雾逐渐成形，一个身着黑色斗篷的老者，笑吟吟的望着林辰……

    “你是……”林辰望着老者，有些呆愣。

    “臭小子，帮了你那么多次，就忘了？”老者大大咧咧的破骂道。

    “呃，你是那个黑色的石头？“林辰愕然。

    “啥叫黑色的石头，没文化真可怕。”老者一脸鄙夷的看了看林辰……

    林辰见到老者并不否认，脸色顿时变得恭敬起来，对着面前的老者，深深的鞠了一个躬。

    “谢谢！”