
林辰应声倒飞出去，右拳咔擦一声断裂，体内也被林青的阳之气搅得一团糟。

    七星阳者的实力用上那战技，显然不是林辰现在可以匹敌的。

    林青冷冷的望着飞出去的林辰，心中一狠，浑身骤然亮起璀璨浓郁的阳之气，身子一跃而起，右拳再次凝聚虎形，一股虎威之势都是爆发出来，显然是要下杀手了。

    林辰倒在地上，望着那一跃而起的林青，一股死亡的气息正在逼近……

    嘭!

    一声巨响，林青一脸惊骇的望着面前的人，有些不敢吭声。

    “贤侄，不知我儿犯了何错，值得你去下杀手？”

    在林辰面前，一个身材略显单薄的中年男子，右手握住了林青的虎形拳，轻轻一按，那幻化而出的虎形就直接破碎了。

    将林青的手放开，林重面色有些阴沉。

    纵使自己被人打残，那也还是青元林家核心人员之一，如今一个小辈也胆敢对自己儿子下手，这让林重感觉到了羞辱，同时也是泛起了一股无力感。

    若是以前的自己，整个青元镇，除了老祖以外，谁敢和自己大声说话？可是现在，竟是沦落到儿子都被欺负的下场了。

    林重冷冷的望着林青，淡淡道：“青元林家的事情，我们不想参与。”

    说完，林重转过身，目光望向了林辰身后的林韵，脸色不由得奇怪起来，迟疑了一会，将林辰给拉了起来。

    “爹……”林辰望着自己父亲，不由得有些愧疚，本是小辈之间的争执，父亲作为长辈，若是与小辈出手这事说了出去，怕是颜面扫地了……

    林重摇了摇头，目光扫了扫在旁边咬牙切齿的林青，轻声一叹。

    “回家吧。”

    说完，林重缓步朝着森林外围走去。

    而林辰，再次望了一眼站在旁边的林青，旋即跟上了父亲的步伐。

    良久，林青方才一拳打在了树上，瞳孔中充斥着怒火。因为他看出刚才林辰的嘴型对着自己，说的是：

    “下一次相见，便是你的死期！”

    虽然林青对此不屑一顾，但是心中犹如压了重负一般，这个废物，昨天还被林申这群人揍了一顿，今天却是变得如此强，并且今天之事，他们已是生死之敌了，下次见面，势必要拼个你死我活。

    “哈哈哈，挺有趣的小娃娃。”

    忽然，在树林之中，一个苍老的声音响起，林青一愣，望了过去。

    灌木丛中，走出了一个披着黑色长袍的老者。

    “可惜，或许不能如他所愿了。”说着，老者看向了林青，浑浊的老眼中，闪烁着一抹杀意。

    林青呆呆地望着老者黑色长袍上的奇异图案，不可一世的脸色顿时充满了恐惧，结结巴巴道:“你们是……”

    “敢对大小姐下手？你们，可以死了。”

    唰！

    森林外围。

    一股夹带着血味的风微微拂过。

    林辰望着父亲的背影，似乎又多了几个伤口，而在林重的右手，握着几只散发着浓郁药味的药材。

    林辰心中一痛，父亲似乎是又去森林之中采摘药材了。

    回到了家中，赵雅音望着沉默的父子俩，也是跟着安静下来，接过昏迷了的林韵，将其放在了床上，安顿好。

    “娘，这是我刚采的药，您拿去熬了吧。”林重将那几株药材放在了桌上说道。

    赵雅音点点头，拿着药材离开了房间。

    林重伸手，颤巍巍的端起一杯酒，有些艰难地喝了下去。

    噗。

    酒尚未下喉，一口鲜血就喷了出来。

    “爹？”林辰连忙起身，惊慌的扶住了林重。

    目光一瞥，却是看到在林重身后的一道伤口正微微散发着黑色的光芒。

    “我去给你拿药。”林辰连忙跑到赵雅音那里，随手抓起了两味药，便朝着林重方向跑去。

    “把药放在胸口，一阳一阴，我可以救他。”

    一个声音忽然响了起来，让得林辰一惊，环顾四周，却是没有看到任何一人。

    “再迟疑，他就没命了。”声音再次响起，带着不置可否的语气。

    林辰不再犹豫，见到父亲背后伤口上的黑暗光芒愈加的强烈，他也只能相信这个声音了。

    林辰拿起的，正是那三阶的伴生草，一阳一阴，放在了胸口处，那枚黑色的石子顿时亮起了璀璨的光芒。

    手中的两株药材开始了枯萎，巨大的阴阳之气从药草中散发出来，旋即被黑色石子吸收。

    阳往左，阴往右，阴阳交汇，随着阴阳之气的吸入，在石子下方的那个凹槽下逐渐形成了一颗乳白色的丹药……

    丹药一出现，一股浓郁的药味充斥了整个房间中。

    林辰望着那乳白色的丹药微微发愣，他可以从中感受到与自己体内同出一辙的能量，旋即反应过来，小心翼翼的将丹药喂入了父亲口中。

    丹药入肚，林重背后的那璀璨黑芒终于被压下，逐渐减弱。

    而林重也陷入了沉睡……

    林辰松了一口气，望着在旁边呆住的赵雅音，缓声道：“娘，我要和你说一些事情。”

    “辰儿。”赵雅音温柔的望着自己的孩子，美眸中尽是慈爱。

    “这是你的秘密的话，就不用告诉我了。”赵雅音柔声道。

    “不管你做什么，娘都会支持你的。”

    林辰有些呆愣的望着赵雅音，旋即重重的点头!

    “娘，我不会让你失望的。”

    赵雅音笑了笑，望着林重，“孩子，你爹他，会好么？”

    林辰亦是看向了自己父亲，“娘，放心吧，爹爹他，会恢复的，变成以前的爹爹，那个青元镇意气风发的英俊男子。”

    林重可以清楚的感应到，在林重体内，那枚三阶的奇异能量正在缓缓恢复着林重的伤势，甚至，旧伤。

    夜深。

    因为林韵也处于昏迷状态，所以林辰也睡在了林韵隔壁的房间。

    床榻之上，林辰躺在了床上，望着那倾洒而下的银色月光，微微出神。

    “嘿，小子，发什么呆啊。”

    依旧苍老的声音在林辰脑海中响起。

    “你是谁？”林辰看似出神，其实一直在等待着这个声音的出现。

    “嘿嘿，小子，我是谁不要紧，不过，我可是帮了你不少忙啊。”

    声音夹带着些许戏谑。

    “你有什么目的，说吧。”林辰冷静道。

    父亲曾告诉他，天下没有免费的午餐，更何况在这个弱肉强食的世界……

    “小娃子，你还挺聪明的啊，放心，我是来帮你的，只有你实力达到了，你才可以帮我，而且，只有你能帮我。”

    林辰心中一松，若是这声音不说，他倒是心中会忐忑不安，既然他说了有目的，那倒让林辰心安理得了。

    “我不过是个废物，如何帮你？”

    林辰依旧冷声道。

    “呵呵，小娃子，你现在可不是废物了，你将来更不会是废物，噢错了，你从来都不是废物。”

    声音玩起了绕口令。

    “嘿嘿，不逗你玩了，闭上眼睛，我来帮帮你吧。”

    林辰一愣，有些半信半疑，不过自己废物的衔头都是因为这个石子而摘下，或许他真的有办法能够让自己变强呢？

    家中的衰败，父亲的颓废，外人的欺辱，统统让他有着对实力的渴望。

    “这就对了，身子放松……”

    在林辰体内的气旋中，忽然多出了一个黑色石子，望着那乳白色的能量，不由得微微叹息。

    “这么好的体质，居然都不会用，蠢货！”

    “真蠢！怎么就挑中你了，那女娃子都要比你强上万倍。”

    那黑色石子绕着气旋转了一圈，不由得破骂道。

    “罢了，碰上你算我倒霉。”黑色石子似乎叹息一声，旋即金光猛地绽开，在这金光之下，乳白色的能量犹如被披上了一层金纱，缓缓地被金色光芒笼罩，同化。

    那气旋亦是被那金光感染，呆滞了一会，旋即瞬间爆裂而来。

    “小娃子，可能有点疼，忍着哈。”

    ……

    青元林家，府中。

    一个身着红衫衣裳的女子，呆呆地望着那破碎的玉佩，俏美的小脸上，顿时充满了愤怒。

    “哥，今日，林辰必死!”

    说罢，拍案起身，“左右护法，随我来。”

    ……

    “小娃，还不错啊，继续挺住哈。”

    屋中，林辰倚靠在床边，清秀的脸蛋因为痛苦而变得狰狞扭曲，手指深深地陷入了肉中，流下了殷红的鲜血。

    在丹田的位置处，浓郁的金光在其中流动，乳白色的能量已经消失殆尽，取而代之的是粘稠的金色能量。

    那枚黑色石子引导着金色能量的转动，在丹田的位置，猛地钻进了经脉之中。

    唰，金色能量犹如流水一般，冲刷着经脉中的堵塞和污秽，原本狭隘的经脉被金色能量冲刷过后，瞬间变得晶莹剔透。

    金色能量不断地冲刷着各个经脉，最终回到了丹田，在黑色石子的剧烈旋转之下，再次形成了气旋……

    屋中。

    林辰的脸色开始了好转，痛苦逐渐的消失，取而代之的是一种焕然一新的感觉。

    眸子乍然睁开，金光一闪而过，黑暗的屋子在林辰的目光下，极其清晰。

    林辰站起身，微微活动了一下身子，竟是发现连以前训练受的伤都是恢复了，整个身子都是极其轻灵。

    一股恶臭味袭来，林辰看了看身上的黑色污秽，有些无奈。

    “嘿嘿，这些可都是你体内的杂质，好了，我先睡会。”声音中似乎夹带着些许的疲惫。

    林辰迟疑了一下，还是说了一句，“谢谢。”

    “嘿嘿，呆娃子，我是有目的的，赶紧变强吧！”