
    “林辰老弟，别来无恙啊。”

    从树林中出来的那道削瘦身影露出了面孔，却是让林辰微微一愣。

    “没想到，你是这种人。”林辰面色复杂的看着面前的这人，淡淡道，随手一丢，便将林申扔了出去。

    “这种人？林辰老弟可是有些误会了啊。”林青笑吟吟的望着林辰身后的林韵，不急不慢的说道。

    林青，林辰的堂哥，在自己父亲落败前，大伯也对自己一家都挺好，而林辰也与林青在幼时会经常一起玩耍，只不过在自己父亲隐居之后，与许多人断了联系，也包括面前这人与大伯，如今物是人非，林辰也有些叹息。

    “误会什么？如果没有猜错的话，上一次我巧遇上林韵，其中也是你们在作怪吧？”林辰淡淡道。

    他一直对昨天林韵居然能拿到一株两阶药材而被一只五级妖兽追杀而感到莫名其妙，要知道，一株两阶药材，一般来说都会有着两阶妖兽来守护，再不济也是一只一阶妖兽，但是追寻林韵的却仅仅是一头五级的小妖兽，这就不得不说明一些问题了。

    再联想到方才林韵忽然爆发的超强实力，一击将黑熊击杀，而现在却又回复到了七段阴之气，并且昏厥过去。

    再加上方才林申的秘技一说，林辰隐约能够猜到一点眉目。

    林韵应该是有着一个极其强大可以瞬间提升自己实力的秘技，但是每次用完之后都会陷入虚弱状态，难怪昨天连一只五级的小妖兽都打不赢。

    而林申与其他青元林家弟子，大概是知道了这个弊端，所以暗自记录林韵使用的规律，寻找机会来抢夺秘技，不想两次都被自己碰上。

    至于到底是抢夺秘技，又或者是做些不为人知的事情，林辰就不知道了，不过，既然被自己遇上了，那就不能任由他们胡来了!

    想到这里，林辰望着林青的目光愈加的凌厉。

    “呵呵，林辰老弟，看在我们是自家人的份上，把林韵放下来，我给她治疗一番，如何？”林青缓缓道。

    林辰现在用藤条将林韵捆在了背上，若是要强来，怕是有些麻烦。

    “哼，当真我不明白你心中所想？想夺过林韵？踏过我的尸体吧！”林辰缓缓道，林韵也曾救过自己，若是将林韵交给了林青，怕是自己会活在一辈子阴影中。

    “老弟，这女人有什么好？无非就是漂亮点，若是你想，我可以叫上数十个来让你痛快。”林青依旧耐心劝导。

    林辰摇了摇头，似乎是对林青极为失望一般，转过了身，默默的背着林韵就要离开。

    林青面色铁青的看着林辰的背影，没想到他一个废物居然敢无视自己……

    莫名的怒火充斥着林青的脑海，他，十岁开始修炼，十六岁突破阳者，现在，已经是一名七星阳者了，这个修炼速度，可是在这青元林家这一代中最快的人了，各种赞扬与夸奖都是向着他说的，除了老祖之外的所有长辈，都对他极为的满意……

    而面前的这个人!是个废物，他爹，现在也是一个废物!

    若是让他这般走了，将这事给说了出去的话，自己可就麻烦大了吧。

    哼，反正也不过是个废物而已，怕是死了也没有人在意吧？

    想到这里，林青望着林辰的目光愈加的冰冷，最终，右手紧握，璀璨的阳之气顿时从身体上喷涌而出。

    “喝!”

    林青一声暴喝，身形一跃，右拳带起急促的风声砸向背对着自己的林辰。

    林辰方才便一直在紧紧地戒备着身后的林青，如今见他一有动作，便立刻做好了还击的准备。

    猛地转过身，步伐迈开，身体微微一沉，双拳舒展而开，纵然是舞袖拳的架势。

    衣袖拍在了右拳上，带起了一声清脆响亮的声音。

    啪!

    携带着乳白色能量的舞袖拳，与林青七星阳者的一拳相击，林辰顿时感觉右臂传来了一阵阵的疼痛感。

    毕竟自己才刚突破阳者，而林青已经是强大的七星阳者了，这两者之间的差距，即使林辰有着战技舞袖拳与奇异能量的协助，都是极难弥补。

    林青也是感觉到一股巨力从拳头交击处传递而来，顿时脸色一沉。

    这个废物……突破阳者了？

    林青感觉到的力量，堪比三星阳者的全力一击了，而能量感应，却是不能够从林辰体内感觉到阳气又或者是阴气的存在。

    这个废物!

    林青咬牙切齿，又是一股刚烈的阳之气自身体涌出，朝着拳头交击处袭击而去,这一拳看似软绵绵的不着力度，实则非常厉害，就算是放在整个青元镇林家，在年轻一辈的弟子中，能够使出这种力度拳法的人也不多，所以，这一拳并非只是表面看到的那样虚有其表，真正的厉害其实就暗藏其中。

    林辰亦是体内一阵难受的紊乱，那股阳刚之气在自己体内肆意的搅动，极为霸道。

    “哼！”

    林辰重哼一声，体内的气旋中不断地涌出了乳白色的能量，那股阳刚之气在这乳白色能量之下，竟是如同臣子一般，瞬间变得温顺起来。

    林辰本就不是什么软弱之人，被人打了，那便还回去!

    体内的乳白色能量顿时气势高涨，猛地一冲击，直接将那阳刚之气吞噬其中，旋即去势不减的顺着手臂流动而去。

    林青脸色一变，他刚才清楚的感受到自己打入林辰体内的阳之气被吞噬了，顿时气势有些衰败。

    “舞袖拳!”林辰轻喝一声，趁着林青恍惚的功夫，身子向后一个翻滚，起身，再次猛地前冲，衣袖在呼呼风声中，再次猛地拍打了一次手臂，清脆响亮的声音，伴随着坚硬的一拳，狠狠地朝着林重砸去。

    林青也没有想到这林辰速度竟是这么快，眼见着呼啸而至的拳头，林青冷哼一声：“猛虎下山！”

    右拳猛地凝聚起一股强大的气势，在那硕大的拳头上，一个凶狠的虎头逐渐形成，旋即与林辰狠狠撞击在了一起。

    发出砰！的一声巨响！

    