
老者见到林辰这幅模样，倒是有些尴尬了，“嘿！臭小子，没发现你还这么矫情啊。”

    “您把我从废物的阴影中拯救出来，赐予了我力量，在危机时刻曾救过我数次，这一声谢谢，绝无虚假之意。”

    林辰依然弓着身子，认真而坚定道！

    老者愣了一会……

    “好小子，倒是挺会讨人开心。”

    良久，老者方才笑着点了点头，伸手虚浮，将林辰拉起。

    “我圣老，成为圣殿守卫者之后，还是第一次见着你这么有趣的小子，不错，性子我喜欢。”老者哈哈大笑，似乎对林辰极为满意。

    “圣殿守卫者？”林辰好奇问道，这个霸气的名称让他有些动容。

    “呵呵，你自小被你老爹带到深山隐居，不明白也是情有可原，我给你简单的讲述一遍吧。”

    圣老心情不错，耐心的给林辰讲了起来。

    “这片大陆，称之为圣元大陆。乃是高级位面所创，在这片大陆上，空气中充满了浓郁的圣元之力，每个人都可以吸收这些力量，继而强化自己的身体，然而，一场意外，却是将这圣元大陆，给毁的面目全非。”

    圣老缓缓的给林辰讲述着，面露怀念之色。

    “那是一场大陆前所未有的灾难，一个从异位面降世的魔物，率领着千万魔军，妄想统治这大陆，而大陆，经过了千百年的孕育，也是拥有了不少的强者，于是，人类，妖兽，联合起来，一同对抗着外来者的侵略。”

    “那场大战持续了百年，人类强者死伤七八，妖兽更是仅剩下一些残兵败将，只靠着妖兽之王来支撑着整个战局，在人类强者意识到危机之时，决定与妖兽之王前往异位面，寻找帮手，在这之前，众多强者聚集了全大陆的所有生物，将那魔物首领，封印在了时间裂缝之中，那封印，可以坚持一万年的时间。”

    “那次封印，几乎吸收了圣元大陆所有的力量，最终弱化，圣元之力分裂成了现在的阴阳力。人类强者意识到了这一点，开启会议，经过商讨之后，将这大陆最后的几份元素，凝聚在了圣经之中，并且将其沉沦在圣元大陆的海洋之中，吸收着力量。”

    圣老吐了口气。

    “人类强者离去，可是依旧残留了不少的魔物，最后与人类妖兽达成协议，三大种族平分圣元大陆的领地，最终形成了人域，妖域，魔域。”

    “平和的过了数千年，离那万年之期仅还有数百年，圣经却是忽然浮现，分化成了八大元素，洒落在这各地，人类强者传言而来，高级位面已经在人类之间，降临了一个神选者，而这人，就是你！”

    圣老叹了口气，望向了林辰。

    “我？”林辰有些傻了。

    自己历来都是被人称之为废物，今天头一次被人说成是什么神选者，还是很牛逼的样子，这让林辰难以适应。

    “没错，你是神选者，体内是不屑于吸收阴阳之气的，就连阴阳力都很是瞧不起，所以才造成了你之前废物的称呼，之前的乳白色能量乃是阴阳之气所结合的元力，而我给你改造的，则是真正的圣元之力。”

    圣老望着林辰，傲意十足。

    “……你看起来很厉害的样子，那你怎么藏在这石头里？”林辰有些呆呆道。

    “呃……”圣老顿时一阵语塞……

    “我是被派来找你的。”圣老咳嗽了一下，平淡道，“现在仅有数百年，封印就要裂开了，到时候魔物带领异位面恶魔，侵蚀圣元大陆，这大陆上，没有一个人可以挡住他。所以，人类的希望就寄托在你身上了。”

    圣老的表情很认真，倒是让林辰有些愕然。

    “我不知道自己要承担什么，不过，我现在只想快点提升实力，把我的家找回来。”

    良久，林辰方才吐了口气，淡淡道。

    他现在连自己的家都不能回了，说什么拯救大陆，实在太扯。现在的他还没有那么高尚的志向，事实上他也做不到，他只想变强，只有变强才能保护自己在乎的人，只有变强才不会被别人欺负！

    圣老也是意识到自己说的有些多，不由得嘿嘿一笑，“先看看那老娃子给了你什么东西吧，还挺丰盛的。”

    林辰这时候才想起自己还在戒指空间里，旋即望向了四周。

    空间戒指的内部空间还算毕竟大，空洞洞的都是白色，在那地上，零零碎碎的摆了点东西。

    一把闪着幽光的匕首，还有就是一颗丹药了。

    圣老看见那颗丹药，似乎有些意动，手微微一勾，那颗丹药便飞了起来，落进了圣老的嘴里。

    “嘿嘿，小子，这颗丹药我吃了，没意见吧？”圣老嚼了嚼，说道。

    林辰瞥了一眼吃丹药跟吃糖豆一样的圣老，“随便吃。”

    望着那上前检查小匕首的林辰，圣老微微有些诧异。

    “哎，臭小子，你知不知道刚才我吃的是啥？不心疼？”

    林辰拿起那把小匕首，摆弄着，头都没有回，“心疼啥，要不是你帮我，这些东西我都拿不到。”

    圣老微微一笑，显然是对林辰的反应挺满意，“那玩意是回神丹，三阶丹药，对灵魂有恢复作用，他好像是看你太虚弱，又没武器，就丢了这两玩意儿给你，你那黑锅也背得值了。”

    林辰点点头，“那这匕首呢？”

    “黄阶巅峰，带点火毒属性，一般般吧。”圣老微微瞥了瞥林辰手中微微泛着红光的匕首，淡淡道。

    林辰微微有些惊讶，这匕首居然是黄阶巅峰了，要知道自己父亲的武器也不过是一把玄阶中级的武器而已。

    在这森林之中，匕首的作用还是很大的，这也是为什么之前他会随身带着一把匕首在身上。

    将那火红色匕首佩在了腰上，林辰看向了圣老。

    “离族比就还有半年了，你有什么好办法么？”

    闻言，圣老露出了一丝阴险的笑意，“本来是没有的，但是托你的福，不但有了，而且还很多……”

    望着圣老的笑容，林辰不寒而颤……