
妖兽森林的外围，一个少年手里抱着一头白色小兽，腰间的刀鞘上插着一把匕首，此人正是林辰。

    林辰看着山下的青元镇，不由得微微一笑，“终于结束了，爹，娘，我回来了。”大笑两声，整个人就好像一头凶猛的野兽，疯狂的跑下山，一路上不知道惊飞了多少鸟儿。

    不过，就在他快要到森林出口处的时候，总是让人心烦的事情出现了。只见一群年轻人坐在草地上，手中把玩着武器，眼睛却盯着出口处。

    正好，林辰一出来，让他们所有人都站了起来，林辰眉头一皱，看着人群中的林霞，这些人并不是林家的人，而是林霞不知道从哪里找来的。

    林辰看着这些人，一个个目光不善的盯着他，林霞从人群中走了出来，脸上满是阴谋得逞的笑容，“废物，你终于出来了，我还以为你吓得躲在里面，不敢出来了。这几个月，你是不是都躲在洞里度过的啊，不用说我就知道，废物永远就是废物。”说完，其他人也都笑了起来。

    其中一个年轻人嚣张的对着林辰伸出一只手，“这种废物，我一只手都能过灭了他。”说完一脸嚣张的看着林辰，满是不屑。

    不过林辰似乎不愿意与他们纠缠，眼睛一眯，脸色冰冷的看着众人，凡是被他扫视的人，不由得从心底冒出一股寒气，整个人就好像处在了冰天雪地当中。

    “让开，否则别怪我不客气。”林辰冷冰冰的说道，怀里的小白也对着众人龇牙咧嘴的吼道，不过它被直接性的无视了。

    一群少年被林辰的气势吓到了，不由自主的让开一条路，而林霞却跳出去，指着他们，“你们不都是天才吗？被一个废物吓成这样？要是我，就直接把他踩在地下了。”

    林霞的这句话，无疑给了这一群年轻人打了一针兴奋剂，原本让开的路又被堵了，所有人都一脸愤怒的看着林辰，其中一个阳师开口道，“林辰，居然敢吓唬我，我会让你死的很惨。”

    那人说完，提起手中的剑就直接朝林辰攻了过去，周围的人一阵叫好，林霞却露出一丝笑容，“一群白痴。”

    “萧叶，加油，打死那个废物，敢吓唬我们，一定要让他变成废物。”一个少年满口叫嚣，嘴里恶毒的语言层出不穷。

    萧叶站在林辰面前，眼神中满是蔑视，“放心吧，就算你不说，我也会让他痛不欲生。”说完抬起手中的剑，指着林辰。

    林辰脸色一冷，“既然不肯让开，那我就让你们看看，我的实力。”说完，放下小白，五指握拳直接冲了过去。舞袖拳在这一刻被他发挥的淋漓精致。

    拳头带着凌厉的气息轰向萧叶，萧叶根本看不清林辰的动作，慌忙之中只来得及将剑挡在胸前。

    在所有人吃惊的目光中，萧叶连人带剑被轰飞仿佛断了线的风筝，重重的落在地上，一口鲜血吐了出来，瞪大了眼睛看着林辰，头一歪，晕了过去。

    林辰看着众人，冷冰冰的开口道，“还有谁要上来。”说完扫视着众人。只见他们一个激灵，急忙让开一条道，生怕林辰拿他们出气。

    林霞却丝毫不惊讶，只见她一脸阴沉的看着林辰，目光中满是怨恨，不过她很懂得隐藏，藏在人群中不说话。

    林辰冷哼一声，抱起小白消失在众人的眼中。

    半个小时后，林辰来到自家的家门前，看着熟悉的环境，熟悉的建筑，不由得一阵激动，“爹，娘，我回来了。”声音回荡在小小的院子里。

    赵雅音和林重两人正在客厅内谈论林辰，正在想他什么时候回来，门口传来的声音让两人一愣，旋即脸上都露出一丝惊喜的笑容，“辰儿，是辰儿，辰儿回来了。”赵雅音一脸高兴的说道。

    林重原本平静的脸庞，也露出一丝微笑，两人对视一眼，并肩从大厅内走了出去。

    刚到门口，就看见林辰一身粗布衣，怀里抱着一头白色的小妖兽，脸上满是笑容的看着两人，连身体都有些微微颤抖。

    林辰一个箭步冲上去，站在两人面前，“爹，娘，我回来了，让你们担心了。”说完激动的看着两人，语气间都有些发抖。

    赵雅音抬手抚摸着林辰的脸庞，眼中隐隐有些泪光闪现，“辰儿，你没事就好，没事就好，饿了吧，我去给你弄吃的，你等着。”说完转身往厨房的方向走去。

    林辰正想阻止，林重却一把拦住林辰抬起来的手臂，“走吧，我们去客厅，看看你这几个月进步得怎么样。”林重沉稳的语气让林辰激动的心情也渐渐平静下来，点点头，与林重一起走进了客厅里。

    “辰儿，上次我偶然看见，你能够修炼了阳气，我很高兴，我不管你有什么奇遇，有什么宝物。但是，钱财不外露的道理你应该知道，不要随便拿出来，匹夫无罪，怀璧其罪你应该懂。”林重坐在椅子上，缓缓开口道，脸上有些凝重。

    “爹，我知道的，您放心好了。对了，爹，你的伤势应该好了吧，是不是境界也恢复了。”林辰开口道，脸上带着一起高兴。

    “嗯，没错，我的伤势是好了，境界也恢复了。我也不知道你到底给我用了什么东西，但是那种东西，千万不能再世人的眼中使用，不然你会有很大的麻烦的。”林重点点头，眼睛中满是欣慰。

    就在这时，赵雅音端着一盘大饼从客厅在走了进来，盘子的旁边还放着一个小小的酒壶，明显是给林重的。

    林辰急忙起身，结果盘子，伸手就拿着一个大饼往嘴里送，饥饿的样子就好像几百年没吃东西了一样。而林重拿起一块大饼，另一只手却拿起酒壶，一口烈酒就灌进嘴里。

    就在林辰吃得高兴的时候，怀里的小白却在轻声叫唤，“呜呜”，林辰低头一看，只见小白一脸可怜的看着他，大大的眼睛中满是渴望，盯着他手里的大饼不肯离开。

    林辰呵呵一笑，居然忘记了小白的存在，急忙将小白放在地上，从手中的戒指内取出一块烤好的兽肉，丢在它嘴边，“吃吧，对不住了，嘿嘿，吃得太高兴了，居然把你忘了。”

    小白对林辰翻了翻白眼，旋即把目光放在地上的烤肉，张大了小嘴，大口大口的吃着烤肉。

    这时赵雅音也注意到了，看着小白，眼睛里满是疑惑，不过表情有些喜爱，“辰儿，这只妖兽你是从哪里找到的，看起来很是可爱，不像是妖兽啊，倒像是一头小狗。”

    林辰一阵尴尬，却不敢将小白的身世告诉两人，不然两人打死也不可能信这是天龙与白虎的种，“这是一头白色妖狐的幼崽，妖狐被另一只妖兽杀了，我看它可怜，就把他带在身上了。”

    “哦，原来它这么可怜，可是看起来不怎么像狐狸啊，不过还是挺可爱的。”赵雅音的母性就表现出来了，看向小白的目光都有些同情。

    林重也看着小白，不过他的眼睛却盯着林辰，发现林辰的脸色有些尴尬后，他就知道这家伙在骗人，不过也没有戳破。有些事情，还是不要知道的好。

    “快点吃吧，辰儿，吃完后我们去练武场一趟，让我看看，这几个月，你的实力到底提升到了什么境界了。”林重缓缓开口道。

    “好吧，正愁找不到人验证我的实力呢，老爹你可真会选时间啊。”林辰一口咬掉一半大饼，有些唔咽的道。

    半个时辰后，林辰与林重两人站在练武场上，两人面对面的看着对方，赵雅音在台下对着林重说到，“小心点，别伤到了辰儿，不然我可不放过你。”

    林重老脸一红，“知道了，我自有分寸。”

    他话还没说完，就听见林辰接着道，“放心吧娘，爹他不一定可以伤到我哦，不信你就看着吧。”

    林重笑了一声，“你个小家伙，也不怕风大闪了舌头，来吧，让我看看你的长进，有多么大。”说完对着林辰摆了摆手，示意他可以进攻了。

    “老爹，小心了。”林辰没有取出武器，就只是用着最为简单的战技，舞袖拳。一套拳法被他舞的嚯嚯生风，庞大的气势直接压向林重。

    林重大喝一声，“来的好。”同样一手舞袖拳从他手里出现，火红色的光芒包裹着他的拳头，看起来比林辰的力量更加猛烈。

    “嘭”，两只拳头在空中相遇，爆出一阵火热的余波。林辰只觉得一股大力朝自己袭来，不由得倒退五步，看着自己的老爹。

    林重一脸的吃惊，巨大的力量让他倒退三步，林辰的力量超乎他的意料，按照他的计算，林辰的实力，应该达到了三星大阳师了。

    “好，不愧是我的儿子，看来这次的族比，肯定有你的名次了，哈哈。”林重大笑一声，看向林辰的目光中满是希冀。

    赵雅音还是一阵糊涂，搞不懂这父子两在打什么谜语。

    而在练武场的外面，来了一个人，让三人都有些吃惊……