
森林之中，一个悉悉索索的身影在大树的遮挡下，悄然的接近着一只巨大的妖狼。

    这只妖狼似乎正在猎食，幽绿的目光在周围扫动，灵敏的鼻子四处嗅着，似乎闻到了丝丝的危险。

    唰。

    正当妖狼察觉到身影的存在，猛地抬起了头，望向了那茂密的枝叶处……

    一个闪烁着火红色的身影以闪电般的速度从树枝上跃下，右拳以势不可挡的姿态直击而下，瞄准妖狼的头颅。

    可妖狼的反应也是极快，四肢猛地朝后一跃，与此同时，口吐毒雾，瞬间将那跃下的身影包围在其中。

    砰。

    身影落在了地上，顿时溅起了巨大灰尘，与毒雾混合在一起，其中的身影却是销声匿迹。

    幽绿的狼眸紧紧地望着那灰尘与毒雾之中，嗅觉与视觉都是失去了作用，只能警惕的望着那里。

    唰。

    一道火红色的光影瞬间从那毒雾之中贯穿而出，速度之快，妖狼全力戒备之下，竟是依旧被那光影射中了右腿，巨大的力道瞬间将妖狼钉在了身后的大树上。

    就在这时，身影从毒雾中疾冲而出，全身都是被淡金色的光芒包裹，右拳再次凝聚起金光，朝着那妖狼就是一拳。

    妖狼的右腿已经被那匕首给死死的钉在了树上，在那伤口处，还有点点的火光开始蔓延，此时已经将整个右腿全部覆盖，妖狼只能眼睁睁的看着面前的人类击来……

    砰！

    森林之中不断的响起沉闷之声，良久，伴随着一声狼嚎的惨叫声，方才停下。

    林辰擦了擦额头处的汗，望着面前已经被自己打成肉泥的妖狼，吐了口气。

    在这森林之中已经过了一个月的时间，林辰在圣老的帮助下，每日忍受无尽的训练，进步也是神速，此时也有了五星实力，圣老说林辰的等级应该叫圣者五星。林辰不置可否，不过比起妖兽的妖力，又或者是阳力和阴力，这金色的圣元之力的确是强了不止一倍。

    面前的这妖狼，也有着二阶妖兽的实力，可是在林辰的攻击下，竟然是没有太大的反抗力。

    拔出插在妖狼右脚处的火焰匕首，而在拔出之后，匕首上竟是没有一点鲜血，反而微微泛着红光，似乎血都被燃尽了一般。

    “这火毒属性还真是霸道。”林辰将匕首佩在了腰间，那里有着一个圣老制作出来的套子，若不是有这个，匕首还真不好拿。

    “嘿嘿，差不多了，这是最后一个，可以带你去那圣经之地探一探虚实了。”

    圣老的声音在林辰的脑海中响起，让林辰微微一愣。

    在这段时间之前，林辰被妖兽追杀，措不及防之下夺路而逃，却是不经意的让圣老感应到了圣经的波动。

    圣经，八大元素力量之一，只要集齐了八大圣经，再加上圣老所在的圣殿之石，便能够开启圣殿，到那时，才能够拥有与魔军战斗的力量！

    林辰撇了撇嘴，用手中匕首将妖狼的妖核给取了下来，妖核拿在手里，其中的能量却是缓缓的消失，颇为诡异。

    “嘿，大功告成。”

    林辰手中的妖核在吸收完了其中能量之后，便破碎而开，而在那裂开之后，却是又突兀的出现了一颗火红色的丹药……

    “血珈丹，五阶丹药，使用后可以在体表形成一层血色铠甲，防御力极强……”圣老缓缓的将这丹药的功能说了出来……

    五阶丹药……林辰不由得吸了口凉气，这一个月来，圣老的确是让他不停地在这妖兽山脉中寻找材料，也有好几次潜入三阶四阶妖兽的巢穴中，窃取珍稀之物，却没有想到，圣老居然可以炼制出一颗五阶丹药。

    “呵呵，走吧，可以去那个地方了，如果真的有的话，那你可就赚大了！”

    圣老嘿嘿一笑。

    林辰也是对那传说中的火焰圣经有些意动，身形一闪，便朝着山脉深处跃去……

    而在林辰走后，那只妖狼身上，微微闪烁起了一道绿色光芒，旋即，一声嘹亮而凄惨的狼嚎声在山脉之中响起，在这之后，森林中无数只妖狼都是抬起了头，嗅着味道，朝着林辰的方向奔去……

    在那个山洞处，林辰也是做好了标记，数刻钟之后，林辰来到了那山洞面前，望着那黑黑的洞口，林辰心中却是有着点点的危机意识……

    在那洞口处，一只巨大的白色巨狼缓缓走出，阴冷的目光望着入侵者，杀意涌动……

    林辰一脚踏入了山洞内，在他进入的那一瞬间就感觉到一股冰冷的杀气笼罩四周，将他死死的淹没在杀气当中。

    林辰只觉得额头的冷汗直直落下，他相信洞内肯定有着自己无法力敌的恐怖存在。但是在这关键时候，没办法后退。

    咬咬牙，直接走进洞内。在他刚刚走进去没几步的时候，一双通红的双眼仿似灯笼一般直直的盯着他。

    那双眼睛就足够让林辰浑身冷汗直冒了，缓缓从戒指中取出火毒匕首，等待着对方的攻击。

    白色巨狼想不到入侵者居然敢拿着武器对着自己，不由得仰天咆哮一声，“嗷呜！”整个身体直接冲了出来，直直的撞向林辰。

    林辰心头一跳，想不到这居然是一头白色的巨狼！来不及他考虑，身体朝着右边一跃，手中的匕首往白色巨狼的右侧刺去。

    白色巨狼的反应超乎林辰的想象，在他匕首还没落下的时候，白色巨狼就已经离开了原地，在林辰的对面，龇牙咧嘴的看着他，长长的牙齿上还挂着几滴晶莹的口水。

    一人一狼就这样就这样面对面的看着，谁也没有事先动手。

    就在这时，白色巨狼突然咆哮一声，身体冲向林辰，巨大的爪子狠狠地拍向林辰。锋利的爪子在空气中发出“嘶嘶”的声音，要是被拍中了，肯定是重伤的后果。

    不可能硬拼，那就只能闪避了。林辰心里想道。就地一滚，朝着巨狼的肚子下面滚去，手中的匕首用力的往白色巨狼的肚子插去。

    但事情总是超乎意料之外，匕首只是在巨狼的腹下留下了一道浅浅的血痕，对于巨狼来说只是微不足道的伤势而已。

    巨狼愤怒的咆哮一声，似乎在发泄自己被一个小小的人类伤到的事实。身体一转，两只前爪同时抬起来，狠狠地抓向林辰，速度奇快无比。

    林辰见来势汹汹，举起匕首挡在胸前，爪子与匕首碰在一起，发出“叮”的一声。巨大的冲击力将林辰轰飞出去，撞在石壁上。

    锋利的石块将林辰的背上划出几道深深的血痕，鲜血直流。火辣辣的疼痛让林辰倒抽一口冷死，疼的他龇牙咧嘴。

    “想不到这个畜生这么厉害，早知道在外面先拿几只妖兽练练手了。”林辰唏嘘一声，身体却极速的往山洞深处退去。

    白色巨狼似乎知晓了他的目的，四只蹄子一动，犹如一道白色的流光冲向林辰，长长的嘴巴张大，想要将他一口吞下。

    来势不妙，林辰心头一想，五指握拳，聚集全身的气力用力的打向巨狼的下巴。“嘭”，白色巨狼的脑袋被林辰的一拳给打偏一边去了。

    一瞬间，林辰只觉得自己的手不是打在下巴上，而是打在了坚硬的石头上，震得手臂一阵颤抖。

    白色巨狼吃痛，昂起脑袋一阵摇晃，被林辰的这一拳打的头晕目眩。

    趁着这个机会，脚尖轻轻一动，举起匕首直接刺向巨狼的眼睛。

    “噗嗤”一声，鲜血横流，一颗眼睛被被林辰给刺破了，火毒匕首的功效顿时展现，白色巨狼的眼睛开始渐渐被火毒灼烧。

    突然，巨狼的一声咆哮让林辰心头直跳，只见一条白色的棍状物体直接抽向林辰，“啪”的一声，直接击中他的胸口。

    林辰被巨狼的尾巴抽中，就好像被一辆卡车撞过一样，胸前的肋骨不知道断了几根，张口吐出一口鲜血，眼睛盯着巨狼，不由得暗骂一声，“草，还是小看了这个畜生！”

    缓缓从地上起来，不等他站稳，巨狼的攻击就已经来到了。一股阳气在巨狼的嘴边汇聚，形成一个小小的球形。

    林辰脸色苍白的看着它嘴里汇聚的阳气，“这是？能量聚集！”惊呼一声，刹那间白色巨狼已经吐出了火红色的阳气之球。

    没办法，只能硬抗了。林辰一想，身体缓缓吸收周围的阳气和阴气，在他手中缓缓汇聚，形成一面白色的盾牌。

    “嘭”，剧烈的碰撞响彻整个山洞，在林辰的周围，不停地有小石块落下，而林辰则是躺在地上，满身的鲜血，眼睛一阵模糊。

    就在这时，圣老的声音传进他的脑海，“我刚刚不见这么一小会，你就成这样了，真是白痴啊。你这个小子，怎么就这么蠢？之前我不是给你炼了一颗血伽丹吗？增加防御的，你就不会用吗？”圣老骂了一声，双手结印，一股庞大的阴阳之气直接涌入林辰破败的身体，缓缓修复。

    “我让你看看，什么是真正的战技！”圣老开口道，一股强大的气势从林辰的身体上打出来，只有灵魂状态的圣老，没办法使用，只能借用林辰的身体来释放战技。

    “看清楚了！”圣老沉声说。

    “裂天斩”，话音刚落，一股庞大的刀形出现在白狼的头顶，整把刀都是由圣元凝聚而成，造成的威力根本不是林辰可以想象的。

    “轰”，巨大的轰鸣声淹没了正在抵挡的白色巨狼，烟尘四起，石块飞溅。

    当烟尘散去，林辰看见，原本嚣张的白狼在这一击之下，直接尸骨无存，地上只留下一颗拳头大小的妖核，晶莹剔透，散发出点点白色光芒。

    看见白狼被灭，林辰一屁股坐在地上，大口大口的喘着粗气，擦了擦额头的汗水，“终于干掉了这个畜生了！”

    “别坐了，赶紧起来，进入看看有没有火焰圣经。”圣老催促着林辰进入山洞的深处。

    林辰起身，迅速朝着山洞内部赶去……

    几分钟后，林辰站立在一块石头旁边，石头仿佛一个盛着物品的盘子，里面安静的放着一本火红色的书。

    “是了，那就是火焰圣经了。”圣老的声音从石头内传出来，声音中明显多了一丝兴奋。

    林辰撇了撇那本被称作火焰圣经的东西，不由得很是失望，他还以为是什么惊骇世俗的宝物，原来就是一本有着颜色的书籍而已，不由得深深叹了口气。

    “你个白痴，你知道个屁，这火焰圣经，能够提升你吸取阳气的速度，让你进步神速，而且它还有融化世间万物的能力，不相信你就试试。”圣老对林辰翻了翻白眼，鄙视的看了他一下。

    林辰有些尴尬，摸了摸鼻子，脸色微红，伸手就要将火焰圣经取过来。就在他的手指在即将碰到的时候，圣老突然开口道，“小心！”

    “呼”，一股火焰瞬间包裹住林辰，金红色的火焰在灼烧着林辰的全身，“啊”，忍受不住疼痛，不由得叫了起来。

    “圣老，这是怎么回事？”林辰不由得问道。

    “别急，这火焰不会要你的命，这火焰圣经是通灵了，想要得到它，这就是考验，坚持，不要晕过去，不然很难控制住它。”圣老有些焦急的开口道，他也想不到这火焰圣经的能力这么多年过去还是没有后退，反而进步不少，这也算是对林辰的考验吧。

    噼里啪啦的声音不断响起，林辰的身体已经漆黑一片了，浑身都是烧焦的臭味，可是他还在坚持着。

    就在这时候，包裹着林辰的火焰渐渐融入他的身体中，原本漆黑烧焦的身体，突然发出“咔嚓”的声音，一层层黑色的肌肤脱落下来，而在后面则是乳白色的肌肤，就好像是新生婴儿的皮肤一般。

    足足半个小时以后，林辰焕然一新。整个人就好像是换了一副面孔一样，浑身散发出若有若无的火焰味道。

    “看起来，这个火焰圣经也挺会选人的吗，就这样轻松的融入你的身体中了！”圣老开口道，语气中显得有些欣慰。

    “圣老，我觉得自己有用不完的力气，好想发泄一下！”林辰睁开双眸，第一句就想去找妖兽练练手。

    “先不急，你先听我慢慢说。你先看你的境界，达到什么境界了。”圣老不急不缓的道。

    林辰点点头，左手手掌的掌心中汇聚着阳气，呈现一个小型的漩涡状，一股股火热的能量从掌心中散发出来，形成一圈又一圈的波纹。

    看见这个，林辰明显的一笑，脸色有些激动，“大阳师！”

    “不”圣老否定了他的回答，“你的境界，不是由这种低级的称呼所确定的，你现在的境界，应该是大圣师。因为，之前我跟你说过，圣元，圣元是这个位面的能量顶端的存在，不像阳气或者阴气这种低级能量。但是，你现在所用的圣元之力，只不过是最为初级的一种，要想真正体验圣元之力的奥妙，只有凑齐八本圣经，进入圣殿才能明白。”圣老张口说了一大啪啦，弄得林辰有些晕头转向。

    “好麻烦，真得很多事。”林辰忍不住嘟囔了两句，看着远方的天空。

    “你现在最主要的任务，就是取得下一本圣经，而且据我所知，那一本圣经，就在你林家的族殿之中。”圣老接着开口道。

    “族殿吗？家族大比，等着我来吧……”