
    林宏家，大门前。

    林重与林宏两人怒目而视，“三弟，我待你不薄，今日你却当我面杀我侍卫，辱我本人，你不给我一个说法，作为大哥，我定要好好教训你一番。”

    林重冷笑一声，“哈哈，你还知道你是大哥。我敬你是大哥，处处忍让，却不知道你女儿差点杀了我儿，这件事，我特地来向你讨一个说法。”说完，手中的大关刀重重的往地上一插，石块飞溅，气势如宏。

    说到这件事，林宏气就不打一处来，自己的儿子被人杀了，连凶手都找不到，只有一个踪迹，与林辰有关。自己女儿受不了，带人杀林辰，也是怒火攻心。林宏不由得怒笑道，“哈哈，我儿子的死你儿子脱不了关系，既然这样的话，那就来吧，看看这么多年，你进步了多少。”

    话音刚落，八星大阳师的气势瞬间爆发，火热的气息笼罩着他方圆两丈的地方，手中的剑直指林重，杀气凛然。

    林重冷哼一声，同样的气势从他身上爆发，伤势好了，境界也恢复到了八星大阳师，跟林宏一样，自然不畏惧。拔出关刀，锐利的目光盯着林宏，满是怒火。

    看着林重的气势，林宏也是一惊，怎么回事，他怎么恢复到五星大阳师的境界了？不过此时来不及多考虑，因为林重已经提着关刀冲了过来。

    庞大的劲风呼啸而来，林宏提剑抵挡。“叮。当”的两声，巨大的冲击力让林宏倒退五步，拿着剑的手臂都在这一击之下微微颤抖。

    林重冷冷一笑，突然爆喝一声，“侧刀一击”，火热的阳气瞬间在他手里汇聚，关刀的刀刃都变得发红。狠狠地往林宏斩去，火红色的刀芒横着飞向林宏。

    林宏脸色一寒，冷哼一声，手中的剑轻轻一震，周围的阳气迅速聚集，在他手中缓缓形成一把火红色的巨剑，巨剑上散发出庞大的气势。

    “斩”，林宏爆喝一声，手中的剑脱手而出，飞向冲过来的刀芒。剑尖与刀芒相撞，发出“嘭”的一声。

    烟尘四起，围观的人群一阵惊慌，生怕被波及到，纷纷往两边跑开。一个旁观者对着旁边的人说道，“想不到林重沉默了这么多年，曾经被誉为天才的他，恐怕青元镇又要风起云涌了。”

    “是啊，不过没我们什么事，只要不牵扯到我们这些小人物就行了，还是好好的看这场兄弟残杀吧。哈哈”

    烟尘散去，林重一脸平静的看着林宏，冷冷开口道“这么多年过去了，大哥你的实力好像并没有提高多少啊？需不需要小弟指点一番？”

    赤果果的侮辱，林宏气得脸色通红，“三弟，做人不要得寸进尺，不然谁都不会好过的。”冷冰冰的口气从他嘴里发出。

    “我得寸进尺？哈哈，那就接招吧，火怒斩！”林重怒及而笑，抬起手中的关刀，刀尖直指林宏，身上的衣服无风自动，一股庞大的气势瞬间从他身上爆发。

    全身一半的阳气都直接灌入关刀之中，整把关刀就好像一把烧的通红的刀胚一样，“斩！”林重爆喝一声，关刀狠狠地往地上一劈，一条深深地痕迹立马出现，一道火红色的刀芒带着破空之势轰向林宏。

    林宏脸色一变，这一招曾是他的成名绝技，不敢小觑。身体轻轻往后一退，整个人微微悬浮起来，怒喝一声，“万剑归一”。

    在他身后足足有数百把由阳气凝聚的小剑悬浮，每一把都是通红的，看上去就仿佛是流星的尾巴，散发出火热的光芒。

    手指一动，悬浮的剑都射了出去，并且在半路凝结成一把巨大的剑，直接轰向袭来的刀芒。

    剑尖与刀芒接触的一刹那，整个青元镇都在颤抖，巨大的轰鸣声就算在几里之外都能听见。

    烟尘四起，石头飞溅，不少人们都在石块的范围内，许多人都被飞来的石头打的头破血流，但是他们不敢再这个时候发作，生怕一怒之下被杀了，那就叫天天不应，叫地地不灵了。

    当烟尘缓缓散去的时候，人们看见林重捂着胸口，嘴角流着一丝血迹，手臂上也满是鲜血。而林宏却是一口鲜血喷了出来，散落在地上，点点猩红。他一身的白衣都被鲜血染红了大半。

    林重看着一脸苍白的林宏，“大哥，看来，你不行了。哈哈！”说完，提起关刀，走上前去，准备再次开战，而林宏也忍住伤势，准备抵挡林重的攻击。

    就在这时，一道震耳欲聋的声音从天而降，“你们两个都给老子住手！”声音中的火气明显掩饰不了。

    只见林家的老祖从天而降，落在两人开战的中间，一脸的怒火，“你们两个还显丢脸丢得不够吗？大街上都打了起来，我要不来，今天你们是不是要有一个人死在这里啊？”说完，冷哼一声，强大的声波直接轰向两人，没有丝毫的客气。

    林重和林宏两人同时倒退三步，原本压下去的伤势再次复发，林重忍不住一口鲜血吐了出来，脸色顿时苍白。

    “给你们一个小小的教训，下次再让我知道你们内战，否则，就不会有这么轻了，哼。”林家老祖冷哼一声，飞起离开了原地。

    林重脸色苍白的看着林宏，转身离开，留下一脸阴沉的林宏。一群侍卫急忙过来扶住快要摔倒的林宏……

    后山的妖兽森林中，林辰并不知道自己的父亲为了帮自己出气，直接将林霞的父亲林宏给打成了重伤。

    手中的匕首在一头三阶妖兽的脖子上闪过，那头妖兽脖子上顿时鲜血飞溅，流了一地。林辰一屁股坐在地上，大口大口的喘着粗气，体内的阳气都被这只三阶妖兽给耗尽了。

    “你现在的实力，经过火焰圣经的洗礼之后，你的实力已经到大圣师的境界了，这么多天的历练，也到达了二星大圣师，不过，我告诉你，这个世界，快要变天了，你要加快进度，否则，很容易就会被人杀掉。”圣老的声音传入正在休息的林辰脑海中。

    “变天？什么意思？”林辰有些疑惑。

    “这个世界，马上就要面临着一场灾难，因为万魔之王的封印已经开始松动了，如果没有加固封印的话，这个位面就会被万魔之王占领，所有的人，魔，妖都会被屠杀干净，寸草不留。”圣老严肃的口气听得林辰眉头紧皱。

    “万魔之王？很厉害吗？”林辰也知道这件事的后果，不由得感觉到一股深深的无力感。

    “你现在实力太小了，一万个你都不够万魔之王一个手指头杀的，所以，还是尽快提升实力，找到其他的七本圣经吧。”圣老轻笑一声，不再说话。

    林辰点了点头，起身离开，继续寻找妖兽提升自身的战斗经验。况且，他所会的战技，也就只有舞袖拳和裂地斩，而且裂地斩还在努力的领悟当中。

    摇了摇头，将脑袋里一些乱七八糟的思想都甩掉了。眼睛盯着前方，寻找着可以下手的目标……

    数个时辰过去了，林辰还是没有找到一头合适的妖兽练手，找到的不是等级太高，就是太低。不由得眉头微微皱起，匕首在手中不停地转动，脑袋里快速的想法设法怎么才能找到适合自己的妖兽。

    忽然，草丛中一阵动静，“唰，唰”两声，一只浑身白色的小兽从草丛里窜了出来，眼睛盯着林辰，显得有些惊喜。

    林辰定睛一看，似乎这只小兽在哪里见过。忽然，脑袋里想起烤肉的情景，这只贪吃的小兽居然吃掉了足足三分之一的妖虎尸体，吓了林辰一跳。

    不过当第二天清晨的时候，小兽离开了。林辰还以为小兽吃饱了就走了呢，谁知道现在有窜了出来，不知道是不是又肚子饿了。

    一把将小兽抱进怀里，“小家伙，你是不是又肚子饿了啊？要不要我去帮你弄点吃的？”林辰问道。

    不过小兽好像可以听明白林辰在说什么，摇了摇头，嘴里发出“呜呜”的声音，小爪子伸出来，指着一个地方，眼神中满是阴谋得逞的味道。

    林辰一愣，想不到这只小兽居然可以这样人性化，明显是叫林辰往它所指的地方过去。反正现在也找不到妖兽练手，林辰就顺着小兽指的方向走去。

    当越走越远的时候，林辰敏锐的闻到了一股淡淡的血腥味，而且，似乎是在不久前才产生的。停下脚步，低头看着怀中的白色小兽，眉头微微皱起。可是白色小兽依旧指着那个那个方向，并且眼中还有着一些哀求的样子。

    林辰深呼一口气，继续向前走了几步。忽然，“吼”，一声咆哮让他停住了脚步，身体快速的躲在草丛后。透过枝叶中的缝隙，发现在他的前方，是一个巨大的空地，空地上满是妖兽的尸体，其中不乏三阶，四阶妖兽的尸体。

    空地中央，一头浑身黑色的黑熊真对着一头浑身银色的犀牛咆哮，林辰一惊，这两只妖兽，好像是五阶妖兽。一头正是裂地黑熊，一双爪子正是它的最大武器，简直可以和黄阶巅峰的武器抗衡了。

    而另一只，正是铁皮犀牛，浑身银色的皮，足以挡住玄阶低级武器的攻击，而且头上的角，攻击力更为厉害。

    就在林辰吃惊的时候，眼角的余光却发现，在黑熊的后方，似乎有着一朵不为寻常的花朵，七片彩色的花瓣正在缓缓盛开，等待着开花的时刻。

    林辰回过神，看着黑熊与铁皮犀牛，两只妖兽之间，战斗即将开始……

    