
几分钟后，战斗开始了。

    铁皮犀牛首先发动了攻击，“哞”的一声，昂起头颅，将头上的角对准裂地黑熊，气势熊熊的冲了过去。四只蹄子在地上摩擦是滚滚烟尘。

    裂地黑熊看着铁皮犀牛冲了过来，不由得愤怒的咆哮一声，整个身体站立起来，长长的爪子立马出现，狠狠的朝着铁皮犀牛头部拍去。

    “嘭”，铁皮犀牛的角碰在了裂地黑熊的熊掌上，不能进攻一步。硕大的角被黑熊一把抓起，锋利的爪子用力的在铁皮犀牛的头上狠狠地抓着，但是铁皮犀牛强悍的防御力，让黑熊感觉很是吃力。

    林辰躲在草丛后，静静地等待着两只互相残杀，等他们两败俱伤后，来一个螳螂捕蝉，黄雀在后。

    两只妖兽的战斗来的快，也去的快。之间黑熊的爪子突然泛起一阵黑色的光芒，凌厉的气息瞬间爆发，爪子狠狠地在铁皮犀牛的背上一划，一道深可见骨的血痕立马出现。

    铁皮犀牛哀嚎一声，头上的角同样泛起一阵银光，噼里啪啦。居然是雷，雷电瞬间劈在黑熊的爪子上。黑熊的整个身体一阵颤抖，爪子传来一阵烤焦的味道。

    铁皮犀牛怒吼一声，长长的角奋力的往前一刺，直接将黑熊的肚子给刺破了，鲜血顿时散落在地上，庞大的身体嘭的一声倒在地上，眼看就要挂了。

    躲在草丛后的林辰叹息一声，“这头黑熊太高估自己的实力了。”不过，就在这时，黑熊突然爆起，巨大的熊嘴狠狠的咬在犀牛的脖子，巨大的咬和力直接在它的脖子上扯下一块肉来。

    顿时，铁皮犀牛倒在地上，鲜血横流，抽搐了几下，死了。而黑熊也是如此。

    躲在林辰怀里的白色小兽一看两只妖兽都挂了，立马跳离林辰的怀抱，四只蹄子急冲冲的跑向那朵七色花。

    林辰一愣，原来这只小兽打的是这个算盘，站起身直接朝小兽冲了过去，不过，还没等他靠近，一只箭直接飞向跑过去的小兽。

    “小心”林辰惊呼一声，手中的匕首脱手而出，直接甩向飞来的箭羽。“叮”，箭被林辰甩出去的匕首给打偏了，插在地上。

    白色小兽急忙咬断七色花朵的根，叼起花朵就往回跑。另一边，一个人影立马出现，“孽畜，休走。”抬起手中的弓箭就射出三支箭，“咻咻咻”三声，径直的射向小兽。

    林辰看小兽左闪，右闪，居然躲过了两只箭，眼看第三支箭就要射中小兽了，此时的林辰却来到小兽身边，一把抓住第三支箭，抬起头看着射箭的那人。

    一身灰色的长袍，那把弓箭几乎跟他整个人一样高，背后背着一把箭壶，几支彩色的箭羽在其中，那人一脸愤怒的盯着林辰，手中的箭随时准备发射。

    “阁下是谁，为什么要抢夺我的东西。”百叶开口了，语气听起来很是不善，似乎一言不合就要开打。

    林辰眉头一皱，“我是谁不重要，重要的是我没有抢夺你的东西，我只是顺手收了一些药材而已。”说完一脸平静的看着对方，顺便拔起插在地上的匕首。

    “那为什么要挡住我的箭，那只白色小兽好像与你无关吧。”百叶继续开口道，原本自己想要等两只妖兽死了，再去多去七彩血花，谁知道被别人抢先一步，让他很是郁闷。

    “是与我无关，但是我很喜欢，怎么不服吗？”林辰有些不耐烦，看着小兽嘴里叼着的那朵七色花朵，有些疑惑。

    “哼，既然阁下不肯放手，那我只要硬抢了，小心了。”百叶说完，直接从箭壶中取出三支彩色的箭，耷拉在弓上。“咻”的一声，三支箭飞快的射向林辰。

    林辰看着这一套行云流水的动作，不由得嘴角微微一笑，看来，这是一个不可多得的对手，正愁找不到人练手呢。身影一闪，火毒匕首在三支箭上轻轻一点，三支箭顿时落在地上。

    林辰也感觉到，箭中传来的巨大即将，这足以伤到一般的四阶妖兽了。那人看伤不到林辰，居然放下弓箭和箭壶，从怀里取出一把剑身通红的剑。

    只见他脚尖一点，身体犹如一只幽灵快速的朝林辰的方向移动，一股股剧烈的阳气波动让林辰感觉到一丝危险的味道。

    “落雨三千”百叶爆喝一声，手中的剑仿佛下雨一样，每一招都有一道红色光芒射向林辰，足足三千招，三千道火红色的光芒带着恐怖的气息袭向林辰，要是一不小心被射中，那接下来的红芒足以让林辰被射成一个筛子了。

    林辰后退一步，双手翻转，一道印记顿时出现，身体丹田中的阳气朝着头顶汇聚，一把巨大的剑缓缓出现在半空中，正是裂地斩的雏形。

    “裂地斩！”林辰轻喝一声，半空中的剑朝着三千道火红色光芒压去。一道道光芒在消失，而剑的威力也在一步步减小。等到三千道光芒消失，阳气凝聚成的巨剑也消失在空气中。

    对方明显吃了一惊，看着林辰的眼神都有些变化，“这个小小的年轻人居然有大阳师的境界，想来家世也不低。”百叶低头沉思，在想要不要继续。不过纠结了一番，还是决定离开。

    “小子，你等着，这次我先放你一马，一次见到，就不会这么简单了。”百叶转身飞快的离开，明显不想继续与林辰纠结。

    林辰看着对方离开，脸色明显有些错愕，这算什么回事。还以为有个人练手，谁知道才打了一招就跑了，这让原本兴奋的林辰立马焉了下来。如果百叶知道林辰拿自己练手，恐怕会气得吐血，好心好意放林辰一马，居然把他当做练手的陪练。

    知道百叶走远之后，林辰才低下头看着小兽，只见小兽一脸笑意的看着林辰，七彩血花被小兽放在了地上，被林辰捡起来拿在手里。

    左看右看，林辰也看不出一丝端倪，不由得一脸的郁闷。不过灵光一闪，他不认识，并不代表另一个人不认识啊。

    立马闭上眼睛，盘腿坐在地上，心神沉入脑海，“圣老，圣老，快点出来，有好东西。”声音透过灵魂传进了胸前的黑色石头里面。

    “吵什么，我老人家正在睡觉呢，一个好梦就被你给破坏了。”圣老的声音传出来，语气中很是不满。

    “圣老，你看我手中的这个是什么东西？”

    “什么东西？咦，七彩血花，不错，是个好东西，不过，这不是给你用的，是给妖兽用的，你去哪里找的这个东西？”圣老微微吃惊了一下，便恢复了平静。

    “是这个小家伙带我过来的。”林辰用手一指在他脚边的白色小兽，正一脸渴望的看着林辰手中的七彩血花。

    圣老原本在黑色石头中的，在透过林辰的眼睛看见白色小兽的一刹那，立马激动起来。身影缓缓出现在林辰的旁边。

    灰色的身影浮现在小兽旁边，白色小兽被吓了一跳，跑进林辰的怀里躲着，眼睛盯着圣老灰色的身影。

    “如果我没猜错的话，你怀里的这只白色小兽，应该就是神兽天龙和白虎的结合体。不信你看看他的耳朵背后，有一块金色的斑。”圣老严肃的口气让林辰感到不可思议。

    用手抱起小兽，翻开它的耳朵背，真的发现一块金色的斑，只有指甲盖这么大，如果不注意根本看不见。

    “好了，我出现的时间太久了，你记住，不管怎么样，都要把它带着身边，你会有想不到的收获，这个七彩血花，就给它吃了吧，用不了多久，他就会张大了。”圣老说完，身体化作烟雾，进入了黑色石头当中。

    林辰看着怀里的小兽，不由得嘿嘿一笑，“以后，你就跟着我吧，嗯，给你取个名字，就叫你小白吧。”

    小白似乎听懂了一样，点了点头不过目光依旧挡在七彩血花上，不肯移动，就好像是一个小孩子看见了糖一样。

    “哈哈，别看了，这个就是给你吃的。”林辰呵呵一笑，将七彩血花放在小白的嘴边，示意它可以吃。

    小白早就亟不可待了，一口咬住七彩的花瓣，就直接吃了起来。几秒钟，就已经吃了精光，而小白的身上，也发生了一丝变化。

    原本白色的绒毛，散发出点点红色，显得有些邪异，看起来就好像是一团粉红色的烟雾将小白笼罩了一样。

    看着小白的变化，林辰起身，离开原地，朝着森林的外围走去，此刻，已经距离林家的族比只有半个月了……