
    “不错，不错，想不到辰儿进步这么大，看来这一次的族比我青元林家有望了。”一个老人走进练武场，看着台上的林辰说到。

    林重和林辰，赵雅音一脸惊讶，几秒钟后才反应过来，“参见老祖，不知道老祖今日怎会有闲心，来我的练武场看看。”林重开口道。

    “怎么，难道我不可以来吗？我来看看辰儿的进步怎么样了，三星大阳师啊，比你当年的年龄还要小啊。”林家老祖感叹一声，看向林辰的目光中满是欣喜。

    “多谢老祖秒赞，林辰担当不起。”林辰朝老祖恭敬的抱了抱拳，不骄不躁的道，脸上没有任何变化。

    “好了，你跟我来，我带你去见见其他的族比选手，好让你有个准备。”林家老祖说到，朝着林辰招手，示意他过来。

    林辰看了一眼林重，旋即走下了擂台，来到林家老祖的面前，脸色平静，没有丝毫变化。只是林辰有些失望，刚刚回家没到一个时辰，又要离开……

    “林重，你的年龄已经过了参加族比的年龄，所以，你就看着你儿子吧，让他完成你的心愿，族比那天，希望你能到场。”说完，林家老祖一只手抓住林辰的肩膀，直接飞了起来，朝着林家的比武场飞去。

    林辰这才惊讶的张大了嘴巴，原来到达了阳灵的境界之后，是可以飞的。林辰脑海中的变化被圣老知道了，圣老鄙视了一番，“小子，我忘了告诉你，你的境界跟其他人不一样，别人需要阳灵的境界才能飞行，而你，只需要达到对应的大圣师就可以了，你只是缺少一门飞行的心法而已。”圣老的声音在林辰的耳边回响。

    “原来如此，但是飞行心法哪里才有啊？”林辰用灵魂跟圣老交流着，其他人自然不可能听见。只是一开始高兴的心情瞬间低落了下来，原来还需要心法的。

    “心法吗，远在天边，近在眼前。”圣老缓缓开口，语气中明显有些笑意。

    林辰自然听出了圣老的意思，急忙回应道，“还请圣老传我飞行心法。”脸上满是急迫的表情。

    “先别急，先去看看你林家的天才们，到底是怎么样的，看有没有让我看得上眼的。”说完，圣老就不在说话了。

    林家老祖控制着飞行的方向，眼光不时的飘过林辰，发现他根本没有其他人第一次飞行的那么害怕，反而还有一丝兴奋。

    微微一笑，心里顿时有了一个想法，那就是不能让这么一个好苗子死掉，得多多提升他的境界，省得在族比的时候被人杀了。

    几分钟后，林家老祖从天而降，落在一栋巨大的擂台上，擂台下满是林家的年轻子弟。一些人正在切磋技艺，看见林老祖出现，停下手中的动作，恭敬的道，“老祖。”

    “嗯”林老祖点了点头，旋即把目光放在了林辰身上，“大家都知道我旁边的这个是谁了吧？”

    林家的其他子弟先是一愣，随即一个年轻人开口道，“不就是废物的儿子，还是一个废物吗？哈哈。”

    其他人被他这么一说，也都哈哈大笑，看向林辰的目光满是鄙视。林家老祖脸色一变，苍老的脸上满是尴尬，正想开口，却被一旁的林辰拦了下来。

    林辰脸色冰冷的看着刚刚说话的那个人，“是不是废物，你一头野狗有资格叫唤吗？”冰冷的口气让所有人一愣。

    那人被当面骂做野狗，不由得脸上满是愤怒，“废物，你说什么？信不信我杀了你？”

    “野狗永远就只会叫唤，想杀我的人多了，只是不知道你够不够资格，有种的就上来，让我好好讨教一番。”林辰脸色平静，只是内心早已被怒火包围，需要发泄。

    “既然你那么想死，我就成全你。”那人脚下一动，整个人化作一道残影出现在擂台上。手中握着一把灰黑色的剑，散发出阵阵火热的光芒。

    看见那人上来，林辰毫无惧色，对老祖抬手，请他下台去，以免会妨碍两人的战斗。“老祖，请下台去吧。”

    林家老祖点了点头，身体一阵颤抖，出现在了台下，眼睛看着林辰的对手，开口道，“林金，注意点。林辰，你也一样，手下留情。”

    林辰听了前半句，后半句直接过滤了，敢骂自己的父亲，这种人，先打一顿再说。“林金是吧，三个回和之内你不躺在擂台上，我就把脑袋割下来给你当夜壶。”

    林金冷笑一声，“哼，口出狂言，我就让你看看，什么是四星大阳师的威力，准备好把你的脑袋割下来吧。”说完，一股强大的气势从他身上爆发出来，直直的压向林辰。

    “哼，就这点能耐吗！”林辰眼神一边，更加强大的气势爆发出来，白色的圣元包裹着他的身体，阴气和阳气在他身边缓缓交融，只不过在其他人的眼里，根本看不出其中的奥秘。

    “死吧。星陨之焰。”林金爆喝一声，双手举在头顶，火热的气息缓缓从他头顶上的半空中爆发出来。一颗火球渐渐在他的头顶出现，火热的气息让整个擂台的地下都有些开裂。

    双手一送，火球带着猛烈的攻势飞向林辰，地面在这一招之下发出噼里啪啦的响声，青石板都在炸裂。

    林辰冷冷一笑，双手轻轻一挥舞，两只手都被乳白色的光芒包裹。五指握拳，舞袖拳立马展现在众人面前。“第一招，舞动山河，第二招，袖里乾坤，第三招，舞灭。”

    “嘭”，拳头与火球相撞，巨大的轰鸣声响彻整个擂台，烟尘四起，笼罩了整个擂台，让人看不清里面的状况。

    台下的其他子弟一阵错愕，“这，这还是那个废物吗？硬抗林金的必杀技，这种实力，恐怕能够跟林宇天比较了。”一个年轻人惊恐的道。

    其他人也是频频点头，看向林辰的目光都有些变化，之前还笑的那几个人，都是一脸惊恐的看着烟尘下的林辰。

    烟尘散去，两人对视一眼，“哼，不错，有些实力，不过，你是不可能打败我的，死吧。”林金看见林辰没事的一刹那，就知道，这个林辰的实力，恐怕跟自己差不多了。

    林辰偏过脑袋，呵呵一笑，“刚刚是你攻击，现在，轮到我了，接招吧。”

    话音刚落，林辰的身体往后一退，双手放在胸前，繁琐的印记顿时浮现，一股股强大的能量瞬间震撼整个擂台。林辰头上的空中，逐渐出现一把通红的巨剑，火热的气息瞬间遍布全场，压迫之力让林金感到一股心惊肉跳。

    “裂地斩。”林辰爆喝一声，双手对准林金一划，头顶的巨剑同样也是对着林金一划，一股能量化作一点金红色的光芒，瞬间就来到了林金的面前。

    林金举起剑抵挡，全场的人都听见“叮，咔嚓”的两声，随后看见一道身影从擂台上飞下来，认真一看，正是林金。

    拿在手中的剑已经断成了两节，胸前的肋骨也不知道断了几根，只见他喷出一口鲜血，在半空中就仿佛血红色的雨一样。

    林老祖眉头轻轻一皱，身影一动，在林金落地之前接住了他，只见他嘴里不停的流出鲜血，整张脸就如同白纸一样，没有丝毫血色。

    林老祖一把握住林金的手臂，一股温和的阳气就涌入了他的身体，瞬间止住了流淌的鲜血。

    而林辰却缓缓从擂台上走下来，眼睛环视四周，没有一个人敢与他直视，都低下了头。

    林家老祖将林金放在平地上，“你们两个将他送去药房，叫李客卿帮他治疗一下，就说是我说的。”说完指着最近的两人道。

    那两人对着老祖点了点头，抬起林金朝着药房的方向赶去。就在两人即将走出比武场的时候，一个人缓缓出现在了两人的视线中。

    林宇天穿着一身白色的长衣，手里拿着一把清明山河扇，看着两人抬出来的林金，眉头微微皱起，“林冲，林西，林金怎么了，怎么会受这么重的伤。”

    这三人都是林宇天的手下，手下受伤，做大哥的自然不可能袖手旁观。林冲一看是林宇天，急忙开口道，“宇天师兄，林金是被一个叫林辰的小子打败的，好像那个人是被老祖带来的，就在比武场那里。”

    林宇天眉头一皱，点了点头，“知道了，先带林金去药房吧。”说完，转身走进了比武场，脸上带着一丝杀气。

    此时林辰正坐在林家老祖旁边，听着他的教育，“林辰啊，刚刚你下手似乎有着重了，要不然我救得及时，林金恐怕就废了。”

    听老祖这语气，林辰听出了，似乎老祖并不生气，相反还有些高兴。忍住心中的疑惑，“林辰知错了，下次我会注意的，只是希望各位不要再胡言乱语，不然，我林辰也不怕好欺负的。”说完把目光转到一群林家的年轻子弟身上。

    这群人脸色一僵，不敢说话，其中几个人却正打算去叫他们的领头人林宇天来好好教训林辰一番，正在他们考虑的时候，一道声音从比武场门口处传来。

    “谁是林辰，给我滚过来受死……”

    