
滚滚声音从门口传来，人群忽然一阵激动，不少人说道“是林宇天大哥，宇天大哥终于来了，这次恐怕那个林辰要死的很惨了，哈哈。”

    林辰自然不是聋子，当然也听见了门口处的声音，不由得眉头一皱，脸色有些冰冷。“你爷爷在此，是哪个孙子在门外叫唤，还不快过来见过你爷爷我。”这句话一出口，所有人都呆了，包括林家老祖在内。

    谁也没有想到林辰居然会冒出这样一句话来，同样强大的声音传到了林宇天的耳中。林宇天先是一愣，旋即脸上满是杀气。

    整个人化作一道流光，迅速的来到林辰的身边，抬起手就一巴掌扇了过去，没有丝毫客气，就连林家老祖也未曾反应过来。

    就在众人以为林辰要被林宇天一耳光的时候，“你就是这样对待你爷爷的吗？简直就是畜生不如啊。”

    只见林辰右手抓住林宇天的右手，整只手臂青筋爆起，显然是很吃力。林宇天脸色微微一冷，加大了力量。两只手臂分别冒出白色和红色的光芒，一股股能量从两人的手臂上散发出来。

    林家老祖这才反应过来，脸色微微一怒，“都给我住手。”一股能量拍中两人握着的手掌，顿时两人的手掌被林家老祖强力分开了。

    两人对视一眼，每个人眼中都满是杀气，没有丝毫掩饰。“你就是林宇天？等着，族比的时候，我会把你打成一条死狗。”林辰冰冷的口气让周围的人不由得一阵惊讶，想到自己父亲颓废了这么多年，林辰的怒火就直接冲了上来。

    林宇天眼睛微微一眯，脸上却满是不屑，“一个小小的三星大阳师就想打败我？我会让你死的很惨，会让你连开口投降的机会也没有。”冷笑一声，不在看林辰。

    “够了，你们两个有什么恩怨在族比的时候一起解决，现在不要在我面前耍脾气，不然得话，就等着惩罚。”林家老祖开口了。这两人一开始就势如水火，恐怕以后的日子不好过了。

    “是，老祖。如果没什么事的话，我就先回家了。”林辰对林家老祖作揖敬礼，开口说道自己想回家。因为刚刚圣老告诉他，眼前这个叫做曾经把林重打成重伤的人，实力已经到达了九星大阳师，距离阳灵只是一步之遥。

    所以现在林辰急着回家，把自身的境界稳固，然后提升实力，否则在族比的时候，就算自己拥有圣元恐怕也不是他的对手。

    林家老祖正在气头上，对林辰摆了摆手，示意他可以回去了。林辰点了点头，转身离开比武场，离开之前还不忘对着林宇天冷笑一声，“等着吧，你会成为我的手下败将。”

    青元镇上，林辰正在慢慢行走，看看准备买点什么东西给父亲改善一下伙食，他的戒指中已经装满了几坛百年老酒，所有的钱都是通过贩卖在妖兽森林的妖核。

    拿着一大包东西回到家，却没有发现父亲在客厅，只有母亲忙着在厨房奔波。林辰的没有一皱，将东西递到母亲手里，“娘，爹呢？”

    赵雅音微微一笑，“你爹实力恢复了大半，心情有些激动，去后山的妖兽森林找妖兽出气去了。你来了正好，你去后山看看，能不能找到你爹，天色都快晚了，叫他回来吃饭了。”

    林辰点了点头，转身离开厨房，朝着妖兽森林出发。此时，圣老开口了，“现在没人了，我可以传你飞行的心法，你能领悟多少，完全看你个人的本事了。”

    刚刚走出家门没有多远，林辰就听圣老说要传他飞行心法，心中的惊喜来得太快了。但是，高兴还没过去，就感觉到一股撕心裂肺的疼痛。

    脑海中似乎被人强行塞入了什么东西一样，一股股疼痛从灵魂深处传来，林辰整个人的身体都在微微颤抖，拳头紧握，就连指甲都陷入了肉里也未曾察觉。

    足足有半个钟后，这种疼痛感才渐渐消失，林辰的背后已经被汗水打湿了一大片，脸色苍白。圣老发现林辰痛苦的模样，这才尴尬的开口道，“忘了告诉你，这是一种强行灌入的方法，会有一些疼。”

    林辰气得简直想骂娘了，深吸一口气，努力使自己的心情平静下来，“圣老，下次，你就不能提前说一声吗？万一我受不了挂了怎么办？”

    “不会的，有我在，你绝对死不了。”圣老嘿嘿一笑，旋即不在说话，消失在黑色石头当中。

    林辰很是无奈，遇上这么一个糟老头，谁都受不了。不过，好处还是很多的。闭上眼，缓缓记忆起刚刚圣老给他灌入的心法。

    “阴阳无极，分阴补阳，采阳补阴，阴阳调和，还转内力，御空飞行，阴阳交融……”一大堆苦涩难懂的语录让林辰一阵错愕。

    好在他理解能力很好，睁开眼，一股阳气在他脚底汇聚，而阴气则在他的脚部周围盘旋。当林辰释放的阴阳之气越来越多的时候，他脚下的阴阳之气却已经交融在一起了。

    一股淡淡的乳白色光芒在他脚下升起，林辰却感觉自己好像脱离了地面，完全感受不到厚实的地面了。低头一看，却发现自己的双脚离地，距离地面有三尺之高。

    旋即又加大了体内圣元的输出，一股能量从他的身体中溢出，灌入脚下的一团阴阳之气里。

    几分钟后，林辰已经飞离地面十多米高了，感受着天空吹来的风，林辰简直激动得想要仰天长啸。不过，脑海中闪过母亲交代的事情，一拍脑门，“惨了，居然把最重要的事情忘了。”说完，整个控制着飞行的方向，极速的往妖兽森林的外围赶去。

    风不停的在他耳边吹过，飞行的速度比起走路，要快了很多倍。林辰在空中不停的往下看，想要找一找父亲所在的位置。

    但是左看右看，也没有发现一丝踪迹，就在他以为父亲已经离开了，想要转身离开的时候，一声咆哮让他眉头一皱，朝着声音的源头飞去。

    只见一人一兽正在浴血厮杀，那把巨大的关刀让林辰原本失望的心情一阵激动，不过为了不分散林重的注意力，林辰特意退后十多米，在他们的后方降落。

    刚好落在以前草丛内，林辰几个箭步就冲到了林重的后方两米处，一个跳跃便爬上了一颗树，静静地观察着父亲与一头五阶妖兽的战斗。

    五阶妖兽，也就是相当于人类的五星大阳师或者大阴师，妖兽的等级跟人类差不多，一级妖兽就是一段阳者，一星妖兽就是一星阳师，而一阶妖兽就是相当于一星的大阳师了。每个等级的妖兽都有九个等级的实力划分，跟人类的等级一样。

    林辰看着那头妖兽凶狠的模样，忍不住为父亲担心起来。但是他的担心好像是没用的。

    只见林重抬起关刀，庞大的阳气瞬间汇聚在他的关刀之上，眨眼之间就劈了过去。一条火红色的痕迹直接飞向那头妖兽。

    那头妖兽咆哮一声，两只爪子狠狠地的往地上一拍，一面土墙出现在它面前，想要挡住林重那势如破竹的攻击。

    林辰还以为那头妖兽能够挡住父亲的攻击，却看见那面土墙仿佛纸糊的一般，“咔嚓”一声，连同土墙和妖兽，在林重的一击之下，都被劈成了两半。

    林辰在树上惊讶的张大了嘴巴，看着父亲厚重的背影，露出一丝敬重。

    就在此时，林重突然转过身，眼睛看着林辰所在的那颗树，“谁？出来，不然别怪我不客气了。”手中的关刀随时准备攻击。

    “爹，是我。”林辰急忙从树上跳下来，一脸笑容的看着他。

    林重的脸上微微一笑，“辰儿，你怎么来了？”

    “娘叫你回家吃饭，让我来喊你。”林辰笑道。

    “哦，那走吧。不过，我要看看，我们谁先回到家。”说完，林重的身影瞬间消失在原地，声音从林辰的后方传来。

    林辰一笑，和我比速度，老爹你会输得很惨的。脚下微微一动，一股圣元从脚下升起，身体在缓缓往上升……

    半个时辰后，林辰坐在家门前的一个大石头上，嘴里吃着一个果子，静静地看着原来袭来的身影，不由得脸色一笑，“老爹，你输了，哈哈。”

    林重正在极速前进，就在距离家门前不远的地方，却听见远处石头上传来林辰的声音，他的脸上一脸错愕，这个小家伙，速度怎么这么快？

    来到林辰身边，林重才让自己的脸色平静下来，“你的速度，怎么比我还要快？”

    林辰哈哈一笑，“这是秘密，老爹，快去吃饭吧，我和娘都吃了，就差你了。”

    林重一脸尴尬，居然输给了自己的儿子，转身走进了厨房，脸上满是疑惑，他实在想不到林辰到底为什么会比他还快，而且还快这么多