
林韵的对手低头看着胸前的一个血痕，正在缓缓流着鲜血，失落的从怀里取出一颗丹药丢进嘴里，对林韵抱拳作揖，“我输了。”说完，跳下擂台，回到位置上。

    林韵也从台上跳下来，回到林辰身旁，小脸上满是笑容，“嘻嘻，我赢了，厉害吧。”说完还比划了自己潇洒的一招。

    林辰无奈的给了她一个白眼，“你厉害，比我厉害多了，要是我遇到你，肯定输定了。”学着林韵的口气说道。

    “你学我说话，好难听，看我不收拾你。”说完伸出小手往林辰的腰间挠去，惹得林辰一阵笑声。

    正在两人打闹的时候，林辰眼角的余光看见又有两道人影飞了上去，认真一看，发现正是林宇天，眉头微微皱起，“好了，别闹了，我看看这林宇天到底有什么本事，等遇见他的时候把他打败。”

    林韵一看是林宇天，也停下了手中的动作，绣眉微微一皱，“那个林宇天，看起来外表斯斯文文的，其实内心就是禽兽，不，禽兽都比他好多了，简直就是禽兽不如。”

    林辰一愣，想不到这么一个纯洁的小姑娘也会骂人，不由得微微一笑，“看不出来，你还会骂人啊。”

    “那是，你也不看看我是谁。”说完昂起自己的小脑袋，一脸的笑容。

    林辰无奈，把目光放在了擂台上，静静地等待林宇天出手。

    但是，出乎所有人的意料，林宇天的对手一脸平静的对林宇天抱拳作揖，“我自认不是宇天大哥的对手，所以，我认输。”说完，跳下了擂台，留下一脸得意的林宇天。

    林辰眼角微微一眯，看着林宇天的目光有些变化，不由得轻声说道，“这个小狐狸，想不到居然培养了这么一群忠诚的狗。”

    林韵在一旁听得不清不楚，脸上满是疑惑，“什么小狐狸，什么狗啊？”说完把脸转向他。

    林辰先是一愣，旋即哈哈大笑，这个问题问得太好了，简直就是对林宇天赤果果的侮辱。

    “说嘛，你说嘛，什么小狐狸啊？”林韵见林辰不回答，不由得推了推他的手臂，一脸渴望的看着林辰。

    “你看，林宇天那一脸得意的样子，像不像一只小狐狸？”林辰指着林宇天道。

    林韵的反应跟林辰一样，脸色一愣，精致的小脸上有些微红，“噗嗤”一声笑了出来，看着台上的林宇天，目光都有些鄙视。

    比赛还在进行，可是今天已经没有了林韵和林辰的比赛，看着台上打来打去的无聊动作，林辰忍不住伸了一个懒腰，身上的骨头一阵脆响。

    站起身，朝着裁判台上的林重和林家老祖点了点头，准备离开，出去休息休息。

    正准备走的时候，林韵也从座位上站了起来，一把拉住林辰的衣服，“喂，你怎么不看了？”

    林辰转过头，看着她，一脸的无聊“你觉得这比赛有意思吗？还不如出去逛一逛，消磨一下时间，反正今天没有我的比赛了，去玩一下也没事吧。”说完，轻轻一抖，林韵的小手被他甩了下来，朝着比武场出口走上。

    林韵一想，看着擂台上无聊的比赛，不由得撇了撇嘴，“这两人打架还没我家的两条小妖兽玩耍好看。”旋即转过身，对着林辰喊道，“喂，等等我。”说完，一个闪身就朝着林辰的位置跑去。

    一个座位上，林宇天一脸阴沉的看着出去的两人，站起身对着裁判台上的众人作揖，旋即也离开了原地。他要追上那两人，必要的警告一下。

    门口，林辰一脸无奈的看着林韵，“你怎么也出来了，那比赛不是很精彩吗？”

    “才不是呢，那比赛都没有我家的两条小狗打闹好看，无聊。对了，你去哪里玩，带我一起好不好，每天呆在家里我都快发霉了。”说完睁大了两只眼睛，眼泪汪汪的看着林辰。

    看着林韵这可爱的样子，林辰笑了笑，“你这样子跟我家的小白差不多，好吧，那就一起，跟我走吧，我先回家把小白带出来。”说完，正准备离开，林韵也打算跟在他后面。

    一道声音从他们身后响起，“两位这要去哪里啊？要不要一起？”

    林辰不用回头就知道是林宇天，脸色一冷，“林韵，我们走吧，省得等下被野狗咬。”说完走在前面，直接无视了林宇天。

    “小子，你找死吗？敢骂我？信不信我也像打你爹一样把你打成废物。”林宇天这句话，彻底触动了林辰的逆鳞。

    林辰转过头，什么话都没说，脸上的表情足以表示他的愤怒了，拳头在他的紧握下发出“噼里啪啦”的响声，“滚”，对着林宇天咆哮一声，全身的圣元都在同一时刻运转起来，融入他的右手。

    一拳头直接砸像林宇天那张俊俏的小脸，整只手臂都是通体发白的。只是一个瞬息，拳头就来到了林宇天的眼前。

    林宇天心中冷笑，居然敢动手，找死。伸出手，火热气息瞬间遍布整只手臂，抬手就是一拳轰了过去。

    “嘭”，两人的拳头同时碰撞在一起，强烈的气劲顿时爆发，震得两人同时后退，不过林辰后退了三步，而林宇天仅仅只是后提一步，巨大的差距还有无法用战技填补。

    “哼，居然敢动手，接招吧。”林宇天冷笑一声，抬腿就往林辰的脑袋招呼，腿风呼啸而至。

    林辰急忙后退一步，手掌一翻，火毒匕首瞬间出现在手心，狠狠地往踢来的腿刺入，没有丝毫怜悯。

    林宇天收不住攻势，只好左腿用力一蹬，整个人凌空而起，躲过了林辰这狠招。脸上满是怒气，想不到林辰居然动用武器。

    一旁的林韵看着林辰不敌，急忙上前拦在两人的中间，“林宇天，欺负比你境界低这么多的人，你的尊严都被狗吃了吗？有种跟我打。”说完取出细剑，一脸冰冷的看着林宇天。

    “哼，只会躲在女人背后的孬种，有种出来，我们好好切磋一番。”林宇天不好对林韵出手，只能用言语激怒林辰，好让他出手。

    林辰脸色一冷，眼睛盯着他，“现在没时间跟你到这里浪费，明天族比，让我遇见你，你会后悔的，白痴。”林辰也不是傻子，知道林宇天用的激将法，骂了一句，眼神中满是不屑。

    “你，好，很好，不要让我在族比遇见你，否则，就算有老祖护着你，我也会把你打成残废。”林宇天忍着即将爆发的怒火，转身离开。

    林辰看着远去的林宇天，不由得握紧了拳头，心中发誓，要将父亲的债，全部讨回来。

    闭上眼深呼一口气，平静了下心情，对着林韵微微一笑，“走吧，不要被一条狗破坏了心情，我带你去看看我的宠物，小白。”

    林韵这才收起武器，对着林辰做了个鬼脸，“我救了你，要怎么感谢我啊？嘿嘿，要不你带我去玩吧。”

    林辰无奈的翻了翻白眼，笑到，“跟上我，我就带你去玩。”说完，整个人消失在林韵眼前，声音从远处传来。

    林韵一脸错愕的看着林辰消失的地上，不由得跺了跺脚，小脸满是生气的样子，“你耍赖。”整个人在原地留下一道倩影，跟随着林辰往林重三人的隐居地方而去。

    好一会后，林辰转过头看着还没追上来的林韵，走进了家门，看见赵雅音正坐在凳子上休息，手里还拿着一本破旧的书。

    看见林辰走进来，赵雅音放下手中的书，从凳子上站起来，对着林辰微微一笑，“怎么样，辰儿，今天没什么压力吧？”

    “娘，您放心好了，我会好好的。”林辰安慰道，说完，一道白色的影子扑进林辰的怀里，正是小白。

    朝着林辰叫了几声，可爱的小脸上满是幽怨，似乎在责怪林辰不带它一起出去。

    轻轻的摸了摸小白身上洁白的绒毛，“好了，大不了下次就带你一起，走吧，带你进山玩去。”说完对赵雅音挥了挥手，消失在原地。

    赵雅音无奈的摇了摇头，“这孩子，总是这样……”

    林辰家门外的石头上，林辰正坐在那里，抱着小白啃着一个鲜红的果子，静静地等待林韵的出现。

    几分钟后，一道倩影出现在林辰的眼中，正是林韵。林韵手里不知道拿着什么东西，直接从远处对准林辰甩了过来，在空气中发出“咻”的一声，速度简直跟声音一样快。

    林辰看着袭来的未知物品，脸色一凝，将果子放到小白的嘴里，右手顿时被洁白的光芒包裹，“嘭”，未知的东西与林辰的手掌相遇。

    滚烫的温度差点让林辰甩了出去，好一会才渐渐冷下来，此时林韵才来到林辰身边，粉扑扑的小脸上冒着细密的汗珠，就好像早晨刚摘的苹果，让人忍不住想咬上一口。

    “你，你耍赖，居然没有说开始就跑了，下次再也不跟你玩这种游戏了，哼。”林韵气喘吁吁的说道，小手擦了擦额头的汗水。

    “嘿嘿，我可没有说要跟你比啊，是你自己要追上来的。”说完，拿起手中的东西一看，原来是一个青色的果子，直接往嘴里送了进去。

    看见林辰一口咬掉一大半的果子，林韵突然噗嗤一声笑了出来……