
时间悄然流走……十五天的时间悄然划过，明天，就是族比的日子了，林辰躺在床上想到。

    这十五天里，一直在努力修炼圣老给他灌输的战技和心法，他的实力已经比之前翻了几倍，这次的族比，林辰一定要进入林家总部，不光是为了吞噬圣经，也是为了自己老爹的心愿。

    清晨，鸟儿在窗外的枝头上开始清脆的鸣叫，小草的草尖上一颗晶莹的露珠正在缓缓落下……

    林辰收拾好东西，和林重两人站在家门前，静静地等待着林家老祖的到来，今天，就是族比种子选拔赛的开始了。

    不多时，天空出现一道人影，背后拖着一条长长的火红色尾巴，正是林家老祖。

    缓缓落在林重两人的面前，一脸的笑容，“准备好了吗？今天可是族比的第一天，很多人都来观看你们的比赛了。”

    林辰点点头，不说话。林重一脸平静的看着林家老祖，没有一丝的情绪波动，有的只是有些失望，不能参加族比，这也让他有些失落。不过，想到自己的儿子完成自己的心愿，这也是好的。

    “既然准备好了，那就走吧。林重，我带着林辰先走，你随后跟来，我暂时不能带两个人飞行。”林家老祖点了点头，对着林重道。

    林重看了一眼林辰，示意他先走，“是，老祖，我随后就到。”

    林家老祖脚下一动，整个人就出现在了半空中，带着林辰化作一道流光消失在林重的视线里。看着两人离开，林重却返回了家里，看着正坐在板凳上帮他缝衣服的赵雅音，微微一笑，“我去看儿子比赛去了，你一起去吗？”

    赵雅音微微一笑，“我就不去了，省得给辰儿带去压力，你还是一个人去吧。”

    “嗯，那我走了，一个人在家，多多注意身体。”林重说完，转身离开房间，整个人快速的朝着青元镇林家的比武场奔驰而去…

    天空中，林家老祖看着一脸平静的林辰，不由得问道，“林辰，这几天修炼得怎么样？到达了几星大阳师？”

    “弟子不才，刚刚到四星大阳师。”林辰说完，明显的感觉到林家老祖的表情有些失落。

    不过林家老祖依旧笑着说，“没事，就算你这次族比没有过，你还年轻，下次，肯定会达到更高的境界的，那时候族比肯定势在必得。”

    林辰沉默，不在说话。只是心里在想，下一次，恐怕没有下一次了。这次，境界只提升一星，但是圣老交给我那么多战技和心法，对付没有到八星大阳师的弟子，还是没有问题的。

    几分钟后，林家老祖带着林辰降落在比武场上，此时的场上已经有很多人了，在比武场的正前方，一个小小的裁判台坐落在哪里，两边都坐满了人，只留下中间一个位置，很显然，那是林家老祖的的座位。

    这时，所有人的目光都放在林辰身上，其中没有不认识林辰的。整个青元镇都知道，林辰是一个不能修炼得废物，但是他们不清楚为什么林家老祖会把他带到这里来。

    面对台下众人的疑惑，林家老祖微微一笑，开口道，“相纸大家都知道我旁边的是谁了，不过，他并不是你们群想象的那样，他，不是一个不能修炼得废物，相反，他是我林家的天才，这次的族比，大家都会看清他的实力。”

    林辰目光扫视着众人，没有一丝波澜。缓缓的走下擂台，静静地等待比赛的开始。

    林家老祖抬头看了看天色，大声道，“时辰已到，比赛开始。林家的弟子都到前台来，抽取自己的号码，一共五十号，一号对战五十号，二号对战四十九号，依次进行。”

    林辰跟随着众人来到前台，一个小小的木箱里装着刻有号码的木牌。

    突然，一股清香扑鼻而来，一个小巧的身影顿时出现在林辰的身旁，精致的小手轻轻的拍在林辰的肩膀上，“林辰，你也来了啊。”

    不用猜，林辰就知道是谁。转过头看着小脸微红的林韵，笑了笑，“怎么，我不可以来么？”

    “不是，我只是想知道你的实力是什么境界了，假如我遇上你了会不会输掉啊。”林韵一脸认真的看着他，粉扑扑的脸上带着小孩子特有的天真和纯洁。

    “放心吧，你的天赋这么好，就算我在厉害，也不是你的对手啊。呵呵，对了你是多少号？”林辰话峰一转，问道。

    “我是十六号，你呢。”

    “我是……”林辰低头一看，才发现自己是五十号，“我是五十号。”

    “啊，那你不是第一场了？”林韵的小脸显得有些惊讶，她觉得林辰第一个上场不是什么好事。

    林家老祖在裁判台上，看着都拿到了木牌的林家子弟，大声道，“比赛正式开始，族比的种子选拔赛，前三名可以进去大罗天林家总部进行决赛。现在，一号对战五十号，选手上台。”说完，就坐在了椅子上，接下来的裁判就由他身旁的林风组织。

    “走了，我上台去了。”林辰对林韵摆了摆手，身影一闪，就落在了擂台上。对手都不知道他是怎么出现在擂台上的，不由得加强了警戒。

    林韵看着林辰瞬间消失在自己的面前，心里不由得暗暗说道，“林辰，你一定要赢。”

    林风从椅子上站起来，看着两方选手，大手一挥，一道透明的光幕包裹着整个擂台，流转着青色和红色的光芒。

    看着这透明的光幕，“这就是守护阵法吗。看起来并不是很好啊。不知道能承受多大的力量。”林辰想道，来之前他就了解了，比赛的时候再擂台上会开启守护阵法，以免选手将场地打破。

    “双方都准备好了吗？准备好了可以开始比赛了。”林风说完，就坐在了椅子上，看着擂台。

    林辰看着对方，“你是林家子弟，我不想打伤你，有什么招式都用出来吧，不然你会没机会用的。”

    林战眼神微微一变，他自然看见了林辰刚来就拿林宇天的小弟林金杀鸡儆猴，虽然自己比林金高一星，但是也没有把握能够打赢林辰，心里的直觉告诉他，用完绝招，对方倒下就行了，没倒下就认输。

    “好，我也不客气，小心了。”林战开口提醒林辰。手中取出一把斧头，宽大的斧刃在阳光下发出银白色光芒。

    一股阳气从他身上爆发，火热的气息瞬间涌入斧头当中，整把斧头瞬息之间就变成了红色，锋利的斧刃显得有些狰狞。

    “嘭”林战的脚下一阵闪烁，整个人化作一道流光，带着沉重的斧头狠狠的砍向林辰，空气中满是爆破之声。

    林辰脸色不变，双手迅速舞动，一股白色能量包裹住他的手臂，眼睛直直的盯着袭来的斧头，爆喝一声，“定！”

    “叮”的一声，金属交接的声音，林辰的双手犹如铁钳一般，双手手掌直接挡住了林战的攻击。两只脚都陷入了地面下，足以显示出这一击的恐怖。

    “嘭”，林辰右手猛的一巴掌，将斧头拍飞，落在一旁。身体瞬间从土里出来，双手冒着火红色的光芒。

    台上的众人除了林家老祖之外，所有人都惊讶的张大了嘴巴，五星大阳师的强烈一击，除了八星大阳师之外能够硬接，还没有看见过四星大阳师能够接住的，其他人看向林辰的目光都有些改变。

    林战深呼一口气，对林辰抱拳道“我输了。”说完，跳下擂台，消失在人群中，留下一脸平静的林辰。

    林辰也随即跳下擂台，回到了原来的位置上，林韵走过来，一脸笑容的看着他，“你真厉害，一招就打败了林战，要是我遇到你，肯定没有多大的胜算。”

    林辰无话可说………

    另一边，林宇天一脸阴沉的看着下来的林辰，心中满是杀气，“林辰，别让我遇见你，否则，我一定会杀了你。”他拳头紧握，发出噼里啪啦的响声。

    林风从裁判台上站起来，开口道“林辰胜，下一局。，二号对战四十九号，开始。”说完坐在擂台上，用笔记录在着什么。

    二号和四十九也同时来到擂台，两人二话不说就开始打了起来，火红色和青色的光芒乱飞，看的众人大声叫好。

    最终在二号的狂攻之下，四十九号落败，在裁判宣布二号胜利的同时，三号和四十八号也跳上了擂台。

    时间在悄然流走，轮到十六号了，林韵对着林辰甜甜一笑，“祝愿我胜利回归吧，嘻嘻。”说完整个人人影一闪，落在擂台上，脸色一变，变得如同冰天雪地一般寒冷，丝毫不给对方好脸色看。

    对方显然也不是一个好欺负的主，手中的剑化作残影朝林韵攻击而来，一套林家的残影剑用得如火如荼。

    林韵手中顿时出现一把银色的细剑，朝着对手直直的一刺，“刺天”，只听见林韵骄喝一声，原本刺出去的剑在一瞬间遍布阴气，青色的光芒不停流转。

    一声轻响回荡在众人耳边，只见林韵的对手胸前出现了一个血色的小洞，在缓缓流出鲜血，这还是林韵留手的后果，不然，这一剑就足够要了对手的性命……

    观看比赛的林辰，留了一个心眼，思考着怎么破掉这一招……