
看着林韵笑的花枝乱颤的样子，林辰就知道不对劲了。

    突然，从嘴里传出来一股苦涩的味道，就好像吃了好几个没成熟的果子一样，舌头在一瞬间失去了味觉。“你，你居然整我？”林辰看着林韵，脸上有点小小的生气。

    不过，林韵似乎没听见他说话，把目光放在了林辰怀里的小白身上，大眼睛中满是喜爱之色，伸出手想去摸了摸小白身上的绒毛，林辰却一把将小白拿了起来“想抱它，嘿嘿，先得经过我的同意。”

    林韵一抬头，小嘴一嘟，看着林辰的目光满是渴望，水汪汪的大眼睛就好像快要哭出来一样，“林辰，把他给我抱一抱好不好，就一下，一下下就好了。”

    林辰嘿嘿一笑，“可以是可以，不过，你得答应我一个条件，不然，我不会给你抱的。”

    “你说，只要是不太过分的，我都可以答应你。”林韵想都没想就答应了，她现在的心思已经完全被小白的模样吸引了，就好像小孩子看见了新奇的玩具一样，得不到死都不会离开。

    “好吧，条件就是亲我一下，哈哈。”林辰用着开玩笑的语气道，他想以林韵这种小孩子不可能敢，所以故意刁难一下她，想看看林韵到底是什么反应。

    就在林辰笑得开心的时候，一股淡淡的芳香在脸庞边飘过，只感觉到一股柔软的嘴唇快速的在他的脸上点了一下。

    林韵满脸通红的看着林辰，“你说的我做到了，可以把小白给我抱一下了吧？”说完渴望的看着林辰。

    林辰一开始满脸的笑容瞬间呆滞，摇了摇不清醒的脑袋，不由得脸色一僵，满脸尴尬的将小白交到林韵的手中，这个时候林辰有一种错觉，他觉得好像这个看起来像小孩子的林韵，恐怕自己会跟她有很多微妙的关系。

    林韵接过小白，小兽不停的抚摸着小白身上洁白的绒毛，脸上满是笑容。

    “咳咳，走吧，我带你去我小时候经常去玩的地方看看。”说完走在前面带路，低着头不知道脑袋到底在想什么。

    半个钟后，林辰带着林韵来到曾经两人相遇的悬崖边，看着天边橘红色的晚霞，脸上不由自主的浮现出一丝笑容，看着地上一个小小的窟窿，那是改变自己一切的石头，也就是圣老所在的石头。

    林韵根本没注意林辰脸上的变化，依旧逗着小白，不时发出银铃般的笑声。没有理会林韵，林辰走到悬崖边坐下，闭上眼感受着微风吹过脸颊的凉爽，心神渐渐融入周围的环境当中。

    处在圣殿之石中的圣老，感受到一股不同寻常的波动正在涌入圣殿之石当中，只是这种波动并不对圣殿之石造成伤害，相反，圣老受伤的灵魂也在缓缓修复着，即使速度比蜗牛还慢。

    圣老透过圣殿之石，一脸惊讶的看着林辰现在的模样，不由得惊讶的道，“这是，这是顿悟，千年不遇一次，居然发生在这个小子身上，看来，我还是低估了这个小子啊。”说完，努力的吸取进入圣殿之石的能量，帮助他回复灵魂。

    天空中的云在随着风飘动，林辰也感觉自己好像天空飘着的云朵一般，随着风飘动，任由风在他身体周围环绕，他的身上散发出一股股淡淡的白色光芒。

    一开始林韵根本没有注意到林辰的变化，直到许久没有听见林辰的声音才抬起了头，却发现林辰整个身体都被一层薄薄的光罩包裹着，不知道这是为什么。

    但是她能感觉到，自己身上的阴气在一点点增加，而且是质的改变。突然，怀里的小白一下子跳离开，跑到林辰的身旁趴着，闭上了眼睛。它小小的身体似乎也在散发着一股股能量波动与林辰相呼应。

    林韵感觉自己好像也在不自觉的被林辰吸引，盘腿坐在林辰的背后，两人就这样背靠背的一声，乳白色的光芒也在一点点的融入她的身体，两人一兽似乎形成了一个循环。

    渐渐的，天色逐渐暗了下来，天空渐渐出现了点点星光，皎洁的月光照耀在林辰等人得到身上，显得有些神秘。

    就在两人不远处，一个身穿黑色长衣的老者出现，看着对面的两人一兽，不由得一脸的疑惑。因为他只是看见林韵背靠背的与林辰坐着，小白就趴在林辰身边，根本没有看见那乳白色的光芒，心想，这是在干什么，修炼吗？

    随着时间的推移，天空中的星光渐渐消失，逐渐出现了一轮红日，正缓缓升起，鲜红的光芒照在林辰的身上，显得有些宁静。

    突然，林辰睁开了眼睛，一道精光从眼底闪过。五气朝元，三花聚顶，整个人的气势一变，仿佛一头来自洪荒的猛兽，正在缓缓苏醒。感受着身体中传来的波动，林辰不由得脸色一喜，自己的境界，好像，好像已经到达了六星大圣师。

    正想站起身，却发现自己的背后好像被人依靠着。小心翼翼的回过头一看，却发现林韵嘴角带着一丝笑容，看着他的背睡着了，林辰笑了笑，两只手轻轻抱起林韵，用脚微微踢了踢一旁的小白。

    小白睁开一双大眼睛，一脸不满的看着林辰，却发现林辰示意它不要吵。纵身一跃，调到了林辰的脑袋上。

    脚下涌起一朵白云样的圣元，这是林辰顿悟的结果，什么东西都没有领悟到，就领悟了这么一个用来飞行的战技。

    身体渐渐浮起来，一层薄薄的光罩笼罩着两人一兽，林辰怕早晨的冷风将熟睡的林韵冷醒，故意弄的。

    高空中，林辰控制着朝着林家比武场飞去，不时的低头看着林韵醒了没有，直到快到达比武场。

    找了一个没人的地方落下，抱着林韵就走进了比武场。一开始众人没有注意林辰，当有人发现林辰手里抱着一个女孩的时候，所有人的目光都放在了他的身上。

    林家老祖一开始没注意到林辰的到来，不过看着众人目光都看着一个方向，也随着众人的目光一看，差点吓死她。

    只见林辰抱着林韵走进了比武场，林韵的身旁还包裹着一阵红色的光罩，这也是林辰的杰作。

    林家老祖差点一个箭步冲上去问林辰，林韵怎么了。但是碍于人多，只得快步走到林辰的旁边，“林辰，林韵怎么了？”脸上的焦急之色丝毫掩饰不住。

    林辰有些惊奇老祖怎么会有这样的反应，开口道，“没什么，她只是睡着了，这层光罩我故意弄得，怕她被吵醒。”

    听着林辰的回答，林家老祖悬着的心才放了下来，“原来如此，那你先把她放下吧，你先去抽取号码牌，等下就开始比赛了。”

    林辰走到自己的位置上，缓缓放下林韵，走到裁判台下抽取号码。一摸摸出了两块，一块是自己的，而另一块是林辰帮林韵拿的。

    此时，林家老祖也回到了裁判台上，对着林风挥了挥手，示意可以开始了。林风点点头，站起来开口道，“今天的比赛，有所改变，因为有25个人，所以有一个是多余的，所以多余的那个人拥有直接晋级的机会，25号可以直接晋级。”林风说完，所有的子弟都看向自己手中的木牌，都希望自己是那一个幸运儿。

    林辰也不例外，低头一看，却发现自己手里拿的正是十号和二十五号，不由得微微一笑，既然这样的话，那这个25号就送给你了。林辰看着林韵，心里想。

    在一个瞬间将火红色的光罩散开，将木牌放在林韵的膝盖上，瞬间又补上了光罩，这次连同小白一起笼罩了，一人一兽都在沉睡。

    林风看众人都准备好了，开口道，“这次，采用的是混战方式，除开二十五号，剩下的二十四人，分为两组，每一组十二人，时间为半个时辰，半个时辰后，站在擂台上的三个人拥有晋级种子决赛的资格。一共六人，现在比赛开始，请一号到十二号上擂台。”

    林辰看着手中的木牌，不由得有些郁闷，每次都是自己开头，为什么这么倒霉？不过，他也是一闪身，来到了擂台上。

    另一边，林宇天看着手中的十三号木牌，不由得脸色一阵怒火，每次与林辰的战斗都是失之交臂，他实在是运气够惨。

    擂台上，十二个人每个人占据着一个方位，都在等待着林风宣布比赛开始，而且，每个人的目光都在扫视着，寻找着实力最差的一人，少一个人，他们就多了一份机会。

    林风站起来，大声道，“比赛开始”

    一场激动人心的比赛即将拉开序幕……