
天空中原本晴朗的天气一时间暗了下来，擂台上林宇天看着攻过来的人不由得冷笑一声“林霸，你不是我的对手，下去吧，我要一个人独占擂台，其他人，只能为我做垫脚石。”

    林霸眉宇之间满是怒火，“你做梦，接招吧，怒火滔天！”一双有力的手臂对准林宇天狠狠地攻击过去，火焰在他手中好像会跳舞的精灵，从空中降落，就仿佛下雨一般。

    但是，火焰落在林宇天的周围就被一层薄薄的光罩给挡了下来，根本伤害不到他。林霸一看，伤害不了林宇天，扛起巨剑，直接冲了过去，爆喝一声，“破山击！”

    巨剑被他举过头顶，火红色的光芒直直的朝着林宇天的光罩劈去，巨剑整体通红。“轰”，巨大的轰鸣声想起，烟尘四起。众人只听见一声细微的轻响，“咔嚓”，接着就是一道人影倒飞出去。

    林辰在台下虽然看不见他们的动作，但是不用猜都知道，倒飞出去的肯定是林霸，而且，这一击的攻击力，绝对不会小，不由得为林霸感到一丝可惜。

    当烟尘散去，林霸用着巨剑撑着整个身体，地面上留着一摊刺目的鲜血，脸色苍白如纸的看着对面的林宇天，不由得哈哈一笑。

    只见林宇天一脸血色的看着林霸，脸上满是鲜血，很明显就是林霸吐的，其中还带着一丝白色。白色的衣服早已弄脏，“啊。”只见他怒吼一声，“哧啦”一声，他身上的衣服被他扯了下来，随手在脸上一擦，目光阴冷的盯着远处的林霸，“你找死。”

    林宇天身影一闪，在原地留下一片残影，一张巨大的掌印带着凌厉掌风朝着地上的林霸拍去，若是被拍上，肯定是死路一条。

    但是，林霸咧嘴一笑，身体一低，手中的巨剑突然一抬，直接扫向林宇天的腿部，锋利的剑气顿时割破了他的裤腿，让林宇天不得不停下手中的战技，朝着巨剑拍去。

    “叮，咔嚓”，巨剑被这一掌拍成了两段，趁着这个空挡，林霸纵身一跃，跳下了擂台，留下一脸愤怒的林宇天。

    “比赛结束，林宇天一个人晋级，现在为休息时间，两个时辰以后，进行决赛。”林风的声音回荡在众人耳边。一群子弟带着满脸的失望之色，离开了原地，而有些人脸上却满是坚定。

    林辰抱起还在沉睡的林韵，离开比武场，朝着镇上最近的一个客栈飞奔而去……

    房间内，“圣老，小白和林韵他们两个怎么了，一直都没有醒来，是不是发生了什么问题？”林辰看着床上的一人一兽，在心里呼唤着圣老，希望他能够解决这个问题。

    忽然一道黑色雾气闪过，圣老的面孔出现在床边，眉头微微皱起。“小白的情况应该是在进化，这一次它应该会有很大的改变，至于林韵，她应该是受到了你的影响，体内的阴气正在浓缩，而且她好像还在提升境界，应该用不了多久就会醒来了。”

    听见圣老的话，林辰松了一口气，“那就好，对了，圣老你的灵魂不是很脆弱吗？为什么现在能够待在外面那么久？”

    “呵呵，这个也是因为你，你上次在悬崖边的那次顿悟，对我有很大的帮助，而且对小白也很好，所以我的灵魂恢复了不少。”圣老笑了笑，他知道林辰可能不知道干了什么。

    “顿悟？什么意思？”林辰有些疑惑，对着这个陌生的话语，好像没有听人说过。

    “顿悟，就是在一些特殊的情况下，偶尔感悟到了一些东西，整个人沉浸在其中，悟出一些属于自己的战技或者心法。但是，这种情况只在几千年前出现过，至于你，应该是很特殊吧。”圣老也无法解释林辰顿悟的情况，只能一笔带过。

    林辰摇了摇头，“那这样的话，我以后多顿悟几次的话，你的灵魂是不是可以恢复完全了？”

    圣老差点一巴掌拍了过去，鼻子都气歪了。“你为顿悟这种事情是想来就来的吗？就算是以前的天才，一生当中能有两次顿悟就算是天才中的天才了，你这个想法，简直是痴人说梦。”

    林辰摸了摸鼻子，点了点头，想不到顿悟这种事情也是需要机遇的，并不是想来就来。“知道了，那您先回去吧，有什么事情我在叫你。”

    圣老哼了一声，消失在床边，回到了圣殿之石之中。

    盯着沉睡不醒的林韵，盘腿坐在地上修炼起来，为下午的战斗作准备，心神沉入脑海中，在脑海里在缓缓播放着林宇天的每一个动作，每一个细节。想着自己该用哪一招去防备，抵挡……

    就这样，时间划过，两个时辰的时间转瞬及逝。林韵也醒了过来，大眼睛瞪着坐在地上的林辰，心里一跳，为什么他会在自己的房间里？

    看了看自己的衣服被动过的样子，一声尖叫刺破苍穹，接着就是响亮的一巴掌，“啪。”

    脸上火辣辣的疼痛让林辰从修炼中醒过来，摸着脸上被打的地方，火气顿时上来了，对着林韵吼道，“你他妈有病啊？凭什么打我？是不是欠揍了！”说完一脸愤怒的看着她。

    林韵盯着林辰一脸的愤怒，不由得有些害怕，她根本不知道自己有木有被动过，一上来就直接给了他一巴掌，似乎有些过分了。“你，你怎么在我的房间，还对我做了什么？”

    林辰郁闷了，“你长这么大个眼睛用来干嘛的？不会认真看看嘛？这哪里是你的房间，睡得跟一头死猪一样的，要不是我抱你回来，恐怕你还在悬崖边上吹风呢。”说完，恶狠狠的看着林韵。好心好意带她回来，醒来以后二话没说就给了自己一巴掌，自己上哪说理去。

    “你，你又不说，我怎么知道。对不起啦，别生气了好不好。”林韵低着头，手指在手里不停的搅动，一脸伤心的模样。

    “你问了吗？醒来以后，二话没说就直接给了我一巴掌，你真是够可以的，我服了你了。真是倒霉。”林辰骂了她一句，一脸怒火为消的模样。

    林韵低着头不说话，生怕会惹林辰生气，小声嘟囔道，“现在都未时了，看来比赛已经结束了，哎。”

    原本一脸怒火的林辰，顿时吓了一跳，快步走到窗子边，抬头一看，太阳都在西边了，还要比赛。真是倒霉到家了，靠！”说完拉起林韵的小手，直接朝窗子边飞了出去。

    一路上林韵都在不停的问林辰，为什么会飞行，而且根本没有到达阳灵境界，是不是有什么秘密，能不能教教她之类的，好的林辰一阵头大，只好搪塞了几句，堵住了林韵的嘴巴。

    找了个没人的地方落下来，直接朝比武场跑去。一进场，所有人都转过头看着两人，目光中满是不解，裁判台上的林白脸色也有些不太好看。不过也没有说话，眼神转向林风，示意他可以说开始了。

    林风点了点头，站起来，“现在，人都到齐了，开始进行决赛。第一轮，林韵对战林月，请选手上台。”

    林韵想不到第一局就是自己的，对着林辰甜甜一笑，“我上去了，祝福我赢了吧，嘻嘻”脸上的笑容让林辰觉得，这个小丫头似乎很可爱，之前的愤怒都在这一笑之下消散了。

    对着林韵点点头，“去吧，小心点，不要逞强。”不知道怎么的，林辰也想不到自己会说出这样的话。他不知道，在林韵的心底，已经走了一丝丝情愫产生。

    擂台上，林韵原先可爱的样子瞬间一变，变成了冰天雪地一般，变脸的速度比翻书都还要快。细剑出现在手中，对付地上，绝对不能掉以轻心，否则死的就是自己。

    “双方准备完毕，开始”

    林韵听见开始的一刹那，就已经冲了过去，手中的细剑挑起无数剑花，每一朵都锋利无比。

    不过对手林月毫不惊慌，一把双刃剑舞得嘘嘘生风，密集的攻击不透一丝风，与林韵的剑花碰撞在一起，发出“叮，叮叮”的声音，火花四溅。

    两人同时撒手，退后三步。林韵忽然抬起头，身影一闪，直直的朝着林月刺去，一股强大的爆发之力瞬间冲击而去，一道青色的光波撕裂空气，瞬间来到林月的眼前。

    凌厉的劲风让林月在远处都感觉到了还是疼痛，急忙闪避，但是好像有些晚了。“嘭”，他的身体被轰飞几米之远，嘴角溢出一丝鲜血，差一点就被轰下了擂台。

    林月眉头一皱，身影一闪，好像一道影子朝着林韵袭杀，林辰在台下眉头微皱，这招怎么和自己的影杀有些异曲同工的模样呢？看着影子一般的林月，不由得为林韵捏了一把冷汗。

    不过，林韵的表现却让他大吃一惊，差点咬到自己的舌头……