
    天空中一轮红日挂在东边，火热的阳光炽烤着大地，林家的比武场上，十二人做好准备，蓄势待发。

    林辰站在东北角，双手背负在身后，没有丝毫紧张，相反，他觉得这可能是最简单的比赛了。他早就打算好了计划，并且在细心的布置当中。

    裁判台上，林风大声道，“比赛开始。”说完坐在位置上，脸上带着丝丝笑意，看着擂台上的十二人。总觉得好像有什么事在悄然发生。

    擂台上，比赛开始的话一出口，十一个人同时出手，所有的攻击都朝着林辰攻去，红色青色的光芒应接不暇，看着台下的人一阵惊讶。

    这也是林辰所料到的，在所有人当中，除了林家的几个八星大阳师或者大阴师，林韵和林宇天之外，没人能够打败他，就算八星大阳师也没有足够的把握击败林辰，所以一开始的攻击都轰向他，先把他打下去，那么接下来的比赛就算让选手轻松一点。

    但是，林辰会让他们轰下去吗？答案是否定的，只见他嘴角浮现出一丝微笑，双手缓缓抬起来，掌心中一股漩涡正在慢慢形成，就在攻击即将打中林辰的时候，他的手掌突然往下一按。

    两股强大的龙卷风瞬间出现，所有的攻击都在龙卷风的撕扯下消失不见，不过，这还没有结束。林辰哈哈的大笑一声，“接招吧，云涌漫天！”脚下一阵光芒涌动，抬起脚用力一踩，一股雾气就好像烟雾弹一样瞬间浮现。

    在守护阵的笼罩下，所有的雾气都不会散出去，林辰正是用这个特点让整个擂台都变成了云雾的天下，擂台外的人看不清里面的环境，而里面的人更是看不清周围的环境。

    林辰微微一笑，暗道，“你们慢慢玩吧，我不陪你们了，再见。”说完脚底浮现一朵白云，身体渐渐悬浮起来，躲在了云雾缭绕的半空中。

    林夜正在一脸错愕的看着周围的环境，白茫茫的一片，根本看不清方向，就在他不知所措的时候，一道红色的流光朝他攻击而来。

    林夜吓得满头汗水，身体极其扭曲的往左边一转，险而又险的躲过了这一招。脸色一变，一脸怒火的看着自己的后方，不由得抬手狠狠的一巴掌拍了过去，一道火红色的掌印朝着他的后方拍去，火热的气息让雾气消散了不少……

    林辰正在半空中观察着周围的动态，却发现自己的方法似乎并不是那么的好用，因为雾气遇到火以后会消失。

    不由得摇了摇头，看着地方的选手，随便选了一个人就飞了过去，飞到那个人的后方，静悄悄的没有一丝声音。

    林夜还在发火当中，根本没有注意到自己的身后有人，突然耳边传来一道声音，“再见，下次有机会再来”接着就是身体凌空飞起，落在了擂台之外。一脸错愕的看着满是雾气的擂台，到底是谁将自己打下来的都不知道。

    不过，有了第一个就会有第二个，只见另一个选手在他落地后的半分钟也从擂台上飞了下来，“嘭”的一声落在地上，头一歪，晕了。

    二十分钟后，已经有八个人从台上飞了下来，而擂台上的雾气也消失不见了，四个人手里都拿着武器，各占一个方位，目光不善的看着其他几人。

    僵持了两分钟后，几乎在同一时刻，四人同时对着自己最近的对手发动攻击。林辰手里拿着火毒匕首，看着自己不远处的对手，微微一笑，脚下一动，整个人消失在原地。

    “影杀。”一声爆喝从林辰的嘴里冒出来，整个人就仿佛一道影子朝着对手杀去，没有丝毫留情。

    对手显然也不是菜鸟，手中的刀一抬，对着自己左侧劈去，一道刀芒顿时出现，凌厉的气息刺破空气。

    处在影杀状态的林辰一惊，身体极力的往右边偏去，但是对手的攻击似乎太过去凌厉，一道血痕顿时出现在手臂上，鲜血正在缓缓流出，滴落在地上。看来这个对手不可小觑，否则就输定了。林辰心里想到，身体极速的在周围闪过，空气中带着淡淡的血腥气。

    而林辰的对手，直接闭上了眼睛。空气中那股淡淡的血腥气带着空气流动的声音进入他的耳朵和鼻子里。在他后方，林辰拿起匕首就往他身上刺去，悄无声息。

    但对手似乎早就料到了一样，极速的往前跑去，接着一个转身，一道刀芒瞬间朝着林辰射去。

    没办法，林辰根本躲不开这一道攻击，速度太快了，只能硬接了。一股乳白色的光芒顿时涌现，在他手里展现成一块盾牌。

    “嘭”，刀芒与盾牌相撞，盾牌顿时出现一大块裂纹，但是刀芒已经消失了。林辰脸色一冷，加大了手中圣元的输出，并且在改变着盾牌的形状。

    眨眼间盾牌变成了一杆乳白色的长枪，尖锐的枪头散发着凌厉的气息。林辰没有动，抬起长枪，忽然用力的一扔，速度快的让人诈舌，直直的射向他的对手。

    他的对手根本没来的时间反应，长枪就已经来到了他的眼前。抬起刀用刀身挡在前面，“叮”，火花四溅，强大的力量将他轰退三步，背后就是擂台的边缘，差一点就下去了。

    就在他松了一口气的时候，林辰来到他的身前，拿起还没有消散的长枪，圣元一震，再次凝聚，狠狠地朝着对手拍去。“下去吧，嘭！”一记重击，林辰站立在擂台上，而对手直接飞了出去。

    就在这时，林风从裁判台上站起来，脸色平静的喊道，“比赛结束！”

    林辰一笑，比赛结束了，应该还剩下三个人吧。转过头，却刚好看见另一个选手飞了出去，口中喷出一口鲜血，重重的落在地上，擂台上另一个人手中带着一副拳套，脸色没有丝毫变化。

    林辰眼睛一眯，看来，这恐怕是一个很强大的对手，只能小心了。

    “恭喜林辰和林光升晋级，请回到自己的位置上。”林风缓缓开口道。

    林辰转身一跳，回到了自己的位置上，而小白和林韵依旧还在沉睡当中，似乎昏迷了一样，没有丝毫苏醒的样子，不由得眉头微皱，怎么回事？就算睡得在死，也不会现在都还没醒吧？抬头看看时辰，都已经快中午了。

    裁判台上，一个满头白发的老者对着林家老祖道，“林白大哥，我看那个林辰只是六星大阳师的境界，怎么可能会打败八星大阳师呢？是不是服用了什么短时间提升实力的东西？”说完，看向林辰的目光隐隐有些不善。

    他是林家的大长老，很多时候的一些小事都有他做主，而且，暗地培养林宇天，成就了他的天才之名。此时突然冒出来的林辰，打乱了他的计划。

    林白对着他呵呵一笑，“林天老弟，我亲自看过他提升境界的时刻，而且他跟林宇天过了一招的时候，我就发现，他似乎有着特殊的攻击手段，那时候他只是四星大阳师而已，现在变成六星，应该不会。”

    “知人知面不知心，大哥，你还是小心一点为妙，不要出现了一些不可未知的情况。”林天语气不善。

    林白一笑带过，没有说话。

    林辰坐在位置上，看着擂台上的十二人，林宇天正在其中，身上爆发出来的气势就足以表明他此时内心的愤怒，他肯定一来就直接猛攻，不给任何人一丝机会。

    “开始。”话音刚落，林宇天就出手了。恐怖的实力在众人之中势如破竹，仅仅短短的几分钟，就已经有三个人被他从台上轰了下来。

    一把扇子在林宇天的手中就好像夺命的镰刀，每次只要一动，就会有一个人重伤，那个人就会很悲惨被其他人给轰下去。

    “万神降临。”林宇天爆喝一声，手中的扇子往天上一扔，顿时定在半空，无数道光芒激射出来，无差别的攻击让除了他以外的人都在拼命抵挡。

    林辰心头一动，心想，这一招用来群战，是一个很好的战技，恐怕不低于黄阶巅峰的战技了。这个林宇天，恐怕还有很多后手。

    看着众人竭力抵挡的样子，林宇天突然阴沉的一笑，双手抬起，一股强烈的波动顿时爆发，火红色的光芒在他掌心中顿时闪现，“该结束了。”说完，重重的往地上一拍。

    “轰”，强烈的波动让整个擂台都颤抖起来，守护阵上红青色光芒不停消散，这招的威力足以恐怕已经达到一星阳灵的一击了。

    擂台上的其他人根本难以抵挡，全都在这一招之下纷纷震飞，身体落在了擂台之外，脸上满是一脸的苦涩，不由得摇了摇头，转身离开。

    而此时的擂台上，就只剩下两个人，林宇天和另一个林家子弟。那人也不好受，嘴角流出一丝鲜血，拿着武器的手都在微微颤抖，。

    台下的林辰不由得摇了摇头，“看来，这个人输定了，这次，恐怕会只有林宇天一个人晋级了…”

    话还没说完，那个林家的弟子就对林宇天发动了攻击……

    