
看着林月用着林辰的盗版“影杀”袭来，林韵嘴角微微一勾，脚尖一点，整个身体凌空而起，手中的细剑被她当成了暗器甩了出去，在空气中发出“呜”的一声。

    林辰一脸错愕的看着林韵这一招，这样也行？

    只见飞过去的细剑擦着林月犹如影子般的身体，一道血花直接射了出来，散落在地上，露出了本来的样子，手臂上有些明显的一道血痕。

    脸色苍白的看着林韵，拿着武器的手臂都在微微颤抖，但是依旧没有开口认输，倔强的性格让林韵眉头微皱，冰冷的口气道“认输吧，你不是我的对手，在继续下去你还是会输。”

    原本低着头的林月猛的抬起头，双目通红，“不可能，受死吧。”说完放弃了武器，直接朝着林韵冲了过去，手掌上爆发出一阵火红色。

    “漏洞百出，送你下去吧。”林韵摇了摇头，一闪直接绕道了她的背后，一掌拍向他的后心。

    知道了结果的林月，突然闭上了眼睛。“嘭”，身体好像断了线的风筝从台上飞下来，在空中洒下一片血雨，重重的落在地上，晕了过去。接着几个弟子过来把他抬了下去。

    林韵脸色苍白的回到林辰旁边，阴气消耗过度，让她感觉有些虚弱。就连身体都有些站不稳，林辰忍不住白了他一眼，一把抓住她冰凉的小手，一股微弱的圣元通过手腕上的经脉传入他的身体。

    一开始林韵以为林辰要非礼自己，却感觉到一股温暖从手臂处传进身体里，忍不住轻声**了一下，就是这声音差点让林辰体内的圣元暴走。林辰忍住心中的波动，努力让自己的心里平静下来。“这个小萝莉，差点被她诱惑了。”

    几分钟后，裁判开口道，“这一次由林辰对战林宇天，请选手上台。”

    林辰睁开了眼睛，终于到我了吗？林宇天，接下来，就等着我亲自将你踩在脚底下吧。身影一闪，落在了擂台上，双眸直直的盯着林宇天。

    此刻林宇天心中却在想，“林辰，今天就是你的死期。处处与我作对，与你的父亲一样是一个废物，让我好好的折磨你吧。”

    林风还没来得及开口，擂台上的两人就已经开始打了起来，正要说出去的话也收回了肚子里，静静地看着擂台上的两人。

    一上来林辰就毫不客气的拿出火毒匕首，身体的外围冒出一层层淡金色的火焰，火毒匕首原本是黄阶巅峰武器，在这火焰的加持下直接晋升为玄阶下级武器，锋利的气息让守护阵都有些把持不住。

    这也是林辰这几天一直在修炼火焰圣经的原因，体内的火焰圣经被他参悟出了不少的内容，这也让他得到了许多好处。灼热的气息弥漫在他的周围，林辰冷冷一笑，“林宇天，我忍你很久了，接下来，就来承受我的怒火吧。”说完，林辰的眼睛已经变得通红。

    爆喝一声，“斩天裂地，杀”，一道贯穿整个擂台的十字形光芒瞬间朝着林宇天笼罩而去，恐怖的气息看得台下的子弟一阵心悸，还好这一招没有对他们施展出来，否则只有死路一条。

    这也是十多天来圣老不停的给林辰灌输战技的结果，无数的玄阶中下级战技差点撑破了林辰的脑袋，不过还是咬牙坚持了下来。

    林宇天看着袭来的攻击，脸色一变，心里十分震惊，不过脸上并没有表现出来，“想凭借这一招就像打败我吗？让你看看我真正的实力吧，战神掌。”

    一只手瞬间包裹满阳气狠狠地拍向十字形的光芒，火红色的掌印夹着滔天的火焰轰了过去。

    没有一丝响声，十字形的光芒和掌印都在互相消磨着，但是，林辰用的是圣元，怎么会被小小的阳气压制，不出一时半会，掌印消失在空气中，而十字形的光芒依旧朝着林宇天飞去，只不过威力少了很多。

    林宇天在这一招之下吃了一个小亏，一把扇子顿时出现，对着冲过来的光芒猛的一扇，一道小型龙卷风顿时出现，带着林辰的攻击消失在擂台上。

    知晓了林宇天的底蕴后，林辰的嘴角露出一抹恶魔般的微笑，加上通红的眼睛，让在擂台下的林韵看得一阵害怕，这就是他生气的模样吗，好可怕。她心里想到。

    林辰仰天长啸一声，浑身的火焰更加猛烈，烧的空气发出噼里啪啦的响声，林辰抬起两只手，张开手掌，周围的火焰顿时朝着他的手中汇聚，而且并不是越聚越多，而是越来越少，就好像凝成了实质一般。

    “影杀。”林辰说完，整个人化作一道影子，瞬间就来到林宇天的面前，抬起手就一巴掌朝着他的胸口攻去。

    林宇天急忙后退，好快！这是他的第一个想法，收起扇子直接一拳就朝着林辰的一掌轰了过去。

    “嘭”，火焰飞射，只有一个瞬间，林宇天就感觉到自己的拳头好像被烈火灼烧一般，发出一股焦糊的味道。两人同时倒退一步，低头一看，手指已经血肉模糊，火辣的疼痛疼的他倒抽一口冷气。

    “怎么样，被烈火灼烧的滋味很好受吧，接下来，给我下去吧。”林辰原本清脆的声音此时显得有些沙哑，双目依旧通红。

    “死吧，炎雷落”林辰一口血液喷了出来，落在天空中，左手的火焰往自己的血液一扔，顿时血液好像是往火中浇油一样，“轰”，火焰翻腾，直接化作一道雷炎朝着林宇天飞去。

    处在圣殿之石的圣老大叫一声，脸色无比凝重，“糟糕，这小子不要命了吗？怎么用这一招，该死，以他现在的境界根本不能够用啊，他这个样子，快要走火入魔了。林辰，醒醒，林辰。”圣老通过灵魂传音呼唤着林辰，希望能够唤醒他的灵智。

    但是林辰听不见他的呼唤，还在一昧的攻击林宇天。

    裁判台上的林白似乎发现了一丝不同寻常，看着林辰通红的双眼，暗道一声，“不好，他快要走火入魔了。”但是似乎发现得有些晚了。

    雷炎瞬间撕开林宇天的防御，在他错愕的目光下，飞出了擂台，在空中喷出一口鲜血，晕了过去。

    原本在裁判台上的林白从位置上站起来，脸色凝重，身影一闪接住林宇天，一道阳气拍入他的体内，放在地上。

    旋即再次一动，来到林辰的身后，一个手刀想要把林辰击晕过去，但是林辰的反应超过了他的速度，转身一掌就和林白对了一掌。

    林白纹丝不动，而林辰却倒飞出去，重重的落在地上，一口鲜血喷了出来，快速的从地上爬起来，再次朝着林白攻击。

    台下的所有人都弄不明白老祖为什么要攻击林辰，难不成是有什么问题吗？在他们疑惑的目光下，林辰被一记手刀击晕了，击晕的一瞬间顿时喷出几口鲜血，体内的圣元立马暴动。

    “几位长老快下来，林辰体内的阳气暴动，快到走火入魔的时刻了，压制他。”说完用手撑住林辰倒下来的身体，庞大的阳气涌入，压制着林辰体内暴动的圣元。

    裁判台上的几位长老顿时飞了下来，几股强大的阳气瞬间压制住了林辰体内暴动的圣元。其中一个长老问道，“族长，怎么回事，为什么这个小子会走火入魔？”

    林白皱着眉头想了想，看着躺在地上的林辰，转过头又看了看林宇天，“还不是因为林宇天那个小家伙，上一次族比的时候，直接用了越阶战技将林辰的父亲给打成重伤，这次，恐怕林辰走火入魔就是因为这个原因。”

    “原来如此，看来这个林辰打败宇天，也只是处于走火入魔的状态下了，不过他身体里居然蕴含这么多的阳气，我们还是小看了他，这一次，就由他，林韵，林宇天三人一起去大罗天进行总部的族比吧。”一位长老开口道。

    其他几位纷纷点头，只有一个人一脸阴沉的看着林辰，目光中隐隐闪现着杀气，只是他不能够动手，很随众人的态度点了点头。

    “既然大家都同意了，那么三天之后，带着他们三人去大罗天，由大长老亲自带领，就这样了，我先带林辰回他家，你们带林宇天下去药房治疗一下。”林白说完，身体凌空而起，带着林辰朝着林重隐居的地方飞去。

    林韵坐在位置上，看着被老祖带走的林辰，心中微微有些担心，抱起一旁的小白，朝着林辰家飞奔而去。

    林辰的房间中，赵雅音正一脸担心的看着床上的林辰，林重站在一旁，眉头微微皱起，眼底的担心之色丝毫掩饰不了。

    林家老祖开口道，“你们不用担心，我和各位长老已经压制了他体内暴动的阳气，好生的调养两天就没事了，我先回去处理接下来的事情，你们好好照顾他，三天之后会带他去大罗天。”说完转身离开。

    刚走到门外，就看见一脸焦急的林韵抱着一头奇怪的妖兽，略有深意的看了林韵一眼，飞离了原地。