
当林辰醒来过后，已经是族比过后的第二天清晨了，林辰已经整整昏迷了一天一夜。睁开眼睛，看着熟悉的环境，嘴角居然浮出一丝微笑。

    正想起身，刚一动，身体中的经脉就好像被火烧一样，撕裂般的疼痛让林辰冷汗直冒，无奈之下，只好继续躺在床上，心神沉入圣殿之石当中，呼唤着圣老。

    终于，圣老的声音传进他的脑袋里，“你个臭小子，不要命了？居然越阶发动战技，你差点就死了知不知道，要不是你家的那个老祖发现得早，你就可以在黄泉跟我见面了。”一上来圣老就是一阵劈头盖脸的骂了一串。

    足足半刻中才停下来，稍微喘了口气。林辰一开始还没弄明白是怎么回事，直到圣老骂完才理清楚事情的来龙去脉，脸色有些尴尬的摸了摸鼻子，“我不知道越阶使用战技会有这么大的后果，但是当时我也不知道怎么回事，看见那个可恶的狗东西我就来火，差点把他给杀了。”

    “就你那样还想杀人，恐怕人家还没死你就先爆体而忘了。”圣老毫不犹豫的反驳道。

    “下次注意，一定注意，嘿嘿。”林辰打了个哈哈，不过旋即眉头微微皱起，问道，“对了，我又没有获得进入大罗天的机会，不然就要等下一次的族比了。”

    圣老白了他一眼，“废话，肯定获得了，不然我都白教你那么多战技了，早知道，你使用的是几千年的高等级战技，在现在这个世界恐怕没有多少人能认识了。”

    林辰若有所思的点了点头，就在这时，一个人推门进来，手里拿着一盘粥，热气腾腾。转过头一看，正是赵雅音。

    赵雅音一看林辰醒了过来，脸上满是高兴，“辰儿，你醒了，怎么样？有没有哪里不舒服？”

    “娘，我没事，就是暂时还不能动”林辰说了一声，手臂微微抬了一下，活动着已经死板的经脉。

    “嗯，那就好，对了，小白和林韵正在门外玩，要不要叫他们进来？”赵雅音将粥放在桌上，不想打扰林辰的休息。

    “暂时不用了，娘，你先出去吧，我先恢复一下身体的经脉。”

    “嗯”赵雅音转身离开。

    当赵雅音离开后，林辰努力使自己盘腿做起来，努力地指挥着体内的圣元，运转一个大周天之后，林辰觉得经脉好受多了，疼痛也减少了很多。

    林辰脸色一喜，有效果。不由得加速圣元的运转，足足九九八十一个大周天以后，额头上已经冒出了许多热汗，浑身上下都感觉有一股火在燃烧，就好像有用不用的力量。

    一下子从床上跳下来，穿上衣服，正想往门外走去，突然肚子咕咕的叫了起来，摸了摸空瘪的肚子，拿起桌上的粥几口就喝了下去。

    舒服的打了一个饱嗝，林辰推门而出。正对面的石头上，林韵抱着小白正在哪里发呆，不知道在想什么。

    林辰悄悄的走到她的身后，一拍她的肩膀，林韵吓了一跳。转过头，看见一脸笑嘻嘻的林辰正看着他，“你，你醒了？”说完，林韵的脸上有些红润。

    小白一下子跳上林辰的肩膀，不停的用小头拱着他的脸颊，弄得林辰一阵痒痒的，“好了，别闹。”一把将小白放在手中，林辰突然感觉小白好像中了很多，看着林韵，“你怎么在这里？”

    “我，我来和小白玩，不过它不肯跟我一起出去，所以我就只能在这里了。”林韵的解释林辰也不点破，笑了笑，抱着小白朝着门外走去。

    身影一闪，朝着一座小山飞去，不过也没有忘记林韵，一把环抱住她纤细的腰，整个身体都靠在林辰的怀里，两人一兽在空中慢慢飞行。

    林韵的小脸快要滴出血一样，小心脏在扑通扑通的直跳，不知道为什么，自己好像对他没有什么抵触？为什么其他人我总是很是抵触呢？林韵心里暗暗想道。猜不到她到底在做什么，不知道为什么会让林辰抱着她。

    鼻子尖传来的男人特有的味道，让林韵的身体有些发热，努力地用阴气调息着身体中的变化。

    终于来到了悬崖边，将林韵放在地上，林辰对着云雾缭绕的山峰就是一阵吼叫，“啊！！”气息长远回长，惊起无数鸟儿扑腾着翅膀飞离。

    这一叫仿佛将林辰所有的怒火和憋屈都发泄出来了，整个人都觉得轻松了很多，呼吸着早晨悬崖边清新的空气，林辰只觉得浑身一阵舒畅。

    转过头看着一脸惊讶的林韵，走上前轻轻的拍了拍她的小脸，说是拍，说白了就是摸。“干嘛这样看着我？我又不是什么怪物。”

    林韵感受着脸上手掌传来的温度，白了他一眼，小手一动把他的手给拍了下去，“你不是怪物，你比怪物更加可怕，哼。”说完扭过头坐在地上，玩弄着小石头。

    “对了，你对大罗天熟悉吗？我根本不知道大罗天是什么地方，是不是有很多厉害的势力？”林辰问道，脸上满是疑惑。

    “大罗天？其实我也不是很熟悉，偶尔听人家说过。”林韵不敢将自己的真实身份暴露给林辰，不然的话会带来很多麻烦，最多的可能就是知道她身份的所有人都会死去。

    “那你说说，我听一听。”林辰坐在她旁边，怀里的小白就安静的躺在他怀里。

    “大罗天其实是一个很大的地界，它分为四个地方，分别是林族，峰府，云宗峰和柳族。每个地方都有着一个领主管理着，他们的实力强大，只手遮天。号称三大神者，林家总部的老祖宗，就是其中的一位，如果天赋惊人，有可能会得到老祖宗的指点，这是每个林族子弟的梦想。”说到柳族，林韵的眼神明显有些变化。

    林辰若有所思的点了点头，突然怀里的小白一跃而起，落在地上，对着某个隐蔽的地方咆哮起来。林辰站起来，看着小白奇怪的样子，不由得看向一个地方。

    眉头紧皱，身上的汗毛竖起，一股危险瞬间袭来。“柳叔，住手。”林韵突然喊道挡在了林辰的面前，脸上的表情有些激动。

    一道黑色的人影渐渐出现在两人眼前，看向林韵的眼神有些一丝溺爱，不过看向林辰的眼神却有些冰冷，“小子，我奉劝你一句，不要离她太近，否则你怎么死的都不知道。”

    林辰忽然笑了起来，“就凭你想杀我？要不是我比你晚出生几年，我一个手指头就捏死你？”狂傲之色丝毫不减，不肯退让半步。

    “找死。”黑衣人身影一闪，一道黑色的流光闪过，林辰的脖子上多了一道血痕，只不过并没有多深，这还是黑衣人看在了林韵的面子上才留手的。

    “够了，柳叔，你先离开吧，接下来的事你就不用管了，我自己该知道怎么做。”林韵的脸上有些生气。

    一身黑衣的柳叔转身离开，眼神中带有一丝杀意的看着林辰。不过，林辰却并不打算放弃，嘴角浮现出一丝微笑，“老家伙，一年之后别让我再遇上你，否则我打得连你爷爷都不认识你。”

    林辰的这句话差点让他暴走，碍于林韵的存在才没有动手，“小子，你会为你的这句话付出代价，哼！”黑衣人的一阵跳跃，消失不见。

    知道看见黑衣人消失远之后，林辰才松了一口气，对一个比自己强上百倍的人说这种话，简直就是作死，不过这种感觉真爽。林辰心里想到。

    不过，林韵却低着头不说话，坐在悬崖边上，眼圈有着红红的。林辰见状，急忙坐在她身边，就连小白也跳进她怀里，用着舌头舔着她的小脸，弄得林韵满是笑容。

    “说吧，我知道你不是我们林家的子弟，从那天开始我就知道了，不过我也不会乱说出去的，呵呵。”林辰笑了一声，手掌轻轻的拍着林韵瘦弱的肩膀。

    “林辰，我可以不说吗？这些是我的秘密，不能对外人说。”林韵抬起头看着林辰，眼神中有些悲伤，又有些高兴，觉得很纠结。

    “好吧，不管怎么样，只要我还认识你，我就一定不会说的，就算你没人喜欢，不是还有我吗？对吧？嘿嘿”林辰来了个玩笑，却不知道林韵将这句话记在了内心深处。

    “噗嗤”一声，林韵笑了出来，脸上原本的阴霾消失不见，留下的却是一点点甜蜜之色。

    “好了，时间也不早了，该回去吃早饭了，我带你飞下去，抓紧了。”林辰往悬崖纵身一跃，整个人飞了起来，林韵就这样抱着他的手臂，很是开心。

    黑衣人从暗处出来，看着两人朝着远处飞去，不由得苦笑一声，“看来这个少年，注定不平凡……”