
    “是吗？接招吧，炎雷落。”林辰放在身后的手猛的朝林宇天的方向一甩，磅礴的阴气和阳气在空气中渐产生了碰撞，丝丝雷声响起。

    林宇天脸色一变，这一招的威力在族比的时候都那么厉害，现在可能更加恐怖，不能硬接。转念一想，身体缓缓浮起，迅速的朝着天空飞去。

    “嘭”的一声，丢出去的炎雷瞬间爆炸，火焰夹着雷电直接打在了林宇天的身上。

    顿时，一丝焦糊味弥漫在空气中。林辰一笑，他早就猜到林宇天要脱离攻击，没想到正好中了他的计。

    当烟雾散去，林宇天露出了样貌。原本风流的样子，现在却一头焦黑，半边身体都漆黑一片，一股烤肉味冲入他的鼻腔。

    “你，必须死。”林宇天愤怒的咆哮着，强大的阳气迅速运转，原本焦黑色的伤口在一瞬间结疤，脱落。

    狂暴的气息瞬间涌动，整个身体周围都包裹着一层火红色的阳气。直接丢掉剑，一步就直接来到了林辰的面前，抬手一拳轰向林辰的脑袋。

    林辰一惊，速度好快。“影杀”，转瞬间他的身体变化为一道影子，林宇天的一拳透过他的脑袋轰在了树上，巨大的树木直接从底部折断。

    火毒匕首瞬间出现在手里，一丝金色的火焰立马升腾起来，包裹着匕首。在原地留下一道残影，匕首直接对准林宇天的脖子刺去……

    天色渐渐暗了下来，林辰与林宇天两人分别靠在一棵树下。两人的身体伤口无数，鲜血干枯凝结在他们的皮肤上，显得有些狰狞恐怖。

    火毒匕首的刃上已经多了许多缺口，林辰随手一扔，匕首直接朝着林宇天的头颅飞去。没有一丝凌厉，就是普通的一次攻击。

    林宇天拿起剑一挑，匕首落在地上，而剑也变成了两段。

    “哼，想不到你居然这么强大，不过，但凡阻挡我的人，都会死掉。”林宇天冰冷的声音传来，站起身往后退去，一只脚的骨头已经完全破碎，拖着一条腿寻找隐藏的地方疗伤去了。

    林辰也缓缓起来，两条手臂耷拉在肩膀上，鲜血淋漓，他的手臂被一寸寸打断，不能丝毫乱动。但是他已经失去了知觉，仿佛感觉不到了疼痛。两人背道而驰。

    一个隐蔽的山洞内，林辰缓缓抬起手臂，一股微弱的疼痛还依旧存在，不由得摇了摇头，“这次真的是重伤了，想不到他居然进入了阳灵境界，恐怕以后要小心一点了。”

    林辰从山洞内走出来，抬头看了看天色，脸色有些不平静。“距离我得到圣石已经三天了，不知道林韵和小白走了没有。”自言自语的说了声，身体一闪，出现在半空中，朝着迷雾森林的最东方极速飞去。

    半个时辰后，一个小镇渐渐出现在他的视线中，可在依稀听见繁杂的叫卖声，林辰不由得笑了笑。

    几个呼吸之后，林辰走进了这个小镇，印入眼帘的是一栋栋房子成排的坐落在街道两旁，人来人往的街道上，满目琳琅的物品摆放在地上。

    林辰看了看周围，朝着最近的一家客栈走去。

    “林辰，等下。”圣老又出声了。

    “圣老，怎么了？”林辰停下脚步，问道。

    “你走进你左手边的那个摊位看一下，似乎那里有一些对我有用的东西。”

    林辰往左边看了一眼，一个老头子正抽着枯叶，翘着二郎腿，吞云吐雾。

    走上前蹲下一看，老头的摊位上满是一些稀奇古怪的东西，林辰根本不知道那些是什么。

    随手拿起一样物品，问道“老人家，这东西怎么卖？”

    老人连头都没有抬，还是那个样子，“五万金币。”

    听见这个数字，林辰的手一抖，还以为听错了，又问道，“老人家，你刚刚说多少？我没听清，你再说一遍。”

    “五万，不讲价。”老头的语气没有丝毫变化。

    林辰差点跳起来了，他手中的东西也就是一个破烂的陶罐，陶罐的开口处都缺了一大块，这老头子就要五万，简直就是狮子大开口。

    “林辰，你问问你右手边第二个东西多少。就算他要一百万，你也要买下来，那个东西对我的灵魂恢复很有帮助。”圣老听着两人的对话，终于开口了。

    林辰白了老头一眼，拿起圣老说的东西，一个好像药瓶一样的东西，瓶身呈古铜色，没有什么多余的花纹，瓶口处被一个木塞给塞住了，根本看不见里面有什么。

    忍住心里的怒气，林辰再次问道，“这个多少？”

    老头原本无所谓的样子，一下子睁开了眼睛，看向林辰的目光有些变化，“年轻人，你确定要这个？”

    “是啊，怎么？多少钱？”林辰搞不懂这老头为什么这么在意这个瓶子，难道那个老头知道瓶子里有东西？

    “哈哈，这个，只要你一个金币，外加一个条件，怎么样？答应你就拿去，不答应你就放下吧。”老头笑了笑，再一次抽了一口枯叶烟，吐出一口，烟雾缭绕。

    “好，我答应。不过，你说的条件是什么？”林辰开口了，看来这个老头并不简单，想要糊弄他是不可能的。

    “那就是打开了以后，我需要里面的一点东西，我相信你能够打开的。”老头满满的自信，似乎知道了瓶子里有东西。

    林辰点了点头，抬手就准备打开瓶塞。不过老头一把拦住了他，“人多不好办事。”说完反手一抓，整个人连同林辰消失在原地，没有人看见他们消失。

    一片茂密的森林中，林辰目瞪口呆的看着老头，这不是迷雾森林里面吗？怎么自己一瞬间就来到这里了。这个老头，似乎，似乎不同寻常。

    老头身上没有散发出任何气势，浑身的阳气没有一丝波动，让林辰始终想不清楚到底是怎么回事。

    “好了，你可以打开了，我怕有人会看见一些不该看的东西。”老头平淡的声音响起来。

    嗯了一声，林辰开始用力的拔瓶塞，可是任凭他怎么用力，都不能打开。一怒之下九星大圣师的实力爆发，强横的力量努力的扯动瓶塞。

    老头看着他像看白痴一样，“看来你真的是白痴，那么你就不会用一些元气灌入瓶子里吗？”

    林辰一惊，心里暗暗有了一丝变化，这个老头似乎知道很多事情。不再隐藏，一股乳白色的圣元灌入瓶子，瓶塞被轻轻一拔，“啵”的一声，一股淡淡的紫色气体升腾起来。

    一股淡淡的香味弥漫在空气中，老头一个闪身来到林辰的旁边，看着古铜色的瓶子，有些颤抖。

    老头子取出一个精致的玉器，一个杯子样的东西，急忙开口道“小子，倒三滴这样的东西给我，用你的元气包裹它们出来，否则一出世就会蒸发。”

    林辰不敢有什么动作，直接用圣元涌入瓶子里，心神也缓缓沉入里面，看似小小的瓶子里，却好像有一个房间那么巨大，里面全都是紫色浓稠的液体，散发出来的香气让林辰的灵识似乎都在一瞬间提升了好几个档次。

    周围的环境在他的心神下，可以清楚的看见一只蚂蚁在搬运着一颗花种。忍住内心的激动，包裹着三滴液体退出瓶子，缓缓放在玉器里。

    老头子很是兴奋的笑了笑，“小子，多谢了，我给你一句话，这种东西不要随便拿出来，否则你会有杀生之祸。”说完一只手抓住林辰的肩膀，一个闪身回到了老头的摊位旁边。

    老头佝偻着后背，继续坐在地上，随手拿起一片枯叶，捏碎放进烟嘴里，吧嗒吧嗒的抽了起来。

    林辰对着老头鞠了一躬，转身离开了。

    客栈内，林辰对着小二挥了挥手，“给我上两盘小菜，一壶酒。”

    小二来到旁边对着林辰点了点头，“客官，稍等，马上就来。”说完准备转身离开。

    “哎，小二，等等，向你打听一个事。”林辰叫住小二，从怀里拿出一个金币，在手里不停的抛了抛。

    小二两眼放光，“客官，有什么事尽管问，方圆百里没有我不知道的事，号称百事通。”

    “嗯，我问你，有没有一个女子抱着一个小狗，白色的。来过这个小镇？”林辰为了不让人知道小白是妖兽，只好把它变成了小狗。

    “让我想一想，对了，有，有一个女子。她怀里抱着一条小狗一样的小兽，女子很漂亮，但是好像她受了一点伤，脸色苍白。”小二的话让林辰脸色一变，差点忍不住从板凳上站起来。

    把金币丢在小二手里，对着他挥了挥手。

    小二谢过之后也离开了，不过开口提醒了林辰一下，“这位大哥，那个女子好像被这附近的一伙强盗给看上了，女子昨天清早就离开的。”说完去忙自己的事情去了。

    林辰从凳子上站起来，脸色一变，瞬间就出现在天空中，朝着大罗天的方向全速飞去……

    而林韵，正被一群强盗包围了，小白浑身白色的毛都染血了，一双爪子下躺着一个碎开的尸体……

    