
林韵一脸冰冷的看着这群强盗，手中的细剑也有着一丝细微的裂痕。小白的身体变得跟人一样高，锋利的爪子在地上留下一道道爪印。

    “小妞，你就放弃抵抗吧，哈哈，想不到在这种小地方也有这样的美女，看来我程普的艳福不浅啊，兄弟们说是不是啊。”程普大声笑道，脸上不停的在林韵娇小身躯扫过。

    一众强盗哈哈大笑，其中几个人还在调戏道“小妞，你就放弃抵抗吧，我们会让你****的，哈哈。”

    林韵的脸色越发冰冷，“死”一道剑气瞬间爆发，快如闪电的袭向说那句话的强盗。可惜，林韵的阳气已经不足够了，根本不能有太大的威力。

    只见那个强盗随手一击就挡下了这道攻击，看向林韵的目光肆无忌惮，似乎在看着她哪一处最好看。

    黑衣人柳叔在一棵树上不由得摇了摇头，“小姐还是太过于留情了，看来还是历练不够。还是出手吧。”

    就在这时，天空传来一声愤怒的咆哮，“死！斩天裂地！”一道恐怖的光芒笼罩着强盗众人，凌厉的阳气带着金色的火焰瞬间攻击下来。

    所有人都抬头看着天空中的林辰，柳叔也抬头看着林辰，不由得微微一笑，“来的真是及时。”

    一众土匪被林辰的气势所压倒，恐怖的光芒在迅速的落下。“轰”，震耳欲聋的声音响彻全场，一道半月形的深坑下一滩血迹，碎肉和骨头渣子留了一地。

    林韵看见林辰的一刹那，全身都放松了下来，拿住剑的手都软了，直接后退看在小白的爪子边，小白也趴了下来，缓缓恢复着伤势。

    转过头看着一身血迹的林韵，“你好好休息吧，接下来就交给我了。”林辰脸色冰冷，目光中满是杀意。

    程普一看林辰从天而降，还以为是和自己一样境界的强者，一击之下就让自己损失了好几个弟兄，心里就萌生了退意。不过，认真的查看一翻，发现林辰只不过是一个九星的大阳师，不由得一阵愤怒。

    “小子，居然想玩英雄救美，没有那个实力就不要来趟这趟浑水，本来不想杀你，但是你杀了我的兄弟，你死定了。”程普开口道，看向林辰的目光满是不屑。

    依靠他二星阳灵的实力，足以压制任何一个没有达到阳灵境界的普通人，但是他错了，林辰不能归类与普通人，注定了他要陨落。

    “废话太多，死吧。”林辰没有再给他开口的机会，直接不戴任何武器，五指握拳，直接冲了过去。拳头上包裹着一层淡金色的火焰，正是火焰圣经的作用。

    “哼，找死，兄弟们，上。”大手一挥，几十个强盗拿着不同的武器直接朝林辰冲了过去，从五星阳师到六星大阳师的强盗身上散发出不同的光芒，火红色，青色的光芒对准林辰就是一阵乱轰。

    “轰，嘭嘭嘭”，无数爆炸声响起，林辰被淹没在烟尘当中，林韵的心都提了起来，小白也缓缓站了起来，对着一群强盗发出愤怒的咆哮。

    程普看着被攻击淹没的林辰，不由得哈哈一笑，“就这点实力也想打败我，死吧。”

    不过，他们似乎都猜错了。烟尘之中传出林辰冰冷的声音，“就这点威力吗？那么，你们就可以死了！影杀。”一道黑色的影子从烟尘中冲了出来。

    一瞬间来到一个强盗身边，在他没有反应过来是怎么回事的时候，他的脖子突然喷出一朵血花，捂着脖子倒在了地上。

    众人还没反应过来是什么情况，又一个强盗的脑袋直接凭空爆炸，红白色的**落了一地。

    这时程普才反应过来，大声喊到，“快聚集在一起，两个人背对背的靠着，不要让他又机会。”一下就看出了林辰的动向，急忙叫一众小弟背靠背的在一起。

    就在这短短几个呼吸间，又有几个强盗倒下了…

    林韵悬着的心终于放了下来，安心的疗伤。

    十多对人靠在一起，让林辰的攻击有些无力，不过不能就这样放弃。林辰直接显现出身体，直接一拳轰向一个强盗的胸口。

    那人的反应也够快，抬起一把巨剑就挡在了胸前。不过他还是小看了林辰的力量，“咔蹦”，巨剑直接从中间断成两节，拳头直接从他的后心出来。那人瞪大了眼睛，林辰手臂一抽，那人缓缓倒在了地上。

    这是程普也来到了林辰的附近，手中的剑立刻发出几道剑气朝着他攻击过去，试图阻挡他攻击其他人。

    林辰嘴角浮现出一丝微笑，眼睛微微一眯，身影一闪直接来到自己最近的一个人旁边，在那人惊讶的目光下，脑袋被打碎。

    程普气得脸色通红，手中的攻击越发凌厉，“臭小子，有本事就对我来，我会让你死的很痛快的”

    “那就如你所愿，斩！”林辰一声爆喝，一计手刀带起一片火红色的光芒，一道满月形的光芒飞速旋转，射向程普，空气都被这一击发出嗡鸣声。

    程普抬手就是一道剑气射向林辰的攻击，空气中弥漫着硝烟的味道。两人的目光冰冷的看着对方。

    林辰的伸出手，掌心向上，瞬间凝聚成一团火焰，眼睛微微眯起，火焰在他手中仿佛是会跳舞的精灵，不停的摆动着身躯。

    “炎雷落！”，手中的火焰瞬间消失，出现程普的头顶，一道火红色的雷电带着猛烈的气息狠狠的劈向程普。

    脸色一变，程普身体直直后退，身上爆发出一股淡淡的阳气，将他包裹住。“轰”，雷电直接劈在他的身上。

    在一瞬间撕裂了他的防御，直接轰在他的胸口，一个血洞瞬间出现，就连血液也蒸发。目光死死地盯着林辰，随后眼神渐渐溃散，“嘭”的一声，倒在了地上。

    一众强盗看见自己的老大被一个年轻人秒杀，没有丝毫为他报仇的模样，转身就逃，就连武器也扔在了地上。

    林辰缓缓吐出一口气，嘴角溢出一丝鲜血。悄无声息的擦掉后，走到林韵的身旁，看着她苍白的脸色，不由得心里有些微微心痛。这种感觉也只是一闪而过。

    没有听见打斗声后，林韵睁开了双眸，“怎么样？你没事吧。”

    林辰摇了摇头，“你怎么样了？有没有受伤？”

    “我没有受伤，倒是小白，为了保护我，受了一点伤”目光转向小白，小白原本巨大的身体恢复了原来可爱的模样，身上满是细小的血痕。

    走上前抱起小白，灵魂传音给它，“小白，你怎么样了？”

    “主人，我没事，只是受了一点轻伤，你只要给我输入一丝你的元气就好了，应该很快就好了。”小白道，语气中显得有些虚弱。

    没有说话，林辰往小白的身体中灌入了一滴圣元液，磅礴的元气让小白的身体有了明显的颤抖，就连表情都有些痛苦。

    林辰眉头微微皱起，将小白放在了地上，他知道，小白可能要晋级了。

    林韵看着小白痛苦的模样，正想抱起小白，却被林辰一把拦住了，“别动，小白应该是要晋级了，不要打扰他。”

    说完，小白的身体发出一阵噼里啪啦的响声，小小的身体在迅速变大，一开始变成了一条小狗的大小，几个呼吸过去，整个身体变得好似一只老虎一样大小，一股气势正在缓缓从它的身体中散发出来。

    突然，小白发出一阵吼叫，“吼！”仿佛龙吟，又好像虎啸。原本吵闹的树林一下子变得安静起来，没有一丝声音。

    声音回荡在空气中，似乎所有的妖兽都被这一声给征服了，通过灵识。林辰发现在他们不远处的一个灌木丛内，一只一阶妖兽的身体正趴在地上，头朝着小白，身体都在颤抖。

    许久之后。小白的身体才渐渐缩小，变成了原来的模样。

    “主人，我晋级成功了，实力应该和人类阳灵巅峰差不多了。”小白语气显得有些兴奋，说话也并不像之前那样吞吐。

    林辰有些惊讶，“很好，这样的话就能够帮到我了。不过，以后你还是不要叫我主人，叫我老大就行了。”

    “嗯，老大。”小白应了一声。

    转过头看着林韵，“走吧，应该距离大罗天应该没有多远了？”

    “嗯，只有三天的路程了。对了，林宇天那个小人呢，怎么不叫他”林韵突然想起林宇天，发现他并没有出现。

    “他？不知道他得到了什么奇遇，居然达到了阳灵境界，并且不知道用什么方法，居然找到了我，跟我打了一场，最后我们两败俱伤，不知道他去哪里了。”说到林宇天，林辰的眉头紧皱，似乎有些不好的预感。

    “什么，他居然达到了阳灵境界，以他的天赋，应该很快就能进入五星阳灵，到时候，族比的时候恐怕鲜有敌手了。”林韵同样眉头微微皱起。

    “不用怕，就算他达到了九星阳灵，一样会败在我手里。”林辰的口气中满是自信。

    两人一兽，朝着大罗天出发……