
翌日清晨，林辰从一棵大树上跳起来，伸展了一下酸痛的骨头，“看来睡在树上并不是一个好方法。”自言自的说了一声，朝着林韵睡的地方走去。

    火堆旁边，林韵正缓缓起身，梳理着自己的秀发，小白在一旁捉着蝴蝶玩耍。看见林辰走过来，问道“怎么样？睡在树上很舒服吧？”她忍不住捂着小嘴偷笑了一声。

    “别笑了，睡在树上痛死了，弄的我一晚上都睡不好，一次我一定要找一棵大树把枝干削平了再睡。”林辰一脸郁闷的说了声，摸了摸背后疼痛的地方。

    “走吧，清晨好赶路。”看了林辰一眼，转过头看着睡在地上林宇天，笑嘻嘻的脸色一下子变得冰冷起来，“走了，别在那装睡。”

    林宇天睁开眼，脸色有些不愉快，“哼，别以为得了地图就了不起，没有你们，我照样可以去到大罗天。”说完骑上马匹，一鞭子抽在马身上，绝尘而去。

    “好了，别跟狗一般的人计较，我们还是赶路吧。”林辰道。

    两人留下一缕烟尘，身影消失在远方的天际线……

    转眼间，三天的时间已经过去。

    三人来到一个陌生的森林之外的小镇上，吃了点东西后，林韵打开地图，“前面就是迷雾森林了，里面凶狠的妖兽多不胜数，想要穿越这片森林，就必须准备好物品，不然，很可能会死在里面。”

    林辰点了点头，没有说话，因为他的心神正在跟圣老交流着，“圣老，这个迷雾之森你熟悉吗？我怎么感觉里面好像有什么东西在吸引我一样，不把它拿到手感觉心里停不自在的。”

    “迷雾之森？在我看来，这只是幽暗森林的一个小地域而已，如果说里面有吸引你的东西，那就只有一个可能，圣石。”圣老的声音中有些不平静，因为他也感觉到了某种波动。

    “圣石？什么东西？”林辰疑惑不解，隐隐感觉到与圣元有关。

    “圣石，就是一个石头中蕴含了许多圣元，而且并不是你体内的圣元可比的，就算是最差的圣石也很难寻找，你可以利用圣石开精炼你体内的圣元，而且可以帮助你提升境界。不过，我有个疑问，几千年了，为什么还会有圣石的出现。”圣老解释了一番，提出了自己的疑问。

    “我也不知道，也许是上古时候遗留下来的吧。”林辰也不知道，只能说是古时候留下的。

    “既然有圣石的出现，就不能放过，事不宜迟，现在就去。”圣老有些焦急，生怕被别人抢先了一步。

    林辰点了点头，转过头看着林韵，眉宇之中有些凝重，“你和小白后来，我先走，如果你们出了迷雾森林，就在迷雾森林外的镇上等我，两天之后我没有出来，你就先走，不用等我，我知道方向。”

    林韵察觉到他语气中的凝重，脸色微微一变，“怎么？你要去哪里？是不是有危险？”

    “有没有危险我不知道，但是这次你不能跟着我。”低头看着小白，“小白，你要保护好林韵，要是她有一丝伤害，我就把你给炖了喝汤。”

    小白不满的瞪了林辰一眼，一个闪身就跳进他的怀里，张口就咬在了他的手臂上，顿时鲜血直流。

    林辰不明所以，不清楚小白为什么要咬自己，正在把它纠起来，却感觉到一股微弱的能量涌入自己的身体，而且还融合在灵魂之中。

    突然，一声稚嫩的声音传进他的灵魂之中，“主人，是我，我是小白。”

    “你？你会说话。”林辰惊讶了一声，低着头心里想到。

    “我和你建立了一种灵魂契约，只要你还存在这个位面，我都会感觉到你的存在，但是，你死了我也会死，我死了你只会受到重伤而已。”小白声音中显得有些虚弱。

    “原来是这样，对了，你就留在这里保护她，我去找一些东西，记住，不要让那个林宇天有机可乘。”说完，抱起小白放在林韵的怀里，朝着门外走去。

    林宇天仿佛没有听见他们的话，低着头在那喝着茶，心中却有一个计划，“既然林辰你自己选择找死，那就别怪我不客气了。”起身离开位置，朝着后院休息的地方而去。

    房间内随手布置了一个光罩，覆盖着方圆一丈的地方，走进光罩中，从怀里掏出一个紫红色的药丸，林宇天的嘴角露出一抹恐怖的笑容，“这个破灵丹，足够我冲击到阳灵境界了，林辰，等死吧。”

    他一口吞下丹药，顿时整个身体都变得通红起来，体内好像有些什么东西在猛冲一样，身体都在不停的颤抖……

    处在迷雾森林外围的林辰根本不知道林宇天即将跨入阳灵境界，凭着直觉朝着某个地方飞奔而去。

    一路上妖兽不断，可惜都是一些低级的妖兽，不过林辰也没有随便乱杀，只是偶尔等个不长眼的妖兽被林辰抹脖子干掉。

    两个时辰后，一条河出现在林辰的眼前，河对岸几条三阶鳄鱼正在晒太阳，张大着嘴巴享受着日光的沐浴。

    “看来，这就是内围与外围的分界线了，不知道最深处到底有多么强横的妖兽。”林辰低头沉吟一声，身体微微浮起，瞬间就进入了内围的天空。

    在天空中跟着直觉极速飞行着，不过，圣老传出声音来，“你个白痴，森林的深处从来不缺少飞行妖兽，你就这样贸然闯进去，恐怕要死的连渣渣都不剩下。”

    林辰正想回到，突然背后传来一声尖锐的鸣叫，接着就是无数扑腾翅膀的声音。林辰转头一看，差点一头栽了下去，背后的天空中，一片红彤彤，仿佛云彩一样的云中，无数火云鸦正朝着他飞去。

    林辰急忙加速，化作一道流光消失在天边。不过，火云鸦的速度也不是盖的，其中一头好像一栋小房子一样的火云鸦鸣叫一声，所有的火云鸦都在一瞬间提起速度，追赶林辰。

    几个呼吸之间，林辰就感觉到了身后传来一股火热的气息，一道火球擦着自己的旁边飞过，瞬间让他的衣服多了一个洞。回头一看，整个人吓尿了，无数火云鸦正张大了嘴巴，浓烈的阳气在他们嘴边汇聚，一个个火球在迅速成型。

    粗略的估计了一下，恐怕这一群火云鸦足足有上万只了，这一下过来，恐怕阳灵境界的人过来也是只有化为灰烬的结果。

    眼见没有地方可以逃，林辰低头一看，正发现自己正站在一闪池塘的上方。顿时心生一计，头顶瞬间汇聚形成一把巨大的乳白色的剑，“斩天。”

    爆喝一声，巨剑带着一道乳白色的光芒飞向一群火云鸦，趁着这个机会，林辰身体一沉，挥散了脚下的圣元，整个身体仿佛一颗流星往下坠落。

    此时天空中已经变成了一片火海，林辰的攻击还没有接触到任何一头火云鸦就已经消失在空气中了。

    火焰遮住了火云鸦的视线，火云鸦的头领愤怒的尖叫一声，无数的火云鸦尖叫消失在天空中。

    而林辰整个人落进了水塘中，“扑通”一声，整个人差不多落进了水塘的底部，都可以清楚的看见水下的淤泥了。冰冷的水流瞬间让他身上的燥热消退，双脚轻轻一弹，整个人浮上了水面，大口大口的呼吸着空气。

    半刻钟后才从水中起来，“差点，差点就挂了，还好，这个水塘救了自己一命。”林辰坐在地上，自言自语道。感觉了一下方向，突然发现，一股来自水塘深处的吸引让他整个人兴奋起来。

    “想不到被追的这段时间，居然来到了吸引自己的地方，看来，圣石就在水塘下了。”说完，整个人跳进水里，在身体周围布置了一个光罩。

    身体在迅速下潜，几个呼吸之间就已经来到了水塘底部，闭上眼睛仔细感受着方向，抬腿朝着左边走去。

    看似不深的水塘，却宽阔得有些不像话。足足有一刻钟的时间，都还没有看见边缘，林辰只是感觉距离圣石越来越近了。

    不过，他好像太过于放松了。在圣元微弱的光芒下，一道巨大的影子缓缓遮住了微弱的光芒，原本紧闭的眼睛一瞬间睁开，身体极速的往前冲去。

    身后的水流一阵剧烈的波动，强大的水流让他往前冲过去十几米，光罩在这一击之下显得巍巍可央，随时都要破碎一样。

    林辰急忙加固光罩，以防水流进来，而他根本没有趁机逃走，因为他心里知道，在水中，不管怎么样，都不可能逃过水中生物追捕。

    一股强烈的危险笼罩着他，就好像之前面对黑衣人的那种感觉，无法匹敌。眼神越来越凝重，危险和吸引的感觉让他夹在了中间。

    借着微弱的光芒，林辰终于看清了是什么东西让自己感受到危险了，一时间目瞪口呆……