
微弱的光芒下，一个巨大的龙头出现在林辰的目光中，犹如一座小山一般，一根根胡须仿佛一条条鞭子，庞大的身体就好像通天的柱子。

    不过，与龙似乎有些区别。这条“龙”的脖子出有两处多出来的鳍。圣老的声音有些凝重，“这并不是龙，只是一条蛟龙，它的神智似乎还没有完全苏醒，你要小心了，不要激怒它。”

    林辰一阵汗颜，自己哪敢激怒它，不被一口吃掉就好了。身体在一步步的后退，不停的释放着圣元维持着光罩，而空气也已经快消耗完毕了。

    蛟龙似乎在观察着林辰的一举一动，犹如灯笼般的眼睛散发着凶狠的气息，仿佛随时都要发动攻击一样，巨大的爪子伸长，锋利的气息似乎割破了水流，撞击在林辰的光罩上。

    林辰看势头不对劲，后退的速度不由得加快了，脸上满是紧张之色，生怕这头蛟龙会一爪子拍死自己。

    突然，身后传来一阵光亮，林辰突然间转过头看了一眼，又看了回来。身后他看见一个只能容纳一人通过的圆形洞口正散发着丝丝光亮。

    突然林辰的嘴里冒出一丝微笑，十多个妖兽的妖核出现在他手里，他在赌，赌这头蛟龙会吃这些妖核。

    眨眼之间，林辰就将手中的妖核甩了出去，整个人迅速转身，朝着那散发光亮的地方飞奔而去。

    果然，蛟龙看见飞出来的妖核，庞大的身体一闪，直接冲了出去，张大了嘴巴一口吞下了所有的妖核。当它转过身看见逃跑的林辰之后，不由得一阵愤怒，长大嘴巴就是一阵咆哮。一道水波带着猛烈的气息喷了过去。旋即身体一动，朝着林辰冲过去。

    林辰瞬间头皮发麻，背后凌厉的气息让浑身的汗毛都竖了起来。不过水流冲击的速度实在太快，来不及闪避，“嘭”，一声沉闷的声音在水中响起。

    光罩在这一击之下已经支离破碎了，水中的压力顿时压的林辰的身体“咔，咔”直响，一口鲜血混着水消散在水中。

    眼看距离洞口就只有几米之远了，可在他眼中仿佛比登天还难。再一次在体外形成一个光罩，顿时压力瞬间消失，身体一闪，一只脚已经跨入了洞口当中。

    就在这时，蛟龙已经来到了他的身旁，锋利的爪子狠狠地拍向林辰，冰冷而凌厉的气息在一个刹那就将林辰的光罩弄破，背后出现三道深可见骨的伤痕，鲜血染红了一片水流。

    借着蛟龙拍打的力气，林辰忍住伤痛滚进了洞内。进入洞内的一刹那，林辰感觉自己仿佛经过了一层薄薄的膜，脑海中一痛，晕了过去。

    而蛟龙在外面，奋力的用尾巴拍打着洞口，希望能将它弄碎，可不管怎么用力，也打不碎一丝……

    恍惚之间，睡梦中林辰只觉得自己来到了一个奇异的空间。呈现出现在他面前的是一栋小小的木屋，木屋的旁边有着一个石桌，桌上摆着一个茶杯，正缓缓冒着热气，还有一本书。

    走进一看，书上什么都没有，一片空白。看得他不由得有些疑惑，喊了一声，“有人吗？说句话。”

    等了小半会也没有人说话，脸上的疑惑之色更重，看着热气腾腾的茶水，这明显是刚刚才泡的茶水，怎么会没有人呢？

    好奇心的指示下，推开了木屋的房间门。木屋里的东西简直少得可怜，只有一张木床，旁边还有一个木桌，桌上放着一块乳白色的石头，木屋的墙壁上海挂着一把剑。

    林辰眼睛盯着那块乳白色的石头。心中隐隐有些激动，那就是自己想要找的圣石吗？感觉吸引自己的东西近在咫尺，可是他突然感觉自己的脚仿佛不能够动了一样，硬生生的定在了原地。

    正在他费力挣扎的时候，一道声音让他全身都紧张起来，“年轻人，你不知道乱闯人家的地方是不对的吗？”一道白色的身影就那样凭空出现在林辰不远处，背对着他。

    林辰感觉不到一起危险，也不曾知道会怎么样，只能硬着头皮答道“前辈，晚辈无意间闯入这里，是因为桌上石头的吸引，若有冒犯之处，望前辈原谅。”

    “哦。”白衣人语气中多了一丝诧异，“既然是它吸引你来的，那么你就拿去吧。”大手一挥，石头顿时飞向林辰。

    林辰高兴的接住石头，对着白衣人鞠了一躬，“多谢前辈，晚辈感激不尽。”

    “别谢我，能来到这里的人已经不多了，你是最后一个了。”白衣人的语气有些忧愁。

    没等林辰开口，白衣人继续说道，“你既然有缘来到了这里，我就送你一程吧。”白衣人转过身看着林辰，没有丝毫变化。

    不过让林辰惊讶的是，这个人脸上带着一块面具，让人看不清真实模样。白衣人走到他身边，宽阔的手掌拍了拍他的后背，一道乳白色的光芒顿时闪现在林辰旁边…

    林辰眼前的场景一变，强烈的光芒让他睁不开眼睛。几个呼吸后林辰才缓缓睁开了眼睛，蔚蓝的天空中寂寞的飘着几朵白云。

    从草地上站起来，看着周围的环境，林辰惊讶的的张大了嘴巴。“这是，这是哪里？”

    一颗颗参天大树高耸入云，阳光透过枝叶照在地上。突然，林辰觉得手里好像拿着什么东西，伸出手一看，一颗乳白色的石头散发着点点光芒。

    “圣石！”林辰惊讶的喊了一声。

    “不错，你拿到了圣石。但是你现在必须马上使用，不然你很快就要有麻烦了。”圣老开口道。

    “麻烦？什么麻烦？”林辰有些疑惑，不清楚圣老说的是什么意思。

    “别废话，快点用。”圣老冷冰冰的说了一声，就不在说话。

    林辰点了点头，身影一闪落在一棵大树上，盘腿坐下。一丝丝圣元从他的手掌心中缓缓进入圣石当中，牵引着里面强大的圣元。

    猛烈的气息瞬间涌入林辰的体内，一股股波动震得他的身体都在不停地抖动。控制着磅礴的圣元在体内按照大周天的方向运转。

    “嘭，嘭”的声音不断，在圣元的冲击下，林辰的境界在一步步提升，原本六星大圣师的境界在短短几个呼吸之间就达到了七星。

    圣石之中的元气还在源源不断的涌入他体内，丹田之中早已爆满，乳白色的圣元在一点一滴的汇聚着。

    经脉之中传来的撕裂感让林辰的嘴唇都被咬破了，鲜血缓缓落在胸前的衣服上。

    一刻钟后，林辰才感觉原本涌入的圣元渐渐消失，丹田中的圣元已经浓缩成了黏稠的溶液，足有一个小碗那么多。每一滴都相当于林辰原先圣元的一半左右。

    低头看着手中变成了飞灰的圣石，微风一吹，跟着风吹向远方。林辰从树枝上站起来，动了动麻木的身体。

    身体中的骨头发出噼里啪啦的响声，锐利的目光闪过，一片叶子缓缓落下。握紧拳头，嘴角露出一抹微笑，直接从树上跳了下去。

    “咚”，烟尘四起，林辰的拳头狠狠地砸在了地上，方圆三丈之内都凹陷了一米左右。

    “这就是九星大圣师的实力吗？果然很强大。”跳出深坑，林辰低头沉思了一下。

    忽然背后传来一道阴冷的声音，“想不到你在这里？害我那么辛苦的找了一天，受死吧。”林宇天出现在他身后，抬手一掌就直接拍了过去。

    熟悉的声音让林辰眉宇中透出一丝杀气，转身一掌直接轰了过去。

    强烈的冲击力让两人都同时倒退两步，林宇天脸色阴冷，“想不到才仅仅出来一天，你就达到了九星大阳师，这种速度比妖兽都还要快，但是，你还是要死在我手里。”

    “啊！”林宇天愤怒的吼了一声，上半身的衣服瞬间被撕裂，露出强壮的身躯。摄人的气势直接朝着林辰压了过去，阳灵的实力一瞬间爆发，一把剑缓缓出现在他手里，剑刃上落下一滴鲜血。

    林辰脸色微微一变，他终于知道圣老说的麻烦是什么了，原来是林宇天要来杀自己，还好自己得到了圣石，否则就要陨落在这里了。

    “你没想到吧，我居然到达了阳灵境界，今天，你就要陨落在此。”林宇天大笑一声，一道光芒瞬间闪过，朝着林辰射去。

    林辰脸色凝重，身体往后一退，双手一挥，一面完全由圣元凝结成的盾牌挡在身上。

    “嘭”，巨大的冲击力让他都退三步，整面盾牌都破碎了，光芒也被挡了下来。林辰手掌结印，“翻天印。”爆喝一声，一道掌印凭空出现在林宇天的头顶，狠狠的拍了下去。

    林宇天脸色不变，一抹讥笑浮现在他脸上。只见几道光芒瞬间闪过，林辰的翻天印就直接碎了，消散在空气中。

    身影一动，一道流光瞬间闪过。来不及闪避，林辰的手臂上多了一道伤口，眉头紧皱。

    林宇天正笑嘻嘻的看着他，脸上满是不屑。不过他没有看见，林辰放在身后的手掌心中，一道恐怖的光芒正在缓缓形成。

    “放弃吧，我会让你死的痛快点”林宇天的声音就好像从地狱来的恶魔一般，阴森恐怖……