
时间眨眼间就过去了一天。

    第二天清晨，林辰早早的就起来了，穿好衣服来到客房的门外，敲了敲门“林韵，起床了，这么重大的日子你居然还睡得着？”

    房间内传出希希索索穿衣的声音，“好了，你先去门外等我吧，我马上就过来。”林韵有些懒散的声音传出来，听得林辰摇了摇头，走到门外，却发现林重早就在门口等着他了。

    “爹，你怎么这么早就醒了，是不是有什么事要说？”林辰一下就猜到了林重的心思。

    林重没有回头，双手背负在身后，微微昂是头，看着远方云雾缭绕的山峰，轻轻叹了口气，“辰儿，你此次出去，一定要小心。大罗天之内，到处都是你惹不起的人物，一不小心就会丢掉性命。我这么早，就是要告诉你，能忍则忍，不能忍就离开，人不犯我，我不犯人，要是真的忍不住了，先出手，我相信会有人出头的。”略有深意的说了一声。

    “我知道，我会注意的，爹，您和娘两个人在家，也要休息好身体，也许用不了多久，我们就可以去家族的内部了。”林辰开口道，还带有一丝高兴。

    “你先别高兴得太早，大罗天林家，并不是那么好进的，你自己努力就行了，我和你娘，你不用担心。”说完，转身看了林辰一眼，走进了院子里。

    林辰抬头同样学着林重，看向远方的山峰，云雾缭绕，风云变幻，让人无法琢磨其中的奥秘。

    正在林辰出神的时候，林重拍了拍他的肩膀，“来，我们爷俩从来没一起待过多久，这一次，我允许你喝酒。”说完拿出两个小小的酒坛，将一坛就丢给林辰，接着猛灌一口。

    林辰也不客气，拿起酒坛往嘴里倒酒。一股酒香为扑鼻而来，入喉就是一阵火辣辣的味道，肚子底暖烘烘的。

    这时，林韵也从房间中走了出来，看见父子两个在大口大口的喝酒，不由得有些疑惑，但是也没有多问，她知道，这是男人之间的事情

    直到太阳上了山头，两人才放下酒坛。林辰的脸上满是红润，两人都没有用阳气刻意压制酒精，此时显得有晕乎乎的。“爹，保重，我，走了。”说完转过头看着林韵，示意她跟着自己。

    林重点了点头，“去吧，我和你娘在这里等你回来，记住，不要死了都要我给你收尸。”说完，林重转身走进房间，赵雅音早已哭成了泪人，不过她努力不哭出声音来。

    林重走上前，轻轻的拍了她的后背，“放心吧，孩子已经长大了，以后的路，我们不能再干涉了。”

    直到离开家很远之后，林辰再也忍不住自己的泪水，哭了出来，眼泪不停地往下掉，不过也只是沉默着不出声。又在她后面的林韵抱着小白，根本不知道林辰的肩膀为什么抖个不停。

    小白似乎感受到了林辰伤心的气氛，一下子跳到林辰的肩膀上，用着松软的绒毛不停地摩擦着他的脖子，弄得他直痒痒。

    深深的吸了一口气，林辰止住泪水，一把抱过小白，“好了，走吧，以后，我们就一起闯荡世界吧。”

    林韵走上前，急忙开口道“别忘了，还有我呢？我也要跟你们一起。”

    “好。”林辰两人一兽的身影消失在初升太阳的照耀………

    青云镇林家大门前，一众林家的人都在等待着林韵和林辰两人的到来，一些人正在谈笑风声，林白在众人的最前面，安静的等待着两人的到来。

    “老祖，这么久了，他们都还没有来，是不是忘记了？要不，就我一个人去吧，我也能够拿下族比的。”林宇天本来就不服林辰，这个时候也不忘挑拨一下。

    “闭嘴，现在还没有到时间，你慌什么？给我安静的等着。”林老祖一开口，就语气有些不善，似乎有些生气的怒火在里面。

    “是。”林宇天应了一声，心里却想着，“老家伙，先让你嚣张一段时间，等我拿到了吞噬圣经，老子第一个就把你给吸了，给我等着吧。”

    半刻钟后，两个身影出现在众人面前。一道身影漂亮可人，身材凹凸有致，精致的脸上一个微微隆起的琼鼻，一双眼睛光彩夺目。

    而另一道身影就好像一条深藏在深渊当中的潜龙一般，等到时机成熟，一飞冲天，势不可挡。两人可谓是才子佳人。

    走到众人前面，正是林辰和林韵。林白走上前去，看着林辰，“怎么样，没事了吧？”

    “没事，多谢老祖关心。”林辰不冷不淡的回答道。

    见林辰没有什么反应，林白这才转过头看着林韵，眼中微微有些歉意，“林韵，今天是启程大罗天的日子，做好准备了吗？”

    “嗯，准备好了，可以出发了。”林韵点点头，没有丝毫变化。

    “好，既然人都到齐了，那么就出发吧，不过，这一次不需要任何人护送，因为如果有人护送，那么就缺少了在外历练的机会，所以，你们三人就一起去吧。这是地图，拿好了。”林白说完，将一份用羊皮画着的地图拿给林韵。

    拍了拍手，从另一边三个仆人拉出三条骏马，交到三人手中。三人骑上马，对着众人再见以后，往东方的方向飞奔而去。

    虽说马的速度没有他们步行快，但是毕竟那样很消耗体力和阳气，骑上马会好很多。

    刚出青云镇，林韵就开口道，“一直往东方走，十五天以后机会到达大罗天，不过，这条路并不是很安全，时常有强盗和土匪出没，还会穿过一个森林，森林中可能会有很强大的妖兽。”

    不等林辰开口，林宇天就先说话了，“就是这条路了，有妖兽更好，用来练练手可能会有提升的机会，要是某些人怕的话，可以找一找其他路。”说完直接看着林辰，似乎在嘲笑林辰。

    林韵直接无视了他的话，转头看着林辰，似乎在询问他的意见，“就是这条路吧，有些锻炼也是好的，别到了总部的时候让人笑话。”

    林韵点了点头，两人飞奔而去。林宇天一脸阴沉的看着两人远去的背影，拳头握紧，“贱人，小杂种，我会让你们死的很难看的。”说完跟着他们的脚步疾驰而去。

    几个时辰以后，天色渐渐暗了下来，三人在一个小树林旁边停了下来。一下马，小白就在抗议，示意自己的肚子饿了，要林辰去找吃的。

    林辰哈哈一笑，“你个小家伙，你自己找，想来你应该不会差吧？我就在这里等着你的消息。”说完将小白从怀里放了下来。

    小白很是人性化的白了他一眼，白色的身影一闪，走进了小树林中。林韵看着小白那跟小狗一样的身形，有些担心，“小白能行吗？”

    “放心吧，它，没你想的那么差？”林辰笑了笑。

    “一条小狗想去找猎物，哈哈，笑死我了，简直是天方夜谭。”林宇天不冷不热的声音传来，自顾自的拿起准备好的干粮吃了起来。

    不多时，从小树林的深处出来一声兽吼，接下来就没有了声音。林辰一笑，“好了，应该结束了。”

    正在这时，小白从树林中走了出来，原本小小的身体变得几乎有半人高了，嘴里叼着一头足足几百斤的野猪，“嘭的一声扔在林辰旁边，身体却在一瞬间缩小跑到林韵的旁边趴着。

    林宇天正在吃东西，看见这一幕差点咬掉自己的舌头，心想，这到底是什么妖兽，居然可以变幻身体的大小。

    林辰取出匕首，快速的在野猪的身体上划过，巨大的身体在林辰的动作下迅速分解。

    丢掉一些不需要的内脏，林辰找来一些干柴生火，手中冒出一股火焰，手指一弹，顿时火焰升腾。

    架起一个木架子，用着木棍穿起野猪肉放在火上烤了起来，小白看着烤肉，一声晶莹的口水滴在地上，两个眼睛不停地放光。

    半刻钟后，烤肉变成了金黄色，一股肉香味扑鼻而来，林韵的鼻子明显感觉到好吃的，琼鼻在微微抽动。

    小白早就急不可耐了，顿时扑了上去，想要抓住烤肉。不过林辰比它的速度更快，一把抓起烤肉，往上面撒了一些东西，香味更加浓烈。

    分出一部分递给林韵，“吃吧。”林韵也有些饿了，拿起烤肉就往嘴里送顿时，鲜嫩的烤肉刺激着林韵的味蕾，让林韵吃得满嘴的油腻。

    小白看没有自己的份，急忙冲上去抢夺林辰手里的那块烤肉，“去，你急什么，还有这么多，等下在吃。”说完，拿起烤肉往树林内一扔，小白顿时跑了出去。

    不过，林辰却摇了摇头，感觉小白可能要吃亏了。果然，一声吼叫以后，小白带着浑身乱七八糟的绒毛走了出来，明显被什么人给揉捏了一番。

    一副垂头丧气的趴在林辰旁边，眼神中满是幽怨，似乎在责怪林辰不告诉他里面是那个黑衣老头。

    “都说了你不要急，吃亏了吧，哈哈。”林辰哈哈大笑。

    林韵也噗嗤一笑，脸上被火光照耀下显得有些微红，看的林辰有些出神。

    树林深处，一个黑衣人手里拿着林辰丢过去的烤肉，脸上满是享受之色，“这个小子还不错，看来小姐跟着他应该不会吃亏……”