
林辰出现在街道上，看了看周围的商店，没有一家武器店。之前和林宇天打了一场，连武器都在那个时候都破碎了。

    随便走到一家杂货店，一个中年男子正在打着算盘，看来林辰走进来，开口道“小兄弟，有什么需要吗？我们这里有很多药品，解毒丸，毒药，金疮药，回气丹都有。”

    “没事，我随便看看，看有没有适合自己用的。”林辰看了看货柜上一堆物品，都标有物品的名称和价格。

    “那您慢慢看，有需要就叫我。”老板说了一声，继续低头算着自己的帐。

    林辰饶了一圈，发现并没有适合用的东西，拿着药品对自己都没有多大作用。“打扰了，这里并没有我用的东西。”说完转身离开。

    “慢走。”老板抬了看了林辰一眼道。

    不过就在刚刚走出门口的瞬间，林辰好像忘了来的目的，不由得停下了脚步，有折回了杂货店。“对了，老板，你知道哪里有武器店吗？”

    看见林辰又走进来，老板也是很有耐心的回答，“武器店的话，你要去北城那里，那里是整个大罗天最好的武器锻造地，据说出现过地阶中级武器，不过至于谁得到了，我就不知道了”

    林辰一听，不由得脸色有些尴尬。刚刚来到大罗天，人生地不熟的，连地方都不知道在哪里。“呃，老板，给我来一份大罗天的地图和妖兽介绍吧，对了，还有去往雪域的地图。”

    老板听前一句话点了点头，听到后一句不由得脸色一变，问道“小兄弟，雪域的地图我们这里有是有，但是从来不对外出售，因为雪域的危险性太巨大，我们是看人来卖的。”

    “不对外出售？”听见这句话林辰有些疑惑，不过旋即想起来，不对外出售，不知道卖不卖给林族的弟子。

    掏出林信给的那一块金色腰牌，放在桌子上，“不知道这样可不可以买？”林辰问道。

    老板此时的表情变化比之前更大，“林，林族子弟。可以，可以，既然是林族的子弟，这些小东西就送给小兄弟了。”老板也是一个爽快的人，直接从柜台下取出两张地图和一本妖兽录递给林辰。

    林辰接过地图和书放进了手指的黑色空间戒指，直接取出十个金币放在桌上，人影已经消失在原地了。

    老板看着桌上的十个金币，摇了摇头，“想不到林族里面居然有这样一个人，为什么没有看见过他呢？”没有人回答他。

    街道上上，林辰打开大罗天的地图。地图上明显的几个势力分布图让他觉得很是疑惑，因为整个大罗天被分成了四个部分，东边的一片区域就是林族，而西方就是柳族，北方是烽府，南方就是云宗峰。

    每个势力的范围都差不多，而且在势力范围周围，还有一些小势力依附着这些庞然大物。林辰看了看北城所在的区域，正是烽府的范围。

    收好地图，林辰随手就叫来一个车夫，一头巨大的雷鸣马停在了他的旁边，一个车夫走了下来，“不知道公子要去哪里？”说完对着林辰伸出手，请他上车。

    林辰也没有拒绝，直接坐上了马车，“北城。”

    马车在街道上极速行驶着，雷鸣马生性温和，并不反感人类，四只蹄子仿佛化作一道风，飞快的消失在街道的原地。

    马车内，林辰又拿出大罗天的地图看了看，他发现大罗天内有两条街道，一条街道是用于人行走的，而另一条路是给马车行驶的。继续认真看了看地图，收好地图，开始闭目养神。

    可是，就算以这么快的速度，也足足半个时辰才来到了北城。睁开眼，林辰走下马车，“多少金币？”

    “一百个金币”车夫道

    林辰也没有询问太多，直接取出一个小小的钱袋放在车夫手里，转身走进了北城的一个街道。

    走在路上，街道两旁武器店内传来“叮，叮叮”的敲打声。随便走进一家武器店，墙上挂着几把剑，柜台上也放着几把刚刚打造好的武器。

    拿起墙上的一把剑，冰冷的剑身，剑柄拿起来恰到好处，只是在林辰手中，这柄看似很锋利的剑还不能够承受一击。

    将剑放在原位，继续观看其他武器。此时老板也听见了声音，走了出来，看见林辰在看剑，脸色微微一笑“不知道小兄弟要什么样的武器？我这店什么武器都有。”

    转过头看着老板，“那老板，你这里有没有玄阶武器？不管是什么品级也好，都拿出来我看看！”

    老板脸色微微一变，“公子，这个玩笑可是开不得，玄阶武器我们店就只有一把，是镇店之宝，所以不能够卖给小兄弟了，抱歉。”

    “哦，原来是这样啊，那老板可知道锻造武器最好的一家在哪里吗？我想去哪里看看，应该有多余的玄阶武器吧。”林辰有些失望，但是还是问道。

    “要锻造高级武器，整个北城最好的武器店就在城中心，叫百剑阁，往前走半刻钟就到了。”老板笑了笑，对林辰道。

    “多谢老板。”说完离开武器店，整个人朝着城中心飞奔而去。隔着老远就看见，在一家武器店门口，一大堆人正排着长龙队伍，等待着。

    林辰一脸错愕，怎么有这么多人？难不成都是来打造武器的？停下脚步，拍了拍前面那人的肩膀，“老兄，怎么这么多人？”

    那人转过头看着林辰，仿佛像看白痴一样，“你难道不知道百剑阁的锻造规矩吗？”

    林辰摸了摸鼻子，有些尴尬说“我，刚刚来的，不知道规矩，还希望老哥给我说下，下次来好有个准备。”

    那人看林辰还算有礼貌，便开口道“看你这么有诚意，我就告诉你吧百剑阁之所以被称为百剑，是因为这里专门锻造剑，而且，每一次锻造都只是一百把剑，不会多一把。每一次锻造有三天，所以每当锻造快快结束时候，都有人排着队要买。而且没人只能允许买一把。”那人顿了顿，看了看周围，“我还听说有人居然以普通的价格买到了一把玄阶中级的武器所以这些人都是来碰运气的。”

    林辰听了这人的一番话，感情这些人都是在碰运气啊，算了，还是不要买了吧。“多谢老哥，那我三天后再来吧。”说完把目光转向了其他武器店。

    忽然间，他看见在众多武器店的包围下，一家小小的武器店是那么显眼。破旧的房子，门口对着一堆垃圾，几把生锈的铁剑散落在地上。

    好奇心的指使下，林辰走到了这家武器店门前。放眼望去，一个老头正坐在椅子上摇摇晃晃，似乎在闭目眼神。

    抬脚走了进去，林辰才发现，这里，好像都是残剑的聚集地。墙上挂满了一把又一把的断剑，锈迹斑斑，仿佛一碰就会碎掉一样。

    林辰忽然走到一把断剑旁边，断剑只剩下剑柄和半截剑身，可是林辰依旧感觉到了一股不同于其他断剑的气息。

    其他断剑满是死亡之气，一看就知道不能使用了，而这把断剑，他感觉这柄剑之前肯定是一把绝世神剑，以至于现在都感觉到断剑上散发着丝丝锋利的气息。

    把断剑从墙上取下来放在手中，锈迹斑斑的断剑却让林辰感觉到了一股冰冷的感觉。心里略微震惊了一番，对着老头问道，“前辈，不知这把断剑能否割爱？”

    老头原本闭着的眼睛瞬间睁开，浑浊的双眼下突然闪过一道光芒，只是隐藏得很深，林辰并没有看见。

    那老头看了林辰一眼，但是不管他怎么看，也感觉不到林辰身上的气息波动，但是他有一种直觉，这个年轻人恐怕不同寻常。于是又闭上了眼，缓缓开口道，“我的剑只赠与有缘人，我见你与它有缘，你那去吧。”

    老头对林辰挥了挥手，示意他离开。

    林辰想不到老头居然那么慷慨，对着老头抱拳鞠躬，“多谢前辈。”说完从空间戒指里取出一坛从家里带的酒，直接扔给老头。

    闻见了酒香味，老头一只手直接抓住酒坛的底部，另一只手一挥，酒封顿时闪现在地上。

    林辰此时已经离开了老头的武器店，不过依旧听见从那里传来的声音，“好酒，好酒！哈哈。”声音回荡在整条街道上，其他人纷纷侧目。

    不过看见是老头的那个武器店，都转头不再继续看。林辰隐约听见，“那老头又发疯了，一个破武器店，不知道北城的管理者门怎么能让这种人在这里呆呢？”

    “疯子？”林辰苦笑一声，如果那个老头是疯子，以他刚刚的手段直接可以抹杀一百个自己。

    摇了摇头，将这些想法甩出脑袋，看着北方，身体一闪，直接出现在天空中，朝着雪域飞去。

    就在他离开的不久，一个黑衣人出现在他原来的位置，目光冰冷的看着林辰离开，同样身影一闪，朝着林辰追去……