
    三天后，一条宽阔的道路上，两个人的身影渐渐出现。

    “前方应该就是大罗天了吧？”林辰抬头看着远处的一座庞大的城池，从西边一直到东边的最边缘，足足有几万米之长。巨大的城池就好像一头洪荒巨兽，正在沉睡，一旦醒来，势必惊天动地。

    林韵点点头，“嗯，前面就是大罗天的地界了，走吧，应该很快就可以进入了。”

    可是就在眼前不远的城池，两人足足用了半个时辰才走到城门下。

    林辰抬头看着巨大的城门，大概的估计了一下，起码就有三十丈之高，斑驳的城墙上，残留着已经发黑的血迹。

    城门下，两个士兵正站直身体，收着过路钱。看见两人走上来，开口道，“入门费一百金币。”

    林辰也没有多多过问，直接交了两百金币，带着林韵走进了大罗天，

    知道走进来的那一瞬间，林辰才知道什么是天壤之别。青元镇和大罗天相比，简直是一个天上，一个地下。

    街道上都是过往的行人，一些有钱人家骑着各种各样的妖兽在路上行驶，随处可见的阳师和大阳师，天空中偶尔飞过几个阳灵。

    “走吧，我们先去林族的总部看看，还有多久族比，我们有没有迟到，不然我们连进入总部的机会都没有。”林韵拍了拍他的肩膀，带头往前走去。

    林辰依旧吃惊，不过已经学会了隐藏自己的表情，不让人看出一丝痕迹。跟在林韵的后面，就好像一个侍卫。

    不过就在两人走了没多久之后，身后传来一阵马匹狂奔的声音，林辰回头一看，一头浑身棕红色的马，不，应该说是妖兽朝着林辰冲了过来。

    而那头妖兽上正坐着一个年轻人，脸色一阵苍白，周围的人眼神中都似乎有些害怕这个人，急忙躲在一旁。

    坐在妖兽上的那人看见林辰挡在路中间，不由得骂了一声，“废物，给老子滚蛋。”

    这一骂让林辰怒火瞬间爆发，好久没有听见这两个字了，想不到再一次听见。他此时可想而知，手掌刹那间变得通红，对准冲上来的妖兽的头就是一巴掌拍了过去。

    强大的力量让那头妖兽瞬间倒在地上，直接讲它身上的人给滚到了一边。那头妖兽四肢抽搐了几下，就死了。

    林辰哼了一声，转身正准备跟上林韵，不过有人不想他离开。“前面那个狗站住，给老子站住。”那个被摔下妖兽的少爷从地上爬起来开口道。

    走在前面的林韵似乎听见了这句话，听了下来，脸上有些疑惑。走到林辰跟前，“怎么了？”

    “没事，一条狗在那乱叫而已。”林辰笑了笑，两人并肩往前走去，根本没有理会躺在地上的那人。

    那人急忙从地上爬起来，盯着林韵的目光有些惊喜，不过当他看见林辰的时候，不由得大骂“狗杂种，我叫你停下没有听见吗？”

    就在这时，一群侍卫样的人从后面跑了上来，一个人看着躺在地上的妖兽，不由得一惊，这可是少爷刚刚买来的妖兽，是谁这么大胆敢杀了？“三少爷，您没事吧”

    三少抬手就是一巴掌甩了过去，“废物，这么久才上来，快，把前面那一男一女给我拿下，男的直接杀了就可以了，女的送到府上去，我亲自**。”

    那个侍卫不敢吭声，应了一声。带着一众侍卫朝着林辰两人围了过去，腰间的武器全都拔了出来。

    “男的杀了，女的绑好送到三少的房间里。”侍卫长开口道，首先朝着林辰冲了过去。

    被三少白白打了一巴掌，都是这个小子害得。他把心里的怒火都发泄到了林辰身上。

    周围的人摇了摇头，“这个少年居然惹上了李家三少，恐怕死定了。”

    “是啊，李家三少又好色，恐怕那个女孩子又要被糟蹋了，可惜啊可惜，要是有人来管一下就好了。”

    周围人的对话，一字不落的听进了林辰的耳朵里，脸色一寒，居然敢把注意打在林韵的身上，不可饶恕。

    抬手就是一击轰了过去，“斩天，影杀。”一把火红色巨剑直接朝着一众侍卫射了过去，林辰化作影子直接来到那侍卫长的面前，抬手一拳就轰了过去。

    侍卫长并不畏惧，拿起手中的刀劈了过去，“叮”，金属交接的声音，林辰抬腿一脚踢向他的胸口，“嘭”，仅仅一招，侍卫长就吐血飞了出去。

    紧着着林辰身影一闪，几个呼吸之间，上来围攻的所有侍卫到倒在了地上，哀嚎着抱着自己的腿。

    林辰对这些人并没有下死手，仅仅是打折了他们的腿，转身带着林韵正准备离开。

    突然感觉背后传来一阵凌厉的气息，恐怖的气势让两人不由得脸色一变，额头上顿时冒出汗水。

    不过，就在这时，一道黑色的影子飞向两人，刹那间与身后那恐怖的人对了一掌。林辰急忙转身，只见一个刀削般的脸庞的老者倒退跑步。

    而黑衣人，也就是柳叔之间一步没动，恐怖的实力让在场的所有人都目瞪口呆，林辰也真正见识到了柳叔的实力，心里暗暗揣测，柳叔的实力是不是已经超过了阳灵境界，达到了尊者的实力，或者已经超过了……

    对面那个老头脸色巨变，对着柳叔鞠了一躬，扶起三少，开口道“少爷，快走吧，他们也都是有背景的人。”

    那三少也明白此时的情况，就连他的李叔都没能打败那黑衣人，恐怕实力早已超过了李叔，点了点头，两人离开。

    在他们离开后，柳叔回过头看着林辰两人，点了点头，一瞬间直接消失在空气中，让人无法琢磨。

    林辰松了口气，刚才那种命悬一线的感觉让他很是不舒服，不由得握紧了拳头，实力，只要有实力，没有人能够感欺负自己。

    林韵拉了拉林辰，两人消失在街道的尽头……

    两个时辰后，林家总部的大门前，林辰和林韵抬头看着那块巨大的牌匾，两颗金黄色的大字笔走龙蛇，其中蕴含的气势让两人呼吸有些凝重。

    走上前，对着守门的守卫开口道，“请通知一下，我们是青元林族分支的弟子，前来参加族比决赛的。”

    守卫诧异的看着两人，对着两人点了点头，“稍等，我去通报一声。”说完走进了林族里。

    不多时，他从里面走了出来，对着两人一抱拳，“请进，大管家正在客厅等着两人。”

    林辰回礼，“多谢。”说完走进了林族。

    两人都走进林族，感觉好像进入了一个巨大的迷宫，到处都是古香古色的建筑，一条条小路就好像街上的道路一样，在他们正对面，一栋巨大的房子金碧辉煌，里面坐着两个满头银发的老者。

    走进客厅，林辰对着里面的两人低了低头，算是尊敬两人。“青元林家分支弟子，前来参加族比决赛。”

    林信从位置上站起来，脸色笑到，“年轻气盛，经脉饱满，不错，不错，看来你已经快进入阳灵境界了吧。”

    “多谢前辈夸奖，弟子已经达到了九星大阳师，只是差一个机遇。”林辰不吭不卑的说道，脸色没有丝毫变化。

    “果然是一个人才，呵呵，你们老祖已经飞鸽传书给我了，我都知道了。不过我要告诉你，距离真正族比决赛还有一年的时间才开始。”林信笑了笑，把目光转向林辰旁边的林韵，眼神中明显有了一丝变化。

    林辰也不是傻子，自然也知道林韵的身份不同。“多谢前辈告知，既然还有一年，那我就不打扰了，等时间到了，我会回来的。”

    林辰转身准备离开，不过林信叫住他，“等等，先别急，这个给你，以后再大罗天之内，没有人会不给你面子的。”一块金色的牌子落在他手中。

    林辰拿起来一看，金色的牌子上印着一个大大的林字。“多谢，晚辈告辞。”转头看着林韵。

    林韵目光中有些不舍，但是现在不得不与林辰分开，将小白交到他手里，小白却一下子跳上了林辰的肩膀上蹲着。

    没有说话，走出了客厅。直到林辰走远以后，林信脸色才平静下来，“柳小姐，族长已经等候多时了，请跟我来。”

    林韵也不在害怕，“多谢大管家了。”跟在了林信的身后……

    林辰回到了街上，看着人来人往的街道上，一时半会不知道该去哪里了，随便走进一家客栈，要了几个小菜就坐在窗子边吃了起来。

    “林辰，我感觉到了。在这个大罗天的北方，是一片巨大的雪域，很有可能冰雪圣经就在那里。那里曾经是一片冰雪妖兽的天地，而且危险无比。”圣老开口了。

    “圣老，你醒了。”林辰有些惊喜，自从上次得到紫色液体后，圣老就一直处在沉睡状态，现在清醒过来，真的是很及时。

    “嗯，醒了，我的灵魂也快回复到完全状态了。上次的凝神液对我的帮助很大。”圣老所说的凝神液，也就是林辰口中的紫色液体。

    没有过多追究，林辰问道“圣老，你刚刚说冰雪圣经应该在大罗天北方的雪域里？”

    “嗯，我刚刚感觉到了一丝冰雪颤抖的波动，你最好尽快，否则，很有可能被人捷足先登了。”圣老眉头皱起，语气中有些不安。

    “好，现在就走”，在桌上留了一个金币，整个人已经消失在原地……

    