
当林辰醒来，已经是三天之后了。

    睁开模糊的双眼，头顶上是一片透明的冰块反射着他的身影。胸口处丝丝疼痛依旧存在，捂着胸口坐起来，一丝冰冷的风吹过，林辰的眉头上顿时多了一丝冰雪。

    僵硬的身体发出机械般的响声，盘腿坐在地上，缓缓调动着体内圣元运转。才发现原本充盈的圣元只剩下一点点，经脉传来撕裂般的疼痛。

    顺着一个大周天缓缓运转，许久以后，麻木的身体才有了一丝温热。吸收着一个莫名的洞窟里的阴气，林辰才逐渐有了一丝动作。

    数个时辰后，林辰从地上站起来，大吼一声，“啊！”，用力一震，浑身的骨头一阵“咔嚓咔嚓”直响。

    忽然想起，自己不是快要被寒冰巨兽杀死了吗？怎么会来到这个鬼地方？心里有些疑惑，突然发现好像踩着什么东西，低头一看，是那把断剑，漆黑的样子仿佛万年不变。

    看见断剑，林辰脸色一变，“小白！小白呢？”转头开始寻找小白的踪迹。忽然看见一团白绒绒的东西就在他的不远处。

    急忙走过去一看，正是小白。不过此时的小白已经快没有了气息，只剩下微弱的心跳和一丝丝圣元波动。

    林辰急忙往小白的身体中灌入圣元，希望能够挽救小白。功夫不负有心人，他的努力没有白费，一阵乳白色的光芒将小白的身体包裹起来。小白的身体也渐渐恢复了心跳和血液流动。终于松了口气。

    “你终于醒了，三天了！要不是你还有一丝心跳，我还以为我也要跟你一起死掉，还好。”圣老有些心有余悸的说道，有些后怕，因为林辰肩上的任务都还没有完成，如果死了，这个位面恐怕要沦陷了。

    “圣老，你怎么样了？”林辰听见圣老说话，心里终于平静下来。之前自己能够晋升圣尊，都是圣老给的。

    “还好得到了凝神液的帮助，否则你和那个小家伙恐怕都要死在吗寒冰巨兽的爪子下了。”圣老也有些后怕，要不是有凝神液的帮助，恢复了大半的灵魂力量，强行给林辰加快了圣元的输出，恐怕真的就死了。

    “还好，没事。圣老，空间戒指能把小白装进去吗？现在小白正在恢复和沉睡。我带着它恐怕有些不好办事。”林辰问道，想把小白装进空间戒指，但是又怕出什么事。

    “不能，空间戒指是存在于位面与位面之间的空隙中的空间之石所锻造，如果里面有活物的存在就会破坏空间的平衡性，那就会让你戒指中的东西都消失在空间缝隙当中。”圣老语气有些凝重。

    “那有什么东西可以装活物？”语气有些着急，心神缓缓沉入灵魂之中，思考着问题。

    “空间戒指不行，有一个东西可以。”圣老轻笑一声。

    “是什么？”

    “圣殿之石！我可以把那小家伙带进里面来，而且还可以交给它很多东西，不过时间可能会长一点。”

    “可以，为了它以后的成长，那我就交给圣老你了！”林辰谢过圣老，将小白放在地上。

    一阵朦胧的淡紫色气体从胸前的圣殿之石中散发出来，仿佛有了灵性。缓缓来到小白身旁，将小小的身体包裹住，一下子没入了圣殿之石。

    “好了，现在你轻松了，记住，我们没有太多的时间寻找圣经了。魔王的封印已经开始松动，需要加快进度。”圣老说了一声，便不再说话。

    恍惚之间，林辰觉得扛在肩上的压力很大，突然很想退出。但是一想到自己的父母，眼神中就坚定起来，握紧了拳头。

    起身环顾四周，发现这是一个四面封闭的房间。墙壁都是用透明的冰块打造而成，光滑的冰块散发着冰冷的寒气。

    正前方是一个紧闭的大门，看了看周围没有路可以走，眉头微微一皱。

    来到大门前，抬手一拳直接轰了过去。这一击足足用了林辰八分力量，但是除了大门轻微的动了一下，就没有其他的反应了。

    冰冷而又坚硬的冰块让林辰脸上充满疑惑，低着头想了一会，“冰块这么坚硬，难不成是已经放了千年的玄冰吗？”

    抬头看着那扇大门，林辰再次一拳轰了过去，拳头上冒出一丝金色的火焰，体内的火焰圣经跟着他的晋级也提升了威力，火焰的颜色都有了改变。

    这一次有了反应，只见玄冰打造的大门剧烈晃动，发出“轰隆隆”的声音，脚下突然一空，原本坚硬的玄冰一下子变成了空洞。

    这一下子让林辰措手不及，整个人身体往下坠落。惊慌之中林辰也没有忘记给自己撑起一道厚厚的防御罩。

    坠落并没有持续多久，短短半刻钟后，林辰身后已经有了一丝火热的气息。空气与防御罩摩擦出火红色的光芒，好像一条火红色的尾巴。

    “嘭”，林辰落在地上，抬头看了看，根本看不到这个地洞的出口处，只是满眼的冰块。

    回过神看着一个奇怪的地洞，眼前的一幕让他心头一跳。

    一个巨大的玄冰桌子就出现在他眼前，桌子上明显的有着一本书存在过的痕迹。残留着一丝冰雪圣经的特有波动，而且还有一丝火焰的味道。

    林辰沉思了一会，暗暗道，“糟糕了，冰雪圣经居然被人取走了，看来我还是来得完了。”走近桌子旁边，桌子的一角出明显缺了一个小口，不知道是什么东西造成的。

    此时，圣老开口了，“看来冰雪圣经已经被人取走了，但是希望不要被居心叵测的人得到，不然这个世界就完蛋了。”

    “希望如此吧。”林辰深深地吸了一口气，冰冷刺激着大脑，清醒了不少。

    “对了，这里有不少好东西，你也可以当做补偿吧。你眼前的这个桌子，都是用万年玄冰制造的，可以用来打造一把很好的武器。”圣老的小心思林辰自然也知道是什么意思。

    取出断剑，手指并拢在剑刃上轻轻抚摸而过。一道白光闪过，整张桌子仿佛豆腐一般，被轻易的切开，

    将被切开的万年玄冰一半放进了空间戒指，另一半交给了圣老。“圣老，你看我手中的这把武器，能不能加上玄冰一丝锻造，总觉得这把断剑不同寻常。”林辰开口询问。

    圣老的灵魂飘荡出来，看着林辰手中的断剑感受了了一翻，不由得脸色有些惊讶，“这把剑，恐怕曾经是叱咤风云的存在，但是居然被人一招打断，不知道是谁有这么强大的实力，恐怕就算是我全胜的时候，才能打断。既然你说，那我就试试吧，不过可能需要几天左右，你就暂时等等吧。”

    “没关系，我用拳头一样可以打，只是实力稍微减弱了一点而已。”林辰抬起自己的手看了看，握紧了拳头。

    “那好，你自己慢慢寻找出路吧，对了，提醒你一句，出口可能就在这附近，你慢慢寻找。”圣老提醒了一句，消失在原地。

    林辰点了点头，回过头仔细看着周围的这曾经存在冰雪圣经的地方。鼻子忽然传来一丝丝淡淡的香味，很少，要不是此时仔细感受了一下，根本感受不出来。

    这股香味融在冰冷的气息中，让林辰有些似曾相识的感觉，却总是想不起在哪里闻过。

    许久之后，林辰终于找到了出口，一个普通针尖一样的小洞，旁边有着一个月白色的按钮。

    平静一下心情，手指缓缓按在了按钮上。整个山洞开始晃动起来，一道阳光从旁边的墙壁上透出来，一扇玄冰大门正在缓缓打开，阳光透过缝隙照在他身上。

    走上前一看，林辰微微吃惊。只见他身处一座雪山的半山腰处，阳光肆无忌惮的照在他身上，原本冰冷的空气多了一点温暖。

    在他的脚底下，放眼望去，无尽的白雪覆盖在地上，就好像天地给的一层白色的地毯铺在地上。几头低级的雪域妖兽正在相互打闹着。

    “吼！！”林辰大叫一声，似乎在发泄压力，几头正在打闹的妖兽听见这一声咆哮，吓了一跳，顿时逃离。

    而林辰却倒霉了，雪山上多年的积雪被他这么一吼，形成了雪崩，带着凶猛的威力压向他。

    尴尬的摸了摸鼻子，身影一闪出现在了天空中。而出来的洞口却再一次被冰封在了哪里。心想“就让他再次冰封在那里吧。”

    抬头看了看明媚的阳光，“既然还有一年的时间，那么我到处走走吧，顺便提升实力，那就先从这里开始吧。”低头看了一眼雪域，哈哈一笑，径直的落下去。

    身体重重的落在地上，震起一个巨大的圆圈，脚下的冰雪不知道被踏碎了多少层，都可以清楚的看见冰雪覆盖下枯黄的土地。

    跳出坑里，目光看向远方，一头妖兽正带着狂暴的姿态朝他冲了过来…