
    蔚蓝的天空下，几朵白云在随着风缓缓漂泊。空气中弥漫着清新的气息，白云下是一片广袤的森林。

    森林的上空飞着一个人，怀里抱着一头雪白的妖兽。

    林辰低头看着脚下的森林，不由得有些疑惑，这么久了，他也没看见有几只高阶妖兽，偶尔几只低级妖兽在肆意的奔跑着。

    小白不满的对林辰道“老大，我肚子饿了，要吃东西。而且，我感觉下面的森林中，有好吃的。”说到吃的，小白的眼睛满是小星星，嘴角流出一丝晶莹的口水低落下林辰的脚上。

    林辰笑骂一声，“你这个小家伙，这么快就饿了，那好吧，我们就先吃点东西吧。”说完，身体缓缓往下降落。

    一条小河的旁边，小白的嘴里叼着一头低级妖兽，正缓缓走向林辰。小眼睛满是星星，期盼着林辰能给它做好吃的。

    不过正当林辰想要动手分割尸体的时候，背后传来一丝凌厉的气息，天生敏锐的他顿时一个闪身，原地出现一个深坑，连同那头低阶妖兽的尸体都消失了。

    一个人影从草丛中走出来，全身都被黑色的长袍包裹着，看不清模样。可是从他身上传来的波动，冰冷的气息让周围都结上了一层薄薄的冰霜。

    林辰第一个直觉就是，跑！这个人的实力，恐怕早就超过了阳灵，达到了尊者，自己就算再逆天，也不能打败他。灵魂传音给小白，“小白，这个人我们打不赢，只有逃。”

    小白人性化的脸上也是一脸凝重，“知道了老大，等下我变身后你就直接坐在我身上，我的速度比你快一些。”

    “嗯，我两个打一招就跑！”林辰脸色冰冷，他根本不知道这个黑衣人为什么要追杀自己，也不认识这个黑衣人。

    “不知道前辈是何人？为什么要对我一个低境界的出手？”林辰开口道，背在身后的双手在汇聚着能量。

    黑衣人冰冷的说道，“我是谁并不重要，重要的是只要你死了就可以。还有，别妄想逃跑，那样只会让你死的更快。”

    见没有问出答案，林辰怒吼一声，“小白，出手！”说完，手中甩出去两个金色的光球，正是炎雷落，恐怖的气息让周围的草都燃烧起来。

    同时小白身体一变，一人高的身体立马出现。对准黑衣人就是一阵咆哮，一道声波直接朝他轰了过去，空气中荡起无数涟漪。

    黑衣人依旧是冰冷的样子，“雕虫小技！”双手一挥，青色的光芒化作一道光罩直接朝着他们的攻击覆盖过去，原本燃烧的小草都直接熄灭了，结上一层厚厚的冰。

    趁着这个机会，林辰跳上小白的身上，“走！”

    小白顿时化作一道风消失在原地，直接冲进了森林之中，速度比林辰飞行的速度还要快。

    黑衣人冷笑一声，“想跑吗？我说过，你只会死的更快而已。”身体直接出现在小白的身后，抬手就是一道攻击轰了过去。

    感受着身后凌厉的气息，小白的身体往左边一闪，速度又慢了一些，黑衣人更加靠近。

    但是，林辰在小白的身上，发现小白身上的气势直接压迫一些高阶妖兽不敢乱动，趴在地上等待着小白离开。

    看见一群匍匐的妖兽，林辰突然想到一个方法，“小白，你能不能指使那些趴在地上的妖兽？或者说是控制它们？”

    “这个不知道，但是我觉得我可以指使他们。”小白边跑边跟林辰对话。

    “既然这样，那就指使他们去攻击黑衣人。”林辰开口道。

    小白听林辰这么一说，小白也知道了林辰的用意所在，身体瞬间爆发出更强大的气势。咆哮一声，“吼”，声音中蕴含着某种意识在内。

    原本匍匐的妖兽全都站了起来，同样回应着小白的吼叫。“吼，吼！嗷呜！”无数头妖兽转身袭向黑衣人。

    黑衣人一惊，脸色一变，“怎么回事？为什么这么多妖兽会攻击我？”来不及考虑一头妖虎已经来到了他的面前，张大了嘴巴朝他咬去。

    黑衣人抬手一拳，直接轰碎了妖虎的脑袋。身体极速后退，就算他在怎么强大，也不可能挡住这么多妖兽。

    身体一阵抖动，整个身体已经飞了起来，速度飞快的朝着小白飞去。显然他已经知道了林辰的计划，想要通过妖兽来拖延时间，不过林辰忘了，他可以飞行。

    但是，他也犯了一个错误，天空中会飞行的妖兽不在少数！黑压压的一片朝着黑衣人飞去，定睛一看，居然全都是黑水燕。

    吓得他满头大汗，顿时转身往后飞去。突然，无数道黑色的光芒仿佛下雨般的直直射向黑衣人，速度极快。

    庞大的攻击让黑衣人无法躲藏，双手撑起一层厚厚的青色光罩，准备硬抗数千头黑水燕的攻击。

    “啪……”无数道攻击瞬间来到他的身边，直接打在了他的光罩上。短短几个呼吸，整个人变成一个筛子，身体全部都是血洞，而且还在一点点融化。破烂的身体直接从空中落下，砸在地上，变成一堆烂肉，被过来的妖兽吃了个干净。

    大罗天李家的客厅里，三少正一脸阴沉的看着手中的信息，上面写着：任务失败，暗杀者死亡。

    这一次林辰受到追杀，就是三少找到暗杀门的人，花了几百万金币才请动了一个尊者去暗杀林辰，但是却被反杀，这让三少怒火中烧……

    那片森林的边缘处，林辰坐在地上，松了一口气，“呼，终于摆脱了那该死的黑衣人了。”抬头一看，在他的远方，一群连绵的雪山屹立在那。

    林辰急忙取出雪域的地图，发现自己已经来到了雪域的边缘，刚刚那片森林就是最好的证明，正是雪域最近的突变之森。

    离开大罗天已经十天了，终于来到了雪域。第二本圣经，就在雪域当中，现在，只有走上征程去寻找了。

    “小白，你好了没有？你还是变成那个大模样的，那样在雪域中才能行走，不然随便来一个雪崩，我们就要被掩埋了。”林辰笑了笑，开口道。

    小白原本趴着的身体一下子站了起来，满脸的不情愿，“可以，但是，你要给我做烤肉吃，不然我就不让你坐在我身上。”

    “好，我保证让你吃得饱饱的。哈哈”林辰一笑，直接坐上了小白高大的身体，一人一兽朝着雪域出发。

    刚刚踏入雪域，一股冷风就直接吹了过来，冷的林辰情不自禁的打了一个冷战，双手一挥，一道光芒就直接笼罩住自己，顿时觉得速度了很多。

    抬头一看，只见天地之间白茫茫的一片，雪花纷纷扬扬的从天上飘落下来，掩盖着小白身后走过的脚印，连绵的雪山一望无际，看不到边缘。

    看了看，林辰忍不住一阵叹息，“这么大一片地方，我tm去哪里找冰雪圣经？该不会是一块一块的把雪翻出来找吧？”

    不过，胸前的圣殿之石传来圣老的声音，“你个白痴，你就不会用火焰圣经感应一下吗？火焰和冰雪是两个极端，你进入了这里，使用火焰圣经肯定会引起她的反感，到时候会传来波动，那时候你就知道在哪里了。”

    林辰摸了摸鼻子，“额，圣老说的对，我一时间想不到这个方法。我马上开始。”说完，从小白的身上跳下来，直接盘腿坐在地上，心神缓缓沉入丹田。

    不多时，一道金红色的光芒缓缓出现在林辰手中，火热的波动让他周围三丈的雪都在缓缓融化。

    一股特殊的波动直接从火焰圣经上传出去，除了林辰以外，没有人可以感受到这一股波动。

    雪域的北方的一个山洞内，林韵正盘腿坐在里面，在她旁边，一本雪白的书正缓缓浮起来，正是冰雪圣经。而且，正缓缓融入她的身体当中。

    就在这时，一股波动直接让冰雪圣经颤抖起来，一股更为强大的波动传递出去，林韵被这突如其来的一下子弄得体内的阴气狂暴，一口血喷了出来。

    迅速往嘴里丢了一颗丹药，压制住暴动的阴气，加快了融入冰雪圣经的速度。她知道，恐怕是拥有火焰圣经的人来了。但是她却猜不到那个人是林辰。

    雪域的另一边，林辰也感觉到了冰雪圣经的波动，收起火焰圣经，一脸的兴奋，跳上小白的背上，“小白，北方，出发，我感觉到了冰雪圣经的波动了。”

    小白咆哮一声，身体顿时消失在原地，朝着雪域的北方飞驰而去。

    然而，就是小白的这一声咆哮，让整个雪域的妖兽都醒了过来，所有妖兽的目光都朝着声音的源头看去，接着就是起身狂奔。

    在距离林辰不远的一座雪山中，一头寒冰巨兽也听见了小白的咆哮，不由得嘶吼一声，整座雪山都在颤抖，雪崩好像汹涌的水流从山顶上直直的落下……

    而林辰两个却不知道，危险正在悄然靠近……

    