
天空下，一片银白色的雪域中，一个雪白色的身影在极速奔跑者，身上还跨坐着一个人影。正是林辰和小白。

    某座雪山的山脚下，小白驻足而立。表情有些严肃，“老大，恐怕我们有麻烦了！我似乎闻到了一股妖兽的气息，而且很强大。”

    林辰同样脸色凝重，“能打过吗？打不过的话，只能跑了。刚刚脱离黑衣人的魔爪，现在又进入虎穴，我们的运气还真是逆天了。”

    “不知道，但是我知道，我们走不了了。”小白的话刚刚说完，一声咆哮响彻整个天地，仿佛天地都在这一吼之下颤抖了起来。

    转过头，一头仿佛跟小山一般的寒冰巨兽带起无数冰雪，四只爪子在雪地上踩出一个又一个脚印，背上锋利的冰刺显示出它的恐怖。两道寒冷的气息从鼻子中喷出来，原本冰冷的空气再次下降了几度。

    林辰脸色一变，这只巨兽他在妖兽录上看见过，叫寒冰巨兽。实力达到了尊级妖兽，跟人类的尊者一样强大，而且一般的尊者遇上它只有死路一条。

    强大的防御和攻击力，让它天赋所限，只能够达到尊者巅峰。但是林辰看来，这头寒冰巨兽，只差一点点就能突破尊级妖兽的行列，进入王级，

    林辰脸色一脸的凝重，还没等他开口说话。小白就一声咆哮，“吼！！”仿佛天龙的咆哮，其中带着阵阵威严的气息，仿佛要万兽臣服一样。

    寒冰巨兽的身体明显停顿了一下，低头看着只有爪子一般大小的小白，一股股威严就从它身体中爆发出来。

    不过，这似乎对寒冰巨兽没什么影响，同样一声，“吼”，强大的声音形成一股大风吹向林辰，小白的爪子直接插进雪地中，不让被风吹跑。远处的雪山，无数的积雪都被这一声给震塌了。

    足足几个呼吸后，风才缓缓停下来。寒冰巨兽从鼻孔中喷出两道冰冷的空气，破碎的冰块就好像飞刀一样直接射向小白和林辰。

    小白的身体一阵晃动，快如闪电的躲避着锋利的冰块，但是奈何冰块太多了，几道冰块划过它的小腿，一丝鲜血从它的小腿上流出来。

    林辰脸色一变，愤怒了。直接跳下小白的背上，飞到半空，直接朝着寒冰巨兽的头狂轰，无数火焰砸在它身上，但都只是白费力气。

    寒冰巨兽灯笼般的眼睛盯着林辰，丝丝凶狠的气息瞬间爆发。嘴里直接倒吸一口气，无数冰雪像是被抽水机抽的水流一样，直接进去它的肚子里。

    林辰只觉得一股强大的吸力努力的朝着自己，寒冰巨兽正张大了嘴巴，嘴巴边形成了一个回旋的漩涡，无数冰雪带着冰块都飞向那个漩涡。

    这个画面看得林辰头皮发麻，全身的圣元快速运转起来，朝着反方向逃跑，但是寒冰巨兽会让他跑开吗？当然不会，一股更加强大的吸力朝着林辰吸去。

    小白现在地上看着天空中林辰危急的模样，狂暴的咆哮一声，整个身体化作一道流光来到寒冰巨兽的左腿下。

    一股破天之势从它的身上爆发出来，两只前爪猛的一抬起来，锋利的气息直接打在了寒冰巨兽的腿上，发出“叮叮…”的声音。

    没有客气，小白狠狠一击拍在了它的腿上，“哐当”，好像金属交接的声音，只见寒冰巨兽的腿上多了几道浅浅的血痕。

    寒冰巨兽吃痛，猛的一吸，林辰再也坚持不住了，身体好像离弦的箭射向寒冰巨兽满嘴獠牙口中。

    千钧一发之际，林辰突然觉得身体的控制权不在了自己的手中，身体中一股强大的能量仿佛星球爆炸，在他的身体中肆虐。

    丹田中原本安静的圣元之液一下子开始暴乱起来，全都悬浮在他的丹田中央。突然旋转起来，狂暴的吸收经脉中的圣元。

    林辰正在错愕之时，身体突然“咔嚓”一声，仿佛什么东西破碎了一样。感觉了一下，脸上的表情更加惊讶，因为他已经突破了大圣师境界，达到了圣灵，而且还在不停的增加当中。

    “咔嚓，咔嚓”的声音未曾断绝，就在林辰即将进入寒冰巨兽的口中的时候，浑身一震，“嘭”，整个身体化作一道流光，眨眼间消失在寒冰巨兽的嘴边。

    不远处，林辰整个人悬浮在半空中，整个人的气势也不差寒冰巨兽多少，只是几个眨眼之间，他就已经突破到了圣尊的境界，身体内爆满的圣元让林辰感觉全身的血液都沸腾了起来。

    “笨蛋，还不赶快去灭了寒冰巨兽。否则半个时辰后死的就是你！”圣老有些虚弱的声音传进他的脑海里。

    林辰一惊，怪不得自己那么快就晋级了，原来是圣老弄的。听着圣老有些虚弱的声音，林辰知道这可能是一种禁忌方法，肯定有弊端。

    没有时间考虑太多，林辰第一次将断剑从戒指中取了出来。还是原来的那个样子，锈迹斑斑，但是时不时会有一股锋利的气息爆发出来。

    “咻”，林辰直接多准寒冰巨兽的背上的背刺轰了过去，手中的断剑在它的背刺闪过，整个人落在它的背上。

    “咔嚓”一声，背刺断成两节，一节落在了地上，另一节还残留在背上。但是那好像对寒冰巨兽没有影响。

    寒冰巨兽愤怒的咆哮一声，整个身体突然弓了起来，透明的背刺突然一阵颤动，仿佛要破碎一般。

    林辰大叫一声，“不好”，不过此时已经晚了，好像柱子一般的背刺直接爆碎开，无数的碎片好像无数的飞刀，直接打在了林辰刚刚撑起来的光罩下。

    短短几个呼吸之间，林辰的光罩就破碎了，整个身体快速旋转，断剑在挡着袭来的碎片。但还是被割伤，脸上，手上，腿上都留下一道道血痕。

    一滴血缓缓从林辰的手臂上流在了断剑上面。突然，断剑开始颤动起来，根本不受控制的飞了起来，一道金色的光芒突然爆发出来。

    强烈的光芒照的林辰睁不开眼睛，直到光芒缓缓减弱，断剑还依旧悬浮在半空中，只是身上的锈迹已经显示不见了，漆黑色的剑身，没有一丝气息波动。

    来不及考虑，寒冰巨兽再一次愤怒了，狂暴的冲向最近的一座雪山，想要把身上的林辰甩下来。

    正呆在巨兽脚下的小白还不知道发生了什么，整个身体被巨兽一脚给踢飞，重重落在雪地上。

    林辰一闪，断剑落在了他的手中，一丝丝温热的感觉从断剑上传来。眼神一冷，纵身一跃，拿起断剑的尖端处，重重的插在了寒冰巨兽的背上，齐根没入。

    “噗嗤”，血溅了林辰一脸，手中涌起圣元，“哈！”，怒吼一声，直接拿起剑柄，连同着插在寒冰巨兽身体中的剑身，快速的奔跑起来。

    寒冰巨兽开始痛苦的咆哮，背后传来的疼痛让它整个身体都在不停地晃动，企图将林辰甩下来。

    但是林辰不会这么轻易让它甩下去，拔出断剑，巨兽的背上多了一道几丈之长的血痕，鲜血不停的往外溢出。

    但是更是激起了它的愤怒，一个不注意，林辰被甩了下来。寒冰巨兽此时已经进入了暴怒的状态，抬起前爪狠狠的拍向林辰。

    “嘭”，一个深坑顿时出现，林辰出现在小白的身边，额头冒出一丝冷汗，差一点就被踩成了一滩碎肉了。

    此时的小白已经恢复了原来的模样，晕了过去。一把抱起小白，身影一闪出现在半空中。放了一个圣元驮着小白，覆盖了一个光罩，小白就静静地躺在空中。

    一声爆喝，林辰手持断剑对准了寒冰巨兽的脑袋。但是，它似乎知晓了林辰的动作，直接抬起头看着他，嘴里一团雪白的能量，直接射向林辰。

    一道通天的光芒仿佛要射破苍穹，如果有人从远处看的话，会看见一道白色的光芒好像通天柱一样，屹立在雪域的某处。

    林辰被这突如其来的一击直接轰飞了，嘴里不断吐出血，在半空中散落。重重的落在地上，身上的骨头不知道断了多少根，全身没有一丝力气。

    断剑就插在他身旁不远处，眼睛看着天空，似乎有些漆黑，脑袋有些沉重，就好像实在太困了一样。

    天空中的小白没有了圣元支撑，也从天空落下，在林辰的身旁不远处。

    寒冰巨兽咆哮一声，抬起巨大的脚掌朝着林辰和小白踩了下去，脚掌缓缓落下，即将碰到林辰的一刹那。

    天空一下子黑了下来，一轮紫色的月亮带着紫色的光芒照在了寒冰巨兽的身上，整个庞大的身体在眨眼间化作一道烟雾直接消失不见了。

    而林辰和小白却被紫色的光芒一照，整个人凭空消失在原地，只留下一个人形的雪坑。

    天空中的紫色的月亮没有存在多久，当林辰消失后，紫色月亮也消失了。天空依旧恢复了纯白的模样，大雪芬飞，掩盖了曾经打斗过的痕迹……