
林辰大笑一声，“来的好！”双手一震，火焰升腾。脚尖一点，整个人直接冲了过去，拳头对准那头妖兽的脑袋轰了过去。

    那头妖兽也丝毫不畏惧，头顶上一只独角冒着淡蓝色的光芒，丝丝雷电从独角上迸发。

    不敢硬抗，身影一闪绕道独角兽的右边，一拳轰在了它的腰部。“嘭”，独角兽整个身体被林辰这一拳打的翻滚在地，不过皮厚的它根本不足为虑。

    脑袋一转，两只蹄子抬起来，头上的独角光芒大盛，一道闪电凭空落下，直直的朝着林辰落下。

    林辰躲开，雪地上顿时多了深坑，闪电还在丝丝作响。脸上一惊，“看来这个独角兽也并不是那么好欺负嘛。”

    林辰再一次冲了过去，没有再压制自己的实力，晋升到圣灵境界的他，已经完全学会了隐藏自己的气息，不让其他人知晓自己的实力。

    但是现在，这头独角兽是一个很好的对手，可不能放它离开。

    速度爆增，再一次抬起拳头轰了过去。独角兽根本来不及躲避，生生挨了林辰一记重击。

    身上传来的疼痛更加激起了它体内的凶性，摇头晃脑的从雪地上爬起来，嘶吼一声，头上的独角一阵颤抖。

    顿时，天空中多了一片小小的乌云。一道道淡蓝色的雷电让林辰周围方圆十丈变成了一个雷霆世界。

    雷电不停的从半空中落下，林辰脸色微微一变，撑起一层厚厚的防御罩抵挡着雷电的进攻。

    但是独角兽似乎不打算就这么放过他，四只蹄子一动，冲进雷电领域。浑身都沐浴在雷电的洗礼下，仿佛如鱼得水。

    独角兽昂起头颅，头顶的独角对准林辰，狠狠地冲了过去，仿佛要把他撞碎一样。

    林辰也怒了，直接解除了防御，沐浴在雷电之下。拳头上满是金色的火焰，对着独角兽冲了过去。

    一拳，轰在它的脑袋上。整个身体如同断了线的风筝，落在地上，嘴巴边流出一丝鲜血。

    而林辰也并不好受，雷电的威力凡人不可抵挡，一道雷电劈在了他身上，顿时头顶冒烟，脸上漆黑一片，一股焦糊的味道弥漫在空气中。

    抬头一看，独角兽站了起来，不过并没有冲上来，而是一脸畏惧的看着林辰。半空中的乌云也在渐渐消退。

    林辰笑了笑，“我不想杀生，你跑吧，别让我捉住哦。”

    独角兽似乎听懂了林辰的话，对着林辰点了点头，朝着北方跑去，渐渐消失在雪地中。

    忽然觉得，林辰感觉自己的丹田内似乎多了一丝不同于阳气和阴气的能量，顿时盘腿坐在地上，心神缓缓沉入丹田之中。

    一道淡蓝色的能量正在他丹田内游走，还不时靠近原本的圣元能量。但是总是被挡在外面。

    想了想，这淡蓝色的能量，不就是之前自己被雷劈的雷电吗？怎么会进入到自己的丹田之中？

    考虑了一下，将心神放在了那道雷电之上。霎时，感受到了一股狂暴的气息，小小的雷电中蕴含着无与伦比的威力。

    退出丹田，林辰脸色有些惊喜，想不到自己居然在这个偶然的机会下，能够得到掌握雷电的机会，也许，这是一个很好的开始。

    不过他眉头一皱，忽然想起，雷电的能量是有了，但是太弱小，不知道能不能够再次吸收雷电，壮大体内的那道小小的雷电能量。

    看着一片到处都是雪的雪域，开口道“看来，这个地方不在适合我了，应该去找一个经常有雷雨天的地方，看看能不能够吸收雷电，如果可以的话，那就……”说完，两只眼睛眯成一条缝，仿佛看见了美女一样。

    站起身，身体一动，出现在半空，朝着雪域外飞去。打开大罗天的地图，寻找着离大罗天最近的试炼地。

    看了一会，林辰发现，在距离大罗天这个如同一个小世界一般大小的城池之外，有一个地方被标记了一个红色骷髅头的地方。

    认真一看，上面写着几个字，毒雾沼泽，经常有雷雨天气，危险，勿入！看见雷雨天气，林辰直接忽略了后面那几个字，脸上满是高兴，加快速度，朝着毒雾沼泽飞去。

    半天后，林辰来到了雪域外围，一道明显的痕迹分割了雪域与外界的联系，回过头看了看雪域，一片连绵的雪山依旧那个样子，微微一笑，离开。

    夕阳西下，林辰来到了雪域外的那片森林，在一条小溪间听了下来，清澈的河水忽然有一种想洗澡的冲动。

    反正周围没有人，索性脱光了衣服，纵身一跃，“扑通”一声跳进了河里，清洗身上的污垢。

    就在林辰洗的正舒服的时候，一道人影从森林中走了出来，背后背着一把用布包裹着的剑。一身白色的长袍，脸色冰冷，但是身上没有任何气息波动。

    林辰丝毫没有感觉到来人的实力，但是那冰冷的模样让他瞬间警惕起来。一闪身来到衣物旁边，眨眼间就穿好了衣服。

    那人就是冰冷的看着他，没有丝毫动作，直到林辰穿好衣服。冰冷的开口道“火焰圣经的拥有人，是吗？”声音沙哑，阴沉。

    林辰心头一跳，身体渐渐往后一退“你说什么？什么火焰圣经，我不知道你在说什么。”脸色显得平静，但是内心早已掀起惊涛骇浪。

    “不用装了，我自己感觉到了你身上火焰圣经的波动。出手吧，我是来抢劫的！奉劝你乖乖拿出来，否则，你，死定了！”那人继续开口，嚣张的口气让人感觉到不满。

    “舜天吗？我记住了，但是我也告诉你，想抢我的东西，就要准备死的结果，否则你会尸骨无存！”林辰的口气同样冰冷，双手已经冒出了丝丝火焰。

    “哼，找死。”舜天冷哼一声，取下背后的那把用布包裹着的剑，用力一震，布条化作碎片，银白色的长剑顿时闪现，一股锋利的气息直逼林辰。

    手臂微微挥动，一道剑气仿佛斩破虚空，凭空出现在林辰的面前。脸色一变，身体极速后退。

    右手握拳，布满金色火焰，一拳轰了过去。“嘭”，剑气消散，手上的火焰也就此熄灭。

    不过林辰知道，自己恐怕不是他的对手。因为手掌多了一道细小的血痕，鲜血缓缓流了出来。看向舜天的脸色巨变，这仅仅是他的随便一次攻击，如果全力攻击，那……结果不可想象。

    舜天张狂的笑了笑，“拥有火焰圣经也只是这么一点实力，浪费了！”说完，抬起剑，对准林辰就冲了过来。

    “绝剑抹杀！”只听他爆喝一声，剑尖处顿时出现一道银白色的光芒，强大的波动让林辰感觉到一股无力感，似乎只有死路一条。

    周围的花草都被强烈的剑气给震碎，林辰眉头一皱，眼睛微微闭上。就在剑尖即将刺入他的胸口时，猛的睁开眼睛。

    抬手就是两拳，拳头上满是乳白色的光芒和火焰。剑尖被林辰打偏在一边，抬腿一脚就往舜天的胸口踢去。但是还没踢中，对手就直接消失不见了。

    不远处，舜天看见林辰手上金色白色相交的能量，脸上的表情有些变化。

    “想不到你还可以修炼圣元，但是我小看你了，不过，你还是太过于弱小了，废物，这一次我就先放了你，下一次看见你，必死无疑。”舜天狂妄的口气让他握紧了拳头。

    只见舜天捡起地上的布条，重新包裹住银白色的剑，身体缓缓消失在原地，仿佛从来没有出现过。

    林辰深呼一口气，“这个人到底是谁？没有一丝阴阳之气，但是攻击却是这么凌厉，霸道。难道是……”想起那把银白色的剑，每一次攻击好像都是从剑内打出来的，那把剑不同寻常。这是林辰最后的感觉。

    好一会才回过神来，想起那令人心悸的一招，头皮都有些发麻。要不是自己反应够快，肯定要被那一剑给刺得透心凉。

    抬头看了看天空，起身飞向大罗天，速度飞快……

    夕阳西下，大罗天的一个客栈内，林辰盘腿坐在床上，感悟着这几天里所得的战斗经验。

    脑海中闪过一个个片段，每一招一势都在回放，动作极慢。试想自己下一次攻击，该打哪里好。

    突然，林辰猛的睁开眼睛，脸上有些变化，“今天是第五天了吧，我的武器终于打造好了吗？”刚刚听见圣老说，武器打造好了。

    圣老渐渐出现在他眼前，手里还拿着一把上半截是漆黑色，下半截是淡蓝色的武器。认真一看，是一把刀，刀身上根本没有丝毫变化，但是原本的气势有所改变。

    随手一扔，丢在了林辰手里，“给，这是你的语气，冰之刃，玄阶高级武器。可惜了没有冰雪圣经，如果有的话，有可能会晋升为地阶武器。”圣老武器中有些失望，但还是很惊喜。

    林辰张大了嘴巴，“玄阶高级武器……”旋即低着头想了想，不由得浮现出了一丝微笑，看来，去毒雾森林应该有把握了……