
毒雾森林边缘处，林辰站在入口处，手里拿着半黑半蓝的冰之刃，脸上有些微笑。

    来到毒雾森林的外围已经近两个时辰了，也没有看见一个人走进去或者走出来。偶尔几只鸟飞了进入，但是也没有出来。

    一丝丝灰色的雾气飘荡在外围的出口处，却始终不曾露出来一点，看了半天，林辰也没有看出什么端倪。

    摇了摇头，暗骂自己在害怕什么，不就是一点小小的毒雾吗，怕成这个样子。

    之所以选择这里，不就是为了历练吗？林辰突然想到了很多，眼睛迷茫的目光也渐渐坚定，抬脚朝着毒雾森林跨去。

    刚一走进去，身体就已经覆盖了厚厚的防御罩，将灰色毒雾挡在了外面。而视线也只能看见周围几米的事物，这也让这里充满了危险。

    没有理会这对自己没有一丝威胁的毒雾，继续朝着更深处走去，周围没有一丝声音，只有一个人行走的步伐声。

    大概半个时辰后，林辰忽然听见了一声奇怪了声音，好像是有人喊救命，又好像是妖兽的咆哮。

    正在考虑要不要过去看看一下的时候，正前方，一头仿佛跟水牛一样大笑的青绿色蛤蟆张大了嘴巴，腮边鼓鼓的，仿佛随时要发动攻击一样。

    没等林辰后退，“呱呱”一声响起，那头妖兽便吐出一口青色的液体，还在冒着热气。

    不敢大意，林辰身影一闪，躲避了那道攻击。而原地却留下了一个深坑，还在慢慢融化着东西。“这头情毒蛙居然敢对我出手，看我不废了你！”

    情毒蛙一看第一招没有打中林辰，就已经有了后退的心思。哎叫一声，转身逃窜。

    但林辰并不打算就这么放过它，提起冰之刃就冲了过去。轻轻的在它背后那凹凸不平的身体上划过。

    顿时，身体一顿，突然一丝鲜血从它的背后射出来，整个身体都被林辰这一刀给切成了两半。

    兵不血刃，这句话说得就是林辰手中的冰之刃，上面没有一滴鲜血，根本没有弄脏表面。

    没有多做停留，朝着更深处走去，而此时的雾气更加浓重，几乎除了周围半米的事物之外，看不见任何东西。

    脑海中突然灵光一现，既然不可以用眼睛看，那么用灵识看看可不可以。说做就做，林辰闭上了眼睛，灵识渐渐散发出去。

    毒雾好像并没有对灵识造成阻挡，只见方圆十丈的事物图都清晰的出现在林辰的脑海里，简直比眼睛看到的都还要清楚。

    脸上微微浮现出一丝笑容，加快了脚步，根本不在用眼睛来开路。他没有注意到，一只黑色的乌鸦已经飞了起来，朝着它们的老窝极速飞行。

    忽然，正在行走的林辰发现，这些浓浓的毒雾居然有些稀薄，甚至没有之前进来的那么多。正在疑惑之时，耳边传来了一阵恐怖的呼啸声。

    灵识覆盖下，一大群黑色的乌鸦正流着口水朝他极速飞行过来，火红色的双眼，尖锐的牙齿，长长的啄，足以显示出它们的恐怖。

    林辰大吃一惊，脸上满是郁闷，“为什么倒霉的总是我？这么多毒鸦我怎么打得过。算了，先打了再说。”说完，抬起冰之刃就是一击，半月形的刀芒横切过去。

    不过，大量的毒鸦张口吐出一口墨绿色的毒雾，就好像一团乌云笼罩了他的攻击。仅仅半个呼吸间，攻击就化作了乌有。

    林辰看一击没有奏效，顿时身体悬浮起来，脚下立马火焰升腾，包裹着他的全身，连武器都满是金色的火焰。

    这也是他刚刚想到的，所有的妖兽都害怕火焰，那这群毒鸦应该也不例外。“孽畜，受死吧。”爆喝一声，冰之刃上瞬间全是火焰，朝着毒鸦涌过来的方向就一刀。

    这一次，没有白费。只见从半空中落下一大群毒鸦，浑身漆黑，但是全身都是冰冷的。

    顾不了那么多，林辰撒腿就跑。那么多的毒鸦，简直就是送死的节奏，他不会逞强到这种程度的。

    避开一个个深深的沼泽，散发出碧绿色的气体，光是轻轻的闻了一下，就感觉头晕目眩的。

    身后一大群毒鸦紧追不舍，一团又一团的黑色液体仿佛下雨一般落在他的防御罩上，发出“嗤嗤”的响声，居然走了融化的迹象。

    突然，眼前一片明亮，没有了毒雾的遮挡。眼前仿佛就是一片世外桃源，大片大片的花朵，一股氤氲之气在半空中升腾。

    管不了那么多了，林辰一下子冲进了那看似世外桃源的地方。而身后的那一群毒鸦，仿佛看见了什么恐怖的事情。尖叫几声，逃离了哪里。

    一只毒鸦猝不及防，来不及减速，直接冲进了那片地方。只见一碰到那彩色的雾气，整个身体仿佛是冰块遇见了火焰。在迅速消融着。

    而林辰，却已经进入到了里面。一股浓重的花香味扑鼻而来，钩起林辰无限遐想。低头一看，发现这种花好像在哪里见过。

    粉红色的花瓣，淡蓝色的花心，根茎确实淡淡的黑色。脑袋里突然想起在书上看见过，惊讶的张大了嘴巴，“这是，这是迷魂花！糟糕！”

    话音刚落，整个身体都开始摇摇晃晃的。眼前的景物在迅速变幻，身体有些不受控制。原本以为有防御罩的阻挡，没有什么可以侵袭进来。现在才发现错了，这些香气根本不是侵袭，而且融入了他的防御罩当中，轻轻一吸，眼前的景物已经开始变化了。

    一个人影现在他的面前，背对着他。看那身影，就是林宇天。而在林宇天的脚下，林韵被捆在了哪里，嘴里塞着一团布，身上的衣物都已经破碎来了，露出无限春光。

    而林宇天的双手却一步步走进林韵，背对着林宇天的林辰。仿佛看见了他脸上的表情。不由得眼睛通红，想要走过去一刀砍了他，却发现自己怎么也动弹不了。

    .眼睁睁的看着林宇天一步步逼近林韵，林辰的心越来越波动，他没有察觉到，自己体内的圣元正在快速流逝，而且体力也缓缓下降。

    就在这时，脑海中突然传来一阵冰冷，瞬间将他从幻境中拉了回来，“看来，你的意志力还是太过于薄弱了，要不是我拦得及时，你早就变成一具干尸了。”圣老缓缓开口道。

    林辰也发现，自己眼前的这个画面正在一点点破碎，渐渐恢复了原来的景象。额头上多了一层细密的汗珠。心有余悸的道“这些迷魂花，居然这么厉害，差点就挂了。”

    “都是你太过于冲动了，居然来到了这里。也罢，我就指点你一下，你往这个地方的中心走去，会有一个小小的池塘，你会得到很大的好处，但是首先你要能撑过这片迷魂花阵。”圣老无奈的叹息了一声，回到了圣殿之石当中。

    看了看这片只有方圆几十丈的地方，中心处似乎有一个小小的池塘，还有一些叫不出名字的花朵。

    握紧拳头，整个人想往天空飞去。刚刚一飞起来，整个人就仿佛被一股强大的压力给直接压到地上，然后消失不见。

    脸上一愣，心里很吃惊，“看来，这个迷魂花阵是非闯不可了。”起身一步步的往下走去，每向前一步，林辰都觉得身上的压力大了一点，而且迷魂花的味道居然顺着他吸入的阳气和阴气进入了他的体内。

    眼前的景象再次一边，这次却换成了无数个妖娆的女子正在一个小小的池塘中嬉戏，身上没有任何衣物遮挡，水珠乱溅。

    一个女子仿佛看见了林辰，居然直接从池塘中站起来，脸上带着笑容朝他又来。胸前的两点殷红，下面确实芳草淇淇，浑身洁白如雪。

    作为一个未经人事的小孩子，哪里能挡住这种诱惑，鼻血瞬间喷了出来，不过好在胸前的圣殿之石传来一丝冰凉。

    脑海瞬间清醒了很多，猛的一咬舌尖，整个人被疼痛感给惊醒，眼前的幻象再次破灭。张口吐出一口血痰，“这个幻境，好“恐怖！”，差点就迷失其中了！”

    林辰心有不甘的吞了吞口水，继续往前走去，这一次小心了很多，直接封闭了经脉，不让元气流动，屏住呼吸，整个人快速的朝池塘跑去。

    看似没有多远的池塘，却足足用了半刻钟才到来，池塘边并没有迷魂花的存在，仿佛有一层薄薄的透明光罩覆盖了整个池塘，显得有些神秘。

    池塘边满是深蓝色，紫色的花朵，与外面的粉红色的迷魂花根本不同，而且似乎还有些能量的波动。

    深蓝色的花朵上，似乎有些东西，就好像莲蓬一样，似乎有些不同寻常，一颗颗晶莹剔透的，只有米粒般大小的东西就在花蕾处。

    没有理会那么多，林辰朝着池塘中央看去，这一看不要紧，下了林辰两跳……