
池塘中央，两种颜色的水从中间隔开，一边是火红色，而另一边却是冰冷的白色。

    两股能量升腾在池塘的上空，稍微吸了一口，林辰就觉得全身都在颤抖，这是冰与火的力量。

    池塘的中央，一顿七彩斑斓的花朵就从池塘中生长出来，散发着氤氲之气，混杂在冰与火之间。

    林辰站在光罩之外，没有走进去，但是看见那朵七彩斑斓的花朵之后，也想要走进去了，因为在一本书当中，他曾经看过这样的花朵，“七彩化莲，整个花朵都是由天地之间最精纯的能量汇聚而成，生长在能量聚集的地方，但是从来没有人得到过。”

    实力，林辰站在最需要的就是实力？这朵花，应该能够帮助他进入到更好的境界。没有考虑太多，他一只脚已经跨进去了，刚好是火红色池水的那个方向。

    刚一进去，林辰就打开了防御罩，但还是不能够地方这狂暴的阳气冲击。短短一个呼吸，防御罩就消失不见，化作一股能量融入了七彩化莲当中。

    肆虐的阳气不由自主的冲进他的身体，原本沉寂的圣元在这一刻全都暴动起来，乳白色的圣元开始转变成红色，整个身体通红，仿佛像是烧红的铁棍。

    经脉处传来撕裂般的疼痛，痛的他龇牙咧嘴。暗叫一声，“不好，阳气太多了，有些控制不住了！”抬头看向另一边吗冰冷的阴气池塘。

    忍受着烈火般灼烧的痛苦，一步一步的走向白色的池塘中。一脚跨进去，冰冷的阴气瞬间就将他整个人变成一个冰块。

    庞大的阴气也在朝他体内汇聚，当两股能量遇在了一起，终于出现了一起交融的模样。

    丹田内圣元也被分为了两种颜色，红色和白色，分别占据一边，但是两股能量还在缓缓交融，就好像形成了一个太极一样。

    分割的中间都有一团更加深沉的能量，不停地在使！他们互相交融。林辰缓缓打开心神，沉入丹田之中。

    心神降落在火红色的这一边，顿时感觉到一股狂暴的能量在肆虐，仿佛要燃烧整个世界。“嘭”，冰块破碎，林辰抬腿走到两股能量的分界点，盘腿坐下。

    感受着阳气最本源的样子，火，乃万物之根本，掌控着万物生存，就如同光一般。平静时，沉默，怒火时，狂暴，毁灭万物。

    阳气的真谛，短短几个呼吸之间就被林辰感悟完毕，接着心神飞到阴气这一块。

    感悟，同样只是短短几个呼吸。睁开双眼，一道精光闪过，气势再度攀升，“轰，轰，轰！”仿佛天雷降落，林辰的境界，眨眼间就达到了三星阳灵的境界，体内的阴气和阳气也在圣元的控制下，形成了圣元。

    起身，林辰走下了池塘，冰冷和火热的池水已经对他不起什么作用了，来到七彩化莲的旁边，正想伸手摘下来，脑海中就闪过圣老的声音，“不要浪费，七彩化莲最好的宝物就是它的莲子，其他的根本没有多大的用处”

    林辰听了圣老的话，低头认真一看，在花朵的中央，发现了七颗不同颜色的莲子手臂一挥，七颗莲子顿时飞了起来，落在他手中。

    一时间，七彩化莲的光芒都消失了大半，但是他没有时间考虑那么多，因为刚刚圣老说七彩莲子不能离开母体太久，不然的话就是消失的，必须尽快服用。

    林辰也没有犹豫，七颗莲子往嘴里一扔，顿时化作一股强大的能量涌入他的经脉之中。

    体内的圣元开始不安分的窜动起来，七彩颜色的能量化作七股洪流，分别涌入他的丹田之中。

    之前被雷劈的那一丝丝淡蓝色的雷电能量，在这一刻也开始了吸收。蓝色洪流的能量顿时被那雷电吸收完毕，一丝雷电能量已经变成了手指头那么大！

    体内各种元素汇聚，让林辰感悟元素的时间大大缩小，闭上眼的他根本没有发现他的境界在极速上升，四星阳灵，五星，六星，七星，足足到九星阳灵后，才听了下来。

    睁开眼，林辰一声怒吼，天空居然出现了一到天雷，直接穿透迷魂花阵，劈在他的身上。但是这一次根本没有伤害到他，直接被他体内的雷电能量给吸收了。

    起身，整个人身影一闪，直接出现在了迷魂花阵的外围，没有任何悬念的在外面出现。

    微微一笑，打开了地图，发现自己正在毒雾森林内部的一个方向，而毒雾森林的北方，似乎还有着一些不同寻常的地方。

    收起地图，林辰起身离开，朝着北方极速前进，但是要想到达北方，就必须穿过毒雾森林的中心处，相传那有一头实力恐怖的毒兽，至于具体长得什么样，没人知道，因为知道的人不是死了就是疯了。

    半空中，林辰小心翼翼的飞着，生怕会招惹到一群飞行妖兽，那就得不偿失了。心里默默想着，应该就快要到达了中心区域了吧。

    就在这时，一声怒吼打断了他的思绪，抬头一看，一头足有一座小山高的腾蛇坐落在哪里，一头妖虎被它一口吞下，侧翼张开。

    林辰吞了一口唾沫，身体开始缓缓下滑，想要绕开这头恐怖的腾蛇。但是，正当他快要落在地上的时候，腾蛇一转头，灯笼般大小的眼睛直勾勾的盯着他，接着尾巴一甩，拍向林辰。

    林辰暗骂一声，快速闪开。但是腾蛇的攻击并没有结束，张口吐出一团黑色的雾气，只见碰到的树木都在一瞬间枯萎。

    “既然你找死，那我就成全你！”脸色一冷，冰之刃出现在手中，“斩天裂地！”一道足以撕裂一座山峰的光芒顿时出现，直接轰向腾蛇的头部！

    一层层黑色的雾气都在这一招下分开，直接打中腾蛇的脑袋，鳞片纷飞，鲜血横流。

    腾蛇痛喝一声，“丝！”尾巴抽向林辰，快速闪电。来不及躲避，拿起冰之刃放在胸前。

    顿时，一股强烈的力量将他轰飞数十米，撞断无数大树，最后撞在一个巨大的石头上。张口吐出一口腥甜的血液，林辰站起身擦了擦嘴角的血，“这头腾蛇还真是厉害。”

    眼前突然再次闪过黑色的光影，一条巨大的尾巴再次袭来，这一次林辰不再躲避。眼神冰冷的看着轰过来的尾巴，“既然来了，不留下点东西怎么对得起我？”

    说完，体内那股雷电能量瞬间被他控制起来，缓缓灌入冰之刃中，一丝丝雷电正在刀刃上缓缓围绕，发出噼里啪啦的响声。

    “死！”林辰爆喝一声，对着袭来的尾巴就是一刀，蓝色的光芒闪过，一条巨大的尾巴就好像百年大树断裂一样，落在地上不停地翻滚。

    腾蛇嘶吼一声，整个身体开始极速变小，变得只有一颗大树那般。但是林辰感觉，腾蛇身上的气息更加恐怖了，甚至比之前遇到的黑衣人更加恐怖。

    一道光影闪过，林辰只觉得手臂上一阵疼痛，低头一看，手臂上多了一个血洞，血液仿佛沸腾了一样，不停地流出来，整个手臂就好像快要融化掉了。

    再看那条腾蛇，正张来巨大的嘴巴，两颗锋利的獠牙显露出来，想要将他一口吞掉。

    圣元一运转，林辰手臂上的伤口被元气包裹，整个人朝着天空中飞去，腾蛇也挥动侧翼的翅膀，目光阴毒的盯着林辰，仿佛不吃了他就不罢休。

    不知道何时，断掉的尾巴已经重新长出来了，但是鳞片看起来没有那么坚硬。

    林辰冰冷的一笑，“老子没功夫陪你到这里玩了，再见！影杀！”整个人瞬间消失，就连气息波动也没有了。

    腾蛇一愣，铜铃般的竖眼扫视着周围的环境，却根本发现不了林辰的用力，只能愤怒的咆哮一声，身体再一次恢复原样，尾巴一扫，无数根巨大的树木在它的攻击下断裂。

    而林辰却早就逃离了腾蛇的范围之内，看着手臂上的那个血洞，脸色有些苍白，“想不到腾蛇的毒液居然这么强烈。噗”，一口鲜血从他嘴里喷了出来，落在地上。

    汇聚着雷电在手臂的血洞上，一丝丝青色的气体正在被蒸发，而手臂也渐渐恢复原样。

    足足几个时辰过后，林辰才从地上起来，额头上满是冰冷的汗珠，地上多了一个小小的坑。

    心有余悸的呼了一口气，擦了擦额头的汗水，“这个毒液，真的是差点就要了我的小命了。”

    抬头看了看天空，看了看身下的毒雾，不做停留，林辰迅速飞出这个是非之地，朝着北方飞去。

    几天之后，一栋城堡出现在林辰的眼中，黑色的城堡似乎没有人驻守，城下进出的似乎也只有秒秒几个人，天空阴沉压得人喘不过气。

    缓缓从天空降落下来，看着黑色斑驳的城墙，城门下两个士兵一样的人一脸的冰冷，手中一根长枪仿佛随时要发动攻击一样。

    走上前，士兵开口了，“十个金币！”

    没有多说，十个金币丢在他手里，林辰走进了这座黑色的城堡，刚刚走进去，所有人的目光都汇聚在他身上，眼神中满是冰冷的杀意，还有着贪婪……