
林辰的嘴角微微上扬，右手紧握玄阶高级武器冰之刃，左手将火毒匕首笼在袖内，身影一闪，浮光掠影一般，人已经在两个暗杀者的中间。

    “影杀！”一声嘶吼，周围的空气似乎都扭曲了。

    蓄满圣元的冰之刃和火毒匕首同时脱手，破空之声不绝于耳，砰砰几声，两把长剑各自横在暗杀者的胸前，冰之刃和匕首沿着原路又回到了林辰的手中。

    他们到底达到了尊者的水平，丝丝波动着的阳气闪耀着迷人的色彩。

    ”咱俩合在一处，半步也不能让他离开！“一个高瘦的杀手急切的说道，生怕眼前这个煮熟的鸭子飞了，”不能让他离开咱们的视线一步！”

    嘴角上扬的更加厉害了，林辰冷哼一声，双手聚满跳动的火焰，脚步一点，轻轻的滑到了他们身边，一个细微悠长的声音在两个暗杀者的耳边回响，“我想要杀人，半步就够了！”

    林辰凝定身心，长吸一口气，手掌缓缓抬起。长袖一甩。

    砰的一声，平地里像是打了一个闷雷，一个暗杀者惨叫一声倒飞了出去，挣扎着在地上滚了几滚，断断续续的嚷道：“暗杀门，你他妈的，他不是阳灵三级……”之后便没有了声息。

    “兄弟！”浑身蓄满赤红阳气的暗杀者嘶吼道，“你竟然……舞袖拳这样的垃圾拳……”

    林辰足尖回转，纵身一跃，站在了杀手的面前。

    刷刷几下，仅剩的那个暗杀者舞动长剑，赤红的阳气在剑身的带动下越发鲜艳，林辰侧身闪躲，借着这个具有尊者实力的武者练起了空手夺白刃的功夫。

    这个杀手的剑术造诣已经达到了较高的水平，林辰在疯狂舞动的剑花里面来去如风，每一次都是剑身即将擦到身体的时候倏然一闪，便化险为夷，杀手使完了上百招的剑术，连林辰的一根头发丝都没有削下来。

    杀手体内的阳气在剧烈的消耗着，剑身已变得粉红，而且他呼吸渐渐急促，口中喃喃的说道：“这他妈的是阳灵三级的水平？”

    林辰兴味索然，长袖一甩，周围的空气被带动成一个小型的漩涡，杀手的长剑立刻被这股漩涡包裹，手臂不由自主的跟着漩涡旋转，林辰随手一拍，一股圣元之力掠过漩涡，带起杀手的长剑向他急速刺来。

    嗤的一声，一切都结束了，大地又恢复了宁静。

    林辰迈开脚步,头也不回的走了。

    “杀手门，你……骗我，”倒在地上，还没有彻底断气的那个杀手捂着自己的脖颈，长叹一声：“坑爹……明明是……尊者的水平！”

    就此气绝。

    林辰内心暗暗惊讶：达到圣尊境界就是不一样，一招平淡无奇的舞袖拳就能够置尊者境界的高手于死地！

    林辰手握冰之刃，旁若无人的出了城，刚才他的几手功夫让几乎所有的看客都大吃一惊。

    一个声音低低的说道：“快去通知等在城外五里的兄弟，计划取消。”

    林辰就当没有听到这句话，依然在走自己的路。他现在还不想多行杀戮，毕竟这里高手太多，随便一个貌不惊人的武者就有可能是尊者甚至是更高层次的人，树敌太多，对自己没有任何好处。

    咕噜咕噜几声，林辰的肚子在抗议，他刚才随便的几手功夫，看似是平淡无奇，但是台上一分钟，台下十年功，到底是击杀了两个尊者境界的高手，消耗了巨大的圣元之力。

    林辰出了城，走了一小会，停下脚步，面前是一家灯火通明的大客栈。

    “准备一间上房，三碟招牌菜，一斤酒。”林辰面无表情的说道。

    “好嘞。”店小二高喊一声，紧接着伸出脏兮兮的右手。

    林辰愣了一下，怔怔的看着眼前抽着鼻涕的店小二。

    “这位客官，新来的吧，”店小二指着自己的客栈，轻蔑的说道：“我们沽月楼从来都是店钱先付。”

    “你他妈的，什么臭规矩，”林辰长这么大，还从来了没有听说过先付房钱的客栈。

    “我说兄弟，你们这些杀手都是在刀尖上舔血，万一你今晚挂了，我找谁要房钱去，”店小二一脸无辜的样子，“而且我劝你，最好再多加一万金币的棺材钱，万一你今晚真的挂了，我们客栈管抬还管埋。”

    “你说什么！”林辰一阵怒气上涌，一个箭步冲上去抓起店小二的衣角，“你……”

    林辰刚要开打，蓦地感觉一股极其强大的样子从店小二的胸前狂涌了出来，他赶紧调动自己的圣元之力，堪堪抵挡住这股巨大的阳气的冲击。

    蹭蹭几声，店小二向后连退三步，方才站定，依然伸出脏兮兮的右手。

    林辰虽然站在原地，但是双脚踩踏的地方陷出了一个大坑。

    “怕了你了……”林辰把手伸向腰间，陡然间脸色一变！

    钱袋不见了！与那两个尊者交完手之后还在！

    林辰的脑子机械的过着刚才的画面：就是在刚才所走的一段路上，一个人神不知鬼不觉的把他的钱袋给偷走了！

    林辰倒吸了一口凉气，心想如果那个毛贼手中拿着一把匕首，自己能不能察觉……

    无奈之下，林辰向店小二摊了摊手，有些尴尬的说道：“钱袋……被偷了。”

    店小二的眼神明确的告诉林辰：没有钱，我肯定不会杀你，但饿一饿还是可以的。

    咕噜咕噜……

    肚子不合时宜的叫了起来，店小二突然良心发现一般，让林辰稍等一下，然后急忙跑到了厨房，几个呼吸的功夫，便气喘吁吁的跑了过来。

    “这是两个馒头，虽然已经凉了，而且没有咸菜就着，你就将就着吃吧。”

    林辰想一拖鞋拍死店小二。

    饥肠辘辘的他从客栈出来，看着柔美的月色，清冷的月光，黑寂寂的夜空，不禁一阵失落。

    他拿出那个暗杀门的门牌，上面画着一个一个的图像，突然涌现出一个念头：对呀！当杀手，又历练又赚钱，笨蛋才不干！

    “反正离族比还有一年的时间，这一年我要干几票大的，半年不开张，开张吃半年！”林辰把门牌上的信息仔仔细细看了一遍。

    “孤雁，八星尊者，能召唤鸟类，善于在空中滑翔，赏金千万……”林辰暗暗咒骂了一句，他还不想死的这么快。

    “大刀疤，曾担任李家少爷贴身侍卫，三星尊者，累计奖金五万……”门牌下面弯弯曲曲的写着几个小字，“慎接，此人杀人无数……”

    林辰直接忽略了下面的信息，眼光在三星尊者、李家侍卫和四百万三个词语上一扫，直接宣判了大刀疤的死刑。

    “奶奶的，刚来大罗天的时候李家就故意挑刺，我就先从你的侍卫开刀！”林辰内心暗暗盘算，把门牌挂在自己的腰间，刚要迈步，忽然一拍脑门。

    “该往哪里走呢？”林辰把牙咬的咯咯响，“老虎咬天，无从下口啊，连这个大刀疤躲在什么地方都不知道。”

    眼看着自己的肚子饿的不行了，林辰只好边走边想办法，突然眼前一亮。

    “猎物信息，最新更新。”一个小小的门店内亮着橘黄色的灯光。

    林辰摸了摸自己的腰间，曾经放口袋的地方只挂着一个腰牌。

    真是一文钱憋死英雄汉！

    林辰走进屋内，一个六七十岁的老头瞪着朦胧的眼睛看着他。

    “快走，没看到店门上写着营业时间吗？现在已经打样了！”老头打了个呵欠。

    “不好意思，”林辰懊恼的说了一句，“大刀疤，让你多活一天！”

    “等等，你要杀的人是大刀疤？”老头的呵欠打得更响了，“一看你就是新来的，大刀疤的信息从来就没有更新过。”

    “为什么？”林辰感到很好奇。

    “因为他一直在这里转悠，想杀他的人很多，他想杀的人也不少，你会遇到他的。你可以走了，等你杀了他之后，把三万金币送来。”

    林辰点了点头，从店门里面走了出来。

    一口凉气倒吸了出来，眼前站着一个身材魁梧的大汉，目光像刀子一般锐利，一看就是一个出色的杀手。他手里拎着一把一丈多长的大刀，刀刃已经变得通红，蚊子臭虫乱飞，竟然是斑斑的血迹。

    最让人心惊的是他的左眼角一直到右下巴上有一处贯穿伤。

    “大刀疤！”林辰脱口而出。

    那个人冷笑一声，两颗大黄门牙在瑟瑟的风中更显诡异。

    “三星阳灵，林辰。”大刀疤咧着嘴，饶有兴趣观察着自己的猎物，他想看到猎物瑟瑟发抖的样子。

    林辰没有发抖，他一脸冷静的说道：“大刀疤，你的真名叫什么？”

    刀疤明显一愣神，摸了摸自己光秃秃的头，轻声的问道：“打听这么清楚干什么？难道你今晚还想活着出去，然后报仇？”

    “不是，”林辰握着冰之刃的手渐渐的蓄满圣元之气，心平气静的看着刀疤的双眼，“我不想你的墓碑变成无字碑。”

    刀疤明显被激怒了，一丈多长的大关刀迅速铺上了一层赤红色的光晕，大关刀轻轻一挥，嗤的一声，破空之音应声传来，在空气中久久的回荡着。

    “二百三十五战，全胜!”刀疤冷冷的看着眼前这个弱不禁风的猎物，“而你，是第二百三十六个！”

    “你，将是第一个！”林辰的嘴角斜斜的挂着笑容，冰之刃发出一道耀眼的白光。