
天空仿佛一瞬间黑暗了下来，所有人的目光都放在了林辰身上，没有丝毫掩饰，而他根本不知道是怎么回事。

    取出冰之刃，准备随时攻击。众人看他拿出冰之刃，脸上的贪婪没有减退，反而更加贪婪，但是没有一个人敢掏出武器发动攻击。

    大街上满是一排又一排的告示牌，上面清楚的展示着一些人的信息，还有一个模糊的画像。

    走上前一看，从头看到尾，林辰也发现自己在上面有名字。清楚的写着，“林辰，三星阳灵，赏金五万金币。拿人头到兑换堂兑换金币。”

    看到这里，林辰笑了笑，“原来自己的人头这么值钱，但是谁这么有钱，居然在这里发布任务，五万啊。”

    看了看周围，一个客栈坐落在一旁，嘴角微微一笑，走了进去。坐在桌子旁，冰之刃嘭的一声放在了桌子上，惊得其他人纷纷回头，还有拔兵器的声音。

    “小二，来两壶酒，一碟牛肉。”林辰大马金刀的坐在凳子上，丝毫不惧其他人的目光。

    那小二明显也见多了这样的情况，“好咧，客官稍等。”

    不多时，端着两壶酒和一碟牛肉放在林辰的桌上，“客官，你要的菜，慢用。”说完准备离开。

    不过林辰叫住他，“等一等，我有事问你。”

    “客官，有事，请问？”

    “为什么街上那么多告示牌？还写着赏金多少多少，那是什么意思？”林辰问道。

    小二的脸上明显多了疑惑，“客官，难道你不知道这里是哪里吗？外面那些都是很正常的东西啊。”

    “确实不知道，还请与我说上一说。这点小意思收下吧。”说完悄悄的递给小二两个金币。

    小二也不客气，收了林辰就坐在一旁，开口道“客官，我看你面生，我也就给你说说这是哪里吧。这里是暗杀之城，之所以叫暗杀之城吗，你看看外面的那些东西就知道了。上面的赏金都是真正的，如果想要得到上面的赏金，就必须加入暗杀门。这样的话就可以接取上面的任务。”

    “哦，那加入了暗杀门会不会不可以杀同门弟子呢？”林辰有些不太明白。

    “不，相反。如果你发现某个同门弟子出现在暗杀榜上，那么久绝不会低于一千万金币的赏金，因为那是实力的考验，实力越高，赏金越高。”小二说完，起身，对着他摆了摆手，回到了自己的岗位上。

    而林辰却低着头想了想，“暗杀之城，暗杀门？似乎还是有些不明白啊！难道在城里不允许动手吗？”

    就在这时，离开的小二再次走了上来，开口道，“客官对不住了，刚刚忘了跟你说暗杀之城的规矩了，那就是绝对不能在城里动手，因为一旦动手没有人救得了你。”

    “为什么？难道尊者巅峰也不行吗？”林辰惊讶的问道，难不成暗杀之城里还有人维持秩序吗？

    “因为暗杀之城里有一位城主，实力具体有多高，没有人知道。曾经有一位即将跨越尊者的人，来到暗杀之城，跟人动手，结果天空中出现一张巨大的手掌拍了下来，两人尸骨无存。”说到这里，小二吞了吞口水，忙活事情去了。

    林辰也感觉到一丝心惊肉跳，尊者巅峰都被一巴掌拍的飞灰湮灭，要是有一个阳灵境界的在城里大闹，还不得死得连渣都不剩。

    拿起一壶酒，咕噜咕噜的灌进肚子，眼神看着窗外的告示牌，心里暗暗想道，看来这个暗杀门，得进入看看，到底是什么样子的。

    丢了一个金币在桌上，林辰起身离开，朝着暗杀门的方向走去。而身后却依旧跟着一群人，武器在手中不停发出响声。

    暗杀门门前，一个老头正坐在椅子上慢悠悠的哼着小曲，听见有人走进来，睁开了眼睛，从椅子上站起来，“小子，是来加入暗杀门的？”

    “是？需要什么条件？”林辰开口道。

    “条件么，不需要什么条件，实力达到阳灵境界就足够了，再交一万金币就好了。”老头慢悠悠的开口道。

    “好。”林辰也不愿意耽搁时间，直接拿出一个钱袋交给老头，“我想，我的实力应该不用上报了吧。”

    说完这句话，林辰一脸微笑的看着老头。老头虽然身上没有散发出任何气势，但是林辰依旧感觉到一股淡淡的波动，比一般的尊者都还有强大。

    老头诧异的看了林辰一眼，伸出手递给他一个金属牌子“小子不错，叫林辰对吧？努力吧，林家的族比你应该可以拿下所有对手。”

    这次轮到他吃惊，这个老头居然知道自己是林家子弟，看来肯定有消息啊。对着老头鞠了一躬，拿起铁牌准备走出暗杀门。

    不过身后的老头又开口道，“铁牌中有你的信息和暗杀榜上的名单，自己看一看。”

    林辰顿了顿，接着走出了大门。一群围观的众人中，有几个目露贪婪。嘴角微微一笑，随便走到一个告示牌下，看了一眼，旋即朝着城门之外走去。

    身后的几个人对视一眼，同时点了点头，迅速靠近林辰，“等下等他出了城门远一点在动手，你们三个人堵住他所有退路，接下来就看我的了。”这个看起来是老大一样的人道，其他几人同时点了点头。

    城门口，林辰眼角的余光看了看身后的几个人，不由得嘴角微微一笑，“想杀我？下辈子吧！”

    刚一走出城门，身影一闪，直接出现在天空中，朝着远处逃去，在其他人眼里就好像被追杀一样。

    那几个人也出了城门，见林辰要逃跑，不由得惊呼一声，“不好，他要逃走，快，追上他。”说完带头的那人起身追向林辰。

    天空中，林辰边跑边停顿，仿佛力气用完了一样。还不是回过头看了一眼，脸上满是冷汗。但是心里却是暗自笑道，“看不出来，我的演技这么好，不去当演员太可惜了。”

    看着身后越来越近的几人，林辰不由得直接停了下来，转身看着几个暗杀者，脸上满是惊恐的表情。“你们，你们要干什么？向要钱吗？我，我可以给你们很多钱。”

    四个暗杀者没有说话，直接从四个方向将他包围在中央，带头那人嘿嘿笑了起来，“小子，跑啊，怎么不跑了？”

    “我不知道你在说什么，你们要干什么？到底要什么？我可以给你们的，求求你们别杀我啊？”林辰脸上的表情显得十分惊慌。

    “嘿嘿，我只是接你的脑袋一用，死吧！”带头的那人嘿嘿一笑，手一番一把剑出现在他手中，迅速靠近林辰，手中的剑直接挥舞向他的脑袋。

    林辰突然笑了起来，“既然这样的话，那你们也不用活了！死吧！影杀”冰之刃瞬间出现在手中，整个人消失在空气中。

    带头的暗杀者听他说完这句话，不由得心里一跳，头皮发麻，正想提醒其他的几个兄弟，却发现自己脑袋已经和身体分离，身体还在迅速的往地面落去，鲜血就好像下雨一般。

    其他三人还没来的看清楚情况，又一个脑袋飞了起来，脸上依旧保留着死前的表情。

    剩下的两人终于知道了怎么回事，吓得脸色苍白，直接朝着远处逃窜，根本不敢回头看一眼，生怕自己会被一刀削掉脑袋。

    但是他们快，林辰更快，又是一道光芒闪过，两颗硕大的头颅飞了起来，脸上满是惊恐的表情，似乎想不通他的速度为什么会这么快。

    就在林辰松了一口气的时候，一股强烈的危险从背后袭来，吓得他头皮发麻，不由得身体一蹲。

    一道攻击从他身后飞出去，接着头顶上一阵强大的波动，一道青色的光芒带着破空之势袭来，林辰脸色一冷，抬手一刀就斩了过去。

    同时一转身，爆喝一声“斩天！”一道半月形光芒直接射向身后阳气波动的地方。

    身影一闪，林辰退后了几十米，眼神冰冷的看着眼前的两人，一个人身穿白色长衣，而另一个人却身穿火红色的长衣。三个人形成了一个三角形，各占一方。

    “看来我的命真是很值钱啊，居然有两个尊者实力来杀我，哈哈，就算是死了应该也很有名了。”林辰冷笑一声，拿着冰之刃的越发用力。

    对面两人依旧没有说话，只是身上散发的气势更加恐怖，犹如泰山一般直接压向他。

    “既然来了，那就来吧。”林辰首先发动了攻击，身影一闪。一道巨大的蓝色光芒从天而降，狂暴的能量让两个暗杀者后退一步。

    两道雷电直接分别轰向两人，他们的脸色才有些变化，一股青色和红色的光芒分别对抗者雷电的威猛。

    但是，他们却没有发现，林辰的嘴角忽然浮现出一丝微笑……