
刀疤挥舞着大关刀，嗖嗖两个箭步窜到自己面前，刀身裹挟着一股强烈的劲风扑面而来。

    这一刀没有任何的技巧和花样，就是纯力气的比拼，林辰热血上涌，高举冰之刃，迎着大关刀的刀身，拼尽全身力气向上一迎。

    嗤嗤两声，大关刀仿佛是泰山压顶一般直贯而下，林辰手臂一麻，虎口被震裂，乘机侧身一闪，避过大关刀的锋芒，脚步一点，人已经是数丈之外。

    砰地一声，大关刀的劲力太过威猛，刀疤没有收住刀势，地面被刀身砍得坑坑洼洼。

    “好大的力气，如果你去码头当搬运工人，应该可以拿到十个人的酬劳。”林辰打趣的说道。

    刀疤的脸上看不到丝毫的表情，大刀继续舞动，周围的空气被带动起来，从林辰的面前掠过，仿佛是刀割一般。

    “风魔刀法第一式，一刀定乾坤！”刀疤的嘴里蹦出来这几个字后，气势更加威猛，仿佛是猛虎下山一般。

    林辰突然感觉到一阵窒息，自己的身体好像是被定住了，根本就挪不动自己的身体，看着倏然而至的刀锋，连忙调动体内的圣元，所有的圣元在四肢百骸之间极速漂移。

    “给我破！”林辰嘶吼一声，一棵参天大树的树枝咔嚓一声掉了下来，周围的屋瓦纷纷碎裂。

    林辰一下子挣脱了刀锋的阻碍，猛地一跃，斜斜的躲过了这一招的冲击，同时自己的身体一阵轻盈飘忽，一种熟悉而又陌生的感觉回来了。

    ”我又升级了！“林辰内心一阵狂吼，“在这个什么狗屁风魔刀法的逼迫下，我达到了二星圣灵的境界，我又变强了！”

    刀疤一刀看空，微微一愣：这他妈的是三星阳灵的水平?

    “影杀！”林辰身影一闪，手中的冰之刃一刀划过，如流星般坠落，直取刀疤的脑袋。

    嗤啦一声，刀疤瞬间将大刀横在自己的胸前，躲过了这一招。

    “影杀！”林辰又是一声嘶吼，笼在袖内的火毒匕首冒着金黄的圣元气，在漆黑的夜空中明晃晃的，直直的插到刀疤握刀的右臂上。

    “纯阳护体！”刀疤避无可避，急忙调动体内浑厚的阳气贯注到自己的右臂上。

    嗤的一声，火毒匕首在右臂上浅浅的划过一道血痕，林辰脚步轻移，将匕首笼在袖中，双肩一沉。

    “舞袖拳！”

    砰地一声，袖子飘动，带动周围的空气拍向刀疤的左肩。

    咔嚓，好像是又一棵大树的断枝掉了下来。

    杀猪般的惨叫声响彻云霄。

    刚才的声音确实是断肢的声音，刀疤身上的断肢——他的左臂断了。

    林辰的嘴角一扬，看着刀疤汗水密布的大肥脸。

    “舞袖拳……最低级的拳……”刀疤一字一顿的说道：“竟然能够伤我……”

    林辰摇了摇头，一字一顿的说道:“不是伤你，是杀你。”

    刀疤的脸色一变，长刀高高扬起，“风魔刀法第二式，群魔乱舞！”

    长刀舞动之处，啾啾的声音顿时响起，聚在右臂的阳气瞬间消散，随着长刀的挥舞一点一点释放出来。

    “凝气成兵！”眨眼间，十几个手握大刀长矛的半透明人出现在林辰的面前。

    林辰暗暗吃了一惊，这种阳气聚散的战技可是见所未见，闻所未闻。

    “兵来将挡，水来土掩！”林辰握着冰之刃的手在发抖，那是对敌达到兴奋的标志。

    “炎雷落！”嗖嗖几声，几颗斗大的火球带着丝丝的雷气直奔刀疤而去，轰轰……，刀疤用阳气凝结而成的小人被炸死了七八个，余力不衰，炎雷的余火直接轰向刀疤，砰地一声，刀疤的左胳膊直接被炸成了粉末。

    刀疤仰面惨叫，捂着左胸，心下一横，三十六计走为上。

    “走得了吗？”林辰冷峻的目光扫向夺路而逃的刀疤，人影一闪，正要去追，身体的冲劲被一个软软的东西挡了回来。

    一张巨大的网漫天铺开，将自己的出路堵得死死的，两个阳气人一手提着大网的一角，奋力的往上拉。

    林辰一个纵跃，跳到大网上，手中火毒匕首出鞘，刷刷几下，大网破了个大口子，露出了一角的天空。

    “去死吧！”林辰催动火焰圣经，漫天的大火将大网连同两个小人烧的渣都不剩。

    “翔之技！”林辰瞬间身在半空，看着远方几百米处一个小小的黑点在快速的移动。二话没说，直接轰击，就像一只老鹰在空中往来飞翔，下面的猎物在四面乱窜。

    “哪里走！”林辰仿佛是天神下凡，几个炎雷落破体而出，火红的光芒射向刀疤。

    刀疤左躲右闪，竟然躲过了两颗炎雷落的冲击。

    就在他冷笑一声庆幸躲过攻击的时候，他确实不用再躲闪了。

    一个一丈多长的大关刀朝他急速飞来。这把刀的威力他非常熟悉，只要被刀刃沾到，不死也重伤。

    他的直觉是对的，大关刀从他的身体掠过，就像是切豆腐一样干脆。嗤的一声，两段尸体倒在了地上。

    林辰摇了摇头，无奈的说道：“就算是要逃跑，也要随身带着武器啊。”

    ……

    黑暗之城，兑换堂

    “你可真够狠的，连你的师傅都敢杀。”一个身形高瘦，目光锐利的中年人打量着眼前的小个子，他把小个子递过来的血淋淋的人头放在旁边的传送带上，传送带上的十几颗人头被缓缓的运到了一个写着“化阳炼阴室”的地方。

    “只要给我钱，我连自己都敢杀！”小个子猥琐的笑了笑。

    “这是你的酬劳，一千万金币，扣除十分之一的信息费，白金会员五折，一共是九百五十万。”中年人熟练的给了小个子一叠白钞。

    小个子猥琐的眼光变得更加猥琐，简直眯成了一条线。

    “醉范飘，醉星楼的如月正等着你呢，哈哈……”中年人调侃的说道。

    小个子嘿嘿的笑着，转身回头，与林辰擦肩而过，林辰分明的感觉到一股强大的阳气直逼而来，不由得倒吸了一口凉气。

    “啊？”中年人失控的声音传来，“刀疤，这是刀疤的头！”

    醉范飘的脚步明显一顿，回过头来，林辰神识感应，同样回顾。

    四目相对，空气霎时间仿佛凝固了。

    咚咚几声，醉范飘迈开步子缓缓走出了兑换堂。

    所有的人纷纷侧目，看的林辰心里直犯嘀咕：不就是一个三星阳灵嘛，至于这么惊讶吗？

    “一共是二十万，扣除十分之一的信息费，这是十八万，您拿好。”中年人怔怔的看着林辰。

    “刚刚走过去的那个人是谁？我似乎在暗杀榜上看到过他的脸谱。”林辰故作轻松的岔开话题。

    “他啊，醉范飘啊。”中年人的神经渐渐的缓和了下来。

    “醉范飘？”林辰可以肯定，这个醉范飘的父母肯定是白痴加神经病，竟然给自己的儿子起个这样的名字。

    “您是新来的吧，”中年人呵呵的笑了起来，“因为他嗜酒如命，嫖娼更是家常便饭，他本姓范，所以行内都叫他醉范飘了。”

    林辰点了点头，拍了拍自己的眉宇，“有意思。”

    中年人把一小叠白钞递给林辰，顺手把刀疤血淋淋的头颅放在传送带上。

    林辰的脚步在喧嚣的兑换堂内空寂的回响着。

    “告诉老大，让他带领弟兄，火速赶来。”林辰的神识探听到角落里一个脏兮兮的乞丐轻声细语的声音。

    林辰感觉到事情似乎不那么简单，这个暗杀之门，仿佛就像一张无形的大网，把自己紧紧的束缚在里面，都等着大网拉紧的那一刻。

    鱼死，网破。

    ……

    第二天一大早，林辰伸了伸懒腰，在客栈温软的床上竟然足足睡了四个时辰。

    “喂，圣老，我好像是惹上了大麻烦。”林辰打了个呵欠。

    “不是好像，是真的惹上了麻烦。”圣老咳嗽了几声，说道，“你现在已经是圣尊的境界了，以后这些小问题不要问我了。”

    林辰一阵无语，走出客房，来到大街上，看着熙熙攘攘的人群，呼吸着新鲜的空气。

    眼神一瞥之下，不禁大吃一惊，客栈对面白色的墙上，张贴着一张大大的布告。

    布告上有两个巨大的头像，其中一个是自己的！

    “最新更新：醉范飘，六星尊者，昨日杀授业恩师，金币六十万！”林辰仔细的阅读着，然后看到了下边的一行字，瞳孔急剧放大。

    “林辰，六星阳灵，昨日杀刀疤，现住四海客栈，金币三十万！”

    街道上不时的有异样的眼神在他面前飘过，兔子似的狡黠，饿狼似的凶狠……

    四周都有埋伏的人，自己的一举一动都在别人的视线之内，林辰一阵心慌，此刻真的是箭在弦上了吗？

    “短短一天之内，从金币五万上升到金币三十万！”一群围着布告榜的人议论纷纷，“真是初生牛犊不怕虎啊，连刀疤都敢杀！”

    “是啊，我听说刀疤曾是豪门巨贾李家的贴身侍卫，然后又在城主的手下做事，深的城主满意，这个林辰怕是活不过今晚了……”

    林辰不禁哑然，赶忙回到客房之内，把窗户关的死死的，一头栽倒在床上。