
林辰现在非常清楚：要想在黑暗之城活下去，就必须有足够可以抗衡副城主的实力。

    他在黑暗之城这几天，搜罗到了不少消息，最重要的就是城主和副城主两股势力在暗中较劲。城主乾坤手方强自恃战技强大，不屑招兵买马；而副城主千面人程亮则打造兵器盔甲，广招天下好勇斗狠之人，一时间谁也压不住谁。

    林辰前几天解决掉刀疤，而刀疤是城主的人，要想在城主的眼皮子底下活命，不杀几个副城主的人，实在是有点异想天开。

    现在，副城主直接领导的暗夜刺客团中的十五人，其中三人死在了林辰的手上，而且其中还有一个三当家，这件事情这几天在整个黑暗之城都传遍了。

    战斗终于告一段落，林辰踏着血水走了出来。

    同时，一个叫做”林辰刺客团“的杀手组织正在火热的招人。

    不用说，这个杀手组织的老大就是林辰，主要召集那些势单力孤，被副城主暗中追杀的武者。

    黑暗之城沸腾了，短短几天时间，就是二十多人来报名，实力大约都在三星阳灵到七星阳灵之间。

    跨到尊者这个门槛的，除了林辰之外，只有两个。

    ……

    一月后。

    醉星楼，花满园。

    “今天我就替你赎身，离开这里。”林辰声音有些沙哑，满脸的倦容，这一个月他不停的训练，把每一天都当做最后一天来过，虽然境界没有提升，但是战技已经全部烂熟于心，随手而发。

    现在他甚至觉得就算是一个七星尊者跟他对敌，就算是打不赢，也能打成势均力敌的场面。

    ”不，我现在……还不能走。“如月樱唇轻启，身躯楚楚动人。

    “为什么，这不是你想要的结果吗？”林辰一头雾水。

    “世界上好色的男子最多，英雄难过美人关，”如月浅浅一笑，“我在这里，有什么信息，我可以及时通报给你。”

    “我们刺客团共有三十二个人，分为血光道和天游道，血光道二十人，负责杀尽十恶不赦之人；天游道十二人，负责打探消息，一有风吹草动，我们就会立刻知道。”林辰自信满满。

    “嘿嘿，等到你在暗杀之城呼风唤雨的时候再替我赎身不迟。”如月的眼眸星星点点，仿佛是泪痕。

    林辰没有说话，向她微微欠身，转身离开，他还有更重要的事情要去完成。

    ……

    “报告大哥，根据可靠消息，副城主程亮邀请他的同门师弟孤魂赶来这里，这对您大大的不利！”一个劲装的汉子向林辰低首说道。

    “时间，地点，多少人？”

    “今晚半夜，城外小树林，暗杀刺客团三人前去迎接孤魂。”

    “暗中保护好如月的安全，今晚我自己去。”

    “这……这个孤魂的修为据说已经达到了七星尊者的水平……”

    “怎么？你不相信我？”林辰带着质疑的口气瞬间加重，“你们只管做好自己的事情，暴风雨快要来了。”

    林辰一个人坐在城外五里邪月坡的山洞中，这里山清水秀，人烟稀少，是静心修炼的好地方。

    体会着圣元力在体内极速漂移的快感，他一遍又一遍的温习着借相。

    头脑仿佛是被重击，林辰醍醐灌顶，如梦初醒，他纵身一跃，想象自己是站在火焰之中的上古兵魔神，催动火焰圣经，圣元力顿时沸腾，随手一招，十几丈外合抱粗的大树被一下烧成了焦炭。

    “圣老，快看！”林辰止不住内心的激动，“我把借相和火焰圣经结合起来，威力竟然比以前增强了三四倍都不止。”

    圣老许久都没有动静，过了好一会，才听到了低低的哭泣声。

    “圣老，怎么了？你可别吓我，这是我第一次看到你竟然哭鼻子。”林辰内心提到了嗓子眼。

    “唉，他妈的，我怎么就没有想到……应该把借相和招式结合……起来用呢？”圣老的声音断断续续，“你怎么……不早说啊。”

    林辰一拍脑门：我也是刚刚顿悟出来的。

    “等等，一股强大的力量正在逼近。”圣老的声音急促，打断了刚要说话的林辰，“里面一人至少有七星尊者的实力！”

    圣老话音刚落，嗖嗖几声，从树上急速落下了七八个一身黑衣的人，林辰赶忙跳了出来，看到地面坑坑洼洼，坚硬的土地里面有一个像是陀螺的东西在翻滚，速度极快，周围的大树被这个东西连根拔出。

    砰地一声，真的是平地里面一声雷，一声嘶吼，一个披头散发的人直冲到天空十几丈处，然后急速降下，巨大的冲击力把他的外衣全部撕裂，轰的一声，地面一阵颤动，像是发生了一场地震，林辰瘦弱的身躯直接被顶到了天上。

    “翔之技！”林辰足踏空气，飞鸟一般，犹如在平地走路，缓缓的降落在一棵大树的树枝上。

    “来者何人？”林辰厉声喝问，内心暗暗惊讶那个钻地人的浩大之力。

    “林辰，击杀醉范飘？”那个披头散发的人机械的蹦出来几个字。

    “那又怎样？”林辰点了点头。

    “在下孤魂，请多指教！”孤魂话音未落，身影先动，顺手一掌，击向林辰所站的那棵大树。

    林辰纵身一跃，落到地面，耳边一阵轰鸣，刚才所站的那棵大树被孤魂一掌打成了无数个碎片。

    漫天的碎屑飞舞，纷纷扬扬，地面铺上了一层白色。

    “爆阳之气！”圣老的声音幽幽传来，一种几乎失传的古老秘术，威力极大。

    林辰没好气的暗骂了一句：那他妈的还用你说，刚才如果不是跳得快，早就成了肉沫沫了。

    “影杀！”林辰想象自己站在万箭齐发的战场上，仿佛有成千上万支离弦的箭朝自己急速射来，在这个几乎真实的环境下，神识变得无比清晰，圣元立刻暴走，沸腾，冰之刃瞬间出手。

    “爆阳！”空气里仿佛是传来丝丝的雷电之声，爆破的阳气外放，同天地感应，一个巨大的拳头迎向林辰。

    这个拳头是孤魂爆破的阳气凝成，充满了赤色的火焰。

    这是林辰觉得出手最完美的一次。

    也是他觉得全身最疼的一次。

    轰的一声，巨大的冲击波犹如沸腾的开水，扫荡着周围的一切，几个黑衣人躲闪不及，被冲击波拦腰斩断，没有一丝一毫的停滞。

    周围十几丈的树木全部被斩断，地面狼藉一片，血腥味铺天盖地，白色的碎屑纷纷扬扬。

    林辰蹭蹭退后六七步，浑身气血上涌，险些控制不住的吐了出来。

    孤魂微微向后退了一两步，惊讶的看着眼前的林辰。

    “好久没有这么痛快的打一场了！”仿佛是地狱般的声音，仅剩的三四个黑衣人颤抖不已。

    “好功夫，比醉范飘强，”林辰抹了抹微微出血的嘴角，“爆阳之气，果然无坚不摧。”

    孤魂又是一愣：这小子怎么知道我这一手是爆阳呢？师傅说爆阳秘术已经失传了啊，看来师傅这个老不死的又在骗我。

    “我必须要为我师兄扫除障碍，你将是第一个。”孤魂用手指了指林辰，仿佛林辰的生命已经在他的手上一样。

    “是吗？成就霸业谁都想，可是这个位置实在太挤，”林辰指了指孤魂，“你，不是最后一个。”

    “哼，你能杀的了我吗？”孤魂很少说话，今天竟然一连说了好几句，连他自己都感觉到不可思议。

    “我试一试，没办法，只能用你们的血来推动黑暗之城的光明！”林辰话音甫落，体内圣元催动，一招借相，天地之间感应，传来时隐时现的雷声。

    瞬间圣元沸腾，一个巨大的圣元气锤破体而出，覆盖了周围十几丈的区域，林辰纵身一跃，双手狠狠向下一劈，气锤俯冲之下，狠狠的砸向孤魂。

    孤魂看到空中的林辰，赶忙双手一抱，脸上露出扭曲的神情，整个身体被一道鲜血般赤红的阳气紧紧笼罩，突然爆喝一声，全身舒展，一股浑厚无比的阳刚气浪迎风扑面，撞向急速降落的气锤。

    大锤像是遇到了风暴，艰难的落了下来。

    轰隆……

    嗤嗤几声，站在十几丈外指指点点的几个黑衣人被气浪斩成了齑粉，尸骨无存。

    林辰虎口一麻，鲜血迸了出来，身体被气浪波及，幸好有圣元护体，皮肤只是被刮出了血。

    孤魂紧咬着牙齿，张开双手，硬生生的接下了气锤，双脚陷入了地面，只露上半身在地上，口中汨汨的流着血。

    哇的一声，林辰吐出了一口鲜血，心里暗暗庆幸：幸好他们来之前就已经顿悟了招式配合借相的灵活使用，不然刚才的冲击波，会把自己斩成粉末。

    “林辰，孤魂刚才的爆喝是禅喝，很厉害的。”圣老的声音充满了赞许。

    “那他妈的还用你废话，我差点没接住，”林辰暗暗的骂了一句，“我又不是眼瞎，刚才几乎真的就交代了。”

    林辰的体内简直是乱成了一锅粥，圣元暴走，横冲直撞，片刻之间再也难以聚集起凝固的力量。

    “幸好那几个黑衣人死了，要不然现在随便走过来一个，我就死翘翘了。”林辰有些后怕的自言自语。

    孤魂站在坑里也很勉强，费了好大劲，终于将气锤的圣元力全部化解，孤魂艰难的从半人高的坑中跳了出来。