
老鸨看到富商坚决的神情，知道自己再说下去也是徒劳，而且还会引起他的反感，毕竟，醉星楼的第一目标是赚钱，而且他毫不犹豫的给了三万金币，什么醉范飘的事情都抛到了九霄云外。

    “如月姑娘今天晚上还要陪醉范飘，你要把握好时间……”老鸨有点担忧的说道，”如月姑娘在贵宾楼第一个房间花满园。”

    “这个自然是不消说的。”富商摆了摆手，朝花满园走去。

    “砰砰……”

    “谁？我现在不陪客人。”天籁般的声音响起，那个富商一阵心悸。

    “世上竟然有这么好听的声音，”富商内心暗暗惊讶，推开房门，一股淡雅的香气扑鼻而来，仿佛荷叶般清香，与尘世的庸脂俗粉简直判若云泥。

    富商脱下黑斗篷，揭下脸上贴着的胡须，一个清秀文雅的少年站在如月的面前，不是林辰，却是哪个？

    如月姑娘回眸，林辰仿佛是被电击一般，好像是又经历了一次顿悟。

    三千青丝轻挽，黛眉樱唇轻启，淡妆含香，素颜倾城。

    林辰咽了一口唾沫，怔怔的看着如月若星辰般皎洁的眼睛。

    “把哈喇子擦一擦，”如月看到站在自己面前的不过是个十几岁的少年，微微一笑，素袖掩唇，笑不露齿。

    林辰赶忙用右手抹了一下嘴唇，此刻他的大脑一片空白，心里一个劲的暗骂：他妈的，这么好的姑娘，让狗给糟蹋了！

    ”你找我，有什么事情。“如月恢复了庄重的神情，“我现在不陪客人，请你出去。”

    她静静的注视着林辰，冷冷的话语中透露着不可抗拒的威严。

    “请问这幅字是否出于姑娘之手？”林辰把客栈白墙上的红色大字展开在桌子上。

    “半夜子时，取你首级。醉范飘……”

    如月眼神飘忽，轻轻点了点头。

    “我就是醉范飘要杀的人，”林辰淡淡的说道，“今天晚上，我是死是活，全在姑娘一念之间。”

    “我帮不了你，”如月转过身，身体微微颤抖，“你快走吧，现在就出城，没准他追不上你。”

    “不可能的，他是黑夜刺客团的第三号人物，手下牛头马面众多，今晚，不是他死，就是我亡。”

    “你可知道，醉范飘和我是什么关系。”

    “知道，他是可以在你身上花费万千金币的人。”林辰盯着如月的美眸，平静的像是一汪清水。

    “我们素不相识，你让我帮你杀了我的金主？”如月的黛眉一挑，冷笑的说道。

    “我可以为你赎身，带你离开，”林辰的声音突然变得激动，“离开这个不属于你的地方，放手去飞翔。”

    “飞翔？”如月凄惨的笑道，“醉星楼是我的监牢。”

    “不，你帮我杀了醉范飘，我保护你的安全，带你离开。”林辰的声音带着不容置疑的威严。

    “我知道，其实你们男人都一样。”如月的眼神此刻没有任何光彩。

    “不一样，我不一样，你也不一样，我们都不一样！”林辰的声音几乎是歇斯底里，“我们……可以的！”

    如月默默的点了点头，“告诉我，要怎么做。”

    ……

    “哎呦，醉范飘来了，”老鸨的声音比以往大了一大圈，“如月姑娘都等死你了！”

    一股强大的杀气立刻涌现在花满园的周围，推开房门，一个猥琐的小脸蹭蹭的走进了屋内。

    “我的美人儿？想死飘哥了。”醉范飘急不可耐的抱住如月姑娘的杨柳细腰，恶心的面孔对着美颜就是左亲右亲。

    “今晚我们只谈风月如何？”如月眉目依旧，声音清脆。

    “美人怎么说我就怎么做。”恶心的脸蹦出更恶心的话。

    哗哗的声音不断响起，小半个时辰之后，醉范飘迈开有些摇晃的脚步。

    “我要去执行任务了，嘿嘿，等拿个林辰那个小子的狗头，我就给你买城内最名贵的首饰。”

    “今晚，要加油哦，”如月把腰间系带解开，酥胸半露，眉目含春。

    醉范飘的眼神直了，周围的杀气瞬间消失的无影无踪。

    就是现在！

    一个黑影立刻窜到醉范飘的背后，火毒匕首一甩，仿佛离弦的箭一般，直直的飞向醉范飘，此刻黑影与醉范飘的距离非常近，醉范飘身影一晃，匕首偏斜，洞穿了他的左臂。

    啊的一声惨叫，醉范飘捂着自己的左臂不住的哀嚎，鲜血争先恐后的涌了出来。

    那个黑影没有任何的仁慈之心，双臂一分，圣元之气充满两掌之间。

    “圣元小手印！”

    空气似乎都被带动起来，伴着丝丝的雷声，黑影想象自己是上古兵魔神，拥有震撼天地的力量，体内的圣元暴走，在双掌上破体而出！

    “借相！雷电助我！”

    醉范飘只感到眼前刷的一白，像是打了一道闪电一般，紧接着自己的全身仿佛是被雷电击中，猛吐一口鲜血倒在了地上。

    勉强抬起头来，醉范飘看到了那个熟悉的面孔：清秀的少年，一脸人畜无害的样子。

    “林辰……”醉范飘咬着牙说道，“竟然会是你。”

    “怎么就不能是我，”林辰冷冷的说道，“以你六星尊者的眼光，我这借相的功夫可还值得一看？”

    “嘿嘿，”醉范飘擦了擦嘴唇上的血迹，冷笑着说道，“我若是全盛的时候，不会伤的这么重。”

    “以你的实力，可以与我一战，但是刚才你饮酒过度，脚步神浮，又如何做的了我的对手。”林辰平静的说道。

    哇的一声嘶吼，像是惊怒了一只怪兽，醉范飘一跃三丈高，直取如月，如月顿时花容失色，瘦弱的身躯在颤抖。

    “诛邪闪电锤！”

    空气中出现了一个若隐若现的气锤，锤身由圣元之力包裹，外围有丝丝的雷电之力缠绕，林辰随手一发，闪电锤砰地一声重重的砸向醉范飘。

    啊……

    如月捂住了自己的眼睛，紧接着又捂住自己的双耳，醉范飘狰狞的双手在如月的面前停住了。

    咔嚓咔嚓的声音仿佛爆炸一般在醉范飘的体内扩散，哇的又吐出一大口黑血之后，醉范飘怒睁双眼，佝偻在地上。他全身的骨头被这一锤砸的稀烂。

    他解脱了。

    腾腾腾……，林辰紧绷的神经刚要镇静下来，外面兵器的交碰之声不绝于耳，检查了一下醉范飘已经气绝的身体，林辰拉着如月的手，快步走出院门，看到大街之上三个人在剧烈的打斗着。

    一个青年被两个高大的汉子围攻，他浑身上下布满了伤痕，看来坚持不了多久了，两个汉子统一着装，穿着黑色的劲服，衣服上绣着“黑夜刺客”四个金黄的大字格外引人注目。

    “黑夜刺客团的人，跟醉范飘是一伙的，肯定不是什么好东西！”林辰咒骂了一句。

    “炎雷落！”林辰瞬间出手，一下子就放出两个火热冲天的大招，砰砰几声杀向两个刺客，那两个汉子也毫不逊色，舞动双剑，刷刷几剑，竟然硬生生的把炎雷落给化解了。

    “四星尊者，很厉害，可惜你们遇到了我！”林辰冷哼一声，“影杀！”

    嗖嗖几下，冰之刃紧握在手，嗤嗤两声，两人的兵器都被林辰一招就打在了地上。

    “且慢，你是何人？我们黑夜刺客团的事情你也敢管，知道我们是谁吗？”一个满头大汗的人连忙挥手，正色的说道。

    “我叫林辰。”

    “林辰？这不可能，飘哥现在应该已经把你杀了，怎么会……”那个人露出惊恐的神色，“你不能杀我们，我们是副城主的人，你惹得起吗……”

    就在两人以为这句话能镇住林辰而沾沾自喜的时候，林辰瞬间出手，伴随着许久未见的笑容，“你们俩会为你们所说的最后一句话付出代价。”

    一个巨大的铁锤顿时形成，丝丝的雷电之力紧紧包裹，林辰纵身一跃，嘶吼一声，手握似乎有千斤巨力的大锤，狠狠的砸了下来。

    “双剑合璧！”两个汉子看到这一锤来的势大力猛，速度又快，躲闪根本来不及，只得拔下双剑，刷刷舞动，布了一张绵密的防护网。

    轰的一声，气锤破天砸下，地面上尘土飞扬，如月微咳嗽了几声，刚才吸入了一点尘埃。

    两个人被砸成了画像。防护网就像纸片一样，根本就不堪一击。

    一切都结束了。

    那个被追杀的青年俯身拜在林辰的面前，说道：“多谢救命之恩，恩公小小年纪，竟然有这么强大的战技，真是令人佩服。”

    “些些小事，何足挂齿。”

    “只是黑夜刺客团是副城主的直系，副城主这些年广招人马，大招兵器，暗杀对手，大有跟城主分庭抗礼的趋势。”青年顿了顿，“现在你连杀两个四星尊者的高手，他们肯定不会放过你的。”

    林辰微微一笑，上扬的嘴角显示出胸有成竹的自信。

    那个青年内心也暗暗庆幸：幸好今天没有杀这个六星阳灵的林辰，要不然我就变成画像了。

    “不要为我担心，我想城主很快就会找我的。”林辰看着漫天的星斗，一字一顿的说道，“现在整个黑暗之城都知道，醉范飘和这两个笨蛋刺客是我林辰的杰作了！”