
林辰百无聊赖的躺在床上，陷入了胡思乱想的状态，感觉世界末日真的就要到了。

    门外面布满了密密麻麻的暗线，即使是一只苍蝇也休想避开所有的耳目飞进来，更何况林辰是一个十几岁的少年。

    “圣老，你在吗？”林辰焦急的说道，“恐怕我帮不了你了。”

    “小屁孩儿，你可千万不能死啊，”圣老苍老的声音传过来，“我们的生命是同体的。”

    “既然是同一条船上的，我现在情势极其危急，你有没有什么秘法，传我几手，我好脱身啊。”林辰咧着嘴嘿嘿的笑着。

    “该笑的时候你不笑有可能是丢脸的问题，不该笑的时候你还笑可是丢命的问题了。”圣老一脸严肃的说道，“门外的这些暗线不乏高手，你要想硬闯出去基本是个梦。”

    林辰好久没有听到圣老严肃的语气了，只得耐心的听下去。

    “凭你的什么舞袖拳和火毒匕首可糊弄不了这些人……”圣老的声音还没落，又听到了林辰笑嘻嘻的声音。

    “所以希望前辈能传我几手功夫，来确保圣老能够安全……”

    “真是没脸没皮，天下无敌，服了你了，想学高级功法就直说，反正我也不教。”

    “不教……”林辰嘟着嘴嚷道，“那我今晚就出去溜达……”

    “别，开玩笑的，对了，你现在修炼到什么程度了？”圣老话锋一转。

    ”喂，亏你还是圣老呢，连我已经是二星圣尊这件事都不知道？”林辰嘴巴一翘，煞有介事的说道，“咱们可是同一条绳上的蚂蚱，你不对我尽心尽力，到时候可不要后悔……”

    “你已经达到圣尊的境界了？”圣老不可思议的说道，“我光顾着自己的修炼，这几天把你给忘了。”

    林辰听到这句话想一脚踹死他。

    “圣尊借相，万物归一，你有可能活下来！”圣老的声音带着丝丝的担忧，“我教你圣尊境界独有的圣元斗技——借相！”

    “哇，这个名字好酷，希望你教给我的斗技能对得起这个名字！”林辰嘿嘿一笑，嗖的一声从床上弹了起来，走到客房外面。

    “外面的暗线密密麻麻，“林辰一脸愤恨的说道，”现在想出去玩一玩都有可能回不来。”

    回到客房，一张大大的白纸贴在床边的墙上，白纸上醒目的红色迷离了林辰的神经！

    “圣老，快一点教我斗技，再不教你就不用教了！”林辰的声音颤抖不止，仿佛是冰封的雪即将崩塌的感觉。

    白纸上端端正正的写着几个醒目的大字：今夜子时，取你首级！醉范飘

    ……

    “这是一门即将失传的秘术，据我所知，现在会用这种秘术的人一个手掌就能数过来……”

    “都他妈的火烧眉毛了还这么多废话！”林辰简直要跳起来了，“快点教我！”

    “学习秘术最紧要的是要端正学习态度，心如止水，不能心浮……”

    “信不信你要是再多说一句我就不学了，谁爱学谁学！”林辰简直要疯了，到了这种紧急关头，圣老竟然还能打得开话匣子。

    “好好，算我上辈子欠你的！”圣老顿了顿嗓子，“圣尊借相，分三种等级，圣尊一星到三星为下乘，能借风雨雷电之力，圣尊四星到六星为中乘，能借草木花鸟之力，圣尊七星到九星，能借日月星辰之力！”

    说到最后的时候，圣老的声音都有些颤抖，“现在我把心法和诀窍全部传到你的脑海之中，你仔细琢磨，琢磨一点是一点，今晚就是决战的时刻，你好好珍惜，有可能，今晚就是你的……”

    林辰简直要疯了，还有整整12个小时的时间，是丧钟还是喜报，能不能看到明天骄傲的太阳，都在此一举了！

    神识突然感应到几行简单的大字，林辰默默的记了下来。紧接着，圣老发出一声叹息：你的神识应该感应到了吧？

    “圣老，就这一些吗？”林辰冷笑一声，“这他妈的算是哪门子秘术，就几句话而已。”

    “你懂个屁，”圣老看到林辰入了宝山而不识宝，心都凉了，“真传一句话，假传万卷书，一看你小子就没有得到过真传。”

    林辰挠头想了想，感觉圣老说的话很有道理，便不再废话。

    “凡是天花烂坠，秘籍厚的跟砖头似得直接扔掉就行，大道至简，以后小屁孩要记住这句话！”圣老故作姿态的说道。

    “孤阳不生，独阴不长，唯我借相，天下无双……”林辰闭着眼睛，把自己置身于一个没有任何人的假想世界之中，暗暗的揣摩着借相的要义。

    恍如一道闪电击中额头一般，那种顿悟的感觉倏然而至，林辰全身打了个激灵，赶忙将那股转瞬即逝的灵感牢牢的捕捉在自己的神识之中。

    整整三个小时，浑身浸满汗水的林辰闭目打坐，一会儿想象着自己进入了一个洪荒的大陆之中，孤身一人与上古妖兽周旋；一会儿又置身于千军万马，气吞万里的古战场，手执利刃与敌人鏖战；一会儿仿佛又置身于一个高耸入云的悬崖边上，脚下就是万丈深渊……

    他的脸上一会现出非常痛苦的神情，像是被重击一般；一会又表情扭曲，像是遇到了难以忍受的困难，时而大笑，时而高歌，时而痛苦，时而低吟……

    紧接着，一缕缕曾经跟对手生死相抗的念头全部清晰的涌现了出来，从他小时候跟族中人邀斗，一直到刚刚与刀疤的生死之战，所有的战斗细节，每一招每一式都清清楚楚的映在了林辰的脑海深处。

    ”喂，林辰，不要再想了！”圣老灵光一现，林辰一个激灵，恍如从梦中清醒了过来。

    此刻的林辰，脸色十分苍白，没有半点血色，好像是刚从死人堆里爬出来一般。

    “你真是个疯子，能在短短的几个小时之内顿悟到这种水平，真是……”圣老的声音里都有一丝恐惧，“你现在圣元之气不足，如果再继续顿悟下去，我怕走火入魔……”

    林辰微微的点了点头，忽然觉得自己的脖子黏黏的，起身照了照镜子，恨不得找个地缝钻进去。

    满脸的眼泪鼻涕混合物交织在一起……

    “我现在应该能够与六星甚至是七星的尊者一战了，凭借我二星圣尊和独有的借相绝技，再加上早就烂熟于心的火焰圣经！”林辰的声音在颤抖。

    微微调整了一下呼吸，林辰看着墙壁白纸上醒目的红色字迹发呆，他总感觉哪里不太对。

    这种强烈的违和感让林辰和不舒服，那个猥琐的小个子醉范飘的形象又浮现在他的脑海之中。

    “对了！”林辰使劲的拍了一下脑门，“终于看出来了！”

    “可是，我应该怎么出去呢？”林辰暗暗叫苦，“外面都是眼线，贸然出去肯定会被跟踪。”

    “你不是赢了好多金币吗？”圣老冒出来一句，“现在不用，等着下辈子用吗？”

    林辰如梦初醒，飞奔着跑到店小二算账的地方，把其中的两万金币白钞换成了二千枚货真价实的金币。

    林辰背着一大袋金币笑嘻嘻的走了，店小二抚着自己酸胀的胳膊，一脸无奈的看着眼前这个神经病。

    十分钟后。

    “下雨了，金色的雨！”街上的人都沸腾了，几乎所有的百姓都参与到捡钱的队伍之中，一时之间人山人海，就算是过节都没有这样人声鼎沸，喜气洋洋。

    抢到钱的人脸上堆满了笑容，看到金色的钱雨哗啦啦的掉下来，又紧绷着脸，顾不得直腰，继续在地上捡捞。没有捡到钱的人就一脸郁闷，身强力壮的百姓竟然明目张胆的抢钱。

    场面越来越失控，林辰越来越高兴，他十分享受这种感觉，上帝一般的站在人群之上，生杀予夺，都是他一个人说了算。

    ……

    喧嚣的街道上，叫卖声砍价声不绝于耳，一个披着黑斗篷，蓄着胡须，富商模样的中年人急匆匆的走在路上。

    他不时的低下头，向卖瓜果的小贩们问着价格，然后用眼角的余光来回瞟了瞟，确认没有人盯梢之后，又放下瓜果，急匆匆的向前走去。

    走了大概两三里路，来到了城中心，才在一个装饰的极为豪华的花楼前停下脚步。

    “醉星楼”，富商抬头看了看花楼的牌匾，移动脚步，朝里面袖手走去。

    ”哎呀，这位大爷啊，想死妹妹了……“富商刚走进花楼内，就有四五个浓妆艳抹的女子迎了上来。

    “哎呦，稀客稀客啊，”一个略显苍老但柔媚到骨的声音远远的传了过来，“我们这里啊，什么类型的都有……只要大爷喜欢……”

    富商估计走到自己身前的中年女子就是花楼老鸨，挥手让那几个女子走开，也不废话，伸手拿出一万白钞，递到老鸨的手里，“听说月如姑娘不错，就他了。”

    老鸨接到白钞，欢天喜地的神情还没过，眼神一下子变得犹豫。

    “如果大爷想找其他的女孩玩玩倒不妨事，就是这个月如姑娘，是我们醉星楼的头牌，只怕……”老鸨面露忧色，“只怕大爷的性命难保。”

    富商冷哼了一声，没有多言。

    “大爷有所不知，月如姑娘被黑夜刺客团三当家醉范飘给包下了，”老鸨谨慎的说道，”我也是为大爷您考虑。醉范飘我们惹不起……”

    富商从口袋中又拿出来三万两白钞，塞到老鸨的手中，低沉着嗓子说道：“我只跟她呆十分钟，如果你硬是要传出去，我也没有办法。”