
“你可真够长命的，被一脚踢爆了丹田气海都没死，”林辰冷笑一声，但是心里却充满了疑惑。

    “林辰，方强一定是服用了越境丹或者聚气散之类的丹药，现在他的丹田破了，无法越境，只能大大的增强聚集阳气的速度，”圣老终于开腔了，“这类丹药支持不了多长时间的，充其量半个时辰而已。”

    只要拖延住时间，形势就越来越有利。

    “火焰圣经！”林辰一声长啸，运用借相，把自己想象成蛰伏了千年的一只能吞云吐雾的巨龙，瞬间，巨龙觉醒，一股强烈的火气喷涌而出，绵延数里。

    “乾坤刀法第一式金光摇曳！”方强双手一展，生生铸出一把长刀来，刀刃非常薄，通体闪着剧烈波动的红光，刷刷几下，刀法舞动之处，形成一股强烈的旋风，将林辰激射过来的火焰层层包裹，再爆喝一声，这些火焰登时熄灭，消散在天地之间。

    方强一个箭步，足踏气流，朝林辰一刀劈来，只见漫天飞舞的刀光千千万万，层层密布，将林辰紧紧的包裹在其中，赤红色的刀光仿佛一支支利箭，朝林辰急速射去。

    “他妈的，这个方强真是好手段！”圣老忍不住咒骂，“竟然会用乾坤刀法。”

    ”影杀！“林辰只能右手紧握冰之刃，运用借相，把自己想象成一个一飞九万里的大鹏鸟，速度之快，瞬息千里，在这个念头的强烈刺激下面林辰瞬移的速度大大增加了两三倍，嗤嗤之声不绝于耳，林辰几乎是在一瞬间就斩断了数百条刀光。

    嗤嗤……

    林辰的左臂一疼，鲜血狂喷，两道刀光又贯穿了他的左肩，现在左肩已经是血肉模糊，鲜血淋漓了。

    “舞袖拳！”林辰在疼痛的刺激下打了个激灵，如梦初醒，宽袍大袖一甩，圣元之气急速漂移，四肢百骸的气血几乎呼之欲出，一股强大的气旋顺风而起，将数百道血红的刀光紧紧包围，气旋过去，刀光全部折断，被风吹散。

    “多亏了父亲的舞袖拳，他妈的，要不然我的命算是交代了。”林辰的头脑中浮现出了父亲爱慈的面容：看来这个念头谁靠谱，也不如父母靠谱！

    方强没想到林辰竟然凭借一招傻子都会的舞袖拳破了自己的乾坤刀法第一式，暗暗后悔：现在自己的阳气远不如丹田未破的时候充沛，要不然这小子早就死了。

    林辰趁此机会，身体舒展，急速狂奔，远远的看见了醉星楼，此刻街道上华灯初上，人声鼎沸，小贩的吆喝声，砍价声，甚至是醉星楼的妩媚之音，林辰的神识都听得清清楚楚。

    万马齐喑，喧嚣之声响彻云霄，地上的行人猛然看到不远处乌云滚滚，喊杀声震天，顿时乱成了一锅粥，一时间买卖铺户关门，街道上行人冲撞，哭爹喊娘的声音不绝于耳。

    没一会功夫，街道上只有三三两两的行人冲着不远处的滚滚乌云指指点点，其他的都各回各家，各找各妈了。

    “第二式浮光掠影！”

    林辰的神识猛然感觉到自己的后面有一股强大的阳气如影随形，倏然转身，只见一个金色的刀影斩过来，如法炮制，再次大袖飞舞，舞袖拳裹挟着劲风扑向刀影，咔嚓一声，刀影横切劲风，仿佛是利刃断树枝，尽管速度减缓不少的，但是杀伤力仍然巨大。

    百忙之中，林辰看准刀影飞行的角度，体内圣元之气聚集，用冰之刃护在胸前。

    咣当一声巨响，林辰狂吐一口鲜血，整个人倒飞了出去。

    “嘿嘿，竟然硬接我的浮光掠影，真是山野莽夫，不知天高地厚！”

    林辰借着倒飞的力道，猛地下降，正落在醉星楼的楼顶，几个纵跳，跃下楼来，进了花满园，冲着守在附近的手下高喊：“不要抛头露面，到是暗号联络！”

    不等众人开口问明原因，林辰早拉着一脸惊愕的如月的手，发动翔之技，人已经无影无踪。

    手下人不是傻子，刚才看到浑身鲜血的大哥，就知道城主已经追杀过来了，当下假扮客人在醉星楼一宿，第二天一大早远远的避开黑暗之城，沿着附近的乡村寻访大哥。

    ……

    “昨天好险……”林辰抹了抹头上的汗珠，“不过都值得，幸好你没事。”

    如月眼睛泛着泪，紧紧的咬着嘴唇，看着林辰被洞穿的左臂，不发一言。

    左臂上有三个透明的窟窿，鲜血染红了如月的素衣。

    “形势这么危急，你为什么还要带我走？”如月娇嗔，但心底里确实甜美无比，“他们不会拿我一个弱女子怎么样的。”

    林辰只是微笑，不发一言。

    他俩现在全部打扮成农家少年少女的模样，寄居在一个人烟稀少的村子里，这里山路崎岖，正适合养伤。

    “城主的丹田恢复需要一个月的时间，这一个月之内你应该很安全，城主需要加派人手保卫自己。”圣老的声音非常肯定。

    “跟我想的一样。”林辰脱口而出。

    “什么跟你想的一样？”如月姑娘嘟着小嘴，一脸的不悦，”难道你也认为不应该来救我，城主这个大混蛋也不会杀我？”

    “我……”林辰无语。

    “你什么你，难道我说错了吗？”如月不依不饶，林辰数次要开口，都被如月的伶牙俐齿给咽了回去。

    “啊……”林辰的脸上露出痛苦的神情,刚才他被如月的言语一激，忍不住抬了抬手，左臂的伤口一下子迸开鲜血又汨汨的留了出来。

    如月惊叫一声，连忙换了一块干净的素布紧紧包扎好。

    林辰露齿而笑，阳光而自信。

    全身的圣元之气集中在左臂的伤口上，一道道蓝色的光环紧紧的缠绕着左臂，房间里面暖风阵阵，像是沐浴在金色的阳光之下。

    虽然失血过多，林辰面无血色，但是体内的圣元之气充盈无比，伤口愈合的速度很快，缓缓的闭上了眼睛，如月看到林辰安静的休息，便不再出言打扰，轻轻关了房门，准备午饭去了。

    此刻林辰的头脑之内快速闪现着昨天的那场恶战，每一招，每一式！

    乾坤大手印的磅礴之气，拍击之时，天空仿佛塌陷；乾坤刀法的犀利，万千个飞舞的金色刀光，沾上一道就足以骨断筋折……

    然后他又修炼借相之功，把自己置身于昨天的恶战之中，在乾坤大手印和乾坤刀法的交织之中，林辰闭目深思，额头上渗出了一层又一层的汗水，吧嗒吧嗒的落在了地上。

    头脑深处，林辰紧握冰之刃，迎着金色的刀光，奋力急刺，速度堪比流星，方强的笑脸突然变得狰狞，在林辰的身后，一个大手印猛然拍出……

    林辰啊的一声醒了过来，大口大口的喘着粗气，虽然借相只是模拟生死格斗，而非真实的打斗，但是这一招虽然能显著提高实力，但是非常消耗自己的气血。

    无望的摇了摇头，他不禁叹息：就算是我伤势痊愈，也无法跟方强抗衡。

    房门猛地被推开，如月急切的眼神上下扫视着林辰，“吓死我了，你！”

    “嘿嘿，我没有事情的，不消十天，我的伤就会痊愈的。”林辰打了一个响指。

    “林辰，方强是三星圣者，而且坐拥乾坤绝技，你必须达到七星圣尊，向日月星辰借相之后才可以！”圣老的声音不容置疑。

    林辰相信圣老的话是对的，但是这是一句废话。

    想要在一个月之内由三星圣尊达到七星圣尊，基本等于做梦，连傻子都不信。

    林辰不是傻子，所以他也不信。

    十天后。

    吃过午饭，林辰自己一个人坐在村外的小山坡上，剑光飞舞，左手执着火毒匕首，右手紧握冰之刃，黄沙漫天，把自己学过的所有战技全部练了一遍。

    光芒戛然而止，林辰倚剑而立，摇了摇头：我所学的战技，都不能抗衡乾坤战技！

    这十天以来，林辰每天三更眠五更起，简直累成了狗，但是那种顿悟的快感依然没有到来，尽管战技又熟练了许多，但是还是停在三星圣尊的境界上。

    愤怒的林辰一拳打在一块坚硬无比的硕大岩石上，这一拳蕴含借相之功，虎虎生威，岩石化成齑粉，带起强烈的震动，山坡顿时塌陷。

    “翔之技！”林辰借着地面最后的一点力量，腾身而起，远远地看着瀑布一样崩塌的山坡。

    轰隆隆……，夷为平地的地面缓缓拉开，一道道石门陡然开启。

    林辰目瞪口呆，刚想要落到地面看看发生了什么事情，突突突……，成千上万支飞箭射向天空。

    天空变得绚烂多彩，每一支箭头都闪着幽幽的蓝光或者炫目的红光。

    嗷嗷几声悲鸣，十几只刚好飞过的大雁被万箭穿透，身体顿时变得乌黑，就像烧焦了一般。

    “好厉害的毒！”林辰暗自庆幸：原来箭头上星星点点的光芒都是毒药。

    万箭阵发射之后，林辰不敢轻举妄动，等了小半个时辰，发现没有其他机关的时候，倏然跳入地底的石门之内。

    一盏盏火光灯次第亮开，地下是一道长廊，幽寂无声，林辰此刻艺高人胆大，迈开步子，狭长的甬道内响起咚咚的回音。

    “看上去像是一个地道，”林辰自言自语的说道，“难道这里面有什么秘密不成？”