
就这样，程亮和林辰在互相认识的基础上，彼此加深了了解，达成了共识，决定从今以后两人狼狈为奸，为同一个目标而奋斗。

    同一片大陆，同一个梦想。

    蓦地，风声四起，草木摇晃，林中的鸟儿惊叫着飞向远方，一股黑云乘兴压了过来。

    林辰的神识此刻非常强大，隐隐的感觉到了一丝不安，程亮回顾四望，这种明显的违和感让他非常不舒服。

    “程亮，你小子行啊，竟然敢造我的反！”天空中一股浑厚的声音爆发了出来，带着冷冷的哼笑声，林辰一阵毛骨悚然。

    “战技——千里传音书，”程亮一惊，“城主你……达到了二星圣者的水平！”

    城主府离副城主府至少有四五里路，刚才两人的谈话全部被城主的神识探查到，正好让城主方强抓到了把柄，此刻不收拾了程亮，鬼都不信。

    鬼都不信，方强自然也不信。

    一个巨大的手掌当空拍下，几乎覆盖了整座副城主府，程亮嘶吼一声，知道已经到了千钧一发的时刻，当下阳气肆意，在体内急速暴走，一个巨大的雨伞破体而出。

    纯阳气炼制而成的雨伞飘向空中，覆盖了半个副城主府，林辰此刻跟程亮是同一条绳上的蚂蚱，看着当空拍下的手掌，运用借相，想象自己被天上落下的箭雨重重包围，圣元全部爆发，体内血液急速沸腾，仿佛是一口大锅爆炸，将所有的圣元之力全部发放，一个巨大的锤子瞬间形成。

    方圆七八丈的大锤凝结了无穷的圣元之力，天地间隐隐的电闪雷鸣为大锤增添了不可抗拒的能量。

    林辰纵身一跃，双手操纵着圣元气锤，生怕有一丁点的失误。

    “也许，这是我最后一次使用诛邪闪电锤了！”林辰内心暗暗神伤，“一定要最完美的展现出来。”

    极度的心灰意冷之下，林辰的头脑又是一阵空白，与此同时，一道闪电划过气锤，丝丝的摩擦之力和电火花照亮了整座副城主府，气锤的能量再次爆棚，醍醐灌顶的感觉又一次出现！

    “三星圣元！”又一次的顿悟带来的极度喜悦让林辰欣喜不已，体内又涌现出无穷的圣元之气。

    轰的一声，林辰狠狠的拍向那个巨大的手掌，嗤嗤两声，一股强大的气流波动自空中那个巨大的手掌传来，林辰被旋风卷到了一边，手掌的势头微微一顿，程亮的爆阳雨伞顶了上去。

    呼的一下，雨伞化成了齑粉，手掌也成了强弩之末，威力大大减少，程亮见此机会，从腰间拔出两颗火红的丹药，瞅了瞅正在自由落体的林辰，嘿嘿一笑，一口吞了下去。

    丹药入体，没有几个呼吸的功夫，程亮的脸红的像猴屁股，嗡的一声嘶吼，所产生的气浪竟然震散了大手印凝聚的阳气。

    “嘿嘿，程亮，我倒是小看了你，竟然突破了尊者的水平，进入到了一星圣者。”方强阴惨惨的笑着，林辰浑身都起了鸡皮疙瘩。

    “我倒要看看我的乾坤大手印你怎么破！”天空中又落下来一个更大的手印，五指由黑云构成，掌心由白云构成。丝丝的雷电之声紧紧包裹，有一股吞吐天地的气势。

    “这个方强果然是个角色，这一手功夫你到七星圣尊的时候才能达到。”圣老赞许的说道。

    “长他人志气，灭自己威风！”林辰调整了一下体内胡乱跳动的圣元，“我现在刚刚突破了三星圣尊，圣元可以像泉水一样源源不绝的流出来。”

    ”两颗越境丹入体，我现在也是圣者的级别了！“程亮大笑一声，不闪不避，朝上苍穹，一拳打出。

    轰的一声，程亮脸色煞白，狂吐几口鲜血，整个人仿佛是豆腐一般倒了下来。

    “这个程亮真是给点阳光就灿烂，实力到了圣者之后，每一个阶段之间天差地远，隔着一条巨大的鸿沟……”圣老又在那里絮絮叨叨。

    乾坤大手印的速度被程亮阻击，变得缓慢，林辰此刻早就蓄满了圣元之气，诛邪锤再次破体而出，林辰一跃十丈，双手上扬，然后重重拍下！

    轰轰轰……

    一连四锤。每用完全身的圣元，几个呼吸的功夫圣元又在体内恣意奔腾，绵绵不绝，砸到第四锤的时候，天空一下子变得晴朗，乌云散了，夕阳的金光显现出了柔和的本色。

    再厚的大手印也能被诛邪锤打成齑粉，消散在天地间！

    天空中远远的出现了一个黑点，一个足踏玄鸟，约莫五十岁年纪的老者朝副城主府疾奔。

    “竟然能够硬生生的接我的乾坤大手印，不简单！”老者满面红光，隔着一两里的距离便哈哈大笑起来。

    笑声声震屋瓦，城主府里美轮美奂的建筑在这嬉笑声中全部裂开，好几座楼阁倒塌，仿佛发生了一场地震。

    “好强大的气场！”林辰倒吸了一口凉气，“这个人是城主无疑了！”

    副城主府里场面顿时失控，几乎所有的佣人丫鬟像没头的苍蝇一样，尖叫着狂奔四散，简直乱成了一锅粥。

    哇哇几口鲜血吐出，程亮被刚才城主的笑声震慑，再次受伤，战斗力顶多算三星尊者的水平。

    玄鸟下降，方强一个箭步，足踏空气，缓缓的下落，此刻就像神灵一般，俯视众生。

    “影杀！”林辰趁此机会，一个借相，冰之刃瞬间出手，直直的刺向方强。

    “都这时候还耍帅，都一把年纪了还以为自己像我一样青春年少？”林辰人影一闪，圣元之气将冰之刃染得雪白。

    方强以为自己老花眼，看到冰冷的长刃快刺到自己胸前的时候才如梦初醒，铁扇挥舞，腾腾几下，隔开了影杀的冲击了，林辰将圣元之气贯在右脚，顺势一脚，狠狠的踢向方强的小腹丹田，方强避无可避，在空中划了一道抛物线，狠狠的落在了地上。

    狂吐了一口鲜血，方强捂住自己的丹田气海处，艰难的骂道：“你他妈的搞偷袭……”

    又是一口鲜血涌了出来，方强的气海被三星圣元高手用无双战技借相和影杀给踢爆了。

    “以为踢爆了我的丹田就能让我束手就擒？”方强冷冷的说道，“我本来不想杀你的，但是现在你是必死无疑了！”

    嗖嗖几声，方强打了几个呼哨，三十个身穿青铜盔甲的武士骑着腾空马，踏云滚滚而来，马儿尽情嘶鸣，青铜武士面无表情，脸上充满了杀意。

    “青铜铁骑！”程亮侧躺着身体，嘴角淌着血，正在缓慢的积蓄着自己的阳气，“全部都是三星阳灵以上的高手，四五个已经达到了四星尊者的水平！”

    “青铜铁甲兵听令！一小队五人立刻赶到醉星楼，诛杀如月！其他的二十五人给我杀了林辰，拿了他的人头的，赏金币百万！”方强连声爆喝，嘴角翘起，冷冷的注视着林辰。

    林辰仿佛是被重雷所击，此刻他唯一的念头就是：如月姑娘可一定不要有事！

    “翔之技！”林辰纵身一跳，足踏空气，瞬间便飞的无影无踪。

    “林辰……不要走，救我……”程亮的哭喊声震天动地。

    “想走，没那么容易！”方强双目如电，将体内残存的阳气积聚起来从手指尖射出，犹如一道红色的细云直扑林辰。

    林辰此刻头脑几乎是一片空白，神识发现追击的阳气流的时候，林辰一时之间没反应过来，一甩袖子，舞袖拳裹挟着扑面的劲风与阳气流相撞。

    一股巨大的气旋陡然形成，阳气流穿过气旋，嗤的一声，林辰感觉到自己的左臂一麻，鲜血立刻争先恐后的迸了出来。

    左臂被阳气洞穿，林辰疼的打了个激灵。

    前面五个人骑着腾云马快速前进，后面的响鼻声响起，林辰回头一看，十几匹骏马向自己全力奔来。

    “炎雷落！”林辰运用借相，圣元急速喷出，一个巨大的火球袭向前方。

    仿佛是鞭炮爆炸的声音，一声惨叫，一个六星阳灵滚鞍下马，从空中摔了下去。

    前面四人紧勒缰绳，腾云马仰天长啸，嗖嗖……，几支长箭裹着劲风飞向林辰。

    “这，就是你们的手段吗？”尽管林辰的左臂已经失去了知觉，但是阳灵境界的武者在他的面前就是蚂蚁一般，“萤虫之火，也敢于日月争辉？”

    林辰握住射来的长箭，随手掷向后方，此刻箭身蕴含圣元之气，跟刚才的速度简直判若云泥，他右手刚落下，那边几声惨叫就传了过来。

    几乎所有的青铜铁甲兵都吃了一惊，后面的铁甲兵减慢速度，徐徐跟进，不再步步紧逼，前面的四个铁甲兵犹如丧家之犬，只恨爹妈少生两条腿，使劲拍着马背，没命的往前跑。

    林辰加快速度，很快就追赶上了前面四人，火毒匕首出袖，刷刷几下，便结果了他们。

    嗖嗖，又是一股阳气流追了过来，林辰赶忙斜斜的躲到了一边，催动火焰圣经，将这股阳气流吞噬。

    “哈哈，救得了吗？”方强竟然又出现在了林辰的面前，“你现在是泥菩萨过江，自身难保了！”

    林辰忍着钻心的疼痛，怒目而视。