
“还要接着比下去吗？”林辰抚了抚额头上的汗珠，刚才两招对敌，消耗了大部分的圣元力。

    “哼，你虽然很强，但时间一长，你会输。”孤魂气喘吁吁，倔强的说道。

    “再继续比下去，你很有可能会杀死我，但是，你必定也会重伤。”林辰伸了个懒腰，旁若无人的说道。

    ”那你还在等什么？”孤魂嘿嘿的笑道，“怎么，你怕死吗？”

    “死，谁都怕，这个没什么害羞的，但是我死了，重伤的你还能活着走出黑暗之城吗？”林辰的声音很轻柔，仿佛微风一样缓缓的进入到孤魂的耳朵。

    孤魂身体一阵，如梦初醒，冷冷的看着林辰，不发一言。

    “想必城中的形势你还不了解，”林辰看到有戏，连说带比划的把城主和副城主的矛盾娓娓道来，并且着重说明此时他是城主面前的大红人，城主的实力极其恐怖，曾经有两个即将跨到尊者的高手被城主一掌拍的渣都不剩。

    “嘿嘿，快看，天上的牛都炸了，”圣老差点笑弯了腰，“真他妈的是个人才，牛吹成这样都不脸红。”

    “你懂个屁，我这叫纵横捭阖之术，”林辰不屑的撇了撇嘴，“几千年前百家争鸣的时候就指着这个混呢。”

    孤魂被唬的一愣一愣的，他在博望山中专心修炼，没有师兄那样的野心，脑子也肯定比正常人慢半拍。

    “我书读的少，你不要骗我。”孤魂充满杀气的眼神直直的射向林辰。

    ”依我说，你就是你师兄的一颗棋子，“林辰又放了一颗重磅炸弹，“你修炼的好好地，干嘛要趟这个浑水，刚才我的战技你也看到了，跟你在伯仲之间，我在城主面前就是个屁。”

    孤魂一阵唏嘘，真是天外有天，人外有人。

    “你应该有六星尊者的实力吧，你比我师兄战技稍高一点。”

    ”是啊，我六星尊者，“林辰点了点头，此刻自然不能跟他说自己是二星圣尊的境界。

    “妈的，我师兄这个天杀的，他竟然说你充其量是九星阳灵大圆满的境界，差点被他给坑死了。”孤魂的声音饱含悲愤。

    “我说吧，你师兄去年还被评选为黑暗之城年度坑爹人物第一名呢，要不是他有你这个本领高强的师弟和副城主的高职，早就被人给黑了。”林辰又滔滔不绝，侃侃而谈起来，把孤魂说的直跺脚，仰天长啸才罢休。

    “真是气死我了，我待我师兄犹如亲兄弟一般，有求必应，好几次差点被杀，浑身伤痕累累！”孤魂一下子扯开上衣，露出盘根错节一样的肌肉，肌肉上星星点点，刀砍剑刺的伤痕触目惊心。

    “我要杀了他！”孤魂一掌打在面前的参天大树上，咔嚓一声，大树应声而断。

    “兄弟不要，他到底是你的师兄，”林辰一看自己吹过头了，孤魂急眼了，赶忙拉住了他，万事好商量。

    ”此刻决不能让他们师兄弟拼命，否则城主没有了副城主这个障碍，就要对你下手了。“圣老的声音娓娓传来。

    “跟我想的一样。”林辰暗暗点了点头。

    “那我现在应该怎么办？”孤魂看到林辰拼死阻拦，气急败坏的说道。

    ”你是天纵之才，刚才你的两招战技世间少有，你应该好好练习并且传承下去，”林辰此刻仿佛化身为上帝，“从哪里来回哪里去吧！”

    孤魂轻叹了一口气，说道：“世间太复杂，我还是专心修习吧。”说罢朝林辰行了个抱拳礼，林辰还礼，孤魂纵身而去，身法之快，让林辰一阵扼腕。

    此刻风起遍地，木屑纷飞，血腥味渐渐的暗淡了下来，乌鸦老鹰静卧一旁，等待着此刻唯一一个活人的离开，好享受不劳而获的美味大餐。

    吱……

    一颗火红的鞭炮冲天而起，啪的一声，爆炸成成千上万个绚烂的小火点，小火点凝成一个弯弯的月亮，打断了林辰的思绪，他赶忙循着方向，发动翔之技纵身飞去。

    这是林辰暗杀团的紧急联络信号弹，此信号弹的创意出自如月姑娘，暗杀团一个略懂炼器的青年自告奋勇自主研发研制而成。

    树林里还弥漫着信号弹残留的烟火味，一个黑影从树上跳了下来，朝林辰俯身，说道：“报告大哥，副城主请您到府上一叙。”

    林辰的嘴角微微上扬，此刻一切都在掌握之中。

    ……

    副城主程亮府邸。

    迈过一道道精美玉砌的门槛，经过一座座鬼斧神工的楼阁，穿过一个个幽长寂静的回廊，眼前一亮，一个超级豪华的书房呈现在林辰的面前。

    林辰此刻的唯一感觉就是没有感觉。

    “这不知道是用多少个人的鲜血铺成的道路，”过了一会儿，林辰才逐渐适应了处处充满奢靡的环境。

    一个面白无须的中年人从书房里出来，满脸笑容的快步向林辰迎了过去。

    “拜见副城主，在下林辰。”林辰微微欠身，谦恭的向程亮行礼。

    “林辰大名,近来可是如日中天啊，整个黑暗之城，谁人不知，谁人不晓？哈哈……”程亮不愧为副城主，待人接物的客套话确实说的炉火纯青。

    “哪里哪有，侥幸而已，”

    “你们都下去吧，”程亮板着脸把带路的几个下人吩咐走了之后，又满脸堆笑的把林辰请进了书房之中。

    林辰不禁一阵感叹：有的人，翻脸比他妈的翻书都快。

    “不知道副城主找我何事？”

    “哈哈，我想你心里此刻也很清楚，我就打开天窗说亮话吧，”程亮的眼神变得凝重，眉毛突然由舒展变得紧皱。

    林辰做得很端正，但是他内心一点也不端正，他倒要看看程亮的狗嘴里能吐出什么象牙。

    “你就要大祸临头了！”程亮煞有介事的左右看了看，确认没有第三双耳朵听到后，疾言厉色的说道。

    “为什么？”林辰假装浑身一震，呼吸变得仓促，盯着程亮的眼睛一刻也没有松开。

    程亮显然对林辰的反应很满意，看着他找急忙慌的样子，程亮的肌肉抑制不住的微微抽动，但随即又变得镇定。

    “虽然你是少年英雄，一杀成名，但是打狗也要看主人呐，更何况是杀人呢。”

    “唉，英雄不敢当，都怪我当初年少热血，意气用事，一怒之下把刀疤给杀了。”林辰故作后悔似的说的。

    “事情都已经发生了，后悔也没有用，”程亮看到林辰面露后悔之色，连忙阻断了林辰的退路，“据可靠消息，城主对你已经动了杀心。”

    “那我怎么办？”林辰刷的一下子喊了起来，把程亮吓了一跳。

    “我现在立刻动身，离开黑暗之城……”

    不等林辰把话说完，程亮连忙摆了摆手，说道，“刀疤曾经是大罗天土豪李家的贴身侍卫，据说曾经救过主子的命呢，以后又在城主的手下做事，做的好好地，被你给杀了……”

    “那我应该怎么办呢？”林辰暗暗咬了咬牙：到了图穷匕首见的时候了。

    程亮默默的站了起来，不发一言，与林辰并肩来到书房外面，此刻夕阳洒下金色的余晖，铺满了半个天空，西风萧瑟，充满了肃杀之气。

    突然，程亮瞬间出手，赤红色的阳气将周围数尺的地方照的鲜艳无比，轻喝一声，爆阳破体，一个巨大的手印铺天盖地的拍了下来。

    面前的一颗参天大树被这一掌拍的稀烂，数十丈高的树干咔嚓一声栽了下来，程亮身影一闪，站在树下，迎着大树下落的力量，单手把树撑了起来。

    林辰暗暗喝彩：这个程亮的阳气比师弟孤魂略有不如，但是至少也有七星尊者的实力了。

    “林辰兄弟，虽然咱们年纪相差悬殊，但是我一直相信我的眼光——你肯定能够成就大事”程亮手指一捏，手中的树枝全部成为了齑粉，“城主在其位不谋其政，搞得整个黑暗之城乌烟瘴气，世界上难道就没有陈胜吴广吗？”

    “果然是一只老狐狸，做了**还想立牌坊。”圣老一脸的不屑与鄙夷。

    林辰脸色铁青，故作惊讶，不发一言。

    “我现在真想吐城主一脸狗屎！”程亮看到自己的举动成功的唬住了林辰，低沉着嗓音说道，“我势单力孤，难成大事，如果兄弟能助我一臂之力，何愁大事不成？”

    林辰假装微微动容，迟疑不决，紧锁双眉，故作思考。

    “事成之后，我二人把黑暗之城二一添作五，一人一半，”程亮看到林辰快要动心了，只是还没有下定决心，赶忙补充，“如果大事真的不成，那是老天不长眼，天命难违，但我们要全力以赴，问心无愧！”

    林辰猛地一掌拍出，运用借相，全身圣元暴走，雷声时隐时现，一个巨大的圣元气锤破体而出，随手一拍，气锤狠狠砸向地面，把倒在地上的树打成了粉末，木屑乱飞，尘土飞扬。

    “干他娘的！”在飞扬的尘土中，林辰看着程亮的脸：微笑，敦厚。

    在乱舞的碎屑中，程亮看着林辰的脸：无脑，弱智，阳气充沛。

    一定要尽快解决掉他！