
外面乱成了一锅粥，喊杀之声震天。

    有骨气的村民自发的组织起来，拿着斧子、锄头甚至是木棍就上了阵，这些连业余军人水平都达不到的老实巴交的人用自己的鲜血捍卫了尊严，一股股浓厚的血腥味随风飘了过来，如月紧紧的捂着自己的鼻子。

    林辰没有捂着鼻子，他好像在仔细的嗅着什么，大口大口的呼吸着。

    “匹夫之怒，血溅五步！”

    体内的圣元之气已经达到了极限，就等着开闸放气的时刻！

    是时候了！

    林辰随手拿起地上的一柄鲜红染红的斧子，脚步一滑，在山匪之中游弋，咔嚓几声，仿佛就像切冬瓜一样，两颗人头顿时落地。

    嗤嗤……

    几个惊讶的山匪的身体断为两截，上半截早就飞到了天上，下半截还骑在马鞍上。

    众山匪看到这个满脸秀气的少年竟然有如此强大的杀气，拿着马刀，全部冲杀过来，一时间，尘土飞扬，五六十骑人马浩浩荡荡。

    “影杀！”林辰身影一闪，连借相之功都没用，斧子举起又落下……

    沿着一条线猛砍了过去，林辰人已经看完了一条线，稳稳的站在了另一边，马上二十几个人全部胸膛破裂，捂着肚子，滚鞍下马。

    他们到死都没有发出最后一声痛苦的呐喊。

    场面似乎冷住了，鸦雀无声的人群，就是一根针掉在地上，都能清晰的听到。

    林辰握着斧头的手微微颤抖，体内的圣元之气在急速狂奔，四肢百骸，奇经八脉，全部都充满了杀气，一股强大的死亡气息由内而外，淹没了着呢哥哥村子。

    喳喳……

    上百只乌鸦就像发现了世外桃园一样，在村头的几十棵大杨树上驻扎下来，一眼不眨的看着下面的战斗。

    林辰倏然转身，饱含圣元之气的斧头当头落下，一个山匪被圣元气笼罩，当场就吓瘫了，张着大口，喉咙没有发出任何声音。

    嗤……

    仿佛泄了气的皮球一般，那个人直接被打炸了，漫天飞舞的血肉将空气染得通红，溅的林辰满脸血花。

    嗅着浓厚的血腥味，林辰竟然感觉到了丝丝的快感，手中的斧头不停，刷刷……，一阵哭爹喊娘的叫声，又有七八个山匪死无全尸。

    “快撤！”一声嘶吼，一个像是老大模样的独眼龙拨回快马，纵马狂奔。

    林辰看着他高大的背影，暗暗催动火焰圣经，一声清啸，一股迅猛的火焰光柱急速追了上去，那个独眼龙刚刚为自己能够逃脱而暗自庆幸的时候，瞬间化为了焦炭。

    “今天你们，谁也走不了！”林辰一字一顿的说道，剩余的几十名山贼脸上青一块，紫一块。

    嗷嗷……

    “一股气息正在逼近，”林辰的神识猛然发现几百米远处的声音，“不管来多少，都是个死！”

    十几匹腾云马踏空而来，骏马上面十几个人清一色的青铜铠甲，威武雄壮。

    “哼，原来是城主方强的人，来的正好，今天就拿你们来练手！”

    “阴阳剑法！”林辰连冰之刃都没有拿出，提这斧子就上了阵。对于这十几个六星阳灵到二星尊者的武者，实在没有任何出剑的理由。

    林辰提气纵空，斧子上下翻飞，将周围舞的密不透风，四面仿佛形成了一张细密的绵网，一直蚊子也休想飞出去。

    万千道剑光急速奔腾，只听到一声声惨叫，十二三个人连同坐骑，都被剁成了饺子馅。

    还有一个二星尊者的武者，他的右臂被剑光斩断，左腿被斩成三截，但是没有折断，他一只手握着大刀，勉强站立着，用一双眼睛不屈的盯着林辰。

    天空仿佛是下了一场血雨，哗啦哗啦的落下来，如月用双手紧紧的捂着自己的眼睛和鼻孔，只留一张樱桃小嘴在喘着气。

    “看来你是命不该绝，”林辰面无表情的说道，“我放你一条生路，你回去跟方强说，十天之后在城主府决战！”

    那个人因痛苦而扭曲的脸微微一震，“知道了……”

    说罢一瘸一拐的走了，他的腾云马刚才已经成了饺子馅。

    秋风吹来，地面铺满了狼藉的尸体，红的有些发黑的血慢慢的凝固着，乌鸦急不可耐才等待着。

    斧子已经变得坑坑洼洼，再没有了锋利的光芒，林辰长舒一口气，这股杀气渐渐的平息，此刻他慵懒的沐浴在早上略带肃杀的阳光下。

    他想放这些山贼一条生路，跟他一样能够享受早上美好的日光。

    “快看，他力气已经用完了！给我冲！”一个胳膊上绣着猛虎的汉子高声嚷道。

    “给大当家的报仇……”瞬间，四五十个人再次冲锋。

    林辰的心一下子从豆腐变成了手中的斧子，没有任何犹豫，切菜一般的迎了上去。

    斧子本来就已经很钝了，每杀一个人，总能听到他地狱般的惨叫声，几个呼吸的功夫，几乎所有人都已经缺胳膊断腿，林辰猛地以后，脚踏地面，浑厚的圣元之气喷薄而出，这些山贼全部被圣元卷到了天上。

    林辰挥舞着杀红了眼的斧头尽情的挥舞着，整整一炷香的时间，仿佛厨师在切肉一般，大地为锅，山贼为肉……

    出锅了，无数个碎尸肉沫安安静静的落下来，没有一丝一毫的气息。

    林辰全身都沾满了鲜血，连如月都觉得站在不远处的那个人很陌生。

    空气仿佛凝固了，林辰迈开步子，满脸鲜血的向如月走去。

    “拿命来吧！”一声嘶吼仿佛是平地惊雷，咔嚓一声，村口一棵参天大树的树枝应声折断，乌鸦应声而走，呼啦呼啦拍翅膀的声音震向远方。

    十几只没有来得及逃跑的乌鸦，被这声极具阳刚之气的声音震穿内脏，扑簌的掉落在地上，落下血肉模糊的身躯。

    神识猛然感觉到这股阳气的强大，林辰不敢托大，侧身一闪，一招影杀借着借相瞬间发出，冰之刃刺向背后的人，那人爆喝一声，一股充沛的阳气护在胸前，林辰竟然没有刺进去，连忙迈着七星禹步，往来穿梭，冷冷的注视着他。

    偷袭的人身材高大，黑布遮面，怒眉直竖，仿佛撼天狮子下云端，刚才那一招阳气充沛，失少有八星尊者的水平。

    “想不到穷乡山野的匪贼还真不含糊，竟然能够挡得住我的禅喝!”那个黑衣人冷笑一声，”再接我一招！”

    黑衣人身体仿佛是被压在泰山底下，只见他满头大汗，勉勉强强的抬起头来，“泰山压顶！”

    仿佛蓄积已久的弹簧一般，黑衣人足踏大地，大地猛地一阵，树叶扑簌而下，借着大地的力量和体内的充沛阳气，黑衣人一跃五丈高，一座大山劈头压了下来！

    “好霸道的爆阳之气！”林辰暗暗的喝了一声彩，圣元之气极速狂飙，配合借相，一招诛邪闪电锤登时破体而出。

    丝丝的雷鸣之音不绝于耳，周围的村民听了都是震惊不已，战栗的望着天空，巨大的铁锤自下而上，包围着丝丝的雷电之气，一道白色闪电掠过，轰的一声，气锤和大山相撞，产生的声音堪比天雷。

    强大的冲击波顿时显现，轻易地摧毁了周围的树木，无论是参天大树还是近处的房屋瓦舍，全部化为了齑粉。

    “不好，这些村民要遭殃！”林辰一个念头反应过来，“如月！”

    林辰赶忙将爆棚的圣元之气外放，化成一道道温和的小旋风，把这些当场愣住的村民卷到了天上，然后手掌微微控制，他们安然降落在不远处。

    大山被气锤砸成了碎片，但是还有一个极大的山体碎石急速落下，如果林辰不出手救村民的话，可以轻易的摧毁这座大山，但是时间一耽误，来不及再出招了！

    体内磅礴的圣元之气迅速聚集在两只手上，林辰运用借相，想象自己是上古的大力之神飞羽，传说他有四象不过之力，能拔山填海，力大无穷。

    瞬间，一双有力的大手稳稳的托住了急速下坠的大山，林辰双脚塌陷在坚硬的泥土里，只留胸膛以上的部分露在地面。

    林辰满脸通红，双臂颤颤巍巍，整个身体仿佛打摆子一样抖个不停，所有人都愣住了。

    那个黑衣人也愣住了！

    林辰爆棚的圣元之气再次破体，轰隆隆，头上的大石碎片被圣元炸成了碎片，林辰一个纵跃，稳稳的落在了地面。

    黑衣人的骨头噼里啪啦的响着，纵气狂奔，地上的一把大刀猛地被吸到他的手中，手起，刀落。

    林辰眼神里泛着兴奋的光芒：终于找到一个对手了，看你能撑多久！

    冰之刃紧握在手，林辰迈着七星禹步，泥鳅一般的在黑衣人面前往来穿梭，手上剑法轻舞，看上去速度非常慢，但是黑衣人却砍不到他的一丝一毫。

    “阴阳剑法！”

    林辰一声清啸，剑花飞舞，万千道剑光在早晨温暖的阳关下显得格外刺眼，将黑衣人紧紧笼罩，黑衣人不慌不忙，双手一推，在身前慢慢划了一个圈，周围数尺的地方顿时形成一道纯阳光圈，飞舞的剑光与光圈激烈的交锋，发出嗤嗤的声音。

    光圈不断地被消磨，剑光却纵横飞舞，将黑衣人笼罩的结结实实，黑衣人的脸色逐渐变得蜡黄，斗大的汗珠子一颗一颗的落在了地上。

    林辰看到自己的阴阳剑法初具效果，猛地把额头上的血水与汗水一擦，骄傲的盯着眼前这个手足无措的对手。