
    狭长的甬道幽深昏暗，时隐时现的火光灯照的道路隐隐约约，仿佛是幻影一般。

    地面打磨的非常平整，一尘不染，信步而行，虽然是在幽深的地底，但是丝毫感觉不到恐怖的气氛。

    墙上雕刻着精美的壁画，林辰把头凑过去，壁画上有上百个小人，有的小人双手伸展，有的目视远方，有的双手托天，有的双手充满火焰……

    “可以肯定，这应该是一个石窟吧，”林辰暗暗的忖度着，”小的时候父亲曾带着我看林家的壁画呢。”

    一直行了小半个时辰，眼前豁然开朗，漫天的萤火虫星星点点，蝴蝶在花林间穿行，蜜蜂采蜜……完全是一派祥和的气息。

    林辰一扫心中的阴霾，瞬间忘记了自己是置身于地下，而且被城主方强追杀的事情，身影一闪，在花海中来回的穿行。

    脚步好像是撞在了什么坚硬的东西上，林辰转身回头，把覆盖在上面的草丛拨开，不禁大惊失色！

    棺材！整整十一口棺材静静的陈列在花海之中，漆黑的外皮，棺材上面写满了符文篆字。

    林辰拍了拍圣元沸腾的胸口，让自己突突猛跳的心沉寂下来，慢慢走上前去，在中间最大的一口棺材面前蹲了下来。

    “圣元家族第一代，杀尽仇寇，灭尽抗手，天下无双……”一行行文字仿佛是一个个威力迅猛的炸弹，深深的印在了林辰的脑海里面。

    林辰狠狠的拍了一下大腿，猛地站了起来，仰天长啸：我要是有这样霸道的圣元战技，区区城主方强，又算得了什么？

    紧接着第二口棺材，第三口棺材，整整一个时辰的时间，十口棺材上的符文篆字全部看完。

    此刻林辰是真正的长舒一口气：人外有人，天外有天。

    林辰抹了抹额头上的汗珠子，这十口棺材带来的巨大震撼不亚于一场生死拼杀。

    还有最后一口棺材。

    这口棺材显得非常落寞，孤寂的沉在一个隐僻的角落里面，林辰蹲下身来，一字一句的读着上面的文字。

    “圣元第十一代传人灵郎，征战天下，群敌莫抗，以无双战技遨游四海……杀蛟龙，斩天雷，快哉快哉……后与万魔之王交战，势均力敌，中魔王暗算，悲戚悲戚……圣元之血传人难寻，呜呼，圣元传人，断于吾手，不敢与众位先辈同列……”

    林辰越读越是悲哀，把自己当成了写棺材遗文的灵郎，心想他那时一定是心痛不已吧。

    林辰瞬间站了起来，一惊之下，大叫到：我就是拥有圣元之气的传人啊!

    “怎么了？”圣老急切的问道。刚才林辰的一声喊叫，把圣老吓了一跳，还以为是城主方强的人马追过来了。

    “圣元传人，这里是圣元传人的墓地！”林辰激动的心情根本没法平复，激动的嚷道。

    “不可能，”里面传来圣老嘿嘿的笑声，”莫说是你，就是我这个老头子，对于圣元传人也是只有仰慕的份儿，据说他们每一代都是叱咤风云，天下无双的人物，只可惜后来突然销声匿迹，再也没有他们的消息了。”圣老的声音充满了沧桑感，“这些前辈英豪我也没有机会见过。”

    圣老说完之后就进入静息的状态，无论林辰怎么让他出来看，都没有再应声。

    林辰怅惘了好久，然后在花丛间散步，哗啦哗啦的水流声仿佛是五音织就的天籁，让人心旷神怡，流连忘返。

    来到河边，林辰一阵晕眩，河水清澈见底，但是水上面朦朦胧胧，像是沾上了一层层的雾气，随着林辰的呼吸，这层雾气争先恐后的向他的鼻孔钻去。

    雾气入体，瞬间充盈在他的身体之中，四肢百骸仿佛是重新锻造了一般，林辰紧握双拳，一股磅礴的气势陡然发出。

    轰轰……

    那种顿悟的快感又来了！仿佛是流星坠落地面，闪电击向长空。

    四星圣者！

    原来这些迷蒙的雾气都是数百上千年之前的圣元之气，长期幽禁在地底，比体内生成的圣元之气自然纯净了许多。

    河流缓缓的飘来很多小木船，每条船上都载着一个个的小瓶子，瓶子上写着“圣灵”、“圣尊”、“圣王”等字样。

    林辰随手拿起圣尊的瓶子，打开瓶塞，一股强烈的神识直冲脑中，林辰几乎没有任何反抗能力，任凭这股强大的神识钻入脑中。

    咚咚……

    整整一千次黄钟大吕般的钟声几乎把林辰震晕，每一次钟声在林辰的头脑深处无情的扫荡着，一千个龙飞凤舞的大字在脑海中不停的盘旋，最终结结实实的映了下来。

    就在把林辰震得七昏八醋的时候，一声清婉的笛音响起，林辰的脑海顿时变得清澈无比，每一个跳动的音符必然带出一个娟秀的小字，与刚才的狂草形成强烈的对比。

    笛音结束，整整一个个工整的小字永远落在林辰的脑海之中，两千个字，两种战技，林辰已经清清楚楚。

    嗖嗖几声，林辰的神识猛然发现后面有动静，虽然声音非常微弱！

    连忙转身，冰之刃紧握在手，一招影杀，直扑后面目标，嗤嗤两声，那个目标也是十分强大，身体一转，以一种十分刁钻的角度躲过了冰之刃的攻势。

    林辰暗暗喝了一声彩，冷冷的注视着面前的对手。

    这是一个人，一个面人！

    柔软的面人在舞动的各种各样的动作，常人根本不可能做得出来，即使是小的时候看过的杂耍表演也相差甚远。

    它就像没有骨头一般，通体柔软，林辰利刃挥动，剑闪寒芒，将空气都布上一层寒霜，却根本就伤不到面人的一丝一毫。

    林辰愤怒了，运用借相，催动火焰圣经，体内圣元沸腾，急速漂移，飘逸而出，猛烈的巨火向面人袭去。

    “看你怎么躲！”林辰终于出了气。

    谁知道面人竟然后发先至，在大火击出的瞬间，脚步一点，直接点向林辰的手腕，林辰刚刚放松下来的神经猛地又绷紧，侧身闪躲，谁知道面人却步步紧逼，看似缓慢的手法，林辰竟然没有办法破解！

    头脑内一个个大字涌现：以弱胜强，以静制动，火虽强，人不伤；水虽柔，淹死伤；一阴一阳之谓道！

    林辰若有所悟，模仿着面人的招式，一招一招的拆解着，渐渐懂得了进退之道，最后面人渐渐的化为无形，一个巨大的声音在地底回响。

    “功成，身退！”

    就在林辰回味的时候，地面变得摇摇晃晃，仿佛是真的发生了地震一般，林辰心里暗叫不好，无意中发现有几颗干净的红果飘在圣元气的上方，鬼使神差般的跳在了圣元气上，嗖的一声，自己已经站在了地道的外面。

    看着渐渐愈合的大地，林辰感觉自己就像做了一场梦，他狠狠的掐了掐自己的胳膊，虽然疼的直咬牙，但是心里却甜的不行。

    ……

    十天后，鬼望坡。

    林辰已经彻底领悟了刚柔相济的技巧，十天来每天都要在这里修炼，看的圣老连连称奇。

    “喂，你这套战技看上去非常缓慢，实际上迅捷无伦，与众不同，是你悟出来的吗？”

    “不是，圣老，我早就跟你说过，这是圣元家族的战技，就是我那天掉在地底的地方，我那天让你出来看，你不信还怨得了谁？”

    “你……”圣老后悔的肠子都绿了。

    ”在哪里，快带我去……“圣老一脸的急切。

    没等圣老把话说完，林辰白眼一翻：这东西跟顿悟一样，可遇而不可求，嘿嘿，错过了就是错过了。

    圣老看着林辰得意的神情，想一锤把他砸成画像。

    “还有十天了！”林辰爆喝一声，手中冰之刃变得像游龙一样迅速，剑身舞动，四面八方全部都笼罩着一层细密的绵网，一只苍蝇也休想飞出去。

    ”七星禹步！“林辰迈开脚步，在地面上往来穿梭，像一只泥鳅一样滑不溜手，用在躲闪上能出奇制胜。

    阴阳剑法和七星禹步，是圣元家族传给林辰的两大战技。

    “不好了，山贼来了，快跑啊！”村子里一个年迈的声音响起，紧接着啊的一声，林辰抬头一看，一个头颅高高的飞在了空中，鲜血一下子铺满了整个山村。

    林辰的神识猛然察觉：数十匹马，踏着尘土滚滚而来，马声长嘶，马刀插到身体的清脆声，在林辰的脑海中缠绕。

    “如月！”林辰几个纵跃，便来到了村头，手上早就蓄满的圣元之气对着一个耀武扬威的小兵突然释放，他连叫唤都没叫唤，整个身体被打炸了，成了血肉模糊的一团碎肉。

    林辰左冲右突，百忙之中救下了几个即将被宰的孩子，虽然行动不便，但仗着七星禹步，在敌阵中如履平地。

    跑到小院，几个山贼正瞪着血红的眼睛对着如月，下流的萎靡之音让如月涨红了脸，突然，她的眼前一亮，一颗悬着的心终于放下了。

    林辰回来了！

    放下几个孩子，没等几个山贼回过神来，林辰一拳一个，把他们打的**迸裂，红的白的流了一地。

    一个山贼举起锯齿钢刀，当空劈下，林辰不闪不避，手指一捏，恰到好处的拿住锯齿，随手往上一挑，一声惨叫传来，那个人被斩为两截。

    拉着如月的手走到外面，林辰咬了咬牙。

    让所有的山贼都有来无回！

    