
黑衣人命在一线的时候，看到林辰的清秀的脸庞，顿时高喊道：“救我！我是孤魂！”

    林辰的笑容瞬间凝固了，连忙收了剑光，饶是如此，孤魂的胳膊也被剑光擦伤，所幸都是皮外伤，仔细调养几天就没事了。

    黑衣人把脸上的面罩摘下来，不是孤魂，却是哪个？

    当下林辰又惊又喜，惊的是这二十天孤魂的修为进境明显的更强了，上一次两个虽然在伯仲之间，但是如果生死相拼的话，林辰还处于劣势，但是二十天以来，林辰刻苦修炼，已经成为四星圣尊，今天跟孤魂相斗，明显的感觉到孤魂至少有八星尊者的水平了。

    想到自己现在已经是四星圣尊的时候，林辰心下猛地一惊：在运用借相的时候，可以借助飞沙走石的力量了，他这几天拼命苦修阴阳剑法，倒把这一茬给忘了。

    喜的是他还能够再次和孤魂见面，上一次林辰做的不太地道，连说带比划的把脑子不太灵光的孤魂骗走，本指望两人一辈子也不会再见面，没想到“冤家”路窄，两人仅仅分别了二十余日，又再次见面。

    一个大大的拥抱，孤魂摸了摸自己的脑袋，说道：“我总是这么莽撞，倒把你当成了匪贼。”

    林辰毫不在乎的摆了摆手，说道：“我还以为你回去了，没想到仍然在这里，说说最近的事情吧。”

    原来孤魂上次被林辰忽悠走了之后，心里面越想越不对劲。虽然林辰欺负孤魂读书少，但孤魂毕竟不是傻子，歪着脑袋想了半天勃然大怒，然后又是羞愧不已，孤魂毕竟很重感情，当天便赶到副城主府，看到了副城主府一片狼藉的样子。

    自己的亲师兄程亮死了，他的人头高挂暗杀之城城门上，孤魂暗自垂泪，心想无论如何也要替师兄报仇，他打听到城主正在全城搜捕林辰，于是判断林辰和程亮并肩作战，仍然不敌城主，最后惨败。

    孤魂一直在周围修炼，顺便寻找林辰，但是修炼是肯定的，吃饭也是必须的，他的盘缠很快就用完了，没办法，正能抢了。

    孤魂还算有廉耻之心，抢夺的时候以黑布遮面，只抢一点财物，从不伤人性命。

    直到今天，他遇到了林辰，还是以生死较量的方式。

    两人相谈甚欢，林辰安排孤魂住在另一家农园之内。

    “对了，刚才我命悬一线的时候，忘了施放我辛辛苦苦练就的铜鼎，”孤魂三句话不离本行，“对了，你的杀器是什么？”

    “这个……我就是拿冰之刃当杀器啊。”林辰被问的莫名其名，犹豫的说道。

    “这是你的武器，”孤魂摆了摆手，“我说的是杀器，就是在最后时刻出其不意，一击必杀的武器！”

    “没有！”林辰无奈的摇了摇头。

    “喂，圣老，你知道什么是杀器吗？”林辰的神识召唤着圣老。

    “知道，但是我不会这一门秘术，这是炼器师的绝活。”圣老对此也是无能为力。

    林辰无言以对。

    “孤魂兄，你能告诉我怎么炼器吗？

    “当然可以……”

    ……

    夜深人静，偶尔有几声犬吠，村口黑寂寂的，没有一点光亮。

    蓦地，一团赤红色的火光突然闪现，紧接着柔和的蓝光跳跃着，两股火焰相互交织融合，微风吹来，火光微微摇曳。

    林辰端坐在村口的一棵中空的大树内，圣元在四肢百骸有条不紊的运行着，他的头脑正在仔细的描绘着一个铜钟的模样，体内的圣元按照头脑中的模样在不断的汇聚和凝炼。

    费了好大功夫，铜钟的大致轮廓才渐渐的摹刻出来，被分割成一小块一小块的圣元之气仿佛锤子和钉子一般，在摹刻而成的铜钟上面敲敲打打。

    砰砰……电光火石碰撞的声音清晰可闻。

    铜钟的样子变得更加的精致了，此刻圣元聚集成锋利的笔尖，用狂草大字在铜钟上面写着“镇鬼神钟”四个清晰的大字。

    林辰微微睁开眼睛，看到别人有杀气的他得了红眼病，也想制作一个属于自己的铜钟，孤魂絮絮叨叨讲了一天，然后累的直接睡过去了，林辰却炯炯有神，连夜来到中空的树窟窿里，兼职干起了炼器师。

    林辰倒是颇具炼器师的天分，而且敢于实践，大胆设计，虽然理论经验不足，但是架不住自己对于炼器事业的一片赤诚之心，仅仅四个时辰的功夫，一个初具模样的铜钟杀器便炼成了。

    林辰擦了擦额头上的汗珠，炼器就像借相一样，非常消耗气血，容易疲劳，必须真正的静下心来，远离喧嚣，才能炼出威力强大的杀器。

    “太好了，”林辰有气无力的说道，“只要明天再给铜钟注满圣元之气，就算基本完成任务了。”

    嗷嗷……

    雄鸡的叫声响了起来，传染一般的迅速扩散到整个小村子，家家户户的公鸡听到后都仰天大叫。

    东方翻出了鱼肚白，天就要亮了，太阳的霞辉为大地披上了一层红色。

    林辰伸了个懒腰，整整一天一晚都没有任何休息的他感到十分疲惫，走到村头的时候，地上血惨惨的遗留着红色的一摊，那时昨天早上林辰大开杀戒之后的结果。

    虽然村民早就打扫了整个区域，但是浓重的血腥味依旧刺鼻，没有十几天的时间气味不可能消去。

    在满地惨败的血泊中，林辰即兴舞起了阴阳剑法，迈着七星禹步，剑法更加诡异莫测，剑走龙蛇，时而轻灵，时而沉稳，时而如苍龙出海巡视，时而如鲲鹏翱翔九天。

    树上缤纷的落叶静静的落下来，林辰剑光飞动，上百个叶子没有一片完整的，全部被切成了小块。

    舞完，收剑，回房，睡觉。

    晚上的时候依然在重复相同的事情，林辰体内的圣元之气静静的灌注在铜钟里面，铜钟像是一个无底洞，一直灌了接近半个时辰，铜钟才被圣元充盈，无论如何压缩，再也灌不进去一点。

    澎湃的圣元顶的铜钟嗡嗡响，铜钟不受控制的在四肢百骸里面流转不惜，磕磕碰碰，林辰内脏一阵疼痛，连忙平心静气，发动神识，感觉到铜钟的位置之后，把铜钟强行压缩到丹田气海的一个隐秘的角落，周围全部都用圣元之气缠绕，铜钟暂时被封锁在里面。

    “终于完成我的杰作了！”林辰站起身来，长舒一口气，“万一我不敌方强这个老混蛋，一切都靠你了。”

    ……

    十天的时间弹指而过，虽然没有达到更高的修炼境界，但是林辰此刻有数种威力强大的战技，在一定程度上也可以弥补境界的不足。

    “带上我吧！”如月的眼神有一点迷离，一个月的相处，如月对林辰有了特别的情愫。

    “不行，太危险了，”林辰摆了摆手，“我跟方强决战的时候，如果他的卫兵暗中对你下手，我没有办法即及时救你。”

    “但是我在这里那些卫兵也会暗中过来啊，”如月盯着林辰的眼睛，一直没有离开，“说不定他们现在就潜伏在村子里面，等到你走的时候瞬间出手，结果了我的性命。”

    “这就要靠你了！”林辰微笑着，指了指旁边的孤魂，“孤魂兄，请你一定要保证如月的安全！”

    “没问题！”

    孤魂斩钉截铁的说道。

    林辰迈步走到村口，朝如月和孤魂摆了摆手，嘿嘿一笑，“等我回来！”

    “翔之技”一声轻喝，林辰的身影倏然离开，眨眼间便消失在了天际。

    如月的眼泪早已经扑簌的落下来，怎么止也止不住。

    林辰擦了擦通红的眼睛，远远的看到了城主府高大的围墙和上千名卫兵，他们来回的巡逻着。

    ……

    “哼，真的来了啊，看来你很守时啊！”黑暗中一个人的嘴角微微上扬，“今天，便是你的死期！”

    方强霍的站起身来，龙行虎步，他的丹田已经修复了半个月有余，是黑暗之城中唯一一个实力达到二星圣王的武者。

    上一次他打败程亮和林辰，顺手灭了副城主全家，程亮的所有嫡系耳目全部被杀，与他有暗中来往的或者入狱，或者被废了武功，牵连者达到了数千人。

    姜还是老的辣！

    林辰暗杀团也受到了极大的削弱，方强派出了数百人的暗杀队伍，对周围方圆数百里的地方进行了地毯式的搜索，三十二个成员的暗杀团，幸存者只有三人！

    “手下有浩浩荡荡的卫兵，自己是二星圣王的修为，更有乾坤战技在手，整个黑暗之城，我方强是唯一一个敢横着走的人！”方强一声长啸，满城皆惊。

    “料理了林辰，城主便可以高枕无忧了！”师爷在一旁不住的摇着扇子，拍着马屁，点头哈腰的恭维着。

    “上次我派出的十几个青铜护卫兵被林辰杀的片甲不留，看来他的伤势已经基本痊愈了！”方强饶有兴致的说道：“我，要让他死的心服口服！”

    “那是那是，城主是整个黑暗之城的主人，想让谁死，谁就得死，想让他怎么死，他必须怎么死！”

    神识猛地察觉，一股强大的气息正在逼近！

    方强紧皱着眉头，走到房门。

    “报告！林辰杀过来了！”一个颤抖的声音嘶叫着。