
“毛锦！”烽火大喊一声，他平时跟毛锦狼狈为奸，这次消灭柳族势力，打败云宗峰，毛锦的官府实力没少掺和进去。

    但是喊归喊，烽火似乎被刚才林辰的战技吓到了，没有主动迎战。

    “白虎出山！”一声如虎的吼声，带动强烈的气流波动，形成一个个小小的漩涡，朝林辰急速射来。

    黑衣人躺在地上，根本没有办法挪动自己的身体。

    嗤的一声，黑衣人被旋风卷到空中，撕成了碎片，漫天的碎肉飘飞，在如墨的夜色里更显血腥。

    林辰迈开七星禹步，在漩涡之中外来穿梭，烽火手掌微微移动，小小的漩涡瞬间凝聚成一个巨大的虎头，一股猛虎下山的威势瞬间爆发了出来。

    虎头上下摇摆，旋风其气势更加猛烈，林辰左冲右突，在狂风暴雨面前尽情的施展自己的战技。

    “炎雷落！”林辰的借相术已经非常熟练，两颗巨大的火球狠狠的撞向虎眼，然后，爆炸！

    轰……

    漫天的雨滴落下，林辰意犹未尽，蓄满圣元的双手早就急不可耐，大袖一甩，劲风顿时形成，将处于散乱状态的虎头一下子打成了暴乱的雨滴。

    “难道你就这点道行啊？”林辰感觉体内的圣元简直要爆炸了！

    “喂，林辰，把你自己炼制的那个破钟拿出来试试，“圣老诙谐的说道，“我看行！”

    ”这他妈的还用你说！”林辰回应道，“大铜钟早就急不可耐了！”

    成败在此一举！

    一道金光闪过，林辰浑身有浓浓的圣元在流转，一个巨大的圣元气钟破体而出，以迅雷不及掩耳的速度击向烽火。

    “玄武护体！”烽火看到铜钟的速度来势凶猛，而且这一招防不胜防，无奈之下，只能将圣元之气幻化成龟蛇合体来护住五脏六腑。

    砰砰几声，龟蛇被狂暴的气钟砸成肉泥，没有任何的阻碍，直直的撞向烽火。

    咚……

    一股巨大的回音，圣元气锤登时破碎，林辰和烽火都惊讶的站在原地，一动不动，张大了嘴巴。

    一把长七尺，锋利无比的长剑闪着夺人心魄的金色光芒，穿过铜钟，如同切韭菜一般，几乎没有任何阻碍。

    “这不可能！”林辰惊讶的说道，“这……不现实！”

    “难道是……”圣老的声音透过一丝凉意。

    “舜天！”林辰脱口而出，那把长剑的威力，似乎只有是舜天才能达到。

    传说舜天已经达到了人剑合一的境界，虽然只是以剑身的样子出现，但是威力无比，而且非常善于偷袭，令人防不胜防。

    舜天肉体消亡，只留神识和充沛的阳气在剑中，而且与上一次的对决相比，舜天明显高了不止一个档次。

    “哈哈，今天咱们又见面了，看你们两个小鬼打的难解难分，一时技痒。“舜天的声音透着寒光。

    “舜天……“烽火喃喃自语的说道，“我怎么没有听说过。”

    “听说过也好，没听过也罢，在我眼中都不重要！“舜天的声音仿佛是机械一般，没有任何的表情，“我今天来的目的，就是拿你的火焰圣经，和你的四灵功。”

    剑身朝林辰指了指，又朝烽火指了指。

    ”火焰圣经！“烽火喜出望外的说道，“你有火焰圣经！”

    林辰此刻表示很无语，烽火简直就是个白痴。

    “怪不得这个烽火实力这么强，原来是修炼了上古秘术四灵功啊。”圣老的声音幽幽的响起，“对于这门战技，我也是第一次见到它的真是威力，果然是堪比各种圣经和圣元家族的存在啊。”

    “怎么，你也想要火焰圣经？”剑身上的寒芒陡然变浓，剑身呼啸，朝烽火急速飞去。

    “青龙摆尾！”

    烽火一声怒吼，一条巨大的青龙登时出现，围绕在他的身边，烽火的周围立刻形成一股阳气气旋，把烽火紧紧地包裹在里面，仿佛是穿了一套用充沛的阳气织就的铠甲。

    嗤嗤……

    长剑就跟切豆腐一般，穿过青龙的身体，苍龙登时消失在天地之间，紧接着浓浓的阳气层也被长剑穿过，眼看着就要穿透烽火的身体！

    “影杀！”

    林辰运用借相，在这千钧一发的时刻，人影一闪，手中冰之刃登时脱手而出，嗤的一声，冰之刃被舜天长剑反弹回来，林辰重又握在手中，只觉得虎口一麻，丝丝鲜血从手心里面流了出来。

    “好强大的阳气！”林辰暗暗惊讶，数月不见，舜天已经奔逸绝尘了。

    被冰之刃一撞，舜天刺击的方向发生了偏斜，嗤的一声，烽火一声哀叫，右胳膊被斜斜的刺过，索性只是皮外伤。

    “想要活命，咱俩必须联手！”急促的声音传了过来，烽火看了看林辰，这个刚才打的热火朝天的对手。

    “嘿嘿，你们谁先交出战技，我就帮他杀了另一个！”剑身传出咯咯的笑声，然后一阵飘忽，朝林辰狠狠刺来。

    “炎雷落！”林辰一声嘶吼，两颗巨大的火球带着闪电般的力量迎向长剑，紧接着袖子一甩，“舞袖拳”发出，强烈的旋风增添了强大的力量，朝长剑飞去。

    砰砰……

    炎雷落在剑身上爆炸，就像鞭炮炸在厚厚的冰层上，剑身甩了几下，恢复过来，又被气旋紧紧缠绕，长剑苦苦挣扎，嗡嗡之声不绝于耳。

    “火焰圣经！”一股巨大的火焰顿时破体而出，在暴风雨之夜里更显诡异，大雨对于巨大的火焰没有任何作用。

    啊……

    长剑被火焰包围，舜天的哀嚎声立刻响了起来，长剑勉强脱离气旋的包围，在地上上下翻动了几下，扑灭了火焰，顿时隐于无形。

    “看来，我要给你们点颜色看看了！”舜天的声音此刻全没有了戏谑的意思，阴冷如冰。

    林辰和烽火眼前完全没有了长剑的影子，只见暴雨漫天，声音如瀑。

    嗤……

    “啊！”烽火惨叫一声，胳膊顿时血流如注，一道深可见骨的伤口暴露了出来。

    啪……

    林辰的神识非常强大，感觉到一股若隐若现的阳气朝自己迅速袭来，手中冰之刃一挥i，与无形的长剑相撞，啪的一声，再没有了任何动静。

    啊……

    不用思考，也知道是烽火这个白痴加废物又被袭击了，他虽然战技强大，但是境界最多只有七星或者八星尊者的水平，根本无法感觉到无形长剑的存在。

    舜天把所有的阳气和神识都凝聚在剑身之中，即使如林辰这般强大的神识，也只能隐隐约约的感觉到这股气息的存在，从而在千钧一发的时候发出自卫的一击。

    啊……

    烽火猛然低下头，捂着自己的大腿，大腿血流如注，再这样下去，不被杀死，也得学尽人亡。

    嗤嗤几声，火星子顿时冒出，林辰咬紧牙齿，冰之刃猛然挥动，当的一声，声音又没有了。

    烽火此刻已经深受痛苦的折磨，战斗力和反应程度大大减弱。

    一道耀眼的蓝光在烽火的头顶上升起，伴随着烽火的高呼：帮我杀了他，四灵功就是你的！

    一声声怪叫响起，林辰猛然发觉一道迅捷无伦的影子穿了过来。

    “铜钟！”林辰一声爆喝，既然亮了底牌，而且你还指示舜天杀我，我怎么能够饶你！

    巨大的气钟破体而出，狠狠的撞向烽火。

    “影杀！”林辰身影一闪，伸手抓向四灵功，胳膊猛然一痛，林辰几乎要晕了过去。

    胳膊被长剑全部穿透，一道大大的伤口触目惊心。

    咚的一声，烽火一声惨叫，他的身体直接被撞飞了，暴风雨之中寻不到他的影子了。

    四灵功入体，林辰只觉得一张张上古的秘图，一个个诡异的图形在自己的头脑深处往来穿梭，变换无穷，来不及仔细参悟，神识又感觉到一股强大的力量。

    “阴阳剑法！”

    林辰得了战技四灵功，又消除了烽火这个隐患，心情大好，阴阳剑法如行云流水一般的使了出来。

    万千道光芒闪现，将林辰紧紧的包裹了起来，舜天遇到层层的阻力，剑势已经成了强弩之末。

    嗖嗖几声，林辰的神识感觉到：那股力量消失了。

    “刚才好险……”林辰抹了抹满脸的汗珠子，“真是一石三鸟。”

    击杀了烽火，击退了舜天，还顺手拿到了四灵功，林辰内心一阵惬意，看来得好好感谢一下舜天。

    如果没有舜天横插一脚，烽火倒还真不容易对付，这下不但顺带解决了烽火，连上古秘术四灵功也得到了。

    事不宜迟，离族比还有半年时间，技多不压身，林辰纵身一跃，在大罗天周围上下翻腾，一通寻找，终于找到了一个破山洞……

    过了一个月，参悟四灵功小有所成的林辰第一次走进大罗天的内城，街道上几乎看不到“烽府”的招牌了，林辰内心暗暗高兴：他妈的，让你灭了柳族，柳族可是我老丈人的家族，你能灭的了吗？

    不过林辰越走越奇怪，虽然柳族遭受了灭门之灾，但是毕竟还有几位林韵的族叔，林族势力也很容易就重组起来，林族的招按理说应该迅速增多才对……

    越到繁华的地方，“凌”字招牌和“炎”字招牌就越多。