
方强一个箭步走上城楼，居高临下，看到一个一身素衣的人在军队之中飞舞，与其说是交战，不如说是屠杀。

    因为这根本就是一个人的游戏！

    林辰如猛虎下山，狼如羊群，目光所及之处，全是他的敌人，他的唯一目标就是消灭他们，舞动冰之刃，剑上闪着赤红色的光芒，光芒耀眼，圣元磅礴，所过之处就像收割韭菜一般，没有一小会的时间，整个城门边上就只剩下了他一个人。

    一股强大的气息瞬息而至！

    林辰舞动冰之刃，猛地向上一迎，砰的一声，接连退后了三四步方才站定，在这一撞之下，体内气息涌动，圣元之气在四肢百骸不停地乱走乱撞，方强双手一激，血红色耀眼的光芒迅速扩散，形成一股强烈的波动，继而双手上紧握着一把长刀，刀刃极细，看上去非常锋利，正是他的纯阳气炼成的乾坤刀。

    方强刚才一个偷袭，占了先机，紧接着凌厉的刀法使出，丝丝带着寒芒之气，林辰迈开七星禹步，在方强的近处往来穿梭，嗤嗤几声，刀剑相碰，两人均感到一股莫大的阳气直射胸口，但是七星禹步虽然暂时能够维持不败的战绩，但是根本就没有办法打赢气势威猛的方强。

    林辰运用借相，人影一闪，这一招出其不意，来得好快。

    “影杀！”

    嗤嗤……，刀剑相交的地方冒着电火花，两人陷入了僵局，方强的嘴角一咧，一股更强的阳气瞬间飞奔在乾坤刀上，林辰一个趔趄，蹭蹭的又退后了几步。

    “乾坤大手印1”

    方强得势不饶人，趁此机会，想一击必杀。

    一个血红色的掌印横挂天际，方强纵身一跃，人已经在阳气幻化成的手掌的旁边，借势拍下，速度和力量惊人无比！

    林辰体内圣元之气急速漂移，血液沸腾，一声暴喝，想象自己被泰山压顶，模仿上次同孤魂交战的时候，想象着自己是上古的大力之神，一个巨大的圣元气锤破体而出。

    “诛邪闪电锤！”林辰一字一顿，仿佛是正在拔山填海，蓄积无穷力量的圣元终于爆发，丝丝的雷电之力远远呼应，为气锤蒙上了神秘莫测的神采。

    轰……

    整个城主府都震动了，圣元气锤狠狠的锤向大手印，两者相遇产生的强大气流形成强烈的漩涡，漩涡扩散，将周围上百丈的地方化成了齑粉。

    “好强大的阳气！”方强暗暗喝了一声彩，心想这个林辰竟然能在三十天的时间之内又达到了更高的层次。

    “老狐狸！”果然狠辣！

    方强双手陡然转换，狠狠的捏了一下，大手印瞬间紧紧的握了起来，将圣元气锤包裹的密不透风。

    “握的住吗！”林辰嘶吼一声，体内圣元之气再次爆发！

    有一个圣元气锤破体而出，狠狠的锤向大手印的手指。

    砰……

    大手印瞬间瓦解，两个气锤合体，以摧枯拉朽的气势死命朝方强锤下。

    方强不慌不忙，乾坤剑再次舞动，“乾坤剑法，毁天灭地！”

    一股股红芒仿佛一道道金光，嗤嗤的向圣元气锤切去，万千个金光乍现，照的城主府内一片光明。

    密不透风的刀光阵将圣元气锤切成了上千个小碎片，飘散在天地间。

    林辰聚气成刃，一把长剑瞬间形成，“阴阳剑法！”

    万千个剑光覆盖了整个天空，方强在紧密的落网之中舞动长刀，刀光与剑光厮杀，耳闻得阵阵的凤鸣之音，两人全部凝集神识，把自己的最好状态发挥出来。

    嗤嗤……

    到底是二星圣者的修为，短暂的拼杀之后，林辰一口鲜血喷出，血溅当场。

    林辰的胳膊中了四刀，虽然都不致命，但是伤口很深，大大影响了发挥。

    方强一声冷笑，他的上衣破破烂烂，被林辰的剑光撕成了碎片，但是他充沛的阳气竟然抵挡住了剑光冲击！

    “嘿嘿，都结束了，你还有什么要说的吗？”方强倚刀而立，眼神间满是兴奋，“虽然这一个月你进境神速，竟然能跟我支持这么久，但是你仍然不是我的对手！”

    “等一下！”林辰捂着汨汨流血的胳膊，有气无力的说道：“请你高抬贵手，放我一条生路，我保证今生今世再也不踏进黑暗之城半步！”

    城主方强微笑着摇了摇头，“从你决定跟程亮合谋杀我的时候，你的生命就已经不属于你了。”

    “城主明察秋毫！”林辰嘶哑着嗓子喊道，“上次是程亮逼迫我的，如果我不暂时答应他，我在城主府就已经死翘翘了，我这是缓兵之计！”

    “嘿嘿，”方强的脸渐渐变得凝重，“其实，就算你不跟程亮联手，我也一定会杀你，这不过是个时间问题。”

    “为什么？”林辰颤抖的问道。

    “嘿嘿，其实你们都不过是我的棋子而已，你们谁强大，我就杀谁，”方强阴险的笑道，“当你在黑暗之城声名鹊起忘乎所以的时候，一双眼睛在黑暗中一直盯着你……”

    林辰凄惨的说道：“现在摆在我面前的难道只有一条死路了吗？”

    “死路一条，不管你愿不愿意。”城主的笑容迎风招展。

    “城主，恕我冒昧，你有没有想过，如果你输了会是一个什么样地结局？”林辰的声音变得干脆，不再有任何的恐惧。

    “嘿嘿，怎么，你还想逃走吗？”方强盯着林辰，摇了摇头。

    “有些人，致命的错误他偏偏要犯两次。”

    方强的眉头由舒展变成了紧皱。

    千钧一发的时刻，成败在此一举！

    林辰嘶吼一声，一个巨大的铜钟自气海处破体而出，声音响震十里，威力比圣元气锤大了何止数倍，速度之快，瞬间就已经到了惊慌失措的方强面前。

    充满圣元之气的铜钟咣的一声撞向方强，方强百忙之中把全身的阳气全部聚集在胸口，林辰这一招带着偷袭的成分，方强根本就没有多少准备时间。

    哇的一声，一口口鲜血从方强的嘴里喷涌而出。

    他的胸口明显的瘪了下去，体内的五脏六腑受到了沉重的伤害，但是方强毕竟是二星圣者的境界，这一钟居然没有让他陈尸当场。

    要是这一钟打在林辰或者孤魂的身上，没有任何悬念，必死无疑。

    但是方强却只是身受重伤，刚刚修复的丹田气海处再次被林辰打爆，唯一的区别就是：这一次伤的比上一次严重十倍，没有十年八年的时间根本恢复不过来。

    林辰擦了擦额头上的汗珠子，这一招胜在出其不意，如果没有刚才的对话来分散方强的注意力，这一招能不能制服他，还是一个未知数。

    同时，林辰刚才和方强的对话也是想要一个态度，如果方强肯放林辰一条活路，那么林辰也会到此为止，让方强去过普通人的日子。

    但是刚才方强把话说的那么死，林辰背水一战，必须要竭尽全力。

    “嘿嘿，想不到你这个半吊子炼器师练出来的破铜炼铁竟然把一个二星圣者打成了重伤，”圣老咯咯笑了起来，“这要是在江湖上传开，一定会成为年度最冷的笑话。”

    “你懂个屁！”林辰不屑的说道，“我天赋超然，是一个炼器的好材料！”

    林辰冷冷的看着在地上吐血不止的方强，没有一丝的怜悯，内心只有痛快和兴奋。

    “现在形势逆转了，”林辰把那口铜钟吸收在自己的丹田气海处，目无表情的说道，“我们现在不是你死，就是我活！”

    “给我一条生路……整个黑暗……之城，全都是你的。”方强的眼里射出强烈的求生欲望。

    “不给你生路，整个黑暗之城也都是我的。”林辰接口说道。

    “你……好狠。”

    “拜你所赐，我想你在这个世界上的使命已经完成了，现在到阎王殿那里候补吧！”林辰杀气陡现，冰之刃瞬间脱手，阴阳剑法舞动起来。

    嗤嗤……

    方强刚要张开的嘴还没有蹦出来话，就身首异处了。

    “你本来是可以活的，可惜你，做的太绝，”林辰叹了口气，摇了摇头，转身离开。

    整个黑暗之城此刻已经是狼藉一片，地上稀稀落落的躺着数百具尸体，没有一丝生命的气息。

    神识突然发现，不远处一股强大的气息正在逼近。

    “来者至少有八星尊者的水平，目前自己已经伤痕累累，恐怕不能打赢，”林辰一阵焦虑。

    嗖嗖几声，一个娇小的女子身影来到面前，不是如月，确实哪个？

    孤魂跟在如月的身后，充满戒备的看着四周。

    地面上的血腥味非常浓厚，如月紧紧的捂住自己的口鼻，向林辰走来。

    地面上的血迹简直成了一条小河，尽管如月每一步都非常小心，但是有几次还是不小心踩到了死者的身体，她素白的鞋子上已经沾满了血迹。

    看到林辰能够活着，如月内心一阵兴奋，脸生红晕，一抹红霞悄悄的飞向额头。

    “我不喜欢杀戮……”如月看着林辰浑身是血的胸膛，“但是我更不喜欢你死。”

    “你们女孩子，自然是心思细腻，一个小动物死了都要哭好几天，如果这个方强不死，不消说我们会死，整个黑暗之城也不会有一丝光明。”

    林辰的声音很决绝。

    “是啊，这些普通的士兵，还真是可怜，只能用自己的鲜血来推动黑暗之城的光明。”如月眼睛微红，眼神迷离。