
“少爷！有大批黑衣人翻墙而入，从西跨院杀了过来！”一个老管家模样的人在雨中喊道。

    烽火震惊之下，眼神冷冷的看着林辰，林辰此刻也是一头雾水，他今天第一次重返大罗天……

    这肯定是一个意外，林辰不发一言。烽火一个纵身，提气狂奔。

    “玄鸟！”

    一个巨大的飞鸟在烽火的喊声之下立刻形成，飞鸟浑身赤红，就像一股火焰在燃烧，林辰知道这是极强的阳气幻化而成。

    玄鸟被雕琢的炯炯有神，两只大眼睛东瞅西看，一声长嗷，在漆黑的雨夜里更显凄厉。

    玄鸟一颗遁去，林辰紧紧的跟着烽火，看看闯入烽府的那些人到底是何方神圣。

    烽府很大，东西门的距离足有三四里，但是玄鸟几个呼吸的功夫就已经飞到，烽火脚步在玄鸟背上一点，玄鸟登时消失，面前出现了三四十个黑衣人，正跟烽府的家丁守卫混战在一地，地上狼藉的躺着许多家丁的尸体，间或有几具黑衣人的尸体。

    “白虎下山！”烽火一声清啸，在落地的瞬间右手撑地，方圆十几丈的地面全部崩碎，地面像是发生了一次震动，成千上万颗雨滴汇聚成几十柄匕首，向黑衣人群中飞去。

    嗤嗤……

    一阵阵惨叫，十几具尸体倒了下来，血红的地面此时已成成了黑红。

    “老树盘根！”

    一个高大的黑衣人一声清叱，体内阳气暴动，黑衣人手中多了一把长长的藤条，就像柳树枝一样，藤条挥舞，把这些雨刀全部震碎，哗啦啦的落在了地上。

    烽火暗暗佩服，身影一闪，来到黑衣人面前，两人近战起来。

    黑衣人手中的藤条细长，在近战中完全失去了优势，倒是成了累赘，而烽火确实越战越猛，体内阳气充沛，手里拿着雨刀，上刺下劈，黑衣人连连躲闪，藤条抽的地面啪啪想，地上青砖碎裂，但是没有伤到烽火的一丝一毫。

    “柳条缠身！”

    黑衣人爆喝一声，柳藤软软的变成了绳子一般，嗖嗖几声缠在了烽火的身上，顺势一抽，烽火一个趔趄，险些摔倒。

    “给我倒！”

    黑衣人一声清啸，怒吼声传来，仿佛是打了一个霹雳，其他黑衣人的耳朵嗡嗡的。

    “哼！让我倒？”烽火冷哼一声，“还不至于！”

    “青龙摆尾！”

    瞬间，一条巨大的青龙破体而出，在暴风雨之夜纵声狂吼，尾巴一甩，便将柳条打的粉碎，黑衣人扯着柳条的手正在使力，被青龙一扫，手中顿时鲜血飞溅，蹭蹭的退后几步，倒在了地上。

    “龙之逆鳞！”烽火即兴舞起了拳法，青龙随着拳法上下翻腾，变化莫测，黑衣人脸上一阵惊寒。

    “不好，黑衣人要遭殃！”林辰不无担忧的说道，同时身体前倾，就要出手。

    “慢来，你不看看这个烽火的招式吗？”圣老微笑着说道，“他，可能是你的劲敌呢。”

    “就算是想看也不能以生命为代价啊！”林辰小声的说了一句，“我跟烽府是敌人，这群黑衣人和烽府显然也是敌人。”

    林辰始终认为：敌人的敌人是朋友，虽然利益不同，出发点不同，但是最终的目的只有一个，那就是消灭共同的敌人。

    陡然，烽火双臂一震，朝天舒展，似乎是拼尽了全身的力气。

    嗤嗤……

    青龙身上数百个金光闪闪的鳞片登时射出，逆着大风朝地上的黑衣人袭来，黑衣人闭上了双眼，几滴眼泪划过面罩：柳韵，靠你了！

    突然，眼前红芒一闪，武器碰撞的声音不绝于耳，万千道红芒将黑衣人裹得结结实实，逆鳞与剑芒站在一起，势均力敌，等到剑芒消失的时候，鳞片也已经全部发射完了。

    黑衣人缓缓的睁开眼睛，看着眼前这个同样蒙着黑面的人。

    同行的队伍中似乎没有一个这样出类拔萃的高手。

    烽火内心微微一惊，脸部的肌肉抽了几下：想不到整个大罗天还有能够破我青龙摆尾的高手。

    林辰把黑衣人从地上拉起来，缓缓的说道，“想不到大罗天还有我阴阳剑法杀不死的人！”

    两人目光相交，全都写满了桀骜不驯。

    暴风雨依旧在狂暴的下着，没有一丝要停的意思。

    黑衣人觉得林辰的声音既陌生又熟悉，好像在哪里听到过，但一时又想不起来了。

    哗啦啦，一阵凌乱的脚步声从四面八方传了过来，一时之间，数百名官兵把几人围在中间，一个身穿官府的人龙形虎步，来到了烽火的面前。

    “大哥，这几个毛贼就交给二弟吧！”那人把官服往天上一扔，浑身肌肉暴涨，盘根错节犹如老松树一般。

    “义弟，这个蒙面人很有一套！”烽火连忙止住，用手指了指林辰。

    “正好，我自创的大罗天指已经好久没有沾过人血了！”

    “你快走！”躺在地上的人悄悄的对林辰说道，“这个人叫霹雳火毛锦，实力很强……”

    林辰把手摆了摆，打断了蒙面人的说话，抬起头来，兴奋的看着眼前的这个陌生的对手。

    “年轻人，就应该多见见世面，多会会风格不同的高手，才能吸收更多的养分！”圣老的声音悠然响起，“记住，你的时间已经不多了，把自己的水平提高到极限是当务之急！”

    圣老忧心忡忡的说完，便闭目养神，不再言语。

    毛锦高大的身材站在那里，就像是铁塔一般，俯视着乳臭未干的林辰，内心充满了鄙夷。

    淡淡的阳气渐渐变的浓厚，毛锦嘶吼一声，仿佛是一声霹雳打了下来，地上的黑衣人身体巨震，受了重伤的他根本受不了这种直穿内脏的怒吼，哇的一口鲜血吐了出来，当时就晕了过去。

    林辰强自镇定心神，手中冰之刃在手，刷刷舞动起来，顿时天空被千万条剑光覆盖，层层叠叠，仿佛是海边的巨浪一样，一层接着一层，剑光齐齐的向毛锦斩去。

    毛锦脸上微微变色，手中早已蓄满的阳气早已变得急不可耐，毛锦右手中指已经变得如烧红的烙铁一般，又是一声嘶吼，一股强大的阳气流激射而出，速度比林辰的炎雷落快上许多。

    嗤嗤……

    阳气流所过之处，虽然没有穿过阴阳剑光，但是竟然把剑光打成了一个一个的坑洞，林辰估计此人的修为在六星尊者左右。

    剑光飘忽，林辰随手一摆，无数道剑光争先恐后的沿着一个方向击杀毛锦，毛锦大惊失色。

    “大罗天指！”

    毛锦终于使出了他的绝招，轰的一声，一个巨大的手指破体而出，向剑光阵飞去。

    林辰冷哼一声：我以为你有多大的能耐，这就是自创的大罗天指？

    嗤嗤几声，剑光就像切豆腐一般的把阳气凝成的手指切成了碎片，飘散在天地间。

    “瞬杀！”一个冷冷的声音传来。

    “青龙在天！”

    烽火终于出手了，一只巨大的苍龙将毛锦团团包裹成一个小球，剑光阵嗤嗤的刺向苍龙，鳞甲被剑光刺烂。烽火脚步一点，同林辰近战在一起，来分散林辰的注意力，林辰棋逢对手，两个人又缠斗在一起。

    此刻两人对彼此的套路已经十分熟悉，酣战良久，仍然势均力敌，林辰一边打，一边思量应该如何脱身。

    自己脱身倒也不难，只是身边这个重伤的黑衣人不能不救。

    如果林辰动发出致命一击，有极大的把握将烽火击杀，但是场面一旦失去控制，黑衣人必死无疑。

    毛锦显然也注意到躺在地上奄奄一息的黑衣人，朝手下摆了摆手，手掌向下一划，作出了一个杀的动作。

    “救也是死，不救也是死！”林辰把牙一咬，“奶奶的，不管了，放手大杀吧！”

    一念及此，整个人瞬间放松了许多，抛下这些顾虑，林辰出手再也没有了约束，什么杀招狠招阴招全都用上了，此刻他的目标只有一个：杀了眼前所有站着的人。

    至于黑衣人是死是活，谁他妈有闲工夫管？

    “影杀！”林辰身体一晃，人已经飘忽在十几丈之外，烽火圣元暴动，体内血气奔腾，“玄武！”

    足踏玄武飞鸟，烽火避开一劫，但是林辰的目的并不是烽火，而是那些多管闲事的士兵。

    嗤嗤几声，简直是串糖葫芦串，暴风雨面一片刀光剑影，二三十人瞬间倒在了地上，有的身首分离，有的被斩为两截……

    “大罗天指！”毛锦看到自己身边的护卫几乎全部见了阎王爷，一股危机感萦绕心头，手指突突几声，阳气暴动，直直的向林辰指去。

    “真是不知道羞耻，这种垃圾功法还竟然有脸用两次！”林辰对毛锦的行为表示很无语，“让你看看真正厉害的战技！”

    一个巨大的铁锤陡然升起，林辰一跃，双手向下一劈，巨锤倾斜而下，带着丝丝的雷电之力，狠狠的砸了下来。

    烽火本来要救人，看到巨锤下落的瞬间和林辰充满杀意的眼睛，哆嗦了一下，巨锤就已经落了下来。

    “大罗天……”

    毛锦最终没有说出“指”这个字……

    圣元气锤化成无形之气消失在暴风雨之中，只留一张薄如画像的肉泥在地上。