
“其实，我们都一样！”林辰苦笑的说道，“只是我们有时候自己感觉不出来而已。”

    想到自己的身世，以及童年所遭受的鄙夷、苦难，林辰不禁悲从中来。

    “都是天涯沦落人，”如月吃吃的说道。

    “好了，不说这些事情了，”林辰展开笑颜说道，“我们一起把黑暗之城建设的漂亮美丽起来，就像你的容颜一样。”

    如月不禁低下头，晕生两颊。

    “我想让你做黑暗之城的城主，”林辰忽然说道，“毕竟你对黑暗之城是最熟悉的，要重建起来，你自然是最好的人选。”

    “不不，”如月连忙摇手，“我只是一介弱女子，如何做的了城主。”

    “你做的了，凭你刚才的话和你的能力！”

    “可是我不会武功，没有人能够听从一个弱女子的号令！”

    “我和孤魂是你的左膀右臂，我会在这里逗留几个月，以后就看孤魂的了，有他在，整个黑暗之城都不会有事。”林辰拍着胸脯说道。

    说干就干，没有几天的时间，如月下令解除所有的暗杀团组织，无故暗杀他人者，全城共击之！

    整整一个月下来，林辰简直累成了狗，开办学堂，帮助孤寡，还要指挥施工，累的腰酸背疼腿抽筋。

    “我宁愿练武练到死……”林辰仰天长叹，“官不好当！”

    不知不觉三个月的时间一晃而过，黑暗之城褪去了暗杀和死亡的标志，变成了包容和温和的港湾。

    如月已经逐渐适应了城主的生活，忙的时候股不得吃饭，闲下来的时候和佣人们一块赏花观月，不亦说乎。

    “到了该离开的时候了！”林辰背着包裹，把一封信放在了桌上。

    离别太伤感，索性不辞而别吧！

    ……

    离族比还有半年的时间，林辰正思虑着要干点什么好。

    “算了，还是先回大罗天，在那里适应一段时间再说吧！”

    说走就走，林辰足踏空气，提气纵空，瞬间就消失在晴空之中。

    林辰的速度之快，如比之离弦的箭更胜几筹，没有半个时辰的时间，数百里的距离眨眼飞到。

    “你好牛啊！”一个娇滴滴的声音嚷道，林辰又是熟悉又是陌生。

    林辰蓦地一惊：小白，你的伤都好了！

    林辰一阵喜悦，已经有好几个月没有跟小白说话了，自己差点把这个可爱的调皮鬼给忘记了。

    “怎么样？我醒来的是时候吧，要是早醒过来几天，岂不是很危险。”小白一脸的坏笑。

    “唉，这几个月我数次九死一生，你还笑……”林辰回忆这几个月的风风雨雨，当真是险中求胜，死中求生，危险至极。

    “现在咱们去哪里？”小白娇滴滴的说道，“我，饿了。”

    林辰哈哈一笑，几个月静卧在圣石深处修复重伤，根本就没有吃一丁点的粮食，仿佛是冬眠醒来的动物一般，不饿死才怪。

    “现在我们快到大罗天了，等过一会，撑死你，哈哈。”林辰轻轻的落下脚步，小白刷的一下子离开圣石，稳稳的落在地上。

    过了几个月，小白还是那么小，那么惹人怜爱。

    大罗天城门口。

    “等等，检查！”一个满脸络腮胡子的士兵把长枪一伸，拦住林辰。

    林辰把临走之前林韵递给他的金色腰牌给守城士兵看。

    林辰想这个士兵一定是一脸惊讶，然后露出惶恐的神色，连连向林辰道歉。

    接过腰牌的士兵果然一脸惊讶，然后狠狠的把腰牌摔到地上，狠狠的踩了两脚，然后用嘲讽的神色冲着林辰嚷道：“你他妈的脑子是不是被驴给踢了。”

    林辰被这个士兵的举动搞得一头雾水，看着腰牌上密密麻麻的字，拍了拍大腿：这个守城士兵肯定不认识字！

    “我是你们大罗天柳族的贵客……”林辰连说带比划的向守门官兵说道。

    “什么他妈的柳族！”士兵不耐烦的嚷着，“没有腰牌，趁早滚蛋。”

    林辰感到非常无语，他想一脚踹死这个死络腮胡子。

    “你他妈的是不是新来的！”林辰一阵恼火，自己怎么说也算是四星圣尊，被这个只会挥舞拳头拼蛮力的士兵奚落，换了谁谁都想揍他一顿。

    “怎么了，好欺负是不是……”士兵不依不饶。

    “发生了什么事，为何大吵大闹！”一个年老的士兵走了过来，看打扮，应该是守门长之类的小官。

    “报告城门长，这个刁民没有腰牌，还奚落我是新来的。”络腮胡子满脸的委屈。

    “我有腰牌，被你给踹在了地上！”林辰慌忙解释。

    城门长往地上看了看，眼神忽的一闪，连忙从地上捡起那张腰牌，仔细端详着，然后把手指向林辰，“跟我来。”

    林辰乖乖的跟在城门长的屁股后面进了城。

    他们来到一个偏僻的角落。

    “我说，你是不是不知道这里的形势啊。”守门长瞪着林辰。

    “怎么了，这张腰牌有问题吗？”

    “没有什么问题，只不过，制作这张腰牌的……出了问题。”守门长脸色凝重的说道。

    “怎么回事！”林辰拍了一下脑门，“你是说柳族出了问题？”

    “啊啊，你把我的衣服都给撕破了！”守门长咳嗽了几声，“差你被你给掐死了，年轻人，手里就是没个数。”

    “林族，林韵！”林辰自言自语的说道，“你一定不要有事！”

    “这几个月来大罗天已经是今非昔比了，烽府的公子据说练成了一种无上秘术，依靠这个灭了柳族，柳族族长战死，全族遭受了灭顶之灾，还有云宗峰，也被这个公子打的奄奄一息。”

    “灭顶之灾，族长战死……”林辰喃喃的说道，“那林韵，你到底在哪儿？”

    林辰的鼻子一酸，“谢谢您，老先生，我先走了，查探一下周围的情况。”

    林辰倏然转身，几个呼吸的功夫就消失在了守门长的视线之内。

    城里面依然是热闹非凡，但是无论是米铺还是当铺，饭馆还是酒楼，都写着一个大大的“烽”字。

    林辰很想会会那个烽府的公子，还有他传说中的无上秘术。

    小白也无精打采的走着，眼神悲戚，它此刻也非常记挂林韵的安危。

    两人来到酒楼，大吃了一顿，毕竟人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。

    而且。林辰还有更重要的事情要干，一定不能饿着肚子。

    吃罢午饭，睡了一会，等到日薄西山的时候，林辰黑纱遮面，在自己的一袭黑衣身上写下了一个大大的”柳“字，直奔烽府而去。

    天公不作美，小雨淅淅沥沥的下了起来，而且丝毫没有停的意思，林辰浑不在意，一脚将烽府的雷木大门踹飞。

    一股浑厚的气息穿越重重叠叠的回廊直直的到了一个青年的神识之中，那个青年人影一闪，手中的饭碗还没有落在桌上，人就已经在回廊之外。

    ”翔之技！“青年毫不含糊，脚步一滑，身体冲上云霄，朝林辰追袭过来。

    “来的正好！”林辰冷哼一声，手中冰之刃紧握在手，“阴阳剑法！”

    配合借相之技，林辰一出手就是杀招，自己心爱的女人现在生死未卜，他现在根本就平静不下来。

    万千个剑影在越来越密的细雨中层层叠叠，没有一点的缝隙，剑影所过之处，雨滴都被斩为数段，剑影重叠，将闻讯而来的青年紧紧的包裹在其中。

    “风雨雷电，赐我神技！”青年一声爆喝，纷纷扬扬下落的雨点被这一声爆喝给阻断，似乎是具有了生命一般，青年双手上下比划，雨滴竟然按照双手的方向渐渐的拼成一个硕大无比的雨人！

    对于这等战技，林辰是见所未见，为所未闻！

    但是不管如何，就算面前的人能凭空的变出一朵花来，也要打败他！

    雨人在剑花之中走动，阴阳剑法似乎对它没有特殊的作用，林辰体内圣元涌动，瞬间喷薄而出！

    “圣元气锤！”

    一个硕大无比的气锤破体而出，伴着丝丝的雷电之声，在暴雨的天气里尤为骇人，林辰纵身一跃，双手猛地一拍，气锤直落而下，朝雨人狠狠的砸来。

    哗的一声，雨人被这个气锤死命一拍，顿时解体，化成了成千上万个雨点，噼里啪啦的落在了地上。

    青年微微一惊，暗道：“好手段！”

    林辰冷冷的呼了一口气，等待着那个青年的出手。

    青年也是袖手而立，等待着林辰的出手。

    场面陷入了僵局，没有一个人肯先出手。

    “你就是烽府的公子？”林辰冷冷的说道，“尊姓大名？”

    “烽火！”青年冷冷的说道，“一身黑衣，大雨之夜侵犯我烽府，有何贵干。”

    “林族是被你们全部灭族了吧。”林辰冷冷的问道。

    “也不算是，”烽火耸了耸肩，“还有一个，我的未婚妻，她藏在林府。”

    “你的未婚妻？”林辰皱了皱眉，“她……”

    “她叫柳韵，是柳族族长的女儿，我想让她做我的妻子，可是她不愿意，所以我就灭了她的族。”

    林辰怒从心头起，但是仍淡没有表现出来，故作平静的说道，“如果林族不想交出来柳韵呢？”

    “让他们参考柳族的下场就行了。”烽火耸了耸肩，“这，不过是个时间问题。”