
“林天宇，有种单挑！”林辰嘶吼一声，浑身的圣元爆发，“都给我退开，否则，后果自负！”

    林辰的声音让下面看台上的人的耳膜都是一震。

    “这小子真狂，这么大的海口也敢夸，真是没脸没皮，天下无敌啊。”一个高大的汉子冷哼一声。

    “听说这场比赛有猫腻……”

    选手们一愣，接着哈哈大笑起来，近百名选手一拥而上，各个方向，四面八方，林辰的头部，颈部，背部，腰部，腿部全身各部分被同时攻击。

    林天宇的脚步声仿佛是踩进了林辰的心脏上，一步一步……

    林韵紧咬着牙齿，手中紧紧握着长剑，剑身通体幽蓝，蓄满了阴之气。

    “林辰！”林韵看着林辰受到这么多人同时攻击，防上防不了下，防左防不了右。

    “阴阳剑法！”

    万千个赤红的剑光破体而出，在清空里面更显耀眼夺目，剑光舞动之处，惨叫之声不绝于耳，场面简直成了一场屠杀游戏，林辰仿佛是狼如羊群，剑光阵恣意挥洒，选手们或者断胳膊断腿，或者干脆是身首异处，地面上狼藉一片，不过几个呼吸的功夫，十几人被杀，三四十个人倒在比武场上，惨叫连连。

    场面第一次得到了控制，林辰紧握滴着鲜血的冰之刃，踩着染红的地面，冷声说道：“谁还来，我奉陪到底！”

    林辰此刻有冲天的杀气，稍微有点神识的人就能感觉到杀气逼人，何况这些选手都是从各地挑选出来的可塑之才。

    “你们到底是受何人指示，说出来，你们可以活，不说，”林辰缓缓的抬起头，“都得死。”

    林辰的声音很轻微，但是几乎所有人都不寒而栗。

    “是天宇师兄……”一个选手忍不住大声说道，“我想回家，再也不参加族比了……”

    他泣不成声，身体微微颤抖，仿佛传染一般，十几个弟子都哭了起来，喊爷爷叫奶奶。

    场下也乱成了一团，观者从来没有见过这么诡异的情况。

    大罗天有一半大夫都被请了过来，为伤者治伤。

    “不愿意比赛的兄弟，现在就可以下去。”林辰擦了擦冰之刃上的鲜血，轻声说道。

    刷刷……

    接近两百人跳下了台，他们甘愿回到家乡，继续以前的生活，也不愿意再为了族比而大动干戈。

    场上只剩下零星的十几个人，场地变得空空旷旷，林天宇看到林辰把几乎所有人都游说下了台，非常气愤，身影一闪，长剑劈头砍下。

    “来得好！”林辰冰之刃随手一甩，“阴阳剑法！”

    剑光重现，围着林天宇刺杀过来。

    “血光大阵！”林天宇一声爆喝，平地里响了一声雷，数百道霸道无比的剑光横切过来，与阴阳剑光混战在一起。

    嗤嗤之声不绝于耳，几个呼吸的功夫，血光大阵被破，林天宇脸色急变，“血琉璃！”

    一个杯子状的东西倏然落了下来，罩在地上，阴阳剑光阵阵刺击，把血琉璃刺得坑坑洼洼，但是没有冲破杯子的控制。

    “诛邪闪电锤！”

    林辰运用借相之技，体内圣元急速涌动漂移，一个硕大无比的气锤破体而出，林辰纵身一跃，双手向下一砍，气锤狠狠的砸向杯子。

    轰的一声，杯子被砸成了齑粉，秋风一吹，立刻飘散在天地间。

    林天宇痛苦的叫了一声，长剑挥舞，跟林辰近战起来。

    此刻林辰已经是四星圣尊的水平，而林天宇则是尊者大圆满的境界，两人境界相差不远，甚至林天宇略占优势，但是林辰运用借相，借助飞沙走石和风雨雷电的力量，每一招都沉重无比，林天宇感觉自己的每一剑都碰到了巨大的石头一样。

    “顺风！”林辰一声轻呼，长剑挥舞的速度陡然加快，林天宇就倒了霉了，每出一剑，仿佛是受到了极大的阻力，没有几招，林天宇便险象环生。

    蓦地，林辰闪身向前，砰的一脚，踢向林天宇的小腹。

    哇的一声，林天宇一口鲜血喷出，整个人的身体飞出去老远。

    “就你这点水平，也敢对我指指点点？”林辰冷笑一声，“真是一瓶子不满，半瓶子晃荡！”

    林天宇瞬间又站了起来，擦了擦口角的血迹，冷冷的看着林辰，“嘿嘿，有意思，我看看接下来你如何赢我！”

    一股杀气迅速的逼了过来，而且杀气越来越重，林辰暗暗惊讶：妈的，这小子趁着刚才倒地的时候又吃药了！

    林宇天浑身一哆嗦，仿佛是刚刚睡醒的猛虎伸了个懒腰，他冷冷的看着林辰，鲜血顺着嘴唇流到了衣服上。

    “血光剑阵！”空气几乎都被撕裂，一股淡淡的回音从四面八方传来，林宇天纵身狂吼，似乎要将自己身体的无穷潜能全部激发出来。

    “林宇天好像……”看台上中间位置贵宾专座上的一个老者颤抖的说道，“好像是已经达到了三星星圣者的水平！”

    “二师弟说的没错，三星圣者，天地回音，刚才林宇天这一吼确实达到了……”族长脸色凝重的说道。

    “族长，我说这次族比林宇天肯定能够胜出！”一个满脸络腮胡子，面色通红的老者说道。

    “嗯嗯，林辰的战技很特别，但是境界上差的太远，林天宇只要正常发挥，拿到冠军的可能性非常大。”族长点了点头，脸上没有任何的喜悦和笑容，相反，却隐隐的感觉到一丝不安。

    这是林辰感觉到的最强烈的阳气和杀气。

    即使是深陷黑暗之城的城主方强，都没有这么充沛的阳之气。

    漫天的血光把所有的人紧紧笼罩，十几个人奋力抵挡。

    “青龙摆尾！”林辰施展出四灵功中的青龙战技，一条巨大的苍龙破体而出，尾巴左右摇晃，把漫天的剑光全部扫除。

    其他选手就没有这么好运了，嗤嗤之声过后，地上又多了七八个选手的尸体，他们的身体几乎被血光剑阵斩成了数截，血水流了一地。

    “族长，今年刚刚施行的比试非常血腥，我觉得我们下一次族比的时候要尽量减少伤亡。”二长老忧心忡忡的说道，“他们都是各地的精英，如果死亡或者重伤，对林族都是一个极大的损失啊。”

    “嗯嗯，下一次的时候一定要避免这种情况。”族长对这个方案非常认同，同时把脸瞥向三长老，“你看，你的建议让多少林族弟子惨遭死伤。”

    三长老冲族长嘿嘿一笑，不再言语。

    “影杀！”林辰一声清叱，空气中的尘埃都被这一剑给带动起来，狠狠的向林天宇砍去，林天宇长剑一横，林辰立刻被这一剑给远远弹开，身体向擂台下飞去。

    “林辰！”站在擂台上的林韵看到林辰被一招打了下去，心急如焚，长剑挥舞，朝林天宇刺去。

    林天宇看都没看，顺手一弹，一股强烈的力量让林韵一个趔趄，摔倒在地。

    “借力！”林辰一声轻喝，他现在能够借飞沙走石的力量，脚踩空气浮尘，颤颤悠悠的上来，迈开七星禹步，把林韵扶了起来，然后往台下座位上一抛，林韵稳稳的落在了座位上。

    “好险！”族长擦了擦头上的汗珠。

    三长老几乎把眼眯成了一条缝，狠狠的拍了一下自己的大腿。

    林宇天一个箭步冲了过来，“奔雷剑！”

    “全都去死吧！”林宇天看着奔雷剑法带动的强烈气流，空气就像风藤爆炸了一样，威力迅速扩散，又有几个弟子倒了下来，死不瞑目。

    “林宇天……你他妈的不是人！”一个弟子捂着自己的肚子张着大口，一字一顿的说道。他的腹部被空气流爆炸所伤，内脏流出体外。

    “废话还真多！”林宇天随手一摆，一道红芒披头闪下，把那个选手劈成两半。

    “铜钟！”林辰彻底陷入了癫狂，将圣元全部催动，巨大的气钟破体而出，然后铺天的盖了下来。

    “咚咚……”被罩在钟内的林宇天在里面上蹿下跳，铜钟几乎要被打穿了。

    “诛邪闪电锤！”林辰手持巨大的气锤，从天而降，狠狠的打向铜钟。

    咚……

    连续三锤，铜钟被打碎了，圣元之气耗散，消散于空气中，林宇天猛吐一口血，飞剑出手，朝林辰狠狠的刺去。

    嗤……，林辰捂着自己的胳膊，手中紧紧的握着冰之刃。

    林天宇浑身散发的杀气在急剧的减少，林辰心下一喜：人算不如天算！林天宇没有了丹药的协助，看你怎么死。

    林宇天暗暗咒骂了几声，长剑挥舞，比比进逼，想在丹药效力还没有完全消失之前解决掉林辰，林辰微笑着左躲右闪，七星禹步轻摇，林天宇又气又急，连个影子都没有砍到。

    连续躲了十几招之后，林天宇又不甘心的回复到了正常的状态。

    “形势逆转，该我了吧！”林辰冲林天宇做了个鬼脸，袖子使劲一甩，舞袖拳裹挟着劲风扑面攻到，林宇天已经是强弩之末，被抖动的空气一震，立刻吐出了一口鲜血，林辰再接再厉，飞起一脚，把林宇天踢了下去。

    场面顿时哗然，几位长老都是愁眉紧锁，大惑不解，唯有族长，呵呵的笑着。

    “现在我以林族族长的身份宣布，此次族比，优胜者是林辰！”