
林韵浅浅一笑，把手掌搭在林辰的肩头。

    林辰一个哆嗦，蹭蹭退后了几步，一脸惊讶的看着林韵，然后转惊为喜，怔怔的看着林韵。

    “原来，冰冻圣经在你的手上！”林辰说话都有些不利索。

    “火焰圣经都可以在你的手上，”林韵歪着脑袋说道，“冰冻圣经为什么就不能在我的手上。”

    “原来我在数九寒天之地感应到了冰冻圣经的存在，可是等到我打破所有阻碍的时候圣经已经被人取走了，我仅仅晚了一步！”林辰懊恼的说道，“我还以为冰冻圣经远在天边，没想到却近在眼前！”

    林韵握着林辰的双手，一股凉凉的气息投入到林辰的脑海深处，一卷卷书简，一个个遒劲有力的大字呈现在他的脑海之中。

    “我把冰冻圣经传了给你，你仔细参悟吧，快要族比了，”林韵轻声细语的说道，“这个林宇天的实力近一年来也是突飞猛进，据说已经达到了尊者大圆满的境界，实力超然，你一定不能大意！还有，他这几个月一直纠缠我。”

    林韵红着脸说完，低下头沉默不语。

    林辰暗暗惊讶：想不到林天宇这个一肚子坏水的家伙竟然这么好运，能够达到如此高的境界。

    “妈的，如果他再敢纠缠你，看我不打断他的腿！”

    “韵儿，你呢？”

    “我只达到了四星尊者，前几个月柳族大难……”林韵泣不成声，“我伤心过度，天天以泪洗面，你又不在身边……”

    林辰把林韵抱在怀中，说道：“都是我不好，以后咱们再也不分开了！”

    两人在参天古树面前相依相偎，互诉衷肠。

    夜幕降临，林韵在一棵中空的大树里继续修炼冰冻圣经，为三天后的族比做最后的准备，树外一阵阵的打铁之声，那时林辰在打造自己的兵器。

    冰之刃斜斜的放在地上，林辰一只手拿着剑柄，一只手蓄满冰冷的圣元之气，然后猛地一拳，狠狠的砸在冰之刃上，兵器铺子里面的铸剑师都是用巨大的铁锤铸剑，而林辰却以拳带锤，狠狠的砸下。

    “圣元气锤！”林辰一声轻呼，体内圣元之气迅速爆棚，冰冷的圣元迅速形成一个拳头大小的气锤，猛地一拍。

    嗡……

    林辰握剑的手险些挣开，这一锤的力量极大，比大铁锤都至少大上几十倍。声音嗡的一下子传遍了整个林府。

    “谁啊，妈的不参加族比就别打扰别人睡觉！”一个声音骂骂咧咧的叫到。

    “是啊是啊，”另一个沙哑的大嗓门叫唤了起来，”这他妈的都什么时候了，还在恶作剧！”

    林辰微微一笑，继续用拳头打着自己的兵器，冰之刃面前一个修长的身影静静的站在那里，林辰抬起头，正是林韵。

    “早点休息吧，”林辰脸上挂着淡淡的笑容，“我小点动静。”

    “我不困，”林辰缓缓的走过来，弯下腰，娇小的拳头咚的一声打在了冰之刃上。

    两人边说边打，就像传说中的铸剑师干将莫邪一样，直到星光黯淡，太阳升起，整个冰之刃变得更加晶莹剔透，上下散发着冷艳的气质。

    “韵儿，累坏了吧。”林辰捏了捏林韵的鼻子。

    “没有呢，你看，这把剑更漂亮了呢。”林韵随手抹了抹脸上的汗珠子，站起身来，伸了个懒腰。

    “你先去休息吧，”林辰挥舞着冰之刃，“谁敢纠缠你，我就让他尝尝咱们的结晶——冰之刃的滋味！”

    林韵轻声一笑，说道：“有小辰在，谁敢欺负我！”

    “哎呦，大白天的还在这里卿卿我我，”一个声音愤愤不平的传来，“嘿嘿，我看族比的时候谁来帮你！”

    林辰乍一听到那个声音，仿佛是吃了一只苍蝇，恶心的要死。

    那些痛苦的记忆瞬间又浮现了上来。

    林宇天星眉朗目，看上去彬彬有礼，但是内心却狠毒无比，唯恐天下不乱，林辰一看到他，就立刻觉得“衣冠禽兽”这个成语用的十分贴切。

    “原来是林宇天啊，咱们可有一年没见了啊。”林辰冷冷的说道，虽然他很想让林宇天消失。

    “哈哈，林辰，你竟然又多活了一年，不过三天后你就没有那么幸运了。”林宇天紧紧的握了握自己的拳头，“最好不要犯在我的手上。”

    “到时候谁胜谁输还不一定呢？”林辰冷哼一声，“你还是先考虑考虑你自己吧。”

    林宇天丝毫没有要走的意思，他的眼神瞅向林韵，林韵赶紧把头别过去，看远处的高山翠松。

    “林辰，族比是族中的大事，如果我们不下点赌注，岂不是辜负了族比这个好机会？”

    “你什么意思？”林辰懒得废话，牵着林韵的手就要离开。

    “慢！”林宇天伸手一挡，“我有一个想法，咱们公平竞争，愿赌服输！”

    “好吧，说说怎么赌？”

    “最后肯定会有冠军之争，咱们两个人谁拿到冠军，林韵就是谁的！”林宇天的声音很重，似乎他对这场族比已经是志在必得了。

    “你他妈的比林韵当成赌注？”林辰体内的圣元瞬间暴涨，一股强烈的杀气陡然生成。

    “好强大的杀气！”林宇天倒吸了一口凉气，可是话已经到了嘴边，而且周围三三两两的林族弟子都过来围观，不好下台阶。

    “我答应你！”林辰低着头，紧紧的拉着林韵的手，“记住你的话，谁输了，连命都得输掉！”

    林辰拉着林韵的手大步走开，走得远了，林韵嘟着小嘴说道：如果你输了，咱们俩就一起死！

    “想让我输，”林辰把头骄傲的抬了起来，“整个大罗天，还没有人有这样的本事！”

    冰之刃已经进化到地阶中级了，这把兵器带来的加成威力至少比以前增强了一半，闪着寒芒的冰之刃，很快就要大展身手了。

    ……

    三天后，林族练武场。

    偌大的练武场上人声鼎沸，喧闹声、摩拳擦掌声、加油鼓励声声声入耳，林辰拉着林韵的手挤到比武场看台。

    这是林辰第一次看到如此壮观的场面，林族各个地区的旁支此刻汇聚一堂，等一会儿他们将捉对厮杀，赢得就可以离开穷乡僻壤，进入林族总坛进行更进一步的深造，输的很可能没有机会再踏进林族总坛一步，只能一辈子呆在各地分支。

    所有选手的脸上都洋溢着兴奋的神情，不少选手都是兴奋过度，脸上挂满了汗珠子。

    毕竟这是一声命运的转折点，一步天堂，一步地狱。

    “安静一下！”林族族长的浑厚的声音响了起来，透露着丝丝的威严之气，喧闹的人群顿时安静了下来。

    “今天是我们林族最重要的日子——族比，我们要在参与比赛的三百名弟子中遴选出十名弟子进入林族，冠军将会获得林族的镇族之宝——吞噬圣经！”

    场面一阵哗然，林辰心里也是一震：想不到八大圣经之一的吞噬圣经竟然在林族内。

    林宇天似乎早就知道了这个秘密，耸了耸肩，露出志在必得的模样。

    “下面我说一下比赛规则，今年的比赛采取混战的规则，三百个人同时厮杀！”林族长老的声音刚落，场面简直成了失控的状态。

    “三百人互殴，这怎么打？”

    “安静！只有这样才有资格去修炼林族的至高战技！”

    所有人都安静了下来，族长捏着一个小开关的手轻轻一转，一个巨大的练功场地缓缓升起，方圆足有百丈，别说三百人，就是三千人也能同时容纳。

    “各位林族弟子，上台吧！”族长的声音威严的回响在练功场内，“拳让三分，点到为止。”

    嗖嗖……

    弟子们纷纷窜上擂台，摩拳擦掌，林辰和林韵倏然上台，几乎所有的弟子眼睛都紧紧的盯着林辰，眼睛里面充满杀意。

    “开始！”咚的一声，伴随着细密的强有力的鼓点，所有的弟子开始了厮杀。

    几乎在同一瞬间，十几名选手同时攻向林辰，林辰迈开七星禹步，在众人里面穿梭，如燕子一般，可是，每到一名选手的身边，这名选手就会不顾一切的攻向林辰，二百多名弟子都是林族各个分支精挑细选的好手，实力都在阳灵境界之上，有三十多人直接到了尊者的境界，这么多人一拥而上，林辰倍感吃力。

    砰砰……

    林辰一个舞袖拳，四五个人倒在了擂台下，还没来得及喘息，四五十人涌了上来。

    以一敌百，别说是跟人打，就是跟猪打，都得累半天。

    嗖嗖，林辰两个炎雷落，又有七八名选手摔向了擂台。

    突然，林辰背后有一股巨大的力量传来，林辰来不及反应，手中地级中阶冰之刃瞬间出手，蓄满冰冻圣元的寒芒立刻显现，五六个选手登时被冻成了冰块。

    砰……

    两把长剑紧紧的碰在了一起，火星四溅，林辰神识一瞥，一股极其强大的阳气从自己的背后攻到，这股阳气浑厚无比，应该是数十个林族选手集结的结果。

    “玄鸟！”

    林辰足踏玄鸟，瞬间便来到了众选手的身后，蓄满圣元的双腿噼里啪啦一顿踹，三四十个选手又摔了下去。

    “妈的，林宇天这小子给我下套！”林辰冷冷的看着一脸得意的林宇天，他一边看着林辰，一边缓步朝林韵走去。