
此战只有少数的几十个人活了下来，其他大多数人都身死擂台。

    林韵一个箭步跃到了擂台上，和林辰紧紧的拥抱在了一起，她泪流满面，悬着的心终于放了下来。

    林辰长舒一口气，轻轻的吻了一下林韵的额头，“都没事了！”

    “现在我们兑现诺言，合力把林辰送到吞噬结界，去修炼吞噬圣经！”族长兴高采烈的说道，“两位长老，请同上擂台！”

    三人纵身一跃，已经稳稳的站在了擂台上，盘膝坐下，取天地三才方位，把林辰紧紧的围绕在中间。

    林韵只得跟林辰暂时分开，怏怏不乐的跳下台。

    林辰一声苦笑：看来要暂时跟韵儿分别了。

    一股强大的阳气瞬间将整个练武场笼罩的结结实实，没有一丝缝隙，林辰抬头一看，三位长老的阳气合在一起，形成了一把巨大的钥匙。

    咔嚓一声，钥匙在天空中来回的摸索了一会，无数道光芒纷纷的照了过来，整个练功场明晃晃的，仿佛有十个太阳在暴晒着大地。

    林辰此刻在正中央，已经是汗如雨下。

    天上缓缓落下来一个个的台阶，台阶全部由三位长老的阳气铸成，一闪一闪的亮着赤红色的光芒。

    “辰儿，一步一步走上去！”族长声音透着丝丝的波动，知道他正拼尽全力搭建着台阶。

    “是，辰儿遵命！”林辰朝族长和其他的两位长老每人行了一个抱拳礼，迈步朝台阶走去。

    咚咚的声音回响，台下所有人都艳羡不已，此刻光芒万丈，林辰像是一个救世主一样，走进无数林族弟子甚至是整个圣元大陆都想进入的天地——吞噬结界。

    林族之所以能在群雄林立的大罗天之内占有一席之地，而且还是四大家族之一，一个重大的原因就是林族手上有圣元大陆八大圣经之一的吞噬圣经。

    “民不有罪。怀璧其罪！”圣元大陆几乎所有的人都把目光盯紧了林族，只是林族的长老已经是七星圣者的水平，其他两位长老的修为也都在四星圣者左右，三人联手，即使是绝顶高手也不敢轻易出手，因此那些觊觎吞噬圣经的人也只有羡慕嫉妒恨了。

    林辰的身影逐渐消失在天际之中，三位长老立刻收功护体，脸色苍白，仿佛是经历了一场大战。

    林韵看着远处的天边，一刻也不愿意离开：林辰，你一定要快点回来！

    ……

    大罗天，炎族。

    “报告族长，一个头戴斗笠，身披蓑衣的人求见！”一个护院急忙跑过来报告，“他说有急事求见。”

    “什么特征？”一个高坐在府内大厅，目光锐利的老者问。

    “这个实在是看不出来，他穿着蓑衣，头戴斗笠，把帽檐压得很低，根本看不清他的样子。”护院轻声的说道。

    “原来是这样，请他进来吧，”被称为族长的老者右手暗暗蓄着阳之气，听到脚步声之后，从宽大的虎皮椅上站了起来。

    “炎凉族长，”那个人朝老者抱了抱拳，然后回头冲护院说道：“这里没你的事了，我和族长还有要事相商，你先回去忙去。”

    “这……”护院睁大眼睛，看到一个外来的人对自己发号施令，十分的不舒服。

    老者冲护院摆了摆手，护院瞪了一眼蓑衣人，然后迈步走了出去。

    “现在能让我看一下你的庐山真面目了吧。”炎凉依然十分好奇。

    “当然可以，”那个人边说边把自己的斗笠和蓑衣拿开，一个年轻人的面孔呈现在他面前。

    年轻人眉清目秀，但是双眉之间蕴含着无限杀气，连老者都感觉到这股强烈的杀意。

    “咱们好像是在哪里见过……”老者拍了拍自己的脑门，“这人一旦上了年纪，就记不得事情了。”

    蓦地，老者眼前突然一亮，高喊道：“我想起来了，你就是——”

    “林天宇！”年轻人重重的说出了自己的名字。

    “原来是林族年轻一代的高手，请坐。”老者赶忙招呼。

    “族长严重了，我已经颜面尽失，在林族无任何立足之地了！”林宇天把自己的拳头捏的咯咯响。

    “胜败乃兵家常事！”族长嘿嘿的笑道，“一蹶不振可不是传说中林宇天的风格。”

    “族长，你知道林族之所以位列大罗天四大家族之一，靠的是什么？”

    “这还用说吗？自然是吞噬圣经了。”

    “我可以帮你拿到吞噬圣经。”林宇天冷冷的说道。

    族长身体一震，连忙摆了摆手。

    ”凌族已经答应了我的合作协议，合力拿下林族，我当族长，吞噬圣经你们拿走。”林宇天伸手拿起茶杯，悠然的喝起茶来。

    “你这是在威胁我？”族长浑身饱满的阳气瞬间爆发，墙上挂着的一幅名人字画瞬间变成了一团火影，几个呼吸的功夫，整幅画被伤成了灰烬，而墙面仍然雪白，只留下这幅画的四个黑框。

    “我们炎族是整个圣元大陆最会玩火的族氏，虽然不是大罗天四大家族之一，但是不代表我们没有这个实力！”族长冷冷的站了起来，“我炎凉可从来不怕威胁和恐吓！”

    林宇天拍了拍手，示意族长坐下，朗声说道：“吞噬圣经具有吞吐风云的能力，等到凌族拿到了吞噬圣经，希望你还有勇气在他面前施展你玩火的绝技！”

    林宇天站了起来，戴上斗笠，穿上蓑衣，一边走一边说道：“玩火者，必**！”

    “林先生，请留步！”

    ……

    大罗天，凌族。

    “父亲，根据可靠消息，林宇天拜访了炎族族长，两人打成了秘密协议，炎族帮林宇天登上族长的位子，林宇天给炎族吞噬圣经。”一个三十岁左右，少爷模样的人阴沉着脸低声说道。

    “他妈的，这么大的事情竟然不让咱们知道！”一个六十多岁，尖嘴猴腮的老者狠狠的拍了一下桌子。

    “要是拿到了吞噬圣经，这个炎族还不是要跳到天上去？”少爷担忧的说道，“咱们是不是要主动出击一下。”

    凌族族长心领神会，“管家，摆一桌酒宴，把林天宇给我秘密请来。”

    ……

    刷刷的舞剑之声带动气旋，林天宇在偌大的林府森林内肆无忌惮的练着剑法。

    “幽冥剑气！”林天宇一声轻喝，剑光舞动，鬼哭狼嚎的声音立刻传出，仿佛是地底的冤魂在哀叫。

    蓦地，突然从剑气里面走出来一个一个的小鬼，有的拿着醒神鞭，有的手持索命斧，有的执着勾魂绳，每一个都仿佛没有意识，眼神空洞，丝丝的阴寒之气在飘动。

    林韵忽然感觉到一阵凉意，比自己的冰冻圣经都有过之而无不及，她赶忙运起冰冻圣经，以寒制寒。

    整个林府森林结了一层稀疏的冰霜，林宇天微微咦了一声，似乎不相信自己所见。

    “想不到我的幽冥剑气这么强大了，难道是我的决心感动了上苍？”林宇天的声音让林韵想吐。

    “林辰，你让我丢尽颜面，我要让你十倍偿还，我要让你亲眼看到我跟林韵入洞房，我要在林韵的面前把你的肉一刀一刀割下来，然后喂狗，我要把你的皮剥下来……”林宇天猛然一声清啸，林辰浑身一个激灵，屏住呼吸。

    冷气渐渐的退了下去，周围再也没有了任何声息，林韵缓缓的走出来，看到地面上的冰霜已经融化，林宇天早已不知去向，整个树林内只有她一个人。

    “也不知道林辰什么时候才能出来，都一个月了，真的是度日如年啊，”林韵微微的叹了口气，“我感觉有大事要发生了，这里已经不安全了！”

    “幽冥剑气明明是凌族的战技，传承非常隐秘，这个林天宇怎么会？”林韵的脚步突然一停，“难道……”

    林韵想到这里，已是十分害怕，把自己刚才所想所见的片段连接起来，林韵竟然感觉到一阵阵的凉意。

    “我必须要让族长知道林天宇的阴谋！”林韵迈开脚步，脚踏地面清爽的声音在死寂森林里面孤寂的回响着。

    突然，眼前火光一现，又迅速消失，自己面前的一棵小树苗立刻被烧成了尘埃，飘散在空气中。

    林韵脚步猛然一停，后面一个声音温和的传到了她的耳朵。

    “林韵，你是要到族长那里去吗？”

    熟悉而清晰的嗓音，仿佛一个巨石撞在了林韵的胸口上。

    一股烧焦的味道传来，林韵不用看也知道，后面的人使用的是炎族的无上战技“真火炎诀”。

    “我给你一个机会，现在就到族长那里打报告，我不会拦你！”熟悉的声音里面透露着玩味的感觉，似乎是有恃无恐。

    林韵没有回头，迈开脚步，飞一般的朝族长的练功房跑去。

    呼的一声，天上的飞鸟被“真火炎诀”烧成了灰，那个人的嘴角上扬，露出了志得意满的笑容。

    “怎么不见林族弟子们的影子？他们平常都是在这里练功的啊！”林韵一边跑，一边看着空荡荡的林府，树林离林府上千丈，林韵专心修炼冰火圣经，对外面发生的一切根本一无所知。

    “到底发生了什么事？”林韵心内的恐惧感瞬间弥漫，“空荡荡的林府，难道只有我一个人了吗？”