
真是老虎不在家，猴子当大王！

    林辰感到了一丝悲哀：辛辛苦苦把烽府给打压下去了，林族却依然没有崛起，现在大罗天竟然成了炎族与凌族的天下。

    现在最要紧的就是寻找到林韵的下落，林辰想着要不要回林族一趟。

    此刻林辰最痛恨的人林宇天一定就在林族之内，这个家伙心狠手辣，一看到自己来了，指不定憋着什么坏招折腾自己呢。

    等着吧，等到族比的时候，非打断你的骨头不可！

    林辰暗暗咬了咬牙，来到一处僻静的角落。

    “玄鸟神技！”林辰一声低吼，一只体白如冰的玄鸟登时出现，林辰脚步一点，足踏玄鸟，瞬间离开地面，直冲云霄。

    配合强大的圣元之气，玄鸟的速度比林辰之前的翔之技快了至少一倍，群山在自己面前迅速后退，方圆数十里的原始树林眨眼而过，片刻功夫，就看遍了春夏秋冬四季的色彩。

    林辰仰天长啸，内心所有的杂念一扫而光，风声如刀，猎猎的刮着。

    猛然间，一声长鸣震彻云霄，林辰循着声音向上望去，只见自己的头顶上有一个小白点在快速的移动。

    “飞的这么高……”林辰不禁一阵心悸，“我从来没有听说有哪种生灵能够离地万丈，声振寰宇。”

    白点迅速变大，速度越来越快，跟这只大白鸟想比，林辰的速度简直就是龟速蜗牛，完全不是一个档次。

    一只从未见过的巨大生灵清晰的显现了出来，林辰一惊：这不是年画上的凤凰吗？

    头顶的百丈之上，一只凤凰在急速漂移，凤凰头顶上的大红冠显示着它身份的最贵——百鸟之王！

    这只凤凰足足有数十丈长，挥舞的双翼覆盖了十几丈的区域，产生一阵阵强大的旋风，林辰一阵自卑，足下的那只圣元玄鸟在凤凰面前简直就是一只蚂蚁。

    呼……

    凤凰略过，产生的强大旋风直接将林辰的圣元玄鸟吞噬，林辰一个趔趄，摔倒在天际。

    “翔之技！”林辰嘶吼一声，顿时怒从中来，“奶奶的，我没有冒犯你，你竟然破我的玄鸟神技！”

    “诛邪闪电锤！”一个巨大的圣元气锤破体而出，林辰纵身一跃。运用借相，“影杀！”

    利用影杀催动气锤，天地间丝丝的雷电之力响应起来，威力顿时增大了数倍不止，此刻林辰已经是四星圣尊的修为，可以借助飞沙走石的力量，空气中的尘埃微粒被他一股脑的吸收了过来，随手一发，三招合二为一，威力大的惊人！

    气锤奔袭，朝凤凰急速飞去。“就算打不死你，也要叫你脱层皮！”

    不对，凤凰上似乎站着一个人……

    那个人听到响声，足尖一点，人已经在百丈之外，林辰一惊之下，不禁看的痴了：她是一个女子，白衣胜雪，柳腰轻摆，容颜绝丽，明眸皓齿。

    那名女子似乎是非常生气，脸庞像是冰雕的一般，眉宇之间更是充满了愠怒的神色。

    “真是一个大美人儿啊，连发怒的样子都这么令人陶醉……”

    女子随手一掌，一股淡蓝色的阴气缓慢飘出，非常淡雅，这股薄薄的阴气竟然将圣元之气紧紧包裹，渐渐地，圣元气锤仿佛是没了脾气的孩子，在阴气的温柔乡之中，渐渐的消失在空中，林辰愣愣的看着眼前不可思议的一幕，难以置信。

    “这怎么可能……这不现实！”就在林辰发愣的时候，一只冰凉的修长的玉手紧紧的捏在了林辰的脖子上。

    林辰缓过神来，抬头一看，那只绝美的脸庞面无表情的看着自己，仿佛冰雪一般。

    渐渐地呼吸不畅，林辰张大嘴巴，紧紧的抓着那只掐在自己脖子上的玉手，圣元之气全部爆棚，体内血脉狂飙，砰的一声爆发，那只玉手只是微微震了一下，仍然牢牢的抓着林辰。

    林辰这下慌了，刚才光顾着偷看别人了，现在别人要来收拾自己了，偷看的代价很可能是自己的命。

    林辰暗暗蓄积圣元，催动火焰圣经，无奈呼吸不畅，圣元之气爆发不出来，天空中只是冒着丝丝的火气，女子脸上微微变色，有点惊讶的看着他。

    ”妈的，关键时刻连圣经也催动不起来了！“林辰咒骂了一声，”关键时刻就坑爹，看来要用我的铜钟了。“

    瞬间，早就蓄满圣元之气的铜钟急速而出，玉手终于松了下来，刷刷几下，铜钟被那名女子左旋右转之下，发成了空气，林辰趁此机会，倏然转身，迈着七星禹步，足踏空气，瞬间越过了几座高山。

    身后飘来淡淡的馨香，林辰一阵心情舒畅”总算摆脱了那个美女的控制。

    淡香味渐渐的浓了，仿佛是薄雾一般缓慢的飘来，林辰回头一看，不禁大吃一惊，那名女子紧紧的跟在自己的后面，脸上依然没有任何表情。

    感觉自己的左脚好像是绊到了什么东西，林辰发觉自己好像是在原地打转，再次回头，自己的左腿被那名女子拖住，根本就动弹不得。

    ”阴阳剑法！”林辰冰之刃瞬间出手，天空密密麻麻的全是剑光的影子，血红色的剑光阵，万千道闪耀的剑光，将自己围得结结实实，那名女子长袖挥舞，在剑光的空隙中竟然翩翩起舞，几个呼吸的功夫就破了剑光阵，林辰乘此机会，身影一闪，三十六计走为上！

    “走得了吗！”女子笑吟吟的一声清叱，长袖一甩，把林辰紧紧的卷成了粽子。

    “爆气！”林辰几乎将身体缩到了最小限度，“给我破！”

    爆气是林辰跟孤魂学的，目的是为了对抗黑暗之城的城主方强，没想到在这个千钧一发的紧要关头却派上了用场。

    体内早就蓄积的圣元瞬间爆炸，白色的长袖被炸成成百上千条细碎的布片，在空中四散。

    “借相！”林辰借着飞沙走石的力量，把这些飘散的碎布集中起来，一声爆喝，匕首一般的碎布全部向女子刺去。

    女子足尖微微一点，在碎布之间往来穿梭，浑然似天外神仙。

    “妈的，这还怎么打！”林辰咒骂一声：根本就不是一个档次的！

    女子手中突然多了一支羽毛，随手一发，瞬息之间就到了林辰的面前，嗤的一声，林辰只感觉自己的气海处一阵升腾，紧接着气海仿佛是封闭了，圣元之气消失了！

    那只冰冷的玉手又握了上来，“我对你很有意思，想不到你小小年纪竟然有此修为，当真是不简单。”

    四目相对，林辰的脸上写满了惊恐，那名女子美目流盼，粉面含春。

    “说，你到底是谁？竟然流着圣元之血，还会这么多不传秘术！”女子的纤手微微放下，林辰剧烈的咳嗽了几声，刚才他眼冒金星，差点没被憋死。

    “我没有冒犯你，你凭什么跟我过不去！”林辰冷冷的说道，”算你厉害，我认栽了，要杀要剐随你便，我林辰要是敢皱一皱眉头，便不是好汉！“

    女子脸上微微变色，冷哼一声，说道，”看来你有很多秘密，放心，我有办法叫你开口，不过，你可能得吃点苦头……“

    啊……

    林辰痛苦的叫了一声，感觉自己的骨头都断了，现在他身上的圣元之气被女子给封住，完全是一个十几岁的少年凭借血肉之躯跟这个冷冷冷的女子抗衡，不痛死才怪。

    “怎么样？说不说？”女子看到林辰痛苦的表情，冷冷的笑道，“再试试这一手。”

    女子把手指向林辰的胸膛轻轻一按，仿佛是一把利刃穿过自己的胸膛，林辰真是求生不得，求死不能。

    “啊……”

    “哈……哈，算你手段高，你最好现在就杀死我！”林辰惨惨的说道，“否则，一旦你落在我的手里，我十倍奉……”

    啊……

    “哎呦，你还嘴硬，说啊，继续说啊？”女子在林辰的胳膊上手上都点了一遍，林辰身体剧烈颤抖，仿佛是被雷电所击，瞬间头上斗大的汗珠子都掉了下来。

    一声高傲的鸣叫，林辰抬头一看，那只大凤凰扑棱着翅膀又飞回来了。

    女子的脸瞬间变得严肃，拿出一颗小药丸，紧紧的捏着林辰的脖子，林辰又感到一阵窒息，只能长大了嘴巴，女子把药丸往林辰嘴里一送，然后轻轻一拍他的嗓子，药丸入体。

    “我有紧急事情，刚才你服了九幽翠羽丹，不怕你离开我的手掌心！”女子轻轻点了点林辰的气海，瞬间，那股圣元充盈的感觉又回来了。

    女子倩影一闪，人已经站在凤凰上，长发披肩，随风舞动，宛如世外神仙。

    “玄鸟！”林辰踏着玄鸟，急速向地面俯冲，摸了摸微微酸疼的手臂，不禁一阵怅惘。

    “圣老，刚才我差点死了，你知道吗？”林辰突然想起了圣老。

    “咳咳，知道知道，刚才我全部都看到了。”圣老尴尬的说道。

    林辰一听，更加气愤，“那你刚才怎么不搭把手，这个女人除了容貌绝世之外，战技也简直逆天了，我一个四星圣尊的高手，在她面前竟然手无缚鸡之力，真是窝囊！”

    “其实，就算我出手，该挨揍还得挨揍……”圣老尴尬的说道，“我的战技也远不如他，为了不丢人，我决定暂时不去招惹她……”