
“圣老，你行！”林辰一阵无语，“小白，刚才你看到了吗，我跟那个女人打架，差点把命丢了。”

    “看到了。”

    “刚才只要你出来咬住那名女子，我有可能就能反手一击，打败她。”

    “不吹牛，你不会死。”小白翻了翻白眼，“如果我刚才出去，被那个坏女人随手一点，这条命就算交代了。”

    “小白，你！算你行！”林辰又一阵无语……

    虽然天外有天，人外有人，但是这个女子也太逆天了，自己的所有绝技在她面前竟然如此不堪一击，林辰慵懒的走在曲折的小径上，边走边叹气。

    林辰即兴舞起了所学过的所有战技，从舞袖拳开始，炎雷落，火焰圣经、阴阳剑法，七星禹步……

    地面上的飞沙走石都被林辰吸了起来，变成了致命的武器，嗤嗤之声不绝于耳，整整半个时辰，圣元之气把附近的小山头都给炸平了。

    “总有一天，我会让这个坏女人十倍偿还！”林辰仰天大喊！

    “只要我集齐八大圣经，开启圣殿，一定可以把这个坏女人打成丑八怪！”林辰以堂堂少年郎自诩，被一个娇艳欲滴的女子欺负成这样，简直比杀了他还难受。

    “辰哥，我饿了！”小白瞪着水汪汪的但眼睛，娇滴滴的说道。

    “什么？饿了？”林辰故作不可思议的说道，“你又没有出力，怎么饿得这么快？”

    “我……”小白无言以对。

    “喂，我说林辰，其实……”圣老嘿嘿的笑道，“其实，我也饿了。你知道的，我现在是在紧要关头，需要大补……”

    “大补你妹！要不是看在你是孤寡老人的份上，早就让你喝西北风去了。”林辰实在是无语，“咱们都是一条船上的蚂蚱，以后你们要勇敢一些。”

    小白重重的点了点头。

    “不过林辰，你需要加快速度了，我怀疑刚才那个足踏凤凰的女子是妖族的人，连他们都出手了，异魔很快就要降世了！”圣老忧心忡忡的说道。

    “就算是异魔降世，也要先吃了饭再说。”林辰的肚子也不合时宜的咕噜咕噜叫了起来。

    手中的圣元之气突然爆发，一道圣元气柱登时飞过，将几十丈之外的野兔一招击杀，然后一招影杀，把一只大羚羊打翻在地，林辰催动火焰圣经，就地烤起了兔子肉和羊肉。

    不一会儿，香味布满了山野，林辰把烤熟的羊腿往地上一扔，小白刷的一跳，便狼吞虎咽的吃了起来，一小会的功夫，小白又眼泪汪汪的看着林辰正在啃兔子腿，林辰把大半只兔子肉仍自地上，哇哇几声，犹如风卷残云一般，地上连兔子骨头都没有留。

    “咳咳，给我留点……“圣老抱起一只羊腿就猛啃起来，“老人优先。”

    撑得肚子发胀的林辰索性躺在了山上，看着漫天的星光，此刻夜幕降临，群山暗淡，林辰也不知道自己离大罗天究竟有多远。

    农历十五，月圆之夜。

    望着浑圆的月亮，皎洁的玉盘洒下无数的清辉，冷冷的照耀着世间的一切，林辰沐浴着清冷的月光，轻轻的闭上了眼睛。

    突然，神识感觉到一股强大的力量就在附近！

    林辰悄悄的醒过来，睁开眼睛，看到远处尘烟滚滚，数百只狼瞪着火红的眼睛急速跑来，附近的其他动物，比如兔子野猪甚至是老虎犀牛看到这么大的阵势，连忙远远的躲开。

    有几只野熊躲得稍微慢了一些，群狼嘶吼着过去，野熊直接被踩成了一堆肉泥。

    他们在一处高耸的悬崖边上停了下来，然后数百狼对着月亮齐声嚎叫。

    嗷呜……

    声音向震寰宇，空气似乎都被这股强大的声音震动，蓦地，林辰眼前人影一闪，一个高大的身影出现在了悬崖边上。

    群狼瞬间停止了嗷叫，静静的俯卧在这个人的面前，这个人一身黑斗篷，宽袍大袖把自己裹得严严实实，没有一丝空隙。

    那个人嘶吼一声，跟狼嗷叫的声音并无二致，紧接着嗷呜嗷呜之声不绝，狼群开始骚动起来，林辰看了半天才明白，原来这个黑斗篷是群狼之首，他们应该正在……开会！

    漆黑的夜里，冷风肆虐的山崖，数百只瞪着火红眼睛的狼在开会。

    林辰紧紧的盯着这一幕，过了小半个时辰，群狼一阵欢呼，然后解散，又朝着原来的方向离开，遮天蔽日的尘土纷纷扬扬。

    那个黑斗篷此刻却还是站在山崖旁边，仿佛是在思考着什么事情。

    过了一会，他纵身一跃，消失在黑夜之中在，周围又恢复了平静，仿佛狼群和那个黑斗篷从来就没有来过一样。

    夜空依然静谧，可是林辰却有一丝异样的感觉。

    “今天我是怎么了？”林辰自言自语的说道，“先是碰到了一个大凤凰，凤凰头上是一个倾城的美人儿，现在又看到数百只红眼睛的狼，还有一个人站在狼群前面开会。”

    “等等……”林辰声音刚落，圣老不安的声音响了起来，“你是说你看到了红眼睛的狼，和站在狼群面前的人？”

    “是啊，怎么了？难道这还有假？”

    “你抓紧时间提气腾空，看看这个山的模样！”圣老的声音非常急促，林辰不知道圣老的葫芦里卖的什么药，只好照办。

    林辰足踏玄鸟，远远的离开这个巨大的山头，从远处一看，差点掉了下去，这座山头是一只狼头的形状，刚才林辰所站的地方正好是狼头的眼睛处。

    狼头血张着大口，七八颗大门牙密密的排着，一看之下，非常骇人。

    圣老感觉到林辰的反应，轻轻叹了口气，“想不到灭世妖狼族也来凑热闹了，这一次异魔降世，肯定比上次精彩的多了。”

    “现在怎么办？”林辰汗毛直竖，这个狼头峰自己是真的不敢再回去。

    “来回转转吧，快要族比了。以后出来玩的机会就少了。”圣老淡淡的说道，“这些问题虽然非常紧迫，但也不是近在眼前的事情。”

    林辰心下还有另一个牵挂，此刻不辨方向，索性沿着一个方向纵空而去。

    ……

    四个月后，大罗天。

    “报告族长，林辰求见！”林族门人向一个慈眉善目的老者报告。

    “林辰？”老者微一沉吟，“快点叫他进来。”

    过了一会，一个少年模样，但满脸风尘之色的少年走了进来，俯身下拜道：“晚辈林辰，参见族长。“

    “免礼免礼！”族长赶忙拉起林辰，一拉之下，不禁一阵惊讶，“林辰，短短一年的时间，你竟然进步如斯，我想今年的族比你有很大的机会赢啊。”

    “林家子弟豪杰辈出，卧虎藏龙，晚辈不才，同众位族人参与族比，甚感荣幸！”林辰谦虚的说道。

    林辰几个月之前从狼头峰出发，一路经过了许多地方，翻雪山，过草地，逐沙漠，把圣元大陆几乎走了个遍。

    林辰沿着硕大的林府缓缓游览，巨大的碑刻上面题写着历代族比胜利的前辈先人，坑坑洼洼的练功场，那时数十代林家子弟练功踩踏地面的结果，塌陷的地面，斑驳的墙壁，高大的石刻，还有清幽的环境……

    突然，一股凉凉的感觉传了过来，林辰在一棵参天大树下面站定，发现越靠近大树，凉意越盛，最后几乎冻成了冰人。

    此时天气秋高气爽，虽然冷风拂面，但是绝对没有冷到让林辰打颤的程度，而且，独独这棵树的周围凉意扑面，岂不怪哉？

    “林辰，我感觉到冰冻圣经就在附近……”圣老轻声说道。

    林辰人影一闪，手中冰之刃瞬间斩向大树，嗤地一声，大树被一剑斩断，树里面刷的钻出一个娇俏的身影，怒目而视。

    “何人躲在树里面装神弄鬼？”林辰背对着那个人的身影，手中冰之刃闪着丝丝的赤红之气。

    看到没有人回应，林辰倏然转身，看向那个娇俏的身影。

    那个身影早已经是满面泪光，眼泪仿佛断了线的珠子一般一颗一颗的往下掉。

    林辰看到那张无比熟悉的俏脸，手中冰之刃顿时脱手，快步跑了过去，把她紧紧的搂在怀里。

    这个身影，不是林韵，却是哪个？

    “我以为……你已经死了。“林辰哽咽的说道，”可是我不甘心，这几个月，沙漠、隔戈壁、草原、高山、险峰，我哪里都找过，可是，我什么都找到了，就是没有找到你的影子。”

    “我也十分想念你，可是我走不出大罗天，直到烽府倒了，我才敢出去。”

    “也就是我你一直在林族。”林辰轻轻擦了擦眼睛，温柔的说道。

    林韵点了点头，看到林辰略显沧桑的脸庞，破涕为笑，轻轻的捏着林辰的鼻子说道：“这一年，很辛苦吧。”

    林辰轻吻了一下林韵的额头：如果有你在身边，我一定很开心。

    “我已经替你们柳族报仇了！“林辰怔怔的说道，“几个月前，我来过大罗天，杀了烽火。”

    “你怎么可能……”

    林辰笑而不语。

    “对了，刚才我走到这里的时候感觉到周身寒冷，圣老说是有冰冻圣经，你发现了吗？”