
“救我！”小白哭丧着脸，一边跑一边回头看着跟在身后咆哮的庞然大物。

    一棵棵大树杂乱无章的倒了下来，一个巨大的阴影投射到林辰的面前，猛然嘶吼一声，大地一阵阵颤动。

    林辰倏然起身，顾不得身体的疲惫，远远的看见一个头生双脚，直立行走，手拿勾魂长链的动物追了过来。

    那只动物的脸面跟人的脸面差不多，脸色极其苍白，没有任何的血色，头上的双角足有三尺长，直直的插向天空。

    “怎么办？”圣老担忧的说道，“我感觉到这个动物的实力很强，至少有八星尊者的水平。”

    “还能怎么办？”林辰咬咬牙，跺了跺脚，迈开步子，没命的跑开了。

    “辰哥，你等等我！”小白声嘶力竭的喊道，“辰哥……”

    林辰脚步一停，差点把小白给忘了，看着那个凶神恶煞的类人怪物瞪着圆盘大的眼珠子朝自己跑来，心急如焚。

    “炎雷落！”林辰的体力此刻最多恢复了五六成，两颗小小的火球飞向那个动物，没想到它看也没看，竟然随口吞了下去，紧接着一口喷出，一团大火引燃了旁边的参天大树。

    呼呼……

    火势在猎猎西风的吹动下，一小会儿的功夫，就变得十分剧烈，浓烟滚滚，周围的温度一下子窜了上来。

    小白一个箭步跳到了林辰的肩上，圣老催动阳之气，把小白放进了圣元之石里面，林辰迈开七星禹步，开始没命的逃跑。

    事实证明：林辰很能打，也很能跑，他在大森里里面左冲右突，如入无人之境，后面的大怪物一阵一阵的咆哮，就是抓不到他。

    “吼！”那只大怪物足足有三四丈高，一声吼叫，带动起一股强大的旋风，林辰的脚仿佛被黏在了地上，分毫也不能动。

    上百丈高的大树被这股巨大的空气波浪掀翻，有的被连根拔起，一个巨大的铁链子朝林辰当空拍下。

    “青龙摆尾！”一条青龙顿时破体而出，尾巴一甩，迎向当头劈下的铁链。

    轰的一声，青龙被这一铁链砸的粉碎，铁链的速度减了一些。

    “诛邪闪电锤！”圣元气锤破体而出，“火舞三身！”一个林辰瞬间变成了三个林辰，两个圣元之气组成的林辰双手一劈，催动圣元气锤急速砸下。

    “借相神技，飞沙走石！”瞬间，地面变得狼藉不堪，十丈之内，几乎所有的石头和松软的泥沙都被林辰聚集成一个大球，圣元催动，朝大怪物打去。

    大怪物虽然出招凶悍，力大无比，但是速度却慢了许多，看到圣元气锤当头落下，也不闪躲，双手紧握成拳头，“轰天拳！”一声嘶吼把不少树枝都震了下来。

    “真是老土，还有叫这么土鳖的拳名的，这……”林辰哑然失笑，接着便笑不出来了。

    轰天锤虽然很土，但是有效，一锤就把急速下落的圣元气锤给打散了，怪物的双腿猛然陷了下去。

    石头和沙子组成的大球瞬间攻到，怪兽的双腿深陷地下，行动不便，轰的一声，哀哀的叫声传来，天空弥漫着石头碎片和沙子，虽然空气浑浊，但林辰可以断定，这个怪兽已经死了。

    没有人或者怪兽能够在林辰的第二重借相之下全身而退。

    神识猛然感觉到一股无比强大的杀气，林辰紧张的回过头来，看到了站在地上的怒气腾腾的怪兽。

    “他妈的，我现在的体力充其量也只有三四成，威力太小了！”林辰暗暗的咬了咬牙。

    怪兽前胸处被炸了一个大洞，鲜血争先恐后的迸射出来，它捂着伤口，冷冷的注视着眼前的劲敌。

    林辰叫苦不迭，身影一纵，足踏玄鸟，飘然离开。

    “你留下吧！”粗暴的嗓门仿佛是炮弹一般，林辰的神识猛然感觉到一股强大的阳之气撞向自己的背后。

    林辰哇的吐了一口鲜血，从玄鸟上掉了下来，刚才被长长的铁链击中后背，林辰已经没有了任何力气。

    咚咚……

    “小白，圣老，你们……快走吧！”林辰勉强说出这几个字，又狂吐了几口鲜血，眼前已经成了模糊的一团。

    此刻林辰还有很多可以制敌的招式：阴阳剑法、舞袖拳、火焰圣经……，但是已经没有任何力气来发动任何一招了。

    高大的身影出现在了他的面前，怪物瞪着发红的眼睛，手中的铁索晃晃悠悠，陡然间铁索一甩，朝林辰的脑袋飞去。

    林辰缓缓的闭上眼睛，想象着自己死后的模样。

    轰隆！圣老闷哼了一声，喘着粗气，一股浩大的阳之气将林辰包裹起来，飞速的朝后面群山飞去。

    原来是圣老出手了，此刻他的伤势还没有完全恢复，但即使是这样，刚才圣老那一拳也足以跟巅峰时期的林辰相媲美。

    林辰在逃跑中发现了一个小小的山洞，就像突然发现了光明一般，嗖嗖几步便钻了进去。

    扑通！

    紧随其后的怪兽个头太大，根本就没有办法钻进来，甩开铁链子狠狠的砸向山头，砸了好一会，没有任何收获，便嘶吼几声，以发泄自己的冲天怒气。

    咚咚……

    过了一会，林辰发觉外面有动静，似乎是怪兽行走的声音。

    “唉，终于走了！”林辰抹了抹全身的汗珠子，浑身上下水淋淋的，仿佛是被暴雨冲洗过一样，”圣老，想不到你一直深藏不露啊！”

    “咳咳，”圣老润了润嗓子，有气无力的说道，“刚才实在是不得已而出手，要知道，我重伤期间出手，没有个把月恢复不了。”

    “圣老，真是多谢你啊，”林辰有些歉疚，“要不是你，我这条小命怕是要交代了。”

    “咱们都是一条线上的蚂蚱，谁也离不开谁啊！”圣老哈哈大笑，“抓紧时间练功吧！”

    林辰此刻在窄小阴暗的山洞之内缓步前行，手中催动火焰圣经，把漆黑的山洞照的恍如白昼。

    脚下被什么东西绊了一下，林辰一个趔趄，差点摔倒在地，林辰凑眼一看，一阵心悸，地上是一具早已腐烂的人的尸体。

    枯骨仰面朝上，双臂高举，似乎是充满了不甘心和无奈，身上的衣服在时间的催化下早已经是破败不堪，但是衣服左上角绣着一个大大的“林”字清晰可见。

    “原来他也是我林族先辈，不知道是哪一代的优胜者，竟然暴尸此处，连入土为安都非常奢侈。”

    林辰刚才与死神擦肩而过，更加知道生命的可贵，等到体力少有恢复，便催动炎雷落，炸了个大坑，把这一位先辈放在坑中。

    叮铃……，好像是绣花针落在地上的声音，神识敏锐的林辰立刻感觉到了声音的来源，低头在地面上来回看了看，拾起了一个通体碧绿的小手镯。

    手镯精美无比，上面雕刻着一只巨大的凤凰，林辰转动手镯，在侧面发现了六个娟秀的小字：妻墨丹，避妖镯。

    “不知道这个手镯的主人是否尚在人间……”林辰此刻突然有很多感触，鼻子一酸，险些掉下了眼泪。

    “假如有一天我没有活着走出吞噬结界，不知道韵儿是否会一直等我……”林辰废了好大的功夫也没有把这个手镯戴到自己的手上，因为这个手镯实在是太细了。

    “没办法！”林辰狠狠的跺了跺脚，“我想拿在手中应该也会有一定的效果。”

    山洞里面再也没有值得一看的东西了，林辰把破碎的外衣脱了，当做毯子，和衣躺了下来。

    第二天一大早，林辰精神焕发，浑身的疲惫感一扫而光，力气和圣元之气充沛到爆，把手镯紧紧的攥在手中，林辰小心翼翼的出了洞口。

    刚一露头，神识猛然感觉到不妙，哗啦哗啦的声音朝自己飘来，林辰抬头一看，巨大的铁链子已经近在咫尺，林辰赶忙把手镯举了起来，一股淡香立刻铺满整个山洞外围，淡香里面蕴藏着浓厚的阴之气，铁链被阴之气紧紧包裹，然后寸寸割断。

    那个怪兽蹭的一下钻了出来，看到自己的铁链子被割成了千万段，基本算是废了，爆吼狂啸，朝自己奔了过来。

    通体碧绿的手镯此刻已经变成了淡绿色，林辰猜想这把镯子里面存有充沛的阴之气和神识，等到阴之气耗尽的时候，镯子就会失去作用。

    “杀鸡焉用牛刀！”林辰右手的冰之刃一划，“今天就让我来领教你的本事！”

    “冰冻圣经！”

    林辰周围三四丈的地方顿时成了一片冬天雪地，怪兽一个激灵，忍不住打了几声喷嚏，林辰冰之刃随手一划，朝怪兽当头砍了下来。

    怪兽的手上突然出现了两道赤红色的光芒，冰之刃砍在它的手上，就像砍在钢铁上一般，它的双手仿佛戴了一双手套，丝丝的阳之气产生巨大的反弹作用，再加上怪兽的力量巨大，林辰每出一剑都差点载一个跟头。

    “阴阳剑法！”阴阳剑阵密密麻麻，瞬间就把周围十丈之内的地方全部包围，嗤嗤……，血红色的剑光漫天飞舞，怪兽没了铁链子，仅仅依靠双手，勉强抵挡了一小会，已经是险象环生，筋疲力尽了。

    “想不到你会这么无耻！”林辰怒骂道，“蹲在洞口一晚上，就为了取我的性命，我怎能饶你！”

    剑阵上的圣元之气突然增大，咔嚓一声，怪兽的脑袋登时飞了出去，身体早已经被剑阵割成了几百块。