
一连几天，每当夜晚林辰休息的时候，远处的群山发出一阵一阵的颤动，巨大的轰鸣声震耳欲聋，躲在山洞里面的林辰的耳朵像是在放鞭炮。

    “轰……”黎明的时候，林辰所栖息的山峰也发生了巨大的响动，林辰一个箭步走出了山洞，看到自己所处的山峰塌陷了一大截。

    “这些动静都是异魔的手下弄出来的！”圣老忧心忡忡的说道，“异魔就要降世了，最多还有一个月的时间！”

    “一会就要挑战吞噬圣经第二重境界了，希望一切顺利！”林辰此刻也是五内俱焚，“我总觉得林族可能不太平，林韵他们很可能会有危险，林天宇这个大坏蛋一定不会善罢甘休……”

    “都什么时候了还儿女情长，”圣老一下子把话噎了回去，“你现在最重要的事情就是要好好修炼，打败异……”

    “连我最心爱的女人都救不了，拯救世界有个屁用！”林辰针锋相对。

    “参加挑战的小子，在一炷香的时间之内赶到吞噬圣山，否则视同违规处理。”苍老的声音再度响起，林辰感觉这个声音尤其无比，似乎比十天前的声音苍老很多。

    “玄鸟！”林辰脚尖一点，足踏玄鸟，瞬间便赶到了吞噬圣山。

    林辰刚刚落地，苍老的声音再次开腔：“第二重：飞沙走石！”

    轰轰……

    神识感觉到一股无比强大的力量朝自己涌了过来，手中冰之刃狠狠一刺，咣当一声，自己反弹了四五步方才站定。

    左边站着十五个用流沙和泥土攒聚而成的泥人，右边站着十五个石人，每个人的高度至少四丈，林辰在它们面前简直就像是蚂蚁一样。

    即使是前几天林辰击杀的那只三丈高的大怪兽，也没有这些毫无生命气息的泥人可怕。

    一个巨大的阴影投射了下来，林辰迈开七星禹步，飞一般的左冲右突，砰的一声，大地猛地震了一下，林辰直接被颠到了天上。

    “好强大的力量！泥人一锤，大地一颤！”林辰暗自后怕。

    嗖嗖，数十支箭朝自己飞了过来，林辰定睛一看，原来一个石人弯弓搭箭，正在朝自己瞄准。

    “翔之技！”林辰斜斜的避过飞箭，手中冰之刃在空中飞舞。

    “阴阳剑法！”

    万千道剑光陡然出现，血红色的剑阵密密麻麻，狠狠的砍向三十个泥人和石人。

    嗤嗤……，石人身上火星子此起彼伏，但是没有在石人身上留下明显的伤痕。

    剑阵把泥人团团围住，噼里啪啦就是一顿乱刺，猛然间一股巨大的沙尘暴铺天盖地的卷了起来，把泥人围得结结实实，剑光刺向流动的沙尘，泥人则被保护的十分完好。

    圣元之气渐渐消失，阴阳剑阵的威力也慢慢减小，到了最后，林辰不得不放弃。

    三十个毫无生命气息的泥人和石人嘴角一翘，咧开大嘴笑了起来。

    它们朝林辰微笑，林辰一阵毛骨悚然。

    就在这毛骨悚然的一刹那，头脑中一阵空灵，仿佛是进入了人间仙境一般美妙无比。

    手中的圣元之气不断蓄积，丝丝的闪动着赤红色的光芒，林辰缓缓的说道：“七星圣尊！终于来了！”

    扑通……

    它们立刻跑动了起来，整个大山似乎都被这股巨大的威势所威吓，它们围城了一个圈，把林辰围在了正中间。

    嗖嗖……，一个光头和尚模样的石人把禅杖甩了过来，一个眉清目秀的石人则朝自己扔石子，还有一个高大的石人手持开山斧，朝自己狠狠劈下……

    三十个人在一瞬间朝自己发动了攻击！

    林辰百忙之中高举小手镯，一股淡香立刻飘散出来，在周围不停地扩散。

    “影杀！”林辰运用借相，身体在一瞬间的功夫就连出三剑，砍向三个泥人。

    嗤嗤……

    三个泥人应声倒下，林辰看了看手上的小手镯，已经变得十分苍白，再没有了半点阴之气。

    林辰猜想肯定是刚才的手镯发挥了作用，要不然自己三招影杀根本解决不了三个泥人。

    林辰小心的把手镯放在口袋内，连忙催动圣元之气，“吞噬圣经第一重风雨雷电！”

    刹那间天地间传来丝丝的雷电之声，周围数里甚至是十几里的云团都被林辰的吞噬圣经给吸了过来，“诛邪闪电锤！”

    林辰小心的把云团之中的雷电因子聚集起来，同时催动圣元之气，体内血脉喷张，一个巨大的气锤破体而出。

    这个气锤结合着借相和吞噬圣经的无穷威力，狠狠的朝石人砸了下来。

    轰……

    林辰赶忙调动圣元护体，一颗颗巨大的石块疯狂飞舞，沙子漫天刮了起来。林辰一锤便砸碎了三个石人和两个泥人。

    剩下的石人脸上满是惊讶的神色，愣愣的看着；林辰。

    “全都去死吧！”林辰一声嘶吼，如法炮制，圣元气锤又砸死了几个石人。

    轰……

    仿佛是来自山底的声音，紧接着发出一声凄厉的哀号，山顶又动了一下，山上的大石头哗啦啦的掉了下去。

    “林辰，你第二关已经通过了，数百年不遇的大劫难就要来了！”苍老的声音仿佛是充满了悲痛和伤心，“你已经没有时间闯第三关了，你还有更重要的事情要做！”

    林辰一阵哑然，他非常相信自己有实力通过第三关的。

    就在林辰一阵怅惘和懊恼的时候，一股强大的神识钻进了自己的脑中，伴随着天空中老者颤抖的声音：“这是吞噬圣经，希望你早日将它领悟透彻，时间不多了！”

    轰……

    山体崩碎了。林辰赶忙足踏玄鸟飞向空中，二十个石人兀自不动，目不转睛的看着眼前的一切。

    成百上千个妖魔咧着巨大的嘴巴嘿嘿的笑着，他们摇头晃脑，在神圣的吞噬之山上旁若无人的跳着舞。

    他们的身体左右摇摆，以各种奇异的动作在欢呼自己又重见天日，啾啾几声，十几只硕大的翼龙扑棱着翅膀在天上飞来飞去，舒展着身体。

    “林辰，你走吧！”林辰突然发觉一股强大的力量把自己紧紧的包裹住，然后冲破结界，从天上掉了下来。

    林辰站在林族的练功场上，此刻硕大的练功场上没有一个人，林辰看了看天：太阳高挂，温暖多风，隐隐的感觉到一丝不安。

    结界之中异魔的手下们重出升天，难道整个大罗天甚至是整个圣元大陆，也被异魔给通知了吗？

    林辰越想越是心惊，神识一闪，猛然捕捉到了兵器碰撞的声音。

    林辰脚步一点，足踏玄鸟，向离此地尚有千丈的地方进发。

    倏然间，林辰听到了女子的声音，恐惧之中混杂了绝望和无助，他连忙跳到地上，看着几十步之外的那个女孩，不是林辰，却是哪个？

    “林宇天！我早知道你不会善罢甘休，但是今天，就算你想善罢甘休也不可能了！”林辰很激动，自己来的正是时候，“因为我不会善罢甘休！”

    林宇天一听到身后冷冷的声音，浑身打了个哆嗦，内心暗暗的咒骂着。

    “林辰！”林韵登时像找了个依靠一般，满脸的喜悦。

    林辰冲林宇天点了点头，缓缓的拔出冰之刃，“动手吧！”

    林宇天感到林辰身上的杀气和圣元之气又增强了不少，右手不自觉的摸了摸自己空空的口袋，不禁咬了咬牙。

    “怎么，你还想吃药？”林辰双手抱在胸前，“那我给你时间吃药，你吃吧。”

    林宇天嘿嘿冷笑一声，长剑一挥，一股阳气流直指林辰而去，同时身影一闪，朝林韵跑去。

    林韵顿时花容失色，想不到林天宇竟然会朝自己攻了过来。

    “影杀！”林辰催动吞噬圣经，瞬间把这股阳气吞噬，催动圣元，长剑一挥，追上了林天宇。

    咣当一声，林宇天感觉到后面有武器攻击，连忙挥起长剑抵挡，顿时双手一麻，长剑险些脱手，速度顿时慢了下来，林辰左手挽着林韵的胳膊，足踏玄鸟，朝天空飞去。

    神识突然感觉到强大的阳气在逼近！林辰循着声音的来源，舞动冰之刃，当的又是一声，林辰的身体巨震，那把偷袭自己的长剑也转了好几个跟头，然后落到了地上。

    “舜天！”林辰冷冷的说道，“你还真是阴魂不散啊！”

    那把长剑围着林辰和林韵转着圈，幽幽的说道：“听说过拿到了吞噬圣经？”

    “拿到了怎样？拿不到有怎样？”林辰把林韵紧紧的搂在了怀中，神识感应着舜天的方向。

    “民不有罪，怀璧其罪！”舜天一字一句的说道，“你也不想以后提心吊胆的过日子吧，还有这么个如花似玉的美人，我要是不小心在她的脸庞上划几刀，那……”

    “你敢！”林辰暴怒，“今天我就让你有来无回！”

    体内的圣元急速涌动，四肢百骸里面早已经是血液沸腾，“诛邪闪电锤！”

    林辰发动吞噬圣经，天空瞬间阴云密布，电闪雷鸣之音不绝，巨大的气锤破体而出。

    “轰……”

    林辰狠狠的一锤砸向舜天，啊的一声惨叫，舜天遁身的长剑被砸弯了。

    林辰一招就制服了舜天，他只好催动着弯曲的长剑飞一般的离开。

    “舜天，你等等！”林宇天看到连自己暗中联系的绝顶高手舜天也望风而逃了，狠狠的咒骂了一句。

    “林宇天，该你了。”林辰不冷不热的说道。