
果然，虽然霸王龙的个头很大，但是在又一次雷击之下，身体摇摇晃晃，林辰手中冰之刃瞬间出手，斜斜的划过霸王龙的胸前。

    轰隆一声，仿佛是发生了地震，霸王龙巨大的身躯倒了下来，全身肌肉抽搐，没有一会，就停止了动弹。

    林辰摸抹了抹额头上的汗珠子，催动火焰圣经，烤起了霸王龙肉。

    神识猛然发觉，远处的高山上似乎有什么细微的动静。

    林辰转过头来，目不转睛的看着高山，那里一片死寂。

    “难道是自己的错觉？”林辰无奈的摇了摇头，“这里的情况尚不明朗，有时候确实是疑神疑鬼的。”

    轰的一声，林辰猛然把霸王龙肉往地上一扔，手中的冰之刃在身前胡乱的飞舞。

    高山上的碎石涌向天空，一只巨大的蝙蝠朝自己急速飞来。

    没等林辰反应过来，空中仿佛是刮了一场飓风，一棵棵大树被连根拔起，地面飞沙走石。

    “舞袖拳！”林辰宽袍大袖一摆，自己面前的几丈处立刻清晰无比，那个大蝙蝠竟然消失在了视线之中！

    发现哪里好像不对，林辰低头一看，地面上的霸王龙尸体竟然不翼而飞了！

    就在刚才飞沙走石的瞬间，那个大蝙蝠把霸王龙肉抢走了。

    小白一瞬间钻到了石头里面，瑟瑟发抖，再也不敢出来。

    “给我破！”一个地狱般的声音骤然响起，“给我破！”

    “吞噬圣山镇压！”苍老的声音的声音震耳欲聋，但是林辰听出了里面的胆寒之气！

    “林辰，你要抓紧时间！”圣老急切的说道，“异魔没有几天就要降世了！”

    刚才的巨大蝙蝠，还有吞噬圣山镇压着部分异魔残族，现在圣山松动，情况已经十分危急。

    如风一般。神识感觉到一股极其强大的力量朝自己抓来，林辰挥舞冰之刃，狠狠的刺向那个生灵。

    呼呼几声，林辰长剑几乎脱手，一片羽毛缓缓的落到了地上，那片黑色羽毛坚如岩石钢铁，一阵狂风肆虐，林辰好胜心顿起，“我倒要看看异魔的手下到底有多么厉害！”

    林辰足踏玄鸟，紧紧的追了过去，巨大蝙蝠挥舞着翅膀，瞬间就飞越了高山森林，林辰圣元暴走，施展吞噬圣经第一重功夫，吞噬着逆风，玄鸟阵阵长鸣，林辰快如闪电。

    “雷电助我！”林辰长剑舞动，天空噼里啪啦一阵巨响，震彻寰宇，一道闪电朝蝙蝠劈下。

    那个蝙蝠大口一吐，一股极其猛烈的阳之气撞向闪电，嗤啦一声，闪电瞬间消失的无影无踪。

    一人一鸟，前后相距数里，在一片蓝天碧海之上疾行。猛然，海面一阵翻腾，一只浑身斑斓的大海蛇竖起长长的身子，口中长信子一吐，林辰足下的玄鸟瞬间被长蛇吸碎。

    冷汗一下子浸湿了林辰的后背，毫无征兆的一招攻击，就轻易的粉碎了林辰四灵功之一的玄鸟神技。

    “你他妈的，抓紧时间回去，刚才差点吓死我了！”圣老一阵后怕的说道，“快回去！”

    长蛇落水，紧接着一股巨浪直冲天际，海蛇长长的身体又一次竖直，头大如牛，浑身斑斓的色彩让林辰一阵心悸。

    “翔之技！”林辰空中借力，人影一闪，远远的飞了回来，后面一声长鸣，蝙蝠扑棱着巨大的翅膀朝自己追了过来。

    “他妈的，真是背到家了！”林辰一阵咒骂，“我身怀数种绝技，此刻已经是五星圣尊的境界，被一只蝙蝠和一只海蛇追的漫天跑。”

    海蛇在水里急速游着，再次从海里跳起，紧紧的缠绕在蝙蝠的身上，身体猛然蜷缩成一团，趴在蝙蝠背上。

    神识猛然发觉后面凉气阵阵。林辰回头一看，巨大的海蛇竟然就在自己身后的几丈处，吐着长长的信子。

    上百丈长的海蛇直直的拉平自己的身体，尾巴紧紧的贴在蝙蝠背上，长长的信子吐着，林辰心下一怕，差点从天上掉了下去。

    “火焰圣经！”一股火焰呼的一声朝海蛇头喷去，海蛇大口一张，立刻把火焰吞了进去，空气里面顿时铺满了阵阵的腥臭之气。林辰捂住鼻子，催动圣元，急速飞行。

    骤然又飞到了高山森林，林辰连忙纵下，迈着七星禹步，寻找着躲避之所，只听到后面真真风声，一棵棵参天大树轰然倒下，地面被划出一道长线，长蛇疾行，没有一丝阻碍，天上长鸣阵阵，巨大的蝙蝠扑棱着翅膀俯冲而下，狠狠的啄了下来。

    林辰长剑狠狠一击，正碰上蝙蝠的巨喙，砰地一声，就像砍在了岩石上，嗤嗤的冒着火花，林辰不敢恋战，在树林内找寻着避难之所。

    “只要你能躲得地方，蛇都能去！”圣老的声音透露着丝丝的悲凉，“想不到你我竟然丧命在此！罢了罢了……”

    林辰想不到连圣老都对生存不抱希望了，心下不禁一阵悲凉，一声怒吼，内用借相，外用吞噬圣经，两股相反的力量登时形成一股强烈的旋风。

    “也许，这是我最后一次使用战技了吧！”林辰内心清澈无比，“一定要完美！”

    在两股力量的激荡之下，飓风的威力一下子提高了一倍，连长蛇的身体都微微颤动，它猛然一跃，尾巴狠狠的撞向林辰。

    “青龙摆尾！”圣元急速幻化成一条苍龙，龙生逆鳞，尾巴舞动，千钧的力量迎着长蛇的尾巴扫了过来。

    轰……，圣元聚成的青龙瞬间消失，长蛇一个趔趄，从空中摔了下来，一声长鸣，蝙蝠飞了过来。

    “原来是翼龙，传说是活跃在纪元前的生灵，”林辰深吸一口气，“朱雀助我！”

    一只通体火红的圣鸟破体而出，圣鸟拍着赤红的双翼，双目锐利，一声低鸣，箭一般的飞向翼龙。

    扑啦几声，翼龙惨叫连连，浑身鲜血淋漓，朱雀鸟低空掠过，准备把翼龙撞飞，猛然间一个柔软的东西紧紧的缠绕在朱雀的身上，海蛇瞅准机会，尖叫几声，朱雀登时消散。

    长蛇紧紧的盘在一棵树上，巨大的头部垂下。

    林辰一阵悲愤，“阴阳剑法”挥洒自如的舞动了起来。

    猛然，那股豁然开朗的感觉铺满自己的神识，林辰此刻一阵空明，即使是此刻身死也没有任何遗憾。

    “六星圣尊！”林辰狂吼一声，“六星圣尊，火舞三身！”

    霎时间，林辰一下子变成了三个，其中只有一个是林辰的真身，另外两个则是他的圣元幻象，这是六星圣尊特有的战技，三个身影在急速的挥舞着冰之刃，数万条剑光在天地之间飘动无常，赤红色的剑光所过之处，大树被斩断，地面被刺烂……

    长蛇的身上猛然长出了密密麻麻的鳞片，叮叮之声不绝于耳，嗤嗤几声，翼龙一阵惨叫，顿时跌落了下来，被万道剑光斩成了齑粉。

    海蛇身披鳞甲，虽然没有被伤到，但是五星圣尊的剑光阵威力巨大，长蛇最终还是口吐鲜血，浑身的鳞甲变得坑坑洼洼。

    长蛇绕到林辰背后，猛一吐信，快如闪电，林辰的神识更快，手中剑光舞动，剑阵急速斩下，长蛇的信子瞬间被刺成了饺子馅。

    “哼，总不能你的舌头也穿着鳞甲吧！”林辰冷笑一声。

    长蛇浑身巨震，掉头逃跑。

    “走得了吗？”林辰一声清叱，身体一跃，踩在长蛇柔软的身体上，冰之刃蓄满圣元之气，狠狠的刺了进去。

    鲜血一下子激射出来，覆盖了整个天空，林辰长剑在海蛇的身体内一划，迈开脚步，斜斜的划了个几十丈长的大口子。

    猩红的鲜血把整个森林染得通红，长蛇大大的脑袋最后一次伸向天空，然后无力的垂了下来，再也没有了任何动静。

    林辰哇的一口鲜血吐了出来，此刻他早已经是筋疲力尽，迈步如推山了。

    高山又是一阵阵的响动，过了一会，又恢复了平静。

    “要是再……飞出来一个怪物，咱们全都死了罢！”林辰有气无力的说道，“我现在真的是手无缚鸡之力了。”

    小白颤抖的钻了出来，泪汪汪的看着林辰。

    小白刚要开口，林辰连忙说道：“小白，我饿了……”

    小白憋着嘴，满脸委屈的说道：“抢我台词。”

    “现在长蛇已经被我斩了，可是它太腥了，吃不下去。”林辰疲惫的说道，“这里又没有任何动物，只有最后的办法了。”

    “什么办法？”小白立刻闪着两颗黑眼珠，额头亮晶晶的。

    “把你烤了吃了。”林辰幽幽的说道。

    “什么？”小白嗖的一声跑开了。

    “日落之前找不到能吃的，我就把你烤了，”林辰舒服的躺在地上，“终于享受到饭来张口的滋味了。”

    等了一炷香的功夫，林辰体力恢复了五六成，正犹豫着小白是不是吓得不敢来了，暗想自己的玩笑是不是开过了。

    地面猛然一阵阵颤动，小白朝自己急速跑来，林辰不禁哑然：小白还真是可爱，它可能真的是饿坏了。

    跑得近了，小白嘴里叼着一个巨大的东西，没命的朝自己跑来，眼泪汪汪的瞪着自己，看到小白的急切样子，林辰捂着肚子，哈哈大笑起来。

    地面的震动更加强烈，林辰猛然惊醒，浑身打了个冷战，小白的后面跟着一个庞然大物……