
林辰身影一闪，在族长和其他两位长老和合力之下，进入到了一个迷幻的境界之中。

    里面空荡荡的，没有一个人，林辰一步一步走在漆黑的路上，呼呼几声，火焰跳动，窄小的道路一下子变得明亮起来。

    林辰沿着小路直行，过了不多久，便来到了一个巨大的空地前，这里跟结界之外的世界几乎一模一样，所不同的就是结界里面只有林辰一个人。

    四面都是高大的山峰，远处的瀑布急速拍打着岩石，发出震耳欲聋的轰鸣，天空万里无云，没有一丝风，也没有一只鸟儿飞过。

    这里完全是一个沉寂的世界。

    最引人注目的是林辰面前矗立着一座高耸入云的石柱，柱子两边刻着稀稀落落的文字，柱子的正中间写着“吞噬圣柱”四个大字。

    文字古朴典雅，一看就是出自大家的手笔，仿佛是瀑布一般挥洒恣意，没有半点的拘束感。

    走近石柱，林辰的头脑立刻像是被雷电所击，一股巨大的念头争先恐后的钻入到林辰的头脑之中，这股念头简直就像风雨雷电一样不可抗拒，只能乖乖的接受它的安排。

    脑海深处一个一个的大字在回响，“吞噬圣经，吞天噬地，至尊至极，举世莫敌！”

    过了小半个时辰，顿悟了一星半点的林辰缓缓的睁开眼睛，他满头大汗，但是嘴角洋溢着灿烂的笑容：八大圣经之一的吞噬圣经，果然名不虚传！

    吞噬圣经和林辰的借相战技有异曲同工之妙，借相共分三层境界，第一层境界是借风雨雷电的力量，第二层境界是借飞沙走石的力量，第三层境界是借日月星辰的力量；而吞噬圣经则刚好克制借相，第一重境界能够吞吐风雨雷电，第二重境界则能够吞吐飞沙走石，第三重境界能够吞吐日月星辰！

    “幸好林天宇没有赢得族比大赛！”林辰后怕的说道，“吞噬圣经正好跟借相水火不容！”

    林辰在孤寂的结界之内苦修不止，结界内准备了充足的粮食，足够吃个几十年。

    吞噬圣柱上刻着的字原来是修行圣经的各位先贤，名字的后面大多写着第一重，极少数的人写着第二重，零星的先贤写着第三重。

    林辰有了借相的基础，修习起吞噬圣经来倒也不是十分的困难，没有几天的功夫，第一重境界就已经修习完毕。

    林辰一阵神清气爽，体内圣元之气暴走，幻化成一个巨兽，随口一吞，周围十几丈的地方一下子变得漆黑，随口一吐，周围又变得光明。

    轰的一声，不远处的山头突然塌陷了一大块，整个山峰直接向下移了数百米，林辰看的真切，不禁大吃一惊，圣元幻化，足踏玄鸟，朝远处的青峰飞去。

    来到塌陷的地方，林辰的神识猛然感觉到一股强大无比的力量，这股力量稍纵即逝，迅速消失，没有了任何踪迹。

    “林辰，这股气息比你上次遇到的那个疑似妖族的女子还要厉害，”圣老的声音都透着一丝颤抖，“可是怎么突然又消失了？”

    林辰沉默不语，眼睛在四处来回的转悠，脚后跟猛然碰到一个东西，林辰一个趔趄，差点摔倒，回头一看，不禁一阵发毛。

    土里面伸出一个人的手臂，准确的说，是骨头！

    一个人被埋在了山里，只有右手艰难的举出了地面，伸向天空，岁月风化，如今只剩下一副枯骨。

    地面上写着几个字，是用巨大的力量写成的，林辰一阵心悸。

    “就差一步！林天豪绝笔！”

    林辰浑身打了个哆嗦，怔怔的看着林天豪三个字。

    林天豪是林族二百年来战技修为最狂暴的一个，据说在族比的时候只手灭群雄，心比天高，也真对得起林天豪的名字了，后来进入结界修习，传说他已经成仙，没有想到却已经枯死在这里，他内心的不敢在这里暴露无遗。

    “欢迎来到吞噬圣山！”一个苍老的声音在空中响了起来，林辰一个激灵，循着声音回顾四望，哪里有老人的半个影子！

    “现在修习开始，修习成功，你将在圣主上刻上你的名字，然后结界自动打开，修习失败，你将常埋吞噬圣山！”

    林辰内心暗暗咒骂：他妈的，竟然拿生命做赌注！

    “第一重境界！风雨雷电！”

    瞬间，结界之内顿时天昏地暗，一道道白光从天际划过，林辰的眼睛被耀的简直不敢睁开，一道道闪电蕴含着无穷的力量当空劈下；隐隐的雷声暗暗积蓄力量，倏然一声响，震天动地。暴风雨毫无征兆的落了下里，林辰瞬间就变成了落汤鸡。

    气旋涌动，大树被连个拔起，超强的大风呼啸，催动着毁天灭地的力量朝林晨袭来。

    “圣老，快说怎么办？”林辰看到风雨雷电一齐发作，当时就急眼了。

    “我相信你会有办法的！”圣老看到雷声大作，早就远远的躲在了圣石里面，再也不出来了。

    “你他妈的为老不尊！”

    林辰呼吸急促，想象着刚才修习吞噬圣经的经文，体内圣元暴动，幻化出一只远古巨兽，长着两只长长的犄角，眼大如牛，吼声惊天动地，巨兽血盆大口一张，把一个落下来的闷雷生生的吞进了口中。

    林辰圣元急速漂移，幻化出各种巨兽，青龙，白虎，麒麟，貔貅……尽情的吞噬着风雨雷电，砰砰之声不绝于耳，那是闪电和闷雷在不断释放着巨大的能量。

    哇的一声，林辰吐了一口血，但是仍然不敢放松，圣元显化的巨兽有的被雷劈散，有的被闪电击散，有的被飓风碎成了万千个碎片……

    渐渐的，林辰的圣元巨兽渐渐占据了上风，风雨雷电的力量渐渐的缩小，过了小半个时辰，天空重新又变得雨过天晴，林辰软塌塌的倒在了松软湿润的地上，连爬起来的力气都没有了。

    “恭喜你，你通过了第一重考验，现在你有两个选择！”那个苍老的声音又响了起来，林辰此刻已经是筋疲力尽，但是为了防止漏听重要信息，仍然强打精神坐了起来，“要么现在离开结界，到圣主上写下你的名字和第一重三个字，要么调节一下，十天后硬接第二重挑战！”

    林辰好不容易有得到吞噬圣经的机会，自然不愿意放弃，而且圣老拍着胸脯说只有林辰能够拯救整个大陆，但是必须要集齐八大圣经，林辰更没有离开的道理了。

    几乎想都没有想，林辰朝天空狼声说道：“继续挑战！”

    天空再也没有了任何回音，过了好半天才幽幽的说道：“希望你做出了正确的选择！”

    “林辰哥哥，我……饿了！”小白不知道什么时候跳到了林辰的脖子上。

    “那边有米面，开去吃吧！”林辰指了指不远处堆成小山死的粮食袋。

    “我想吃肉……这几天老是吃素，我浑身没有力气。”小白哀哀的说道。

    “将就一下吧，我这几天修炼差点累死，吃的不还是大米白面？”林辰哭笑不得，“而且，这里就咱们几个活物，上哪里给你弄吃的去？”

    小白把手指向群山的后面，那是一大片原始森林，“我感觉到了其他动物强烈的气息……”

    林辰把小白放在自己的肩上，足踏玄鸟，立刻进入到那片巨大的原始森林。

    “妈的，不早说，我的肠子都快淡出鸟来了！”林辰狠狠的骂了一句。

    不过一瞬间的功夫，林辰空降到一大片树林里面，刚一落地，眼前突然一黑，神识猛然感觉到一股强大的阳气朝自己急速袭来。

    手中冰之刃瞬间出手，嗤嗤两声响，阳气流撞到剑上，冰之刃几乎脱手。

    “好充沛的阳之气！”林辰暗暗惊讶，“至少也有七星尊者的水平！”

    几个淡淡的怪兽影子迅速掠来，速度极快，林辰左躲右闪，影子却如影随行，怪兽一声嘶吼，空气似乎爆炸，林辰足尖一点，飞到天上。

    “你这个猪脑子，你不是说借相和吞噬圣经是相克的吗？圣老一语点醒梦中人。

    真是当局者迷旁观者清，林辰一个激灵，运用借相战技，”影杀!”身影朝其中一个怪兽影子一划，扑的一声，好像是泄了气的皮球一般，影子顿时消失。

    林辰如法炮制，几招影杀把所有的怪兽影子吃了个干干净净，怪兽终于露出了它的真身。

    一个巨大的霸王龙出现在他的面前。

    霸王龙早就灭绝了，林辰只是在图画中看到这种动物的存在，没想到竟然在吞噬结界之中见到它的身影。

    “现在轮到你见识一下我吞噬圣经的厉害了吧！”林辰体内的圣元之气爆棚，轰的一声幻化出青龙、白虎、麒麟等神兽，它们猛地吸一口气，天空中立刻爆发出丝丝的闪电和闷雷之声，一个巨大的惊雷当空劈下，狠狠的砸向霸王龙。

    轰的一声，霸王龙惨叫一声，头部开裂，虽然没有当时死亡，但是神智被雷给打懵了。

    霸王龙巨大的尾巴来回的扫了起来，参天大树被拦腰扫断，林辰迈开七星禹步，左右躲闪，猛然又是一个巨雷劈下，霸王龙的脑袋再受重击！

    林辰看着滚滚的闷雷，心想即使是黑暗之城的城主方强，已经达到了圣者的身份，在这一劈之下，即使不死，也得重伤。