
“嘿嘿，是吗？”林宇天咯咯的笑了起来，“你知道这个世界上最愚蠢的人是什么类型的吗？”

    “不知道，”林辰懒得废话，“但是像你这样的就是最愚蠢的人。”

    “其实，最愚蠢的人就是死到临头了还自我感觉良好，大言不惭的人。”林宇天收了阴笑的神色，一字一顿，林辰明显的感觉到了一股杀气。

    “那你还废话？”林辰冰之刃嗡的一声轻吟，仿佛早已经急不可耐了。

    林宇天一声呼啸，声震数里，几个呼吸的功夫，从数里之外传来一声长啸作为回应。

    林辰暗叫不好，倏然转身，拉着林韵的手，身体一纵，急忙赶到林府的藏书楼，林宇天冷笑一声，紧随其后。

    林韵一下子捂住了自己的嘴巴，被眼前的一幕给吓坏了。

    偌大的藏书楼周围，密密麻麻躺满了尸体，绝大多数都穿着林族的衣服，他们是林族弟子无疑，一个高瘦的老者被包围在核心，同几个高手紧紧的战在一起。

    那个老者林辰是再熟悉不过了，正是他们林族的族长！

    林辰一看这阵势，就知道此次林族为什么会如此惨重了，站在战圈之外的七八个人正在饶有兴趣的观看者比赛，指指点点，评头品足。

    族长已经是伤痕累累，但是体内充沛的阳气爆发，打的对手连连抵挡，几乎没有还手之力，林辰暗暗惊讶：族长至少有四星圣者的水平。

    蓦地，战团之中又跳上来一个人，四十岁左右，长得短小精悍，手中寒冰剑舞动，周围的温度一下子下降了不少，林韵忍不住打了个哆嗦，林辰紧紧的把林韵搂在怀中，看看这个新加入的人到底有几把刷子。

    “寒芒！”他一声清叱，手中长剑顿时化作数百道寒冷的锋芒，朝族长打出，族长刷刷几拳逼退了几个高手的袭击，随手一甩，长袖飞舞。

    “舞袖拳！”大袖立刻形成了一股旋风，所有的寒芒被风一吹，改变了方向，有的直接被旋风斩成齑粉。

    “原来是凌族的族长凌寒！”林族族长严肃的说道，“我们林族和凌族虽然谈不上有什么交情，一向是井水不犯河水，今天凌族长率领众弟子到我林族究竟是为了什么？”

    “哈哈，民不有罪，怀璧其罪！”凌寒笑嘻嘻的说道，“今天我们大罗天的诸多精锐全部在场，一定要灭了你们林族！”

    林族族长没有多言，转头看向站在一旁笑嘻嘻的林族二长老和三长老，眼神里充满了愤怒。

    “外贼易挡，家贼难防！没想到二弟和三弟竟然是内奸！”林族族长绝望的说道，“我们三兄弟从小一起练功，感情你亲兄弟还亲，你们怎么有这样的狠心！”

    “族长，这个可不能怨我们！”二长老咧着嘴乐呵呵的说道，“你做族长已经几十年了，最近又很青睐那个林辰，跟我们林宇天一派根本是格格不入的，你放心，你死之后，我们一定让林族更加强大！”

    “嘿嘿？”族长凄惨的说道，“就凭你俩？想让林族更加繁荣？”

    族长伸开双手，指了指地上满目狼藉的尸体，这些都是林族弟子的精锐，刚刚经过了族比，很多人都受了重伤，此刻又遭到了敌人的洗劫，林族精锐几乎全军覆没。

    “成大事者不拘小节！”二长老把手一摆，随口对凌族族长凌寒说道，“送他上路。”

    砰的一声，好像是响起了爆破的声音，凌寒紧紧的攥着自己的双手，双上沾满了雪花。

    才刚刚十月的天气，竟然能够发动战技，让雪花漫天飞舞。

    “冰雪掌！”凌寒人影一闪，朝林族族长狠狠的拍击过去，族长面色微变，全身阳之气爆棚，双肩一震，把肩头的雪花抖去，随手抓了一片雪花，猛地一掷，一声呼啸，同凌寒的拳头相撞，呼啦一声，雪花软软的飘落在地上，凌寒的攻势也减了下来。

    “想不到族长竟然有四星圣者的境界，连我三星圣者的冰雪掌都能够化解，啧啧。”凌寒的声音满是羡慕嫉妒恨。

    族长铁青着脸，不再言语，林辰的神识无比强大，此刻他感觉族长似乎已经是到了极限了。

    “接我一招天地玄火！”平空里又跳出一个高大的老者，大概五六十岁，精神矍铄，目光锐利，瞅准时机，身上似乎有火焰在燃烧。

    这个老者此刻也感觉到了林族族长衰微的气势，料想几招之内就能击杀了他，因此一出手就是狠招。

    “我来接你这一招！”平地里一声吼，林辰体内的圣元之气暴增，血液急速涌动，他早已按耐不住杀机，犹如恶虎下山，随手一发，隐含借相战技，刚刚达到七星圣尊的林辰平迫不及待，神识与日月星辰相感应，威力足足比以前提高了两三倍！

    砰的一声，那个满身是火的老者像断了线的风筝一样，惨叫一声，倒飞出去十几丈，哇的一声口吐鲜血，捂着自己的腹部，颤颤巍巍的站了起来。

    “还不死！”林辰的怒意陡增，手中长剑挥舞，大步一迈，朝老者击去。

    “爹！”一个年轻人高喊，“所有人听令！不要让林辰踏过咱们这里一步！”

    瞬间，数十个高手堵成一栋人墙，手中的各色武器全部亮了出来，阻挡住了林辰的去路。

    “我想要杀人，半步就够了！”林辰运用借相，圣元暴动，一声怒吼：“阴阳剑法！”

    冰之刃上有了丝丝的绵薄感应，上面寒光闪闪，林辰立刻感应到这就是日月星辰的力量透射。

    漫天的剑光把这十几个人全部都围了起来，战斗简直变成了杀戮，剑芒舞动之处，惨叫这生不绝于耳，不一会儿，地上已经躺满了狼藉的尸块，鲜血流了一地。

    只有一个人还在不停的挥舞着长剑，抵挡漫天的红芒，他的右臂已经被洞穿，身上更是伤痕累累。

    “影杀！”林辰倏然出剑，一剑封喉，鲜血立刻喷涌而出，那个人连惨叫声都没有发出，一命呜呼。

    几乎所有人都动容了，林辰几招之间，就打伤炎族族长三星圣者炎凉，击杀十几个炎族最精锐的弟子，现在，炎族只剩下族长炎凉和公子炎峰。

    “我以前一直认为烽府的烽火少年得志，战技在整个大罗天首屈一指，没想到真的是坐井观天了！”林辰心下暗暗想道，刚才他出手击伤三星圣者炎凉，看似轻描淡写，但是现在手上烫如火焰，很不舒服。

    嗖的一声，林辰的神识突然感觉到背后有一股极大的力量转瞬而至，但是瞬间又消失的无影无踪。

    “小心身后，空飘掌！”林族族长朝林辰喊道。

    林辰当下挥动冰之刃，把自己周围一丈范围的地方挥舞的密不透风，一只苍蝇也休想飞到他的面前，神识感觉到背后巨力几次出现，又几次消失，丝毫没有得手的机会。

    “这样舞下去也不是个办法。”林辰暗暗咬了咬牙，手中长剑忽然停止了挥舞。

    就是现在！林辰转身回头，猛然出拳，圣元暴动产生的巨力直接奔涌到自己的拳心，没有任何的花招，纯粹是硬碰硬的比试，咔嚓一声，一个人惨叫着倒飞了出去。

    那个人的右胳膊已经寸断，再也不可能恢复了。

    “哈哈，看来我林族崛起有望了！”族长咧着嘴哈哈大笑，“辰儿瞬间一招，就能把八星尊者号称大罗天第二大杀手的无影打成了残废。”

    “原来他就是无影，此人的空飘掌果然是很难防范，可惜了……遇到了我！”林辰心下一喜。

    哎呦哎呦的惨叫声不断传来，一个黑布遮面的高大汉子眉头一皱，手中利刃一晃，惨叫声立刻停止。

    “哈哈，大罗天第一杀手把自己的同门师弟给杀了，真是……”林族族长冷笑着说道。

    “一个没有任何利用价值的武者，要他何用？”黑衣人不顾族长的冷嘲热讽，“我这里可不是养老院。”

    黑衣人猛地往前踏了一步，脚步轻盈，没有任何声音。

    “辰儿，小心了，三星圣者，抓筋拿……”

    族长话音未落，感觉到自己面前一冷，长剑便到了自己的面前，砰的一声，双剑相碰，林辰把冰之刃向上一挑，体内的圣元之气顿时爆发，黑衣人一个借力，向后飞去。

    “咱们还没有聊聊呢，你怎么就出手了？”林辰笑吟吟的说道，手中紧握着冰之刃，以防止他突然下杀手。

    “咱们没有什么好聊的，我是一个沉默寡言的人，我只相信我手中的剑！”黑衣人冷冷的说道。

    “你叫什么名字？”林辰不依不饶。

    “怎么？知道我的名字对你没有好处。”

    “是吗？那你的真容是什么样子，能不能把黑布摘了，让我看一下！”

    “废话真多。”

    “你是不是一个丑八怪，白天不敢见人，连自己都恶心，所以才戴的黑布？”林辰嘲讽的说道。

    “我叫星罗，你只要记住，你很快就要死了！”黑衣人缓缓的说道，紧接着长剑一甩，闪电般的朝林辰砍去。

    当的一声，两人暗暗都佩服对方阳之气浑厚无比，林辰冰之刃飞舞，星罗长刃斜刺，互有攻守。