
林辰感觉星罗的剑法非常特别，自己出手的速度已经死非常快了，堪比闪电，但是每当林辰出剑刺击的时候，星罗总是在半路上就截下了自己的招式，或者干脆刺击林辰的腋窝、颈部，围魏救赵。

    十几招之后，林辰无功而返，这个星罗确实有一套。

    “咱们几个别杵着了，一起招呼吧！”凌族族长凌寒看着紧密的战阵，率先加入了战团。

    其余几个一星圣者也纷纷加入，林辰一个人对付四五个圣者级别的高手，还有几个八星尊者。

    “全都来吧！”林辰精神抖擞，越战越勇，自从从吞噬结界出来之后，自己的胆量变得非常大，什么龙潭虎穴也敢闯！

    “阴阳剑法！”林辰一声嘶吼，冰之刃上蓄满的星辰之力晃得各个交战者的眼睛生疼，数千道光芒四射，阴沉沉的林府此刻十分明亮。

    地上刺鼻的血腥味强烈的刺激着林辰的神经，剑光舞动，砰砰之声不绝于耳。

    “诛邪闪电锤！”林辰一招连着一招，体内喷涌着的圣元之气狂飙，一个巨大的气锤迎空劈下。

    气锤上布满了星星点点的星斑，丝丝的闪电和隐隐的雷声相和，狠狠的朝他们砸了下来。

    “冰封！”凌寒一声怪啸，身体周围数丈的地方全部结成了一层厚厚的冰块，想把圣元气锤冻住。

    “影杀！”林辰冰之刃出手，“没那么容易！”

    轰的一声，林辰一招影杀把冰封战技给破了，地面上碎裂的全是冰块。

    “破雪！”地上的冰块被凌寒全部集中了起来，捏在手里，瞬间变成了小如雪花的利刃，随手一发，向圣元气锤狠狠的袭去。

    噼里啪啦一阵响动，气锤上全是小洞，圣元之气加速扩散。

    “吞噬圣经！”林辰清啸一声，空气中的尘埃微粒全部被集中成一个巨大的土球，林辰一拍，土球飞到众人的面前。

    “全都去死吧！”林辰狂吼一声，圣元之气爆棚，土球瞬间爆炸。

    啊……

    数声惨叫传了过来，几个八星尊者殒命当场，身体被炸成了筛子。

    星罗和凌寒身法非常迅速，险险的躲过了土球爆炸。炎族公子炎峰已经是尊者大圆满的境界，仅受轻伤。

    两个三星圣者和一个即将跨入圣者门槛的尊者把林辰包围了起来。

    背后长剑叮咚一声，一个脚步沉稳的青年缓步走了过来。

    “弟弟，”炎峰眼神飘过一丝惊讶，“你怎么回来了？”

    “父亲大人重伤……”那个青年杀气弥漫。

    “小双，就是这个人，几乎杀了咱们的父亲！”炎峰长剑指了指林辰。

    林辰的神识感受到炎双涌动的阳之气，迅速作出了判断：这个炎双，至少有一星圣者的水平。

    林宇天哈哈大笑起来，握着手中的长剑，来到包围圈，把林辰堵得结结实实。

    林族二长老和三长老背着双手，冷冷的看着林辰，说道：“本来想让你自我了断的，可是你注定享受不到这个待遇了！”

    “辰哥！”林韵此刻涨红了脸，手握长剑，走进了包围圈，跟林辰背对背站在了一起。

    “什么？一个四星尊者也配加入到这种战阵之中？”炎双立刻跳了起来，“不过小模样不错，我今年二十了，还缺个小妾，就让她来服侍我吧。”

    林宇天的嘴角动了动，看到兄弟俩战技都很卓越，硬是把话给咽了下去。

    “现在先要解决主要矛盾，等到杀了林辰，我再设计灭了炎族，何愁林韵不是我的？”林宇天的嘴角微微上扬。

    “韵儿，相信你辰哥的实力吗？”林辰缓缓的说道。

    “相信！”林韵重重的点了点头。

    “那好，你到族长的那边去，帮我照顾一下族长！”林辰的声音很平静，话语中没有丝毫的涟漪。

    “可是……”林韵发现林辰的眼光直直的射向自己，咬了咬牙，然后朝族长走去。

    场面一下子变得杀气腾腾，五个圣者境界的高手再加上两个尊者境界的高手，紧紧的盯着林辰。

    “铜钟！”林辰先发制人，蓄满圣元之气的铜钟破体而出，击向二长老和三长老。

    “攘外必先安内！”二长老和三长老是罪魁祸首，林辰一出手就是杀招。

    “合击！”两位长老把全身的阳之气集中在一起，迎向铜钟。

    轰的一声，一股巨力传来，二位长老登时退后了四五步，体内血气上涌，气喘吁吁。三长老哇的吐出了一口鲜血。

    “瞬杀！”林辰面前黑影一闪，星罗的利刃几乎要架到了自己的脖子上。

    “青龙摆尾！”

    林辰面前突然出现了一条巨大的青龙。龙生逆鳞，龙须仿佛是长剑一般细密的排着。

    尾巴猛地一摆，把星罗的长剑顿时荡开，突然背后热气腾腾，林辰回身一掌，同炎双相碰，砰地一声，炎双刷刷退后三四步，一张脸顿时变成了红色。

    “翔之技！”林辰几个起落跳出了包围圈，各个击破，刚才他同数人交手，虽然单打独斗，林辰都有必胜的把握，即使是以一敌二甚至是以一敌三，林辰都毫不畏惧，可是眼前七八个人围着自己团团转，时间一长，自己肯定不敌。

    猛虎不敌群狼，林辰此刻是真真切切的感受到了。

    “阳气奔腾！”星罗看到林辰在天空中飘来荡去，手指一点，几股阳气流朝林辰狠狠的掠过，林辰侧身一躲，立刻俯冲下来，”火焰圣经！”

    一团大火顿时在周围猛烈的燃烧了起来，恰在此时炎峰剑生红芒，朝林辰刺来，正遇上猛烈的大火，全身登时被烧成了焦炭，几个呼吸的功夫，炎峰已经被烧成了灰烬，飘散在天地间。

    “哥哥！”炎双撕心裂肺的嚷道，“这一战除了林族外，数着炎族伤亡最为惨重，自己的父亲此刻瘫倒在地上，估计会成为废人，自己的哥哥被烧成了灰……

    炎府是大罗天有名的大家族，擅长以玩火出名，现在可倒好了，炎府的大公子玩火**了，炎府以后在大罗天还怎么混。

    “你留下吧！”炎双出手，带着无穷的怨念，阳之气一下子暴增，林辰奋力抵挡，林宇天瞅准时机，刷的一声，一剑刺向了林辰的左肋，林辰眼明手快，迅速躲闪，饶是如此，右臂依然被刺伤。

    鲜血一下子涌了出来，林韵失声叫道：“辰哥！”

    林辰感觉自己的右臂一麻，软软的没有任何力气，右臂一片幽蓝，奇痒难忍。

    林天宇把长剑指向林辰，脸上写满了得意的笑容。

    “怎么样？卧蚕毒你还喜欢吗？”林宇天摇晃着剑尖，剑尖上蓝光浮动，正是卧蚕毒。

    林辰感觉到自己的圣元之气在不断的消失。

    “嘿嘿，你放心，卧蚕毒只会让你体内的阳之气消失一个时辰而已，等到时间一道，你体内又将充满澎湃的阳之气！”林宇天幸灾乐祸的说道，“但是这一个时辰，将是你最痛苦的时候，因为，你将从生走到死。”

    “阴阳剑法！”林辰勉强催动剩余的圣元之气，嗤嗤的剑光朝众人砍了过去。

    嗖嗖一阵风声，骄傲的林宇天胸前一痛，哇的一口鲜血吐了出来，刚才他正仰天大笑，没想到被一个人一拳击在胸口，瞬间呼吸不畅。

    圣老出手了。

    他的伤势还在恢复之中，但是此刻情势是万分危急，不得已而出手。

    “圣老，坚持一个时辰！”林辰高声喊道，他赶紧盘膝坐下，默运圣元之气，修复伤口。

    当当几声，二长老和三长老的兵器被圣老卸了，，随手几掌，两人口吐鲜血，倒飞了出去。

    众人一惊，看到自己面前的白胡子老头气定神闲，一脸轻松，知道这个老头不是好惹的角色。

    黑衣人微微咦了一声，作为一个杀手，星罗对于各种战技可以说是都略知一二，但是老头刚才那几招，自己是前所未见。

    “我奉劝你一句，立刻滚开，”林宇天拍着自己的胸口，威胁着说道，“就算你再厉害，在大罗天的绝顶高手围捕之下，也得死！”

    圣老把头一抬，懒懒的说道：“要么打，要么不打，费他妈的什么话。”

    林宇天一下子被噎了回去，这个老头战技卓越，侧眼看了看林辰，他的身体周围绿气弥漫，显然是正在运气逼毒。

    “各位兄弟，这个白胡子老头不杀，如果一会儿林辰恢复了战技，事情会更加棘手！”林宇天想借众人之中，除掉圣老。

    话音未落，林宇天长剑出鞘，飞向林辰，狠命一击，当的一声与林韵的长剑相撞，啊的一声惨叫，林韵的身体飞出去十几丈，跌落在地上，鲜血喷涌而出。

    林韵一直注意着林宇天的动静，生怕林宇天会暗箭伤人，果不其然，林宇天话音甫落，即刻动手，连圣老都被他给蒙蔽了过去。

    林韵艰难的爬起来，看到林宇天长剑再次挥动。

    “你救得了吗！”林宇天的声音里暗含着一丝嘲讽。

    突然，后面一股强大的力量袭来，林宇天连忙侧身闪躲，避开这股力量，林韵乘机一剑刺向林宇天的大腿。

    嗤的一声，总算林宇天反应快，但是仍然被长剑刺伤脚踝。