
第七十章：最后的石头

    “众位弟子请安静！”族长咳嗽了几声，双手摆了摆，示意大家安静一下。

    “幸好天不绝我林族，在这危急的时刻，林辰以一人之力，挽救了整个林族！”族长的声音越来越大，到最后竟然声如洪钟，震得每一名林子弟子都耳朵发麻。

    “林辰是谁……”

    站在最右边的林辰缓缓走上前来，朝族长行了抱拳礼，然后回过头来，朝众位林族弟子行礼，众位弟子慌忙还礼。

    “这是我林辰应该做的，我想只要是身为林族弟子，在这危急的关头，一定也会挺身而出，我只是我做了我应该做的而已。族长夸赞了！”林辰的声音波澜不惊，好像是在轻描淡写的描述一件无关紧要的事情。

    族长把前几天炎族和凌族以及大罗天的暗杀组织联起手来对付林族的事情详细的说了一遍，众位弟子脸上满是敬佩的神色和恐惧的表情。

    “咳，兄弟，把你嘴上的哈喇子擦一擦。”一个瘦瘦的林族弟子轻轻拍了拍站在旁边的一个矮胖的弟子。

    那个弟子知道自己失态了，连忙用衣服把嘴角的哈喇子擦干净，刚才他实在是向往林辰的战技。

    “唉，要是有一天我也能像他一样就心满意足了……”矮胖的弟子叹了口气，“现在我才知道自己是土鳖进了大海，大海里有很多的海龟。”

    “现在我有一项重要的任命，相信你们也已经才出了个七八分！”族长洪亮的声音再次响了起来，“我宣布，林辰是下一代的林族族长！”

    尽管早就听到了风声，但是台下再次炸开了锅。

    “由他来接任族长，的确是合情合理。”

    “什么啊，我听说想要成为林族的族长，必须是年满二十五岁的成年男子，资历和战技都是万里挑一的，虽然这个林辰拯救了林族，但是我想运气占了很大一部分，你看他，分明就是个小毛孩子嘛……”

    “嘘……别让他听到。”

    “就是听到了又怎样？”一个高高的年轻人从众人之中站了出来，冷冷的看了林辰一眼，最后把目光定在族长的身上，沉稳的说道，“族长如此安排，恐怕难以服众。”

    “难以服众？”族长冷冷的说道，“要不是林辰及时出手，我现在就不会站在你们面前了。”

    “请族长听林亮说完。”长相秀气的年轻人缓缓开了口，“首先，这不合林族的族规，因为这个林辰似乎还不到二十五岁吧。”

    神识感觉到一股强大的杀气逼近，它挑衅般的围绕在林辰的周围，“坦白说，我连二十岁都差着好几个春秋呢。”

    “有志不在年高，现在是多事之秋，可以应急处理，”族长按捺着自己的性子说道，“小甘罗九岁都能当宰相，林辰为什么就不能当族长！”

    “还有一点，”林亮不紧不慢的陈述着，“历来族长的选举的候选人都是赢得族比的第一名才可以的。”

    “林辰就是族比第一啊。”族长几乎没有了耐性，声音变得歇斯底里。

    “那是因为有一个人没有来参加族比。”林亮话锋沉了下来。

    “谁？”族长冷笑道。

    林亮用手指了指自己，从容的开口道：“我！”

    底下再次议论纷纷，场面几乎失去了控制。

    “还有一点，”林亮的语气一直很平静，“林辰拼尽全力击杀了来犯的敌人，谁又能保证他没有别的企图呢？”

    “林亮兄弟是吧？”林辰再也坐不住了，“请你把话说明白，我到底有什么企图？不要含沙射影，话说一半。”

    族长的胸膛剧烈的起伏着，杀气腾腾，脸都变成了猪肝色。

    “好吧，我直说！”林亮本来就不大的眼睛眯了起来，继续开口道：“不要说我们以小人之心度君子之腹，你和他们厮杀的场面，到底谁看到了，谁又能保证你不是为了族长之位而展开的行动呢！”

    砰的一声，族长一掌击向林亮，林亮侧身一闪，躲闪速度非常巧妙，轻易的避开了族长的一击。

    “族长不要动怒！”林辰赶忙做起了和事老，“林亮兄弟的话也有道理，现在咱们林族总坛只有十几个兄弟幸存，林韵的话没有说服力，孤魂也离开了，敌人也死光了，他这么想也是无可厚非。”

    此刻，林辰的心里已经是十分的不快，但他强烈的抑制住自己的情绪，看一看林亮的打算再做计较。

    “依林亮兄弟的意思呢？”林辰微笑的看着林亮，一副人畜无害的样子。

    “小弟苦学战技二十年，算是小有成就，只是族比的时候因为要事没有按时赶到，我想和林辰兄弟切磋一下，如果林辰兄弟赢了在下，我便心服口服，如果输了，请林辰兄弟让出族长一职！”

    “好吧。我就跟兄弟您好好切磋一番，但是刀枪无眼，拳脚无情，万一发生了死伤，脸上须不好看。”林辰的杀机猛然被挑了起来。

    “这个您就放心吧，”林亮摆了摆手，“咱们两个人不论谁死伤，都不能追究对方的责任！”

    林亮话音刚落，杀气陡然在周围十几丈的地方密布，看来他早已经为族比准备已久了。

    “般罗掌！”林亮迫不及待的先发制人，身影一晃，就到了林辰的跟前。

    林辰立身中正，大袖随手一挥，空气中顿时传来噼里啪啦仿佛是爆破的声音。

    “真想不到，一招平淡的舞袖拳在他的手里竟然能产生这么大的威力！”一个旁观的少年羡慕的说道，“这一拳，如果打实了，对手哪里还有命在？”

    轰然一声，林亮接连退后了散步方才站定，只一招的功夫林辰便大占上风。

    林亮浑身冒着浓厚的阳之气旋，整个人显得隐隐约约，看不清楚，气旋高速旋转，所产生的巨大力量足以把任何东西都撕得粉碎。

    “三星圣者！”林辰的神识猛然窥探到林亮身后的功底，脸色微微一变，“怪不得他这么胸有成竹！”

    “真武大阵！”林亮怒吼一声，阳之气旋瞬间幻化成为七个陀螺一样的东西告诉旋转，丝丝的声音让林辰起了一阵鸡皮疙瘩。

    七个陀螺，按照北斗七星的位置排列，每一个陀螺都不是孤立的，嗖嗖几声，两个陀螺呼啸着刺向林辰，速度之快，胜过飞箭十倍！

    林辰迈着七星禹步，左躲右闪，陀螺撕破了他宽大的袖子，几个陀螺迅速变阵，每攻击一次，变阵一次，林辰祭起冰之刃，刷刷几剑，迅猛的砍向飞来的陀螺。

    扑扑几下，林辰手中的冰之刃险些脱手，陀螺产生的高速能量实在非人力所能抗衡。

    “阴阳剑法！”瞬间天地之间密密麻麻的排满了刀光剑影，纵横捭阖，全都是赤红色的影子，把林亮紧紧的笼罩住，简直成了蒸笼之中的包子。

    嗤嗤……，蓄满阳之气的陀螺被血红色的剑光瞬间切了个干干静静，林亮欺身上前，身体周围布满了浓浓的光晕，剑光砰砰的刺向去，瞬间消失，光晕上留下了星星点点的坑洼，但是林亮却毫发无损。

    “阳气铠甲！”一个少年激动的说道，“我做梦都想拥有一套呢！”

    “是啊，这套铠甲是林族的最高级的防御，绰号‘气死圣者’，也就是说即使是圣者境界的高手，遇到穿着阳气铠甲的人，也得头痛死。”

    “诛邪闪电锤！”林辰爆喝一声，一个巨大的气锤破体而出，上面响动着电闪雷鸣，布满了点点的日月辰星，林辰大步一跳，飞向空中，双手狠狠的向下一拍。

    轰的一声，大地都被这一锤给震裂了，场面顿时变得烟雾弥漫，飞沙走石，看不清楚。

    众人只看到在飞舞的尘埃中，剑光舞动，赤红色的红芒上下翻腾。

    林亮的嘴角溢满了鲜血，铠甲也变得薄弱了很多，但是仍然咬紧牙关，死死的抵抗着。

    林辰的胳膊上鲜血淋漓，他浑不在意，两人真的是杀红了眼。

    圣元气锤又一次爆射而出，狠狠的砸了下来，与此同时，林辰聚集所有的圣元之气，发动了青龙摆尾。

    两招叠加，产生了强大的波动，林亮身上的铠甲被这一招全部打烂，他此刻已经是无险可守了。

    “鱼死网破！”林亮瞪着血红的眼珠子，似乎不相信眼前发生的一切，“焰天雷！”

    巨大的火药味顿时弥漫开来，丝丝的声音仿佛是催命的乐曲，林辰眼疾手快，圣元之气瞬间发动，把林亮和他手中未来得及发出的焰天雷紧紧包裹，然后狠狠一抛，林亮登时被甩上了天空。

    林亮变成蚂蚁的身影轰的一声，在空中爆炸，林辰喘了几口粗气，心情稍微镇定了下来。

    “他竟然用焰天雷来对付同门，真的是死有余辜！”林辰的声音冷冰冰的，没有任何表情，站在下面的人顿时感觉到一股寒意。

    “现在谁还想挑战的，可以一起上！”林辰看了看阴霾的天气，爽朗的说道。

    众人都是一愣，然后低下头默不作声，没有一个人走上前来。

    “那么好，就这么定了！下一任族长是林辰！”族长的声音中气充沛，有一种不可抗拒的力量。

    “为时尚早！”一个机械的声音响了起来。