
    林宇天一声惨叫，从空中跌落了下来，捂着自己的脚踝，不住的骂娘。

    “林韵，你真是不想活了！”林宇天怒气冲冲，“竟然敢刺伤我！”

    “嘿嘿，我恨不得食肉寝皮！”林韵把牙齿咬的格格响，“你这中卑鄙小人，就给死无葬身之地！”

    “反了你了！”林宇天长剑出手，圣老身影瞬息而至，几招快攻，林宇天顿时手足无措。

    “嘿嘿，想不到我林辰竟然会被这么多的高手围攻，就算是死，也可以瞑目了！”林辰自嘲的说道，此刻他的嘴角挂着浅浅的血痕，但是体内澎湃的圣元之气正在加速为他疗伤。

    “众位前辈高手，我不知道你们费尽心机的帮助林宇天灭了我，会对你们有什么好处？”林辰此刻拖得一刻是一刻。

    “你少废话，把林辰围住杀了他，我赏金币百万！”林宇天打不赢圣老，只得撤开，向众位高手叫嚷。

    “哈哈，你林宇天真是聪明一世，糊涂一时啊！”林辰笑嘻嘻的说道，”众位高手都是江湖上的成名人物，早就过了数钱数到手抽筋的境界，你除了钱难道就没有点其他的干货？”

    林宇天铁青着脸，争辩的嚷道，“谁说没有，谁杀了你，谁就能得到吞噬圣经。”

    “嘿嘿，吞噬圣经已经印在了我的脑海深处，与我同生共灭，即使你们杀了我，也得不到圣经！”林辰说的斩钉截铁，众人都是一愣。

    “林宇天，我们花费了巨大的代价帮你围攻林辰，不会就只能得到几麻袋的金币的，这玩意儿饿了不能当饭吃，渴了不能当水喝，你把我们看成商人了吧。”凌寒的声音透露着一丝诡异，林宇天的身体一震，吓得直摇头。

    “没有，大家不要受了林辰的蛊惑，只要杀了他，我愿意和你们分享林族的战技秘籍！”林宇天涨红了脸。

    林族族长叹了一口气，哇的吐了一口血，牙咬的咯咯响。

    “谁稀罕你们林族的破秘籍，难道我们炎族就没有了吗？”炎双恨恨的说道，“我父亲重伤，没有一两年的时间根本恢复不了，我大哥被这个畜生杀了，你准备怎么赔偿我的损失啊？”

    炎双一边说，一边不住的在林韵的身上上下打量着。

    林宇天看着炎双火热的眼睛，咬了咬牙，说道：“不知道炎双兄弟有什么要求，尽管提。”

    “嘿嘿，我看中了你们林府的这位小姐，想纳她为妾，我们炎族现在只有我一个公子了，所以我要广招小妾，多生儿子，光宗耀祖……”炎双的眼睛本来就小，色笑的时候，眼睛简直就眯成了一条缝。

    “好，我答应你，杀了林辰，”林宇天大声的嚷道，“林韵就是你的妾！”

    林辰在心里问候了林宇天和炎双的祖宗各一万遍，但是此刻自己的毒性没有化解，只能拖延时间。

    林韵则涨红了脸，关切的眼神朝林辰望去，看到林辰脸上的肌肉微微抽动，便心满意足了。

    “不行，杀了林辰，我们怎么拿吞噬圣经！”凌寒摆了摆手。

    “他妈的，到底是杀还是不杀，给个痛快话！”星罗利刃闪闪，直直的盯着林辰。

    “嘿嘿，在杀手的眼里，我是一袋子一袋子的金币，在高手的眼里，我是一本能说话的武林秘籍，但是，你们只能二选一哦。”林辰笑嘻嘻的说道。

    此刻林辰体内渐渐的能感觉到圣元之气的存在了，虽然气息很微弱，但是不断的汨汨流出。

    “解决掉了林辰和老不死的，我就是林族的族长，咱们以后合作的机会有的是，大罗天是我们的！”林天宇话锋一转，长剑直直的刺向林辰。

    “且慢，林族新一任的族长怎么会是你林天宇的，虽然你是年轻一辈的人才，但是也得有个先来后到吧。”林族二长老刷的一下长剑出手，挡住了林天宇。

    他本来就是林族的二号人物，这次冒着生命的危险来围攻族长，如果事成之后还是二号人物，那不就白造反了吗？

    事情简直乱成了一锅粥，林天宇苦口婆心的解释着，林辰一边恢复着自己的圣元，一边看着免费的好戏，现在他彻底成了狗不理了，没有人再愿意搭理他。

    “都他妈的别争了！”炎双把大手一拍，“我们各取所需，我现在就拿了林韵回府，什么秘籍和金币我不稀罕！”

    “回来！”林天宇陡然长剑出鞘，“现在还没有解决到他们，你就想走？”

    炎双正要开口，一个声音冷冷的传到了他们的耳边。

    “你们现在就是想走也走不了了！”

    林辰悠然站了体内，体内澎湃的圣元之气早已经蠢蠢欲动，他迈步朝炎双走来，用手指了指他的身体，微笑着说道：“你侮辱林韵，自行了断了吧。”

    “他妈的！”炎双的双手立刻升腾起一团赤红色的云雾，猛然一推，一股强大的阳之气朝林辰射来。

    “雕虫小技！”林辰身体微微一转，“吞噬圣经！”

    炎双射来的气柱直接被林辰幻化的巨兽给吞噬，巨兽猛地一吐，气柱的速度立刻增强了数倍，朝炎双射了过来。

    “圣元气锤！”林辰一声清叱，气锤破体而出，上面有点点的星光在流动，正是运用了借相第三层境界的日月星辰之力。

    轰……

    炎双的速度极快，迅速躲过了气柱的袭击，但是林辰的气锤当头拍下，炎双直接被砸成了饺子馅。

    在场的众人都惊呆了，尤其是林天宇，呆呆的说不出一句话来。

    “喂，你好像……变强了！”圣老擦拭着伤口，刚才他几招之间的功夫就打退了敌人，但是伤口又迸裂了。

    “嘿嘿，刚才我在感应圣元的时候，圣元由无到有，我就不断的体会着这个过程，没想到脑中灵光一现，我感觉到浑身充沛，有使不完的圣元和力气，现在应该是八星圣尊了吧。”林辰抑制不住内心的喜悦，小声的说道。

    “让你们刚才不动手！”林天宇懊恼的拍了拍自己的脑袋。

    “放心，我会吸取你们的教训，这次来围攻林族的人，一个不留！”林辰笑嘻嘻的说道。

    轰的一声，一股巨大的力量立刻传到了林辰的耳中，众人也都是已经，连忙回头看，一个高大的汉子带着几个人缓步朝这里走来。

    “他是谁？好像没有见过……”二长老和三长老小声的嘀咕道。

    “难道是林天宇请过来的帮手？”凌寒抬了抬头，与林天宇四目相对，林天宇无奈的摇了摇头。

    星罗立刻感觉到了这个缓步走来的人身上布满的强烈杀气：这个人应该是一个杀手，但是在整个大罗天，他似乎没有见过这个人。

    “再来一个也是死！”林辰微笑着回过头。

    那个人也笑嘻嘻的看着他。

    “林辰，看来我来的还正是时候，”那个人朝林辰摆了摆手，“你还没死。”

    林辰登时喜笑颜开，正面走来的大光头，不是孤魂，还能有谁？

    “如月姑娘听说你在大罗天身处险境，让我马不停蹄的赶过来帮你。”孤月走上前去朝林辰行了个抱拳礼，“她现在可是十分想念你呢。”

    “辰哥，这个如月姑娘是谁？有时间介绍给我认识认识啊。”一言不发的林韵朝着林辰冷冷的说道，“想不到你这么有魅力，我说怎么一年没见你的影子呢，没想到沉醉在温柔乡之中不能自拔了啊。”

    林辰的脸刷的一下子红了，连忙摆了摆手，争辩道：我跟如月姑娘是清白的。

    “哦，你们是清白的，看来我是误会了啊，那你倒说说，你跟哪些女孩是不清白的啊？”林韵得寸进尺。

    “你……你真是想象力够丰富的，一个如月姑娘就能让你引起无限的遐想。”林辰几乎是无言以对。

    林韵涨红着脸，刚要说话，林辰摆了摆手，笑嘻嘻说道：“现在我们先要解决主要矛盾，次要矛盾我稍后交待。”

    林韵嘟着个小嘴向后退开。

    林辰催动圣元，把十几丈内的空气尘埃全部都吸收，吞噬圣经一下字爆发了出来，空气之中伴着雷电之音，更增加了圣经的威力，天地为之变色。

    星罗和凌寒挥舞长剑，奋力的格挡，噼里啪啦的声音仿佛是燃烧着的鞭炮，这里很快便成了一片火海。

    巨大的尘埃球一下子炸开，巨大的震动让凌寒一阵耳鸣。

    “冰封术！”一大块碎冰从他的手上迅速凝结，随手一发，呼啸着向林辰袭来。

    “班门弄斧！”林辰脸上露出嘲笑的神情。

    “冰冻圣经！”冰之刃瞬间出手，地阶中级的冰之刃闪着茫茫的寒光，刷刷几下，就把飞速而来的碎冰打成了齑粉。

    “爆阳！”那里孤魂一声狂吼，身体砰的一声，赤红色的阳之气立刻形成一个漩涡，朝林宇天袭去。

    孤魂一来就看这个林宇天不顺眼，所以先拿他开刀。

    “死火！”林宇天运起炎府的看门战技，长剑挑动着一团烈焰，迎向漩涡。

    忽的一声，烈焰立刻熄灭，冒着浓浓的黑烟，阳之气漩涡也小了很多，但是依然威力巨大。

    “孤魂兄现在有二星圣者了吧。”林辰看着孤魂的爆阳漩涡，威力比以前打了不少。

    “哈哈，一切都逃不过林辰兄弟的眼睛啊。”孤魂微笑着点了点头。

    