
林宇天长剑上下抖动，疾如流星，堪堪抵挡住孤魂的进攻，孤魂浑身上下被深厚的阳之气笼罩的密不透风，整个人影影绰绰，仿佛是着了火一般，林宇天的剑法极好，但是一刺到孤魂的身体就被周围的阳之气阻挡。

    孤魂每一招都势大力沉，飞沙走石，两人交手了一小会，林宇天的剑法渐渐的慢了下来，而孤魂却依旧威猛。

    “给我破！”孤魂全身战栗，将阳之气全部爆发，轰的一声，连空气都被这一声抖动给炸的一阵涟漪，阳之气爆棚，林宇天立刻后退，长剑不断舞动，肩膀周围被阳之气给削的血淋淋的，砰地一声，林宇天被阳之气轰击，整个人直接被震到了十几丈外，勉强爬了起来，口里和前胸不停的涌着鲜血。

    林韵鼓着掌，幸灾乐祸的看着林宇天。

    刷刷几剑，一个黑影涌了过来，所过之处形成一股强烈的阳之气旋风，同孤魂的阳之气相撞，两人的身影都是微微一阵，向后退了几步。

    星罗又出手了，两人暗暗佩服对方的阳气深厚。

    林宇天死中脱险，此刻也顾不上这许多，看到静静站在一旁的林韵，身影一闪，长剑递出。

    当……，林宇天惨叫一声，捂着自己的肩膀痛苦不已，刚才他偷袭林韵，想拿住她来做人质，要挟林辰，没想到伤痕累累的她反被林辰一剑刺到，疼的汗如雨下。

    林韵剑势不停，招招不离要害，直取林宇天，林宇天一阵手忙脚乱，勉强跟林韵僵持着，林韵粉面含春，但是每一招却是拼尽全力，蓄满阴之气的幽蓝长剑此刻竟然成了林宇天的噩梦。

    “冰魔掌！”凌寒一声呼啸，全身的阳之气幻化成一个真人大小的魔鬼，身体透明，长相非常吓人，似乎是用冰雪凝成。

    借着这个气势，凌寒催动冰魔神朝林辰狠狠的一拳砸下，林辰冰之刃奋力抵挡，当的一声，林辰连忙抽剑，但是剑身竟然没有丝毫的动静。

    冰之刃被冰魔神给封住了。

    林辰侧身一闪，弃了冰之刃，一个巨大的铜钟显现出来，狠狠的撞向冰魔神。

    咚的一声，林辰想一切都该结束了。

    冰魔神被撞得裂缝遍身，几乎每一处都有，但是竟然硬生生的没有碎，最让林辰感到意外的是：冰魔神竟然封住了铜钟。

    几个呼吸的功夫，铜钟消失在了空气之中，没有了一点声息。

    林辰暗暗懊悔不已，手中圣元之气凝聚，形成两把利刃，狠狠的甩了出去，嗤嗤两声，正中冰魔神的眼睛。

    啪啪……，冰魔神的双眼一下子成了两个大窟窿，双手胡乱的挥舞着。

    “下地狱吧！”林辰催动火焰圣经，一股大火立刻将冰魔神狠狠的覆盖住。

    “炎雷落！”嗖嗖几颗火球在冰魔神身上爆炸，轰的一声，冰魔神被炸成了数万个小颗粒，然后被火焰吞噬。

    啊的一声惨叫，凌寒捂着前胸，脸上露出痛苦的表情，手上已经被鲜血所浸染。

    冰之刃受到爆炸的冲击，以极快的速度飞向凌寒，凌寒把所有的阳之气全部贯注到自己的得意之作冰魔神上，没想到却被这个飞来之剑来了个对穿。

    冰之刃沾满了鲜血，一大半插进了参天大树里面，林辰看到连老天都帮助自己，二话没说，充分发扬了趁你病，要你命的精神，嗖嗖几颗炎雷落出手，把凌寒炸成了碎片。

    刷刷……，二长老和三长老的长剑攻到，林辰迈开七星禹步，在两人之间往来冲突。

    “舞袖拳！”林辰大步一踏，双肩一沉，大袖猛地一挥，瞬间一股强大的圣元之气形成三四层气浪，一层叠着一层，次第铺开。

    “乾坤袖！”二长老大袖不断左右挥舞，将气浪全部吸收进了袖子之中，然后借气使气，将圣元气引到了旁边一棵大树上，轰的一声，大树猛然跌下。

    猛然间周围的温度一下子降了下来，林辰发动了冰冻圣经，二长老和三长老虽然阳气充沛，但终究是上了年纪，浑身微微的打着颤。

    “火舞三身！”林辰银牙一咬，毕竟自己面对的是两个圣者级别的高手，任务是艰巨的，责任是重大的，想要打赢是不太可能的。

    一瞬间，三个林辰出现在了二长老和三长老的面前，三人一齐攻击，两位长老长剑舞动，僵持成了一团。

    大约半柱香左右的时间，林辰的两个圣元分身被干掉了，两位长老也是满头大汗，喘着粗气。

    “诛邪闪电锤！”林辰怒吼一声，一个巨大的气锤破体而出，里面上下舞动日月星辰，“借相第三重日月星辰！”

    林辰盘踞在空中，仿佛是一条龙一般，此刻星光暗淡，日月无光，山河似乎都要被这一锤给砸破。

    轰……

    漫天飘舞的灰尘之中，惨叫声断断续续的传了过来。

    二长老的胳膊被气锤冲击波给截断了，鲜血直流，三长老直接被打在了离地面数丈的地底下。

    林辰精神焕发，迈着步子朝断臂的二长老走来，二长老一边后退，一边惊恐的看着眼前的少年。

    “饶我一命！”二长老看到只有星罗一个人还在坚持，其他人或死或伤，斗志几乎全无。

    “嘿嘿，刚才的时候你们不是要杀了我们吗？”林辰的声音里透露着嘲笑和玩味。

    “以后我安安稳稳做我的二长老，不参与林族的事务了……”

    林辰摇了摇头。

    “那就随便给我一个职位，我保证不挑……”

    林辰摇了摇头。

    “那我离开林府，到分支的任何一个地方，让我做农民种地……”

    林辰摇了摇头，脚步走的更快了。

    “你现在只有一条路。”林辰看了看死伤满地的林族弟子，冷冷的说道。

    倏然一声，二长老身体一纵，人已经在空中，断臂处在空中稀稀落落的淌着血。

    “给我留下吧！”林辰一声嘶鸣，一道圣元气柱闪电般的追了过来。

    二长老精神甫定，以为自己暂时安全，没想到一股圣元气细针一样钻了过来，嗤的一声，二长老的胸膛被气柱打穿，在体内爆炸，整个人直接断成了两截，从天上摔了下来，成了血肉模糊的两团。

    林辰微微的舒了口气，听到两个人的打斗声，回过头来。

    孤魂和星罗两人正在拼命，孤魂是一星圣者，但是星罗的圣者境界已经达到了三星，孤魂渐渐的处于劣势。

    “韵儿，你知道他们做杀手的最需要的素质是什么？”林辰走到歪着脑袋的林韵旁边，笑呵呵的问道。

    “不知道！”林韵没有好气的说道。

    “韵儿，你还生我的气啊……”林辰依然很无语。

    “大星罗剑！”长剑嗤嗤的响动，周围立刻寒风阵阵，星罗的嘴角上扬，孤魂的身上立刻多了几道伤痕。

    “杀手最要紧的是偷袭！”林韵紧盯着星罗和孤魂，轻声说道，“孤魂有危险。”

    星罗身体向上一跃，长剑一挥而下，当空闪过，仿佛是流星坠地。

    就是现在！

    林辰挥动冰之刃，阴阳剑法行云流水般的使了出来，数万道剑光阵将身在空中的星罗紧紧包围。

    嗤嗤几声，大星罗剑阵被阴阳剑阵击破，林辰不失时机的狠命一砍，正中星罗的大腿，星罗惨叫一声坠落在了地上。

    “你他妈的偷袭……”星罗额头上汗珠直冒。

    “嘿嘿，偷袭不正是你的专长吗？”林辰笑嘻嘻的说道，“现在你已经是强弩之末了。”

    星罗长剑挥舞，一瘸一拐的朝林韵刺去。

    “真是冥顽不灵！”林辰无奈的摇了摇头，阴阳剑阵发动，嗤嗤几声，把星罗斩成了肉泥。

    空气中散步着浓重的血腥味，林辰的神识感觉到还有一个人畏畏缩缩的躲在一棵大树的后面。

    刷刷几下，大树被林辰斩为两截，那个人一脸惊恐着听着林辰的脚步声。

    “原来是炎府的族长啊。”林辰微笑着说道，“你还真是幸运，他们都死了，你还躲在这里。”

    “求求你饶过我一命，我们炎府上上下下所有的东西，奴役，婢女，都是你的！”族长此刻连说话声都颤抖不已。

    “其实，我缺的只有一样东西。”林辰阴冷的声音让族长心里七上八下。

    “请少侠吩咐，只要是有的，全部都送给你。”

    “你的人头……”

    林辰手指一划，凝气成刃，族长的人头刷的一下离开脖子，飞到了空中。

    剩下的几个残兵小将动都不敢动，站在原地不住的颤抖，林辰挨个看着他们手里所持的兵刃，只要是沾血的一拳打死，没有沾血的让他们滚蛋。

    终于处理完了这些敌人，林辰慵懒的躺在地上，整个大罗天的精锐在这一战中几乎全军覆没，林族也几乎遭受了灭顶之灾。

    “族长，你还好吗？”林辰走到族长的面前，朝族长行了礼，看着满地狼藉的尸体，不禁悲从中来。

    “我没事，对了，我想和你商量一件事情，这关系到咱们林族的未来。”

    林韵也凑了过来，挨着林辰的身边。

    “一边去，大人说话，小孩别插嘴！”林辰看着死贴在自己身边的林辰，笑嘻嘻的说道。

    “哼，你怎么又成了大人了？”

    “男人说话，女人不要插嘴。”

    “你才是女人……”林韵脸色一红，晕生两颊。