
“怎么，知道你的名字很稀奇吗？”林辰体内的圣元之气猛地爆发，“这是一个秘密，我不告诉你。”

    女子看着林辰爆发出的浓厚的圣元之气，暗暗喝了声彩，微微一笑，说道：“那我偏要知道这个秘密，你要怎么要才肯告诉我呢？”

    “别废话了，要打便打！”林辰的声音陡然提高了两度，机关龙瞬间出手，张开血盆大口，猛地吸了一口气。

    周围几丈范围的地方瞬间形成了一股强烈的风暴，女子的身体嗖的一下被吸了起来，她一声娇叱，手中的长链绷得结结实实，变得跟长棍一样，紧紧的抵在机关龙的口中。

    女子身体一跃，悠然落在地上，但是不敢再走进机关龙面前半步。

    嗷……，一个足踏机关孔雀，身形俊朗的中年人远远的赶来。

    “哎呀，云宗峰的二当家世峰先生到了！”族长登时大喜过望。

    孔雀稳稳的落在了地上，世峰迈开步子，朝林族族长抱拳道：“云宗峰门下世峰拜见族长！”

    “免礼！”族长同样还了一礼，眉头舒展，看着剑拔弩张的场面。

    “哼，大罗天的机关手段，让小女子刮目相看啊。”袖舞捂着嘴，咯咯的笑道，“但是你以为，凭你们这一只蛟龙，十几只虎，还有百只小鸟，就能阻挡的住我们吗？”

    袖舞一身红衣，仿佛是盛装的新娘，脚尖一点，竟然在偌大的练功场上翩翩起舞。

    舞步轻盈，袖舞眼含秋波，曼妙玲珑的身体飞快的舞动着，红袖飘飘，香气弥漫，练功场上竟然一片寂静。

    砰砰……，数十只机关朱雀竟然摔倒在了地上，奄奄一息。

    机关猛虎打了几个呵欠，懒洋洋的趴在地上，一刻也不想动弹。

    世峰先生一惊：红袖添香！你是袖舞！

    “我是机关兽的克星，我想你师傅应该教过你吧。”袖舞的声音软绵绵的，连林辰强大的意志力都不能完全摆脱，此刻他真想一下子躺在她的怀中，醉死在温柔乡。

    林韵狠狠的掐了掐林辰的胳膊，林辰痛苦的哀叫了一声，才从幻想中摆脱了出来。

    世峰双掌一合，狠狠的拍向摇摇欲坠的猛虎，猛然间，猛虎仿佛是从梦中惊醒一般，狂吼一声，朝袖舞袭去。

    嗖的一声，黑脸汉子倏然而至，长矛舞动，周身都是长矛的影子，刷刷几下，猛虎身上被洞穿了几个窟窿，一股浩大的阳之气登时散发出来，猛虎轰然倒地。

    “盖世魔！”世峰先生不可思议的看着眼前的一切：异魔降世了！

    麒麟身上又跳下来一个高大的老者，面色苍白，仿佛是失血过多，他赤手空拳，一拳打向一只机关虎。

    砰地一声，组成机关虎的几千个零件直接被他一拳打散了，零零散散的落在地上。

    “大力魔！”世峰失神的说道。

    几个呼吸的功夫，十几只猛虎被盖世魔和大力魔打成了碎片，地面铺满了碎片的零件。

    袖舞从脚边拿起一个偌大的虎头，叹气的说道：“这就是你们云宗峰的手艺？”

    世峰冷冷的说道：“不要高兴的太早！我这只机关龙，只怕你们联手也不易降住！”

    “哈哈，要降住它，又有何难！”一股极其浑厚的声音飘来，隐隐约约，充满了嘲讽的语气。

    一个巨大的手掌当空拍下，砰的一声，蛟龙的身体猛然一阵，仿佛是支撑不住这只手掌巨大的力量。

    隔空又一只巨大的手掌打来，浑厚的阳之气简直令人心悸不已，蛟龙几乎要瘫倒在地上，仰天嘶鸣。

    砰！第三掌拍了下来，蛟龙直接被拍成了一堆废铁，头断骨折，身体碎成了几百块。

    林辰忽然想起了黑暗之城的城主方强，随手一拍，巨大的掌力就让一个尊者级别的高手丧命。可是眼前这个恐怖的大手印竟然拍碎了能跟六级圣者媲美的机关龙。

    “老大来了！”大力魔的嘴角一笑，“看你们怎么死！”

    一团黑色的影子渐渐的收拢，一个尖嘴利牙的人在练功场上站定，睥睨天下一般的说道：“就凭你小小的大罗天，也敢跟我异魔作对！”

    “完了完了……”圣老无奈的叹了口气，“这下咱们是彻底死了！”

    “你这个老头，闲着没事就给我传播负能量……“林辰撇了撇嘴。

    “先锋何在？”异魔看着一众手下，冷冷的问道。

    “他……”黑脸大汉用手指了指不远处的几个油桶，旁边有一套被大火烧的漆黑的黄金战甲，几根骨头凌乱的躺在战甲周围，一个巨大的头盖骨触目惊心。

    “什么？前锋死了？”异魔的眉毛一挑，一跳三尺高，恶狠狠的说道：“谁干的！”

    林辰上前迈了几步，一股强大的杀气立刻将他包围，“我刚才和他切磋，他不小心被烧死了。”

    “嘿嘿，真是有趣，风魔者是四星圣者的境界，竟然被一个毛头小子给干死了。”异魔冷笑着说道，“这个没用的废物，咱们出山的第一战，就被抹了黑。”

    异魔随手一点，一道火焰瞬间凝聚成刀，把风魔者的骨头烧成了灰。

    “日月刀……”圣老的口气都有点结巴，“他已经突破了圣者的境界，达到了神元境界！”

    “哦，那现在咱们真的是自求多福了！”

    “圣者之上，就是神元，神元共有前、中、后三种境界，紧接着便是下位神，中位神和上位神，每一个大境界都有前中后三个阶段。下位神能够借用日月磅礴的阳之气凝成各种形状，是你现在圣元之气的百倍千倍！”圣老幽幽的叹了口气。

    “怎么样？我异魔向来是以德服人，嘿嘿，既然你能够击杀风魔者，说明你的本事还是有的，愿不愿意跟着我？”异魔浮现出笑容，“我现在正缺人才，等打下了天下，我让你做大罗天的王。”

    “如果我不答应呢？”

    “嘿嘿，那代价可是很昂贵的！”异魔的眼神透过一丝杀机。

    林韵紧紧的握住林辰的肩膀，冷冷的注视着异魔。

    “哦？这个可爱的姑娘是你的妻子吧。唉，真是可惜了！”异魔啧啧的叹息道。

    林辰的心陡然一紧，俯首对着林韵小声说道，”紧紧的站在我旁边，一步都不要离开我！“

    “嘿嘿，我想要拿人，半步就够了！”异魔尖嘴猴腮，一副十分欠扁的样子，他身形一晃，就飘到了林辰的跟前，没有一点声息。

    “影杀！”林辰冰之刃瞬间出手，当的一声，林辰一个趔趄，差点栽倒在地上，异魔随手一挥，一股前所未见的神力将冰之刃打歪。

    只一个照面的功夫，林韵已经在异魔的手上。

    “放开我！你这个禽兽！”林韵徒劳无功的挣扎着。

    “来人呐，给我好生看管，今天我异魔非常高兴，准备玩点新鲜的花样。”

    袖舞走上前来，红袖一甩，立刻把林韵包成了粽子，在她的周身几处大穴点了几下，林韵一下子瘫软在地上，没有了半点力气。

    “韵儿！”林辰一个箭步冲了上去，眼前突然出现了一堵厚重的气墙，砰地一声，林辰连连后退四五步，周身气血沸腾，仿佛是被重拳所击。

    林辰心下懊恼不已：心爱的女人此刻落在敌人手中，命在旦夕，但自己却一点忙都帮不上！

    “不要轻举妄动！”异魔威胁的说道，“我们现在来一场比武，三局两胜，如果你们赢了，你们可以离开，如果我赢了，嘿嘿，她，就是我的夫人，我要当着你的面和她同房。哈哈……”

    林辰铁青着脸，可是又无可奈何。

    那个一脸黯然的黑面汉子走了出来，“在下盖世魔，六星圣者，请多指教！”他额头上的太阳图案时而明亮，时而暗淡，充沛的阳之气把地面上的枯草都烤焦了。

    手臂猛地一伸，阻挡住了刚要出列的林辰，林族族长示意林辰冷静，然后缓缓的走了出来。

    “圣者四级，请多指教！”

    嗖的一声，盖世魔没有多余的动作，身影一闪，直取族长，族长眼疾手快，催动体内蓬勃的阳之气，朝盖世魔狠命的击出，盖世魔大手一挥，族长站立不稳，差点摔倒在地。

    两人接连交战数合，族长颓势立显，几乎每一招都是九死一生。

    林辰深深的感受到：一个六星圣者跟四星圣者比武，简直就是一个成年的男子暴揍一个残疾少年。

    没有几个呼吸的功夫，族长狂吐了一口鲜血，软绵绵的倒在了地上，晕死过去。

    “族长！”林辰赶忙跑到族长的面前，试了一下脉搏，族长气息紊乱，还剩下最后一口气。

    一股股浑厚的阳之气争先恐后的涌到林辰的身体之中，与林辰体内的圣元之气紧紧融合，林辰体内一阵温暖。

    “族长，不能……”林辰话音未落，族长狠狠的拉住林辰即将离开的身体。

    “林辰，现在所有的责任都在你的身上，一定要……坚持……下去！”族长把体内所有的阳之气全部传递到林辰的身体之中，像是瞬间衰老了二十岁，变成了一个垂垂老矣的人。

    “我答应你！”林辰喃喃的说道。

    林辰等了一会，族长依然没有说话，连忙把手凑到族长的鼻翼，哪里还有半点呼吸？

    “族长！”林辰咬紧牙关，眼泪不住的在眼眶中打转，但终究没有掉下来。