
“师弟近来可好？想煞师姐了……”一缕若有若无的声音飘荡在众人的耳中，声音非常动听，犹如泉水般清脆，风铃般脆响，简直是天籁一般。

    异魔的手下都是大惊失色，惊恐不安的看着遥远的天际，刚才林辰夸口的时候他们以为是林辰临死之前再痛快一下嘴，没想到却真来了一个师姐。

    林辰也是一头雾水：这事情，也太诡异了。

    一个白色东西映入众人的眼帘，没有几个呼吸的功夫，那个蚂般大小的东西瞬间飞来，仰天长鸣，异魔手下的翼龙仿佛是老鼠见了猫，扑棱着翅膀，纷纷退避三舍。

    “好漂亮的女子……”袖舞吃吃的说道，脸上布满了一层严霜，羡慕嫉妒恨的神色溢于表情。

    凤凰的身上站着一个倾城绝色的女子，手持长笛，一身素衣，身体一跃，雪白的鞋子踩着凤凰的一根羽毛缓缓落下，面如寒雪，笑意盈盈的走到林辰的面前。

    “好师弟，怎么不到师姐那里去玩？”那个绝美的女子打趣的说道。

    “这个，师弟也很想拜访师姐，只是最近族中的事情太多，没有时间。”林辰此刻心内是五味杂陈，说话声断断续续。

    女子转过身，看着对面异魔等一帮人，笑意盈盈的说道，”想不到你们竟然这么关心我。”

    “喂，把哈喇子擦一擦！”异魔身后一个高大的汉子轻轻的拍了拍旁边一个长相猥琐的人的后背。

    “今天这个小伙子杀了我们数人，我准备把他的头拧下来当便壶，不过看到你之后，我改变了主意。”异魔看到这个女子清丽出尘，动了色心。

    “哦？我很好奇你的主意？”女子声音清冷，有一股不可侵犯的傲气，但是她眉宇之间对林辰却是非常亲昵。

    异魔咽了咽口水，朗声说道：“嘿嘿，只要你肯做我的夫人，那么我就放你的这个所谓的师弟一马，怎么样？”异魔说到最后的时候，眼神飘忽，神情猥琐，完全失去了作为首领应有的**之气。

    “你们不是还有一场比赛吗？”女子一声浅笑，异魔浑身的骨头都酥了。

    女子缓步走了出来，“云岚，请多指教！”

    云岚的身体散发出细微的阴之气，淡蓝色的阴之气渐渐的扩散，将云岚的身体包围，此刻她真的仿佛是一个出尘的仙子一般，亭亭玉立，风情万种。

    一阵噼里啪啦的声音，异魔的骨头上上下下响了个遍，他冷哼一声：我得不到的女人，谁也别想得到！

    云岚玉指一点，地上的尘土有条不紊的漂浮起来，随着云岚手指的移动左右摇摆，一两个呼吸的功夫，尘土聚成了一个浩大的阵法，细细密密，一列列的排着。

    林辰此刻才知道这个美貌如花的女子叫做云岚，名如其人，果然是态拟神仙。

    异魔咆哮一声，右手猛地一拍，狂风骤起，飞沙走石，“神元大手印！”

    巨大的手印爆发龙象般的声音，在场之人无不动容，云岚双眉一挑，双手在尘土围城的大阵之内翩跹起舞。

    砰地一声，尘土瞬间凝聚成一个小型的山脉撞向大手印，一时间，尘土弥漫，手印破碎，在飞扬的尘土之中，一声娇叱，云岚化掌为刀，与异魔基站在一起。

    袖舞冷冷的看着激战中的云岚，内心非常的不平衡：战技比我好，长得又那么漂亮……

    她挥舞着长袖在战阵之中走来走去，寻找机会，准备给云岚致命的一击。

    林辰一边观摩着两人的激战，毕竟神元境界的高手对决，是一件很奢侈的事情。同时眼角不断的瞄向袖舞，生怕她作出不利于云岚的事情。

    “日月刀！”异魔口中喃喃有词，身体瞬间变得如太阳一般耀眼，数道刀光悄无声息的钻向云岚的身边。

    强大的神识一扫，立刻感觉到正在逼近的危险，云岚玉手一挥，一道道淡蓝色的阴之气凝成气旋，然后素袖一摆，给林辰一个微笑。

    “都什么时候了，你还朝我笑！”林辰竟然惊出了一身冷汗，“她的对手是一个神元中期的死变态，自己必须要达到七星圣王之后才能跟他掰掰手腕。”

    刀光艰难的穿过了阴之气旋的阻击，借着余势，撞上了云岚的素衣，连一层也没有穿透，就化成了空气，消失在天地之间。

    “强弩之末不能穿鲁缟……”林辰怔怔的说道。

    异魔久战不下，听到林辰文绉绉的拽了句古文，扯着嗓子喊：“你他妈的再神神叨叨的，先把你搞掉！”

    云岚朝林辰做了个鬼脸，两人交战十分激烈，异魔拳脚无情，战技恢弘，而云岚则以逸待劳，举手投足之间都是一派祥和的气息。

    “唉，想当初我跟这个云岚交手，犹如一个三岁娃娃在一个大人的手中，丝毫没有还手之力！”林辰看着异魔，“想不到这个死变态这么能熬。”

    “开天辟地！”异魔一声狂吼，顿时日月无光，劲风扑面，全身的阳之气旋形成一个巨大无比的斧子，朝云岚狠狠的劈了下来。

    “破天！碎地！”云岚的声音陡然提高了八度，一双素手高举天空，丝丝的阴之气将她的身体紧紧包裹，没有一丝空隙，“风之刃！”

    逆流的劲风立刻化作刀锋，狠狠的迎向巨斧，嗤嗤……，爆发出一连串的火星子，巨斧一下子小了好多，但是威力仍然比林辰的圣元气锤强十倍。

    云岚脚步一点，柔美的嗓音喊道：“五行幻化！”

    风势突然加速，连林辰都觉得站立不稳，一把数丈长的风之剑飞一般的迎向巨斧，轰的一声，巨斧粉碎，长剑余势不减，直直的飞向天空，嗤嗤几声，几个异魔手下的翼龙被洞穿身体，尸体落了下来。

    云岚的白衣上沾满了点点的血迹，袖舞微笑着说道：“就算你云岚厉害，还不是受伤了。”

    黑面中年人盖世魔冷冷的说道：“不是云岚的血。”

    “什么……”袖舞大吃一惊。

    云岚手持玉笛，横过嘴角，旁若无人的吹了起来，阴之气旋透过小孔冒了出来，携带着音符元素，空气在音符元素的波动之下几乎扭曲，众人的身体顿时失控，东摇西晃。

    “撤！撤！”异魔狠狠的骂了一句，“万魔之王是不会放过你的！”

    场面一下子变得慌乱不堪，林辰一个箭步，伸出手来，正要抓住躺在地上的林韵的时候，突然，眼前红衣一闪，林韵的身体被袖舞拉了过去。

    “韵儿！”林辰手持冰之刃，恶狠狠的看着袖舞。

    “我们会见面的！”袖舞一声娇笑，此刻异魔双手一点，口中念动咒语，刷的一声，偌大的天空竟然生生的碎裂开，显现出一个空间魔域，异魔和他的手下瞬间就消失不见。

    林辰眼睁睁的看着林韵被带走，手中冰之刃飞舞，周围数丈的地方全部化成了齑粉。

    林辰心绪难平，他跟林韵刚刚在一起没几天，现在又消失的无影无踪，要到哪里才能寻找得到呢？

    “怎么了？还在为心上人担心吗？”云岚将玉笛挂在腰间，调侃道。

    “对了，刚才谢谢你出手相救，上一次你差点要了我的命，咱们两清了。”林辰看到云岚仙凡之体，不是自己能够招惹的，想尽快和她撇清关系。

    “两清了？”云岚歪着脑袋，斜斜的看着林辰。

    “嗯，从今以后，你不欠我的，我也不欠你的！”林辰重重的说道。他现在对林韵的事情焦头烂额。

    “慢着！”云岚的声音透露着一股杀气，“你这个薄情寡义的人，要不是我出手相救，你早就成了异魔的……”

    云岚脸色一红，低下头，说道，“你欠我一条命！”

    “上一次你差点杀了我呢，算不算欠我一条命呢？”林辰明明知道自己无理取闹，但是心在他心情不好，正好借着这个由头发泄一下自己的郁闷。

    “哼，上一次别说是我没杀你，就算是我杀了你，也不算欠你一条命！”云岚的声音陡然提高了几度，“在圣元大陆，只要有实力，就能决定别人的生死。”

    云岚凑到林辰的耳边，轻声说道：“就算我现在杀了你，你也只是个枉死鬼而已。”

    林辰迈开脚步，大踏步向前走去，“随你怎么说，我要做正经事。不和你贫嘴了。”

    素衣刷的一下紧紧的把林辰包住，云岚手臂一挥，林辰应声又回到了她的身边，“想要救林韵，你打得过异魔吗？”

    “我……”林辰一时语塞，他知道，就算是异魔站在他的面前，自己也救不出林韵，最可能的结果是，异魔会当着林辰的面和林韵……

    林辰冷汗直冒，银牙紧要，恶狠狠的说道：“我一定要把异魔千刀万剐！”

    ”我最欣赏你这种少年了！”云岚抿嘴一笑，“我有一个办法，能让你尽快的报仇雪恨，手刃异魔！”

    “什么办法！”林辰连忙转过身，悲戚的看着云岚，一双亮晶晶的眼睛充满了虔诚。

    “拜我为师！”云岚香口轻吐，淡淡的香气钻入林辰的鼻孔。