
林辰的神识一扫，立刻在他的脑海深处产生极大的反应，嗖嗖的风声狂卷着刚才的嘶吼，迅速的传递到众人的耳中。

    众人纷纷抬起头来，晴朗的天空中连半个人的影子都没有，族长的脸微微变色，略作沉思状。

    “林辰，我有一种非常不好的感觉，一股强大的魔幻气息正在迅速逼近！”圣老担忧的说道，“它已经消失数百年了，如今又将重现人间！”

    “林族？从今天开始，林族已经在三界之内除名了，哈哈！”狂暴的声音再次响起，众人的耳朵仿佛是被巨雷所击，扑通几声，四五个等级较低的弟子口吐鲜血，瘫倒在地上，完全失去了知觉。

    “隔空杀人！”族长的脸色瞬间笼罩了一层严霜，“千里乱音术！”

    “林族族长果然名不虚传！”远在上千丈之外的声音无比清晰的传来，噗噗几声，热血洒遍天空，又有数名林族弟子七窍流血，死在地上。

    “林辰，你快走！”族长神色凝重的说道，“林族以后要看你的了！”

    林辰坚定的摇了摇头。

    “我们已经来了！你们谁都走不了！”远处闪现出一团影子，黑压压的，刚开始蚂蚁般大小，密密麻麻的铺遍了整个天空，没有一会的功夫，他们蜂拥而至，围着偌大的林府低空盘旋。

    吱……，一声尖细的嘶鸣，一只巨大的翼龙闪电般的掠过练功场，它展开的翅膀足足有三四丈，目光锐利，冷冷的注视着下面的一举一动。

    吼……，翼龙身上站着一个手持双龙金锏的巨人从数十丈高的空中跳了下来，他身披黄金战甲，在耀眼的阳光下闪闪发光，他的脸毛茸茸的，但是长相与正常人没有多大的区别。

    轰的一声，接近一丈高的身体怦然落下，地面好似发生了一场不大不小的地震，几个阳之气稍低的林族弟子被这么一震，登时身不由己的震到了空中，林辰身影倏然一闪，施展翔之技，把这几名弟子安安稳稳的接了下来。

    林韵靠在林辰的跟前，紧紧的握着林辰的胳膊，眼前这个恐怖的场景，连林辰都有点头皮发麻。

    密密麻麻的身影覆盖了整个天空，翼龙、蝙蝠怪、手持宣花大斧的巨人……

    砰砰……地面又是一阵一阵的响动，林辰放眼望去，远处数里的地方尘埃漫天，遮天蔽日，神识感觉到一股更加危险的气息迅速靠了过来。

    几个呼吸的功夫，五六个骑着麒麟和貔貅的人悠哉悠哉出现在众人的面前。

    族长看到敌人越来越多，正惊讶之间，恍然大悟，立刻从袖中取出一个巴掌大的东西，催动阳之气，甩到空中。

    啪的一声，巴掌大的信号弹幻化成一片彩色，在黑压压的兽魔2群中更加绚烂。

    “族长，这是……”林辰好奇的问道。

    “这是信号弹，请云宗峰的人来帮忙。”族长不慌不忙的说道。

    “林族，大罗天，圣元大陆……哈哈，全都是我们的首领异魔的天下！”那个浑身黄金甲的巨人目视一切。

    林族众弟子们早已经是双腿发颤，浑身打着摆子，仿佛是赤身行走在冰天雪地之中。

    “给你们这一小撮人一个机会，谁愿意归顺我们异魔，保证他不死！”黄金战将嘿嘿的笑道，“否则，我会把你们吃的连骨头都不剩！”

    话音刚刚落下，嗖的一声，那个巨人张开大嘴，一股风浪立刻将刚才倒在地上的一个林族弟子的尸体吸了起来，手中双锏上下挥舞，几个呼吸的功夫，那个弟子就已经进入了他的腹内。

    那个巨人微微的打了个饱嗝，拍了拍自己微微发胀的肚皮，阴阳怪气的说道，“不归顺我们的话，就是这个下场。”

    林辰紧紧的咬着牙，把林韵搂在身边，族长焦急的看着阴沉的天空，一言不发。

    “归不归顺！”声音陡然提高了八度，林辰紧紧的捂着林韵的耳朵。

    啊……，又有几个林族弟子倒在了地上，成了一滩烂泥。

    “我归顺！”三四名弟子的脸简直成了猪肝色，浑身不由自主的颤抖着，迈开脚步，朝巨人走去。

    嗤嗤几声，林辰手起剑落，干净利落的消灭了那几个投降的林族弟子，鲜红的血溅满了冰之刃的剑身，林韵从林辰的身边离开，手执长剑，高傲的看着黑压压的天空。

    剩余的林族弟子看着林辰动了真格的，投降也不是，不投降也不是，傻愣愣的站在那里。

    “谁敢投降，谁就先死！”林辰冷冷的抛出去这句话后，从容的向巨人走去。

    “林辰，你现在是九星圣尊，根本不是他们的对手，就算是想要安然逃脱，也要达到圣王的水平，那时候你就能修炼罡煞……”圣老的声音充满了惋惜。

    “九星圣尊，离圣王只有一步之遥！可是这一步，不知道什么时候才能越过去！”林辰眉头紧皱，“原来决定生死的不是实力的天差地别，仅仅只是一个小小的等级之别而已。”

    “我叫林辰，林族新任族长，九星圣尊。”林辰不卑不亢。

    “嘿嘿，一个毛头小孩子也敢跟我叫板？”那个巨人咧开大嘴哈哈大笑，“我是异魔手下的开路先锋风魔者，四星圣者！”

    刷刷，林辰手中冰之刃瞬间离手，向风魔者急速斩去，嗤的一声，剑刃撞到闪着金光的铠甲上，溅起一长串的火星子，林辰纵身一跃，握住反弹回来的长剑，狠狠的斩了下去。

    “他妈的，竟然敢偷袭老子！”风魔者显然非常愤怒，双锏乱舞，周围瞬间形成了一股强大的旋风。

    以林辰的九星圣尊的实力，勉强能够跟两个三星尊者的实力差不多，但是要跟四星圣者决斗，就有点勉强了，要知道，境界的等级越来越高的时候，一星之间的差别足以决定生死。

    一个四星圣者的实力至少等同于三四个三星圣者的实力，林辰独有的圣元之气阴阳互补，如果百尺竿头，达到一星圣王的实力，配合火焰圣经和吞噬圣经，可以轻易击杀两个四星圣者。

    风魔者身披耀眼的黄金战甲，仿佛是上古时代遗留的神兵猛将，挥舞的双锏形成强烈的旋风，朝林辰狠狠的拍去。

    嗤嗤几声，林辰精妙绝伦的剑法在风魔者身上上下切割，但是无论调动多少圣元之气，也休想在战甲身上留下半点划痕，风魔者更是毫发无伤，他用尽所有的力量，双锏乱舞，林辰迈着七星禹步，且战且闪，有几次险些被巨大的风力扫中。

    “妈的，这怎么打？”圣老简直是愤怒了，“黄金战甲根本就是密不透风，他只要全力进攻就行了，你还要躲闪，还要做无谓的进攻，他根本是有胜无败！”

    砰的一声，风魔者一锏狠狠的劈了下来，这一锏带动强大的阳之气旋，把林辰生生的固定在地上，几乎不能移动分毫，林辰将所有的圣元之气浇筑在冰之刃上，发动冰雪圣经，用尽全力迎了上去。

    轰的一声，林辰手臂一麻，冰之刃险些脱手，手掌湿湿滑滑的握着剑柄，他的虎口被震裂了。

    “妈的，四星圣者果然厉害，我前几天料理的几个三星圣者，比他容易对付多了！”林辰迅速躲闪，一边游走，一边朗声的说道，“像你这般皮糙肉厚，还穿着武装到牙齿的黄金战甲跟别人生死之战，丢不丢人！”

    “嘿嘿，小娃娃，我是不会上你的当的！”风魔者扯开嗓子嚷道，“你这一招对我没用，快点受死吧！”

    林辰围着风魔者转了好几圈，终于发现了一处破绽，风魔者体内的阳之气充沛的一塌糊涂，但是铠甲在阳之气进出的门户—气海处有一个小小的缺口。

    这是风魔者唯一的弱点！

    林辰看准气海处，舞动冰之刃，催动冰雪圣经，周围瞬间变成了一片冰天雪地，地上竟然生生的结出了一层厚厚的冰，林辰迈着七星禹步，在滑溜的冰上往来穿梭，如履平地，但是风魔者身躯庞大，就没有那么幸运了，交战过程中几个趔趄，差点摔倒在地上。

    吼……，风魔者一声嘶吼，身体跃向空中，闪闪发光的双锏直直的垂下，借着身体下落巨大的动能，砰的一声，林辰脚下的瞬间碎裂成了千万块，林辰运用借相，长剑一指，狠狠的刺向风魔者的气海。

    眼见着大功告成的时候，风魔者的气海陡然形成一个强大的阳气漩涡，把冰之刃紧紧的吸住，林辰急速的翻转身体，勉强抽出长剑，催动圣元之气，长剑又逼近气海。

    “给我破！”风魔者身体周围立刻变成一片赤红，手中双锏似乎变成了千万个飞锏，朝林辰狠狠的砍去。

    “让你尝尝魔幻金锏的厉害！”风魔者的嘴里透出一丝嘲讽。

    “阴阳剑法！”林辰舞动冰之刃，灵机一动，配合着借相第三重，飞舞的剑光上面星星点点的布满了日月星辰的符号，千百道剑光飞舞，迎向当头劈下的金锏。

    砰砰……，四星圣者的阳之气同九星圣尊境界的林辰的圣元之气势均力敌，竟然打了个平手。