
林辰放下族长的尸体，手中聚满了圣元之气，轻轻催动火焰圣经，族长瞬间消失的无影无踪。

    面无表情的迈开步子，林辰体内磅礴的圣元之气震荡，随着周身气血在不断的循环着，族长四星圣者的阳之气融入体内，让林辰险些支持不住。

    林辰狂暴的嘶吼一声，声震屋瓦，不远处的一个大树轰然倒下，众人一惊，异魔轻轻的咦了一声。

    浑厚的阳之气旋，在林辰的气海处不断的碰撞着和轰击着。林辰拼命的守护住自己的气海之门，剧烈的疼痛让林辰弯下了腰。

    “轰！”林辰明显的感觉到体内这股奔腾的气息在剧烈的轰鸣着，一下，又一下……

    砰的一声，林辰哇的吐出了一口鲜血，神情瞬间变得无比轻松。

    气海之门被这股浑厚的阳之气给生生的轰碎了，气海之内贮存的圣元之气和阳之气包容在一起。

    林辰陡然剑觉得自己又发现了另一重天地，气海之门被打破以后，门里面关着的海洋磅礴而出，一泻千里，圣元之气陡然增加了数倍！

    林辰连忙坐在地上，左脚搭在右脚上，不断感应着圣元之气，仿佛是一个饿坏了的少年猛然看到美味一般，大快朵颐。

    连异魔都歪着脑袋看着林辰奇异的举动：这小毛孩子，刚才是不是把他给吓坏了。

    林辰贪婪的吸收着圣元之气，来填补体内干涸的圣元海洋，整整半个时辰，林辰才长舒一口气，心满意足的站了起来。

    “好强大的阳之气！”黑面中年人盖世魔暗暗的叹了口气，“没一会的功夫，竟然比刚才强了数十倍！”

    异魔也是微微一惊，他明显感到了这股强大的气息，细细的看林辰洁白如玉的脸庞，有一层淡淡的光晕在流转。

    “林辰，只需要一个时机，你就能够突破圣尊的境界，达到圣王！二星！”

    “二星圣王，直接跨越一星圣王，达到二星！”圣老的声音都有些颤抖。

    “我已经拥有的圣王的修为！”林辰内心一阵欢喜，“虽然我最终会死在异魔的手上，但是能杀一个是一个，族长，我会给你拉一个垫背的，替你陪葬！”

    一股巨大的力量源源不断的汇集到林辰的体内，不是圣元之气，而是冰冷的气息，这股气息一进入自己的血脉，就仿佛是刀刮一般凝聚了下来。

    “罡煞！”林辰微微一惊，“难道这就是圣老所说的罡煞！”

    神识仿佛感应到遥远的星辰，一缕缕微弱的气息从亘古的地方直直的射向林辰，冰冷的感觉，让林辰周身发颤。

    “林辰，罡煞之气！”圣老大喜过望，“这是拥有圣元气才能够吸收的罡煞之气，拥有阳之气和阴之气的武者只能在踏入神元境界的时候才能吸收日月之力！”

    “我现在跟异魔打，有几成胜算！”

    “半成也没有……”圣老的声音又恢复了落寞，“唉，好不容易踏入了圣王的境界，想不到却遇到这么一个变态的对手！”

    “不管了！”林辰迈开脚步，走上前来，“我来第二局。”

    “我来！”一个慵懒的声音响了起来，正是躺在貔貅上的那个中年人纵身一跃，缓步来到林辰的面前，摆了摆手，盖世魔顺从的离开。

    “异魔手下索命双魔之一，黑水魔，七星圣者！”那个中年人咧开着嘴。

    他刚才看到风魔者和林辰的生死之战，发现林辰虽然是个少年高手，但是在他的面前，简直就是不堪一击，此时自己的直系老大异魔亲临，自己岂能让别人占了这个天大的功劳。

    双手隐隐的蓄满罡煞之气，冰冷的手几乎成了冰块，完全没有了知觉。

    “如果我跟刚才一样，只是一个圣者大圆满境界武者的话，你可以把我当成你的猎物，你上升的台阶，但是我现在是一个二星圣王，拥有三大圣经和罡煞之气，你还敢这样羞辱我，嘿嘿，鹿死谁手还不一定呢。”林辰暗暗咬了咬牙。

    “小毛孩子，别不服气，咬牙切齿解决不了任何问题，只能让自己更难看，让你的对手能高兴！”黑水魔脸上渐渐笼罩着一股若有若无的黑气，黑气弥漫，周围充满了一股腥臭味。

    异魔捂着自己的鼻子，站到一边，厌恶的说道，“黑水，你的功力又涨了不少。”

    “影杀！”林辰握着冰之刃，二话没说，率先进攻，异魔咦了一声，这一招的速度堪比闪电，比刚才的影杀快了两三倍，黑水魔右手一指，一层淡淡的黑水河出现在林辰面前，冰之刃刺入河内，就像是刺在了一个漩涡之中，阻力非常巨大，林辰拖出长剑，刷刷数剑，把黑水河生生的砍裂。

    “阴阳剑法！”林辰出招迅猛，千百道剑光将上下左右包围的密不透风，天地为之暗淡，空气中似乎传来凄惨的声音。

    黑水魔左冲右突，手中聚满的黑水阳之气雨滴般砸向剑阵。

    “破阵！”黑水魔双手一握，一把长约八尺的长剑瞬间凝成，狠命一劈，数百道剑光被他砍成两截。

    “火焰圣经！”林辰一声轻呼，爆发的火焰凝集在被斩断的剑光上，瞬间成了红红的一片，冒着丝丝的热气，成了烙铁一般，嗤嗤几声，黑水魔的头发一热。

    “快点扑火，头发！”袖舞嬉笑着掩住了自己的樱桃小口。

    黑水魔的头发上冒着黑烟，一头黑发变得更加黑了，林辰一边交战一边忍不住笑了起来。

    “这他妈的是九星圣者的水平？”黑水魔小声的咒骂了一句：唉，被这个小毛孩子毁了一世英名。

    瞬间天寒地冻。林辰催动冰雪圣经，地面变成了滑溜溜的一团，黑水魔马步深陷，一脚便踏破了厚厚的冰层，丝毫不为所动。

    林辰暗暗惊讶：果然厉害，比那个外强中干的风魔者好太多了。

    “你就这么一点本事吗？”黑水魔的嘴角上扬，“虽然刚才有点低估了你，但是你究竟就是一个跳梁小丑，再厉害也跳不了多高！”

    “是吗？尝尝我的这一招！”林辰咆哮一声，犹如猛虎下山，气势瞬间变得高大威武，林辰一扫刚才露怯的场面，整个人在夕阳的余光下笔直而立，宛如一座泰山！

    “小小少年，竟然有如此强大的气势，姐姐我……刚才还真是看错你了！”袖舞暖眉一挑，笑不露齿，“老虎终于要发威了。”

    双手早就聚满的罡煞之气怒不可解，林辰双手一扫，嗤嗤几声，顿时山河失色，日月无光，没有任何的破空之声，一缕蓝色的光柱直直的射入到黑水魔的身体。

    黑水魔哇的吐了一口血，愣愣的站在原地，他高举着的右手正要出招，此刻却无力的垂了下来，整个人变得萎靡不堪，没有几个呼吸的时间，砰地一声，黑水魔瞬间爆炸，身体碎成了几万块。

    林辰被溅了一身血，袖舞红色的衣服变得更加鲜艳。

    场面顿时冷静了下来，数百人鸦雀无声。

    异魔喃喃自语的说道：圣元家族！

    林辰心下一凛：异魔果然不是那些一瓶子不满，半瓶子还晃荡的人，连圣元家族都知道。

    异魔的脸上显现出复杂的神情，恼怒、惊吓、恐惧……

    林辰一看到圣元家族对异魔巨大的威慑力，当下口若悬河，侃侃而谈。

    “我是圣元家族年轻一代的传人，我的授业恩师去三凤山采摘仙果去了。”林辰用手一指远处的一座高山，冷冷的说道，“他还经常提起你的大名呢……”

    “哦？你的师傅是谁？”异魔的声音生冷异常，有丝丝的恐惧。

    “灵郎，他说他跟万魔之主交过手呢。”林辰笑嘻嘻的说道，“不过我猜他一定是在吹牛，以显示超然的地位。”

    “而且，你看一看，万魔之王在哪里？我问他，他却说不出个所以然来，嘿嘿。”林辰结合一年前误入圣元家族墓地的事情，添油加醋的说了一遍。

    异魔的脸色变得越来越难看，他不可思议的看着林辰，脸色扭曲，本来就小眼睛的他，眼睛此刻眯成了一条缝。

    “嘿嘿，你小子是骗我的吧。”异魔阴笑了一声，“如果你师傅在那座山上，现在你处境这么危险，他怎么还不来找你呢？”

    “或许他有什么事情在路上耽搁了呢，我还有一个师姐呢，她足踏凤凰，美艳绝世，比你身后这个丑八怪漂亮一万倍。”林辰看到异魔浮现出怀疑的神色，连忙把那次遇到的绝色美女高手搬了出来。

    “嘿嘿，真的吗，我倒是要见识一下。”袖舞柔媚入骨的声音响起。

    “我异魔也想见识一下她，给你一炷香的时间，如果她还不来的话，嘿嘿，我会把你的头拧下来当便壶！”异魔感觉到自己似乎是被嘲弄了，恶狠狠的说道。

    林辰一看袖舞调侃自己的眼神，摆明了是不相信自己的话，只得紧紧的握住冰之刃，必要的时候跟他们决一死战。

    杀气瞬间弥漫整个练功场，林辰在一瞬间想出了好几个跑路的方案，但是又一一否定，额头上的汗珠子吧嗒吧嗒的掉在地上。

    林辰蓄满罡煞之气的双手刚要出手，远处的天边传来了一声凤凰之鸣。