
“他妈的，要是我林辰再前进一步，达到圣王的境界，哪怕只是一星圣王，想要取你四星圣者的狗命，还不是手到擒来？”林辰蹭蹭退后几步，摄定心神，冷冷的注视着风魔者。

    风魔者身后簇拥着数百只异兽，静静的观看着他们决斗，最前面的地方有四只高大的麒麟，每只麒麟上端坐着一个人，三男一女，长相跟常人无异，只是三个男子脸上绘着太阳的图案，另一个女子看上去大约二十三四岁，俊俏的脸上绘着一个小小的弯月图案。

    麒麟兽旁边是一只身体堪比猛虎的貔貅，长长的须子随风舞动，非常霸气，貔貅上一个人正在打盹，时不时的睁开眼睛，看一眼林辰和风魔者的对决，然后又闭上惺忪的眼睛，似乎对这一场生死之战毫无兴趣。

    风魔者已经变得焦躁不安：他现在能秒杀林辰的只有自己的年龄和连脸上的沧桑皱纹，倚靠着黄金战甲的防御作用，勉强跟眼前这个小屁孩打了个平手，这事情要是传出去，自己这个异魔先锋的称号岂不是丢人？

    林辰此刻却是越来越平静，他眼角的余光不时的瞄向风魔者的气海处，手中冰之刃不断变换着姿势，吸引风魔者的注意。

    砰……，风魔者狠踏地面，借助地面的力量，他嘶吼一声，双锏雨点一般的朝林辰招呼过来，林辰迈着七星禹步，从容应对，猛然间他看到了离自己不远的几个大油桶，每个大油桶足足有数百斤重，这是为了训练林族弟子的下盘而专门从外地购进的。

    林辰边打边躲，佯装体力不支，渐渐的退到油桶的旁边，风魔者一看林辰竟突然招架不住了，脸上一喜，手上的双锏瞬间加重，力求在最短的时间之内打爆林辰的脑袋，为自己赢回尊严。

    能赢回自己尊严的，不一定是用拳头，有时候，脑袋也可以，比如，这次。

    林辰在几个油桶中间穿梭，急了眼的风魔者砰砰几下，就把大油桶打了个稀烂。飞舞的油花溅的风魔者满身都是，黄金战甲在金黄色的油花里面愈加耀眼。

    地面被风魔者打了几个大缝，有好几次林辰差点一命呜呼，风魔者觉得，再有几个呼吸的功夫，这场决战就要结束了，看着步履蹒跚的林辰，风魔者的嘴角差点翘到了天上去。

    林辰也觉得：这场决战几个呼吸的功夫就要结束了，所以，林辰的嘴角也微微上扬。

    “他妈的，死到临头了还笑，我看你还怎么笑！”风魔者看到好几次险象环生，又死中得脱的林辰的嘴角挂着笑意，以为他是被刺激的。

    “嘿嘿，你不知道我这是故意的！”林辰的心里狠狠的咒骂了一句，圣元之气瞬间爆棚。

    ”火焰圣经！“林辰催动体内蓬勃的圣元之气，一股股火球瞬间在空气之中铺满。

    啊……

    风魔者简直成了一个火人，林辰点了点头，说道：“林族的油就是好，果然不掺水！”

    惨叫声让在场的每个人都是一阵心悸，铺满好几桶油花的黄金战甲烫的跟烙铁一样，风魔者上下翻腾，圣元之气突突的奔腾着，从风魔者的气海处溢出来，附近的火苗瞬间熄灭。

    就是现在！

    林辰手握冰之刃，身体倏然一闪，“影杀！”

    歪坐在貔貅身上的青面老者眼神冰冷，目不转睛的看着林辰快如闪电的身影。

    嗤的一声，林辰快如闪电的一剑，正中风魔者的气海处，风魔者顿时像泄了气的皮球一般，狂吐几口鲜血，僵硬的倒在了地上。

    大火依然没有熄灭的意思，噼里啪啦的燃烧着。过了一会，一股肉香味飘了过来，小白嗖的一下跳了出来，林辰赶忙发动冰火圣经，熄灭风魔者身上的火焰。

    小白把风魔者当成了美味大餐，不一会儿，地面上就只剩下一堆白骨和一套烧的漆黑的黄金战甲了。

    吼……

    酒足饭饱的小白仰着脖子，长啸一声，扑棱……，天上的数百只飞鸟竟然被这一生长啸吓破了胆，纷纷四散而逃。

    轰……，麒麟和貔貅都有些泄了气，脚步瘫软，差点一屁股摔倒在地上。

    骑在麒麟兽上的年轻女子微微一愣，颇为欣赏的打量着林辰和小动物。

    林韵长长的舒了一口气，擦了擦额头上的汗珠子，族长默默的站在那里，焦急的看着远处蔚蓝的天空。

    场面顿时陷入了寂静，没有人会料到：能征善战的异魔先锋竟然死在一个眉清目秀的少年手里。

    伤自尊了！

    麒麟兽上缓缓下来一个黑面男子，看上去约莫有四十多岁，他眉头紧皱，额头上的太阳图案时隐时现，每接近林辰一步，林辰都感觉到身体似乎热了一分。

    小白似乎是预感到了危险，一下子便跳到了林辰脖子上的圣石之中，远远的躲了起来。

    “在下盖世魔，六星圣者，请多指教！”那名男子开门见山的说道。

    “嘿嘿，你们妖族真是厉害的可以啊，我们辰儿刚刚杀死了一个四星圣者，现在又来个六星圣者，对一个少年实施车轮战术，嘿嘿。”族长的声音清晰的传到了在场的每一双耳朵里。

    黑面男子没有说话，他脸上的皱纹一下子增加了不少，此刻他站在台上，非常窘迫。

    “六星圣者又怎样，如果你突破了圣王的境界，哪怕是一星圣王，也能跟他势均力敌了！“圣老的声音幽幽的响起，充满了遗憾和懊悔，”唉，就差一步，就差一步啊！”

    吼……

    众人心中一愣，远远的似乎有猛兽的声音传来，纷纷抬头张望，族长心下一喜：是他们到了吗？

    远处的尘土遮天蔽日，丝丝的声音震动着在场的每一个人的神经，砰的一声，一个巨大的机关兽从地底窜了出来，林辰抬头一看，那时一个青铜浇筑而成的机关蛟龙。

    远处十几只机关虎嗷叫着朝林府涌了过来，天空中则飞旋着近百只机关朱雀，正加速朝林府飞来。

    机关蛟龙一声嘶鸣，尾巴狠狠的一甩，带起一股强大的风暴，朝盖世魔扫去。

    尽管盖世魔是六星圣者，但是看到这个浑身青铜的巨大怪物，不敢有丝毫的麻痹大意，右脚狠狠的一踏地面，整个人飞到空中，手中圣元之气暴增，瞬间聚成一把圣元长矛，朝机关蛟龙刺去。

    砰的一声，盖世魔的身体在空中一连翻了好几个跟头，才落在地上。

    林辰不禁感慨：科学技术，他妈的确实是第一生产力啊！

    眼前这个机关蛟龙，显然能克制一个六星圣者甚至是七星圣者，只要再多来四五个机关蛟龙，妖族就不敢轻举妄动了。

    正当林辰高兴的环顾四望的时候，脸上又浮现出失落的神情：只有一只机关龙。

    一声呼哨，骑在貔貅上的青面老者吹了个口哨，瞬间上百只飞鸟攻向机关龙，机关龙精神抖擞，尾巴一甩，十几只飞鸟瞬间成了肉酱，身体猛然一冲，砰砰几声，骨断筋折的飞鸟纷纷落了下来，在地上痛苦的打着滚。

    又是一声呼哨，群鸟瞬间停止了进攻，惊吓着逃离机关龙，林辰看了那名女子一眼，刚才的那声口哨是她发出的。

    她头上的弯月图案时而亮起，时而熄灭，长相艳丽，妖娆无比，她倏然从麒麟上下来，手中赤红色的铁链紧紧的缠绕着她曲线玲珑的身体。

    林辰强自摄定心神，毕竟作为一个少年，看到这种喷血的画面，不动心是不可能的，没有那种念头，是不正常的。

    林辰是一个非常正常的男孩儿，所以他的脸颊简直红的像熟透了的樱桃，连他自己都感觉到自己的脸很烫，他赶忙把脸转到一边去，避开了妖娆女子火热的眼神。

    林辰撞上了林韵的眼神。

    林韵的脸颊也成了红透了的樱桃，不过这是被林辰刚才的反应气的，她狠狠的掐了一下林辰，林辰轻呼了一声，疼的嘴角都扭曲了。

    “小弟弟，看着姐姐的眼睛，回答我，姐姐漂不漂亮？”咯咯的声音肆无忌惮的回响在练功场上，林辰的嘴角一瞥，说道：“很一般嘛。”

    “是吗？可是我刚才似乎看到你……反应有点激烈嘛。”年轻的女子双手轻轻抚摸着赤红色的铁链，怔怔的看着林辰的眼睛。

    一股晕眩的感觉几乎让林辰站立不稳，林辰的眼神飘忽，满眼都是妖娆女子曲线玲珑的身体。

    “林辰，不要看她的眼神！”圣老的声音仿佛是黄钟大吕，一下子便让林辰惊醒了过来。

    “我刚才看了看她的眼神，也差点着了道。”圣老心有余悸的说道。

    “怎么？你刚才也看她的眼神和曼妙的身材了？”林辰的神识充满了不可思议。

    “这个，我是圣老，又不是圣人，所以也多多少少看了几眼，就几眼……”圣老反复的辩解道。

    林辰揉了揉略微发胀的眼睛，避开女子火热的目光，再也不看一眼。

    “魔幻媚术！”圣老拍了一下脑门，恍然大悟的说道，“她应该就是异魔手下四大护法之一的袖舞了！”

    “袖舞？”林辰怔怔的说道，“名字挺好听的。”

    女子的脚步一顿，惊奇的问道：“你怎么会知道我的名字？”