
“清池，如果你师兄印光再执迷不悟，休怪我不客气了！”一股充沛的阳之气直冲云霄，幻化成一条飞舞的巨龙，砰的一声，巨龙爆炸，产生的巨大空气波动简直可以用惊世骇俗来形容。

    说这句话的人早已经失去了耐心，要不是那个二十四岁，身着华袍的年轻人阻拦，他早就上去跟印光和尚决斗了。

    “好强大的阳之气，应该在九星圣者大圆满的境界，而且战技强大，与神元境界只有一步之遥。”云岚惊讶的说道，“想不到雾柳国地广人稀，还有这样的人物。”

    印光和尚看到国师所施展的暴龙战技，知道自己今天是无论如何也走不出去了，他大袖一甩，一股爆裂的阳之气旋迅速形成，再也没有手下留情，每一招都是飞沙走石，跟一个蛮僧没有任何的区别了。

    师弟清池看到师兄动真格的了，每一招都小心应对，各种各样的阳气幻象，或是奔驰的骏马，或是吐着长蛇的巨蛇，清池渐渐的抵挡不住。

    “浑天斗罗！”印光和尚怒吼一声，气势雄浑，恍若泰山，全身金光闪耀，一个巨大的斗罗瞬间形成，铺天盖地，朝清池遮盖下来。

    “八星圣者！”清池脱口而出，“想不到你在地摩崖上苦修，倒是有了突破性的进展！”

    “琉璃锤！”清池一声怪啸，从手中拿出一个周身透明的小锤头，默默的念动咒语，将阳之气贯注到锤子上，使劲一扔，阳之气瞬间爆棚，琉璃锤一下子变大了上千倍，狠狠的砸向浑天斗罗。

    “琉璃锤！你怎么会有琉璃锤！”印光和尚的声音里夹杂着愤怒。

    “我是师傅的弟子，他又凭什么不会给我！”清池冷笑一声，“识时务者为俊杰，我劝你不要向师傅一样食古不化，冥顽不灵！”

    砰的一声，巨大的爆炸响彻整个地摩崖，无数鸟儿扑棱着翅膀逃向远方，数十个士兵受不了巨音的冲击，内脏迸裂，狂吐黑血，倒地而亡。

    琉璃锤把浑天斗罗锤的粉碎，清池纵身一跃，接过琉璃锤，朗声叫道，“师兄，不要再做无用功了，倚仗着琉璃锤，七星圣者的我足以应对八星圣者的你了！”

    印光和尚放声大笑，浑身肌肉暴涨，他把上衣一甩，露出向老树根一样盘根错节的肌肉。

    清池摇了摇头，默默的走了下去，朝国师点了点头。

    一个矮胖的人迈开脚步，朝印光和尚走去，他的双颊留着浓密的胡须，一双眼睛射着金光，天庭凹陷，脚步过处，无论是多么坚硬的巨石，都被他踩成齑粉。

    “好霸道的战技，应该是爆气圣地的功夫！”云岚见多识广，对于圣元大陆各个国家、洞府或者圣地的战技都略知一二。

    林辰想起了一年前他跟孤魂交手的情景，孤魂的阳之气升腾爆开，威力自然是不同凡响，但是跟这个矮胖的国师比起来，自然是小巫见大巫了。

    国师的身体嗤嗤的响动着，响了一百零八声之后，国师双拳紧握，朝天狂吼一声，咔嚓几声，树上的树枝砰然断裂，落到了地上。

    山洞里响彻着国师的回声，他全身一震，一股阳之气瞬间爆炸，周围数丈的地方全是尘埃。

    “我十招之内取你性命！”

    国师身影一晃，早已经欺身向前，印光一惊之下，双目紧闭，一道金光破体而出，幻化成一条十几丈长的巨蟒，尾巴一甩，狠狠的打向国师。

    国师不闪不避，等到尾巴甩过来的时候，全身阳之气突然爆炸，砰地一声，蛇的尾巴被炸碎了，国师顺手揪住蛇尾，手中蓄满的阳之气对准七寸之处，只一下，那只蛇就消失于天地之间。

    印光看到飞逼而来的国师，脸上微微变色，双手一聚，生生的铸成一柄赤红色的禅杖，禅杖舞动之处，沙石飞舞，国师脚步左右摇摆，躲过印光强大的冲击。

    砰地一声，印光连连退后十几步，捂着自己的右前胸，一口鲜血喷了出来。

    林辰仔细看了看印光的前胸，一个硕大的红色掌印触目惊心，掌印深陷，这一掌足足有千钧的力量。

    “哼，第八招你就已经伤成这样了，拿命来吧！”国师发现小王子目不转睛的看着战阵，存心想在他面前炫耀一下自己的战技。

    ”云岚……哦不，师父，咱们要不要救那个和尚一把？”林辰侧过脸庞，冲着云岚小声的询问道。

    “要救你救，咱们来的目的是为了七夜玲珑草，”云岚的声音冷冰冰的，看不到一丝的温和之气，“而且，爆阳圣地就在附近，如果他们倾巢而出，会很头疼的。”

    林辰回过头，继续默不作声的看着战阵。

    “五马分尸！”国师的身体轰然又是一响，仿佛打了一个闷雷，震得林辰的耳朵嗡嗡直响。“第九招！”

    刹那间，五条骏马呼啸着朝印光奔去，速度之快，堪比飞箭。国师随手一指，印光的双手双脚被阳之气旋凝成的气绳紧紧缚住，丝毫动弹不得，烈马奔袭，拖住印光和尚的四肢就向外拉。

    “为时尚早！”一个年轻的声音涌入国师的耳边，他微微惊讶，正想着是哪个愣头青出来捣乱的时候了，一个高瘦的身影立刻显化成五个人影，手中长剑狠狠的刺进了奔跑的马匹之中。

    轰的一声，五匹马瞬间消散，五个人影回归到一个人影，手持冰之刃，把印光和尚全身的绳索砍开，傲然的注视着国师，正是林辰。

    小王子看到中途出了这么个变故，半路上杀出了个清秀的少年，内心隐隐的透过一丝嫉妒：长得比我清秀，战技还比我好，还比我年轻！

    伤自尊了，彻底伤自尊了。

    “什么人敢在此捣乱？”小王子怒气冲冲的走到国师的面前。

    林辰的脸色煞白，刚才的“火舞三身”耗费了他极大的精神和力气，此刻他全身乏力，恨不得大地为床，苍天为被，美美的睡上一觉，直到地老天荒……

    国师看到林辰所施展的战技闻所未闻，看到他小小年纪，阳之气就如此浑厚，不禁暗暗惊讶。

    “还真有不怕死的，小王子且退开，看我第十招！”国师说到第十招三个字的时候眉毛陡然一挑，杀气陡然提高了十倍。

    小王子都被这三个字给镇住了，愣愣的点了点头，然后迈步走了回去。

    “妈的，看你们俩怎么死！”小王子似乎是在发泄自己的不快。

    “这位少年英雄，我已抱着必死的信心，你何苦再来为我送命！”印光和尚遗憾的拍了拍自己的脑袋，“反正也是一个人，习惯了，生和死对我来说，没有什么区别。”

    ”大师言重了，我不过只是做我认为该做的事情而已。“林辰轻声说道。

    “哼哼，黄泉路上再聊吧！”国师的声音瞬间变得剧烈，双手剧烈而缓慢的推动着，仿佛是在推一座大山，地面强烈的震动，山崖上的石头滚滚而下，国师爆吼一声，全身的阳之气瞬间外放，形成一条几十丈长的苍龙，龙吟阵阵，天地惨淡，巨龙在林辰和印光和尚周围翻腾。

    国师的手指上下变换，催动着巨龙的移动，双手移动速度越来越快，巨龙翻腾的速度也越来越快，最后几乎成了红茫茫的一团，国师的嘴角一样，露出了两颗巨大的门牙。

    一声清啸，一只巨大的凤凰逆风而翔，鲜艳的羽毛，数十丈长的尾巴，一双眼睛炯炯有神，正急速的盘旋而下。

    “九幽妖凤！”站在凤凰背上的倩影倏然而下，随手一发，嗖嗖几声，阴之气凝成的羽毛穿透了巨龙的身体，同时双手左右变换，阴之气凝成的凤凰和阳之气凝成的巨龙紧紧的战在一起。

    倩影一闪，把林辰和印光和尚带了出去，林辰喘了一大口粗气：师父你终于出手了！

    空中传来龙象般的轰鸣，青龙或摆尾，或猛咬；而凤凰却仪态体闲，看准机会就猛然一啄，周围的树木被罡风扫到，拦腰斩断，山上的大石纷纷落下，雾柳国士兵顿时惊慌，纷纷逃窜到安全的地方去。

    云岚柳眉微蹙，凤凰突然浑身发出淡蓝色的魅光，照的整个山崖幽蓝无比，蓝光聚成上百只飞翔的小鸟，狠狠的啄向巨龙。

    嗤嗤几声，巨龙血盆大口一吐，阳之气凝成的蛇阵攻了过来，把凤凰为了个结结实实。

    过了小半柱香的时间，只听一声巨响，龙凤全部消失在空气之中，宽阔的山崖上只留下淡淡的蓝光和炽烈的红光。

    云岚额头上布满了细密的汗珠子，国师惊讶的睁大了眼睛，不可思议的看着青龙爆炸，然后消失不见。

    嗤嗤两声，云岚手指一点，两团蓝色魅影激射而出，国师眼明手快，从失落中醒悟过来，全身阳气爆炸，将蓝色魅影炸的无影无踪。

    “又来了个不要命的，还是个女子，最主要的是很漂亮，嘿嘿。”国师转过脸去，朝小王子说道，“小王子，听说那些妃子你都玩腻了，这个怎么样？”

    小王子顿时被云岚绝美的容颜迷得神魂颠倒，怔怔的说道，“要是国师能拿住这个女子，我一定会重重的奖赏你！”