
“拜你为师？”林辰简直要笑出声来，“虽然你很厉害，但终究是一个女子，我怎么能拜你为师呢？”

    “怎么，你还搞性别歧视？”云岚秀眉一挑，斜着眼睛看向林辰。

    “我没有歧视的意思，我一人散漫惯了，拜您为师，我有一天肯定会把你老人家给活活气死的！”林辰把冰之刃斜背在后背上，朝云岚抱了抱拳，然后离开。

    陡然间，他的身体天旋地转，神识瞬间消失的无影无踪，林辰仿佛是一个酩酊大醉的人，根本控制不住自己的身体。

    “你怎么了？”云岚一脸惊慌的扶住林辰的身体，但是林辰却是一滩烂泥，面条一般的倒在了地上。

    一连两天，脸色苍白的林辰才勉强醒了过来，他浑身乏力，怔怔的看着他躺着的房间，心想自己怎么会在这里。

    “你醒了？”甜美的声音隔着窗户飘了过来，推开房门，一股馨香立刻扑到林辰的鼻子里面。

    “云岚？我……是在哪里，为什么我会躺在床上，是不是……”林辰看着云岚手里拿着一个擀面杖，“你给了我一棍，把我打晕了。”

    “你很有想象力，但是你答错了！”云岚抿嘴一笑，“我想要让你晕倒，还用得着擀面杖……”

    默运圣元之气，林辰一阵心惊，头上瞬间冷汗直冒，体内空荡荡的，除了血液在有条不紊的运行之外，气海深处，哪里还有半点圣元之气的影子？

    林辰赶忙盘膝坐定，均匀的呼吸着，几个呼吸的功夫，林辰失声的说道：我的圣元之气……没有了！

    “你才知道啊？”云岚笑意盈盈的说道。

    “一定是你，你他妈的在食物里面下毒……”林辰恶狠狠的吼道，“我有什么地方得罪了你，你要这么对我！”

    “难道我云岚在你的眼中就是这么坏吗？”云岚叹了一口气，悲伤的摇了摇头。

    “哦，对了，我想起来了，我的命还是云岚姑娘救得呢。”林辰微微喘了口气，“看我，晕了一场，把这一件事都忘了。”

    “你记住就好，你个没心没肺的东西。”

    “对了，为什么我会躺在这里？”林辰摸了摸自己的脑袋，“还有，我感觉自己的身体很虚弱，战技也发挥不出来了。”

    “吃完饭之后，路上说……”云岚爱怜的看着林辰纯黑的眼珠子，轻轻的说道。

    原来，族长临死之前，把他四星圣者境界的阳之气输送到林辰的体内，这股浑厚的阳之气冲击林辰的气海之门，生生的把气海门撞得粉碎，圣元之气与阳之气相融合，自然避免不了摩擦。

    林辰体内具有的圣元之气为相互调和的阴之气和阳之气，族长浩大的阳之气瞬间涌入，让林辰体内的阴阳之气瞬间失衡，刚开始的时候还能勉强压制，并且轻易击杀了六星圣者黑水魔，但是时间一长，林辰身体就坚持不住了。

    “我们现在要去哪里？”林辰躺在马车里面，有气无力的说道。

    “这就要看你的意思了。”云岚眯着安静，看着远处高山层峦耸翠，松柏长青。

    “看我了？”林辰感到莫名其妙。

    “拜我为师，我救你，不拜我为师，你自己跳下马车去吧！”云岚的声音带着明显的威胁。

    林辰二话没说，一下子站了起来，眼前一黑，差点摔倒，勉强扶着周围的木栏，踉跄的走下去。

    “你不想就林韵了吗？异魔可是一个厉害的角色。”云岚话音一落，自顾自的喝着茶。

    林辰刚要落地的脚又收了回来，凭他此刻的身体状况还想要救人，鬼都不信。

    鬼都不信，林辰自然也不信。

    “大丈夫能屈能伸，豁出去了！“林辰咬了咬牙，”等到我学有所成的时候，就可以离开你的魔爪了。”

    林辰走到云岚的面前，单膝跪在地上，朗声说道，“弟子林辰，拜见师父。”

    云岚歪着个脑袋，微笑着说道：“怎么了，你的右腿没事吧，为什么弯不下。”

    林辰一听，差点吐血：男儿膝下有黄金，跪天跪地跪父母！

    云岚依旧不依不饶，一言不发的看着林辰。

    林辰把牙一咬，双膝跪地，嘶吼道：弟子林辰拜见师傅！

    马儿都被林辰巨大的声音给惊着了，没命的往前跑，林辰一个趔趄，嗤的一声，雪白的衣袖紧紧的把他缚住，然后一拉，林辰一下子扑进了一个绵软的怀抱之中。

    温软如玉的躯体，成熟的女子气息深深的挑逗着林辰的神经，林辰抱住云岚的娇躯，身体摇摇晃晃，为了支持平衡，一双手在云岚的身体上摸了又摸。

    “啊，你这个臭流氓！”云岚一声清叱，“真是给你三分颜色你就敢开染坊！”

    啪的一声，林辰捂着自己的半边脸，一下子栽倒在云岚的脚边，嘴里含着笑，静静的躺在地上。

    “你还笑，看我待会怎么治你！”

    骤然间，马蹄声四起，林辰撩开遮布，看到外面山坡上冲下来数十个山匪，为首的几个骑着高头大马，后面的小兵拿着长刀，呼啸着下了山。

    马儿嘶鸣一声，不敢再向前一步，赶车的马夫惊恐的喊道：“山贼来了，山贼来了！”

    为首的山贼骑着一匹浑身没有杂毛的黑色骏马，手中鬼头大刀一指，狠狠的说道：“此山是我开，此树是我栽……”

    “若要从此过，留下买路财？”一个清脆的声音传了出来，林辰一个箭步跳下马车，慵懒的说道，“你们的经典桥段。”

    山贼头子很明显被林辰不合时宜的插话激怒了，他冷冷的看着这个脸色煞白的少年，狠狠的说道，“你这个病秧子，把你大卸八块，拿去做醒神汤，倒也不错。”

    “是吗？”林辰慵懒的伸了个懒腰，“做醒神汤是一定的，拿谁的去做，是不一定的。”

    说罢，林辰斜斜的撞向黑色骏马，一撞之下，马儿竟然一下子摔倒在地，山贼倒也会几手功夫，身体一跃，纵身下马，大刀向下猛砍，林辰倏然闪过，大刀在把青石地面都砍开了一条缝。

    林辰欺身向前，发挥近战优势，让山贼长长的鬼头大刀无法施展，那个山贼看到自己屡次进攻无望，把刀仍在地上，与林辰展开了捉对厮杀，林辰脚步左冲右突，卖了个破绽，一拳打向山贼张开的大嘴。

    砰的一声，山贼捂着嘴倒在了地上，轻轻的吐了一声，一颗带血的大门牙被林辰给打了下来。

    众山贼看到人高马大的首领竟然被一个毛头小子给打掉了门牙，简直懵了，这完全不符合他们心目中首领威武的形象。

    “妈的，给我上！”首领捂着自己的嘴，把手一挥，数十个小喽啰登时把林辰团团围住。

    林辰手持首领的鬼头大刀，狠狠的朝一个方向劈去，几声惨叫，两三个人或被腰斩，或被斩首，鲜血流了一地。

    林辰尽情挥舞着大刀，充分发泄着自己充沛的阳之气，拳拳到肉，刀刀见血的肉搏战，让林辰更加兴奋，每一刀必尽全力，没有一两分钟的功夫，地上狼藉的躺着十几个山贼的尸体。

    身上沾满了血的林辰，狰狞着握着布满猩红色血迹的鬼头刀，纵声大笑，众山贼被他吓得退到了一边。

    “你们滚吧，以后要再敢打家劫舍，我一定不会轻饶了你们。”林辰扔下鬼头刀，缓步朝马车走去，”放着好好的太平日子不过……”

    “兄弟们！他已经没有力气了，谁先拿了他的人头，谁就是山寨的副寨主，二当家！”首领一个箭步拾起地上的鬼头刀，向前砍去。

    冲！数十个山贼瞬间沸腾，争先恐后的把大刀长枪向林辰身上招呼。

    林辰脚步一点，微微迈着七星禹步，冰之刃瞬间出手，嗤嗤几声，几个人连胳膊带脑袋被削去了一半。

    其余的人一阵心悸，纷纷后退，在山寨副寨主和自己的脑袋面前，他们义无反顾的选择了自己的项上人头。

    林辰握着冰之刃，狼如羊群一般的砍杀，空气中弥漫着浓厚的血腥味，林辰竟感觉倍加甜美。

    除了零星的几个山贼逃了之外，剩余的几十个山贼全部被林辰砍倒在地，鲜血聚成小河，缓缓的流向下面。

    悬浮在身体上的阳之气渐渐的消耗了一些，林辰长长的舒了口气：砍杀山贼，既对过往的行人大有好处，对于自己也是好处多多。

    族长充沛的阳之气大部分都融入到林辰的身体里面，但是有少部分悬浮体内，胡乱的碰撞，林辰刚才趁着这群山贼战力低微，把悬浮体内的阳之气消耗掉。

    林辰懒洋洋的躺在地上，一刻也不想多动，云岚轻微的脚步声在路面上回想着。

    “要想根除副作用，把族长的阳之气全部都固定在你的体内，只有一个办法！”云岚一身素衣，真真的素颜倾城。

    “什么办法？”

    “去地摩崖，寻找九夜玲珑草。”

    “现在就出发！”林辰似乎又充满了力量，只要有一个念头，只要有一线生机，就要付出百分之百的努力。

    云岚一声轻唤，一只巨大的凤凰扑棱着翅膀横过天际，云岚拉着林辰的肩膀，足尖一点，飞身跃向凤凰宽大的脊背上。