
轰的一声，湖水翻腾起来的浪花足足有百丈高，恶龟彻底发怒了，它庞大的身躯一跳，就到了山峰顶端，低着巨大的头，俯视着下面的一切。

    云岚和印光和尚脚步轻移，在几个山头之间步伐转换，几个呼吸的功夫，就来到了林辰的身边，他仍旧在沉沉的睡着。

    “林辰，你还真是舒服，我们为了你差点丢了命，你还在这里大摇大摆的睡觉！”云岚一声轻骂，素手一指，破了防护圈，猛然间，一声巨响响彻山谷，林辰刷的被惊醒，额头上冒着细密的汗珠。

    “林韵！”林辰失神的喊道，抹了抹满脸的汗珠，他无力的睁开眼睛，林辰刚才做了个梦，梦到林韵被异魔给一刀一刀杀了。

    云岚俏红着一张脸，冷冷的看着林辰，冷笑道：“怎么，心上人不在身边，又梦到她了？”

    “没有没有，我……”林辰抬头看了看漫山的青翠，猛然朝上面一指，浑身颤抖的说道：“乌龟……”

    云岚拉起林辰的手，微笑道：“你才看到啊？”

    那只乌龟吸起山上的千斤巨石，一个接一个的往下抛，砰砰……，印光和尚的小茅屋被砸的稀烂。云岚足尖一点，迎向恶龟，“九幽御！”

    一张巨大的网均匀的铺在三人的上方，大网闪着幽蓝的色彩，上面点缀着日月星辰，三人站在地上向上看去，蓝天万里无云，星辰星星点点。

    轰……，巨大的石头狠狠的砸在绵密的网上，千斤的石头瞬间变成了齑粉。

    “闻着这颗玲珑草，用体内的圣元之气炼化，快！”云岚把玲珑草递到林辰的手中，“别把它给一口吃了！”

    林辰依言，盘膝而坐，接过那棵黑不拉叽，焦炭一般的植物，上面开着几株叶子，惊异的说道：“这他妈的就是玲珑草？”

    “你再废话我把你打的和玲珑草一样黑！”云岚歪着脑袋瞅着林辰，“你的韵儿正在等着你呢，专业点！”

    砰的一声，九幽御发生剧烈的震动，上面星星点点的星辰向下舞动，砰的又是一声，九幽御顿时凹了下来，变成了一个大坑。

    林辰安静的呼吸着，一股淡香扑进他的鼻孔，猛然间就觉得自己头脑中一片空濛，体内奔腾不休的圣元之气竟然渐渐的沉淀下来，不过一小会的功夫，圣元之气围绕着自己的奇经八脉和十二正经循环了一遍，周身的骨骼、血液、骨髓像是清洗了一遍。

    呼……，一股浊气呼了出来，紧接着新鲜的空气争先恐后的进入到林辰的鼻孔之中，林辰此刻仿佛是泡在了温泉之中，浑身舒服无比，淡淡的光晕流转。

    砰……，九幽御又承受了一次强烈的重击，噼里啪啦的声音传来，恶龟瞪着灯笼般的大眼睛，一声尖叫。

    “咔嚓！”

    九幽御碎了一个大口子，云岚向上一看，恶龟的嘴角上扬，奸笑着看着他们。

    天上雷电密布，乌云滚滚，风声大作，恶龟借助风雨雷电的力量强行突破了九幽御。

    “哪里来的妖孽，敢在爆阳圣地撒野！”远处传来几声质问，十几个人御风而行，阳之气非常充沛。

    十几个人踏在碎裂的九幽御上，看到了下面的云岚和印光和尚，先是一愣，然后哂笑道：“我还以为和尚是四大皆空呢，原来也干这声色犬马的勾当！”

    “哈哈……”

    印光和尚毫不理会他们的嘲讽，喊道：“你们快跑，恶龟在你们上边呢！”

    “怎么？拥着这么个如花似玉的姑娘，连我看了都都口水啊，嘿嘿，想做就做嘛，就当我们什么也没有看见，放心吧，你的事，我连自己也不告诉！”一个三四十岁，道士打扮的人笑道。

    砰地一声，一股劲风扫过，神识猛然感觉到一股强大的危险，他循着声音望去，自己左边的三四个人全都不见了。

    “上边……快跳下来！”

    道士抬起头，正遇上从天而降的龟足，砰地一声，连惨叫声也没有来得及发出，他就成了一摊肉泥。

    地上稀稀落落的躺着十几个人的尸体，他们已经成了肉酱，红的白的流了一地。

    恶龟看着自己的杰作，阴森的笑着，露出两颗腥臭的牙齿。

    一丈多长的牙齿笔直的竖着，上面沾满了红色的血迹。

    林辰所有的神识全部集中在吸收天地之间的精华上，圣元之气喷涌而进，把气海处填的满满当当。淡香持续的传入到鼻翼，林辰感觉自己变成了铜筋铁骨，浑身有使不完的力气。

    第一片叶子终于枯萎了，里面的精华全部被林辰给吸收了进去，他缓缓睁开眼睛，一声暴喝，双目炯炯有神，空气一阵扭曲，云岚和印光和尚回过头来，看到林辰的脸上金光闪烁，挥洒恣意的圣元之气形成一股气浪，瞬间朝恶龟打去。

    恶龟一足踏出，砰的一声，巨龟被充满暴力的圣元之气给打翻了下去，它踉踉跄跄的站起来，眼神之中充满了恐惧。

    恶龟定睛一看，玲珑草就在林辰的身边，第一株叶子已经枯萎，不禁大怒，巨大的身躯猛然跳了下来，林辰等三人足尖点地，立刻升到附近的一个山头。

    砰的一声，仿佛发生了泥石流和地震，林辰刚才所站的区域已经寸断，地面龟裂的坑坑洼洼，几乎再难有立足之地。山头摇摇欲坠。

    乌龟的眼珠子似乎要喷出火，恶狠狠的看着林辰和云岚，林辰此刻刚刚修复完身体，托玲珑草的药效，林辰体内的圣元之气澎湃无比，隐隐的有三星圣王的实力，虽然没有真正的升级，但是刚才那一掌已经让他产生了巨大的欣慰。

    这只恶龟至少有神元中期的水准，再加上修行千年，就算是神元后期的云岚，也不敢近前。林辰尽管有药草的帮助，实力有了很大的提升，但是要想挑战恶龟，跟以前的结局没有什么不同，林辰想试一试，彻底爆发一次！

    “影杀！”林辰的速度之快，连自己都感到不可思议，瞬间冰之刃出手，嗤的一声，划过坚硬如石的龟背，磨出一连串的火星子，巨龟猛然向上一顶，林辰仿佛断了线的风筝飘向了天空，直窜到了几百丈高。

    巨龟咧着嘴笑了起来：尽管你服用了灵草，还不是一招的事？

    嗖的一声，林辰借着从几百丈高下坠的力量俯冲下来，冰之刃直竖，运用借相，长剑上沾满日月星辰之力，巨大的声音切过空气，呼啸而下。

    砰的一声，龟背被一剑扎透，鲜血刷的涌了出来，漫天的血腥味让林辰作呕。

    长剑深深的刺进了恶龟的后背，云岚微笑的看着面前这个浑身沾满鲜血的少年：刚才他思忖圣元之气不能攻破巨龟的防御，借用下坠的力量达到目的，孺子可教！

    林辰没有丝毫的犹豫，嘶吼一声，长剑斜斜的划过龟背，鲜血从伤口处喷涌而出，恶龟一阵颤抖，林辰踩着龟背跳起，冰之刃直竖，狠狠的插向巨龟的脑袋。

    巨龟的神识猛然感觉到了即将到来的危险，把头一缩，变成了缩头乌龟，林辰下坠力量不够，长剑在龟背上留下一道血痕后，就已经消失了力量。

    林辰身体一跃，远远的离开龟背，巨龟的脑袋猛然钻了出来，大口一吞，林辰面前仿佛突然刮起了一阵逆向的旋风，他被这股旋风紧紧的包裹在里面，向巨龟的口中飞去。

    一道白色的身影飞来，阴之气幻化成一只凤凰，挥舞着翅膀，翅膀产生的巨力抵消了巨龟的力量，林辰险中得脱，手臂一甩，“火焰圣经！”

    炽热的火焰一下子染红了半边天，巨龟连忙把头又缩到了龟壳之中，云岚连忙拉着林辰的手，悠然的落下来。

    “记住，你又欠我一条命！”

    林辰一阵心悸，刚才他一个准三星圣者跟神元前期境界的生灵血拼，如果没有云岚出手相救，只怕林辰早已经成了恶龟的腹中之物。

    嗤的一声，巨龟又是一阵哀鸣，一把长剑沿着刚才林辰划过的伤口破体而出，长剑大放异彩，传出欣喜若狂的声音，“我遁身剑中，你又如何吃得了我？你凝结的千年内丹，归我了！”

    剑身散发着磅礴的阳之气，长剑挥动，嗤嗤……，恶龟惨叫连连，血肉满天飞，没有一会的功夫，乌龟已经被长剑碎成了千万快。

    “舜天！”林辰冷冷的说道，“咱们又见面了！”

    “哈哈，林辰，在黑暗之城的时候没有杀死你，在林族总坛没有杀了你，成为了我最大的遗憾！”那把长剑上下舞动，充满了得意的神色，“但是现在情况不同了，有了老龟的千年内丹，我的阳之气暴涨，你还想活着离开吗？”

    长剑话音刚落，嗖的一声，直奔林辰而来，林辰蓄满圣元之气的气海早已经急不可耐，“冰雪圣经！”

    大地瞬间寂静了下来，大雪纷飞，压断树枝，地面天寒地冻，舜天被冰雪紧紧的包裹住。

    “给我破！”砰的一声，冰雪瞬间被粉碎，舜天长剑长驱直入，林辰冰之刃猛然一甩，砰……，林辰的耳朵嗡的一声，虎口出血，舜天长剑也被这一击给撞歪了。