
    “那小王子准备封老夫什么官啊？”国师矮胖的脸上写满了贪婪。

    “你现在已经是位极人臣了，这样吧，如果你成全我和这位姑娘的姻缘，”小王子咽了口唾沫，说道，“我报告皇上，裂土封王，让国师也有一块封地如何？”

    “哈哈，老夫刚才是开跟小王子闹着玩的！”

    国师话音刚落，突然下手，整个人突然一闪，瞬间就到了云岚的跟前，宽袍大袖一摆，竟然使了个圣元大陆几乎人人都会的战技“舞袖拳！”

    云岚素衣一摆，长长的衣袖随风舞动，啪的一声，也是舞袖拳，正撞上国师的阳之气，一声巨响，云岚仍然站在原地，国师一连退了三四步方才站定。

    哇的一口鲜血喷出，国师涨红了脸，他一阵惊骇，万万没有想到眼前这个看似弱不禁风的女子竟然这么厉害。

    “国师……”小王子看到国师落败，脸上显现出慌乱的神色，毕竟，国师是雾柳国的第一高手，如果连他都搞不定眼前的这个大美人儿，那事情便大大的不妙。

    林辰暗暗惊异：充满阳之气的舞袖拳仿佛是一个巨大的锤头，声音犹如雷震；而蓄满阴之气的舞袖拳则仿佛是一条铁鞭，声音恍若闪电。

    “还不快滚！”林辰充满圣元气的一声爆喝，声震数里，士兵刚刚看到国师落败，又听到林辰的怒吼，一个个面如死灰，几乎完全丧失了战斗能力。

    “好，我们马上就走！”小王子咬了咬牙，“等我过去采了七夜玲珑草之后就走！”

    “不行！”林辰的眉毛一皱，高瘦的身材在风中摇摇欲坠，“想得倒美。”

    “我父王现在正在九星圣者的境界，需要七夜玲珑草来帮助冲关！”小王子内心骂了林辰的祖宗一千遍。

    “哦，原来是这样。”林辰微微的点了点头，“难得你一片孝心，所以玲珑草就算是毁了，也不会给你！”

    “你……”小王子的声音瞬间变得阴冷，“最好不要把事情做绝，我身后的一千精兵，和我旁边的两个侍卫，再加上国师三人联手，区区你们三人，抵挡的住吗？”

    “嘿嘿，我林辰不会去花那个心思考虑到底是值还是不值，我只知道，”林辰突然爆发出一股强悍的杀气，“射人先射马，擒贼先擒王！”

    云岚素手缓缓抬起，目不转睛的瞅着小王子。

    “走！”小王子大袖一甩，迈开步子率先下了山。他知道，一旦开打，云岚会瞬间让自己去地府报道。

    “哇……”林辰再也坚持不住，大口大口的吐着鲜血。

    林辰的脸惨白无比，没有一丝一毫的血色，刚才他拼尽了所有的力量，现在已经处于虚脱的边缘。

    “恩人，你怎么了？”印光和尚连忙跑过来，大声的呼唤着，林辰软软的躺在云岚的胸前，渐渐的失去了意识。

    “只有七夜玲珑草才能救他！”云岚淡淡的说道。

    “先让他躺在这个石头上，我带你去，但是能不能拿得到，就要看天意了！”

    云岚素在林辰躺着的石头上轻轻画了一个小圈，一股淡蓝色的薄雾瞬间将林辰包裹起来。

    印光和尚前面带路，两人转瞬之间就到了另座更高的山峰。

    这里山势险峻，生长着各色各样的花果，地面起起伏伏，山高林密，毒蛇横行，走到山峰尽头的时候，眼前豁然开朗，一座巨大的湖泊就在山下。

    巨大的湖泊方圆数十里，湖泊中间有一个精致的亭台，亭子周围闪着光芒，仙气氤氲，淡淡的光晕流转，薄雾淡淡，一切都是这么宁静与祥和。

    离亭台不远的地方，有一层淡淡的紫气环绕，云岚眼睛一扫，看到紫气包裹着的是一个七片叶子的植物，植物通体乌黑，仿佛是烧焦了的枯枝，云岚心下一喜;正是七夜玲珑草无疑。

    云岚眼明手快，足尖一点，身体轻飘飘的飞到湖心，蜻蜓点水一般的伸手去摘，猛然间湖面剧烈翻腾，掀起阵阵的黑浪，云岚一惊之下，足踏水波，倏然离身，向印光和尚这边飞来。

    啾啾几声，几颗暗钉扎向云岚的后背，云岚回身一甩，长袖飘飘，舞袖拳裹挟着巨大的阴之气向暗钉击出。

    砰的一声，湖面溅起奔腾的浪花，就像涨潮的海水一样剧烈，水花足有十几丈高，瞬间又落了下去。

    一只巨大的海龟露出水面，巨大的龟背方圆上百丈，纵使云岚见多识广，也倒吸了一口凉气。

    “这……至少是一只千年老乌龟了吧！”云岚惊讶的说道，“没见过这么大的乌龟。”

    印光和尚挠了挠光秃秃的脑袋，皱眉说道：“这只恶龟十几年前就已经占据了这片水域，里面的枪鱼旗鱼等被它吃了个干干净净。”

    这只巨大的乌龟彻底颠覆了云岚印象中乌龟的形象。恶龟完全可以用恐怖来形容，极其丑陋的外面，没有一点小乌龟可爱的影子，斗大的眼睛向灯笼，两颗尖利的门牙并排着，每颗门牙至少一丈多长，阴森恐怖，骇人听闻。

    它瞅了瞅在淡蓝色光罩中安放着的七夜玲珑草，准过头来，阴森的脸上露出邪恶的笑容。

    云岚和印光和尚都是毛骨悚然，浑身的鸡皮疙瘩。

    “这只恶龟在地摩崖作恶多端，无人能敌！”印光和尚叹了口气，“离这里不远的地方以前有一个丹阳门，门徒弟子都是以炼丹为业，这只恶龟长驱直入，把所有丹药吃了个一干二净，最后尽杀丹阳门上百条人命。”

    “集合众人的力量难道还降服不了这个畜生？”

    “唉，十几天前，附近的爆气圣地，十分眼红七夜玲珑草，出动数十名尊者以上级别的高手，结果全军覆没。”

    印光和尚用手指了指一个浮出水面的白色东西，云岚顺着声音望去，那是一个死者的头盖骨。

    印光和尚蓄满阳之气，随手一发，一声呼啸，一道刀芒砍刀恶龟，恶龟翻了个身，把硕大的龟背当成了盾牌。

    砰的一声，乌龟懒洋洋的又翻了个身，笑的更加诡异了。

    云岚惊诧不已：印光和尚的战技虽然不如自己，但是也已经有八星圣者的水平了，但是对于这个恶龟，似乎是于事无补。

    乌龟渐渐的靠向岸边，四肢一抬，光明正大的出了湖面，朝云岚和印光爬来。

    “九幽妖凤！起舞！”云岚一声娇叱，淡蓝色阴之气瞬间集合成一只巨大的凤凰，凤凰一声长鸣，狠狠的啄向乌龟的眼睛。

    砰的一声，巨大的龟背被凤凰啄出了一个小孔，恶龟顿时火冒三丈，一双眼睛像是在喷火，猛地叫了一声，忽然背后一声呼啸，恶龟连忙返回湖中，撞向那个划出破空之声的东西。

    砰……，一只剑被撞出去很远，剑身仿佛失去了控制，刚要掉落在湖面的时候，剑身借力，倏然逃了出去。

    “想不到连舜天对玲珑草也眼红……”印光和尚看着那把飞剑被乌龟撞飞，平静的说道。

    恶龟张口一吐，一团烈火瞬间追上长剑。

    啊……，剑身里面发出阵阵的惨叫声，恶龟仿佛是在欣赏美妙的曲子，看着长剑在湖水里面上下奔腾。

    长剑在湖水里面激起阵阵浪花，猛然跃出水面数十丈，紧接着笔直的落了下来，“一剑定海！”

    砰！湖面顿时波涛汹涌，舜天把所有的阳之气瞬间凝结在战技“一剑定海”上，整个湖面都引起了巨大的波动。大恶龟显然没有注意到舜天竟然会有此威力强大的战技。

    嗖嗖数剑，呼啸的剑气如同切豆腐一般，狠狠的斩向玲珑草的淡紫色防护圈。嗤嗤几声，防护圈瞬间破碎，消失在空气之中。

    远隔数十丈的长剑向上一挑，一股浩大的阳之气瞬间爆棚，七色玲珑草离开湖面，向上飞去。

    恶龟正要进攻，猛然发觉湖面上没有了淡紫色的氤氲，回过头来一看，七夜玲珑草早已经没有了踪迹，它瞬间怒气暴涨，一声怪笑，让印光和尚一阵哆嗦。

    舜天见到七夜玲珑草远远的飞到天上，心下一喜，长剑迅速追上，猛然间面前白影一闪，馨香扑鼻，一只香履踩着剑身，仿佛没有重量一般，手中紧紧的握着七夜玲珑草！

    舜天一阵惊慌，自己刚才遭受烈火煅烧，差点成了焦炭，费劲千辛万苦才把玲珑草拿下，到头来竟然是为他人作嫁衣裳！

    欺人太甚，欺人太甚了！

    长剑一甩，狠狠的砍向云岚的足尖，没想到云岚脚步离开剑身，足踏空气，恍若仙子出尘。

    恶龟猛地喷出一股长长的水柱，云岚阴之气猛然发动，将水柱斩成千万段碎片，脚步轻踏水波，倏然间便来到了印光和尚的身边。

    云岚从地上捡起一块枯枝，扔到舜天的旁边，喊道：“玲珑草，给你！”然后和印光和尚转身就跑。

    恶龟猛然吸一口气，巨大的回旋风猛然倒吸起浩大的湖水，舜天感觉到一股巨大的力量在紧紧的把自己拉回去。

    “你他妈的，坑死我了！”长剑发出嘶鸣，转瞬之间进了恶龟的肚子。

    