
凤凰一声长鸣，扑棱着巨大的翅膀，直冲云霄。

    一路上，凤凰或低低盘旋，或高空御风，速度迅捷无伦，跟林辰的足踏玄鸟简直不是一个档次，一路上，高山大河，一晃而过，繁华的市镇，熙熙攘攘的人群，都让林辰倍加亲切。

    身体一阵发烫，林辰低头一看，凤凰正在茫茫戈壁滩的上空急速非常，忽然，林辰看到云彩下面，模模糊糊的像是有什么东西在跳跃。

    “那是沙鱼，它们以沙为水，在跳龙门呢。”云岚轻笑着说道，“它们可是这片戈壁滩的霸主，以骆驼为食，经常成群结队，可不是容易对付的角色。”

    林辰从高空中向下看的时候，都感觉到一阵阵的燥热之气，它们花生般大小，但是实际大小至少有几十丈长，就是森林中的百年巨蟒见了也得逃走。

    凤凰一声清鸣，引得那些沙鱼纷纷仰头观望，煞是有趣。忽的一声，一团升腾的火箭隔空飞来，直取凤凰，林辰催动冰雪圣经，瞬间把飞来的飞剑冻住，软软的掉在了地上。

    “想不到这群沙鱼这么穷凶极恶，攻击性这么强！”林辰冷笑一声。

    “这是自然了，它们是沙漠中的霸主，刚才凤凰的叫声在它们看来就是赤果果的挑衅。”云岚回应道。

    啾啾……

    “什么声音？”林辰话音未落，地下的戈壁滩猛然出现剧烈的波动，成千上万条沙鱼破沙而出，一边跳一边仰望着挂在几百丈上空的凤凰，这些沙鱼快速的跳动着，堪比飞箭。

    轰的一声，前方一大块沙漠瞬间塌陷了，一条双头怪鱼涌了出来，林辰一阵心悸，他何曾看过这样刺激的场面！

    这条双头怪物仅仅把头露了出来，在林辰看来都清晰无比，实际大小至少有几十丈，瞪着火红的眼睛，凛凛的望着来犯者。

    吼……，那条鱼用力一跳，巨大的身躯全部暴露了出来，几乎有上千丈那么高，就那样挂在天际，张开的血盆大口，遍生倒刺。凤凰的大白冠登时竖起，毫不畏惧的看着挡在路上的双头怪鱼。

    凤凰虽然很大，但是与双头怪鱼比起来，基本跟个小昆虫差不多，林辰手持冰之刃，舞起阴阳剑法，此刻他动用漂浮在自己体内的阳之气，瞬间，赤红色的光芒紧紧的笼罩着双头鱼，千百道剑光过处，空气似乎都被割裂，传出吱吱的声音。

    破空之音爆响，但除了双头鱼的身上擦下一串火星子，什么也没有留下。

    林辰此刻浑身发烫，汗水早已经浸湿了他的衣衫，云岚素衣轻摆，纵身一跃，取出腰间的长笛，吹着动人的曲子，紧接着云岚一声清叱，“九幽镇魔！”一道紫光砍向双头怪鱼。

    双头怪鱼凶恶的脸上露出一丝丝的恐惧，但是大口一吐，一团巨大的沙球喷出，沙球带动周围的空气，引发了强烈的风暴。

    轰的一声，紫光就像镜子一般瞬间破碎成千万片，沙球也瓦解的无影无踪，颗颗沙砾掉落在地上。

    云岚足尖一踩，已经稳稳的站在了凤凰的背上，双头怪鱼猛地下潜，立刻消失在沙漠中，再也找不到它的踪影了。

    嗡……，追寻的沙鱼听到一声号令后，立刻停止了追寻，全部潜入到沙漠深处，再也不肯露头。

    “刚才好险……”云岚抹了抹额头上渗出的汗珠，“这只双头怪鱼至少有千年的道行，在沙漠之中称王称霸，即使是海洋之王的玉蛟龙，恐怕也得思量三分。”

    饶是凤凰的速度快捷无比，但是穿越这片炽热的沙漠，也耗费了半个多时辰的功夫。

    沙漠的另一边，又是一个狭长的国家，俯瞰下面熙熙攘攘的街道，林辰又是一阵感慨。

    他小的时候一直呆在自己的家乡，几乎没有去过什么别的地方，等到一年前，参加族比的时候，才感觉到自己真正认识了大千世界，尤其是黑暗之城，给他留下了深刻的印象，至今，那里还有他的一丝牵挂。

    但是，今天林辰算是真正的开了眼了，圣元大陆成千上万个国家林立，有的占据高山，威震万里，有的富有四海，是经济中心……

    正当林辰胡思乱想的时候，凤凰正飞行在一大片广阔海域的上空。

    飞到中心的时候，轰的一声，一条硕大的鲨鱼高高的掠过海面，紧着着砰地一声，仿佛是一声惊雷，震得林辰的耳朵嗡的一声，只见一条足生双脚，传说中龙一般的生灵跳出水面，只一个呼吸，那只鲨鱼哀号着进入了巨龙的腹中，那条巨龙在水下一划，游向深处。

    林辰更是一阵心悸，这样的生灵，别说自己是一个二星圣元的武者，即使是强大如云岚这种神元后期境界的高手，怕是也很难对付吧。

    “唉，刚才那只蛟龙等待鳞化成龙已经很久了。”云岚微微的叹了口气。

    “那为什么它还不鳞化成龙，它还在等待着什么？”林辰疑惑的说道，“它已经强大如斯，难道还需要等待机缘？”

    “等待一种草，名字叫做七夜玲珑草。”

    “那直接去地摩崖取不就行了？”林辰心下一阵，隐隐的感觉到一丝不安。

    “哼，你以为七夜玲珑草是苹果啊，想要多少有多少，七夜玲珑草是地摩崖生长的一种极为罕见的圣草，在它成熟的最后七天不能见到一丝阳光，所吸收的日月精华被牢牢的固定在玲珑草之内，”云岚微笑着看着林辰说道，“它是无数高手梦寐以求的药草。”

    林辰心下一惊，口中喃喃的说道，“老天啊，快赐我一棵七夜玲珑草吧。”

    云岚一声哂笑，不再说话。

    又飞行了两三个时辰，林辰远远的看到一座高大的断崖突了出来，这座悬崖足足有万丈高，挺立在高原之上，周围罡风紧急，连凤凰飞行的速度都大大减小，云岚瘦弱的娇躯仿佛不堪骤风侵袭，林辰紧紧的搂住云岚的纤腰，云岚晕生两颊，自顾自的低下了头。

    “喂，你怕我摔了下去吗？”云岚娇笑的问道。

    “废话，还指望你给我摘七夜玲珑草呢，要是你被大风刮了下去，我岂不是也要一命呜呼了。”

    “原来还是为了你自己啊！”云岚细小的拳头紧紧的打在林辰的胸前。

    闻着云岚身上特有的馨香，林辰侧眼看她：只见三千青丝如瀑，纤腰凝脂，比之林韵，自然别有一番风情。

    一想到这里，林辰不禁暗暗的后悔，怒骂自己：现在林韵被异魔掳了去，情况万分危急，是生是死还难说的紧，自己现在竟然还比较着两个女子，真是龌龊至极。

    一想到这里，林辰羞愧无比，满脸绯红，云岚看到林辰的脸堪比熟透的苹果，长发微微的掠过林辰的面颊。

    “我说林辰，你小小年纪，胡思乱想些什么呢？”

    “没……没有想什么……”林辰结结巴巴的回应道。

    “没想什么，你的脸……怎么红成了这样？”

    正说话间，远远的看到火光冲天，山崖处的一块空地上隐隐约约的传来呐喊声，云岚拉着林辰的手，足踏凤羽，轻轻的落在了一个隐蔽的地方，凤凰回旋，瞬间消失的无影无踪。

    “嘿嘿，师哥，你又何必这么冥顽不灵呢？”一个尖细的声音传来，一听就不是什么好惹的角色，“只要你肯加入我们，抢走玲珑草，我保举你做我们雾柳国的开边大将！”

    林辰心下一惊：这七夜玲珑草果然是人人艳羡的宝贝！

    “哼，对不起，我印光对高官厚禄，金银珠宝没有半点的兴趣！你也不再是我的师弟！”一个粗犷的声音映入耳边，阳之气非常充沛。

    “青灯伴古佛，一间破茅屋，这难道就是你的追求吗？”尖细的声音透过一丝阴冷，“金钱、美女，你难道都不想得到？”

    “你什么也不想放弃，又得到了什么？”印光不依不饶，大盛的阳之气幻化成猛虎饿狼，同来人激战在一起。

    “看来他们两个师出同门，是师兄弟之间的对决！”林辰微微的探出头，只见两人的周围，站满了上千个身穿铁甲的士兵，这些铁甲兵各个孔武有力，怒眉直竖，一看就是久经战阵的老手。

    士兵群中簇拥着一个头戴紫金冠的青年，大概二十四五岁的样子，长得颇为清秀，只是剑眉之竖，眉宇之间有淡淡的杀气，一看就知道城府极深，不能容人。

    “斗印！”粗犷的声音再次响起，瞬间，一个浩大的古佛面带笑容的浮现出来，一声苍茫的气息传来，巨大的冲击波动将周围的士兵击倒了一大片。

    “镇佛！”尖细的嗓子一声爆喝，阳之气幻化成一个个金色的大元宝，呼啸着刺向佛像。

    嗤嗤……，佛像被刺得面目全非，浩大苍茫的气息一下子衰减了不少。“哈哈，就算是真佛，也抵挡不了糖衣炮弹的攻击！”

    林辰抬头一看，那个尖细嗓音的人十分清瘦，蓄着长长的胡须，充沛的阳之气把他的身体照的一片血红，而那个高高的被称为师哥的人，则是一脸的慈悲之相，举手投足之间自有一股佛家韵味在流转。