
    “刚才那个黑衣人又如何伤得了我，我不想这么快就打倒他，只是想看一看他到底用的到底是哪一家的战技！”云岚收敛起笑容，一本正经的说道。

    “这里到处都透露着古怪！”林辰抿了抿嘴唇，“首先，咱们在路上被黑衣人跟踪，等到发现他的踪迹的时候，他竟然能够安然逃脱，这个跟踪者的轻身功夫一定很不简单。”

    云岚点了点头，示意林辰继续说下去，

    “紧接着，咱们一路寻找到冰洋圣地，偌大的练功场上别说是人，连个鬼影子都没有看到，然后我们被数十个黑衣人包围，只是经过简单的判断，这些黑衣人都不是冰洋圣地的弟子。”

    云岚的耳中浮现出林辰的声音：我这个好友名字叫做王文玉，已经在冰洋圣地五年了！

    “然后，就在我们即将揭开他们身份的时候，线索又断了，那个快要说出他们身份的黑衣人被暗杀了！”林辰狠狠的拍了一下大腿，紧紧的咬着牙齿说道，“当你去追踪的时候，我不太放心你，然后我也离开了那些黑衣人。”

    云岚紧皱着眉头说道：“然后等到咱们回来的时候，看到的只是他们的尸体。”

    林辰无奈的点了点头，叹了一口气，“只差一点。”

    “对了，刚才他们不是提到了阴阳洞了吗？”云岚的眼睛忽然一亮，“应该就是那个身穿道袍的老者所在的地方吧。”

    “现在情况不是很明朗，而且那个老者什么底细咱们目前也摸不清，暂时先不去招惹他。”林辰想到那个隐藏在道袍里面深邃的目光，透露着邪恶和阴暗，浑身就不自在。

    林辰仔细观察着地上躺着的几十具尸体，他们每个人的五脏六腑几乎都是被一股强大的力量给震碎，地上的红的发黑的血水简直汇聚成了一条小河。

    “我离开他们的时间很短，这个人能够在这么短的时间内不留痕迹的杀了他们，修为一定低不了。”林辰喃喃自语的说道，“这里还有什么别的门派圣地什么的吗？”

    “爆气圣地离这里不足三十里……”

    “爆气？”林辰看着那些尸体微微一愣，“现在就走，立刻赶到爆气圣地！”

    林辰足踏玄鸟，云岚御风而行，此刻他们再也没有了刚才二人一乘的闲情逸致，速度简直快如闪电。

    远远看见一道黑芒朝前方急速奔驰，速度比之林辰的玄鸟，还要不遑多让。林辰足尖一点，玄鸟加速奔驰。

    前方隐隐约约的出现了一个巨大的山庄，绿水掩映，景色清幽，暖风徐吹，非常宜人。

    “何人擅自闯我圣地！”林辰的面前陡然出现了两道绿芒，一道红芒，三个年轻人并肩而立，站在林辰的面前。

    林辰和云岚向下一跃，足尖点地，已经轻轻的落了下来，他们三人的后背处则泛着光芒，下落的时候光芒慢慢暗淡，等落到地上的时候，光芒就已经消失不见了。

    “两位是何人，为什么直奔我爆气圣地而来！”三人中年纪最大的一个大概有二十二三岁，粗着嗓子问道。

    “原来这里就是爆气圣地啊，我们是过路的人，现在是腹内空空，希望圣地能够施舍一点干粮和水。”林辰的声音充满了谦卑。

    “对不起，我们爆气圣地现在没有闲工夫接待你们！”粗嗓子喊道，“你们还是走的远远的，不要觊觎我们的秘籍……”

    “啊……”粗嗓子惨叫了一声，林辰的眼睛看的明白，另一个长相清秀，约十七八岁的少年狠狠的掐了一下他。

    “请问你们是从远处过来的吗？”一个怯生生的声音说道，“请稍等，我这就给你们拿点东西去。”

    林辰感激的看了看那个吐气如兰的女孩子，她看上去虽然并不十分漂亮，但是秀外慧中，神态端庄安详，一看就知道是一个心地善良的女子。

    那个女孩子狠狠的瞪了瞪与她同行的两个男子，转身便朝圣地之内走去。

    “小师妹，难道最近发生的事情你都忘了吗？”那个少年最是机灵，朝清秀的女子吼道。

    “看到了又怎样？四师兄，他们不过是来找点东西吃的，你又何必这么认真！”她脚步不停，声音之中充满了蔑视，“不要以为所有人都和你一样！”

    “你……”被叫做四师兄的那个少年狠狠的跺了跺脚，“哼，你要不是被阴阳魔看上了，我岂能容你对我不敬！”

    虽然那个少年在极力的压抑自己的情绪，声音很细微，但是林辰的神识无比强大，他早就把少年的咒原原本本的偷听了去。

    “阴阳魔是谁，似乎有很强大的实力……”林辰暗暗的忖度。

    林辰的脑子在不断的旋转着，眼前爆气圣地也是如此反常，还有刚才他们口中提到的秘籍，这一切简直搅成了一团浆糊。

    一串清脆的脚步声传来，那个秀外慧中的女子迈着轻快的步伐朝这边走来，林辰仔细一看，她不过十五六岁的年纪，长相可人，她右手手里拎着一个大盘子，左手拿着一大壶水。

    “两位客人，来尝一尝我的手艺！”女孩没有了刚才怯生生的口气，热情的招呼林辰和云岚，“端阳云饺，还热乎呢。”

    林辰看着整整一大盘的饺子，心想自己有多长时间没有吃过饺子了。

    在林辰的家乡，一般只在逢年过节的时候才能吃上热气腾腾的饺子，饺子象征着一家人和和美美，团团圆圆。

    “手艺真好，比我妻子强太多了！”林辰笑呵呵的咀嚼着香气四溢的饺子，同时眼睛瞥向云岚。

    “再贫嘴！”云岚举手轻轻拍下，打在林辰宽阔的背上。

    “原来你们是一对夫妻啊，”少女的眼睛忽然有了神采，紧接着眼神又暗淡了下来，“真羡慕你们这一对神仙眷侣……”

    她的眼角处有晶莹的液体流出，林辰觉得自己口中的饺子变得很苦，难以下咽。

    “喂，你们吃完就快点走，别妨碍了我们爆气圣地的大事！”那个少年不耐烦的说道，“清灵……师妹，别忘了你现在的身份！”

    少女的背影微微颤抖，“我知道，不需要清修师兄提醒。”

    林辰味同嚼蜡的吃着饺子，清灵眉头紧皱，袖手一抬，阴之气把地上的落叶凝聚起来，随手一发，不远处的枯枝被急速的落叶打断。

    “咔嚓……”枯枝落在地上，树上的鸟儿纷纷惊走，四散奔逃。

    刷刷……，天空中绿芒闪动，十几道光芒降落在爆气圣地深处。

    “师妹，让他们吃完赶紧滚蛋！”清修看着凭空降落下来的光芒，拉起旁边的师兄的手，快步向绿芒降落的方向走去。

    周围除了林辰、云岚和清灵三个人之外，其他人都朝绿芒降落的地方快步走去。

    “周围已经安静了，这位小妹妹，我看你心事重重的样子，”林辰喝了一口水，小心的说道，“不知道是什么事情，让你如此苦恼。”

    云岚的眼睛睁得大大的，“肯定是感情的事情呗。”

    “你们吃完了这就走吧，这里太危险了，”清灵打断他们，紧紧的抿着嘴唇。

    清灵挽着发髻，清秀的脸上星星点点，眼角湿润，似是受了极大的委屈。

    “滴水之恩，自当涌泉相报！”林辰拍了拍自己的肚子，爽朗的说道，“也许我们能帮助你也说不定啊。”

    “师妹，快点过来，有要事！”清修的嗓音传了过来，清灵擦了擦自己的脸庞，冲林辰和云岚甜甜一笑，缓步朝圣地之内走去。

    林辰发动强大的神识，但是周围除了鸟儿的叫声之外，一切都是静悄悄的。

    “真是该死，他们所在的位置超过了神识的范围！”林辰生气的跺了跺脚，“我总觉得，爆气圣地跟冰洋圣地有着千丝万缕的联系。”

    “还有在冰洋圣地出现的那个道袍老者，那个阴阳洞……”林辰的声音骤然停止，喃喃的自言自语，“阴阳洞……阴阳魔！”

    林辰火热的目光瞅向云岚，云岚朝自己点了点头，她也想到了这一点。

    “还有一个最有力的证据：阴阳魔对于师傅你的觊觎之心！”林辰撇了撇嘴，“似乎是在修炼什么战技，阴阳魔需要女性的阴之气，而刚才的清修，就不幸被阴阳魔给选中了。”

    “孺子可教！”云岚拍了拍林辰的脑袋，云岚看上去二十岁出头，比之林辰大了几岁，偏偏她又亭亭玉立，一双玉腿又细又长，身高比林辰还高，这让林辰很郁闷。

    正说话间，四五道绿芒伴着一道鲜艳的红芒从天空划过，沿着林辰他们来时的路线回返，天空中爆发出阴森的大笑之声，划过天际，直到光芒消失，声音兀自不绝于耳。

    “虽然我不知道绿芒是谁，但是那道红芒八成便是清灵妹妹了。”林辰紧皱着眉头，看向天空，直到光芒消失。

    “那还等什么？”云岚的声音透着寒气，“咱们要好好的闹一下！”

    沿着来时的方向，林辰和云岚朝冰洋圣地急速赶去。

    