
路途之中，林辰无比强大的神识捕捉到嘈嘈杂杂的声音，百丈高空之下，林辰看到地上有一大队人马正在慢条斯理的赶路，他们就像蚂蚁一般，以极慢的速度前行。

    林辰好奇心皱起，连忙减慢速度，慢慢的降落，想看一看到底发生了什么事情。

    数千名身穿甲胄的步兵，他们手持一丈多长的长矛懒散的行走在泥泞的小道上，不时有催促的声音传来，但是士兵们置若罔闻。

    林辰把周围仔仔细细感应了一遍，除了前面高头大马上的将军模样的人是尊者级别的武者外，所有的士兵根本就不入流。

    “唉，真是当兵苦，当兵累，刚刚和丽水国打了一仗，还来不及休整，就要立刻赶到咱们雾柳国的王京，简直不把咱们当人看！“排在最后名面的一位士兵抱怨道。

    “谁说不是呢，好不容易打了个大胜仗，朝廷的封赏咱们是半点也没有见着。”

    “这次紧急到王京，是不是有什么新的任务？”

    “听说咱们国王要在王京之内搭百尺高台，迎接一位大人物的来临，他征调了数万农夫，但是人数还是不够，所以又把戍边的三万士兵调了过来一起干活……”

    “只要是别打仗，再累的活也能坚持下去，和我同村一起……只有我和三瘦子了。”

    林辰听得清清楚楚，心里正犯嘀咕到底是什么样的大人物，还要搭百尺高台来迎接呢？

    林辰一时之间也想不出了所以然来，猛然间云岚轻轻的在林辰耳边说道，“我似乎感觉到了魔族的气息。”

    一提到魔族，林辰条件反射一般的想到了异魔，想到了林韵，他紧皱着眉头，看着浩浩荡荡的队伍从他们身边缓缓而过。

    “队伍之中，就有魔族的人在里面！”云岚肯定的说道。

    “事关重大，要不然咱们兵分两路，你去王京，由我来解决这里的事情。”林辰看着云岚，征求她的意见。

    云岚的眉宇舒展开，微微一笑，“好徒弟，这里的事情就靠你了！”

    “包在我身上！”林辰看着云岚紧紧的跟在队伍的后方，转身朝冰火圣地赶去。

    离冰火圣地还有数里的距离，林辰远远的就感觉到一股浩大的气息扑面而来，冰火圣地的练功场上聚集了黑压压的一群人，林辰赶忙落了下来，迈着七星禹步，躲在一堵墙的后面。

    练功场上足足有上千人，中间七八百人被胳膊粗的铁链子穿了琵琶骨，紧紧的缚住，基本失去了反抗的能力，但是浩大而且冰冷的阳之气不时的从这些人的身上散发出来，透露着一股悲凉和不屈的气氛。

    他们旁边有七八个五六十岁的老者，面容安详，一言不发，散乱的头发随风飘荡，犹如枯草。

    他们的外围是四五百个手持各种武器的人，林辰粗略的扫了一眼，基本都是黄阶中级的武器，偶尔有几个拿着黄阶高级的武器在那里趾高气扬。

    武器的好坏由高到低共分为天、地、玄、黄四阶，每一阶又分为地级、中级和高级三个层次，对于黄阶中级的武器，林辰无奈的摇了摇头：这种烂大街的刀枪，在他的眼中，也就能砍一砍水果，兼职砍一下人。

    呼的一声，一股霸道的阳之气被林辰敏锐的神识捕捉到，至少是圣者的水平，明显的比那些充数的士兵高几个档次，算是一个真正的高手，他的手上拿着一个巨大的狼牙棒，在炽热的阳光下泛着金光。

    “我说掌门老儿，不要不识抬举，给我们冰洋千机楼的钥匙，我一定不会为难你！”那个拿着狼牙棒的中年男子浑厚的声音响起，他的额头上刻着一道金印，分外扎眼。

    “哼，我再说最后一遍，我知道怎么打开，但是我就算是死，也不会告诉你李良的！”

    轰！一股浩大的阳之气瞬间爆发，“你最好不要逼我出手！不要以为我不敢杀你！”

    “哼，跳梁小丑，阴阳魔不是很厉害吗？他怎么不冲破我们千机楼的封印自己进去呢？”

    “哼，等他把阴之气融合的时候，我非得宰了你个老不死的！”那个人骂骂咧咧的嚷道。

    李良满胸的怒气无从爆发，眼睛一转，看到地上歪歪斜斜倒着的武者，笑嘻嘻的走了过去，在一个年轻武者的面前蹲下，轻声的说道，“只要你告诉我怎么打开千机楼，我会让你做你们冰洋圣地的掌门！”

    年轻人看着脸部扭曲的李良，他身体微弱的阳之气丝丝的传来，林辰感觉到这个年轻弟子充其量是个大阳师的境界。

    “我知道怎么打开，但是我不会告诉你！”年轻人轻轻的说道，他虽然有阳之气，但是琵琶骨被铁链生生的穿过，血气之力已经十分微弱。

    嗤的一声，那个年轻人猛地吐了一口血倒在了地上，他的前胸被阳之气贯穿，鲜红的血染红了上衣。

    林辰紧紧的握着拳头，他此刻还不能出手。

    圣地的掌门和其他几个长老都默默的闭着眼睛，口中喃喃有词。

    “说还是不说，不说的话就是这个下场！”李良恶狠狠的抓住旁边一个人的衣领，丧心病狂的吼道。

    那个年轻人白了李良一眼，眼神中充满了蔑视的神色。

    嗤的一声，年轻的身影倒了下来。

    李良一连问了十几个人，十几个人中没有一个人正眼看他，都懒得和他说话。

    李良咬牙切齿的站起来，紧紧地盯着练功场西面一个古朴高大的三层小楼。

    小楼的周围爬满了绿色的藤蔓，正中央挂着一个匾额，上面写着“千机楼”三个大字。

    狼牙棒猛然出手，充沛的阳之气聚起周围空气的力量，形成一股小小的旋风，狠狠的砸向千机楼的第一层大门。

    轰的一声，大门轻轻的震动了一下，紧接着便陷入了沉寂，林辰看到一层双扇的大门上挂着一个几乎透明的大锁。

    圣者级别的李良，拿着玄级低阶武器，对千机楼大门无可奈何。

    “啊……”林辰的神识猛然感觉到一个女孩子的惨叫声，女孩子的声音非常弱小，似乎是遭受到了什么痛苦。

    李良显然也听到了一个女孩轻微的声音，他转过头来，笑眯眯的看着正在闭目养神的掌门，“等到我们魔主修成了阴阳之气，我看你这道门还撑得住不？”

    掌门脸部的肌肉明显的抽动了一下，但是并没有睁开眼睛，口中依然喃喃有词。

    “来人！把这些人全部关押到圣地戒律禁地，好好的看管！”李良的声音透露着一丝得意。

    一股博大的气息陡然传来，除了磅礴的阳之气，还有丝丝的阴之气在其中，林辰猛地一惊：虽然不如自己的圣元之气一样，阴阳浑然天成，但是在阳之气之中掺杂阴之气，这一门战技是闻所未闻。

    神识指路，林辰迈开脚步，循着阴阳之气扩散的方向悄然赶了过去，在离练功场不足百米的地方发现了一个小洞，上面用歪歪斜斜的字体写着三个字“阴阳洞”。

    林辰心下一凛：阴阳洞是阴阳魔临时修炼的地方，刚才发出磅礴阴阳之气的人难道就是阴阳魔？

    正思量间，又是一股浩大的阳之气传了过来，这一次阳之气的势头更猛，阴之气也比刚才精纯了许多，林辰感觉自己先是掉在了一个大火炉里，紧接着又进了冰窖。

    洞里面不时的传来一个女子**的声音，还有另一个女子轻微的啜泣声。

    “哈哈，终于冲到了大圆满的境界！”里面一个奸邪的声音传来，长长的舒了一口气，带着强大的满足感。

    林辰银牙紧咬，把手中的冰之刃握得紧紧的，但是却无可奈何。

    要知道，这个阴阳魔现在至少是九星圣者的水准，林辰不过是三星圣王，即使是握着玄阶高级的冰之刃，最多只能跟七星或者八星的圣者抗衡，对于九星大圆满境界的阴阳魔来说，林辰基本是找死。

    “嘿嘿，只要再有一个女孩纯正的阴之气，帮我达到阴阳玄功的第二层境界，我想就可以打开那扇该死的大门了！”阴阳魔肆无忌惮的笑着，“听说里面有地阶低级的弑神剑，到那时候我便可以跟异魔那个老混蛋火拼了！”

    林辰一惊，异魔？原来这个阴阳魔跟异魔有密切的联系，而且，看起来他们现在不对付，是一对仇家。

    里面另一个女子浑身哆嗦，嘴唇煞白，嗓子终于失声的喊道：“救命！”

    声音在洞内悠悠的回荡着，林辰被这一声呼喊猛然惊醒，差一点控制不住脱口而出：清灵……

    “嘿嘿，你不叫唤我倒是把你给忘了！”阴阳魔呵呵的笑着，“叫吧，冰洋圣地现在是我的地盘，你喊破嗓子也没有人来救你，要是真有人的话，我把我的头拧下来给你当球踢！”

    清灵惨白的脸没有一丝血色，躲在洞里面一个阴暗的角落里，怔怔的瞅着阴阳魔。

    砰的一声，一个石头带着狂暴的阳之气径直打了过来，撞倒了山洞里面的墙壁上，擦出一串的火星。