
“找死！”阴阳魔一声怪啸，话音刚落，他已经站在了洞外，看到外面空荡荡的，根本就没有人影。

    “咦？”阴阳魔轻轻发出一声叹息，刚才他明明感觉到石头上爆发出的强大的阳之气，至少也得是圣者级别的高手才有这么充沛的阳之气，但是出得洞来，别说是人影子，连个鬼影子都没有见着。

    四周古树参天，投下斑驳的树影，阴阳魔朝练功场的地方看了一下，刚才喧嚣鼎沸的练功场此刻也是寂静无声。

    林辰屏住呼吸，屈身蹲在一棵大树上，他的身体被茂密的树叶遮盖，只要不圣元之气外放，阴阳魔便发现不了他。

    刚才他怕阴阳魔作出对清灵不利的事情来，情急之下，朝洞里面扔了一个石子，然后纵身上树，但是接下来该怎么办，他实在是焦头烂额，没有半点的头绪。

    现在不自量力跟阴阳魔硬碰硬，林辰最好的结局是永远活在清灵的心中。

    如果不跟阴阳魔决一死战的话，清灵免不了成为阴阳魔的牺牲品。

    嗖嗖几声，几颗细小的石子打来，阴阳魔的神识早就感觉到，人影一闪，躲开石子，直直的朝投射石子的方向赶去。

    “哪里走！”阴阳魔一身爆喝，“敢在太岁头上动土，找死！”

    林辰连忙转身，看到一个黑色的人影朝自己招了招手，紧接着便发足狂奔，轻身功夫非常娴熟，他身后几十丈紧紧跟着发疯的阴阳魔。

    “你留下吧！”阴阳魔随手一发，充沛的阳之气朝黑衣人打来黑衣人不敢硬接，侧身一闪，斜斜的躲过阳之气形成的巨大旋风，虽然躲了过去，但是轻功的速度就降了下来，阴阳魔身影快的就像一道闪电，几个呼吸的功夫，两人的距离就拉近了十丈。

    林辰从树上跳了下来，飞速的跑进洞内。

    洞内一团漆黑，林辰神识指路，脚步陡然一停，他的脚边侧躺着一个阴之气极端衰弱的女子,料想就是刚才那个被阴阳魔吸尽了阴之气的女子，她神情倦态，躺在地上，不时发出微弱的声音。

    洞内最深处坐着一个女子，她散发出的阴之气非常散乱，显然是害怕至极，林辰迈开步子，朝角落里走去。

    “不要过来……”阴之气猛然发出淡蓝色的光晕，照的她身体周围一丈处的地方亮如白昼。

    “你误会了，还记得吃过你的饺子的那两个人吗？”林辰低声的说道，“我就是其中一个，现在我救你出去！”

    一个娇小的身影猛地扑了上来，林辰几乎没有防备，就感觉到一个温软的娇躯在自己的胸前不住颤抖，她泪如雨下，把头深深的埋在林辰的胸前。

    林辰知道，清灵被阴阳魔吓怕了，这时候即使是遇到一个跟自己素不相识的人，清灵都会把他当做自己的救命恩人。

    “魔主先生！”林辰和清灵的身体猛地一震，洞外有人用极其谦卑的语气，在向魔主先生请示。

    清灵抬起婆娑的泪眼，看着身前的林辰，林辰紧皱着眉头，正在思量着如何应对。

    “嗯，找我来有什么事情吗？”林辰粗着嗓子喊道，为了显示自己的威严，林辰的声音很大，似乎是在责备清修。

    清灵看着林辰咧着嗓子学阴阳魔说话，用右手紧紧的捂着自己的樱桃小嘴，差点笑出声来。

    “是这样的……晚辈爆气圣地的清修，就是清灵的师兄，”洞外的声音再次谦卑的响起，“您说过要教我一门黄阶高级战技的。”

    “这个……我以前说过吗？”林辰表现出已经忘记说过这句话的样子。

    “阴阳魔日理万机，这点小事忘记了再正常不过，”清修的声音陡然低沉了下来，缓缓的说道，”就是上次加入魔族，把清灵介绍给你的时候……”

    清灵的眼睛一下子明亮起来，投射出仇恨的目光，林辰的怒气陡增，圣元之气外放，轰的一声，发出一声巨响。

    “魔主，你怎么了？”洞外的清修结结巴巴的说道。

    “教你战技的事情我当然没忘，”林辰的声音里面透露着冰冷的杀气，“你可一定要看好了，我只演示一次。”

    “你的声音……嗯嗯，我天资聪颖，演示一次在讲解一下的话，我就能够记住了……”清修感觉阴阳魔的声音突然变了，但是听到他答应教给自己战技，内心抑制不住的激动，哪里还管其他的事情。

    “还真是自我感觉良好啊。”声音再次传来，话音刚落，林辰和清灵站在了洞外。

    “你……你他妈的不是阴阳魔，”清修的表情一下字变得扭曲，“我好像在哪里见过你。”

    “你不是天资聪颖吗？好好想想。”

    “对了，刚才你来我们圣地借水借粮，嘿嘿，真是有趣，本来刚才我就想好好的教训教训你，可是清灵拦着。”清修一改刚才谦卑的口气，恶狠狠的吼道。

    “你真是我的好师兄！”清修冷冷的说道，她把系在腰上的一根玉带解开，阴之气外放，玉带仿佛具有了活力，变得像蛇一样灵动，“你还投靠了魔族，真是数典忘祖！”

    清修的脸涨得通红，银牙咯咯的咬个不停。

    “就凭你？一个四星尊者的废物，要不是阴阳魔，我早就……嘿嘿”清修的瞳孔里射着寒光，眼珠子一转，冷冷的看着林辰，“还有你，今天也得死在这里。”

    “是吗？”林辰慵懒的伸了伸懒腰，“一个八星尊者，果然是牛气冲天啊。”

    “废话少说！”清修双掌交叠，猛地爆气，砰地一声，阳之气把他的全身紧紧的笼罩，“血影掌！”

    清灵看到清修一出手就是爆气圣地的大杀招，脸色一变，厉声喝道：“你可真狠！”

    砰！一声巨响，一声惨叫，周围瞬间充满了血腥味。

    清灵的双手一下子堵住了自己的双眼。

    清修的身体软软的躺在两丈之外的地上，坚硬的地面被砸了一个深深的大坑，他圆睁着双眼，身体被林辰一拳砸的变了形，惨不忍睹。

    林辰长长的舒了一口气，心里又记挂起那个黑衣人来，刚才要不是黑衣人的协助，自己也不可能救出清灵。

    “你现在先躲到一个安全的地方，阴阳魔不知道什么时候就会回来！”林辰的声音很急切。

    “不，我要跟你在一块……”清灵双目泛红，看着焦急的林辰，“现在哪里都不安全。”

    林辰心里记挂着黑衣人的安危，但是刚刚救出来的清灵又不能不管，他知道冰洋圣地已经成了阴阳魔极其手下的大本营，呆在这里，无异于自投罗网。

    “我有一个好去处！”看着一筹莫展的林辰，清灵拉着他的手向练功场后面跑去。

    此刻，魔族的人都潜伏在圣地的戒律禁地，看管着冰洋圣地的长老，在加上阳光暴晒，练功场上没有一个人影。

    他们来到一个古朴的三层建筑面前，第一层的门框上挂着一个巨大的匾额，上面写着“千机楼”三个遒劲有力的大字。

    林辰哑然失笑，千机楼乃是冰洋圣地最重要的所在，里面收藏着圣地的战技和武器，李良一个圣者级别的高手，对千机楼无可奈何，林辰自己也好不到哪里去。

    “听魔族的人说里面收藏有地阶低级武器弑神剑，威力无比！”林辰微笑着说道，“但是这扇门我打不开。”

    清灵妩媚一笑，双目微闭，淡淡的阴之气渐渐的覆盖在自己的周身，她的身体发出深蓝色的光芒，随着她的一声轻呼，一个小小的钥匙破体而出。

    林辰的神识猛然感觉到一股极其强大的阳之气正在逼近，这股浩大的阳之气里面还夹杂着淡淡的阴之气。

    “阴阳魔到了！”林辰右手紧紧的握着冰之刃，紧张的看着清灵用阴之气雕琢而成的钥匙。

    钥匙在阴之气的催动之下，缓缓的接近那个巨大的锁，但是清灵的级别太低，她的额头上渗出了细密的汗珠，可见她此刻已经尽了全力。

    吼……，一声爆响，阴阳魔明显的感觉到了这股微弱的气息，不禁怒吼，以此来起到震慑的作用。

    啊……，清灵身体一震，猛地吐了一口鲜血，她正集中全力运送钥匙，被阴阳魔一声怒吼，震得五脏六腑极不舒服。

    林辰连忙扶住清灵，一股柔和的圣元之气输送进清灵的身体，清灵只觉得自己的身体暖暖的，精神一阵，催动钥匙的速度加快。

    远处出现了一个黑点，刚开始只有蚂蚁般大小，不过几个呼吸的功夫，就变成了一个人影，正是凶神恶煞的阴阳魔。

    吱呀……，钥匙插进了钥匙孔，巨大的锁瞬间掉在了地上，化成了一股空气，消失的无影无踪，大门缓缓开启。

    “嘿嘿，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”阴阳魔一声冷笑，他相距林辰已经很近了，“接我一掌！”

    此时千机楼门已经开启了一个不大不小的缝隙，林辰手掌一推，一丝圣元之气温柔的打在清灵的后背，清灵不由自主的飘了进去，林辰倏然转身，蓄满圣元之气的双手硬生生的接了过来。