
“七夜玲珑草果然奇效！”舜天剑身不住的颤抖，“你比上一次的表现强多了！”

    林辰的右手酸麻无力，心想这个老乌龟的内丹还真是强悍，上次轻轻松松击败舜天，这一次倒是没有这么幸运了。

    舜天长剑上漂浮着一股浓浓的阳之气，赤红色的光芒触目惊心，他虽然吸收了恶龟的内丹，但是到底不如自己修习的熟练，因此只能发挥出个七八成。

    林辰就不一样了，几乎每一层境界都是自己一步一步走过来的，这一次他吸收了玲珑草的药性，也仅仅只是治好了反复无常的副作用。

    长剑发出一声嗡鸣，带着一层迷幻的雾气，直取林辰，林辰早就已经严阵以待，冰之刃刷刷几剑，砰砰……，两把剑同时发生了偏移，林辰体内的圣元之气立刻沸腾，“阴阳剑法！”

    万千道剑光紧紧的笼罩着周围数丈的地方，真个是天地惨淡，飞沙走石，丝丝的日月星辰环绕，此起彼伏的爆破声不绝于耳。

    舜天长剑时而飘起，时而落下，虽然没有受到很大的损害，但是毕竟被万剑穿过，时间一长也坚持不住。

    “哼，我要是有你的战技，瞬间能把你碾死！”舜天愤愤不平的嚷道，“后会有期！”

    林辰收了剑光，兀自怅然许久：这个舜天，身体已经死亡，但是神识不灭，寄身在长剑之中，竟然达到了人剑合一的境界，屡屡对自己突下杀手，是一个难缠的对手。

    此刻，他仗着吞噬了恶龟修行的千年内丹，等他完全炼化了内丹的时候，至少有神元前期的境界，再加上一个在明，一个在暗，下一次能不能从容应对，还真是难说得紧。

    林辰咬了咬牙，必须要加紧修炼，否则的话，就要一直呆在这个女人的身边，不得自由。

    林辰侧身回头看了看这个肌肤胜雪，素颜倾城的大美人儿，此刻她正面含秋波，一眼不眨的瞅着自己。

    “喂，你瞅我干嘛？”林辰逼走了舜天，装作很在乎的说道。

    “你不看我，你怎么知道我在看你！”云岚做了个鬼脸，“真是自作多情。”

    林辰逼走了舜天，精神无比爽朗，他从袖中掏出来七夜玲珑草，看着上面六颗黑如碳漆的叶子，自言自语的说道，“不知道有了它，我能不能做你的师傅？”

    “你敢？”云岚把手往林辰的肩膀上一拍，一股浑厚至极的阴之气瞬间贯注到林辰的肩膀上，”就算哪一天你修成传说中的不朽神皇了，也终究是我的弟子！“

    云岚说这句话的时候很认真，此刻天空白云飘飘，万籁俱寂。

    林辰痛苦的挣扎了一下，他没有想到看似弱不禁风的云岚，一只手就能让林辰起不来。

    “咳咳……”印光和尚尴尬的咳嗽了几声。

    林辰和云岚一想到他们身边还有一个人，立刻规矩了许多，收拾起打打闹闹的样子，林辰一本正经的说道：“这次能够拿到玲珑草，可对亏了你啊。谢谢你！”

    “恩公，你这可是折杀我了！”印光和尚连忙说道，“你年纪轻轻，就能不顾危险，挺身而出，救我一命，真的是长江后浪推前浪啊！”

    “客气了！”林辰手中把玩着玲珑草。

    “就算是要谢，也要谢这位女施主，拿到七夜玲珑草完全是她的功劳，如果没有它，光凭咱俩之力，只怕再有十年，也困难的紧。”印光想起刚才的场面就心有余悸。

    “谢谢她？”林辰顿时嘟起了嘴，“谢谢你，师傅！”

    “好徒儿，知道师傅为了你的事情付出了很多，记住哦，你已经欠我两条命了。”云岚一边拍着林辰的脑袋，一边微笑着说道。

    “现在有什么打算？”印光和尚看着满目疮痍的山峰，这里刚才几乎被恶龟给砸了个遍。

    “我想出去看看。”林辰的声音很平静，他转过头来。怔怔的看着云岚，“你会和我一起闯荡的，对吗？”

    云岚收拾起刚才嘻嘻哈哈的表情，她目不转睛的看着眼前的这个少年，长相清秀，但内心却叫人捉摸不透，时而有大男子的风范，让人为之迷醉，时而又变得像小男孩一样淘气，让她恨得牙根直痒痒。

    这种又爱又恨的感觉在云岚的脸上一闪而过，“林辰，你去哪里，我就去哪里。”

    ……

    一匹快马奔驰在夕阳古道上，这匹马两人共乘，马上一个是身着黑衣的少年，面容清秀，寒眉如星，另一名女子则是略施粉黛，貌美倾城。

    古道狭长，在名山大川里面往来盘旋，骏马一声嘶吼，把树上的叶子片片震落。

    两人正是林辰和云岚，他们那日辞别了印光和尚之后，买了一匹快马，匆匆忙忙的赶到另一个地方—火罗国。

    林辰此刻焦急万分，他得到了一个重要的消息，火罗国发现了异魔的踪迹。

    上一次林族血战之后，林韵被异魔掳了去，从此就杳无音讯，异魔他们潜藏的无影无踪，林辰心急如焚，想要找的话犹如大海捞针，毫无头绪的寻找，只怕十辈子也难以走遍圣元大陆的山山水水，如果不找的话，林辰还不如死去。

    马蹄声悠扬，神识感觉到周围有异常的响动，林辰右手蓄满浑厚的圣元之气，随手一发，圣元穿过重重的树叶，直直的打向一个目标。

    砰的一声，一个全身黑衣的人捂着自己的肩膀箭一般的离开了。

    “走得了吗？”林辰倏然一闪，离开快马，人已经在数十丈之外，足踏玄鸟，飞逼而来。

    “魔法！云！“那个黑衣人默默的念动咒语，脚步一蹬，足踏空气远远的跑开。

    “真是有趣！”林辰终究是少年，好胜心顿时被激了起来，“罡风助我！”

    林辰的速度一下子快了数倍，他御风而行，手握冰之刃，很快便赶上了前面逃跑的人。

    那人口中喃喃自语，空气瞬间流动扭曲，形成一股强大的旋风，“旋风杀！”

    林辰将圣元之气蓄在冰之刃上，斩向风暴，砰的一声，空气被林辰瞬间砍开，那个人惊叹一声，身体纵空，跳到了一座巨大的圣地之内。

    “冰洋圣地！”林辰读着圣地大门上的四个烫金大字，默默的摇了摇头。

    “最近这些天见识的圣地太多了，各种功法层出不穷，良莠不齐，大千世界，真的是无奇不有啊。”林辰叹道。

    面前白影一闪，云岚已经稳稳的站在了林辰的面前，“怎么？让他给逃了？”

    林辰点了点头，“让他带个路，不然今晚咱们又要孤男寡女住在荒郊野外了。”

    云岚握紧小拳头，装作发怒的样子拍在林辰的身上：“你还提，要不是这几晚你的方向感有问题，咱们早就走出这一片大山了。”

    “奇怪，这个圣地看上去也挺气派的，怎么会没有人把守圣地之门呢？”云岚的声音里面透露出了一丝怀疑，“咱们两个人不要分开，我看左边，你看右边，小心前行！”

    林辰点了点头，神识突然感觉到一股强大的阳之气逼近，他瞬间出掌，砰的一声，三四棵参天大树倒了下来，树上的鸟儿惊叫着逃命而去。

    神识又感觉不到它的存在了！

    林辰边走便注视着圣地之内数千棵高大的杨柳树，过了绿色的海洋，一个古色古香的小茅屋出现在了他的眼前，茅屋里面散发着赤红色的光芒，一看便知道是阳之气在流动。

    但是神识没有察觉到人的存在，林辰示意云岚观察着四周的情况，他紧紧握着冰之刃，突然展开七星禹步，“影杀！”

    一个绝美的动作瞬间完成，小茅屋刷的一下被揭了盖，露出里面的部分。

    “没有人……”林辰朝云岚摇了摇头。

    两人悄无声息的行走在竹林掩映的小路上，没有半柱香的功夫，前面出现了一个偌大的空地，上面整齐的摆放着十八般兵器，林辰一眼看出，这应该就是圣地的练功场。

    这个练功场足以容纳上万人同时修炼，但是此刻却静悄悄的，林辰的鼻子微微嗅了嗅，弯下腰，在地上看到了丝丝干涸的血迹。

    “有可能是他们在平常训练的时候伤到的，”林辰小声的对云兰说道，“也有可能……”

    林辰想到了林族大难，遭到炎族和凌族的围攻。

    一切都是静悄悄的，只有风吹树叶的沙沙声和两人均匀的呼吸声。

    练功场的旁边就是圣地弟子们休息睡觉的地方，一排排的三层小楼，林辰望去，至少有十几排，每一排小楼向阳的地方都挂满了刚刚洗过的衣服，纯黑的练功服。

    林辰的眼前突然一亮：刚才那个被自己伤到肩膀的人就是一身纯黑色的打扮！

    林辰的心里浮现出一种不祥的预感，周围凉风习习，天上黑云密布，一派山雨欲来风满楼的气势。

    “我怎么有一种被敌人监视的感觉。”林辰凑到云岚的耳边，轻声说道。

    “所见略同，”云岚补充道，“就在我们附近！”

    云岚话音未落，风中隐隐的传来阵阵的喊杀之声，声音细微，林辰的神识仔细的辨别，“是从四五里之外传出来的！”