
“走！”林辰拉着云岚的手，刚施展翔之技，突然之间风声舞动，周围的大树摇摆不停，地面变得坑坑洼洼，一个东西正在地底穿行。砰砰几声，数十道黑光闪动，紧紧的把林辰和云岚包在了核心。

    他们都是清一色的黑色练功服，年纪大多二十多岁，练功夫上用金色的丝线绣着“冰洋”两个字，看着一身打扮，应该是冰洋圣地年轻一代的弟子。

    一阵破空之声传来，一个身着金黄色道袍的老者缓缓落下，只见他颧骨高耸，额头上有一刀瘆人的刀疤，刀疤从左眼角一直被划到右下颌，刀疤清晰可见，似乎有滴滴的鲜血在流出。

    林辰感觉到一股非常充沛的阳之气传来，知道这个老者是在向自己示威。

    “八星圣者左右！”林辰心里暗暗忖度，“大体上跟我三星圣王的境界差不多，即使真正打起来，我也不见得会输给你！”

    云岚则是一副有恃无恐的样子。

    神识依旧在感应着四五里之外的情形，兵器交碰之声消失了，神识判断四五个人都是一流的武者，陡然间他们的阳之气迅速提高……

    “你们是何人，来我们冰洋圣地有何贵干？”一个面容凶狠的高个子厉声的责问道。

    “我们是过路的行人，这个……一时之间迷路了，无意中看到这么个气派的圣地，想来这里问问路。”林辰结结巴巴。现编着理由搪塞。

    云岚捂住嘴巴，柳眉弯曲，很明显是在偷笑。

    林辰很郁闷：每当林辰出丑的时候，云岚就在一边乐呵。

    嗖的一声，道袍老者迅速出手，直奔林辰而来，手法刁钻，直取他的气海，林辰大吃一惊，冰之刃瞬间出手，刺向那个老者，老者右手迅速离开，刷的一声，又站回了原地。

    “嘿嘿，过路的行人，能有这样的功夫？”道袍老者的声音很生硬，言语之间透着一丝冷笑。

    “这个……我们刚刚新婚，出来游山玩水，一路上狼虫虎豹，多不胜数，所以就临时学了几招防身而已……”林辰赶忙拉着云岚的玉手，“让老师傅见笑了。”

    云岚赶忙把头靠在林辰的肩膀上，摆出一副很甜蜜的样子。

    “嘿嘿，你骗得了别人，却骗不了我的眼睛！”道袍老者咧着嘴冷笑道，“你至少有一星圣者的水平！”

    老者的口气很生硬，说话的时候刀疤随着嘴角不停的上下移动，非常骇人。

    “妈的！”林辰心里暗暗咒骂了一句，“我现在是三星圣元，一星圣者是哪一年的老黄历了！”

    “师傅，我看这个妞不错，最近师傅不是正修炼阴阳幻化吗？”一个长相猥琐，满脸红痘的弟子献起了殷勤。

    老者仔细的打量着云岚，把她全身仔仔细细的打量了一遍，笑嘻嘻的说道：“不错，不错。”

    林辰右手紧握冰之刃，防范着眼前这个老者。

    刷刷几道剑光，四五个身着黑色练功服的年轻人落了下来，径直的向老者走了过去，轻轻的在他耳边说了句话。

    老者点了点头头，目光一抬，那个年轻武者看了林辰和云岚一眼，瞬间两眼发直，怔怔的望着云岚。

    老者轻轻的拍了一下他的肩膀，那个人才从美梦中醒了过来，他伸出右手，斜斜向下，做了个砍头的动作。

    “等一会儿，到阴阳洞内找我！”老者说完这句话，身影一闪，人已经在十几丈之外，几个呼吸的功夫，就消失在了视线之中。

    “弟兄们，把这个男的给我做了。女的留下！”那个跟道袍老者耳语的年轻人声音中气充沛，林辰推测有四星圣者的水平。

    “慢着！”林辰慌忙喊道，“我有一个至交好友，是你们冰洋圣地的弟子，我想叫他出来说话！”

    林辰感觉冰洋圣地这件事情背后肯定有极大的玄机，所以临时编话，来证明自己的猜测。

    众人当即一愣，各个面面相觑。

    林辰看着不远处一床新晒的被子上写着”王文玉“三个字，便开口问道，“我这个好友名字叫做王文玉，已经在冰洋圣地五年了！”

    几十个黑衣人一时之间竟然语塞，你看看我，我看看你，场面十分滑稽。

    “你们不是冰洋圣地的人！”林辰的声音忽然高了八度，“快说，真正的圣地弟子都去了哪里，说，可以活，不说，就是个死！”

    “嘿嘿，你个小毛孩子，他妈的还敢吓唬老子！”那个长相猥琐，满脸红痘的年轻人一拳打来，林辰也不废话，冰之刃瞬间出手，一大股鲜血喷洒而出。

    啊……，一截断臂飘向天空，那个人捂着自己的断臂在地上打滚。

    “给我上！”他躺在地上，疼的一身冷汗。

    “我看谁敢！”林辰长剑倏然一指，砰的一声，又一个弟子的前胸被贯穿，圣元之气在他的体内爆炸，整个人瞬间被炸成了尸块，血水喷在周围人的脸上。林辰的衣服上沾了一大团的血渍。

    “我再说一遍，说的人，可以活，不说的人，只有死！”

    场面一下子变得血腥和恐怖，“这他妈的也是一星圣者的水平？”

    “不可能，咱们师兄就是一星圣者，被他一下给打碎了……起码有三星圣者才有这个实力吧。”

    “太恐怖了……”一个人阴沉着脸，哆哆嗦嗦的说道，“我想我还是回家守着一亩三分地吧，老婆孩子热炕头也不错。”

    “你他妈的就这点出息！”一个高大的汉子狠狠的骂旁边的矮个子。

    “父母辛辛苦苦把我养大可不是为了挨一刀的……”

    “给你个机会，一会围攻的时候你第一个往前冲……”

    林辰冰之刃缓缓抬起，指向最中间的那个弟子，“你，第一个！”

    那个人浑身一震，他就是刚才跟老者耳语的人，“我要是不说呢？”

    “不说的代价可是很昂贵的！”林辰缓缓擦拭着冰之刃上的鲜血，漫不经心的说道。

    嗖的一声，那名弟子双手一推，一股排山倒海的力量喷薄而出，向林辰涌了过来，巨大的阳之气闪着赤红色的光焰。

    林辰头也没抬，一招影杀，人已经站在了另一边，那名弟子的脸上露出不可思议的神情，紧接着哇的一声，一大口鲜血喷出，身体仰面倒了下来。

    他的腹部被冰之刃一剑横切，巨大的伤口触目惊心。

    “这，就是你不说的代价！”林辰狠狠一甩剑身，嗡的一声，血水顿时被甩开，冰之刃又变的雪白。

    “你，第二……”

    “我说，我说！”那个弟子面如土色，一下子瘫软在地上，没等林辰问完，便支支吾吾开了口，他猛然身体一阵，右臂缓缓垂下，乌黑的眼珠子瞪得大大的，头一歪，倒了下去。

    林辰连忙把手凑到他的鼻子上，已经没有气了！

    嗤嗤几声，云岚一声清叱，一招舞袖拳登时打出，那个偷袭暗算的人黑影一闪，躲过了舞袖拳，消失在视野内。

    云岚足尖一点，身体悠然而上，向偷袭者逃离的方向紧紧追去。

    “到底是什么人，竟然当着我林辰的面偷施暗算！”林辰的心里不住的翻腾着，“难道是刚才那个……”

    林辰生怕云岚出点什么闪失，大步一踏，足踏玄鸟，追向云岚。

    不过一两分钟的功夫，林辰围着冰洋道场转了一大圈，也没有发现云岚的影子，只好先赶到刚才的地方，等待着云岚。

    地面上横七竖八的躺着几十具尸体，林辰大吃一惊，一两分钟之前还是活生生的人，怎么突然间就成了尸体了。

    他们整齐的倒在地上，几乎看不到任何的伤痕，林辰感觉此刻的震撼，不亚于和一名八星圣者比武。

    他来到一个矮个子弟子的旁边，那名弟子大睁着眼睛，一副不可思议的神情挂在脸上，手中紧紧握着一只玉佩。

    “我想我还是回家守着一亩三分地吧，老婆孩子热炕头也不错。”林辰的耳边回想着这个平凡的甚至是近乎怯懦的人的话。

    如果没有踏上修习的道路，或许我林辰现在也过着普通人的生活，每天的生活就是为了父母和老婆孩子能够吃饱穿暖。但是既然已经踏上了修习这条道路，那么我便不能再回头。

    “父母的期盼，还有我未尽的梦想，黑暗之中的林韵，还有你，躺在地上的无名英雄……”

    此刻的林辰，竟然是如此的平静，没有任何的念头，也没有任何的欲望，神识朦朦胧胧感觉到一名女子娇叱的声音，林辰循着声音，飞身而过，耳边呼呼风声大作，在林辰看来，也是美妙的乐曲。

    不过瞬息的功夫，林辰就看到了一身白衣的云岚，她正在和一名黑衣弟子紧紧的都在一起，刷……，林辰手中的冰之刃一扔，斜斜的砍向那名黑衣人，黑衣人感觉到了危险的来临，侧身一闪，已经不见了踪影。

    “云岚，你怎么样？”林辰连忙拉起云岚的手，此刻他不容许云岚有任何闪失。

    林辰的举动倒是把云岚吓了一跳，“哎呦，我们的林辰，什么时候这么关心人了，嘻嘻。”

    “严肃点！”林辰皱了皱眉头，“事情很不寻常。”