
接下来的一天，林辰回到了原始人的生活，开展了艰苦卓绝的运动。

    比岩石坚硬十倍的陨石铁简直就是茅坑里的石头，林辰蓄满圣元之气的右手狠狠劈下，赤红色的光圈触碰到陨石铁上，瞬间便擦出一串火花。

    在四溅的火花之中，陨石铁裂开了一条肉眼几乎看不见的小小缝隙。

    轰……，一连十几拳下去，大块的陨石被砸成了小块，拳头继续往下砸，但是小块的陨石却是非常顽强，再也没有任何进展。

    林辰的圣元之气猛的外放，发出砰的一声巨响，运用借相的第三层力量，一个巨大的圣元气锤破体而出，上面星星点点的全是日月星辰在沉浮和流动，道韵流转，如水一般皎洁和清冽。

    气锤狠狠的砸了下来，小块的陨石终于被砸成了粉末，均匀的铺散在二楼的地上，漆黑的粉末，星星点点，仿佛是墨汁一般。

    清灵崇拜的看着林辰，脸上露出不可思议的神色，“原来你的阳之气这么充沛，境界这么高深，我还以为你和我一样呢。”

    林辰没有多言，手中凝聚圣元，把这些均匀的粉末吸了起来，按照冰之刃的形状重新排列，费了好大功夫，才弄出一个跟冰之刃一样大小的模型。

    砰的一声，二楼仿佛是发生了地震一般，林辰把模型硬生生的打在了冰之刃上，强行的融为一体，紧接着把冰之刃放平，巨大的拳头狠狠砸下，一拳，一拳，又一拳……

    巨大的声音在千机楼内回荡着，仿佛来自地底最深处的野兽的咆哮声，清灵紧紧的捂着自己的耳朵，饶有趣味的看着林辰铸剑。

    砰！一连打了数百拳，林辰的拳头已经变成了黑色，漆黑如墨，此刻他汗如雨下，汗珠淌在冰之刃上，牢牢的固定在剑身上。

    过了半个时辰，林辰长长的舒了一口气，挥动冰之刃，明显重了很多，剑身一部分晶莹无比，仿佛是冰雪一般；而另一部分确实漆黑无比，就像是乌鸦的羽毛。

    “接下来把圣元之气贯注到冰之刃上封印！”圣老没有等林辰休息，又开了口，“趁热打铁。”

    林辰咬着牙站了起来，一股浓厚的圣元之气从体内喷薄而出，形成一道淡淡的虚影，在神识的引导之下，缓缓进入到冰之刃中，把冰之刃浇灌的更加结实，没有一丝一毫的缝隙。

    林辰直接瘫坐在地上，此刻他最想干的事情只有一件——睡觉。

    清灵则笑意盈盈的着看着倒在地上的林辰，不发一言。

    练功场上忽然传来急促的声音，阴阳魔的声音高叫着，“看你还往哪里跑！”

    紧接着传来一声惨叫，林辰一个鲤鱼打挺，身影一闪，便来到了窗前，映入眼帘的是一个黑衣人，捂着自己的腹部，一步一步的后退着。

    “刚才用强弓射我的就是你吧，往山洞里面扔石头的也是你吧。”阴阳魔的声音带着奸邪，“现在看你往哪儿跑。”

    黑衣人的周围已经被围了个结结实实，李良拿着狼牙棒，恶狠狠的盯着他，周围数百名魔族弟子手持刀枪，翘首以待。

    “魔主，让我看看这小子到底有多大的能耐，竟然敢三番两次的来冰洋圣地打探消息。”李良把狼牙棒往地上狠狠的砸了砸，坚硬的地面顿时现出几个深坑。

    阴阳魔点了点头，“听说你前几天已经达到了六星圣者的境界，施展给我看！”

    李良朝阴阳魔微微颔首，眼珠子随即瞪向黑衣人，玄阶高级的狼牙棒上凝聚着巨大的阳之气，非常的强悍。

    一声爆吼，李良身影一闪，狼牙棒当头打了下来，巨大的冲击力似乎划破了空气，破空之声仿佛是燃放爆竹，没有任何技巧，没有任何花招，这一下纯粹是阳之气的比拼，力量的决斗。

    黑衣人不敢硬接，身体一转，斜斜的躲过狼牙棒的锋芒，但是狼牙棒带动周围的空气，形成一股强大的气旋，嗤的一声，黑衣人闷哼一声，左臂上鲜血迸流。他的衣服被强烈移动的空气撕裂。

    黑衣人反守为攻，右手长剑挥动，一道道剑光扑朔迷离，朝李良狠狠的刺了过来，一道剑光未消，一道剑光又起，层层叠叠，仿佛是巨浪一般，迤逦而来。

    “给我破！”砰地一声，狼牙棒狠狠的砸向涌动的剑光，赤红色的光芒的登时消散，黑衣人哇的一声，吐出了一口鲜血。

    “一个四星圣者，也敢在我面前卖弄！”李良索性把上衣一拖，仿佛是岩石一般坚硬的肌肉立刻显现出来。

    “去死吧！”李良高举狼牙棒，对准黑衣人的头部，狠狠砸去。

    嗖……，巨大的破空之声传来，仿佛是雷震一般，一支饱含阳之气的利箭呼啸着斩向李良，带着震慑天地的威力。

    李良眼明手快，赶紧撤回狼牙棒，往自己的身前一挡，砰的一声，李良惨叫一声，整个人的身躯倒飞了出去，飞箭剩余的力量依然骇人，把对面几个小喽啰给刺了个对穿。

    阴阳魔辨明来箭的位置，迅速出手，轰的一声，林辰和清灵的耳朵被震得嗡嗡响，面前的窗户摇摇欲坠，但是总算经受住了他的致命一击。

    李良勉强的爬了起来，面黄如土，已经没有了任何的血色，拾起地上的狼牙棒，刚才他虽然经受住了那一箭，但是巨大的冲击波把李良震得一身伤。

    林辰把箭挂在墙上，手中紧握着冰之刃，蹭蹭的跑下楼来，“清灵，你现在呆在这里不要出去！”

    转动平台上的开关，千机楼的大门又缓缓开启，林辰的身影一闪，已经出了楼门，“赶紧把门关上！”

    清灵看着林辰孤独的背影，会心一笑，说道：“你，一定要回来！”

    “这一次，我看谁还能救你！”狼牙棒再次挥舞，周围数丈的地方形成一个漩涡，黑衣人单薄的身躯简直是弱不禁风。

    “影杀！”一声轻呼，一个身影以迅雷不及掩耳的速度穿向李良，嗤的一声，李良的狼牙棒被斩为两截，身体轰然倒下，一大团血在空中挥洒。

    来人正是林辰，地阶初级的冰之刃威力果然不同凡响，林辰扬起剑身，上面没有沾上一丝一毫的鲜血，真的是杀人不见血的神兵利器。

    身后一股浓厚的阳之气传来，林辰倏然转身，舞动冰之刃，迎面撞上那股阳之气，林辰瞬间感到气息紊乱，一连退后三四步方才站定。

    “阴阳无极！”阴阳魔二话没说，一声嘶吼，巨大的阳之气包裹着丝丝的阴之气向林辰打去，赤红色的光芒仿佛是毒蛇一般，而幽蓝的阴之气则专门攻击林辰的软肋。

    “阴阳剑法！”林辰一声轻呼，剑法舞动，瞬间千百道剑光层层叠叠，此起彼伏，赤红色的剑光上星星闪闪，耀眼无比。

    嗤嗤的声音不断传来，惨叫声，鲜血喷溅声连续不断，数十个小喽啰被阴阳剑法斩成了饺子馅。

    阴阳剑光斩断了阴阳魔赤红的阳之气和幽蓝的阴之气，余势未歇，林辰脚步一点，飞速的向阴阳魔砍去。

    阴阳魔不闪不避，全身一震，阳之气外放，轰的一声，林辰的冰之刃被震得脱离了目光，斜斜的穿过了他身边的一个喽啰。

    “嘿嘿，年轻人，我看你是个人才，加入我们魔族，跟着我干，怎么样？”阴阳魔的声音带着一丝颤抖，虽然刚才他震开了林辰的攻击，但是他们两人之间的实力相差不大，全力相拼，很可能是两败俱伤。

    “我三星圣者，再加上地阶低级的冰之刃，竟然还是没有办法打赢九星圣者的阴阳魔！”林辰暗暗叹了口气。

    “他妈的，要是我百尺竿头更进一步，突破九星圣者大圆满的境界，进入到神元前期，我要杀他，就跟玩一样。”阴阳魔暗暗恼恨，他看了看四周，他的手下就像是白菜一样，被林辰全部切碎。

    “你还能走吗？”林辰看着一眼黑衣人，他的腹部鲜血淋漓，左臂上也伤的不轻。

    “死不了，”黑衣人微弱的声音传来，他用剑支起身体，缓缓的站了起来，一步一步离开。

    阴阳魔忽然变成了赤红色的一团，爆裂的阳之气直接冲向黑衣人。

    “冰冻圣经！”林辰长剑舞动，地面瞬间结了一层厚厚的冰，阳之气瞬间被严寒的空气凝结，威力骤减，被林辰的冰之刃砍碎。

    “谢谢，”黑衣人发出轻微的声音，他失血过多，伤的不轻，走起路来也是一步三摇晃。

    “怎么？你是不答应我们的合作咯？”阴阳魔的声音透着丝丝的杀气，渐渐凝聚起来的阳之气形成一个漏斗形的漩涡，漩涡以极快的速度旋转，只要一沾到人的身体，必定是像切豆腐一样把人切成两断。

    “你走吧。”林辰淡淡的说道，“今天，我不想杀你。”

    “是你杀不了吧？”阴阳魔面容扭曲的笑了起来。

    “你可以试试。”林辰的圣元之气猛地外放，显化成一只青龙，围着自己不停的旋转。

    “我们会有惊天动地的一仗，但不是现在！”林辰幽幽的说道，“滚吧。”