
云岚摇了摇头，“我要带你去九幽之地，这些天我感觉到我们凤族的气息很微弱，似乎是有大事发生了。”

    “那这里的事情呢？”林辰回忆起数千个士兵和数万名农夫在搭建百丈高台的事情。

    云岚摆了摆手说道：“放心吧，他们搭建这个高台至少要耗费两年，也就是说，两年之内，雾柳国还处在平稳的时期。”

    “那异魔……”林辰在心底的最深处始终惦记着林韵的安全，现在她被异魔掳了去，是生是死都不知道。

    “现在异魔的踪迹我们根本就查找不到，他们应该是潜藏在某个空间之中，放心吧，他们肯定会出来的。”云岚拍了拍林辰的肩膀，“你这么大了，作为师傅的我，自然要带你去见一见大世面。”

    凤族在九幽之地，处在圣元大陆的最边缘，云岚带着林辰来到雾柳国最高的山峰巨象峰上，两个人都穿着薄薄的衣服，倏然间来到万米高的悬崖上，林辰冻得直打哆嗦。

    在一个紫气缭绕的石头旁，云岚将蓄积的阴之气在天空一指，刹那间天空撕裂了一个大口子，一个台阶缓缓的降落下来。

    “磅礴的阴之气凝聚而成的台阶，”林辰看着冷的像冰雪的阶梯，“从这个传送阵可以进入九幽之地？”

    “那是自然，在整个圣元大陆，方圆千里之内必有一处通往凤族的传送阵，这是数十代风族首领的心血。”云岚充满自豪的说道。

    两个人踏着台阶，一步一步走到传送阵之内，等到脚步进入到撕裂的空间之后，台阶瞬间消失，林辰感觉到自己的身体被一股强大的力量吸了进去，整个人在这股力量面前没有丝毫的反抗之力。

    面前刮起了呼啸的狂风，林辰举目四望，传送阵之内变成了一片白色的天地，头顶上星星点点的，仿佛是蝌蚪一般的东西在流动。

    林辰和云岚顺风而行，不过小半个时辰的时间就到了圣元大陆最偏僻的一角，天空撕裂，林辰和云岚两个人足踏罡风，落在了一座高山上。

    山顶云雾缭绕，充满了迷人的气息，奇怪的歪脖子松树稀稀落落的分布在山上，更有怪石嶙峋，一切的一切都与林辰之前的所见所闻大有不同。

    这里充满了祥和与宁静，一切都是那么自然，林辰心想要是有一天自己看破了红尘，和林韵在这里搭个茅屋隐居也不错。

    嗷……，一声长长的狼嚎，一只通体火红的狼在山腰处奔跑，这只狼的身躯宽广，虽然与林辰隔得很远，但是林辰看的清清楚楚，它至少有两丈长，即使是山中的猛虎见了这个个庞然大物，也得远远的躲开。

    林辰刚要转移视线，倏然间，一个身材高大的人猛地跳到狼背上，敏捷的像个猴子，他一身猎人装束，穿着皮裘，背着硬弓，向山下疾驰。

    “这是灭世妖狼族的人，”云岚自言自语的说道，“长年以来跟我们九幽妖凤族摩擦不断，但是没有起过大的战斗。”

    两人并肩而行，细细的观赏着山间的美景，林辰没有来过九幽之地，所以对周围的一切感到好奇，云岚也许久没有回到凤族，她把族中的事物交给副首领管理，因此在山中流连忘返。

    此时已是深秋，枫叶纷飞，树上偶尔有几棵飘零的落叶在刺骨的西风中坚守。

    轰……，爆响的声音越来越清晰，林辰举目遥望，一个巨大的瀑布悬在山间，落差至少有数千米，水流从山顶直接喷洒到山脚处，巨大的冲击力让林辰一阵耳鸣。

    这是九幽天瀑，水流产生的冲击力堪比天雷，据说拍死了灭世妖狼族的一位首领，那个首领是神元中期。

    林辰心下一震，内心翻腾不已：一个神元中期的高手，竟然被瀑布给直接拍死了。

    “与这座九幽山相连的是一眼也望不到边的树林，有九幽天瀑的滋润，这里的树林异常茂盛，高答数百米的大树随处可见。”云岚指了指远处的一片青葱，“据说那里没有尽头。”

    “没有尽头？”

    “即使是经验最丰富，胆子最大的猎人也只是在森林的外围区域打猎，最多深入到深林的十几里左右，以前有一个神元后期的武者想横渡森林，到达彼岸……”

    “后来呢？”

    “后来他没有回来，所以那一大片的原始森林也被蒙上了一层神秘的色彩，森林内域尽管充满了诱惑力，但是再也没有任何人问津。”

    正说话间，又是一群人骑着浑身火红的狼在山林间狂奔。

    这些狼的体态比刚才那个猎人所乘的狼更大，每一个都瞪着通红的眼珠子，仿佛是燃烧的烈火一般，他们的后背上俱都斜挎着强弓硬弩，腰间挂着长刃，清一色的红色劲装。

    “红目狼……”云岚吃了一惊，“血残劲旅！”

    林辰看到云岚吃惊的样子大惑不解：不就是一群人骑着身材庞大的狼吗？

    林辰发动神识感应，一股猛烈的杀气猛地钻入到林辰的神识之中，“他们杀气之大，实在是世间少有，但是修为大多在尊者的级别，偶尔有圣者的高手，战斗力实在是一般。”

    “你说错了，”云岚拉着林辰的手，几个纵跃，就来到了山腰处，“他们是血残劲旅，狼族最精锐的部队，总共一千人，足可以战胜十万雄兵。”

    云岚的脸色凝重：号称狼族王牌的特种兵团从不轻易出动，这一次出动了三四百人，一定是有什么大事发生，难道是……

    “这些红目狼的级别不低，几乎每一只都是玄阶高级以上，甚至有几只已经跨进了地阶的门槛！”林辰的神识无比强大，这都归功于独有的圣元之气。

    妖兽按照级别的高低，分为天、地、玄、黄四个等级，寻常山林里的猛虎也不过是黄阶中级而已。

    林辰也觉得事情不太寻常，结合刚才云岚所说的灭世妖狼族的介绍，隐隐的感觉到意思危险的气息，“现在就会凤族，马上！”

    云岚和林辰两人以最快的速度掠过高山，飞过云海，不过一炷香的时间，他们就来到了一座高大的建筑前停了下来。

    那里简直成了一片火海，喊杀之声震天，哭闹声乱成一团。

    林辰的神识此刻一片混乱，上百个圣者级别的高手在面前拼杀，红目狼上蹿下跳，来回奔腾，身穿浅色服装的凤族明显的趋于劣势。

    嗷……，一声嚎叫，一个高大的中年人提着血淋淋的鬼头大刀，站在一只凶悍的狼上，“杀尽凤族，只在今日！”

    巨大的吼声传到狼族的耳中，仿佛是一剂鸡血，他们的战斗力大大加强。

    “狼族副首领血裂，狼族第三号人物，八星圣者。”云岚看着眼前巨大的战场，想要寻找一个最佳的突破口。

    一个凤族的青年腾空而起，手中利刃斩向狼族副首领血裂，速度非常快，青年带起一阵狂风，利刃到达了血裂的眼前。

    “螳臂当车！”血裂看也没看，手中长枪一戳，正中那个年轻人的胸膛，长枪贯穿前胸，然后一转，年轻人猛地吐了一口鲜血，原本清秀的脸因为疼痛而极度扭曲。

    嗤的一声，长枪拔出，血裂飞起一脚，狠狠的踹向风族青年。砰的一声，青年的身体犹如断了线的风筝，飞出去数十丈落在了地上，登时气绝身亡。

    嗖……，一条软鞭瞬间而至，一个冷眉怒目的女子眨眼间攻到了血裂的面前，血裂侧身一闪，长枪如毒蛇出洞，抡了一圈，周围的空气都被搅成了一股漩涡，格开软鞭。

    “哼，我当是谁呢？原来是妖凤族的副首领云舞啊，”血裂把长枪嗤的一声插在地上，深深的陷了进去，“你们还是乖乖的投降吧！”

    “你做梦！”云舞一张俏脸因发怒而绯红，“你们狼族真是卑鄙无耻！咱们向来是井水不犯河水……”

    “嘿嘿，你们的首领云岚不在，我们智慧的狼族怎么能够放弃这个绝佳的机会呢？”血裂长枪猛地拔出。斜斜刺出，长枪聚起的空气漩涡朝云舞狠狠击去。

    云舞软鞭使得密不透风，两人紧紧的斗了几个会合，渐渐的体力不支，险象环生，只能是上下遮拦，几乎毫无还手之力。

    “哼，我现在八星圣王，手中的厉泉枪是地阶中级神兵，你一个七星圣者，拿着玄阶高级的破铜烂铁，也配跟我打？”血裂冷笑一声，“乖乖答应我们的条件，饶你不死！”

    云舞扬起软鞭打了个呼哨，强大的阴之气贯注到上面，淡淡的幽蓝之气围绕着软鞭。

    “哼，萤虫之火也敢与皓月争辉？”血裂舞了个枪花，一声爆气，平空里炸了个响雷。

    陡然一股烈焰化成一道黄芒向血裂激射过来，速度快捷无伦，血裂听到背后风声，厉泉枪回扫，当的一声，烈焰瞬间熄灭，厉泉枪猛地一震，血裂纵跳下来才勉强保持住平衡。

    血裂看着自己的虎口，一丝丝鲜血渗了出来，染红了地阶中级的厉泉枪。