
“我对你的身份感到非常好奇，”林辰静静的擦拭着黑白分明的冰之刃，朝正在艰难行走的黑衣人开口道，“不知道我现在能不能看一下你的庐山真面目。”

    黑衣人的脚步默然停了下来，他转过头，黑色的面巾随风而散，站在他面前的是一个二十二三岁，长相俊朗的青年。

    他的额头上有一道长长的刀痕，应该是以前的旧伤，“清灵在哪里，现在是时候了。”

    林辰听到黑衣人提到清灵的名字，感到十分好奇，既然他想见清灵，就一定会有什么秘密，林辰对这个黑衣人简直是一头雾水，所以二话没说，当先一步，带着他来到千机楼内。

    黑衣人现在伤的很重，林辰自然也不怕他作出什么对清灵不利的事情来，手中的冰之刃紧紧握着，不怕一万，就怕万一，林辰已经做好了应对突发事件的准备。

    千机楼缓缓的打开，清灵早已经站在了两人的面前，她诧异的看着林辰身边的这么陌生人。

    “清灵，认得我吗？”黑衣人故作轻松的问道，然后兀自又摇了摇头，“不，你肯定记不得我啊。”

    清灵仔细的看着眼前的黑衣人，打量了半天，最后把头摇的跟拨浪鼓似得。

    黑衣人把黑色的上衣脱下，露出黝黑结实的胳膊，肩膀上画着两只翩翩飞舞的蝴蝶，每只蝴蝶都有铜钱大小，栩栩如生，“你的肩上应该也有这两只蝴蝶吧。”

    清灵大吃一惊，竟自退后了三四步，方才站定，“你……怎么知道？”

    清灵稍稍抹开外衣，露出香肩，肩上两只翩飞的蝴蝶跟黑衣人肩膀上的一模一样。

    “你……是谁？”清灵的语气中充满了好奇甚至是惊恐的神色。

    “我是你至亲的哥哥啊！”黑衣人的脸上泛着泪光，把头低了下去，沉沉的说道：“哥哥没用，差点让你……”

    林辰听到黑衣人的话，也是大吃一惊，一瞬间他把黑衣人近来的行动全部联系起来，电光火石之间，林辰轻轻的舒了一口气，“原来如此，你所做的一切应该都是为了你的妹妹吧。”

    “是的，借用了你和你妻子的力量，”黑衣人朝林辰抱了一拳，“如果没有你们的帮助，我和妹妹可能会……”

    “你真的……是我的哥哥？”清灵的眼睛早已经成了海洋，晶莹的泪花止不住的落下，肩膀不停的抖动。

    “小灵，你是我唯一的亲人！”黑衣人把清灵紧紧的搂在怀中，无语凝噎。

    林辰看着这一幕，发现自己此刻成了多余的人，于是走到练功场上，慢慢的散起步来。

    他应该在林辰和云岚摘取七夜玲玲草的时候就已经轻轻的跟踪了，紧接着故意现身，引诱林辰去追赶，继而林辰发现了冰洋圣地，而那时冰洋圣地已经被阴阳魔的人控制住了，黑衣人最初的打算是借助林辰和云岚的力量消灭阴阳魔，可是他们又阴差阳错的去了爆气圣地，并且见到了他的妹妹清灵，而后，云岚前往王京，而林辰则留在这里继续观察。

    林辰有条不紊的进行着自己的推论：向阴阳洞中扔石头，引起阴阳魔的追杀，其实是救妹心切，而最后被阴阳魔他们包围，他应该是来确认自己的妹妹是否被救出。

    一切都顺理成章了，林辰长长的出了一口气，看着深邃的蓝天，遥远的星辰，喃喃自语的说道：“唉，说到底，就是救他妹引发的血案。”

    “有个哥哥真好！”林辰一想到刚才黑衣人紧紧的搂着自己的妹妹，虽然黑衣人有伤在身，但是在自己的妹妹面前，那一刻，他坚实的就像是一座山。

    “好个屁！”林辰立刻否定了自己的想法，“当初我变成了废柴，族里的哥哥弟弟对我是冷言恶语，甚至是族中的姐姐也是恨不得杀了我，真是……”

    微凉的月光下两人并肩走来，“恩人，我还没有告诉你我的名字呢，我叫王秦，我妹妹王清灵。”

    “看到你们兄妹团圆，真是不虚此行啊！”林辰眼光炯炯，“怎么样，家世都交代完了？”

    “嗯嗯，我把所有的事情都告诉她了。”王秦点了点头，他的左侧胳膊上缠着一条雪白的软布，林辰侧眼一看，清灵上衣的袖口缺了一块。

    ”我有两个问题，刚才一直没有想明白，想问一下你们，”林辰又看了看清灵笑意盈盈的脸，“当然，如果不方便说的话也可以不说。”

    清灵调皮的笑了笑，朝林辰做了个鬼脸。

    “第一个问题，清灵为什么有千机楼的钥匙。”

    “这个很简单，因为我的父亲就是冰洋圣地上一代的掌门，他利用阳之气把钥匙通过神识摹刻在清灵的气海深处，等到清灵的修为逐渐上升的时候，自然而言就能够感觉到钥匙的存在。”

    “第二个问题，为什么当初你会选择我们来救清灵？”

    “因为七夜玲珑草，那天我也想去找寻七夜玲珑草，想通过这种方式短时间之内提升自己的修为，跟阴阳魔那个家伙决一死战！”王秦的声音透露着丝丝的杀气。

    林辰暗暗佩服：果然是一条硬汉。“那你现在有把握打赢阴阳魔吗？”

    清灵的面色一变，眉头又皱了起来。

    王秦沉沉的低下自己的头，“不如他！”

    三人边说边进入到千机楼的二楼，林辰摸着那把神弓，说道：“可惜每天只能开弓一次，否则的话必能成为神兵利器！”

    王秦阴沉的脸忽然明快，“这有何难！”

    接过弓箭，赤红色的阳之气紧紧的围绕着弓身，王秦咬着牙齿，把上面的字体磨平，弓身焕然一新，砰砰砰……，连续三生暴响，远处的三棵大树瞬间被穿成了糖葫芦。

    林辰和清灵不可思议的看着这一幕，尤其是清灵，一双水灵灵的大眼睛充满了崇拜。

    “听说三楼有一把地阶地级的剑，一弓一剑，现在能不能对付阴阳魔？”

    王秦的脸色又黯淡了下来，“五五开吧，我是六星圣者，他是九星圣者大圆满……”

    “再加上这个呢？”林辰的手中拿着一个黑炭，上面开着六株叶子，虽然早已经离开的土壤，但是叶子仍然没有枯萎。

    “这是……”

    “七夜玲玲草！”林辰看着王秦的眼神，“上面还有六片叶子，你们兄妹两人每人三叶，每人提升两个境界根本就没有问题！”

    兄妹俩怔住了，半晌也没有说话。

    林辰把玲珑草塞到王秦的手里，“现在阴阳魔肯定躲在某个旮旯里面修炼，暂时不会过来，你们这一段时间好好修习！”

    “你到哪里去？”

    “你忘了吗？我还有一个同伴，我要到王京一趟，后会有期！”林辰话音未落，身体飘然腾空，足踏玄鸟，瞬间便消失在天际。

    清灵瞅着遥远天边，良久都不肯低头。

    此刻已是夕阳西下，黄昏时分，一路上行人渐稀，古道在西风中沉寂，乌鸦在枯藤上静默，过了一炷香的时间，林辰远远的看到了灯火通明的王京。

    林辰和云岚虽然分开时间很短，而且云岚已经到了神元中期的境界，但是不怕一万就怕万一，林辰没有来得及跟清灵兄妹多处上几天，就迫不及待的赶往王京。

    这里是林辰见过的最繁华的地方，夜市上熙熙攘攘，客栈里人声鼎沸，烟火在空中弥漫，林辰被浓烟呛到，捂着嘴剧烈的咳嗽。

    林辰站在一栋六层高的客栈上眺望，不远处是一座城墙，城楼足有二三十丈高，楼上站着数百个士兵，他们手握长枪，纹丝不动。

    城楼大门的正上方写着“皇城”两个烫金的大字，林辰此刻来到了王京最核心的区域。

    根据事先的约定，林辰拿着一颗焰火弹来到一个僻静的巷子里面，运用圣元之气发放。

    啾的一声，烟花升到空中爆炸，无数的小火花凝结成一个凤凰的图案。

    不过一炷香的时间，林辰的神识猛然的感觉到一股阴寒至极的气息迅速逼近，林辰足尖一点，升到空中，迎面撞向一个一身白衣的女子，不是云岚，却是哪个？

    云岚面色凝重，看到林辰之后表情稍解，给了林辰一个浅浅的微笑。

    “云岚，看你气色不太好，发生了什么事情？”林辰明显的感觉到了云岚的异样，而且刚才云岚身上散发出的是咄咄逼人的杀气，这在以前很少见。

    “恐怕我遇到大麻烦了！”云岚紧紧的盯着林辰的面庞，“你知道我的真实身份吧？”

    林辰摇了摇头，“我推测你可能是九幽妖凤族的，但是又不太确定。”

    “没错！”云岚重重的点了点头，“我是九幽妖凤族的……首领。”

    林辰浑身惊出了一身汗，猛然退后两三步，自言自语的说道，”想不到我林辰这么有福气，找了个首领当师傅。”

    云岚拍了拍林辰的脑袋，“所以你要好好珍惜啊，对了，你那边的事情怎么样了？”

    “一切办妥了！”

    “那太好了，咱们趁热打铁，即刻动身。”

    “去哪里？”林辰此刻是丈二的和尚，“回到大罗天吗？”