
砰的一声，林辰只觉得自己的骨头都要断了，体内血气奔腾，整个人的身体直接向后飞了过去，正好穿过大门的缝隙，进入到千机楼内。

    “快关上大门！”林辰的声音软绵绵的，没有了任何的气势。

    清灵一惊之下，连忙扳动墙壁上一个巨大的开关。轰的一声，大门紧紧的合上。

    砰地一声，阴阳魔巨大的掌力打在门上，这一掌的威力极大，整张大门震动不已。

    清灵长长的舒了一口气，要是再晚哪怕一息的功夫，阴阳魔就会长驱直入，她和林辰比较死无葬身之地。

    林辰缓缓的从地上爬起来，剧烈的疼痛让他整张清秀的脸变得扭曲。

    “你怎么样？”清灵赶忙跑过来，扶住林辰摇摇欲坠的身体。

    “没什么，休息一会就好了！”林辰无力的摆了摆手，他回想起刚才的那一幕，也是心惊胆战。

    阴阳魔的身法极快，两人又相距那么近，虽然林辰离千机楼只有几步的距离，但是如果林辰直接进入的话，绝对会被阴阳魔一掌拍死，林辰只能迎上去，拼尽全身的圣元之气，狠狠的接下阴阳魔这一招，这样，阴阳魔的势头就会略微的停顿，而自己借着后退之力进去千机楼内。

    林辰回顾四望，整个一楼古朴典雅，十几个巨大的书架一排排的立着，走近书架，上面摆满了书，书上落满了灰尘，显然这里已经很久没有对外开放了。

    “奔雷刀法！”林辰随便抽出一本书，吹散上面的灰尘，“黄阶高级，大成后刀法如雷鸣，恐怖至极……”

    “洛书神剑！”林辰显然对奔雷剑法失去了兴趣，又从另外一个书架上抽出一本书，“上古至尊剑术，惜此书仅得其一二，有疏漏，玄阶中级……”

    林辰漫无目的的翻着书，他已经掌握了很多战技，这些战技对他来说几乎没有什么吸引力，毕竟，一个人的精力有限，贪多嚼不烂。

    “对了，”林辰的眼光一闪，直直的射到清灵的身上，”你怎么会有打开千机楼的钥匙。”

    “这个嘛，”清灵灵动的大眼睛眨了眨，微笑着说道，“这是个秘密。”

    林辰忽然对眼前的清灵十分好奇，毕竟千机楼作为冰洋圣地最重要建筑，连阴阳魔暂时都无可奈何，一个爆气圣地的弟子怎么会知道。

    “你放心，我会帮你保守秘密的，”林辰不依不饶，“我连我自己都不告诉。”

    清灵扑哧一笑，漆黑的眼眸看着林辰，林辰精神一恍，清灵笑起来的样子，好美。

    清灵微笑着摇了摇头，林辰无奈的叹了口气，他对眼前这个秀气的女子很感兴趣，只是清灵不愿意开口，也不好再勉强。

    “好吧，什么时候你愿意说，我一定洗耳恭听。”

    “林辰，我似乎感觉到了有天外陨石的气息！”圣老开口道。

    “我说圣老，你这些天怎么这么沉默，不管怎么叫你，你都不出来？”林辰的神识一扫，与圣老交谈。

    “我正在恢复自己的功力，相信不久之后就会出来，”圣老的声音饱含的兴奋，“而且，我感觉到了陨石铁的气息，你按照我说的做，你的冰之刃就会突破玄阶高级的层次，一跃进入到地级的境界！”

    地级的境界！林辰一阵惊叹，手中的冰之刃如果进入到地阶低级的层次，那么三星圣王的林辰足可以对付八星甚至是九星圣者的高手！

    林辰喜不自胜，呵呵的笑了起来。

    “喂，你笑什么？”清灵歪着脑袋，不解的看着林辰。

    林辰瞬间无语，恨不得找个地缝钻进去，同时内心也是悔恨不已：现在武器进化都还没有着落呢，就这么乐呵，一看自己就是一个胸无大志的人。

    林辰的眼神瞬间凝重，连连的摆了摆手，解释说刚才手臂一阵疼痛，料想是被阴阳魔那一掌给伤到了。

    两人在一楼大厅内转了个遍，林辰大体翻了一下战技的书籍，大多数都是黄阶高级到低阶初级的书，这些书一旦散发到外面的世界，绝对能引起一场不小的风波，要知道，林族总部的战技最高级的也就是黄阶高级而已。

    圣元大陆果然是人杰地灵，高手层出不穷，在整个大罗天，系统的掌握一套黄阶高级的战技的话，必定能开宗立派，手下一帮人都会向你作威作福，但是在小有名气的圣地之中，掌握这些没什么了不起。

    “是不是对这些战技不感兴趣？”清灵看着林辰心不在焉，心思几乎不在书架上。

    “我已经掌握了很多的战技，对我来说，已经够了！”林辰想起自己曾经为了得到一种战技而辗转反侧的情景，会心一笑。

    林辰和清灵两人并肩而行，走到通向第二层楼的楼梯的时候，看到墙上挂着一副斑驳的古画。

    画里面一个站着高大的魔鬼，青面獠牙，凶神恶煞，一个上身**的青年手握长弓，弯弓搭箭，箭头上红光闪闪,弓箭满弦，对准了魔鬼。

    这个少年身材俊朗，虽然是在画中，但林辰能够明显的感觉到这个青年的身上有一种道韵在流转。

    台阶是由上等的红木制成，非常厚实，两人拾级而上，台阶发出咚咚的声音，周围的空气弥漫着一股发霉的味道，林辰推断千机楼至少有十几年没有人造访了。

    进来二楼，映入眼帘的就是挂在墙上的一张巨弓，这把弓挂在正对二楼门口的墙上，非常显眼，林辰头脑一闪，这把弓似乎在哪里见过，清灵似乎也对这把弓箭很感兴趣，迈开脚步把它从墙上摘了下来。

    砰地一声，清灵一下子退开，弓箭掉在了地上，把大理石铺成的地面都给砸碎了，“好沉啊！”

    弓箭上刻满了符文篆字，密密麻麻的字体，就像蚂蚁一样，爬遍了弓身的角角落落，林辰微一提气，把全身的圣元之气聚集到自己的右手，抓住弓身，提了起来。

    “嘿……”林辰吃力的提了起来，脸涨的通红，这把古朴的弓箭足足有数千斤的重量。

    林辰的脑中仿佛一阵闪电划过，刚才明明在哪里看到过他的样子。

    林辰猛然一激，这把弓箭跟刚才楼道里面画中青年所持的弓箭一模一样。

    “猎魔神弓！”清灵读着弓身上面四个最大的字，“地阶低级。”四个大字旁边几个遒劲有力的小字标注。

    忽然，窗外轰的一声，紧接便是某个人在哈哈大笑，林辰和清灵赶忙走到二楼的窗口，从这里可以俯瞰整个练功场。

    阴阳魔似乎是又变强了，他整个身体左半部分变得赤红，右半部分变成了幽蓝的颜色，不一会儿他身上幽蓝的颜色渐渐的退去，赤红的阳之气也慢慢的消散，他的身边躺着一堆的尸体，林辰猜测可能是为了检验战技的效果而杀死的人，毫无疑问，这些人都是冰洋圣地的弟子。

    林辰狠狠的拍了拍墙壁，把弓箭对准阴阳魔，凭空一拉，恨不得弯弓上弦，一箭射死他。

    砰！巨大的响声带动周围的空气暴动，立刻形成一股强大的漩涡，一支充满暴烈之气的弓箭瞬间形成，向阴阳魔飞去。

    嗖……，响声震动处飞沙走石，林辰一阵惊骇，他只是凭空一拉，所用的圣元之气不过巅峰时候的七八成，但是竟然达到了这样的效果。

    “怪不得整个二楼没有看到一支弓箭的影子，原来是利用了体内的阳之气作为箭身，果然不同凡响！“林辰暗暗喝了一声彩。

    巨大的破空之声传来，阴阳魔的身体立刻形成一股强大的气圈，把自己的周身包裹的结结实实，没有一丝一毫的缝隙，弓箭像是遇到了岩石一般，速度立刻衰减，勉强穿了一半厚度的时候，弓箭碎裂，化作空气消散在空气中，阴阳魔则冷汗直冒，不停地回顾四望。

    林辰与阴阳魔的目光相对，但是阴阳魔很快把目光移开，瞅向其他的地方，林辰这才恍然大悟，原来这个窗户是用一种特殊的材料制作而成，阴阳魔看不到他们，但是他们可以清晰的看到外面。

    林辰十分兴奋，再次把巨弓放在身前，聚集起全身的圣元之气，然后拉弓。

    这一次林辰费尽了全身的力气也没有拉动巨弓的一分一毫，圣元之气爆射，但就是拉不开巨弓。

    “每日一箭，谨慎谨慎……”清灵看着弓身上的一行小字，“不要白费力气了！”

    “哼，算阴阳魔走运！”林辰拿起巨弓，把他斜斜的背在自己的身上，然后视线转移，在二楼之内扫来扫去。

    角落里的一块黑色的石头引起了他的注意。

    “咦，那是什么？”林辰迈开步子，走到那一堆黑色石头的面前。

    “不是一堆破石头，就是一堆煤渣。”清灵看着地上黑漆漆的一团。

    “林辰，不要暴殄天物，这是天外陨石铁，足可以让你的冰之刃进化成地阶低级的武器！”圣老的声音陡然响起，林辰的心里咯噔一下，紧接着狂喜之情溢于言表。

    “把所有的陨石铁用圣元之气拍碎，拍的越碎越好，然后贯注到你的冰之刃上！”圣老的声音充满了幸灾乐祸，“虽然辛苦点，但是能让你的武器变得更强大！”