
轰的一声，身躯巨大的狼轰然倒了下来，它已经成了一匹没有任何用处的狼了。

    林辰借着这短暂的一瞬，附耳在云岚的身边，“我引开东廷和士兵，你进入凤城，做好防守准备！”

    说完这些话，林辰的脚步一颤，瞬间飞出去很远。东廷作为灭世妖狼族的首领，看到自己地阶中级的红目狼被林辰斩断后腿，竟然在袭击自己之后安然逃脱。

    欺人太甚，欺人太甚了！

    东廷此刻已经失去了理智，他唯一的念头就是把林辰千刀万剐，然后剁成饺子馅喂狼。

    “血裂和一百血残劲旅，跟我去追击林辰，二首领秦期，三首领血裂，四首领无月，攻打凤城！”东廷的声音里面透露着强大的杀气。

    “是！”秦期、血裂和无月三人齐声呐喊，声音直冲云霄，二首领秦期已经是九星圣者大圆满境界的高手，加上血裂和七星圣者的无月，三人合力，足可以牵制云岚。

    东廷说完之后，身影一闪，瞬间变成了一个小黑点，消失在众人的视线之中，轻身战技本来就是林辰的强项，林辰为了让东廷他们追自己，刻意减缓了速度，但看到东廷犹如鬼魅的身影的时候，发足狂奔，两人简直变成了两道闪电，在宽阔的大路上疾行。

    “太空横梯！”整整一百名血残劲旅的士兵举起双手，周身的阳之气沸腾外放，形成了一道长长的横梯，他们有序不紊的进入到横梯之后，身下的狼群几声嗷叫，一路奔驰。

    林辰回头一看，东廷紧紧的跟在自己身后，距离大概在一百多丈，“玄鸟！”

    一个巨大的玄鸟破体而出，林辰双脚离地，他在玄鸟之上，速度顺便提升了起来，前面不远处是一座巨大的高山，林辰想了没想，就钻了进去。

    东廷拔出背后乌骨箭，弯腰搭箭，聚集的阳之气化成一支长箭，嗖的一声，直直的追了过去。

    林辰强大的神识感觉到了背后偷袭的东廷，侧身一闪，想要躲开，没想到这支箭竟然能够中途改变轨迹，林辰到哪，这支箭到哪。

    “哼，躲得了吗？去死吧！”东廷的嘴角浮出一丝轻蔑的微笑。

    “竟然能锁定气息！”林辰紧紧的捏了一把汗，回身一甩，一招舞袖拳狠狠的击出。

    舞袖拳带动周围的空气流形成了一个漩涡，勉强改变了长箭的运动轨迹，林辰侧身一闪，躲在了一棵大榕树的旁边，砰的一声，长箭直直的穿过大榕树后爆炸，合抱之粗的参天大树从中间被炸成了粉末。

    “哼，山野匹夫还真不含糊，竟然能挡住我的乌骨箭！”东廷暗暗的喝了一声彩。

    林辰浑身上下已经被汗水湿透，深秋时节，看着地上堆积的黄叶，林辰拾起了一枚，蓄满圣元之气的双手一发，黄叶利剑一般的穿了过去，手中冰之刃瞬间出手，一招影杀，突袭而来。

    东廷的反应速度非常快，催动九幽妖火将黄叶烧成灰烬，同时乌衣箭格挡，两人紧紧的战在了一起，林辰每接一招，都感觉到一股暴热的气息传遍周身，仿佛将自己熔炼，于是卖了个破绽，拼尽全力同东廷对了一掌，身体向后连退数十步，足踏玄鸟，在山林里面穿梭。

    一入山林，即使是再强大的弓箭都失去了作用，东廷此刻心中的念头只有一个：杀了林辰，然后千刀万剐。

    轰的一声爆响，天空撕裂了一个大口子，一百名全副武装的血残劲旅士兵从天空散落，他们清一色的青铜铁甲，强弓硬弩，手握长枪，将林辰前进的路给堵得严严实实。

    “布阵！”一个百夫长长枪擎天，“万箭齐发！”

    嗖嗖……，一支支携带着阳之气的弓箭漫天飞舞，林辰左躲右闪，没想到这些弓箭能够锁定气息，瞬间汇聚成一道红芒，红芒聚集了百名尊者以上级别的阳之气，刺破空气，爆响之声，比刚才东廷的一箭，自然不可同日而语。

    红芒穿过层层树林，没有受到丝毫的阻滞，林辰连忙催动冰雪圣经，红芒的速度稍减，但是威力依旧惊人无比。

    “青龙摆尾！”一只苍龙出现在林辰的面前，龙尾一摆，带动周围的空气，形成一个巨大的气旋，迎向红芒。

    嗤的一声，红芒穿过气旋，由圣元之气显化成的青龙直接消散。

    “硬拼了吧！”林辰手中冰之刃猛地一挥，运用借相战技，刹那间日月无光，飞沙走石，体内的星辰之力迅速暴涨，嗤的一声，冰之刃斩断红芒，后面的一块直接消散，前面的一截则穿透了林辰的前胸，他狂吐一口血，连退四五步，趁机躲在了一棵树后。

    空气中形成一团血雾，红目狼闻到血雾之后，更加狂躁，林辰从袖口撕下一截长布绑住自己的伤口。

    ”他妈的，好强的利箭！“林辰暗暗的咒骂了一句，“必须离开他们所能识别气息的范围，往上面跑！”

    林辰足尖一点，捂着自己的伤口，迈着七星禹步，在密林里穿梭，后面箭矢飞舞，但是没有凝聚在一起，所以林辰轻巧的就能避开，眼见着到了山顶，远远地看见一个人，背着双手，站在一只透明的妖狼上。

    “这里就是你逃亡的尽头了！”东廷的声音传到林辰的耳边，仿佛丧钟，他缓缓的从后背拿出乌骨弓箭，嘴角上翘，充满了得意。

    “布阵！”后面一百名血残劲旅全部弓箭在手，对准了林辰，“射！”

    与此同时，为了保证林辰受到双面打击，死的更彻底，东廷紧握着弓弦的手松了下来。

    两股霸道的利箭，一道汇成了红芒，集结了一百人的阳之气，另一道则是由阳之气汇聚而成的无色利箭，前后夹击，林辰必死！

    “舞袖拳！”林辰看准无色利箭的来势，随手一甩，利箭的方向稍微倾斜。

    “哼，你的耍猴把戏就要结束了，还真是舍不得！”东廷看到林辰竟然用舞袖拳来抵挡无色利箭，真是可笑之极。

    就是这微微的一斜，无色利箭的运动轨迹微微改变，林辰纵身一跃，无色利箭和红芒相撞，轰的一声爆炸，尽管林辰已经飞到了离地面数丈的距离，仍然被爆炸产生的巨浪掀飞，整个人的身躯像是断了线的风筝一样，从山崖上垂直落了下去。

    东廷心下一惊，在这千钧一发的时刻，林辰竟然利用两股强大至极的力量相互抵消来脱身，再向山崖下一看，林辰的身体轻飘飘的往下降。

    “狼主，追不追！”百夫长把弓箭斜跨在背上，上前两步，向东廷俯首抱拳，神态极是谦恭。

    “哼，没那个必要！”东廷冷冷的看着足踏玄鸟的林辰，弯弓搭箭，又是一箭，直直的射向林辰。

    神识感觉到背后凉凉的气息朝自己袭来，林辰身体一斜，躲过纵横的箭气，箭气扫过朱雀，笔直的落了下去。

    林辰提气奔腾，足踏的朱雀被箭矢穿透，整个人掉到了悬崖下。

    东廷看着林辰的身体变成了蚂蚁般大小，最后消失在视线之中，嘴角上翘的弧度更加厉害，因为他知道，下面是九幽之地的核心内域，传闻里面妖兽遍地，巨蟒横行，就算是神元境界的武者也退避三舍。

    “派五十个劲旅士兵在上空盘旋三天，发现林辰的踪迹，即时斩杀，三天之后，不管结果与否，立刻回到凤城，三天之后，咱们集中所有兵力，一举击破凤城，到那时候……”东廷几乎要狂笑起来，但是碍于自己是狼主的身份，不好表现的太过直接。

    百夫长和剩余的劲旅骑兵则开怀大笑，他们此刻唯一的工作和动力就是杀人。

    “狼主，属下听说九幽之地的核心内域虽然妖兽纵横，但是里面的奇珍异宝多不胜数，据说还有绝世宗派的遗迹存在，虽然很多都是以讹传讹，但是有些说法却并非空穴来凤。”百夫长看了一眼陡峭的悬崖峭壁，云雾缭绕，看不清下面的情况。

    “哼，内域有异宝的传说我当然知道，但是这个小子这么点修为，有没有命拿倒是个问题。”东廷摆了摆手，“你们现在都去休整，三天后凤城集合。”

    东廷又单独吩咐百夫长，让他去通知三位副首领，暂时先撤兵，三天后统一行动。因为云岚在凤城的城墙上刻写了符文篆字，虽然时间仓促，篆字简单，但是破解起来也需要消耗大量的时间。

    “一切尽在掌握！”东廷的面前出现一副由阳之气雕刻而成的地图，在凤城的上面重重的画了个叉号。

    林辰砰的一声摔在地上，巨大的坠力让他直接晕了过去，过了好一会，才昏昏沉沉的醒来，摸了摸还有些疼痛的额头，林辰慢慢的站起来，看着这个十分陌生的地方。

    脚下咔嚓一声，仿佛是踩到了什么东西，林辰低头一看，不禁汗毛倒竖，身体刷的一下退出去好远。

    一具白骨，静静的躺在那里，身上的衣服早已经腐烂不堪，最让人心惊的是，白骨的右手，直直的伸向蓝天，或者是上面的悬崖。