
此刻的林辰犹如一只饥饿的猛虎，陈风云的怒骂简直就是耳旁风，他身影一闪，迈着七星禹步，瞬间便到了那一大团金黄色的馒头面前。

    背后一掌突然袭来，林辰强大的神识立刻感应到后面的一掌有五星圣者的实力，回身轻轻一拍，陈风云的身躯蹭蹭蹭的退后四五步方才站定。

    毕竟林辰是来抢人家粮食的，尽管只是一个馒头而已，但是他克制住自己伤人的欲望，只是逼退了陈风云。

    陈风云浑浊的双眼精光闪现，紧接着便黯淡了下来，刚才跟费尽全力跟林辰比拼，没想到却被眼前这个饿的半死的年轻人给打败，斗大的汗珠子不断的掉落下来。

    “哼，不就是吃你一个馒头吗？”林辰抱起刚刚冷却好的金黄色大馒头，刚要凑到嘴边，倏然间胸前圣石一动，小白窜了出来，不由分说狠狠的咬了一口。

    看着小白大快朵颐的样子，林辰一阵无语：什么时候小白是素食性的动物了，它以前，明明是无肉不欢的。

    林辰一阵风卷残云，三下五除二便结果了这个大馒头，他只觉得这个馒头香酥无比，入口即化，非常的爽口。

    陈风云感觉到自己的心在滴血，他脸上的表情变得扭曲，眼泪差点掉了出来。

    “老人家，还有吗？”林辰拍了怕自己的肚子，毕竟自己饿了一天多了，一个大馒头对他而言基本等于杯水车薪。

    陈风云表情复杂的看着林辰，就像看着一个怪物，自己这几个月，辛辛苦苦的采集各种原料，然后每天加班加点的炼药，到头来却是为他人作嫁衣裳。

    “咦，炼药室里面什么声音，我刚才似乎听到了有什么动静……”

    “嗯，我好像也听到了，不过咱们还是别进去的好，免得又得挨陈师傅骂……”

    几个守卫在外面窃窃私语，但是就是不敢进来。

    “叮叮……”陈风云把手按向墙壁上的一个机关，瞬间声音大作，砰的一声，四五个守卫推开炼药室的屋子，堵住门口，冷冷的注视着里面。

    “把这个偷吃爆神丹的家伙抓住，挫骨扬灰！”陈风云气的胡须倒竖，他朝着守卫嘶吼，然后退后几步，避开林辰。守卫立刻拔出腰间长刀，涌上前来。

    小白立刻跳进圣石里面，溜之大吉。

    林辰的心里一阵火大：不就是吃了你们的一个大馒头吗？刚才这个老头偷袭自己，现在又有几个守卫跟自己拼命，这犯得上吗？

    “等等……“林辰自言自语道：“爆神丹，什么爆神丹……”

    林辰在炼药室里面上下翻飞，守卫们握着长刀狠狠的刺向林辰，但是都被林辰轻巧的避开，他身体飘忽，右手在每个守卫的身上点了一下，守卫们瞬间倒了下来。

    林辰暗暗的叹了几口气：尊者级别的修习者水平实在是太差了，连给自己当陪练的资格都没有。

    背后猛然感觉到一阵寒气，林辰侧身一闪，一个黑色影子紧紧的掠过自己的头顶划了过去，林辰身如鬼魅，瞬间便退到了房间的最里面，看到陈风云手执一把黑色的长剑，冷冷的瞅着自己。

    “我这把地阶高级的黑影刀还未曾发市，今天就拿你来祭刀！”陈风云阴森的干笑了一声，缓缓的接近林辰。

    嗡的一声，林辰手执冰之刃，看着正在逼近的陈风云，一股强大的药气在林辰面前铺开，周围的空气中都弥漫着这些药气。

    “给我斩！”没有任何花哨的动作，陈风云纵身一跃，借着身体的惯性朝林辰当头劈下，黑影刀还没有触及到林辰，就感到一股阴寒的气息漂浮在林辰的正上方。

    当的一声巨响，林辰高举冰之刃，正面迎向黑影刀，林辰足下所站的地砖瞬间碎裂，他的双脚一下子埋在了地下。

    陈风云胸口气血沸腾，落地之后强自镇定心神方才勉强的压住这股气息，手中的黑影刀不断变幻着姿势，寻找最佳的攻击点。

    林辰此刻已经是三星圣王的境界，手中握着地阶初级的冰之刃，实力大体跟一个八星圣者的水平差不多，但是眼前的陈风云虽然还没有踏足六星圣者，但是拿着一把低阶高级的黑影刀，实力一下子变得非常恐怖。

    陈风云除了是一个合格的炼药师之外，还兼职干起了炼器师的职业，而且还毫不含糊，结合自己炼药的实力，为自己量身打造了一把黑影刀。

    黑影刀没有实体的形状，是陈风云结合各种不同的药气融合打造而成，用阳之气催动时，身体周围一丈的地方全是毒气。

    “看你往哪里躲！”陈风云包裹在一团黄气之中，他的身体一闪，朝林辰狠狠的刺来，“百草枯！”

    林辰迈着七星禹步，身体急转，躲过了这一招，整个人向门口跑去，炼药室空间太小，不利于林辰的发挥。

    “想走？你留下吧！”陈风云手中黑影刀一甩，速度之快，看比离弦的箭，朝林辰狠狠的刺去，林辰右脚一抬，把躺在地上的一个守卫抓了起来，给自己当盾牌。

    嗤……，守卫一声惨叫，身体瞬间变得漆黑，整个人一下子蜷缩起来，然后衣服和皮肉迅速消失，到最后连骨头都消失的无影无踪。

    “好狠毒！”林辰看了一眼洋洋得意的陈风云，然后一掌轰开炼药室的大门，迅捷的跑到了外面。

    背后黑影刀笔直的刺了过来，林辰圣元之气外放，一下子把黑影刀震回到陈风云的手中。

    体内猛地窜上来一股强大的火气，林辰的神识变得更加敏锐无比，甚至地上蚂蚁爬行的声音，林辰都能够听的一清二楚，远处内域妖兽发出的阵阵低吼之声，林辰更是没有遗漏的感应到了。

    陈风云怔怔的看着林辰的身体变得滚烫，一张清秀的脸也变得通红，这正是爆神丹发挥作用的时候！

    “趁着现在，赶紧诛杀了他，把他的五脏六腑取出来炼化，还能找到大部分的原料！”陈风云黄牙一咬，操纵黑影刀，朝林辰气势汹汹的逼来。

    周围的空气中布满了毒雾，黄色的“百草枯”，绿色的“千年杀”，黑色的“一扫光”……

    林辰身体周围方圆一丈的地方变成了一阵血红色和幽蓝色，他不断外放着自己的圣元之气，来勉强抵挡毒气的侵袭，每接一招，林辰就赶忙外放圣元气，紧紧片刻的功夫，林辰就已经是满头大汗了。

    体内瞬间又变得冰凉无比，自己仿佛变成了一个巨大的水珠，冰清无比，充满了弹性，林辰挥动冰之刃的手越来越有力量，轰的一声，黑影刀被林辰狠命一击，直接斜飞到了百丈之外。

    轰……，林辰仿佛觉得自己这个大水珠爆炸了，整个人又陷入了无底的深渊，林辰猛地一挣，浑身弹抖之力爆发，砰砰之声不绝于耳，身体连响十一声，每一声都是震耳欲聋，平地一声雷，连数十丈之外的砖墙都被巨响声给震得一道道缝隙。

    “这便是连服十一颗爆神丹的威力吗？”陈风云惊讶的看着眼前的林辰，“真是太可怕了！”

    林辰安静了下来，通红的脸也渐渐恢复了正常，那张清秀的面孔又回了过来，额头上亮晶晶的，仿佛有一道光华在流转。

    “已经是四星圣王的境界了吗？”林辰在心里呐喊，“感觉自己变得更加强大了！”

    每走一步，林辰脚下厚达三层的坚硬方砖都变得粉碎，地面颤抖不止，爆发出的巨大能量形成一股强烈的波动，慢慢的逼近陈风云。

    陈风云祭出黑影刀，怒吼一声，刀刃瞬间碎裂成万千个黑点，浓云一般的像林辰扫去，林辰不闪不避，身体一震，圣元之气瞬间爆炸，把这些黑点全部震开。

    “原来三星圣王和四星圣王仅仅是一个境界的差别，实力相差竟然这么大！”林辰暗暗吃了一惊，对自己的实力都有点惊讶，“以现在的实力，足以可跟九星圣者大圆满境界的高手一争高下了！”

    嗖嗖……，两支冷箭射来，林辰强大的神识早已经感觉到两股利箭的轨迹，随手一挥，一股巨大的力量将这两支冷箭打得粉碎。

    空气中漂浮着紫色的气体，正是两支碎裂的箭身所散发的，砰砰两声，林辰浑厚爆发的圣元之气把紫色气体吹得烟消云散。

    “还有一个炼药师？”林辰冷冷的注视着浑身冒汗的陈风云，他刚才没有出手，因此发出冷箭的必定是另一个人所为。

    根据暗箭的力道，林辰估摸了一下隐藏在暗中的对手的水平，大概在三星圣者左右。

    “给我出来！”林辰一声嘶吼，仿佛是发怒的雄狮，声音中夹杂着充沛的圣元气，足可以让一个三星圣者受伤。

    哇的一声，一个人口吐鲜血从远处的一棵树上直直的摔了下来，他歪歪斜斜的站起来，刚要转身逃走，感觉到自己的脖颈一凉，林辰的冰之刃就已经横在了他的脖子上。

    “一个三星圣者的武者，敢在我面前偷施暗算，”林辰冷笑一声，“你这么无脑，你家里人知道吗？”