
突然的变故让所有人都惊呆了，他们不约而同停止了战斗，纷纷侧目，现场死一般的寂静。

    林辰和云岚足尖一点，轻快的划过地面，来到云舞的身边，凤族的人看到自己的首领云岚回来了，登时欢呼不止，手舞足蹈。

    “首领回来了，这下咱们凤族有救了。”

    “是啊是啊，看他们妖狼族还怎么欺负我们。”

    “也不一定，听说妖狼族的首领东廷也达到了神元中期的境界，比之咱们首领，怕是只高不低啊……”

    凤族的人在纷纷议论，狼族的士兵虎目环视，瞬息之间已经布好了新的阵型，“妖狼大阵”

    血裂紧紧握着厉泉枪，刚才自己遭受的那一下攻击，力量浑厚无比，跟自己八星圣者的功力在伯仲之间，心里面隐隐的有了一丝担忧，但即使如此，他依然不肯放弃即将得到的胜利。

    咚咚……，众人回头一看，几里之外的空气布满尘埃，遮天蔽日，数百只如蚂蚁般大小的东西在缓慢移动。

    血裂心下一喜，狼族的至尊军团“血劲残旅”到了！

    嗷……，数百声长嚎一齐发作，震慑力之大，即使是虎豹也得远远的避开，众人只觉得耳边仿佛是响了一声炸雷，嗷叫像是冲锋的号角，激励着狼族士兵奋勇向前。

    云岚缓步走到血裂的面前，正要出手，血裂厉泉枪狠狠的一扫，说道：“不公平！”

    林辰简直对这个狼族副首领感到无语。

    “这是战场，没有什么公平不公平，而且我是一介女流，你堂堂男子，便当真怕了吗？”云岚摆出一副**的首领模样，跟与林辰甜言蜜语的时候简直是判若两人，最后调侃了血裂一下，让他无地自容。

    血残劲旅离他们的距离越来越近，血裂知道眼前的云岚已经是神元中期境界的高手，自己跟她对决简直就是不自量力。

    本能的求生欲望让血裂的话语失去了领导者的权威，他的声音里面带着意思颤抖，“首领应该跟首领见个高低，我们的首领东廷很快便到，到时候再施展你的绝技也不迟。”

    云岚恼恨血裂杀了刚才那个热血的年轻人，想一击置他于死地，但是现在却又不好下手。

    “嘿嘿，”血裂看到云岚冷酷的表情中透露着一丝犹豫，“你旁边的年轻人看上去挺不服气的，要不让他来试试？”

    林辰站在云岚的身边，身体单薄，加之非常年轻，因此血裂感觉自己可以任意调侃。

    轻微的脚步声传来，林辰缓步来到血裂的面前，磅礴的圣元之气猛地一震，砰地一声，地面上的青砖顿时碎裂。

    死一般的寂静，血裂也微微一愣。

    “真是不要命了，连咱们的云舞副首领都不是这个血裂的对手……”

    “哼，咱们血裂副首领是狼族第三人，我看这个少年简直是活腻歪了！”

    尽管声音非常轻微，但是林辰强大的神识已经把他们的声音捕捉的切切实实。

    咚咚的声音更加近了，有些人纷纷挡住自己的眼睛，血残劲旅的青铜盔甲反射着耀眼的光芒，他们足下的红目狼嘴角流涎，尖牙突起，摆在它们面前的仿佛是丰盛的大餐。

    “看枪！”血裂长枪一转，立刻传来空气的爆裂声，长枪上下翻飞，仿佛是毒蛇吐信，林辰全身数十个地方在一瞬间都受到了攻击。

    砰！冰之刃刹那间出手，擦起一连串的火花，一招斜斜向上的影杀，狠狠的格开长枪，“冰雪圣经！”

    巨大的冰块源源不断的生成，地面已经变成了一片白银般的世界，血裂充沛的阳之气爆破，一团血光在他的面前围绕，冰雪圣经竟然奈何不了血裂。

    林辰长剑挥舞，催动火焰圣经，激发“炎雷落”，轰的一声，两颗火球窜到血裂的厉泉枪上，同时爆炸，血裂握枪的右手立刻鲜血迸流，但是勉强拿住了武器。

    嗷……，数百匹红目狼杀入到阵中，现场又陷入了一片混乱。

    林辰避开血裂，施展出阴阳剑法，万千道剑光飞舞，赤红色的光芒将来犯的血劲残旅紧紧包裹，嗤嗤……，三四十个骑兵登时血洒凤城之外。

    “云岚，先带凤族人回凤城，紧闭大门！”林辰的声音仿佛是一颗巨雷。

    云岚手指一点，刷刷几声，点杀了七八个青铜兵，朝云舞点了点头，云舞一声召唤，带着凤族士兵们回城布防。

    云岚伸出双手，在凤城面前来回舞动。细密的道纹立刻浮现，紧紧的贴在凤城的城墙上。

    “狼主来了！”狼族的人一声惊呼，林辰逼退血裂，抬头一看，远处一匹火红的狼正朝这里急速赶来。

    那匹狼的身躯堪比大象，非常壮健，一股强大的荒古气息直扑到林辰的神识之中。

    “地阶高级！”林辰微微动容，“这一只红目狼竟然是低阶高级的妖兽！”

    嗤的一声，神识猛然捕捉到一股雄浑的阳之气刺破空气，朝自己飞来，林辰手中冰之刃狠狠一劈，砰地一声，斩断了来攻的暗器，自己整个人蹭蹭蹭连退三步。

    林辰气息紊乱，被斩成两截的狼毛缓缓的飘落在地上。

    一个二十五六岁，身体壮健的年轻人双脚腾空，足踏空气，瞬间就来到了林辰和云岚的面前。

    “哼，凤主别来无恙？”那个年轻人长相清秀，嘴角浮现着淡淡的笑意，对周围的一切充满了不屑，眉宇之间的怒气鼎盛。

    “原来是狼主东廷到了，凤族和狼主在九幽之地一直井水不犯河水，”云岚的声音突然加重，“不知道我们凤族有哪里得罪了狼族？”

    东廷干笑了几声，过了一会，才缓缓开口说道，“这还不简单，九幽之地的人越来越多。而资源却越来越少，我也是没有办法。”

    看着眼前美艳的云岚，东廷心潮澎湃，他曾经追求过云岚，但是云岚认为他杀气太大而拒绝，遭受到打击的东廷发奋修炼，竟然一举达到了神元中期的境界，跟云岚齐平，足下的红目狼乃是地阶高级水准，后背上的乌衣箭更是地阶中级的层次，所以现在东廷敢在九幽之地胡作非为。

    东廷看着云岚身边的瘦弱的少年，紧紧的皱了皱眉头，体内的火气澎湃不已，此刻已经完全成了一个炸药桶，说不定什么时候就会爆炸。

    “尽管你用道纹封住了凤城，但是以我的实力，三天之内凤城必破！”东廷的声音里面透露着威胁，“不过我不想大开杀戒。”

    “那你到底想怎样？”林辰看着凤族遍地的尸首，冷冷的说道。

    东廷的火气已经到了最大的限度，手中握着的一根狼毛瞬间出手，眨眼间就来到了林辰的面前，林辰的神识无比强大，冰之刃瞬间挡在了自己的面前，砰地一声。林辰连续后退四五步，体内气血翻腾，勉强站定。

    东廷轻轻的咦了一声，云岚冷面怒目，一根凤凰羽捏在手中，随手一发，包裹着阴之气的羽毛朝血裂狠狠的击去，只听到一声惨叫，血裂捂着自己的左臂从狼背上掉了下来，脸部因疼痛而扭曲。

    东廷神情严肃，本来想教训一下林辰，但是低估了林辰的实力，反倒自取其辱。

    “答应我们的条件，这是你唯一的选择。”东廷体内蓬勃的阳之气渐渐发散开，“否则的话，凤族就要从九幽之地除名了！”

    “好大的口气，”云岚不屑的说道，“不过是神元中期，跟我勉强持平，你就有这么大的把握？”

    东廷血红色的双手聚满阳之气，上下变换之后，竟然生出了紫色的异火，此刻已经是西风渐紧，但是异火燃烧的却更加激烈，一柱冲天，火光笔直，没有半点的弯曲。

    “九幽妖火？”饶是云岚是凤族首领，脸上也稍稍露出了惊异的神色。

    火光瞬间熄灭，东廷被火光照耀的红彤彤的脸瞬间变得苍白，“坦白说我只是掌握了妖火的皮毛，但是跟你对决的话，我想即使打不赢，也不会输的。”

    林辰心底下仔细的盘算着：云岚和东廷的实力相当，等到一会冲杀起来，血裂和狼族士兵再加上血残劲旅，自己只怕是难以抵敌，到时候云岚也会腹背受敌，这样就大大的不妙了！

    “哼，区区九幽妖火，算得了什么！”林辰走上前来，催动圣元之气，激发火焰圣经，一股强大的火焰登时激射而出，仿佛是一道光影，瞬间斩杀了血残劲旅的五六个士兵。

    林辰倏然转身，两颗火雷闪电般的打向东廷，速度之快，犹如离弦的箭，空气的爆响之声真的林辰的耳朵嗡嗡响。

    东廷一惊之下，侧身闪躲，足下的红目狼纵身一跃，奔出十几丈，红目狼刚要落地，又是两颗炎雷落，红目狼再次跳跃，林辰长剑挥动，“影杀！”

    迅猛的一剑刺向红目狼，这一剑速度极快，运用借相，地面飞沙走石，更增长剑的威力，嗤的一声，与此同时，一声惨叫传来，红目狼的后小腿被林辰一剑挑断。