
鉴于师傅药王的教训，陈风云毅然下定决心：炼丹和练气，两手抓，两手都要硬！

    凭借着自己超然的炼药天赋和不算太笨的练气天资，陈风云在炼药的道路上一路狂奔，如今终于成为了九幽之地第二大炼药师，仅次于凤族的刘洋。

    陈风云不知道服用了多少提气凝神爆丹的药物，所以尽管对练气天生反应迟钝，但好歹磕磕绊绊进入了六星圣者的境界，这让他十分兴奋。

    半个时辰后，隆隆的声音从铜鼎之中传了出来，陈风云站起身来，低头看了看铜鼎，里面的液体已经沸腾，腾腾的热气向上鼓动，形成一股强大的力量，不断撞击着道纹，道纹的弹性很大，里面的蒸汽无论怎么撞击都无济于事。

    嗤……，幽蓝的火焰再次翻腾，掌握了九幽妖火的陈风云继续加热铜鼎，火苗一下子蹿得老高，铜鼎之内的蒸汽呼的一声，把道纹撞得老高，几乎穿破了道纹的禁制。

    铜鼎内的原料已经凝结成一大块金黄色的丹药，仿佛是长条形的玉米馒头，陈风云咧开大嘴，露出了黄黄的牙齿，丹药很快就要炼成了！

    轰的一声巨响，铜鼎猛地一窜，离地一两丈，再狠狠的落了下来，地面的青砖被沉重的铜鼎一下子压碎。

    一股白色的蒸汽刷的飘散在上空，把坚固的屋顶都给冲破了一个大大的口子。

    陈风云内心激动不已，看到刚才的动静和铜鼎内没有杂色的一大团丹药，他知道：这是自己数十年来炼制的最为成功的一次。

    爆神丹能够大幅度提升吸收阳之气的速度，而且能在短时间之内壮大神识和反应能力，大大增强抗击打能力，是非常昂贵的一种丹药，即使是狼主东廷这样的人物，也只服用过三四枚。

    把那一大团大药炼成十一颗爆神丹，自己服用一颗，剩余的十颗交给狼主，陈风云默默的打着自己的小算盘：再有一两天的功夫，自己就变成六星圣者了！

    距离陈风云的炼丹房数百丈的一个幽暗小房间里，另一个人也在唛头炼药，他一脸的苦相，仿佛是谁欠了他八万金币没还的样子。他就是刘大同，也是狼主御用的炼药师。

    他的面前支着一口大锅，锅内热气腾腾，上面刻写着简单的道纹，里面的丹药嗤嗤的冒着泡，正在狂热的吸收着火气。

    “唉，同样是御用炼药师，同样呆在炼药堡，怎么差距就这么大呢？”刘大同沉沉的叹了一口气，“凭什么他炼爆神丹，我只能炼普通的龙血丹。”

    刘大同的手掌微微移动，火苗渐渐的小了下来，“自己徘徊在三星圣者的门前已经很久了，就是吃一万粒龙血丹也不能再让自己提升了。”

    刘大同是炼药师，长期炼药以来形成的抗药性是常人的数百倍，普通的丹药对于提升自己的修为已经是杯水车薪了，“要是能有一颗爆神丹，或者半颗爆神丹，自己一定能一举进入三星圣者的境界！”

    轰的一声，一团热气直冲天空，道纹仿佛是无险可守的城堡，瞬间就被这团蒸汽巨浪吞噬的干干净净，一大团血红色的丹药被这股巨浪带了起来，差点落在了地上，幸好刘大同眼疾手快，接住了丹药放在断药壶里，炽热的丹药在刘大同的手上留下了几个大泡。

    “他妈的，真是屋漏偏逢连阴雨！”刘大同忍着剧痛，自顾自的咒骂着。

    ……

    林辰看着那具白色的尸骨，心中充满了怅惘。

    白骨的旁边歪歪斜斜的写了几个大字，虽然经过风吹日晒，但是字迹却深深的嵌在地上，不曾磨灭，这也显示出了这具白骨生前的阳之气是多么的浑厚。

    “龙族副首领龙翔，神元前期，遭上古妖兽袭击，命丧于此……”

    林辰忽然打了个寒噤，这里虽然是内域，但是算是内域的外围，蛮横的凶兽是不屑于再次溜达的，但是再向前进，林辰的心里也在打退堂鼓。

    看着这个自称神元前期的龙翔，比之自己更胜一筹，但是却暴尸荒野，无人知晓，万一自己也落得此下场……

    林辰冰之刃出手，刷刷几下便挖了个大坑，把这股白骨埋了进去，擦了擦额头上的汗珠子，肚子又发出隆隆的声音。

    “这里连个兔子都没有！”林辰只得硬着头皮，迈开步子，在外围的区域行走，不敢跨越内域一步。

    一直走到了黄昏时分，林辰饿的两眼昏花，隐隐的听到九幽内域的狼嗷虎鸣之声，间或传来黄羊的咩咩叫声，林辰的肚子叫的更响了。

    “唉，难道我林辰要饿死在这深山老林？”林辰嘴里叼着一截枯枝，自言自语的叹息，他曾经想过很多种死法，年少的时候想象着自己被族兄摸黑干掉，在黑暗之城的时候总担心不知道什么时候就从天上拍下一个大手印把自己钉死在地上，族比的时候异魔可以轻而易举的把自己干掉……

    虽然都是个死，但是这些死法却壮烈无比，充满了英雄气短的悲凉气息，但是饿死在深山老林……林辰简直不敢想象。

    正当林辰胡思乱想的时候，不远处的一栋巨大的建筑飘散出炊烟，林辰一下子狂喜起来：船到桥头自然直！

    林辰迈着七星禹步，身体犹如离弦的箭，朝着白色房子急速赶去，蓦地，几声狼叫划破黑夜的静谧，漆黑的白色房子里面立刻灯火通明，嗖嗖几声，利箭四面八方的射了出来。

    林辰强大的神识早已经捕捉到了利箭传来的方向，身体一闪，斜斜的躲过弓弩的追击，他立刻藏在旁边的草丛里，屏气凝息，密切注视着旁边的白房子的一举一动。

    沙沙几声，四五个人的脚步传来，他们四面张望，没有发现任何动静，然后又聚集到一起，窃窃私语。

    “刚才狼群发出警报，应该是有人闯入了这里，但是怎么没有发现闯入者的踪迹呢？”

    “我看八成是被涂毒的利箭给射成了刺猬！”一个身材矮瘦的男子打了个哆嗦，搓了搓手道，“别疑神疑鬼的，说不定是个妖兽来这里打点野食也说不定。”

    “反正现在正是关键时期，咱们一定要好好的守住这里，否则一旦追究下来，咱们的脑袋还要不要了！”一个声音严厉急促的说道。

    他好像是这几个人的小头目，他们的讨论一瞬间安静了下来，“是，遵命！”

    紧接着他们的气息渐渐的远了，林辰从草丛里抬起头，看着这个不起眼的白房子，嘟囔道，”不就是吃顿饭吗，还有什么玄机不成？”

    为了防止狼群再次叫唤，林辰这一次屏气凝神，脚不沾地，空气一般的飘来荡去，最后靠在了城墙的外围，一股极其香醇的气息直扑到林辰的鼻翼，林辰一瞬间差点高兴的叫出声来。

    “他们竟然用涂了毒药的利箭伤人，真是可恶！”林辰一边走一边回想着他们刚才的对话，“如果我不是一个圣者级别的武修者，或者没有强大的神识，岂不是要命丧于此！”

    林辰缓步行走，来到了一个透明城墙包围的区域，那里有两只红目狼，一双血红色的眼睛在漆黑的夜空里更显凄厉，林辰暗暗催动火焰圣经，呼的一声，两只狼瞬间被火团包围，一股肉香飘来，林辰正要翻阅围墙，享受野外的烤狼肉，猛然传来救火的声音。

    “快点救火！”几个人拎着一大桶水飞一般的朝林辰这边跑来，那一大桶水至少有三四百斤，但是那个人却如履平地，快步如飞，林辰身影一闪，隐藏在黑暗处，趁着他们扑火的时候，身影一纵，跃到了城墙里面。

    “他妈的，这两只狼竟然着火了……”

    “好好的怎么会着火？”

    “我怎么知道？”

    林辰不听他们的闲言碎语，看到离他不远处有一座非常豪华的楼阁，便悄没声息的走了进去，一股更浓的香味差点把林辰迷倒。

    “这一次我林辰要大饱口福了！”林辰侧耳在楼阁里面，除了一个老者满意的笑声之外，什么也没有听到。

    “充其量是一个五星圣者！”林辰的心里暗暗忖度，“这样我就可以光明正大的进去吃了！”

    轻轻推开房门，林辰走了进去，尽管外面灯火通明，但是里面却是非常昏暗，映入眼帘的是房间正中央一个巨大的铜鼎，里面发出轰隆轰隆的声音，很显然，食物已经熟了。

    “谁让你进来的，我不是说过吗，没有我的命令，任何人都不准进来这里，出去！”陈风云听到背后的脚步声，厉声的叱道。

    陈风云用阳之气把一大块丹药从铜鼎里面拿出来，然后放在千年玄冰上冷却，他看着丹药上的热气渐渐的消散，嘴角发出轻微的颤抖，只要再把他们平分成十一份，然后制成圆形颗粒，就大功告成了。

    陈风云的身后猛然传来一股强大的气息，他立刻回头，看到了饥饿的林辰，“狗奴才，这里哪有你的事？滚出去看院子！”