
凤城已经打退了狼族士兵的第三波攻击，几乎所有的凤城士兵都已经退到了城内，坚守城池，甚至有一些平民百姓也自发的组织起来，站在城楼上，拿着弓箭远距离射杀敌人。

    城墙外密密麻麻的躺了上千具狼族士兵的尸体，尽管他们伤亡惨重，但是依然不断的发起进攻。

    狼族的三位副首领秦期、血裂和无月正在聚集雄浑的阳之气以期打破云岚刻写的道纹，尽管云岚没有足够的时间刻写繁复的道纹，但是她已经是神元中期的武者，跟狼族的三位副首领简直不在一个档次上，三人合力冲击了多次，依然没有冲破道纹的封锁。

    “给我破！”轰的一声，秦期涨得通红的脸瞬间变得惨白，体内充沛的阳之气轰向城墙，道纹剧烈的摇晃了一下，仿佛是即将沸腾的开水，但是终究没有攻破道纹，他们的第四次冲击失败了。

    嗖嗖……，又有几个狼族士兵倒了下来。

    “报告副首领，士兵的伤亡已经过半，是否还要继续？”一个千夫长战战兢兢的问道。

    “没有狼主的命令，谁也不准后退半步！”血裂冷冷的说道。

    “是，属下明白！”那名千夫长慌慌张张的跑开了，“全都给我冲，为弟兄们报仇！”

    “一阳升运！”二百名血残劲旅的士兵体内的阳之气一齐爆发，爆发出雷鸣般的一声响，赤红色的阳之气炸向道纹，道纹仿佛是海洋中的小舟，向下漂浮，但终究没有破裂。

    “咱们三人联手，加上血残劲旅，看她的道纹还守得住不？“秦期的左眼三年前因为跟别人决斗被刺瞎了，现在只有一只眼睛了。

    爆阳之气立刻外放，雄浑无比，城墙上的道纹随着剧烈的爆炸之声立刻烟消云散，刷刷几下，十几名血残劲旅捂着自己的脖子，仰面倒了下来。

    云岚看到城墙被攻破，趁着他们阳之气消耗的时候突然出手，长剑舞动，没有几招，血裂浑身上下被刺了三四个窟窿，简直成了一个血人，几乎丧失了进攻的能力。

    “狼魂颤音！”秦期一声嘶吼，周围顿时出现了极低的颤音，声音飘忽，时高时低，作为九星圣者大圆满境界的秦期，狼魂战技是他的看家本领。

    嗤嗤数声，几十名凤族和狼族的士兵倒在了地上，他们大多是阳师大阳师级别的武者，防御力太低，完全抵挡不了狼魂颤音的攻击。

    云岚身体周围呈现出幽蓝色的魅影，她从腰间拿出横笛，瞬间温和的声音铺散开来，狼魂颤音的威力立刻减轻了不少。

    “狂阳气！”秦期手执幽冥刀，朝云岚狠狠的砍了下来，云岚手中横笛一挥，浑厚的阴之气形成气旋，迎向幽冥刀，砰地一声颤音，秦期连退四五步方才站定，体内血气喷涌，长长的舒了一口气。

    “难道这就是跟神元境界高手对决的情形？”秦期一阵心惊，他自己已经是九星大圆满境界的高手了，相当于一只脚迈进了神元的境界，但是跟神元修为的武者对决，自己却弱小的跟蚂蚁一般。

    不过几个呼吸的功夫，一阵人仰狼翻，数十名劲旅的士兵被云岚的阴之气当场击杀。

    “天崩地裂！”无月的双刀刺向云岚，带着一股震天摄地的威势，无月的脚步猛地一踩，地面顿时出现了一个大口子，仿佛是发生了地震一般，三位副首领之中，无月的力气最大，下盘最稳，所以爆发出的力量也最大。

    “九幽镇狱！”云岚一声清叱，天空瞬间一片昏暗，不时传来阵阵妖凰的声音，磅礴的阴之气将无月紧紧包裹，一声巨响，无月狂吐了几口鲜血，倒在了地上。

    “布阵！”血残劲旅趁着云岚和无月相斗的时候，好不容易组成了战斗阵型，刹那间，一百多支长箭漫天飞舞，朝云岚呼啸而来。

    “暗夜九幽！”云岚素袖一摆，宽袍飞舞，幽蓝的阴之气将她包裹的结结实实，长箭一接近阴之气，立刻化成空气，消散在天地间。

    云岚随手接住七八支箭，以其人之道还治其人之身，一阵惨叫声传来，十几个劲旅的士兵或死或伤，躺在地上**不止。

    远处，一支妖狼急速的朝凤城赶来，不一会儿就来到了激烈的战场上，拿起手中的号角，自顾自的吹了起来。

    几乎所有的狼族士兵都回头瞅着这个武装到牙齿的劲旅士兵，他吹着鸣金收兵的号角，这场战斗结束了。

    狼族士兵们有组织的汇聚在一起，形成一个庞大的阵型，一步一步撤离战场。

    云岚一眼不眨的看着他们撤退，为了防止他们暗度陈仓，蓄满阴之气的双手紧紧的对着无月和秦期。

    “报告凤主，所有的狼族士兵都已经撤退到了凤城之外七十里。”一个凤族的士兵禀告道。

    “知道了，辛苦了，你退下好好休息吧。”云岚坐在高大的凤鸾殿上，她的下面站着副首领云舞和凤族总教头霓裳，还有一班文武大臣。

    “这一次狼族为什么袭击我们？”云岚的声音很**，透露着雍容华贵的气息。

    “我们凤族费劲千辛万苦在接近九幽内域的地方找到了九幽妖火，”明眸皓齿，尽态极妍的霓裳开口道，“但是却被狼族蛮横无理的抢了去。”

    云岚的身体明显的动了动，脸色都为之一变，她知道九幽妖火意味着什么，掌握了一星半点九幽妖火的狼主东廷就能跟掌握火焰圣经的林辰一争高下，可想而知九幽妖火的威力有多大。

    “九幽妖火是上古时代的异火，几乎已经绝种了，利用这股截然不同的烈焰可以炼出高强效的丹药！”一个七八十岁年纪的白发老者慢吞吞的说道，他虽然老态龙钟，但是眼睛里面精光闪现。他就是九幽之地最负盛名的炼药师刘洋。

    云岚站了起来，缓步走下绣着凤凰图案的台阶，”现在最难对付的就是东廷，他掌握妖火，我也不敢保证就一定能够胜他。”

    “现在他们在七十里外陈兵数千，目的就是休养生息，然后服用炼制出来的强效丹药，这样他们的战斗力就将大大增强，只怕咱们凤城堪忧。”刘洋叹了一口气，低下了头，不再言语。

    云岚的声音在凤殿之内回响：当务之急，是除掉狼族的御用炼药师陈风云和刘大同，这样他们的进攻时间肯定就会延后，从而给我们的部署创造条件。

    “凤主，属下愿意完成这个任务！”霓裳俯首道。

    云岚点了点头，朝霓裳说道：“要小心他们的药气，”紧接着从腰间取出一小块蓝色的手帕，递给霓裳，“这是蕙兰丝巾，可以保证你不受药气的侵蚀。”

    霓裳谢过云岚之后，把丝巾揣在怀中，便走出凤殿，身影一闪，消失了身影。

    ……

    七十里外，狼主营帐。

    “虽然咱们伤亡惨重，但是凤族的死伤也不少！”狼主东廷的眼神里面充满了得意，“无月，你现在率领一百名劲旅兵，快马加鞭去九幽内域的炼药堡，将陈风云和刘大同炼制的三千枚龙血丹和十枚爆神丹取来。

    “是！”无月朝狼主深深的俯首，然后大步迈出营帐，一阵呼啸之声，他带着血残劲旅快马加鞭赶赴内域。

    “哼，等我服用了爆神丹，看你云岚还敢不从我！”东廷一想到此，嘴角就翘到了南天门，“三天之后，便是凤城的城破之时！”

    炼药堡是狼族秘密炼药的地点，坐落在九幽之地外域的尽头，内域的外围，作为狼主的御用炼药师，陈风云和刘大同兢兢业业，从不偷工减料，所炼制的丹药在狼族内评价普遍很好，因此也赚了个盆满钵满。

    嗤的一声，蓝色的火焰凭空点燃，照亮了一张通红的脸，一个老者咳嗽了几声，他已经连续两天没有合眼了。

    他的面前放着一个巨大的铜鼎，铜鼎下面铺满了白蜡和干柴，手中的蓝色火苗一凑到白蜡上，立刻熊熊的燃烧起来，老者颤巍巍的把茯苓、甄龙草、千叶花等稀有的原料依次放进铜鼎之中，然后在铜鼎上刻写繁复的道纹，紧紧的封住了里面的空气。

    蓝色跳动的火焰映照着老者满意的笑容，“等我陈风云服用了刚刚炼制出来的爆神丹，也将踏入六星圣者的境界了。”

    虽然在九幽之地，炼药师的地位很高，而且他们也不需要拥有高深的战技就能享尽荣华富贵，但是他们自身的危机感也很强烈。

    毕竟成为炼药师的条件很苛刻，整个九幽之地，凤族、狼族和魔龙族三个族群，上千万人之中，名气响亮的炼药师也不过十人而已，二流三流甚至是不入流的炼药师总共不过一千人左右，真正的是万里挑一。

    但是，高收益也意味着高风险，尤其是两族开战的时期，对手千方百计最先收拾的就是炼药师和炼器师，陈风云的师傅是号称药王的杨半仙，他就是醉心于炼药而不注重练气，修为才达到了一星圣者的境界，最后被龙族的一个千夫长给乱刀砍死了。