
“哼，你们辛辛苦苦炼制的丹药被我吃了个精光，为此还导致了进攻凤族计划的延迟，他们不恨死你们？”林辰看着两人的脸色，严肃的说道，“而且九幽内域是什么地方，号称死亡之地，咱们逃到了这里他们都不肯放过我们，你觉得狼族还会相信你们吗？”

    陈风云和刘大同相互交换了个眼神，陈风云微微点了点头。林辰一看有戏，立刻添油加醋的说道：“再说，我相信狼族已经知道你们俩就在我的手上，他们现在铺天盖地的来抓我，难道就不怕我撕票吗？也就是说，现在你们两人在狼族的眼中，已经没有了任何的价值！”

    刘大同恨恨的咬了咬牙：“可是我们是忠心狼族的啊！”

    “哼，你的话，连鬼都不信，既然连鬼都不信，你们鬼精的狼主东廷有怎么会信？”林辰看到事情即将成功，长叹一口气说道：“如果我把你们带到了凤族……”

    陈风云摆了摆手，说道：“我们一定会被狼族的人干掉！”

    声音越来越近了，一股巨大的杀气也渐渐逼近。

    “话说到了这里，跟不跟我走是你们的选择！”林辰朗声说道：“我不强迫你们，但是我跟狼族有刻骨的仇恨，咱们不是朋友就是敌人，没有第三种选择！”话音刚落，林辰指了指地上躺着的牛龙的尸体。

    对于这种先礼后兵，又打又拉的做法，林辰使得炉火纯青，陈风云和刘大同沉思片刻，不约而同的说道：“咱们现在是一条船上的人！”

    林辰依次朝两人抱拳，手中凝聚的圣元之气凝成气刃，瞬间脱手，一阵破空之声传来，气刃划过长空，朝远处击去。

    惨叫声顿时传来，紧接着便是红目狼嗷叫的声音，烟尘滚滚，为首的一个人横眉直竖，正是副首领秦期，他纵身一跃，朝林辰当空劈来。

    林辰冰之刃瞬间出手，狠狠一甩，刚刚服用了一千多颗龙血丹的身体无比蛮横，虽然仍然比不过强横的妖兽，但是对付同类却是绰绰有余了。

    砰的一声，秦期的虎口登时被震出血来，他微微一惊，脸上变色：好蛮横的力气！

    “影杀！”林辰长剑一挥，狠狠的一招刺击，秦期的身体连退数步，勉强接住了这一招的巨大冲击。

    刘大同看到林辰凶狠的蛮力和巨大的战斗力，心里仿佛在滴血：这小子吃药了，而且还是自己亲手炼制的龙血丹。

    “林辰，你烧毁了我们狼族的炼药基地，今天你还想活着离开吗？”秦期冷笑一声，他想先在气势上压到林辰。

    “两位狼族的御用炼药师，辛苦了，请这边来，看我杀了林辰为你们出气！”秦期看着林辰身后的陈风云和刘大同，温和的说道。

    “哼，你以为他们现在便能听你的吗？”林辰冷笑一声，嘲讽似的看着秦期，“现在我宣布，陈风云和刘大同是凤族的炼药师……”

    “你……”刘大同的眼神激变，心想这次上上了贼船了，竟然被林辰这个十几岁的毛孩子给骗了。

    陈风云默默的合上眼睛，不发一言。

    “那我就成全你们！”秦期也不再坚持，“把你们三人一同送上西天。”

    秦期高高的扬起手，数百名血残劲旅士兵立刻弯腰搭弓，对准了林辰的等三人，只待秦期的手一挥，阳之气凝成的利箭就会穿破空气，刺向目标。

    林辰手中冰之刃在手，此刻他浑身的力量暴涨，圣元之气翻腾，似乎有无穷的力量。

    “秦副首领！”陈风云平静的说道：“你徘徊在九星圣者大圆满境界已经很久了吧！”

    秦期双目一瞪，冷冷的注视着陈风云，他为这件事情已经苦恼了好久，自然瞒不过这位御用炼药师的眼睛。

    “那又怎样？”秦期依然摆出一副无所谓的样子。

    “如果你愿意的话，我可以让你踏足神元境界，”陈风云的声音仿佛是死水一般古井无波，“我是九幽之地的第二炼药师，让一个人提升实力是我的本职工作，这一点你应该是很清楚的。”

    “哼，我又凭什么信你！”

    “你必须要信我！”陈风云的声音陡然提高了八度，“狼主自己不来，偏要你来九幽之地送死，我想他的用意你不会不知道吧。”

    秦期看着陈风云，不发一言。

    “现在地上躺着的是牛龙，地阶中级的妖兽，蛮横之力堪比圣者巅峰境界，你取了他的兽核交给我，一个月之内我会炼成破气丹，那时候你达到神元的境界自然是水到渠成。”陈风云指了指地上死去的牛龙，然后说道，“这只牛龙是林辰杀死的！”

    陈风云的意思秦期听得明明白白，他给了秦期两个选择，要么选择相信陈风云，等到一个月之后取地阶高级丹药破气丹，要么继续对林辰他们下杀手，但是林辰的实力现在非常恐怖，能将一个堪比九星圣者大圆满境界的妖兽击杀。

    秦期就是九星大圆满境界的武者。

    “好，我就姑且信你一次，希望到时候你不要让我失望！”秦期挥了挥手，赶赴外围，远远的飘来他清晰的声音，“一个月之后，信号弹联系。”

    陈风云抹了抹脸上的汗珠子，尽管刚才镇定自若，但是仍然受了不少的惊吓。

    林辰则一副气定神闲的样子，毕竟他现在的实力跟秦期差不多，两人生死相拼，只能出现两败俱伤的局面。

    “对了，那数百名劲旅兵不会跟他们的狼主东廷暗地里告密吗？”林辰疑惑的问道。

    “这一点你放心好了！”刘大同说道：“这数百名士兵是副首领秦期直属的精锐战士，他们的心早就在副首领身上了，而且，他们之间不可避免的要有一场大战。”

    陈风云拿出利刃，在牛龙的头上割了起来，没过一小会，一个略显黑色花生般大小的东西飘了出来，陈风云赶忙将阳之气外放，紧紧的包裹住这个小东西，小心的保存在衣袖之中。

    三人在湖泊边喝了个痛快，此刻夕阳西斜，寒鸦凄鸣，周围变得惨惨淡淡，林辰就地把外衣脱下，铺在地上，躺了下来，此刻他神疲力乏，只想好好的休息。

    一阵淡淡的腥味飘来，刚开始若有若无，林辰的神识朦胧的感应到，紧接着腥味越来越浓，炼药师的鼻子也是非常灵敏，三人瞬间提高了警惕，手中各自持着利刃，一眼不眨的看着四周。

    嗖的一声，刘大同一声惨叫，高喊道：“救我……”整个人的身体立刻飘到了空中，一条十几丈长的蟒蛇把刘大同紧紧的卷了起来。

    “找死！”林辰长剑刺出，砰的一声，蟒蛇的身体发出灿烂的金光，照的周围一片光明，恍如白昼，长剑竟然遇到了巨大的阻力，根本就刺不进蟒蛇的身体。

    “阴阳剑法！”林辰冰之刃脱手而出，万千道剑光密密麻麻的刺向蟒蛇，没想到蟒蛇的身体再次发光，一片金黄色光明无比，尽管嗤嗤之声不绝于耳，但是丝毫没有伤到它。

    “难道这是……”陈风云怔怔的说道：“远古魔龙族的神物魔龙？”

    “魔龙！”陈风云厉声喝道，同时将袖口的那枚兽核抛向天空，魔龙的鼻息非常敏锐，长长的腰身瞬间舒展，放开刘大同，长长的信子一吐，将兽核黏在了嘴中。

    林辰的后背一阵冷汗：怎么遇到的生灵都强悍到这种程度，简直是无语。

    魔龙吞食了兽核之中，对林辰他们三人再无兴趣，甩着巨大的身躯便离开了。

    “魔龙？”林辰听到陈风云的话之后一头雾水，“明明是一条蟒蛇。”

    陈风云见多识广，娓娓开口道：“九幽之地共有三族，九幽妖凤族、灭世妖狼族和远古魔龙族，刚才那一只便是魔龙族的神物，地阶高级的魔龙。没有神元境界的水准，跟这中蛮兽较量，基本是个死。”

    “不知道为什么，远古魔龙族最近一年来突然大规模从外围搬到内域去居住，据说他们受到了某种控制，但是传闻终究没有人证实。”陈风云不愧为一个饱经风霜的人，对九幽之地近一年的变化了如指掌。

    林辰看着魔龙消失的方向，怔怔的说道：“或许我们能解开这个谜团，也说不定。”

    经过了一天的磨合，他们三人终于真正的成了铁板一块，三人之中，林辰的修为最高，是能活着走出内域的最强保障；陈风云的见识和头脑都比较灵活，简直就是一幅活地图，至于刘大同，则基本是个废物。

    啾啾……，远处传来不知名的生灵呼吸的声音，间或传来一声猛兽的嘶鸣，总有成群的鸟儿吓得飞向天空，在天上来来回回的徘徊，但就是不敢回巢。

    几双黑色的眼珠子悄无声息的盯着眼前的三位不速之客，其中一个人摆了摆手，另外几个人悄悄地离开了，他们足踏空气，脚不沾地，走路的时候完全没有声音。

    片刻的功夫，他们来到了一个破旧的房屋面前，进入到房屋里面，打开一个破旧的凉席，一个黑漆漆的洞口出现在他们面前。