
    林辰面色微冷，手中的长剑在他的脖子上留下一道淡淡的伤痕。

    那个老者冷汗直冒，一眼不眨的看着你脖子上横着的长剑，生怕眼前这个冷冰冰的少年心狠手黑，一下子抹了他的脖子。

    背后一阵响动，陈风云脚底抹油，想要逃走，林辰一招影杀，身影飘忽，陈风云只觉得眼前一花，冰之刃已经横在了自己的脖子上了。

    “今天，你们两个谁也别想离开。”

    陈风云撇了撇嘴，不屑的说道：“难道你不知道我是谁吗？”

    林辰刚才光顾着吃丹药和跟他血拼了，至于对手叫什么名字，他还真不知道。

    “我是狼族聘请的御用金牌炼药师，在整个九幽之地，我的炼药水平第二，除了凤族那个老不死的刘洋，我可以说是无人能及。”陈风云捻了捻自己的胡须，骄傲的说道。

    “原来是狼族的人，看来我是闯了大祸了！”林辰手中的冰之刃缓缓的离开陈风云的脖子。

    陈风云一看林辰服软，内心一阵窃喜，“只要你把我送回狼堡，我一定会禀告狼主，不追究你的责任！”陈风云拍着胸脯保证道。

    “你呢？”林辰仿佛对陈风云失去了兴趣，转而向那个偷袭他的人问道。

    “我是刘大同，也是狼族的御用金牌炼药师！”刘大同看到林辰向陈风云服软的样子，立刻装出一副很得狼主器重的样子。

    “快点把我放了，否则你便大祸临头了，在整个九幽之地，杀了我，便没有你的容身之处！”陈风云看到刚才林辰有点屈服，立刻采用恐吓加威逼的方式，让林辰就范。

    “嘿嘿，没有我的容身之处？”林辰的嘴角上扬，继而仰天大笑，“我便要看看如何没有我的容身之地！”

    手中的冰之刃重新又横在了陈风云的脖子上，林辰冷笑一声，“已经山穷水尽了，竟然还想空手套白狼，让我放了你？”

    陈风云内心瞬间灰暗了下来，看来刚才眼前这个年轻人只是耍弄自己而已，故意装出很害怕狼族的样子，想看一看自己至趾高气扬的样子，再故意露出真面目，巨大的落差让陈风云内心一阵恐慌，看来刚才真的是白激动了一把。

    “不要杀我，看在刚才你服用了我十一颗地阶中级的爆神丹的份上！”陈风云的口气立刻软了下来，苦苦哀求道。

    刘大同一下子怔住了，他不可思议的看着眼前这个清秀的少年，充满了羡慕的神色。

    林辰身影一闪，一丝冰凉的气息瞬间覆盖在刘大同的身上，“你呢，有没有给我准备什么惊喜呢？”

    林辰突然的出手，让想入非非的刘大同一愣，差点跳了起来，“有……”刘大同咬了咬牙，把背后的药葫芦取了出来，“这是三千颗龙血丹，黄阶高级，请您笑纳！”

    林辰接过沉甸甸的药葫芦，打开瓶塞，一丝血腥的气息直冲到林辰的鼻翼，“这他妈的是什么东西！”

    “虽然气味有点难闻……但是确实是用圣龙之血炼制的黄阶高级丹药，服用后能大幅度提升自己的肉体力量，整个人变得凶猛无比……”刘大同有些尴尬的看着林辰充满怒意的脸，“气味有些难闻，但俗话说的好嘛，良药苦口利于病……”

    林辰把药葫芦背在自己的后背上，同时出手，冰之刃在刘大同和陈风云的腰间狠狠一拍，两个人不约而同的一声惨叫，软软的倒在了地上。

    “为了防止你们逃跑，先封住你们的功力，现在你们跟普通人无异！”林辰的嘴角露出不易察觉的微笑，“我觉得咱们三人同行比我自己一个人探险要容易得多。”

    走出偌大的炼药房，林辰催动火焰圣经，磅礴的圣元之气瞬间爆发，炼药房立刻被包围在火海之中，偶尔有巨大的爆炸之声传来，噼里啪啦的声音不绝于耳，狼族在九幽之地的炼药基地，被林辰摧毁了。

    一阵阵狼嗷之声铺天盖地的席卷而来，天空中红光点点，正在朝炼药基地急速飞来，林辰侧身回望，“原来是血残劲旅到了！”

    弥漫的红点正是红目狼的眼睛，即使是相隔很远，林辰依然能够感觉到血残劲旅身上所具有的强烈杀气，不过几个呼吸的功夫，血残劲旅已经离林辰很近了。

    “找死！”血残劲旅冲在最先的一个中年人声若洪钟，空气一阵波动，“敢烧我炼药之地！”

    来人正是无月，七星圣者的修为，他双刀齐出，脚步虚空一点，脱离狼背，直取林辰。

    林辰不闪不避，浑身的圣元之气猛地爆发，手中冰之刃斜斜的斩向无月，当的一声，无月整个人仿佛是断了线的风筝，重重的撞在了对面的墙上。

    “一阳升运！”一百名血残劲旅士兵同时高呼，声如雷震，虽然他们大多都是尊者级别的修为，只有少数人到达了圣者的境界，但是他们的阳之气集合起来却雄浑无比。

    血残劲旅平时的修炼十分注重合作，在修炼个人武力的同时，更培养他们的合作性，林辰眼前的一百名士兵仿佛变成了一个士兵。

    巨大的阳气团在空中爆炸，带来的空气波动仿佛是一把利刃，穿向林辰的身体，林辰连忙挥舞冰之刃，蓄满圣元之气利刃迎向空气波，一连斩了六剑，才堪堪抵挡住一阳升运的冲击。

    “无影箭！”一名百夫长厉声喝道，刷的一声，一百名士兵从背后齐刷刷的掏出硬弓，弯弓搭箭，瞄准林辰。

    “射！”一百支利箭穿破空气，汇聚成一支阳之气爆棚的长箭，直奔林辰而来，破空之声恍如电闪雷鸣。

    “给我破！”林辰被冰之刃斜斜的插在后背上，“诛邪闪电锤！”

    一个巨大的圣元气锤破体而出，气锤上面星星点点的布满了星辰的倒影，林辰纵身一跃，双手狠狠的拍击下来。

    砰的一声，长箭被气锤从中砸成两截，阳之气迅速释放，周围一下子变得热不可耐，林辰大汗淋漓，冰之刃迅速出鞘，一个影杀，奔向血残劲旅之中，瞬间惨叫声不绝于耳，士兵们纷纷倒地。

    对付血残劲旅，只要不让他们弯弓搭箭的机会，近身猛砍就行了，林辰迈着七星禹步，上下窜飞，冰之刃东切西砍，不过几个呼吸的功夫，三四十名士兵已经死在了他的剑下。

    空气中弥漫了刺鼻的血腥味，林辰变得兴奋无比，他的眼睛里闪现着异样的光芒，圣元之气澎湃激荡，手中的冰之刃不断发出嗡鸣。

    “看刀！”无月巨大的身躯冲了过来，双刀带着一股摧枯拉朽的气势重新林辰。

    “全都去死吧！”林辰一声嘶吼，催动圣元之气，空气中浓厚的血红色气体炸向无月，轰的一声，无月巨大的身躯沿着原路返回，再次重重的撞在了墙上，不同的是，刚才的时候无月活着，现在他已经死了。

    嗤嗤……，林辰剑尖疾点，十几个士兵立刻血流如注，倒在了地上，抽搐不止，最后，哀号着死去。

    林辰扯断袖子，就地里以血为墨，以指作笔，挥挥洒洒的写下了几个字：杀人者，林辰！

    他把血书扔给此刻唯一站着的士兵身上，“回去告诉你们狼主，有本事的就来杀我，我叫林辰！”

    血书掉落在地上，那个士兵哆嗦着从地上拾起血书，颤抖不止的揣在怀中，骑上红目狼，飞一般的逃离。

    “你……好狠！”陈风云看着一脸轻松的林辰，从牙缝里面挤出来几个字。

    “这已经是最仁慈的了！”林辰微笑着说道，“你不觉得没有任何痛苦的死亡对于一个武者来说，具有多么大的诱惑力！尽管他们可能会死无全尸。”

    “嘿嘿，那我的百草枯也可以算是仁慈的一种方式了。”陈风云逢迎着林辰的意思。

    啪的一声，狠狠的一个巴掌拍了过来，陈风云立刻栽倒在地上，捂着自己高肿的半边脸，一脸茫然的看着林辰。

    “抓紧走！”陈风云和刘大同两个人被催促着立刻动身。

    “到哪里？”陈风云的语气很卑微。

    “九幽内域！”林辰漫不经心的说道。

    “什么！”刘大同一下子炸了毛，“你疯了？”

    “你再那么多话我他妈的先让你疯！”林辰厉声说道。刘大同和陈风云立刻变成了哑巴，呆呆的在前面开路。

    此时，火光漫天，血残劲旅的尸体已经被烈火包围，几个没有死透的士兵立刻发出触目惊心的惨叫声，林辰充耳不闻，仍旧在走自己的路。

    他们几乎每个人都沾满了鲜血，此刻该是偿还的时候了，林辰抚摸着冰之刃，经过剧烈的拼杀之后，冰之刃依然雪白无比，丝毫没有沾上血腥之气。

    吼……，一声凄厉的吼叫声从内域传来，地面都发生了轻微的震动，林辰抬头望向天空，一大群栖息在树上的鸟儿扑棱着翅膀争相飞向远方。

    陈风云和刘大同的脚步一哆嗦，差点摔倒，身体不断的打着摆子。

    林辰冷笑一声：九幽之地的金牌炼药师，被一声妖兽的吼叫吓得打哆嗦，一旦二力三功夫，没有胆气，修为再高有个屁用？

    