
林辰看着面前一望无际的森林，擦了擦额头上的斗大的汗珠子，他们三人已经踏进了内域的路上。

    陈风云和刘大同叫苦连天，他们两个迈着沉重的步子，艰难的向森林深处走去。

    吼……，不远处一个似虎非虎，头生双角的生灵长嚎一声，一股热浪直扑三人的面颊，刘大同吓得一屁股坐在了地上，浑身战栗，再也不愿意起来。

    “林辰，咱们还是不要继续走了，那里面真有蛮横的妖兽！”刘大同的声音嘶哑，他们已经大半天没喝到水了。

    “那好吧，那就把你留在这里，我和陈风云继续前进！”林辰的嗓子也有点沙哑，抬头看着万里的晴空，骄阳高挂，空气仿佛是着了火。

    “别！”刘大同一下子站了起来，快跑几步赶到林辰的身旁，默默的跟着他们的脚步。

    陈风云陡然间听了下来，低下头仔细辨认着一颗鲜艳的花朵，眼神间充满了兴奋的色彩。

    “哈哈，咱们有水喝了！”陈风云的嗓子简直冒了烟，但还是高兴的手舞足蹈，“雨夜花的周围一里之内必有水源！”

    林辰的眼神也瞬间泛起了光彩，他纵身一跃，离地三四丈，远远地看到了一个巨大的湖泊。

    “前面不远处就有一个大湖泊，咱们赶快走到那里，然后好好的歇一歇！”林辰的脚步陡然加快，陈风云和刘大同也不甘落后，三人兴冲冲的赶到了湖边。

    “想不到号称死亡之地的九幽内域竟然还有这么一个清澈的湖泊！”陈风云活了大半辈子，见多识广，但是并没有踏足九幽内域半步，所以对这个清澈的湖泊感到奇怪。

    突然嗡的一声传出，林辰强大的神识立刻感觉到一股强大的力量奔袭而来，一个丑陋至极的生灵从湖里面跳了出来，它的口中紧紧的咬着一条鲨鱼。

    咔哧……，鲨鱼被这只怪物咀嚼之后吞入腹中，刘大同捧着水的手立刻甩开，没命的退到湖泊边上。

    这只生灵头大如牛，眼如灯笼，只有上半身露出水面，却翻溅起巨大的水花，冷冷的注视着林辰三人。

    林辰着实被眼前这个丑陋的怪物吓了一跳，自忖从小到大十几年来，见过了不少妖兽，但是像它这么丑的，还真没见过几个。

    哞……，它发出水牛一般的嚎叫声，水里的波纹立刻扩散到远处，一层又一层叠叠相加，在胡泊边上竟然形成了一股小的波浪。

    “我似乎在哪本书上见过……”陈风云拍着自己的额头，自言自语的说道，“对了，想起来了……”

    “这只妖兽叫牛龙，但是数千年前在九幽之地就已经失去了踪迹，没想到它们活跃在九幽内域！”陈风云擦了擦额头上渗出的汗珠，转向林辰说道：“我看咱们还是走吧，这牛龙可是地阶中级的妖兽，没有八星圣者以上的实力，基本是肉包子打狗，一去不回了。”

    林辰一言不发，脚步一抬，刚走到湖泊边，俯下身想去接水的时候，吼的又是一声传来，林辰被波浪溅了一身水，成了落汤鸡。

    扑腾一声，牛龙三丈长的脖子瞬间冒出水面，看到林辰侵犯了它的权威，牛龙朝他们快速的游了过来。

    “我们快走吧！”刘大同脚步一滑，差点摔倒，“这个湖泊是它的领地，咱们还是保命要紧。”

    “阴阳剑法！”林辰看到牛龙不识抬举，连喝它一口水都不行，瞬间火冒三丈，冰之刃紧握在手，长剑飞舞，瞬间天昏地暗，飞沙走石，千百道剑光朝牛龙急速斩去。

    当当……，牛龙的身体表面覆盖着厚厚的鳞甲片，仿佛是钢筋铁骨一般，巨大的身躯猛地潜入了水底，瞬间便消失了踪影。

    砰的一声，强大的水柱朝林辰喷涌而来，林辰长剑一挥，砍向水柱，哗啦一下，水柱登时破碎，倾洒在汹涌的湖面上。

    水面渐渐的平息了下去，水纹的波动停止了下来，林辰手里紧紧握着冰之刃，冷冷的注视着水面。

    陈风云站在湖边，突然猛地一拍脑门，心里似乎突然想起了什么似得。高声喊道：“小心地下！”

    恰在此时，林辰脚下的泥土一软，他的瞬间塌陷了下去，林辰强大的神识立刻反应出来，足尖一点，借着正在塌陷的地面的最后一点力量跃向天空，砰的一声，牛龙巨大的身影猛然跃起，遮盖了半个天空。

    哞！一声长长的嘶鸣，蕴含着最原始的爆裂之力，空气一阵波动，竟然形成了一股风刃，随风而斩，遇树则大树断，遇草则草木折。

    陈风云和刘大同吓得一下子瘫倒在地上，全没有了平时作为御用炼药师那股镇定自若的神气，软塌塌的倒在地上，迎头躲过了风刃的冲击。

    “林辰，你他妈的给我把穴道解了！”刘大同此刻真的是被吓破了胆，现在他唯一想做的就是恢复穴道，赶紧跑路。

    林辰手中的冰之刃狠狠的插在牛龙的头上，牛龙一声惨叫，鲜血狂喷，但是向上冲的力道丝毫未减。

    “玄鸟！”林辰足踏玄鸟，迎向牛龙，“火焰圣经！”

    呼的一声，牛龙仿佛是打了个打喷嚏，一股强烈的气息形成一股风暴，立刻把林辰吹到几十丈外，威力强大的火焰团被这股气息吹散，无数的火苗瞬间熄灭，消失的无影无踪。

    “真是太强悍了！”林辰仿佛是断了线的风筝，内心暗暗的赞叹。

    砰！地面发出强烈的震动，牛龙摇晃着两丈多长的尾巴，每走一步都发出巨大的响声，地面被尾巴扫的光滑无比。

    林辰把冰之刃放在后背上，右手不经意间触到了个沉甸甸的东西，随手拿出来一看，是一个沉甸甸的药葫芦，里面盛了三千颗龙血丹，林辰猛地一震，张开嘴对着巨大的葫芦，仰头便吃了下去。

    三千颗丹药，意味着三千个普通士兵的分量，林辰倏然之间就吃了一千多颗，毕竟他已经三顿饭没吃了，刚刚踏入到妖族内域，连个兔子都没有发现，嘴里几乎淡出来个鸟来，食物和淡水现在是一应俱缺。

    丹药入体，林辰感觉到自己的气海仿佛要爆炸了，一股强横的力量在不断的轰击着自己的气海，他的神识甚至能感觉到自己气海之门发出的震耳欲聋的声音。

    这股强横的蛮力在自己的四肢百骸和奇经八脉之中不断游走，携带着霸道的气息，林辰站起身来，右脚猛地一踩，青石地面被这一脚踩得粉碎，他感觉到自己仿佛是一只野兽，至少具有野兽般野蛮的力量。

    “林辰，救我！”不远处传来陈风云哀求的声音，他的面前站着一个足有四五丈高的妖兽，正是牛龙。

    “舞袖拳！”林辰整个人迈开脚步，急速奔跑，把自己想象成上古战神，运用借相战技，等到离牛龙不足三丈的时候，右手猛地挥出，宽袍大袖带出一股蛮横无比的气息，轰隆一声，空气似乎都被炸裂。

    挥出这一拳的同时，林辰的上衣碎成了上百块，飘散在空中，露出他坚实的肌肉和宽阔的胸膛。

    哞！牛龙一声惨叫，摇摇晃晃的退后两三丈，身躯被林辰巨大的冲击力扫中，鲜血迸流，染红了天空。

    林辰体内气血翻腾，一千颗丹药入体，虽然让他气力暴涨，甚至能一拳把牛龙打翻，但是体内却仿佛遭受水火雷电倾轧，非常不舒服。

    “影杀！”林辰忍着剧痛，长剑一甩，人影飘动，嗤的一声，冰之刃斜斜的刺进了牛龙硕大的身躯，林辰用尽力气，侧身横切，牛龙发出巨大的惨叫声，大脚猛地一拍，林辰的身影立刻飘到了空中。

    蛮兽到底是蛮兽，林辰心里想到：“一个人，即使天赋再高，所服食的丹药药效再强，想要跟妖兽比蛮力，基本算是疯了。”

    就在这时，远处不断有嗷叫之声传来，林辰的神识猛然察觉到一个九星圣者大圆满级别的高手正在其中，“狼族的人，不是狼主东廷，估计他们是来杀我的！”

    林辰双脚一落地，立刻躲开牛龙的锋芒，双手朝着牛龙的身体一点，“炎雷落！”

    砰的一声，牛龙的腹部被炸了两个大洞，鲜血喷溅，牛龙巨大的身躯倒了下来，只有出的气，没有进的气了。

    费尽力气击杀了牛龙，林辰几乎要累瘫了，他顾不得休息，背后狼族士兵离他的距离又近了许多，林辰踮脚眺望，远处隐隐的出现遮天蔽日的尘土。

    林辰低头在陈风云和刘大同的背后各拍了一下，厉声说道：“跟我走，狼族的人来杀你们了！”

    一股充沛的阳之气立刻在陈风云和刘大同的体内回转不息，他们被林辰封住的阳之气又恢复过来，他们只觉得神气一震，身体舒适无比。

    “我们就是狼族的御用炼药师，他们会杀我们？”刘大同咧着嘴笑了笑。

    “嘿嘿，枉你为九幽之地成名的炼药师，看来你除了炼药，其他的事情你是一点也不明白！”林辰冷笑一声，朝刘大同正色道。