
    一匹红目狼朝狼族营帐疾驰而来，红目狼上的士兵浑身是血，手中紧紧的攥着一块破布。

    “报告狼主！”那个士兵翻下狼背，脚步一软，差点摔倒在地，他的声音颤颤巍巍。

    狼主大笑着从营帐里面走出，后面跟着副首领秦期和血裂，”怎么样，丹药……”

    东廷的声音顿时止住了，看着眼前的单人独骑，士兵的青铜甲上布满淋漓的血迹，隐隐的感觉到不妙。

    “怎么就你自己来了？”血裂恶狠狠的说道，“无月副首领呢？其他的血残劲旅士兵呢？丹药呢？”

    士兵跪倒在地，把手中的一截布颤巍巍的递给狼主东廷，东廷接过长布条，展开一看，立刻嘶吼一声，把士兵拎起来，狠狠的问道：“他们都死了？”

    士兵无力的点了点头，眼神空空洞洞，仿佛还没有从惊吓之中回过神来。

    “嘿嘿……”东廷狂笑不止，其他的两个副首领接过狼主手中的长布条，神经立刻紧绷起来。

    “林辰！我要把你碎尸万段！”血裂狠狠的扔了布条，紧紧的捏住士兵的脖子：现在他在哪里？

    “在……炼药基地……”士兵的声音含糊不清。

    血裂狠狠一拳打在士兵的胸口上，咯咯几声，骨头碎裂的声音从士兵的体内传了出来，他狂吐一口鲜血，全部喷溅到血裂的身上。

    “你他妈的！我让你吐！”血裂的拳头雨点一般狠狠的击向士兵的小腹，砰的一声，士兵的气海破裂，最后一口鲜血吐尽，他的身体瞬间停止了抽搐。

    血裂冷冷的擦了擦脸上的鲜血，一脸怒容的盯着旁边的狼主。

    “狼主，怎么办？”

    “进攻凤城的计划暂时搁浅，现在我们的任务只有一个，那就是不惜一切代价，就算是倾尽狼族所有的力量，深入到九幽内域，也要把林辰碎尸万段，挫骨扬灰！”

    狼主的声音里透露着强大的威严和杀气，这个林辰，已经干扰了狼族的行动计划，所以，他必须死！

    其实，狼主这一招正中了林辰的下怀，为了化解凤城之围，林辰只能把仇恨往自己身上拉，所以击杀百名劲旅士兵，杀掉三大副首领之一的无月，都是为了引起狼族对自己的刻骨仇恨，从而改变狼族的策略。

    “血裂，随我去试炼之地看一下。”东廷面无表情的说完之后，身体一闪，踏在一匹巨大的红目狼之上，急速前进，看着足下的红目狼，东廷暗暗的咬了咬牙：跟自己相处十几年的红目狼被林辰斩断了后腿，成了一只没用的狼，这一笔账一块算！

    一道赤红色的青光紧紧的跟在东廷的后面，正是血裂，东廷把营地防守的任务教给了心思细腻的副首领秦期。

    不过片刻的功夫，他们已经站在了一片灰烬之前，地面上还有残余的正在熄灭的小火苗，地上星星点点的布满了漆黑的东西，那是血残劲旅士兵的青铜甲。

    “整整一百名血残劲旅，”东廷看着灰烬的余光，缓缓开口道：“更有六星圣者的副首领无月，我跟这个林辰交过手，他没有这么大的本事。”

    血裂阴森的眼睛回首四望，恍然大悟道：“御用炼药师陈风云和刘大同哪里去了，也葬身火海了吗？还有那些丹药……”

    东廷的手掌一划，一股淡蓝色的火焰在他的手中燃起，照亮了周围的一大片区域，东廷低下头仔仔细细的搜索着，他在一行清晰的脚印面前停了下来。

    “一共三行脚印，看这两行脚印，鞋底上都刻着一只狼爪的图腾。”东廷指着地上的脚印说道，“这就证明，陈风云和刘大同没有死，而是被那个林辰给掳了去。”

    血裂重重的点了点头，嗡的一声，内域又传来一声长啸，一只昼伏夜出的妖兽开始觅食了。

    “咱们走吧！”东廷身影一闪，踏上狼背，风驰电掣般的前行，“回去再详细商议。”

    火苗渐渐的熄灭了，炼药基地陷入了死一般的寂静，等到东廷和血裂都走远的时候，一个面部蒙着丝巾的女子从一棵高树上缓缓的落了下来，注视片刻后又默默的离开。

    狼族营帐。

    “狼主，让我带上一百名劲旅骑兵，把林辰的首级拿来！”血裂是个急性子，刚回到营帐，他就急不可耐的嚷道。

    “血裂，你的修为虽然比无月高一些，但是在林辰的面前，你跟无月的结果没什么不同。”东廷朝血裂正色道，随后他又把脸转向第一副首领秦期，“秦副首领，你怎么看？”

    秦期心里的阴谋诡计最多，而且他的修为已经达到了九星圣者大圆满的境界了，相当于一只脚跨进了神元境界，可是就是这另一只脚，三年了，秦期始终没有跨过去。

    其实秦期也明白，这几乎是自己的极限了，要想把境界进一步提升，真正的达到神元境界，最直接的办法就是服食丹药。

    作为狼族的第一副首领，按理说秦期每年都会得到一颗地阶中级的丹药来辅助自己冲关，但是自从三年前，他踏足九星圣者的时候，丹药就断了来源。

    掰着脚趾头也能想明白，这一切都是狼主东廷设的梗，毕竟狼主三年前才是神元前期的修为，如果东廷也达到了神元境界，东廷是很不高兴的。

    “一切全凭狼主差遣！”秦期淡淡的说道。

    “为了防止凤族的人反扑，我不能亲自诛杀林辰，实在是太遗憾了！”东廷懊悔的说道，“你带三百名劲旅士兵，诛杀林辰去吧。”

    秦期心里暗暗咬了咬牙，自己所料的果然不错，这个苦差事要由自己来做。

    “我想陈风云的身上肯定有地阶高级丹药爆神丹，如果你拿下林辰，离冲关的日子也就不远了！”东廷拍了拍秦期的肩膀，说道，“兵贵神速，立刻上路吧。”

    “是！”秦期朝狼主低首抱拳，随即点了三百名劲旅兵，赶赴内域。

    ……

    凤城，凤殿。

    一个头戴丝巾的女子悠然落下，一身黑色的劲装把身体的曲线完美的勾勒，她刚一落地，脚步一点，便迈进了凤殿之中。

    云岚正在在凤殿里面来回的踱着步子，看到她走了进来，立刻迎了上去。

    ”霓裳，怎么样？计划进行的还顺利吗？“云岚的声音充满了关切。

    黑衣女子解下丝巾，吞吞吐吐的说道：“我到那里的时候，炼药基地早已经是一片灰烬了。”

    “灰烬？怎么可能，”老态龙钟的九幽第一炼药师刘洋惊讶的说道，“狼族的炼药基地，比之咱们凤族可说都更胜一筹，怎么能化成灰烬了呢？”

    “听我细说，”霓裳喝了一口水，缓了一口气，轻声开口道：“等到我去的时候，狼族的首领东廷和副首领血裂正在谈话，由于东廷的神识非常强大，我只能远远的躲着，听他们的谈话。”

    “他们都说了什么？”云岚轻声问道。

    “好像是无月和一百名血残劲旅士兵都被杀死了，”霓裳挠了挠自己的秀发，回忆道：“好像叫……林辰。”

    “林辰……”云岚刷的站了起来，把众人都吓了一跳，“林辰在哪里？他现在安全吗？是不是遭遇到了东廷这些混蛋？”

    众人面面相觑，惊讶的看着云岚，云岚才发觉自己刚才失态了，淡淡的解释道林辰就是那个跟自己一起杀敌的清秀少年，那天为了引开东廷，下落不明。

    “按照他们的推断，林辰逃到了九幽内域……”霓裳摇了摇头，说道：“我只听到了这些……”

    云岚听到林辰还活着的消息之后，精神为之一振，她微笑着吩咐霓裳去休息，然后遣散众人，独自坐在凤椅上，思考着对策。

    林辰虽然没有死，但是竟然这么冒失的逃往内域，基本上是一只脚踏进了鬼门关，其实，云岚心地里面也清楚，林辰前往内域的一大原因就是为了转移狼族对凤族的注意力。

    现在狼族把大部分的精力都放在了追杀林辰上，凤族紧张的局面自然也就缓解了不少，而且听霓裳的意思，林辰的实力似乎到了很可怕的境界，云岚觉得这和陈风云这个御用炼药师不无关系。

    “难道是林辰服用了陈风云或者刘大同的丹药，修为又提升了一级，然后破了血残劲旅的一阳升运和万箭归一？”云岚内心暗暗的忖度，“尤其是万箭归一，足足一百名精锐士兵汇聚的阳之气，没有极其浑厚的阳之气作为后盾，想要在这一招下生存，基本是个梦。”

    想来想去也只有这一个可能性，云岚在凤殿之内来回的踱着步子，虽然狼族对凤族的注意力大大减少，但是防人之心不可无，还有凤族的练兵等各种问题，都需要云岚的亲自安排，这样的话她就没有时间去内域救林辰出来了。

    “报告凤主！”一个通信兵急匆匆的赶到凤殿门前，低首道：“最新消息，狼族副首领秦期带着三百名血残劲旅，朝内域的方向赶去。”

    