
林辰他们三人在草地里将就了一宿，尽管他们都非常疲惫，但是一晚上仍然被远处妖兽的吼叫吵醒了多次，直到日上三竿，林辰才睁开眼睛。

    揉了揉有些酸涩的眼珠，林辰伸了个懒腰，看到陈风云和刘大同各自站在树林的一角，静静的呼吸着清晨的少阳之气。

    在漫无边际的九幽内域里行走，妖兽横行，生灵肆虐，没有高强的修为简直是如履薄冰，说不定什么时候就可以到阎王爷那里喝茶了，所以陈风云和刘大同两人不敢浪费时间，早早的便起来练气。

    “呼……”陈风云长长的吐了一口气，又缓缓吸气，一股清新的少阳气扑到他的鼻翼之中，滋润着他的五脏六腑，他的呼吸沉稳，显现出非同寻常的修为。

    地面上一团落叶被刘大同吸了起来，随着他呼吸的节奏缓缓的绕着刘大同的身体飞行，速度越来越快，最后简直快成了一道闪电，“呼……”他长长的舒了一口气，黄叶纷纷下落，强大的阵势立刻支离破碎。

    “唉，只差一点！”刘大同悲哀的看着飘散在地上的落叶，有些懊恼的自言自语。

    “三星圣者的实力！”林辰看着刘大同刚才的练习，“刚性有余，韧劲不足，还需要长期的修习。”

    嘎嘎……，天上一只不知名的鸟儿飞过，扑棱着两个翅膀，跟大雁有几分神似，林辰的肚子条件反射般的响了起来，他随手一点，一股圣元之气穿破空气，发出轻微的破空之声，大雁一声哀鸣，软软的落了下来。

    大雁落在半空，一声呼哨，一支长箭裹挟着强大的劲风穿过大雁，接着便传来众人的欢呼声。

    “三小姐的箭法果然高明，这才十五岁的年纪，就已经是百发百中了！”

    “是啊，是啊，再这样下去，我估计在咱们龙族穿杨大赛中一定能够高中第一名！”

    林辰悠然一笑，不置可否，他走进森林，拎起大雁，拔掉它身上的长箭，便往回走。

    “慢着，这是我们三小姐射下的大雁，你他妈的是哪里走出来的野小子！”一个高大的壮汉骂骂咧咧的朝林辰嚷道。

    嗖嗖两声，两支威势逼人的长箭射向林辰，林辰侧身一闪，一支箭贴着林辰的面颊而过，另一支箭将林辰手中的大雁牢牢的刺在对面的大树上。

    三小姐铁青着脸，冷冷的走了过来，地面的落叶被她重重的脚步踩得稀碎。

    “哪里来的野人，敢抢本小姐的大雁！”一个身穿火红色长裙，面容俊俏的女孩叫到，她的声音银铃般悦耳动听，但是在林辰听来却是那么的刺耳与不和谐。

    “这只大雁明明是被我的阳之气击杀在先，”林辰走到那棵大树的面前，手掌微微用力，拔下长箭，走到三小姐的面前，指着大雁腹部的一个被火烧焦的伤口。

    此刻林辰不想多事，毕竟九幽内域里处处透露着诡异，而且眼前这个被称作三小姐的小女孩虽然一脸稚气，但是身上所散发出的娇贵之气非常明显，身后的几个随从都是衣着华丽，唯唯诺诺，热情奉承着她，更衬托出这个女孩的家世不一般。

    但是不管怎样，林辰刚才忍受住怒骂，也算是仁至义尽了，在九幽内域，想找点吃的谈何容易，强大的妖兽力量巨大，凶狠无比，它们不去招惹林辰三人就已经谢天谢地了，而刚才这只大雁，不知道是脑子缺根弦还是掉队迷路了，竟然飞到了九幽内域，让林辰捡了个大便宜。

    “这个我没看到，我只看到我的长箭射穿了它的身体！”三小姐不依不饶的说道，“赶紧把它交给我，然后滚蛋。”

    几个随从立刻把林辰包围了起来，不远处陈风云和刘大同偶尔朝林辰这边瞟几眼，然后依旧练功。

    嘎嘎……，又是一只大雁飞过，林辰听到声音，眼疾手快，手中阳之气一发，一道血红色的气流穿过大雁的身体，大雁歪歪斜斜的掉落下来，此刻三小姐才刚刚弯弓搭箭，瞄向大雁。

    林辰把手中的大雁递到三小姐的手中，默默的走到另一只大雁掉落的地方，捡了起来就迈着步子往回走，再也不看他们一眼。

    “嗖……”破空之声仿佛雷震一般，三小姐紧绷着脸，把刚才射向大雁的那支箭射向了林辰。

    林辰眉头一皱，心下暗道：“好狠的一箭，圣者级别一下的武者能被你一箭射死！”当下手中的圣元之气外放，砰的一声，将这支箭炸的粉碎。

    “你回来！”三小姐好像丢了面子一样，脸涨得通红。

    “你要的大雁我已经给你了，现在这一只是我射下来的，众目睽睽！”林辰不咸不淡的说完，脚步不停，继续前行。

    “这个没规矩的家伙，三小姐叫你停下你他妈的耳聋？”三小姐身后一个高大的汉子手中的鬼头大刀一甩，狠狠的砍向林辰，鬼头刀聚集起的空气流威势迫人。

    “四星圣者也敢在我面前卖弄！”林辰心里一阵嘲讽，随手一拍，一股巨大的圣元之气迎向大刀，立刻将鬼头刀紧紧包裹，林辰右手一指，大刀沿原路返回，准确的落到了大汉的手中，力道拿捏的非常精准。

    那个大汉接住长刀，眼神一愣，再也没有说话。

    ”现在我可以走了吗？“林辰一字一句的问道，眼神在三小姐一行十几个人中间扫来扫去。

    三小姐气呼呼的，但是看到林辰刚才轻描淡写的化解了身边四大护卫之一的镇魂，心里惊讶不已，要知道，镇魂可是四星圣者的修为。

    但是三小姐平日里娇贵惯了，看到自己的面子被林辰给狠狠的踩在了地上，气不打一处来，“好拳难敌四手，今天你休想活着离开！”

    她身后十几个守卫顿时如狼似虎般的把林辰团团围住，摆好进攻阵型，就等着三小姐的一声令下。

    林辰扬了扬手中的大雁，不卑不亢的说道：“今天的事情就此打住，我还没有吃早餐呢，失陪了。”

    林辰平静的穿过包围圈，一步一步的走出森林，蓦地身后传来一阵爆响之声，仿佛是油煎锅一般噼里啪啦，强大的神识立刻捕捉到背后涌来的强大阳之气，他侧身回望，手中冰之刃瞬间出鞘，当的一声，两人僵持一下，那个人影一下子窜到了一棵高大的树上。

    “哼，野小子，竟然敢对炎龙王府的三小姐无礼，找死！”一个二十岁左右，面容俊朗的青年站在树上，他的身体随着树枝颤颤巍巍，手中握着一把蓝色的长剑。

    “我当时谁呢！”三小姐不屑的说道：“原来是赤龙王府的大公子沛翔啊。”

    “这个人杀不杀，全都凭你的一句话！”那个被叫做沛翔的青年身体一跃，轻飘飘的落下树来，足踏空气，脚不沾地，乍一看有一股仙风道骨的味道。

    “哼，我想要杀人关你屁事，你最好少跟在我的后头，”三小姐回过头冷冷的说道：“现在你们赤龙家族失势了，想跟我们炎龙家族联姻来化解危机，真是白日做梦，癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    沛翔的嘴角明显的抽动了一下，他的身体微微的颤抖，一股难以捉摸的杀气被林辰的神识捕个正着。

    嗤的一声，沛翔长剑一挥，林辰正对面的一棵合抱粗的大树被他一剑斩断，斜斜的挡在了林辰的面前，“哼，今天算你走运，以后最好给我了老实点。”

    “三小姐，既然你愿意留他一条狗命，我就只能吓唬一下他了。”沛翔长剑归鞘，插入腰间，“以后有什么吩咐，听凭差遣。”

    沛翔身体一闪，整个人立刻消失在森林之中。

    “好厉害的剑术，龙族四公子之一当真是名不虚传啊。”

    “刚才那一剑所蕴含的阳之气，至少有八星圣者的境界……”

    十几个护卫在小声议论起来，沛翔少年英雄的天资早已经在龙族里面传开了。

    嗤……，林辰催动火焰圣经，当着三小姐的面若无其事的烤着大雁，一阵阵香味立刻飘散开来。

    三小姐感觉到自己的自尊心受到了强烈的践踏，但是碍于林辰卓越的修为，又不敢直接上，气的直跺脚。

    林辰扯下大雁的两条腿扔给陈风云和刘大同，自己大快朵颐，吃掉了剩余的部分，抹了抹嘴，然后迈开步子，继续前进。

    三小姐侧首在一个高高瘦瘦的护卫面前耳语了几句，那个护卫立刻沿来时的路飞奔而去，快的像一阵风。

    三小姐则装作毫不生气的样子，不远不近的跟在林辰他们三人的身后，林辰走，他们走，林辰停，他们停。

    “我看事情有点不妙，“刘大同忧虑的说道，”这个死丫头身边几乎都是圣者级别的武者。”

    林辰一边走一边说道：“不要去管他们，是她无理在先，咱们只管走自己的路就行。”

    林辰他们走了小半个时辰，背后雷鸣般的声音渐渐传来，而且愈来愈近，没有几个呼吸的功夫，就听到地面发出强烈的震动，紧接着一声长啸，一股雄浑的力量朝林辰的背后袭来。