
狼城城堡，无极殿。

    狼主东廷盘腿坐在雕刻着狼头的长椅上，眼睛似闭非闭，一股淡淡的光辉在身前流转不息，光芒渐渐变得耀眼璀璨，将处在狼堡偏僻一角的无极殿照的犹如白昼。

    东廷的身体变得炽热无比，仿佛是刚从蒸笼出来一般，他猛地睁开眼睛，双目精光闪现，蓄满狂阳之气的右手凭空写出一个“死”字。

    一声清叱，他把金光闪现的“死”字一推，这个字立刻穿过无极殿紧闭的大门，贴在门外一个守卫的背后，砰的一声爆响，那个护卫当场被炸死，鲜血飘散，他甚至没有来得及发出惨叫。

    “小王，你怎么了？”另一个护卫赶忙跑过来，看着小王破碎的尸首，紧紧的捂着嘴巴，作势欲呕，突然感觉到自己的前胸一阵火热，砰的一声，他也横尸当场，就此殒命。

    无极殿的大门被炸开，狼主东廷心满意足的走了出来，看着地上的两具尸体，和上百名听到响声跑过来的护卫以及侍女，东廷没有理会，微笑着迈着大步离开，留下面面相觑的护卫和惊恐的侍女。

    “他们……是怎么死的？”一个侍女捏着自己的鼻子，紧闭着自己的眼睛，痛苦的问道。

    “唉，狼主的修为又有了提升，但是……这也太拿人命不当人命了。”

    “嘘……你小点声，你嫌自己活的腻歪了？”

    众人议论纷纷，狼主对他们的讨论充耳不闻，现在他只知道一个事实：他已经练成死亡圣经第一重境界鬼画符了，虽然境界仍然在神元前期和中期徘徊，但是掌握死亡圣经第一重战技，他跟云岚两人相斗，便可稳胜不败了。

    嗷……，一阵狼嚎之声在狼堡之内久久的回荡着，守卫们发现了这条狼以后，也不阻拦，任由它东游西逛，狼的嗅觉极其灵敏，在偌大的宫殿群里面七转八弯之后，来到了东廷的面前。

    东廷轻轻的拍了拍这只红目狼的脑袋，弯下腰把手伸向狼的后小腿，那里有一个绑缚着信件的小瓶，取出信件，东廷的嘴角露出一丝不易察觉的微笑。

    “哼，果然不出我所料，秦期早有反心。”东廷在内心里暗暗的盘算着，“一个九星圣者大圆满境界的武者，在我面前简直是以卵击石。”

    东廷从口内中掏出来一个绿色的丹药，随口放入到嘴中咽了下去，暗暗想道：“没想到两个御用炼药师也背叛狼族，不知道他们现在躲在哪个深山老林里面，他们对我还有利用价值，一定要找到他们。”

    又一只红目狼一路狂叫着跑到东廷的面前，这也是一只通信狼，东廷解下信件，拆开之后大吃一惊，狠狠一脚把旁边的桌子踢成了碎片。

    “查前狼族炼药师陈风云、刘大同已进入凤族……”

    东廷眼神里面的杀机陡增，两只红目狼分明的感觉到了他的杀气，全都乖乖的趴伏在地上，大气都不敢喘一口，东廷自言自语道：“现在他们为凤族效力，假以时日，这还了得！”

    但是杀机一闪而过，现在秦期没有回来，无月已经战死，身边只有副首领血裂，跟凤族相斗，只怕很难取胜。

    “他妈的，都怪林辰这个小子，竟然把我的计划搞得一团糟！”东廷咒骂了一声，恨不得把林辰食肉寝皮。

    ……

    林辰看到这股风浪气势雄浑，比之刚才的气锥威力更大，伴随着隆隆的喊杀声，上千棵参天大树朝林辰扑来，两股力量融合，简直把林辰给逼到了绝路。

    林辰紧握冰之刃，长剑一扫，将靠近自己的树枝削断，身影一闪，顺风跳到了一个大树上，只见树枝林立，仿佛是一根根长长的手臂，朝自己抓来，林辰手中冰之刃挥舞不停，在大树只见往来穿梭，七星禹步简直发挥到了极致。

    轰的一声，气浪将数十颗大树斩成碎片，林辰身体一跃，跳到后方的大树中去了，气浪凝聚成形，再次涌了过来，树林传来一声声吼叫，这些大树显然被气浪激怒了，无数个树枝利箭一般的朝气浪斩来，嗤嗤……，气浪连番将数千截树枝斩成齑粉，威力已经大大的缩减了。

    吼……，上千棵树木发出一阵嗡鸣，林辰的耳朵一阵颤动，直接从树上摔了下来，颤音将即将凝集起来的气浪震碎，一时之间很难再凝聚不起来。

    嗖嗖几声，林辰长剑砍碎几棵袭击过来的树枝，施展阴阳剑法，万千道剑光陡然显现，将周围十几丈之内的树枝削成碎片，靠近他身边的大树除了光秃秃的树干之外，树枝都被林辰砍去。

    “火焰圣经！”林辰看到刚才树群把风浪给制住，只要再制住这些大树就可以了，最有效的办法当然是火攻。

    砰砰……，林辰一连催动了数十颗炎雷落，巨大的火焰冲天而起，林辰一个燕子穿梭，侧身急闪，饶是如此，仍然被你逆风的火光烤的十分难受。

    嗷嗷……，树群发出像野兽一般的惨叫声，它们庞大的树干上下摇晃，地面上尘土飞扬，但是在顺风的帮助下，绝大多数大树都已经被烈火覆盖，整个场面简直成了一片火海，有的大树被连根烧焦，地面密集的出现了很多个大坑。

    巨大的风浪乘势再次形成，一股强烈的风刃扑面袭来，林辰强大的神识立刻感知到，纵身一跳，便进入了一个大坑之中。

    嗤……，那些正在燃烧着的大树被风刃斩成碎片，空气中都带着丝丝的热气。

    吼……，一棵千年老树王树枝晃动，生生的迎向那股风刃，林辰抬头一看，它的树枝被连削了个精光，嗤的又是一声响，树王被风刃艰难的刺穿，一个蓝色的小东西从树干里面钻了出来。

    林辰的身影瞬间移动，朝那个蓝色物体飞去，风刃艰难的斩杀了树王，威势也已经是强弩之末，林辰圣元之气爆棚，大袖一甩，舞袖拳携带着巨大的威势将风刃的最后一点力量击得粉碎，同时伸出左手，接住了蓝色的小东西。

    林辰的神识立刻感应到一大群信息贯注到自己的头脑之中，周围传来阵阵鹤鸣，声震九霄，脑中灵光不断闪现，林辰竟然在瞬间完成了两次顿悟。

    林辰体内爆棚的圣元之气一连外放十几次，地面向下塌陷了一两丈，在这个巨大的坑中，林辰的额头一片晶莹，光晕流转，充满了荒远的气息。

    两次顿悟，两次提升，每一次都惊天动地，当有一股风浪形成的时候，林辰迎着风刃，没有半点犹豫，连出三拳，第一拳爆响，第二拳脆柔，第三拳没有任何声息，三拳形成一股没有风浪的气息，迎向风刃。

    嗤的一声，两股气流激荡不已，周围形成一股巨大的空气波动，不断地向四周扩散，气刃和林辰发出的气流同归于尽。

    “五星圣王！”林辰的声音充满了霸道的气息，“终于来了！”

    五星圣王和四星圣王的境界是一个层次的差别，但是实力相差却是数倍，林辰体内爆棚的圣元之气比之以前雄厚的多，他现在感觉，自己绝对有能力挑了一个九星圣者大圆满境界的武者，虽然和神元境界的武者还是没法比，但是内心已经是兴奋不已。

    “林族秘籍三叠浪果然威力无比！”林辰修为提升了一个层次，掌握了地阶高级战技三叠浪，整体实力比以前高了数倍，他现在的目标是打败灭世妖狼族，从狼主东廷那里拿到死亡圣经。

    一团浓厚的云突然飘来，将林辰包裹住，忽忽的风声之后，林辰已经站在了林族废墟，抬头看着那十几排的玄石，玄石上的每一个名字都是万千年前林族的英烈，这个传承之地就是他们一手建立起来的，功莫大焉。

    “风、火、林、山”四个字依然遒劲有力，林辰朝内室深深的抱了一拳，然后迈步离开，再不回头。

    天空中的阳之气瞬间暗淡，飘散在天空之中，浓厚的云层也消失殆尽，周围又是一片蓝天，晴空万里。林辰心情格外舒畅，内心里一个念头忽然闪现出来：林韵她还好吗？现在在哪里？

    林辰的神情一下子低落了，刚才还因为自己踏足五星圣王的境界而兴奋不已，但是一想到林韵，林辰就伤感起来，异魔逃到了哪里，自从林韵被抓走以后，关于异魔的消息凤毛麟角，自己纵然练到了再高的境界，连自己心爱的女人都找不到，岂不是要伤心死？

    走出废墟，巨大的石头依然黯淡无光，上面的手掌印似乎是更深了一些，强大的神识猛然感觉到了异样的响动，一股股强烈的阳之气夹杂着些许柔弱的阴之气从四面八方朝自己袭来。

    林辰收起伤感的情绪，纵身一跃，“火影三身！”霎时间三个林辰的身影迎向各个方向的偷袭，嗤嗤几声，林辰强大的圣元气随手一点，就化解了冲击而来的暗算。

    “明人不做暗事，现身了吧！”林辰手持冰之刃，孤傲的站在林族废墟的外面，夕阳把他的影子拉的很长很长。