
    那一刻，林辰似乎对眼前这个残垣断壁的建筑有一些似曾相识的感觉，但是到底为什么内心里有这种感觉，他也说不出来。

    一阵巨大的光华立刻从石头里面发出，璀璨无比，耀眼夺目，令天地暗淡，令日月无辉，林辰的身体仿佛是披上了一层金色的光华，宛如最亮的辰星。

    两条龙乍一看到这么奇特的现象，登时回转身体，一下子盘旋到了上空，踏在巨龙上的两个青年看着眼前这惊诧的一幕，相互交换了个眼神，一眼不眨地盯着这个诡异的场景。

    林辰的正前方出现了一个蓝色的魅影，上面缓缓显现出一个淡黄色的“林”字，蓝体黄字，清晰无比，林辰迈着脚步走了进去，背后仿佛有轻风推着他，浑身舒适无比，仿佛这里不是九幽内域，而是一个安详的避风港。

    两个龙族青年看到林辰踏进了那片残垣断壁，连忙驾着巨龙，前去追赶，火龙浑身散发着耀眼的火光，具有吞噬一切生灵的威势；另一条巨龙吐气声如雷动，响彻寰宇，巨口一张就能将一个圣者级别的高手灰飞烟灭。

    轰的一声，两条巨龙同时惨叫一声，身体摇摆，直接被弹了回去，龙上的两个青年一下子失去了平衡，身影一闪，纵身跃了下来，他们脸上露出非常惊骇的表情，刚才他们一接近石头，立刻爆发出一股雄浑到难以抵抗的力量将巨龙弹回。

    “庄鹏，难道咱们就在这里干耗着？”站在火龙上青年的脸上露出了一丝恐惧，他想赶快离开这里。

    被叫做庄鹏的那个青年，翻身跃上巨龙，回身说道：“坛封兄，这里处处透露着诡异，连巨龙都没有办法，咱们还是先回吧。”话音甫落，两条龙便消失在了天际。

    林辰的脚步在里面轻轻的回想着，这里一片清幽，他抬头看了看头顶上的天空，上面十几丈处黄雾缭绕，刻着密密麻麻的道纹，仿佛是龟裂的龟背一般，将这片残垣断壁遮盖的严严实实。

    “到底是谁，能有这么大的本事，用无比浑厚的阳之气封住这么大的地方，连刚才那两只巨龙都被甩出去好远。”林辰十分惊诧。

    在这一大片废墟之中前行，林辰踩着凹凸不平的地面，数百间房屋几乎没有一间是完整的，要么被暴风雨摧垮，要么被地震垮塌，林辰缓步前行，忽然间眼前一亮，当场怔住。

    他的眼前出现了一座宏伟的建筑，金黄色气息弥漫，与刚才的残垣断壁简直是格格不入，巨大的反差让林辰愣在那里。

    这件房屋十分建筑的十分庄重，经过成千上万年的风雨，依然屹立不倒，保持着当初的本色，外面光洁如新，仿佛是刚刚粉刷过的一样，淡淡的阳之气覆盖在这栋建筑的周围，为它披上了一层神秘的色彩。

    这好像是某个家族的祠堂，林辰心里泛着嘀咕，向上抬头一看，巨大的屋檐突出，一个大大的“林”被雕刻在屋檐上。

    “怎么又是林这个字，”林辰自言自语的说道，”刚才在这片废墟的外面也出现了林这个字！”

    脚步踩在青石台阶上，发出咚咚的声音，建筑里面突然一片光亮，周围的石灯燃着熊熊的火焰。

    “林族传承地，笑傲九重天……”林辰踏进建筑内部，一股苍茫的气息立刻传递到林辰的神识，“这里已经很长时间没有人进来了。”

    “林族？”林辰有些不相信的看着上面的大字，“我们林族总部不是在大罗天吗？”

    林辰的头脑中立刻闪现出各种回忆碎片，满满当当的占据着他的脑海，儿时跟父亲的聊天，林族供奉着的没有名字的牌位……

    看似没有任何关联的事情汇聚在一起，林辰的脑海突然白光一闪，瞬间清醒过来，用不可思议的口气叹道：“这……难道就是我们林族先人传承的地方？”

    林辰几乎不敢相信自己刚才说出来的话，但是他又坚信自己刚才的话是正确的，他环顾四周，这里的一切好像都是在梦中一般。

    他回想着刚才把手附着在石头上的那一刹那，雄浑的力量澎湃汹涌，庄严的气息直扑神识，两条巨龙被阳之气甩出，地上散落的枯骨，这一切都说明这个传承之地只有林族的子弟才能都进入，外族人实力再强，也只能是干瞪眼。

    映入眼帘的是十几列高高低低的排位，排位是由最坚硬的玄石制成，而不是现在流行的木头材质。林辰走到玄石旁边，大体上浏览了一遍，“林霜，林庄，林紫衣……”

    一百多个名字，林辰一字一字的读了下来，每个玄石上刻写着一个名字，有的龙飞凤舞，有的笔走龙蛇，有的字体娟秀，有的……

    林辰此刻的心中只有敬意，他们为这个传承之地付出了太多。林辰朝这些玄石深深的抱拳行了一礼。

    林辰抬起头，注意到玄石上面写着“风、火。林、山”四个大字，风字笔式劲急，一看就知道是阳之气充沛至极的人所写；林辰目光轻移，突然间身体内一股气流极不安分的涌动，火字的笔式爆裂无比，竟然能让林辰内心产生强大的共鸣。

    林辰看着山这个字，笔式沉稳雄浑，没有任何的取巧之处，林辰推测，应该是一个年老的先人所写，唯有那个“林”字，却是没有任何的特点，仿佛是任何人都能写的出来。

    林辰读着下面的一行小字：风火林山选其二。林辰看着眼前的四个字，没有片刻的思考，迈开脚步走到了风字的下面，紧接着又走到林字的下面。

    既然林辰对这四个字的玄机都毫不知晓，索性直接选择任何两个就好，没有必要在选择上浪费时间，脚步踏在林字的正下方，一道黄芒立刻显现出来，将林辰紧紧的覆盖住，林辰只感到自己的身体轻飘飘的，没有任何重量一般的飘了出去，耳边回响着建筑内清晰的声音：风声鹤唳，草木皆兵。

    林辰被这股浑厚的黄芒包裹住，只感到耳边传来了呼呼的风声，跟那次和云岚并肩走过传送阵一般，没有多大一会，他的脚步便稳稳的落在了一个深山老林之中。

    “九幽内域？”林辰看着面前的森林，赶紧摇了摇头，否定了自己的想法因为这里除了他之外，连个鬼影子都没有，而九幽内域里面妖兽横行，吼声阵阵，因此这里显然不是九幽内域。

    “这里应该是林族的先人们专门开辟的传承之地！”林辰脑海中的这个想法刚刚显现，耳边突然传来了呼呼的风声，风声渐紧，飞沙走石，间或有鹤声长鸣，与风声相和。

    林辰无比强大的神识竟然感应不到鹤鸣的方向，他感到四面八方鹤鸣不止，风声犹如滔天的海浪，狠狠的击向林辰。

    林辰手中的冰之刃逆风迎向风声，当的一声巨响，一连退后十几步方才站定，林辰体内气血翻腾，看到巨大的风势渐渐的凝成一把锥子，朝自己刺来。

    这股风浪速度极快，还没有到达林辰面门的时候，扑面就有一股刀割的滋味，林辰纵身一跃，足踏玄鸟，想避开气锥的冲击，只听砰的一声，玄鸟立刻粉碎，飘散在天地间。风浪冲击力太大，圣元之气凝成的玄鸟竟然被摧毁！

    “诛邪闪电锤！”林辰看躲避不成，牙齿一咬：最好的防守就是进攻，难道我还怕了你不成？

    一股浑厚的圣元气立刻凝成一个巨大的气锤，林辰全力催动气锤，狠狠的撞向风浪凝成的气锥，砰的一声，气锥穿过气锤，几乎没有受到阻力，林辰圣元之气暴涨，一连发出十几锤，轰轰……，气锥在十几锤的击打之下威力几乎消亡殆尽，林辰一招舞袖拳甩出，砰的一声，气锥立刻支离破碎，消失的无影无踪。

    吼……，一声狂吼逆风钻入到林辰的耳边，林辰心下一惊：刚才那声野兽的嘶鸣，虽然是逆风传到耳边，但是气势逼人，难道这里还是就有内域吗？

    林辰眼神看向不远处的那片深山老林，并没有发现野兽的踪迹，但是刚才的那声喊叫，分明是野兽的怒吼无疑。

    “等等，似乎哪里好像不太对劲……”林辰不可思议的看着远方，眼神一瞥之下，又是一惊。

    树林动了，离林辰越来越近，眨眼间只有数里的距离，数千棵参天的大树横切着地面滚滚而来，地面尘土飞扬，震天盖地，一股新鲜的气息扑鼻而来，嗤嗤……，跑在最前面的一棵大树树枝飞舞，好像是人的四肢一般，非常骇人。

    舞动的树枝，飘散的落叶，全部进入到林辰的视线，它们爆发出妖兽般疯狂的吼叫，朝林辰急速奔来，大树斑驳的树影投射到地上，把林辰的影子割成了块状。

    此刻，狂风呼啸，风浪聚集起的风刃长达上百丈，切割着空气朝林辰刺来，破空之声犹如雷震。

    