
林辰话音刚落，周围的树枝一阵晃动，只听到衣服在猎猎西风中呼呼作响，三个面露微笑的年轻人轻飘飘的落了下来。

    三个年轻人都是器宇轩昂，一看就知道来自权贵之家，其中一个高高的青年，大概二十四五岁的年纪，手中拎着一把长剑，剑声嗡嗡作响，林辰光凭神识就能够感觉到这至少是一把地阶低级的兵器。而另一名则二十岁出头，眼神之间充满了轻蔑，手里拿着一把弯弯曲曲仿佛蛇形的武器。第三个人一身黑衣，冷冷的盯着他，不发一言。

    林辰转过身，抬头扫了一眼，“原来是你们，刚才踏着巨龙追杀我，好是威风啊。”

    原来那个手握长剑和蛇形剑的两个人就是刚才踏着火龙的庄鹏和暴龙的坛封。

    “告诉你，我们早已经在此等候你多时了，刚才没有立刻杀了你，算你走运！”庄鹏脸上露出鄙夷的神色，“你以为你能在这片废墟里面藏多久？”

    林辰的神识仔细的感应着三个人的充沛的阳之气，庄鹏和坛封都是七星圣者的水平，等到神识感应到那个一身黑衣，沉默寡言的人时，不禁大吃一惊，他是九星圣者大圆满的水平。

    “这个小孩不过十几岁的年纪，用得着咱们三个人一起出马吗？”那个一身黑衣的人开口说道，他的手中不断的变幻出黑色的云彩，凝结成各种和各种的小人形状。

    坛封把手中的蛇形剑背在身后，漫不经心的说道：“这个太有必要了，即使我和庄鹏兄都不来，陆风你也一定得来。”

    林辰此刻才知道原来这个人叫陆风。

    “哦？我倒想听一听原因？”

    “其实原因很简单，一个小屁孩有什么本事，能够惊动龙族四公子的三人出马，”庄鹏的嘴角浮现出一丝浅笑，“你的弟弟陆青明……”

    陆风的眉头一皱，眼神向上一挑，“我弟弟清明……”他的脸上浮现出痛苦的神色，“他的双臂虽然是接上了，但是至少三年不能练气，最黄金的三年……以后他的修为注定不会太高。”

    “让你弟弟变成残废的就是这个林辰！”庄鹏的眼神倏然变冷，直直的瞪着林辰。

    陆风的嘴角明显的抽动了一下，双拳握的噼里啪啦直响，“我弟弟四星圣者，竟然被你个小毛孩子暗算，嘿嘿……”

    林辰看着他们三人之间的对话，隐隐约约感觉他们三人虽然同为龙族，但是相互之间并不是铁板一块，庄鹏和坛封明显比陆风走得近。

    “提醒一下，”林辰润了润嗓子，咳嗽了一声，“其实，我不是暗算伤人，而是他确实不是我的对手！”

    陆风的身体抽动了一下，面容更加阴冷，脚步缓缓抬起，向前移动一步。

    “慢！”坛封伸手挡在陆风的胸前，“这个小子身上好像有什么秘密，刚才只有他一个人能够进入这片废墟……留活口。”

    “哼，他让我亲弟双臂断折，成了半个废人，我怎能手下留情？”陆风艺高人胆大，明显不买坛封的账。

    坛封装作毫不在乎的耸耸肩，”随你便，不过刚才我们返回龙廷，已经将这件事情跟我父王说了，这件事情异魔很快也会知道。”

    林辰的嘴角微微一动：异魔……难道异魔也在这里？怎么会这么巧？

    林辰的眼前一片空白，他怔怔的出神，既然异魔已经出现，那么林韵也一定就在附近。

    陆风把双手握的格格直响，仿佛是在经历着极大的痛苦，“好吧，我尽力。”

    看着痛苦不已最后屈服的陆风，坛封的嘴角浮过一丝浅笑，毕竟他才是当今龙主的儿子。

    偌大的龙族内部有四大部族，分别是炎龙部、暴龙部、赤龙部和坤龙部，现在，炎龙部和暴龙部势力如日中天，而赤龙部则日渐衰落，再也没有了往日的雄风。

    至于坤龙部，则是最近几年声名鹊起的部族，坤龙部的两个公子哥，大公子陆风为龙族四公子之首，实力凌驾于赤龙部的沛翔，炎龙部的庄鹏以及暴龙部的坛封之上。

    至于坤龙部的二公子，名叫陆青明，为人阴险狡诈，但是天资聪颖，没想到被林辰一剑斩断双臂，也斩断了他的前程，这样，坤龙部的实力就会削弱很多。

    坛封把手一招，四面八方立刻涌现出来数百名剽悍的士兵，他们全部半跪在地上，弯弓搭箭，瞄准了林辰。

    “听说你还有什么秘密？”陆风站在离林辰两三丈之外，“说来听听，如果你的秘密很诱人的话，我可以考虑放你一条生活。”

    林辰手中的冰之刃早已经发出鸣音，他刚才思量了一会，当务之急是要查清异魔的动向，以便救出林韵。

    “借力！”陆风一声轻呼，右脚变成了一片浅红，浅红的颜色逐渐加深，没有几个呼吸的功夫，已经变成了一片赤红，林辰警惕的看着陆风，手中的冰之刃做好了防守的最佳姿势。

    天为乾，地为坤，坤龙部的战技来力很多都和大地有关。

    “袖里乾坤！”陆风大袖一摆，一股狂风立刻凝聚而成，借着来自地面的阳之气，狂风爆破，形成一股剧烈的冲击波，朝林辰扩散而去，林辰也是大袖一甩，圣元之气形成气旋，逆向迎击。

    “舞袖拳？”坛封明显一愣，“竟然用舞袖拳来对抗陆风的绝技袖里乾坤？”

    轰……，两股气浪相撞之后爆炸，陆风足尖在地面轻轻滑动，手上多出来一杆一丈多长的陨石枪，刺向林辰的右肋，枪花舞动，到林辰的前面已经是血红的一团，林辰一声轻喝，不管枪花如何耀眼，冰之刃斜斜的刺击陨石枪的枪杆。

    嗡……，陨石枪发出轻微的摆动，带动陆风的身体轻轻摇晃，陆风心下一惊，陨石枪连忙变换招式，同林辰紧紧的斗在一起。

    “想不到林辰小小年纪，竟然有如此能耐！”坛封暗暗喝了一声彩，“剑术造诣竟然高到了这种程度，连手握地阶低级兵器的陆风都不能立刻取胜。”

    两人缠斗了几十招，不分高下，陆风的气息渐渐的紊乱，每打几招，就释放出巨大的阳之气，逼退林辰，然后赶忙从地面吸收阳之气，不过半柱香的时间，林辰心里便一片雪亮。

    “给我破！”林辰长剑回鞘，背负在背后，连出三掌，第一掌雄浑无比，隐隐的有雷鸣之声，第二拳却绵软无力，仿佛是细针落地一般，第三拳没有任何的声音，几乎没有带动空气的波动。

    三股气浪层层叠叠，每一掌都是后发先至，催动着前面的掌力前进，“三叠浪！”林辰一声嘶吼，仿佛是猛虎下山，气势逼人。

    “坤龙灭神枪！”陆风长枪一指，迎向三叠浪，一个巨大的龙头顿时出现在枪尖上，一声龙啸，陨石枪穿破三叠浪的前两层，仿佛是钻到了坚硬的岩石一般，再也穿不进去。

    砰……，三叠浪的余威将陨石枪撞飞，长枪后退，嗤的一声捣在了陆风的前胸，一声惨叫传来，陆风捂着自己的肚子连退十几步方才站定，他大吐了一口鲜血，粗着嗓子不停地喘气。

    尽管长枪没有刺进陆风的胸口，但是刚才那一下仍然令他气血翻腾不已。

    “怎么可能？”庄鹏的脸上露出不可思议的神情，“陆风竟然……败了！”

    坛封的口长的很大，一脸的错愕和庄鹏的表情同出一辙，他记得作为龙族四公子之一的陆风，天资绝迈，龙族大校的时候从来就没有败过，因此被公推为龙族四公子之首，绰号“不败公子。”

    陆风脸上的汗珠子一颗一颗的掉了下来，紧紧捂着凹陷进去的胸口，他表情扭曲，似乎不敢相信眼前发生的一切。

    “你败了！”林辰故作轻松的说道，但是在陆风听来，不次于一颗炸弹的威力。

    三公子同时愣在了原地，他们以前只想过林辰会被打死，或者被打成重伤，然后再活活的折磨死他。

    “弓箭手！”庄鹏的右手高高扬起，等到落下的时候，就是万箭齐发的时刻。

    “没有用的，”林辰淡淡的说道，手中冰之刃挥动，一股气浪迎面而上，将十几丈外的一个大青石砍成了齑粉，速度比飞箭快得多。

    庄鹏愣住了，他这一招不过是自欺欺人而已，看到林辰这一招气浪之后，高举的右手无力的垂了下来。

    霎时间，上千之箭从四面八方飞了过来，漆黑的箭矢布满天空，林辰立刻催动圣元之气将自己周身覆盖的严严实实，冰之刃舞动如风，飞箭瞬间变成了齑粉飘散在天空中。

    正在错愕之际，耳听得一声长鸣，“吼……”坛封看着远处飞来的巨龙，嘴角一扬，赤龙部的沛翔来了！

    一条血红色的长龙眨眼间便已经飞到，一个背着长剑的清秀男子从龙背上跃了下来，正是前几天在林族中为了讨好三小姐而想杀自己的沛翔。

    林辰的嘴角溢着浅笑：龙族四公子都聚齐了！