
林辰不闪不避，正面迎向背后的那股强大的力量，手中的冰之刃悄无声息的向上一挑，瞬间将催动那股爆阳之气的手臂齐齐斩断。

    一股鲜血立刻喷溅出来，林辰的衣服变得鲜红无比，伴随着一声惨叫，一个二十多岁的青年栽倒在地。

    “陆青明……”女孩的声音带着哭腔，一路小跑过来抱起他的身体，她仰起脸，对着林辰怒目而视，”你好狠，为什么下毒手！”

    林辰早已经不耐烦了，要不是他不想在九幽内域多生事端，早就按捺不住了，忍到此刻，何须再忍！

    “背后有人暗算我，我只是正当防卫而已，”林辰不甜不淡的说道：“人不犯我，我不犯人，我问心无愧！”

    “啊……”，陆青明的双手不断的喷溅着血，伴随着他鬼哭狼嚎般的惨叫声和怒骂声：“你等着，我让你走不出去内域！”

    林辰冷冷的看了一眼陆青明，虽然他的双手被斩断，但是按照三小姐的家世背景，不难找个好的大夫，只要舍得花钱买药，想要接好一双手臂，也只是时间的问题。

    “就此罢手吧！”林辰迈开脚步向前走去，“我不想多生事端，但绝不代表便怕了你们，好自为之吧！”

    “哼，斩了人的手臂便想走，哪里有这样的道理！”三小姐冷眉一竖，厉声喝道：“给我站住！”

    “唉，一只大雁引发的血案……”圣老通过神识对林辰说道。

    林辰根本就没有理会三小姐的话语，速度反而变得更快，没有一会儿便消失在丛林深处。

    “你等着，我一定会把你千刀万剐，万箭穿心！”三小姐猛地站起身来，手中长剑呼啸，一箭射穿了一棵碗口粗的大树。

    刘大同抹了抹汗，心有余悸的说道：“刚才真的好险，如果他们十几个守卫一齐冲上来，我们就危险了。”

    林辰冷哼了一声，没有多言，脚下仿佛是生了风一般，速度快的出奇。

    此刻太阳高照，三人满头大汗，在内域的核心里面穿行，时而有妖兽闲散的走过，林辰能避开就避开，因此走了半天，也没有跟一只妖兽发生冲突。

    “对了，刚才那个女孩说自己是炎龙王府的千金，”林辰朝陈风云询问道：“你见多识广，他们也时代生活在九幽之地吗？”

    “对了，我正好要跟你说这件事情呢，他们是龙族的贵族，这一点毋庸置疑。“陈风云信誓旦旦的说道。

    根据陈风云的说法，九幽之地共有三个大族，分别是灭世妖狼族、九幽妖凤族和远古魔龙族，这三个族一直以来还算是和平相处，即使是在边界线上时有纷争，但是从整体来说，局面是和平的。

    三个族群的实力都非同一般，任何一个族群都没有把握灭掉其他的族群，而且盲目发动战争的话会让第三个族群占尽便宜，所以几千年来，从没有爆发过大规模的战争。

    “但是狼族这几天不是在攻打凤族吗？”林辰插了一句，他实在想不通为什么狼族会不惜一切代价攻打凤族。

    “当利益变得足够大的时候，什么原则都可以放弃！”陈风云冷笑一声，“当初凤族发现了一座山，从里面开采出两个宝贝，一个是半卷残留的九幽妖火，还有一个便是……死亡圣经！”

    陈风云说最后四个字的时候四下里瞅了瞅，确定没有第四双耳朵偷听到，他的声音非常弱小，但是在林辰的耳朵里却无异于一声炮响。

    “林辰，生死圣经！”圣老喘着粗气，一字一字的重复道。

    据说死亡圣经被一股蛮横的阳之气包裹，阳之气上刻写着“重见天日，圣者生，尊者死！”这几个大字，刚一出现，日月无光，只听得数十声惨叫，开采山头的士兵全部血溅当场，他们的修为别说是圣者，就是尊者也差了一大段距离。

    林辰内心激起巨大的涟漪：想不到八大圣经之一的生死圣经就在九幽之地。

    陈风云面色一变，继续说道：“恰在此时，狼主东廷正好看到这一幕，拼尽全力将其控制住，为了防止凤主云岚回来之后抢夺，便趁着云岚离开九幽之地的时候挑起战争。”

    “原来如此！”林辰长长的舒了一口气，“想不到生死圣经落在了东廷这个大混蛋的手里，看来他实力暴涨，是指日可待了。”

    “对了，关于龙族的信息，你能详细的说说嘛，不是说内域里面除了不要命的疯子，没有人愿意进来吗，怎么今天一下子遇到了十多个？”林辰想起云岚的话，觉得非常矛盾，怎么也想不通。

    “这个我也不太清楚，据说一年前远古魔龙族的好多贵族都搬来了这里，发动民夫在内域的外围盖上宫殿，长期居住，只是不知道是什么原因，”陈风云紧紧的皱着眉头冥思苦想，“他们居住在离这里数十里的地方，那里虽然也算是内域，但是山清水秀，风景宜人，没有什么危险。”

    “也就是说刚才三小姐他们一行来这里算是打猎？”

    “嗯，我想是的。”陈风云娓娓说道：“魔龙族又分为炎龙族、赤龙族和暴龙族和坤龙族四大族群，当今的龙主便是暴龙族的吴邪。”

    正说话间，一声嘶吼划破空气，一只浑身冒火的妖兽从空中降落，带起一阵劲风，它十几丈长的身躯斜斜的擦过大树，呼呼……，大树立刻噼里啪啦的着了起来，一场大火立刻蔓延开来。

    “火龙！”刘大同指着那个浑身冒火的妖兽，战栗的说道。

    火龙的身上长着长须，一丈多长的烈焰在周身燃烧着，空气传来焦糊的味道，几个呼吸的功夫，地面已经成了一片焦黑，所有的花花草草被这股强大的火焰一烧而空。

    “天阶地级的妖兽！“连圣老的声音都颤抖不已。

    火龙上稳稳的站着一个二十岁出头的青年，一双怒目，与林辰四目相对，那个人的身体周围充满了淡蓝色的水柱，他指挥火龙，朝林辰飞了过来。

    陈风云和刘大同连忙躲到一边，火龙看都不看他们一眼，目标直指林辰。

    “冰冻圣经！”林辰暗暗咬了咬牙，把冰之刃狠狠的往地上一插，地面立刻涌现出光滑的兵团，天上纷纷扬扬的大雪降落，身体十丈之内立刻成了一片白银般的世界。

    火龙上面的青年嘴角明显的抽动了一下，但是紧接着又显现出鄙夷的神色：“去死吧！”

    青年一声吼叫，火龙穿透空气中形成的冰层和雪花，砰的一声，仿佛是玻璃爆炸一般，林辰的冰冻防护被天阶低级的火龙瞬间击破，几乎没有遇到任何阻碍。

    一声悦耳的长鸣从高空中传来，林辰和那个青年不约而同的抬头一看，只见一只浑身透着幽蓝的凤凰向下迅速滑降，凤声长鸣，它宽阔的背上站着一个妙龄的女子，林辰抬头一看，眼神微微有些暗淡，那个女子，并不是云岚。

    踏在火龙背上的青年脸色一变，喃喃自语道：“凤族的人为什么会干涉此事？”

    “救他们两个走！”林辰高声嚷道，同时迈着七星禹步，瞬间便到了陈风云和刘大同的身前，拉起两个人的胳膊，向上一抛，那个女子控制凤凰，接住两人，凤凰低空扫过树林，参天大树应声折断。

    凤凰朝林辰急速飞来，火龙上的青年看到凤凰想要救林辰走，当下一声怒吼：“想救走这个小子，门也没有！”

    吼……，不远处一只蛮横的巨龙也朝林辰急速赶来，它每吐一口气，就形成一股巨大的空气波动，把空气搅得就像海洋里面的水一般，波动层层叠叠，合抱之树应声而断，没有受到任何的阻碍。

    ”快走！“林辰又是一声怒吼，他看到两只巨大的飞龙逼近，一只凤凰无论如何也是要吃亏的。”不用管我，我一定会回去的……”

    林辰扯着嗓子喊完之后，看到那个妙龄女子点了点头，然后凤声低鸣，冲上云霄，眨眼间便消失在天际，当下足踏玄鸟，离弦的箭一般的逃离。

    两只巨龙看到凤凰遁走，也不去追赶，毕竟凤族和龙族不能因为一个人而撕破脸，巨龙上两个青年相视一笑，控制巨龙，紧紧的追赶着林辰。

    天阶低级的妖兽果然蛮横，不过五六个呼吸的功夫，炎龙巨口一张，一股火焰立刻窜到面前百丈之处，林辰的神识感觉到厉害，纵身跃下，圣元之气凝成的玄鸟立刻灰飞烟灭。

    吼……，一股强大的空气波浪劈头斩来，林辰不敢硬接，侧身躲在一棵千年大树的后面，嗤的一声，林辰抬头一看，大树应声而断，他连忙向前跑去，突然被眼前一副壮观的景象所震撼。

    他的面前是断壁残垣的建筑，青砖古瓦，至少已经有数千年甚至是上万年的历史了，他低头一看，面前稀稀落落的躺着很多尸骨，有的头颅骨方圆一两丈，一看就知道是蛮横无比的妖兽，有的骨头绵延数丈，那是巨蟒的遗骨。

    他怔怔的看着面前一块光滑的石头，石头上刻写着五个指头，林辰鬼使神差一般的把右手放在了五个手指的地方。