
东廷和坛天两人对视着，谁也没有贸然发动攻击，龙族四公子老老实实的站在外围，一眼不眨的看着紧张的局势，他们现在已经没有什么作用了。

    “林辰……”圣老的声音幽幽的传来。

    “什么事情？”林辰看着脖颈上泛着紫光的圣石，“看来你的伤势恢复了不少。”

    “我似乎感觉到了异火的气息，”圣老点了点头，继续说道：“就在这附近。”

    林辰的身体不断的转换着，来来回回的走动，为了避免引起龙族四公子他们的怀疑，走路的时候假装漫不经心。

    “等一下！”圣老的声音变得急促，“这里的气息最是强烈，不同于火焰圣经的异火，威力极大。”

    林辰倏然站住，回顾四周，看着自己所站立的位置，正是上面印有五个指印的石头。

    “石头？”林辰喃喃的自言自语道：“难道这个玄石上面有玄机？”

    林辰把右手伸出来，跟上次一样，轻轻的贴了上去，五个手指与石头上五个清晰的手印重合，这一次，没有任何的能量产生，林族遗迹也没有打开，他仍然孤零零的站在原地。

    “到底是怎么一回事？”林辰心里暗暗的想道：“这一次连林族遗迹都进不去了，难道……我真的会亡命在此吗？”

    想到这里，林辰内心不禁一阵悲凉，他抬头看了看狼主东廷和龙主坛天，他们正在不停的寻找着对方的缺点，空气中的杀机已经变得十分浓厚，他们两人无论谁胜，自己都没有好下场。

    “人为刀俎，我为鱼肉，”林辰长叹一声，右手狠狠的压在石头上，回顾自己的十几年，小的时候被族人欺负，除了父母之外，只有林韵看得起自己，而小有成就之后，林韵又被异魔抓走，现在生死未卜，好不容易听到点异魔的消息，又马上面对死亡。

    龙族四公子虽然在外围，但是也是紧张不少，毕竟刚才东廷露的几手战技，再加上神元中期境界的修为，在九幽之地已是最顶尖的高手。

    “龙主会赢吧？”

    “废话，我父王肯定能赢！”坛封虽然嘴上说的很痛快，但是内心里也是不停地嘀咕着：“父王，你可一定不要出事啊，否则的话咱们暴龙部就完了……我娶炎龙部三小姐轻云的希望也没了……”

    林辰的右手紧紧的按在玄石上，整个人几乎变的癫狂，周身的圣元之气澎湃激荡，通过右手直接压到了玄石上。

    吼……，林辰一声吼叫，把在场的六人吓了一跳，他们纷纷朝林辰侧目。

    “你他妈的，叫什么叫，一会再收拾你！”坛封此刻十分紧张，一眼不眨的盯着战局，看着林辰没由来的一声狂吼，气的直骂娘。

    轰的一声，玄石粉碎成千万块，里面释放出一道强烈的光焰，将林辰整个人都覆盖起来，在场的六人不禁一阵惊讶，脸上都露出诧异的表情，等到光焰散尽，周围都恢复原貌的时候，林辰已经消失了！

    东廷眼睁睁的看着林辰消失，却又无能为力，当下又气又急，把所有的秀邪火都撒在了龙主坛天的身上。

    他手掌微微移动，一个赤红色的“死”字瞬间写成，随手一拍，死字朝坛天急速飞去，破空之声犹如雷震。

    “父王小心……”坛封的话音未落，坛天早感觉到一股冰冷的死亡气息将自己紧紧的围拢。

    “给我破！”坛封浑身的阳之气爆裂，轰然一声巨响，将凭空飘来的死字炸歪，死亡的气息顿时衰减。

    刚才东廷对龙族四公子尤其是坛封出手的时候，顾及到他们的身份，所以手下留情，但是现在他跟龙主坛天已经是势同水火，所以没有丝毫的留情，这一招乃是死亡圣经第一重鬼画符，东廷这些天闭关修炼，已经练到了极致。

    东廷一招既出，招招相连，不过几个呼吸的功夫，十几恐怖而巨大的“死”字已经将龙主坛天重重包围，围着他的身体不断的高速旋转，周围的空气被带动，形成一股强大的气势。

    “父王！”坛封看到他的父亲处在危险的境地之中，手中的伏龙剑瞬间出鞘。

    “慢！”陆风右手一伸，挡住了坛封的步伐，“你现在上去，会比他们任何人死的都快！”

    坛封狠狠的瞪了陆丰一眼，刷的一声长剑回鞘，急切的看着战局。

    “暴龙犹斗！”一声嘶吼，坛天把体内积蓄的阳之气瞬间放出，雄浑的光芒立刻将周围数丈的地方染成了一片血红。

    东廷看到坛天爆发的阳之气，脸上微微变色：坛天已经具有了神元前期的实力，虽然比之自己稍有不如，但也已经十分强大了。

    东廷的嘴角一扬：趁着你还没有变得足够强的时候解决掉你，再趁机灭了龙族，我将是统一九幽之地的第一人，拥有至高无上的地位和权力！

    十几个“死”字都被炸的七上八下，坛天看到死亡气息衰减，立刻出手攻击，两人在林族废墟前互有攻守，半斤八两，一时之间竟然打了个旗鼓相当。

    “龙之气！”坛天一声清叱，爆裂的阳之气幻化成一条长龙，龙的形状惟妙惟肖，一声龙鸣，将东廷紧紧的包裹了起来。

    东廷明显的感觉到自己的身体变得发烫，仿佛是被烈火烤炙一般，长龙的阳之气恣意奔腾，犹如汪洋大海一般朝自己不停的喷涌过来，十分的难受。

    “好！”坛封看到自己的父王使用天阶高级战技“龙之气”制住了东廷，忍不住喝了一声彩。

    东廷听到坛封的狂叫，登时火冒三丈，体内的阳之气瞬间爆棚。

    “给我破！”东廷的声音久久回荡在众人的耳边，轰的一声，阳之气凝成的长龙瞬间变得支离破碎，消失在天地间。

    “让你多嘴！”东廷突破了“龙之气”的束缚，身影一闪，早已经在坛封的面前，坛封直感觉到一股劲风扑面，整个人在这股劲风面前犹如无根的浮萍。

    没有任何的花招虚实，东廷猛地一拳打向坛封的胸膛。陆风、沛翔和庄鹏三人明显的感觉到这股强烈的杀气，不自觉的各自退开，只剩下被劲风紧紧缚住，丝毫动弹不得的坛封。

    “儿子！”坛天看到自己的儿子坛封被东廷制住，危在旦夕，当下急中生智，围魏救赵，爆裂的阳之气立刻窜向东廷的后心。

    东廷感觉到坛天的袭击，只得抽身回掌，将坛天的阳之气化解，趁着这个功夫，坛封纵身一跃，跳到了陆风的旁边，抹了抹额头上的汗珠，龙族四公子又紧紧的站在了一起。

    陆风和沛翔厌恶的看了一眼坛封，脸上充满了不屑。

    场面再次僵持住，两个人的脚步不断的移动着，再也不肯轻易的发动攻击。

    “哼，狼主东廷果然名不虚传，只怕凤族的云岚也胜你不得！”坛天刚才和他激烈的对战，如果时间一长，自己肯定会落败。尤其是东廷的第一招，凭空写出“死”字，周围便立刻充满了死亡的气息。

    “难道……”坛天的嘴角微微抽动，“似乎跟异魔兄要寻找的东西十分相似，难道是……”

    “在我的死亡圣经之下，整个九幽之地，没有人能全身而退！”东廷志在意满的说道。经过刚才的交战，他已经感觉到，坛天的实力比之自己和云岚都要逊色一点。

    “死亡圣经！”坛天身体巨震，“这难道……就是异魔兄苦苦寻觅而不得的死亡圣经！”

    看着坛天战栗的样子，东廷扬起了一丝嘲讽的微笑。

    “难道你认为你能够杀的了我吗？”坛天看到东廷笑的十分灿烂，冷冷的说道。

    东廷不屑一顾的说道：“再打下去，不出一炷香的时间，你会死的很惨！”

    猛然间，一股澎湃的阳之气涌现出来，东廷回头一看，龙族四公子冷若冰霜的站在自己的面前，眼神间充满了杀意。

    “真是该死！”东廷暗暗的骂了自己一句，“早知道刚才的时候就应该杀了这四个蠢材一了百了。”

    坛天看着东廷若有所思的样子，嘲讽的说道：“怎么样？现在你认为你还能杀的了我吗？”

    东廷以神元中期的境界，抵抗一个神元前期的高手再加上四个七星或者八星圣者级别的武者，难度实在是太大。

    龙族四公子保持着防守的姿势，站成一个圈，紧紧的把自己东廷包围了起来。

    “真是该死！”东廷暗暗咬了咬牙：这下可倒好，不仅杀不了坛天，反倒有可能丧命再此。

    东廷手指疾点，一个巨大的“死”字裹挟着充沛的阳之气向最胆小的坛封飞去。

    “儿子！”坛天足尖一点，赶到坛封的面前，浑厚的阳之气爆发，将这个“死”字震得粉碎。

    趁着这个功夫，东廷纵身一跃，陆风他们三人哪里敢阻拦，眼睁睁的看着东廷足踏红目狼，飞身远去。

    “哼。今天的事情我东廷记下了！”东廷的声音断断续续的飘来，众人听了之后不禁一阵怅惘。

    “现在暂时先回龙城，他东廷有再大的能耐，也进不来咱们龙城！”坛天看着坛封安然无恙，只是脸色吓得煞白，如释重负的说道。