
“沛翔，你来到正好，今天咱们龙族四公子齐心协力，一定能够拿下林辰这小子。”庄鹏看到翩然而来的沛翔，兴高采烈的说道。

    “哼，你们三人早来到了这里，我以为就没有我什么事情了。”沛翔的声音带刺，责怪他们三个人集体出动追杀林辰，而把沛翔晾在了一边。

    坛封当然不想把这件事情告诉沛翔，因为沛翔是没落的部族赤龙部的公子，今天他们发现林辰，原计划是拿了林辰，最好再从他嘴里掏出点什么东西，比如为什么这片废墟处处透露着怪异，只有林辰能够进去。

    只要他们拿住了林辰，既给炎龙部的三小姐，也就是庄鹏的妹妹轻云出了气，还能够为龙族立下大功，自己的地位也会上升。

    最重要的是：坛封也想娶炎族三小姐轻云为妻。

    既然是情敌，而好肉只有一块，坛封又不是傻子，所以他决定这件事情不能让沛翔知道。可是此刻他才发现，林辰不是肉，而是骨头，一个实实在在非常难啃的硬骨头，所以坛封用龙族秘音术把这件事情传递给了沛翔。

    沛翔爆棚的阳之气外放，发出噼里啪啦的响声，仿佛是爆竹声一声响个不停，坛封和庄鹏面面相觑。

    “小子，上次你对三小姐不敬，你的命就已经不是你的了，”沛翔周身围绕着浓厚的阳之气，“只是碍于三小姐的面子，我没有动手。”

    “不是，我明明记得……”林辰的声音断断续续，挠着头装作用力思考的样子，“好像是三小姐对你十分厌恶，让你滚蛋……”

    坛封的嘴角荡漾着笑容，他用手捂住嘴巴，静观其变。

    “唉，你说你长得这么清秀，而且修为又高，让一个女人给骂的无地自容……”林辰啧啧的说道：“这真是一个悲伤的故事。”

    “你够了！”沛翔的声音很大，充沛的阳之气立刻外放，“你只需要知道，你就要死了，这就足够……”

    一声狼嗷，打断了沛翔的声音，只看见远处的山林烟尘弥漫，似乎有千万匹狼逼近的气势，所过之处，草木皆倒。

    四公子纷纷把头侧向远处的山林，“灭世妖狼族来了？”

    不过几个呼吸的功夫，又是一声狼嗷，这次声音犹如雷震，非常清晰，狼奔跑的速度很快，四公子远远的看见了狼的影子，初时如蚂蚁般大小，渐渐的显现出了全貌。

    一个高大的男子，泛着微笑，踏在一只高大的红目狼背上，急速的向这里疾驰，他一声轻喝，身影一闪，刷的一下就到了众人的眼前。

    一个人，一匹狼，竟然能有千军万马的气势！

    “好快的身法！”四公子微微一惊，相互对视。

    林辰一看，正是狼主东廷，苦笑一声：今天怎么遇到的都是恨不得把自己千刀万剐的人，真是出门忘看黄历了。

    “嘿嘿，你还记得我吗？”东廷朝林辰说道，“看来你今天的处境可不太妙。”他环顾四周，感觉到眼前的四个青年都是千里挑一的人杰，尤其是坛封手上弯弯曲曲仿佛长蛇一般的剑身。

    “没有猜错的话，你们应该就是龙族四公子吧。”东廷的声音里透露着一股傲慢，似乎没有把四个人放在眼里，“你们可以走了。”

    “为什么？”坛封越来越感觉林辰能够走进那片废墟，一定是得到了某种机遇，尤其是刚才他施展三叠浪的时候，因为此前追杀林辰的时候即使是到了最关键的时刻，林辰也没有用这一招。

    砰的一声，东廷的阳之气外放，一道惨淡的血光凝聚成一个大大的死字，随手一拍，死字朝士兵们飞去，轰的一声，十几名士兵登时被炸得血肉模糊。

    “这就是为什么，”东廷淡淡的说道，“够吗？”

    “这是……死亡圣经！”坛封怔怔的说到：“据说可以掌控人的生死，所以又叫生死圣经！你……”

    “四公子果然见识广博，连我刚才的这一招死亡圣经都能认出来，孺子可教。”东廷也微微吃了一惊。

    “异魔说的果然不错，就在九幽内域……”坛封意识到自己似乎说了不该说的话，连忙住口。

    “异魔……”林辰心里暗想道：“坛封又提起了异魔，还是一副神秘的样子，看来异魔真的在九幽之地。”

    四公子此刻是唉声叹气，跟刚才的自信满满简直是判若云泥，而林辰也是心急如焚，他要是再这么等下去，等到东廷把四公子吓退之后，自己就真的死定了。

    东廷已经是神元中期的修为，再加上死亡圣经的协助，想要击杀五星圣王的林辰，基本是碾压。

    嗖的一声，一个由圣元之气紧紧包裹的小东西破体而出，正是林族秘籍地阶高级战技三叠浪，蓝色的小东西漂浮在林辰的头顶，充满了迷幻的色彩。

    “这是高阶中级战技三叠浪，只有一份，但是他已经紧紧的附着在我的神识之内，人生技在，人死技灭，”林辰故意把地阶高级战技说成天阶中级战技，“而且，战技只有一份，无法复制……”

    四公子的胃口一下子被吊了起来，原本几乎退却的意志又变得高涨，毕竟是天阶中级的战技，得到之后实力肯定会有极大的提升。

    “怎么？你们也对这个三叠浪有意思？”东廷看到四公子竟然还敢死皮赖脸的站在这里，声音里面透出了一股杀气，“不要以为你们是龙族的骄傲，就可以在我面前摆谱。”

    四公子没有多言，脚步移动，站成了一个圆圈，把东廷包围在核心。

    东廷右手虚点，在空气中重重的写了一个“死”字，随手一挥，死字朝坛封袭来，他先发制人，占尽先机。

    看到飞舞而来的“死”字，坛封手中的蛇形剑狠狠一砍，砰的一声，坛封一连后退四五步，体内气血沸腾，手中的蛇形剑被撞击的一团漆黑，剑刃上竟然有几个小小的凹陷。

    “我的伏龙剑！”坛封失声的说道，“好霸道的阳之气！”

    伏龙剑是地阶中级武器，为九幽之地最有威力的武器之一，平时坛封经常以此为傲。

    林辰暗暗咋了咋舌，刚才东廷那一招蕴含了神元中期才具有的爆阳之气，即使是自己用三叠浪去接，也很难能够全身而退。

    “组阵！”四公子之首的陆风长枪一点，四个人阳之气合一，布满头顶的天空，将东廷紧紧的包围了起来。

    “四龙压顶！”陆风一声爆喝，阳之气瞬间聚拢在东廷的正上方，狠狠的压了下来。

    “给我破！”东廷右手疾点，一个血红色的死字迅速写成，阳之气立刻外放，砰的一声，字体迎向四公子的阳之气，在东廷的头顶处爆炸。

    四公子被爆炸产生的波动扫到，身体后退十几步方才停了下来，而东廷却是信手而立，一脸的轻松。

    “死亡圣经果然威力无比！”林辰心里暗暗佩服，“现在即使是云岚，跟东廷较量起来也占不到半点便宜。”

    “龙族四公子，不过如此……”东廷哈哈一笑，心里冷笑道：“九幽之地，一定都会在我的手上！”

    龙族四公子此刻气喘吁吁，大汗淋漓，刚才的两招耗尽了他们大部分的阳之气，现在不要说夺取林辰的战技三叠浪，能不能活着回去还是个问题。

    “我有一个预感，今天会死人。”林辰看到四公子这么不争气，不禁用死亡来提醒他们：如果他们败了，将会和自己一样，享受死亡的待遇。

    “你的预感很对，”东廷淡淡的说道：“今天死人是一定的，谁死是不一定的。”

    坛封的身体明显战栗不已，而沛翔和陆风则面容平静。

    “我也有这种预感！”一声龙鸣从极高处的天边传来，一个中年人的声音轻飘飘的传了过来，东廷的坐骑红目狼立刻露出惊惧的表情，不安的看着天边。

    “父王来了！”坛封惊喜不已。激动的看着天上。

    呼……，长龙猛地吐了一口气，形成一股强烈的气浪，向东廷袭来，东廷右手随便一挥，立刻将气浪的威势化解。

    长龙离地百丈的时候，那个中年人身影一闪，从容的落在了地上，他眼神扫了扫面前的几人，看到林辰的时候脸色一变，轻轻的咦了一声。

    “原来是龙主坛天啊，好久不见了，听说你躲到内域里面来了。”东廷依然轻蔑的说道，浑然不把坛天放在心上。

    “住口，敢跟我父王这么说话！”坛封看到东廷对坛天漫不经心，侮辱父王，心里很不平衡。

    坛天大手一扬，坛封立刻停止说话，眼神冰冷的看着东廷。

    “听说妖狼族最近很是光彩了一把，副首领死了一个，跑了一个，除了一个脑袋缺根弦的二愣子血残，你似乎是孤家寡人了。”坛天针锋相对，丝毫不留情面。

    东廷的眼神突然变得冰冷，“就是变成孤寡寡人也比蹲在内域喝西北风吃沙子强。”

    杀气立刻变得浓烈起来，林辰手中紧紧握着冰之刃，做成防守的姿势，已经做好了应对各种事情的准备。