
火蛟龙朝林辰渐渐的逼近，林辰则一步一步的后退，刚才林辰的几招重击，几乎没有伤到火蛟龙的皮毛，所以心里面是七上八下，忐忑不安。

    火蛟龙看到林辰发出两招之后再也没有了活力，咕噜噜的眼珠子怔怔的望着他，嘴角一翘，眼神里充满了得意，林辰刷的身影一闪，舞袖拳随手发出，一股强大的劲风气旋冰山似的朝火蛟龙劈来，这一招出其不意，非常隐蔽。

    砰……，火蛟龙没有想到这这个时候林辰竟然还作困兽之斗，一时之间没有防备，身体被舞袖拳重重一击，连连后退了三四步。

    蛟龙彻底被激怒了，嗡的一声吼叫震彻长空，如果说刚才它没有全力进攻林辰还有一丝戏谑的味道，那么现在再也没有了闲情逸致，林辰已经把蛟龙的兽性给彻底激发了。

    林辰围绕着偌大的空中不断的转着圈，逃避着蛟龙的一招招攻势，蛟龙不禁变得焦躁不安，巨大的身躯爆发出强大的力量，每一下都是飞沙走石，林辰可以肯定，如果一个躲闪不及的话，自己的身体会被拍成粉末，连个渣渣都不会剩下。

    蛟龙大口一张，一股熊熊的烈火隔空袭来，林辰隔着蛟龙至少十几丈的距离，竟然被这股烈焰逼得无路可去。

    “冰雪圣经！”林辰连忙圣元之气急速爆发，身体周围立刻结了一层厚厚的冰，天上扑簌的下起雪来，虽然不能够让烈火停息，但是极大的缓解了火焰的攻势。

    蛟龙猛地呼吸了一下，烈焰立刻回到了蛟龙的嘴中，同时产生一股强大的回旋风，地面立刻尘土飞扬，铺满了天空，林辰的身体仿佛是掉了线的风筝，完全不受自己控制，脚尖离地，被回旋风狠狠的推到了蛟龙的面前。

    林辰的眼前一片迷蒙，除了灰尘还是灰尘，社么都分辨不清，鼻翼闻到的腥气越来越重，林辰的心里雪亮：这一次自己可能会变成蛟龙的美味大餐，而且墙上的第十九副骨架将是自己留在这个世界上的唯一证明。

    不过瞬息之间的功夫，林辰的脑中在这一瞬间想了很多的事情：自己很快就要与恋人林韵阴阳两隔了；还有那个万魔之王，圣老说他就要降临了，而整个圣元大陆，能够打败万魔之主，拯救生灵的只有自己！

    “难道我便这样死了吗？”林辰的脑中不断地重复着这句话，“在这个无人光顾的幽深的地底，连个墓碑都没有，此刻自己的价值……就是一顿饭！”

    正当林辰伤感的时间，只觉得眼前白光一闪，阴沉的空气立刻变得明朗无比，林辰一扫周围的杀气，睁开眼睛，看到蛟龙不明原因的向后连退了几步，趁着这个机会，林辰手中冰之刃急速砍出，对着蛟龙的脖颈刺了十几剑。

    每一剑都饱含圣元之气的震荡和肉体力量的蛮横，虽然没有对蛟龙造成致命的伤害，但是这一阵凌厉的攻势逼迫的蛟龙连连后退。

    蛟龙的口大大的张开，作出一副惊讶的表情，它的眼神对着林辰的脖颈一动不动，似乎是发现了什么令它害怕的东西。

    林辰顺着蛟龙的眼神，看向自己的脖颈，脖子上除了圣石之外，什么也没有。

    圣石变得通体血红，星星点点的耀眼无比，似乎蕴含着极大的能量。

    “圣老，多谢你刚才出手相救！”林辰一眼不眨的瞪着蛟龙，以防它突然出手，用神识跟圣老交谈。

    “这个蛟龙的实力很强悍，即使是神元前期的高手也不一定能够降得住！”圣老幽幽的说道，“现在联合咱们两人的力量，能跟他拼个伯仲之间。”

    一道淡淡的光芒从圣石里面溢了出来，渐渐的显化成一个人影，不过几个呼吸的功夫，人影已经变得十分清晰，大概六十岁左右，白须白发，慈眉善目。

    “这是我的样子，但说到底只是个影子，只能催动周身阳之气的四五成！”圣老幽幽的说道：“一定要保护好我的影子的安全，要是被蛟龙给一掌拍死了，我就再也不能复活了！”

    林辰重重的点了点头，说道：“圣老，一切都交给我吧！”

    林辰知道此刻肩膀上的担子有多么重！这应该算是圣老为数不多的帮助自己的时候，现在圣老还没有复活，轻易不能出手，现在圣老出手，说明林辰真的已经到了山穷水尽，油尽灯枯的时候了！

    蛟龙一声嘶吼，巨大的爪子当空拍来，林辰身影一闪，护在圣老的胸前，手中冰之刃蕴含着僵硬的冰雪，朝蛟龙话狠狠刺去，嗤的一声，林辰的冰之刃瞬间脱手飞出，蛟龙也因被长剑刺到而痛得直咧嘴。

    圣老趁着这个机会，手中早已凝聚了庞大的阳之气，“给我炸！”圣老的声音犹如下山的猛兽，跟慈眉善目的老头完全不相称。

    轰……，蛟龙直接被轰翻在地上，一瞬间没有了任何的声息。

    林辰早已经拿了冰之刃，一剑刺在蛟龙的身体上，鲜血喷溅出来，蛟龙一动不动。

    “咦，这就死了？”林辰恼恨的说道：“圣老，没想到你的拳力这么强悍，爆发的阳之气简直恐怖之极。”

    “我也觉得奇怪，刚才蛟龙跟你对峙的时候，我估摸着怎么也得是个神元前期的水平，没想到这么菜……”圣老喃喃的说道：“难道是我许久不出手，功力又大增的缘故？”

    林辰围着地上的蛟龙转了几圈，它双目紧闭，舌头无力的耷拉在地上，被林辰刺中的伤口上汨汨的流着鲜血。

    呼……，有一股烈焰从火山口冒了出来，直冲数百丈的上空，尽管隔得很远，林辰仍然能够感觉到这股恐怖的气息，比之火焰圣经，威力更为猛烈。

    圣老的身影则站在蛟龙的身体周围，不断的来回踱着步子，他已经很久没有出来活动了，尽管是在幽深的地底，没有任何的景致，但圣老依然看的津津有味。

    “林辰，九幽妖火气息就在这里！”圣老的声音响起，林辰回过头，看到圣老把手指在蛟龙巨大的头颅。

    “难道蛟龙头颅里面不断燃烧着的就是九幽妖火！”林辰喜出望外。

    “我是圣老，具有感应这些神奇秘术的能力！”圣老骄傲的说道：“没想到是火蛟龙看管着九幽妖火，而且还在幽深的地底。怪不得整个九幽之地，狼族、凤族和龙族不管怎么找寻，都难以发现妖火的踪迹。”

    “在这个鬼地方，如果没有我们林族玄石的帮助，我也不会来到这里。”林辰点了点头。

    神识微微的感觉到一点波动，林辰猛然看了一眼地上的蛟龙，它紧闭着双眼，跟刚才的姿势一模一样，一动没动。

    但是林辰隐隐约约的感觉到似乎有一点不对劲，至于是哪里不对劲，一时之间也说不出来，总觉得怪怪的。

    突然，林辰的脑中白光一闪，狼族第一炼药师陈风云曾经跟他说过这样的话。

    “听说以前狼族和龙族爆发了一场战争，当时狼族的士兵来到战场的时候，地面上狼藉一片，歪歪斜斜的躺着数千名龙族士兵的尸体，正当狼族士兵庆祝胜利的时候，只听到一声号响，地上的龙族士兵一瞬间就站了起来……狼族打败，元气大伤，一两百年都没有缓过劲来。”

    “林辰，看我冰刀的厉害！”圣老朝林辰嘿嘿一笑，蹲了下来，右手变得晶莹剔透，锋利无比，他正对准蛟龙的头颅。

    “圣老不要……”林辰身影倏然一转，把圣老猛地推开，就在这时，一声巨吼响彻云霄，蛟龙砰的一声站了起来，冒着血红色火焰的眼睛狠狠的瞪向林辰。

    巨大的手掌当空拍下，林辰连拔剑的时间都没有，只能伸出右手，捏紧蛟龙的手腕，一股热浪立刻袭来，林辰的手臂一下子变得通红无比。

    “啊……”林辰仰天哀吼，强烈的炙烤感让林辰痛不欲生，圣老有气无力的躺在地上，刚才他被蛟龙爆发的阳之气扫到，伤到了影子。

    “不要放手！”林辰一字一句的大声喊道。

    他知道，如果自己一旦放手，圣老和他的性命瞬间将会化成灰。

    炽热的火焰不断炙烤着林辰的肉体，一次又一次的冲击着林辰所能忍受的极限，“冰雪圣经！”林辰一声嘶吼，身体周围一下子变成了冰雪连天的天气，缓解了林辰的痛苦。

    “借相！”林辰想象着自己站在数九寒天之中，自己仿佛变成了一个冰雕，渴望一丝又一丝的火热。

    在借相战技的帮助下，林辰几乎感觉不到任何的疼痛了，只是自己的汗珠子一颗一颗的掉落在地上，嗒嗒的声音清晰可闻。

    林辰腾出一只手，从袖口中掏出一个小药瓶，里面有十几颗的大力丹，还有一颗觉醒丹，这些丹药都是林辰和陈风云打成一片的时候，陈风云赠送给自己的。

    林辰张开口，药品对着口仰头灌了下去，丹药入体，顺着奇经八脉和十二正经循环到身体各处。