
林辰感觉到自己的身体不断地向下落，自己想借力而起都不能，他极力的睁大眼睛，眼前仍然是漆黑的一团，没有任何光亮。

    周围没有一点声音，林辰的思绪在这片刻的宁静中得到了涤荡。没有了外界的喧嚣和纷纷扰扰，林辰甚至能听到自己心跳的声音。

    “喂！”林辰宁静了一小会，感觉到自己的身体还是在不停的向下落，估计此刻已经在地面之下数万丈了，内心有一点点慌乱，因此大吼了一声。

    周围没有任何的回音。

    “难道我便这样帅死了吗？”林辰自言自语的说道:“这样也好，死在一个任何人都找不到的角落，外面的浮华喧嚣和生死杀伐都与自己无关了，只是……”

    “林韵在哪里，她还好吗？”下落之中的林辰神识无比清晰，但是却感应不到任何生命的气息，“是啊，谁能在离地面万丈的地底生活呢？”

    其实，林辰的内心有许多的不甘心：他已经找到了关于异魔的蛛丝马迹，他十分肯定的是，异魔肯定就在九幽之地之中，而且还是龙族的座上宾，只要再努力一些，他觉得就能够找到异魔的踪迹，进而有希望找出林韵的下落。

    “呼……”，林辰循着声音向下看去，点点的红光静静的波动着，仿佛是萤火虫微弱的光辉，自己又是一阵叹气：在外面的世界，自己就是一只萤火虫，以微弱的亮光来与日月争辉。

    “林辰，异火的气息又来了！”圣老的声音唤醒了正在沉思中的林辰。

    “是吗？”林辰的眉头弯曲，“这里怎么会有异火的气息。”

    突然感受到一股炽热的空气，林辰整个人被烤炙的十分难受，但是自己下落的速度也随之减慢，仅仅片刻的功夫，林辰下落的已经非常缓慢，砰的一声，跌落在松软的泥土之中。

    噗……，林辰猛地吐了一口气，从泥土里面爬了起来，拍了拍身上的灰尘，此刻周围虽然并不明亮，但是林辰能够清晰的看到身边的事物。

    “异火的气息，很强烈！”圣老自顾自的说道。

    林辰没有答话，沿着一个方向走了起来，他想先认清楚自己所处的到底是一个怎样的环境，以免自己被黑了还不知道是怎么死的。

    面前是平整光滑的墙壁，林辰摸着墙壁，慢慢的走了起来，不过片刻功夫，手中突然有了摩擦的感觉，林辰的眼睛盯着黑暗的墙壁，右手不停的摸索着黑暗的轮廓，良久，幽幽的说道：“这上面画的是某个人物……”

    林辰催动火焰圣经，自己身体周围的一丈处立刻变得清晰无比，林辰把眼睛凑到墙壁上，吓得一连后退了两三步，冷汗直冒。

    刚才的轮廓是一具枯骨，紧紧的融合在墙壁上，与墙壁平齐，因此林辰摸起来才有摩擦的感觉，而且还认为这是一幅画。

    头骨空洞的眼睛直视着林辰，林辰的头皮一阵发冷，过了好一会，才自嘲似的说道：“我以为这幽深的地底，只有我一个人，没想到还有一个同道在这里。”

    林辰催动着火焰，继续向前走去，一边走一边数，加上刚才的第一副，整整十八具枯骨贴在墙壁上。

    林辰冷笑一声：难道我要成为第十九具了吗？

    走着走着便又来到了起点，林辰才恍然大悟，原来自己所处的空间是一个圆形，无论怎么走，也走不出这一亩三分地，除非有世外桃源出现。

    他手中的火焰闪着赤红色的光芒，照亮前面数丈的地方，林辰看到自己前面像是有一团火在燃烧，但是那团火却闪着幽蓝色的火焰，非常怪异。

    约莫走了小半个时辰，林辰才走近那团幽蓝色的大火，一看之下，不禁心惊肉跳，难道刚才在空中下落的时候看到的萤火虫亮光就在这里？

    他的面前是一个巨大的洞口，洞里面燃烧着熊熊的蓝色火焰，在火焰的外围站了一小会，林辰就已经被炙烤的满脸通红。

    “地底原来也有火山，”林辰自言自语的说道：“这一次是长见识了。”

    “林辰，我感应到了强烈的异火气息，就在……”

    圣老的话还没有说完，猛然一股强烈的火焰直冲了上来，林辰强大的神识立刻感应到这股冲天的烈焰，身体连忙向后跃开，呼的一声，火焰将林辰刚才站立的地方烤炙的一团焦黑。

    “好霸道的烈焰！”林辰为自己捏了一把汗，“圣老，你这个坑队友的，你不是说感应到了异火的气息了吗？刚才我差点被火给烤成了黑炭。”

    “火山口下面有玄机！”圣老幽幽的说道，“我们要探个明白。”

    林辰催动火焰圣经，看着这个巨大的火山口，大体目测的一下，方圆四五十丈的样子，“要不，你纵身跳到高空，看一看里面是什么情况？”

    “可是……”林辰回想起刚才可怕的那一幕，冲天的火浪直扑天空数十丈，如果避免被火浪烧成烤肉，必须从百丈之下俯视，这样的话，火山口已经变得蚂蚁般大小，根本看不清里面的情况。

    “火影三身！”一下子出现了三个林辰的身影，其中两个纵身跳到了离地十丈高的空中，真实的林辰却用神识感知了上面所看到的一切。

    轰……，火浪再次冲天而起，将林辰的两个身影烧成了空气。

    “唉，神识竟然没有感觉到！”林辰有些懊恼的说道：“这股烈焰十分强横，非常难接近！”

    砰……，地面猛然发生了强烈的震动，火山口摇晃不止，林辰连忙退后十几步，密切的注视着眼前的一切。

    伴随着轰隆隆的响声，一条赤红色火舌伸出火山口，长长的火舌闪着幽蓝的光芒，林辰看的一身冷汗。

    慢慢的，一条长长的身躯闪现出来，林辰诧异的说道：“竟然是一只蛟龙”，跟林辰跟云岚去地摩崖的途中见到的蛟龙一般形状。

    长长的蛟龙十几丈长，周身通红，吐出的火焰幽蓝，它的眼神里面火光时而亮起，时而熄灭，比林辰在海面看到的那只蛟龙更加骇人。

    “想不到这里还潜伏着一只蛟龙，”林辰暗暗的说道：“人说灵宝身边，必有妖兽镇守，果然如此，这里一定有玄机！”

    蛟龙身上火光弥漫，林辰连连后退，与蛟龙保持距离，然而蛟龙凌气纵空，快比飞箭，林辰迈着七星禹步，沿着原路返回。

    砰的一声，林辰撞到了一个坚硬的东西，回头一看，竟然是厚厚的墙壁，“啪！”，墙壁上一副骸骨的右臂掉在了地上，摔得粉碎。

    “这些骸骨，难道就是被蛟龙给吃剩了？”林辰一想到这里，身体忍不住打了个哆嗦。

    突然身体一下子变得很烫，林辰脑中白光一闪，连忙回头看去，只见蛟龙就站在离自己十几丈之外的地方，嘴角微微翘着，对着林辰阴惨的笑着在，嘴角流着涎水。

    林辰身上的鸡皮疙瘩一下子竖了起来，整个人不由自主的打着摆子。

    “林辰，别怕，当你坚持不住的时候我助你一臂之力！”圣老的声音变得浑厚无比，“我现在已经恢复的差不多了，现在先在精神上支持你！”

    “影杀！”林辰手中的冰之刃瞬间出手，这一剑出的极快，趁着蛟龙盯着自己流口水的时候。

    嗤……，一串火星子冒了出来，林辰被烤炙的十分难受，这一剑威力极大，但是却丝毫没有伤到蛟龙。

    “吼……”蛟龙虽然毫发无损，但是明显被激怒了，它巨大的身躯猛地一跳，然后重重的落在地上，地面立刻像是发生了地震，林辰的身体不由自主的飘了起来。

    “好大的力气！”林辰从空中落下，体内圣元之气暴涨，催动冰冻圣经，地面渐渐的出现碎冰，但是没有几个呼吸的功夫，碎冰便消失的无影无踪。

    这里的空气十分干燥，又有烈火烤炙，冰冻圣经根本就没有效果，林辰微微叹了口气，这只蛟龙至少有地阶高级的水平，甚至会更高，比之龙族的暴龙的炎龙，还有狼族的红目狼，甚至云岚的凤凰，实力都只高不低。

    砰……，蛟龙踩着地面朝林辰跑了过来，还没有到林辰的身前，就感觉到一股热浪袭来，林辰嘶吼一声，连发三拳，第一拳威猛无比，立刻形成一股强大的气旋，第二股非常阴柔，只传来微微的破空之声，第三拳则没有任何声息，三拳叠加，化成暴风，铺天盖地的卷向火蛟龙。

    蛟龙猛地大吐一口气，蓝色的火焰冲天而起，林辰眼疾手快，身影斜斜的闪过火焰，向后疾驰而去，地面尘土飞扬。

    蛟龙被三叠浪阻挡，身体勉强停滞了一下，然后巨大的爪子一拍，竟然将三叠浪强大的气旋打碎。

    砰的一声，林辰听到声响回过头来，看到自己的三叠浪被蛟龙拍皮球一般拍的稀碎。

    “竟然强悍如斯！”林辰简直不敢相信自己的眼睛。

    蛟龙的龙须倒竖，显然是动了怒火，它眼珠子咕噜噜的转来转去，林辰的身上又是一阵鸡皮疙瘩。