
觉醒丹的威力极大，能在短时间之内大大提升自己的实力，甚至是突破自己境界的瓶颈，迈向更高的台阶。而大力丹则能够让自己的力量增加三倍，但副作用十分明显，会让人在一天之内浑浑噩噩。

    危急关头，林辰也顾不上许多了。不过几个呼吸的功夫，林辰手臂明显的感觉到了一阵刺痛，仿佛像是千万根针在他的血液之内横冲直撞一般，林辰暗运一口气，圣元之气立刻暴涨。

    “松手！”林辰一声清叱，体内爆发的圣元之气简直是以前的两三倍，轰隆一声响，蛟龙顿时仰面跌出。

    “圣老，伤的严不严重？”趁着这个间隙，林辰关切的问道。

    “还死不了……帮我消灭它！”圣老的气息微弱，显然是受了极严重的伤势。

    林辰一声暴喝，把上衣一脱，露出精壮结实的肌肉，跑向蛟龙，连续出拳重击，这几下没有任何的花招虚式，只是血与肉结合出的巨大力量！

    砰砰……，肉响之声不断传来，林辰刚刚服用了觉醒丹和大力丹，整个人的力量和气势变得更加雄浑威猛，每一拳都有力拔大山的势头。

    浑身炽热的蛟龙被林辰可怕的样子给吓得连连后退，此刻林辰就是一只上古猛兽，吞吐天地，藐视一切。

    “死去吧！”林辰猛地一拳打出，空气中发出一声爆响，紧接着又是拳，几乎没有任何声息，仿佛是秋野落地，再一拳打出，空气中又是一声爆响，犹如风卷残云，连续三拳，两刚一柔，与三叠浪正好相反。

    砰！蛟龙巨大的身躯轰然倒地，没有来得及发出任何声响。

    它的胸膛被林辰三拳打穿，林辰从蛟龙的胸膛之中抽出右拳，上面沾满了腥臭的血。

    擦了擦额头上的汗珠，林辰疲倦的躺在地上，连动都不想动。

    圣老用一种十分怪异的眼光看着林辰，眼神里面充满了不可思议。

    “林辰，刚才你最后的那几拳威力好大！“圣老的声音里面带着一丝敬佩，“几乎有神元前期的水平了！”

    “是吗？”林辰连忙站起来，为了防止蛟龙再玩装死的把戏，手中的冰之刃狠狠的插在了蛟龙的头颅中，这一次，蛟龙再也不用装死了。

    林辰的冰之刃向上一挑，一股蓝色的火焰立刻窜了起来，飘向天空，速度极快。

    “九幽妖火！”圣老的声音非常急促，“快点拿住！”

    林辰一听到圣老的话，身影一闪，足踏玄鸟，瞬间便飞到了蓝色异火的旁边，伸出手掌，蓝色的火焰缓缓的落在林辰的手掌之中。

    “啊……”林辰一声惨叫，周身一阵火热，足下的玄鸟立刻被烤焦。

    林辰勉强用冰之刃一荡，落在地上，自己的身体冒着蓝色的火光，在漆黑的夜色里更显诡异。

    林辰催动冰雪圣经，身体变得稍微清凉了一些，但是体内炽热的感觉依然非常难受。

    “蛟龙体内的九幽妖火太多，你根本就吸收不过来！”圣老的身影勉强的站了起来，“把冰之刃拿出来，咱们利用多余的妖火锻造，一举两得！”

    林辰连忙将冰之刃斜放在地上，圣老艰难的吸收着林辰体内的妖火，然后狠狠的一拳打在冰之刃上，只见剑身上面火星一闪，一个星星状的小东西就附着在上面。

    “好了，我演示完了，你抓紧打造吧，一个时辰之内如果不把多余的妖火利用完毕的话，你就可以去地府报道了！”圣老说完之后，影子一闪，遁进了圣石之中，“我现在要养伤，好好干吧。”

    “圣老，你他妈的……”林辰被烤炙的十分难受，说话都是单蹦，“过你的好日子去吧，有人享福，就有人受累！”

    借着九幽妖火的气势，林辰一拳又一拳狠狠的砸在冰之刃上，剑身上的小星星顿时多了起来。

    飞舞的火光之中，似曾相识的画面出现在林辰的脑海之中，那是遭遇阴阳魔的时候，自己同一个女子躲在千机楼内，林辰也是一拳又一拳的将陨石铁锻造进冰之刃中，让冰之刃从天阶高级蜕变成地阶低级。

    “不知道清灵现在怎么样了！”林辰自言自语的说道。

    “啊……”一声惨叫，林辰光顾着回想清灵了，自己一拳打到了刀刃上，鲜血一下子流了出来。

    林辰没有办法，全心全意的锻造起来，体内九幽妖火骇人的气息一分一分的减少，冰之刃上小星星越来越多。

    “还有一炷香的时间！”圣老慢悠悠的说道。

    “我砸！”林辰高高的举起拳头，趁着刚才服用丹药的气势和雄厚的力量，将冰之刃锻造的星星点点，布满了坑坑洼洼。

    “大功告成！”林辰嘶吼一声，体内圣元之气爆棚，将多余的九幽妖火轰了出来，火光浮动，林辰高举冰之刃，将漫天的火光用圣元气固定在剑身之中。

    “嗤……”仿佛是滚烫的烙铁被放进水中一般，冰之刃上冒着一层又一层的热气，上面的坑坑洼洼消失的无影无踪，剑身通红如火。

    通红的剑身爆发出一股股的狂热之气，再也没有了冰之刃那般冷傲和孤寒的感觉，取而代之的是躁狂和红热！

    “我看，改造的这把剑再叫冰之刃就不合适了！”圣老的声音幽幽的说道：“叫做焰之牙怎么样？”

    “所见略同！”这把剑是从妖火中锻造出来的，而且剑尖细长，仿佛是狼牙一般，所以叫做焰之牙十分恰当。

    林辰把长剑在蛟龙的身体内穿来刺去，希望能发现兽核，可惜没有找到，正当他拔出焰之牙站立起来的时候，一道紫芒立刻窜到了他的头顶，林辰的强大的神识竟然不能阻挡这道紫芒，紫芒进入了自己的脑海之中，一张浩大的地图展现在林辰的脑海中。

    林辰只能默默的感觉着，这张地图上面详细的标注了山川、河流、沙漠、森林……没有一个地方有遗漏。

    地图上面写着“圣元大陆图鉴”六个遒劲有力的大字，林辰的神识微微一动，地图上立刻标记出自己所在的位置。

    “九幽之地无极深渊……有猛龙镇守，内有九幽妖火……”林辰瞬间感应到这些信息，猛地一拍大腿，这些消息来的太及时了！

    “这真是一副大礼！”林辰高兴的简直要跳起来，“有了地图，自己在圣元大陆就可以横行无阻了，想不到这条蛟龙身上竟然隐藏着这么多的秘密。”

    突然间眼前一阵晕眩，林辰的神识渐渐削弱，只感觉到自己的身体不停的向上飘，整个人眼前一黑，倒了下去。

    ……

    凤族，凤殿。

    “现在九幽内域有什么情况？”云岚不安的在凤殿之内走来走去，旁边站着副首领霓裳，以及六部九卿的要员，还有以前狼族的炼药师陈风云和刘大同。

    几十人面面相觑，不知道该如何回答。

    “报告凤主，云舞回来了！”

    “快请！”云岚脸上一喜，她派云舞到九幽内域探听消息，终于把她等回来了。

    一个倩影迅速的略过凤殿，来到云岚的身边，她跟云岚从小一起长大，私交很好，“报告凤主，属下云舞回来了！”

    云舞朝云岚行了一礼，这是在朝堂之上，即使两人再亲密，也是君臣有别。

    云岚一把拉起云舞，急切的问道：“有什么消息？”

    “刚才的时候，狼主东廷和龙主坛天以及龙族四公子斗了起来，各不相让，半斤八两，最后，东廷感觉敌不过他们联手，就撤了。”云舞喘了几口粗气，幽幽的说道。

    “那林辰呢？”

    “你说怪不怪！”云舞喝了口茶，一听到云岚提起林辰，接口说道：“林辰眼看着就要死了，因为无论是东廷赢还是坛天赢，林辰绝对是必死无疑，但是他突然间消失了……”

    “消失了？”云岚的脸上出现复杂的神色，“怎么会消失呢？”

    云舞摇了摇头，她虽然亲眼所见，但是也说不出个所以然来，在狼主、龙主以及龙族四公子在场的情况下，竟然消失了。

    “只要不是被当场击杀，发现尸首，林辰便有生还的希望！”看着失神的凤主，霓裳握着细小的拳头说道。这几天霓裳看得明白，云岚对林辰似乎动了一种特别的情愫。

    云岚回想起第一次同林辰相遇的情景，那时候林辰足踏玄鸟，而云岚足踏凤凰，林辰的淘气顽皮，浑然像是一个长不大的孩子，但是在后来一连串的事情中，林辰却又有一股冲天的豪气。

    在内心的深处，云岚发现自己，真真正正的爱上了林辰。

    “现在咱们的兵力部署的怎么样？”

    “报告凤主，咱们凤族六门都已经安排了足够的兵力把守，晚上也有百人小队轮流执勤，应该出不了什么问题。”

    “嗯，这些天辛苦你们了！”凤主云岚幽幽的说道：“我想休朝几天，好好的休息一下。城内的安全就交给你们了！”

    众人重重的点了点头，“请凤主放心，保证凤城万无一失！”

    云岚点了点头，转身离开凤殿。