
狼城，无极殿。

    东廷盘腿坐在殿内，头脑在快速的运转着。

    昨天他同龙族龙主坛天交手，差一点就能够当场击杀了坛天，但是寡不敌众，龙族四公子虎视眈眈，五人联手，不要说击杀坛天，自己的性命反倒险些丧命，真是不甘心啊。

    东廷微微的叹了一口气，这是他绝杀龙族的大好机会，要是不在开始的时候戏谑四公子，而是下重手格毙了他们，形势就会很不一样，没准他现在正在坐在龙城的龙椅上呢。

    还有林辰，他的修为怎么又有了质的提升，虽然离自己的修为境界还差得远，但是这样快的进境速度真让人胆战心惊。他肯定有什么秘密或者是奇遇，龙族四公子现在肯定也在怀疑这件事情。

    最蹊跷的是林辰竟然在九幽内域两大高手和四个半吊子武者的眼皮子底下消失的无影无踪，一直到现在都没有任何消息。

    “抓紧修炼死亡圣经的第二重境界——冥界借兵”东廷的神色勉强好看了一些，“现在我掌握着死亡圣经，据说如果阳之气足够澎湃，阴之气足够阴柔的话，甚至可以让人起死回生，所以死亡圣经又被武者成为生死圣经。”

    “弹指可杀人，枯藤可杀人，进入幽冥地府的逝者都能成为我的武器……”东廷的神识在不断的运转着，默默的读着死亡圣经第二重境界上的话，东廷的嘴角翘到了南天门，“尊者借小鬼千名，圣者借厉鬼百名，神元借冥将十名，下神元借鬼仙……”

    东廷默默的舒了一口气，他现在是神元中期，能够借冥将十名，每一个冥将的实力为九星圣者大圆满的境界，十个冥将联手，即使是神元后期的高手也很难抵挡，这相当于把自己的境界生生的逼上去一个层次，东廷暗暗咬了咬牙，“等到我练成了这一重，你们龙族或者凤族的人一起上，又能奈我何！”

    ……

    不知道过了多么长时间，林辰悠悠醒来，周围还是黑漆漆的一团，间或有几颗星星在眼前不停的晃悠。

    “咱们现在在哪里？”林辰向圣老询问道：“天上怎么就这几颗星星？”

    “星星？”圣老疑问道：“看来你还是懵懵懂懂的没睡醒，你刚才嗤的丹药威力还真是强大，你一连睡了三天！”

    “三天！”林辰简直不敢相信自己的耳朵，“这里黑漆漆的，你怎么会知道？”

    “我在圣石里面，这里可没有黑咕隆咚的。”

    林辰点了点头，揉了揉疲惫的眼睛。“现在咱们怎么出去……”

    “有声音……”林辰的神识立刻感觉到了脚步移动的声音，他连忙把手放在嘴边作了个嘘的动作，然后悄悄的躲在阴暗的最角落处。

    “异魔让咱们来这里，说是这里很可能有妖火的痕迹……”一个高大的身影投射过来，“这里漆黑一团，连个火星子都没有。”

    “谁说不是？”一个稍微矮小一点的声音传来，“来这里喝西北风，一点意思都没有。”

    林辰的身体猛然一震，心里暗暗的想到，又是异魔，看来异魔潜藏在九幽之地的某个地方已经是板上钉钉的事情了，他来九幽之地的目的之一想来也是为了九幽妖火。

    “对了，你说异魔统一了九幽之地以后，会不会给咱们个大将军当当？”高大的身影说完之后哈哈大笑，显然他也觉得这件事情不靠谱。

    “你还别说，我估计有这种可能。”

    “给你三分颜色你还真想开染坊？”高大的影子戏谑的说道：“听说异魔会帮助龙族，先灭了凤族，然后是狼族，最后是龙族！”

    林辰的心里暗暗惊讶想：想不到异魔来到九幽内域之后，竟然反客为主，撺掇着龙族攻打凤族和狼族，坐山观虎斗，最后在来个螳螂捕蝉，黄雀在后的把戏，真是可恶！

    “看来凤族要危险了……”圣老的声音幽幽的传了出来，“龙族的实力你也看到了，不在凤族之下……”

    “嗯，这真是一个棘手的问题，”林辰轻声回答道：“当务之急是找到出去的路线，要不然我会困死在这里。”

    突然只听到一个趔趄的声音，普通一声，伴随着痛苦的惨叫声，“谁他妈的乱扔香蕉皮！”

    林辰暗暗观察着魔族两个人的一举一动，那个高大的人从地上爬起来，狠狠的咒骂了一声，紧接着发出了一声沉默的响声。

    “哎呦，疼死我了！”高个子刚刚站起来，又捂着自己脚倒了下来，他一瘸一拐的围着那团黑漆漆的东西看了看，一下子又倒在了地上。

    “龙……有龙！”他颤颤巍巍的指着地上的东西，颤抖的说道。

    “龙……死了！”高个子擦了擦额头上的汗珠子，艰难的站了起来。

    嗤嗤几声，矮个子连忙拿起火石打了起来，周围瞬间变得明朗，“龙族的圣灵怎么躺在这里？好像……真死了！”

    “这不是龙族的圣灵，炎龙、暴龙。坤龙都没有这条龙硬气！”高个子的声音透露着一股寒气。

    林辰装作很严肃的样子，缓步从黑暗中走了出来，脚步踩在地上，发出沙沙的声音。

    “谁在那里！”高个子的声音带着丝丝的颤抖，怔怔的瞅着黑暗的地方。

    “你们也是异魔派来的？”林辰气定神闲的走到高个子面前，看着他惊恐的脸庞。

    刷……，稍矮一点的人立刻从手中拔出大刀，指着林辰。

    “嗯！”高个子答道，他看着林辰安泰的表情，眼神中自有一股道韵在流转。

    “我是异魔秘密派出来的，我的目标是寻找九幽妖火！”林辰淡淡的说道，“不知道你们为何来这个地方。”

    高个子听到了林辰的话，一颗悬着的心放下了，他对林辰的身份再也没有怀疑，“我们也是被异魔首领派出来寻找九幽妖火的！”

    “嗯，你们能找到这里，已经很不错了！”林辰拍了拍高个子的肩膀，仿佛在跟自己的下属说话，高个子诚惶诚恐的听着林辰的话语。

    “谢谢夸奖！“高个子听到林辰在夸赞他，喜不自胜。

    “你们是怎么进来的？”林辰漫不经心的问道，这其实是他最关心的一个问题，自己身处幽深的地底，离地面上万丈，林辰根本就飞不到这样的高度。

    “我们有这个，紫魔晶，”高个子从口袋里拿出来一个紫色的石头，“据说这里面刻着异魔亲手绘制的时空道文，只要紧紧握住他，默运阳之气，就能够达到神识想去的地方。”

    林辰伸出手来，那个那个紫魔晶：“这是什么时代的道纹了，异魔怎么还不更新……”

    林辰只感觉到周围呼呼的风声刮过，头发被吹得一团糟，眼前一下子明白明朗无比，林辰下意识的用手遮了遮脸，这时正是午后，太阳高挂天际。

    环顾四周，林辰此刻站在前几天狼主东廷和龙主坛天交手的地方，他的身后就是林族遗迹，旧地重游，林辰却感觉恍如隔世。

    终于出来了，林辰长长的舒了口气，想不到在自己万般无奈的时候，竟然是异魔间接帮助了自己，林辰冷笑一声，此刻最重要的是去龙族探听一下消息，寻找关于异魔的蛛丝马迹。

    ……

    龙族，龙城。

    龙主坛天和龙族四公子以及几个长老坐在议事厅内，正在七嘴八舌的讨论着什么。

    “咱们龙族一向与人为善，这一次为什么要攻打凤族呢？”三长老捋着自己的山羊胡子，自顾自的说道。

    “三弟此言差矣，自古以来国强必霸，咱们现在的族运是一起冲天，就应该四处扩张，把咱们龙族做大做强！”二长老的矛头直指三长老。

    “我同意二伯父的话！”坛封冷冷的说道。

    坛天看着争吵不已的双方，顿了顿嗓子，场面顿时安静了下来，众人都把眼光聚集到龙主的脸上。

    “各位兄弟和子侄的意见都有道理，但是在我看来，凤族气数已尽，狼族虎视眈眈，我们不占尽先机，等着他们来进攻，那我们会很惨！”坛天声如洪钟，在场的人都鸦雀无声。

    “先灭掉凤族，敲山震虎，让狼族的东廷老实一点，现在咱们龙族禁地已经全面启动，等到把凤族的事情了了，就要送最优秀的龙族子弟前去历练！”

    四公子一听到开启龙族禁地的消息，立刻都把耳朵竖了起来，生怕错过一点信息，因为龙族禁地对于每一个龙族弟子来说，都是一生中最重要的历练。

    “龙族四部，暴龙部出动防爆铁骑兵两千人，坤龙部出动乾坤兵两千人，炎龙部出动圣火弓箭手三千人，赤龙部出动赤野步兵三千人。”坛天的声音陡然提高了八度：“务必一举拿下凤城！”

    “对了，异魔有什么消息？”

    “他正在内域西南修炼，已经到了瓶颈阶段，只要有九幽妖火的协助，他一定能够迅速冲破瓶颈，更上一层楼，达到神元后期的境界修为！”坛天虽然声音浑厚，但是有一丝羡慕在其中。