
    清晨的第一缕光线照过一个破屋的时候，一个浑身污泥，散发着刺鼻恶臭的年轻人缓缓的睁开了眼睛。

    他这几天几乎没有合眼，正在冲击的最后关头，容不得丝毫的马虎大意或者是懒散。

    前几天他刚刚击杀了炎龙府的一个七星圣者，没有多费一点力气，在他的眼中，杀死这样的人跟踩死一只蚂蚁所耗费的时间是差不多的。

    他就是林辰，这一连许多天他都在龙城附近徘徊，现在他的任务有两个，第一个就是探听龙族对凤族的计划，第二个则是设法打听到异魔的下落，从而得到林韵的消息。

    龙城里面戒备极其森严，而且林辰又跟龙族四公子以及三小姐庄轻云是死敌，为了探听消息，保证自己的安全，林辰不得不把自己打扮成叫花子。

    林辰的神识一遍一遍重复着九幽妖火的信息：妖火共有三重境界，三种练法。

    第一种境界叫真火境，达到此境界的标志是能够消灭绝大多数有形的物质，不管是飞禽走兽，还是花草虫鱼。

    第二种境界是水火境，能够将跟火相克的山川河流烧成灰烬，据说只有在神元后期才能有这么充沛的阳之气。

    第三重境界叫死火境，能够将火气隐藏于虚空中，一击而制人死命，要达到比神元更高的境界才有可能练成。

    林辰长长的舒了一口气，现在他只能修炼第一重境界也就是真火境。

    感受着体内一股股冲天的烈焰激荡，在五脏六腑之内翻腾不已。按照九幽妖火的练法，林辰有意的引导着这些火气在奇经八脉之中有条不紊的运行，运行速度越来越快，快到周身的血液都激荡不已，仿佛要爆开血管的那一刹那，林辰一声嘶吼，真火气息一下子破体而出，轰的一声，眼前之间一片火光，破屋顿时成了一片火海。

    “好霸道的气息！”看着自己深处火海之中，林辰暗暗的惊叹道。

    他随手一挥，一股强烈的气息将周围的空气吹散，火苗在隔绝的空气里面顿时变小，不过几个呼吸的功夫，就只有浓浓的黑烟冒出。

    林辰如法炮制，一冲击了数次，直到体内的各处大穴甚至是血液都被这股火气烤的发烫才停止。猛然间一股清凉的气息缓缓的沉降下来，将体内的火气中和的无影无踪，林辰长长的舒了一口气，“六星圣王，你终于来了！”

    体内的圣元之气一下子又充沛了数倍，林辰感觉自己现在的修为大体跟龙主坛天相仿，最多只是稍有不如而已。

    “炎龙王府，我已经有好几天没有跟你们玩了，现在是不是想我了？”林辰抹了抹脏兮兮的脸庞，一脚跨出破屋，朝不远处繁华的街道走去。

    “听说了吗？大恶霸杨力死了。”

    “嗯嗯，听说前几天的时候他跟一个乞丐模样的人在断魂桥上相斗，最后杨力跑了，然后第二天就听说死在了炎龙王府的树上。”

    路人不断的谈论着这几天的热门话题，茶楼酒肆，楼前屋后，只要有人的地方，就议论着这个爆炸性的新闻。

    林辰身影一闪，在卖衣服的摊位前随手挑了几件衣服，然后钻进了一个洗澡堂。

    不过一炷香的时间，林辰从里面出来，上上下下都已经焕然一新，他不再是一个落魄的乞丐模样，取而代之的是一个富家的公子哥模样、“既然全城人都知道是一个乞丐击杀了杨力，那么我便不能再打扮成乞丐了。”林辰的脑子在不断的运转着，他又买了一把折扇，在深秋的天气里摇来摇去，”他妈的，当公子哥就是累，这么冷的天气，为了装酷，还要不停的摇扇子。”

    为了防止自己突然遇上龙主坛天和龙族四公子，林辰用毛笔在自己的脸上涂画一番，让别人误以为他的脸上有一大块胎记，这样本来清秀的脸一下子变了样子。

    “估计连林韵也认不出我来，”林辰自言自语的说道。

    ……

    龙族真龙大殿。

    “众位部族的首领，经过这几天的多方查探，事情还是不太明朗，”龙族首领坛天的声音充满了愤怒和无奈，“我们目前知道的消息跟平头百姓的差不多，唯一确定的是炎龙部的属下杨力在断魂桥跟一个乞丐模样的人战在一起，然后逃跑，最后死在炎龙王府的门外。”

    坛天一边说着话，一边用眼神瞄向炎龙部的首领庄道。

    庄道接口说道：“杨力之所以经过断魂桥，是因为奉小女之命到沽月楼来让我早回。”

    “究竟是谁，能够将一个七星圣者钉死在大杨树上！”坛封喃喃的说道：“除了各部的叔伯之外，我想其他人应该没有这个实力吧。”

    “而且，还是一击致命！”庄道重重的说道：“我推测杀死杨力的人至少有九星大圆满的境界，甚至……是神元的境界！”

    在场的众人都是一愣，脸上露出吃惊的神色，虽然他们早就知道对杨力下杀手的那个乞丐修为一定很高，但是达到神元的境界，却真的有点匪夷所思了。

    要知道在整个九幽之地，修为能达到神元境界的的单手就能数的过来，而那个乞丐很可能就是其中之一。

    “能不能看出来那个乞丐施展的哪一路战技？”坛天询问道。

    “这个很难，但是有一点可以确定，杨力所施展的轻身功夫是霸阳之一，速度极快，恍若闪电，但是却被那个乞丐给击杀……”

    众人的脸上像是罩上了一层严霜。

    “立刻传令下去，所有部族的属下都不准单独行动，全城戒严，对所有的乞丐秘密监视！”坛天厉声下令。

    “报！”一个士兵穿过层层的守卫，朝着真龙大殿走来进来，向各部族首领行礼之后，对着龙主坛天说道：“报告龙主，刚才在城南小柳巷发现了一具尸体，经过排查，确认是炎龙王府内的谷胜。”

    炎龙王庄道的身体一颤，脸色急变，用难以置信的语气说道：“怎么可能……”

    谷胜同样是一个七星圣者，武道修为跟杨力在伯仲之间，为人奸猾无比，怎么会突然丧命。

    坛天的眼光斜斜的瞄向庄道，眼神里面带着一丝责备和幸灾乐祸。

    杨力和谷胜都是炎龙王的得力下属，修为也跟龙族四公子在一个水平上，此刻，炎龙王一连失掉两员大将，实力肯定会削弱不少，对龙主的地位撼动力也就减少了许多。

    连续两个七星圣者被杀，凶手到底是针对龙族全体的还是单单针对炎龙部族的，龙主坛天心里犯着嘀咕，“立刻去现场！”他大袖一摆，当先开路，朝城南小柳巷走去。

    小柳巷，顾名思义，是男人们寻花问柳的烟花之地，在龙城十分有名，而谷胜的尸体则被插在小柳巷外背风处的粉墙上。

    庄道看着谷胜的尸体，从他已经僵硬的胸口上扯下一棵枯黄的树叶。

    “又是黄叶，和杨力的死法一模一样，都是被一股强大至极的阳之气击杀，”坛天怔怔的说道，“难道还是那个乞丐？他是在向龙族挑衅吗？”

    林辰此刻正在小柳巷内的一个雅致的房间之内品茶，他特意选择了这个离谷胜的尸体最近的地方，强大的神识能够感应到他们所说的每一句话。

    “事情有些不同寻常，”炎龙部首领庄道严肃的说道：“凶手的手段极其高明，在场的除了龙主坛天或可与其一战之外，其他的人恐怕都不能与之抗衡。”

    “而且，我们在明，而他的暗！”坛封的声音里透露着一丝丝的颤抖，在龙族四公子里面，他是最胆小的一个。

    “要不要把这件事情告诉异魔？”庄道把脸转向坛天。

    坛天连忙把手摆了摆，说道：“现在异魔正在神元后期的冲关阶段，没有九幽妖火的协助，他还需要至少数月的时间才有可能出关。”

    所有的话语清晰的传到了林辰的神识之中，“九幽妖火，那我就让你主动出来。”

    一连几天，龙族各部几乎所有的武者，上到达官贵人，下到普通士兵，几乎都是成群结队，经过这两次的击杀事件，龙城内部人心惶惶。

    但是龙城的百姓却是拍手称快，因为林辰击杀的杨力和谷胜两个人，一个比一个混蛋，欺男霸女的事情没少干，林辰处于义愤击杀了这两个人，没想到却为龙城的百姓传扬，称他为“圣乞士”。

    半个月的时间，林辰几乎没有任何的出手机会，但是他并不慌张，文武之道，一张一弛，人心一直这么戒严下去，林辰不疯，那些达官显贵也会疯。

    紧绷着的弦迟早会有松开的那一刹那，龙族四公子之一的坛封就有些蠢蠢欲动了。

    一听说城南小柳巷新来的一批美女，坛封的屁股就好像是着了火，坐立不安，匆忙带着几个随从，就上了路。

    “哼，我想那个乞丐应该已经离开龙族了，龙族下了巨额的赏金，只要能提供有用线索的，就能够一夜翻身把歌唱了，但是这半个月的时间，连半点关于杀手的信息都没有。”坛封自我安慰。

    