
龙族要在一个月之后大举进攻凤族，九幽之地的居民全部都知道了，无论是龙族、狼族还是凤族。

    这一切都要归功于龙族四公子之一的坛封，他仗着自己是龙主首领坛天的儿子，所以可以说任何想说的事情。

    坛封平时最喜欢的就是喝酒，可是由于先天的原因，无论怎么喝，酒量始终上不去，没有几杯就醉醺醺，一旦喝醉了就胡言乱语，然后就把这个龙族的最高机密给泄露了出去。

    “坛封，总有一天我要被你给活活气死！”坛天疾言厉色的说道，“进攻凤族的事情，除了几位长老和你们四公子之外，没有任何人知道，现在可倒好，连扫地的老头都知道咱们要行动了，绝密计划闹的尽人皆知，传的沸沸扬扬，你知道犯了一个多大的错误吗？”

    “你是我的父亲，又是龙族的龙主，谁敢不服你？”坛封虽然意识到了自己的错误，但是仍然在强词夺理。

    “我是龙族的首领，全族人肯定都看着我怎么处置你，”坛天为难的说道：“万一处理不好，有失偏颇，炎龙族和坤龙族难道就是好惹的吗？”

    “那父亲你想怎么处置我？”坛封的心里开始紧张不已，万一再执行族规，重打自己八十棍，自己要躺在床上至少半个月。坛封下意识的摸了摸自己的屁股。

    坛天深吸了一口气，缓缓的说道：“当年我当上龙主的时候，炎龙部和坤龙部的人就不服，现在你又惹出这么大的乱子，泄露了最高军事机密，按照军法当斩首午门！”

    坛天的脸色刷的一下变得惨败，“什么，父亲，你是龙族的龙族，怎么能忍心看着我死！”

    坛天拍了拍坛封的脑袋，“不要害怕，一切都有爹在，你只要不参加咱们龙族禁地的历练就行了！”

    坛天一下子懵了，失声的说道：“参加龙族禁地历练是每一个龙族弟子的梦想，如果连资格都没有，我的修为注定不会高。”

    坛天摇了摇头，。这已经是他能想到的最宽恕坛封的惩罚了。

    坛封整个人仿佛是僵尸一样，眼神涣散，双目无神，呆呆的立在那里。

    炎龙府，练武场。

    嗤的一声，一支长箭蕴含着至柔的阴之气将一个百步之外的碗射成了碎片，与此同时，一个身穿粗布衣服的仆人膝盖一弯，倒在了地上，他满头大汗，显然被刚才的那支箭吓得够呛。

    “好箭法！”几个阳之气充沛的人围在一起不停的夸赞。

    “站起来！”一个冷若冰霜的少女厉声说道。她弯弓搭箭，将弓身拉成了满月，对准倒在地上的仆人。

    “我站起来！”那个仆人立刻从地上站起来，浑身颤抖，冷汗直冒。

    “求三小姐开恩，不要再让我顶着碗了！”仆人的声音不大，百步之外三小姐的神识却感应的清清楚楚。

    “怎么？”三小姐冷笑一声，“你竟然敢质疑本小姐的实力！”

    “没有没有！”仆人乍一听到三小姐的声音提高了八度，吓得一下子跪在了地上，“小的不敢！”

    三小姐后退了二十步，微微的喘了一口气，“顶起那个小碗！”

    仆人看到自己的身边有一个小碗，大小只是刚才那个碎碗的一半，“三小姐，请不要……”

    “顶起来！”三小姐的声音有点不耐烦，阴之气渐渐凝聚，对准了那个颤颤巍巍的小碗。

    仆人所踩着的地上湿了一片。

    嗖的一声，长箭斜斜的穿过仆人的头发，将他头顶上的小碗射的粉碎，仆人面如土色的倒在地上，大口大口的喘着粗气。

    “真是神箭手！”一个圣者级别的高手翘起了大拇指，“我想三小姐一定能够参加龙族禁地的历练！”

    此刻最兴奋激动的莫过于这个身穿粗布衣服的仆人了，他今天已经顶了三次碗，算是圆满的完成了任务。

    “今天终于可以回家了！”看着夕阳下的余晖，他的脸上溢满了神采，“今天是发工钱的日子，十岁的儿子好久没有吃到肉了。”

    三小姐若有所思的点了点头，她的嘴角溢满了笑容，龙族四公子之一的坛封因为泄露了军事机密，已经被剥夺了资格，这样一来，龙族之内，年轻弟子之中，除了另外三个公子，就数着自己最出类拔萃了。

    “不过保险起见，我觉得还是再练一练！”三小姐的心头莫名的出现了一个人的影子，前些天在九幽内域的时候，他着实让自己除了大丑，举手投足之间就能让自己没有还手之力，而且还一招让陆青明变成了残废。

    “林辰！”三小姐将牙齿咬的格格响，“最好不要犯在我的手里，否则我一定要食你肉寝你皮！”

    一股阴冷的杀气从三小姐身上散发出来，众人心头微微一惊，“三小姐已经有三星圣者的实力了！她这些天的进步可真快。”

    至于为什么能够突飞猛进的原因，其实她贴身的守卫心里面很清楚，自从三小姐在九幽内域被严重的损害自尊心之后，她就闻鸡起舞，一天到晚的缠着守卫们教她凶猛的战技，还拿了龙族地阶高级的龙神弓，据说弓身是由龙骨制成，以固化的龙须作为长箭，威力跟普通弓箭自然判若云泥。

    仆人向三小姐行了个礼，说道：“小人告退！”便转身往回走，这里的气氛明显不适合一个小小的仆人。

    “慢着！”三小姐把手一摇，“我还要再加练一次！”

    三小姐的声音在仆人的耳中几乎变成了丧鸣。仆人的身体明显一颤，哆哆嗦嗦的回过身来，抱歉的说道：“小人的任务已经完成……”

    “你他妈的怎么那么多废话！”一个赤着上身，肌肉肿胀的跟水桶似的武者厉声喝道。他迈着威武的大步，每一步地面都是一阵颤动，显示出强大的阳之气，地面上的千年古砖在他的重压之下碎裂。

    “想不到杨力的修为又高深了一层，怕是有七星圣者的吧。”一个中年人的脸上微微变色，吃了一惊。

    杨力走到仆人的面前，仆人明显被吓得不轻，他咬着自己的舌头，结结巴巴的说不出话来。

    “不要动！”杨力从旁边拿起一个更小的碗，这种碗在炎龙府里面是用来品酒的，因此口径非常小，大概只有拳头那么大。三小姐向后迈了一百步，随后又迈了三十步。

    “二百五十大步的距离，即使是龙族最优秀的神射手，也仅仅在两百步左右徘徊……”杨力看到三小姐的身体几乎小成了一个黑点，如果不是神识感应，他根本就不知道两人之间的距离。

    三小姐将手中的长弓扔在地上，从自己的后背中抽出一个弓袋，从弓袋内拉出一把浑身火红的巨弓来，这把弓比刚才的那把至少大了一倍，光是气势，就非常骇人。

    “龙神弓！”那些守卫们立刻沸腾，“想不到三小姐为了练箭，真是下了血本，竟然把炎龙族的镇门之宝给拿了出来。

    从箭袋内抽出一支漆黑的长箭，三小姐深呼一口气，右手一摆，杨力连忙走开，他冲仆人说道，“你他妈的不要乱动，否则，嘿嘿……”

    龙须箭配龙神弓，三小姐前后脚迈开，弯弓搭箭，一股雄浑的阴之气立刻爆棚，弓身被缓慢的拉开。

    阴之气凝聚的越来越多，三小姐的脸憋得通红，龙神弓被拉到了一半左右的时候，任她再怎么用力也不能再将弓拉动一丝一毫。

    “呀……”三小姐的牙齿咬的咯咯响，眉毛和眼睛皱成一团，她的右手已经变成颤颤巍巍，似乎驾驭不了龙神弓巨大的反弹之力。

    终于又将巨弓拉开了一点，三小姐再也坚持不住，一声清叱，龙须箭瞬间离开弓身，巨大的破空之声仿佛是一条真龙在嘶吼。

    长箭飞快的速度带动周围的空气形成一股强烈的气旋，依附着长箭飞行，长箭刚一离开弓身，就传出来一声清脆的巨响，三小姐嘴角一喜，露出欢愉的神色。

    嗤嗤几声，后周围的空气才算是彻底的平静了下来。

    众人面面相觑，一阵心惊，地阶高级的龙神弓在一个三星圣者的手里威力就强悍若此！

    “三小姐的箭法可以问鼎龙族最优秀……”看着满地的碎片，杨力的声音震荡不已，“不，九幽之地最优秀最年轻最美丽的神射手！”

    “走，过去看看！”三小姐庄轻云把龙神弓背在背上，迈着细碎的步子，在一群家丁的簇拥下朝二百五十步之外走去。

    二百五十步之外一片狼藉，血腥的气息铺满周围的空气，三小姐厌恶的皱了皱眉头，用袖口捂住自己的鼻翼，“威力果然惊世骇俗，那个小子要是敢落在我的手里，我一定让他变成碎片！”三小姐恨恨的说道。

    杨力微笑着看了满地的碎肉和碎衣服，刚才他看的明明白白，龙须箭离弦的那一刹那，便带动起周围的狂风，形成一股强烈的气爆，长箭准确无误的射穿了小碗，长箭下方凝成的气爆登时将仆人撕得粉碎，他甚至没有来得及发出最后一声惨叫便已经被碎尸万段。