
    “看这个仆人也怪可怜的，送二十两银子给他的家人，”三小姐朝一个点头哈腰的人吩咐道，然后转身离开，她要向自己的母亲报告这个激动人心的消息。

    “对了，杨力，今晚要辛苦你一下，到沽月楼把我父亲请来，要他早点回来。”三小姐转过身，“不要告诉他为什么，听到没有！”

    杨力肿胀的肌肉一拧，立刻变得盘根错节，“包在我的身上，请小姐放心。”

    “来呀，把这里打扫干净！”那个点头哈腰的人朝练武场几个收拾破枪残棍的奴仆说道。同时他从袖子里面掏出十两银子，递给一个拿着大铁锹的仆人手中，“十两银子交给五狗子的家人。”

    ……

    炎龙府练武场之外的一个小巷子里，一个满脸污垢，浑身恶臭的人呆呆的坐在地上，他的精神高度集中，强大的神识将炎龙府练武场之内的动静听得一清二楚。

    龙须箭离弦的那一刹那，他把双手捏的直响，嘎吱嘎吱的骨头声音清晰可闻，紧接着他听到了嗤嗤的声音，强大的神识感应到漫天飘散着鲜红的血。

    鲜红的血，比最充沛最纯正的阳之气还要触目惊心。

    他蹲坐在地上，地面的青砖被他踩得稀碎，他紧紧的捂着自己的嘴，他怕发出最惊寒最爆裂的声音。

    “你是一个仆人，但我要为你准备最隆重的葬礼！”浑身污垢的人站起身来，一步一步朝着阴暗的街道走去。

    夜晚没有月光，愁云惨淡，西风阵阵，最适合杀人。

    此刻已经是夜深人稀，一个**着上身的人在急速奔跑，他的胸前纹着一只老虎，巨大的虎头仿佛有吞吐天地的雄姿，隔得老远就能感觉到一股强烈的杀气。

    路上稀少的行人纷纷让路，“砰”，一声沉默的响声，一个六十多岁的老者被他一拳打飞，老者一声惨叫，口中的鲜血将空气染得通红。

    为了保证在最短的时间之内到达目的地，他在一条直线上疾驰，任何敢于挡路或者没有及时避开的人，都被他一拍拍死。

    “七星圣者的威力，凡夫俗子们，颤抖吧！”他足下加力，在众人惊恐的神色中冲向黑暗。

    魂断桥边，一个浑身污垢的年轻人站在桥中央，身上散发着恶臭，浑似一个乞丐叫花子。

    虽然他的身体单薄，但是精神十足，脸上有一股淡淡的光辉在流转，虽然杀气外露，但是神态安详。

    “好强烈的杀气！”奔跑中的杨力立刻停了下来，远远的看到了站在断魂桥头中央静静等待着的乞丐。

    两人的目光相对，杨力感觉到这个人的眼神很熟悉，似乎是在哪里见过，但是一时之间又想不起来。

    “管他是谁！”杨力的内心暗暗的骂了一句，“敢于挡路的，杀了再说。”

    “你叫什么名字？”年轻人轻声问道，虽然他浑身酸臭，身体单薄的跟病秧子差不多，但是气息毫不紊乱。

    杨力瞅着眼前这个乞丐，心想他跟别的乞丐也没有什么区别，都是衣衫褴褛加浑身酸臭，但是他的身上怎么会有如此强大的杀气。

    “怎么？死了之后化成厉鬼想找老子报仇？”杨力呵呵的笑道。

    年轻人轻轻的抹了一下自己的鼻子，“我不想你的墓碑上没有你的名字……”

    杨力的身躯一震，随即勃然大怒，今天真是点背，竟然被一个死乞丐烂叫花子侮辱，是可忍孰不可忍！

    “找死！”杨力浑身爆发的肌肉盘根错节，仿佛是千年老树藤一般，非常骇人。

    “霸阳之气！”杨力的拳头一挥，周身顺便变得赤红，一股强烈的阳之气瞬间爆棚，朝年轻人瘦弱的身躯打来。

    轰的一声，空气一阵弥漫，桥下面发出扑通扑通石头落地的声音，坚硬的的断魂桥的桥头被杨力霸道的一拳给轰碎，看着烟尘弥漫的桥面，杨力哈哈大笑，“叫你装，我还以为你真有两把刷子呢，坚硬的大理石都被我一拳打成了齑粉，血肉之躯又怎么能够挡住我七星圣者的实力！”

    杨力捏着自己的拳头，“实力是九幽之地的通行证，没有实力就装，还是歇歇吧。”

    “你说的很有道理，实力能够决定人的生死，”年轻人的声音在杨力的身后响起，虽然不大，但是很平静，“就像今晚的你我。”年轻人指了指猛然回头，惊讶不已的杨力，又指了指自己。

    “你到底……是什么人？”杨力的声音颤抖，就像今天下午死去的那个仆人一样。

    “一个来取你性命的人，”年轻人双手一夹，一个从树上飘落下来的叶子被紧紧的夹在右手食指和中指之间，“这枚黄叶，不沾上鲜血，是不甘心就这么落地的。”

    “休想！”杨力怪吼一声，再次出手，先发制人，剧烈波动的阳之气凝结成一枚长枪，枪头红光闪烁，聚满了充沛的阳之气，“下地狱去吧！”

    年轻人手指一扬，黄叶遽然从手中飞出，砰的一声，黄叶穿透枪头，斜斜的刺向杨力的右侧手臂，飞行的角度极其刁钻。

    “啊……”一缕缕鲜血当场渗了出来，杨力惨叫一声，捂住自己的右臂，**着的胸膛全是汗珠。

    杨力凝聚精神，心想眼前这个年轻人的修为之高，远在自己之上，想要击杀自己，当真是跟踩死只蚂蚁一般。

    经过断魂桥的人们看到眼前这一幕，哪里还敢经过，都远远的躲在一旁，悄悄的观察着战况。

    “那个不是龙族三小姐的贴身守卫杨力吗？”

    “是啊，他一向在这里横着走，无人敢惹，在每家的买卖铺户强行收保护费，可是大赚了一笔。”

    “这个年轻人真是不要命，不过没有金刚钻，不揽瓷器活，他好像没有吃亏。”

    “那个乞丐好勇敢，连他都起来反抗这个恶霸了，”一个十几岁的女孩子轻轻的说道，“希望他吉人天相，逢凶化吉。”

    西风渐渐的紧了，遍地堆积的黄叶被骤风吹起，形成各种各样的形状，看客里面一个人打了个喷嚏，他似乎是着凉了。

    “动手吧，你看那些看客都着凉了，”年轻人的声音依然平淡，没有一丝一毫的波动，“没有一个结果我想他们是不会走的。”

    年轻人话音刚落，杨力一个转身，立刻向回窜去，心里不断的盘算着，这个年轻人的修为比我高，轻身功夫不见得比我好！

    他纵身一跃，离地十丈，身体的后背各自神展出一个长长的血红色的翅膀来，这对翅膀是由巨大的阳之气凝聚而成，片刻之间就已经消失不见。

    “只要飞回炎龙府，我就有希望！”杨力把翅膀拍的极快，瞬息之间就已经到了千丈之外，他回头看去，近处的几十丈没有那个年轻人的影子，心里当时就安定了下来。

    “嘿嘿，你的轻功果然不行！”杨力自言自语的说道，远远的看到了炎龙府灯火通明的内院，杨力的翅膀忽闪几下，突然眼前浮现出一个人影。

    是那个年轻人，他自己一个人站在炎龙府朱漆的大门前，手中那个一枚泛黄的树叶，脸上带着一丝揶揄的表情。

    “不好！”杨力心里暗叫一声，心立刻提到了嗓子眼。

    年轻人手中的那枚黄叶带着一股劲风向杨力袭去，那股力道雄浑的劲风，刚中有柔，柔中有刚，而且力量之大，根本无法抵挡。

    杨力提到了心的嗓子眼再也没有落下，他被黄叶穿入，巨大的力量将他牢牢的固定在炎龙府门外一颗杨树上。

    “我叫林辰，”年轻人朝着挂在树上的尸体轻声说道，“欢迎做了厉鬼的你来找我，如果你还敢敲我家大门的话。”

    年轻人回过头来，看着朱漆的大门，暗暗的说道：“想不到我林辰重操旧业的感觉会这么爽。”

    ……

    “这个杨力，怎么这么不靠谱！”三小姐生气的说道：“日上三竿了，没想到他竟然还没有把我父亲给请过来！”

    “三小姐请息怒，杨力那点臭毛病，您又不是不知道，”一个丫鬟匀速的给三小姐锤着肩膀，“男人都那样，可能他昨晚太狠……现在还没有起床……”

    “等他回来我非得好好教育他！”三小姐恼怒的说道，“好心情都让他给破坏了。”

    忽然，大门外传来一声惊叫，紧接着唤人帮忙声此起彼伏，三小姐本来就在气头上，听到这么嘈杂的喧嚣，更是不厌其烦，“谁在外面喧哗，到底发生什么事情了！”

    猛地推开房门，三小姐庄轻云差点跟跑过来的老管家撞到了一块，“三小姐，不好了……门外的大杨树上发现了杨力的尸体。”

    庄轻云的身体一震，向后向后退了几步，看着老管家一脸着急的样子，“你不是在开玩笑吧！”

    外面喧闹的声音更大了，三小姐身体一闪，人已经到了朱漆大门，抬头向大杨树看去，树上挂着的人非常熟悉，不是杨力，却是哪个？

    “这怎么可能？”庄轻云失声的说道。

    