
    凤族，凤之深渊。

    云岚已经在深渊里修习了整整七天了，她现在已经达到了神元中期的境界，现在想通过战技“幻阴体诀”的修炼达到冲破中期的枷锁，达到神元后期的境界。

    一股淡淡的蓝色阴之气笼罩在她的周围，渐渐变得浓稠，几乎看不见她曲线玲珑的身体，一股强烈的神识洞察着方圆数里的地方，即使是蚂蚁搬家的声音也休想逃过她强大的神识。

    砰……，云岚的身体一颤，一股暖流直冲到她的四肢百骸，在奇经八脉之中有条不紊的运行着，云岚小心的引导着这股涓涓细流，没有几个呼吸的功夫，这股细小的涓流汇聚成一个充满阴之气的海洋，当汇聚的阴之气达到顶峰的时候，云岚恰到好处的爆发，整个深渊浑然一阵，墙面的粉刷扑簌的落下来。

    云岚长长的舒了一口气，她终于冲破了神元中期的羁绊，踏入了神元后期的境界，此刻她的脑海里面闪现出一个人影。正是林辰的影子。

    林辰从凤城引开了狼主东廷之后，云岚就再也没有见到过他，至今已经一个多月的时间过去，除了上一次霓裳把狼主的两个金牌炼药师带过来之后，林辰就再也没有了任何消息。

    “林辰，你到底在哪里？”云岚轻轻的说道，此刻的她对林辰产生了一种特别的情愫，只是希望能够见到他一面，怎么样都好。

    现在整个九幽之地的局势一片混乱，凤族、狼族和龙族三足鼎立，他们之间没有朋友，却都是敌人，狼族和凤族早就结下了梁子，两族之间的冲突早晚会发生。

    狼主东廷上一次以一敌五，差点死在九幽内域，因此狼族和龙族自然有不共戴天之仇，最近听闻龙族四公子之一，龙族坛天的儿子坛封被人给杀了，一起被杀的还有两个七星圣者的高手，杀手阴暗毒辣，武功之高，据说踏入了神元的境界。

    云岚幽幽的叹了一口气，她想了再想，也始终想不出除了九幽之地的三个族长，到底还有谁能够达到神元境界。

    “昨天的时候探子来报，龙族出动了龙族三公子，率领三千名骑兵和三千名弓箭手，向九幽内域进发，难道他们是为了寻找林辰吗？”云岚暗暗的说道，“但是四公子之一的坛封才刚刚被一个神秘高手所杀，他们此刻怎么敢随便出去呢？”

    云岚始终想不通龙族这样做的目的，“此刻他们还有心思出动这么多的人马前往内域，不管怎么样，林辰或许真的是死了吧……”

    云岚想到这里，整个人的面色变得通红，她不敢继续往下想了，她不相信这是真的，现在她孤身一人在凤族禁地深渊之中修习，唯一的念头就是尽快达到神元后期的境界，超越狼主东廷和龙族坛天，到九幽内域去解救林辰。

    可是此刻的云岚明白，自己所倾心的那个人或许已经不在世上了。

    “林辰，不管你是生是死，我都要见到你，活要见人，死要见尸！”云岚重重的说道，然后身影飘忽，扶摇直上，飞出深渊。

    ……

    狼族，狼堡。

    “报告狼主！”一个狼族的士兵迈着大步，走到东廷的面前，低首大声的说道：“最新消息，龙族的三个公子率领三千名骑兵和三千名弓箭手骑着腾云快马朝九幽内域赶去，他们面色焦急，似乎是发生了很紧急的事情。”

    “知道了，下去吧，赏一百个金币！”狼主东廷挥了挥手，他的嘴角浮现出一抹不宜察觉的微笑。

    “狼主，现在龙族兵力空虚，如果我们趁此机会攻打龙族，一定会大获全胜……”血裂大笑着说道，“这是天赐良机，一旦错过，可就不会再来了。”

    “血裂，我们迟早会统一整个九幽内域，到时候日光所照，月光所至，都是我狼族的领地！”东廷冷笑的说道，“但是，此刻龙族调出了这么多的兵力，其余的兵力一定会严防死守，我们贸然进攻龙族恐怕会得不偿失，不如……”

    “不如怎样？”血裂一脸急切的说道，他总是一副暴脾气，嘴巴快过大脑。

    “现在凤族没有什么惊天动地的消息，经过那次恶战，咱们虽然没有占到什么便宜，但是也让凤族的百姓感受到了我狼族血残劲旅的厉害，这一次，我们声东击西，让程普带五千骑兵去龙族，我们来个明修栈道，暗度陈仓，我和你亲率一万骑兵赶往凤城，所有人都在夜晚行动，不生火，不冒烟，违者斩！”东廷的声音充满了得意。

    东廷离开狼堡，径直走到皇城最偏僻的一角，这里空空荡荡的，没有任何的士兵把手。

    院落里面是数十排参天的大树，还有方圆数里的花园，馨香扑鼻，一个巨大的水塘横亘在东廷的面前，水面古井无波，了无生气。

    聚满阳之气的双手变成了一片血红，东廷的口中喃喃有词，陡然间东廷微闭的眼睛猛然睁开，爆吼一声，手指点处，大树纷纷摇动不止，地上猛然聚起了一层又一层的落叶，落叶翻飞，沾染了东廷的阳之气，一颗一颗叶子变得通红，让落日的晚霞失色。

    “给我破！”东廷猛然一指，落叶瞬间凝成一把长刀，狠狠的刺进一棵梧桐，嗤啦一声，梧桐树被飘飞的落叶斩成了碎片，稀稀拉拉的落了下来。

    猛烈摇动的大树形成了一股强烈的旋风，水面也变得汹涌无比，轰隆一声，一条数丈长的大鲤鱼被巨大的浪涛拍成数截，水面变成了淡红。

    “我练成了！”东廷一字一顿的说道，“我终于练成死亡圣经第二重境界冥界借兵了！”东廷说道最后的时候一阵激动，声音颤抖不止，看着自己血红的双手，东廷仰天大笑：凤族，嘿嘿，等着被灭族吧。

    东廷迈着犬步，走到神兵房，看着被封在千年玄冰中的火流刀，聚满阳之气的右手轻轻的放在玄冰上，不过几个呼吸的功夫，冰层轰然碎裂，变成水珠，滋润着火流刀。

    东廷的手刚一触碰到火流刀，一股火焰瞬间升腾，火流刀变得炽热无比，发出嗤嗤的声音，将玄冰融化成的水烤成蒸汽烟雾，在空气中消散。

    一丝温热的气息在东廷的手中流转，他长长的舒了一口气，喃喃自语的说道：“地阶中级兵器火流刀，锋芒藏了这么久，到了出鞘的时候了。”

    东廷将火流刀背在身后，大步流星的走到兵营，此刻士兵们正在坐着最后的准备，看着他们磨刀霍霍的身影，东廷内心里暗暗的说道：“为战争而生的灵魂，即使是牺牲所有的一切，也是值得的！”

    两天后。

    漆黑的深夜一片迷离，月光惨淡，一阵阵亮光从树林里面反射出来，那是狼族士兵的盔甲。

    忽然，一声清啸远远的传来，血裂小声的咒骂道：“他妈的，到底是哪个不要命的，传令下去，把他抓住，就地正法！”

    他们临行之前就已经传达了黑夜急行军的命令，任何士兵，无论发生任何事情，都不能发出声响，即使是被森林巨蟒给缠死。

    但是，刚才竟然传出了一声长啸，这让血裂非常火大，此刻狼主东廷自己已经率先出发，此刻差不多已经到了凤城城头，凭借着神元后期的阳之气攻破凤主云岚亲自布下的道纹，但是这一声清啸在深夜中传出去至少十里。

    血裂的脑子在不断的旋转着，刚才这一声清啸所包含的阳之气十分充沛，似乎不是手下的军士所发……

    想到这里，血裂的精神一下子集中起来，他循着清啸之声传过来的方向看去，那里一团漆黑，似乎一切都很平静。

    陡然间，几声惨叫划破了静谧的夜空，惨叫之声不绝于耳，士兵们一下子变得焦躁不安，窃窃私语起来。

    血裂的神识猛然感觉到一股强烈的阳之气直接奔向自己而来，血裂手中天阶高级的长枪瞬间出手，砰的一声，瞬间退后三四步，体内气血沸腾，差点摔倒在地。

    一个阴影静静的站在树上，随着清风上下摇晃不止，宽袍大袖，手中的武器发着丝丝的寒芒。

    “你到底是谁？”血裂惊恐的看着眼前这个身形瘦弱的年轻人，虽然看不清他的容貌，但是感觉他似乎是在哪里见过，一时之间又想不起来。

    “我叫林辰，你似乎已经把我忘了，当初你可是想把我碎尸万段的，”树上的阴影缓缓的说道，“现在你似乎是一点也没有长进啊……”

    被林辰羞辱一番，血裂的眼睛里面又是愤怒，又是不甘心，他大喘着粗气，双目圆睁，手中紧紧握着长枪。

    “今天，就是你的死期，动手吧！”林辰声音刚一落下，身影便倏然不见，血裂猛地一声惊叫，林辰已经站在了血裂的面前。

    “还不错，你竟然混到了八星圣者，”林辰手中焰之牙狠狠一挥，将飞舞而来的长枪格开，冷冷的说道：“但在我面前，你连个蚂蚁都不如……”

    