
    “你们都给我机灵点！”坛封将四个手下安排在小柳巷外站岗，密切关注着周围的一举一动，一有风吹草动立刻向坛封报告。

    四个高手，是暴龙部族顶尖的高手，两个七星圣者，两个六星圣者。

    林辰摇晃着折扇，强大的神识感应着周围的一切，至于那个坛封，在林辰的眼中，基本跟个废柴差不多，就是他手下的四个贴身守卫有点棘手，想要在瞬间取了四个人的性命，还不让人察觉，这似乎有点太难了。

    林辰深深的吸了一口气，陡然之间，强大的圣元之气外放，周围的空气中立刻震动着雄浑的气息。

    “有没有感觉到一股强烈的杀气！”一个身材高大的中年男人的身体一颤，作为一个七星圣者的高手，他明显的感应到了这股杀气，当他抬起头试图寻找源头的时候，看到的只是闹市上的涌动的人流。

    “朱龙，我似乎也感觉到了……”另一个目光如炬，鼻翼如鹰钩的人附和道：“可是又消失了。”

    “你们继续在这里观察着，我进去一下报告少主，”被叫做朱龙的那个中年武者走进小柳巷，不过一小会，就看到了衣衫不整的坛封，他贼眉鼠目般的朝左右瞅了又瞅，“朱龙，你不是说发现了踪迹了吗？”

    “报告少主，我们刚才只是感觉到了一股充沛的阳之气，紧接着又消失的无影无踪，为了保险起见，特意报告少主知道。”朱龙赶忙朝坛封低头说道。

    “也就是说你们根本就没有发现凶手的踪迹，只是凭借着刚才那充沛的阳之气就让已经那啥的我出来？”坛封的声音一下子提高了八度，尖利无比，比朱龙狠狠的骂了一通。

    骂完之后，坛封连忙走进小柳巷，那里还有他未尽的事业，刚才本来兴致高昂的他被朱龙给搅得意兴阑珊。

    不过几个呼吸的功夫，又是一股充沛的阳之气爆发，朱龙率先感应到这股强大的气息，“三位兄弟，又是一股充沛的气息，我敢肯定是在八星圣者以上的水平，你们感应到了吗？”

    三人面面相觑，然后冲着朱龙直摇头。

    “既然已经感应到了，那还不快去朝少主报告！”一个身体瘦弱，和尚打扮的年轻人不怀好意的笑道。

    朱龙皱着眉头思考了一会，把牙一咬，走进了小柳巷。

    衣衫不整的坛封连忙跑了出来，躲在四人的簇拥之下，左瞅右瞅。

    “朱龙，你又感应到了强烈的阳之气，但是他人呢？”坛封的声音里面蕴含着愤恨，“你不会是像刚才一样搅了本少主的兴致吧。”

    朱龙的神识仔仔细细的又感应了一下，那股充沛的阳之气早就消失的无影无踪。

    “你们三人感觉到刚才的那股气息了吗？”少主的眼睛在其余三人的脸上扫来扫去。

    “报告少主，我们都没有感觉到。”那个和尚模样的人笑嘻嘻的说道，“这里一切正常。”

    坛封的火气终于爆发了，朝朱龙劈头盖脸的一顿臭骂，然后当场决定，让朱龙滚回王府。

    朱龙阴着脸头也不回的走了，坛封恶狠狠的盯着朱龙消失的背影，然后转过身去，继续他的温柔乡之旅。

    不远处的一个摊位前，一个脸上有胎记的人的脸上露出了笑容，他正是林辰。

    林辰收敛气息，摇着扇子，一副贵公子的模样，大模大样的走进了小柳巷。坛封手下的三个护卫为了不打草惊蛇，只能便宜从事，没有采取清场的工作。

    神识一路跟踪，林辰推门而入，看到了大床之上，正在颠鸾倒凤的坛封。

    听到吱呀开门的声音，坛封充满大汗的脸不耐烦的扬起来，“他妈的，找死啊！”

    林辰身影一闪，迅速制住床上女子的穴道，坛封知道自己遇袭，狠狠一拳，朝林辰的胸口打来。

    巨大的拳头形成一股小小的气旋，林辰的嘴角微微一笑，伸手格挡，一股强大的力量立刻将坛封的全身包围。

    “哼，你把大多数的力量都浪费在了床上，现在你又有什么实力跟我较劲！”林辰的脸上荡漾着浅笑，“下地狱去吧！”

    一股冲天的烈焰立刻包围了坛封的身体，他甚至没有来得及惨叫，就已经变成了一堆漆黑的骨头，颈骨上还挂着一副不被烈火烤炙魔龙项链。

    周围还是原来的样子，这股烈火只是将坛封的身体烧成了骨头，这就是九幽妖火的特别之处，能通过神识感应将对手烧成灰烬。

    林辰从容的走出了房门，然后迈开步子，消失在人海之中。

    “喂，我说，咱们少主进去可有时候了吧！”和尚模样的人脸色越来越凝重，他也焦躁不安起来。

    “咱们少主没准现在正在跟她们鸳鸯戏水呢，现在我可不想去触这个霉头，毕竟少主都憋了半个多月了，时间长点也是在情理之中。”另一个人一回想起刚才少主坛封臭骂朱龙，就噤若寒蝉了。

    “说的也对，可是我还是有些不太放心，”和尚模样的人拍了拍他的光头，”我总感觉到有事情要发生。”

    啊……

    一声凄厉的惨叫，坛封手下的三人立刻感觉到不妙，几乎同时钻进了小柳巷，朝着少主所在的房间走去，推开房门，众人的眼前突然一黑，差点晕倒。

    躺在床上的，除了一个歇斯底里，哭喊不止的小姐之外，还有一堆漆黑的骨头。

    一股奇怪的味道扑到三人的鼻翼之中，和尚长长的叹了一口气，走上前去，冷冷的注视着那堆枯骨。

    “也不一定就是咱们少主的吧……”

    “没这个可能，”和尚淡淡的说道，他拿起颈骨上挂着的魔龙项链，在两人面前晃了晃。

    “魔龙项链……“一个人当即冷汗直冒，”看来是少主无疑了。”

    “那现在我们怎么办？”

    “怎么办？”和尚拍了拍光秃秃的脑袋，洪亮的声音响了起来，“难道咱们还有选择的机会吗？少主在我们的眼皮子底下死的，我们就这么回去，还有活路吗？抓紧逃命吧。”

    和尚将魔龙项链抓在手里，身影一闪，就消失的无影无踪，其他两人看到和尚跑了，对视一眼，心想不跑白不跑，跑了不白跑，没准还能捡着个活命的机会，他们此刻对朱龙是羡慕嫉妒恨，虽然挨了两顿臭骂，但是好歹不用拿自己的命去抵偿。

    林辰正坐在一个高档的客栈里面吃饭，面前摆着一大桌丰盛的菜，他已经杀了三个龙族的高手了，如果说前两个的角色是小猫的话，那么坛封的角色堪比老虎。

    林辰击杀的前两个人的修为比坛封更高，但是无奈只是个护院的角色，所以即使是死了也只能轰动个几天便沉寂了下去，但是坛封的死却大有不同，他是坛天的独子，又是龙族四公子之一，只有击杀了他，林辰才有把握引出异魔。

    “林韵，你一定要好好的活下去，我一定会救你出来！”林辰狠狠的咽下一碗烈酒，咬着牙一字一字的说道。

    坛封被烧成了骨头的新闻一下子传遍了九幽之地，无论是龙族、凤族还是狼族，“名人的死就是有轰动效应。”林辰感叹道。

    ……

    龙族，真龙大殿。

    龙主坛天这些天以泪洗面，好不容易老来得子，然后又白发人送黑发人，他看上去瞬间苍老了十几岁。

    “关于凶手，有什么线索？”他的声音里面充满了疲惫的倦音，毕竟儿子坛封是他最大的希望，现在自己的心理支柱骤然崩塌，因此神疲力乏也在情理之中。

    众位龙族首领都摇了摇头，“这一次的线索比上一次的还要少……”

    “难道就没有一点线索？”龙主坛天似乎还是不死心，这些天他尝试各种方法，但是都无济于事，凶手就像是一个幽灵，潜藏在每个人的身边，但是又无迹可寻。

    “发现了一点可疑的地方！”炎龙部的庄道淡淡的说道：“贤侄的骨头上有细小的星星点点的斑点，而且床上的其他地方没有任何火焰灼烧的痕迹，所以我推测贤侄可能是死于……传说中的九幽妖火。”

    此言一出，众位首领浑身一震，他们似乎不敢相信庄道刚才的话语，但是又不得不信。

    龙族四公子变成了三公子，陆风、沛翔、庄鹏内心都非常焦灼，可是又不可奈何，如果凶手真的掌握了传说中的九幽妖火的话，那他们面对的将是一个十分强劲的对手。

    “现在只有一个办法了，”坛天怔怔的说道：“请异魔出山，就说已经发现了九幽妖火的踪迹，让他尽快出关，帮我报仇！”

    “三位公子，你们带骑兵三千人，弓箭手三千人一起出发，无论什么时候，都不要再遭到暗算了！”坛天说完之后闭上眼睛，挥了挥手，宣布今天的议论到此为止。

    三位公子问明异魔所在的方位，神色凝重的点了点头，然后点了三千人，骑上腾云快马，朝异魔所在的天堑之山前进。

    