
    血裂看着林辰平静的表情，一股邪火险些压制不住，长枪急点，一点寒芒先到，随后抢出如龙，八星圣者的力道悍然爆发，全身的肌肉胀大了一圈，身体硬生生拔高了半米，泛起棕色的光芒，皮肤间隐隐有金属的光泽闪动，手中长枪散发着嗜血的寒芒。

    轰。

    血裂动了，庞大的身躯像装甲车一样扑出，手中长枪挥舞的密不透风，寒光四射。

    八星圣者的肉体强度惊人，猩红的双眸散发着噬人的寒芒。手中紧紧握着天阶高级长枪，半尺长的枪锋闪烁着冰冷的寒芒。全身的神识提升到最佳的状态，不是你死就是我亡。

    一瞬间，血裂充满爆炸性力量的枪锋压了上来，夹杂着五道寒芒。

    唰,

    林辰的身影迅速化为残影，双足急点，幻影成，甚至能清晰的看到林辰脸上不屑的神采。

    八星圣者果然不凡，不但攻击的强度提升了不少，甚至连肉体也比之之前有了质一般的飞跃。阴阳共修十重门，一门一登天。此时的血裂速度都有了一定程度的强化。如此迅猛的攻击，紧密的攻击节奏，枪芒所到，开山劈石，战斗的欲望，林辰的刺激让狂暴的风格彻底融入血裂的本能，不需要如何控制，就能发挥出不俗的威力。

    力量在燃烧，澎湃的力量仿佛能撕碎眼前的一切生物。血裂感觉到身体的每一处都在兴奋的颤抖，澎湃的热血肆意燃烧，血裂喜欢这种感觉。血裂舔了舔干裂的嘴角，越发兴奋，气势如虹，林辰，今日你必将死在我的手中。我已经是八星圣者，你如今还不是被自己打的抱头鼠窜。除了像个猴子一样上蹿下跳，跟本没有任何办法阻止自己。枪芒四射，只有一往无前的攻击才是王道，强大的肉体无惧一切物理攻击。

    眼看林辰的身影被逼迫到靠近树丛的角落，血裂双掌交叠，右腿猛的踏向地面，泥土纷飞被踏出无数裂痕，手中天阶高级长枪横扫，虽然是简单的一招交错封杀，但是有无数的高手倒在了这一招的手下。

    林辰看着袭来的攻击，身形一顿，在血裂的手臂轻轻一点，身体猛的拔高，全身回旋起来，直接来到血裂的头顶，一腿猛然劈出，带着丝丝音爆声，轰然而下。

    手臂缠绕着妖冶的九幽异火，红莲妖娆。一闪即逝。这可是锻炼自己肉体强度的绝佳机会，岂能如此错过？收回九幽异火，眼中暴起慑人的寒芒。

    如此敏捷的动作，抓住一闪而逝的战机，借助对手的身体发出如此凌厉的反击，在对手封死大部分空间的情况下，做出这么危险的动作，不是对自己的身手无比自信，是绝无可能做到的。

    要知道林辰面对的血裂八星圣者，实力全面爆发状态化的血裂已经化身为人形凶兽，哪怕是九星强者也不敢略其锋芒。

    要知道，境界只是衡量修为水平的标准，而现实中强大的战斗力是根据修者的心里素质和发挥出功法的威力界定的，无疑血裂已经把八星圣者的威力发挥到极致。

    长枪扫过，力道用尽。

    血裂毫无惧色的抬起头迎向林辰的双腿。。

    轰……

    轰鸣声响彻全场，肉体的碰撞发出巨大的闷哼声。

    被林辰一个下劈踢中头部的血裂脑袋发懵，强烈的眩晕感让庞大身躯轻微的摇晃。

    林辰感觉到自己的右腿有些轻微的发麻，刚刚的一击没用使用九幽异火和纯阳真气，全凭自身的反应和肉体的力量。

    自从被那次对战蛟龙之后，林辰很久没有感受到这种肉体的酥麻感了。

    哪怕是上次三拳将蛟龙打的对穿都没有这种感觉，无疑发挥全部实力的血裂果然不同寻常，血裂的防御力达到了一个恐怖的境界，不过林辰却更加兴奋起来，这才是男人直接的战斗，热血与豪情，如果一面倒的发挥自己的全部实力，哪里还有检验自己战斗力的乐趣？

    回过神来的血裂看着依旧淡定的林辰，仰天咆哮：“林辰，你就这么点力量吗？”

    说完，双腿微弓，庞大的劲气透体而出，猛的一发力，冲天炮应势而起，悍然冲向了林辰。

    发挥出八星圣王巅峰水准的血裂全身都是武器，如果是其他人被击中，不死也残废。何况右手中的恐怖长枪还在虎视眈眈。

    轰……轰……

    巨大的力量，激起漫天尘埃，掩盖住林中两人的身影。

    可能连林辰的对手血裂都不清楚，在即将碰撞到一起的时候，虽然林辰还是没有使用九幽异火和纯阳真气，但是双手在瞬间做好了防护，将血裂的力量泄到了地面上，虽然场面很壮观，但实际上林辰基本没有受到伤害。

    血裂冲出尘雾，疯狂的宣泄着自己的勇武，人们都是崇拜强者的，对于弱者只有同情，血裂的战意气势如虹。

    烟幕渐渐散去，树梢阴影中一道孤高的身影傲然立在当中，浑身一尘不染。

    当血裂撞到林辰身体的一刹那，双方爆发出来的战力指数至少是巅峰圣者的全力一击，这种程度的撞击怎么会毫发无伤？这根本不可能。

    当林辰没有一丝伤痕的出现在视野的时候，血裂禁不住有些愤怒，怎么可能没有受到一点伤害？

    血裂长枪触地，全力飞奔，借着长枪的冲劲飞扑像林辰，这次林辰并没有闪躲，刚刚的碰撞已经让林辰对于血裂的实力有了完全的了解，自己凝练肉体的目的已经达到，没有必要在这个废物身上浪费时间。

    “九幽异火，药液红莲。”林辰低头轻语一声，纯阳真气暴动，九幽异火瞬间发动。

    砰……

    血裂的身体在对撞之下，退出了五米远，眼前的变化让血裂有些发懵。刚刚还只有招架之力，怎么突然间反击这么凌冽？身上这黑色的火焰是什么？为何会让灵魂颤栗？

    林辰的霸道的攻击却才刚刚开始，血裂还没有回过神来，身体已经不听使唤，浮空。

    轰轰轰……

    林辰飞身扑到血裂面前，纯阳真气赋予脚上，自下而上踢中血裂的下巴，血裂瞬间腾空。

    血裂在空中拼命的挥舞手中的长枪，徒劳。身体失去了控制，当庞大的身躯下落的一刹那，噩梦降临。

    纯阳动，七杀。

    领悟技……八稚女……百合折……梦弹……九阳月……暗拂袖……葵花……纯阳七杀。

    牵线布偶，在林辰的疯狂打击下没有办法做出一丝反抗，身体的伤痛无法弥补内心的屈辱，这是**裸的羞辱，一口鲜血喷出。

    华丽的攻击如同谱写一曲美妙的乐章，看的人赏心悦目，被打的人痛不欲生。

    当血裂落地的一刹那，林辰爆发出撕心裂肺的怒吼，纯阳真气透体而出，磅礴的劲力如刀般闪动着噬人般的光芒，那一刻林辰的身上散发出无比可怕的威慑，妖冶红莲。

    原本应该凶暴的拳劲变得飘渺起来，软绵绵的不待一丝风声，甚至连音爆声都消失了。

    “红莲。”

    仿佛这一拳没有任何的威力，轻轻的印在血裂的胸膛。赤红色的异火烈焰紧紧包围着血裂的全身，不时的抽搐着。

    这一刻，

    胜负已分，

    高下立判。

    血裂的身体如筛糠般颤栗着，长枪跌落在地面，全身被熊熊的红莲业火纠缠，疯狂的滚动，企图扑灭这地狱般的火焰。

    一切都是徒劳，树木被点燃，大地在红莲的灼烧下干裂。

    眼睛仿佛要从眼眶瞪出，一口鲜血喷出，疯狂的打滚，看着浑身的伤口不敢置信的道：“不可能……这……不……可能！”

    庞大的身体轰然倒塌，眼中失去了神采。

    倒在一道瘦弱的身影脚下。

    