
    阵势拉开，手中的莲华冰刃不断吞吐寒芒。

    这一招是林辰最新领悟的融合之技，施展开来，无数的红莲喷洒，如毒蛇吐逊，朝着狼族副首领秦期全身的各个角落席卷而去，角度刁钻，让人防不胜防。

    凌厉的攻击让九幽森林平添几分肃杀，秦期凝神已对，狼族秘法使用的代价极大，为了将林辰斩杀于此，发动战斗姿态的秦期拼着虚弱半个月的时间，并且修为降低一个品级的风险悍然发动。

    从狼族最底层的黑市摸爬滚打到今天，成为灭世狼族首领之一的人物，哪里有一个是简单的？相比较于其他人，秦期更加珍惜自己的性命。狮子博兔尚用十分全力，何况是能给自己带来危险感觉的林辰。

    生死相搏，一旦失手，生死相隔，不敢输，也不能输。

    秦期对于自己敏锐的战斗直觉十分有自信，林辰虽然看起来只有四星圣者到五星圣者的境界，但是实力绝对要超出自己的预计。

    能将全盛状态的八星巅峰圣者血裂击杀的人物，那战斗力可以想象，绝非眼前的境界能使用的出的。

    “断月天冲，月光斩。”秦期结扎的肌肉暴起，双手紧紧握住断月，毫不犹豫，一剑挥出。光速运转的黑色光波仿佛撕碎空间，冰冷的黑芒四射，朝着林辰的额头劈下。

    纯能量的断月天冲，不断的突破防线，在黑光背后，秦期不断的变化步伐飞速变化着自己的位置。

    近战，必须要近战才能将林辰斩杀于刀下。狼族秘法的战斗姿态，会提升原本身体强度的一倍，近战是最能发挥出秦期目前战力的机会。

    按照秦期的想法，林辰之所以能够跟自己抗衡到现在，甚至截杀了血裂这个家伙，肯定是由于林辰武器上那吞吐的妖异火焰。

    血裂的尸体运回狼族内廷的时候，自己检查过。全身被赤红的火焰灼烧，两支瞳孔发白，黑色的部分已经不见，这分明是生前灵魂被灼烧的表现。防住林辰的妖异火焰，近身缠斗，让林辰不能随意的释放这种火焰自己就取得了胜利的关键。

    更何况，这么年轻就有这么强大的实力，功法强大毋容置疑，那么年轻意味着时间有限，能力强大，意味着没有多余的时间去修炼肉体，这是林辰的弱点。只要自己近身，那林辰必死。

    林辰急速挥舞手中的莲华冰刃，将最后一丝断月天冲的能量攻击化解。转瞬，秦期的断月随之而来。

    林辰奋力一磕，两把武器发出金刚迸发的声响，两人从各自的攻击中擦身而过。两人都是在尸山血海中摸爬滚打而来，双方试探性的攻击一触既闪。

    暗自掂量了下刚刚武器碰撞的力道，林辰暗自皱眉，手掌中传来酥麻的感觉，武器的碰撞逐渐传递到林辰的手臂。

    好大的力道。狼族秘法果然名不虚传，林辰的嘴角闪现出一道若有若无的笑容，眼中精光爆闪。

    如果让熟悉的圣老，林韵等人看到，一定会对林辰的对手表示同情。每当林辰露出这种表情的时候，就是林辰的好奇心达到顶峰。

    这种状态下的林辰，被称之为疯子也不为过。

    一次试探性的攻击结束，秦期手中的断月挽了个刀花，冰冷的刀锋上寒芒四射。八倍力道，加成。秦期心中暗念，脚下步伐急转，欺身而上，刀法大开大合。

    男人就是硬碰硬，一往无前的气势让秦期的攻击越发凌厉。

    拦腰一扫，手中的断月朝着林辰的腰间横扫。秦期的攻击犀利无比，甚至要强于上次交手的狼主东庭，以力破巧，攻击的力道出奇的强大。哪怕是使用秘法，也不可能将自身的力量强化到如此程度，这把武器有古怪！

    林辰的眼神一眯，火焰圣经和冰雪圣经运转到极致。

    那一道锋利的攻击，林辰可以清晰的感觉到自己腰腹间的汗毛都颤栗起来，眼神一转，猛的拨动莲华冰刃，双手一送。

    旋转的莲华冰刃直扑而去，四散的红莲业火不断放大，螺旋斩爆射而出。璀璨的赤红光芒，不但打断了秦期的攻击，直接将秦期逼开数步。

    战机一闪即逝，林辰挡开秦期的横扫后，连续的催动莲华冰刃，四散的红莲和冰刃的锋芒逼迫秦期不断后退。当秦期挡开最后一下攻击的时候，全身的肌肤已经被灼烧的灰黑一片，虽然灵魂没有受损，身形已经被限制在两米的范围之内。

    几乎是同一时间，爆喝声同时响起，突进，必须要突进。林辰需要的是无与伦比的压迫力，迫使对手无招架之力。秦期则需要突进来破局。几乎是同一时间，两把武器撞击在一起，肉眼可见的光晕四散，澎湃的气势仿佛山崩海啸。

    毫无任何花哨的对碰，力量的极致，经过断月和秘法加成的秦期有着绝对的优势，要不是被红莲洗髓过肉体，仅这一次撞击就会让林辰受伤。秦期单手持断月，左手在碰撞的瞬间杀出，勇者相争，哪怕丝毫都失误，代价都将是自己的生命。

    林辰右脚一踏地面，身形扭转，堪堪必过这必杀的一击，同时身体旋转的瞬间，一脚踢向秦期的胸口。

    碰碰

    拳拳到肉的快感刺激着神经，结结实实的重击发出了闷哼的响声，林辰接力身体腾空，借着旋转的力道，拨开断月，左脚狠辣的自上而下，如同力劈华山，悍然劈出。

    秦期错开上身，挥舞断月重新回防已经来不及，身体突进，钻到林辰的胯下，将林辰的重心带偏，下劈的威力损失殆尽。林辰的双脚猛的绞住秦期的头部，手中莲华冰刃挥动而下。

    秦期右手断月上撩头顶，两人身体瞬间分开。

    林辰的右臂微微下垂，几次强烈的碰撞让手臂失去了知觉，回复还需要一段时间，林辰将莲华冰刃换到左手，努力的积蓄气势。

    爽，真是太爽了。林辰心中兴奋不已，强者只有在不断的生死历练中才能磨练自己的意志，只有在血与火，生与死中的历练才能让自己的实力更进一步。

    圣老说的没有错，温室中的花朵永远不能扛起重任。不经历风雨怎能见彩虹？

    兴奋的气息刺激着林辰的神经，看向秦期的眼神越发明亮。

    秦期也是有苦难言，两人本是生死之战，奈何自己发动了秘法，有了神器断月的加持，依旧不能击败林辰，这对身为灭世狼族的秦期来说是一种莫大的讽刺。秘法的使用对身体有着极大的负担，看来要速战速决了。

    一旦秘法时间过了，那自己可就危险了。

    两个人的距离非常近，彼此非常忌惮，一旦出手不死不休。可偏偏由于丛林的限制拉不开距离只能硬碰硬的对决。这个时候哪怕有一丝一毫的停顿都会吹响丧命的号角。

    坦白的说，无论是林辰还是秦期骨子里都流淌着强者的渴望，林辰拥有的是强者之心，秦期拥有的则是从黑暗的底层挣扎的欲望，不能输，因为谁都输不起，输就代表着死亡。

    林辰渴望战斗，喜欢去探究生死线上那一瞬间的刺激，只有这样才能变强。

    不够，还不够。

    强者游走于生死之间，仿佛在走钢丝，一失足成千古恨，两个全身关注的观察着对方的一举一动，整个灵魂都处于巅峰的状态。

    站在金字塔的人永远只有一小部分。

    燃，

    赤红色的红莲烈焰熊熊燃烧，仿佛包围了林辰的整个身体。

    手中紧紧的握住莲华冰刃，胜败在此一举，不能退让，也不敢退让。

    武器，本身就是为了杀戮而生。

    两人手中的武器仿佛被赋予了生命，狰狞的嘶吼，咆哮。

    红莲烈焰更胜了，秦期的气势也在逐渐攀升，两人在等待气势攀升在顶点的那一刻。

    平举着断月的秦期目光死死的盯着林辰，气势和力量已经攀升至顶点，澎湃的力量游走全身，任何杂念都已经被排除，这是秦期最强力量的阶段，这个阶段在狼族秘法和断月神器双重加持之下，整个人生中只有一次。

    吼……吼吼

    如万马奔腾，如海啸般的力量，摧枯拉朽。

    杀，

    林辰的莲华冰刃威能催发至最大，瞬间变的赤红，火焰吞吐，火舌咆哮。

    轰隆，巨响在两人耳中炸开。

    两人的全力一击，以两人为爆发的圆点，扩散，周围十米的土地炸开，尘土肆意。

    这是阳气的比拼，树木飞溅，乱石纷飞。

    以往林辰经历的战斗要么是一方面的碾压，要不是等级相差太大。

    而今天，却因为狼族的追杀，让林辰进入极限状态，这是无法用语言来表达的变化。

    空气在凝结，烟尘散去，两人的身形分开。

    这次攻击林辰和秦期耗费了太多的力量，而在爆炸中心的两人承受的伤害无与伦比。

    如果前几日林辰没有经过红莲的洗髓，如果秦期没有开启狼族秘法，如果没有这么多如果，那么其中一方，早已魂归天外。

    秦期此刻的心态复杂无比，断月的八倍力道，加上狼族秘法的加持，才堪堪和眼前的少年打成平手，这少年到底是何等俊才？

    或者称之为妖孽会更合适？

    