
    “真tm的倒霉，躲了一天了，这些家伙真是阴魂不散。”趴在树梢的阴影里的林辰，目光森然的看着进入九幽森林深处灭世狼族的血残劲旅，两百人的队伍浩浩荡荡的前行。

    这些狼族都是狼族中的精锐，彼此呼应，抬眼间眼神交汇，安全与否的信号无声的传递，右手紧紧的扣住腰间的弯刀，一旦发现危险的信号，立刻就能进入战斗状态。

    如果只是一个五十人的小队，林辰自信凭借现在的身手完全能吃的下，但是二百人一起行动的血残劲旅自己还是省省吧，何况带头的那人分明就是狼族的二号人物秦期，据说实力已经达置九星圣者巅峰，这块骨头可不好啃。

    自从狼族副首领血裂的尸骸和死讯送到狼族内廷的时候，这个仇可真正的结大了，据说狼族内部已经避世许久的狼族太上长老都惊动了，指派四百人的血残劲旅分成两股，分别由秦期和无月两位狼族副首领带队，擒杀林辰。

    这仇可是真正的不死不休。

    隐藏在树荫下的林辰，调整着自己的呼吸，让心跳和新陈代谢降低到一定的水平，安静的躲在阴影中，目光如同阴冷的毒蛇，等待猎物前行……

    许久，静待脚步声逐渐远去，林辰跳下树梢，准备前往凤城去找云岚。

    忽然，一阵尖锐的哨音打破了九幽森林的宁静。

    这里是九幽森林内部的边缘地带，以林辰的修为秦期不可能发现，怎么会？

    “笛……笛……”

    密林中大批的脚步声响起，所有的血残劲旅都飞快的朝着这个方向赶来。

    “哈哈哈，林辰，今天就是你的忌日，守株待兔虽然是个笨办法，不过你这只狡猾的兔子，今天就等死吧。”秦期飞身而来，猖狂的大笑，森然的白牙闪烁着冰冷的寒光。

    “抓住他。”

    “阵型，集结。”

    周围的血残劲旅，迅速的结成一个个方阵，四面八方的占据着林辰的逃跑练，一声声命令，不断在九幽森林中响起。

    “玩大了，二百名精通合击之术的血残劲旅，这可不是开玩笑的。”林辰嘴角一扯，露出一个无奈的表情。身体瞬间进入战斗状态，冰之刃瞬间出现的左手，右臂之上妖冶的红莲蒸腾。自从那晚融合火焰圣经和冰雪圣经之后，冰之刃和红莲的使用更加收发由心了。

    “秦期，看我今天将你斩落。”林辰左手一挥，冰之刃脱手而出，刺骨的寒意展露出狰狞的獠牙，向秦期飞去。

    秦期虎目一蹬，狼族神兵断月虚空浮现，狰狞的大笑，一刀咳飞冰之刃，森然道：“林辰，我要你死。”

    狼族的神兵断月是此次狼族太上长老出关后特意带出的两把镇族神器之一，一把断月刀，断山破空，一把斩天剑，撼天动地。

    狼族内部传说，断月宝刀，号令狼族无敢不从，斩天不出，谁与争锋？这两把武器可是狼族历代先贤的称手武器，甚至饮过下位神的鲜血。

    而秦期如此猖狂，如此肆无忌惮的信心也是来源于此。还没等秦期得意够。

    这一瞬的功夫，林辰已经向后跑出百米的距离。秦期的大笑瞬间凝固，看着林辰飞奔的身影，顿时暴怒。

    一人打二百？这么吃力不讨好的事林辰才不会干，你当我傻啊？血残劲旅的行动虽然很快，不过后发的防守依然出现了漏洞。

    原本平静的九幽森林被突如其来的追赶打破了宁静，这里算是九幽深处较为边缘的地带，一般情况下也没有太多的魔兽在这里停留。

    林辰顺着九幽深处飞奔，身后传来无数大声的叫喊和追杀声，其中秦期的大嗓门尤甚。

    追杀的队伍过于庞大，所过之处，树塌木折，惊起飞鸟处处。

    “抓住林辰者，赏银千万，封爵，赐狼魂祖地名额。”

    林辰头也不抬，拔腿跑向九幽森林深处，脚步飞快的在林中略过。

    边跑，边冷笑道：“九幽深处也敢这么咋呼？我到要看看，进入九幽深处，有几个能活下来。”

    “林辰，你不是个男人，有种单挑！”秦期疯狂的咆哮，怒吼声在森林上空回荡。

    单挑？是你们二百人单挑我一个？还是我一个人单挑你们二百人？

    面对这种脑残的挑战，林辰头也不抬，搭理都不搭理，只管努力跑路。

    按说以林辰的实力面对众人各个击破，并非没有一战之力。不过林辰哪里肯费这么大劲，吃力不讨好，一不小心就交代了，这可跟他的宗旨不符合。闷声发大财，低头放冷箭才是王道。

    眼看着林辰将要脱离自己等人的视线，秦期眉头一皱，低吼道：“狼族秘技，瞬身。”

    瞬间身型变得模糊起来，全身的速度仿佛得到加持，比刚刚快了一倍不止。这就是狼族仅有的秘技之一，瞬身，强化速度，天下武功无坚不摧唯快不破。瞬身罡风起，右脚猛的一蹬地面，借助冲力，冲向林辰。

    狼族的秘技在九幽之地都是如雷灌耳的，每个副头领都掌握着一项狼族秘技。至于为什么血裂为什么在跟林辰生死斗的时候没有使用秘技。这就需要解释一下了。

    血裂的秘技是同阶之中最为强大的秘技之一，名为越战越勇。身体受到的伤害越大，秘技发动身体的承受能力和发挥出的威力也会更加强大，甚至翻倍。可是偏偏运气不好碰见了九幽异火的变异，妖冶红莲。

    还没等身体能够发动秘技。就被红莲点燃，一波带走，足可以想象血裂这家伙死的有多么憋屈了。

    林辰背后传来一阵刺耳的破空声，秦期挥舞着狼族神兵狰狞的咆哮着。

    “林辰，今日，你必须死。”两人的距离越来越精，断月刀芒更剩，秦期的脸上涌上一股狰狞的寒意，杀气四射。

    “融合。”攻击转瞬既置，林辰转身大吼一声，右手上的红莲迅速覆盖在冰之刃的表面，让原本清冷的冰之刃散发出妖冶的赤红光芒。

    “碰。”

    兵刃相撞，擦起火花，秦期能清晰的感受到冰刃上那慑人心魄火焰的威力。两把武器碰撞的劲风纠缠在一起，四散的劲气将四人合抱的大树都拦腰砍断。

    “好小子，怪不得能杀掉血裂那个白痴。”刚一交手秦期对于林辰的实力已经有了一定的认识，不逊色于九星圣者的实力，又由那古怪的妖火。

    哼哼，血裂，死的不冤枉。不过对于自己嘛，秦期冷笑一声，全身阳之气灌注全身，脚下一踏，借力而起，手中断月抡成半月，从空中而下，挥舞而至。

    “给我死。”

    …………………………………………

    血残劲旅在大声的呐喊声，追逐声让原本九幽森林的平静的情况顿时乱成了一锅粥。

    兽吼，低鸣，咆哮，九幽森林原本沉睡的凶兽们被惊醒，血残劲旅们拼命收缩阵型，面对九幽森林的凶兽们的攻击，不小心一点肯定死于非命。

    幸好，没有招来实力强大的凶兽。否则，后果不是众人能承受的。就算这样，在简单和凶兽的几次交锋中，也不断有人伤在凶兽的利爪下。

    “铛……”

    再次挡住断月的攻击，火星四溅，钢铁交织的低鸣响起。

    林辰皱了皱眉眉头，感觉到了这把武器的不同寻常。力道非常大，甚至连被红莲业火强化过的双手都有些微微发麻。

    “哈哈，断月，斩尽一切。自带的八倍力道会强化使用者的力量。林辰，明年的今天就是你的忌日。”

    “圣经融合冰火两重天，极致莲华冰刃。”融合后的冰之刃，外形发生了巨大的变化。原本锋利的半月，变成了满月的形状，好像战神的獠牙，闪动着妖冶的寒芒。

    中间镂空的冰之刃，缠绕着红莲的火焰，不时的吞吐业火，仿佛毒蛇的獠牙。

    林辰手持莲华冰刃，带着冰冷妖异的红莲业火，滑过空中，朝向秦期力劈而下。

    刃锋过处，妖冶的红莲仿佛撕碎了空间，带来一阵阵诡异的波动。

    秦期心头威震，有了断月神兵的威力，配合自己九星巅峰圣者的实力，依然不能很快将林辰斩杀于刀下。这小子什么来头？看样子不到二十岁的年纪，何等人物才能培养出如此妖孽的天才。

    如此俊才，绝对不能任其成长，否则后患无穷。

    秦期的瞳孔极具收缩。太阳穴的位置变得鼓鼓的。秦期的变化逃不出林辰的眼睛，秘法都是带有副作用的，一连两次还是在如此密集的时间段内使用秘法，拼着承受后遗症的重创也要杀掉自己。看来今日必须经历一番苦战了。

    幸好周围的血残劲旅被九幽森林的原著居民缠住了手脚，否侧还真的有些麻烦。

    秦期暴涨的肌肉冲破了上衣，瞬间双眼瞳孔。

    “狼族无上秘技：战斗姿态。”

    长出了一口气，全身肌肉膨胀的秦期在秘法的加持下战力支线飙升，甚至有冲破神元前期的征兆。

    秦期的断月疯魔似的挥舞起来，一把米长的大刀，舞的虎虎生风，残影漫天，仿佛用刀刃编织成了一层细密的网。

    口中大喝道：“林辰，今日你必死。”

    