
    九幽深处，漆黑的夜空仿佛遮盖了星辰的光彩，淡淡的月光照射下，细碎的光线给大地披上了一层神秘的面纱。

    入夜后的九幽深处没有了白日的喧嚣，虫鸣，没有魔兽的狰狞咆哮，整个九幽森林陷入一片黑暗与寂静。

    丛林中一处隐蔽的树洞中，一黑发少年盘膝而坐，细碎的长发被汗珠打湿，平添一分光彩。

    整个树洞之中仿佛置身冰与火的天地。

    少年**着身体，纵横交错的伤痕让人触目惊心，不知道经历过多少生死之战才会得到这一身男人的勋章。少年精壮的身体随着呼吸起伏着，仿佛经历着无边的痛苦。

    额头的青筋根根暴起，汗如雨下，强壮的手臂交叠在一起，十指微张，摆出一个古怪的姿势，双目紧闭，气息绵延而悠长。

    火焰圣经和冰雪圣经的同时运转，整个树洞都成为了冰与火的世界。

    左手散发着清冷的寒芒，如刺骨寒冰。

    右手被赤红的火焰占据，烈焰焚天。

    圣经心法急速运转，烈焰与寒冰的交融，蒸腾的烈焰与刺骨的寒冰各占据着少年身体的半壁江山。

    每一次呼吸之间，仿佛有光晕流转，不断的攻击，防守，气氛诡异而悠然。

    八大圣经之二的火焰圣经和冰雪圣经不断的融合，渐渐淡出体外，形成和谐共处的局面。

    树洞被一分为二，一面烈焰滔天，一面寒冰刺骨。

    “呼,吸！”

    少年的呼吸之间，两种截然不同的光晕赋予体表，给人一种强烈的视觉冲击感。

    同于阴阳二气的修炼，圣经心法的强大毋庸置疑。自以比形于天地，而受气于阴阳。

    天地之间几乎所有的事物都被阴阳二气所涵盖，天为阳，地位阴。乾为阳，坤为阴。男子为阳，女子为阴。

    任何事物都有其阴阳的对立性。

    如同寒冰和烈焰。

    火焰为阳，冰雪为阴。

    冰火两重天。

    古代大贤曾如此语言：“其为气也，至大至刚，以直养而无害，则塞于天地之间。”天地为阴阳，此为浩然之气。

    淡淡的两色光晕仿佛有灵性一般，紧紧的缠绕在少年的周围，无名的牵引力下将少年的身影埋于光晕之间。

    半晌，缠绕在少年周围的光晕缓缓赋于体表。

    “呼。”

    一口长气呼出，两种截然不同属性的气息收回体内，缓缓归于平静。

    少年睫毛微微颤动，猛然睁开双目，黑色的双眸精光乍现，犹若实质。

    这少年便是几日前击败灭世狼族副统领血裂的林辰。

    林辰舔了舔干裂的嘴角，苦笑不已，看来要彻底融合火焰圣经和冰雪圣经真不是一朝一夕的事情。

    圣老谄笑着从虚空中走了出来，身影略微有些波动，自蛟龙之战受到重创后，看来一直没有得到完全的恢复。

    融合火焰和冰雪圣经的想法是圣老提出的，这是历代圣堂的秘密。

    相传，八大圣经是人世重宝，如果全部融合将会获得毁天灭地的强大神通。

    “身体强度还是不够，仅仅是初步融合就让身体险些承受不住，毕竟是对立的两面，融合之后给身体带来的冲击会让身体瞬间崩溃。”林辰陈静的看着生老，面色冷清。

    圣老诧诧的干笑了两声：“截然不同的两种属性想要如何在一起，哪里有这么简单。按照你目前的身体强度，哪怕是神元前期的修者都不如你。”

    “嗯？我想象。”圣老故作沉思，半响才缓缓道：“上次你击杀血裂使用的九幽妖火，变异的红莲可是碎裂身体的好东西，就是不知道你抗不抗的住。”

    说着，圣老一脸戏绉的看着面前面容刚毅的林辰。

    “别激我，这法子对我没用，只要是能变强的，我都会尝试。我的武道，就是坚定，青山不改，磐石无转移。只要是我认定的事，哪怕是把这天捅个窟窿，我也会去做。”

    林辰的嘴角泛起一丝自信的笑意。

    圣老看着面前自信的少年，笑声大了起来，不过怎么看起来怎么不怀好意。

    “撕…靠……”

    林辰紧紧的咬着嘴唇，额头上的汗珠滚滚而下，抓住树洞边缘的左手，青筋暴起。

    在林辰的后背，妖冶的红莲被释放在离火瓶中，不断的被覆盖在林辰的体表，一寸一寸的覆盖，不断的凝练着林辰的肉体。身影依旧虚幻的圣老，捏起两根手指，不断的变换手法，缓缓的推动离火瓶释放红莲业火。

    变异的九幽异火，如红莲妖娆，焚烧一切罪恶之人，洗髓其肉体，灼烧其灵魂。其质寒冷，没有烈焰般高温，但是其威力不可小视。

    不同于八寒地狱之红莲，林辰的变异九幽妖火，如红莲般璀璨，妖冶，对于自身虽然不会灼烧灵魂，但洗髓肉体的功能依旧不变。随着圣老的控制，离火瓶中的红莲业火不断的覆盖，每一次推进，林辰的身体就伴随着一阵剧烈的颤抖。

    九幽妖火不愧为九幽深处最奇妙的存在，虽然只有洗髓了后背半片的肉体，就让林辰如此坚强的汉子险些站不起来。等圣老把离火瓶中的红莲业火覆盖完毕，这才笑容满面的停了手，不怀好意的看着面前面色苍白，身体不停颤抖的少年，不快好意的笑道：“哟，刚刚那个敢把天捅个窟窿的汉子哪去了，来问问，爽不爽。”

    “爽？爽个屁。”红莲虽然没有灼烧林辰的灵魂，后背半片火辣辣的痛楚，让林辰哆嗦着破口大骂。

    现在他明白为什么前几天血裂叫的那么凄惨了，简直跟死了爹妈一样。铁打的汉子不停的求饶，哭爹喊娘。

    换做谁被红莲异火灼烧恐怕结果也都好不到那里去。自己洗髓肉体，仅仅这么一点红莲灼烧带来的痛苦，都险些承受不住，林辰的脸色变的铁青，他实在是对自己的杀招有些心理阴影了。

    “有付出才有回报嘛，看看，这效果不是很好嘛。桀桀桀桀……”圣老干巴巴的笑声传来，在夜深人静的九幽森林，怎么看怎么有些渗人。

    “我说你这到底是不是圣堂的圣老啊，我的天，怎么看怎么像一个出世的魔头。我真怀疑我当初碰到你是不是被蛊惑了。”林辰撇了撇嘴，眼神盯着圣老，一脸怀疑。

    “这个，这个，在圣石之地呆的太久了，难免性格有些孤僻嘛，这不是重点。”圣老摸了摸下巴，眼珠子一转，继续道：“按照你目前的实力哪怕是神元中境的强者你也有一战之力，现在距离林韵被异魔抓走已经过去了不短的时间。以你现在的实力，即便短时间内在提升一个境界也难以抗衡异魔。”

    “圣堂虽然有诸多秘法可以短时间内让实力突飞猛进，不过这些秘法非到生死时刻绝对不能够使用，后遗症会破坏武修根基，甚至伤害自身的领悟力，日后哪怕再刻苦修炼也难有寸进。所以，别想着我会把这些东西教给你。”

    圣老打量了一眼低头沉思的林辰：“秘法之所以被称谓秘法，承受的代价有些是扛不起的，哪怕林韵被异魔吞噬，这些东西我也不会教给你，你可以算上是我唯一的弟子。哪怕让你恨我，我也不能毁了你。”

    林辰明亮的眼睛看着圣老，他能从药老的语句中感受到那如同亲人般的爱护，仿佛自己的父亲林重一样。

    长出了一口浊气：“林韵……”

    林辰的语气蹲了一顿“林韵我是必须要救的，如果连自己深爱的女人都救不了，我还算什么男人？圣老不必劝我，有时候人嘛，总会有些坚持的东西。”

    “你这个混小子。”圣老看着面容坚毅的林辰，越发开怀，这个曾经在自己羽翼下庇护的少年已经成长为一个有担当的男人了。目光滑过林辰的嘴角，看着那自信从容的面庞。一缕轻笑出现在圣老的脸庞。

    “哈哈，谁让你放弃林韵了，男人大丈夫如果连自己心爱的人都守护不了，那死了算了。我圣堂在这片土地经历了千年，传承了千年，如果连这点本事都没有，有什么资格当你的老师？嗯？”

    “但是现在，九幽地狼族，龙族，甚至凤族之间的事情牵绊你太深了，浪费了太多的时间。赶紧从这些琐事中抽身，我也好彻彻底底的锻炼你，强者必须要有一颗强壮的心。要敢于面对所有的挑战，女人，自己去抢回来……”

    林韵，我想你了，那个在自己身旁鼓励自己的女人，如今你可安好。

    “我叫林辰，今年十三岁。”

    “我是林家的子孙，是林重的儿子。”

    “我势必赢得武道的尊严，成为父亲的骄傲。”

    “父亲的意愿将有我来完成，哪怕我不能融合阳之气……”

    “娘说过，父亲林重是顶天立地的男儿，他的孩子注定光耀天下……”

    林韵，那个衣裙飘飘的少女，那个跟在自己身边，看着自己微笑的女子，那个和自己青梅竹马，注定羁绊一生的女子。

    林辰收回思绪，将头埋在双臂之间，嘴中呢喃的道：“圣老，我们继续。”

    “你还要继续用红莲强化自身？”圣老神情顿了顿：“你能坚持住？”

    “谁让我有那么多事情要做，现在的实力不够啊。不够。”

    圣老原本苍老的容颜变得柔和起来，再次取出一支封存好的离火瓶，双手掐决，红莲喷洒而出。

    这夜，越发静了。

    