
    林辰手中的红莲烈焰不停的跳动，时而凝聚在一起，时而扩散成烟花状，让一旁的惊悸女王不时惊呼，眉开眼笑。

    几天的相处让两人的关系更进一步，虽然位于九幽深处，危机四伏，凭借着林辰敏锐的洞察力和惊悸女王的凶兽直觉，一次次有惊无险的度过。

    此时的惊悸女王，不，叫妖若更加合适，林辰特地给这只刚刚升级为地域级并且衍生出智慧的惊悸女王起了个好听的名字。

    化形是每一个地狱级魔兽独有的能力，妖若现在的样子可爱极了，身体变化成人类的样子，身高压缩到一米六左右，足足矮林辰半个头，宛如十七八岁的邻家少女。

    “我，我可以摸摸它吗？”妖若神情犹豫的问道，这两天一直在一起，妖若已经了解了红莲强大的威力，不过依旧想尝试的触摸一下。

    “可以啊，没问题的。”林辰笑眯眯的看着被自己诱拐的惊悸女王，红莲业火一切都在自己的控制，只要用自身的阳气包裹，这种状态下的红莲业火没有任何的杀伤力。其实只要不是林辰拼命的催动红莲，都不会伤害到地狱级别的妖若，要知道，地狱级妖兽的防御能力可不是一般的神元境强者能够比拟的。

    妖若犹豫着深处两根青葱玉指，轻轻的碰触着林辰手中不断跳跃的红莲火焰，一阵阵冰冷，带着丝丝寒意的触觉，让妖若倍感新奇，明明是火焰，却没有丝毫热度。

    “真的好神奇。”妖若心里十分清楚，这是林辰最大的杀招，能够这样毫无保留的与自己分享，让这只纯洁的惊悸女王莫名其妙的满足。妖若的心灵是纯洁的，不是傻，真诚与否凶兽们有着天生敏锐的直觉，只有真诚才能换来真正的信任。

    妖若的小脸蛋红红的，收回了手指：“我们要赶紧离开这里了，这几天我感觉到这里强大的凶兽对于你这个外来者越来越愤怒，随时可能暴走。这里已经接近九幽深处的核心，实力强大的凶兽数不胜数，哦对了。”

    妖若的身体浮在空中半米左右，全身的妖力覆盖在身体的周围，轻轻的咬破舌尖，逼出一滴精血，殷虹的血珠是妖若全身精华所在。轻轻的皱了皱眉好看的眉头，缓缓的吐出血珠，浮现在林辰的身前。

    这滴精血是妖若的精华所在，逼出来费了不少力气。汗水湿透了妖若的衣衫，原本单薄的衣服被浸透，黏糊糊的贴在身上，很难受，妖若忍不住用手向下扯了扯，企图舒服一些。

    林辰看到这一幕，忍不住吞了吞口水，宛如婴儿般的皮肤散发着如玉的光泽，扯动的衣衫已经脱落到锁骨以下，胸前高高的耸起让林辰的喉咙有些干燥。

    血珠缓缓的进入到林辰的口中，血脉相连的感觉从林辰的心底升起。

    “这是？”

    圣老干巴巴的笑声响起，神情十分愉悦。

    “好小子，这回你可是赚到了，地狱级惊悸女王的精血，从此你俩无论身处何地都能心意相通，你这几天的相处没有白费。不过这传承……”

    圣老仿佛想起了止住了话音，片刻才继续道：“虽然不能控制这只惊悸女王，不过彼此结下了深厚的情谊，不错，真的不错。这小丫头的身材真的很不错，啧啧。”

    林辰没有搭理这个猥琐的老头，心意相通的两人彼此望着对方。

    忽然妖若仿佛从林辰的思想中意识到了什么，脸颊一红，运转妖力迅速蒸腾了身上的汗水。

    “那个，那个，我不是故意的，我真的……”

    妖若千娇百媚的扫了林辰一眼，背着小手，蹦蹦跳跳的走在前面，神情十分欢愉。

    “这丫头可千万别把自己当成色狼。”林辰懊恼的拍了拍额头，一脸苦笑。

    九幽深处密林丛生，平时在外界很难见到的千年古树遍地都是，正直午后，蒸腾的水汽笼罩在山间，翠绿的树木郁郁葱葱，如同一幅水墨山水画，随着清风滚动，入耳处沙沙作响。

    当然如果忽略那时隐时现的妖兽气息，那怎么死的都不知道。

    圣老的身形显现在半空中，原本虚幻的身影变得凝实了许多，看来这几天恢复的不错。对于这个凭空出现的老者，妖若早就不陌生了，对于以灵体存在在这个世界上，还不被吞噬的圣老，妖若这丫头有着超乎寻常的好奇心。

    不时蹦蹦跳跳的围在圣老的身边，甚至那手指戳戳那虚幻的身体。

    圣老没有理会如同孩子一般的妖若，眼神有些严肃：“这里给我的感觉不太对劲，空间波动太强烈了，仿佛要撕碎我们一样，要说我们已经朝着外围走了三天的时间，虽然不曾向那天一样赶路，也应该早就到达了九幽密林的边缘了，怎么感觉凶兽的气息更加凶狠了。”

    “方向是没有错的，凭借我的洞察力和妖若天生的感知能力，这点绝对不会错。”林辰停下脚步，圣老的话让林辰大为警惕。

    圣老不断的观察四周，蹲下身，用手捏了捏地上的泥土，才道：“我们应该被困在不知名的阵法里，说是迷阵，应该不对，没有人会在九幽森林吃饱了撑的布置能轻松破去的迷阵。但是这种阵法我思考了半天，在圣堂录的记载中也没有出现过。肯定是哪里我们没有发现。”

    指了指旁边的树干，圣老继续道：“这树干明明前天的时候我们就遇见过，今天又再次转了回来。小丫头，你以前在这里遇到过这种情况吗？”

    圣老的头转向了正在努力研究自己的妖若，脸色变得更加严肃了。

    看到两人郑重的神态，妖若的小脸垮了下来。

    “人家才刚刚得到了智慧，以前一直都是在九幽深处比较边缘的地方生存，这么深入的地方还是第一次进来。不过我记得小时候我就是从这里面带出来的。不过……”

    仿佛是有些什么事情卡住了，断断续续的画面让妖若的小脸抽出起来，细密的汗珠出现在鼻尖，承受着巨大的痛苦。

    “怎么了，想不起来就不想了。”林辰一把抱住妖若，轻声的安慰着。

    “一般的地域级妖兽都会经历过传承，这种传承过后，凶兽会继承父母的记忆能力和智慧，而妖若的状态我却看不懂，好像被封闭了传承，因此没有继承凶兽的智慧，否则就凭借你这些小手段怎么能诱拐一直地域级别的魔兽？缺失了传承还能领悟到智慧的凶兽真的很少见。”圣老说这些话的时候没有避开妖若，此时的妖若已经进入半昏迷状态，不是抽搐的身体承受着强烈的痛苦。

    “还有那布下的阴阳战痕让人更加琢磨不透。这种大神通非大贤者不能布下，我们很可能进入到了一片遗迹当中，否则也不会如此受到阵势的影响。”

    “遗迹？怎么可能？来到九幽魔地这么久从来没有听到过这方面的消息，甚至云岚哪里也没有丝毫的风声传出？这些事情她不会瞒着我的。”林辰怀中抱着昏迷的妖若，身体进入了戒备状态，九幽深处本身危机四伏，这几天没有碰见任何凶兽还以为是自己运气不错的原因，原来可能是置身遗迹当中。

    运气还是一如既往的背啊。

    “一般这些遗迹都是远古大能用无上大神通开辟出来的，我就觉得奇怪，九幽深处的凶兽不应该如此安静才对。可能是受到遗迹内阴阳战痕的束缚，让凶兽们收敛的凶性。”圣老摸了摸下巴，努力寻找着圣堂录中的记载。

    “这里很可能是刚刚踏入遗迹的范围，阴阳二气的作用下，攻击能力不强，只是简单的束缚作用。否则……”

    远古遗迹可以说是机缘与风险并存的存在，一旦踏入遗迹当中，很可能陨落，无论你修为再高，身手再强都有着死去的风险，运气也是实力的一部分。

    无论实力强弱，一旦进入遗迹中，风险将无处不在，如果是一般大能留下的遗迹，再自己的帮助下，林辰获得至宝生存下来的几率很大，如果是远古大能级别，那就只能听天由命了。

    退已经退无可退，圣老的目光扫过妖若，最后停留在林辰身上。

    “远古遗迹，林辰，真不知道你的运气逆天，还是背到家了，看着阴阳战痕历经万年威力依然，很可能是远古大贤布下的，这回咱们的性命可真是听天有命了。这里很可能是远古大贤的殒命之地。”

    “妖族大贤殒命之地?”

    林辰看着一脸苦笑的圣老，心中的感觉复杂，自己真是笨，逃跑的时候为什么不朝着九幽森林的外围逃窜，非要进入九幽深处，自己对于自身的实力还是太过自信了。

    现在说这些也没有用了，感受着周围的波动越来越强烈，林辰将莲华冰刃召唤在手中，时刻戒备。

    空间波动越发强烈了，天空仿佛被巨大的幕布遮盖，漆黑一片。

    