
    灭世狼族内廷

    “什么？全军覆没？”狼主东庭一脚踹翻了前来禀报的侍卫，原本威武的铠甲都有些变形。

    “二百名血残劲旅只剩下八名？”狼主东庭狠狠的攥了攥拳头，额头青筋暴起，愤怒到极致。要知道每一个血残劲旅都是狼主大军的主力，在万千族人的选拔中，出类拔萃的青壮。不仅仅是他们的实力强大，忠诚度才是东庭最为看重的。

    没想到一次围剿就损失了多大二百名血残劲旅，而狼族副头领的秦期也身受重伤，这让东庭如何能够接受。

    奢华的宫殿一片安静，没有任何一个人敢打扰正处于暴怒状态下的狼主东庭。

    这里原本是靠近狼族祖地的山峰，被历代狼族先贤不断的挖掘，用无上大神通掏空了整座山峰，形成了狼族的内廷。

    整座山被刻画为一个咆哮的天狼，对月长吼，又称天狼啸月。狼主东庭所在的地方位于整个狼型宫殿的核心位置，天狼的头颅之中。东庭身为狼族的首领，虽然位高权重，但是有着狼魂祖地的限制，依旧不能为所欲为。

    空挡的房间内，安静的可怕，东庭缓缓的平复了下暴躁的心情，轻轻的击掌三声。

    不远处墙角的阴影中一阵模糊的波动，片刻出现一黑一白两道身影。更让人咋舌的是这两人实力竟然每一个都不逊色于身为狼族族长的狼主东庭。每一个继承狼族族长之位的狼人都会得到由祖地**出来的两名护卫。

    这不仅仅是对于狼族族长的保护，同时也是一种见识。每一代的护卫都有着同样的名字。

    “白衣天残，黑衣地缺。”每当新一代的天残地缺出现，老一代的两人必将全部的修为灌注于新人之内，名曰：“天狼传承。”

    “狼主大人呼唤我等前来，有何要事，嘎嘎嘎嘎嘎。”黑衣的地缺向前一步，干巴巴的问着，发出森然的笑声，虽然在笑，不过不带有一丝感情，冰冷的仿佛一台机器。

    也许是察觉到自己的笑声并不好听，果断的闭上了嘴。

    狼主东庭对于天残地缺的感官并不是很好，任谁身边有两双阴测测的眼睛随时盯着自己，心情也不会好到哪里去。何况这两人的目的并不是很纯粹，监视自己的意味更大一些。一想到狼魂祖地的那些老家伙，狼主东庭恨的牙痒痒。

    自己的每一道命令发出都会第一时间回报到那些老家伙的手中，这次血裂身死，久而不出的太上长老竟然亲自出山，发布命令，这让东庭感到了自己的威严受到了打压。

    “天残地缺，禀报狼魂祖地，一会我要求见台上长老。进入祖地之中。”

    “狼魂祖地乃我族传承之地，非事关种族存亡不得擅入，敢问狼主大人为何做出如此决定？”原本在一旁一言不发的天残突然打断了狼主东庭的话，死气沉沉的双眼紧紧盯着狼主东庭。

    呼，

    东庭长出了口气，努力让自己的情绪平复，一个小小的护卫竟然敢如此无礼，天残地缺？等我掌握族中全部权利的时候，一定让你们死无葬身之地。紧紧的握了握拳头，寒声道：

    “事关头领和内廷存亡之事，你难道真的想让狼族灭族吗?秦期身受重伤，二百名血残劲旅损失殆尽，这还不够严重么？”狼主东庭的眼中泛起寒芒，杀心以起。

    狼族内部也不是铁板一块，远古大贤者啸月天狼身具无上神通，成为这九幽之地的主宰之一，为了让狼族更加强大，强行将所有的狼族整合到一起，天狼，月狼，白狼，黑狼，青狼几个比较大的分支组成了狼族的全部实力。

    在狼族大贤还在的时候，整个狼族团结一心，战力强大，于凤族，龙族三族鼎力，成为这九幽魔域的三大主宰之一。

    然而万年前，狼族大贤不知道什么原因突然和凤族的天后，龙族的黄金龙王同时消失，这给三方带来的动荡不可小视，龙族一分为八，虽然名义上是一族，不过各行其事。凤族原本就是一体，安然无恙。

    而狼族虽然勉强的整合在一起，没有了狼族大贤的压制，天狼，月狼，白狼，黑狼，青狼等纷纷形成了自己的势力。东庭就是狼魂祖地大长老天狼一脉，借助着大长老的权势成为了这灭世狼族中的族长。

    狼魂祖地是埋葬历代狼族长老和族长的神陨之地，也是狼族中最重要的传承之地。每个种族都有其最为重要的祖地，这里不对任何狼族成员开放，甚至是族长和现任长老，在没有卸任之前想要进入狼魂祖地都要进过严格的考核。

    非灭族同等重要的事情不得擅入。东庭这次申请进入狼魂祖地不仅仅是目前狼族处于的尴尬位置，现在狼族的顶级战力低迷，需要求助狼魂祖地，否则当凤族攻来，胜负难料。

    狼主东庭不敢，也付不起这个责任。

    天残地缺等待东庭的吩咐完毕，身影一阵模糊，彻底消失在房间之中。

    “秦期，哎……”狼主东庭长叹一声，自己最得力的助手现在重伤昏迷，当秦期重伤昏迷被受伤的八名血残劲旅送回来时，东庭一眼就看出了秦期的状态。狼族秘法的后遗症显现出来，实力的下降，恐怖的虚弱感。

    那个在自己眼中如同虫子一般的林辰，如今竟然有如此实力，真是心腹大患。

    ……

    狼魂祖地位于天狼啸月宫殿的后方，狼族大贤为了给后人留下一丝喘息之地，用无上法力开辟出一方小天地，这里阴阳调和，整个世界有阴阳二气的作用推动下滋生，相传，啸月天狼大贤者是雌雄同体同时修炼阴阳二气，成就无上神通。

    清阳为天，浊阴为地，阴阳者，天地之道也，万物之纲纪，变化之父母，生杀之本始，神明之府也。狼族大贤开辟狼族祖地，成为了灭世狼族最为宝贵的遗产。

    黑，一片漆黑，仿佛失去了时光的流转，没有阳光，没有任何生命的气息。整个世界仿佛都静止下来，无边的黑暗侵袭着脑海。孤独寂寞，寒冷没有任何生命的气息。

    这是狼主东庭第二次进入狼魂祖地，强烈的不适感让强入东庭都吃不消。第一次进入狼魂祖地还是当年接任狼族族长位置的时候，当时的自己是如何的意气风发，年少轻狂。

    而如今，狼主东庭的嘴角略过一丝苦笑，多年来，实力进步的越来越慢，世俗的牵绊让自己没有办法专注武道，否则林辰那只凤族带来的虫子？哼。

    狼魂祖地的到处是狼蛛图腾，灰黑的图腾上刻画着狼族大贤的图案。狼蛛东庭穿过进入祖地的前路，才隐隐看到有些光亮在闪烁。

    进入祖地后，东庭整理整理衣冠，迈入大厅之中。这次东庭进入祖地备受争议，认为仅仅是和凤族的争斗还打不到进入祖地的要求，祖地大长老同意了，不知道为何原本和大长老唱反调的二长老此次一言不发，让人捉摸不透。

    圆形的大厅上方一片漆黑，只有中央东庭站着的地方有一些光亮，如同在接受审判的人。台上漆黑一片，只能看到一双眼睛不断闪烁着精芒，身体其他的部分都隐藏在黑暗之中。

    “狼主东庭，拜见太上长老。”没办法身份在这里摆着，这里年纪最小的一位估计都能坐东庭的爷爷了，恭敬的鞠了个躬，然后等待发问。

    园台上正中的光线亮起，全身披着黑袍，苍老的声音从黑袍中传出。

    “此次的事件天残地缺已经做过回报，我们经过协商已经得出结论，赋予你天残地缺的支配权，充当外庭的最高战力。”黑袍老者边说边从黑暗中走出。

    “谨遵太上长老令。”

    黑袍老者右手一挥，黑暗退去：“此次你能进入祖地是因为一些特别的原因，就单单是和凤族的交战不利，你还达不到进入狼魂祖地的要求，这次为了让你能够进入祖地，跟二长老做了一些交易，希望你别让我失望。你跟我来。”

    墙壁上突然出现一道光门，这里是狼族大贤创造的世界，一切都是由不同的细小空间组成。狼族太上长老佝偻着身形，如同风烛残年的老人。只有眼中不时闪烁着的寒芒，然人感受到老人身体中蕴含的强大破坏力。

    没有人知道这些存在于狼魂祖地的太上长老们到底活了多少岁月，狼族一代又一代的传承代表了强大的底蕴。

    穿过墙壁上的光门，两人的身体出现在一座神殿之内。

    神殿两旁的火把将整座神殿照亮，那火苗的颜色发青，不时发出凄惨的嚎叫。

    中央巨大的啸月天狼雕像栩栩如生，仿佛重现了上古天狼的雄姿。

    狼主东庭怀着崇敬的心情，不断的四处张望。只见中央雕像之下一座平台上黑色和白色的光芒缠绕。太上长老示意东庭上前。

    平滑的石板上被黑白交织的气息交织着，强大的死亡气息和不断涌现的生命能量融合在一起，没有丝毫冲突，更让人惊奇的是，这仿佛能够决定人生死的力量没有一丝外泄，全部聚集台上的古书之上。

    狼主东庭凑上前去，一行清晰的字样映入眼帘。

    “生进天堂桃花源死入黄泉不归路。”东庭心中一惊，眼神瞬间变得凌厉起来。

    “这……”

    “这是……”

    “生死圣经？”

    