
    林辰此时可是纠结万分，自己的运气真是背到了极点，明明跟秦期逃跑的方向南辕北辙，你说你这个惊悸女王怎么就看上我了呢？

    这里的光线越发阴暗了，一天的奔波已经到达了九幽森林的深处，周围不时散发出的强大威压让林辰胆战心惊，几乎都是地域级的魔兽，甚至还有更加强大的气息散发出来。

    林辰小心翼翼的隐藏自身的气息，一边躲避惊悸女王的追杀，一边寻找最佳的逃跑路线。尽量不踏入其他地狱级魔兽的领地。

    魔兽有魔兽的规则，这些强大的生物不断散发出震慑人心的威压就是为了宣誓主权，告诉入侵者这里是我的领地。

    “该死，要尽快的离开这里才行。不愧是九幽魔域的深处，恐怕这里任意的一只魔兽出去都是一方霸主。”林辰自言自语，眼神不断打量四周，身形不停，要不是有火焰和冰雪圣经的支持，加上自身的体制异于常人，一天的奔波早已精疲力尽。

    “小子，打起精神，这里可是九幽深处。几乎所有的魔兽都是地狱级别的强大凶兽，势力相当于神元巅峰的水准，甚至还有传说中的洪荒级凶兽，那可是可以拼美下位神的存在。”圣老突然冒出这么一句话，顿时让本就心惊胆战的林辰倒抽了一口凉气。

    目瞪口呆。

    下位神，我的天。

    林辰惊骇万分，将林韵抓走的异魔看起来也不过是神元巅峰的水准，那么这下位神到底会抢到什么程度。在九幽森林的外围虽然也有地域级别魔兽，可谁知道这九幽深处的地狱级魔兽跟大白菜一样廉价？

    以前以为九幽深处危险无比，以自己的实力自保还是可以的。怎么想到这里竟然会有下位神级别的凶兽？这可是只在传说中出现的存在啊。

    地域级魔兽出来一个就把自己追的鸡飞狗跳的，万一蹦出来个洪荒级魔兽，捏死自己跟捏死蚂蚁没什么区别。

    圣老看着脸色大变的林辰，妆模作样的捋了捋胡须：“不过你也别太担心，只要你不擅自踏入其他魔兽的领地，一般是不会受到攻击的。至于洪荒级别的魔兽，哪里有那么容易遇到，如果你真的碰到了，你的运气可真是逆天了。”

    林辰苦笑出声：“我说圣老，可不带这么玩的，我的小命可只有一条。”

    还没等林辰说完，惊悸女王的身影再次出现在林辰的前方。

    “我说大姐，不就是打扰您老人家睡觉了么，不至于追杀了一天了还不罢休把。”林辰无奈的看着追着自己的惊悸女王，一脸无语。

    “老？老人家？”惊悸女王的额头上分明出现了井子的青筋，我一个如花似玉的惊悸女王，你竟然称呼我为老人家？

    惊悸女王怒了，恨不得一尾巴扫死林辰，奈何林辰的动作实在敏锐的吓人，一天的追逐战，惊悸女王竟然没有占到一丝便宜。如果是硬碰硬的战斗，恐怕林辰的坟头都该长草了，可谁让比的是逃跑呢。

    地域级别以上的魔兽都会进化出自己的智慧，甚至某些高阶魔兽口吐人言，化形为人身都不少见。

    “打扰老娘睡美容觉，你还有理了？”反手一尾巴抽了上去，这里可是九幽森林的深处，哪怕是强入惊悸女王也不敢使用惊悸吼叫，万一招来更加强大的凶兽，那可就得不偿失了，这让惊悸女王的实力下降不少。

    “我说，我错了，我真的错了，你只要不跟着我，有什么要求你提。”对于一直在给林辰出主意的圣老来说，真是郁闷的不行，堂堂圣堂大长老，也算是一代牛人，竟然混到了这等地步。要是以前……

    不过圣老给林辰出的主意还真是不错，跟女王谈条件。

    惊悸女王恶狠狠的看着林辰，对于林辰和那个不知死活的家伙打扰自己的睡眠来说，老人家这个称呼自己更加在乎。

    惊悸女王右手撑着下巴，仿佛在思考林辰的提议。

    “你手上的烟火好漂亮，威力也还不错，给我瞧瞧。”惊悸女王兴致勃勃的看着林辰手中的武器，这把酷似圆月的武器加上点点飞散的火苗，真是漂亮的不得了。

    地狱级别的凶兽虽然都具有智慧，但是没有经历过险恶的社会历练，纯洁的如同白纸一般。这类魔兽已经脱离了全凭野性和凶性的本能，已经可以理性的看待事物。

    传说中地狱级别的凶兽一出，必定血肉横飞，尸山血海，惊悸女王刚刚出来的表现也确实迎合了这一点。

    不过进入九幽森林深处的惊悸女王此时似乎并有这个兴趣，或者说怕惊动其他魔兽？

    林辰停了惊悸女王的条件，不答应也得答应，面对这么凶残的地狱级魔兽，打不过，又躲不过。

    只能斗智。

    竟然想要自己的武器？这把莲华冰刃是融合了冰雪心经和火焰心经的产物，红莲冰刃，意随心动，杀伤力强大无比。红莲灼烧灵魂的特性是无与伦比的，哪怕是面对地域级的凶兽，突袭之下依然有着不小的胜率。

    既然惊悸女王这么要求，那就别怪他了。

    林辰目光严肃，这个时候一定不能露出破绽，凶兽的直觉敏锐无比，绝对不能让惊悸女王看出自己的计谋。

    林辰叹息着，双目含泪，依依不舍的捧着手中的莲华冰刃，为了引起惊悸女王的喜爱，红莲火焰更加浓郁了几分。这表情，这动作，不当演员可惜了。

    当把武器递给惊悸女王的时候，猛地催动红莲，准备好好的招待这只地域级魔兽一番，没想到，莲华冰刃到了惊悸女王的手里，红莲火焰竟然没有灼烧她的灵魂，甚至连皮肤都没有烧伤。仅仅过了片刻，惊悸女王手中的莲华冰刃竟然碎裂开来，缓慢消散。

    “怎么回事？”林辰心中一惊。

    “不对，这里好像被人用无上神通布下阴阳战痕，任何技能一旦脱离使用者的掌控，就会消散。”圣老语气沉重的说道：“看来我们真的是来到了一个不得了的地方了。”

    林辰的心顿时紧绷了起来，眼前三米多高的惊悸女王站在前方，一脸惋惜的看着正在消散的莲华冰刃，一阵惋惜，甚至从眼角可以看到几滴晶莹的泪水。委屈的嘟着嘴唇，白白嫩嫩的，看起来完全无害。

    林辰虽然想趁机给惊悸女王来那么一下子，不过以这个距离，如果使用莲华冰刃的话，估计刚一脱手，就会消散，能不能留个痕迹都是个问题。

    林辰决定发扬风格，不跟着熊孩子一般计较，打又打不过，跑又跑不掉，要想离开这里，还是要从惊悸女王身上下手。晓之以情，动之以理，把这位大小姐劝回去睡觉，自己就能脱身了。

    一个时辰的相处下来，林辰已经基本确定了惊悸女王的本性，对敌凶狠，对好玩的事情好奇，完全是一个傲娇的少女心性在作祟。当然这不意味着好相与，有几次林辰说错了话，迎面而来的就是一尾巴。

    无论是人类也好，凶兽也好，魔物也好都是这个世界中的一部分组成，却别只是种族和力量的强弱。凶兽就是其中的一种，而这种地狱级魔兽，刚刚进化出智慧的凶兽来说，残暴的来源很大程度来源于其他种族的攻击。

    战斗产生仇恨，当这种仇恨到达一定境界，就会让凶兽变得残暴不堪，成为本能，激发了凶兽杀戮的本能，对待任何一个种族都不会客气，杀无赦。

    对于惊悸女王来说，刚刚获得智慧的她目前的心性未定。这对林辰来说是一个非常有利的消息。否侧别说在一起谈条件了，如果是一只成熟并且已经定性的惊悸女王，那目前林辰早就死的不能再死了。

    “要不要，这个你要不要？”惊悸女王撒娇的抱着林辰手里的布偶，撒娇似的望着林辰。

    “好啦，好啦，都给你。”这是林辰在逛集市时给林韵买的一个小礼物，没想到还没送出去，林韵就被异魔抓走了，白白便宜了惊悸女王。试想一下，三米多高的人面蛇身的庞然大物，坐在你旁边发嗲，那是多么刺激啊。

    任何女人都是对美好的东西没有抵抗能力，尤其是布娃娃，当惊悸女王第一眼看到这只布娃娃的时候就两眼冒光，喜欢的不得了，为了避免自己的耳膜受到刺激林辰果断的将礼物送给了惊悸女王。

    半天的接触，让林辰更加了解这个地狱级妖魔的心态。

    “我说惊悸啊，我看我对你好不，什么都给你。”林辰嘿嘿一笑。

    “我有好多好多好吃的，要不要来吃啊，只要你跟我走，想吃什么吃什么，吃香的喝辣的。”

    “白色甜甜的食物做成的房子，好看的衣服，满房子都是布娃娃，跟我一起走呗。”

    “漂亮美女，我一定会很温柔的对待你的。”

    