
    情况对于自己狼族一方越来越不利了，原本人数多的优势此刻已经成为负担，两人不断的攻击，发出的能量波动和巨响不断的惊醒九幽深处的魔兽，血残劲旅的损伤越来越大，这可不是一个好消息。

    秦期的嘴角泛起一丝苦笑，秦期半跪在地上，右手撑着断月，刚刚的余波给身体带来的符合，相信林辰的情况也好不到那里去。

    那瞬间爆发出来的威力甚至达到了神元巅峰强者的全力一击。

    没想到背负狼族秘法，手持台上长老赐予的断月神器，自己也会陷入这等局面。本以为会轻松的斩杀林辰，没想到，真是没想到。

    “刺啦……兹……”

    正当两人努力的回复中，尖锐的叫声镇的众人头皮发麻。

    强烈的战斗波动，终于引出了九幽深处的顶级魔兽，强烈的威压铺天盖地的席卷而来。

    银发，蛇尾，利爪，高达三米人首蛇身的身影从九幽森林的深处飘然而出。庞大的身躯仿佛没有体积，巨大的蛇尾每一次移动都会将周围的树木撞的东倒西歪。

    “惊悸女王？”林辰眼中闪过一丝惊异，这可是地狱级的魔兽，哪怕是九幽深处也是一方强者。

    “我cao。”当林辰刚刚说完惊悸女王的名字，秦期就爆出了粗口，怎么会引出这个煞星，这里虽然已经进入九幽深处，但是只是边缘地带，地狱级的魔兽，还让不让人活了？

    作为九幽魔域的原著居民，身为狼族副首领的秦期更加了解惊悸女王的可怕，虽然自己目前的实力经过加持，堪比神元中阶，自保是绰绰有余，但这一帮血残劲旅可怎么办？

    不得不说惊悸女王人身的部分确实是美到了极致，细碎的银发，娇憨的面容，虽然三米多高，但是精致的面孔让任何雄性动物都无可挑剔，看看那娇艳的红唇，如果不看那条蛇尾，真是尤物啊。

    地狱级魔兽和普通魔兽的区别就在于智慧，惊悸女王的智慧不亚于人类。

    惊悸女王十分的郁闷，身为地域级魔兽，哪怕在九幽深处也算上十分强大的生物。自己好好的捕捉了半个月猎物，准备好好的睡一觉，为了避免九幽深处的打斗吵醒自己，特意跑到边缘找了个山洞沉睡，没想到刚刚睡着，就被稀里哗啦的爆破声惊醒。

    这还了得？要知道女人都是有起床气的，睡眠是一个女人最好的保养，而这些家伙竟然打扰自己，哪怕我是一只女妖也不能这么被歧视。

    惊悸女王怒了，竟然打扰老娘的睡眠？那么你们就永远沉睡在这里吧。

    原本阵型完整的血残劲旅被惊悸女王的威压席卷，顿时阵型溃散。他们是狼族的精锐，更是不错的修者，不过这等级的差距太大了。收缩，急速的收缩，损失了部分人手的血残劲旅吹响了哨音，队伍集结到一起。

    看到这一幕，气的秦期暴跳如雷，mlgb都什么时候了还集结，想要被惊悸女王一锅端了吗？

    林辰和秦期在惊悸女王出现的时间就停止了战斗，秦期戒备的看着林辰，口中大喝道：“所有人散开，聚集到一起当靶子吗？自己逃命，生死有命，跑，给我跑。”

    血残劲旅的几名队长听到副头领的话，起了一身白毛汗，连忙四散奔逃，什么编制啦？什么队形啦？什么军队的纪律啦？扯淡，哪有自己的小命重要？一窝蜂似的四散奔逃。

    惊悸女王看到，顿时毛了，这些该死的家伙打扰了自己的睡眠，竟然还想跑？

    给老娘死。

    蛇尾晃动，猛地直立起来，身体的周围悬浮着无数黑色的光球，一声尖叫，黑暗之光朝着血残劲旅的方向四射，身体弹射而出，所过之处，留下无数血残劲旅的尸体，看起来触目惊心，无比恐怖！

    头颅，碎肉，鲜血，胳膊，血肉纷飞，一击之下血残劲旅损失了八十多人，血腥的场面看的剩下的幸存者肝胆剧烈，恐惧在空气中蔓延。

    不能让惊悸女王这么单方面的屠杀，秦期一咬牙，手中断月挥舞而出，刀身闪烁了妖异的道纹，八倍力道顺击而下。

    惊悸女王在屠杀的过程中紧密的观察着林辰个秦期，这两个人是这群人当中最具威胁的。

    当秦期一出手，就被惊悸女王的蛇尾荡开。

    眼看着打扰自己沉睡的小虫子咬逃离出自己的攻击范围。

    眼睛瞬间变得一片银白，瞳孔瞬间立起，如同猫眼般恶狠狠的盯着四散的虫子。

    银色的头发飞舞起来，手中的利爪不断滴落鲜红的血液，大口大口的吸气，旋即做出了扩胸的动作。

    啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊…

    刺耳的尖叫声，让天空仿佛都失去了原本的颜色，震耳欲聋。

    惊悸女王之所以被成为惊悸，主要就是因为惊悸吼叫，无差别的攻击，超分贝的音爆声会刺激人的思维，甚至直接发动精神攻击。

    惊悸女王是惊悸女妖一族的领主，不但实力惊人，三大本命绝技更是让无数猎物死在抓下。

    以惊悸女王为中心声波不断扩散，一连串的爆豆子的声音响起。

    数十名力量较弱的血残劲旅的头颅爆裂开来，鲜血喷洒了一地。

    出来觅食的魔兽们也安静下来，在惊悸女王的吼叫声中，****。

    林辰跟秦期对视了一眼，这个时候只能合作，否则，大家一起死。两人瞬间读懂了各自的心思。

    瞬间，刚刚还是生死相搏的两人结成统一战线，林辰的红莲缠绕着冰雪圣经的锋利冰刃呼啸而出。

    双手紧紧的握住莲华冰刃，没有一丝一毫的技巧，朴实无华，直接攻击惊悸女王的上半身。

    林辰的眼神从容淡定，不存在一丝波动，神识布满四周，一为探测惊悸女王的攻击动向，二为防范狼族的秦期。

    不等林辰的攻击爆发开来，秦期的断月也呼啸而至，从下到上，简单的上撩，两人的牵制终于打断了惊悸女王的惊悸吼叫。惊悸女王恼怒的看着打断自己吼叫的两人，刺耳的吼叫仿佛刺破耳膜。

    惊悸女王的脚下闪烁着一圈紫色的光芒，地域召唤，惊悸女王的招牌技能。

    身为惊悸女王，不但是九幽深处的地狱级魔兽，还是惊悸女妖的领主。

    九只惊悸女妖被召唤出来，有序的分布在惊悸女王的四周，排列出一组诡异的图案。

    如果是惊悸女妖，以林辰和秦期的实力，一对一，甚至一对三都不是问题，但是正中心的惊悸女王在一旁虎视眈眈。

    “真要命。”林辰吐了口唾沫，精神略微有些萎靡，看样子是时候撤退了，要是被惊悸女王和九只惊悸女妖缠上，那可真就交代这里了。

    狼族的秦期此时也抱着这样的想法，林辰的死活重要，但是怎么也比不上自己的性命。地位越高，越是珍惜自己的性命。

    有句古话叫光脚的不怕穿鞋，秦期已经在狼族混的风生水起，实在没必要把性命交代在这里，这与那两百名血残劲旅？这时候只能听天由命了。哪怕回去接受处罚也比死在这里强。

    惊悸女王玩味的看着两人，口中一声尖叫，瞬间惊悸女王和其他九名女妖的身体仿佛被一根红丝的丝线链接，能量波动越来越大。

    “这是？”林辰的眼睛瞬间眯了起来，敏锐的直觉告诉林辰，这个即将发出的招式威力有多么的强大。

    “跑，快跑。”圣老焦急的声音出现在林辰的脑海中，不知何时圣老也被外界强烈的波动惊醒：“我的天，你们怎么会惹出地狱级的魔兽，惊悸女王？我说你的运气怎么这么背。”

    “赶紧跑，这是惊悸女王的本命技能，地狱十重唱，声浪叠加十倍，以你现在的防御恐怕会损伤到神经，离开这里。”

    林辰体会到圣老焦急的心情，身形运转到极致，朝九幽森林深处的重心地带奔去。

    秦期见状，哪里还不明白这招式的可怕，朝着相反的方向，疾奔。秦期感觉自己的体力在急速流逝，狼族秘法的加持时间已经快到了，断月也因为秦期的实力不济从新回到虚空。

    惊悸女王更加愤怒了，本来想用地狱十重唱来结束两只虫子的性命，没想到竟然跑了，这让惊悸女王怎么能忍？好好的被我杀了多好，老娘还要去睡美容觉呢，竟然敢跑？真是不知好歹。

    蛇尾摆动朝着一个方向游去。

    秦期一脸苦笑，身体已经进入虚弱的状态，狼族秘法的后遗症逐渐显现，双眼变得模糊起来，心中奋力的祈祷，千万别来追我，千万别来追我。

    可能是秦期的虔诚感动了上天，当秦期回头张望的时候看到惊悸女王朝着林辰的方向追去的时候，才长长的出了口气。

    命好啊，林辰，你是强，就是运气差了点。

    脑中刚刚闪过这个想法，全身的精力一放松，顿时感到视线一片模糊，晕倒在树林中。

    