
    一脚踏入火焰之地，蒸腾的热浪扑面而来，林辰的脚底传来一阵阵强烈的灼烧感。

    林辰的眼神一眯，好强烈的火焰之力。

    真正踏入无边地界的林辰才真正体会到妖族大贤者布下的无边地界有多么恐怖。这片空间不知道已经存在了多久，存留下来的力量依然让林辰心惊。

    体内的火焰圣经不由自主的运转开来，身体逐渐适应了外界带来的压力。

    圣老早早的进入到圣石之中，这片能量驳杂的土地给圣老虚幻的身体会带来不可预计的损伤，现在只能依靠自身的力量生存下去。

    林辰急急的纵身而起，沿着干裂的土地前行向着中心墓地的方向奔驰。圣老在进入圣石交代的话依稀在耳边，无边地界，三月不出，必死。这是规则的力量，自己没有太多的时间浪费在这里。

    未知的危险时刻提醒着林辰，心神不敢有丝毫的放松，当务之急先要找到惊悸女王妖若，以两人的力量相信安全系数会更大一些。

    “嗷……”吼声从不远处传来，声音未到，攻击先至，头颅大小的火球突的喷射而来，烈焰强烈的灼烧感让经过红莲强化过肉体的林辰惊骇至极，只是简简单单的烈焰攻击竟然有了神元初级强者的威能。仿佛要将一切物体焚化，当真烈焰滔天。

    凝聚在一起的火球散发着蒸腾的热浪，所过之处仿佛空气都被灼烧，如流星般向林辰砸来。

    林辰手持莲华冰刃，将火焰圣经和冰雪圣经催动至巅峰，园刃向前斩出，身体纵身一跃，退出数十米的距离。红莲业火以攻对攻，冰雪圣经将寒冰之力发挥到极致，不断消融火球的威力。

    “碰。”扑面而来的火球在不远处炸开，四散的能量如同波纹般散开，一瞬间充斥在方圆百米之内。

    神元初级强度的对碰，让林辰丝毫没有占到便宜，修为被无边地界强行压制在一星圣者的阶段，除了红莲业火没有收到压制，其他的战技仿佛威力缩小了数倍，林辰的手臂发麻，精神高度的击中起来。

    无论是火焰圣经或者是冰雪圣经，一旦全力运转都会出现一丝的不流畅感，这就是无边地界真正的恐怖之处。

    高手对战，一丝疏忽都会命丧黄泉，突如起来功法运转的生涩让林辰想到了即将到来的危机。

    林辰紧密的注释着前方，圣老已经进入圣石，不到生死关头绝对不能让圣老出来替自己挡灾，经历雷霆风雨才能见到彩虹，鱼跃龙门，没有万千雷霆加身怎能化龙？

    不停的运转冰雪圣经和火焰圣经，不求抹杀掉这股生涩感，也要让身体逐渐适应，否则关键时刻掉链子，那可是要命的事情。

    此时的火焰地界被蒸腾的气体覆盖，入眼处一片朦胧。岩浆流淌过处，毒气四溢，伴随着强烈的浓烟，阻碍着林辰的视线。炽热的波纹散去，连续三道火球再次袭来，呈品字形，三路封锁了林辰的退路。

    关键时刻，林辰变态的洞察力展现出来，脚下光芒一闪，身体强烈的扭曲起来，诡异的身形不断的扭曲，而三个必杀的火球，贴着林辰的头皮擦着飞了出去，炽热的火焰让灼烧了林辰的头发，传来一阵阵火辣辣的疼痛。

    “靠，幸亏躲的及时，要不然这一下字就交代在这里了，没有破相吧？”林辰嘴里无声的嘟囔着，眼神直勾勾的盯着前方，一眨不眨。

    躲开这三道火球的攻击，林辰的身形再次爆退，这已经是刚刚踏入无间地界的边缘，退无可退。无边地界，只许进，不许出，只能一路向前，不能半分后退。

    一旦越过这火焰之地的边缘，退到林辰刚进入的地方，肉身会被妖族大能强横的规则力量所抹杀。

    暴退中，林辰的视线依旧没有移开，当对手的身形显现，林辰的脸庞僵硬起来。

    浓烟变得稀薄起来，隐约能够看到前方的情况。在林辰的注视下，前方二十米的地方，一道火红的身影正一步一步的从岩浆中爬出来，强横的四肢踏到地面，原本干裂的大地焦黑一片，离的这么远林辰都能感觉到那焦糊的气味。

    全身通体火红，几乎和岩浆一个颜色，全身冒着白气，热力四射，周围的空气仿佛都被热浪烤的有些扭曲。赤红的躯体之上，满是厚重的鳞片，两米多长的尾巴如同钢鞭般拍打着岩浆。紫色妖异的眼睛在全身赤红的身体中那么醒目，脑袋尖锐，嘴部突出，每次张合之间都能清晰的看到那锋利的牙齿。

    紫色的小眼中露出寒芒，仿佛要撕碎打扰自己睡眠的生物。

    林辰打量着眼前的生物，以自己见多识广的眼界竟然没办法分辨出这家伙的物种。

    “这是什么生物？难道是远古时期的火焰猛犸？不对啊？火焰猛犸没有这么强大的破坏力。”圣老的声音从林辰的脑海中响起，看来刚刚的剧烈运动引起了圣老的察觉：“圣堂录中没有记载，林辰小心点别大意。可能是远古时期火焰猛犸的变异体，在妖族大贤的无边地界经过无边岁月身体发生了变异。”

    “恩。”林辰答应了一声，便凝神看着对面的凶兽。圣老说完这句话再次沉入到圣石紧密的观察战况，怕打扰林辰分神。

    远古时期的火焰猛犸是蜥蜴一族的分支之一，强横的战斗力和火焰的喷射能力让火焰猛犸在远古时期横行无忌，当时的地域干裂，烈焰丛生，良好的生存环境让火焰猛犸成为一代霸主，而不知道发生了何等变化，远古时期进入冰河时代，火焰猛犸主宰大地的烈焰帝国崩塌，火焰猛犸也因为承受不了环境的变化逐渐消失在历史的长河之中。而如今妖族大贤者制造的无边地界中，这种远古生物再次出现在林辰的面前。

    林辰叹了口气，妖族大能的无边地界果然不是自己能够揣测的。林辰更加谨慎了，人们面对未知都是恐惧的。

    这个在岩浆中生存的物种能够发出那么强力的火球，而且还是在自己没有丝毫察觉的情况下，不得不让人心惊。要知道，虽然实力被无边地界压制了，但是林辰敏锐的洞察力是不会改变的，这家伙发动火球的时候自己竟然没有感受到任何的气息。

    谁知道万一这头凶兽张开狰狞的獠牙将会发挥出何等威力？尤其这里还是凶兽的主场，小心驶得万年船

    就在林辰打量这只变异的火焰猛犸，火焰猛犸也是愤怒的盯着林辰，小眼中不时射出寒芒。林辰暗自判断着火焰猛犸的实力，没有进入智慧意味着这种变异火焰猛犸绝对达不到地狱级生物的实力，那火球的威力惊人，只要自己控制好，斩杀这头火焰猛犸应该不是什么困难的事情。

    短暂的对峙之后，火焰猛犸发出一声尖利的吼叫，一阵刺耳的磨牙声过后，猛地直立七身形，仿佛在做吸气动作，锋利的前爪端在胸前。

    林辰见状，猛的一蹬地面，刚刚火球的威力自己已经见识过了，此时绝对不能任由这头畜生出手，否则威胁太大。

    手持莲华冰刃的林辰，将寒冰的威力催生至最大，红莲缠绕着园刃缩在一旁，瞬间分解，林辰的手中紧握着冰之刃，飞扑而去。寒冰烈焰相生相克，红莲威力虽大，但是对于火焰属性生物的远古变异火焰猛犸，杀伤力反而不如冰之刃强大。

    林辰的眼神犀利的盯着火焰猛犸，冰之刃带着刺骨的寒冰从刀刃的尖端扑出，狠狠的砸在了正打算喷吐火球的生物之上，刺骨的寒冰成功的打断了火焰猛犸的喷射。

    “冰雪圣经不愧为人间至宝，虽然周围烈焰滔天，冰封的能力被削减，但是发挥出的威力足足有八成，果然不错。”林辰看着自己砍出的冰之刃，心中满意。

    遭受到攻击的火焰猛犸，四肢着地，锋利的爪子紧紧扣住地面，稳定住自己的身形，将头部侵入到岩浆之中，片刻抬起狰狞的头部。一个个人头大小，包裹着岩浆火焰如同机关枪般扫射而出。

    林辰的身法催动到极致，鬼魅的身形不断躲避着飞散的火球，几次正面接触，林辰已经将火焰猛犸的攻击模式摸透，虽然火球的威力强大，不过只要躲过火球的攻击，近身缠斗，自己应该会取得很大的优势。

    火焰猛犸控制的火球擦着林辰的身体过去之后，竟然诡异的绕了一个圈，从身后回扑。林辰看着火焰猛犸眼中闪过的凶芒，隐隐觉得有些不妙。破风声在耳边响起，后方偷袭而至的火球已经近在咫尺。

    林辰一咬牙，身体猛地腾空，一脚踏在背后偷袭的火球之上，借助冲力，飞速扑到火焰猛犸的身旁。冰之刃散发着冰冷的气息，刺骨的寒意闪电般朝着火焰猛犸的胸腹间自上而下劈出，耳边传来火焰猛犸疯狂的报销声。

    坚硬的铠甲在林辰狂暴的一击中支离破碎，冰雪圣经散发出的刺骨寒冰迅速冻结了火焰猛犸的胸腹，鳞片铠甲只是抵抗了一会，迅速被冻结。

    火焰猛犸猛烈的挣扎起来，口中怒吼连连，如钢鞭般的尾巴不断的横扫地面，强烈的刺骨寒意让火焰猛犸暴怒了，迅速钻入岩浆之中，身形隐匿不见。

    