
    林辰看着消失的火焰猛犸，暗叫侥幸，自己还是大意了。用力的跺了跺左脚，烈焰的灼烧感依旧没有退去，脚底微微有些发麻。

    如果是平时，要击杀火焰猛犸十分轻松，不过无边地界中强大的规则力量生生的把林辰的修为压制到一星圣者，战技威力足足下降了五层。

    刚刚借助火球的反冲力，突如其来的发起攻击，用寒冰之力斩断了火焰猛犸的鳞片，喷射出的血液竟然让自己的火焰圣经跳动了。仅仅一丝的血液能量外泄对火焰圣经有着致命的吸引。

    哪怕只有那忽略不计的一丝，林辰敏锐的直觉依旧感受到火焰圣经的渴求。看来这远古异兽火焰猛犸的血液对自身的火焰圣经有推动作用，这么一来，那么自己短时间内凝练焰之牙的把握更大了。

    林辰从冰封之刃上刮下火焰猛犸的血液，深红色的血液在寒冰之力的冻结下形成小小的血珠，这种血液中有火焰圣经需要的能量，甚至没有丝毫杂质的火焰能量几乎可以拼美自己修炼所得来的火能。

    仅仅是几滴火焰猛犸的鲜血，就有着如此可怕的能量聚集。看来古话说的富贵险中求，果然不错。

    “这血液应该是魔兽血液中的精华，变异的火焰猛犸体内的血液对于所有修炼火系绝学的宝贝，充沛的能量可以帮助火系战技提升威力。不过现在远古火焰猛犸已经绝迹了，这次能在无边地界中发现，真不知道你运气好还是运气背。”圣老轻轻的摇了摇头，刚踏入无边地界的外围就碰到如此凶兽，还不知道前路有多大的风险，圣老思索了下继续道：“这火焰猛犸的血液难得一见，不过你如果要提炼血液中的火系能量帮助火焰圣经修炼，首先要用九幽红莲先炼化后再使用，否则，这血液的能量太狂暴，很难融合，容易浪费掉火系能量。”

    “圣老，我感觉到有点不对劲，刚刚的冰之刃的寒气虽然重创了那头变异的火焰猛犸，不过在它潜入岩浆中的时候哪啸声有点古怪。”林辰把手中的血珠存放好，刚刚发出疑问。脸色猛的一变。

    不用圣老回答，面前的景致已经发生了变化，奔腾的眼睛变得赤红，古怪的骚动越发强烈起来。林辰死死盯着火焰猛犸消失的地方，火焰圣经和冰雪圣经运转，脸色凝重，看来没那么简单，虽然是无边地界的外围，但是踏入火焰之地怎可能只有一只火焰猛犸在守护？

    岩浆变的沸腾起来，迅疾的波动越发强烈。转瞬，林辰的双眼微微一眯，瞳孔剧烈的收缩。岩浆之下，至少十只以上的火焰猛犸如同奔腾的洪流蜂拥而来，一道道尖锐的抓牙和泛着冷芒的紫色双目，让人看了头皮发炸。火焰猛犸是群居生物，果然不知一只，最后那段咆哮不是发泄，而是在呼唤同伴。

    附近半米的气息变得烧热起来，十数只火焰猛犸凝聚的火球让周围的空气都灼烧起来，目光森然的望向林辰，眼中满是残暴之色。

    重伤火焰猛犸之后，鲜血沾染到林辰的身上，这股气味让火焰猛犸们更加躁动。

    林辰戒备的扫视着前方的火焰猛犸族群，丝毫不敢怠慢，左手红莲凝聚起来，右手中的冰之刃散发这寒芒。莲华冰刃这时候不如两种分解后的红莲和冰之刃。

    单体的灼烧和冰封对待十数只火焰猛犸当真有些力不从心，左手红莲时不时的吞吐着火焰，表面赤红的莲华在冰之刃的衬托下更显妖娆。那些火焰猛犸似乎对和自身属性完全相克的冰之刃颇为忌惮，红莲带给它们的危险也让这些野兽们不敢轻举妄动，只是四散在林辰面前，团团围住。

    僵持不会持续太久，这种平静迟早会被打破，一拥而上的火焰猛犸将会撕碎眼前的生物，咆哮的火球将会焚烧一切。

    火焰猛犸们仿佛在等待着什么，虽然一个个暴躁不安，但是依旧不曾轻举妄动。这让林辰有了一丝不妙的感觉，林辰的脸色一变，能够让这些暴躁的野兽安静的等待，肯定是在等待更强大的凶兽。如果单单是面前这些火焰猛犸的话，自保是没有问题的。但是如果再来一只更强大的存在，那倒霉的就是他了。

    心中刚刚泛起这般念头，马上抽身朝着冰雪之地的方向跑去，正当林辰要脱离火焰猛犸们的包围时，身前传来一阵强烈的波动，旋即一个足有火焰猛犸两倍大小的身影出现在林辰面前，挡住了去路。

    面对着之恐怖的火焰猛犸，强如林辰也感觉到势均力敌，压力很大。

    “这下麻烦了。”

    林辰的身影停下来，对面的庞大的身躯一声咆哮，其余的火焰猛犸迅速的聚集过来，四面八方的将林辰围住。

    “圣老，这该如何是好？”林辰的心态有些焦躁了。

    圣老的神色有些凝重：“这头巨形火焰猛犸应该是这族群中的王者，圣堂录中记载，火焰猛犸中的王者叫火焰猛犸头领，应该是这家伙。”

    “不能久战，突围。”

    短短几句，两人便制定了策略。

    任谁被这么多恐怖的火焰猛犸包围，那凶狠的目光仿佛要抽筋剥皮，脸色也都不会好到哪去。林辰站在凶兽之间，脸色有些不自然，十数只火焰猛犸带来的压迫力可不是一加那么简单，最强大的火焰猛犸头领还在一旁虎视眈眈。

    这头巨兽给林辰的威胁最大，强横的肉体和火球的辅助，真是一招鲜吃遍天。

    林辰不时的调整自己的身形，准备找到一个合适的时机突围，当林辰刚有所动作，火焰猛犸头领一声大吼，密集的火球四面八方的飞来。

    攻，以强碰强，一把武器最尖锐的地方是它的刀锋，而同样最弱的地方也是刀锋，天地之中，阴阳，乾坤，任何事物都有其两面性。

    林辰闪躲这飞扑而来的火球，飞身迎向远处的火焰猛犸头领，两人一旦近身，周围的火焰猛犸必定会停止攻击，兵法围魏救赵。

    这些火焰猛犸的实力按照人类的标准来划分，只有五星圣者的强度，如果是平时凭借这些土鸡瓦狗，根本不是林辰一合之敌。实力被压制还可以凭借技巧来弥补，但是战技的威力被硬生生压缩到一半，这可是林辰头疼不已。

    “该死的无边地界。”林辰咒骂一声，身形不变，直接朝着最强大的火焰猛犸头领飞扑。

    火焰猛犸头领似乎没有参与到围殴林辰的行列中，当林辰的攻击杀到，巨大的猛犸尾巴横甩，强大的惯性，硬生生的逼退林辰。

    这些火焰猛犸的火球威力明显要大于肉搏的能力，没想到近身后，火焰猛犸头领的横扫竟然有这么强大的威力。被扫飞的林辰刚好飞到一头火焰猛犸的身边，锋利的冰之刃夹杂着寒芒直接捅进这只火焰猛犸的心脏，喷涌的血液被寒冰之力冻结，被林辰迅速收入怀中。

    林辰拔出冰之刃，目光阴冷的看着周围的火焰猛犸。

    虽然只是短暂的交锋，被无边地界压制实力的林辰还是有些不适应。毕竟突然的实力下降让身体还没有完全的掌控，一次对拼，林辰体内的力量就减少了五分之一，虽然还能继续坚持，杀掉几只火焰猛犸，但是火焰猛犸头领从刚开始到现在一直没有发动攻击，天晓得万一这家伙暴走，会不会把自己一口吞了？

    这样下去情况会对自己越来越不利。

    林辰的目光一凝，看来想要突围还是要从最强的火焰猛犸头领身上下手。催动全身的力道，火焰圣经和冰雪圣经疯狂运转，冰之刃的寒芒高达半尺。林辰死死的盯着体型巨大的火焰猛犸头领，双脚猛踏地面，瞬身。

    身形突然消失，当再次出现的时候，已经站在了火焰猛犸头领身后。

    野兽状态下的火焰猛犸头领感知异常敏锐，当林辰出现在火焰猛犸头领背后的同时，尾巴如同钢鞭般横扫而出。

    坚硬的尾巴和林辰的冰之刃猛烈的碰撞在一起，交接之间，能量肆意，火焰和寒冰不断的僵持，侵略，爆发出的威力让林辰的身形急退，火焰猛犸头领也被这气劲席卷，身体翻了个跟头。

    林辰单手拿着冰之刃，右手的火焰呼啸而出，林辰冷哼一声，额头青筋暴起，猛然打出。

    “红莲焚天。”

    低沉的吼声从林辰的嘴中吼出，九幽异火红莲散发这诡异的光芒，穿透寒冰之力和火焰猛犸头领的火能，直扑火焰猛犸头领的胸膛。

    红莲结结实实的印在了火焰猛犸头领的体内，妖冶的红莲绽放出妖娆的光芒，直接四米的地方充斥着红莲愤怒咆哮。

    沉闷的爆炸声响起，被红莲偷袭，自身的火焰抵挡不住寒冰之力的侵袭，不断轰击着火焰猛犸头领强壮的身体。

    “轰轰轰轰……”

    红莲本就和冰之刃所融合，两者相生，在林辰有意识的操控下，不断的造成冲突，爆炸在火焰猛犸头领的身体不断响起。

    沉闷的爆炸声让周围的火焰猛犸更加不安，火焰猛犸头领的身体猛的一颤动，焦黑的躯体，无意识的抽搐。

    