
    “咔嚓，咔嚓……”细密的脆响仿佛天地都碎裂开来，大家几个呼吸的功夫，林辰的面前出现一道巨大的紫色漩涡，周围的树木丛林都消失不见。

    强大的吸力拉扯着林辰的身体不断的迎向漩涡的重心，圣老的身形有些涣散，圣老赶紧进入到圣石之中，这等强烈的撕扯力对于灵体来说的圣老有着巨大的伤害能力。

    林辰紧紧的抱着妖若，与紫色漩涡的撕扯力僵持着，没有坚持片刻他们的身影一闪，就被黑漆漆的洞口吞噬了。

    空间的扭曲感让林辰的头皮发炸，强烈的眩晕感让林辰有种呕吐的感觉，当林辰睁开双眼的时候，妖若已经不见踪影，全身的衣衫仿佛经历过千万年的时间，片片腐朽。谁能想到前一刻还平静的波澜不起，后一刻就滔天巨浪？

    努力的运转妖若的精血，依旧混沌一片，那边没有任何反应。

    林辰握紧了手中的莲华冰刃，努力的适应空间中微弱的光线，脚下结实的大地让林辰的心平静下来。

    左侧入眼之处一片荒芜，强烈的洪荒气息充斥在这片空间之中，脚下是干裂的石块，暗红色的岩石组成了这片毫无生气的土地，寸草不生，生命的气息在这里变得微弱，远处的石缝之中大片大片的岩浆滚动，蒸腾的热浪百米外依然能够感受的到。

    岩石被岩浆烤成暗红色，一片一片的聚集在一起，不时冒起的气泡，散发着刺鼻的气息，一般的人在这种地方呆上片刻就会窒息。

    右侧则截然相反，冰雪纷飞，呼啸的寒风四起，巨大的冰川不断撞击，在日光下散发出森冷的寒意，半个地域被冰雪覆盖，锋利的冰屑纷飞，锋利如刀。

    一念天堂，一念地域，这才是真正的冰火两重天。

    毒气，岩浆，寒冰，林辰的眼神一眯，真是个诡异的地方。

    “靠，果然是妖族目的，还是远古大贤级别的。”圣老气的吹胡子瞪眼，刚刚经历过空间传送的撕裂让圣老原本凝实的身体再次模糊起来。

    “收了你这个徒弟我真是倒大霉了，天天心惊胆战，以前只是打打神元境界的强者，现在竟然都闯到妖族大贤墓地来了，还是阴阳二气浓郁的无边地界，真的背到家了。”

    “无边地界？”见林辰的神情有些疑惑，圣老没办法只能一五一十的解释起来：“这片妖族大贤墓地是大能者用阴阳二气的无线神通汇集而成，强大的阴阳二气相互调和，形成了一种类似“无边地界”的空间。这么说你应该明白了吧。”

    林辰眼中精光一闪，神情凛然，理直气壮的盯着圣老：“还是不懂。”

    圣老恨不得一巴掌拍死这个小王八蛋。无边地界是由远古妖族大贤级别的强者强行运转阴阳二气创造的一片区域，成为无边地界，也就是说这个世界除了眼前的冰火两重天和树立的中央的墓地神庙，一无所有。只剩下无边的黑暗。

    这片空间，被阴阳二气改造能极大的压制修为，形成强大的神秘立场，让这片空间的武者修为都将压制在一星圣者一下，这是只有远古大能贤者级别的强者才能制造的禁断领域，被人们称为无边地界。

    而且，在无边地界之中，只有天赋异禀和本命技能才能发挥出威力，其他的战技将大大折扣。在这片土地使用本命武技跟找死没什么区别，禁断地域会吸取生命力，让本命技能威力大增的同时加速流逝。

    听了圣老的解释，林辰若有所思的点了点头。变异的九幽异火红莲应该属于天赋技能，还好不是那么悲剧。

    “不过你也别开心的太早，这里的危险性更大，天知道妖族大能找了些什么妖兽凶兽看守，一旦失手，身死道消。除非你能融合火焰圣经的核心，凝聚火焰之牙，双刃在手才有一线生机。”圣老看着眉毛快要翘起来的林辰，马上一盆冷水泼了下来。

    “短时间内融合火焰圣经，凝聚出冰封焰刃，焰之牙？冰之刃？”林辰的脸色有些发苦，这难度真不小，火焰圣经的核心融合意味着自己要突破圣尊中阶，以自己的能力半个月能凝聚出来火焰之牙已经是说破天了。

    上次九幽异火突变，配合冰雪圣经强行将冰之刃转化为莲华冰刃，已经是误打误撞，让自己的战力突破枷锁，能够抗衡神元初阶的强者，本身的修为飙升，成功进入圣尊中阶，修炼进境之快，已经让人咋舌。如果能按部就班的修炼五年内突破圣王境界指日可待。

    可现在要短时间的将火焰圣经发挥到极致谈何容易，圣经原本就是世间至宝，其修炼难度非妖孽俊才不可涉足，苦修固然重要，如果没有相应的天赋作为陪衬，一切都成为空谈。

    同时修炼冰雪圣经和火焰圣经，预示着林辰的修为要在短时间内取得突破，成功凝聚出冰封焰刃，几乎是不可能的事情。

    阴阳二气代表世间的一切，天地，乾坤，男女，光暗，一切对立，相符相生，循环不息。

    冰封莲华圆月双刃岂是那么好凝聚的？

    见林辰面露苦色，圣老的心态才好了一点，收下这个妖孽般的徒弟真不知道是自己的幸运还是自己的不幸。想我紫冥圣老，一代牛人，竟然堕落至此，跟一个小家伙斗嘴斗气，真是……

    “不过你也不用太担心，圣经本来就难以修炼，短期内突破更是难上加难，越着急越会给自己的修炼形成枷锁，反而成为了修炼的障碍。”圣老顿了顿，继续道：“我们目前的任务是尽快的找到妖若那个小丫头，至于修炼有心就好，我会对你开放一些圣堂最为强大的核心战技，这些原本是等你进入圣王境后才传授给你的，但是现在进入了妖族大贤墓地的无边地界，多一份实力就多一份保命的机会。”

    看着林辰低头受教，圣老十分满意林辰此时的表现，这才有个当徒弟的样子。仙风道骨的捋了捋下巴上仅有的胡须，一脸的满足。

    “师傅，你真是太好了。”林辰亲热的连声说着恭维话，胸脯拍的蓬蓬直响：“师傅啊，你真好，我本来预计半个月的时间突破武尊中阶的，现在加上圣堂的核心秘法，修为一定一日千里，这样，我十天就能突破圣尊中阶了，焰之牙也能凝练出来。至于冰封焰刃可能要花费多一些时间。”

    “十天……”

    圣老恨不得一鞋底子拍到林辰的脸上，十天突破一个阶位，这是在说神话吗？林辰修炼的可是圣经，这个世界上号称威力最大，进境最慢，也最难修炼的圣经啊。普通的武者哪怕想要突破圣王境界的一个阶位，都是半年一年的积累，这还是天才中的天才。

    阶位那可是一道关卡，一品一登天啊。多少才华横溢的年轻俊才卡在某一境界，终生都没有寸进，天才陨落，这是十分常见的事情。

    圣老说的短期也是指三个月之内，这已经是对林辰的天赋非常看重了。

    人比人气死人，幸亏这个妖孽是自己的弟子，否则……圣老臭着一张脸一言不发。

    ……

    凤族大殿，身着锦袍，面色沉静的云岚端坐在大殿之上，澎湃的威压如有实质，神元巅峰大圆满的实力让云岚平添了几分魅力。

    “什么？被狼族逼入九幽深处？生死不知？给我查，生要见人，死要见尸。”云岚的脸色变得十分难看，日盼夜盼怎么也没想到会盼到了这么个消息，九幽深处，那可是死地。

    挥退了大殿中的侍从，一个人呆呆的坐在上方。

    “林辰，你到底在哪里？”云岚轻轻的说道，自从林辰失踪的那一刻起，云岚就有些控制不住自己的情感，这是恋人之间的羁绊，思念如同病魔般时刻折磨这这名刚强的女子。

    现在整个九幽之地的局势一片混乱，凤族、狼族和龙族三足鼎立，狼族和凤族之仇不共戴天，林辰的失踪更是给两族之间结下了不可调和的矛盾，两族之间的大冲突早晚会发生。最近狼族之中不断的往边境调集兵力。

    龙族在一旁虎视眈眈，完全不清楚一旦大战爆发，龙族会站在那一边。

    狼族副首领血裂战死，二头领秦期重伤昏迷，而自己心爱的林辰也不知所终，九幽深处，哪怕是自己已经达到了神元大圆满境界都不敢贸然进入，里面的地狱级凶兽随便出来一只都够自己喝一壶的。

    最近听闻龙族四公子之一，龙族坛天的儿子坛封被人给杀了，一起被杀的还有两个七星圣者的高手，杀手阴暗毒辣，武功之高，据说踏入了神元的境界。

    云岚幽幽的叹了一口气，她想了再想，也始终想不出除了九幽之地的三个族长，到底还有谁能够达到神元境界。

    “烦，真是烦。”云岚坐在幽静的大殿之中，双目精光爆闪。

    “狼族，如果我的林辰有什么三长两短，我要让你们全族来陪葬。”

    