
    嗷，嗷……

    地域炎魔发狂了，空气中火焰的元素越来越狂暴。

    数千年了，多少胆敢踏入自己领地的生物都被自己无情的碾碎，没想到今天竟被一只小虫子打伤了头部。

    曾经无数的虫子向自己发动攻击，都被自己无情的泯灭。而今天，自己竟然受伤了。自从在这片火焰领地成功进化成地狱级领主魔兽之后，多少年没有碰到过了。

    这里简直是天生为自己打造的，澎湃的火焰量能让炎魔的躯体越加凝实，只要在过千年，自己就能化身为最强大的凶兽。

    地狱炎魔爆吼一声，狂暴的火焰分成八个角度向林辰攻击，漫天的尘土被烈焰消融，紧接着岩浆喷射，地狱炎魔飞扑而出，炎魔本命技能。

    化身千万。。

    和惊悸女王妖若一样，每一头地狱级凶兽都有其本命技能。明显这头地域炎魔被林辰的攻击激怒了。

    岩浆中不断冒起一个个身高三米的小型炎魔，阴影中一双双猩红的兽眼，充满了杀戮的欲望。

    “靠，有种单挑啊。叫小弟算什么本事。”林辰怒骂出声，你说你好歹是个炎魔领主，咱单挑不行吗？这无边地界的生物怎么都这样，每个凶兽都有那么多小弟。

    林辰委屈的看着地域炎魔不断召唤出的小型炎魔，心底冒起深深的无力感。

    要说一对一的对战地狱级凶兽，就算打不过，全身而退还是没问题的，可是被这么多的小型炎魔纠缠住，哪怕一瞬间，也会让自己和地域炎魔的攻击来一个亲密接触。

    “一只，两只，三只……靠，不带这样的。”林辰真的彻底无语了，上百头小型炎魔将林辰团团围住。

    当林辰计算出这些地域炎魔的数量的时候，心中早已萌生退意。必须要甩开这些家伙进入到中央的墓地当中。圣老说过，妖族墓地有一个传统，在进入妖族墓地的门口有一片安全区域，只有在哪里才能安静的修养自己疲惫的身体。

    真是太倒霉了，林辰狠狠的敲了下自己的头，看来自己的运气还是一如既往的背。

    站在炎魔群的中央，林辰小心翼翼的监视着周围炎魔群的动向，这么多地域炎魔，就算是神元巅峰的强者都不敢力敌，更何况自身的境界和战技威力被压缩了。

    地狱炎魔看着自己的小弟围着中间那只小虫子，得意的吼了两声，眼中露出猫捉耗子的戏绉神色。多少年没有新的小虫子进入到自己的领地了，自己都感觉有些寂寞了。

    吼吼，地域炎魔一声爆吼，小炎魔们动了，如千军奔腾。

    林辰视线一扫，自己右侧的炎魔数量最少，也是通往中央石墓的最近的距离。林辰的眼睛明亮起来，嘴角荡起一丝笑意。这地方玄鸟是不能用了，否则刚一召唤就会被成片的炎魔碎片，拼都拼不起来。

    火焰圣经和冰雪圣经疯狂运转，林辰自己都记不清圣经提升到巅峰水平的次数了。寒冰覆盖住林辰额脚底，身形急闪，全身被冰雪和火焰包裹住，如同给自己披上了一层铠甲。

    这是林辰来到无边地界新开发出来的圣经的使用方法。

    “冰焰铠甲。”

    刹那间，全身铠甲覆盖完毕，身法施展都极致，全身的肌肉紧绷起来，朝着石墓的方向冲去。

    嗷嗷嗷嗷……

    周围的小型炎魔跟着林辰的脚步追逐起来，一头头身高三米，身体粗壮，浑身喷着火焰，身披如岩浆般的皮肤的炎魔四面八方朝林辰吼叫着发动攻击。

    火焰纷飞，岩浆四射。

    林辰一边躲避着周围的凶兽，一边挥舞着莲华冰刃。剑气四射，幸亏这些小型炎魔的防御跟地域炎魔领主的防御力不是一个级别的，虽然每一刀砍出，对周围炎魔造成的伤害不是特别强，林辰所过之处，行进的空间没有受到阻碍。

    “影杀。”林辰挥舞莲华冰刃，大喝一声，空气中爆发出一阵脆响，面前三头小型炎魔身形倒飞了出去。

    不同于其他武者的阳气和阴气修炼，如果林辰修炼的不是人间至宝火焰圣经和冰雪圣经，此刻早已经精疲力尽了。生生不息是圣经独有的能力，力量不断从丹田处传向身体的四周。

    使用圣经心法，手持莲华冰刃发动影杀发挥出的威力在这无边地界全身修为和战技被压制的时候，发挥出的威力几乎和外界持平，影杀的特点在于瞬杀，快就一个字，最适合突破。

    林辰逼开面前的小型炎魔，身形一闪，拔腿狂奔，身后的炎魔群吼叫着紧跟不放。

    “这些家伙还真是没脑子。”半天时间的追逐让林辰已经比较接近了中央墓地，可能是身后跟着一百多头地狱炎魔，如同一道赤红色的岩浆洪流，行进的路程几乎没有火焰猛犸打扰。

    几只来不及躲开的火焰猛犸甚至被身后的这群畜生活活的踩成了肉泥。让林辰心疼不已，多好的血液精华啊，就这么没了。不过你要让林辰停下来收集，别逗了，傻子才干呢。身后可是一百多头炎魔，再被围住，死都不知道怎么死的。

    半天的追逐，那只弱小的虫子带着自己的小弟兜圈子，让原本怀着看戏心情的地域炎魔领主不乐意了，前方在过千米距离就是中央墓地的范围了。哪里可不是自己能够踏入的，自从自己有意识开始，就对中央墓地带着一丝恐惧的情绪，这股情绪来自于灵魂的颤栗。

    哪怕千年前，那些冒犯自己的家伙穿过自己的领地，地域炎魔领主都放弃追击了。

    自己头顶上的一刀之仇必须要报，地域炎魔大吼一声，原本侵末在岩浆的双腿弯曲，猛的一蹬，身体如同一座人形火山，冲向林辰。

    感受到身后的能量波动，林辰回头一看，顿时眼睛瞪的老大，不带这样的。我马上都要进入中央墓地了，你还这么紧追不舍干什么啊。不就是给你脑袋上来了那么一下子吗？就当天气热，血气太胜，放放血了。虽然地域炎魔头领的血液就是浓度最高的岩浆。

    林辰自言自语道：“我这是招谁惹谁了。”

    林辰脚下一闪，身上的冰焰铠甲更加凝实了，半天的奔跑让拥有圣经补充能量的林辰都有些吃不消，身体微微有些酸痛，这是超负荷的标志。这次麻烦大了。

    地域炎魔领主的身体如同流星般砸了下来，带着音爆声，震的人耳膜生疼。

    瞬身，在地域炎魔砸下的瞬间，林辰的身体瞬间消失，虽然躲避及时，劲风刮过林辰的脸颊，一阵火辣辣的疼，头发也被地域炎魔领主身上的火焰撩了一撮。

    轰。

    大地被地狱领主的身体砸出巨大的深坑，方圆三十米寸草不生，不慎离林辰太近的小型炎魔也消失了十数只。

    “幸好躲得快。”林辰刚刚缓过神来，视线突然一黑，头顶上一只硕大的拳头迎面砸来，想要将林辰碾成肉泥。

    林辰见状，大骇。没想到身高十米的地狱炎魔领主体型如此巨大，连身体也是这般灵活。

    身体后倾，企图脱离地域炎魔领主的攻击范围，莲华冰刃被紧紧握在右手里。一脚踩在地域炎魔的拳头上，身体后仰，左手一撑，倒飞出去。

    碰。

    林辰的身体如同断了线的风筝，脚下和左手手掌中的冰焰铠甲发出兹喇的响声，分明是被破坏。炎魔的身体就是由世间最炽热的岩浆组成，无论是血液还是身体，都带着惊人的热量，而且浑身散发出来的气浪还带着让人窒息的毒气。

    毒气显然对林辰无法造成伤害，但是简单的一次肉体接触就让林辰受尽了苦头。幸亏有冰焰铠甲保护，要不就刚刚那一击，就会烧伤自己的脚底和手臂。

    林辰在倒飞的时候本来双脚已经借力了，但是为了调整倒飞出去的角度，不得不用左手撑了一下。林辰整个人撞入了中心墓地的范围，落到地面滑行了十来米方才止住身形，一个鸽子翻身，半蹲在地上。

    回头土脸，嘴角一丝血丝滑过，面容已经焦黑一片，头发被撩了一撮化为飞灰。

    借力这事真不是人干的，地域炎魔领主的拳头何止万斤？简单的一个接触，就被地域炎魔领主巨大的力道震伤。

    “恐怕这次要交代在这里了。”林辰苦笑，已经有了死的觉悟。

    而后续发生的事情则让林辰惊掉了下巴，地域炎魔领主带着小弟，不断的咆哮，愤怒的嘶吼，就是不踏入中心墓地的范围，仿佛是在恐惧什么。

    片刻林辰想通了关节，圣老说过，这片地域中每一块都有自己的守护者，绝对不能擅入其他人的领地，这是无边地界的规则，规则的力量不容质疑。

    “天不绝我。”林辰开心的笑了笑，站起身来对着地狱炎魔领主扭了扭屁股，顺手比了个中指，没有什么比死里逃生更快意的了。

    林辰大笑，四仰八叉的躺在了中心墓地门口的空地上。

    