
    无边地界，火焰之地入眼之处火焰蒸腾和冰雪领域各占据半壁江山，越深入炽热的烧灼感越发强烈。

    幸亏林辰修炼的是人间至宝火焰圣经，否则光是路途的跋涉对于一般武者来说都是艰难的地域之旅，火焰之地被层层的烈焰包裹，向内部分层被切割成三个难度区域，火焰级，烈焰级以及最难闯过的炼狱级。

    林辰所处的位置刚刚踏入烈焰地域，目测要穿过这里要前行三里左右，火焰猛犸在这里成群的聚集，光是火焰猛犸头领都数不胜数。

    三天的时间，林辰彻底的熟悉了这片地域，身形闪烁间不断有火焰猛犸倒下，冰之刃越发犀利，不得不说被压制境界和战技威力的无边地界对于武者纯熟的掌握有着莫大的好处。

    火焰圣经和冰雪圣经的运转更加顺畅，起初被压制的那一丝不顺畅感已经消失不见。现在的战斗中不见丝毫的狼狈，反手之间，血液纷飞。

    呼吸之间，十只聚集在一起的火焰猛犸发出怒吼声死在林辰脚下。林辰不紧不慢的收集着火焰猛犸的血液，被冰冻的血珠在火焰的照射下泛出夺目的光芒。

    这几天林辰可是深切的体会到了火焰猛犸血液的好处。一只火焰猛犸的血液精华中蕴含的火焰能量饱满的让人咋舌。

    “这样下去，很快就火焰圣经就能有所突破，焰之牙，还真是期待啊。”林辰舔了舔干裂的嘴角，眼神不住的扫射四周。

    不过目前的实力只能在这烈焰区域行动，对付这里的火焰猛犸头领丝毫不在话下。但是鬼知道最难闯过的最后一道关卡炼狱级火焰地域有着什么样的凶兽，在火焰圣经没有突破凝聚焰之牙之前，不能贸然进入。

    “小子，小心点是对的。这里可是妖族大贤布下的无边地界，鬼知道有什么千奇百怪的物种出现，这里只是外围的区域，要闯过火焰之地最后一层的屏障，进入到真正的墓地中还早的很。”圣老摇头晃脑的溜达出来，林辰炼制火焰猛犸的血液精华让圣老的实力也有所恢复。

    “火焰圣经已经进入最关键的时刻，凝聚焰之牙的能量还达不到标准，圣老，这个凝聚焰之牙我总感觉有些吃力。当初凝聚冰之刃就没有这种感觉。”林辰蹲下身体，盘膝坐到干裂的土地上。

    圣老的身形显现出来，经过几天的能量补充，圣老的灵体变得凝实了许多，身体仿佛被火焰能量包裹。

    “这火焰猛犸的血液真是好东西，炼化了血液精华竟然还能保护灵体不受损伤，啧啧，真不错。”圣老拍了拍身上的火焰能量，继续道：“冰雪圣经和火焰圣经本就是属性相克的法门，如今你的冰雪圣经已经大成，想要凝聚焰之牙就要打破这层壁障。阴阳二气相生相克，寒冰和火焰之力也是如此。无数先辈想要突破郜置，不得其门而入，不过这远古火焰猛犸的血液帮你大大缩短了这个进程，火焰猛犸的血液精华蕴含的能量惊人，运气啊，小子，你就知足吧。”

    说完圣老的身影再次消失不见，血液净化虽然能保护灵体不受空间震荡，但是长时间的出现对于火焰能量会产生巨大的消耗。因此圣老不敢轻易的出现在外界。

    入夜，昏暗的天空被岩浆蒸腾的黑烟所掩盖，看不到一丝黑暗意外的颜色。整个火焰地域仿佛陷入了沉睡之中，除了岩浆咕嘟咕嘟的冒泡声，感觉不到任何生命的存在。

    干裂的大地不时的被喷射出来火焰燃烧，随处可见的焦黑，没有一丝生命的气息。岩浆散发出来的浓烈毒气熏的人几欲呕吐。

    一道矫健的身影在裸露在外的土地上轻轻一点，身体急速前进，没有发出一丝的响声，如同鬼魅般，从一处飘到另一处。

    当找到一个面积较大的岩石之后，咒骂声响起：“该死的，怎么会碰到六头火焰猛犸领主同时存在的兽群，我这么小心还是差点悲剧了。”

    岩石之上，林辰盘膝坐在岩石之上，身前布下了几道防御的红莲，一边运转体内的圣经心法，一边低声咒骂。

    夜晚本是火焰猛犸感知最为低迷的时刻，三天的时间让林辰摸清了这些远古生物的习性。如果单单只是一只火焰猛犸头领，林辰可以轻松应对，当数量变成了六头的时候，就轮到林辰头疼了。

    本来刚刚发现一处火焰能量浓郁的地方，林辰果断的发动攻击，结果一下子蹦出来六头火焰猛犸头领，四面八方的向自己发动攻击。足足有脸盆大小的火球呼啸，四面八方，数十个个火球铺天盖地的压过来让林辰空有屠龙之技也没办法出手。

    这些火球的威力足有神元初级强者的全力一击，一个还好，数十个火球一起扑过来，那场面，啧啧真是壮观。

    强行运转圣经心法逃脱之后，超负荷的运转对身体有着不小的负担。刺鼻的气味和黑色的天空让林辰更加不爽。

    火焰圣经已经到达了凝聚焰之牙的巅峰水准，缓缓的推动火焰圣经的运转，感受着澎湃的力量从身体中滚动，循环不休，顿时感到无比舒畅。

    安静的坐在岩石上，林辰默默的观察四周的情况，君子不立于围墙之下，他现在所处的位置离岩浆较远，从周围的痕迹中可以判断出这一代火焰猛犸出现的几率很小。

    火焰区域的猛犸已经被林辰清扫的差不多，凝聚的血液精华够自己吸收一阵子。

    一路走来，林辰看到过不少白骨存在的痕迹，这千年的时间，不知道有多少强者踏上这片土地，同时也陨落在这里。凭借圣老的推测，其中几具尸骨到现在还没有腐朽分明是神元巅峰的水准，骨骼千年不腐朽。

    这些强者可能是误入其中，也可能是为了突破境界壁障进阶下位神，而进入其中。不管是误入也好，寻求突破也好，甚至窥探妖族墓地的至宝也好，现在已经一切成空，空留枯骨一具，万事皆空。

    “咚咚咚咚。”厚重的声音传来，脚下微微震动，不远处一双血红的瞳孔闪烁着寒芒，走出一个庞大的黑影。

    地域炎魔，怪不得四周的火焰猛犸都不靠近这里，原来有这东西的存在，林辰狠狠的拍了下脑门。真是屋漏偏逢连阴雨。

    巨大的炎魔身影出现在林辰的视线中，全身赤红色的火焰覆盖全身，仿佛覆盖着一层细密的铠甲，天然的防御和有利的环境让炎魔发挥出的热浪直扑林辰的面颊。炎魔的额头上三根尖刺倒立，寒光翼翼，不时的喷吐火焰，杀气腾腾。嗜血的瞳孔，散发这妖异的光芒，充满了杀戮的气息。

    地狱级魔兽，真正的炎魔领主。

    林辰的眉头跳了跳，这头地域炎魔分明已经进化到了领主级别，看着炎魔调倘的眼神，林辰心中泛起一丝不妙的感觉，这可是衍生了智慧的地狱级魔兽，在众多地狱级魔兽中也是极为可怕的存在。

    据说这种地域炎魔一般都出现在火山周围，没想到这里竟然出现了一只，难道自己已经踏入炼狱级火焰之地了吗？在地域炎魔面前，火焰猛犸那些凶兽相当于温驯的宠物。

    “不疯魔，不成活。只有在生死边缘的历练才能让圣经再次突破。”林辰冷静的注释着面前的地域炎魔，露出跃跃欲试的神情。地域炎魔是这一方天地中的霸主，领主的威严不允许任何生物踏足属于它的土地。

    赤红的双眼闪烁出一抹凶残，爆吼一声，地狱炎魔全身的火焰升腾，岩浆仿佛听从领主的号召，奔腾不休。这已经是拥有了智慧的生物，强壮的下肢猛的一蹬地面，炎魔高达十米的身形轰隆隆的冲了过来。在它看来，不过一只小小的虫子，竟敢冒犯自己的领地，简直是自寻死路。

    地面不断被奔腾的岩浆烘烤，地面仿佛都在震动，庞大的身躯和炽热的火焰能够粉碎面前所有的生物。

    轰隆。

    林辰脚下的岩石被撞的粉碎，干裂的大地尘土飞扬，碎裂的岩石被岩浆烤化，入眼一片模糊。

    地狱级凶兽的感知让地域炎魔在撞击的瞬间就分辨出猎物已经走脱。

    碰。

    莲华冰刃瞬间成型，人影一闪，林辰的身体出现在地狱炎魔的头顶，一跃十米的高度。莲华冰刃散发这寒芒，红莲业火绕体而出，园刃瞬间劈下，刀光闪烁，烈焰咆哮，连续一百次的攻击狠狠的劈在地域炎魔的后脑，一刀快过一刀，迅猛的威力让地域炎魔的后脑留下了一道狰狞的伤疤。

    一击击中，远遁数米。林辰没有继续攻击，手掌有些发麻，这种发麻的感觉已经传递到手臂，嘴中苦笑连连，呲牙咧嘴的道：“这家伙的防御力也太惊人了，火焰圣经和冰雪圣经运转到极致，在莲华冰刃的攻击下竟然造成这样的伤口。这妖族大贤的墓地果然不凡。”

    要知道林辰攻击的是地狱炎魔头部，也是所有生物最为致命的地方，没想到自己挥出的莲华冰刃一百连斩竟然才造成这么小的伤害。

    