
    几天的调养之下，林辰的身体已经恢复到最佳状态，焰之牙配合莲华冰刃的威力更胜往昔。

    今日就是进入这中央墓地的时刻。圣老已经进入圣石调息，炼制焰之牙耗费的灵魂力量让圣老的身体变得更加虚幻，必须要闭关才能修复。

    一切都靠自己了。林辰长长出了口气，紧紧的握了握拳头。

    良久，林辰运转火焰圣经和冰雪圣经，撑开墓地门口巨大的石门，迈入其中。

    下一刻林辰震惊了，墓地里到处都是尸骨，淡金色的骨骼千年不腐朽，证明了主人生前的强大。

    靠着墙壁，石壁上刻画着许多线条，甚至还有一些字迹，字迹仿佛在被光晕笼罩，很难窥探真实的面目。

    林辰小心的戒备，仔细观察这些尸骨身后墙壁上的字迹。

    “神元巅峰强者耶律林辰，探访妖族古墓，妖族墓地玄奥无比，自身迟迟不能突破，陨落至此……”

    “神元巅峰强者昊天，为寻求武道真理，强行踏入妖族贤者墓地，陷入幻境不能自拔，留书于此……”

    “神元中介强者司徒书豪，我本一届书圣，勿入九幽深处，被卷入这妖族大贤者墓地，困于生死劫第二关，死不瞑目……”

    “下位神初阶，五十岁踏入神之境界，意气风发，傲气凌云，我一代王者闫天楠，冲塔三层，败北于此……”

    “妖族十三代贤者，枯骨为寻求祖先留下的领域，来此探访，已经对老祖产生不敬，身死道消，未能将领域传给后人，甚为遗憾……”

    ……

    林辰默默的看着墙壁上用鲜血留下的字体，心潮起伏，不能自己。

    “这妖族中央墓地何等凶险，竟然连下位神和贤者级别的强者陨落至此。

    这座墓地的主人生前是何等强大，哪怕是见识过那一丝残念的林辰也不禁咋舌。看着时间离自己最近的也相隔了千年之久，如今岁月流逝，这些立于天地之间的强者陨落至此，有谁还记得他们当年的荣光？

    林辰有些发愣的看着这些字迹，胸腔中仿佛有一团火焰在燃烧，无数先辈为了追寻武道巅峰而踏入此地，既然获得如此机缘，能够探究妖族大贤者墓地遗留的宝物，我辈空入宝山，岂能空手而回?

    武道，天道，阴阳道，本就步步险恶，要踏上武道巅峰，岂能心神不定？

    林辰的脑中回荡起儿时的画面。

    “我是林家的子孙，我的父亲是林重……”

    “虽然我不曾拥有惊人的天赋，我追求武道巅峰的心永远不会改变。”

    “母亲说过，我儿注定成为无敌的强者带领家人走出苦难，我林辰从未动摇。”

    “我林辰注定要踏上武道巅峰，让着山河轮转，星空变色。”

    林辰想到这里嘴角闪过一抹邪邪的笑容，我心从未如此坚定。

    林辰小心的绕过满地的枯骨，边小心戒备边记录着墙壁上的文字，这是这些强者留下的最后的痕迹，如果我林辰有幸能够创出这片墓地，必将你们的名字公布于众。

    通道很短，二十米的距离没有任何事情发生，让林辰有些奇怪。既然通道入口处有这么多尸骨，怎么会如此波澜不惊？

    林辰走到通道的尽头，通道一分为二。

    “生进天堂门，死入黄泉路。”

    中央写着硕大的十个字，左边为天堂门，右边为黄泉路。

    “这？听圣老说过世间存在八大圣经，其中生死圣经的开篇战印和这句话何其相似，难道两者存在着什么联系？”林辰疑惑的望着眼前硕大的字迹，心神缓缓沉入其中。

    轰隆，霎时间，林辰的耳中响起一声惊雷。

    身边的景致急速消散，片刻林辰的身影出现在一片擂台之上。

    咔嚓咔嚓……

    周围空无一人，一道孤高的身影站在擂台之上，黑暗遮住了男子的面容，浑身散发出来的气势如凶兽般癫狂。

    林辰的耳中出现一道声音：“贤者试炼，生死劫。”

    男子走出阴影的部分，沙哑的声音响起：“我本三千年前的苍狼之王，穆秀，为寻求神之路的突破进入此地，贤者试炼三关过其二，最终失败陨落，成为这第一关的守护者。”

    苍狼王穆秀嘶哑着嗓子，顿了顿继续道：“打败我，你活，进入下一关，否则，死。”苍狼王苦笑一声，原本纵横大陆的一代强者，竟然成了这墓地的守关将灵，林辰分明从穆秀的眼中看到了一丝无奈。

    穆秀说完，不等林辰有所反应，一拳轰来，拳头之上凝实的苍狼张开血盆大口吞向林辰。

    林辰的身体早已进入到戒备状态，环境的变化丝毫没有引起林辰的任何波动，妖族墓地出现任何状况都是可能的。

    莲华冰刃平举，焰之牙藏于后背，双脚一踏地面，身形急扑，片刻，影杀已成。

    碰的一声清响，莲华冰刃隔开苍狼巨口，焰之牙从下而上，直扑苍狼王穆秀的喉咙，两人身影一闪，各自站在一边。

    苍狼王穆秀的心中惊叹，这个少年好强，看来不到二十岁的年纪，竟然对战机抓的如此准确，穆秀摸了摸自己的喉咙，上面还残留着一丝炽热，幸好自己躲的快，否则大意之下，自己可能会成为这数千年第一个一照面就被秒杀的守关将灵了。

    穆秀的眼神变得炽热起来，自从探索妖族墓地失败，成为了这片区域的守关将灵后，自己再也没有遇到过闯入这里的人，寂寞，自己堂堂苍狼之王，失去了战斗如同失去了锋利的牙齿和爪子，那自己还有什么生存的意义。

    战斗，热血已经融入到穆秀的血液里，让我尽情的战斗吧，哪怕一次也好。

    苍狼王穆秀身体都在微微颤抖，兴奋，强烈的兴奋刺激着神经，自己渴望战斗已经太久了，希望这名少年不要让自己失望。

    身为神元巅峰境的强者，苍狼之王死在战斗中才是最好的归宿，这日复一日的将灵让自己受够了。没有战斗，没有鲜血，那自己除了这个躯壳还剩下了什么？

    仅仅是一次交锋，竟然唤起了沉寂多年的热血，苍狼王穆秀发狂了，热血在燃烧。

    癫狂的气息从苍狼王穆秀的身体中疯狂的涌出，背后浮现出一头啸月的苍狼，发出不甘的嘶吼。

    苍狼仿佛要挣破牢笼，啸月天狼，在苍狼王穆秀的身旁疯狂嘶吼。

    穆秀缓缓的收拳于胸前，身后的苍狼浮现在穆秀的胸口。

    “本命武技，狼魂啸月。”

    狼魂啸月？神元巅峰境的本命武技？

    林辰感受着苍狼王穆秀散发的无穷战意，不愧为纵横草原百年的神元境强者，林辰在走廊的墙壁上看到过穆秀的介绍，这是一个铁血战士，值得尊降的强者。

    火焰圣经和冰雪圣经全力运转，让林辰的身体浮现出两种截然不同诡异的颜色，左眼火热，右眼冰冷。在刚刚那次攻击，林辰就感受到了从进入到中央墓地的一刻起，自身被压制的实力得到了解放。

    红莲滔天，莲华冰刃护在胸前，压制牙被收在腰间，随时准备吞吐寒芒。

    “狼魂啸月？苍狼王穆秀，让我看看你到底有多强！”

    双脚猛地一跺地面，坚硬的地面龟裂开来，林辰身形一闪，瞬身发动，莲华百连斩发动。

    “轰”

    林辰手中缠绕着红莲的莲华冰刃，论成一圈狠狠的朝苍狼王穆秀的身体砸去，焰之牙自下而上迎向穆秀的本命武技狼魂啸月，火焰圣经和冰雪圣经悄然融合在一起。

    “冰焰天幕，龙影杀”

    由火焰和冰雪凝实而成的狰狞龙头冲天而起，仰天咆哮，磅礴的力量轰然而出，冰火两重天。

    苍狼王穆秀脸色凝重的看着面前由冰雪和火焰交织而成的龙影，心中震惊，凛冽的如刀割般吹的皮肤生疼。

    穆秀舔了舔干裂嘴角，眼神越发明亮，这个少年果然不凡，这战技的威力竟然比自己全力一击的狼魂啸月气势更胜？

    “嘶”

    穆秀倒抽一口凉气，难道外界修炼者们都已经到达如此境界了吗？哪怕这个少年是天才中的天才，那也太吓人了吧。

    难道自己成为将灵后，彻底堕落了吗？我是谁？我是草原之主，苍狼王穆秀，神元巅峰境强者，怎可轻易认输？我的尊严不容亵渎。

    曾几何时，自己也朝着武道巅峰发起冲击，用苍狼一般的双拳打出一片属于自己的天地。

    热血再这一刻，被重新唤醒。而今天自己彻底被眼前的少年唤醒，舍命一战。

    苍狼王穆秀眯着双眼望着狰狞咆哮的龙头呼啸而来，狼影闪烁，身体微微前倾，全身的肌肉紧绷，双拳缓缓推出，狼的全身显现出来汇集在双拳之上，狼头看着袭来的龙影不曾有一丝恐惧，这是强者的尊严。

    两头凝实的苍狼分别站在穆秀的两边，挡住他的身影，双拳猛的推出，两头苍狼的背后冒出无数的小狼疯狂的扑向林辰的龙影杀。

    “万狼噬体”

    迎着面前狰狞的龙头，无数头苍狼随着苍狼王穆秀的拳芒愤然扑出。

    