
    银色的电弧透过无边地界的上空，在天上汇集，原本平衡的火焰元素和冰雪元素在这个不速之客的闯入下变得更加不安分起来。约莫过半分钟的时间，无边地界的天空仿佛强横的力量死开。

    一道尺长的银色闪电带着狰狞的咆哮席卷而来。巨大的轰鸣声响彻在这片天空之上，银蛇咆哮，甩动着尾巴不断的撞击着无边地界的屏障，生生从外界爆射而来。

    无边地界本身就是由妖族大贤者用无上神通构建的一方小天地，而激荡而来的电光竟然能够从空间找到位置足以证明焰之牙有多么逆天。

    相传，当神器问世为天神所不容，降下九天神罚，熬过就会存留在世间，失败则灰飞烟灭。

    银蛇咆哮，电光四射，而所在的目标，分明就是林辰和圣老……中间的那柄焰之牙。

    “轰隆隆……”一声声巨响不断冲击着耳膜，林辰的感知力猛地一颤动，又是一波粗的不像话的雷霆，带着毁天灭地的气势重重的向焰之牙所在的位置轰下。

    因为无边地界处于虚无空间，是妖族大贤者用无上神通布下的结界，天雷不断的轰击企图突破屏障。

    这漫天而来的滚滚天雷让林辰不自觉的吞了吞口水，圣老现在的状态几乎油尽灯枯，自己要保护焰之牙和圣老，硬抗这漫天雷光，真是力不从心。

    轰，连续五道雷光同时轰在无边地界的结界上，一声脆响，什么东西被打破无边地界明显出现了一丝裂痕。

    “咕噜。”林辰狠狠的咽了咽口水，这可是妖族大贤者布下的无边地界，如果能轻易打破自己早都出去了，还用去探索墓地？这变态的防御力在林辰刚刚进入到这片空间的时候就尝试过的。

    全力运转圣经心法，配合莲华冰刃的一百连斩也不过在无边地界的结界上留下一层不明显的波纹。

    望着漫天的雷霆，林辰真是捏了把汗，这不是抗不抗的住的问题了，自己还是低估这一道天雷的威力，如果这道天雷直接砸下自己的话，那自己估计连根毛都剩不下。

    “恩？不对。”林辰望着那脆响传来的地方，明明已经被轰击出裂纹的无边地界竟然在很短的时间内修复成功。

    “这是，毁灭天雷？”圣老虚弱的声音传来，现在成型后的焰之牙已经不需要圣老耗费心神去控制：“怎么会引来这东西，焰之牙虽然是圣经中凝练的比较强大的武器，也断然不会遭来上天的嫉妒，布下这毁灭天雷。”

    也难怪，融入了远古异种火焰猛犸血液的焰之牙，威力提升了十倍不止，已经堪堪有了让老天嫉妒的资本。

    感觉雷霆的电光没有那么强烈，林辰眼中带着关切望着圣老：“您先休息下吧，这里我来应付。幸好我们在妖族大贤者布下的无边地界当中，否则结果还真不好说，这雷应该快结束了吧。”

    天空虽然依旧电光闪烁，但是似乎平静了许多。

    “消散？被上天嫉妒降下的毁灭天雷怎么可能这么简单就消散？”圣老的眼中闪过一丝复杂的神色：“要是这么简单的话，那这片世界中足以毁天灭地的武器在这上千年的传承中总会流传出几件。可是却从来没有流传袭来。毁灭天雷，是上天嫉妒的标志。被天妒，能撑过，就能拥有这件强大的武器。熬不过，那就只有死亡，连同武器的主人，一起消失在这天地之中。”

    圣老的芛刚落，雷鸣声就变得微弱起来，整个世界变得一片寂静。

    不过火焰元素和冰雪元素变得更加暴躁起来。

    “完了吗？”林辰疑惑出声。

    “不知道。”圣老皱着眉头看向天空，心中闪过一丝不妙的感觉。

    雷声大雨点小？饶是见多识广的圣老，也不妙泛起了嘀咕。

    这时，整个天空顿时暗了下来，连无边地界内部都受到了影响。

    紧接着，一声轰鸣响彻起来，一道直径约二十米粗的雷光猛然从空中落下，那雷光好像是前面所有雷光的总和。

    “靠。”林辰望着这道向自己轰来的粗的离谱的电光，爆出了粗口。正当林辰准备拼死抵挡的时候。

    一股威严的气息从墓地中散发而出，空中一道披着黑袍的虚影凌空而立。

    妖气蔓延开来，滔天的妖气翻滚，仿佛形成了海啸对对抗着雷霆之威，在无边的妖气中，黑袍老者双手连弹，巨大的龙卷风疯狂的撕咬着雷霆，企图绞碎这打扰自己沉睡的雷光。

    空中的黑袍老者只是墓地主人的一丝神识，连全胜时期百分之一的威能都发挥不出来，依旧阻挡了电光的侵袭。

    干枯的手掌如闪电般探出，在胸前结成几个古怪的战印，整片天空仿佛响起了一个声音。

    “领域：暗无天日。”

    暗，这是一片黑暗的世界。翻滚的黑暗能量仿佛要拥有了生命，在老者的脚下开始疯狂的蔓延。

    雷光被暗覆盖，惨白的毁灭雷光在暗的世界不断的挣扎，企图冲破暗的束缚。

    无数的雷霆拼命的对着暗发动电光，强悍的力量好像要撕破领域而出。

    黑袍老者妖气一凝，一道道仿佛长了触手般的暗能量冲天而去，每股暗之触角都有充沛的能量支持，一道道黑色的触手上升，汇集在上方，片刻，暗之触手奋力一吐。

    无数的暗能重进毁灭雷光中肆虐，两股能量纠缠在一起，不断的吞噬对方。

    林辰看了圣老一眼，分明在圣老的眼中看到了一丝震惊。圣老可是圣堂唯一存留的活化石类人物，浩如烟海的知识，强大的修为无时无刻都是自己坚强的后盾。

    而今天林辰竟然在圣老的眼中看到了一丝震惊。

    这就是妖族大贤者的力量，哪怕只是一丝神识，力量百不存一，依旧能够对抗天地之威，这才是自己追求的极致。

    巅峰，修炼者的巅峰。林辰的目光从未有过的坚定，这就是自己所追求的力量，总有一天，我林辰会站在天地之间，嘲笑这世间的一切，我有爱人，有亲人。

    失去的，我会找回来，等着我吧。

    天空中的对决已经进入到最后的时刻，雷光变得凝实，不在挣扎，毁灭雷光，注定回天灭天，眨眼之间，冲向了黑暗领域中黑袍老者的位置，擒贼先擒王。一道道电光不时的吞吐寒芒，劈下妖族老者。

    黑袍老者那仿佛不带有一丝感**彩的瞳孔轻轻扫了一眼，面对那迎面轰来的雷光，手掌一番，黑暗能量聚集将他牢牢的保护住。

    毁灭雷光和黑暗能量对撞，宛如沉入的无尽黑暗，没有造成一丝涟漪。

    雷光被缓缓的吞噬，不到片刻，便消失无踪。随后漫天的雷光仿佛在挣扎，努力挣脱老者的掌控，在短暂的僵持之后，雷光化为点点消散在空气之中。

    天地之间一道洪亮的声音响起。

    “这是我的世界，不容亵渎。”

    声音好像从心底响起，让人生不起任何反抗的情绪。说完，黑袍老者轻轻的回头眼光扫过林辰所在的方向，不带丝毫感**彩的瞳孔如同实质，然后便消散在无边地界。

    圣老看着信心满满，眼中带着向往神色的林辰，十分欣慰，这才是自己的弟子。

    “这妖族大贤者死去数千年，留下的一丝神识竟然都有如此威力，哪怕是全胜时期的我，也不过伯仲之间。百分之一，我竟然连这妖族大贤者的一丝分身都比不上。哎。”

    圣老眨了眨眼睛，一声叹息。

    “好啦，好啦，我知道您什么意思，我不会好高骛远的，不用拿话来挤兑我，咱爷俩谁跟谁啊，别忘了现在咱们是心意相通的状态，你心里想什么，我心里想什么彼此都一清二楚的。所以啊老师，你就别在喋喋不休了，我懂的，懂的。”

    被戳破心思的圣老老脸一红，咳了一声。

    “小子，我这是为你好，妖族大贤者级别至少相当于中阶的上位神，这不是一朝一夕能够修炼成功的，要不断的磨练自身，在这妖族大贤墓地中还不知道会遇到什么样的危险，千万不可掉以轻心。虽然你的时间紧迫，想尽快救出你的小情人。但是千万不可操之过急。”圣老顿了一顿才继续道“焰之牙这把武器威力虽然强大，甚至招来了天妒毁灭天雷，但是没有相应的实力哪怕在强大的武器你也发挥不出威力。你想想这么多年，哪怕史诗传说中哪有什么神兵利器让主人一得到就天下无敌的？打铁还需自身硬，自身的实力强大才是硬道理。”

    林辰一脸受教的看着生老，眼神崇敬，让圣老的满足感大大增强。

    几天之内，无数次死里逃生，让两人的心情彻底放开，生死有命，我命由我不由天。任何事情都要积极的面对。

    圣老看着眼前的弟子，心中泛起无限感慨，一个好弟子真是师傅的幸运也是不幸啊，这家伙太能闯祸了。

    