
    通体闪烁着澎湃的火焰能量，经过一天的修养林辰的身体已经恢复到最佳状态。火焰猛犸的血液已经炼化完毕，火焰圣经已经到达了突破的壁障。

    林辰的盘膝坐在石阶上，身体浮空，猛然坐到地上，如山岳般厚重的凝实感仿佛让大地出现了一丝颤抖。

    圣老围在林辰周围，不时的吸收林辰释放的火焰能量。吞吐之间，火焰圣经在圣老的帮助下几乎发挥到极致。林辰嘴巴一张，呼吸之间一团赤红色的火焰喷涌而出。

    这赫然便是火焰圣经的精华火焰，也是凝练焰之牙的重要材料，让火焰光团缓缓推动到圣老的身前，甩出一道漂亮的弧线，直接飞入圣老的双掌之间。

    熊熊的火焰闪烁着妖异的光芒，在圣老的手中不断翻滚，温度越来越高，令林辰所在的这方小天地多了一丝燥热。

    火焰升腾之间，林辰不断的催动火焰圣经，身体微微颤动，一点点火焰精华不断的涌向圣老的手中。旋即全身汗如雨下，林辰的脸色带着一丝苍白。

    焰之牙的练成需要庞大的火焰能量支持，持续的输入必不可少，一旦中断前功尽弃。幸亏吞噬了众多火焰猛犸的血液精华，这才让炼化焰之牙成为可能。林辰已经身处妖族大贤墓地的中央墓地前，前方不知道有多少危险在等待。

    多一分实力就多一分把握。

    “焰之牙，集合天地火焰精华，在火焰圣经的火焰能量的极致所在。圣经百战神兵，焰之牙独特的火焰力量不但能吞噬对手的肉体，对于灵魂也有着极大的伤害。一旦炼化成功和红莲业火相辅相成，威力大增。甚至完成融合之后，配合莲华冰刃威力更加强大。”

    林辰的脑海中出现了圣老的话，两人此时同心协力炼制焰之牙，早已心意相通，不分彼此。

    竟然需要如此庞大的火焰能量，哪怕是修炼人间至宝的火焰圣经，林辰依旧有些吃不消。不断的提供精华火焰来打破冰雪圣经造成的壁障，每一次传输都让林辰皱一次眉头。

    这次不同于上次炼化冰之刃，没有火焰圣经的束缚，自然没有这一层壁障。所需要的冰雪能量虽然庞大，但也在自己承受的范围，真不知道焰之牙一旦凝练成型将会发挥出多大的威力。

    杂念一闪而逝，便被林辰驱逐出脑海，现在可不是分神的时刻，火焰精华输出一旦出现一丝停顿，那后果不是自己能承受的了的。

    目光紧紧的注释着圣老的一举一动，当火焰精华凝聚成团，温度忽然降低了许多，这是火焰精华供给出现问题的原因，林辰见状，猛的一咬舌头，猩甜的血液在口腔中蔓延，顿时精神了许多。

    取出还有些剩余的火焰猛犸的血液，手指轻轻的摩擦，感受到其中澎湃的能量，手指连叹，八个方向，八滴血珠围绕在自己和圣老周围。

    此时的圣老全神贯注的控制火焰精华的凝结，已经有了刀刃的雏形。

    随着火焰猛犸精华血液的围绕，温度霎时间升高了许多。原本蛰伏的火焰精华光团，如同饿狼般贪婪的吸收着火焰猛犸血液的能量。

    火焰猛犸血液极为极为霸道，八颗血液带给身体的负担让林辰的脸色更白了几分。圣老的身体原本是灵体状态，这股压力自然而然的加持到林辰的身体。

    随着火焰猛犸血珠的缠绕，火焰精华光团也开始逐渐的变化，刀刃的尖端形成，从下而上，妖异的火焰侵入到刀刃内部，诡异的花纹印刻在刀刃上。

    圣老全神贯注的凝练焰之牙的成型，林辰紧密的关注着火焰精华光团的变化。

    几点白色的光蕴流转，凝结成拇指大小，稠密的几乎可以形成水流般流淌。林辰的嘴角浮现出一抹苍白的笑容，看来火焰猛犸的血液对于焰之牙成型有着不小的帮助。

    幸亏进入到这无边地界的火焰地域，否则要炼化成这焰之牙不知道要到何时。

    焰之牙炼制的条件太苛刻了，即便是合林辰和圣老二人之力依旧有些力不从心。尤其是兵刃化形的这个阶段，若是没有持续的火焰能量供给，很难去除杂质，让焰之牙形成。

    火焰圣经和冰雪圣经蕴含天地至理，阴阳相生相克，想要齐头并进需要打破彼此形成的壁障才可以。

    耗费了三个时辰，才堪堪凝聚出焰之牙的前段。

    焰之牙前段形成之后，漫长的熬过了一个时辰，刀刃中间才起了变化，原本坚实不肯化形的火焰精华光蕴裂开，白色的光点进入其中，被圣老精准的手法深入进光蕴的内部。

    圣老原本有些凝实的身影虚幻了许多，白色的光点就是圣老的灵体本源力量。看来这次炼化焰之牙对于两人的消耗不是一般的大。

    借助着火焰猛犸血珠的能量，约半个小时，中段的火焰精华光蕴才彻底化形，爆裂开的火焰精华迅速聚集到底部，准备坚守最后一道屏障。

    焰之牙中段化形成功，林辰这才长长的出了一口气，先前体内的火焰精华力量不继，险些功亏一篑。

    不得不感叹圣老娴熟的凝练手法，要是自己来做，多半在凝结刀刃前段的时候已经失败。圣老此刻的精神高度集中，不能有任何分神。

    当林辰感受到还未形成的焰之牙那强大的力量时，不禁有些动容。

    缓缓的凝聚心神，准备和圣老一起冲破最后的底部。

    林辰拼了命的抽取体内的火焰精华，源源不断的从丹田汇集到口中被喷吐出来。同时凝结出一滴精血，夹杂在火焰能量光晕中，直接飞进半成品焰之牙的底部。

    火焰精华底部的光晕在纳入林辰精血之后有些不稳定起来，好像要四散分开。

    林辰一咬牙，又是一滴精血喷出，直接进入到底部的光团当中，震荡更加剧烈起来，仿佛下一颗就要分崩离析。

    融合必须要完美融合，将焰之牙的化形控制在一个精妙的程度。然而自身的精血深入到火焰精华光团中的时候竟然变得不稳定起来。

    要知道，武器如果没有自己的精血加入，那只能是一把冰冷的器具。而加入精血后，彼此才能心意相通。

    圣老所交代的所有步骤都是按部就班的完成，哪怕是用八颗血液精华的血珠围绕自己强化火焰能量，一步都不曾料错。而眼前的变故让林辰有些吃惊。

    心神转念之下，林辰眼神一凝，尽量控制着自己的精血先融合在一起，然后慢慢的和化形中的火焰能量想如何。

    林辰缓缓的抬起手掌，单手掐决，又是八滴火焰猛犸血液精华喷射而出。

    在半成品的焰之牙和精血缓慢融合的过程中，手指轻轻一引，仿佛要爆炸的焰之牙底部变得安静下来。

    融合的最后一部，焰之牙的彻底成型是一个相当缓慢的过程。

    林辰的心中缓缓的吸了一口气，闭上了双目，下面就看圣老的了，林辰分出一丝心神不断催动火焰圣经，大部分注意力停留在那几近成型的焰之牙上。

    现在林辰需要做的，就是安静的等待。

    林辰整个人陷入安静的氛围中，整个人如老僧入定般。现在的一切只能依靠圣老的凝练了。面前圣老的手中，聚集在一起的火焰变得死气沉沉，仿佛下一刻就要裂开，凝结的底部虽然不在爆裂，轰隆隆的声音依旧响彻不停。

    这种状态足足持续了半天的时间，依旧不能成功化形。林辰感受着自己体内几近枯竭的火焰圣经精华，眼中闪过一抹沉吟之色。这半天的时间林辰的体内处于一种十分玄妙的状态，在哪状态之中，仿佛全身的力量都被吸干。

    果然还是不行吗？林辰望了望圣老几乎快要透明的躯体，心中一片凄然，冰雪圣经造成的壁障果然不是那么好突破的，这么下去，圣老会被这焰之牙最后的底部活活消耗掉全身的灵力。

    前功尽弃了吗？林辰准备中断传输给圣老的火焰精华，两人都是几近油尽灯枯的边缘，哪怕焰之牙无法成功凝练，也绝对不能失去圣老这个亦师亦友的亲人。

    多年的陪伴让圣老在林辰的心中有着无与伦比的地位，刚准备出声打断。

    下一次，惊喜的笑容出现在林辰的嘴角。

    温蕴的火焰精华底部，彻底炸开，缓缓凝聚着最后的刀柄。

    焰之牙已成。

    紫色闪烁着妖异光芒的焰之牙，如同阴阳鱼一般，被白色光点和自己的火焰精华一分为二，如同世界里最完美的艺术品。

    在焰之牙成型的刹那，仿佛无边地界的天空都变得阴暗起来，火焰地域和冰雪地域原本相持不下的局面，被生生打破。火焰四射占据上风。

    天空中出现的异象，身边传来的波动，让无数生活在无边地界的生物们呆呆的凝望着天空，不知所措。

    原本不应该存在在这片地域的电光，四射。林辰的眼中闪过一抹精芒。

    这是最后一步，天雷练器。

    