
    “轰，轰，轰。”

    擂台上一片凌乱，乱石纷飞，烟尘四起，地面从爆炸的中心片片龟裂，逐渐扩散，形成圆形的巨坑。

    当漫天的烟尘落下，攻防之间，两人已经完全调换位置，背对着对方。

    林辰摸了摸脸颊，一道细密的血珠从脸颊上流淌下来，力量的余波在扩散中划破了林辰的脸颊，舔了舔干裂的嘴角。双手连弹，冰霜和火焰更加躁动。

    巨龙身影盘旋在林辰背后，森然的龙爪不时吞吐寒芒。一旦实力回复正常，加上焰之牙的炼化成功，以前不可力敌的强者如今已成为手下败将。

    “怎么可能我的本命武技万狼噬体，过万次冲击竟然还没有撕碎那龙影杀的幻影？”

    苍狼王穆秀的嘴角出现血丝，毕竟是将灵形态，虽然在这片土地，自己发挥的威力依旧有全胜时期的百分之八十，但是依旧不是眼前少年的对手。

    原本狰狞嘶吼的两头苍狼变得萎靡起来，虚幻的身影漂浮不定，仿佛下一刻就会消失。

    “自己还是小看了这名少年啊，看来不过二十岁的年纪，竟然能够战胜我这个神元巅峰境的强者，虽然我只能发挥出百分之八十的实力，依旧不容小视。这少年竟然如此妖孽。”

    苍狼王穆秀苦笑，眼中却更加明亮。

    “我输了。”一丝苦涩的笑容爬满了苍狼王穆秀的嘴角。

    感受着身体内不断肆虐的火焰和冰雪的劲气，不断吞噬着自己的灵魂。苍狼王穆秀感觉到十分的满足，这才是自己所渴望的啊。

    苍狼王穆秀转过身体拖着受伤的身体，一步一步的挪到林辰的身前，猛地抬起双臂，眼角露出一丝满足。

    “噢？”

    林辰看着苍狼王穆秀，一脸不解。

    仿佛明白了林辰心中所想，高声道：

    “我的武道，是杀戮之道，战斗才能让我满足，背后的伤痕是武者的耻辱，杀了我，进入第二关。”

    林辰眼睛一亮，转身一刀劈下。

    “前辈走好。”

    当苍狼王穆秀的身影倒下之后，画面一转，整个天地变了颜色。

    林辰的耳边再次响起了那道声音：“贤者试炼：幻境迷途。”

    当清晨的第一抹霞光落下。

    林间无数的鸟儿在鸣唱。泉水在叮咚作响，当阳光洒满大地，好像驱散了世界的每一处阴霾。

    “不，圣老，不要走，师傅，徒儿想你！”

    林辰满头大汗，嘶吼的嚎叫着，宣泄心中那不甘的愤怒，猛地从床上做起，慌张的寻找什么。

    “爹爹，你怎么了？又做噩梦了吗？圣老爷爷已经死去十七年了，灵魂已经消散，相信他九泉之下也不希望你这样的。”

    一双柔咦，轻轻的搭上了林辰的额头。

    林辰挣扎着起身，缓缓的凝了凝神。

    待看请来人，才虚弱的笑了笑，看着搭着的小手，心神一阵温暖，原本苍白的脸上也闪过一丝满足的笑容，这是自己的女儿。

    “蝉儿，你母亲呢？”

    面前这女儿赫然是林辰和林婵的女儿林婵。

    距离进入妖族大贤者墓地已经过去了十七七年，林辰在冲破最后一关时在强者们的打击下油尽灯枯，在即将灰飞烟灭的时候，圣老从圣石中脱出，强行运转圣力，用自身灵魂为代价救出了林辰，将他送出了这片空间。

    七年的时间，林辰已经成功的晋级圣王，在妖凤一族的帮助下成功救出了林婵，从此隐姓埋名遁入人间。与异魔那一战，天地色变，妖凤族的族长云岚陨落，残酷的现实刺痛了林辰的心，从此一蹶不振。

    人生最大的痛苦莫过于生离死别，圣老的逝去，云岚的陨落让林辰的修为止步不前，只能带着林婵遁入这片小山村，结婚生子。

    林婵俏皮的笑了笑，嘴角闪现出两个漂亮的酒窝，可爱非凡。

    林婵身材高挑婀娜，高高竖起的发鬓束缚住如瀑布般柔顺的长发，一边与林辰说话，一边孝顺的拿起手边的淡青色的长袍，低声道：“昨日看你在昏睡，娘亲出去外面的城市了，还给你留下一封信。”

    说完便将娘亲林韵的信交给了父亲林辰。

    林辰不由的感叹自己的命真好，有娴熟的妻子和可爱的女儿。

    “信？给我的？”林辰心中泛起一丝不妙的感觉。

    林辰闭上眼睛，深深的吸了口气。

    不安，忐忑笼罩在林辰全身。到底是什么原因，林韵会给自己写信呢？当面说不好吗？

    林辰不敢去想，也不愿意去想，他怕自己心中的不安成为现实。林辰的直觉是敏锐的，多少次依靠着直觉死里逃生，林辰地域外界的刺激有着敏锐的感知力。

    左思右想，林辰狠狠的一咬牙，展开了面前的由褐色纸张包裹的信件。。

    映入眼帘的是一排排秀气的字体，他知道这是林韵的笔记，青梅竹马的生活让林辰对于林韵的一切都是那么熟悉。

    “林辰，

    请原谅我离你而去，当你看到这封信的时候我已经踏上的回到家族的路途。

    你不能这么沉沦下去，圣老的死，云老的死在你的心中留下了不可磨灭的痛苦。

    这些我能够体会，没有什么比失去亲人更加让心痛彻心扉。

    你知道吗？我的脑中还依稀记得那个十七八岁意气风发的少年，那个敢于挑战天地，把我从异魔手中救出的男人。”

    “可是，这十七年的时间，你迷失了，找不到前进的方向。我也想跟你长相厮守和我们的孩子一起到老，但是我们不能，我们还有家人。我们还有必须要做的事情。

    本来我想当面跟你说的，但是看着你那熟睡的脸，我竟然一个字也说不出来。我明白你心中苦。”

    “或许我的心里还有期盼，希望你能在看到这封信的时候能够想起我，或许只有通过信件，才能让我肆意的诉说内心的情感。这是我最卑微的幻想。”

    文字在肆意的流淌，仿佛丁香花的芳香。

    “我们已经在一起生活了十七年，我没有办法想象没有你的世界，我一个人应该怎么去面对。我们熟悉彼此的一切，从小到大，我都是一副冷漠的样子。因为我知道我们之间的感情是心灵的交汇，

    你是我心中最柔软的地方，我们青梅竹马，两小无猜。

    林辰你知道吗？小时候，虽然你被称作废物，甚至连阳气都不能修炼，但是你的眼中从未失去过神采，那是坚定，那是勇往直前的勇气。你说过你要站在武道巅峰，让林家振兴，成为顶天立地的男人。

    而如今，藏在这个了无人烟的小山村，真的是你需要的吗？这一切能否磨灭你心中的苦？每当你从噩梦中醒来，你那苍白的脸让我多么心疼。

    小时候，你不能修炼阳气依旧那么乐观，而如今呢？，只留下被成为废物的你。你知道我的心是多么痛苦，族人的嘲笑，父母的期望，这些依旧没能打倒你，因为你的心坚定，坚若磐石的武道之心。

    我清楚的记得，你要成为这个世界上最强的武者，成为星空下最强的男人。那一刻的你高大的身影已经深深的印刻在了我的脑海里。

    而你却依旧苦练，努力找回属于你的东西，我恨，恨自己不能帮助你。只留下你独自一人承受。日复一日，年复一年，两位至亲的死，也是从那个时候，自信的神采从你的眼中消失了，虽然你没有自暴自弃，但是梦想却离你越来越远，我能明白你心中的痛苦，你害怕见我，甚至躲着我，这些我都理解。有了我们爱的结晶，我们的蝉儿，你好像平复了，但这一切都掩盖不了你的锋芒

    因为没有人比我更了解你。

    可是我又担心，担心不能这么一直陪着你，我知道我注定会有一天离你远去。可是我却没有意料到这种情况来的如此突然。

    请原谅我的自私。

    族人在召唤，我必须回去帮助他们。相信我，岁月没有办法抚平你的伤痛。

    十七年了，你我已经从年轻的孩子成长为成熟的中年，你我的头上已经出现了根根白发，好好照顾我们的女儿，答应我，你是哪个敢于向苍天发出挑战的男人。

    莲华冰刃安在？焰之牙是否已经冰冷，一念天堂，我们的亲人在天上看着我们。珍重，我的最爱，珍重我的亲人。

    今天，我不得不离开，但是林辰，请你相信，这个世界上有很多东西都是我们需要用生命去守护的，我从没有放弃爱过你，我坚定的告诉自己，你永远都是那个在我心中顶天立地的少年，我从未动摇。

    林辰，我的心属于你，虽然我们将要分开。

    林辰，请你记住那个跟在你身后默默注视你的女孩。

    林辰，请你记住那个被你从异魔手中救出的女孩

    林辰，请你记住那个坚定的爱着你的女孩。

    相信我们会在不久的将来重逢，相信这一天就在眼前。

    我叫林韵，不要忘记，这个世界没有人比我更爱你。

    这一刻，林辰手捧着信件，泪如雨下。

    