
    林韵的离开，林辰的心情更加低落，转眼间，又是十年过去。

    那个曾经意气风发的少年，在痛苦的折磨下不断老去，红颜白发，女儿林婵已经嫁给了附近的一个老实的农民。

    谁都不曾想到这个两鬓斑白的老者，就是曾经那个力挽狂澜的圣级武者，那个闯九幽，一人独斗狼族的勇者。

    事事变化，林辰已经老去。

    这十年里，不断被梦魇侵蚀心灵的林辰不曾获得一丝安宁。最终沦为一个浑浑噩噩的行尸走肉。

    三千魔障。

    当林辰将要死去，躺在床上的时候，朦胧的双眼里不曾有一丝神采，没有人知道林辰在生命的最后一刻到底想些什么。

    当林辰死去的刹那，画面突的又一转，原本熟悉的茅屋变得支离破碎。

    九幽处，落凤坡，断龙台，狼魂地。

    这里便是九幽深处的极致，九幽魔界三大族的神陨之地，人中之龙，能大能小，能升能隐，若突出重围，必将经风雷，染红尘，万雷噬体，方能成就无上神通。

    此刻九幽深处一片腥风细雨，龙族，狼族，凤族三大族的太上长老们死死的围住林辰，苍狼吼，巨龙啸，鸾凤鸣不绝于耳。

    “林辰，交出火焰圣经和冰雪圣经。”

    “林辰，你如今插翅难飞，交出火焰圣经和冰雪圣经，我等便留你全尸，不必入死后连全尸都留不下，灵魂破灭，生生世世受万虫噬心之苦。”

    “火焰圣经和冰雪圣经，乃是天地间至宝，八大圣经，你一人独占其二，如此埋没神功，你何必苦苦纠缠，放手吧。”

    周围传来一阵阵喧嚷的叫声。

    落凤坡的岩石之上，一道身披长袍的年轻男子微喘着安静的站在岩石上，原本长衫的颜色被鲜血染红，看不清本来面目。林辰披头散发，红莲缠绕在全身，左手莲华冰刃，右手焰之牙，身子半边炽热，半边冰冷。双眸之中依旧坚定，不时闪着一抹精光，身体如万年青松，宁折不弯。

    附近百米内，目光所及到处断臂，断肢，血肉模糊，被烤焦的残肢发出让人作呕的气息。

    林辰神色淡然，嘴角掠过一抹嘲弄的笑容，看着岩下众人远远地躲着，没有一人冲上台，傲然而立。

    这就是所谓的正邪两道，纵然山穷水尽，也依旧傲气凌然。

    林辰轻抚着精钢拳套，低声问道：“你们想要圣经？”

    “好，那我给你们。”说着林辰不能众人回答，高高跃起，火焰和冰雪圣经爆发出前所未有的力量。

    “冰焰天幕，龙影杀。”

    巨大的龙影仰天咆哮，磅礴我气劲布满整个空间。凌冽的罡气吹得岩石飞散。带着洪荒般血腥的气息飞扑而上……

    由火焰和冰雪凝实而成的狰狞龙头冲天而起，仰天咆哮，磅礴的力量轰然而出，冰火两重天。

    阴阳相生，转轮回，破万千红尘，相克，断苍穹，龙行千里，杀戮滔天。

    众人感受到如此磅礴的气势，纷纷运气看家法门，一时间怒龙狂舞，血色漫天。

    林辰看着周围贪婪的目光，心中怅然，你们知道圣经强大，可你们知道我为这圣经付出了多少?林辰心中苦笑，十年前林辰闯出妖族大贤者墓地，一身修为达至圣级巅峰，然而在突破最后一关的时候，从妖族大贤者那一丝神识偶然得知，要修炼巅峰的圣经必将断情绝欲。

    武道巅峰，圣经巅峰，强者的道路是林辰一直所追寻的。

    十年的时间，离开妖族大贤者墓地已经十年了，一个个红颜知己消失在自己的生命中。

    什么都没有了，亲人，爱人，只剩下圣经的陪伴。

    一个曼妙的身影突然浮现在林辰的脑海中，越来越清晰，红袖添香，轻歌曼舞，仿佛冥冥之中在牵引……

    林韵啊！

    林辰的眼神变得伤感起来，身体仿佛感觉不到疼痛，鲜血在肆意的流淌，连时间都将要停顿。火焰圣经，冰雪圣经，我为你们到底付出了多少。妖族大贤者的语言，修炼圣经断情绝欲，然而在九幽地被三族围攻的时候，林辰才猛然想起那道被自己忽略过的身影。

    那一笑的风情，曾几何时，那个坐在自己身旁，巧笑焉兮的女子，那个在阳光下笑容灿烂，对自己不离不弃的红颜知己。

    回眸一笑额风采，清丽孤高的神态，深情的相望……

    林韵，自己断情的根源。

    “原来，我并没有真正的忘了她。断情吗？无情道？天道为何如此残忍？”林辰的嘴角滑过一抹苦笑，一切都晚了，自己已经失去的太多太多。

    我，已入魔。

    后悔吗？感情的阀门一旦打开，就再也不受林辰的控制。

    为了武道，为了圣经能够修炼到巅峰，我挥剑斩情丝，此刻，为何圣经一定要修炼无情道？

    林辰的脸上一片怅然，林辰手中挥舞着莲华冰刃，焰之牙锋芒毕露，朝着九幽之地三族挥舞而去。

    奋力的厮杀，终于给林辰得到一丝喘息的机会，身形一闪，林辰的身体冲破重重包围，再次进入了妖族大贤者墓地。

    回归吗？林辰苦笑，望着熟悉的世界，轻车熟路的来到了中央墓地的石阶前，拖着疲惫的身躯，再次回到了通道的尽头。

    妖族大贤者墓地，地鬼哭，十方俱灭染红图，当初站在通道尽头，选择进入妖族大贤者墓地到底是对是错，如果再次选择，又会如何?

    林辰的情绪在这一刻变得失控，仇恨，爱慕，嫉妒，或哭，或笑。人生的一切在此停顿，一切都变得如此渺小。

    林辰走在苍芒的石阶上，整个世界仿佛都失去了颜色。也许这就是妖族大贤者墓地的最终面目，断情绝欲，后悔吗?如果人生再给林辰一次机会，我是不是还会毫不犹豫的走下去。

    宿命总是难以预料。

    圣老的陪伴，数年的苦修，无数次历经生死边缘，让林辰寻求道了生命的真谛，而大贤者的一句话让林辰的世界天翻地覆。

    当身边的亲人一个一个的离自己远去，当自己挥剑斩情丝，斩断的到底是尘缘，还是自己的心。留下孤单的自己，容颜依旧，那痛深入骨髓，刻骨铭心。

    选择了踏入武道巅峰，断情，斩情，忘情，这结果早已注定，这也许是上天对于自己的惩罚。

    林辰的脸上爬满苦涩的笑容，是啊，自己毕竟只是单身一人，注定孤单的走下去。

    圣经修炼到巅峰又如何，站立在世界之巅又如何？没有家人，没有爱人的相伴，自己这苦心追求的结果又算什么？

    这就是我的宿命吗？我的选择真的错了吗?

    孤独缠绕着林辰的身体，空虚寂寞爬满了全身。路边满是数千年来进入这妖族大贤者墓地的枯骨，他们曾经风光过，他们曾经叱咤风云过。如今在苍茫的妖族大贤者墓地，最终化为一柸黄土。

    林辰能做的只有坚持，不断坚持的走下去，也许终点就在前方。漫漫的妖族大贤者墓地，看不见方向，苍白的色调让世界失去了颜色。林辰苦叹一声，也许会这么一直的走下去，直到生命的终点。

    也许自己的宿命在选择斩断尘缘的一刻起，结果

    早已注定。

    贪婪吗？自私吗？也许吧。

    他不能再次容忍身边的亲人一个个逝去，只有自己孤独的活着。孤独是一匹凶猛的野兽，不断吞噬着自己的内心，那感觉痛彻心扉。林辰再一次踏入了妖族大贤者墓地，仿佛沿着十年前的轨迹。就这么茫然的走着，不知道自己是为了什么，不知道是追求什么。只是简单的前行，麻木。

    也只剩下了麻木。

    林辰面无表情的看着周围，也许思维都出现了停顿，他看不到前路的方向，。那曾经意气风发，那曾经傲视天下的眼神如今已经便得麻木不仁。

    这就是妖族大贤者墓地，苍白，痛苦，折磨。

    无穷无尽的精神折磨，没有声音，没有任何色彩，入眼之处一片苍白。

    可怕地妖族大贤者墓地，哪怕第二次走进这妖族大贤者墓地，林辰的心依旧感到无比的可怕。

    不知道古今多少大能强者前赴后继的扑到这妖族大贤者墓地，在这里走向生命的最后一刻，也许感觉和林辰是一样的吧。

    空虚寂寞冷，呵呵。

    多么可笑的人生。

    想想这一生，有爱护自己的父母，有甘心为自己付出的圣老，还有最亲近的林韵，这一切都被自己无情的扼杀。

    十年前，妖族大贤者的那一句话，让林辰站立在这个世界强这的巅峰，圣级巅峰，那份意气风发，那份张扬，众人的吹捧，追求力量而失去了亲人。

    这真的是自己的本心吗？

    真的好恨啊，如果当初自己没有抛弃自己的亲人，爱人，如果自己没有斩情绝欲，那么这一刻自己是快活的吧。

    今天自己冒死突围，再次来到这妖族大贤者墓地，就是为了问问当初自己的选择，是对，是错。

    