
    龙族三公主坛若儿猛然看到幻象林辰的身影，咬牙切齿，曾经的羞辱和那复杂的感情浮现在心头，恨恨的道：

    “林辰，你个王八蛋，终于被本小姐抓到了！”

    “你这个废物，色狼，快给本小姐滚过来……只要你给我跪下道歉，本小姐可能会饶你一命。”

    一道青灵的声音从场地中央传来，振龙石产生的试炼是对心灵的考验，对于试炼者是从内心测试的标准。此时的三公主坛若儿已经忘记了自己的初衷，深入幻境中一切都会按照本心来做事。

    一旦试炼失败，心灵受到的创伤，甚至会影响以后的修为根基。

    振龙石幻象考核是最难的，也是最简单的，构成的世界无比真实，让试炼者沉迷其中。这里，受了刺激会发狂，挨了打会疼，受了伤会流血，被砍掉了头一样会死。

    幻象构建的周围环境是两人初次相遇的地点，不同时间，同一地点，再次相遇。

    林辰皱了皱眉，幻象林辰有着本人一样的思维，所有的一切都是按照林辰本人来幻化的。

    林辰眯着眼睛看着眼前的少女，从目前林辰的角度只能隐约看到少女的曲线，这身形有些熟悉，白色的公主裙包裹住少女傲然的身材，撩人的清风带着一丝调傥，吹动少女的发鬓，美艳不可芳物，仅仅是惊鸿一瞥，便有一种难以言明的惊艳。

    并不毒辣的阳光倾泻而下，淡淡柔柔的光线洒在少女的身上。

    雪白的公主裙夹杂着碎花，裙边镶嵌着闪闪的钻石做点缀，棕色的卷发俏皮的搭在胸前，头顶上带着一个大大的蝴蝶结，像森林中的白色精灵般跳动。圆领公主裙下是一双修长的美腿，胸前的丰满涨的领口鼓鼓的，随时都要蹦出来，一抹深深的雪白刺痛了林辰的双眼。

    少女的双手因为怒气而交叠在胸口，让林辰恨不得能捧在手心呵护。从侧面看，性感的双唇被唇彩染成粉红，嘴角带着两个深深的酒窝，雪白的皓齿若隐若现。灵动的双眼瞪得老大，眼中布满水雾，惹人怜爱。

    这样的少女，就算看到侧面也让人忍不住怜爱，令任何雄性动物内分泌极速增长。

    修长的双腿在阳光的照射下，显得格外撩人，皮肤是小麦色的，野性和温柔两种截然不同的属性同时出现在同一名少女身上，让林辰不由赞叹了一声。

    林辰懒洋洋的抱着后脑勺，看着场中依稀有些熟悉的女孩。

    幻象林辰缓缓的上前了几步，目光淡淡的扫过少女雪白的脖颈，抽了抽鼻子，这才懒洋洋的道：

    “大小姐，你哪位啊？现在正是睡午觉的好时候，你这时候跑来这扰人清梦，是不道德的。还有别摆造型了，嗯，腿很长，皮肤很健康，不用炫耀了……还有，你到底是哪位啊？我们？见过？”

    “吱吱吱吱……”

    只短短一句话，面前的三公主坛若儿气的一佛出世二佛升天，咬碎了一双银牙，吱吱作响。

    丰满的胸脯剧烈的欺负着，冷冷的道:“混蛋！”三公主坛若儿爆了一声粗口:“你竟然不认识我？你竟然我记得我？我，你……”看来咱们的龙族三公组坛若儿已经气的语无伦次了。

    看着少女气急败坏，目露凶光的看着自己，幻象林辰洒脱的笑道：“我已经有爱人了，所以你没机会了，虽然你长得很漂亮，但这是不道德的。”

    幻象林辰的嘴角划过一抹嘲讽的笑意，自己怎么可能不记得这名少女。龙族三公主，龙主坛天的女儿，可是当初自己调查的重要对象。

    “你个混蛋，你竟然不记得我？竟然……混蛋，混蛋。”也不能怪三公主的语言贫乏，自小接受贵族的修养，骂人的话翻来覆去也就那么一句。

    “我们的帐今天要算一算了。”坛若儿愤怒的看着幻象林辰，恶狠狠的道。

    “呵呵，你不就是来给坛封报仇的？我们之间的仇注定不死不休，是不是，龙族三公主。那就直接开打吧，还等什么？”

    “真他妈的讨厌你这种女人，只长胸部，不长脑子。”

    “cao，胸大无脑，就是说的你这种蠢女人，你以为你是谁啊。我林辰人不犯我，我不犯人，人若犯我，拿命来还。”

    幻想林辰本就是按照林辰的性格刻画出来的，性格品性如出一辙，甚至修为也跟林辰没进入九幽深处炼化焰之牙前一模一样。

    “林辰，你个混蛋，给我住嘴。”

    巨龙怒吼，血流千里

    坛若儿像发怒的母暴龙，不对，不是像。她本身就是一头龙，左脚向前一踏，曼妙的身影赫然发生变化，上身前倾，双手做紧紧贴着胸前，龙族秘技龙王咆哮弹悍然成型，修长的右腿微登。刚猛的气势呼啸而出，强烈的劲风，吹的地面烟尘四起。

    巨龙的身影包裹着坛若儿娇小的身躯，如同一层铠甲，这是龙族皇族特有的技能，龙王铠。

    只一步，龙威显现。

    “龙族秘技，龙王咆哮弹。”

    “真是头母暴龙。”

    幻象林辰站在场中，恶意的想着，看着发威的坛若儿，林辰召唤出莲华冰刃护在胸前，业火红莲布满全身，烈焰让周围的温度猛然高了几分

    坛若儿看着幻象林辰戏绉的眼神，修长的双腿猛蹬地面，龙王咆哮弹悍然击出，不愧是龙族秘法，也只有龙族这边强横的身体才能用的出来，阴气四散，刚猛的劲气，吹得衣衫咧咧作响。

    看着呆立不动的幻象林辰，以为他是被吓傻了，微微收摄了战力，娇嫩的嘴唇掀起一丝得意的笑容。

    片刻，强横的力量击中幻象林辰，入手处却没有丝毫的触感。

    “幻影？这是九幽异火？”

    坛若儿此刻震惊的无以复加，龙王咆哮弹从林辰用九幽异火构造身体内穿过，不带一丝停顿，她甚至没有发现幻象林辰任何移动的痕迹。

    幻影异常真实，甚至连幻象林辰脸上的绒毛都看的一清二楚，这种以假乱真的幻影至少是融合了九幽异火和瞬身完美融合才能出现的啊！

    巨大的惯性让坛若儿的身体向前冲去，连忙收摄心神，调整身形。

    突然，背后传来一股巨大的推力传来……

    仓皇的扑出了几步，却依旧没能稳住身体的平衡，一屁股坐到了地上。

    坛若儿被这突然出现的推力，打蒙了。凭借自己三品圣者的感知，竟然没能发现身后的人？这？

    坛若儿极其震惊，竟然忘了起身。等她反应过来，林辰的身影从天而降，恶狠狠的压在了坛若儿身上：

    “三天不打，上房揭瓦，今天不收拾收拾你，你不知道马王爷三只眼。你不是骂我是混蛋吗？那我就混蛋给你看。”

    幻象林辰整个人压在坛若儿身上，紧紧的抓住两只白嫩的手，咬牙切齿的说道。

    听着耳边暴怒的咆哮声，坛若儿的心中闪过一抹悔意。

    望着压在自己身上的林辰，羞怒的神色爬上了坛若儿的脸颊，旋即拼命的挣扎了起来。

    两具肉体在不断摩擦中变得火热，严丝合缝的交叠在一起，强烈的刺激感充斥着两人的神经。

    坛若儿的脸已经红成了苹果，感受到胸前的丰满紧紧的贴在幻象林辰的胸口，已经的挤压的变形。

    从未有过的感觉在坛若儿身体里蔓延，充满弹性的双腿不自然的交叠在幻象林辰的身上，嘴唇微张，一道羞人的**声传了出来。

    幻象林辰听着这动听的声线，心中一阵摇曳，探出左手对着坛若儿的大腿狠狠的摸了下去。

    似乎坛若儿的双腿异常的敏感，当幻象林辰的左手碰到那修长的双腿时，坛若儿的身体猛地崩了起来，大腿上的肌肤颤栗着，变成动人的粉红色，这双狂野的美腿是上天赐予的礼物，让每个男人心动。

    别人都不清楚坛若儿心中的秘密，她对于自己的美腿有着近乎病态的爱恋，哪怕是坛若儿的父母也不能碰触。

    感受着林辰在自己的双腿上胡作非为，坛若儿的眼镜瞪得老大，一道尖利的叫声划破耳膜。

    张开小嘴对着林辰的肩膀，咬了下去。

    “你这丫头属狗啊？咬得这么狠？”

    林辰吃痛，身体像弹弓一样弹了起来，看着地上衣衫凌乱的少女，林辰飞快的后退三步。

    “林辰，你个混蛋，色魔。”

    望着幻象林辰的身影，坛若儿狠狠的咬了咬银牙，这下可好，不但没有报酬，自己也搭了进去。

    望着自己身上褶皱的衣裳，雪白的公主裙上还有几道模糊的手印。

    这几道手印仿佛带着林辰手上的温度抚摸着自己，全身酥酥麻麻，提不起一丝气力，羞愧，愤怒，仇恨各种说不清的感觉夹杂在坛若儿心头。只见脑中轰的一声，坛若儿整个人的状态都变了。

    坛若儿的脸变得目无表情，慢慢的撑起身体，坛若儿的眼中一片赤红，瞳孔都失去了焦距。

    龙族三公主被林辰的手段彻底激怒了，恨，羞怒，让这位少女失去了理智，赤红的双眼目不转睛的盯着林辰。

    这是暴走的前奏，坛若儿的本体在蠢蠢欲动，无边的恨意，滔天的羞辱让坛若儿恨不得将眼前的一切撕成碎片。

    这是暴走？洪荒的气息满布全场，幻相林辰感受到了可怕的杀戮感。

    