
    暴走是龙族传承了数千年的血脉中留下的血脉传承，每次出现都会引发一阵腥风血雨。

    最近的一次还是出现在十八年前，坛若儿的母亲身上。而如今这种宿命的传承遗传到龙族三公主坛若儿身上。

    一旦陷入暴走状态，全身的力量会成几何性的翻倍，不受思维控制，只留下杀戮的本能。

    幻境中林辰的动作，让这位少女失去了理智，引发了血脉的传承。

    此时的坛若儿已经失去了理智，全凭本能在挥洒力量，振龙石形成的幻境是根据坛若儿三品圣者修为形成的，然而这暴走的力量远远超过了这个限度。

    轰隆，幻境消失了，林辰的身影化成碎片，消失在尘埃之中。

    坛若儿不停的攻击振龙石，强横的力量将振龙石外部形成的五彩光晕震荡出波纹，竟然撼动了振龙石的防御。

    原本在振龙台下象棋的老者，正厮杀的关键时刻，暮然被振龙台里传出的洪荒气息打扰。

    “这是暴走？消失了二十年的暴走血脉竟然重现人间。难道我龙族又将陷入无边的战争中吗？”黑老喃喃出声，作为生存了数千年的老者，黑老和白老非常明白暴走血脉意味着什么。

    龙族传说，远古龙族被赋予天神血脉，亿万年前的战争，龙族被放逐到九幽之地，直到现在。这亿万年的时间，出现过无数强者，龙族鼎盛一时，直到出现了第一个拥有暴走血脉的龙族。整个九幽之地陷入无边的杀戮当中。血腥的杀戮直到持续千年才停止。然而这并不是终点，每当龙族出现暴走血脉的龙族注定是龙族最强大的时期也是最血腥的时期。直到十八年前，原本坛若儿的父亲被发现拥有暴走血脉，却不知道因为什么原因，坛若儿的母亲消失了。这让龙族中的好战一派大失所望。没想到仅仅相隔了十八年，那个女人的女儿竟然在龙族准备发动战争的时期首次展现出暴走血脉的威力。

    十八年前，坛若儿的母亲身负暴走血脉，被当时龙族的龙主坛天奉为心头至宝，然而开心了没多久，在坛若儿降生后，那个女人无故的消失了。这让龙主坛天对于坛若儿的感情十分复杂。

    白老一脚踢开眼前的棋子，重约万斤的寒石被踢的粉碎。

    “快去里面看看那丫头怎么样了，这是她第一次触发暴走血脉，还是在振龙石的旁边，一旦处理不好很可能会损伤根基。”白老招呼一声，身形一顿，冲入振龙塔。

    黑老苦笑一声，本代龙主坛天本身就是一个弑杀的人，再加上一个拥有暴走血脉的坛若儿，真不知道龙族会乱成什么样子。看样子，坛若儿是被幻境试炼给引出的暴走，看来这幻境试炼一定有什么奇怪的人物出现。

    想着，黑老的身形却不慢，脚下连点三下，身影跟着白老一前一后朝着振龙台的大门飞奔而去。

    黑老后发先置，猛地推开振龙台一层的石门，刚一打开，凌冽的龙族阴气四射而出，刮的人脸颊生疼。

    “哦？好充足的阴气，看来暴走之后的若儿这丫头提升的可不是一星半点。”黑老自言自语道，身体没有做任何防护，就这么直挺挺的走了进去。

    话音刚落，白老的身影也出现在振龙台之内。

    乾代表天，坤代表地，巽代表风，震代表雷，坎代表水，离代表火，艮代表山，兑代表泽。

    八根柱子上巨龙仿佛睁开了双眼，彼此链接，形成一道屏障，不让内部的凌冽的劲气四射。

    “八荒振龙柱？这丫头暴走的程度不低啊，到底是受到了什么刺激，竟然把八荒振龙柱都激活了？”八荒振龙柱是振龙塔保护振龙石不受损害的主要阵法，没想到这个十八岁的小丫头竟然能够激起阵法运转，开来这暴走果然不容小视。

    黑老和白来进入到八荒振龙柱中央，漫天的阴气如有实质，带着暴躁的因子，不断的朝中央的振龙石发起攻击。

    从幻境中退出的坛若儿已经完全失去了思维，林辰在眼中消失之后，幻境碎裂振龙石浮现在坛若儿的眼前，不可置疑的被陷入暴走状态的坛若儿当成了攻击的目标。

    完全依靠蛮力，任何技巧都不曾使用，澎湃的阴气如有实质，这强度至少达到了神元中级强者的范围。

    黑老和白老，对视一眼，分明能从对方的眼中看到一丝震惊，十八岁可以匹敌神元境的少年天骄，这注定会在九幽之地成为一代天赐骄阳。

    两人都是人老成精之辈，黑老是龙族少有的黑龙一族，这个部族已经消失了近五百年，只剩下黑老一人，一身修为通天，而白老则是暴龙一族的长老，避世修行之后跟黑老作伴。

    对视一眼过后，浑身龙力蒸腾起来，看来必须要强行压制坛若儿的暴走状态，否则，初次陷入暴走状态的时间太长，无休止的挥霍会让坛若儿的武道根基受到损害，到时候阴气大失，这对坛若儿本身和龙族都不是好消息。

    黑老和白老配合多年，眼神交错间，便已明白了对方的意图，不伤害坛若儿，还要制住暴走状态的她，可不是什么简单的事情。

    天，地，风，雷，水，火，山，泽，八荒镇龙柱，看来要在这阵法中控制住暴走的坛若儿，还是要从这阵内的八荒之气入手。

    如果是要击杀暴走状态的坛若儿，黑老，白老任意一人出手即可，但是生擒并且控制住一个力量拼美神元境的顶级高手，可不是那么容易。坛若儿此时全靠本能在攻击。龙族也算是兽族的一员，任何猎物丝毫的敌意都会引起坛若儿疯狂的攻击，甚至不死不休。

    黑老抽身而上，硕大的黑色龙影比坛若儿身后的龙影凝实了数倍，黑色巨龙仰天咆哮，龙影一出，阳气铺天盖地而出，瞬间和暴走的坛若儿散发出来的阴气形成一道诡异的平衡，两人陷入僵持状态。

    阴阳二气陷入僵持，两人的动作可不慢，坛若儿仅凭本能攻击，招招全力，本来黑老的实力要轻松胜过暴走状态下的坛若儿十分轻松，不过，怕暴走状态下的坛若儿受到伤害，发挥出的威力十不存一，打的束手束脚，虽然阴阳之气陷入平衡，但是在坛若儿的猛攻之下，被逼的连连后退。

    仿佛明白了黑老的想法，白老在黑老出动的刹那便盘膝坐下，十指微微张开，纯金色的丝线从指头上一根根的冒出，逐渐编制成一张巨大的网。

    过了片刻，白老的眼睛猛然睁开。

    “成了。”

    阳之气组成的细密天网在八荒振龙柱内闪烁着妖异的光泽，这里充满了天地远古八荒的所有气息，天，地，风，雷，水，火，山，泽，阴阳，相生相克，阳之气组成的细密天网正是由于有了这么多元素才得以这么快成型。

    白老的身形一闪，不见脚下有什么动作，身影瞬间出现在坛若儿的身后，黑白二老一前一后将坛若儿包围住。

    黑老发出一声龙吟，拳势如惊雷，一拳奔出，气势滔天，黑色的龙气缠绕在拳头之上，不时吞吐寒芒。

    “喝！”

    十米的距离不算短，在黑老强大的修为下，这点距离转瞬而至，一拳轰出天地色变。坛若儿本能的感受到了危险，此时的坛若儿已经处于暴走的巅峰状态，浑身的阴气已经发挥到极致，龙王咆哮弹原本是秘技一般的战技，在暴走的坛若儿手里仿佛是随意的拳脚般，两次的对碰扔出了三个。

    面对黑老这威力强大的一拳，虽然没有思维，但是龙族的本能让坛若儿感受到了毁灭的力量，退。

    坛若儿的身体向后倾斜，双脚一踩地面，身形暴退。

    “来的好！”

    白老早已经在一旁严阵以待，多年的配合让两人配合密切无比，黑老白老眼神交错间变制定了方案。

    阳气天网瞬间洒出，紧紧的缠绕在坛若儿身上，扑通一声，倒退的坛若儿摔倒在地上，剧烈的挣扎仿佛随时能够打破阳之气天网的束缚。

    黑老见状，连忙挥散拳劲，刚刚那一拳的威力可是自己全力而为，就是为了逼退坛若儿，如今目的达到，赶忙散掉了阳气。

    黑老身形一身，顺间来到坛若儿身边，嘴里嘟囔了一句。

    “丫头，别怪你黑爷爷，我这可是为了你好。”说完对着坛若儿的脑袋瓜，一拳锤了上去。

    “终于不动弹了。”黑老长出了一口气。

    白老见到最疼爱的小公主没事，顿时哈哈大笑起来：“小心她醒了把你的胡子都给拔掉了，你还敢打她。”

    “你要敢告状的话，小心你藏的几瓶好酒。”黑老不怀好意的看了白老一眼，继续道：“不过我一直有个疑问，这丫头到底是遇到了什么幻境竟然会引发暴走血脉？看来受到刺激可不小。”

    “要不，我们抽取下当时的记忆碎片吧。振龙石应该会有记忆碎片，我们可以抽取出来看看。”白老若有所思的看了振龙石一眼。

    “不妥，读取试炼过程必须要经过龙主，我们还是按照规则来吧。”

    “也好。”

    