
    这样剧烈的格斗，让强悍如龙族三公主都不住的喘息着，挺拔的胸脯剧烈的起伏着，形成一道好看的弧线。细密的换水打湿了发鬓，让坛若儿原本清丽的容颜更添几分魅惑。

    在振龙石所在的空间内修行可不是外界一加一那么简单。身处振龙石的压力下全身的血肉受到重力的挤压，血液会因为压力的关系流速减慢，影响心脏跳动，如果肉体不够强大，贸然进入振龙石所在的空间轻者休克昏迷，重者承受不了外界的压力，血管破裂，肌肉尽毁成为废人一个。而且算法不是单独的加法运算，而是成倍增长的，一倍重力身体内部就会承受双倍的压力，二倍重力则是四倍的内部压力。

    突然振龙石发出耀眼的光芒，古朴的石块变得生动起来。

    坛若儿的嘴角涌现出一抹笑容，这段时间的苦练看来没有白费，林辰，我迟早要将你撕成碎片。

    振龙石的异变对于龙族三公主来说没有丝毫的意外，这是自身的修为达到一定境界的标志，只要通过振龙石的试炼，那样就可以成功的进入到振龙台的第二层。

    要知道龙族十大杰出青年，目前能够依靠自身的修为进入第二层的一个也没有，只要自己进入其中，地位将大大提升，甚至超越龙族三大公子，成为第一顺位继承人，成就一代女皇也并无不可。

    坛若儿的笑容越发灿烂了。

    “哦?”黑老和白老若有所思的朝着振龙台的方向看了一眼，振龙石的异变让两位振龙台的守护者察觉到了。

    “这个小丫头不错啊，竟然能够以如此年纪激活振龙石的异变。”黑老和白老，扫了一眼，继续下自己的象棋，只要不是关乎来试炼的人生死存亡，一般两人不会插手。

    白老拍了拍衣袖，笑着说：“如果能够突破，这等年纪进入振龙台二层，那比起千年前的天骄也不成多让，不过，目前这丫头的修为虽然到了，但是貌似心境不稳，看来还需历练。”

    黑老和白老看守振龙台千年，对于进入的年轻一辈早就看的通透无比，两人终止了讨论这个话题继续下象棋。

    龙族三公主深深的吸了口气，这可是决定命运的时刻啊，不容有失，用力的捏了捏白玉般的拳头，缓步来到振龙石的面前，巨大的振龙石横放在振龙台一层的正中，占据了三分之一的场地，周围四面八方八根柱子占据一角。

    乾代表天，坤代表地，巽代表风，震代表雷，坎代表水，离代表火，艮代表山，兑代表泽。八根柱子上巨龙缠绕，紧紧的围绕这振龙石。

    巨大的振龙石此刻散发出的威能更胜往昔，内部仿佛被赋予了生命，如心脏般扑通扑通的跳动，整个岩石被五彩的光晕包裹，无时无刻散发着巨大的压力。

    “原来达到进入二层的标准，振龙石会出现如此变化，好像有了生命一样！”龙族三公主坛若儿饶有兴趣的打量着这块传奇的岩石。

    洁白的手指划过振龙石的边缘，冰冷的触感刺激的坛若儿的手指冰凉。轻轻的敲击合成振龙石头，发出金属般的声响。

    这还是第一次如此细致的打量这块传奇般的振龙石。

    传说，振龙石是为了让振龙台底部沉睡的龙族大贤者不受打扰，初代龙神之主耗费心血炼制而成的至宝，不但能够检测出承受的力量强度，而且可以根据测试者的潜力来区别对待。正是如此，振龙石成为了历代龙主选出年轻一代十人的重要指标。这是初代龙神之主为了后代而炼制的无上法器。已经成为了龙族至宝。身为皇室的龙族三公主坛若儿已经不是第一次来测试了，上一次要追溯到十五年前，年仅三岁的坛若儿和许多皇室的孩子在龙皇和众多高手的保护下，进入这片重力空间，用强大的修为保护住孩子们不受重力的影响。

    那一次，坛若儿取得了第五名的成绩，劲升年轻一代最强的十人。每个皇室的孩子一生仅有这一次机会，是龙是虫，片刻就能揭晓，如果不能成为年强一代前十人，那么振龙台将彻底的对这些人封闭，永远不能进入其中。

    除非突破到了神元初级才能进入高层，获得再次进入的机会。

    年代久远，十五年前的记忆，让坛若儿有些恍惚，白嫩的手掌贴着振龙石感受着振龙石的硬度。

    “振龙石外表覆盖着光晕看起来很柔软，没想到触感冰凉，硬度也强的吓人，不愧是我族至宝。”

    “看来今天是不会白来了，我一定会成功进入振龙台第二层的。”

    说着深深的吸了两口气，将身体状态调整到最佳。

    一道细微的电芒闪过，龙族三公主站在振龙石前，五彩光晕照射在坛若儿身上，坛若儿的修为属性出现在振龙石中央，古朴的大字如刀刻般浮现而出。

    “种族:龙族”

    “姓名：坛若儿”

    “年龄：十八岁”

    “龙族三公主”

    “实力：三品圣者”

    “潜力：天骄级”

    “破坏力：一般”

    “身体协调性：较低”

    “力量强度：达到二层标准”

    “心境状态，不稳，触发幻想考核”

    ……

    详细的资料在振龙石的中央显现出来，古朴的字眼让人感受到千年而逝的沧桑感。这振龙石果然不凡，不愧是祖先留下的至宝，自己只要能够通过第一关的考核成功进入第一关，那自己就有成为第一顺位继承人的资格。而且在第二层修炼速度更是快到无与伦比，短时间就能超越龙族其他三位公子，而那个让自己出了大丑的林辰，一定会让你好看。对于林辰的感觉龙族三公主的感觉十分复杂，恨，恨到无以复加，复杂，同样复杂到无以复加。从小到大自己一直被宠着，从来没有人敢给自己脸色看，那些青年才俊更是如同苍蝇一样缠着自己不放，而林辰却是第一个让自己出丑的。

    女人自己任何一个第一次都是在意的，第一次接吻，第一次牵手，哪怕是第一次出丑，坛若儿实在说不清楚她对林辰到底是个什么感觉。坛若儿努力挥散脑海中的画面，最近想起林辰的次数太多了，可恶，真是恨死这家伙了。坛若儿晃了晃脑袋，驱散了脑海中的杂念。眼睛盯着振龙石看个不停。

    坛若儿惊奇的围绕这振龙石的前段，眼中冒着好奇的神色。

    也难怪这丫头好奇，女人的好奇心本来就不小，再说三公主虽然是龙族皇室，拥有最尊贵的皇室血统但是进入这振龙台的机会，每年只会有一次，况且这是三公主第一次触发振龙石的状态。

    没有达到进入下一层的标准，连触发的机会都不会有。

    测试的方式跟平时试炼石的使用方法是一样的，只需要运转全力，击打振龙石的中心部位，振龙石会自动根据承受的冲击强度来评测是否让测试者进入下一层，当然如果自身某一项比较薄弱，振龙石也会区别对待。。

    龙族三公主看着振龙石，拍了拍裙子，双脚微微岔开，深吸一口气，龙族特有的气息从身体内冒出，身体猛的暴起，右手握拳，如藕般的手臂轻挥，一声轻诧，粉拳划出一道优美的弧线。

    “碰”

    巨大的声音在振龙台一层内回荡。

    振龙石中间古朴的字迹发生变动。

    “身体协调性：一般。”

    “力量强度:符合进入二层标准”

    “触发幻想考核。”

    龙族三公主坛若儿看着面前振龙石上古朴的字眼，笑的花枝乱颤。终于可以进入第二部考核了，只要考核完成进入振龙台第二层，林辰那小子就死定了。

    “现在已经达到了进入振龙台第二层的瓶颈，只需要通过这个幻境考核就能通过了，哼哼，林辰，你给本小姐等着，别让我抓住你……”

    此时身在妖族大贤者墓地正在调息的林辰仿佛有感应般浑身打了个寒战。

    振龙石前三公主坛若儿，深吸了口气，龙族本命战技缓缓的运转全身，眼中金光大闪，龙族秘技瞬间发动，毁天灭地。

    淡紫色的鸿蒙真气像游龙般缠绕楚天的身体，轻轻的调整呼吸节奏，腰腹间微微下沉，身形前倾，断喝一声：

    “龙族秘技：龙王咆哮弹。”

    龙王咆哮弹是龙族秘法中奇特的法门，可以作为常规战技使用，由于龙族强悍的肉体，这个秘技经过改良后，对龙族几乎没有副作用。双手之间覆盖三重劲力，中者必伤。三重暗劲会破坏肉体组织，从内部蚕食。哪怕治好了也会时刻承受暗劲的痛苦。

    “轰”

    响声过后，坛若儿娇小的身躯出现在一片虚无的空间。

    “这是哪？”坛若儿眼神有些飘忽，看来没有搞懂幻想考试和什么玩意。

    正当坛若儿纳闷的时候，一道熟悉的身影出现在她的面前。

    坛若儿咬牙切齿的道：“林辰！”

    