
    “什么？不准我这个时候找林辰麻烦？“三公主的脸变得扭曲起来，自从上次林辰让三公主出了个大丑，报仇这个字眼已经在她的心底生根发芽。

    三公主几乎咬碎了一口银牙，如果林辰整个时候在自己面前，一定把他生吞活剥了。

    对于林辰三公主的内心十分复杂，要知道三公主从小到大都是龙城的掌上明珠，父亲的权势，周围年轻才俊的奉承，让三公主有些飘飘然起来。而这一切都被那可恶的林辰破坏了。

    自己竟然丢了那么大一次丑，这个面子必须要找回来。

    “碰。”屋子里的花瓶遭了秧，这可是珍贵的青花瓷，一件瓷器甚至能养活一个中等规模的村庄三年之久。旁边的侍女看的心头都在滴血。

    三公主你不要可以赏给我们啊，砸了算怎么回事，不过这个时候可没人敢上前去劝说，虽然三公主的脾气不算太差，但要是撞到枪口上那可就惨了。

    噼里啪啦一阵乱砸，片刻之后原本淡雅清新的闺房一片狼藉。满地的瓷器碎片纷落在地上，几乎没有下脚的地方。上好的紫檀木桌子被三公主劈成了两半。

    看看那翠玉屏风，我的天，裂开了那么大一个口子。

    砸完了眼前能看到的一切，眼神不怀好意的扫过几个正在收拾的侍女。按照平时的套路，砸了这么多东西，心情应该好了吧，结果心情更加烦躁了。父亲怎么能这样，竟然说出这样的话。

    三公主的心情委屈的无以复加，大事，存亡这些跟自己有什么关系，前面有龙族四公子，不，现在只剩下三个了，男尊女卑，无论是在哪个部族都是如此，就算自己现在达到了三品圣者了又如何，还不是一样在父亲的眼中是可以牺牲的？

    发泄，必须要狠狠的发泄。

    三公主的目光从侍女们身上离开，刚刚踏出门口，就被几名跟着自己的侍卫拦住。

    “向三公主问安。”一个领头的侍卫长嘴角带着公式化的笑容，躬身行礼，口中一丝不苟的道：“龙主令下，三公主如果要出去必须要我等陪护，现在是龙族的特殊时期，一切要遵从龙主的号令。”

    “哦？呵呵。”三公主冷笑了一声，挥手一巴掌就抽了过去。

    “我堂堂龙族三公主，难道出行还要向你们报备吗？”感觉有点不解气，反手又是狠狠一巴掌抽了上去。

    两道红彤彤的巴掌印出现在侍卫长的脸上，三品圣者的一巴掌这滋味可不好受，侍卫长的眼中闪过一丝怒意，依旧一丝不苟的道：“这是龙主大人的命令，如果有什么在下做的不对的，三公主可以直接觐见龙主。”

    眼前的侍卫长可不是三公主身边的狗腿子能够比拟的，要知道，龙城进入战争全面戒备状态，为了保护龙族核心人物的安全，特地从龙族精锐振龙卫调回来的，能被分配到各个核心人员充当侍卫长，哪一个在地方都是主宰一方的人物。

    三公主知道自己不能做的太过，哪怕恨的牙痒痒也不能给自己找麻烦。龙主既然已经下令，那就意味着整个龙族进入了战争状态，这时候龙主可不是一个父亲的身份，而是龙族的中兴之主，一旦违反龙主的禁令，那自己绝对没有好果子吃。

    三公主冷哼一声，狠狠的瞪了侍卫长一眼，意思是你给我等着，等这段时间过去，咱们在好好算账。

    侍卫长不以为意的笑了笑，秋后算账？龙主也不怕寒了这些部下的心？

    “我要去振龙试炼台，你们也要跟过去吗？好啊，那就一起来呗。”说着三公主一马当先的朝着龙城中央的振龙台的方向走去。

    “三公主只要不离开龙城，都是可以的，虽然我们这些人没办法进入振龙台，但是把您护送到振龙台门口，这是必要的。”

    三公主听着身后传来的声音，气的咬碎了一口银牙，转过身，再次恶狠狠的瞪了侍卫长一眼，发现自己的眼神好像杀不死那个家伙，这才悻悻的一跺脚，出了院门。

    侍卫长召过一名护卫，简单的吩咐了两句，等待那名护卫走出院门，这才带领三公主的护卫队追着三公主而去。

    振龙台是龙族核心地域之一，只有龙族的老一辈强者和年轻一代前十人才有进入的资格。相传振龙台下沉睡着龙族大贤者级别的大能，协助最初的龙族之主用无上神通建筑龙城之后，修为透支陷入沉睡，当时的龙族之主为感谢这位龙族的大贤者将其沉睡的肉体埋藏在振龙台下，企图有一日这位贤者能够重新回归龙族。事隔千万年，振龙台早已不复当初的样貌，历代龙主不断完善，此时的振龙台分为九层，年轻一代的前十名只要实力足够便可自由出入前三层。老一辈强者实力若是达到，尽可冲入九层振龙台获得龙族大贤者的传承。

    然而千年又千年，依旧没人能够进入到九层之中，而这年轻一辈更是一代不如一代，如今龙族十大杰出青年，竟然没有一个能够进入第三层的。

    振龙台位于龙城的中央，龙族皇宫的后方，这里虽然表面上起来没有重兵把守，但是阴影处不时闪现的寒芒，让整个振龙台平添了几分肃杀。

    门口处一黑一白两位老者正在振龙台入口处下象棋，巨大的棋盘长足足有三十米，上面的棋子每一个都是由万年寒石制成，重约万斤，然而在两个老者的手中如同一片轻轻的羽毛。

    “黑爷爷，白爷爷，若儿来看你们了。”三公主浑身发嗲的扑倒两个老者面前发嗲。

    “哟，是若儿啊，又怎么了，竟然来看我们这两个老头子？”黑老捋了捋胡须，一笑之下，满脸都是褶子，看的瘆人。

    白老爷插话道：“是啊，没事的话你可不会来我们这两个老头子这里。”

    “怎么会，若儿最喜欢两位爷爷了。”龙族三公主坛若儿一手拉着黑老的胳膊，一手牵着白老的衣角，撒娇的道。

    “现在不是进入战争状态了么，我被禁足了，哪里都去不了，那几个侍卫烦人死了。”坛若儿一脸无语，嘟着小嘴，让人心疼。

    黑老招了招手，侍卫长连忙小跑着来到黑老身前。别人不清楚两位老人的身份，身为振龙卫护卫队长一级的人可是再清楚不过了，黑白二老可是龙族的传奇人物，论辈分，龙主坛天也要恭敬的叫一声前辈。

    两人的修为深不可测，五十年前那场战斗，两位老人展现出的实力都已经达到了神元中阶境界，五十年过去了，现在的修为真是不好猜测。

    “小伙子，若儿这丫头跟着我们了，你回去吧。”说着黑老淡然的一挥手，让众人散去。

    “前辈……这……”侍卫长心里一惊，这么回去可不好交代啊。

    “嗯？你有什么问题？？”白老眼睛一蹬，暴怒出声。

    “不，我……属下领命。”说着带着手下的侍卫朝着皇宫的方向走去。

    “哼，还是黑爷爷和白爷爷疼我，我那父亲给我下了禁足令，还……”坛若儿捂着小脸抽噎着，脆弱的让人心疼。

    “好啦好啦，别装了。”黑老捋了捋胡须，笑道：“我还不知道你这个鬼灵精了，去吧，知道你看见我们两位老人家就烦，去进入振龙台吧。”

    “谢谢两位爷爷，两位爷爷最好了。”说着龙族三公主坛若儿，给了两位老人一人一个吻，蹦蹦跳跳的进入了振龙台。

    “这个小丫头……”白老和黑老无声的笑了笑，继续下刚刚那盘棋。

    ……

    镇龙台一层，左右两根柱子上巨龙缠绕，火热的双眸仿佛拥有生命般，不时闪烁着妖异的光芒。中央地带一块巨大的镇龙石立在当中，散发出的力量让整个一层形成一个圆形的立场，不断扩散，循环到墙壁又返回到中央。

    这里是圣者修炼的最佳地方，仅次于龙族密地，振龙石无时无刻散发出的强烈威压，让这片空间的重力是外界的三倍，也只有龙族那强悍的有些变态的体制才能受得了。

    这里只对龙族年轻一代最强的十人开放，没有达到圣者级别的人进去其中会被这室内强大的压力生生挤成肉末。

    振龙石右侧，不时传来娇喝声。

    “喝，喝！”

    “碰!”

    强烈的劲气吹得衣裙咧咧作响，每一拳打出都会形成半月形的能量余波，这是龙族皇族才能修炼的特有秘技。

    只见场中的身影微微躬身，身体像陀螺般飞速的旋转，右脚跟着转动的节奏，不时做出鞭腿，力劈等动作，少女做出这般动作更加英姿飒爽。

    “啪”

    那道身影身影瞬间停了下来，完全违反了物理常规，静止的感觉和周围刮起的劲风形成鲜明的对比，强烈的视觉冲击让人心里堵的慌。

    一道靓丽的身影，打出拳中最后一丝力道，静静的站到场中。

    