
    林辰狠狠的捏住了自己的拳头，双手因为用力变得泛白，指甲已经深入皮肉之间，鲜血顺着苍白的手指滴入妖族大贤者墓地。

    然而林辰没有注意到当殷红的鲜血滴入妖族大贤者墓地的刹那，仿佛世界都有了璀璨的光华，那是色彩，妖族大贤者墓地从没出现过的颜色。

    双腿木然的随着人流前行，攀爬这三千三百阶的阶梯，一步一步，木然的走着。

    记忆中的画面在林辰的脑海中不断闪现，一帧一帧的播放，仿佛是连环画般，生动的上映着。

    这是死前的预兆吗？眼神已经变得不再灵动，力量正在从身体里消失，犀利的目光变得麻木，渐渐失去神采。

    可能这就是要死了吧。

    终究是自己自不量力，上一次，在圣老的帮助下闯过了这片死亡地带，那如今呢？

    也许自己不应该斩断情欲练那无情的火焰圣经和冰雪圣经，回想起来，自己从未真正的孤单过。

    那么淡绿色的倩影，躲在自己脑海中的最深处，林韵，我真的好恨，我欲斩断情丝，成就无情拳道，到现在才发现，自己并未真正无情。

    情到深处最伤人，自己是怕受伤，伤了你，也毁了我。

    那个曾经活泼的少女，那个扎着马尾辫口中喊着林辰哥哥的女子，一切的一切都是那么清晰。

    是自己错过了啊。

    直到生命的尽头，这股情绪才浮现出来，自己终究是错了呢。

    人们都说当人生走到尽头的时候，生命中最重要的东西才会浮现在自己眼前。

    果然如此，我林辰到底是何德何能，竟然得到你无私的爱护，林韵

    白莲倾城，月华光满，舞动倾城。

    当我踏入妖族大贤者墓地的刹那，我分明看见你憔悴的容颜，为什么我不曾停住脚步？

    终究是迷失了，失去了最爱的人。

    现在，我明白你的苦，我知道你心痛，否则你的眼角怎会有泪，

    一滴，两滴，三滴，原来都滴进我的心里。

    将我坚硬的防备击的粉碎，佳人如此，佳期如梦。

    林韵，林韵，林韵……

    林辰沉浸在自己的世界不可自拔，周围的世界翻天覆地的变化，时空在撕裂，扭曲，发出狰狞的嘶吼。

    在林辰滴落的那滴鲜血的石阶上，如水滴般向四周扩散，后方的石阶在震动，出现细微的裂缝，随着时间的流逝，碎裂开来。

    一阶，两阶，逐渐蔓延开来。

    苍白的妖族大贤者墓地发出狰狞的怒吼，破碎，是唯一的主旋律。

    身体不由自主的前行，林辰的躯体已经有些不听使唤，流血太多，让思维出现了混沌。

    林辰被周围的巨响打断思路，爆破的轰鸣刺激的耳朵发麻。

    茫然的向身后望去，后方的石阶破碎了，旁边的尸骨也随着破碎的石阶投入无边的黑暗。

    到头了吗？林辰喃喃自语。

    这样也好，注定命运如此，我又拿什么来抗争。

    林韵，如果有来生，我会伴你一世，如果有来世，我愿付出所有，我的爱人，原来我并不曾孤独。

    碎裂的石阶投入无边的黑暗，苍白的妖族大贤者墓地在黑暗的追逐下，分崩离析。

    震荡，毁灭，破碎，一切都将化为虚无。

    林辰停下了脚步，感受着生命中最后一丝感叹。

    原来自己的一生真的是迷失的，当人走到一定的高度，会注定忘记曾经的一些誓言。

    时光流逝，岁月如梭

    母亲去了，师傅去了，然而林辰自己却依旧走在追求武学真谛的道路上，斩断情丝真的是对的吗?人总是在行走中错过了一些东西。也许当时没有能力，就放在一边想回过头来继续进行。

    而当有了能力完成儿时的梦想的时候，却因为这样，那样的原因搁浅了。

    现在想来，终究是走错了。

    武者之路，不是无情道。只有用心，用爱才能真正的领会。

    本心啊，直到现在我才真正的看清了你。

    儿时的誓言，曾经许下的承诺，身边的红颜知己，曾经美好的一切浮现在自己的眼前。

    不能忘，死也不能忘。

    林辰愤怒的嘶吼着，仿佛要发泄这一生中全部的遗憾。

    石阶很快碎裂到脚下，黑暗笼罩着林辰，苍白的妖族大贤者墓地分崩离析，破碎的世界。

    林辰呲目欲裂的盯着前方的还未破碎的石阶，两眼闪出无尽的光彩。

    我林辰从未忘记你们，我曾经迷失了本心，我曾经迷失了自己。

    如今我找回了过去，找回了美好的回忆，这些，我哪怕是死也不会忘记。

    不能忘，死也不能忘。

    林辰的身影漂浮在黑暗的虚空，逐渐化为光点，消失在黑暗中，嘴中依旧喃喃自语。

    不能忘，死也不能忘。

    然后谁也不曾注意到，一滴殷红的血珠化作一缕流光，在林辰闭上双眼的刹那融入眉心。

    让我在生命的最后一刻醒悟，老天，你为什么这么残忍。林辰召唤出焰之牙，对准自己的喉咙，等着我，林韵，等着我，我的亲人们。

    说吧，便朝着自己的眉心狠狠的刺下。

    “不。”一声来自心底的呐喊，让林辰的双手停止动作，焰之牙锋利的刀刃几乎划破皮肤。

    “我是林辰，我怎么会放弃我至亲的爱人？他们的重要甚至超过我的生命。”

    “林韵，父亲，母亲，我林辰怎么会斩断情丝？我林辰是将要站在九天之巅，如骄阳般的男人。”

    “不……不……不……。”

    “不能忘，死也不能忘。”

    “儿时的誓言，身边的红颜知己，曾经的许诺。”

    “不能忘……”

    “死也……不能忘。”

    吼声激起回声，连绵不绝的回荡在耳中，整个世界化为一缕缕光点，消失不见。依旧是妖族大贤者中央墓地走廊的尽头，当林辰睁开双眼，眼前的一幕惊起一身冷汗。

    此时的林辰跪坐在地上，双手拿着焰之牙，对准自己的喉咙，跟幻境中的一模一样。

    环境破灭了，幸亏在这幻境的最后一刻醒悟，前面无论是自己失去武道之心，被情感羁绊，还是自己挥剑斩情丝，这一切的一切都是幻境，但是又如此逼真，林辰仿佛经历了两辈子。

    差一点就被自己杀死了。

    残酷，林辰的心底冒出一丝寒意。幻境已经消失，圣老依旧在圣石中沉睡。一切又回归自然。

    林辰的心从未有过的坚定，我的亲人，我的爱人注定由我来守护，哪怕将天捅个窟窿。经历过两辈子的幻境，现在的林辰武道之心更加坚定。

    亲人们已经融入到林辰的生命中，圣老，父亲，母亲，林韵，云岚……哪怕失去一个，林辰都不敢想象自己会做出什么样的事情来。

    林辰坐在地上调息，平复心境，不得不说幻境的经历让林辰真正看清了自己的本心，修炼武道，亲人，爱人，一个都不能少。

    静静的调息，等待下一个试炼的开始。

    ……

    龙族，龙城。

    龙主坛天和龙族三公子以及几个长老坐在议事厅内，表情严肃的在一起商讨着什么

    “此次攻打凤城，损失必定不小，狼主东庭狼子野心，恨不得将龙族和凤族一起吞掉，我们助长狼族气焰真的好？”三长老捋着自己的山羊胡子表情少有的严肃。

    “龙族现在的发展到了一定的瓶颈，此次狼主东庭发动这次突袭，对于我龙族的好处竟然给了三分之二，如此大的利益，我们又什么理由拒绝？“二长老的矛头直指三长老。

    “我同意二伯父的话！”龙族三大公子纷纷附和，要知道龙族四公子之一就死在和凤族不清不楚的林辰身上，这笔帐不能不算。

    坛天看着争吵不已的双方，顿了顿嗓子，场面顿时安静了下来，众人都把眼光聚集到龙主的脸上。

    “各位兄弟和子侄的意见都有道理，但是在我看来，凤族气数已尽，狼族虎视眈眈，我们不占尽先机，等着他们来进攻，那我们会很惨！异魔的崛起我们也不得不防，适当的派出人手去监视一下。狼族竟然给我们许下如此大的利益，我们也要考虑下有没有什么陷阱。”坛天声如洪钟，在场的人都鸦雀无声。

    “吩咐下去，真龙卫布防，严密监视狼族和凤族的一举一动，如无意外，我们要一口将凤族吞下，有机会的话让狼族也付出点代价！”龙主坛天的眼中闪烁着嗜血的光芒。

    “暴龙部军队出动，其他部听从号令，整装待发，全员进入戒备状态。你们三个……”龙主坛天指了指龙族三位公子，沉吟了片刻道：“你们三个安全最为重要，作为龙族新一代的希望，你们给我老实的呆着，少给我起那些小心思。”

    “另外，给三丫头说下，他要找林辰那小家伙的麻烦我不管，但是如果破坏了我龙族灭杀凤族和狼族的机会，我会亲手送她去见她母亲，你们三个也一样。”

    龙主坛天瞪着眼前的三人，沉吟道。

    整个龙族陷入战争的备战中，龙族各部全部禁止只许进不许出，战争，一触即发。

    