
    人类在这名灰袍男子的眼中，如同家畜一般，那道身影根本没有把林辰仿佛眼中。这是妖族大贤者墓地，每一处都有大贤者的规则力量，哪怕这名进入自己尸山血海的虫子敢对自己发起一丝一毫的攻击都会被妖族大贤者降下的惩罚直接抹杀。

    更何况，灰袍男子对于自身的实力有着超乎寻常的自信，虫子再多又如何，还不是一样在自己的领地哀嚎。

    灰袍男子最喜欢听这些弱者凄惨的哀嚎了，时隔千年，终于又能听到这种声音，他感到他全身的骨骼都在兴奋的颤抖。

    “本命战技，惊悸三重唱。”妖若儿清冷的声音再次传出，林辰依稀能在妖若儿的声音中听出一丝痛楚。

    惊悸三重唱已经是极限了，身边的惊悸女妖不断被抹杀，天幕结界的虚弱之下，妖若儿感觉自己的生命能量在飞速流逝。

    “啊，啊，啊，啊，啊啊啊啊啊……”刺耳的声波再次响起，三重合奏的威力比之前的轻语要强横了数倍。

    殷虹的鲜血组成无边的血浪不断阻碍声波的扩散。

    “桀桀，死在我的手中吧，把你的鲜血融入到我的世界，尸山血海。”穿着破旧灰袍的男子狰狞的咆哮着，血腥的杀戮让他看起来更加兴奋了：“融为一体吧，在这黄泉路上，我的天幕结界已经让你虚弱到如此地步了吗？可怜啊，地狱级凶兽，桀桀。在我的咆哮声中颤栗吧。”

    “卑鄙，可恶。”妖若儿的脸色变得苍白无比，战斗姿态下的惊悸女王全身都泛出一丝不正常的潮红，这明显是受到血气影响的反应。

    声波和血浪再次撞击在一起，在虚弱结界和这尸山血海中，妖若儿连地狱级凶兽一般的实力都没有发挥出来。

    “桀桀，黄泉路走好，卑鄙如何。”身穿破旧灰袍的家伙猖狂的大笑：“我黄泉路上黄泉领主亲自为你送葬，你就安心的成为我的养分，成为这尸山血海的一部分吧，哈哈哈。”

    正当黄泉领主狰狞狂笑的时候，天空中传来一声清脆的响声，让黄泉领主全身一震。

    被圣老阻拦下的林辰没有办法插手两人的战斗，但不代表着坐以待毙。妖若儿是自己的女人，而且还是在代替自己创这贤者试炼的第三关，自己怎么能眼睁睁的看着，既然我不能直接插手，那么我打碎你的结界可以吧？号称最坚固的壁垒？虚弱结界，我打碎之后，没有了结界的压制，我看你能猖狂到几时？

    林辰想通了事情的原委，淡紫色的融合能量覆盖全身，双脚一踏地面，莲华冰刃和焰之牙出现在手中，眼中闪烁着阵阵紫色光华，炽热的火焰蒸腾，身体冲天而起，一声爆喝。

    “融合之技，焚天势。”

    一道为不可察的光芒从林辰的双刃划出，势的压力让空间发出了一丝颤动，林辰的双刃缓缓收回在两侧，淡然的望着看着黄泉领主。

    黄泉领主早已注意到林辰的动向，原本看着林辰散发出来的淡紫色光晕还有一丝忌惮，没想到雷声大雨点小，黄泉领主狂笑。

    “桀桀，这就是你的伙伴？就这么大点动静？真是笑死人了。”

    在林辰发出那一道融合之技的时候，妖若儿已经感知到了林辰的气息，两人经过阴阳调和，彼此的气息早已经融合到一起，妖若儿看着林辰的方向，血浪阻隔住了视线，那道挺拔的身影看的不慎清晰，一滴清泪滑过妖若儿的眼角。

    “他，来了呢。”

    正当黄泉领主猖狂的大笑的时候，安静了片刻的空间发出一声清脆的响声，淡紫色的焚天之势，以林辰为远点，向四周扩散。

    焚天烈焰，火光四起，一道足有水桶粗细的烈焰冲天而起，轰隆一声，天幕结界化作万千光点，破碎。

    号称最坚固的壁垒，如同玻璃般不堪一击，黄泉领主嘴上的笑容还没散去便干汩在嘴角凝结住了，这可是号称最坚固的壁垒，单单打碎一角，只要神元境中阶以上的强者勉强都能做到，但是击碎这整个天幕结界，怎么可能？难道这只闯入自己领地的虫子掌握了势的力量吗？

    这不可能！黄泉领主的双眼血红。

    “牛b啊？让你牛b，没有了这天幕结界的虚弱力量，我看你能猖狂到几时，好好品尝地狱级惊悸女王的歌声吧。”林辰诡异了笑了笑，大声道。

    感觉的力量重新回到了身体，妖若儿的嘴角浮现出一抹妖娆的笑意。

    妖若儿的眼睛瞬间变得一片银白，瞳孔瞬间立起，如同猫眼般恶狠狠的盯着天空之上的黄泉领主，妖若儿浑身散发出来的妖气浓郁了足有一倍，飘散的如海藻般的长发，柔顺的披在双肩之上。

    面部的眼睛的两旁出现两道血痕，这才是惊悸女王妖若儿的最强的战斗姿态。

    银色的头发飞舞起来，手中的利爪不断滴落鲜红的血液，大口大口的吸气，旋即做出了扩胸的动作。

    啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊…

    刺耳的尖叫声，让天空仿佛都失去了原本的颜色，震耳欲聋。以惊悸女王为中心声波不断扩散，一连串的爆豆子的声音响起，迎面扑来的血海被声波镇散，尸体，白骨皆为粉碎。

    妖若儿的手指连动，利爪划破了掌心，九只惊悸女妖被召唤出来，有序的分布在惊悸女王的四周，排列出一组诡异的图案。口中一声尖叫，瞬间惊悸女王和其他九名女妖的身体仿佛被一根红丝的丝线链接，能量波动越来越大。

    惊悸女王的本命技能，地狱十重唱，声浪叠加十倍。

    “我日，怎么又来这一招？这tm声波攻击可是无差别的，这丫头一定是在报复。”林辰暗骂一声，对于这招地域十重唱林辰可是深有体会，那可是妖若儿给自己的见面礼，要不是自己跑的快，估计早都被震成碎片了。

    没想到才隔了几天，就又要重新领略着地域十重唱的风采。

    你说你要打架就打呗，干嘛老放这种大招？看来妖若儿真的是被惹毛了，任谁被压制了那么久还不得爆发一下。不过林辰也是命背，人家的女人都是正常的人类，看看林辰，除了林韵儿还算正常点，其他的不是凶兽就是魔族，唯一一个正常点的林韵吧修炼的还是阴体决，冷的都不像人，除了对林辰还好点，其他人隔着几米都能感受到林韵身上的寒意。

    地域十重唱的威力逐渐显现出来，跟刚刚的叫声不可同日而语。

    林辰赶紧运转圣经心法，冰焰铠甲赋予体表，新成型的冰焰铠甲有了巨大的变化，淡紫色的光晕流转，原本赤红和冰冷的色彩消失不见，全身上下仿佛被一层淡淡的薄膜覆盖，流畅的线条，让林辰平添一份魅力。

    冰焰铠甲的防御力也提升了许多，林辰温柔的抚摸身上的铠甲，入手之处柔和的触感，仿佛皮肤一般。

    林辰准备好防护措施之后，目不转睛的盯着眼前的战况。

    妖若儿和黄泉领主两者的攻防仿佛是刚才的翻版，妖若儿的惊悸吼叫震碎了黄泉领主的尸山血海，只能依靠自身的力量不断的打碎突入而至的声浪，身上的灰色长袍在激烈的战斗中破碎不堪，裸露在外的皮肤灰褐色，几乎没有任何生命的力量涌出，如果不仔细观察，皮肤和灰色的长袍很难分辨清晰。

    被打的左闪又突的黄泉领主，上身的长袍被声波镇的粉碎，原本占据上风的黄泉领主，被林辰这突入其来的一下子给彻底打懵了，竟然打碎了天幕结界，这让黄泉领主情何以堪。

    地狱级惊悸女王恢复战力之后完全是不给活路啊，黄泉领主后悔的简直想给自己几巴掌，早点三两下解决了这只小凶兽不就得了，非要听尖叫，这回好了，很可能尖叫的是自己了。

    黄泉领主在发觉林辰身上涌现出能量的时候，下意识的就开始防备，阴沟里翻船的事情可不少，黄泉领主可不想成为其中的一员。然而当林辰动用双刃发出那一击的时候，错愕的感觉出现在黄泉领主的脸上，雷声大雨点小？

    甚至没有多少力量的波动，作为这黄泉路的守护者，也是贤者试炼的最后一关的守护者，黄泉领主可以清晰的感觉出，后面那道焚天烈焰虽然威力强大，但是依旧没办法打碎自己布下的天幕结界，这可是由妖族大贤者那一丝神识加持过的，其中蕴含着一丝势的力量。

    难道眼前这少年掌握了势？还是跟妖族大贤者同源的势？

    黄泉领主不敢在往下想，对于这个黄泉领主来说，力量的强弱都是由发挥出的能量形成的，声势越浩大，威力就越强，反之亦然。然而林辰击碎天幕的这一招，让黄泉领主看不懂了。对于未知的事情，无论是谁都会感到恐惧，哪怕是黄泉路上掌管生死的黄泉领主。

    惊悸女王的战力，是很可怕，黄泉领主丝毫不担心，但是身后那虎视眈眈的少年，让黄泉领主心底有一丝发毛。

    这少年，到底是什么来头？

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    