
    圣老看着两眼浮现泪光，环抱着胸的林辰，恨不得一巴掌拍到这家伙的脸上。曾经多好的孩子啊，怎么就学坏了呢。

    看那委屈的小脸，好像受了多大委屈似得。

    圣老没有办法让自己冷静，对着林辰的脑门狠狠来了一巴掌，边打边解气的说：“糟蹋是吧，反正你在自己的识海中，你不会自己看啊？”

    圣老彻底对着个徒弟无语了，说到天赋，这小子万中无一，绝对是顶级徒弟的典范。说到惹事，圣老纵横这片天地这么多年还是第一次见到这么能搞事的徒弟。

    至于其他的就别说了，林辰这小子是一个重感情的人，圣老的脑中浮现着从前的一点一滴，那个曾经青葱的少年，那个在自己身边叽叽喳喳不断问自己问题的少年。

    而如今，那个需要在自己庇护下的孩子，已经长大了，父母的期望，家族的振兴，武道的执着，如山岳般重重的压在林辰的身上，而这个少年却坚定的一步一步的走下去。

    圣老的心中感慨万千，双目隐隐闪烁着泪光，岁月不饶人啊，脑海中的景象仿佛还在眼前，而如今林辰已经成长了，闯九幽，战东庭，入古墓，没有办法想象如此年幼的少年，竟然已经拥有如此战绩。

    一声叹息，当圣老带着沧桑欣慰的眼神看向林辰的时候，顿时火冒三丈。平素那个严肃老成的少年不见了，流着口水，目不转睛的看着识海中的画面，画面中那血脉喷张的情景让林辰的嘴角荡起一丝yin荡的笑容。

    两眼冒着色狼般的光芒。

    识海中出现的画面赫然就是林辰被体内的焚天烈焰灼烧，失去意识的一幕。那野兽般的冲撞，**的娇喘，让林辰看的面红耳赤。

    圣老看的火冒三丈，对着林辰的脑门又是狠狠的一巴掌，也就是最亲近的人才能做出如此举动。

    “这……怎么会这样。”毕竟**了妖若儿这是事实，哪怕林辰再年少老成，突入其来的画面也让林辰有些不知所措，圣老这一巴掌把林辰打醒了，擦了擦嘴角的口水，喃喃道。

    圣老看着林辰的表情，一遍摇头晃脑的叹息道：“亏了你还说要把自己的一切都给林韵那个小丫头，没想到啊，竟然去糟蹋人家妖若儿，要不是人家最后发了善心，最后那一巴掌就要了你的命了。”

    虽然圣老如此说，但是心中依然明白，当时的情况刻不容缓，林辰当时体内的阳气已经处于爆发的边缘，天地法则，势的力量哪有那么好领悟的？要不是九幽异火红莲发生异变，吞噬了那漫天的烈焰，林辰此刻早已化为飞灰。

    阴阳相生相克，本就是人伦大道，阴阳调和，如果没有妖若儿作为调和的对象，那林辰早已经被体内的熊熊浴火烧的连渣的都不剩。

    圣老在发现和林辰失去联系的时候就催动灵魂力量检查过林辰的身体，冰雪圣经运转产生的能量已经被这外界突入起来的焚天烈焰压榨的几乎没有生存的空间，差点就被吞噬。

    你强他就弱，你弱他就强，冰雪和火焰两种截然不同的能量在林辰的体内共存，原本就是一个奇迹。

    火焰圣经和冰雪圣经同时修炼，此刻圣老也有些后怕，当时让林辰走上了这么一条道路，不知道是对是错。

    如果火焰圣经产生的能量在焚天烈焰的帮助下彻底吞噬了冰雪圣经的寒劲，那么哪怕林辰不死，思维也会彻底消失成为植物人。

    突破圣经的极限，所依仗的不仅仅是火焰圣经的单独突破，冰雪圣经也要并驾齐驱，这才是最适合林辰的修炼方式。所谓刚过易折，当身体彻底被火焰能量占据的时候，如果没有相应的阴阳调和，必定会让自己的身体出问题。

    索性老天是眷顾林辰的，妖若儿出现在了林辰面前。

    当初在圣老的帮助下用九幽异火红莲来强化肉身，这么一来身体是强悍了，冰雪圣经对于外部的洗髓也没有过多的干涉，然而在外部焚天烈焰那一丝势的激活下，如同在羊群中闯进了一匹凶狠的恶狼，彻底的激活了林辰体内的阳之气，更何况林辰的身上还带着许多收集而来的火焰猛犸血液精华，在烈焰的吞噬之下，衣物，头发，眉毛都已经消失，火焰猛犸血液精华彻底被炼化融入林辰的体表，这样一样，火能一发不可收拾。

    这种状态下，幸亏林辰修炼的是火焰和冰雪圣经，火焰圣经时刻调理身体，冰雪圣经不断给火焰能量制造阻碍。这才能让林辰仅仅失去意识而没有当场死亡。

    这时候的妖若儿出现在林辰面前，女人身体上那特有的阴柔气息，好像给烈焰浇上了一盆热油，想不出事都难。

    “那现在怎么办？老师？”林辰一脸无奈的看着生老，毕竟是把人家女孩给那啥了，难道我林辰要成为一个色魔？

    圣老无可奈何的看着林辰，生存了这么多年的圣老万分无语，自己也是第一次碰到这种事情，难道徒弟做完了坏事，还让他这个当师傅的擦屁股？圣老狠狠的瞪了林辰一眼，拍了拍衣服扭头就走。

    “自己的事情自己解决，现在想起来叫师傅啦？别说门了窗户都没有。”圣老的身影在林辰的识海中一闪，回到了圣石之中。

    林辰摸了摸自己的光头，砸吧砸吧嘴，检查起自身状况。

    此刻的林辰感受到了体内无可睥睨的气势，这种感觉是前所未有的，势这种全新的力量出现在林辰的身体之内。势的力量是不可捉摸的，蕴含着天地的法则在其中，是领域的敲门砖。一般来说只要掌握了势，就能掌握领域。林辰在偶然的情况下，红莲吸收了妖族大贤者神识留下的那一丝势，让原本毫无头绪的林辰，豁然开朗，仿佛打开了一片新的天地。拥有了势的强者才配拥有领域，拥有了领域才有资格成为这武道巅峰中最强大的存在。

    领域一旦形成，在领域形成的这方小天地中，他就是主宰，领域的属性不同，根据领悟的势来划分成不同的属性。林辰领悟的势就是炽热的火焰，焚天。

    林辰体内的力量也出现了变异，原本两道井水不犯河水的火焰能娘和冰雪能量已经消失不见，从小腹处流出的淡紫色气流代替了两者，火焰能量和冰雪能量完美的融合在一起，自身的修为也提升到圣皇的巅峰状态，只差临门一脚，就能打破壁障进入圣王之境。

    真是富贵险中求啊，现在身体内的内忧外患一次全清，势的领悟让林辰对于战斗有了全新的认识。

    当林辰神识检查体内状况的时候，妖若儿站起身，下体撕裂般的疼痛让她不自觉的皱了皱眉，捡起地上几乎被撕碎的轻纱披在身上遮挡住重要部位，茫然的看了一眼还躺在身边的林辰，面无表情的朝着黄泉路的深处走去。

    妖若儿对于林辰的感觉太过复杂，她不知道自己应该怎么做，也许离开才是最好的解决办法。

    当妖若儿起身的时候，林辰的神识就已经发觉，但是神识已经扩散出去，一点一滴的检查着身体内的状况，不能有一丝分神，否则散发出的神识会受到不可弥补的损伤。

    林辰焦急的催动神识，不断的加速自身的检查进度。

    大概过了半个时辰，林辰睁开了双眼，两大精芒从眼中喷射出来，犹若实质。

    眼中的瞳孔已经变成了紫色，林辰双手一撑地面，站了起来。

    “必须要赶紧追上妖若儿，不管怎么样，这都是自己的第一个女人，绝对不能让她一个人进入这黄泉路。”林辰霸道的看着刚刚妖若儿进入的方向，身形一闪，瞬身发动，刚刚绕过中间的石床闯入黄泉路的时候，身形猛地一顿。

    林辰这才想起来，自己全身的衣服都被烧成了飞灰，如今就光着身子迎风招展，这不对啊，虽然这妖族墓地中没有其他人，但是让妖若儿在看到自己这个样子，也会不好意思的。

    想着，林辰的身形在空中一折，身形倒飞而出。林辰记得在进入这中央墓地的通道里有很多尸骨，上面应该有不少衣物。

    林辰随便找了几件穿在了身上，顺便念了几声阿弥陀佛，虽然是尸骨身上的衣物，但是此时也顾不得那么多了。

    这些衣服经过千年的岁月不腐坏，哪一件都至少是天阶以上的宝衣，虽然这些宝衣已经失去了原本的色彩，天阶的光晕已经消失，但是比起一般的衣服还是好了许多。

    林辰扎紧了腰带，除了光秃秃的头上没有头发和眉毛之外，一切还都是不错的。整理了下仪表，这才深深的吸了口气，妖若儿进入黄泉路约莫有半个时辰了，谁知道在这古墓当中会碰到什么奇葩事情，自己还是尽快赶上去吧。

    林辰的眼神一眯，淡紫色的光华流转覆盖在脚底，轻轻一跺，身体便飞了出去。

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    