
    此时还不知道因为自己的关系坛若儿已经觉醒了暴走血脉，一向怕麻烦的林辰正在天堂门和黄泉路两条通道之间纠结。

    贤者试炼明明有三道关卡，为何通过第二关幻境试炼后就没有激活第三关，林辰百思不得其解。

    调整好身体的最佳状态，妖族大贤者墓地每一步都危机四伏，进入妖族大贤者墓地的时间已经不短了，还不知道林韵现在怎么样。圣老为了帮助自己凝聚焰之牙，一身灵魂力量耗费的七七八八，现在的一切只能靠自己。

    “黄泉路？天堂门。”经历过幻想的林辰仿佛记得自己选择的是天堂门，那现在是如何选择？是按照老路重新走一遍，还是踏入那未知的黄泉路？

    林辰目不转睛的盯着面前的两条通道，眼睛瞪的老大。

    半响，林辰揉了揉酸痛的双眼，暗骂一声，路是人走出来的，老这么看有什么效果？

    黄泉路是吗？我林辰注定是要踏上九天巅峰的人，怎么会怕区区的黄泉路？

    思绪刚到，林辰的身影一变换，朝着黄泉路的通道疾驰而去。

    刚刚踏入黄泉路，眼前的一切变得虚幻起来，这是？

    入眼之处并没有什么可怕的事情发生，路途的中央摆放着一张石床，一道纤细的身影躺在上面，娇嫩的皮肤仿佛要滴出水来，石床上的女子身着轻纱，在呼吸起伏之间，胸口的硕大荡漾起惊人的弧线。

    海藻般柔顺啊的长发披洒下来，少女仿佛陷入沉睡中，紧闭的双目上睫毛微微颤动，均匀的呼吸之下，嘴角浮现一抹天真的笑容。

    林辰的眼睛微微的眯起，昏暗的光线下，林辰的眼中闪过一抹精光。

    “这是妖若？怎么会？”林辰小心的观察着四周，脚下却不慢，转瞬间，就已经来到石床面前。

    石床上的少女安静的睡着，薄薄的轻纱仅仅能够包裹住身体的重要部位，修长的双腿仿佛是一道魔咒，那双腿之间的神秘地带那么让人向往。林辰站在石床边缘，目不转睛的看着眼前的少女。只觉得小腹间一股炽热的火焰在燃烧。

    林辰感觉到自己的不对，身为处男的自己哪里经得住这般挑逗？看着身下如钢枪般直立的小兄弟，林辰一脸苦笑，狠狠的掐了下自己的胳膊，旋转三百六十度。

    “嘶。”林辰倒抽了一口凉气，成功的转移了视线。

    “还是赶紧把妖若这丫头救醒吧，我们同时卷入这妖族大贤者墓地，妖若怎么会在这里出现？还是等她醒了好好问问吧。”说着林辰的双手伸向妖若的肩膀。

    “咔嚓。”仿佛两人之间有一层屏障般，在林辰的双手触摸到妖若的肩膀的时候，一声脆响出现在林辰的脑海中。

    画面猛地一变，眼前的景象变得模糊起来，片刻周围的环境猛地变化起来。

    林辰的眼神一转：“这是妖族大贤者布下的阴阳战痕？怎么会，难道是那张石床有问题？自己还是太不小心了。”

    阴阳战痕布势是贤者以上级别才能掌控的技能，被成为人类的禁区，领域。

    领域之内，发动者就是这方小天地的主宰，而眼前的阴阳战痕布势好像跟九幽深处森林中的不太一样，在这里林辰感受到了强大的力量。

    林辰的身影出现在一片荒芜的土地上，天空漆黑一片，星光闪闪的夜空闪耀着妖冶的光芒，奇怪的是并没有月亮出现。

    耳边一片死寂，没有任何的声音传出。

    空旷荒芜的土地之上只有一座破旧的宫殿，城门已经损坏，墙壁上到处都是细微的裂痕，倒在一旁的城门颜色已经变得斑驳，看的出来，这里已经荒芜了多年。

    要打破阴阳战痕布势必须要进入到阵中核心，击碎所谓的势才能脱困而出。

    林辰迈着细碎的步子，推开城堡的大门，一股腐朽的味道扑面而来，发霉的气味让林辰不自觉的皱了皱眉眉头。

    和林辰想象中的不同，城堡里没有多余的陈设，入眼之处只有一片空旷的场地，通往二层的木质楼梯已经损坏，墙壁破烂不堪。

    林辰紧密的观察着眼前的一切，都说妖族大贤者墓地，机遇与风险并存，从圣老在这一路上的教导来看，林辰几乎可以肯定，这道阴阳战痕应该是那妖族大贤者神识布下的，否侧不会让自己只有压抑的感觉，而没有心生难以匹敌之感。

    毫无疑问，妖族大贤者墓地存在这片天地不知多少时间，蕴含的宝藏必然超乎了所有人的想象。从妖若儿躺在的石床上来看，这眼前的一切必定是为自己准备的。

    是生是死，是阴是阳，是突破，还是困死其中，这一切都是妖族大贤者那一抹神识所为。

    如果是妖族大贤者在弥留之际布下的阴阳战痕，那这里应该是枯骨一片，从来时候的路上，林辰已经判断出闯入这里的人不乏有神元巅峰境的强者，甚至连下位神之境界的强者进入其中也未尝可知。

    “圣老说过，阴阳至理迎合天道，战痕布势乃是贤者级别以上的强者才能布下，那是人类无法抵达的禁区，也许贤者级别以上的人已经不能称之为人了，那是神才有的威能。”

    “这里的一草一木，每一处布置，都暗和天地至理，如果能在其中领悟到一丝贤者布下的阴阳战痕，那会给自己带来无可睥睨的优势。领域之下皆蝼蚁。”

    “势，是一股奇妙的力量，只有掌握了势才能被称之为强者。”

    “势之将其，比风雷涌动，脚踏诸天。这是区别于普通武者和强者之间的一道分水岭。自己修炼了火焰圣经和冰雪圣经，甚至凝结出了冰之刃和焰之牙，一旦领悟了其中的势那对自己救出林韵，击杀异魔，重新振兴家族有着莫大的好处。”

    林辰转念之间，心中已经有了决断，轻轻一跃到城堡的重心地带，盘膝而下，默默的等待。与其到处游走陷入阴阳大势的范围中，还不如用笨办法，守株待兔。

    林辰的气息悠长，一呼一吸之间，火焰和冰霜两股截然不同的能量吐露出来。圣经心法运转到极致，自从炼化出焰之牙之后自己体内的火焰圣经和冰雪圣经陷入的诡异的平衡之中。圣经心法告诉运转，力量从小腹的丹田处蒸腾而起，顺着全身的经络游走于四肢之间。

    转眼间，截然不同的冰雪和火焰两种色彩覆盖住了林辰的体表，赤红和雪白的两种颜色夹杂在一起，缓缓围绕林辰盘坐的位置，将林辰掩盖在其中，一时之间，雾气蒸腾，看不清林辰的面容。

    每隔半个时辰，冰雪和火焰的能量就会变得更加浓郁一分，呼吸之间，光晕流转。

    林辰全身的毛孔都已经张开，自从上次在圣老的帮助下炼化焰之牙，身上剩下的火焰猛犸血液一直不敢轻易炼化。身体内的火焰圣经和冰雪圣经陷入诡异的平衡之中，谁知道炼化这剩余的火焰猛犸血液精华会不会是压垮这两种能量平衡的最后一丝稻草？

    世间共存在八大圣经，火焰圣经、冰雪圣经、生死圣经、空间圣经、雷霆圣经、大力圣经、吞噬圣经、黑暗圣经。只有火焰圣经和冰雪圣经是相对的，也是最难平衡的两种圣经心法。

    原本圣经就不存在强弱之分，修炼到极致甚至可以划破虚空，成就无上神通。

    但是数千年来，修炼单一圣经大成者有之，修炼两种不相克的圣经大成者也有之，然而同时修炼冰雪圣经和火焰圣经却无一人。

    相生相克，就如同男人修炼阳气，女人修炼阴气一样，阴阳互补，重在调和。哪怕林辰在圣老的指导下修炼也依旧不敢放松警惕，小心驶得万年船。

    时间在一分一秒的过去，在妖族大贤者阴阳战痕下修炼的林辰冰雪圣经和火焰圣经有了一丝丝增长，赤红和雪白的颜色越来越浓郁，林辰的体表仿佛形成了一层细小的薄膜，从外面看去，藏身在这冰雪和烈焰下的林辰全身光晕流转，气势不凡。

    突然，林辰睁开了双眸，一眼赤红，一眼冰冷苍白，眼中射出的精光犹如实质。

    “来了。”林辰一个鸽子翻身，站了起来，全身骨骼发出了一阵阵脆响。

    脚下变成了人间地狱，到处充满了鲜血，残肢，熊熊的火焰在燃烧，高达数丈的火苗舔着火舌，露出了狰狞的面目。

    林辰的脚底板传来了兹拉兹拉的响声，一股蒸腾的热浪从脚底板下冒出。

    蒸腾的浓烟已经看不见城堡的圆形，荒芜，入眼之处一片荒芜，地面层层龟裂，炽热的温度让空气仿佛都在灼烧，生机已逝，烈焰焚天。

    “这难道就是妖族大贤者阴阳阵势的真面目？”林辰暗暗心惊，这里的温度和火焰的咆哮可比外面的烈焰之地强横了数倍。

    有过一次外面烈焰之地的旅途经验，林辰强迫自己镇定下来，烧人的火舌再次喷涂而来，林辰的头发被撩掉了几左，化为飞灰。

    