
    林辰疯狂的运转火焰圣经企图化解这炽热带给自己身体的损害，皮肤已经一片通红，林辰的眼神也变得涣散起来。

    天空中变得通红，一轮如血般的半月高挂在当空，陨石天降，夹杂着蒸腾的火焰，汹涌而下，这就是天地法则，烈焰地狱吗？这是火焰的世界。

    林辰的思维陷入混沌之中，正当林辰陷入混沌的时刻，高达三十米，如海啸般的烈焰扑面而来，要死了吗？天地之威，根本没有还手的余地，林辰苦笑一声，火焰圣经心法已经运转到极致，思维以变得不受控制。

    热浪掩盖住了林辰的身体，衣服，头发，眉毛，片刻化为飞灰。

    暮然，林辰的小腹处发出一阵光亮，哪怕在赤红的烈焰之下，依旧清晰可见，亮光逐渐在放大，片刻化为一朵绽放的莲华出现在林辰的小腹处。妖族大贤者墓地的阴阳烈焰战痕毫不留情的打击着林辰这个不速之客。

    大地被烤的化成为飞灰。

    林辰小腹间的莲华缓缓变大，托起了林辰的身体，一道如雷霆的声音传入了即将陷入昏迷林辰的脑海里。

    “烈焰吗？欢迎来到火焰的世界，这是我的世界，也是你的世界。”

    烈焰滔天，熊熊的火焰不断的散发灼人的热浪前赴后继的朝林辰扑去，仿佛不受控制，林辰小腹间那朵莲花不断吞噬着火焰，此刻林辰顾不得去思考小腹间的变化，烈焰焚身，这火焰的强度丝毫不亚于红莲的炽热，烈焰焚体太痛苦，痛苦的让他没办法去考虑小腹间的变化。

    林辰感觉自己的皮肤在干裂，肌肉在萎缩，当林辰的身体几乎变成白骨的时候，林辰终于晕了过去。而林辰小腹间的红莲依旧不紧不慢的吸收着漫天的火焰。

    ……

    “林辰，你醒醒。你答应一声好吗？”

    “我们怎么会在这里？林辰你醒醒啊，你怎么变成了这个样子，呜呜呜呜，林辰……你死了我可怎么出去啊。”

    耳边传来一阵阵轻语声。

    “这是哪里？自己不是在阴阳战痕被烈焰灼烧了吗？怎么会？”

    剧烈的痛苦刺激的林辰的思维都出现了停顿。

    头像要炸开，剧烈的疼痛刺激着神经。林辰在迷糊之间隐约听见抽咽的悲戚声，随后一股少女的幽香钻入鼻孔。

    声音甜甜的，淡淡柔柔的体香如百合花般清新，舒服让林辰险些哼出声来。

    林辰意识到自己好像是躺在一名少女的怀里。

    这是他从没有过的体验。

    “咳。”冷不丁胸口传来一阵剧烈的疼痛，林辰本能的哼出声来。

    抱着他的少女惊喜的看着林辰，泪珠还挂在长长的睫毛上，我见犹怜。

    对视之下，林辰看到一双干净的双眸，那么纯净，如星辰般璀璨。

    “林辰？”少女望着怀中清醒过来的林辰，喜极而泣，眸子中闪过一抹惊喜的笑意。一把将林辰抱如怀中。

    林辰看着抱着自己的少女，分明就是哪个躺在石床上的妖若儿啊，难道自己没死？

    林辰刚准备说话，小腹处传来一阵剧烈的痛楚，林辰再次晕了过去。

    林辰当然还活着，不过体内的状态有些不太好。九幽异火异变后的红莲业火，在火焰圣经的加持下，在妖族大贤者的的阴阳战痕布下的阵势中吸收了天地法则，烈焰领域的所有火焰。

    在林辰昏迷过去之后，红莲逐渐吸收那滔天的火焰，慢慢状大，在林辰昏迷过去前，那一句，这是我的世界，也是你的世界，林辰在不知不觉间，在红莲业火的帮助下成功的吸收了妖族大贤者留下的那一丝规则的力量。

    也就是说林辰已经拥有了火焰的势，这让火焰圣经在短时间内突破成为可能。掌握了势的武者，才真正的被成为强者，此时的林辰已经步入了领域的门槛，初窥门径。红莲业火也化作了纹身一般的东西印刻在林辰的肚皮上。

    不过林辰同时修炼烈焰圣经和冰雪圣经，本身体内的两种能量已经是平衡状态，如今红莲异火吞噬了妖族大贤者布下的那一丝天地法则，并且吸收了烈焰地狱的焚天之火，一下子让火焰圣经的能量压倒了冰雪圣经的力量。

    林辰的身体能撑到现在不得不说前段时间在九幽深处用红莲练体，否则此刻早已经被体内的焚天之焰烧的连渣都不剩了，冰雪圣经已经完全压制不住火焰的力量了。

    身体变得通红起来，头发，眉毛，包括全身的汗毛都被阴阳烈焰战痕的火焰烧成飞灰，现在的林辰看上去就像是一个被煮熟了的大虾，透体而出的热浪让抱着林辰的妖若儿不自觉的放开了手。

    林辰的状态不的不用糟糕来形容，思维已经陷入混沌，浑身散发出的热量让地面出现了一丝焦黑。

    “这可怎么办，林辰你醒醒啊，醒醒。”妖若儿带着哭腔，她是刚刚升级为惊悸女王的地狱级凶兽，对待林辰的状态完全是七窍通了六窍，一窍不通。如果是换了其他人，妖若儿早已经有多远走多远了。奈何这石床让妖若儿没办法离开周围五米的范围，还压制了地狱级妖魔的能力。

    况且林辰是自己在这个世界领悟智慧之后遇到的第一个可以称之为朋友的人，怎可撒手不管。

    妖若儿看着全身通红的林辰，不知道如何是好，嘴中带着哭腔。

    “林辰，你睁开眼睛看看我啊。”

    好像真被妖若儿的声音打动，林辰猛然睁开了双眼。他问道了一丝香甜的味道，这种感觉指引着林辰，不由自主的想亲近。

    此时的林辰，双眼血红，全身通红，面目带着一丝陶醉，眼睛一眨不眨的看着面前的妖若儿，一把扯下了披在妖若儿肩膀上的轻纱。

    妖若儿惊恐的看着不正常的林辰，拼命的后退，然而石床上的阵势让妖若儿不能远离，只得缩在石床下面。

    面对不正常的林辰，被这古怪石床压制下的妖若儿，没有丝毫的还手之力。

    妖若儿原本单薄的衣衫被林辰一抓之下已经破碎，看着林辰眼中闪烁着不正常的光芒，手中还抓着从自己身上撕扯下来的轻纱，妖若儿一阵羞怒交加。

    本就单薄的轻纱几乎遮盖不住身体的主要部位，胸口剧烈的起伏之下，形成一道道优美的弧线。妖若儿单纯的感觉到了不妙，手臂环抱在胸前，努力遮住胸前的春光。靠在石床的边缘，丰满的臀部划出了s型的线条，魔鬼的腰肢不堪一握，胸前的春光大半裸露在外部，哪怕是用双臂环抱，也依旧遮盖不住。

    这样的遇遮还休，在林辰的眼中倒不如说是诱惑更为恰当。

    原本林辰闻着好闻的气息，朝着妖若儿抓来，眼前的一幕让林辰更加欲罢不能。此时的林辰全靠本能在趋使，体内熊熊的火焰，让身为处男的林辰**交加，脸上闪过一丝不正常的潮红，穿着粗气，眼中已经通红一片，瞳孔都失去了焦距。

    失去意识全凭本能趋势的林辰喘着粗气，一步步的逼向妖若儿，一把扯下胸前最后的一缕轻纱。

    阴阳相生相克，阳气与阴气调和，原本体内的火焰和冰霜两种属性截然相反的能量维持着平衡，然而被红莲突然吸入的焚天烈焰打破了这种僵持，这种火焰蕴含着妖族大贤者的一丝天地规则的力量，也就是我们说的势。

    势是领域的敲门砖，然而这种火焰能量吸收进林辰的体内之后，已经超出了火焰圣经吸收的符合，打破了两种能量的均衡。暴走的能量让林辰失去了理智。

    阴阳相互吸引，阳气过重只能靠阴气调和，那这世界上还有比女人更至阴的吗？显然是没有，全凭本能控制的林辰，被女人的阴气所吸引了，结果不言而喻。

    如果这时候圣老醒来，一定会感叹林辰的好命，刚刚领悟了势，在身体暴走的时候旁边还正好有个女人，不，女妖，不过这不是重点。

    “不要，林辰，你醒醒……我是妖若儿啊。你醒醒好吗？”妖若儿被林辰现在的样子吓到了，泪水打湿了脸颊。

    林辰此刻已经完全被本能支配，宽厚的手掌抚摸着眼前的猎物，一丝清凉传入林辰的掌心。好凉爽啊，林辰体内的火焰已经烧的林辰没有了一丝意识，除了眼前能让自己的火热得到缓解的女人，他的眼中装不下任何多动。

    妖若儿哭的梨花带雨，原本地狱级妖兽的实力在这诡异石床的压制下发挥不出半分。只能看着失去理智的林辰一步步的向自己扑来。

    妖若儿的体香如同是最致命的毒药，林辰疯狂的扑在了妖若儿的身上，张开了血盆大口，一口咬在了妖若儿胸前的哪一点嫣红。

    还在挣扎的妖若儿被这突入起来的侵入如遭雷击，原本扭动的身躯在这一刻失去了力气。在林辰扑倒在身上的瞬间，整个身体瞬间瘫软在地，从未有过的感觉刺激着妖若儿的神经，一抹红霞飞过脸颊，接着是耳根，红透了。

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    