
    林辰的脚下被彻底融合后的能量包裹，速度比以往提升了一倍以上，感受着身体的变化，林辰的心中没有半点喜悦。

    妖若儿的提前离开让林辰心中泛起一丝不妙的感觉，整个人都变得烦躁起来。

    黄泉路带给林辰的感觉甚至不如刚进来时的烈焰之地，低矮的墙壁上什么都没有，越过石床之后，视线变得开阔起来，入眼之处一片荒芜，没有想象中的恶鬼丛生，没有想象中的战斗不休。

    林辰的心反而变得焦躁起来。

    “黄泉路吗？”林辰急速的飞奔，轻轻的念着黄泉路这几个字眼，妖若儿那美丽中带着哭泣的面容，出现的林辰的脑海里。

    “这个丫头，现在跑到哪去了？”林辰焦急的望向四周，虽然妖若儿地狱级凶兽的实力恢复了，但是在这妖族大贤者墓地中谁知道会碰到什么乱七八糟的东西。

    圣老发现了林辰焦躁的状态，从圣石中走出。

    “别多想了，总会遇到的。”

    圣老略微沙哑的声音在林辰的脑海中传出，语气略微有些低沉，看样子，圣老对于黄泉路中并没有遇到危险感到一丝不祥。

    感受到圣老语气中的关心，林辰的心稍微定了定，脚下好不迟疑，飞奔而去。幸亏黄泉路是一条通途，只有一条行进的路线，林辰打起十二分的精神，不断的调整自己的身形。

    片刻之后，林辰的身形一顿，仿佛被一道无形的结界所阻挡。

    “这是？”林辰轻轻的触摸着眼前眼前透明的屏障，轻微的波纹顺着林辰手指触摸的地方泛起一丝涟漪。

    “天幕结界吗？”圣老的声音响起，语气中带着一丝惊讶，这天幕结界已经消失了数千年之久，不知道什么原因，这道结界秘法消失在历史的长河中，也只有在圣堂源远流长的圣堂录中才有记载，圣老的声音顿了顿：“看来这道天幕结界的强度不是很高，应该是匆忙之间布下的。天幕结界被成为最坚固的壁垒，虽然看起来一拳就能击碎，但是这天幕的强度哪怕是一般神元初阶的强者也很难打碎。”

    “是吗？”林辰呵呵一笑，正好想要试一试自己现在的实力，没想到这么快就有机会尝试了。林辰后退的三步，火焰圣经和冰雪圣经运转起来，淡紫色的光晕缓缓的覆盖在林辰的体表，拳头上紫芒更胜，刺眼而夺目。

    空气中仿佛出现了一丝扭曲，灼人的热度让空间都出现一丝不自然的颤抖。

    “任何结界都只是一道屏障而已，老师你曾经说过，这世界上没有打不破的屏障，只是没有达到这结界的临界点而已，否则就会如此。”

    林辰的身体猛然动了起来，满是紫色光华的拳头微微后撤，关节发出脆响，焚天之势爆发开来。虽然只是势的雏形，但拳头上那毁天灭地的威力让身为圣堂长老的圣老都发出一声惊异，好强大的力量，甚至能达到自己全胜时期发挥出的百分之六十。

    一声爆吼，声如惊雷，林辰的拳头向后一拉，狠狠的撞击在这天幕结界之上。结界的波纹颤抖起来，波纹不断扩散，最终承受不住这拳力的冲击，轰然化为碎片。

    圣老望着林辰的一拳，满意的笑容浮现在嘴角，领悟了势的力量，林辰者小家伙的领悟力果然不凡，刚刚具备势的雏形，竟然能发挥出如此威力。

    天幕结界颤抖起来，在这号称最坚固的壁垒之上打开了三米左右的空间。

    “走了。”林辰满意的看着自己造成的破坏，林重暗定，怪不得都说掌握了势的武者，才是真正的强者，这威力果然不凡。

    当林辰一脚踏入被结界封锁的地域的时候，身体猛的一颤，仿佛是被雷霆击中。

    眼前是一片血红的世界，脚下的土地被尸骨掩埋，白色的骨粉漫天飞扬，入口之处，几具惊悸女妖的尸体安静的躺在地上，血腥成为主旋路。

    “这是什么情况？”林辰的眼神一凝，僵硬的嘟囔了一声，这惊悸女妖的尸体，分明就是妖若儿召唤出来的。正当林辰想要上前去检查尸体，刺耳的尖叫声猛然在这片空间中响起。接着，西北方向传来接二连三的爆炸声。

    这是若儿的声音，林辰的心中凌然。

    林辰的瞬身发动，身形瞬间消失在原地。

    “桀桀，你召唤的这些小东西有什么用？既然踏入了尸山血海，那就有死的觉悟，这里不是你的这些小东西能够掺和的。”一道阴测测的声音从空中响起。

    迎接这道声音的是惊悸女妖们疯狂的吼叫，无形的声波汇集成刺耳的声浪，数十只惊悸女妖腾空而起，跟着声波扑向那声音来源的方向。

    连环的爆炸声从未停息，刺耳的声波过后，飞在空中的惊悸女妖们纷纷被**，仿佛下了一场雪雨，殷虹的血液从天空中滴滴了落下。

    林辰所在的位置已经依稀能够看到妖若儿的身影，重新恢复了战斗姿态的妖若儿身高三米，闪烁着寒芒的利爪不断的发出寒气攻击，看着自己召唤出来的惊悸女妖被纷纷**，妖若儿仰头悲吼了一声，愤怒与不甘。

    身处这尸山血海中，别人的主场，处处受到限制，这天幕结界中仿佛无时无刻不在压制自己的实力，不断吸收自己的战力，刚刚承受破瓜之痛的妖若儿不时皱眉，下体的疼痛让妖若儿几乎没有办法击中精力。

    原本准备的惊悸十重唱根本没办法凝聚阵型，只能依靠单一的声波攻击。

    “可恶。”妖若儿暗骂一声。

    “惊悸咆哮，轻语”尖叫声响起，声波呈弧线般扩散，无差别攻击，所过之处的白骨纷纷化为碎屑，扬起一阵白雾，手下惊悸女妖的大量死伤已经成功的激起妖若儿的愤怒，惊悸女王形态的妖若儿冰冷的声音响起。

    愤怒轻语威力更胜往昔，声波形成一道道攻击不断冲击着那道裹着灰色破旧长袍的身影。

    “这就是你全部的力量吗？还是说你的力量仅仅只是如此，桀桀。”声波扩散到灰袍身影的四周，但是却依旧对于这道身影几乎没有造成任何伤害，仅仅是让那灰色的袍子更加破烂了。

    “在尸山血海中，这里就是我的天堂，黄泉路下死，在我的天幕之下，剥夺你的生命吧，成为我这尸山血海中的一部分。”

    身穿灰色长袍的身影猖狂的大笑着。

    双手连连挥动，血液尸骨汇集而成的巨浪扑向妖若儿，声波被冲散，不断的扩散中融合地上的尸骨，最后形成海啸般血浪朝着妖若儿轰然砸下。

    ……

    “你个王八蛋。”林辰吐了口吐沫，撸着袖子爆了声粗口，双目变得凌冽起来，瞬间莲华冰刃和焰之牙瞬间出现在手中。

    “林辰，等等。”圣老阻止了林辰的下一步动作。

    “老师，你也要阻止我吗？那是妖若儿啊，那是我第一个女人。”林辰的双目赤红，眼睛一眨不眨的盯着眼前的战斗，妖若儿明显已经全面落入下风，刚刚的碰撞明显吃了暗亏。作为林辰的第一个女人，不管妖若儿如何想，林辰嘴上不说，但心中早已经把妖若儿视为禁俘。

    林辰本来就是一个天不怕地不怕的主，为了林韵敢把天捅个窟窿。何况妖若儿已经成为了林辰的第一个女人？瞧瞧林辰这暴脾气，刚刚成为自己的女人，就陷入苦战，这让林辰的脸往哪搁？

    “冷静点，林辰。”圣老面孔稍有的严肃，训斥道：“你还没有感觉到吗？你的理智呢？这片地域明显不对劲，你发现没有，从进入黄泉路，奔驰了半个时辰，才进入到这么一片被天幕阻挡的空间，这分明是妖族大贤者布下的试炼，也就是贤者试炼的第三步。”

    “我最初还在奇怪，明明贤者试炼有三场，为何只到第二场幻境试炼之后就结束了，没想到在这里等着呢。妖若儿跟你进行阴阳交合，气息早已融合在一起，这次提前闯入其中，分明就是代你在进行这第三场的战斗，这天幕里，暗含阴阳至理，天地法则，这是妖族大贤者的无上神通，是一对一的战斗，如果你非要插手的话很可能会被妖族大贤者布下的惩罚抹杀掉。”

    圣老望着林辰的眼睛，继续道：“天幕结界被称为最坚固的壁垒，它还有一个名字，叫做虚弱结界，你没发现，你在这结界之中，实力被压缩了吗？”

    林辰听了圣老的话，暗暗感受了下身体的状况，几乎没有受到影响。

    “那是因为你已经领悟了势的力量，而且跟着妖族大贤者的天地法则力量同属本源，但是妖若儿毕竟是地狱级凶兽，她可没有办法领悟势。”

    “那我怎么办？难道就这么眼睁睁的看着妖若儿在这种情况下战斗？我做不到！”林辰有些发狂，看着妖若儿越来越不利的局面，林辰感觉自己快要爆炸了。

    天空中穿着破旧衣袍的男子在林辰刚刚踏入尸山血海中就已经有所察觉，天幕结界是他自己亲手布下，被击穿了个洞，心中早有预感。

    “桀桀，又是一只送死的虫子。”

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    