
    黄泉路的天空永远是灰蒙蒙的不带一丝色彩，生命在这里失去了意义。

    尸山血海的崩坏让原本暗淡的黄泉路一片死寂。

    林辰坐在妖若儿的身旁，看着身旁那道动人的弧线，心中说不出的感慨。

    压抑，压抑的气氛险些让人喘不过气来，原本是单人试炼的贤者第三关，守关者黄泉领主，在林辰的切割下灰飞烟灭。

    仔细的观察天空，原本灰暗的天空中透过一丝红霞，越演越烈，渐渐染红了整片天空。

    “要来了。”圣老的身影出现在林辰的身边，妖族大贤者布下的天地之威果然不同凡响，连处于灵魂状态的圣老都能感受到其中蕴含的不凡力量。

    “这位妖族的大贤者应该是火系和血系双休的绝代强者，看着涌动而来的天地之威，应该是火焰法则。”圣老的神态有些凝重，对于林辰的选择，圣老的心中充满了欣慰，人生在世，有很多事情是值得去做的，而有一些事情哪怕拼上性命也必须去完成。

    救妖若儿就是如此，这才是有情有义的真男人。

    “火焰法则？”林辰拍了拍衣服上的灰尘，站了起来，眯着眼睛看了看被火焰染红了的天空，从妖族大贤者目前所展现出来的技能来看，火焰和血系能量都达到了惊人的程度，无论是阴阳烈焰战痕，还是妖族大贤者那一丝神识发出那如巨浪般的血系能量都是如此。

    此刻林辰的头顶之上，大片大片的天空被烈焰灼烧，空气都发出兹拉兹拉的清响。

    仔细的观察天空中不断吞吐火舌的烈焰，这次的烈焰降临跟上一次阴阳烈焰战痕似乎有所不同。

    圣老观察了片刻，惊讶的出声：“这是妖族大贤者真正的领域力量，而非上次那一丝神识布下的阴阳烈焰战痕。这次危险了。不过看来这妖族大贤者布下这天地法则领域的时候并没有把神识融入其中，否则你必死无疑。”圣老的脸上从未有过的凝重。

    领域的力量换个说法就是主宰天地，有人掌控领域和没人掌控领域完全是两个不同的概念，意随心动，当掌握了领域，这领域中的一切都供你支配，敢为谁能敌得过天地之威？

    “领域？真正的领域吗？”林辰看着圣老那从未有过的凝重表情，心底一阵阵发寒。正当林辰出声的时候，天空猛然被烈焰撕开了一道口子，火焰展现出狰狞的一面，瞬间整个空间都被包裹，失去了天幕结界之后，火焰领域瞬间占领了整片空间。

    林辰其实也蛮郁闷的，他分明可以从外面这铺天盖地的火焰领域中感受到一丝熟悉，那是自己势的力量。

    焚天之势吗？

    大地被烈焰覆盖，圣老赶紧缩回圣石当中，在临走前，在妖若儿的身边布下一层结界，感觉有些不放心，咬了咬牙，轻轻的在手指上划开一道口子，一滴乳白色的光团覆盖在妖若儿身前的结界之上，瞬间，乳白色的光晕在防护结界上弥漫开来。

    这是圣老灵魂的本源力量，用一次对于自身的灵魂就会产生一定的削弱。圣老明白此时妖若儿在林辰心中的地位，如果不能保护妖若儿在短时间内不受到伤害，会让林辰分心。圣老能够做的只有这么多，毕竟现在是灵魂状态，一旦被这火焰领域攻击，那会直接烧伤灵魂，灰飞烟灭。

    跟林辰对视一眼，圣老的虚幻的身体回到了圣石之中。

    林辰和圣老两人彼此已经熟悉的几乎是一体的，对视的一眼让彼此明白了心中所想。

    没有了后顾之忧的林辰召唤出莲华冰刃和焰之牙，全身淡紫色的融合能量全力的运转开来，在这片火焰领域中，挡得住就生，挡不住就死，没有第三条路。

    烈焰四起，这是火焰的世界，密布的烈焰丛生，不时的喷涂火舌，一道奇异的五彩光芒出现在这片领域之中，这烈焰更加迷幻，仿佛没有温度般，五彩的光晕在烈焰中蠢蠢欲动，如烟火般灿烂。

    “好奇特的火焰。”林辰的眼中冒着好奇的光芒，不的不说林辰有着一颗大心脏，换做别人早已经吓的不知所措，没想到林辰的眼中竟然闪烁着一丝好奇。这也和林辰的性格有关，既然没有任何退路，那就一往无前的冲刺，自己不能倒下，因为身边还有亲人，有妖若儿，有圣老，还有那等待自己救援的青梅竹马。

    “这就是领域之火吗？”这是林辰从未见到过的火焰，虽然能从其中感受到一丝势的本源力量，但是更加纯粹。这面前凝聚的五彩火焰就像是火焰被五彩光团包裹住了一样，柔和的光芒丝毫看不出有任何的杀伤力。

    女人对于美丽的东西是没有任何抵抗能力的，妖若儿看着挡在自己面前那道坚定的身影，一股暖流从心底滑过，这就是自己的男人呢。

    当看到领域中那五彩光晕包裹住的火焰，妖若儿的眼中亮晶晶的。两人最初的交往就是因为林辰的红莲业火，妖若儿天生对于火焰有着无与伦比的亲切感。虽然两人马上就要死在这天地法则之下，但是能够自己最爱的人死在一起，死而无憾。

    而且还能目睹如此美丽的烟火，这也算是一种幸福吧。

    不得不说这俩家伙还真是绝配，两人的心里没有丝毫害怕的情绪。

    “最美的东西都是致命的。”林辰的嘴角闪过一丝邪气的笑容，自从妖若儿和林辰水**融之后，两人好像心意相通，感受到身后那双美丽的眼睛带出的情绪，林辰嘴里嘟囔了一句。越是美丽的东西越是致命，就如同西域曼陀罗，虽然妖艳，却最致命。

    林辰紧紧的盯着眼前那不时跳动的火焰，用出了自己最强的技能。

    “冰焰铠甲。”

    “莲华冰刃。

    “焰之牙。”

    “红莲绕体。”

    几声大喝，红莲业火包裹着淡紫色变异后的冰焰铠甲，左手握着莲华冰刃放于胸前，焰之牙背在身后。林辰感受到小腹一阵火热，从阴阳烈焰战痕出来之后，对于自己小腹处多出来的一朵莲花刺青并没有多想，没想到这个时候发作起来。林辰深深的吸了口气。

    全身的气势猛然爆发，莲华冰刃和焰之牙发出了兴奋的低鸣。

    “融合之技，焚天势。”林辰暴喝一声，紧接着，全身的淡紫色能量猛然浓缩在一起，突然外放。

    轰隆，在这火焰领域之中，林辰脚下三米的左右的空间，被焚天之势占据。如果是圣老看到，一定会震惊林辰的大胆，难道林辰想正面硬撼这妖族大贤者的领域之威吗？

    原本圣老以为，林辰会不断躲避，尽量的拖延，毕竟这领域的力量不知道存在了多少年，维持这么庞大领域的运转，对于贤者之尊也是一种负担，何况妖族大贤者已经死去了数千年，只要撑过这领域的爆发，那就柳暗花明又一村。

    没想到林辰竟然选择了对抗天地之威，这是林辰的性格使然，宁折不弯。

    火光越来越猛烈，原本尸山血海仅剩的一些枯骨在这滔天烈焰的吞噬下瞬间化为飞灰，这里是火焰的世界。

    除了林辰脚下三米的位置，其他的空间都被烈焰笼罩，赤红的火苗不断的吞吐，仿佛在等待中央五彩火焰的爆发。

    轰隆隆，烈焰已成，五彩火焰猛然爆发开来，火焰瞬间聚集，以肉眼难辨的速度朝着林辰的位置扑了过来。

    比起黄泉领主制造的无边血浪不知道强横了多少倍，热浪翻滚，空气被点燃，火海蔓延。

    整个场面壮观无比，只是短短一瞬间的功夫，被赤红色火舌包裹住的五彩火焰咆哮起来，整片空间只剩下了火焰的色彩。

    是彻底的焚烧，空气，土地，入眼之处的一切火海滔天，完全是火焰的海洋。哪怕是传说中十大凶地之一的烈焰峡谷一线天，也没有这么纯粹的火焰聚集。这分明是想将整个空间都点燃。

    这就是领域恐怖的地方，我之领域，我为主宰，妖族大贤者恐怖的天地法则，这是只有神才能踏足的领域。

    无论是人间，还是魔域，又或者是九幽，数千年来关于神的传说几乎消失无踪，多少青年才俊，多少天赐天骄，成就神元巅峰境，却无奈止步于此，那是神的禁区。

    武道修炼，一念天堂，掌握了势的力量才能真正被成为强者，而想要更进一步，达到神的境界，必须通过势衍化自身的领域。

    可以说领域就是神的标志，修为可以由时间慢慢累积，但是那一层屏障无法堪破，成神的路就会为此关闭。而这红尘滚滚的大千世界，镜花水月，只有极少数的人才领悟了领域的力量。

    火焰成为这方天地的主旋路。

    只是短短一瞬间，整片天地便被这无情的火焰吞噬，五彩火焰变得越发狰狞，化为火龙，不断撕扯着林辰所在的角落。

    领域，

    贤者怒，焚烧八荒十万里。

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    