
    “好强大的火焰。”林辰勉强撑开的势几乎在烈焰领域攻击的瞬间就被击破，全身的气势攀升到巅峰，额头上青筋暴起。虽然林辰的势和这领域力量本属于同源，但丝毫不买账，烈焰不断舔着火舌攻击林辰撑开的势。

    轰隆，五彩烈焰冲破了势的阻碍，跟林辰的身体来了个亲密接触，顿时，身上凝聚而成的冰焰铠甲，寸寸粉碎开来。

    “额。”林辰闷哼一声，身体硬接了这五彩烈焰，看上去毫无温度的火焰，进入身体的刹那就刺痛了林辰的神经，顿时体内泛起一阵强烈的灼烧感。

    黄泉路已经被泪眼领域所覆盖，原本荒芜的黄泉路在烈焰的肆虐之下更加凋零。猛然一股凶悍的能量喷涌而出，向四周扩散开来，五彩光晕久攻不下顿时一股暴怒的情绪弥漫开来。

    掌握了跟着领域同源的势的林辰能够清晰的感受火焰在愤怒，林辰用尽身体内的最后一丝力气修补了刚刚被火焰撕扯开的口子。自身勉强撑起的势只能勉强维持着两米左右的范围，堪堪罩住自己跟妖若儿的身体。在这五彩火焰的肆虐下，一道道狂暴的能量疯狂的撕扯着林辰布下的势，而这小小的势在这无边的火海当中犹如大海上的一叶轻舟，明显已经变得有些摇摇欲坠。

    五彩能量已经撕开了一个口子，虽然林辰已经在第一时间修补，还是有少量的五彩火焰进入其中，刚刚跟林辰相撞的五彩火焰瞬间进入到林辰的身体中。

    妖若儿紧张的看着脸色有些不正常的林辰，心中充满担忧。

    一声堪比怒雷的爆炸声在妖若儿的耳边响起，而原本就摇摇欲坠的势，在这一声巨响之后，更加不稳定起来。

    “哦，啊！”

    林辰手持莲华冰刃和焰之牙，额头上的青筋根根暴起，豆大的汗珠不断的滴下，身体无意识的抽搐着，一声声凄厉的嘶吼，带着沙哑声承受着巨大的痛苦咆哮出来。

    此时的林辰，全身上的衣物几乎被烧坏大半，虽然是天阶的战衣，但是在千年时间的腐蚀下早已失去了原本该有的色彩。

    妖若儿听着林辰嘶哑痛苦的吼叫声，脸色变得心疼起来，想将林辰扯入这圣老布下的结界当中，然而跟黄泉领主一战耗费了太多的力量，现在哪怕是动一根手指都成为奢望。

    林辰仿佛感受到妖若儿的庀，慢慢的转过头，艰难的露出一丝笑容，原本棱角分明古铜色的皮肤变得一片惨白，扭曲的脸颊没有了头发看起来十分恐怖，一抹刺眼的殷虹出现在林辰的嘴角刺痛了妖若儿的眼睛。

    为了克服痛苦，林辰紧紧的咬着牙齿，鲜血从牙龈肿渗出。

    林辰的脸庞因为侵入到身体的五彩火焰变得狰狞起来，妖若儿看的娇嫩的小脸有些微微抽搐，能让自制力和忍耐力都极佳的林辰变成这幅鬼样子，难以想象那卷入身体中的五彩火焰到底给身体带来多么恐怖的痛感。

    林辰勉强撑起的势变得摇摇欲坠起来，不知道是林辰这辈子是不是跟火死磕上了。

    一进入妖族墓地，就踏入了火焰之地，还没怎么样呢，刚打了几场，就被焚天之火烧了个神志不清，现在倒好，不到半个月的时间，这都第三次了。

    “老天，你不是来玩的的吧。”真亏得林辰到这个时候还有思考的兴趣。

    圣老在林辰的脑海中观察着林辰的一举一动，看着林辰有些变形的脸庞，心中急迫，但是却力不从心。

    这火焰领域对于灵魂的伤害实在是太过剧烈，如果是其他属性的领域凭借自己的力量拼尽全力也能抵挡住这领域的侵袭。然而现在这能看着林辰一个人顶在前面。

    幸好，自己进入圣石的时候给妖若儿的结界中留下了一滴灵魂精华，这才让林辰不至于过于分心。

    “啊！”

    林辰痛苦的嘶吼起来，自己布下的势已经摇摇欲坠。五彩火焰更加狂暴了，当那彩色的火焰涌动之时，一缕缕火焰，如同和林辰融为一体，不断从林辰皮肤上的毛孔钻出，那种感觉如同万虫噬心，肌肉，骨骼，深入骨髓的剧痛让林辰痛苦的咆哮，手中的莲华冰刃和焰之牙险些脱手。

    轰隆，

    勉强撑起的势破裂开来，蒸腾的火焰一瞬间将林辰的身体包围，吞吐的火舌不断舔食着林辰的身体，要不是经过前两次的火焰洗礼，恐怕在这一瞬间林辰就将化为飞灰。

    “不。”

    凄厉的声音从林辰后方响起，眼见林辰被火焰吞噬，妖若儿发出一声凄厉的叫喊声，自己的心仿佛都被撕碎。林辰不能死，一道妖异的光芒在妖若儿的身体中盘旋，青色逐渐从皮肤蔓延到双眼之中。乳白色的结界下，妖若儿的身体变得青白一片，皮肤下的血管根根浮现出来，仿佛能够看清妖若儿体内的骨骼。额头上一抹血色印记浮现而出，嘴角一丝殷虹的血迹，让妖若儿看起来多了一丝柔弱。洪荒妖兽般的气息浮现出来，让圣老布下的结界一阵晃动，这是来自于血脉的燃烧。

    每一只进化的妖兽都会得到远古的传承，当领悟智慧的那一刻起，本身就已经具备了冲击洪荒级妖兽的资本。而妖若儿此刻不成熟的状态下彻底激发体内的洪荒血脉将会断绝了成为洪荒妖兽的可能。

    万古世界，妖兽纵横，原本在此刻成为主宰的人类，魔族，九幽居民都在妖兽的统治下颤栗。万古荒原，实力才是一切的主宰。然而此刻妖若儿的激发血脉几乎都要成型，洪荒的气息越来越猛烈。

    眼前林辰的惨状彻底撕碎了妖若儿的心扉，痛，深入骨髓，和林辰经历过的一幕幕浮现在妖若儿的脑海中。

    初次的相遇，说说笑笑的神态，看着林辰呼唤出的妖冶红莲，被卷入妖族大贤者墓地的一片茫然。

    从石床上醒来，看着林辰昏迷在自己身旁的惊喜以及被林辰占为己有，发出一次次猛力的撞击，**和娇喘。

    妖若儿的眼中一片青色，那分明是燃烧地狱级凶兽灵魂的标志。

    圣老在圣石之中急的团团转，林辰被火焰吞噬，妖若儿的异状，让圣老无从下手。

    “山穷水尽了吗？”圣老望着场中的情形，心中一片怅然。

    “妖族大贤者布下的火焰领域，那是神才能踏足之地，与天抗争，终究是抵不过啊。该死，现在的我只剩下灵魂的力量了，林辰不能死，绝对不能。”圣老的神情变得决然起来，只有发动圣堂的禁忌秘法用灵魂的代价将林辰转移出这片空间。

    秘法企是那么好用的？当初林辰请求多次想要修炼，圣老依旧没有答应，一旦使用秘法，那跟毁了林辰有什么两样。妖若儿的力量快要暴走了，燃烧地狱级凶兽的灵魂力量除了灰飞烟灭，没有任何其他的可能，不能在拖下去了。

    然而，正当圣老想冲出圣石，强行发动圣堂秘技，灵魂战法的时候，一朵朵妖异的红莲浮现在天空之上。

    巨龙咆哮，鸾凤和鸣，无数凶兽的吼叫声在这黄泉路中响起。

    莲花放，七星踏红莲。

    莲花绽放，一朵朵妖冶的红莲，从林辰的小腹中浮现而出，漂浮在林辰身体的周围。

    似成相识的朵朵红莲围绕在林辰左右，七朵绽放的莲花分布于天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、摇光七个不同的方位。

    霎时间，林辰眼中淡紫色的光芒大盛，莫名的清凉之感让林辰的精神一震。

    来自七朵莲花的清凉感，让林辰清醒过来。不断变换位置的红莲发出莫名的吸扯力，瞬间，一股恐怖的吸力瞬间涌现。

    缠绕在林辰身体上的五彩火焰被红莲的吸扯力牵引，缭绕在林辰身边的火焰，瞬间被吸入林辰丹田的方向。

    滔天的火焰形成漩涡，螺旋的炽热火焰仿佛不受那五彩烈焰的控制，越来越多的赤红火焰被吸入林辰丹田上的莲花之内。

    半个时辰过去了，天空渐渐恢复了灰蒙蒙的色彩，当最后一丝倔强的五彩烈焰被林辰吸入红莲之中，位于七星方位的七朵莲花轰然散开。

    小腹处的红莲光芒越来越盛，轰然巨响，被吸入林辰体内的火焰猛然喷发出来。

    然而，这火焰的颜色却出乎意料的变成了淡紫色。

    方圆三十米被这淡紫色的火焰充斥着，一如刚刚妖族大贤者的火焰领域。

    林辰的身体被七朵莲花牵引，漂浮在空中，空间中传来一声似曾相识的声音。

    “这是火焰的天堂，这是我的世界，也是你的……”

    林辰的身体猛然一阵剧烈的颤抖，淡紫色的火焰出现不足一分钟，便消失不见，七朵莲花也化作点点淡紫色的光芒消散于天地之间。林辰强撑着身体，一阵困倦的感觉传入脑中。全身顿时软软的跌落在地面之上。

    望着身边七朵消散的红莲，林辰的嘴角浮现出一抹淡淡的笑意，眼皮不停的颤抖，当看到红莲最后一丝光亮都消失不见，视线变成了一片黑暗。

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    