
    “这力量已经达到了圣皇巅峰的境界，只要打破这壁障就能突破到圣王之境。”林辰感受了身体的力量，从未有过的充实感，让林辰忍不住想要大声咆哮。

    “那就说明你目前的圣经心法已经修炼到极致，那么说来你体内的力量已经完全融合到一起，修炼火焰圣经和冰雪圣经的时候，事半功倍，单一的修炼对于两者都会有提升。”

    圣老思索了片刻，根据林辰的身体状况作出了一定的猜测。其实对于林辰面前的状况，饶是见多识广的圣老也难免有些愣神，这么多年了还是第一次碰见林辰这么个怪胎。

    “不过也好，现在我已经掌握了这妖族大贤者势的力量，对于这火焰领域虽然只是刚刚领悟但是从力量的消耗来看，哪怕是拥有火焰和冰雪圣经的双重支持，体内的能量可能在几个呼吸之间就会枯竭，根本供应不上，足可见要撑起这领域需要多么强大的支持。”

    林辰眼神飘过远处的光亮的地方，前路不知道还有什么未知的东西等着自己，好好的规划下自身的能力对于以后可是帮助不小，林辰的语气顿了顿：“不过这变异的九幽异火吞噬了领域之火后跟红莲业火，焚天之火相互融合，又被我的火焰圣经所影响，出现的火焰都是淡紫色的，不知道这到底是好是坏。”

    “威力上看，应该是更加强大了才对。”圣老回想着林辰最后召唤出来的那片方圆三十米左右的火焰领域，再次肯定的点了点头：“你在昏迷之前召唤出来的火焰领域很强大，虽然是淡紫色的跟之前妖族大贤者召唤出来的有所不同，但是那其中蕴含的破坏力量我还是能够看的出来的。不过最后一刻也没见你用出莲华冰刃和焰之牙，难道那火焰领域还能燃烧意识？”

    林辰苦笑一声，当时的情形实在没办法描述，画面太美，林辰都不敢去回忆，那痛苦的感觉真是，欲生欲死，欲罢不能。自己当时别说用莲华冰刃和焰之牙了，连抓着武器的力量都快消失了。

    不过圣老的提醒让林辰回过神来，自己的身体被领域之火洗髓之后发生了变化，那么焰之牙和莲华冰刃有没有发生改变呢？

    林辰沉思了片刻，猛然莲华冰刃和焰之牙出现在林辰的手中，从外表上看，几乎没有任何的改变。

    缓缓的平举着莲华冰刃和焰之牙，林辰感觉到自己仿佛和两把武器血脉相连，原本流转至手臂那光点的淡紫色能量透过身体竟然传导到武器之上，焰之牙和莲华冰刃的光芒变得柔和起来，淡紫色的光晕缓缓的缠绕在武器之上。

    林辰闭上眼睛，一股血脉相连的感觉油然而生。真正的融会贯通，变异后的淡紫色能量顺着身体流入莲华冰刃和焰之牙当中，形成一个微妙的大循环。

    原本锋芒毕露的两把刀刃变得更加柔和，手指轻轻触摸冰刃的尖端，淡紫色的蕴气缠绕到双手之上。

    “这是……”林辰惊讶的看着手中的莲华冰刃和焰之牙，表情有些愕然。原本火焰圣经和冰雪圣经凝练出来的武器已经自成一体，没想到吸入领域之火后，仿佛两者之间的联系被打通，焰之牙和莲华冰刃不再是各自为战，威力不知道强横了多少倍。

    “本源武器吗？呵……”圣老轻轻的搓了搓手指，脸上露出一丝诧异，笑了笑，对林辰抬了抬手臂：“全力运转火焰圣经和冰雪圣经试试，看来原本要达到更高一层次才能掌握的融会贯通现在就达到要求了吗？”

    闻言，林辰的脸色一变，一股窃喜从嘴角荡漾开来，如驱臂使吗？能够让圣老感到惊异的东西，一定是好东西，恐怕这次不仅仅掌握了势的力量，领悟了领域的真谛，更是让自己的火焰圣经和冰雪圣经心法更上了一个层次。

    林辰吞了口唾液，平复了下体内躁动的情绪，眼睛微微合起，圣经心法全力运转，霎时间，淡紫色的光晕逐渐覆盖在身体之上，夹杂着五彩火焰的光晕不仅仅覆盖在体表，甚至连焰之牙和莲华冰刃也被这纯粹的能量所包裹。

    手掌一番，焰之牙和莲华冰刃被平放在双腿之上，淡紫色的光晕不断跳动，周围空间的温度猛然炽热了起来，原本柔和光线变得狰狞起来，紫色光晕的色彩逐渐沉入到莲华冰刃和焰之牙之上。

    两把武器露出狰狞的一面，焚天之火，红莲业火，领域之火，三种截然不同的火焰出现在武器之上，不是喷涂的火舌散发出强大的破坏力。

    林辰深深的吸了一口气，莲华冰刃和焰之牙脱离了林辰的身体，漂浮在空中，无数的淡紫色光团和火苗逐渐覆盖在两把武器之上，七星踏红莲在两把武器之上形成各自的七个闪烁的光点。

    诧异的看着眼前武器的变异，林辰转过头望向正在沉思中的圣老：“老师，这是？”

    “恩。”半响圣老眼中精光大盛，答应了一声，笑容爬上了眼角，有些吃惊的道：“没想到你竟然得到了如此巨大的好处，原本领悟了领域的门槛，已经是惊喜了，没想到，在这三种火焰的锻造之下，连火焰圣经和冰雪圣经凝练出来的武器竟然也发生了如此变化。”

    “要知道，圣经是天地之间的至宝，一旦形成为武器，很难发生改变，这是圣经得天独厚的力量，没想到莲华冰刃本源是冰雪圣经，在红莲的融合之后具备了火焰的元素，而焰之牙本身就是由纯粹的火焰精华所蜕变而来。两者经过红莲业火，焚天之火以及领域之火的三重加持之下，形态发生了改变，如果非要对这种武器做一个定义，那就是最少见的本源武器。”

    “本源武器？”林辰眉头一挑，对于本源这两个字，林辰好奇的要死。

    “对，就是本源武器，无论是自己的功法形成的兵刃还是后天得来的神兵，都有一个特点，那就是无法跟自己的本命战技相互配合，达到天人合一的境界。因为毕竟是身外之物，跟自身还是有一定的隔阂。远古的贤者们为了让自身的战技发挥出更加强大的力量，不断的改造和变化，通过用自身的鲜血凝练，或是动用本身的精华来洗练，让武器和自身达到天人合一的境界。然而数千年过去，无论是何种办法，都没有办法真正的让自身和武器合二为一，只能说是无线的接近天人合一的境界。”

    圣老舔了舔有些干裂的嘴唇，看着一脸认真倾听的林辰，笑了笑，继续道：

    “然而也有一些天赐骄阳，在不断历练自身，各种奇遇的造就下形成了自身的本源武器，真正的达到了天人合一的境界。这种武器会跟随着使用者的一生，也就是说，其他人没有办法使用，一旦主人的生命消散，那本源武器也会随着主人的陨落化为天地间最纯粹的能量。本源武器在使用者的操纵下，能发挥出百分之一百五十的力量，这就是本源武器的强大。根据圣堂录中记载，两千年前，曾经出现过一把这样的武器，被当时称为星空下第一强者，刘云天持有，名曰天赐战刃。”

    微微点了点头，两千年前的那场大战圣老曾经拿出来最为经典战绩作为讲解，给林辰深入的剖析过，对于当时才刚刚入门的林辰，听得有些云里雾里，不过对于星空下第一强者刘云天和那把传说中的天赐战刃林辰还是有着深刻的印象。

    刘云天，被成为历史上最接近于神的男人，当时的林辰听得热血沸腾，无比向往，林辰仿佛能够感受到那天赐战刃在刘云天的手中发挥出的巨大威能。

    “不过，这本源武器跟其他武器不同，使用者本人跟武器已经融会广通，甚至将武器纳入了身体能量的循环之中，那难度和体内能量的损耗程度成几何性增长，对于一般的强者，哪怕侥幸炼化了本源武器，也没办法使用，跟废物一般。可能在短短半个时辰就抽空一个神元初阶强者的全身能量。可是对于一些身附圣经心法或者奇特法门的人来说，却是无上至宝。”

    林辰听了圣老的话，顿时一阵无语，要说自己现在掌握的确实不少，威力强大是强大，但是那损耗也确实太过惊人，自己除了简单的招式，如影杀，莲华百刃斩，獠牙等等几种，其他的都可以称之为大招级别的。

    人家正在跟你小打小闹的你侬我侬，你上来就是一通大招，这貌似有些不厚道啊。

    不过，无论是目前变异的莲华冰刃和焰之牙，还是势，又或者那领域，哪一种对于自身的消耗都是一种巨大的负担，幸亏这本源武器在自己火焰圣经和冰雪圣经的双重加持下，可以负担的起，要不然以后打架一通大招放完之后，可真正就听天由命了。

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    