
    黑，伸手不见五指的黑暗吞噬了一切。林辰的意识飘飘荡荡的浮现在这黑暗的景象中。

    静，死一般的寂静，身体的一切感知都被剥夺，嗅觉，听觉，味觉，视觉，触觉，灵魂仿佛都在凝结，这里没有任何概念，只剩下思维在流转。

    林辰的意识不知道漂浮了多久，沉睡了多久，周围的一切都在黑暗的包围之下，就这么毫无规则的漂浮着。

    猛然，这片黑暗的空间变得明亮起来。起初一朵妖艳的莲花升起，给这无边的黑暗中平添的一分光彩，渐渐的，七朵同样的红莲暮然占据了这无边黑暗的每一处角落。散发出的光芒越发明亮，驱逐着无边的黑暗。片刻，这七朵莲花重新链接起来，位于七星的方向。

    天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、摇光七个位置的红莲不断闪烁，天枢，天璇，天玑，天权组成为斗身，玉衡，开阳，摇光组成为斗柄。

    七星踏红莲瞬间形成，骤然整个黑暗的空间变得明亮起来，林辰的思维被这七朵里莲华所包裹，淡紫色的火光瞬间将黑暗驱散。

    七星踏红莲，吸收了妖族大贤者领域之火的红莲仿佛被重新注入了生命，妖娆的莲花绽放开来，妖娆的赤红色之间有淡紫色的光晕笼罩。

    领域的前奏，不得不感叹林辰的运气如此逆天，换做其他人在领域之威哪怕不死也会脱层皮，要继续创这妖族大贤者墓地无异于痴人说梦。

    一饮一啄自有天定，修炼火焰圣经，吞噬九幽异火，变异红莲千万，连续两次火焰锻体，失去其中哪一个步骤林辰都会灰飞烟灭。吞噬了这领域之火的红莲七星绽放，将林辰的思维逐渐包裹，光芒四射，淡紫色的火光漫天。

    这是我的世界，也是你的，领域雏形已成。

    天空依旧灰蒙蒙的，在妖族大贤者开辟出的这一方小天地，没有了黄泉路上的尸山血海，没有了满天火焰，只剩下空旷的土地，一片荒芜，远处隐隐有光亮闪烁，指引着前进的方向。

    在一块平场的土地上，林辰盘膝而坐，脸色泛起一丝潮红，苍白的双手掐诀盘坐在地上，火焰圣经和冰雪圣经的能量在迅速修复着受损的身体。

    妖若儿已经昏迷在一旁，当异变突生，原本已经做好灰飞烟灭的圣老闪出身体，迅速制止了燃烧洪荒血脉的妖若儿，幸好制止的及时，全身的血脉刚刚开启就被关闭，虽然身受重伤，脸色苍白，但是在以后慢慢调理一切恢复如初，修炼至洪荒妖兽的血脉还没有断绝。

    圣老看着让人操心的两人，一股深深的乏力感悠然而生，看着林辰逐渐均匀的呼吸，长长出了一口浊气。

    片刻之后，林辰身边盘绕的红莲渐渐归入体内，呼吸越发平稳，体内淡紫色的能量回归丹田，形成完善的循环。林辰的眼皮一阵微微颤抖，费力的睁开双眼，淡紫色的眸子仿佛带着勾魂摄魄的魅力，闪过一抹精光。

    勾魂摄魄，没有说错，林辰的眼睛睁开的刹那，那瞬间而逝的光华，就连妖娆著称的妖若儿都甘拜下风，林辰慢慢的眨了眨眼睛。

    抬头看了看灰蒙蒙的天空，光线虽然不刺眼，林辰依然感觉到双目一阵刺痛。

    “醒来了吗？”圣老关切的声音在耳边响起，这一方小天地中只有三人的存在，当圣老的声音发出，空旷的大地上不断回荡。

    林辰微微抬起头，看着面露关切之色的圣老，又转过头看了看倒在一旁呼吸均匀的妖若儿，这才微笑着点了点头，双手掐着的法决慢慢的放开，深深的吸了一口气。

    胸口一阵刺痛，猛烈的咳嗽起来。

    笑容逐渐在林辰的脸上绽放，逐渐扩大。

    “活着的感觉真好。”

    说道最后七星踏红莲，林辰的感觉有着一丝明悟，仿佛在冥冥之中有人指引般，那梦境般的黑暗让林辰对于自己所掌握的那妖异的火焰有着一丝亲切。

    “我成功了。”语气中带着一丝坚定，林辰笑着看着圣老，笑容在两人的嘴角荡漾。

    “是啊，你成功了啊。”圣老眼神复杂的看着这个少年，原本光洁的脸庞在火焰的洗礼下更显苍白，头发，眉毛，以及刚刚出现的胡须在火焰中化为飞灰。唯一不变的是那明亮的双眼。

    林辰眼中淡紫色的光团已经逐渐褪去，那双眼此刻明亮的吓人。

    “还是检查一下吧。别留下什么后遗症。“圣老守护在林辰和妖若儿身边，火焰领域的消失让灵魂状态的圣老终于没有那么压抑，给林辰护法起来。

    心神再次沉入身体之中的林辰发现自己体内的淡紫色能量形成了一个新的循环，原本流淌全身的淡紫色能量变得规矩起来，身体上下被分为七个亮点，紫色能量游走其中。小腹处的莲花此刻已经消失不见，形成了一道漩涡，每次淡紫色的能量运转经过漩涡的时候都会被这漩涡慢慢的强化。

    林辰的嘴角闪过一抹笑意，看来这领域之火的威力果然强大，不仅仅能够凝练肉体，对于体内的能量也有加强的作用。

    原本红莲纹身出现的地方，气旋涌动，丹田之处存储能量的位置被火焰领域的力量强行改造，宽敞了数十倍，淡紫色的圣经力量更加凝结，吞噬了领域之火后，淡紫色的能量中夹杂着点点五彩光晕，身体的强度更是远胜从前，感受着能量和身体的协调程度以及这淡紫色夹杂着五彩光晕能量的破坏力、

    林辰已经没有办法形容此刻的心情，这股力量一旦全力发动甚至能够拼美神元巅峰级强者的全力一击。

    在修炼武道的时间里，林辰深切的感受到了圣经的重要性。一个武者之所以强大，甚至拥有毁天灭地的威力，只有其中几个方面。其中之一就是修炼心法的完美程度。

    越是顶级的法门，修炼出来的能量越是精纯，举个例子，比如两人同时神元初级强者，一个人修炼了圣经，而另外一个人修炼的则是普通心法，那能量的储存和能量的强度完全不是一个级别的。一旦爆发战斗，那修炼圣经的强者将占据无以伦比的优势，当然，优势不等于胜利。战斗的直觉也很重要，同级别比拼的是力量的消耗和战技的威力，最重要的还有战斗的智商。

    从林辰出道以来，几乎所有的战斗都是越级挑战，面对比自身强横了数倍的强者也能全身而退，凭借的是什么？还不是火焰圣经和冰雪圣经带来的好处，火焰圣经和冰雪圣经的同时修炼让原本修炼的难度强上了数倍，谁能想到妖孽如林辰的修为竟然跟坐飞机一样突飞猛进？

    现在林辰吸收了领域之火之后，全身的杂质都被这无情的烈焰所吞噬，剩下的就是如同翡翠一般的美玉，全身的经脉在烈焰锻体之下，更胜从前，能量的储存度多了数倍。

    试想一下，如果林辰和同级别的武者战斗，对方一通大招轰下，累的气喘吁吁，而林辰也是招式齐发，结果连全身十分之一的能量都没有消耗掉，这是什么样的状态？

    那画面太美，林辰想都不敢想，然而这一切在此刻成为了现实，妖孽级别的领悟力，加上逆天的圣经心法，势的领悟，领域的雏形，这几乎不可能出现的情形出现在了一个不到二十岁的少年身上。

    运气也是一种实力，有时候不得不感叹林辰的运气真的有些逆天了。无论是自己所在人世，还是现在的九幽之地，功法成为了一切的主流，强横的功法才是立足于这个世界上的根本。

    无数的腥风血雨就此展开，每当一部天级以上功法的问世，都会让这其中充满了血腥的味道。武道修炼，只有强者才有生存下去的理由，哪怕粉身碎骨，哪怕灰飞烟灭也必须要争一争。

    当林辰最初拜圣老为师的时候，圣老就曾这样问过林辰。

    “什么才是武道，什么才是你自己的武道。”然而当时的林辰一片茫然，力量吗？不是。功法吗？也不是。

    每个人心中都会有自己值得守护的东西，而林辰也一样，拥有守护自己亲人，爱人的力量，这才是林辰的武道。

    林辰愣愣的看着小腹间形成的漩涡，所过之处串联七朵妖异的莲花，仿佛是永动机般给与身体养分的动力。林辰可以清晰的感受到来自身体内那强悍的力量在提升，攀登至自己从未达到过的顶峰。

    势的力量已经非常可怕，那一旦掌握了领域的规则，那可是真正的天地之威，谁能阻挡，林辰必将成为这年青一代第一人。

    圣王的力量吗？不对，还差一丝。那层壁障并没有突破。

    林辰关注着身体内淡紫色夹杂着五彩火光的能量流转，被领域之火凝练后的能量变得比以前更加简洁。原本是从身体内的每一处经脉中流淌的能量，变得更加简单。七个点，七条线，完成一次圣经功法的运转仅仅需要不到三十个呼吸的时间，仿佛无穷无尽般，只要自己召唤，那磅礴的力量变回喷涌而出。

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    