
    一阵刺耳的声音过后，地狱十重唱进入了高潮部分。

    哪怕林辰做好了防御，躲在很远的地方，依然被妖若儿的尖叫声刺激的头皮发麻，这可是无差别攻击，稍微弱一点的死都不知道怎么死的，正当林辰全力运转体内圣经心法的时候，圣老的声音从脑海中传出。

    “林辰，你的小女友可能会输。”圣老玄幻的身影浮现在林辰的身边。

    “输？怎么可能？”林辰疑惑的望了望圣老，问道：“现在若儿把本命战技地狱十重唱的大招都放了出来，看那黄泉领主，都狂扛不住声波的攻击了，估计再有一会就结束战斗了。”

    林辰望着场中的战斗，妖若儿的战斗已经接近尾声，地狱十重唱的威力仿佛能撕破人的灵魂，刺耳的声浪一波接着一波的侵袭，黄泉领主奋力的催动血浪阻挡，依旧被压的抬不起头来。这是妖若儿最强的杀招，而且现在妖若儿一直占据着上风，怎么可能会输？

    圣老看了一眼林辰，道：“你不觉得妖若儿的攻击越来越着急了吗？原本停顿一下就能发挥出更加强大威力的叫声，现在演奏的跟进行曲似得，一看就知道刚刚受到的伤害太重，现在后遗症显现出来了。所以透支了太多的妖若儿想在短时间内拿下黄泉领主，你没看到黄泉领主只是被动的防守。只要撑过这段时间，妖若儿就完了。还有，你那啥了人家姑娘，刚刚经受破瓜之痛，肯定会影响战力的。“

    林辰听着圣老的分析，原本兴奋的神色变得严肃了起来。

    “靠。不行，妖若儿是我的第一个女人，哪怕是事后被妖族大贤者的力量抹杀我也要去救她，否则连本心都失去了，我林辰活在这世间还有什么意思。”

    不愧是圣堂杰出一代的领军人物，不出圣老的预料，场中的局面瞬间发生了转变。

    在进行地狱十重唱最高潮的部分，高音未落，一阵阵眩晕感浮现在脑中，妖若儿的脸色钢架苍白，下身传来了钻心般的疼痛，九个跟妖若儿相互连接的红色长线断裂开来，地狱十重唱，还未唱完最后一个音节，声音戛然而止。

    处于防守状态的黄泉领主，顿时狰狞的狂笑起来，扫了一眼远处的林辰，发现没有任何动作，眼中冒着绿光，大笑道：“小虫子，你死定了，刚刚你不是唱的很爽吗？让我尸山血海来埋葬你吧。”

    “黄泉路，血葬。”

    血色的能量盘旋起来，形成了巨大的瀑布，从天而降，狠狠的扑向了妖若儿的身体。

    “要死了吗？”妖若儿眷恋的看向了林辰所在的方向：“那道身影没有过来，这样也好妖族大贤者布下的天地法则不允许外界的力量侵入两者的对决，自己已经消耗了黄泉领主太多的力量，这样林辰就能通过了吧？终归还是躲不过，遗憾吗？也许吧。”

    暮然妖若儿的眼神一凝，林辰所在的方向空无一人。

    轰隆，一声巨响，黄泉领主感觉到自己发出的血葬被什么东西挡了下来，三十米高的血浪被硬生生的阻隔在妖若儿身前半米的地方。

    “敢伤害我的女人？我要你死。”林辰的身体挡在妖若儿的身前，黑色的瞳孔瞬间变成淡紫色，左手拿着莲华冰刃，右手紧紧抓着焰之牙。

    右脚踏前一步，焚天烈焰包裹着红莲业火，瞬间火势蔓延，几乎烧透了苍天。

    只一步。

    势成。

    看着妖若儿的惨状，林辰感觉的自己每一个毛孔都愤怒了，势的力量喷涌而出。

    这是林辰第一次在实战中使用这还并不算熟悉的力量，暴怒的情绪支配着自己的感官，面对这个自己第一个女人，林辰暴走了。

    势的力量布满全场，瞬间焚天烈焰吞噬了眼前一切，血浪，尸体，白骨，一切都化成了飞灰。

    轰隆，漫天的赤红烈焰奔腾，不是血的颜色，是火焰的色彩，尸妖王被卷入其中。

    圣老在林辰的识海观察到这一幕，不由倒吸了口凉气，这可是势，人世间最强大的力量，这小子已经不能用天才来形容了，纯粹是个妖孽啊。

    要知道，圣老自己领悟势的奥妙已经年近四十岁，就这样还被成为圣堂最有前途的天骄级少年。

    要是让别人知道林辰不到二十岁的年龄就领悟了势的奥妙，我的天，那林辰不是被各个势力争抢，就是被各个势力暗杀。没有任何一方敢放任一个不属于自己掌控的妖孽自由的成长。

    战斗继续。

    瞬身，林辰的身影出现在黄泉领主的身后，手中的莲华冰刃，闪过一丝光华斩出。

    黄泉领主的瞳孔顿时一阵收缩，多年的战斗直觉在这一刻发挥出来，近身颤抖，身体瞬间向后倒去，犀利的刀芒擦着鼻尖滑过，炽热的红莲擦着脸颊，带掉了几块坏死的皮肤。

    几乎瞬间发生的事，就让黄泉领主冒出了一声冷汗。

    好危险，幸亏自己反应快。

    可是掌握了势的力量，火焰圣经和冰雪圣经完美融合的林辰的刀是那么好躲的吗？

    黄泉领主还在庆幸自己躲过了莲华冰刃的攻击，一口气还没喘韵，林辰右手中的焰之牙一个停顿，从后向前一个下拉，尖锐的焰之牙呼啸而来，轰然划下。

    如果是没有领悟势之前，林辰想要击杀黄泉领主可以说是千难万年，哪怕拼死一搏，也不过是五五开的局面。

    然而被妖若儿消耗了太多的能量，尸山血海在地狱十重唱和焚天之火的双重打击下，早已灰飞烟灭，没有了主场的优势，没有了虚弱结界天幕的保护，此时的黄泉领主，在掌握了势的力量的林辰手中，如同小鸡仔一般。

    焰之牙诡异的角度划下，凌冽的刀锋紧紧贴着黄泉领主的身体轻松的割裂。

    黄泉领主望着入体的刀锋，首次露出了绝望的神情……

    林辰这一击早已经计算的很清楚，愤怒的情绪让林辰发挥出百分之一百二十的力量，焰之牙中带着的狂暴力量随着林辰者一刀全部涌入黄泉领主的体内。

    接着焚天烈焰吞噬着黄泉领主的身体，在这烈焰的灼烧下，整个身体都被这焰之牙的一刀劈成了两半。

    “你会后悔的。桀桀，贤者的天地之威，注定会将你抹杀，好好珍惜这一刻吧。黄泉路上，你们会追随我的后尘。”被劈成两半的黄泉领主，狰狞的狂笑，身体漂浮在空中逐渐化为飞灰。

    “天地之威？我林辰的字典里就没有后悔这两个字，我的女人由我来守护。”林辰双手抓着莲华冰刃，焰之牙泛着炽热的光芒。

    铮亮的光头在烈焰的照耀下，熠熠生辉。

    ……

    林辰的身体落下，来到了妖若儿的身边。

    女人总是容易被英雄情结打动，何况是心思单纯的妖若儿？没有哪一个女人会对着拼着性命之忧来救自己出苦海的男人无动于衷，而且本身也对这个男人有所好感。

    林辰的优秀毋庸置疑，二十岁的年龄修炼到圣皇巅峰，手持莲华冰刃和焰之牙，那光辉的形象深深的印刻在了妖若儿的脑海里。

    虽然林辰在毫无知觉的情况下，狂暴的占有了自己的身体，但是妖若儿的心中已经不再有恨，能有一个男人为自己舍生忘死，妖若儿觉得值了。

    马上就要面临贤者的天地之威了，和林辰水**融之后，妖若儿对于眼前的黄泉路有着说不清的执着，这是贤者之路的试炼。

    即将面对死亡，那还有什么放不下呢？一切早已经注定。

    脑中想起林辰奋不顾身的扑来，挡住那即将奔腾而下的血浪，那抹身影深深的深刻在妖若儿的脑中。

    妖若儿静静的看着林辰的脸，火光的照耀下，光头熠熠生辉。身体因为虚弱已经没有办法再保持战斗姿态，重新恢复成人形。

    薄纱遮挡住了主要部位，俗话说犹抱琵琶半遮面，此时的妖若儿带着一分病美人的柔弱，更加惹人怜惜。看的林辰眼睛都不再眨的。

    “嗯，若儿，哦不，…妖若儿…若儿。”林辰纠结了半天，以两人目前的状态，林辰还真不知道该怎么去称呼妖若儿。

    林辰干笑着，发现妖若儿只是眼神柔情的看着他，一言不发。

    那眼神带着一丝让人捉摸不透的神采，明亮的吓人，看的林辰心里不是滋味。

    “我不知道我是该恨你，还是该喜欢你，我的心有些乱，就这么让我安静的看着你好吗？马上就会迎来贤者的天地法则，可能我们都要死，就让时间停留在这一刻吧。”妖若儿虚弱的撑起身体，喃喃自语，只有眸子中闪动的光芒能表现出妖若儿心中的不平静。

    说着，妖若儿转过头，倔强的不去看林辰的眼睛。

    泪水已经模糊了视线。

    林辰的心说不出的痛，抬手想要拍拍妖若儿，安慰安慰，却始终不知道怎么开口。

    林辰费力的挪动了下身体，靠妖若儿近一些，两人就这么彼此相望，希望时间再次停留。

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    