
    三人盘坐在在地上调息，对于蛮族之王泰达米尔那不找边际的话林辰心中略微有些疑惑，思前想后也没理出个头绪来。

    等林辰调息好后，妖若儿和圣老已经在一旁等待。

    三人越过蛮族之王泰达米尔的石柱，看样子，这石门之后就是妖族大贤者真正安息的地方。泰达米尔身下的石柱将整个神庙构造的房间分成了两个部分。

    林辰率先走上前，一脚踏进了房间的后半场。

    “不对，好像有什么东西在阻拦我们。”圣老灵魂的躯体在距离泰达米尔身下石柱二米左右的地方停滞不前，妖若儿也是如此。

    一条醒目的红线，将整个大厅分割成两个世界。

    “这是结界？没有啊”林辰疑惑的回过头，来回走了两遍，这道红线对于自己来说并没有任何的阻碍。而圣老和妖若儿的身体则在这红线的另一边寸进不得。

    圣老蹲下身，手指轻轻触摸了下地上的红线。

    “看来，这才是妖族大贤者布下的神通，我对蛮族之王最后留下的那句话有点明白了，这不是结界，任何结界都有其打破的临界点，而这红线没有，想要强行闯破这道红线，必须要实力超出这妖族大贤者才行。”

    圣老摸着下巴，从地面的红线开始，逐渐向上触摸，一道无形的力量阻挡着圣老的双手。

    “那你们岂不是被困在这里了？”林辰顿时有些焦急起来，万一这片空间也像黄泉路一般，那妖若儿和圣老不是会和这片空间一起烟消云散吗？

    好像明白了林辰在想什么，圣老咳了一声，继续道：“我明白你的顾虑。但是我看这片空间没有那么容易崩坏。本身，这里就是妖族大贤者的安息之地，从空间的稳固性来说绝对不成问题。而且，这里的本源力量并没有损坏，应该不会崩坏。就像一个锁上了的箱子般。”圣老比划了一个箱子的形状

    “我猜测，打败蛮族之王泰达米尔就是开启这最后一道门槛的钥匙，其他任何力量只要本身不超过妖族大贤者，想进去，那都是徒劳。”

    妖若儿披着林辰解下来的上衣，玲珑的身段越发诱惑。

    “林辰，现在不是咱们商讨的时间，你看。”妖若儿的凝脂般的手指指向了地上的红线。原本只是将地面分割的红线逐渐像上方弥漫开来，原本透明的隔阂在红线的穿梭下变得有了轨迹。

    “这应该是妖族的血纹，圣老说的对，这血纹确实不是结界。”妖若儿皱了皱眉头，努力的思索让妖若儿的脑袋有些疼痛：“具体的我也不太清楚，脑海中只有一丝关于这道红线的记忆，这血纹应该是某些强大妖族传承下来的，不是结界，但是比结界更加坚固，这道血纹一旦形成，如果在规定时间内没有破除，那就会永久的封闭这片空间。”

    好像在坚定自己的话，妖若儿狠狠的点了点头。

    “彻底封闭。”

    刺骨的头痛又开始了，妖若儿轻轻的揉了揉额头，自从上次在圣老的激发下回想这些事情，一旦涉及到这些事情，这疼痛感就会像跗骨之蛆一样跟来。

    “好了，好了，别在想了，看来这下面一关只能由我一人面对了。”林辰轻声的安慰着妖若儿，眼下不是说这些的时候，越早的闯过妖族大贤者墓地，这血纹就早一刻打开，自己可不想在这片鸟不生蛋的地方呆一辈子。

    林辰和圣老对视一眼，又转头看看了妖若儿，一言不发转身而去。

    血纹已经开始蔓延，当林辰穿过这道红线之后，身影逐渐模糊起来。

    寂静的墓室里听不到一丝声音，安静的好像一切生命都终止，神庙的构造有些像葫芦，前面的路越来越窄，原本在墙壁上刻画的壁画在这一刻变得越发死板起来。两旁的石柱上原本的火光，变得暗淡，冥冥灭灭，看的人心烦。

    林辰警惕的走在石门所在的方向，轻盈的脚步落在地上，不到片刻功夫就穿过了半场来到了巨大的石门前。

    林辰的手指刚刚伸向石门，暮然停了下来，好像想起了什么，站在一旁仔细的端详起来，这道石门仿佛由一道天然的岩石刻画而成，历经了不知道多少岁月，石门上依旧看不出一丝风霜的痕迹。

    石门长约四米，高约七八米的样子，林辰顺着从左到右的方向来回踱着步子，这道石门看起来虽然简单，但是林辰依旧从中感受到了一股不一样的力量，那力量就好像是自己掌握的领域本源，想起自己三次被妖族大贤者的本源力量烈焰焚体，现在依旧心有余悸。

    站在宽大的石门之前，林辰微微有些严肃的面孔变得抽搐起来：“不对啊，一般来说，这么多年过去，闯入这妖族大贤者墓地的数不胜数，为何这大门没有丝毫被推开的痕迹？难道这数千年过去了，竟然没有一个人闯入过这里？”林辰想到这里心底不由的打了个寒战。

    从进入中央墓地的开始，这一路上看见的强者数不胜数，神元初级已经是进入这里的最低门槛，神元巅峰境的强者仿佛跟割韭菜的一茬接一茬，然而从进入蛮族之王泰达米尔的这间神庙建筑之内，竟然没有发现一具冒险者的尸体，这不科学啊。

    本源力量本身就具有一定的牵引力，就比如现在林辰手中的莲华冰刃和焰之牙，虽然是火焰圣经和冰雪圣经截然不同的能量凝练而来，但是升级为本源武器之后，两者有着密切的联系，所发挥出的威力也不是以前壹加壹等于二那么简单。

    林辰对于这石门上蕴含的那意思妖族大贤者的天地法则力量有着一丝恐惧，虽然目前林辰已经掌握了势，领域力量也小有成就，但是在妖族大贤者的天地之威下，恐怕还真的不够看。

    对于这道石门，林辰是推也得推，不推也得推。

    考虑再三，林辰咬了咬牙，现在不是妇人之仁的时候，那血纹已经开始蔓延，一旦圣老和妖若儿被关进那封闭的空间之中，后果不是自己能承受的。

    毕竟林辰现在掌握的力量，无论是势还是领域都和妖族大贤者有着本源相同的，只要自己小心一点，保持着心神清明，不要被妖族大贤者的火焰之力带动，要安全退出石门应该不成问题，至于后面的试过才知道。

    林辰当下做出决定，双脚向前踏出一步，深处右手，紧紧的贴在面前的石门之上，石门冰冷的触感传来。

    火焰圣经和冰雪圣经运转开来，下一刻体内的淡紫色能量在七个光点的位置不断游走，汇集于右手之上，蒸腾的淡紫色能量不断涌入右臂，焚天势动，红莲业火，领域之火，焚天烈焰瞬间在林辰和石门之间形成一道诡异的循环。

    林辰全身的皮肤覆盖在淡紫色的光晕之下，火光流转，赤红色的火焰不断吞吐，在皮肤上形成一朵朵小型的莲华，淡紫色的光晕流转之处，林辰的身体仿佛变成了一道红色的火焰。双眸睁开，精光暴射，犹若实质的精光吞吐不定。

    碰……巨大的轰鸣声响起。

    一道火光窜出，仿佛透过那厚重的石门，从深处喷涂而出，眼前的景象哗然转变，林辰所处的位置不在是妖族大贤者墓地的石门之前，整个景象霍然一变，而是在一处天火死降的山巅之上。

    火石飞溅，流星陨落，山高万仞，烈焰滔天，天空的陨石夹杂着域外天火铺天盖地的砸下，每一道流星闪过，所过之处山崩地裂火焰丛生，山巅之下红云四起，滔天怒焰，炽热漫天。从天而降的域外陨石不断轰击地面，大地仿佛在颤抖，天空都失去了应有的颜色。

    林辰站在山巅之上，天地之威，火焰之力让林辰有些喘不过起来，世界一片崩坏，毁灭之日吗？

    猛然天空中出现一道孤高的身影，黑发黑眸，手持艳阳双刃，踏空而行，一拳挥出，陨石破碎，一刀斩出山河变色，那道孤高的身影在空中不断穿梭，仿佛是世间的主宰，所过之处，烈焰熄灭，战击之处陨石破碎。

    林辰望着天空中黑发黑眸的身影，心中顿时有种不妙的感觉，这男子的恐怖威压如此强烈，对抗天地之威依旧威风凌凌，那举手投足间的力量仿佛蕴含着天地法则，这力量的扩散，哪怕是现在圣皇巅峰境的自己也依旧没办法承受。

    林辰想到一个可怕的猜测，难道这个黑发黑眸的身影就是这妖族墓地的主人？那这等对抗天地之威的强大力量的主人将自己的意思气息存留在这石门之上，而自己并非第一个到达这石门前的人，而是以前打败过蛮族之王泰达米尔获得进入这半边神庙钥匙的人，在触动这石门的瞬间，心神就被这石门中蕴含的力量所抹去，难道就连肉身都烟消云散了吗？

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    