
    正当林辰跟圣老探讨身体和武技的变化时，谈到了一旁的妖若儿。

    妖若儿的一举一动圣老看的一清二楚。人生得一知己，夫复何求。

    “妖若儿看到你被领域之火焚体的那一刻，竟然燃烧了本源的洪荒血脉。”圣老看了躺在一旁的妖若儿一眼，将刚刚的情况说了一遍。林辰听得心惊胆战，他没有想到，这个刚认识时间不长，自己甚至在无意识的情况下占有的女人竟然为了他付出了这么多。

    更没有想到，原本应该对自己充满恨意的妖若儿会为了自己燃烧那一丝洪荒血脉。

    圣老叹息一声，年轻人的世界自己是没办法掺和了，最后道：“一个女孩子，虽然是这个女孩子强大了一些，不过竟然在你被领域之火焚烧的那一刻竟然开始燃烧洪荒血脉，这可是拿命来换得，要知道那深藏的一丝洪荒血脉一旦被点燃，短暂的强大之后，是真正的灰飞烟灭。”

    林辰沉默了，如果说最初对于妖若儿的感情是一丝霸道的占有的话，那现在已经彻底改变。

    仔细的回忆着以前的一点一滴，倾听圣老的叙述，一股莫名的情绪在心底里生根，发芽。

    他忽然很想好好的呵护这个甘愿为自己付出生命的女人。

    林辰的眼角有些湿润，男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    一旁昏迷的妖若儿悠悠转醒，燃烧生命而激活自身的洪荒血脉，生命的托付吗。

    对于妖若儿的感觉终于有了恋爱的味道，别人都是先谈恋爱后上床，自己是先办了事再谈恋爱，真是造化弄人。

    圣老看着尴尬的小两口，无奈的摇摇头，清官难断家务事，这些事情还是让这些小年轻自己解决吧，想了想，便身形一晃，消失在原地。

    林辰挠了挠头，实在是不知道该说些什么。

    妖若儿看了面前的林辰一眼，费力的坐起身，身上的轻纱由于林辰的撕扯险些盖不住身体的重要部位，如果是战斗姿态的妖若儿，凶兽化的她还不觉得难为情，可是现在毕竟是人类的形态啊。

    此时的妖若儿苍白的脸庞上飘过一丝红霞，修长的双腿交叠在一起，坐起身来的妖若儿如海藻般的长发披肩。

    从林辰的角度看来，低下头正好看见胸前那一抹雪白，虽然不是初次看到妖若儿的身体，但是这种魅力对于一个刚刚接触男欢女孩的小男孩来说有着致命的诱惑。

    不得不说妖若儿的身材真是美得惨绝人寰，轻纱掩盖，犹抱琵琶半遮面，羞红的脸颊和那双仿佛要滴出水来的双眸，让林辰的肾上腺激素快速分泌。妖若儿轻轻的捋了捋发鬓，美艳不可芳物，仅仅是惊鸿一瞥，便有一种难以言明的妖娆。

    妖若儿的双手因为紧张而交叠在胸口，让楚天恨不得能捧在手心呵护。从侧面看，性感的双唇被唇彩染成粉红，嘴角带着两个深深的酒窝，雪白的皓齿若隐若现。灵动的双眼瞪得老大，眼中布满水雾，惹人怜爱。

    无论从哪一个角度看来，妖若儿的性感都会让任何雄性动物内分泌极速增长。

    林辰低下头，看着眼前的妖若儿，一股怜惜的情绪在心底蔓延。林辰扑通一下坐到地上，一把抱住了眼前的女孩，不，女妖更为恰当，轻轻的吻上了妖若儿的额头。

    能舍得为自己燃烧洪荒血脉，哪怕烟消云散也要救自己的女人，如果不珍惜那自己太不是东西了。

    林辰的动作让妖若儿吓了一跳，不过当感受到林辰指尖的温柔的时候，温馨的情绪在两人的心底蔓延。

    妖若儿的嘴角含笑，恨意早已烟消云散，经历了生死，还有什么比这些更能考验自己真正的感情呢。妖若儿将头靠在林辰的肩膀上，一股强烈的男性气息让妖若儿险些无所适从。长发披落，温情蔓延，感觉到自己的姿势有些不太舒服，妖若儿扭动了下身躯，一股酥麻的快感从林辰的小腹处喷涌而出。

    林辰真正的受到刺激了，坐怀不乱的那是太监，身为一个正常的男人，林辰此时仿佛被一把火焰点燃，扭动的那一下就像在火焰上泼下一盆滚烫的油。

    妖若儿柔软的身体在林辰的怀中扭动，感受着那惊人的滑腻，林辰小腹处的火焰瞬间蒸腾起来，浴火连绵不绝的冲击着初尝禁果的小男人，林辰的小兄弟一百八十度抬头挺胸。

    特别是林辰低下头看到妖若儿如同小猫一般迷醉的表情，眸子里那水汪汪的神情时，更让林辰的浴火瞬间澎湃起来，一发不可收拾。

    正当林辰想有下一步动作的时候，一声呢喃在耳边响起。

    “林辰，你是不是把什么东西放在了腿上，怎么这么硌得慌。”妖若儿躺在林辰的怀里，缓缓的抬起头，轻声细语的说道。右手向林辰小腹间探去，刚刚碰触到林辰的火热，妖若儿瞬间明白了什么。

    小脸通红的妖若儿，暗呸一声坏家伙，手足无措起来。

    这可压垮了林辰心中的最后一根稻草，妖若儿娇嫩的小手虽然只是隔着衣服碰触，依然让林辰的小兄弟昂扬起来。

    林辰几乎控制不住自己，在极度的刺激之下，林辰毫不犹豫的按倒妖若儿的身体，嘴唇相交，春色蔓延开来，看着身下欲拒还迎的妖若儿，林辰强有力的身体压了上去。

    两人的双眸紧紧的凝望着对方，仿佛要将彼此印刻在骨子里。

    正当林辰想要进行下一步行动的时候，圣老的声音在脑海中传出。

    “林辰，虽然我也知道在这个时候打扰你是不道德的。不过，你还是感受一下四周吧。“说罢，圣老再次消失在圣石之中。

    也难怪圣老说完就消失了，任谁在这种时候被打断都会感到万分悲剧，就如同林辰一样。怀中的美人只要一身手就能吃到嘴里，没想到这时候出了问题。

    林辰听了圣老的话，仔细的观察了下四周，果然这片空间开始不安分起来。

    现在还真不是办事的时候，要不然一会自己死都不知道怎么死的。

    妖族大贤者的领域力量被林辰吸收了之后，这片空间便失去了力量的支持，原本这条黄泉路是被黄泉领主把控，然而黄泉领主的战死，林辰又引来了妖族大贤者布下的领域天地法则。

    这让原本脆弱的空间动荡起来。

    妖族大贤者墓地是妖族大贤者用无上神通开辟出来的独立空间，不同于任何的地域，这里的一切都是神布下的规则。一片连着一片，然而这一段的空间在林辰意外的吞噬之下，天地法则的领域力量被吸收，失去了能量的支持，这片空间顿时变得脆弱起来。

    没有了源源不断的供给，那么这片空间迟早会被撕碎，化成天地间最纯粹的能量。

    任何东西都需要制约，能量的支持，一旦这种平衡被打破，那么注定会走向毁灭。

    林辰现在所处的黄泉路就是如此。

    感受到林辰严肃的表情，妖若儿马上发现了这片空间的异常，身为具有智慧的地狱级凶兽，在老祖宗妖族大贤者的地盘，妖若儿的感知比林辰还要墙上一些。

    妖若儿整理了下衣衫，也就是那几片轻纱，站起身来，眼睛注视着林辰，等待林辰的反应。

    “夫唱妇随啊，真是奇妙。”林辰从站起身，将身上烧的全是破洞的衣服，脱了下来，披在了妖若儿身上，**着上身。

    这可是自己的女人，自己怎么看都行，别人想看？门都没有，伸手剁手，拿眼神瞄，扣眼睛。

    林辰和妖若儿对视一样，心意相通，血脉相连的两人瞬间明白了彼此的想法，一个字。

    跑。

    脚步刚起，原本林辰和妖若儿两人所处的空间破碎开来。

    先是出现了一丝裂缝，逐渐蔓延开来，大地破碎，化作点点光团，碎裂逐渐扩散，天空出现了声声脆响，下一秒，大片大片的空间仿佛像玻璃板轰然粉碎。

    林辰的圣经心法运转到极致，左手抓着妖若儿的手臂，速度比起以往快了两倍不止。

    光点，林辰带着妖若儿向着光点的方向奔驰而去。

    身后的大地和天空逐渐消散于天地之间，快，必须要快。幸亏圣老提醒的及时，否在在晚个一时半刻，哪怕是自己的速度在快上一倍，一会和这方小天地一起消散。

    来不及多想，甚至，林辰都不敢回头看那片片碎裂的空间，沿着刚刚林辰和妖若儿所站立的地方开始，空间已经变得一片虚无，恢复到了最原始的能量状态，

    三十米，二十米，十米，近了，林辰的双腿猛然发力，带着妖若儿的身体仿佛炮弹般弹射而出，猛然射向了光点所在的位置。

    天空瞬间明亮起来，破碎的大地在临近光点的地方戛然而止。

    真是好险。

    林辰抱着怀中的妖若儿大声的笑了起来，差一点，只差一点啊，大难不死的喜悦让林辰更加开怀，有什么比死里逃生更值得庆祝？

    男人就当醒握杀人剑，醉卧美人膝。

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    