
    林辰的笑容还没在嘴角散去，瞬间凝固在脸庞上。

    “mlgb，果然我的运气一如既往的差。”虽然明白这妖族大贤者墓地没有一个地方不是危机四伏，不过你好歹给点喘息的机会吧，这边气还没喘韵呢，你这边就开始上菜了，还能不能愉快的玩耍了？

    林辰骂了一句。

    林辰现在所处的位置应该是位于整个墓地的核心位置，两旁的建筑分明有妖族贤者圣地神庙的风格色彩，闯入其中的林辰和妖若儿气还没有喘韵，就发现一双猩红的眸子死死的盯着自己，那感觉仿佛是在说，这两个人的味道好吗？

    面前正对着一座高大的石台，台阶一道身影隐没其中，仿佛沉睡了千年的魔神，睁开了双眼。

    隐没于黑影下猩红双眸的主人逐渐显现出身形，这是一个身高两米的巨汉，全身几乎**，下半身围着一条皮草裙，全身上下伤疤纵横交错，仿佛在宣誓着男人的光辉战绩。男子全身**的身上刻画着无比复杂的图案，玄奥的图案汇集成一幅火焰的图腾。

    铮亮的光头和林辰有一拼，一道伤疤从左眼划过了整个两旁，在猩红的双目下显得更加狰狞。

    果然伤疤才是男人最好的勋章，虽然林辰也**着上身，不过两人的感觉完全不是一个级别的，一个是粗狂类型，一个是型男类型。要说林辰吧，其实那身材是没得说，不过三次的火焰锻体，让林辰的身体如白玉般光滑，别说疤痕了，连个痘痘都找不到。

    称之为小白脸一点都不为过，没看妖若儿看向林辰的皮肤时都有些嫉妒么。

    这个身材高大的男子虽然不曾泄露出一丝强者的气势，但是林辰一点也不敢放松警惕。这里可是妖族大贤者墓地的核心位置，从现在经历的来看，外界的火焰之地最弱，越进入其中，碰到的越是强大的生物。

    “我似乎闻到了主人的气息，是你吗？人类？”这道身影出现后，眼中猩红的光芒犹若实质死死的盯着林辰。

    “气息吗？”林辰挡在妖若儿面前，莲华冰刃和焰之牙瞬间出现在手中，淡紫色的光晕升起，夹杂着五彩火光，手中的武器闪烁着妖异的光芒。

    “领域之火？”那巨汉看着林辰身边围绕的淡紫色光晕中蕴含的一丝五彩火光，眼神一凝，剧烈的收缩起来，兴奋的神色爬满了粗狂的脸庞。

    “难道说前方黄泉路上那一丝领域之火被你吸收了？怪不得空间都破碎了，哈哈哈。”狰狞的巨汉单手提着一把火红的长刀，狂笑不止:“黄泉领主那家伙竟然败在了你的手上，甚至连领域之火都被你吞噬，哈哈，几千年了，让我在体会一下这领域之火的威力吧。”

    “我被囚禁了千年，你闯入其中，简直是自寻死路。”

    没有一丝预兆，巨汉拎着火红的长刀，从石台之上向下一跃，夹杂着风雷之势，轰然向林辰斩了下来。

    狂暴，无情，火热，凶残，还有疯狂，这是毁灭的力量，连同自身一起带向毁灭。

    林辰凝神已待，手中的莲华冰刃举起，格挡住这一刀，然而巨大的力量让林辰的莲华冰刃不断下压，林辰双脚一蹬地面身形急速后退。

    刀势失去了抵挡，带着毁天灭地的神凤战团轰然砸下，只是纯肉体的力量让岩石地面出现了半径两米的巨大坑洞。

    “原来只是运气好的小家伙。”狰狞巨汉一刀劈下，就收住了刀势，索然无味。“连我一刀都挡不住，还想着能痛快的战上一场。”

    林辰沉默了，巨汉那无视的表情刺痛了林辰的武道之心，这一次，是被无视了。

    “林辰，我的名字叫林辰。”林辰的瞳孔被淡紫色的光晕覆盖了，这是林辰第一次体会到被无视的感觉，不是以前身在家族中的那种瞧不起，而是无视，深深的无视。运气吗？不可否认，林辰走到今天运气占了一定的比例。

    但是我林辰绝对不是靠运气才生存到现在的，轻视过我的人都付出了代价，黄泉领主如此，你也是一样。

    不疯魔，不成活。

    红莲，绽放，七朵红莲妖娆的占据着七星的位置，全身的能量喷涌而出，淡紫色的火光漫天，显示着林辰心中的愤怒。

    “你的意思，是我闯到这里是运气吗？”林辰抬起头，淡紫色的瞳孔紧紧的盯着眼前的巨汉。

    “难道不是吗？”狰狞巨汉仿佛失去了对答的兴趣，笑意隐没在嘴角。

    “那你就好好体会下我林辰的武道之心。”

    林辰的话音刚落，身形猛地动了起来，全身被红莲缠绕，莲华冰刃和焰之牙瞬间形成，一道淡紫色的流光朝着狰狞巨汉爆射而出。

    “融合之技，焚天势。”

    “斩龙之技，龙影杀。”势起，百战生。带着一往无前的气势，龙影杀瞬间形成，一刀，从下而上，在巨龙的嘶吼声中轰然斩下。

    在林辰劈出这一刀之后，狰狞巨汉就收起了对于林辰的无视，若是这个时候还妄自尊大的话，那也不配货到现在了，这刀势中蕴含的强大力量，哪怕是强如自己也看的有些吃惊。

    林辰这一刀，是集合了自己所掌握的几乎所有的武道战技而出的一刀，除了领域之外最强的杀招。

    在人们的认知当中，越是强大的战技，所带来的力量和所表现的威力就越强，然而林辰是真正掌握了势，携天地法则之威，谁能撼动。

    林辰的眼中闪过了一丝疯狂，林辰的脑海中响起了很久很久以前，那时候还是不能修炼阳气的废物面对家族所谓的强者。

    以弱胜强，百战而生，林辰兴奋了，如果没有丝毫的疯狂，那么怎么保护自己的亲人，保护自己的爱人。

    为了让自己更加强大，只有在生死之中不断历练，不断进化自我，挑战更强大的存在，这样才能变强。强者之心，只有勇往直前，不断的向前看，才能看到前进的方向。

    掌握了势的力量，领悟了领域的真谛，阴阳调和后的林辰无与伦比的自信。

    “哈哈哈，不错的小子。这力量够劲，再来，再来。”狰狞巨汉在龙影杀的攻击之下，猖狂的大笑，这才是战斗，这才是热血。力量的余波散去，狰狞巨汉盯着林辰的双眼，咆哮道：

    “好小子，你有资格知道我的名字。”

    “吾名：蛮族之王，泰达米尔。来吧，让力量彻底的释放，让我看看，让我领教到你的全部实力。哈哈哈。”

    泰达米尔的狂笑越发疯狂，火红的长刀妖气四射。

    “你要看力量，我就给你力量。”林辰的面目变得有些扭曲，嘶吼的声音从嘴里传出。

    “火焰圣经，冰雪圣经，天道，吾之武道，极为天道。”

    “红莲生，莲花动，焚天火，绽放。”

    “七星踏红莲，给我爆。”

    七朵莲花浮现出来，林辰的刀势翻转，只是一个简单的下劈，七朵红莲缠绕在莲花冰刃和焰之牙之上。

    莲花冰刃和火红长刀轰然碰撞在一起，焰之牙抡成半圆，又是一刃砸下。

    “来的好。”蛮族之王泰达米尔感受着莲花中带着的天道力量，那毁灭般的疯狂让自己的身体兴奋的颤栗起来，疯狂成为这一刻的主旋律。

    不疯魔，不成活。

    七朵红莲炸开，火焰四射，领域之火，焚天烈焰，红莲业火，整个神庙都被染成了火焰的颜色。

    一刀比一刀沉，一刀比一刀重，莲华百刃斩，百刃合一，天人之境。

    爆炸的力量让周围的石壁出现裂痕，地面龟裂，余波吹得一旁观战的妖若儿身体贴在墙壁之上。

    烟尘散去，林辰跪在石阶下方，双手费力的撑着莲华冰刃，嘴角上一抹殷虹的鲜血分外刺眼。

    “满足啊，真是满足。”拎着火红长刀的蛮族之王泰达米尔站在林辰的对面，看着上身长约半尺的刀痕，一脸的满足。

    “等到了，终于等到了，我蛮族之王泰达米尔终于不用经历着无尽的岁月，没有战斗，还叫什么战士？进去吧，他在等着你。”

    蛮族之王看着面前的林辰，右手猛地敲击胸膛，双脚一踏地面，重新回到石台之上。

    血液已经凝固，片刻，蛮族之王泰达米尔的身体化为了石块，面容依稀可辨，如果不是刚刚经历过如此剧烈的战斗，那蛮族之王泰达米尔的上半身一道半尺长的伤痕，还以为是梦境一场。

    林辰一脸苦笑，这就是最后的试炼了吗？如果不是自己机缘巧合领悟了势，恐怕，早已经被这泰达米尔一刀斩杀了吧。

    心神一松，林辰跌坐在地上。

    妖若儿赶紧跑了过来，情郎受伤，妖若儿比谁都紧张。

    “怎么样，还好吧。”妖若儿一脸关心的问。

    “没事，只是脱力了而已，回复一会就好。不过，泰达米尔最后说的他在等着我是什么意思？”林辰有些一头雾水。

    林辰的眼角飘向神殿正中心的巨大石门，一切在推开石门后都会知晓。

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    