
    凤族领地，火辣辣的太阳烘烤着大地，透不出一丝风声，隐隐被烈日的炽热烤干。

    脚底踩着如同裂土般的大地，烤的人脚底发烫。大队的人马正急行而出，多年的佣兵生涯让这些在生与死边缘生存的冒险者更加珍惜自己的生命。一双双警惕的目光不断打量着周围任何一处阴暗的角落，哪怕是一点点风吹草动都会引起众人的敌意。手掌紧紧的握住武器，如同握住了自己的性命般，时刻准备着应对任何突发状况。

    这只临时组成的佣兵团队散发这让人咋舌的战斗力。虽然很多人都是第一次合作，但是基本的默契众人还是拥有的，毕竟这是在虎口讨食，一旦内部出现矛盾，分崩离析定会成为必然，彼此眼神交错间，都能从对方的眼中看到安全与否的信号。

    九幽之地，三族大战拉开序幕，到处都弥漫起战争的迷雾。像这样临时组成的团队有很多，战火即将拉开序幕，只有合作才能在这乱世中生存下来。

    凤族重镇，凤鸣镇。

    凤鸣镇是凤族十分重要的城镇，虽然只是中等规模，但是对于凤族意义重大不容有失，据说已经存在了三百多年的时间，原来这里是一整座大山，凤族的首任族长用神通开辟大山，将山峰劈成两半，这才有了凤鸣镇的出现。

    传说凤族的首任族长的尸骨就埋葬在这凤鸣镇中，凤鸣二字也正是首任凤族族长的名字。对于凤族来说，凤鸣镇不仅仅是凤族的重要组成部分，对于凤族还有着无比重大的象征意义。

    凤主云岚独自走在凤鸣镇的街道上，人们在紧张的忙碌中，从眼中只能看到茫然和焦急。灭世狼族和龙族一起攻打凤族的消息越演越烈，在这凤鸣镇位于进攻凤族祖地的必经之路，战火很快就将蔓延到这里。

    云岚独自一人走在凤鸣镇的路边，林辰消失在九幽深处的时间已经过去了半月，自己也曾派人寻找过，却一无所获。灭世狼族和龙族发动战争，云岚也只能放下对于林辰的思念，毕竟云岚代表着整个凤族，不可能因为儿女私情而抛弃凤族。

    云岚来到这凤鸣镇已经有了不短的时间，如果狼族和龙族同时攻打这里，那防守起来，真要费一番心思。凤鸣镇两面环山，矗立在中间，只能正面强攻，然而龙族的加入让联军的攻击手段又多了一种，从空中进入。

    面对于两倍于自身的兵力，云岚真的有些犯难。

    如果说单单是一族来袭，那么云岚丝毫不担心这里会被攻打下来，自己已经下令凤族的王牌军队神凤战团进入凤鸣镇中驻守，但是如果龙族同时来犯，地面的强攻加上空中龙族的骚扰，那压力会成倍增加。

    正当云岚思考的入神的时候，天空中盘旋着一只火红的小鸟，云岚抬起头，神元巅峰境的修为让她在第一时间就发现了自己的宠物。

    “来了吗？”云岚喃喃自语。

    凤凰羽翼鸟仿佛发现了凤主云岚的身影，叫声越发刺耳……

    这只凤凰羽翼鸟原本是幼年的凤主云岚在凤庭中驯养的宠物，因为性格温驯一直被凤主云岚带在身边。

    凤凰羽翼鸟虽然几乎没有攻击力，但是凤凰羽翼鸟是这个世界上最好的斥候，它的眼睛可以看穿万米的距离，不但能准确的识别，还能清晰的分辨主人传达的命令。

    从小这只凤凰羽翼鸟就是由凤主云岚的血液养成，跟凤主云岚的心灵存在密切的联系。

    因此当凤凰羽翼鸟飞到离凤主云岚还有百米的距离，就清晰的确认了云岚正在这个地方。

    凤凰羽翼鸟尖叫起来，刺耳的音波仿佛形成某种规律传达到远方。

    忽然——

    犹如狂风骤雨般，地面在震动，周围的烟尘四期，强烈的震动感让凤鸣镇的村米惊慌失措，险些站立不住，战争要爆发了吗？。

    那如同地震般的啸声，震耳欲聋。

    稍有见识的几名老者脸色煞时间变得苍白，不是刚刚传来战争的消息吗？怎么会这样。

    “是我族的神凤战团，这是神凤战团团行军的声音，人，这人，好多。这难道就是倾巢而出的规模么。”

    行人们的脸色苍白，被眼前的一切吓的有些发蒙。。

    许多见多识广的凤族子民，但这一刻依旧震惊的无以复加。

    他们不是没有见过神凤战团团，但是如此令行禁止，数量如此之多的神凤战团却从来没看到过。

    这简直是神凤战团的全部人马，一切的阴谋诡计都会在这只强大的神凤战团团面前，

    分崩离析。

    神凤战团团，大批行军是很少发生的，只有在凤族战乱，硝烟四起的时候神凤战团才会被派出征战，否则都会被驻扎到凤族的皇廷，这是万古不变的铁律。

    而这地震般的声音竟然让人的内心都出现停顿，足可见人数之庞大。

    根本不容凤鸣镇的人们多想，无数身披铠甲，胯下战马的神凤战团如同山呼海啸般蜂拥而至。

    “停。”一声令下，正在奔跑的神凤战团领头的凤鸣卫直接原地停住，那动作，整齐划一，不见一丝杂乱。

    密密麻麻的神凤战团翻身下马，不曾发出一丝想动。

    单膝跪地，为首的两人则躬身而立，缓缓从头上取下，头盔。

    英姿飒爽的两位美女副首领出现在凤主云岚的面前，棕色头发的霓裳，金色长发的云舞副首领，一个个熟悉的面孔出现在凤主云岚面前。

    “拜见凤主陛下。”

    声音震彻苍穹。

    拜见陛下？

    谁是陛下。

    陛下在哪里？

    无论是年老的村民还是经历很多的凤鸣镇官员，他们都发现了眼前的神凤战团部队多么与众不同，全军令行禁止。

    阶级森严，态度虔诚的望着前方。

    看着眼前气势凌然的神凤战团团，村民们感觉自己的呼吸都停顿了，

    “大家快让到一边，别看了，快闪开，陛下？难道我们的凤主来到凤鸣镇了吗？那镇上的官员怎么一点消息没有收到。大家快退开，不要挡住神凤战团的路。

    他们应该不会跟我们这样的村子里的村民计较，我们如果挡住了陛下，肯定会引起陛下发怒，快快退开。”

    边说着，人群慌乱的散去。

    看那神凤战团铠甲上纵横交错的伤痕，看那神态的森然，多么强大的神凤战团。

    惶恐，不安，没有任何一个人能在如此强大的军团面前淡然。

    凤主，传说中的凤主，神元巅峰境的凤主大人降临了吗？众人感觉思维都混沌了。凤主那可是整个凤族至高无上的存在，要知道如今的凤主已经到达了神元巅峰境界，是有史以来最为杰出的一代雄主。

    一句话，就能让一座城市分崩离析，一道命令就能流血千里。

    反手之间，翻云覆雨，流血千里。

    凤主云岚，身形一闪出现在队伍的前方。

    “来的还不算晚。云舞。”

    “属下在。”云舞上前一步，单膝跪地，准备接受命令。要知道现在是战争时期，在军队中，服从命令是天职，无论是云舞还是霓裳，两人虽然是凤族的副首领，但是一旦进入军中，就必须遵从军法。

    “吩咐下去，将整个凤鸣镇进入紧急战备状态，神凤战团的凤鸣卫接管城防。”

    “是！”

    “霓裳。”

    “属下在。”

    “将神凤战团分为两股，你和云舞各自带领一支，地面需要防护的地点提前做出标注。将凤鸣卫安顿好后，到凤鸣镇的大厅见我。”

    “是！”

    凤主云岚有条不紊的吩咐好事情后，挥散了要来报告的凤鸣镇官员。

    现在可没什么闲情逸致听这些，整个凤族进入全面的紧急战备状态，自己必须要加紧的提升实力，才能更好的应对。

    虽然自身的修为已经达到了神元巅峰境，但是对于狼主东庭和龙主坛天这两个家伙不得不防，二打一，很吃亏啊。不过幸好自己有凤凰涅槃心法，能够让自己在短时间能提升实力。

    这里的事情安排好了，还是尽快要回到凤族祖地一趟，要提前做些准备了，否则一旦战火蔓延，自己脱不开身，凤族皇廷被攻破，哪怕祖地那些太上长老们出面，那损失未免也太大了些。

    哎，林辰，你到底在哪里，如今已经过去了半月，为何还没有一点消息。

    ……

    而这时的林辰正在努力的调息中，蛮族之王泰达米尔最后的一句话让林辰左思右想都想不明白，给圣老说了之后，圣老也是满头雾水，蛮族之王应该是被妖族大贤者抓来守护着陵墓的护卫，分析着泰达米尔言语不清的话，顿时陷入迷茫之中。

    林辰，圣老，妖若儿三人大眼瞪小眼半天，最后只有听天由命，各自去调息。林辰经过刚刚疯狂的战斗，对于势的领悟更加深入，本身并没有受到什么伤害，仅仅是力量使用过度，透支了而已。

    是生是死，是福是祸，只要推开前方的石门，一切自会有分晓。

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    