
    林辰猖狂的笑意瞬间凝固在脸庞上，听着这耳后传来的声音，心里一阵阵发寒。

    “靠，得意忘形了。”这里可不是寻常大马路上，而是妖族大贤者墓地的中央地带，妖族大贤者的安寝之地。

    人家都死了，自己还在人家墓地里放声大笑，难道是在作死么。

    林辰僵硬着脖子，缓缓回头看去，那出现在自己记忆中的黑发黑眸果然出现在自己面前，真是不作死就不会死啊。

    在林辰的面前，巨大的血红长棺之上，漂浮着一道身着黑袍，黑发黑眸的年轻男子，岁月的流逝丝毫没有在这名男子的身上留下痕迹。

    “我说小家伙，吸收了我全身精华凝结而成的妖珠，还领悟了我留下的天地法则，现在竟然在我的安息之地放声大笑，你是觉得我死的好吗？”黑袍年轻男子看着林辰的脸，一丝邪气的笑容在嘴角泛起，看的林辰心底发寒。

    嘴角一阵抽搐，任谁在墓地之中看到主人已经死去多年的老家伙突然出现在自己面前，还拿那种阴森森的眼神看着自己，心里也一定不会好过吧。

    “这个，您老人家…我不是有意的，这个……”林辰小心翼翼的盯着面前浮现的身影。

    当林辰说完这句话的时候，发现这黑发黑眸的男子眉头挑了挑，很有爆发的前兆。

    “老人家？我长得很老吗？”

    林辰心里顿时跳快了半拍，面前可是妖族大贤者的真身，哪怕只是由一丝神识凝结而成，那一旦发怒也不是林辰能够承受的，神阶是一道分水岭，好比先天和后天的区别。

    林辰谄笑着接到：“不老，一点都不老……”

    妖族大贤者看到了林辰的表情，隐约猜到了林辰在想些什么，斜着眼睛瞄了林辰一眼。

    “放心，就算我现在想要弄死你也不可能了。妖珠是我全身修为精华之所在，被你吸入体内时候，现在虽然平复下来。但是我们已经拥有了同源的力量，我没有办法对你产生伤害。”

    林辰的心里一喜，并没有将这兴奋的表情流露出来，圣老的教育起到了至关重要的作用，任何时候都不能掉以轻心。刚刚就是因为自己打到了圣王境界，才猖狂的大笑，引出妖族大贤者乐极生悲的。

    妖族大贤者看着林辰的脸色并没有因为自己的话而改变，稍微露出了点满意的神色。到达了妖族大贤者这等境界，随心随遇，根本不需要隐藏。

    “但是，这我堂堂妖族大贤者的力量岂是那么好吸收的，虽然我们分属同源，但是你吸收着妖珠依旧有着不小的风险。”妖族大贤者从血红长棺上走了下来，才继续道：“这已经是属于神的领域，我辈已经与天地融为一体，这妖珠更是神阶才可以拥有的。虽然你现在已经在血红光柱的洗礼下吸收了一部分，但是，有更多的妖珠力量会储存在你的体内，如果短时间能不能把这力量完全吸收，那么，嘿嘿。”

    妖族大贤者比划了个爆炸的姿势。

    当身体内的力量超过了身体的负担会怎么样？林辰听了妖族大贤者的话，早已经一清二楚，出了爆炸，没有第二条路可以走。

    “难道我注定要成为第一个被能量撑死的武者？说好的老死呢？”林辰心底暗暗叹气，都怪这个妖族大贤者，有这种事不会提前告诉自己啊，非要等自己吸收了才出现。其实林辰也就这么想想，估计要不是自己得意忘形，估计妖族大贤者根本懒得搭理自己。但是转念又一想，妖珠可以说是妖族大贤这最重要的力量，为何会放置在血红的长棺之上？只要是正常人，对于这宝物都会隐藏起来。看来这大贤者是故意引诱自己的。

    妖族大贤者饶有兴致的盯着林辰的双眼，看的津津有味，对于这个吸收火焰猛犸血液精华，在自己设置的焚天烈焰的包围下掌握焚天势，甚至领悟了自己留下领域中的天地法则，虽然其中几个环节出错了，但是丝毫没有影响结果。林辰这个小家伙凭借自己的毅力运气和实力毅然决然的走到今天这一步。

    妖族大贤者那洞彻人心的双眼仿佛能够看破人心。

    “我知道你在想什么，这妖珠就是我特地放在棺材上面的。但是不是因为你的关系。你看。”顺着妖族大贤者手指的方向，林辰看到了两条一青一白的小龙茫然的在妖珠存放的地方游来游去，妖族大贤者继续说道：“这妖珠原本是我用来支撑这片空间的力量源头，这一青一白两条小龙就是用来调配这能量的分布的。”

    沮丧的叹了一口气，林辰心中的想法被妖族大贤者看的一清二楚，心下也不曾多想，拿出了破罐破摔的心态：“那怎么办，没有了这妖珠的支持那这片空间……”

    说道这里林辰的脸色，猛然一变，一旦空间没有了支持的力量会怎么样，毫无疑问，整片空间会逐渐破碎开来，化为天地间最纯粹的能量消失不见。那被困在血纹中圣老和妖若儿……

    林辰的脸色终于变化了：“我还有两个朋友被血纹控制在蛮族之王泰达米尔的房间里，这……”

    “放心，在我还没有消散前，这片空间是不会消失的。”妖族大贤者的话让林辰长出了一口气，睁大了耳朵，看看下面有没有可是，但是，如果之类的话。

    结果等了半天也没有下文，这才完全放下心来。

    妖族大贤者沉默起来，看着林辰的表情，牵强的笑了笑。

    “来吧，小家伙，让我来看看你现在的状态。”说着妖族大贤者袖子一挥，林辰的整个身体完全失去了控制。

    皮肤，肌肉，骨骼，血液，全神能量的行走路线，三大异火的三族鼎力完全出现在妖族大贤者的视线之内。

    “小家伙好运气啊，获得了我留下的焚天烈焰，还掌握了领域之火，三十六天罡异火已经得到了两种，没想到竟然连九幽异火也收服了，而且还发生了变异，这红莲的威力，可丝毫不亚于你修炼的两种圣经心法。”

    “啧啧……”

    “三十六天罡异火独占其三，这要是传出去，哪怕你有八条命，也全部都交代了，匹夫无罪怀璧其罪啊。”

    妖族大贤者邪邪的笑了两声，继续道：

    “怪不得能那么容易就吸收了我的妖珠蕴含的力量，原本在你体内的两种异火就跟我的妖珠力量本事同源而生，加上这变异的红莲从旁协助，三种异火练体，怪不得没有爆体而亡，竟然容纳住了妖珠当中的力量。”

    “火焰圣经，冰雪圣经，焚天烈焰，红莲业火，领域之火，天下奇珍你一人独占五位，了不得啊，了不得。”

    听着妖族大贤者赞赏的话语，林辰也有些自得，这些都是拿命换来的，无论是远赴火山，如冰原，进入这妖族大贤者墓地，那一次不是九死一生。

    “不过你也不要开心的太早，你既然选择了火焰和冰雪双修那就要做好阴阳调和的准备，你和那只惊悸女妖那个小家伙阴阳调和还完全不够，看来你这日后是离不开女人了。”妖族大贤者大笑着拍着大腿，仿佛要笑岔气了一般。

    “现在你吸收了我的妖珠能量，虽然这力量没有属性之分，对于你冰雪圣经也能起到一定的提升作用，基础，基础最重要，你现在要想突破更高的层次，还是把你身上的力量凝实了再说吧。”

    这也难怪妖族大贤者可是神阶的强者，甚至已经达到了上位神的境界，眼界自非凡人能够比拟。不过林辰很是知足，这么短的时间内修炼两种截然不同的功法，还达到了圣王阶段，还有什么不满足的呢。

    “是，前辈说的是。”林辰站在妖族大贤者面前，回答道。

    “别前辈，前辈的叫了，吾名，火龙之王坛凌天。”坛凌天一片淡然的说道。

    “嘶。”

    林辰倒吸了一口凉气，对于这个名字，林辰很是熟悉。相传龙族在五千年，一弟子掌握天地之威，成功境界神之境界，叱咤风云二十年，却在其三十六岁的时候突然消失。

    九千年前荒古时期，九幽之地三族刚刚步入这片土地，大战一触即发，当年这名叫做坛凌天的男子，以一人之力对抗狼族和凤族的所有高手，战而胜之，然而在事后不久便传出了坛凌天消失的消息，但是凤族和狼族经过那一役，虽然得到消息，却不知真假，丝毫不敢妄动。

    那时候的九幽三族可不想现在一样，那时候三族人才济济，族内很多强者都踏入了神元境界，甚至向着神之境发动冲击。而这坛凌天最著名的事迹不是一人独占两族高手。而是，坛凌天是三族之中数千年来第一个冲击神之境成功的男人。

    被誉为龙族中兴的希望，另外他还身负了龙族最独特的血脉，暴走血脉。

    然而正当这坛凌天意气风发的时候，却突然消失了。

    九幽三族是在万古时期就到达了九幽之地的，逐渐在这片土地繁衍起来。

    这也是林辰在翻阅圣堂录时关于万古时期，最长，也是最详细的一篇记载。

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    