
    九幽森林中，阳光照射之下，丝毫感受不到温暖，透过密密麻麻的树林，照射到地上的那点点光晕，让人心底浮现出一丝不好的预感。。

    这里已经是接近九幽深处的边缘地带，约莫在过半个时辰就会进入到真正的九幽内部。大队的人马正急行而出，这些都是部族中最精锐的战士，真不知道族长是发了什么疯，在这么重要的时刻就然把一直战力如此强大的队伍派到这里来，还是为了搜索一个人。

    一想起那个叫林辰的家伙，凤十三就有些抓狂。

    凤十三虽然这个名字有点不靠谱，但是办起事来却是有一手，一身修为已经到达圣者五星，也是凤族中有数的强者。

    警惕的观察了下四周，吩咐队伍戒备起来。一双双警惕的目光不断打量着周围任何一处阴暗的角落，哪怕是一点点风吹草动都会引起众人的敌意，时刻准备着应对任何突发状况。这支队伍明显分成了两个阵营，一部分是由凤十三带领下的凤族精锐。

    而另一部分则是由一支商队的护卫组成。这次进入九幽森林，为了掩人耳目，凤主云岚一共派了三支小队，自己只是其中一支。为了让目标不太明显，特意跟一支进入九幽森林的商队合作。

    这里毕竟是九幽森林，要不是有凤主云岚的命令，这些身经百战的战士是绝对不会到这里来的，谁都知道，一不小心就会身死。毕竟死在战场上和死在这里完全是两个概念。

    这支队伍在凤十三的带领下散发这让人咋舌的战斗力。现在的凤族已经到了关键时刻，本族斥候已经传回灭世狼族和龙族大军行进准备进攻凤族的消息。

    这个时候的自己明明就应该带领这支小队在前线准备抵御外族的侵袭，而不是莫名其妙的被派到这里来找人。

    凤十三的背后，背着一把巨大的重剑，这是凤族中最强大的天阶秘宝之一，为了保障自己这支小队的安全，被赐予了自己。凤十三抬头看了看几乎被树叶遮盖住的天空，又回头看了看身后的这把武器，头都快炸开了。

    黝黑的巨剑压抑着凤十三体内的阳气，超出常人承受能力的重量以及不知道是由什么材质制作而成的重剑无时无刻不在压抑着凤十三，让凤十三的步伐有些艰难。几乎每一次落地，都会把脚下干汩的泥土踩的粉碎。

    凤十三走在自己这只队伍的正前方，这才小半天的路程，就让原本健壮的体魄有些吃不消。圣者五品啊，虽然不算什么绝世高手，但是在凤族年轻一代中也是数一数二的。

    都是林辰这个家伙害的，让自己找到他非要狠狠的抽一顿不可，凤十三擦了擦额头上细密的汗水，舒缓了下身体的疲惫，继续带着队伍赶路。

    视线略过人群，一名意气风发的年轻男子的身影出现在凤十三的眼中。

    这个商队的年轻人好像是什么大总管的儿子，叫沃囊非。沃囊非，窝囊废？真不知道他爹怎么起名的。穿的花枝招展的，跟个娘们一样，在自己商队护卫的人群中间，大声的呼呼喝喝，看那欢天喜地的样子，丝毫没有把这次进入九幽之地深处当做危险的路程。

    不过如果凤十三知道这个沃囊非的父亲叫什么就不会这样想了，他父亲叫沃由兵，我有病。

    对于这个脑子里装了稻草的家伙，凤十三是十分反感的。凤十三皱了皱眉，这样的大呼小叫，万一惊动了九幽森林森林里的魔兽可就得不偿失了。正当凤十三收回目光的时候，沃囊非仿佛感觉到了什么，顺着凤十三的方向狠狠的扫了过来。

    当初自己这支商队在招收护卫的时候，沃囊非就十分不喜欢这个长的比自己还有男人味的男人，在当初凤十三加入这只队伍的时候就做过阻挠的事情，不过被自己的护卫队长给拦了下来，毕竟从表面上看凤十三带领的这支十几人的小队很有战斗力的样子。

    不过也难怪，凤十三虽然是一名战士，但是从表面上看起来很有当小白脸的潜质，细碎的金发，白嫩的皮肤让二八年华的少女都会心生嫉妒，由于巨剑的压力，让他感觉有点弱不禁风，仿佛一阵狂风就能把凤十三瘦弱的小身板吹走。

    这能怪谁呢？谁让你长得这么帅？你长得这么帅干嘛还来当护卫啊，带着你的队伍去做鸭子好不好，去哪不好，非要跑到本少爷这碍眼。

    阴差阳错，凤十三就这么被恨上了。还是被一个如此脑残的人恨上了。

    正当凤十三感叹人生的不公的时候，一道危险的气息传来。

    天生敏锐的直觉让凤十三对于危险的感知要高出别人不少，眼中闪过一丝精光，身体前倾，瞬间变得紧绷起来，仿佛即将出窍的利剑，右脚轻轻跨出一步，这是最佳的防御姿态。

    片刻前方斥候的哨音响起，整只队伍的气氛顿时变得紧张起来。

    凤十三作为自己这支小队的指挥者，有条不紊的分配着防守任务，神色有些严峻。

    “疯子，分配两个三人组，组织攻击阵型.”

    “凤九，你负责左翼防守，凤章，负责右翼。”

    “老七，你来殿后，如果情形不妙，听我号令，集体撤退。”

    凤十三听着前方传来三短一长的哨音，眼中凝重的神色越发强烈起来。

    “紫色预警信号，这可不好对付啊，一不小心就会全军覆没。”

    危险总是来得那么突然，哨音落下不到五秒的时间，铺天盖地的红色影子席卷而来。

    “这是？烈焰巨猿？“

    “怎么会出现烈焰巨猿的……”

    “戒备，全体准备屠魔。”

    巨大的吼声震耳欲聋，随着巨猿的吼叫声响起，兽体环绕着蒸腾的火焰，光芒大作，刹时间，奔腾而出的火焰高达半米，巨猿的身形也越来越快，手脚并用，巨大的威势透体而出，汇聚成强烈的火柱，所过之处，寸草不生，就连干裂的大地仿佛也被烘烤的漆黑一片。

    哪怕间隔二十多米的距离，依然让凤十三感受到了无比恐怖的阵势。

    “这就是恐怖级别的烈焰魔兽啊，虽然九幽深处的魔兽比石头还多，但是怎么一次就碰见这么凶残的魔兽？”凤十三抹了一把额头上的汗水，口干舌燥的轻声呢喃。

    “兄弟们，跟我冲，攻击薄弱部位。”凤十三大吼一声，右脚猛踏地面，顺手抽出背上的黑铁长剑，淡金色的阳气形成螺旋，聚集在凤十三的身上，形成一层保护膜。

    猛蹬地面，身体如利刃般飞出，瞬间，聚集着阳气的剑刃纷飞，颜色各异的阳气喷发，

    瞬间，战争一触即发。

    凤十三取下背后的黑色巨剑，轻轻的抚摸剑身，眼中精光四射。

    “虽然现在用你有些吃力，但是恐怖级的烈焰魔兽，你我并肩作战吧。”

    此时凤十三看向巨剑的神色，温柔的像个孩子。

    地面之上，到处残垣断壁，毋庸置疑恐怖级巨猿的破坏力惊人。

    凤十三起身而上，身高两米的巨汉在恐怖级烈焰巨猿的身前，仿佛是个孩子。

    一剑快似一剑，凤十三借助身体的灵活，一脚踏在巨猿的手臂上，身形一转，手中金属巨剑螺旋阳气四起，角度刁钻的冲向巨猿面门。

    “螺旋斩，给我破。”

    鲜血四溅。

    烈焰巨猿是烈焰系高级魔兽之一，全身凝聚着无比的热量，哪怕是在九幽森林外围，一般的魔兽也不敢招惹。在远古的时代，烈焰系魔兽是魔兽的顶级分支，本身聚集着浓烈的火元素，就如同爆发的火山，一旦点燃，必将天塌地陷，而且烈焰系魔兽本身脾气火爆，一旦受伤，甚至会发生暴走的情况，不好招惹。

    “吼。”

    战机一闪即逝，这支小队的成员都是凤族身经百战的勇士，历经无数次生死，如此好的机会怎么能抓不住？至于那个沃囊非的护卫队，呵呵，没看那边瘫倒了一群，浑身打摆子的家伙们吗？

    凝聚着雄浑阳气的箭簇，长剑，各式各样的手段层出不穷。

    “吼，吼，吼。”

    巨猿疯狂的咆哮着，凤十三螺旋的剑气在巨猿的左肩膀留下了深可见骨的伤痕，血液喷薄而发。

    加上自己等人的攻击，巨猿的身体变得千疮百孔。

    愤怒的烈焰魔兽疯狂的挥舞着手臂，全身的火焰蒸腾，炽热的血液如同岩浆般，浓烈的火元素让身披阳气铠甲的凤十三的皮肤都能感受到那烧人的炽热。

    来不及躲避的凤十三，被火焰击中，无数在攻击途中近身的战士被肆虐的烈焰烧伤。

    凤十三身上原本凝实的阳气铠甲已经破碎，细碎的棕色头发被烈焰撩的灰黑一片。

    凤族战士们已经没有办法再组织一次像样的进攻，仅仅是一次正面碰撞，就让负责牵制的几个兄弟受伤。

    零零碎碎的攻击，三三两两的的吸引着巨猿的仇恨。

    巨猿在遭受到猛烈的攻击之后，双目变得血红。

    妖异的瞳孔透出嗜血的光芒，原本虚弱的身体迸发出更加澎湃的热力。

    “暴走？咳，咳咳……”凤十三，瞠目结舌，眼睛瞪的老大。

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    