
    烈焰池中火焰中带着一缕金芒，仿佛在体现那无与伦比的霸气。周遭的火焰能量一波接着一波，不断涌现，那形成的气旋状黑洞没有丝毫停止的欲望，林辰的身体一片赤红色。烈焰池中的火焰不断的涌入林辰的体内，虽然属于同源的火焰，但是如此庞大的火焰能量被吸入气旋黑洞中，爆发出前所未有的高温。

    林辰的面孔开始变得有些扭曲起来，你这领域之火见好就收啊，这么无休止的吞噬身体哪有可能承受的住。

    全身的血肉都被这烈焰池中的火焰搅动，红莲业火，焚天之火也变得有些不安分起来，蠢蠢欲动。

    虽然这烈焰池中的火焰跟林辰掌握的领域之火分属同源，但是不知过了多久积累下来的炽热烈焰，这么吸收法不是自寻死路么。

    体内的火焰躁动，心底一片燥热，显然目前的处境对于经历过三次烈焰焚体的林辰来说痛苦还不是那么剧烈，但是任何一个人三番两次的这么玩也是会被玩坏的啊。看着领域之火形成的气旋黑洞丝毫没有停止的一丝，林辰只能挂着一丝苦笑。

    现在他是鳄鱼咬刺猬，无从下手。不过该做的还必须要做，林辰赶紧收摄心神，体内的红莲业火和焚天之火被调动起来，这可不是什么好兆头。毕竟林辰修炼的不单单是一个火焰圣经，冰雪圣经也占据着半壁江山，虽然体内的火焰能量和冰雪能量柔和之后不分彼此，但是不代表焚天之火和红莲也受圣经的控制。

    心神灌入其中，澎湃的淡紫色能量从体内喷涌而出，夹杂风雷之势努力将体内的焚天之火和红莲之火压下，至于领域之火嘛！看着那淡金色的领域之火，林辰只能苦笑一声，先收拾好这两个再说吧。

    此刻的红莲业火和焚天之火仿佛跟领域之火遥相呼应，互为犄角，成抗衡之势，在领域之火同源的火焰涌入林辰的身体时这三足鼎立的局面彻底被打破，林辰的身体几乎成为了火焰的海洋。偏偏这领域之火仿佛还拥有意识般，每当林辰成功的安抚好焚天之火和红莲业火，这新加入的火焰就过来挑逗一下。

    搞得林辰****，欲罢不能。好像捉迷藏般，虽然火焰的躁动对于经历三次火焰加身的林辰来说构不成什么威胁，但是谁也架不住如此挑逗不是，刚刚理顺的火焰就开始躁动，半个时辰过去，林辰的表情仿佛吃了老鼠屎一般。

    林辰和这烈焰池中的火焰开始了捉迷藏，打起了游击战，敌进我退，敌退我进，敌疲我扰，让林辰烦躁的一塌糊涂。

    “我靠，我就不信我安抚不下来。”林辰本身就是一个驴脾气，骂着不走，打着倒退，这是彻底杠上了。

    林辰爆了一声粗口，焚天势起，七星踏红莲，心神转而由安抚变成控制。我安抚不了你是吧，那我直接控制你可好？心神反转之间，焚天势携七星红莲缓缓运转，散发出一片片淡淡的幽光，渗透于身体的各处，对于体内的火焰能量控制起来。

    在这幽光形成片刻，焚天之火和红莲之火终于不再敌对，反而融合到一起，在烈焰池那新如火焰的挑逗下，丝毫不为所动。

    涌入于林辰体内的领域之火在气旋黑洞的不断吞噬下越发壮大起来，在林辰的全力镇压下焚天之火和红莲业火平静下来，但这领域之火依旧我行我素，随着新的火焰能量不断涌入，丝毫不受控制，反而更加活跃起来，原本只是时不时的挑逗其他两股火焰能量。久攻不下，恼羞成怒，这火焰开始躁动起来，不断的左冲右突，剧烈的挣扎起来，原本身体已经适应了这烈焰入体的林辰感觉到一种暴怒的情绪在蔓延，火焰的愤怒，林辰的眉头微微皱起，脸上浮现出一抹痛苦的神色，不由闷哼一声。

    强忍着痛楚，林辰的心神转念之间，便将焚天势和火焰圣经催动至巅峰，七朵妖异的红莲闪耀，在外敌的侵入之下，平衡被打破，两种本是互相制衡的火焰能量开始共同遇敌。

    心神透过这蒸腾的火焰，神念流转之间，泛着金色光芒领域之火蔓延开来，火焰翻滚之间，热浪蒸腾，一股股金色的火舌不断吞吐，最后汇集在一起，不断的发起攻击。

    此时林辰身前的气旋状黑洞还在不断扩大，周遭半米范围火焰都被吸入其中。淡金色的领域之火不断涌入，好像注入了生力军般更加活跃，而进入林辰体内的火焰不断的占领体内有限的空间。

    林辰控制着红莲和焚天之火，两者交融在一起，形成一道尖锐的长枪，猛然喷出，冲入了淡金色的领域之火。

    仿佛感受到了外界的阻碍，领域之火仿佛感觉到危险，层层而出的火舌不断阻碍着焚天之火和红莲的进发，混乱，林辰的体内仿佛是烧开了的沸水，一片蒸腾。

    如果是一般的火焰，在林辰体内两重火焰的夹击之下，早已经溃败，但是领域之火不同其他。

    在烈焰池中燃烧了数千年，在妖族大贤者赋予天地法则的那一刻起，这团火焰已经有了自己的意识，确切的说，这烈焰池中的火焰虽然不曾净化出智慧，但是仿佛有了本能，火焰的本能。

    无论是动物或者说是人类，都有着自身的本能，受到伤害会躲，看到攻击会闪避，这就是本能，完全不需要去操控。

    而这烈焰之池中的火焰仿佛已经具备了这点，如果千年后，或者更加久远的时间之后，说不定会衍化出智慧，成为这世间独一无二的存在。

    然而，现在烈焰池中的火焰经过这数千年的时间，已经衍化出本能，在林辰的两种异火夹击之下，顿时萌生了退意，飞快的退去。

    不过外面的气旋黑洞还在不停的吞噬火焰，一股一股的火焰不断涌入，让着淡金色的火焰无处藏身，退无可退。然而林辰体内原本的领域之火在林辰的体内彻底融合之后，让着淡金色的火焰有种无从下手的感觉。

    就仿佛是一个人看见了自己的亲人，猛然一间，惊喜交加，血浓于水啊。又是拥抱，又是激动的。这烈焰池中的火焰也是一般。林辰跳入这烈焰池中，感受到了林辰体内的领域之火，那可真是老乡见老乡两眼泪汪汪。

    碰巧，林辰必须要掌握着烈焰池中火焰的天地法则才能破开石壁出去，这样就造成了火焰暴动，在领域之火的放开之下，不停的融入其中，完全停不下来。

    现在这股有着本能的淡金色火焰必须要全部被林辰炼化才能从这里走出去，虽然已经熟悉了领域之火的天地法则之力，可以破开这石壁的封锁。

    但是身体在这烈焰的烘烤之下，说不定会出点什么事。任由谁也不敢放任这么强大的力量在体内毫无节制的成长，哪怕是在自负的人，也总会担心下自己的身体到底扛不扛的住。

    人家都是异火难求，林辰可好，九幽一行光是异火就被塞了三种，也不管别人受不受得了，全都硬塞过来。

    而且，领域之火形成的这股气旋式黑洞丝毫没有停止的意思，烈焰池中的火焰能量也是源源不断。数千年的积累，让着火焰的有着难以想象的存储。

    失算了，真是太失算了，原本只想着会被这烈焰池中的烈焰攻击，没想到竟然会被这火焰能量生生撑死。这算什么死法？

    听过战死，病死，就是没见过被外界能量生生撑死的啊。如果让林辰选择一个死法的话，我绝对会选择老死。林辰恶意的想着。

    林辰体内的火焰能量焦灼着，红莲业火和焚天烈焰在这淡金色的火焰中显得如此醒目，左冲右突，不断发起攻击，要不是外界在源源不断的补充让三者暂时达到一个诡异的平衡，估计这淡金色和领域之火同源的火焰早已经被炼化。

    半个时辰过去了，林辰的额头上布满了一层细密的汗珠，操控红莲业火和焚天烈焰双双发起攻击对于心神的损耗有着不小的负担。

    林辰要彻底的炼化烈焰池中不断涌入的淡金色火焰，必须要将这火焰的本能彻底吞噬掉，跟体内的领域之火合为一体，否则，一旦这股火焰力量出其不意的暴走，林辰就会被这暴动的火焰活生生的烧死，最先倒霉的就是林辰，因此收服这火焰势在必行。

    世间万物皆有尽头，在领域之火形成的气旋状黑洞无情的吞噬之下，烈焰池中的火焰终于有了不足的前兆。

    林辰的面色一喜，催动红莲业火和焚天火焰更勤了，淡金色的火焰不断闪躲，虽然气势依旧凶悍，但是已经没有了刚刚那一分霸气，在红莲业火和焚天烈焰两道异火的夹击之下相形见拙，溃败之象以显。

    没有了后续火焰能量的持续供给，淡金色的烈焰在两股异火的攻击之下，变得不支起来。

    “要成了。”

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    