
    这样不行，林辰狠狠的一咬舌尖，猩甜的鲜血在口腔中蔓延开来，也幸亏林辰所掌握的势的本源跟妖族大贤者所使用的同为一体，否在刚刚第一次见到，那强烈的威压就会将林辰的身体挤压成粉碎。林辰在深入其中的时候，赫然发现那天地之间妖族大贤者所使用的力量好像跟自己掌握的力量有一丝熟悉，不是因为那本源力量，而是那艳阳双刃中有点火焰圣经的味道。

    “真危险啊。”林辰后退两步，轻声呢喃道：“幸亏掌握了这势的力量，否则……”

    还没等林辰的话音落下，眼前的一遍让林辰睁目结舌，林辰抬起头，猛然看到刚刚手臂接触到的地方开启了一个巨大的黑洞，强烈的吸力从洞口涌现出来，还没等林辰有所反应，便被吸入其中。虽然石门再次回归平静，仿佛刚刚的一幕只是幻觉一般。

    不过现在林辰终于知道为什么这里没有那些历代强者的尸体了，原来都被吸进这石门当中了。

    “靠，怪不得这里看不见一个冒险者的尸体，难道都被卷入这石门中了？我的天，啊…啊…噗通。”

    一声巨响，伴随着一声惨叫，石门前再次安静了下来。

    “我在哪？”林辰揉了揉摔的晕晕乎乎的脑袋，暗淡的光线让林辰的瞳孔聚焦起来。

    正当林辰愣神的时候，这个空间亮了起来，这是一个空空荡荡的石室，整个房间有五十米左右，仿佛是在一块巨大的石壁中挖掘出来一样，没有丝毫堆砌的痕迹，石壁上满是火焰般的壁画，诡异的痕迹，诡异的画风，诡异的线条相互连接仿佛有了生命般的跳动。

    这是妖族大贤者墓地的最后一道考验吗？林辰目瞪口呆的看着周围的壁画，一种莫名的感觉从心底升起。林辰真是彻底被玩坏了，先是莫名其妙的被卷入这妖族大贤者墓地，然后穿过好死不活的被火焰连续烧了三次，很怕自己烤不熟似的。

    好不容易阴阳调和，自身恢复正常了，又被蛮族之王追着砍，这是招谁惹谁了？好像冥冥之中有什么东西指引一样，让林辰心中说不出的别扭。

    整个石壁上的壁画变得鲜活起来，各式各样的线条不断飞舞，不知道整个石门内部的空间到底是怎么形成，没有任何出口的标志，一片空荡。

    石室的陈设十分简单，中央三米见方的深坑中仿佛有什么东西在涌动，其他空无一物。林辰的低语声不断在室内响起，喃喃自语声透过墙壁不断传回回音，感觉好像一个神经病一般。

    过了片刻，林辰盘膝坐下，看着毫无头绪的墙壁，一股无力感油然而生。刚刚已经从头到尾沿着墙壁检查过了，根本没有门之类的东西，整个石室仿佛是凭空从石头的内部掏空，那壁画上的线条，越看越头大。

    “好歹给点提示吧？难道要这么一直困住我？我等的起，圣老和妖若儿可等不起。”林辰刚准备起身在检查检查，周围墙壁上的线条好像变得活跃起来。林辰揉了揉眼睛，没有错，原本是平滑曲线的壁画变得仿佛立体一般，就好像是那火苗般跳动。

    正前方的石壁之上出现了几个古朴的大字，这种字体林辰见过，是上古时代的文字，以前圣老在讲解火焰圣经和冰雪圣经的时候做出过讲解。

    “烈焰池。”

    上古时代的字体随着岁月的变迁，好多事物变得不可察起来，仅仅留下这上古的文字作为佐证，证明曾经的文明，曾经的辉煌曾经存在过。这种字体在九幽之地，自己所处的世界，甚至深渊魔域都有所记载。

    烈焰池指的就是石室中央三米见方的浅池，当墙壁上的古朴大字显现之后，一股晦涩难懂的信息出现在林辰的脑海之中。

    奇怪的符号，进入林辰的脑海之后，林辰仿佛突然明白过来。

    “烈焰池，焚天地，无上九天之妖火，想从此门出，必须掌握天地法则，别无他途。”

    “烈焰法则，火焰圣经相辅相生，得一而震惊天地，得其二才能破壁而出，否则将会被烈焰池所吞噬，石壁永不开启。”

    “破石门，达到真正的贤者之地，烈焰池就是其中的钥匙，得知石门自开，否则，困死其中。”

    感受着脑海中传出的信息，林辰一张脸仿佛黑的能够滴出水来，这尼玛还让不让人活，自己这辈子是不是跟火焰这东西杠上了，圣老和妖若儿还被困在血纹当中，自己又陷入这莫名其妙的烈焰池中，不行，绝对不能呆在这里。

    林辰眼神一凝，莲华冰刃焰之牙在手中浮现，一咬牙，对着墙壁就冲了过去……

    “哎呦……”

    过了约莫十分钟，林辰两眼发直的看着面前的墙壁，一脸的无可奈何。

    对于强行破开墙壁的想法林辰已经尝试了四五次，看着手中暗淡的双刃，沮丧。

    每当莲华冰刃和焰之牙的斩击攻入石壁的时候，墙壁上的莫名的纹理就会活跃起来，自身的攻击越强，反震之力越大。

    从林辰掌握的影杀，莲华百刃斩，甚至是龙影杀依次尝试了一番，结果让林辰越发灰头土脸，强横的反正之力和自身战技的威力形成正比，期初使用影杀的时候还没有感觉的那么清晰。当莲华百刃斩轰出之后，强横的斩击不但没有给墙壁留下任何的痕迹，那反弹而来的力量足足把林辰击飞出去四五米险些跌入那烈焰池当中。

    林辰现在彻底是看明白了，被石门吸入时候感受到的那一丝妖族大贤者的画面和现在的情况联系起来得出来一个结论。这位黑发黑眸的妖族大贤者活腻歪了，企图对抗天地之威。以天地法则之力对抗天地之威，不得不说这妖族大贤者也真是个奇葩。看样子妖族大贤者对抗天地之威失败之后，还没有放弃对抗的决心，这不，在这墓地的烈焰池等着呢。

    流入林辰脑中那晦涩难懂的符号衍化成断断续续的画面不断在林辰的脑海中闪烁，林辰隐隐约约抓住了事情的始末，火焰圣经，烈焰法则，妖族大贤者认为自己之所以失败，就是没有得到这世间最珍贵的功法火焰圣经，因此才在天斗中失败，从哪跌倒就要从哪里爬起来，当然其中还需要一个懂得火焰圣经的小白鼠来作为实验。

    这不，三次火焰焚体，根正苗红的林辰就光荣的出现了。

    脑海中传来断断续续的声音让林辰明白，想从这里出去，硬闯是不可能的，只有领悟烈焰池中那道天地法则才能出去。

    “不行，这么下去不是办法，妖若儿和圣老可没有那么多时间让自己去浪费，看那血纹蔓延的速度估计很快就会将那里完全封锁。林韵还在异魔手中，狼族还有好多仇家没有杀，不能这么继续下去。”

    火焰圣经修炼的条件已经具备，唯一查的就是烈焰池中那一抹规则的掌握，想要在短时间内掌握天地法则谈何容易？

    林辰走到烈焰池边缘，感受着池中的变化，一咬牙直接跳进了烈焰池中。

    跳入烈焰池中的林辰本来咬牙切齿准备承受即将到来的烈焰吞噬之力，然而眼前的一幕让林辰变得目瞪口呆起来。

    本以为这池中的烈焰会给自己带来无与伦比的痛楚，结果没想到，进入这池中的林辰感觉到像是小时候在夏日里的河边游泳一样舒服。

    周遭的火焰不但没有灼烧林辰的身体，就连下身破破烂烂的衣服都没有受到损伤。

    “这是？”林辰皱着眉头，感受着周边火焰，温度还是那样炽热，但是对于自己来说丝毫没有阻碍。

    原本林辰经历的火焰之地，吸收火焰猛犸的血液精华，让火焰圣经达到了圣皇的巅峰境界，焚天之火的吞噬洗髓其身都是在冥冥的指引中完成。然而妖若儿和林辰的水**融让整个局面发生了变化。

    妖若儿拥有林辰的气息，代替林辰强创黄泉路的第三关试炼，林辰突然插手让火焰领域降临，在红莲的异变之下，将那领域之火收入囊中，自然而然妖族大贤者赋予的那一丝规则之力也被林辰吸收了。

    林辰感受着烈焰池中那熟悉的天地法则之力，体内的领域之火仿佛有了生命般开始吸收烈焰池中的火焰。

    吞噬，疯狂的吞噬，烈焰池中的火焰在林辰体内的领域之火吞噬之下不但没有变的暗淡，反而释放出更多的火焰来，墙壁上斑驳的纹理开始逐渐发亮，池中一股股火焰能量几乎是灌溉一般疯狂的朝着林辰的身体涌来。

    好像是被什么牵引一般，领域之火夹杂着淡紫色的光泽，不断的吞噬。

    面对着喷涌而来的火焰，林辰体内的领域之火更加兴奋，形成了气旋状的黑洞，敞开怀抱大肆吞噬，对着扑面而来的火焰，来者不拒，只要是出现在林辰身边的火焰，无论强弱，尽数被林辰吸入腹中。

    烈焰池中涌现而出的火焰犹若实质，整个石室内的温度急速上升，如飞蛾扑火般涌向林辰。

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    