
    吞噬异火，不是一朝一夕就能成功的。虽然林辰体内的领域之火和这淡金色的火焰分属同源，但是吞噬数量这么庞大的火焰力量，必须要压缩再压缩，直到领域之火完全可以接受的范围才可以。此刻的林辰心中虽然焦急，但是在操作上丝毫不敢马虎。

    圣老讲过阴沟里翻船的例子可是不少，虽然想尽快出去冲破这妖族大贤者墓地救出圣老和妖若儿，但是此刻急是急不来的。况且，在哪晦涩难懂的信息中了解到，这里和外界时间的比例是十比一，也就是说这里面十个时辰相当于外界的一个时辰。时间领域吗？又是神才能踏足的区域。

    林辰想到这点，心中稍定。况且这烈焰池中的火焰在妖族大贤者埋葬这墓地之前不知道温养了多久才能形成如此雄浑的能量，本身这股能量就是天地间最具毁灭气息的威能，想要短时间内强行吞噬掉，恐怕就算是妖族大贤者复生也没办法做到。

    时间在一点一滴的流逝，林辰的心中虽然有些焦急，但是也明白稳重求生胜的道理。慢慢挥散心中的杂念，安心的炼化起来。

    没有岁月的侵蚀，没有了时间的概念，不清楚过了多少时间，林辰的双眼猛然睁开。

    原本雄浑的淡金色火焰被驱逐在胸口下方小腹上方的位置。焚天之火原本占据着胸口的位置，红莲业火则霸占这小腹的位置不放，这让被驱赶的淡金色火焰在两道异火的夹击下两头受气。

    领域之火不断的融合这精纯的淡金色火焰，原本霸气无双的淡金色火焰乖乖的等待被吸收。

    “成功了吗？”

    林辰睁开眼睛之后，开始检查身体的状况。随着这股火焰被逐渐吞噬，炼化，林辰彻底放开心神，从那类似于神魂离体的状态中回过神来。虽然不清楚过去了多少时间，但是简单的算计了下时间估计至少超过了三十个时辰，也就是外界的三个小时。

    三个时辰按照血纹的速度应该不会造成太大的影响，总之能从这里脱困就好，自己还是要抓紧时间了，否则一旦血纹彻底合拢，那林辰哭都没地方哭去。

    现在只剩下这最后一步了，只要彻底吞噬掉这淡金色火焰，就可以从这里出去了。

    后续的领域之火和这股淡金色的火焰相融合，比想象中的要轻松许多，可能是两种火焰分属同源的关系，融合起来水到渠成，十分顺利。

    不过只有一点让林辰有些挠头。红莲业火彻底占据了小腹的位置不放，焚天烈焰将胸口的位置视作禁俘，而两者之间原本的空地此刻被领域之火所占据，这样一来，林辰的脖子以下，大腿以上，整个是一个异火集中营了。

    这要是跟人战斗，不慎受到了伤害，那这几股火焰会不会突然冒出来将敌人吞噬啊，林辰恶意的想着。

    融合还在持续的进行当中，现在的烈焰池可有些寒蝉了，整个三米见方的池子一点火苗都不剩，仿佛一个被抽干了水的游泳池。墙壁上原本诡异的壁画也变得安静起来，原本鲜活的线条仿佛失去了生气。

    可能是完成了自己的使命，不知道是林辰的错觉还是真是如此，整个房间暗淡了许多。

    如果圣老此时在这里，一定会狠狠的对着林辰的脑袋来个暴栗，你也不想想，本身这些壁画就蕴含着规则的力量，如今这规则都被你吸收了，那剩下的还有什么用。再说，烈焰池中原本火光漫天，你都吸进体内了，没了火焰的照耀自然暗淡。

    这可能就是著名的灯下黑了。

    吸收还在继续，心神沉入其中，林辰看着神内和谐共处的三种异火，心中说不出的振奋，这就是目前自己掌握的最强大的力量，七星踏红莲，焚天势，火焰领域。

    这三种战技，在圣经心法的加持之下，不知道会爆发出多么强横的力量，林辰的脸庞爬满了开心的笑容。

    林辰此刻的身体就算是见多识广的圣老也没办法做出评价，被异火焚烧练体数次的林辰此刻的身体如同婴儿般白暂，连一点皱纹都没有。好吧，请忽视林辰的头发。

    除了铮亮的光头，林辰的皮肤就连女人都会羡慕。

    此刻的领域之火的融合已经进入尾声，五彩的领域之火，在胸腹处不断涌动，形成一道小小的循环，不断的游走。外界形成的气旋黑洞早已经消失无踪。

    五彩的领域之火在应有的轨迹中不断游走，每当完成一个循环，就更加强横几分，如此反复之后，形成了特定的轨道，牢牢的占据了自己的地盘。

    金色的火焰已经被吸收的差不多了，只剩下最精华的部分。

    三种异火，三足鼎立，谁也不侵犯谁，微妙的平衡。

    异火本身就不相容，临时的合作已经是天大的奇迹。荒古时期，相传天地初开，降下三十六天罡，七十二地煞。天罡为火焰之力，地煞为寒冰之力。如阴阳五行之道，分布于天地之间。这三十六道天罡火焰分布与世界各处，而七十二地煞则尽数归于魔域之中。

    与地煞之力不同，这三十六天罡为三十六种异火，有缘者得，而异火的掌控者，五一不成为这时间强大的主宰。

    随着时间的流逝，荒古的传说被岁月掩埋，异火的存在虽然是事实，但是具体的排名和名称已经不可查。

    异火本是天地间至阳之物，也是世间最狂暴的力量，异火也有着异火的霸道和尊严。

    亏得林辰修炼的是人间至宝火焰圣经才能同时掌控这三种不同的异火，换做其他任何人早都被这无情残暴的火焰焚化。

    异火之间虽然不曾有生命，但是天然的抗性让彼此几乎不相容。机缘巧合之下，林辰的身体被异火洗礼，九幽异火的变异让林辰才能如此纯熟的同时使用妖冶红莲，焚天烈焰以及领域之火。

    圣老常说运气也是实力的一部分，若非这天大的气运，林辰早已经死的不能再死了。

    “难怪圣老常说，异火之物本身就是难得一见的宝物，掌握一种已经是天赐俊才，而掌握着两种异火的几乎没有，原来异火之间的天然抗性如此剧烈。”林辰感受着体内三种火焰的强大，心中有些自得。

    “若是没有这火焰圣经的帮助，妖若儿的水**融帮自己摆脱焚体之痛，恐怕两种火焰的对碰足以让自己死伤百次。”林辰想到这里，刚才心中闪过的一抹自得顿时烟消云散。

    林辰催动着领域之火融合，对于目前的状态林辰也有些说不清楚是好是坏。

    要知道，林辰是火焰圣经和冰雪圣经同时修炼，两者并驾齐驱，然而这三种异火的加入，让火焰圣经所能发挥出的威能无比强大，但是也阻碍了林辰武道的发展。

    就比如人的两条腿，要一样长短，稍微有些差距不可怕。可怕的是这差距越来越大。

    虽然身体内的淡紫色能量可以同时被火焰圣经和冰雪圣经同时趋使，但是本身修为的关键还是圣经心法。如今火焰圣经已经趋近目前境界的巅峰，但是冰雪圣经还毫无寸进。

    阴阳乃天地之道，阴阳互补，相辅相成。道生一，一生二，二生三，三生万物。

    万物负阴而抱阳，冲气以为和。

    阴阳即为一，混沌之力，化为阴阳。天地就是二，万物之初，附有天地。日出于东，月生于西，阴阳长短，始终相巡。

    火焰圣经和冰雪圣经对于林辰的成长都一样重要，缺一不可。

    原本进入这妖族大贤者墓地中，连番的机遇都是围绕着火焰来形成，哪怕刚进入其中看到的冰雪之地也未曾踏入。

    没想到这一路走来，火焰圣经的进境突飞猛进过，而冰雪圣经却止步不前。这不是一个好兆头。

    能量彻底融合之后，淡紫色的能量可供驱使，但毕竟力量不等同于圣经的修为。冰雪圣经自从凝聚冰之刃之后，虽然不能说止步不前，但是跟火焰圣经比较起来可是差距有些大了。

    看来自己是要想点办法了。

    圣老曾经说过，火焰圣经和冰雪圣经同时修炼，可以说是前无古人后无来者，事情的发展谁也没办法预料，要想成就无上武道，两者必须并驾齐驱。

    现在自己已经有点瘸腿了，这样下去，短时间内可能看不出什么，但是时间一长，能后遗症爆发出来，那时候可就不止是伤筋动骨那么简单了。

    要想尽快的截制这种不良的发展，获取七十二地煞的寒冰之力才是最佳的捷径。而七十二地煞尽数藏于魔域当中，看来等自己救出林韵，摆平狼族之后，要尽快的去魔域一趟。

    魔域，林辰的心中浮现出这两个字眼。

    对于魔域，林辰可是向往已久，很早以前就听圣老说过，如果这世界还有神阶强者存在的话，那么魔域之中一定是最多的，那是一片全新未知的世界。

    而且魔域还有林雨天那个畜生，不杀他，誓不为人。

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    