
    两人彼此的眼神交汇，一股叫做傲然的情绪在两人中间蔓延。

    “师傅，如果要将你复活，需要什么条件呢。”笑声刚落，林辰问出了自己最关心的话。强者之路注定要有亲人陪伴，否则，哪怕纵横万世人生又有什么生趣可言？

    “复活？”妖族大贤者坛凌天无声的笑了笑，万年时间弹指一挥，只有此刻坛凌天才真正体会到了什么叫做关心。

    “别痴心妄想了，我和其他人不同。神之境界不同于寻常，那毕竟是圣元大陆最强大的主宰。人人都想踏入神之领域，可是，神的境界岂是那么好达到的。神之所以称之为神，是因为武者通过自身的努力或者机缘掌握了真正的天地规则。阴阳五行，天地至法，金，木，水，火，土，五行相生相克，万物形成，皆是由以上五种元素形成，要成为那神之领域中的一员，必须要掌握这五种元素当中的一种，这样才具备了成为神的资格。无数神元巅峰境的强者被拒之门外，可悲，可叹。”

    说着，坛凌天袖袍一挥，一股熟悉的火焰力量在妖族大贤者的指尖跳动着，仿佛有灵性的火焰，不时调皮的吞吐火舌，规则之力，正如林辰所见的领域力量一般，妖族大贤者早在数千年前就已经超脱了世俗，成为了神当中的一员。

    “规则之力，天地法则，阴阳五行掌握已经才有成为神的资格，然而想要在神的境界上更上一层楼，成为中位神要掌握至少三种的法则之力。而成为上位神，则要掌握天地五行，五法阴阳，方能冲破壁障，成就上位神的境界。但是……”

    林辰听着妖族大贤者口中讲诉的话，全新的领域让林辰的小心肝扑通扑通的跳动起来，这才是真正的强者之道。虽然林辰吞噬了妖族大贤者留下的妖珠，一口气冲破了圣尊壁障，成为了圣王，但是自己这便宜师傅讲诉的话，可是真正的成神之道，很多人修为至神元巅峰境，面对着咫尺间的神之境界却望而兴叹，不得其门而入，得一名师指点，胜过千言万语。林辰暗自庆幸，有圣老和坛凌天两位师傅的教导，否则，林辰绝对走不到今天，不过听到坛凌天口中的但是，林辰的心里咯噔一下。

    “我的情况和一般的神阶不太一样，我只掌握了一种天地法则，火之领域。但是我依然成就了上位神的神位，这是因为，我本身觉醒了诅咒血脉，暴走。又得到了九幽之地洪荒大妖的传承，让我自身发生了变异。人人都修炼阴阳二气，而我却成为了妖气的使用者，天地万法，一饮一啄间必有定数，我打破了需要领悟阴阳五行天地法则才能成为上位神的枷锁，被天地所不容，因此，在对抗天地之威的时候，当成身死，灵魂也随之灰飞烟灭。只留下肉身没有消亡，我残存着一缕神识，铸就了这贤者之墓，就是为了等待你的到来。我之所以被成为妖族大贤者，是因为我拥有看破世间轨迹的力量，这是洪荒大妖的传承之力。并不是每一个神阶强者都可以被称之为贤者的。”

    林辰的眼中一暗，灵魂灰飞烟灭，哪怕修为滔天也逃不过天地之威吗？林辰叹息道：“师傅，那就没有办法帮您重塑灵魂，将您复活吗？”林辰在问出这句话的时候，本身自己也不抱有任何希望，毕竟灵魂都消散了，连一丝魂魄都不曾留下，想要重塑灵魂，谈何容易。

    “重塑灵魂？呵呵，小家伙，你知道你在说什么吗？任何事物只要消散在这圣元大陆，想要重新找回，那几乎是不可能的事情。因为那不是改变，阴阳五行，天地法则之力只有改变事物的能力，你可以毁灭，你可以改变形态，但是，你唯独不能令已经消失的东西重新回到这个世界当中。因为，这是创造，是再生。那是神也不能踏足的禁区。除非……”

    林辰在听到坛凌天讲诉的同时，一颗心也慢慢地沉寂了下去，虽然两人结为师徒的时间并不长，但是这么一位亲人眼睁睁的在林辰的眼前即将消失，林辰的说不出的烦躁。然而当林辰听到除非两个字的时候，心思就活泛了起来。

    人们在生病了或者在期待什么事情的时候，最怕听到的不是结果，而是叙述的人说出的话，明明一件不错的事情，你突然来个但是，或许，可能这些词汇让听的人会怎么想，恨不得对着你的脸来上一转头，顺便立块碑，上面刻上四个大字，死于嘴贱。

    当然林辰所面对的是完全相反的结果，那是柳暗花明又一村的惊喜。

    “除非什么？”林辰感觉自己的语气都有一丝颤抖。

    坛凌天看着自己刚刚收下的徒弟对于自己这么关心，心头泛起无限柔情。让这个曾经让凤族，龙族，狼族三族鸡飞狗跳的绝代凶神险些眼圈一红。

    “除非，你能成就无上神通，成为这圣元大陆第一人，成就神王境界，空间法则，时间法则，任你支配，只有那时候，你才能向着神都不能踏足的禁区发动冲击，创造与再生……”

    林辰听了坛凌天的话，暗暗记在心中，闯贤者试炼三重，心态和身体早已不是当初那个林辰了。

    “师傅放心，我林辰对天发誓，只要有一丝可能，我必定让您的光辉重现世间，这是我对于你的承诺，也是我林辰许下的诺言。您对我的好，我铭记在心，我的亲人，爱人，朋友，知己一个都不能少。”

    林辰坚毅的面庞仿佛被光辉笼罩，神圣的面庞看的坛凌天微微有些出神。

    片刻，坛凌天缓过神来，亲昵的对着林辰的额头来了一巴掌，笑骂道：

    “缘起缘灭不必强求，追随自己的本心就好，记住我的话，尽快炼化我的妖珠，你现在掌握的力量只是妖珠的千百分之一，这股力量如果不能为你所用，那力量会逐渐暴走，对你是祸非福。”

    “我的时间已然不多了，神识的力量只剩下一丝，现在整座贤者墓地没有了妖珠的力量支持，很快就会崩塌。时间刻不容缓，我们之间的事情一定要保密，尤其是你得到了我赠予的神之骸骨的事情，更是不能被外界所知晓。焚天烈焰，九幽异火红莲，领域之火，冰雪与火焰圣经，妖珠，神之骸骨，无论哪一样放在圣元大陆都会掀起一番腥风血雨，在你的实力没有达到神之境界的时候，千万要谨慎……”

    “我今生，能有你这个徒弟，夫复何求……”

    从妖族大贤者坛凌天的话语中，林辰能够感受到那分离的痛苦，虽然林辰早就知道会有这一刻的来临，而当着画面真正出现在林辰眼前的时候，林辰感觉自己不淡定了，人生最大的痛苦莫过于生死离别，每个人都觉得自己很坚强，可是直到真正的轮到自己，谁能真正做到泰然自若，心若止水？人之所以称之为人，就是因为他们有七情六欲，他们会苦，会笑。林辰觉得自己的心好疼。

    每说出一句，妖族大贤者的身影变暗淡一分，到最后，坛凌天的身影只留下一丝模糊的影子。

    神识即将即将消散，坛凌天欣慰的看了一眼林辰，要说遗憾吗？也有，就是自己不能时刻的陪在这少年的身边悉心教导，不能看到少年成为这圣元大陆主宰的一天。曾几何时，我意气风发独占云霄，曾几何时，我曾单枪匹马震慑宵小，如今岁月滔滔，红尘纷扰，徒弟啊，将我的传承发扬光大吧。

    “终究还是来了……”坛凌天轻笑了一声，模糊的身影手臂纷飞，不断掐做法决，片刻，整片血红的空间变得躁动起来，一道漩涡形成，林辰的身体不由自主的被吸入其中……

    “小家伙，记住我的话，小心那诅咒之力，被困在血纹中的那两个小家伙我会帮你传送出去，下面的路，你要自己走了，恨抱歉，师傅不能陪着你，走吧，坚强的走下去，我的时间依然不多，记住我的话，在你的实力没有到达神之境界的时候，千万不要露出太多的底牌，我会在天上祝福着你……”

    轰隆，

    妖族大贤者墓地的中央开始毁灭，漫漫的裂成碎片，整片天空开始发出脆响，一片一片的跌落，如樱花般绽放，化为点点光团，重新回归到最纯粹的能量状态。

    林辰双目含泪，身体已经被卷入这漩涡之中，最后一眼望向血红的世界，虽然只是短短的接触，那是那融入血脉的关怀，让林辰这个铁打的汉子痛苦不堪，消失了，一切都要消失了，那道模糊的剪影深深的刻画在林辰的心中。

    “师傅，等着我，我林辰穷尽毕生修为也会帮您重塑灵魂。命运又如何，我林辰走到今天一直在对抗命运，放心吧，我不会让您失望。”

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处，一滴清泪从林辰的眼角滑落。

    师傅，一路走好。

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    