
    血红的长棺在妖族大贤者坛凌天袖袍挥舞之下瞬间分开，强烈的劲风吹的林辰面颊生疼。

    袖袍挥舞的轨迹在林辰的眼前掠过，那挥动的轨迹让人捉摸不透，林辰的眼中透出一丝向往，不愧是真正踏入神之境界的绝代强者，挥手投足间那蕴含的力量让人心驰神往。

    血红长棺已经被掀开，一青一白两条小龙游走在棺盖上瑟瑟发抖。

    耀眼的精光从棺木的内部散发出来，许久，光华凝练，缓缓归于沉寂，依附长棺之内。

    一道栩栩如生的身影出现在血红长棺之内。

    剑眉直插入云鬓，双目不曾合上，隐约泛起一丝不甘的神采，黑发黑眸的面孔让林辰的林中不觉一跳。面容依旧，只有那眉宇间解不开的忧愁让棺木中长眠的身影显得有些萧条。

    黑袍仿佛还是那般合身，如同刚刚穿到身体上一般，浑身上下仿佛被火红的光晕围绕，不时闪动，平添了几分鲜活的色彩。

    这就是真正的神之躯，万年不腐坏，连同肉身。武修者，逆天夺命，与时间赛跑，与老天争命。下位神是所有武修者的一道分水岭。一旦武者达到了神元阶，身体机能大幅度提高，在这圣元大陆上就会获得超出常人数倍的寿命，哪怕意外陨落，千百年后，白骨依旧尚存，作为一代强者曾经存在过，辉煌过的证据。然而，只有踏入了神之领域，传说中的神之躯才能傲然立于天地之间，哪怕陨落，身体发肤，依旧存在于天地之间，哪怕是神元巅峰境界的强者想要毁掉一具神之骸骨，都要做好一起陪葬的准备，因为哪怕是战死的神依旧有神的尊严存在，神之威严不容亵渎。

    一旦神之骸骨被毁，会引来天地的审判，这就是神的尊严。

    林辰呆呆的看着棺木中栩栩如生的身影，眼中一阵犯晕。

    真是山穷水复疑无路，柳暗花明又一村。刚刚还在纠结这万年难得一见的神之骸骨，没想到转瞬间就被送到眼前。万事俱备，只差生死圣经。

    不过林辰又抬头看了看眼前的便宜师傅，这明明就是妖族大贤者坛凌天的骸骨，难道自己这个刚认的便宜师傅要把自己的尸骨送给自己？也难怪林辰这样想，虽然已经身死，但是圣元大陆的强者对于自己的肉身还是十分看中的。抢走人家的尸骨，不亚于杀人父母，盗人祖坟，因此，林辰在得知要复活圣老需要一具神之骸骨的时候，压根没往这方面想，或者说跟本不敢想。虽然林辰心不甘，情不愿的认下了妖族大贤者坛凌天为师傅，但是一日为师终身为父。对于一个把亲情，友情，爱情看得比什么都重要的林辰来说，林辰哪怕是死也不会对自己的师傅产生如此龌龊的念头。

    妖族大贤者坛凌天，一脚踏在血红的长棺之上，一脸舍己文人的表情，没想到造型都摆了半天了林辰竟然没有丝毫的反应，这让坛凌天十分气恼。心想，我作为一个师傅，把自己的尸骨都让出来让你给以前的师傅从塑肉身了，不求你痛哭流涕，但是你好歹也有点表示吧？这算什么？难道我摆了这么长时间的造型都白白浪费了？

    身为一代妖族大贤者，活了数千年的岁月，人精似的人物，转过头扫过林辰的脸庞，顿时把林辰的想法看的一清二楚。

    “吾即为汝师，难道这点付出又算得了什么？”妖族大贤者坛凌天慈祥的笑了笑，殊不知一个看起来只比林辰大上两三岁的少年，摆出这幅面孔要多奇怪有多奇怪。

    “我的灵魂已经消散，现在只剩下这一缕的神识，要这肉身又有何用？与其日后便宜了不知道哪个王八蛋，还不如送给你的好。怎么说，我们也是师傅，相信你会善待为师的尸体。”

    林辰有些感动，一股温暖的感觉在胸腹间泛起，虽然两人接触的时间不长，但是林辰可以深刻的感觉到坛凌天对于自己确实是一片关心。当下道：

    “师傅，你这样做，让我情何以堪，我林辰岂是这种人，我宁愿他日踏上巅峰，自己寻找到一神阶高手，亲手杀掉，也不能拿师傅的骸骨炼化。”

    坛凌天笑容满面的看着林辰一眼，这么个有情有义的徒弟真是让人欣慰，真羡慕林辰那个身为灵魂的师傅，能常伴左右，时时教导，可惜，自己剩下的时间不多了。

    “岂是，我的尸骨赠与你我也有自己的私心，虽然要复活你那个灵魂状态的师傅需要一具神之骸骨和生死圣经，但是神之骸骨岂是那么好炼化的？再说，我已经达到上位神多年，这具尸骨几乎很难被毁掉，哪怕我的神识消散，这片墓地崩塌，这具骸骨也只会在迷乱的空间中漂流。丢之可惜。如果赠予你，让你那个灵魂状态的师傅复活，岂不是天大的好事，而且，顾忌你那个师傅以后只能用我的面貌来在这圣元大陆上行走了。因为哪怕你短时间内凝练生死圣经小有成就，要炼化一位上位神的神之骸骨，那也是个笑话。”妖族大贤者笑了笑。继续道：“那时候也完成了我一个心愿，虽然我不曾花费多少时间教导你，但是你体内的焚天烈焰，掌握的领域之火，毕竟是来自于我的传承，用我的面孔来教导你，也算是圆了我当然，最后如何选择，海看你如何决断。”

    妖族大贤者坛凌天诚恳的看着林辰，等待林辰的决断。

    “只能如此了。”林辰咬了咬牙，便宜师傅坛凌天话里话外透露出来的意思都不允许自己选择，那还让自己选择个毛线？人家都是坑爹，坑师傅，自己是被师傅坑貌似从进入这妖族大贤者墓地之后，都一直在坛凌天的诱导之下，除了中间吞噬领域之火那次发生了一点意外，其他的时候林辰一直被坑到现在。虽然现在得知自己这个便宜师傅是善意的，但自己好歹也是被坑了啊。

    林辰看着这个面容比自己大不了几岁的师傅，心理越发淡定不起来。虽然心理明白这坛凌天的年龄是老怪物级别的，但是你好歹有点高人前辈的风范啊，长这么帅干什么。

    林辰忍住自己想吐槽的心思，道：“那这具神之骸骨该如何存放呢？我现在除了这条裤子，什么都没有了。”

    说着，林辰幽怨的看了妖族大贤者坛凌天一眼，烈焰焚体，还是好几次，该烧得都烧得差不多了，就连身上这件还是从死人身上扒下来的。

    林辰幽怨的目光让妖族大贤者坛凌天汗毛根根竖起，用力的甩了甩头，说实话林辰的性子对极了自己的胃口，而这么多年过去了，该放下的在见到林辰的时候已经放下，林辰虽说得到了自己的传承，但是看起来两人更像是忘年交那般。

    “大老爷们，拿这种眼神看我干什么，信不信师傅我揍你。”妖族大贤者眉毛一挑，恶狠狠的道，边说着，便从怀里摸索出一件金色的戒指，从外表上看，跟黄金打造的戒指一模一样，上面还镶嵌了一颗巨大的宝石。坛凌天对着林辰，顺手一丢。

    “给你。”林辰看着有些暴发户样子的戒指，额头上的黑线不断的冒了出来。

    “这是秘宝，能把物体收入到一片单独的空间中去。当然，这戒指的空间也就是三十米见方左右大小，你省着点用。咬破手指，滴上一滴精血就可以打开了，除了你之外，除非高出为师两倍的力量，否则，谁也打不开。”妖族大贤者坛凌天想了想，又补充道：“这片空间中没有空气，不能储存有生命的任何物种，进入者必死，所以，你可千万不要把活物扔到里面。”

    林辰大喜，有了这枚戒指，自己要省很多事了，不过，这戒指的造型也太暴发户了一些。林辰咬破了手指，一滴鲜红夹杂着黑色光点得血液滴入到戒指之上。这还是林辰第一次看到自己的精血竟然也发生了变异，不过林辰没有放在心上，因为全部的心神已经被戒指所吸引，鲜血滴入在戒指的瞬间，精光大作，明亮的光芒刺的人眼睛生疼，片刻，那枚戒指出现在林辰的手指之上。

    妖族大贤者在看到林辰挤出的精血时，一脸的吃惊，不过林辰的心神已经被戒指吸引，并没有注意到而已。坛凌天皱了皱眉头，想说些什么，最后摇了摇头，还是放弃了。

    “好了，赶紧把我的尸骨收起来吧，顺便这些洪荒异种的尸体也全都放进去，这些可都是宝贝，是炼制丹药和武器的稀有材料，以后会有大用。那锁链是由远古冰原下极寒之地的寒铁炼制而成，也是不可多得的材料，都收起来吧。我就这么点家当，赶紧收起来，我感觉我的时间不多了。”

    林辰一挥手，手指上的戒指光芒一闪，瞬间，面前的一切都进入道林辰的戒指当中。整片血红的空间光秃秃的一片。

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    