
    原本按照九大荒古妖兽的体积是怎么也装不进林辰的戒指当中的，然而林辰在收入这些尸骨的时候，不可思议的事情发生了，也不知道是不是林辰滴入的那滴鲜血的作用，妖兽原本巨大的尸体缩小了是十几倍，安安静静的躺在林辰的戒指中。

    林辰心神沉入其中，一脸不解的看向自己的便宜师傅。妖族大贤者脸庞一阵抽搐，最不想看到的事情发生了。原本收入这些尸体在妖族大贤者的帮助下也可能完成，也许是抱着试试看的心态，妖族大贤者坛凌天想看着自己这个徒弟吃瘪的样子，想到徒弟来求自己的时候，自己在摆出一副教导的姿态，多么好的安排啊。没想到林辰还没等自己出手，就自己完成了。这只能说明了一个问题，林辰那滴精血有问题。原本坛凌天看到林辰滴出的那滴精血就在心底犯嘀咕，没想到转眼就成为了现实。

    “诅咒之力，变异血脉吗？”坛凌天叹息一声，盯着林辰不解的眼神一股说不清的情绪在蔓延。

    “你最近是不是跟龙族之间有过冲突？”坛凌天面无表情的问道，虽然坛凌天同属龙族一脉，但是能亲手杀掉三百亲族，身负暴走血脉的坛凌天你指望他对龙族能有多少好感？

    “最近杀掉过一个号称龙族四公子之一的，叫什么我忘记了。”林辰微微有些发愣，不明白自己这个便宜师傅怎么突然转变了态度，变得一本正经起来。

    “男的就不要讲了，想一想，有什么女人，或者女孩也算，你有没有跟龙族的发生过什么。”坛凌天盯着林辰的眼睛一眨不眨，好像要从林辰的眼中看出些什么。

    “女人？女孩？”林辰挠了挠头，自己接触的女人就那么多，妖若儿，凤族的云岚，霓裳等，龙族的好像还真没有发生过交集的。

    “这个好像还真没有！”

    “仔细想，哪怕是有过一点交集的都罗列出来，这很重要。”妖族大贤者坛凌天看着自己的徒弟，语气也变得严厉起来，厉声道。林辰滴入的那滴精血蕴含的黑色力量，分明是诅咒之力，这力量坛凌天见过，就是因为发现了蕴含着黑色力量的主人，坛凌天才在发狂的状态下亲手杀掉了三百亲族，龙族景海王爷一脉几乎断绝。

    林辰看着自己这个便宜师傅严肃的脸庞，心底那一丝侥幸也消失不见，看来自己确实是遇到了什么不清楚的难题。虽然两人接触的时间并不长，但是林辰相信这便宜师傅是不会害自己的。从师傅这凝重的表情来看，肯定不会是什么好事，要不然也不必摆出这么一副面孔来。当下，林辰收起了小心思，开始全面的搜索记忆。

    林辰仔细的回想自己在龙族中的一举一动，当时为了逃脱追捕，自己接触的人很杂，但是真正有过交集的更是少之又少。想了片刻，一道可爱的身影出现在林辰的脑海中，那身影赫然就是龙族的三公主，坛若儿。

    “这个好像还真有一个，不过我们也只见过寥寥数面，发生过一点小小的冲突。”

    “是谁。”

    “龙族的三公主，坛若儿。”林辰不禁苦笑，已经有了一个妖若儿，再来一个坛若儿，看来自己跟若儿这个名字是杠上了。

    妖族大贤者坛凌天的眉头紧紧皱在一起，来回的踱着步子。

    “把你们从开始相遇，到最后一次见面的情况给我仔细的讲一讲，一点也不要遗漏。”

    林辰思考了片刻，就从最开始两人相遇，并且自己给坛若儿一个难堪开始，一滴不漏的讲给坛凌天听。

    “孽缘，变数，羁绊。”坛凌天看着林辰不解的表情，硬生生的吐出了这三个词汇。真不知道自己这个徒弟到底是怎么长大的，能成长到现在真是个异数，这么扯淡的事情都能遇上。

    “你和那个龙族三公主几乎没有任何的感情，却纠缠不休，此为孽缘。”

    妖族大贤者沉思了片刻，这才继续道：

    “龙族刚刚踏入这片九幽之地的时候，那时战乱不休，战火燃烧了整个九幽。而龙族也不过是跟凤族，狼族同时迁入到这片土地比较强大的种族之一。当时，龙族处于势弱的一方，被凤族和狼族压制的抬不起头来。而正是那时候，龙族第一位血脉觉醒者应晕而生，那人就是我，坛凌天。”

    坛凌天的目光扫过远处，思绪飘回了那战火不休的时光。

    “然而，谁都不曾知晓，我的暴走血脉到底是如何觉醒的，原本，我也不打算讲出来，将这段往事独自带回到坟墓里。那时候我被妖兽收养，却始终明白自己是一个龙族的事实，那一年我忍不住，偷偷地回到了龙族的王城。花花世界虽然迷乱了我的双眼，但是我心中的坚定却一刻也不曾动摇过。我要让那抛弃我的族人们后悔。然而这一切在我遇到她的时候改变了。”

    接下来，妖族大贤者坛凌天的口中开始了一段可歌可泣的爱情故事，开头那么唯美，中间那么感人，结局那么悲伤。总的来说，就是一部狗血的电视连续剧，最后爱人被景海王府的一名高手杀死，而坛凌天亲眼见到爱人的死状，终于爆发了，一剑劈开了那名高手的手臂，殷红夹杂着黑色的血液蔓延，那是杀戮的色彩。

    暴走血脉觉醒，一夜之间，景海王府全族三百多口，无一幸存。

    妖族大贤者坛凌天再说出这段往事的时候，脸色变得狰狞起来，额头的青筋在不停的跳动。如果说那名女子是坛凌天的最爱，那杀死他爱人的那名高手，就是引子。激发暴走血脉的引子。

    暴走血脉之所以被称之为被诅咒的血脉，因为它带来的力量会让整片大地陷入无边的杀戮当中。而暴走血脉只存在于龙族势弱的时候，而现在龙族是九幽三族中最强大的存在，妖族大贤者想不通为何暴走血脉会在这时候激活，而且引子还是自己的徒弟。

    “龙族之中有一块镇龙石，是来检测龙族之中最具天赋的俊才的。然而谁都不曾想到，其实，那镇龙石不是初代龙主留下，而是我给龙族留下的最后一丝羁绊。这块镇龙石不仅仅能够检测出天赋，而最根本的我是想看看何人能够激活跟我同样不详的暴走血脉，此为羁绊。而如今，刚刚出现了一位。”

    “就是你刚刚提到过的。龙族三公主，坛若儿。而从你滴落的那滴精血来看，你就是激活暴走血脉的那枚引子。”

    “那为何我竟然一点也感受不到这诅咒之力的效果，而且，我跟这龙族三公主的交集几乎可以忽略不计，怎么这么轻易就成为她激活暴走血脉的引子。”听了这便宜师傅的话，林辰的表情也变得严肃起来，任谁莫名其妙的被强加上一身不详的诅咒之力，恐怕表情也不会好到那里去。

    妖族大贤者坛凌天，没有回到林辰的话，而是继续说道：

    “而我此番竟然看不真切事情的发展，要不是你偶然滴出的血液蕴含着诅咒之力，我也不会问起，也不会想到去查看镇龙石，此乃变数。”

    “虽然我成为莫名其妙引发龙族三公主暴走血脉的引子，但是，为何要说我们会纠缠呢？等离开这里，我就会去找狼族算账，只要救出林韵，我就会离开这九幽之地，我们就算相见，也见不到啊。”林辰对于妖族大贤者坛凌天说的羁绊和纠缠有些不解。

    “诅咒之力，诅咒血脉冥冥之中自有牵引，有些时候，不是你想做，就能做的。有些事情不是你想躲，就能躲。引子和诅咒血脉的相遇注定要有一个过程，只有两种结果，你死我活或者生生世世纠缠不休。说实话，我不担心你会因此受到危险，以你目前的修为，这九幽之地除了各族祖地中的那些老不死的，想杀你没那么容易。但是龙族三公主那小丫头却不一样，我怕的是，情关难过。“

    林辰沉默不语，想了片刻，才抬起了右手。拳头用力的握在一起，骨节有些泛白，锋利的指甲刺破了掌心，一滴滴夹杂着黑色的血液流淌下来。

    “羁绊，孽缘又如何，身负诅咒之力又如何，我林辰走到今天，有亲人，有朋友，有知己，有师傅，足矣。”

    “我不会退缩，既然老天这样选择，我会让那苍天睁大眼睛看一看，到底我林辰能走到何等地步。”

    “天若阻我辉煌，我必比天猖狂。”

    “好。不愧是我坛凌天的徒弟，我对抗苍天，欲寻求天地之道，突破自身，然而失败身死道消。如今，我能有这一徒弟，替我完成那未走完的路，后继有人，我以心安。你我师傅二人不得不说真是太有缘分了，一个身具诅咒血脉，一个称为了诅咒之力的引子，哈哈哈哈。”

    坛凌天和徒弟林辰对视一眼，顿时猖狂的大笑起来，一切尽在不言中。

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    