
    “想听听我的故事吗？”坛凌天看了林辰一眼，按照林辰掌握的力量称呼坛凌天一声师傅也不为过。无论是自身的力量，还是异火。很大一部分都是来自坛凌天的传承，虽然其中好几次，差点尸骨无存。

    林辰吞了口口水，对于这史诗中的人物，降临在自己的面前，林辰多少还是有些紧张的。

    没等林辰答话，妖族大贤者坛凌天便自顾自的开始讲解起来。

    妖族大贤者坛凌天口中的叙述几乎是林辰的一个加强版。

    在万古时期，是一个实力为尊的年代，不同于现在还可以用势力遮掩，那时候的地位就是**裸的实力比拼。龙族，凤族，狼族三族因为其他的一些原因，所有的部族纷纷迁移到九幽之地当中。

    那时候，战乱频发，死人那简直是家常便饭，没有实力，就没有了生存下去的权利。

    坛凌天出生在龙族的王族，是当时景海王爷的私生子，然而坛凌天在初生之时竟然不具备修炼阳气的资格，被丢弃在灭龙林中，

    本以为会在刚出生就死去的坛凌天，被灭龙林的妖兽抚养成人。并且得到了荒古妖兽的传承，更是机缘巧合吸收了三十六天罡之一的焚天烈焰，从此，坛凌天没有修炼阳气，而是修炼的妖族之力。

    二十岁那年，坛凌天回到了龙族，暴走血脉激活，杀掉了景海王族全族，三千六百口。暴走血脉激活后的坛凌天几乎成为了龙族杀戮的象征。

    在年仅二十九岁的时候，领悟领域之力，火焰领域，成就神之境界，而后就是林辰所听过的那段传说。

    然而三族毁灭之战爆发，神阶的坛凌天却陷入了瓶颈之中，为了让自己更加强大，遁入了魔域之中，消失在人们的视野当中。

    当坛凌天再次站在九幽之地这片土地之上的时候，时间已经过去了千年。

    坛凌天也从一个刚刚踏入神之境界的强者，成为了上位神的存在。

    世事变迁，坛凌天笑看红尘千年，对于武道的执着已经陷入疯魔，对于力量的追求让坛凌天入了魔障。

    当龙之九子灭世九凶兽降临人间，坛凌天为了让自己能突破自身修为的枷锁，用无上神力封印了九头强大的龙子。

    也就是林辰所见到的九锁驮棺。

    然而事情还没有结束，坛凌天发现只有向天道冲击的时候才能让自己的血液沸腾起来，于是坛凌天逐渐从与人斗，与兽斗，转变为与天斗，其乐无穷。

    最终在挑战天地之威的时候，被九天降下的神火焚烧，身死。以火入道，以妖气御火，以火焰修炼真身。成就一代神话的妖族大贤者竟然死在了火焰之下，不得不说是一种讽刺。

    残存了一丝魂魄的坛凌天，为了完成自己与天抗衡的目标，用仅存的力量构建了这妖族大贤者墓地。

    坛凌天恨，自己为什么没有修炼火焰圣经，为什么会被这诅咒的暴走血脉力量约束，越是愤怒，坛凌天的心中越是被恨意填满。

    然而经过这数千年的岁月，当坛凌天的一缕神识看到修炼火焰圣经的林辰吞噬了自己留下的那道领域之火后，这滔天的恨意变已经烟消雨散。

    因为他看到了，看到了未来所发生的一切。虽然眼前的一切依旧模糊，但是命运的轮盘已经悄然转动，妖族大贤者坛凌天看到了，看到了前路的方向。

    那是。

    曙光。

    妖族大贤者的坛凌天的话不带有一丝波动，仿佛在叙述别人的情况一样。

    “你知道吗？小家伙当我看到你的时候，我仿佛又看到了我自己。”坛凌天看了林辰一眼，没等林辰有所反应便继续道：“我们一样是不能修炼阳气，但是我们依旧靠着自己坚强的走了下去。”

    “但是你有母亲，有父亲，有亲人，有师傅，有爱人，而我呢？”

    妖族大贤者的面目变得狰狞起来，血红的双眼杀气腾腾。

    “我注定是天煞孤星，杀戮的象征，暴走血脉，好一个被诅咒的血脉，为何上天偏偏选择我？”

    林辰想拍拍这位前辈的肩膀，手臂刚刚伸到一半，停顿了一下，最后颓然的放下。

    “有时候，我们真的身不由己，要不是我有身边的这些羁绊存在，我早已经失去了前进的动力，或许，在前面几次冒险当中，便已死去。”

    妖族大贤者仿佛察觉到自己有些失态，颓然的笑了笑道：

    “不过，从你闯入妖族大贤者墓地的一刻起，你的一举一动都在我的监视之下，那道灵魂体应该是你的老师吧？那个小家伙虽然修为虽然不是很强大，而且自身还是灵魂状态，但是看得出，他对你的帮助真的很大。”

    如果圣老知道，自己一把年纪被人称之为小家伙不知道作何感想。也许在妖族大贤者眼里，现在所有的一切都可以称之为小家伙吧。

    “是啊，那是我的师傅，我唯一的师傅。”这句话好像对自己说，也好像是对妖族大贤者说，旋即捏了捏拳头，再次重复了一遍。

    仿佛读懂了林辰的想法，妖族大贤者坛凌天不可置否的笑了笑。

    “虽然你传承了我的力量，融合了我的天地法则，但是，你就是你，我就是我，我的力量已经成为你身体的一部分，不管你承认也好，不承认也罢，这点是没办法改变的。当然我也不会强求你叫我师傅，这本就是事实。你叫不叫我是不会在意的。我是那么小气的人嘛？”

    “至于你身边那灵体师傅那边，如果想要恢复肉身，也不是不可能。”

    林辰听到这个消息，耳朵瞬间竖起来，帮助圣老恢复肉身，是林辰最重要的目标之一。林辰急切的问道：“那究竟怎样才能重新凝结肉身呢？”

    “你叫我一声师傅，我就告诉你。”

    林辰暗骂一声，还说自己不是那么小气的人，那拿这话来挤兑自己是做什么。不过为了能给圣老重新凝聚肉身，喊声师傅也不吃亏，毕竟自己的一身力量半数都是跟着妖族大贤者有关，不过能把自己徒弟折磨的****的，也就这么独一位了。

    不过看坛凌天表现出来的样貌也就比林辰大了几岁，让别人看到还以为是哥俩呢。林辰咬了咬牙，道：

    “师傅在上，请受徒弟一拜。”

    说着做了个撩下摆的动作，噗通一声跪在了妖族大贤者坛凌天的面前。

    “哈哈哈。吾道不孤，后继有人了。”坛凌天得意的大笑道。

    “让你叫我一声师傅绝对不吃亏，要想让灵魂之体重新恢复肉身，只有两个条件。”

    “第一：需要一个神阶强者的肉身。”

    “第二：修炼八大圣经之一的生死圣经。用生死之气激活神阶段强者肉体的全身经脉。”

    林辰听到第一个条件，顿时心凉了半截，这条件有和没有简直没有任何差别，不听还有个指望，这一听，连那点希望的火苗都被掐灭了。这年头，别说神阶强者了，就连神元初级的强者都跟大熊猫一样宝贝，到哪里去寻找啊。

    镜花水月啊。林辰的心情变得有些低落起来。

    “啪。”一巴掌拍在了林辰的脑门上，铮亮的光头真是下手的最佳位置。林辰也有些纳闷了是不是自己的额头有什么吸引人的地方，为什么这么受人喜欢。无论是圣老还是面前的这位便宜师傅都喜欢敲自己的额头。

    “你就这么点出息？稍有挫折就后退，那还是我妖族大贤者坛凌天的徒弟？”坛凌天黑色的瞳孔瞪着林辰，一脸的怒其不争。

    “师傅，不是我没出息，而是现在整个天元大陆很多年没有神阶强者降临了，就算是有，以我目前的修为也不知道何年何月才能给师傅凝聚肉身。”坛凌天听着林辰，左一个师傅，右一个师傅的叫的自己发昏。

    对着林辰的脑门又是一巴掌。

    “吾辈强者，要寻求天道，就需要付出全部，哪怕是与天抗争依旧不能落了自己势气。为师的灵魂能量已经不多了，很快这股力量就会消散，在消失之前为师有些东西要传授给你。”

    “火，象征着生生不息，对抗，对抗强大之所在，才能巩固自身，寻求武道真谛。突破，突破自身之枷锁，才能冲破壁障，成就无双武道。”

    “你很幸运，没有为师的杀戮之气，这诅咒的暴走血脉，注定会给自身带来灾难，火焰和冰雪圣经双修，对你来说是一种机缘，好好把握。”

    “势是领域的敲门砖，但并不意味着势的力量弱于领域。势对于武者来说更具备实战的意义，比如这九锁驮棺的九种荒古凶兽，就是利用势的力量强行封印的。”

    “至于那神阶强者的尸体。”

    妖族大贤者坛凌天，一撩袖子，左手一番。

    血红长棺顿时翻滚起来，一青一白两条小龙受到了惊吓般向四周游去。

    彭的一声，棺材被打开，妖族大贤者指着棺材里躺着的尸体，道：

    “看，那是什么。”

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    