
    半日之后，身穿华服的青年男女出现在黑金城外。高大古朴的城墙经历千年风霜依旧挺立在这高原之上，将城内和成为分割成两方截然不同的天地。

    妖若儿挽着林辰的手臂，走到城门之下。

    硕大的字眼出现在林辰的面前。

    “黑金之城。”

    这黑金之城完全不同于凤城跟龙城的建筑风格，九幽之地历经数万年的繁衍生息，诞生出的文明让这些九幽之地的原著居民有了自己的风格。古朴的道路宽阔无比，熙熙攘攘的人群不断的出入这座九幽之地最繁华最富有的城池。喧闹声，叫喊声形成一幅热闹的图画，让林辰和妖若儿稍微有些不适应。半个多月鸟无人烟的古墓环境突然转到如此繁华的街景，让二人稍稍有些不自在。

    两列身披铠甲的队伍出现在城门之外，列队庄严，目光森然的注视着每一个进出的人员。当然这些在林辰看来也不过是面子工程，虽然看起来肃杀无比，但实际上比凤城的凤庭和龙城的戒备松懈的不止一星半点，放眼望去竟然没有一个达到圣者星级的强者在内，不得不说单论武力来讲，这黑金城比之九幽三族来差距可不是一般的大。

    妖若儿挽着林辰的手臂，迎着周围指指点点的目光，大步走到了城门之下。木质的城门刚刚修葺过，左右两侧分别有七名武者守护在一旁。

    人群中的种族比较杂乱，虽然听闻龙族，凤族和狼族即将开战，但是这里丝毫没有受到战争气息的感染，依旧有条不紊的进行着。黑金城不愧是整个九幽之地最繁华的所在，林晨从过往的行人身上看到了许多贵重的财务。

    林晨和妖若儿两人旁若无人的走进城门之内，没有任何人阻拦。黑金之城又被称为黑市的天堂，这里不乏各地雄踞一方的领主，更是众多冒险者聚集之地，进入黑金城不论身份，只论身价，只有你有钱，在这里你就是大爷，看着林晨和妖若儿身穿的华服，已然把林辰当做了哪方势力的公子。现在就有些脑残的公子，说什么要微服私访，那你好歹也穿的像回事啊。一身锦绣华服，鹅蛋大小的宝石镶嵌在戒指之上，很怕别人看不出你是富二代一样，还带着貌美如花的侍女，显摆个毛线。很显然林辰被归结到脑残公子一类了。

    进城之后，妖若儿如同放飞了的鸟儿般，被这繁华的景象给迷花了眼，在九幽之地生活了数千年的岁月，还是第一次进入到人类的世界。乱花渐欲迷人眼，叫卖声，喧嚣声，让妖若儿不断的四处张望。不停的拉着林辰的手臂，指指点点，无比欢快。黑金城不愧是整个九幽之地最繁华的地带，虽然戒备不严，但是从繁华的角度来看，哪怕是九幽三族加起来也比不上。两旁熙熙攘攘的店铺不时有客人进出，有龙族，凤族，狼族还有许多说不清种族的生物进出其中，从他们的眼中林辰丝毫感觉不到任何的敌意，仿佛进入到这黑金城之后，三族的恩怨都已经消失，留下的只有一双双精明和眼睛，不论是表象也好，面子也罢，这黑金城的地位在九幽之地确实超然。

    林辰和妖若儿在街道上漫不经心的走着，再次体会这世间的喧闹，让林辰有一种说不出的感觉，仿佛是生生循环，寂静到一定地步必然会迎来反弹一般。妖若儿如同活泼的精灵般，对待任何东西都十分好奇。看到造型奇特的灯笼要摸一下，看到好看的武器也要拿来瞧瞧，当然还不还回去就是两说了，在妖若儿的字典里，可从来没有付钱这两个字。林辰苦笑着向周围的商人道歉，虽然林辰实力强大，但是碰到这种事情，还是有些无语，有些时候不是实力强大就能解决一切的。

    左手边是一个宝器的铺子，掌柜的笑脸迎人的招呼众人，店内虽然人数不多，但看起来非富即贵。妖若儿在店铺的正中央看到了一个装饰性的钗子，是蝴蝶的造型，颤动之下那只蝴蝶仿佛振翅欲飞。

    妖若儿拉着林辰的手臂，目光中透着一股祈求的意味。林辰无奈的被妖若儿拉到了店铺之中。饶是林辰性子坚定无比，但是被自己爱人这么含情脉脉的盯着，还是有些吃不住，最终还是放弃了抵抗，跟着妖若儿的脚步走了进去。

    “林辰，这跟钗子好漂亮，你看那蝴蝶，跟真的一样。”

    林辰轻笑一声，拍了拍妖若儿的手背，大声道：

    “老板，把你这里所有的钗子都拿出来。”不得不说兜里有钱，就是大气，林辰虽然没有钱，但是戒指里那九头洪荒异兽的尸体可不是假的，哪怕是异兽上的一块皮肉，就足以将整个店铺兑换下来。

    “这个，这位少爷，您稍等，我马上就去准备。”说着，掌柜的就开始吩咐众人开始往外搬。

    不得不说妖若儿的眼力确实不错，虽然后续拿出来的钗子也都算是不错的装饰，但是跟最开始那支蝴蝶钗子比起来差距却有些大了。能放在店铺的最中央的展示台上的，能是普通的物件么。

    “这位小姐，您的眼光真是不错，这跟钗子可是我店的镇店之宝，虽然我们只是外城的店铺，但是这根钗子可是不同凡响，不但是一件好看的装饰品，更是一件地阶中品的宝器，激活之后可以阻挡圣者五品以下全力一击，而修复时间只有短短的一天，是我店最为珍贵的宝物之一。”掌柜的滔滔不绝的开始讲述起来，直到说的唾沫横飞，口水四溢。

    对于掌柜的说的能承受圣者五品的全力一击，林辰是看不上眼的，自己这位红颜知己可是地狱级凶兽的存在，别说圣者五品了，就是圣者九品的全力一击也不过是挠痒痒罢了。看看当初那个灭世狼族的副头领秦期就知道了，地狱级凶兽在九幽之地可是惹不起的存在，没看秦期一见到妖若儿发狂，跑的恨不得爹妈少生了两条腿？至于这掌柜老板说的内城，林辰有些疑惑，当下问道：

    “难道这黑金城还分为内城和外城吗？”

    “一看公子就是第一次来黑金城，黑金城如今分成两个部分，一个是防守松懈，贩卖一些寻常物件的外城。这里的守卫比较松懈，对于外来的冒险者也没有那么多条条框框，一言不合大大出手的事情经常发生，城主卫队也不会去管束，毕竟这里是冒险者的天堂。当然这些外来者不能侵犯本城商铺的利益。我们在这里是受到保护的。”

    掌柜的笑容满面的解释道，本着顾客就是上帝的原则，继续解释道：

    “而内城，才是黑金城真正的销金窟，只要出的起价，什么都能买得到，公子如果是想见识一下，可以去内城看看。当然有些事情我也没办法说的太清楚，您只要进到内城里就会有专人给您解答的。进入内城需要一定的权限，而权限的大小取决于资产的多少。”

    林辰听完，这才解了疑惑，怪不得自己进入这黑金城，感觉繁华是繁华，但是贩卖的也不过是一些平常的物件，虽然也有地阶初级的功法武器贩卖，但是跟蓝头所说的天下宝物无所不卖还是有些差距的。原来这里还有内城和外城之分。林辰在进入这黑金城的时候就已经用神识探查过了，在这城市的中央仿佛被布置了结界，将林辰的神识挡在外面，只是隐约感觉到几股强横的气息，看来那里就应该是黑金城的内城了。

    “原来如此。”

    掌柜的继续卖力的推荐着自己的钗子。

    “这位小姐看上的这支钗子，叫做化蝶，是黑金城顶级的工匠耗时三年的时间打造的，那位顶级的工匠叫做李清天，如今已经追随将神而去，这件钗子可以说是这位大师的封笔之作，无论是纪念意义还是从做工来讲都是独一无二的，说句大言不惭的话，就是内城里，这样的作品也是很少见的。”

    林辰看着妖若儿欢喜的眼神，既然妖若儿喜欢，那就买下呗，反正又不差钱。虽然这钗子的作用鸡肋了点，不过这支钗子确实漂亮，配合妖若儿的容颜绝对增色不少。

    “行了，行了，你也别吹捧了，直接报价吧。”林辰袖子一挥，大义凌然状。

    “这位公子真是好眼光，这支钗子配合这位小姐的绝代芳华，那真是绝配，本店吃点亏，这支钗子半卖半送，作价七万两。”

    “七万两？”林辰的眉头一皱，虽然钱财于林辰如浮云，不过这钗子的价格确实够高的。不过既然妖若儿喜欢，买下又何妨？

    女为悦己者容，男为悦己者穷，应该的，应该的。

    “没有那么多现金，拿材料来抵如何？”

    掌柜的一听，马上就知道碰见土豪了，要知道，这年头钱是好东西，拿比钱更好的东西是什么？无疑是天才地宝。有钱是皇上，有天才地宝的那是太上皇。这年头来黑金城，不带点天才地宝出门，你都不好意思跟人打招呼。当下小眼睛一转，刚要验货，一道尖细的声音从店铺之外传出。

    “慢着，这支钗子我要了。”

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    