
    九幽之地的天气有些变态，说不上什么时候就出现了变化，原本还带着几分炽热的气候，在短短一个时辰之内就便的有些微冷。天空之上的太阳虽然依旧耀眼，但是已经失去了毒辣的本性。一阵微风吹过，让人不禁汗毛倒立，冷得直打哆嗦。

    七月的天气，在圣元大陆还属于夏天的尾巴，可不知道这九幽之地是发了什么疯，这个时候就开始冷了起来。

    天气的变化让林辰有些皱眉，从妖族大贤者墓地出来已经有三个时辰了，虽然这微冷的天气对林辰来说丝毫感觉不到，但是却让人心烦的要死，可能是体内异火的作用，林辰对于温差的变化实在是有些敏感。林辰盘膝坐在一棵老树之上，气息微张，淡紫色的光华吞吐之间，强横的气劲吹的树叶沙沙作响。突破到圣王阶的林辰对于力量的使用有了全新的认识，坛凌天的神识在消散的时候对林辰嘱咐的话，让林辰无时无刻不在练习，妖珠化为液体之后，附于体内的七个光点之上，无论怎么调动，依旧不能让这妖珠的力量有所动摇，依旧半死不活的覆盖在上面。

    这棵古树看起来已经经历过千年的风霜，粗壮的树干又十几人合抱那么粗。林辰扫了一眼树干下安静沉睡的妖若儿，见没有什么动静，便继续凝练体内的妖珠之力。林辰保持这种状态已经有了三个时辰，在刚刚被传送出来的时候，刚一睁开双眼，就看见圣老和妖若儿无声的昏迷在自己的周围，林辰上前检查了下两人的状态，只是心神损耗过大，昏迷过去，便打坐入定等待二人苏醒。

    圣老是灵魂状态，长时间的出现在九幽外界，对于灵魂来讲也是不大不小的损伤，将圣老收入圣石之中，静静的出神。约莫过了一个时辰，林辰抬头望了望天空，这时候应该是下午三点左右，看来三人晚上要在这片鸟不拉屎的地方渡过了。林辰站起身来，浑身发出一阵爆豆子似的脆响，舒服的让林辰直哼哼，轻轻一跃跳下树干，准备活动活动身体，耳边传来了一阵熟悉的声音。

    “果然没让为师失望，哪怕再最后那血纹即将要合拢的时候，我还是觉得你能冲破这妖族大贤者墓地，看来我的眼光真的不错。”

    林辰转过头，欢喜的神色不加掩盖的出现在脸庞之上，圣老慈祥的脸庞出现在林辰的视线之内，双眸之中闪动的光华依旧那么纯粹，林辰知道那是关心的目光。

    “师傅，我们终于活着出来了。而且我还达到了圣王境界，你看。”林辰猛的催动起火焰和冰雪圣经，一团象征着圣王境的光环从脚底浮现出来，手臂挥动之间锋芒毕露，竟然比之前强横了数倍。

    “因为得福，我就说你这小子的运气逆天，看来我预计的果然不错。圣王之境，不到二十岁的年龄竟然将圣经心法练到如此境界，不愧是我圣老的徒弟。哈哈哈。”死里逃生的喜悦让重逢的二人放肆的大笑着，亲情在两人的心中蔓延。

    一声嘤咛打断了两人的交谈。圣老暇促的眨了眨眼睛，嘴巴一努，笑眯眯的道：“你的小情人醒了。去看看吧。”

    话音刚落，林辰的身影已经消失在圣老的面前。

    “这家伙，重色轻师啊。”

    妖若儿修长的身体靠在树干之上，半缕轻纱缠绕在身体之上，无时无刻不散发着妩媚的味道。对于妖若儿的感情，林辰已经从最初的占有转变为真正的爱情，红颜依旧，红袖添香。林辰跪坐在妖若儿的身边，看着眼前动人的身影，心中无限柔情。对于一个肯为你生，为你死，为你释放洪荒血脉断绝自己一切生机的女人，你还有什么可犹豫的。妖若儿嘤咛一声，缓缓睁开了双眼，林辰的脸庞在妖若儿好看的眸子中不断放大。

    “林辰，是你吗？”慵懒的声调，腻人的声线让林辰的心不觉的一颤，好一个尤物。

    “是我，妖若儿，是我。”

    两行清泪从妖若儿的眼角滑落，当血纹即将要合拢，空间马上要封闭的时候，妖若儿再也控制不住自己的情绪，咬着朱唇不让自己哭出声来，人生最悲痛的事情莫过于生离死别。妖若儿活了数千年，而拥有智慧的时候只有这短暂的时光，她不怕死，她不怕孤独，她只怕不能跟林辰生生世世在一起。自从将自己的一切都交给了林辰之后，妖若儿的一颗芳心早已深深的记在了林辰的身上。

    按照正常的表现，妖若儿相对于圣老来说，更应该早一些清醒过来，身为惊悸女王，地狱级凶兽，强悍的肉体和灵魂力量不是圣老这个单独存在的灵魂能够比拟的。但是事实却恰恰相反，妖若儿在血纹即将合拢的时候，心神损耗过度，在加上前翻爆发洪荒血脉之力，身体早已油尽灯枯，还没来得及好好休养，就要经受这生离死别的痛苦，因为沉睡的时间才漫长了一些。

    妖若儿缓缓的抬起如玉般的手臂，轻轻的抚摸着林辰的脸颊，泪水再也忍不住，滴落下来。

    身为初哥的林辰面对哭得梨花带雨的妖若儿，真是一点办法也没有，当下把心一横，对着妖若儿的小嘴就吻了下去。

    入口，芳香四溢，丁香般的小蛇不断在口腔中游走，林辰感觉到一股热浪在小腹中升腾起来。一介刚刚脱离处男行列的小家伙，哪受得了这刺激，要不是圣老还在旁边，林辰早就提枪上马，将这小妖精斩于马下。

    “咳咳。我说你们小两口要亲热，也要等我回到圣石之中再继续啊，别把我当空气啊。”圣老在一旁笑眯眯的说道。

    一吻，吻的妖若儿那是娇喘连连，对于林辰，妖若儿是个小媳妇儿，但是你也别不把地狱级凶兽不当盘菜啊，妖若儿柳眉一横，恶狠狠的瞪向了圣老。

    “知道你碍事，还不赶紧回去，真是老不休。”妖若儿一句话，气得圣老三尸神暴跳，一脸的笑容凝结在脸上，真是唯小人和女子难养也。

    当然被圣老打断的林辰和妖若儿也没办法在继续下去了，饶是两人的脸皮够厚，圣老毕竟是长辈，好歹也要给点面子。

    “林辰，好好给我们讲讲你后面遇到的事情吧，那么久没有下落，真是让人担心。”

    当下，林辰从被那师门吸入烈焰池开始，一步一步的讲起来，对于面前的两人，林辰没有任何隐瞒，这两人可以说是林辰最信任的亲人，爱人，没有什么不能倾诉的。当林辰说道自己被体内的异火催动，强行抓住妖珠的时候，不禁让圣老捏了把汗。

    对于妖珠，圣老还是有些了解的，圣堂录中有详细的记载。圣堂在全盛时期也有过神之境界的强者，那妖珠可以说是一代神明全身的精华所在，竟然被林辰直接吞噬了，而且在那血红的力量之下竟然提升到圣王阶段，当真不可思议。要是一般人早就爆体而亡了。

    最后说道那个便宜师傅，妖族大贤者坛凌天，林辰的语气低沉下来。一切都有了合理的解释，林辰获得了妖族大贤者坛凌天的传承，正是因为掌握了坛凌天同源的力量，才会那么轻易的将那枚妖珠吞噬到体内。

    对于圣老和妖若儿关怀的目光，林辰的心里一暖。

    “老师，若儿，不要为我担心，既然有着一丝复活师傅的可能，我就不会放弃，虽然他教授我的时间很短，但是一日为师终身为父，我一定会让他重新复活的。”

    林辰面带歉意的看向了圣老，有些不太自在。

    对于林辰的表情，圣老早已经看的一清二楚，当下笑了笑。

    “别在意，能有这么一位老师是你的福气，也是运气，对于我来说，我们像亲人更多于像师徒，放开心扉，这不是错误，千万不要在心底留下阴影。”

    “对了，老师，你的复活现在终于可以提到日程上来了。”林辰平缓了下心情，献宝似的道。

    “噢？”圣老轻疑一声，等待下文。

    “要让您的身体复活，两个条件已经满足其一，只要在取得生死圣经，注入生死之气，您的复活就有望了。”

    “难道？那神之骸骨……”

    “是的，神之骸骨已经有了，万事俱备，只差圣经。”

    林辰的眼中爆发出一阵慑人的精光。

    也难怪，圣老明白复活自己肉身的难度有多大，一直没有对林辰讲过，哪怕林辰三番五次的旁敲侧击，圣老依旧不漏口风。神之骸骨实在太过惊人，饶是见多识广的圣老也从未见过圣元大陆出现过哪一具神之骸骨。为了怕林辰心中充满对于复活自己的执念，一直没有告诉林辰。然而突然得到的这个消息让心境早已波澜不惊的圣老都打了个哆嗦，你到底是拜了师傅还是打劫了你师父的墓地啊。圣老的表情变得前所未有的严肃。

    林辰见到圣老罕见的露出了这样的神态，顿时明白了什么，牵着妖若儿柔弱无骨的小手，一字一句的解释起来。

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    