
    掘人坟墓等于杀人父母，而且还是林辰的师傅，如果林辰真是为了一己私欲而盗窃了妖族大贤者的尸骨，哪怕圣老再不忍心，也会离林辰而去。圣堂传人，不仅仅要顶天立地，更要雄心万丈，铮铮铁骨。

    听了林辰的解释，这才放下心来。

    “这样也好，两位老师的心愿都能完成，我的灵魂，那位至尊的肉身，当时还了那妖族大贤者的一个心愿吧。”

    说完，圣老便掠过这个话题，讨论起那颗妖珠来。

    妖族大贤者坛凌天的话一字不漏的说给了圣老和妖若儿，对于坛凌天三番五次的提到要彻底炼化妖珠之力，圣老保持着赞成的态度。身体本身就是储存力量的容器，一旦容器承载不了这些力量，那只有爆炸一途。

    不过这些事情都是以后需要考虑的，目前最迫切的是确定三人的位置。

    这里早已经脱离了九幽森林的范畴，虽然周围也是树林丛生，但是丝毫感觉不到凶兽的气息，这要是放在九幽深处，是不可想象的。

    “把那枚戒指收好，财不露白，何况是如此巨大的财富？一旦传出一丝风声，都会引起一片腥风血雨。你也一样。”圣老看了一眼妖若儿，此时的妖若儿完全没有听见圣老在说什么。对着林辰不停地在放电，眼神时不时的瞟向林辰手指尖那枚戒指上硕大的宝石。

    不得不说女人对于珠宝的喜爱那是天生的，无论那女人是什么种族。这种爱恋已经超脱了种族的界限。林辰苦笑着跟妖若儿解释，看着妖若儿小嘴一嘟，；两人你侬我侬的眉目传情，圣老就知道刚才说的话完全是对空气说了。

    不过，这点万分重要，圣老呵斥了两人几声，林辰和妖若儿赶忙吐了吐舌头，一脸聆听状，对于这两个活宝，圣老是有气没处撒。只能又重新说了一遍。

    “从这里的环境来看，应该不是九幽森林深处，否则，凶兽的气息早已经传出来了。不知道咱们被传出来的地方到底是哪里。”林辰听完圣老的话，道。

    圣老围着千年古树转了几个圈，又望了望四周，摇了摇头。

    “这里除了没有凶兽的气息之外，其他的跟九幽森林别无二致。你看这树木，已经成长了千年之久，也只有九幽森林才有生长这么久的树木吧。”

    “按理说，我那师傅将我们传出来的时候不应该随即传送啊，这里既不是九幽森林，也不是墓地的外围。真是费解。”林辰挠了挠头，一脸的无语。

    其实这也难怪，当时妖族大贤者坛凌天剩下的一丝神识力量已然不多，为了给林辰讲诉清楚，又耗费了太多的时间，让神识进一步消耗。如果只是单单传送林辰一人，那对于哪怕只剩下一丝力量的妖族大贤者也完全不是问题，毕竟曾经上位神境界的强者可不是白给的。然而知道圣老和妖若儿对于林辰的重要性，当下强行破开了即将合拢的血纹，让坛凌天的力量有些后继乏力，因此，这传送的位置稍微出现了一丝偏差。

    当然这些林辰是毫不知情的。

    圣老和林辰不断的观察四周的情况，做出最佳的判断。然而过了许久，依旧没有丝毫的头绪。

    正当两人无奈的叹气的时候，妖若儿的声音传了出来。刚刚一直沉浸在相逢喜悦中的妖若儿基本上把两人的话当成了耳旁风，柔情似水的双眸盯着林辰一眨不眨，很怕林辰在从自己的眼前消失。直到现在才稍微正常了一些。

    “想知道这里是什么地方，很简单啊，找个人问问不就好了？用得着这么纠结着吗？”清脆的声音在两人的耳边响起，无疑是一语惊醒梦中人。

    林辰和圣老在妖族大贤者墓地的时间太长，当局者迷，要不是心思单纯的妖若儿点破，估计两人能从现在讨论到天黑。是啊，这里既然没有妖兽的气息，那就一定会出现人的足迹。凭借三人的速度，离开这片森林也不过是极短的功夫，到时候随便找个人问问就好了。

    圣老和林辰对视一眼，不禁老脸一红。

    “好，那我们出发，找个人问问。”

    ……

    圣老已经进入圣石当中进行调息。林辰带着妖若儿一路飞奔，只是半天时间，便出现才在了这森林的边缘。

    林辰的速度相较于之前要快了数倍，每次起落之间，仿佛被无形的力道牵引，身影一闪而逝，竟然不逊于瞬身的速度。

    疾驰当中的林辰抱着妖若儿性感的小腰，猛然身形一顿，想起了什么。

    当时在妖族大贤者墓地中那里没有人烟，只有圣老，自己和妖若儿三人，圣老是长辈，当然问题不大。但是现在已经在九幽之地了，妖若儿现在这个装束就有些，嗯。过于性感了。

    对于一向大男子主义的林辰来说，这是绝对不可以容忍的。妖若儿的一切都是自己的，哪怕外泄的一点春光，林辰都要相办法抓回来，何况现在妖若儿的装束如此性感？原本披在妖若儿身上的薄纱在林辰的撕扯之下，早已经成为一条一条的了。而自己从私人身上扒下来的衣服，经过这一路的蹉跎，也跟乞丐装杀不多，到处春光乍现，这让林辰顿时头大起来。自己的女人被别人看光了，顾忌林辰发狂的心思都有了。

    现在林辰和妖若儿两人可以说比野人还不如，林辰**上身，光着脚，穿着破破烂烂的长裤，光头铮亮。而妖若儿的外衣早已遮盖不住那曲线的曼妙，春光处处。

    这事不能忍，已经走出了森林的边缘，这里已经出现了人类的踪迹。

    正当林辰发愁的时候，一队人马呼呼喝喝的向南方走去。林辰眼珠子一转，跟妖若儿低语了几声，身形一闪便消失无踪。

    “蓝头，咱们这次去这黑金城肯定要好好的赚上一笔，一想到那滑溜溜的女人，我这身上啊，就痒得慌。”一匹马上的年轻骑者猥琐的笑道。

    “章三，管好你胯下的那根东西，坏了少爷的大事，信不信我给你多了喂狗。”那名被唤作蓝头的劲装男子，瞄了章三一眼，喝骂一声。

    “蓝头，我们又不是什么重要人物，这次少爷吩咐我们出来也不过是护送些东西而已。说的好听点，叫做护卫，说的难听点，就是tm的运输队，你以为咱们还是以前的那队啊。自从那些家伙来了之后，我们都沦为打杂的了。”章三蹬着马匹，不满的嘟囔着。

    被唤作蓝头的男子眉头上仿佛有解不开的愁绪，听到章三这么说，脸色更加阴沉了。

    “喝。”

    “此山是我开。”

    “此树是我栽。”

    “要想从此过。”

    “留下衣服来。”

    一道白嫩嫩的身影出现在这队人马的面前。

    “戒备。”蓝头一声令下，原本松散的阵型瞬间凝结起来。

    蓝头上前一步，喝问道：“阁下何人，本人乃黑金城，少城主的护卫，希望阁下给个面子，山不转水转，咱们来日方长。”

    “黑金城？”那道身影转过身来，赫然就是前去找衣物的林辰。

    一个起落，林辰的身影还未消散，瞬间出现在了蓝头的身边。

    “你说的黑金城是？”

    蓝头额头上的冷汗瞬间就下来了，悄无声息的出现在队伍的面前斥候没有任何察觉，原本还以为是斥候偷懒了。从刚刚这光头少年的身法来看，绝对不是自己能够招惹的。否则，杀掉自己灭掉自己的队伍跟杀鸡一样简单。

    “黑金城是九幽之地土著建造的一座交易之城。九幽之地被凤族，狼族，龙族三族占领之后，原本这片土地的居民被欺压到这一片土地，为了繁衍生息，这才有了黑金城的出现。这里的一切都是金钱说话，有钱就是大爷。”蓝头擦了擦额头上的冷汗，对于能够轻松让自己见鬼的强者，从来都是知无不言，言无不尽的。

    “那这里离凤族的领地有多远。还有吩咐你的手下散开，我没有被这么多人围观的爱好。另外，你是不是觉得你很高端大气上档次，非要我抬着头看你。”林辰撇了一眼四周，周围的护卫最强的也就是眼前被成为蓝头的男子，已经拥有圣者一品的实力，在九幽之地也算是比较不错的了，但是在林辰眼里不过土鸡瓦狗一般，丝毫没有被林辰放在心上。

    “恢复阵型，都tm给老子散开，没听到这位公子说的，都赶紧散开，该干嘛干嘛去。”说着蓝头忙不迭的跳下战马，来到林辰的面前。

    面容含笑，低声下气的道：“这里距离凤族的领地不算太远，一天的时间就能到达凤族领地的边缘。不过现在可不是去凤族的好时候，三族鼎立的局面现在被打破，龙族和狼族联手攻击凤族，现在那里到处硝烟弥漫，战火纷飞，还是离那里远一点比较好。”

    “开战了吗？还真是不知死活。”林辰的眼中寒光一闪，让对面的蓝头突然升起一阵莫名的寒意。

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    