
    蓝头听着林辰说出的话，不知道是对着哪方说出，为了保险起见，低着头一言不发。蓝头能从一个街头上的小混混一步一步混到了城主府少城主的护卫队头领，更练就了一身圣者一品的修为，不得不说也是很有眼色的。大人物有大人物的智慧，小人物也有小人物的生存法则。对于眼前突然出现的年轻男子，蓝头不得不小心应付，小心驶得万年船，更何况，虽然这少年没有显露出一丝强者的气息，但是从刚刚那道身法当中，蓝头已经有了判断，这少年绝对不是自己能够惹得起的。从黑金城街道的混混一路走到今天，蓝头就是凭借着自己的直觉才走到今天。多说多错，少说多做，为了让自己的性命更保险一点，蓝头决定服从这名少年的一切要求。

    哪怕是他要自己这次护送的全部货物，自己也认了，人在屋檐下不得不低头。什么都没有自己的命重要，命都没了，还要钱财做什么。蓝头是打心眼里看不起那些死要钱不要命的人，你说说，你人都死了留下这么多钱给谁花？还不是孝敬了别人，死了自己。

    林辰眼中的寒芒一闪即收，对着蓝头招了招手。

    “仔细的给我讲讲这黑金城和三族之战的事情。”

    蓝头见林辰没有要自己命的意思，连忙吩咐队伍驻扎起来。一五一十的给林辰讲起了关于黑金城和三族之战的事情。

    “黑金城是土著们为了得到一片生存空间而建立的城池。九幽之地已经完全被龙族，凤族和狼族所占据。被驱逐的九幽之地的原著居民，整合了大部分力量将全部的财务都集中起来，构建了这座黑成为黑金的城池。这座城市不仅仅是保护九幽土著们生存的空间而已，随着数千年的演变，这里已经成为了整个九幽之地全部财富的集中营。无论是凤族，龙族还是狼族在这座城市里都包含着巨大的财富。这里金钱才是王道，实力才是重点。有钱没有实力，注定要被其他势力瓜分的一丝不剩。但是要光有实力，没有财富，那也只能成为被驱使的对象。在黑金城里，只有想不到，没有买不到，哪怕你需要再多的天才地宝，依旧可以在这里找到蛛丝马迹。黑金城不仅仅是九幽之地商业的中心，这里能够打探到几乎所有的情报，只要你出的起价，哪怕是九幽三族的秘闻也能够给你挖出来。当然越是重要的情报，需要的金钱就越多，绝对童叟无欺。”

    一想到那白花花的钱币，蓝头说着说着，两眼冒起了金光，口水不自觉的滴落了下来。

    “不过，这座城市也有他的规则在其中，就是弱肉强食，但是无论获利多少，都要给黑金城的城主缴纳一定的金钱，这样在黑金城没有任何人能够杀人越货。当然一旦出了黑金城，那就生死有命了。如果不想给黑金城城主缴纳税款，那么等待你的将是血腥的报复，只有一日抓贼，哪有千日防贼的道理？哪怕是那些高高在上的神元境强者，也不得不放下身段缴纳这税款，强中更有强中手，谁知道哪天，万一神元巅峰境的强者接到了刺杀的任务，那可就真正的不死不休了。”

    “至于刚刚您问的三族之战，这个我也不太清楚，但是听说龙族的大军已经开拔，狼族的血残劲旅也已经就位，大战一触即发，但是具体的情况不是我这些小人物能够知道的。只是听小道消息说，龙族出现了千年难得一见的暴走血脉，也就是杀戮血脉，而狼族更是精锐尽出。而凤族也早早派出了精锐部队到达前线，看来这战火迟早是要蔓延到这里的。三方在这里都有产业，而且占据着十分重要的地位，一旦其中一方战败，那这里的产业顷刻就会被瓜分一空。当然这只是小人自己胡乱听来的，您就听听，具体的事情就不是小人能够知道的了。”

    林辰听完心理便有了计较，伸出手臂。蓝头马上意会，身体向前几步，让林辰的手掌拍在自己的肩膀上，不得不说蓝头对于拍马屁已经掌握的炉火纯青。

    “恩，我明白了，帮我准备两套衣服，一男一女，现在就要。”

    林辰得知了自己需要知道的事情，吩咐蓝头找来自己需要的衣服。

    蓝头听完，马上找出了本次护送最漂亮的两套衣服，这原本是贡献给少城主和城主夫人的，不过现在拿来保命还是不错的。

    林辰揉了揉布料，感觉还不错，身形一闪，消失在众人面前。

    蓝头看见林辰已经离开，这才长长的出了口气，吩咐众人马上起程。众人马不停蹄的行进，而护卫队的号角手也被这焦急的气氛感染，好好的一曲行军令，吹得跟进行曲似的。

    ……

    一座树洞之内，林辰掏空了整棵参天古树，周围布下结界，作为临时休息的场所。

    林辰穿好衣服，真是人靠衣裳马靠鞍，华服在身的林辰更加玉树临风。不过此时的林辰心神完全沉浸在妖若儿身上，女为悦己者容，男为悦己者穷，虽然林辰没有付出什么代价就拣到了这么一件漂亮的衣服，但是不得不说妖若儿此时真是美呆了。看林辰的表情就知道，那眼睛仿佛陷进去了扣都扣不出来。

    身材修长，皮肤仿佛能挤出水来，妖若儿在换衣服的时候丝毫没有顾忌到林辰的存在，反正身体都已经给你了，让你看看有什么大不了的？不得不说凶兽的思维果然够直白。而妖若儿胸前那硕大的丰满则更加凶残，林辰的眼睛已经陷入那深深的**间不能自拔。

    妖若儿看着爱人如狼似虎的表情，心下一笑，恶作剧般的念头，升起，娇艳的红唇嘟起，丁香小蛇舔了舔红唇，那场面别提有多诱惑了。林辰老脸一红，感受到自己的失态，干咳了一声。

    “现在我们处在的地方是黑金城，听说这里没有买不到的材料，我们不如趁着这次机会，寻找一下，看看有没有生死圣经的消息。现在万事俱备，只欠生死圣经。既然黑金城只要出得起价就能买到消息，那想要找到生死圣经的存在应该不是太大的问题。”

    “嗯！”

    林辰咽了口口水，继续道：

    “既然已经得到了神之骸骨，那尽早的得到生死圣经帮助圣老恢复肉身，也是重中之重。黑金城中应该会有拍卖会所之类的，我手头里的材料也应该兑换一些用得到的天才地宝，这样才有备无患。洪荒妖兽的尸骨对于我来说用处不大，但是对于炼金师和炼器师来说是不可多得的宝物，如果能够换来一些凝练肉体，加速力量吸收的天才地宝，那对于我炼化妖珠的能量有着莫大的好处。再说听闻黑金城是九幽之地整个财富的聚集地，入宝山而空手归完全不是我的风格……”

    “嗯。”

    “结束这里的事情之后，要赶紧救出林韵，已经被异魔抓去了这么久，虽然林韵有冰雪圣经护体，但是谁知道会有什么变故，如今我已经达到了圣王境，在异火的帮助下对战异魔应该有不小的胜算，这次，我一定要亲手斩杀异魔于刀刃之下。而且冰雪圣经的事情已经不能再拖了，虽然现在后遗症没有显现出来，但谁知道哪天会突然发作，还是尽早解决的好。另外家族中那个叛徒竟然躲到了魔域当中，正好收集七十二地煞的时候，一并解决了。”

    “嗯。”

    林辰干笑了两声，心道，你好歹给点意见啊，咱们小伙伴还能不能愉快的玩耍了。

    “九幽之地，原本三族割据，现在龙族和狼族不知达成了什么协议，竟然一起攻击凤族，这是我没有预料到的。三族实力本就相差不大，如今狼族和龙族倾尽全族之力来功，对于凤族来说确实是一场灾难，不过凤族之主云岚对我有恩，我必定要全力帮助，因此，此间事了，要尽快奔赴凤族，我隐约感觉到有什么东西在指引，我必须走一趟。”

    “嗯。”

    妖若儿听着林辰意气风发的大说特说，一双丹凤眼目光流转，柔情似水，盯着林辰一眨不眨，那眼中的意味十分明显，人家都这样了，你现在大谈特谈这些事情真的好嘛？林辰被妖若儿妩媚的神态一激，瞬间爆发了，不带这样的，林辰对于阴阳调和早已食髓知味，对于刚刚接触情欲的林辰来说，妖若儿对于林辰有着莫名的吸引力，不仅仅来自于肉体，更多的是来自于精神之上。自从上次两人阴阳调和之后，修为不但突飞猛进，对于力量的融会贯通也更加深刻。而且，两人是共同提升，阴阳互补。林辰再也经不住挑逗，化身为狼，对着妖若儿娇嫩修长的身体扑了上去。

    顿时，**声，娇喘声汇集成一幅动人的画面，树洞之中一片春意黯然。

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    