
    风二公子大清早就感觉有喜鹊在叫，叫的那是一个灿烂。被禁足半个月的风二公子今天终于解脱了，狼族和凤族开战，作为狼族副首领秦期手下的一员战将，风二少的父亲星夜兼程，马不停蹄的赶往前线，这下风二少彻底解放了，浑身打着摆子，一摇三晃的走在黑金城外城的大街上，每人管束的感觉就是爽。

    手里拿着一把折扇，嘴里哼着，今儿个咱风二少，真呀真呀真高兴。带着狗腿子两三只，爱妾一名肆无忌惮的在街上闲逛。

    要说着风二少也最近也确实有些命背，前段时间在内城跟凤族的一名叫凤章的发生了点冲突，原本就是两名纨绔之间的战斗，偏偏发生在这个节骨眼上。龙族，狼族攻打凤族，战争时期任何小事都被无限放大，而风二公子和凤章之间的小小矛盾，顿时成为了双方势力冲突的源头。原本只是在拍卖会上争夺一个女人，谁曾想到老天不开眼，硬生生的扯到民族大义上？就这样风二公子被他老爹给光荣的禁足了。风二公子其实一点也不二，作为黑金城狼族势力主事管之一的儿子，脑子再不好也不会在这个时候犯浑。说起来事情的起因还是要追溯到一个月前狼族的围剿开始，那名叫林辰的少年竟然杀掉了狼族三头领，这让狼族颜面大损，马上派出了狼族的精锐血残劲旅前去围剿，好巧不巧的是，领头的小队长之一就是风二少的大哥。风大少一马当先，被凶兽化的妖若儿一个音爆轰碎了脑袋。而风二少当仁不让的成为了风家的首席继承人。要说着风二少的武学天赋也确实不错，二十岁出头的年龄已经修到了圣者二品，这对于风家来说可是一件大喜事，但是风二少偏偏不学好，除了女人对其他事情一点都不感冒，这让失去长子的风老爹怒了，强制性的派遣风二少去参加内城的拍卖会，没想到冲突就这么发生了。

    要说着风二少当真是五行欠扁，十足坑自己，好好的在家呆着就得了，偏偏战事一起，没了管束，又出来祸害人来了。

    风二少哼着小曲，摇着折扇，好一幅风流涕淌。也不想想，九幽之地原本气候就异常，现在虽然不冷，那小风一起还是有些森骨的。正在漫无目的溜达当中的风二少正考虑着找个人来祸害祸害，好解解闷。碰巧溜达到林辰所在的店铺，一眼看到妖若儿，眼睛就拔不出来了。都说男人是下半身思考的动物，果然没错。

    顿时风二少惊为天人，大喝出声。

    “慢着，这支钗子我要了。”

    掌柜的回过头，看着身后的风二公子，顿时伸出来检验材料的手又缩了回去。风二少在黑金城的口碑可真算不上好，在黑金内城不敢这么放肆，但是在外城还不是向祸害谁，就祸害谁？

    当下，掌柜的冲林辰歉意的一笑，拱手配了个不是，重新堆起满面笑容，朝着风二公子迎了上去。宁得罪君子，勿得罪小人这可是至理名言。

    “这是什么风，把您给吹来了，快请进，请进。”掌柜的一脸堆笑，献媚的把风二公子请了进来。

    “你这老家伙没听见我说的话吗？这支钗子我要了，赶紧给我抱起来。”风二公子眼睛盯着妖若儿一眨不眨，皮笑肉不笑的吩咐道。

    “可是这支钗子已经卖给这位公子了，这个老夫总不能坏了规矩。”

    啪，

    风二公子对着掌柜的脸一巴掌乎了上去。

    “你这老狗，没听见我说的话？想死不成？靠，你是想死吗？”掌柜的眼中怒气一闪，这一巴掌挨的让掌柜的有些愤怒起来，但是人在屋檐下不得不低头，这风二公子在外城想要弄死自己跟玩一样。

    “这个，我去跟那位公子商量商量。”说着便朝着林辰的方向走去。

    这么近的距离，林辰早已经听得一清二楚，看来哪里都一样，杂碎哪里都有。不做死就不会死，这个道理难道就没人教过你？被打断了兴致的林辰有点暴躁了。

    掌柜的脚步刚动，风二公子一抬手臂，就拦了下来。斜着眼睛皮笑肉不笑的喝骂道：

    “那个王八蛋裤子没系好，把你给漏了出来，敢跟我抢东西，你也不打听打听？”风二公子身旁的狗腿子们顿时呼呼喝喝起来。

    “你个孬货，这可是我们风二公子，想死不成？”

    “有娘生没娘养的贱种，真不知道你爹是哪个野汉子生出来个你。”

    “哟，还装b在那摆造型呢？”

    风二公子看着林辰半天不说话，意味林辰害怕了，手一挥，狗腿子们马上停止了辱骂。风二公子就喜欢这种装b的感觉，让人有种飘飘欲仙的感觉。

    “要向我放过你也行，只要你让你旁边的那位美人陪我一晚，一切都好说，否则，哼哼……你休想出了这个门儿。”

    林辰听着面前几人的话，熟悉的人已经明白了林辰已经处于暴怒的边缘，只是没有发作而已。亲人，爱人，朋友，可以说是林辰的天，这群垃圾竟然辱骂林辰的父母，还要调戏老子的女人？怒极反笑，林辰的嘴角掠过一抹邪气的笑意。

    低声呢喃道：“杂碎天天有，今年特别多。”

    声音越发低沉，风二公子一愣。

    “什么？”

    “有句话怎么说来着？有实力装b那就牛b，没实力装b，那叫傻b。”

    话音未落，赤红色的光芒一闪而逝，圣王初阶境的力量一放而收，林辰的全力一击岂是这等纨绔能够接住的，力量收敛于体内，全凭肉体的力量，瞬身发动。

    “莲花脚。”

    风二少的身体蓦然腾空，并不是风二少不想反抗，而是根本没有反抗的余地，在林辰身影消失的时候，风二少就感觉到一丝不妙，难道是今天出门没看黄历嘛？怎么外城也有这等高手？你说你这么牛b干嘛不去内城啊，在外城晃荡什么？一丝惊惧的神色才风二少的瞳孔中扩撒，踢到铁板了。风二公子虽然纨绔，但是从来不招惹比自己强大的存在，因为那跟找死没什么区别，匹夫一怒还血溅五步呢，何况是武道高手？然而这次真的是失算了，能带着这么漂亮的女人来到这黑金城的哪能没有两把刷子？而这次，何止是两把刷子那么简单？

    “琴月阳，绕月，李莲花，八稚女，八酒杯，葵花，红莲放。”

    华丽的动作正如妖若儿手中那支振翅欲飞的蝴蝶，正在翩翩起舞。领悟了天地法则的林辰，连自己都不曾发觉，在一招一式之间，天地法则已经融入到了本能当中。火焰法则原本就是最为爆裂的，不同于厚土法则的厚重，水之法则的绵延不惜，金之法则的尖锐，木之法则的生机勃勃。天地法则火原本就是攻击力最为强大的存在。林辰的招式还是原本的招式，但是那威力却不可同日而语。

    风二少的身体在空中不断做出各种高难度的姿势，一会大鹏展翅，一会金鸡独立。足足过了三分钟的时间，风二少的身体才从空中跌落下来。

    哪怕是林辰已经收敛了力量，异火之威一丝都不曾使用，就算是这样，纯肉体的力道也不是只有圣者二品的风二少爷能够承受的。三次烈焰焚体，洗髓肉身，林辰的肉体强度早已经超脱了正常人的范畴，每次攻击之间的力道虽然有所收敛，但是那强度甚至超过了圣者九品强者的全力一击。风二少肉身虽在，但是人却已经昏迷过去。

    林辰身形一动，伸手接住了风二少的身体，一爪扣住风二少的喉咙，拖着走出了店铺的大门。原本在一旁气焰嚣张的狗腿子早已经龟缩在一旁，吓的屎尿气流。林辰扫了一眼轻轻的皱了皱眉头。

    掌柜的看着这突如其来的变故，先是一喜，后是一惊。虽然这风二少确实该死，但是死到自己这里，那可就八张嘴也说不清了，掌柜的走上前去，噗通一声跪了下来。

    “这位少侠，哦不，公子，能不能先放了他，老夫…老夫在这里谢过了。”

    “没意思，林辰，我们走吧。”妖若儿带上了那支钗子，好像眼前的事情什么都没有发生一般，作死的人太多，妖若儿真是没办法一件一件的记清楚。弱肉强食，在九幽森林已经成为了万古不变的法则，你说怎么偏偏有那么多不开眼的人要自寻死路呢？

    林辰看了一眼跪在自己身前的老者，给了一个安心的眼神。对于这个维护过自己的老掌柜，林辰还是有些好感的。

    “我最近不会离开这黑金城，有什么麻烦，让他们来找我。”说着林辰不看跪在一旁的掌柜，一脚踏出店门：“你们几个给我滚过来。”

    几个跟着二公子的狗腿子连滚带爬的滚了过来，是真的滚了过来。

    “你们几个听好，该怎么报告就怎么报告，给这家伙立块碑，上面刻上四个字。”

    “死于最贱。”

    说着林辰提着风二公子的手臂，一用力，风二少的喉骨间发出几声清脆的响声，被扭断了脖子。

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    