
    不做死就不会死，这句话林辰此时此刻是深有感触，痛殴老丈人，这要是传出去林辰可就真的没法做人了，一想到云岚那变了色的俏脸，林辰死的心都有了。

    嫉妒心害死人啊。林辰此时感觉世界是那么黑暗，光明在离自己逐渐远去。

    感受到老白脸不怀好意的目光，林辰揣测不安。林辰和云岚的关系一直有些不清不楚，尤其是林辰来到九幽之地后，更是形影不离。本身林辰二十岁不到，正是血气方刚的年龄，而且云岚身为凤主，本身就具备英姿飒爽的气质，身居高位，本身才色出众，出类拔萃。两人的相遇相处不仅仅只是武学上的教导而已，爱美之心人皆有之，林辰也不例外。虽然林韵的存在让林辰暂时挥散了这股绮念，但是种子一旦种下，生根发芽岂是那么好消除的？而云岚身为凤族的凤主，权势滔天，自身修为更是达到了神元境界，可以说整个九幽之地一时无两。而对待感情方面，身为凤主的云岚连林辰都比不上，宛如一张白纸。两个粉嫩嫩的新人在一切，那是天雷勾地火，一发不可收拾。男的雄姿英发，前途无量。女的才色兼备，璀璨光华。两人在一起那么久，早已情愫暗生，只不过两人都不知道该如何表达而已。

    但是这点瞒得过自己，怎么瞒得过别人？不过掩耳盗铃罢了。林辰在狼主东庭的追杀下遁入九幽森林深处，一向淡定的云岚马上就发了狂，哪怕在此刻战争即将爆发的时刻一颗芳心依旧记挂在林辰身上，派出了凤族中精锐的小队探查林辰的消息。这点点滴滴的综合起来，这老白脸要是还看不出来，那就真是白活了。当下派出了最精锐的部下，并且发布了林辰的样貌。功夫不负有心人，终于被老白脸云崇南找到了。

    “现在知道怕了？刚刚不是揍老夫揍的很爽吗？”云崇南找了一把还算完好的椅子，大马金刀的坐下，不是拍拍身上的尘土，斜着眼睛看着林辰一脸的不怀好意。

    “嘶。”一不小心牵动了后背上的伤势，痛苦的感觉让云崇南倒吸一口凉气，这小子下手太tm狠了。

    “大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人，小子知错了。”林辰陪着笑脸，上前一步帮忙拍散云崇南身上的尘土。

    老白脸一下变成了老丈人，命运真是变幻莫测。

    “谁跟你是一家人。”云崇南一拍椅子，眼睛瞪得溜圆：“要不是老夫拿出了这块玉佩，估计要被你活活锤死到这里。”

    林辰尴尬一笑，并没有接腔，这时候多说多错，为了自己的幸福生活着想，还是忍着吧。心下不停的呼唤圣老给自己出出主意，一直得不到回应。当时你揍人的时候，我让你住手你怎么不听？不听老人言吃亏在眼前。而圣老这时候早已经回到了圣石之中，清官难断家务事，何况是揍了老丈人这么劲爆的事情。

    想通了其中的关节，林辰的笑容越发苦涩了。

    “笑？你还有脸笑。”云崇南看着林辰，顿时气不打一处来：“老夫花了这么大力气找寻你的踪迹，甚至把我身边最得力的人都派出去了。这次只不过是提前来看一看我闺女到底眼光如何，就被你暴揍了一顿，这还得了？”云崇南骂的那是一个唾沫横飞，手指都快点到林辰的脑门上了。

    林辰擦了擦铮亮光头上的口水，继续赔笑。要是别人敢这么干，早都被林辰弄死不知道几回了。但是眼前的人不行啊，那可是自己未来的老丈人，虽然自己和云岚的关系还没有表明，但是那是迟早的事，为了让以后自己过的舒坦点，现在还是受点罪吧。谁让自己手贱呢。

    “您老消消气，谁让您不直接报出来历的，我还以为您那个，故意找茬呢。这不一没忍住，就……嘿嘿，嘿嘿。”

    “没忍住你就下这么重的手？好歹我也是凤族的吧，就算咱们没有这么一层关系，不看僧面看佛面，你也应该手下留情把。”

    “这个，小子已经手下留情了，要不然您早就……”

    “什么？你意思是我堂堂凤族神元境初阶强者不禁打是吧，告诉你，我要不是估计外人，你早就被我揍翻了。”云崇南口水飞溅，那顶在林辰脑门上的手指头就没拿下来过。

    片刻，老白脸云崇南深呼吸了两次，努力的缓和了下情绪。

    “小子，须知天外有天，人外有人，要不是老夫让着你，怕我闺女伤心，哼哼。还有，你以为你杀了狼族风家的二少爷就这么完了？要知道这里是黑金城，狼族大部分产业都在这里，高手无数，随时都可能会杀上门来。别说老夫吓唬你，你以为你把狼族那小家伙杀了扔到外面，让那几个狗腿子去报信就能震慑住别人了？你那是在做梦。你以为你抢劫了城主护卫队的东西，真的就没人知道？”

    对于云崇南知道自己杀掉了风二少那个纨绔林辰丝毫不意外，凤族在黑金城的势力要连这点能力都没有早就被吃的一点不剩了。再说当时看到这个场面的人也不在少数，但是抢劫那城主护卫队的事情可是在一百里以外的地方发生的，虽然自己并没有改变样貌，也没有刻意的隐藏，但是那事情发生距离现在不过一个下午的功夫，这样云崇南都能知道的这么清楚可就值得玩味了。

    既然云崇南已经说出来了，林辰自然不好隐瞒，道：

    “黑金城的消息传得这么快吗？难道我的关注度这么高，这么短的时间就有人知道了我的行踪。”

    云崇南摆了个手势，停止了继续交谈，面前一片狼藉，虽然只是小范围的肉搏，但是造成的破坏可一点都不弱。而且下面的话是需要保密的，有外人在自然不方便。叫醒还在一旁发愣的老掌柜，到店铺内的隔间，临走的时候看到妖若儿还深深的望了林辰一眼，让林辰有些心惊肉跳的。林辰担心的不是妖若儿，而是这个老丈人，妖若儿的身份别人不清楚，林辰可是熟的不能再熟了，万一这老丈人想不开，想给女儿扫清障碍，那可真是老寿星吃砒霜，活得不耐烦了。

    两人到内间坐定之后，老掌柜的端来一壶茶，吩咐老掌柜的伺候好外面的妖若儿，待老掌柜的出去之后，这才布下一道隔音结界，继续刚才的话题。

    经过刚刚一段时间的缓冲，云崇南已经彻底平复下来，又成为了那个黑金城凤族这里的掌舵人，端起茶杯轻饮了一口，要不是林辰刚刚见识过老丈人的狼狈样，真得喝一声采，老白脸的卖相真不是盖得。

    “你以为你还是那个刚刚进入九幽之地的那个小家伙？杀掉龙族四公子之一的坛封，在狼主的追杀下全身而退，甚至还击杀了狼族三头领，重创了狼族二头领秦期，现在九幽三族除了凤族之外，哪一族不对你恨之入骨。再加上云岚对你的关心，搜寻你的小队已经达到了三支之多，那可都是我族最精锐的部队啊。你的样貌在九幽之地早已经不是什么秘密，虽然现在外貌有所改变，但是有心人一眼就能认出。现在九幽之地只要是稍微有点势力的，对你的情况都一清二楚。”

    “啊？我这么有名？”林辰彻底愣住了，来九幽之地不过短短数月，加上修炼损耗的时间，那在九幽行走的时间更短。再加上在妖族大贤者墓地中修炼的半月，林辰还真不知道自己竟然这么出名。

    “出名？呵呵。”云崇南冷笑一声：“这种出名不要也罢，你知道九幽地域有自己的形势准则，一口气得罪了九幽三族其中之二，真不知道你哪来那么大的信心。你的出现直接打破了三族的平衡，原本出现一两个高手也没什么，偏偏你是外面进入九幽的，而且还和凤族有着不清不楚的关系。以前并不是没有过一方出现天才，压制其他两族的时候，但是这次的局面就有些诡异了。”

    “九幽之地有个榜单叫做九幽榜你可知晓？”

    “这个知道，上次听霓裳说过。”对于龙族和狼族的仇视，林辰真的是一点都不在意，我又不是摆明车马跟你硬碰硬，没事杀上几个高手，就足以让对方肉疼。至于一个人单挑整个龙族和狼族，林辰还真没有什么兴趣，一个人单挑一群，你当我傻吗？当下端起茶杯，美滋滋的喝了一口。

    “九幽榜你已经上升到了第四位，几乎追上了我凤主云岚，龙族和狼族两族同时发出悬赏，只要能杀掉你，可得花红两千万。”

    “噗。”干咳了两声，一口茶水还没进入喉咙，就没林辰喷了出来，好巧不巧的喷到了云崇南的脸上，忙不迭的起身，帮忙擦拭，看着云崇南憋红了要暴走的脸，林辰打岔道：

    “第四位？他们吃饱了撑的吗？”

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    