
    “小子，小子。”云崇南看着林辰沉思，原本不想打断，不过想到自己出来的时间不短，后续还有好多事情需要处理，这才出言打断了林辰的思考。

    “哦？伯父，没事，想到了一些问题而已。”

    “除了你的问题之外，还有一件事情也非常重要。本来九幽三族即将开战，按照正常来讲，我是应该回到族内的，毕竟凭借我神元初阶的修为也是非常强大的战力。”可能是说到自己的自豪之处，眯着小眼等待林辰恭维，可惜半天不见动静，当下闷哼一声。

    神元初阶境，很牛b吗？我单手就能捏爆你，不过想归想，要是敢说出来，林辰在老丈人这条路上是彻底走不通了。看着老丈人那骚包的样子，又不忍心违心去恭维，只得面无表情等待下文。

    “据了解，有一不明身份的人在黑金内城拍卖了一颗龙珠，甚至连黑金拍卖行的那些人都不清楚此人的来历。但是值得一提的是这颗龙珠，极为罕有，被称为毁灭之眼，是魔龙一族的至宝，所以我才留下参与拍卖，这等至宝千万不能落入敌手，否则后果不堪设想。”

    “这颗黑龙珠原本是黑龙一族族长全身精华所凝聚，是一件无限接近于神器的至宝，一般来讲跟林辰得到的妖族大贤者那颗妖珠有异曲同工之妙，不过妖族大贤者那是何等修为，凝聚出来的妖珠在天地法则的凝练之下已经蕴含了无上威能，哪怕是散发出一丝的力量也会产生巨大的破坏。天地法则是人与神之间的一道巨大的沟宏，一旦跨越那差距天差地别。妖珠已经具备了灵性，林辰虽然只是吸收了表面上一层的力量就让自己的实力打破屏障，成就圣王境。这颗黑龙珠虽然没有办法跟林辰获得的妖珠比拟，但也是难得的天才地宝。

    相传六千年前，九幽三族大战刚刚结束，龙族，凤族，狼族进入了相对和平的年代，繁衍生息，而偏偏这个时候九幽之地黑龙一族突然打破了规则的限制，突破层层枷锁，从魔域中突袭而来。由于规则的限制，这些进入到九幽之地的黑龙堪堪达到了三十头，但已经让这片久经战乱的土地再次重燃战火。”

    云崇南语气顿了顿，仿佛在组织语言，边回想道：

    “族内秘闻记载，黑龙魔焰滔天，肉身的强度就连神元巅峰境的强者也望背其项，一片腥风血雨，九幽三族在魔龙的攻击之下风雨飘摇，而不知道为什么，战争持续了短短十天的时间，这些突破层层枷锁从魔域中冲出的黑龙便逐渐开始虚弱起来。九幽三族派遣当时所有的高手前去阻击，在魔龙初次出现的地方，决战九幽雪山，那一战，惊天动地，饶是虚弱之后的黑龙一族仍旧强大的让人窒息，无数神元境界的高手陨落，史称大雪山之战。整个大雪山被强横的力量硬生生削为平地，无数先贤在那一战中战死，最后，合龙族，凤族，狼族三族族长之力，强行封印了半数的黑龙，这才让战事出现一丝转机。为了保护自己辛辛苦苦占据的家园，三族倾巢而出，付出了极大的代价发动秘法，将十几头黑龙困于雪山之上。

    最后眼见事情不妙，带头的黑龙王者，用生命的代价凝结了这颗黑龙珠，强横的力量再次撕碎了空间的壁障，遁入了魔域之中。这颗用黑龙王生命凝结而出的黑龙珠便存留下来，不知去向。”

    “原本狼族的风家族长，也就是你杀掉的那家伙的父亲，作为狼族在黑金城的代表也会再此，不过不清楚什么原因被召回到狼族内部。这次来接管的是一个身穿紫袍的中年人，神神秘秘的，说起话来不阴不阳的。说来也奇怪，龙珠现世，狼族不可能不派重要人物在场，凤族和狼族斗争已久，族内的高手都十分清楚，可是这人我却没有听过丝毫的风声，有些不对头。”

    “魔龙一族？”林辰疑惑的问道，心头那股不妙的感觉越发强烈了。谁都知道，魔龙一族跟魔族好的跟穿一条裤子一样，既然同时出现了魔族和魔龙一族的踪迹，虽然现在还看不清楚他们到底又什么计划，但是对于那些家伙却不得不防。

    “魔龙一族的至宝，毁灭之眼，无论如何都必须要收入囊中，不论任何代价。”

    “这毁灭之眼如此重要，那龙族和黑金城的城主都没有插上一手？”林辰问道。

    “狼族和龙族本就已经搅合到一起，这次拍卖也一样，和两族之力也要讲这件至宝收入囊中。至于那黑金城城主怎么可能那么轻易放手？要知道这黑龙珠如果是当年那一颗，对于现在的九幽之地来说，可以说能起到主宰的作用，一旦掌握了黑龙之力，便可打乱九幽之地的所有势力排行，这可是那黑龙王全身的精华所在，连黑龙魂都凝聚其中，甚至能够击穿九幽之地与魔域之间的壁障，那是何等强大的力量。”

    云崇南两眼放光，这黑龙珠一旦到手，那对于目前处于劣势的凤族来说是天大的好消息，不可不争。

    林辰听完云崇南的话，却有些疑惑，这黑龙珠已经消失了五千年甚至更久，为何早不出现晚不出现，偏偏这个时候被神秘人拿出来拍卖，怎么看都像是阴谋。不对，阳谋来讲更为恰当。无论是灭世狼族，九幽妖凰，战天龙族又或者是黑金土著，哪一方势力面对着足以改变格局的至宝都不会放弃，争斗了数千年，这四股最为强大的势力不会轻易放过压倒其他三族的任何一丝机会。何况龙珠现世，只要掌握了龙珠之力，必然会让九幽榜出现翻天覆地的变化。没有任何一族会放弃这么好的机会，好手段，好魄力，好大的手笔，拿绝世之宝龙珠来诱惑，狼族，凤族，龙族，黑金土著四大势力尽皆入局，阳谋，呵呵，哪怕就算是有人看出其中不妥，又有何人敢轻言放弃，这可不是过家家，是真正的你死我活。

    种族之争，从来都是血腥漫天，非我族类其心必异，当一方掌握了龙珠之力，势力水涨船高，那其他三族必定被铁血镇压，一旦平衡被打破，很难想象到时候会出现多么剧烈的风暴。没有任何一方敢付出如此巨大的代价。

    魔族的身影在其中若隐若现，黑龙一族的绝世至宝龙珠现世，脉络逐渐在林辰的眼中清晰起来。原本林辰对于目前的局面百思不得其解，九幽榜竟然把自己一个外来者纳入榜中，更是占据了第四名的高位，这其中的变故林辰不得不防。

    在妖族大贤者墓地那个便宜师傅坛凌天就对九幽之地的局势做过一些分析，镇龙石的存在不是白给的，九幽之地的很多讯息都被坛凌天知晓。

    九幽三族原本就是通过战争，杀戮获得了这片土地生存的权利。而那被驱逐的黑金土著岂会如此就放弃？而自己这个便宜老丈人的话恰恰补充了林辰所有疑惑的地方，魔族曾经出现在九幽之地，虽然不清楚九幽榜的变化跟他们是否有关系，但能肯定的是，魔族耗费如此大的力气进入九幽，肯定不是来旅游那么简单。自己的出现不过是给了这些家伙搅动九幽格局的手柄而已。三族战争即将爆发，黑龙珠又将三族的目光短暂的转移到黑金之城，那黑金城主想不入局都难。

    杀局已成，师傅曾经说过，狼族局势扑朔迷离，虽然狼族和凤族的仇恨由来已久，但是顾忌到龙族和黑金土著在一旁虎视眈眈，一直不敢妄动。到底是谁给了狼主东庭如此大的信心？更何况诅咒血脉，暴走一直都是龙族最虚弱的时候才会出现的杀戮之力，现在从局面上来看，无论是哪一点，龙族都占据着前所未有的上风，诅咒血脉为何会在此时爆发？九幽三族，黑金土著，无论哪一方都不是好招惹的，能在九幽之地传承了数千年的时光，没点底蕴早就被吞的连渣都不剩。

    狼主东庭的悍然出击，龙族态度暧昧暴走血脉爆发，黑金土著蠢蠢欲动，九幽榜突发变故林辰高居第四，魔族的身影穿插其中，黑龙珠的突然现世，这一切的一切在林辰的眼中逐渐联系起来。脉络也越来越清晰。如果真是魔族在搅动风云，那对于林辰来讲没有任何的情面可讲，狼族，龙族想林辰死的不计其数，要说到魔族，那么想林辰陨落的只有一人。

    叛徒，林宇天。

    想通了其中的关节，林辰不安的心平静下来，来一个我杀一个，来一对我杀一双。如果林宇天那个叛徒亲自前来，那正好，新仇旧恨可以好好算算了。

    坛凌天给林辰留下的三个词，孽缘，羁绊和变数，此刻已经有了更好的诠释。孽缘是指龙族三公主坛若儿，而羁绊应该并不是自己当初理解的那样。凤族，林韵，圣老，妖若儿，凡是跟自己有关的一切应该都属于羁绊的范畴。

    至于变数，林辰的眼睛越来越明亮起来。

    “变数吗？”

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    