
    对于风二公子这种纨绔，杀了就好，实在没什么好废话的。林辰刚刚说的那句话确实有道理，有实力装b那就牛b，没实力还装b，那是纯傻b。

    无疑风二公子是后者。

    举手投足间灭掉这个碍眼的家伙，林辰实在是没什么心理负担。从风二公子的种族特征来看，是狼族无疑，那就更没有必要手下留情了。林辰跟狼族的关系早已经是你死我活。随手打发掉，也全当娱乐。灭掉狼族三头领，将围捕林辰的狼族二头领秦期打的昏迷半月有余，死在林辰手上的雪残劲旅更是不计其数，估计狼主东庭做梦都想把林辰撕成碎片。黑金城的民众们对于这种场面已经完全免疫了，该干什么的干什么，丝毫没有受到影响。

    林辰回到店铺之内，手掌轻轻一托，那年老的掌柜身体不受控制的站了起来。

    “作孽啊，作孽，那人可是狼族在黑金城大管事的儿子，这下你可闯祸了，公子，赶紧走吧，走晚了，命都保不住啊。”掌柜的一脸焦急，六神无主。

    “放心了，不过是狼族养的一条狗而已，我没去找他们算账，自己冒出来送死，这能怪谁。安安心心的做你的生意，我这几天不会离开这黑金城，有什么后患一并解决了。”林辰无所谓的摆摆手，眼神早已经被妖若儿的光彩吸引，不得不说这蝴蝶钗子跟妖若儿真是绝配，不愧是我林辰的女人。

    “哎。”掌柜的长叹了一口气，脸色有些灰败：“这位公子，这生意我不做了，请你们离开这里吧，老夫谢过了。”说着，掌柜的身体一弯又要跪下去。

    对于这个方才出言维护过自己的掌柜，林辰还是有些好感的，当下道：“我叫林辰，如果有狼族的来找你的麻烦，你让他们来找我，只要你报出我的名字保管没人找你的麻烦。”

    话都说到这个地步，掌柜的尽管满脸无奈，也只好应下来，生死由命吧，现在说什么都晚了。林辰的话让掌柜的稍稍有些安心，冤有头债有主，有人盯着总比没人盯着的好。当下忐忑的心情有所缓解，当看到妖若儿已经把蝴蝶钗子插到头上，各种小饰品不停的往怀里塞的时候，老掌柜又变得不淡定了。

    妖若儿来到林辰的身边，献宝似的显摆自己刚得到的钗子。这名掌柜的确实是个实在人，一点也没有吹牛，这里的饰品确实应有尽有。刚刚林辰在痛扁风二少的时候，妖若儿十根青葱玉指上带满了各种造型各异的戒指，那叫一个璀璨，险些闪瞎了林辰的眼睛。对于林辰手上戴着的宝石戒指，妖若儿已经垂涎欲滴很久了。知道那是林辰师傅送给他的，妖若儿一向善解人意，从来不问林辰要。然而今天这里的戒指宝石虽然没有林辰手上的漂亮，但咱妖若儿大小姐明白，咱不靠质量取胜，咱靠数量。各种宝石拼命的往怀里塞，全然不管已经变了脸色的掌柜，已经把着蝴蝶钗子和各种宝石饰品当成了自己的私有物。至于付钱这种事，从来都不在妖若儿的考虑范围，想问地狱级凶兽要钱？你活得不耐烦了吗？当然这掌柜的可不知道眼前这名貌美如花的少女竟然是一只披着人皮的凶兽，否则借他八百个胆子也不敢摆脸色给妖若儿看。

    “林辰，你刚刚为什么要放走跟那人一起的几个家伙，一起杀掉不好吗？”妖若儿眨了眨漂亮的大眼睛，目光不停地扫视着里面柜台上的的饰品，显然妖若儿对那些更感兴趣。对于林辰的做法妖若儿有些不解，方才那几个人完全不是林辰一招之敌，直接杀掉不是更好？

    而妖若儿疑惑的地方也正是如此，凶兽之间的竞争直接而血腥，没有那么多勾心斗角，一个字，就是干，你来多少我杀多少，直到杀的你肉疼，不敢来了为止。或者直接把真身一口气灭掉，这样一来后患无忧，一次性解决问题。

    当然，林辰可没有这么厚的脸皮，手指一抖，一片巴掌大小鳞片状的物体出现在林辰的手中，随手丢给了在一旁候着的掌柜的，这才出声道：

    “直接杀掉他们固然轻松，但是我的目的不在此。既然狼族送上门来了，何不一口气直接吃掉？本就想着从黑金城出去的时候去找狼族的麻烦，没想到自己送上门来。另外，我们刚刚进入到这黑金城，经过这次闹剧之后，估计我俩的情况已经被摆到了各方势力的桌面上。隐藏在暗处的敌人才是最麻烦的，虽然对咱们造成不了伤害，但是天天被这些家伙骚扰也是一件头痛的事情，我可不想去做什么事情都被人家监视。只有千日做贼，哪有千日防贼的道理，等这些家伙一个个跳出来，在通通解决掉。”

    其实还有一个目的林辰没有说出来，放走这几只小喽啰还要试探下黑金城土著的态度，如果是两不想帮，中立那当然好。如果想入局分一杯羹，林辰丝毫不介意将这些土著也一并抹去。不过敲山震虎，也要分重量级，只是不知道这狼族风二少的地位如何，虽然林辰从掌柜的敢怒不敢言的表情下已经猜测的**不离十，但是对于真正的大人物来说，壮士断腕未尝不可。如果这风二少的分量不够的话，那敲山震虎就成为了一个笑话，要尽快的另作打算。

    “麻烦，真是麻烦。”妖若儿嘟着小嘴，对着手上一颗蓝色的宝石吹了一口气：“真不知道你们干嘛想那么多，纯粹是多余，还是我们妖兽的生存法则直接，看谁不爽，直接干掉。”说着，松开了林辰的衣服，因为她发现了一颗更大，更闪亮的宝石。

    “哈哈。”圣老的笑声从圣石中传了出来。

    “我说林辰，你俩真是太有意思了，你也是，明知道妖若儿刚刚获得智慧纯洁的像一张白纸一样，你还说的那么复杂，不是自讨没趣么。”

    林辰摸了摸鼻子，尴尬的说道：“纯属意外，这不是跟您在一起时间长了么，什么事情都要分析一下再做决定，话说，圣老，你修炼完啦？”

    “这灵魂的修复不是一朝一夕的，在妖族大贤者墓地灵魂受损不是很严重，但是需要修复的时间也不短，而且，我老感觉最近要有事情发生，没办法安心闭死关，只能慢慢的修复。”

    圣老的身影出现在林辰的脑海中，笑容满面的说道。

    “再说，我这也是给你们小两口创造机会，难得郎情妾意，我一个糟老头子在一旁就未免太不知趣了。”

    圣老的话让林辰老脸一红，看来自己最近确实应该注意一下了。

    “公子，您这是？这是洪荒级妖兽的鳞片？”掌柜的气喘吁吁的跑来，人未到，声先落。原来在林辰和妖若儿说话的时候，林辰顺手丢给了掌柜的一片巴掌大的鳞片，这可难为坏了掌柜的。虽然掌柜的也知道一些天才地宝，但是这里毕竟不是内城，眼界没有那么高。而且术业有专攻，分辨不出来也在所难免。幸好这条街的旁边就是鉴定所，本来让个小二去鉴定一下就好了。但是掌柜的看林辰和妖若儿的穿着和出手的气度不似普通人，就亲自跑了一趟。

    这一去不要紧，鉴定出来的结果差点让老掌柜摔了个跟头。至少是五千年以上洪荒异种的鳞片，而且还是属于铁甲类的，这东西要是融入到盔甲或者武器中，只要其他的材料不是太差，天阶中品那是妥妥的。

    外城的鉴定所鉴定出一件洪荒异种的鳞片，这顿时让整个鉴定所沸腾起来。这可是真正的天才地宝，拿到内城去拍卖，那得来的财富够自己活上十辈子的了。人们看向这老掌柜的眼神顿时不怀好意起来，其中几个身为高级武者的人也蠢蠢欲动，要不是这里是黑金城，早就出手抢夺了。密密麻麻的人紧紧围住了老掌柜的和面前的鉴定师，异宝难求啊，围观一下，长长见识也是好的。

    洪荒鳞片，万金难求啊。

    老掌柜在外城这么多年，什么阵仗没见过，刚开始有些慌神，片刻就镇定了下来，一把抢过鉴定师手中的宝贝，把洪荒异兽的鳞片贴身一放，也不怕胳的慌，头一低就钻入了人群之中。

    “你，你还没付鉴定费呢。”不过这时候可没人管鉴定师的话，人流随着老掌柜的开始聚集，哪怕有些外面不明所以的人也跟着开始跑。

    人们开始涌动起来，渐渐形成了一条长长的人流。

    “兄弟，你跑什么啊？”

    “那哥们你跑什么啊？”

    “我怎么知道，大家不都在跑呢么？费什么话，都快跟不上了。”

    老掌柜气喘吁吁的夹着鳞片就跑，直到跑的衣衫不整，衣帽外斜绕了三条街，才堪堪从人堆里挤了回来。

    “洪荒级妖兽的鳞片，恩，没错。它用来抵这次的消费没有问题吧？”林辰说完之后有些皱皱眉，外面实在是太吵了，吵得让人心烦。

    “没，没问题，谁要有意见我跟谁拼了。”老掌柜的一脸大义凌然状，发财了，这下可真的发财了。老掌柜的发誓，谁要有意见，拉出去揍他一百遍啊一百遍。

    “我有。”

    “谁？”老掌柜的转过身，怒目而视，而片刻又变得低眉顺眼起来，也难为他了一把年龄了把变脸玩了个出神入化。

    “您，您老怎么来了。”

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    