
    “出了这么大的乱子我还不出来看看？半个外城都成了马拉松了，要不是护卫禀报，到现在我还弄不清楚发生了什么事情。”一脚踏入房门的老者眉头一挑训斥道。

    “我们黑金城的规矩难道你不了解嘛？货真价实，你这破铺子中有什么能跟这洪荒异种的鳞片价值相等的，拿出来瞧瞧？”

    “您老说的是，是……”老掌柜的忙不迭的擦着额头上的汗珠。

    “这里是我黑金城凤族的地盘，我们讲究的是实事求是，童叟无欺，你这外城的一个小小的店铺，这洪荒异种的鳞片也是你能吃的下的嘛？”

    “不自量力。”

    老掌柜低着头，懦懦的谄笑着，一句话也不敢接腔，当然刚刚那句谁要有意见，拉出去揍他一百遍啊一百遍也行不通了。

    面前这人可是黑金城三大族主事人之一，而且背景通天好像跟凤族的皇族关系可不一般，老掌柜也是有缘见过一面，当然印象深刻，尤其是这锦袍老者还是专门管理自己这一片地界的执法者，自然熟悉。

    一进门就训斥让林辰先入为主的有些反感，当林辰转过头看到这老者的样貌时，这种感觉越发强烈了。

    穿着凤族宫廷御用的长袍，一头飘逸的棕色长发披在肩膀之上。虽然这人已经过了四十岁的年纪，但依旧风流不羁，面如冠玉，两撇修剪得体的胡须更显的样貌出众。面孔的轮廓十分刚毅，面白而红润，一看就是修为有成，林辰估计，这老者至少有着神元初阶境的修为。

    “老白脸儿。”林辰暗骂一句，对于长的比自己更帅的林辰从来都是没有好感的，尤其是那两撇性感的胡子和飘逸的长发更让林辰火气大涨。这老家伙不知道什么叫打人不打脸，接人不接短吗？

    烈焰焚体后的林辰，全身的毛发一丝不剩，原本出现的细密性感的小胡子也被一把火烧了个精光，这让林辰独自黯然神伤，更别说那一头飘逸的黑发了。林辰看向这老白脸的眼神越发不友好了，好巧不巧的，那老白脸义正言辞训斥的时候，还不时甩动那头飘逸的棕色长发，让林辰顿时心底冒火。你这明显是和尚面前用飘柔么，比谁更柔顺。

    林辰转过身来，斜着眼睛将面前的老白脸从上到下打量了一番，别人害怕这老人的地位和修为，林辰可不怕。

    “我说你谁啊，这洪荒异种的鳞片是我给的，我就喜欢这里的东西怎么了？我就要用这鳞片来买又怎么了，你是从哪冒出来的管的这么宽。”

    “这店铺加起来的价值，也比不上这洪荒异种鳞片的支鳞片甲，你又何苦……”

    “本少爷喜欢，怎么了？有钱难买我任性，有钱，任性。”

    “有钱就是任性，懂吗？”

    “孺子不可教也。你，你……”老白脸被气得面红耳赤，他还从来没有遇到过如此少年，当真气得一佛出世二佛升天。

    “你这个败家子，老夫带我那亲人要好好教训你。”说着对着林辰的肩膀就轰了过来，虽然知道眼前这少年实力不俗，但是老白脸依旧收敛了几分，朝着非要害的地方攻击。否则一旦这少年有个三长两短，估计自己这刚修剪好的胡子就又泡汤了。

    “说不过还想打人？”林辰的驴脾气也犯了，好心情被破坏的一干二净，二杆子精神一来，顿时也不敢不顾起来，就连圣老在劝解林辰都没听进去。至于那句你这个败家子，老夫要带我那亲人好好教训你也当成了老白脸的口误。

    不过林辰还是有些理智的，自己刚刚来到黑金城，好多事情还没办，况且从这老白脸的特征来看分明是凤族之人。因为云岚的关系，林辰对于凤族一直抱有好感，无论是妩媚的霓裳，还是其他的朋友，对林辰来说真的不错，刚来到九幽之地的时候，要不是有这些凤族的伙伴帮衬，林辰也两眼一抹黑。正因为有这层关系在，林辰不能下死手，不过死罪可免，活罪难逃，这皮肉之苦这老白脸是逃不掉的。都已经四五十岁了，还长那么帅干嘛，早点割掉算了？难道这老家伙是靠脸蛋上位的？林辰恶意的揣测道。

    要让老白脸知道自己被打的原因一定会委屈的哭出来，人长得帅怎么了？四五十岁就不能是老帅哥啦？四五十岁就应该被割掉？天下哪有这样的道理。

    老白脸一拳轰出，不出林辰所料，神元初阶境的战力爆发开来，一拳破空，如钢鞭般朝着林辰的肩膀横扫而来。一拳三击，力劈，点击，全是虚招，只有支横扫才是正餐。

    碰，

    一拳轰出，力量扩散开来，这房间内本就空间狭小，两人的动作都放到了一个极小的范围内。

    一拳到肉的触感让老白脸感到有些奇怪，从族内传来的消息来看，连狼主东庭都能战而不败，怎么可能连自己并非全力而出的一拳都躲不掉？这不科学啊。

    还没等老白脸的思维跟上，就看见林辰朝着老白脸露出了意味深长的笑容。此时此刻的林辰肉体经过三重异火的碎练，对待这等攻击，还需要闪躲嘛？阳光照射进窗户洒在林辰的身前，露出了一口森然的白牙。

    “我让你长的帅，我让你长得帅。”林辰碎碎念道。

    平平碰碰，噼里啪啦，拳拳到肉的让林辰有些热血沸腾，单方面的殴打虽然没什么情趣，但发泄起来还是蛮爽的。林辰注意到老白脸发动的攻击对着自己非要害的地方发出，那一拳的力道也没有全力而出，自然收回了力量，纯靠肉体的力量揍人。

    “爽。”

    林辰不顾形象的骑在老白脸的身上，一顿胖揍，尤其是脸的位置更是受到了重点照顾。刚刚在老白脸进入这间店铺的时候，就吩咐护卫出去，将门关上把守起来。这房间之内只有林辰，妖若儿，掌柜的，老白脸四人。

    林辰骑在老白脸身上一顿老拳，老掌柜的已经吓呆了，站在一旁看的一眨不眨，下巴到现在还没合上。至于妖若儿嚒，眼前的一切都不是她考虑的，只要林辰和自己没有危险，那一切都不是事，仍然两眼冒光的在柜台里走过来晃过去。

    “拟猪瘦，笑紫拟庭刀了米油？（你住手，小子你听到了没有？）”身下的老白脸门牙被打掉了一颗，满嘴冒气的说道。

    “让我住手还不客气点？什么态度。”林辰丝毫不为所动，看好老白脸脸上的一块好皮一拳锤了上去，那触感，那弹性，没说的，杠杠的。

    “拟砍砍这司神码？（你看看这是什么？）”说着老白脸艰难的从怀中取出一块青绿色的玉佩扔给了林辰。

    玉佩是新玉，翠绿色的花纹正是林家附近才又出产的青山玉，花纹很新，看来刚雕琢不久。林辰手一抄，便将玉佩收入手中，当林辰看到这枚玉佩的时候顿时有种不妙的感觉。

    “这玉佩你是从何得来？说。”林辰的语气有些严肃，看向老白脸的目光也有些不自然起来。要知道这玉佩是林辰亲手所刻，而且拥有这玉佩的普天之下只有两人，一块在林韵手里，林韵已经被异魔抓走，那这块玉佩的主人，答案呼之欲出。

    “放我起来。”老白脸顶着猪头努力的爬起身，道：

    “老夫帮助云岚那丫头找了这么多天，付出了多少心血，没想到，才刚一见面就被狠狠的揍了一顿。”老白脸郁闷的看着林辰，恨不得上去咬上两口。

    林辰谄谄的笑了笑，嫉妒心害死人啊，幸亏没把人给怎么着，要不自己可就惨了。林辰听这老白脸称呼云岚为小丫头，顿时有些不知所措起来，现在云岚是凤族的凤主，一族之王，能这么称呼云岚的也只有寥寥数人而已。凤族，龙族，狼族九幽三族在九幽之地繁衍生息数千年，早已经构成了一套完善的体系，这体系就是规则，任何人都不能凌驾于规则之上。哪怕是皇帝。凤族讲究的是君臣共治，凤主负责把握全族的大方向，族人共同辅佐。而皇族规矩森严，君是君，臣是臣，这点无论什么时候都不会改变。因此，当老白脸说出云岚那个丫头的时候，就注定了这老白脸的身份不一般，不是长辈，就是凤族祖地的太上长老。

    关于凤族祖地，并不是云岚告诉林辰的，哪怕二人的关系在暧昧，也不会说出关于祖地的任何事情。这是圣老在翻查圣堂录中所记载的，无论是凤族，狼族还是龙族都有其自己的祖地，要不是林辰忌惮祖地中多年不曾出现的老怪物，实力深不可测，就凭借林辰现在的实力一人之力挑翻狼族轻而易举。

    不妙的感觉越发强烈起来，林辰感觉到自己的两眼有些发黑，怀着揣测的心情，问道：

    “敢问您与云岚是什么关系。”

    老白脸两眼一横，阴测测的望着林辰，恶狠狠的道：

    “老夫乃云岚她爹，云崇南。”

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    