
    九幽榜是九幽之地最为奇特的榜单之一，数千年原本只是由一些见不得光的小人物所撰写。不知何时已悄然变化，在九幽三族的牵引之下称为这九幽地域中实力的晴雨表。而这九幽榜蕴含阴阳之道，掌控九幽之地兴衰变化，历经千年风霜，成为了神器的存在。

    九幽榜中的人物无一不是这片土地上一方豪雄，实力，势力潜力成为这张榜单上三重标准。而榜上前十哪一个拿出来都是跺一跺脚都会让九幽之地抖一抖的人物。龙族的龙主坛天，狼主东庭分列一二位，凤主云岚暂居第三。林辰则后来居上，成功将第四名，黑金城的城主斩落马下。

    并不是说云岚在九幽榜上排行第三就弱于其他两族的族长，实力，势力，潜力这三种都是九幽榜考核的标准。实力来说，三人的武学修为不相伯仲，都步入了神元巅峰境，潜力上来看三人也相差不远。但是要说势力，三族差的可就不是一星半点。凤族毕竟是母系为主的种族，并不像狼族和龙族一样好勇斗狠。虽然有潜力的新人一个一个的浮现，但是在龙族和狼族两族联手的情况下，依旧有些力不从心。九幽榜是根据九幽之地天地大势而随时更新的，一旦出现变化，便可清晰的在九幽榜中显现出来。三族之战一触即发，九幽榜自然做出更新，凤族称为弱势的一方。

    而林辰的出现就值得考究了，林辰本不是九幽之地的居民，就算出现在九幽榜上也不可能出现这么高的名次。虽然林辰每次出现，实力的攀升都让人惊叹不已，不过要说到这种成长速度，各族中也不是没有出现过这等天才。固然林辰从进入九幽之地做下的大事不计其数，但是九幽榜的考核可不单单是实力和潜力两种，势力也占据了很大的份额。哪怕林辰能够灭杀狼主东庭，龙主坛天，但是光凭实力就蹿升到第四位确实让许多人惊掉了眼球。

    这其中绝对有问题，原本林辰就跟凤族就有些不清不楚，这一下就把好多中立的实力推到了对立面，尤其是这土著之城黑金城的城主。狼族和龙族合围之势已成，无论从哪个角度来看，凤族都处于绝对的弱势，林辰在强也不过是一个人，背后没有任何势力所支撑。九幽榜将林辰捧到第四名的高位，这无疑让林辰暴露在众人的眼前。无数武学有成，想要一朝成名的武者都会视林辰为晋升的阶梯，无数的高手监视之下，林辰将无所遁形。柿子要拣软的捏，林辰的个头不大不小，不软不硬刚刚好。至于流传林辰杀掉狼族副首领和龙族四公子的事情，更是没有人在意，富贵险中求，如果连这点胆子都没有，还不如乖乖回家种地。没有势力的支撑，林辰再强也不过是一个人而已。凤族自身难保，不会给林辰一分助力。此时不上，更待何时。一朝成名的诱惑不是每个人都能扛得住的。只要杀掉林辰，财富自然不必说，名声即刻传遍九幽，更会成为龙族和狼族的座上宾。一举数的，估计不少的强者已经跃跃欲试了。

    想通了其中缘由，林辰的脸色变得严肃起来，跟云崇南对视一眼，冷冷的吐出两个字眼。

    “捧杀。”

    云崇南满意的点了点头，跟聪明人说话就是简单，看来云岚的眼光不错，不但武学天赋出众，这脑子也好使。真正的强者对战考验的不仅仅是自身的实力，战斗的智商才是最总要的。不要以为自身修为通天，肉体也强大就天下无敌了，阴沟里翻船的例子不在少数。处理事情需要脑子，战斗也是需要脑子的。两个人各占据一边，你给我来个绝招，我给你放个必杀，两人身形不动，能量护体，直接硬抗，那是里才存在的画面，真正的战斗是激情热血的，你来我往，剑气纵横，攻击的落点，招式的变换，角度的调整，身形的移动，这一切的一切都需要战斗的智商来调动，云崇南满意的看着自己未来的女婿，连连点头。

    “确实如此，你只凭借自身之力就将黑金城的城主斩落马下，无数人等着好戏看。估计前来挑战你的人都能组团了。而且据我所知，凤族并不是第一个知道这个消息的，狼族，龙族和黑金城的城主应该也已经知晓。”

    “在你踏入这黑金城的时候，你的一举一动都在别人的监视之下。也就是说，从你刚刚出现在森林的边缘打劫了城主护卫队开始，你的行踪就已经暴露。”

    “监视？我林辰走到今天可不是靠脸吃饭的，你猜的不错，我杀掉风二公子，放走了那几个狗腿子，自然有敲山震虎的意味在里面，本来灭掉一个不知死活的纨绔只是碰巧而已。狼族和龙族本来跟我就不怎么对付，我巴不得那些家伙一个个的跑来送死，更重要的是……”

    一丝精光从林辰的眼底浮现，双拳一握，傲然道：

    “伯父，你只说对了一点，我习惯将威胁扼杀在摇篮里。既然他们那么想我死，我就激怒他们，等他们一个一个跳出来。一起解决。狼族也好，龙族也罢，不过是跳梁小丑罢了，既然他们如此热情的前来送死，那我就不客气了。”

    “来，来，来，坐下说，年轻人有冲劲是好的，但是不要那么冲动。”男人就应该这么霸气四射，云崇南看林辰的眼神越来越友善。生子当如林辰，顶天立地。要是当年，自己也有这番决心，那云岚的母亲也就不会……

    想到这里云崇南的心情变得有些低落。

    “狼族，龙族和黑金城城主可不是什么阿猫阿狗，还是小心点好。不过你也不用太过担心，这里毕竟是黑金城，规矩是早已经定下的，就算是黑金城城主也不会贸然破坏。黑金城四大势力划分，九幽三族各占据一边，黑金城城主也分享了四分之一的份额。想要打破规则没那么容易，除非以压倒性的实力横扫其他三家，否则门都没有。再者说，现在九幽三族即将爆发战争，狼族和龙族的先遣军已经快要抵达凤鸣镇，大家都还没有准备完全，除了单独的势力之外，没有人想在这个节骨眼上平添一分变数，所以在离开黑金城之前，你都是安全的。当然只要我凤族一天没有战败，必定护你周全。”

    云崇南轻轻的吹了吹茶杯中的茶水，轻饮了一口，继续道：

    “不过万事不能掉以轻心，九幽榜出现如此变化，必定是有人在背后搞鬼，无论是哪一方的人，可以肯定的是那都是冲着你来的，不得不防。九幽榜在九幽之地如此重要，各方势力都不会轻易打破这维持依旧的平衡。而且九幽榜有门下十二守榜人在看护，个个都有神元初境的修为，传说那第一守榜人更是成为神元巅峰境界不知道多少年的怪物，无限接近于下位神，被称为九幽最强者。想要在这些老怪物们面前搞怪，基本上没办法做到。但是既然九幽榜已经出现了这样的变化，就不得不防。”

    “按照伯父所说，九幽榜由十二守榜人看护，那应该不会出现问题才对。而且九幽榜是根据天地气数来判断，九幽榜经历数千年已然成为阴阳至宝，成就不朽神器。那既然如此，他人想要插手改动的几率就小得多。除非……”

    林辰的语气顿了顿，他自己也被这猜测吓了一跳。

    “除非，是有神之领域的绝世强者用无上神通之力干扰九幽榜才做出如此变化，相传神阶强者都会掌握天地法则，只有这样才能干扰九幽榜的天地气数。不过应该不可能，圣元大陆有多久都没有出现过神阶强者了，再者说，如果有神阶强者想要对我下手，何必这么麻烦，直接出手便是。”

    云崇南不咸不淡的应付了几句，自己也不是没想过这种可能，不过这也太耸人听闻了。

    “不过最近传来一个消息，在你躲避狼主东庭的追杀前不久，有一行二十人的古怪队伍，曾经到过九幽榜的存放之地，好像还跟守榜人发生了冲突，但是很快就消失了，无论我族的探子怎么追查也没有发现任何的蛛丝马迹，仿佛是凭空出现，又凭空消失一样。不过听闻有人偶尔目睹了那些的面孔，淡紫色的瞳孔，好像额头上还刻有六芒星。不过这些都是以传讹传，当不得真……”

    “紫色瞳孔？六芒星？”林辰的心里咯噔一下，确认似的问道。

    “也都是谣传而已，现在已经没办法考证了。”

    林辰的心底泛起一丝不妙的感觉，自从听到紫色瞳孔和六芒星图案心神就开始安定不小来。林辰分明记得，家族的叛徒林宇天强行开启空间圣经，遁入魔域时，那瞳孔的颜色和额头那闪耀的六芒星图案。

    “魔族吗？”林辰低语。

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    