
    林辰的眼睛越来越明亮，看的一旁的老丈人云崇南有些心底发毛。

    心想，这小子突然之间发什么神经。当下寒碜几句，转就就想走，不能再和这小子待下去了，越待就越想揍这小子一顿。说起林辰云崇南是满意的，虽然林辰不曾释放出一丝强者的气息，但是光凭殴打自己的肉体强度就让云崇南有些心惊。自己在挨揍的时候不是没想过反抗，好歹自己是云岚的父亲，就算打不过也不必如此丢人啊，何况还是在自己的女婿面前。因此云崇南释放全身的力量，甚至调动了全身的真元去抵挡，但仿佛是石沉大海，毫无声息，自己的力量好像被束缚的一般。不过云崇南也不打算计较，办事要紧，只是可怜了自己那个女儿还在翘首以盼。自己要尽快把林辰的消息传回去了，这么多天，不知道那可怜的丫头心底经受着何等煎熬。

    “既然已经把正事说完，那我就离开了，有什么事情可以去内城的凤域找我。”

    内城被四方势力分割成四个区域，左边是凤族的凤域，右侧是龙族的龙域，而下方就是狼族的狼域，九幽三族将整个内城分割成三个大的半圆，只留下中央的地带，面积较之三族要稍小一点。至于中央地带叫什么，你不会自己看吗？那叫做城主府。

    城主府不单单指的是一座宫殿，更是黑金城贸易的集结地，黑龙珠毁灭之眼的拍卖地就在这里的黑金拍卖行。

    “别啊，您老这么急着走干什么，咱还有好多事情没聊呢。”林辰眼见云崇南要走，晃了晃脑袋，这老丈人终于要走了，万幸啊，自己可是实在不知道怎么处理。就是云岚的事情还没有问出口，几次张嘴又咽了下去，等到下次见面在详细聊聊吧。要不让云崇南把自己揍一顿？林辰马上摇了摇脑袋，自己可没有受虐的倾向，正好云崇南要走，真是撞到林辰的心坎里了，当下客气了几句。

    “没聊什么？要不咱们再聊聊？”刚刚起身要出去的云崇南又坐了下来，刚刚确实把正事谈完了，但是关于云岚那丫头的私事，还没说呢，不过话都说出口了，就等着下次呗。没想到林辰也有这个想法，看来女儿的眼光确实不错，林辰心里还是十分在乎的。不过一想到门外那个妖娆的妖若儿，这股好感就立刻烟消云散了。

    靠，你真坐下啊？林辰恨不得抽自己两个嘴巴子，让你嘴贱，让你嘴贱。想归想，但是有些事情林辰确实有些憋不住了，关于云岚的事情林辰已经开口了几次，但是都没有问出来，被所谓的正事打断，但是对林辰来讲，哪件才是真正的正事还真是两说。

    “这个，那个，她，还好吗？”

    “好？能好的了吗？”云崇南叹了口气，一脸苦笑。对于这个女儿，云崇南一直心怀愧疚，当年因为那件事情结束之后，自己就离开了云岚，被指派到了黑金之城，作为一名父亲，对女儿的爱是毋庸置疑的，但是从小到大，两人见面的次数屈指可数，因为那件事情之后，云岚的母亲死去，对于自己这个罪魁祸首，云岚在没有看过一眼。爱之深责之切吧。要不是因为林辰的事情，估计那个倔强的女儿到现在也不肯给自己写一封信。

    云崇南接到那封信的时候他的心碎了，当飞快的赶到凤鸣镇，看见女儿的面庞，这个七尺高的汉子哭了，宛如一个孩子般，哭得撕心裂肺。

    “小子，你先听我说完。”

    云崇南的声音有些颤抖，被尽力的压制着。神色如常的讲述一个自己身上发生的事情，当最后一个音节落下的时候，喉咙不自然的咽了咽，极力的压制自己的语气。作为云岚的长辈，又是云岚最亲近的人，他必须给林辰讲一讲云岚的过去。

    “你知道吗？岚儿过的不好，凤族的压力，你的消失，让云岚承受了太多的压力。作为一个父亲，我是不合格的，从小也没有给岚儿一点父爱，我明白这是我的错。十三年了，自从她母亲去世之后，她倔强的十三年没有跟我说过一句话，甚至没有见过一面。我明白，那是恨，有时候我这样想过，这样被岚儿恨一辈子也好。我不奢求，她叫我一声父亲。其实，小子，我要谢谢你，因为你的关系，我半月前我收到了十三年来，岚儿写给我的第一封信，就是要查询你的消息，我知道，她累了，狼族和龙族的压力，甚至于来自内部的声音让岚儿真的累了。只能想到我，她唯一的亲人。”

    林辰静静的听着云崇南的话，一股怜惜的情绪从心底泛起，那个外表成熟，时刻都表现的无比强势的凤主云岚，谁能知道她心里的苦。

    “当我接到信的时候，立刻马不停蹄的赶到了凤鸣镇，那里已经被层层铁甲保围，虽然狼族和龙族还没有发动战争，但是那气氛压得人喘不过气来。当我见到岚儿的时候，虽然她依旧强势，依旧冷若冰霜，但是我能够感受到她心底的疲惫，她累了。”

    云崇南有些克制不住自己的情绪，在自己的晚辈面前第一次露出了脆弱的表情。

    “王帐内的人都被驱逐出去了，只剩下我和岚儿两个人。我追问你跟她事情，她摇头。一言不发。当我说道你可能已经死了的时候。她终于抬起头，盯着我，一字一顿的道你不会死。作为过来人，我能够感觉到她话中的坚决。”

    “我想安慰她，却不知道如何开口，她母亲的死对于她得打击太大了，当初要不是我心慈手软，事情绝对不会成为这样。她不会冷若冰霜，她不会用冷漠来包裹自己，成为那道坚硬的外壳。我明白，也许你们之间的感情没有达到那一步，但是林辰，云岚的整颗心都放在了你身上，失去了才懂得拥有的宝贵。当我答应要帮助她寻找你，哪怕是深入九幽之地也要将你带回来，甚至发下毒誓的时候。岚儿就那么看着我，然后咬了咬牙，身体也抖了抖，试图让自己表达的更清晰一些，我分明听出了她话语间的哽咽，连续深呼吸了几次，才将那哭腔压了下去。她是凤主，凤族的王者，王者的尊严不允许她露出脆弱的一面。她说，为何当初不曾救她得母亲，如果，当初表现的坚决一点，也许母亲就不会死去，而我，当时为什么心慈手软，为什么没有下定决心。”

    一滴浑浊的泪水在云崇南的眼中低落，男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    “她说，她有过亲人，而和你接触的短短时间之内，就在她的心理占据了一席之地，她把你当成了亲人。王帐之中，云岚清冷的语调中带着一丝凄然，她说过，她爱她得母亲，她得父亲。而你就如同亲人一般的存在，她不能容忍她得亲人一个个消失在自己的生命中。狼族和龙族对凤族的战争，她不怕，她怕的是身边没有亲人陪伴，她哭了，哭的那般撕心裂肺，那道坚冰般的外壳被击的粉碎，当我抱住她，她第一次没有挣脱，而那句话却深深的扎在了我的心底。”

    “你们，都是我的亲人呐。她哭着，喊着，一如那十三年前的冬夜，白雪纷飞。”

    ……

    云崇南走了，只留下一句话，你不能负了我的女儿，就这么轻飘飘的走了。林辰一个人安静的坐在房间之内，桌子上的茶水早已经没了热气，入口一片苦涩。

    林辰和云岚之间的感情和其他的人都有所不同，和林韵之间的是青梅竹马，和妖若儿之间那是老天犯的错。他和云岚之间，就是那么自然，一切都没有刻意的追求，就是一起生活，一起练武，偶尔说说笑话打发时间，那么风轻云淡，却在时光的流淌中在彼此心中留下了不可磨灭的印记，随着时间的发酵越发清晰起来。

    云崇南的从头到尾的诉说林辰没有打断过一句，因为云崇南的每一句话都深深的烙印在林辰的心底，他感觉自己的心被狠狠的撰住了。也许圣老说的对，自己是天生的情种，原本对于感情这种事情就不是很擅长，却偏偏遇到越来越多纠结的事情。

    屋内布下的隔音结界已经散去，妖若儿在老掌柜的献媚的表情下，乐此不疲的将店内好看的饰品一件一件的揣在怀里，浑然不觉没揣进去一件又掉出来。林辰知道妖若儿是在表演给自己看，就凭借刚刚云崇南布下的隔音结界，在妖若儿的眼中真的没有丝毫价值，刚刚的话应该被妖若儿听得一清二楚。

    而妖若儿却没有询问自己跟云岚之间的关系，妖若儿是单纯，但并不代表着她不懂那些话中的含义。女人都是感性的，妖若儿如此拙劣的表演在林辰看来是如此可爱。

    林辰深刻的感受到了自己是何等幸运。

    林韵如此，妖若儿如此，云岚如此，得此红颜，夫复何求？

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    