
    灭世天狼依旧在朝着啸月咆哮不休，夜幕已降，给狰狞的狼头染上一层银色的光泽。

    狼族最近调动频繁，族内一片肃杀的气氛，各地的武学精英被抽调一空，并入血残劲旅当中，狼主东庭一声号令，先遣军在三百血残劲旅的带领下，率军五万挥师北上，直扑凤鸣镇而去。而狼主东庭却不知道什么原因，整整十天没有传出任何命令，任凭狼族的先遣部队驻扎在凤鸣镇三十里外的地方。

    碰，盛满佳酿的酒杯跌落到地面，滚出老远，水花四溅，让上首的男子看的微微有些皱眉。

    “小畜生尔敢？”一名身披长袄的中年男子须发皆张，脸色赤红赫然大骂道，自己才来到狼族王庭不到三天的时间，就发生了如此重大的事情让他如何不怒？

    “我儿风叶死了？怎么可能？我已经将他禁足在家，尚有三名供奉相护，怎么会如此被人杀掉？要知道那三名供奉都是圣者九品修为，虽然非我狼族，不能驱使，但是当初的誓言要保我一家无忧。更何况，那是我狼族重地，有那位先生在，怎么会让人如此轻易得手？”

    这赤红长须的暴怒中年男子赫然就是黑金城主事，风绝力。

    “并非三位供奉保护不利，而是二少爷私自出门，在外城招惹了一名叫做林辰的男子，挥手之间就被杀掉了。”台下一名家臣小心的观察着风绝力的脸色，回答道。

    还未等风绝力出生，台上的男子从灰暗的光线中探出头来，凝声道：

    “你是说，那名杀掉风叶的叫做林辰？”

    “是，逃回来的那几名家奴就是如此汇报的。”那名家臣颤颤巍巍的跪在地上，小心的回答道，现在主上的性情越发古怪，一不小心就会落得身死的下场。

    探出头来的男子面色有些凝重，从上首的王座上走下，赫然就是许久未见的狼主东庭。自从上次从狼族祖地出来之后性情变得有些古怪起来，也更加残暴嗜杀，最近短短数月死在狼主东庭手上的护卫便超过了十三名之多，按照每天一个的节奏进行下去。

    狼庭之中的光线有些昏暗，狼主东庭从王座上走下，身形有些变化，原本合身的狐裘长袄穿在身上变得松松垮垮，右眼灰白一片，左眼生机盎然。如果是圣老见到此时的狼主东庭，一定会惊讶东庭此时的变化，这样貌赫然就是修炼了生死圣经的写照。

    火焰圣经、冰雪圣经、生死圣经、空间圣经、雷霆圣经、大力圣经、吞噬圣经、黑暗圣经。八部圣经细数起来，林辰掌握的火焰圣经，冰雪圣经，林宇天获得的空间圣经以及狼主东庭修炼的生死圣经，八大圣经已经现世四部。

    生死圣经跟其他的圣经不同，八部圣经都是天地间的至宝，蕴含天地之间最强大的力量，原本这些力量并没有强弱之分，然而随着岁月的流逝，这些圣经修炼者所流传下来的史诗给八部圣经刻画出了截然不同的色彩。

    生死圣经，阴阳之力，跟林辰同时修炼冰雪圣经和火焰圣经有异曲同工之妙。

    生死圣经，生之道，绝境逢生，死之道，白骨漫天。

    左手掌轮回，右手画阴阳。

    生死圣经是八部圣经之中唯一一部阴阳之力相融合的绝世秘宝，圣老建议林辰同时修炼火焰圣经和冰雪圣经就是被生死圣经所启发。当然林辰同时修炼冰雪圣经和火焰圣经的难度要超出修炼生死圣经太多，毕竟圣经心法得一部便可笑傲圣元大陆，两部同修，还是截然不同的属性更让这修炼的难度呈几何的增长。这并不是壹加壹等于二那么简单。要知道，每个人的精力都是有限的，体内的力量也不是取之不尽用之不竭，单单冲击一部圣经的修炼，就会耗尽修炼者的心神，更何况两部同修？

    也许刚开始这种情况不是很明显，但是越到后面，这种难度就会像沟宏一样拦在修炼者的面前。而偏偏遇到林辰这个怪胎，体内的火焰圣经和冰雪圣经的融合，让两种截然不同的属性力量省去了转换的麻烦，异火的锻体让林辰能够经受住力量的冲击。而力量的浓度方面，更是不值一提，妖珠是妖族大贤者全身力量的凝聚，饶是冰雪圣经和火焰圣经如饕餮般吞噬，也堪堪吃掉了不足千分之一的力量。林辰此时的状态就仿佛一个人性能量库，别人急需的力量在林辰眼中根本就不是事，能吃多少，你赶紧吃啊，你不吃还不行，你不吃，我迟早要被这力量撑爆。因此林辰无时无刻不在催动火焰和冰雪圣经，希望能将妖珠的力量多吞噬一点，然而效果却不是那么明显。

    生死圣经是掌管生机与死气得力量，狼主东庭此时的状态就是修炼生死圣经入门的状态，左眼灰败，右眼生机无限。

    狼主东庭走到庭中，一把抄起跪着的家臣，平静的道：

    “这林辰的样貌可曾传回？”

    “额，这个，还不曾有过这方面的报告。”

    撕拉，肉体的碎裂声，让周围的侍者不由打了个寒战，第十四名了，鲜血滴落在石阶之上，好像一朵朵梅花绽放出璀璨的光华。周围的侍者们，赶紧低下头，深深的隐藏了眼中那一抹恐惧。

    “废物。”狼主东庭接过手下递上来的锦帕，擦了擦被鲜血染红的双手，吩咐将地上打扫赶紧。

    “我主，这林辰难道是杀掉三首领，将二首领秦期打成重伤的那个林辰？”风绝力现在也回过神来了，林辰的消息早已经在狼族内部蔓延开来，自己身为黑金管事自然也一清二楚。其实自己这次回来狼族内部还是受林辰的影响，大儿子在血残劲旅围剿林辰的战斗中战死，两位头领一死一伤，这才又自己回到狼族担任首领的机会，然而自己屁股还没做热，就传来林辰杀掉了风叶的消息，难道这林辰跟自己有仇吗？

    “我要撕碎了这嘶。请陛下派遣我前去杀了这个家伙。”

    右手边一位高大的男子也站了起来，**着上身，胯下披着一条兽裙，那摸样隐隐跟秦期有些相似，高大男子右拳轻轻的敲了下胸口，微微躬身道：

    “吾主，我同意风大哥的说法，我族跟这林辰仇怨越节越深，按照林辰那个小兔崽子的成长速度，必定会成为我狼族的心腹大患，还是派我等前去杀掉。而且我大哥秦期现在还在昏迷当中，这个仇我秦战不能不报。”

    风绝力恨恨的出声道：“这林辰杀掉了我家族两位继承人，还让我狼族蒙羞，和凤族还纠缠不清，一定要尽早解决。”

    “你们慌什么？如今都是我狼族的统领级人物，在那位大人的帮助下已经达到了神元境界，怎么还如此沉不住气。”狼主东庭毫无生机的左眼扫了两人一眼，让风绝力和高大的男子浑身发毛。原本二人的修为被突然提升至神元境界，自己也拥有了无比强横的实力。从未有过的感觉让两人变得有些飘飘然起来，被东庭那毫无生气的左眼一扫，顿时心底一寒。

    过了片刻狼主东庭才道：

    “林辰必须要死，不过不是现在，先让他蹦跶几天，我就不相信凭他和凤主云岚那贱人的交情，凤族被围困他会不去参上一脚，到时候。我要亲手捏碎林辰的脑袋。另外那位先生已经赶去了黑金城，黑龙珠现世，不能有失。黑龙珠是我们涿鹿九幽的必备环节，千万不能有失，而且在出发前，那位先生说过顺便会处理下林辰的事情。我们现在的目的就是要拖住凤族和龙族，只要战争一旦打响，大事已成。”

    “什么？那位先生竟然亲自出马到黑金城，已经有一位过去了，难道要同时过去两位。这黑龙珠到底是？”

    “狼主，这位先生到底是什么人，怎么会有如此强大的力量，硬生生将我从圣者七品提升到神元境界。”

    “住嘴。”狼主东庭瞪了两人一眼，低吼道：“这位先生的身份是绝密，如果让我听到什么风言风语。”

    也不见狼主东庭有什么动作，双手一挥，灰色的气劲一吐既收，身旁那巨大黑岩刻成的石桌便偏偏碎裂成为一滩白灰。

    见狼主东庭不想继续这个话题，秦战插话道：

    “吾主，现在我狼族的大军先遣部队已经到达了凤鸣镇外，不过看龙族的架势好像有些不以为然。到现在虽然调动了军队，但是在自家边境徘徊不前。鹬蚌相争，渔翁得利，狼子野心昭然若揭，这对我们来说十分危险，如果在战斗中，龙主出手破坏，那我们……”

    “龙族么？我从来就没把龙族放到眼力，既然他想凑这个热闹，那就让他来入局，等我的援军一到，龙族和凤族一个都别想跑。”

    “还有黑金土著，我九幽三族之争，难道就对你没有一点戒备？想要在一旁捡便宜，也要看你有没有那副好牙口。”

    狼主东庭重新坐回到王座之上，将身体埋进阴影里，不时的转动手上的戒指，沉思了片刻，森然道：

    “传我王令，整顿全族，倾巢而出，全军开拔。”

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    