
    拒绝了云崇南的邀请，林辰和妖若儿并没有住进凤族凤城之中。

    林辰的想法很简单，既然整个黑金城所有的势力都在监视我的行动，那我不妨大方点，反正又没有什么见不得人的。再说，来黑金城的目的已经很明确，一是帮助凤族夺取黑龙珠毁灭之眼。二十给其他势力添乱，就是明摆着的。既然我已经成为了各势力的眼中钉，那我在你眼皮底下晃荡，你奈我何？

    林辰对着妖若儿就是这么解释的，但真正的原因只有一个。云崇南是云岚的父亲，而妖若儿又是林辰的女人。这要是放在便宜老丈人的眼皮底下，说不定出什么乱子。虽然对于九幽之地的各族来说，男人三妻四妾没什么大不了的，越强大的男人身边出色的女人越多。但是你架不住云崇南专一啊，人家一辈子就爱那么一个女人，以己度人，刚刚云崇南走得时候就看见脸色不太好，还偷偷的看了妖若儿一眼。林辰可是瞧的一清二楚，本着不给自己添乱的原则，还是分开一些比较好，要不然万一发生冲突，手心手背都是肉，得罪那一个都不会好受。林辰可不想夹杂俩个人中间受气。再说，万一便宜老丈人干出点什么出格的事，为了自己的女儿扫清障碍，那林辰就更没办法淡定了。不是担心妖若儿的安全，地狱级凶兽，还是刚刚有所突破的强大生物，真担心万一哪次出门一回家，看见妖若儿端出一锅热气腾腾的回锅肉让自己品尝，而那肉碰巧是自己那个便宜老丈人的。

    做男人真难，做个好男人更是难上加难。

    ……

    夜色降临，天气有些微凉，细碎的小风吹到身上好像刀割一样。黑金城位于整个九幽大陆的西部，周围一片空旷，正是九幽荒原。这里入眼一片荒芜，只有北部连接着一片茂密的森林，孤零零的黑金城坐落在其中，显得越发冷清。毕竟黑金城是黑金土著的地盘，说来惭愧。原本这九幽荒原一片荒芜，四面无险可守，在这里建造一座庞大的城市真不知道那黑金土著的脑子到底是怎么想的。不要说像狼族血残劲旅那样的精锐部队，只要普通战士组成的骑兵，只要数量足够，就能轻松的把这里夷为平地。九幽之地在被九幽三族占领之后，适合生存的地方完全被狼族，凤族，龙族所占据。黑金土著只能退居到这鸟不拉屎的九幽荒原繁衍生息。三族经过战争的洗礼人数锐减，对着驱逐出去的黑金土著也就放了一码，任凭那些人苟延残喘。虽然黑金城的位置独特，但依然没有影响到这座城市的繁华，历经数千年的风霜，这座城市依旧没有倒在九幽三族的铁蹄之下，反而成为了九幽之地最繁华的地带，是整个九幽之地贸易的枢纽，无数珍贵的材料从四面八方聚集，转眼间又被整装待发的军队运送出去。到如今，九幽三族和黑金土著四股势力将这座城市分割开来，有了利益的羁绊，四股势力达成了诡异的平衡。

    虽然夜色已深，但是整个黑金城还是一片灯火通明，外面熙熙攘攘的人群虽然比白天少了很多，但是依旧人来人往。大家来这里的目的只有一个，利益，时间就是金钱。浪费时间久等于浪费生命。看着外面熙熙攘攘的人群，林辰有些感慨。拒绝了云崇南提议的林辰和妖若儿找了一个单独的院落住了下来，位置比较靠近内城的地方，本来收了林辰一片洪荒异兽鳞片的老掌柜听闻林辰要找房子，屁颠屁颠的操办起来，凭借是黑金城的土著，顺利的找到了这么一个院落。

    院子不大，但胜在干净整洁，夜色如水，林辰跟妖若儿温存了一番，便走出房间，来到院子中央盘腿做了下来。

    周围简单的布置了几个结界，白天跟云崇南的一番交谈，林辰虽然没有过多在意，但是也起了防备之心。这里毕竟是四大势力的地盘，虽然云崇南胸脯拍的碰碰响，保证自己没事。但是林辰依旧小心起来，圣老的教诲还尤言在耳，阴沟里翻船的事情可不是一件两件，林辰可不想自己死的莫名其妙。

    放开心神，将整个院落扫视了一遍，没有发现任何异常。如果是狼族，龙族又或者是黑金城主的人在监视自己，自己一定会有所感知。不过也奇怪，从林辰进入到黑金城到现在，并没有发现任何监视自己的人，这让林辰有些郁闷，转念一想，便理出了头绪。各方的斥候都不是吃白饭的，林辰的那点事情早已经放在了各势力头领的案头，要是连这点能力都没有，那些斥候直接砍了算了，省得浪费粮食。毕竟林辰是能在狼主东庭手底下战而不败，甚至击杀了狼族三头领的，让二头领秦期昏迷至今的人物，那实力自然不容小视。保守估计战力至少达到了神元初阶境，这么强大的实力，如果派一些小喽啰去监视，那跟白送的有什么区别，还不如远远的监视，只要掌握行踪就可以。尤其是正直黑龙珠，毁灭之眼拍卖的时候，这时候稳字当头，没人想在这时候找不自在。

    想通了此中关节，林辰立时收缓了心神，开始凝练起体内残存的妖珠之力。

    妖族大贤者以妖力入道，强修三界最独特的力量。妖族原本就属于天地间最不受待见的生物之一，而自己的师傅坛凌天因为机缘巧合，修炼的妖气更为天地所不容。想成为神只少要掌握五行规则之力，金木水火土。而妖族大贤者却仅凭这全身的妖气强行修炼，虽然实力堪比上位神，但是在成神之劫却遭到了天地的反噬，只留下一缕残存的神识。林辰肯定不能重蹈覆辙，炼化这股力量是必然。妖珠的力量已经紧紧的覆盖在林辰体内，哪怕有火焰圣经和冰雪圣经炼化依旧进境缓慢。

    目前来说，如果有天阶的青木造化丹，无疑对林辰的处境有所帮助，不过刚刚进入这黑金城屁股还没有坐热哪里有时间去弄这丹药？如果求助自己的便宜老丈人云崇南，倒是可以收到一些。毕竟青木造化丹虽然少见，在黑金城之中应该还是可以收到一些的，不过林辰可没有这个脸面现在去摆脱人家帮忙，刚刚才把人家揍了一顿，那好意思现在就开口？

    林辰端坐在院落之中，长长的呼出一口浊气，一股淡淡的紫色光华从鼻息间喷出。

    心神沉入其中，火焰圣经和冰雪圣经悄然运转。淡紫色的能量奔腾起来，在七个白色光点中不断涌入涌出，如江流入海，奔腾不休。

    体内的红莲业火，焚天烈焰，领域之火被林辰完全控制起来。妖珠已经化为液体死死的贴在体内的经脉之中，每次炼化妖珠之力都会引起体内三种异火的共鸣，搞的林辰心惊肉跳。

    半响，林辰体内的妖珠力量正在悄然发生变化，最外层的红色液体逐渐气化，虽然不足万分之一，但是这番变动依然让林辰惊喜不已。原本游走在体内七个光点之间的淡紫色能量奔腾不休，不断的形成一个个循环，在这气化的妖珠力量的加入鲜，显得更加强大。好像有血红色的光芒闪动，流动时隐隐有雷鸣之感，这让林辰心思活跃起来。

    全神贯注的投入其中，要知道，这妖珠之力顽固不堪，平时任凭林辰如何吞噬吸收也不足万一，没想到今天这一次的修炼效果竟然出奇的好。妖珠之力到底有多庞大？哪怕是身处圣石之中的圣老也没有给出一个明确的答复，整整一个上位神的妖力灌注其中，哪怕泄露出一丝一毫也足以把整座黑金城炸上天。幸亏妖族大贤者不希望自己的徒弟这么英年早逝，在林辰抓住妖珠的时候做了一番手脚，要不然哪怕是林辰经过三次烈焰焚体也依旧会被这股力量活生生的撑死。

    体内的力量依旧在循环当中，林辰敏锐的发现，这些淡紫色的能量在气化后的妖珠之力加入后，变得更加活跃起来，如果说以前的力量是千马共鸣的话，那此时就是万马奔腾，就连淡紫色的能量也悄然发生变化，夹杂着气化后妖珠之力的能量变得越发纯粹，每一个循环的完成，都会让这股力量的光泽更加饱满，颜色也从淡紫色逐渐加深。虽然只是点滴的变化，但是在林辰全神贯注之下，心神何等敏锐，立刻便察觉起来。

    “这妖珠之力果然不同凡响，不过这颜色到底是怎么一回事？”

    林辰皱了皱眉头，火焰圣经和冰雪圣经全力运转，右手一抬，转念之间，一缕淡紫色的能量便漂浮在指尖。

    颜色在逐渐加深，而从这力量的属性来看也添加了一丝血腥的气息，更让林辰不解的是这力量让他有种妖异的感觉。

    林辰修长的手指微动，能量在指尖不断变化，默默的感受一番，这一团能量仿佛发生了某种未知的变化，其中蕴含的血腥气息和妖异的感觉让林辰有些纳闷。

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    