
    林辰对这血腥的气息并不陌生，在妖族大贤者墓地林辰深切的体会过这股力量的可怕，这是妖族大贤者的诅咒之力。可是这妖异的感觉又是从何而来？

    林辰随手一挥，手指尖这缕漂浮的能量从指尖飞出，朝着院落中一颗老树飞去。

    嘶。

    细微的碎裂声听得人牙齿泛酸，林辰身边的老树在这股力量的接触下，从接触点开始，片片化为虚无，轻响过后，整棵树木消失在林辰的眼前。

    林辰大惊失色，暴了声粗口：

    “靠，这是吞噬之力。”

    微风吹光，原本庭院中的那颗老树仿佛不存在一般，便消失在林辰的视线当中。

    也难怪林辰如此失态，在经历过这一番波折之后，林辰原本以为自己的心可以达到波澜不惊，没想到偏偏遇到了吞噬之力。阴阳相合，万法自然。天地之间，吞噬之力是超脱于其他任何力量，无论是金木水火土，阴阳五行中的任何一种，单纯比较强弱，都不如吞噬之力这般稀有，除了极少数的凶兽之外，罕有能够使用吞噬之力的强者出现。而整个圣元大陆想要获得吞噬之力可能只有一种办法，那就是修炼吞噬圣经。如果没有修炼过吞噬圣经，想要拥有吞噬之力，只有传说中突破神之枷锁，成就神王才能做到。可以说成就神王之境就是个传说从来不在人们的考虑范围。而此刻的林辰虽然曾经接触过吞噬圣经，但即刻就消失不见，原本林辰也以为自己是产生了幻觉，甚至拿此来诓骗过林宇天，没想到今日修炼当中体内的力量竟然蕴含了吞噬之力。

    这是偶然还是必然？

    圣元大陆之中，人类跟凶兽不同，凶兽一出生就获得了强壮的肉体，得天独厚的条件让凶兽一度强大无比。可能是老天看不过眼，便赐予了人类智慧，剥夺了低等凶兽拥有智慧的权利。但是依旧掩盖不了凶兽强大的事实。有些强大的凶兽甚至天赋异禀，继承了洪荒异兽的血脉，拥有吞噬和雷霆的力量，这是人类可望而不可即的存在。

    “我不曾修炼过吞噬圣经，怎么会拥有吞噬之力？”

    林辰心中从未有过的焦急，这并不是惊喜。修炼吞噬圣经有一个必要的条件，就是只要修炼了吞噬圣经，那曾经修炼的力量将会被吞噬殆尽，全部转化为吞噬的力量。原本这样的事情出现在任何一名武者身上都会让人欣喜若狂，毕竟那是八大圣经之一的吞噬圣经啊，哪怕一身修为化为乌有，只要吞噬之力还在，那简直是赚大发了，但是林辰则不然。

    别忘了林辰体内有三种异火的存在，全靠火焰圣经来调节，一旦这吞噬之力将全身的火焰力量吞噬，那可真是鸡飞蛋打得不偿失。无论是火焰圣经和冰雪圣经凝聚的力量还是身体内的异火都是圣元大陆中的顶级至宝，而林辰的全部底牌也藏在其中，红莲，焚天烈焰，领域之火。莲华兵刃，焰之牙……包括自己的战技全部都是依靠这些来催动。

    这些哪一样拿出来都不逊色于吞噬圣经的力量，而现在突然出现的吞噬之力让林辰有些头皮发麻。

    林辰停止了吸收妖珠之力，再次全力运转火焰和冰雪圣经，一股紫色的能量再次出现在林辰的手掌。

    一掌会出，扔向地面。

    轰隆，一声巨响。

    林辰的面前炸开了一个一米大，半米深的大洞，手指尖的淡紫色能量还未散去，林辰观察着手指尖的圣经之力。

    “咦？这是怎么回事？”林辰反复的尝试了几次，发现自己的力量中那诡异的吞噬之力消失了。

    “难道说只要吸收那气化的妖珠之力才会产生吞噬之力？”林辰又尝试了几次，这次催动体内能量运转的时候吸收了被气化的吞噬之力。

    这吞噬之力难道是隐藏在妖珠之中的力量？妖？凶兽，原本就是一体，难道说师傅这妖珠之中还蕴含着吞噬的力量？林辰微微有些愣神，这便宜师傅到底给自己留下的是多么可怕的力量啊？不过越是强大的力量使用的条件越是苛刻，否则，吞噬之力岂不是无敌了？林辰从来不相信任何事物是无敌的。

    “吞噬之力，可遇而不可求，师傅既然是以妖气入道，那蕴含吞噬之力就成为了可能，如果我吸收了这妖珠中全部的力量，战力飞升，估计会直接踏入神之境界。”

    “而且，刚刚在运转体内能量的时候我观察过，这吞噬之力仿佛和妖珠成为了一体，不会对我本身的力量产生任何的影响，没想到，我竟然能够如此简单就掌握了这吞噬之力，甚至还不影响其他圣经的修炼。不过，既然这妖珠有如此强大的吞噬之力为何师傅不曾说明？”

    林辰有些疑惑，不过不妨碍林辰愉悦的心情，一惊一喜之下，让林辰的嘴角爬上了一抹笑容，瞳孔中都露出喜色。他仔细的把玩着手指尖不断跳动的紫色力量，感受那其中血腥而妖异的吞噬之力，心中说不清的兴奋。火焰，冰霜，吞噬三种力量融合到一起，加上自身强横到离谱的能量储备，这可真是如虎添翼。甚至林辰有信心只要将这吞噬之力掌握纯熟，杀掉绑架林韵的异魔将轻松无比。

    神之境界的强者之所以强大，甚至成为这世界的主宰，原因便是神之境界的强者拥有掌控规则力量的能力。而这圣元大陆的神阶境界的主宰却不常出现在这片领域。而除却阴阳五行的规则之力，金代表锐气锋利，木代表生机，水代表连绵不绝，火代表焚烧毁灭，土代表厚重。这五行规则之力之外，还有一些力量是不属于人间的力量，那就是圣经心法和一些特殊的传承才会拥有的，吞噬之力就是其中之一。另外，空间，雷霆，黑暗，死亡等等这些力量除非有超强的气运，否则难见其一。

    跟一般的力量不同，吞噬之力属于天地都嫉妒的力量，因为这力量超脱了规则的范围。

    举个例子，一个人是神元巅峰大圆满境界，将修为修炼至巅峰距离成神也不过欠缺规则之力的领悟，肉身更是修炼到极致，体内力量雄浑无比入星河大海。而另一位则是地狱级凶兽，经历过洪荒异兽的传承，拥有吞噬之力。虽然地狱级凶兽比神元巅峰大圆满境界的强者要弱上三分，但要是真正开打，死的一定是神元巅峰大圆满的强者，因为吞噬之力，不但能够吸收一切物质能量，真是无所不吞。只要使用者的肉体能够抗的住，那就会成为如同黑洞般可怕的存在。

    林辰自然深深明白这一点，圣老对于八部圣经所蕴含的力量早已在林辰的耳边说了百遍。

    不过就算有吞噬圣经此刻的林辰也不会修炼，在神之境界以下，体内的能量还没有人身合一，贸然修炼吞噬圣经会把自己身体里的火焰和冰霜力量吞噬的一干二净，林辰可舍不得。

    “真是太幸运了，没想到这妖珠中竟然还蕴含着如此可怕的力量。怪不得师傅要让自己尽快吸收，可能也是怕这力量暴走吧。”林辰摸了摸光秃秃的下巴，两眼泛光。

    “不过这吞噬之力虽然强大，但也不是没有任何制约的，在没有完全吸收妖珠力量之前，这吞噬之力只能从气化的妖珠力量中摄取，而且对于身体的压力太大。”

    “不过也没关系，这吞噬之力可以当做底牌使用，不到万不得已千万不能用出，圣老说的没错，匹夫无罪，怀璧其罪。就算不能对自己产生多大的伤害，天天被人缠着也是让人头疼的事情。”

    吸收妖珠之力才是正题，一念至此，林辰松了松肩膀，再次运转火焰和冰雪圣经起来。

    随着林辰的闭紧双眼，身体内的淡紫色能量再次澎湃起来，在七个白色的光点之下不断的循环起来，奔腾不休，每一个循环结束之后，融合了气化后的能量便更加活跃，颜色也变得越来越深。

    林辰的鼻息不断喷吐，一呼一吸之间仿佛有莫名的力量在牵引，吐出的力量在身体周围不断围绕开来。颜色越来越深，渐渐的林辰的整个身体都被包含在紫色的能量当中。

    紫色光芒越来越盛，一股股气息逐渐开始凝聚，吞噬之力虽然不曾作用，但是那诡异的感觉越发强烈起来，血腥的气息也开始飘散在院中。

    幸亏林辰布下了结界，否则，又是巨响，又是血腥气息的，早已经惊动了黑金城的守卫。

    半个时辰，一个时辰……

    整整两个时辰林辰才再次睁开了眼睛，淡紫色的气息逐渐落在林辰的皮肤之上，全身的毛孔仿佛都张开了，贪婪的吸收这紫色的力量。

    “这妖珠之力果然难缠，我这么拼命的催动才压榨出不到万分之三的力量，看来想要完全炼化任重而道远。”

    “要是圣老醒过来就好了，整个时候闭关，哎。”

    二个时辰的炼化，让林辰有了突破性的进展，毕竟妖珠的力量已经能够气化，转变出的力量也悉数被林辰所同化吸收，甚至蕴含了吞噬之力，这让林辰有些喜出望外。照这个速度下去，自己的圣王境界在短时间内就会再此提升，要是能再快点就好了。

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    