
    这话要是让别人听见，恨不得抽他两个大嘴巴子，才二十岁不到就可以单挑神元巅峰境强者了，就这样还嫌修炼速度慢？你还让不让人活了？你以为你是中的主角吗？虎躯一震，王八之气四射？要说林辰的修炼速度，可真是让人汗颜，原本圣经心法就十分难修炼，不过放在林辰这里完全就是两个概念。修炼完全是坐火箭一样，同人不同命啊。

    林辰拍了拍裤子上的灰尘，刚刚转身想进入房间休息，一道若有若无的气息便传了过来。

    “哦？”林辰轻咦一声，心神瞬间散开。

    这股气息十分微弱，隐藏的也非常好，不过以林辰此时的修为像发现并不难。

    “这帮人终究是忍不住了吗？”林辰嘴角闪过一抹邪笑，刚刚获得吞噬之力，让林辰忍不住想尝试一下。

    当林辰想追寻这微弱气息的时候，一阵飘渺的笛声传入林辰的耳中。林辰的面色凝重起来，这股气息的主人果然不凡，自己布下的结界虽然只是随手而为，但毕竟是圣堂中罕见的结界，竟然能够传入其中，而且还是从自己的心底响起，这是？

    林辰的眼神一凝，正在疑惑间，一阵金戈铁马的杀戮声在林辰的耳边响起。

    “阴于阳，造万千杀戮，血与狂，横拦十万部履。男儿醒握杀人剑，醉卧美人膝。阴阳天道，万事不休，血染黄沙，死得其所，杀，杀，杀……”

    “我本为魔，万事不休，谁主沉浮，浮生灭，诸天轮回，红颜白骨，征战不休……”

    林辰的心中一紧，一幅幅杀戮的画面在林辰的眼中浮现，血满苍穹，残垣断壁，让林辰的眼中一片血红，刚刚吸收完妖珠之力，受到妖气的影响，在这画面之下林辰仿佛也变得狂暴起来。

    “这是？幻境？”林辰狠狠的咬了一口舌尖，猩甜得气息在口腔中蔓延开来，林辰的眼中也瞬间变的清明。

    林辰的身形一闪，便消失在院落之中。

    ……

    十里外，森林深处。

    “竟然被破掉了我的环境？看来要亲自出手了。”一名身体隐藏在树干后面的身影轻声说道。

    片刻，林辰的身影已经出现在树林之中，跟着那股气息林辰轻易的找到了那个装神弄鬼的家伙。林辰在树林里仿佛漫不经心的走动，在一棵大树之下，林辰的身体一顿。

    猛然转过头，一道身影出现在树干之上之上，目光森然的盯着林辰。

    “哦？竟然这么快就追过来？”瘦小的身影从墙头上一跃而下，喃喃自语。这名年约四十上下的中年人披着长袄，脸庞隐藏在长袄之下，让人看不真切。

    “终于有人忍不住了吗？”林辰回过身，站在树下手掌轻轻的摩擦树干问道。

    “还不到神元境界？冕下怎么会如此担忧这么一只蝼蚁，直接踩死便是。”中年男子并没有回答林辰的话，推测了下林辰此时的修为，不屑一顾的说道。

    冕下？林辰心中暗暗有些吃惊，九幽之地从来没有人敢被称为冕下，这是只有踏入神之境界的强者才能获得的尊号。

    林辰暗暗调整了身体的状态，看来此人来者不善。原本以为是九幽之地哪方势力忍不住先来探探自己的底细，没想到竟然招来这么个人物。

    中年男子看着林辰的脸，微微的摇了摇头。

    “连神元境界都没达到的废物，真是没有出手的价值，不过，既然冕下有名，那我就送你归西吧。”说着中年男子的身影一闪，直扑林辰而来。

    话音刚落，中年男子的整个人从树上跃下，朝着林辰飞扑而来，全身上下弥漫着一股奇怪的力量，强横凝重的气势从身上凝聚，脑门中出现了一个六芒星图案。

    “魔族？你是林宇天的人？”林辰看着扑下来的身影，丝毫不为所动，竟然是林宇天的人，看来魔族也忍不住要动手了嘛？

    不过，看来这人对自己是蛮轻敌的啊，就这么大大咧咧的扑上来，难道以为我林辰是软柿子，谁都能来捏一下吗？眼中精光一闪，火焰圣经和冰雪圣经同时运转，脚下淡紫色的能量翻滚，身形一闪，便从中年男子的眼前消失。

    “哦？看来还有点料，你有资格知道我的名字，吾名……”中年男子眼神冰冷的望着林辰，止住身形大声说道。

    “停，我没兴趣知道死人的名字。”林辰对于这种自信心爆棚的家伙确实没什么好感，还是一个魔族，尽快杀掉回去睡觉，大半夜的谁有空跟你墨迹？

    中年男子一愣，顿时怒气爬满了脸庞，手中冷忙一闪，刀光掠过，横空而至，怒而出手的中年男子神元巅峰境界的实力体现无语，一刀破空。

    刀光四射，眨眼就劈到林辰的上空。长刀泛着冷忙力劈而下，虽然中年男子的身体没什么动作，但是这刀光仿佛被放大的数倍，朝着林辰的方向轰然砸下。

    神元巅峰，刀气凝形。

    这样的攻击只有神元境界的强者才能做到，刀气凝结，放大的十倍，威力也不可同日而语。只有修炼到神元境界才能将自身的力量破体而出，强行添加在武器之上。当然林辰是意外，本命武器早已和林辰融为一体了。

    只有神元境界的强者才能懂得这一刀的含义，这一刀的力量仿佛放大了十倍。破空的一刀斩杀而来，林辰的眼神一眯，本想召唤出莲华兵刃和焰之牙的双手放了下来。既然有人来陪着练手，那林辰真的就不客气了。右手握拳，紫色的能量将林辰的右拳层层包裹，红莲绽放，朝着刀光迎了上去。

    “伪：红莲绽放。”

    林辰大吼一声，口中吐出四个冰冷的字眼。

    一朵朵红莲缠绕之下，愤然扑上，红莲朵朵绽放开来，将力劈而下的刀影碾的粉碎。

    “神元巅峰境的力量，果然不错。”林辰的嘴角扯出的笑容越发强烈了。

    刚刚林辰释放而出的红莲，并非红莲业火，而是靠着火焰圣经催动，依靠体内的力量凝聚而成的伪红莲，劲气外放乃是神元境界才能用出的手段，体内的力量越凝实发挥出来的威力越大。对于炼化了部分妖珠之力的林辰来说，没有什么比战斗更能检验自身的力量更好的方法了。

    劲气外放，是神元境界强者主要的攻击手段，不同于低阶武者的力量，全靠自身对于力量运用的领悟和修为的强弱。只有对力量掌握到极致，才能从中发现天地阴阳五行中的规则之力，从此踏破枷锁成就神之位。

    而劲气外放，并非语言能够形容，只可意会不可言传。

    一旦成为神元境界的强者，学会劲气外放，那武者本身的实力将会有着质的飞跃。因为一旦进入到神元境界，就能掌握这种强力的攻击手段，武者的修为强弱和对于劲气外放的领悟是决定这力量的关键。跟圣者阶段的攻击不同，圣者阶段每一式攻击虽然也很强，但是没有外放的劲气，那威力要大打折扣。

    而外放后的劲气则不同，一旦进入神元阶段，那发挥出的力量将会有数倍的加成，在力量的催动下，比圣者阶段要强横数倍。

    林辰修炼的火焰圣经和冰雪圣经就没有这种阻碍，虽然林辰没有进入神元阶段，但是妖族大贤者墓地的探险，在烈焰焚体之下，林辰最大的收获就是可以劲气外放。

    林辰看着面前的中年男子，心中越发喜悦，这个家伙来的正是时候，不强不弱，正好给自己练手。

    中年男子看到自己全力挥出的一刀没能给林辰造成一丝伤害，心中更加恼怒。

    右手拖着天阶战刃，飞快的朝着林辰的方向奔袭，天阶战刃在地上拖出一道深深的痕迹。神元巅峰境的气势猛然喷出，身形刀影合二为一。

    “魔技：冥王斩。”

    长刀横扫而出，刀身放大了十倍有余，背后隐隐有巨大的骷髅手持镰刀，挥舞咆哮。

    林辰看着即将横扫而来的长刀，眼神收缩了一下，紫色的能量弥漫起来，右拳猛然轰出，只一拳。

    焚天势起，燃。

    赤红色的火焰拳影轰出，林辰的身体仿佛被焚天烈焰包裹，散发着无尽炽热，身下的草木顷刻点燃，化为飞灰，树林间的温度瞬间蒸腾起来。拳影扑出，以不可思议的角度准确的轰击在刀影的尖端，狠狠的撞了上去。

    轰隆，

    一团苍白和赤红的光晕震荡开来，散发出去。巨大的金铁争鸣声刺激的人耳朵发麻。拳影在轰击之后，散发出的余波将目光所及的树木尽数点燃。

    林辰和中年男子两道身影飞快的移动，林辰追着中年男子的身形丝毫不为所动。全身蒸腾的焚天烈焰丝毫没有减弱的趋势。相较于使用武器，林辰还是喜欢这种贴身肉搏，那拳拳到肉的快感，真是让人从头爽到脚。

    “我小瞧了你，看来冕下说的不错，你确实是我们的阻碍。我一定会杀了你”中年男子单手提刀，身上的长袄被吹得咧咧作响，脸色越发阴沉。

    林辰看着眼前的中年男子，不在意的笑了笑，林宇天的账迟早要算，今天就当收点利息了。

    “想杀我？好，我让你杀。”

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    