
    于此同时，九幽榜下。

    寒风刺骨，不时闪电交加，虽然夜空一边寂静，但是不时出现的雷霆闪电给这片天地增加了一丝诡异的气氛。

    两名枯瘦的老者端坐在九幽榜之下，双目紧闭，黑色的气劲不断在两人的身边流转。形成一道微妙的循环，中央一团螺旋状的气劲不断变化。这气旋虽然小，但是其中蕴含的力量却无比强大，哪怕是神元巅峰境界的强者也不敢轻易碰触。

    猛然，两名老者突然睁开了双目，四道犹如实质的光芒几乎划破夜空。

    “天地规则之力，九幽之地竟然有如此人物。这人的攻击蕴含着火焰的规则之力，另一方却包含魔界的气息，发出的力量虽然能够搅动天地之势，但没有确切的属性，应该是有秘法形成。奇怪的是我不曾感受到任何神的气息，这让我十分疑惑。凭借你我的修为，一旦有人踏入神之领域，不可能感受不到，哪怕是泄露出一丝一毫的气息，我也必定能够感受的到。难道这其中一人没有达到神之境界便以领悟了规则之力吗？这不可能。”

    为首的老者眼中一片惊异，这数百年都不曾出现的表情在老者的脸上出现，让人震惊。

    “如果真是如此，那此人竟然打破了数千年的枷锁，竟然在神之境界之前就领悟了火焰法则，这让人十分惊叹。拥有此等潜力，必定会给未来的那场毁灭危机增添一分保障。只要在百年内，这人不曾陨落，那肯定可以成功踏入神之领域，你怎么看？老二？”

    为首的老者身体一动不动，轻声的对身旁的人说道。

    这被称为老二的长的颇为怪异，全身都隐藏在宽大的长袍之中，脑门上有两根长角突出，虽然是人面，但是嘴里突出的两根獠牙让人不寒而栗。正分析着老者话语的老二听见师兄的问话，轻声的说道。

    “不错，师兄你说的没错，这两方中必定有一方是魔界众人，应该是凭借秘法才能施展而出。而且这人应该是进入九幽地界不久，穿过了魔界的屏障，自身的修为受到了压制。你还记得前段时间，魔族的那些人吗？应该是一切的。至于另一方的人是谁？相信师兄应该已经有了答案，如果按照这种速度成长下去，那对于未来的那场风暴，确实是巨大的助力。”说着两名老者十分默契的回头转向了后方的九幽榜，林辰的名字赫然在列。

    老二转过头，顿了顿，继续道：

    “不过，目前看来这小子的仇家真是不少，竟然还招惹上了魔界众人，这对他的成长可是十分不利，你我奉命在此看守九幽榜，但是对于九幽之地的所有事情都了解的十分清楚。这次九幽三族之战必定会将整个九幽之地的布局搅乱，凭借林辰这小子跟凤族那个小丫头的关系必定会插入一脚，而且这其中不乏有魔族的影子在其中，想要顺利成长起来，真的很难啊。这小子太不让人省心了。”

    为首的老者却轻轻的摇了摇头，显然不同意老二的意见。

    “我知道你的顾虑在那里，但是既然那个小子卷入其中必定有他得道理。人在江湖身不由己，这种感觉你我何尝没有体会过。而且要成为真正的强者需要坚强的意志和无上的修为。多经历一些厮杀，才能多一些磨砺。宝剑锋从磨砺出，这小子一看就直到不是好像与的，你我不必过多担心。不过九幽之地隐藏的老家伙不少，相信这携带天地规则之力的战斗已经惊动了不少人。

    “惊动又如何？”老二轻蔑的一笑：“就凭九幽之地这些缩头乌龟，只为了自己着想，管其他人死活？估计哪怕是知道了也当做没发生过吧。再者，那天书当中的条例你又不是不知道，就这些家伙敢冒着这么大风险冲破条例？还是省省吧。”

    为首的老者这次没有答话，但是显然认同老二的观点，再次闭起双目开始修炼起来。

    ……

    九幽之地几处隐藏的空间强大的气息一闪而逝，显然这些老怪物们都被这股气息惊醒了。

    不过此时的林辰却丝毫不知情，七星踏红莲和雷刃的爆发之下，让林辰的衣服有些破损。不过在最后时刻林辰将焚天势催动到极致，否则，破损的就仅仅是衣服了。而另一方的罗久晨却狼狈不堪，嘴角洒下殷洪的鲜血，全身的衣服勉强遮体，碰撞后爆发出的力量让罗久晨吃尽了苦口。尤其是在使用秘法之后，身体变得有些不停使唤，但是幸好这秘法没有后遗症，否则罗久晨估计死的心都有了。

    林辰回味着刚刚的攻击，除了刚刚领悟的吞噬之力之外，林辰可以说用出了自己最强的招式。七星踏红莲确实很强大，蕴含的天地法则之力直接将雷刃摧毁，但是林辰有一点却不是十分满意。原本想将吞噬之力运用其中的，但是只要已加入吞噬之力，红莲的威力便削弱了几分。难道吞噬之力只能单独使用？真是伤脑筋。

    “我要杀了你。”罗久晨愤怒了，强行运转魔界秘法，引发了天地之威依然没有斩杀林辰，让心高气傲的罗久晨无法忍受。大吼一声，天阶战刃托地而起，虽然林辰破了自己的雷刃，但是损伤一定比自己大，趁你病，要你命。战刃腾空，这次没有使用劲气外放，直接一刀劈下。既然你体内能量十分雄浑，那我就避其锋芒，我就不信你的肉体也一样强大。

    “还不死心吗？那我就送你去死好了。”林辰轻笑了一声，手臂翻转，双拳紧握，焚天势在经过刚刚的攻击有些暗淡，但是依然不妨碍焚天烈焰的使用，身形没有任何变化。七星踏红莲虽然威力无比，在焚天势的加持下更加惊人。但是损耗毕竟有些大。林辰催动火焰圣经和冰雪圣经，将体内的力量催动至巅峰。

    罗久晨的心当下一惊，林辰双拳的威力自己是见识过了，面对这个年龄比自己小了一倍的少年，罗久晨已经完全重视起来，这已经由不得自己了，如果再不把对方放到和自己同等的地位，那可能，会死。

    罗久晨不断调整着刀势的角度，防备林辰双拳的攻击。

    没想到林辰双脚一蹬地面，一个力劈华山就踹了过来。不带这么玩得，你不是玩拳头的嘛？干嘛用腿啊。

    碰的一声巨响。就算罗久晨在最后一刻将天阶战刃抗在了头顶，也依旧没有挡住林辰林辰的下劈。林辰包裹着焚天烈焰的右腿重重的撞击在罗久晨的肩膀之上。

    咔嚓一声轻响，罗久晨的肩胛骨瞬间碎裂。经过三次烈焰焚体的林辰，要说比肉身强度，除了神阶强者，还真是没怕过谁。

    罗久晨整个人都飞了起来，狂喷了一口鲜血。

    趁你病，要你命。林辰整个人腾空而立，双脚急点，漫天的腿影将罗久晨的身体掩盖起来。

    罗久晨有苦难言，本以为冕下派给自己一个轻松的任务没想到竟然将自己送入死地，自己到底是轻敌了，如果自己当初没有那么大意，如果自己全部的修为没有被那该死的屏障压制，那今日怎会如此。可是世界上没有后悔药可吃，世界上也没有那么多如果，提着长刀的手臂在那重击之下已经失去了只觉，无力的垂到一边，全身的骨头都在作响，哪怕有神元巅峰的劲气保护，在林辰的攻击下摇摇欲坠，随时可能溃散。

    罗久晨身为魔界四魔使之一，数人之下，万人之上，哪怕在魔界也是一方豪雄，没想到终日打雁却被大雁遮了眼，这让罗久晨如何能够忍受？要不是这魔界和九幽之地的屏障压制了自己的修为，面前这小子自己决定可以轻松的捏死。

    不过没机会了，罗久晨明白自身的处境，自己在这番攻击之下绝对撑不了多少时间。死是早晚的事情。

    死，我也要拉你坐垫背。

    罗久晨硬扛着林辰的攻击，从怀中掏出一道写满秘闻的印记。上面诡异的符号让人不觉的沉入心神。罗久晨眼中闪过了嗜血的疯狂。

    这道印记是魔族高层每人都有的，印记的作用很简单，跟死神签订契约，用生命从罗生门中召唤出异时空的凶兽。无论结果如何，召唤的人必死，没有任何转换的余地。

    罗生门是通往异世界的唯一通道，这是不属于圣元大陆的存在，罗久晨清晰的记得林宇天冕下赐予印记时候说的话。

    “罗生门，生死灭，置之死地而无生，用之，慎之。”

    罗生门中的怪物有强有弱，使用后全凭人品。但是异时空的妖兽哪有弱者？适者生存，能在罗生门中生存下来的妖兽哪有弱者。罗久晨疯狂了，这么死去虽然不甘心，但是能将冕下都忌惮的人除去，哪怕是死亡又如何？罗久晨将全身的修为催动到巅峰，在尘土的掩盖之下，一口精血喷涂到印记之上。

    眼中疯狂的神色更浓，小子，陪我一起去死吧。

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    