
    说话之间两人的动作并未停止，刀光掠过树干，伪红莲绽放和冥王斩碰撞的余波还未散去，中年男子的身体再次鼓胀了起来，神元巅峰境的气势展露无疑。两人相对而视，眼中杀意森然，两人中央的地方刮起一阵猛烈的气旋，赤红色的焚天烈焰和刀光纠缠在一起，散发出的起劲将两人的衣服吹得咧咧做响。

    “既然我被冕下派来将你清除，那你今天必死无疑。吾乃四神使之一的罗久晨，受死吧。”声音透过中央纠缠的力量，在风声中清晰的传递。罗久晨的神情也变得郑重起来，最开始的轻视让自己吃了点小亏，没想到区区一个神元境界还没达到的少年，竟然能爆发出如此澎湃的能量。冥王斩可不同于其他的战技，那刀光甚至可以收摄心神，一般较弱的人在刀气还没接触的时候，就会被这诡异的斩击分散注意力轻松斩杀，真正的勾魂摄魄。

    罗久晨将天阶战刃横在胸前，在说话的间隙，右脚猛然踏出，率先出手，狮子搏兔全力而为。身形飞起，短暂的御空，脚步连点，身体化成流光，森白的天阶战刃此刻在罗久晨的操纵下锋芒毕露，刀气弥漫。

    身形一闪而逝，一息之间，便欺身而上，到达林辰的面前，脑门上的六芒星变得璀璨起来，仿佛爆发出一道狮吼的声音，沿着天阶战刃的刀刃肆虐开来，瞬间一具魔龙的身影出现在刀尖之上，狰狞咆哮，锋利的牙齿散发着嗜血的味道，一口咬向面前的林辰。

    “魔龙决：魔龙飞舞。”

    “魔界气息？”林辰的身形不动，焚天势将全身包裹起来，全身的焚天烈焰猛烈的爆发开来，右臂一翻，划拳为掌，放置胸前，朝着魔龙飞舞那狰狞的龙头手指连动，五根由淡紫色能量组成的丝线形成包围之势力，将魔龙锁住，反手之间将这刀光上的魔龙困在身前。

    “天罗地网，给我暴。”林辰嘶吼一声，这还是林辰第一次这样使用体内的能量，手指尖散发出连绵不断的丝线牢牢困住面前的魔龙，逐渐开始收紧，片刻一声巨响传来，刚刚还咆哮的魔龙在林辰天罗地网的笼罩下，四分五裂。

    罗久晨这一击魔龙飞舞是魔界顶级武学之一，哪怕放在整个圣元大陆，也是数一数二的。即使是跟自己同为神元巅峰的强者，死在自己这一击之下的也不在少数。而今天却被林辰轻易发出的五道紫色光线生生撕裂，丝毫没有发挥出应有的威力。罗久晨心下一惊，原本对于林辰的评价从轻视转为重视，没想到片刻之间便将自己得意的战技粉碎，这少年必须除去，冕下说的对，放任这等少年成长，将会是魔族的末日。

    林辰是有苦自己知，别看刚刚只是手一张开，便将魔龙困住，片刻便撕裂。其实林辰自己知道这短短的时间，到底是多么难以控制。体内的能量释放而出，这对于林辰来说并不难，难得是持续的输出，这天罗地网是圣堂武学中记载的战技之一，在圣堂算作压轴的存在。以前林辰在圣老的介绍下有所了解，也尝试过，奈何修为不足，便放置在一旁。今天对战这魔族之人，想检验一下自己的实力，想也没想便用了出来。直到实际操作才发现自己犯了多大错误，幸亏自己体内的力量庞大无比，否则，刚刚就会因为发出的五道丝线断裂，而硬抗这魔龙飞舞。真是好险。

    “你如此年龄竟然能够跟我久战不败，甚至还掌握了如此强大的秘籍，今日不将你除去，对于魔族称霸将是最大的阻碍。今日你必须死。”罗久晨盯着林辰的目光越发凶狠，森然道。

    “我说你怎么这么多废话，都跟你说了让你来杀，你还在一旁磨磨唧唧的。”林辰弯了弯有些发酸的手指，斜着眼睛看着罗久晨，轻松的道。

    罗久晨目光一凝，飘逸的长发飞舞起来，脑门上六芒星的图案越发明显，双眼一片紫色。六芒星的图案不断闪烁，片刻全身都置身于紫芒之下，手中的天阶战刃开始变得狰狞，隐隐有雷鸣之意。

    “魔界秘法吗？”林辰的轻轻的说道，没有阻止罗久晨的积势，从妖族大贤者墓地出来，林辰迫切的想感受一下自己的实力到底上升到了何等地步，圣王之力虽然强大无比，但是没有经历过生死之战，永远不会知道自己的底线到底在何方。

    林辰的目光落在罗久晨手中的天阶战刃之上，在六芒星的加持之下，刀身开始闪烁着紫色的电光，隐隐传出雷霆的炸响，平放的战刃散发着让人心悸的气息。武器变异吗？林辰的心中一沉，脸上的笑容却更加灿烂起来。生死之战，这么强大的武者才是自己的炼金石，从妖族大贤者墓地出来，一路突破到圣王境界，今晚又吸收了气化的妖珠之力，在开始那道血腥环境的影响之下，林辰心中暴虐的情绪更胜，迫切的需要一场战斗来发泄，否则那心中的暴虐会让林辰难受死。

    “死吧，死在我的天刃之下，你也可以含笑九泉了。”罗久晨的气势积累到巅峰，双目的紫芒更加强盛起来，额头上的青筋暴起，在六芒星的衬托下显得更加狰狞。

    平平凡凡的一刀斩出，咆哮的雷霆开始肆虐起来。

    轰隆。

    林辰前方突然出现一刀多大无比的刀光，恐怖的电光嘶吼飞掠而来，跟前面的两刀不同，林辰可以清晰的感受到这刀光中蕴含了何等力量，凝实毁灭。周围的树木在这斩击之下变得四分五裂起来，在层层的电光包裹中，刀光终于展现出狰狞的獠牙。

    快，快若奔雷。猛，狂暴盎然，刀光刚起，瞬息而落，周围的参天古树在刀光的肆虐中不断的到下，夜晚的星空仿佛都被这一刀遮盖住了锋芒。周围的空气在一声声爆响中不断扭曲，碎裂，天空乌云盖顶，发出嘶吼的争鸣。

    一刀之威竟然牵动了天地之力，这一刀虽然还不成熟，但是隐隐有了规则之力的加成。

    “雷刃，天斩之技。”

    “好。”林辰大喝一声，这是出道以来，除了自己那个便宜师傅，自己遇到的最强大的攻击。林辰嘴里吐出这个字眼，双目如电。望着即将斩下的雷刃，心中一片淡然。

    身体内的火焰圣经和冰雪圣经全速运转，焚天势将林辰全身包裹在焚天烈焰中，体内的异火不断开始蒸腾起来，在林辰刻意的放任之下，体内的力量开始咆哮。

    一朵，两朵，三朵……

    整整七朵妖异的红莲浮现在林辰的周围，七星之势已成，七星踏红莲。林辰面对着携带天地之威的巨大斩击，心态没有丝毫的变化，但是最强的手段悍然用出。不愧是魔界四魔使之一，每一个修炼至神元巅峰境的强者都不是好相与的，自己还是小瞧了。不过林辰丝毫不在意，龙破九天，必将经风雷，历火劫。区区一个神元巅峰境的强者，林辰还没有放在眼中。妖珠之力开始气化，缓缓的加入到体内力量的流转当中，让我看看吧，这携带天地之威的雷刃到底有多强。

    在妖族大贤者墓地之中，林辰面对坛凌天布下的五行天地规则之力没有任何抵抗之心，完全不是一个级别的天地之威，那强大的力量足以摧毁眼前任何的东西。但是面前这斩击则不同，林辰虽然感受到了压力，但是刚刚能够搅动天地之势，那斩击即便再强也极为有限，跟妖族大贤者坛凌天布下的天地规则之力相差了数个级别，林辰坚信自己能够破除。规则之力，不仅仅是你有。林辰的嘴角扯开一缕笑容。

    焚天势，七星踏红莲。

    林辰最强的两种技能合二为一，迎着扑面而来的斩击冲击而上，七星红莲在焚天烈焰的包裹下，朝着巨大的雷刃轰击。一朵朵红莲纷纷爆开，赤红的火焰席卷漫天，咆哮的雷光四散，在天空中洒下一片光华，天地仿佛都被这蓬勃的力量所照亮，两股力量咆哮不休，纠缠在一起。

    七朵红莲在刀刃的七个部位纷纷爆开，释放的红莲业火夹杂着星辰之力，不断吞噬缠绕着雷刃的刀身，方圆一里的地面被火焰灼烧，四散的雷霆刀光肆虐，入眼一片荒芜。天空中那巨大的雷刃斩击开始颤动起来，红莲也释放出更加璀璨的光华，一道道空间裂纹出现开始扩散，两道携带着天地规则之力的力量相撞，让空间都出现了裂痕。一击之力，竟然威力如斯。

    轰隆，巨大的声响震彻苍穹。

    夜空中的乌云被搅散，天空中逐渐恢复了平静。雷刃的斩击和七星踏红莲的同时爆炸让整片天地如同白昼。眼前的森林已经消失不见，当烟尘散去。两人的身影出现在场地当中。

    罗久晨看着在烟尘中逐渐显现出身形的林辰，眼睛瞪得溜圆，喃喃自语道：

    “这？这怎么可能？”

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    