
    “既然如此，那就战吧。”林辰双手一抖，莲华兵刃和焰之牙出现在林辰的手掌中，这时候可不是托大的时候，装13也要分场合，万一没装好，那可就悲剧了。

    林辰的瞳孔闪烁的紫色的光芒，跟魔族的紫芒不同，林辰眼中的紫色光芒占据了整个眼眶，甚至连瞳孔都是紫色的，红莲业火瞬间覆盖在刀刃之上，原本经过久战的焚天势烈焰猛然窜起，较之跟罗久晨战斗时强横了一倍不止，林辰体内大部分紫色能量都用在了炼化兵刃上，此时林辰左手中一片白色，右手中火焰漫天。

    “战。”

    梦魇天罗终于压制不住心中的暴怒，猩红的双目中爆发出强烈的戾气，四肢并用，发出一声惊天怒吼。黑色的虚空能量在梦魇天罗的身前聚集，四散的虚空力量将空气都抽干。

    虚闪，咆哮而出。巨大的身影瞬息而至，超则林辰的方向冲来，虚闪爆裂，将林辰所在的位置包围，呼啸而至。梦魇天罗庞大的身躯丝毫没有阻碍到自身的速度，比起林辰的瞬身也不逞多让，一抓拍下，周围的气劲四射，聚集城一股强烈的风暴，在虚闪的策应下猛然轰出。

    “靠，还懂得用战术。这虚闪的威力好强。”虚闪和利爪的同时攻击让林辰心底一颤动。虚闪乃是梦魇天罗的招牌技能，其他域外妖兽吸收虚空之力是为了提升自身的修为，而梦魇天罗则不同，吸收的虚空能量被梦魇天罗储存起来，在战斗时强行压缩形成威力无比的虚闪，化为己用。这梦魇天罗一上来就是虚闪，而且还夹杂着肉体的攻击，没有任何主次，但是如果只躲避虚闪而忽略了后方的利爪，那就大错特错了。两者都是虚招，也都是实招，这梦魇天罗果然可怕。

    林辰心中想着，原本露着笑意的脸庞也严峻起来。

    脚下一沓，莲华兵刃瞬即而出，红莲业火在刀光的策应下，强行驱逐虚闪的包围。体内的火焰圣经和冰雪圣经运转到极致，右手中的焰之牙全力灌注，迎向了后方的利爪。

    轰隆，碰。

    力量的余波在扩散，焰之牙在梦魇天罗的利爪上挂起一片火星，一阵大力从焰之牙中传到而来，转瞬虚闪被莲华冰刃所割裂，突出重围。

    “给我开。”

    一声大喝。

    林辰架住梦魇天罗的利爪，强横的力量让地面下降了半米，力量的余波开始扩散，脚下的土地层层龟裂，以林辰和梦魇天罗接触的地方开始呈半圆状扩散。周围已经一片狼藉，原本被规则之力扫荡后的森林，在一人一兽无情的碰撞之下，成为一片荒芜。连残存的树枝都被强横的余波碾成了飞灰。

    “这梦魇天罗果然强横，自己还是有些估计错误，恐怕这梦魇天罗在地狱级凶兽中也算是佼佼者了，甚至比妖若儿都强出一线。幸好这梦魇天罗是域外妖兽，不具备圣元大陆传承的智慧，否则，这一战将会成为我的终章。”

    一次剧烈的接触，让林辰对于梦魇天罗的实力有了更加清醒的认识，要不是林辰的肉身经过三次烈焰焚体，早已经强横的不像话，这简单的一击都会让林辰身受重伤。林辰脸色依旧凝重，但是却没有露出半分害怕的情绪。别忘了，林辰还有很多底牌没出，要不是顾忌影响和自身的承受能力，领域之火和吞噬之力哪一种都会让梦魇天罗死亡。

    力量的比拼过后，梦魇天罗暴躁的情绪更胜，在域外之地，梦魇天罗是至高的王者，哪怕是那些群居的强横妖兽也会暂避其锋芒。没想到这罗生门开启，强行契约自己出来战斗，遇到的这如同蝼蚁一般的生物，竟然攻击受到挫折。这蝼蚁一般的生物它举手投足间就能斩杀百次，竟然躲过了自己的攻击，这让梦魇天罗暴怒了。

    梦魇天罗以血肉为食，越是强横的肉体对于自身的成长帮助越大，同样的，梦魇天罗最强横的地方不是虚闪，也不是速度，而是那压倒性的肉体力量。

    “吼，吼吼。”

    梦魇天罗仰天咆哮，吼声比之刚刚更加暴虐，它简单的智慧已经无法压制内心的暴躁，站立起来高达十米的巨大身躯如同荒古而来的魔神，愤怒的无以复加。

    强横到极致的力量出现在梦魇天罗身上，脚下的土地被力量所碾压，发出一阵阵颤抖。庞大的身躯朝着林辰碾压而来。

    林辰见状，原本严肃的脸庞露出一抹笑容。梦魇天罗已经被愤怒吞噬了那唯一的理智，被愤怒驱使的凶兽在可怕也不过是一只没脑子的蠢货。

    林辰从开始到现在一直处于被压制的状态，被当靶子全力防守的他内心早已积蓄了无穷的战意，你要战我便战。

    林辰左脚踏出，猛的蹬了下地面干裂的土地，身体借助着冲势不断的前进。整个身体被层层的焚天烈焰包裹，如大鹏展翅，扶摇自上，左手中的莲华兵刃平放的眼前，在刀光的闪烁下映射出眼中的寒芒。体内气化的妖珠之力已经被调动起来，火焰圣经冰雪圣经全力运转，领域之火咆哮不休，被林辰强行压制起来，在没有完全炼化妖珠之力前，使用领域力量跟找死没什么区别。

    七星闪耀，红莲绽放，林辰的莲华兵刃不断的汇集淡紫色的能量，凝聚。

    “焚天势，七轮花开，七星踏红莲。”

    平放在林辰眼前的莲华兵刃斩击而出，火焰圣经和冰雪圣经汇集的力量，在七星踏红莲的全力爆发之下如泰山压顶般轰然砸下。

    轰轰轰……

    一连串的红莲爆发将梦魇天罗的身形围困住，焚天烈焰，红莲炽热的火焰不断灼烧这梦魇天罗庞大的肉身。这还没完，林辰右手中的焰之牙早已蓄势待发，龙影杀终于展开了獠牙，从下而上划出。

    林辰的身影转换，一撑地面，狰狞的龙头朝着梦魇天罗的方向一口咬下。

    “靠，还不死？”林辰惊讶的看着不断挣扎的梦魇天罗，心中惊异不定，这梦魇天罗果然强横，在自己全力攻击之下竟然还活蹦乱跳的。

    片刻梦魇天罗的身影出现在林辰的面前，此时的域外妖兽已经不复从前的风光，鳞片焦黑，空气中弥漫着烤肉的气息，红莲业火和焚天烈焰岂是那么好相与的，三十六天罡异火的灼烧有谁能够受得了？要不是梦魇天罗原本就是修炼肉身，此时早已经成为了一块巨大的烤肉。

    看来不出绝招不行，林辰的眼神一眯，体内的妖珠之力瞬间开始气化，逐渐融入到林辰的身体中。

    “让我看看这吞噬之力到底有多强。”林辰催动体内淡紫色的能量，脸盆大小的紫色光团散发着嗜血和妖异的气息出现在林辰的手掌之上。

    林辰后退一步，瞬身发动，身形一闪，便出现在梦魇天罗的身后，手掌中的紫色光团尽数印刻在梦魇天罗的背后。

    “吼，吼。”梦魇天罗无法控制的吼叫起来，力量，力量在流逝。

    背后沾染到紫色光团的部位开始消融，一点，两点，片刻之后庞大的身体在那淡紫色的光团吞噬之下逐渐化为虚无，仿佛从未出现过一般。

    吞噬之力，威力如斯。要知道梦魇天罗的肉身可是妖兽中数一数二的存在，哪怕是两种异火同时灼烧，也不过烧坏了梦魇天罗的鳞片，而这吞噬之力竟然从肉体开始腐蚀，一点一滴的吞噬着眼前的一切，仿佛黑洞一般。

    林辰知道吞噬之力强大，但是没想到吞噬之力竟然能够造成如此巨大的伤害。吞噬之力不仅仅可以将眼前的一切化为虚无，甚至可以吞噬一切力量。只要实力足够，哪怕是神之骸骨都能吞噬殆尽。吞噬，将一切物质化为虚若无，这是吞噬之力的本质。然而吞噬之力还有更深层的运用，那就是吸收。林辰深有体会，自从吞噬之力被自己发现之后，每次运转冰雪圣经和火焰圣经的时候，吸收妖珠之力的速度越来越开，吸收的妖珠之力越多，吞噬之力越强，这是成正比的。不过林辰还是有些担心，刚刚运出的吞噬之力实实在在将自己吓到了，那么强悍的梦魇天罗肉身，在吞噬之下化为乌有。难道说着吞噬之力比自己修炼的冰雪圣经和火焰圣经更加强大吗？

    其实不然，在两种异火和林辰全力的爆发下，梦魇天罗的肉身已经到达了一个瓶颈，吞噬之力只是压跨的那根稻草。而且吞噬之力有个特点，只能吞噬虚弱的生物，也就是说，要想使用吞噬之力将敌人消灭了，先把人家打个半死再说。

    “这不可能，你怎么可能杀掉梦魇天罗，不……”罗久晨的声音在白骨罗生门上传出，五朵鬼火已经剩下最后一丝光电，林辰没有理会罗久晨的叫嚣，身形瞬间消失在原地。

    都这么晚了，谁有空陪你聊天，家里面有个睡美人还在等着自己呢，我大半夜的跟你干劈情操，我有毛病。林辰想着，朝着黑金城的方向回转。

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    