
    魔界深渊，幽冥魔域。

    魔界跟外界相传的有所不同，虽然魔域已经形成了一点的秩序，但是力量依旧成为了魔界的主流。力量至上，无论品性，无论种族，只有强横的力量才能在这魔域中生存下去。这里的气候恶劣，甚至连空气都十分污浊。幽冥魔域是整个魔界的核心，也是魔主居住的地方。魔界众跟九幽之地和人间界生存环境相差极大，就连这魔域中心也依旧让人难以忍受。

    魔域之中到处都是一片森然的景象，弱肉强食，适者生存，只有强者才能在魔域中占据一席之地。尤其是魔主降临，在魔主冕下的带动下，这种气氛越发浓烈起来。墙壁上到处都是残存的血渍，枯骨随意的丢弃在一旁，没有任何魔族去清理。行走在魔域中的魔族眼中一片木然，这种环境已经被魔族接受。

    魔界分为魔域和外围两种，魔域中的魔族在魔主的威压下有所收敛，但在外围却让人胆战心惊。天生恶劣的生存环境让魔族们更加强大，如果说圣元大陆最强的地方那肯定是魔族无疑。外围有许多低等的魔族，这些魔族穷凶极恶无所不为，杀戮，掠夺。

    黄昏时分，几名魔界之塔的守卫聚集在一起，在谈笑说着什么。他们跟其他的魔族不同，都是魔主手下四魔使的亲信。凭借着无上的地位，这些守卫可以说在魔族具有生杀大权。魔主座下有四神使，八部众和十八杀神。而负责看守魔界之塔的守卫则是四神使手下的护卫，石桌之上，几人肆意的调笑，说着一些不着调的话题。这里是魔界魔域的中心，说死守卫魔界之塔，不过是给自己找些轻松的差事罢了。

    几人的谈笑声还未落下，便感受到魔界之塔一阵摇晃。

    轰轰轰，闷响从魔界之塔中传出，几人的眼中露出惊异的神色，当为首的护卫推开魔界之塔的大门，目光扫过供奉台上的玉牌，全身如筛康般战栗起来。供奉台上供奉的是四神使，八部众和十八杀神的本命玉牌，而如今那四神使之一的玉牌却碎裂开来。为首的护卫强行控制自己站起来，发出一声惨叫，推开众人，朝着魔神宫殿飞奔。

    魔神宫殿大的可怕，在巨大的石柱支撑下，仿佛是单独开辟出来的一片空间，地面是由三米见方的巨石打磨而成，一块一块的拼接在一起。正前方是一座巨大的王座，一道瘦小的身影单手撑着下巴，无聊的端坐在王座之上。头顶金色的王冠代表着此人崇高的地位。

    “碎了吗？看来罗九幽也失败了。既然已经死了，就没什么好在意的了。”男子低沉的话语在空荡的宫殿中回荡。

    “既然罗生门和罗九幽都杀不死你，看来只有我亲自动手了。”男子的语气没有任何变化，平淡的让人心底发寒。

    如果此时林辰这这里的话一定可以认出此人的阵容，这端坐在王座之上的魔主，赫然就是讲林家毁于一旦，用空间圣经强行破开空间逃亡魔界的林宇天。

    ……

    天已经大亮，林辰坐在窗前，认真的将衣服穿好。一夜的缠绵让林辰更加亢奋，低声跟妖若儿交代了几句，便独自一人走出院子。

    原本想讲妖若儿带在身边，不过转念又一想，自己和妖若儿两人的行踪已经暴露，俊男美女的组合太过引人注目，尤其是圣元大陆那里都不缺少苍蝇，为了让自己少点麻烦，吩咐妖若儿在院中休息，自己独自一人前往黑金内城。

    这次主要的目的是探查生死圣经的下落，顺便购买一些青木造化丹。尝到了妖珠中吞噬之力的好处，林辰对于妖珠的力量更加渴望了。青木造化丹能够让自己加速吸收，当然要购买一些，其他的丹药虽然也有这样的功能，但是相比较青木造化丹还差了几个档次。对于满戒指都是洪荒妖兽尸体的林辰来说，当一个土豪没有什么不可以的。

    黑金药塔位于整个黑金城的中心位置，靠着城主府建成，面积相当大，到这里的人非富即贵。黑金药塔不仅仅是出售各种丹药的药剂塔，也是收购各种珍奇药材的地方。黑金药塔鱼龙混杂，依托城主府而建立，跟黑金拍卖行一左一右，是整个黑金城最重要的地方。无论是九幽三族，还是本地的黑金土著，只要是有点身份的都会在这里聚集，倒是显得比外城还热闹了几分。

    原本林辰也不清楚到哪里购买丹药，不过有了老丈人云崇南的帮助，这个简单的问题迎刃而解。来到内城，在一块金子的诱惑之下，自然畅通无阻，看着那守城侍卫的嘴脸恨不得把林辰当做亲爹般孝敬。这也难怪，要知道黑金内城里的人非富即贵，在内城当守卫远不如外城那般油水丰厚，说不定什么时候就得罪了什么大人物，这让内城侍卫苦不堪言。没想到林辰如此客气，还打赏了一块金子，自然让内城侍卫感恩戴德，知无不言言无不尽。

    林辰简单的问了下路线，就离开了。

    当林辰来到一座巨型的高塔建筑钱，林辰停下了脚步。中央的地方竖起了一块牌子，黑金药塔四个古朴的打字映入眼帘。林辰走到门前，望着里面那黑压压的一片人头和此起彼伏的叫卖声，不由嘴角抽搐了几下，知道的人明白这里是出售丹药的地方，不知道的人还以为是菜市场呢。

    在林辰看来，丹药是十分重要的存在，无论在哪里也不应该跟街上卖白菜一样喧闹。林辰忘记了，他站的地方是整个九幽之地的经济中心，整个九幽之地的天才地宝都汇集在此，来这里买卖的人多的数不胜数，这人气，简直多到恐怖。

    林辰下意识的皱了皱眉头，对于这样热闹的场合林辰确实不是很喜欢，人多代表着冲突，人越多，情形就会越混乱，而混乱就是导致发生冲突的主要原因，虽然林辰艺高人胆大，不过对于这样喧闹的场合还是敬谢不敏。

    黑金药塔分为七层，越往上出售的丹药越贵重，人也就越少。林辰在侍者们的指引下，一路绕过熙熙攘攘的人群，朝着第三层的方向走去。来到第三层，这里的人明显少了很多。在云崇南的介绍下，林辰知道青木造化丹虽然不算什么特别珍贵的丹药，但是想要买到，至少要再三层以上才有可能。当然第三层也不是随意就能进入的，必须拥有足够的财力。一旦进入第三层，那就必须要消费，这里的炼药师可不会那么客气。要知道整个黑金城是药剂师的天堂，药剂塔中越是高层负责出售的炼药师品级越高，时间自然也就更加宝贵。没事跟你闲聊，人家可没有那么多时间。当然不消费？也可以，门口的两条彪形大汉会让你知道花为什么这么红。

    三层的消费者跟底层有着本质的区别，越往上越尊贵。林辰看着陆陆续续的人在进进出出，每一个人都气势不凡。有的修为精湛，有的器宇轩昂。都是一方豪雄。这是上位者的气势。

    林辰走进黑金药塔的第三层，随意的找了一间店铺走了进去。

    入眼之处是一条长长的通道，两侧被分割成大小不一的房间。林辰走到左手边的房间，轻轻的推开房门走了进去。房间的灯光有些昏暗，房间倒是布置的十分锦绣，轻柔的地毯，翠绿的植物。中央一张檀木制成的圆桌，几张小凳放在四周。

    一名穿着锦袍的老者见有人进来，扫了林辰一眼，便搭下眼皮，轻声道：

    “坐。”

    声音有些苍老，等林辰坐定之后，声音再次响起，同时递过来一张白纸和笔。

    “将你需要的丹药写在纸上，看完我便烧掉，来这里交易的都是各方大人物，老朽得罪不起。但是保密确是第一要务。为了安全着想，您不必说话。”

    林辰有些意外，看来这黑金城能成为药剂师们向往的天堂确实有几分门道。想着便刷刷刷几笔，青木造化丹的字样出现在白纸纸上。

    “青木造化丹？很少见的需求。”

    “青木造化丹，轮转丹药，用于催动体内吸收。其中青木草为其主要材料，目前越发稀少，草分四株，青木为根，通体翠绿，在阳光下有翡翠的光泽。目前在九幽之地却极为稀少，而且这种青木草采下便需要入药，否则药力消失，转瞬即可化为烟尘。青木草中蕴含极强的生机，极为珍贵。”

    “有吗？”林辰听着老者的介绍，不为所动，直至主题。

    老者的声音变得迟疑了起来，然后对着林辰说道：

    “青木造化丹的药力极强，敢问阁下需要如此庞大的数量到底要做什么。仅仅一颗便可让神元境界的强者七天之内吸收力量的能力上升三倍以上。您需要如此数量的青木造化丹有什么用途？”

    “难不成我购买丹药也需要向黑金药塔交代吗？”

    林辰眼中的精光一闪，气势瞬间膨胀起来，难道这药剂塔也有自己的对头存在？林辰想到这里，眼中杀机顿现。

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    