
    林辰的攻击还在继续，漫天的腿影在焚天烈焰的包裹下，杀气四溢，连绵不绝。焚天烈焰越发强势，赤红色的火光漫天，将周围的土地都烤成了一片焦黑。

    在林辰绝对压制之下罗久晨的身影掩盖在腿影之下，火光四溢周围的树木都被刚刚蕴含天地规则之力的碰撞龟裂开来，莲华脚在漫天火光中露出了狰狞的獠牙，激起漫天尘土。

    “这感觉不对。”林辰的心中泛起一丝惊异，在自己的连番攻击之下，身为魔族四魔使之一的罗久晨怎么会这么轻易的放弃？这不科学。片刻一股阴冷的气息传来，林辰收摄心神，后退了数步。

    阴冷腐朽的气息在火光中浮现，破败的气息让林辰有些皱眉。空间在不断震动，虚空之力逐渐扩散开来。

    片刻一道巨大的门出现在林辰面前。罗久晨的身影早已消失不见。由枯骨组成的罗生门充满了怨灵的气息，阴冷而森然，白骨之上印刻这三个黑色大字，罗生门。刺骨的寒气从门内散发出来，不断形成一道道微小的气旋。偶尔一声声狰狞的兽吼从门内传出，让林辰心惊不已。白骨罗生门已经打开一丝缝隙。残留的虚空能量和无边的威压从罗生门内浮出，那妖兽的威压十分杂乱，但是共同的一点却十分明确，就是强大，强大到让人战栗。

    “罗生门，这是？”林辰有些疑惑，这巨大的白骨组成的罗生门散发着不同于圣元大陆的力量，阴冷，黑暗，狰狞。时不时传出的吼叫声让林辰暗暗心惊。白骨罗生门之上，一道苍白的影响出现在林辰面前。形象仿佛是传说中的死神，左手念珠掌生死，右手镰刀破轮回，这道身影飘荡在白骨罗生门之上，如枯草般的长发遮住了身影的面容，让人看不真切。

    “桀桀桀桀。”刺耳的笑声从白骨罗生门上传出，疯狂而嗜血，微风吹过，卷起那道死神身影的干枯的长发，熟悉的脸庞出现在林辰的面前。

    “罗久晨？”

    “林辰，我说过，你今日必死，哪怕我罗久晨用生命献祭给域外天魔也依旧让你灰飞烟灭。我不惜用自己的生命召唤罗生门，你就等死吧。我会在白骨之上，欣赏你的尸骨被万兽啃食，我乃魔主冕下四神使，即便是死，也要拉你做垫背。魔主争霸圣元大陆的脚步决不能因为你而阻挡。罗生门内哪怕最弱的妖兽都强大的让人窒息，好好品尝一下我给你奉上的最后的晚宴，不要着急，我会在这里看着你，陪我一起去死吧。哈哈哈哈哈。”声音嗜血而疯狂，罗久晨原本额头上的六芒星已经被诡异的印记代替，脸上一片死气。

    “想我死？没那么容易。”林辰扫了一眼白骨罗生门上面的罗久晨，目光便转回着罗生门内。从刚刚的门内传来的吼叫声来看，这次的战斗绝对不会轻松。以生命为代价，强行召唤域外天魔，这让林辰稍微有些错愕。怪不得没有从这白骨罗生门感受到任何圣元大陆的力量，异时空的波动林辰只是从圣老的叙述中听过那么一次，而且只是简单的提了一句。林辰眼角抽了抽，自己还真是好运到爆，这么奇葩的事情又被自己遇到了。真不知道自己怎么竟遇到这么多怪胎，要是魔族众人每人都用生命的代价召唤出白骨罗生门，那乐子可大了。

    林辰全神贯注的盯着罗生门的动静，火焰圣经和冰雪圣经高速运转，将自身的状态催动至巅峰。

    片刻，一声尖锐的吼叫从门内传出。一道漆黑的身影从白骨罗生门内窜出，此后，罗生门打开的那一丝缝隙便悄然关上，静静的坐落在那里。

    “桀桀，我的运气不错，你死定了，梦魇天罗，林辰你死定了。”罗久晨的身体虽然被固定到白骨罗生门上方的死神身影中，依旧吵闹不休。罗久晨的肉体已经跟死神的影响重合到一起，被一个巨大的十字牢牢的固定住，死神头顶上有五道鬼火，随着时间的流逝会逐渐消失，当最后一道鬼火也消失的时候，那罗久晨的灵魂和肉身将会彻底消失在圣元大陆。

    “梦魇天罗，靠，一听着名字就不好惹。”林辰暴了声粗口，最近的粗口确实有点多，谁让自己老遇到这么草蛋的事情呢。每次碰到对头都被放大招，这还让不让人活了，咱们好朋友们还能一起愉快的玩耍么。林辰仔细的观察面前的梦魇天罗。

    这是一头及其古怪的妖兽，林辰能够从妖兽的周围感受到一丝丝外露的虚空气息。它伸长七米左右，全身漆黑的鳞甲将身体层层包裹，兽目狰狞，一片血红，站起来足有十米左右庞大的身躯不断的在空地上游走，可能是还不适应圣元大陆的空间，不时的发出一声声吼叫，让人心神巨震，这吼叫竟然有震慑心神的作用。一根根倒立的荆棘布满了梦魇天魔庞大的身躯，身上有不少碎肉残留在鳞片之上，看来在罗生门中经历过无边的杀戮，鳞片早已经看不出本来的光泽，有些地方已经被鲜血腐蚀，乌黑一片。

    梦魇天罗，杀戮之兽。从出生开始就为了杀戮和吞噬血肉而生，直至死亡为止。有一句话是这么说的，梦魇天罗不是在杀戮，就是在寻找猎物的路上。

    梦魇天罗从罗生门中奔出，看到眼前的林辰并未作出攻击的举动。阴冷的红色瞳孔不断在林辰的身体游走。猛然，梦魇天罗四肢微微弯曲，血盆大口张开，吼声震天。音波顿时扩散开来，威压铺天盖地，一股威严的气息散发出来。这里虚空能量十分暗淡，让梦魇天罗有些不再在，极力控制这自己的情绪。

    红色的光电在梦魇天罗的口中形成，朝着林辰的方向席卷。

    林辰在打量梦魇天罗的时候，梦魇天罗也再打量林辰，眼见只是一个瘦小的生物，便急不可待的发起攻击，先下手为强。

    林辰在看到梦魇天罗有所动作的同时，便加强了防护，焚天势更加磅礴。音波袭来，林辰身躯微微一震，险些闷哼出声，虽然对梦魇天罗十分重视，这突入其来的一击依然让林辰有些吃不住，仿佛被巨大的锤子锤到了胸口一般。虽然林辰已经把梦魇天罗的水准提升到了一个比较高的高度，看来自己还是低估了。

    林辰小心翼翼的调整身形，吐出一口浊气，眼中罕见的露出一抹凝重的情绪。

    看来今天真是不死不休了，对于梦魇天罗，林辰丝毫不熟悉，面对未知的生物，林辰打起了十二分精神。

    梦魇天罗是异时空的最为强大的妖兽之一，哪怕在万妖齐聚的域外之地，依然是让人十分头痛的存在。梦魇无边，杀戮漫天。凡是梦魇天罗所过之处，所有的生机都会断绝，这是敌人的噩梦，能在万妖聚集的域外成就无上威名，梦魇天罗的实力跟名字一样霸气四射。域外异时空各种妖兽成为那片天地的主宰，而梦魇天罗就是主宰之一，它们是独行侠，吞噬虚空之力，以血肉为食，越是强大的肉体，越让梦魇天罗兴奋。更让人惊奇的是，梦魇天罗的成长不是来自于修炼，而是无边的杀戮与吞噬。原本域外之地的妖兽要修炼，是要吸收域外天地间的虚空能量，融入己身。而梦魇天罗却不同，血肉才是他们提升战力的食物，掠夺养成了梦魇天罗好战的性格，然而受到虚空能量的影响，域外之地的梦魇天罗虽然部分衍生了智慧，但是相比较于圣元大陆却相差了许多。

    “真是倒霉，竟然连域外生物都能遇到。”林辰嘴上虽然这么说，但是动作一点也不慢，刚刚的一击只是试探，却让自己吃了点小亏，看来自己要博一把了。

    “不好，危险。”林辰脑中这个年头刚刚升起，林辰的身体便瞬间换了四个方位。淡紫色的力量全力催动，脚下连点，瞬间横一动了十米有余。刚刚站立的地方一震巨大的声音响起，原来驻足的位置便已经炸裂开来。

    百米外，梦魇天罗嗜血的双眼紧紧盯着林辰，这头梦魇天罗明显具有了一定的智慧，双目之中虽然依旧血红，但是丝毫没有被杀戮的本能所控制，鼻息之间冒着热气，巨大的爪子还停留在猛击地面的状态，虎视眈眈的盯着自己，刚刚那次攻击分明便是梦魇天罗忍不住发出的。

    这头域外妖兽的实力明显不能用圣元大陆的实力来划分，但是林辰分明感觉到这梦魇天罗虽然智慧不足，但是要比普通的地狱级凶兽强上一丝。不过林辰却没有过多的担心，自己还有底牌存在，刚刚的几次攻击林辰已经大概摸出了一些规律，这梦魇天罗虽然强大，对目前来说的林辰的确有些辣手，但是想要杀掉自己还是嫩了点。

    “那就让我看看这域外妖兽到底有多强。”

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    