
    至于其他的中小型实力，霓裳也简单的介绍了下，弥补了云崇南的话。听着两人的介绍，林辰也体会出几分味道来。九幽之地势力划分，九幽三族独占鳌头，只有黑金土著能够叫一叫板，其他的势力想都别想，丝毫不放在三族的眼中。数千年的岁月已经让九幽之地势力的划分越发清晰，有九幽榜的存在，各方的实力一目了然。

    不过，这些势力如果联合起来，却也是不错的力量。目前的形式中，黑金土著立场不明，处于中立。狼族和龙族狼狈为奸，在战争的催动下依然搅在了一起，这次拍卖会估计会合两家之力给凤族个下马威。凤族目前处于绝对劣势，一旦战争失败，便会立刻被瓜分干净。如此重大的拍卖会云岚竟然都没有派出凤舞卫，那说明目前的局势更加险恶，一不小心将会万劫不复。

    林辰思考了半天，发现两人都没有介绍到黑金土著，于是便问道：“伯父，那黑金土著呢。”

    云崇南的脸色有些异样，喉结动了动没有发出任何声音。

    霓裳苦笑道：“最让人心烦的就是黑金土族。目前的形式不明，只有黑金土著到现在还处于中立状态，不过这样也好，如果黑金土著也明确的表示站在狼族和龙族一方，那凤族将会对抗整个九幽，那后果是凤族没办法承受的，因此，我们对待黑金土著的态度有些，有些……”霓裳诺诺的说不出话来。

    林辰明白，那后面的字应该是献媚，毕竟如果这时候还不作出决断的话，那可真是找死了。

    林辰摆摆手，阻止霓裳继续说下去，表示理解。霓裳的话已经说的非常清楚，在说下去就有些过分了。

    通道的大门再次打开，走进三个人。一个是浑身包裹在黑色劲装中的年轻男子，脚下踏着皮靴，薄薄的嘴唇透着一丝阴冷的味道。另一个全身包裹在灰色长袍中，偶尔散发出的气势让感受到这老者的不凡，老者低头走在前方。这走在中央的老者给林辰的感觉十分熟悉，仿佛在哪里见过一样，偶然扫过老者的眼角，黑金药塔中那佝偻淡定的身影逐渐跟眼前的人重合起来，面容虽然有所改变，甚至在宽大的灰袍下有些看不清，但是气质是骗不了人的，上位者的气势。

    “是他。”林辰眼神一凝，看来自己猜得不错，果然是黑金土著的人，没想到这老者竟然以城主之尊亲自来试探自己。

    不过林辰有些疑问，这九幽之地的人是不是都有毛病，非要把自己的身体藏起来，难道说这样比较有高手的气质？看来抽空自己也要试试。

    黑金城主右手边是一名妙龄少女，浑身散发着妩媚的气息，跟妖若儿不同，那气息仿佛毒药般勾魂摄魄。一言一行，一颦一笑，举手投足间，那致命的吸引力简直是指妖精。场内无数双眼睛死死的盯着通道中漫步的少女，恨不得将此女吞入腹中。通道很短，少女的身影一闪而逝，仿佛梦中的情人，嘟起得红唇，翘挺的臀部，那诱惑的气息仿佛残留在空气中，外场不少人眼睛通红的盯着少女消失的方向，依旧在回味着什么。

    “真是妖精。”林辰还没说话，妖若儿清脆的声音便传了出来。

    “千万不要小看这女人，否则会吃大亏。”云崇南恶狠狠的盯着林辰，仿佛林辰做过什么对不起他的事情了一样，感觉到自己的语气有些不对，云崇南顿了顿，告诫道：

    “这少女叫做司徒妖娆，没有人知道这女人什么时候出现在黑金城主府，但是所有窥探这少女美色的人都悄无声息的消失了，记得，是所有。被黑金城的人称为地狱曼陀罗。”

    林辰万翻无奈，连争辩都懒得争辩，这老丈人明显对人不对事，防自己跟防贼一样。我是招谁惹谁了，这号称地狱曼陀罗的女人林辰丝毫不放在心上。对于自己在乎的人，那是宝贝，是红颜知己，而其他人对林辰来说不过是红粉骷髅而已。

    美女林辰又不是没见过，林韵，妖若儿，云岚哪一个都是人间绝色，对于林辰来讲其他人不过是白骨一堆，占占便宜还行，真要是不坏好意的勾引自己，林辰绝对不会在意送你去见上帝。相比较那个妖娆的少女，林辰更在意的是黑金城的城主，到现在为止，林辰算是回过味来了，自己刚刚从黑金药塔出来就有拍卖会的消息传出，看来这拍卖会的提前绝对跟自己有关。况且那黑金城城主能如此清晰的掌握着自己的动向，看来这黑金城的经营绝非等闲。仅仅是一个眼神，就能引发圣经之力的预警，黑金城主的实力绝不是传言中只有神元巅峰那么简单，但是要说神之境界，林辰又感受不到任何规则的力量。难道说有什么隐藏的力量是自己不清楚的吗？看来圣老醒来一定要仔细的问一问，九幽三族和黑金土著的实力绝非明面上那么简单，仅仅露出了冰山一角，就如此强大，看来自己绝对不能掉以轻心。

    “叮当。”

    台下一声清脆的响声打断了林辰的思绪。

    “欢迎，本人是黑金拍卖行首席拍卖师陆仁佳，大家能在仓促的时间中赶来参加黑金城最重要的拍卖会，是整个黑金城的荣耀。”

    “这次拍卖会可以说汇集了九幽所有势力，而且今天拍卖的物品也绝对不会让大家失望，当然今天得重头戏还是最后压轴的黑龙珠毁灭之眼，至于花落谁家……”

    “估计大家也有些疑惑，按照往常的程序，此时所有的拍卖物品详细的表单都会供大家参考，但是此次不同，今日所拍卖的每一件物品，都堪称绝世至宝。”

    圆形的拍卖台上，陆仁佳面目从容，倘倘而谈，作为黑金拍卖行的首席拍卖师他自然知道本次的拍卖到底有多么重要。脸上挂着如沐春风的笑容，如贵族般标准的礼仪，这是自己主持的最盛大的拍卖，也可能是整个九幽拍卖界的绝响。

    “好了，废话不多说，我知道很多人都对我有所不满了，没人爱听这么多废话，那么我宣布，此次黑金拍卖正式开始。”

    陆仁佳整理了下脖子上的领结，走到拍卖台前。十二颗夜明珠柔和的光芒闪烁，照耀到拍卖台上。陆仁佳感觉的自己的手掌中开始冒汗，这是多少年都没有遇到过的了。而这次陆仁佳自从看了黑金拍卖行给出的拍卖清单，从业三十年有着良好评价的陆仁佳震惊了，因为这次的拍卖品，简直逆天。努力的控制着自己的手掌不在颤抖，一把揭开了拍卖台上的蓝色锦布，第一件拍卖品出现在大家的视线中。

    这次拍卖会跟以往不同，除了知道最后一件拍卖品是势在必得的黑龙珠毁灭之眼，没有任何一家势力知道此次拍卖的物品是什么。而各大势力也被这黑龙珠的鳌头刺激的失去了理智，浑然忘记了其他的拍卖品。

    拍卖台上，灯光闪耀，聚焦在一起的光线将第一件拍卖品展示在众人的眼前。

    “第一件，地阶战技，浑天练体决。”

    “嘶。”台下的众人倒抽了一口凉气，战技是所有武者眼中万金难求的至宝，何况是凝练肉体的地阶战技。以往这地阶战技一出现，至少要作为压轴的物品拍卖，没想到在本次拍卖会上仅仅是第一件拍卖品。黑金拍卖行这一手是要压死人啊。就连上方九幽三族都有些震惊不已。

    陆仁佳很满意众人的反应，施施然站到一旁介绍道：“地阶战技的价值我就不多说了，各位都是一方豪雄，其中的价值自然了解。而这本就浑天练体决是少有的练体心法，相信大家都对这件物品的价值有了一定的认识。在宣布竞拍之前，我说下本次拍卖的规则，黑金城价高者得，但是由于本次拍卖的物品价值过于贵重，甚至金钱没有办法计算其中的价值，因此，土地，天才地宝，战技心法都可以参与竞价。我们有专业的人员估算其中的价值，如果您认可，那么就可以进行竞拍。”

    “下面，我宣布，地阶战技浑天练体决低价，一百万赤金，每次加价不得少于十万赤金。”

    一万赤金，相当于一百万黄金，而此时陆仁佳的话音刚落，台下便开始有人出价。金子那是什么？对于场上众多势力的上位者来说，金钱只不过是一个数字而已。转眼间，浑天练体决的拍卖价格便从一百万赤金飙升到一千三百万。

    “地龙联盟出价一千三百五十万，还有没有？好，滚石战盟出价一千五百万。一千五百万第一次，一千五百万第二次。”

    “乱舞倾城出价一千五百一十万赤金，有没有，还有没有。”

    “果然不愧是一方豪雄，蓝雨部落出价一千七百万，一千七百万第一次。”

    “一千七百万第二次。”

    “成交。”

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    