
    青木造化丹，虽然并不算是神品丹药，相比较一些更为珍贵的丹药而言，青木造化丹催化和增强肉体的力量确实最为强大的。不断的催动吸收体内的力量，不断的冲击肉身的壁障，这就是青木造化丹最神奇的力量。其他的比如碎骨丹，曾明光丹虽然也有这种功效，但是比起青木造化丹来却弱了不止一筹。

    与其他丹药完全不同，青木造化丹的强大之处在于对身体的锤炼，提升而且还能加速体内力量的流转功效合二为一，而这恰恰是林辰最为欠缺的一点。

    “红莲放，璀璨七星，圣经之力！”

    “放！”

    意随心动！红莲形成七星气旋不断的释放出璀璨的光华，白色的光点逐渐散发出金色的光芒。对战梦魇天罗那虚空的能量让林辰心惊不已，而圣元大陆的星辰之力则跟这虚空能量如出一辙，当初在七星踏红莲形成的时候，那压倒性的力量给林辰留下了深刻的印象。也许这就是传说中的星辰之力。

    林辰强行控制着体内的力量，甚至连异火也调动起来。妖珠之力对于林辰修炼的圣经力量能够强化，对于异火也有着致命的吸引。原本妖族大贤者就是修炼火之天地法则，对于火焰的掌控无人能够比拟，再者，妖珠之力是妖族大贤者全身修为所凝聚，跟林辰修炼的力量属于同源，更让这种融合变得紧密起来。

    他意念催动之下，须臾间，那些原本在身体内盘踞的妖珠之力开始大范围气化，虽然气化的程度还不到千分之一，但是对于林辰来说却是天大的喜讯，以往没日没夜的炼化才吸收了万分之三，而如今在青木造化丹的催动下，短短时间久抽取了千分之一的力量。妖珠中蕴含的力量到底有多么强大，哪怕是圣老也没办法说清楚，上位神千分之力的力量估计也堪比神元初阶的力量综合，圣经力量和妖珠气化后的红雾霎时间融合在一起，紫气越来越浓。随着林辰的催动，火焰圣经和冰雪圣经运转的速度也是大幅度提升。体内七个白色光点间的力量咆哮的更加凶残，仿佛要冲破牢笼版不算撕扯林辰的肉体。

    而随着妖珠之力的不断吸收，他左右两肩之上的白色光点变得更加明亮，林辰更是能够感觉到的圣经力量和妖珠之力在他的身体之中不断释放。心神全神贯注的沉入其中，林辰甚至能够看到自己的左右两肩中，两道白色的光芒比其他的五个光点更加明亮，如同是夜空中璀璨的大星一般，圣经力量在妖珠之力的加入下仿佛变成了一条紫色的星河，将白色星辰衬托的熠熠生辉。七星原本是林辰红莲变异后，融合天地星辰之力形成的七星光点。不仅仅是林辰力量传输的渠道更是力量汇聚的源泉。平时冰雪圣经和火焰圣经的紫色力量在乳白色的七星光点中不断游走，在形成循环的同时也不断扩宽着七星气旋的力量。林辰在青木造化丹的帮助下，同时释放了淡紫色的圣经之力，甚至将七星气旋也完全打开，没有了七星气旋的压制，两者释放出了前所未有的力量。

    白色的星辰散发璀璨金色光辉，而紫色的星河则是散发着如紫海般的光泽。

    一紫一白！争相闪耀，七星红莲，圣经之力，围绕着丹田处的白色亮点正在按照某种奇特的轨迹运动着，似乎在妖珠之力作用之下，肉身和体内力量的冲击形成了一道道微妙的循环。

    林辰长出了一口气，可就在他准备检查一下自己融合了更多的妖珠之力那七星的白色光点究竟发生了何种改变的时候。

    再次发生变故，体内的七星白色光点活跃起来，红莲七星的气旋完全释放，其他位置的白色光点变化不大，唯独两颗肩膀处的两颗白色光点再次开始转动起来，一点点紫色的光华泛出，就连其他的五颗白色光点闪烁的光辉也都变得愈发璀璨，无数的白色光辉和紫色雾气在林辰的身体里横冲直撞，开始肆虐起来。两种截然不同的气息每壮大一分，都会吸取林辰身体内气化的妖珠之力，不过是短短一刻的时间就让林辰脸色发白，就连盘坐在床上的身体也开始发抖，发出不堪重负的嘶磨之声。异火红莲形成的七星之势，火焰圣经和冰雪圣经凝聚的圣经之力不断吞噬着气化的妖珠力量，仿佛两头上古异兽在鲸吞牛饮。

    “转化，快给老子转化。”

    林辰的心底开始嘶吼起来，一颗青木造化丹在锦盒中飘出，进入到林辰的口腔之中。这圣经力量和异火力量同时吸收妖珠之力，以前林辰从未试过，没想到第一次尝试就让自己吃尽了苦头。原本想着两种力量好歹也能多吸收一些，现在可好，供不应求，如果气化的妖珠之力转化速度太慢会如何？当然是异火红莲跟圣经之力不断碰撞，那最后剩下的只有一种结果，暴体而亡。这种死法相当惨烈，林辰是没有兴趣去尝试的。

    “我日！有完没完了。”

    这一幕让冷静如林辰都不禁破口大骂，大呼坑爹。又是一颗青木造化丹入口，连续服用两颗丹药让林辰闷哼一声，药力扩散的强大冲击力让林辰强横无比的肉身都一阵抽搐，两颗同服这跟找死没什么区别，林辰感觉到自己浑身上下都在飞速的失去气力，虽然是骂着，林辰仍是忍不住翻了翻白眼，努力控制着暴躁的力量。焚天烈焰和领域之火也是蠢蠢欲动，分出一部分心神压制着其他两种异火，现在可不是玩火的时候。玩火者必自焚，这种感觉林辰已经有所感应了。

    妖珠猩红的气体在另一颗青木造化丹的影响下，气化的速度有所收敛，但是供给的速度依然让林辰有些吃不消。红莲七星，圣经之力两股力量互不相让，就是一个字吃。

    三次烈焰焚体，肉身的强度早已经登峰造极，加上青木造化丹的加持体内力量的冲击对于林辰来说简直就是形同虚设，可是也架不住这么玩啊，红莲七星和圣经之力左冲右突，虽然对林辰的肉体造成不了多大的损害，但是那一样是疼的。不作死就不会死，当初为啥那么贪心，非要把异火红莲也加进来，现在好了疼死我了，真是天作孽犹可为，自作孽不可活。不过是短短一顿饭的功夫，林辰正快速的整理体内杂乱暴躁的能量，补足着自身剧烈的消耗。原本圣经力量是催动妖珠之力气化的，现在可好，暴躁的圣经之力不断冲刷这妖珠的力量，原本一个人吃不了的食物，在红莲七星的加入下，两人都开始吃不饱了。不过，林辰体内的力量正在飞速增长着，跟坐火箭一样。

    直到这一刻，林辰才真正发现，什么叫做痛并快乐着。

    红莲七星和圣经力量就如同是两个开启了无底洞模式是的，不断的吸收着林辰内体之中的灵力，根本没有停歇下来的迹象。那种庞大的消耗十分惊人，直让林辰吓了一跳，此刻，一直在林辰眼中消耗剧烈的地狱道与此刻比起来简直连毛毛雨都算不上。

    什么叫自作孽不可活？这就是。

    若非林辰的肉身强大无比，早已经被体内暴躁的力量碾碎了，林辰只感觉自己有可能会成为第一个因为力量过于强大，自己把自己撑死的倒霉蛋了。

    不过痛是痛了，妖珠之力的转化同样有让林辰感到欣慰的地方。

    因为林辰感觉到，随着内体之中环绕着红莲七星和圣经力量的运转，无论是那散发而出的金色光辉还是那如同泼墨一般的紫色雾气正在无时无刻的壮大着自己的身躯。原本在三次烈焰焚体的刺激下，肉身已经无比强横，而如今在青木造化丹的帮助下，肉体更加强大。

    紫色的雾气沁入自己的皮肉之间，夹杂着青木造化丹的点点青茫，林辰甚至能够感觉到自己的血肉强度都在强化。足足半天得功夫，奔腾不休的力量才在林辰的体内平静下来。原本七星光点的位置，更加闪亮，好像天空中璀璨的星辰一般。千分之三的妖珠之力被红莲业火和圣经之力吸收殆尽，紫色的能量越发凝实。林辰的心神沉入其中，那融合后的力量让体内的圣经之力增强了一倍有余，如果现在去对战梦魇天罗，林辰相信不需要付出多大的代价就能轻松战胜。

    嘎巴，嘎巴。

    林辰晃了晃僵硬的身体，缓缓将外放的淡紫色能量融入体内，紫色越来越深了。折腾了半天得红莲七星和圣经之力终于安静下来，望着面前锦盒中剩余的七颗青木造化丹，林辰的嘴角泛起苦笑，原本是计划一个月的量，一天就干下去三颗，就算有钱也不能这么败家啊。

    跳下床身体发出一声声脆响，感受着体内涌动的力量，这感觉真爽。

    “成了？”妖若儿摇着头，盯着林辰的身体，外露的皮肤显然更加有光泽，妖若儿坐在床边轻声问道。

    “恩，成了。”

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    