
    “谁啊，大白天的叫魂呢。”林辰穿好衣服，气急败坏的来到门口。

    “要是没什么正事，老子捏把死你。”打开了院子的大门，门口出现的人顿时让林辰傻眼了。

    云崇南斜着眼睛看着林辰，眼中危险的光芒闪动。

    “你说你要捏把死谁？”

    林辰心中苦笑连连，自己跟这老丈人是不是八字犯冲。云崇南并没有跟林辰纠结这个问题，而是面色凝重的跟林辰打了个招呼，因为消息已经传给了各大势力，黑龙珠毁灭之眼将在今天举行拍卖。

    云崇南的面色有些难看，不是因为林辰的原因，而是这个消息传来的太过突然，让凤族有些措手不及。原本以为拍卖会至少会在半个月后举行，没想到不知中间发生了什么样的变故竟然提前开始拍卖黑龙珠。虽然各方的势力早已蜂拥而至齐聚黑金城，但是仓促的时间让所有人都吃了一惊，准备不充足啊。

    云崇南拉着老脸，将事情的前因后果说了一番，然后就回去凤域当中，准备拍卖的事宜。跟林辰越好了时间，便带着人离开了。

    将院子的大门关上，林辰的眉毛一挑，心思开始活泛起来。黑龙珠提前拍卖，这对自己来说是好事，但是对凤族来讲却不是那么乐观了。凤族在龙族和狼族的联手打压下隐隐有不敌的迹象，加上黑金土著又在一旁添乱，难免有些力不从心。而林辰的想法却非常简单，时间，林辰目前最缺少的不是什么黑龙珠，不是什么绝世功法和稀有材料，唯独缺少时间。林韵还在异魔手中，云岚那边也处于下风，自己要尽快的将黑金城的事情解决掉。然后救出林韵这才是当务之急。不过黑金拍卖行提前了拍卖的时间这让林辰有些摸不清头脑，百思不得其解。

    而事实上黑金拍卖行的变动正是由林辰引发，原本黑龙珠的拍卖会定于半月后，那时整个九幽之地的势力齐聚，财富也调动的到位，而仓促举行不仅仅宣传不到位，可能最终拍卖出的价格也低于预期。毕竟，九幽各大势力调动资源不像小孩子过家家，这次拍卖的物品中除了黑龙珠之外，哪一样都是价值连城。而林辰购买青木造化丹的那枚巴掌大小的洪荒异兽鳞片正是让拍卖会提前的起因。

    拍卖黑龙珠的主人已经成为了黑金城主府的座上客，城主大人为了显示自己的诚意，这片洪荒异种的鳞片当然没有瞒着那位神秘人。而那位原本八方不动的神秘人见到这洪荒鳞片之后，却开始激动起来强烈要求提前开始拍卖黑龙珠，这让黑金城城主震惊不已，黑金城资源丰富，什么天才地宝没有？神秘人看后只是笑笑，为何对这洪荒异种的鳞片情有独钟？龙生九子，这九头洪荒异兽的尸体历经万年的岁月，终于开始显现出它的价值。这洪荒鳞片所散发的洪荒气息岂是现在那些洪荒异兽后代能够比拟的？神秘人激动了，因为他从鳞片的气息当中分辨出了上古的气息，那是远超黑龙时代的血肉至宝。就这样，黑金拍卖会仓促的举行了。

    ……

    黑金拍卖会定于晚上午夜时分开启，整个黑金内城进入戒严状态。林辰带着妖若儿穿过重重阻碍，轻车熟路的来到黑金拍卖所的位置。出示了凤族的身份牌，被一名美女侍者带到了拍卖行中一个巨大的包间当中。推开门，妖若儿挽着林辰走了进去。包间很大，但是只有三个人在里面，中间坐着的是林辰的岳父大人云崇南。三人在争执着什么气氛有些凝重。随手招呼林辰坐下，对于林辰参加这么重大的事情还带着妖若儿，云崇南有些不满，不过始终没有表现在脸上。关系到种族命运的事情，一个弱女子来参合什么？已然忘了他自己的女儿就是凤族的女王大人。

    由于林辰的加入，气氛显得不那么紧张了。云崇南端起长辈的架子分别介绍了房间中两人的身份。一名是凤族的财政官凤九城，眉头上始终有道化不开的愁绪，整个脸看起来像苦瓜一样。显然是对这次拍卖黑龙珠有些担心。而另一位则是林辰在凤族中的老熟人，凤族的三大首领之一霓裳。

    云崇南简单介绍了下两人的身份，便坐在一旁一言不发，跟凤九城一起摆了个苦瓜的造型。

    “林辰大人，终于又见到你了。”青葱的手掌伸出，霓裳对于林辰的身份认识的十分清楚，在林辰进入九幽之地的时候两人就有过交流。何况，身为凤主云岚的心腹，哪里还不明白林辰在陛下心中的地位，而且林辰自身的实力也过硬，九幽榜第四名的战绩，让无数凤族中原本有些不赞同的人闭上了嘴，当下热情的道。

    “一别数月，我们又见面了，霓裳你真是越来越漂亮了，啊，哎呦……”林辰握住霓裳伸过来的手掌，滑腻的手指让林辰舒服的险些哼出声来。话还没说完，妖若儿见到林辰一脸的猪哥像，顿时气不打一处来。吃醋是女人天生的权利，妖若儿的小手伸到林辰的腰间，狠狠的来了一个一百八十度的旋转。饶是林辰肉体强悍，也依旧叫出声来。妖若儿不怀好意的盯着林辰的下三路，那意思很明确，在占便宜，小心你晚节不保。

    林辰苦笑的摇摇头，自己只不过表现的稍微亲切了些，就让妖若儿这么大反应，真不知道林韵，云岚和妖若儿三人凑到一起会闹成什么样子。人家都是家里红旗不倒，外面彩旗飘飘，这才一个就开始后院起火了。

    霓裳的眼睛笑成了一弯月牙，不在意的收回了手，并没有拆除林辰的小动作。

    云崇南和凤九城还在一边摆造型，时不时拿起桌上的茶杯喝上一口，至于其中的滋味估计没有任何人在乎。

    时间一点一滴的过去，几个人说着没营养的话等待拍卖的开始。

    这是，霓裳朝着外面扫了一眼，说道：“来了，各大势力已经开始进场了。”

    包间三面封闭，留出的地方面向着中央的拍卖台，除了包间之外，下面也有不少散座，就好像大剧院那般。而空出的这面墙壁被一层物质所包裹，看不出是什么材质，柔软而由弹性。林辰在进入包间的时候就注意到了，这缺口从外面看不见里面的动向，但是从里面看向外界却十分清晰。

    入场的通道在林辰这个包间的眼皮底下，任何人走动都可以看的一清二楚。九幽三族和黑金土著的势力自然不同于其他，包厢也是整个黑金拍卖行最好的。

    云崇南和凤九城打起精神，朝旁边望去，只见一行人缓缓走进，这些人身穿黑色劲装，为首的男人三十多岁，背后披着白色的大袄。金龙的刺绣仿佛要腾飞，每个人胸口的位置上都刺着金龙的图案。为首的大汉面目赤红，双目如电，仿佛感应到有人在观察，朝着林辰所在的方向扫了一眼，便大步走进自己的包厢。还没见有什么动作，就消失在对面的包间之中。

    林辰跟妖若儿对视一眼，分明能够从对方的眼中看到一丝惊奇。

    “一批神元境高手，为首那人至少是神元中介。龙族的实力什么时候变得这么强大了？”

    云崇南低声解释道：“头领虽然武力强横，但是只是摆在明面上的高手。九幽三族历经万年传承，要是连这么点底蕴都没有那就白活了。刚刚那个领头的是龙族的坛百战，一身阳气如金石般锋利，身后那几人应该是龙族的镇龙卫。这些秘密部队每族都有，包括凤族也都有。狼族曾经派去击杀你的血残劲旅还不算是王牌，在血残劲旅背后的啸天狼才是王牌。至于凤族么，同样也有一批这样的人，被我们称之为凤舞卫。不过这次三族大战即将展开，狼族和龙族虎视眈眈，凤主实在是没有办法调动出来，幸好有你。”

    说着，云崇南深深的叹了口气，财力不占优势，力量也比人家弱，林辰虽然强，但是也有个限度，二十多岁毕竟年轻了些，在这些高手面前估计自保都成问题，何况还有一个拖油瓶。

    如果林辰知道云崇南的真实想法，估计一口老血喷在云崇南脸上。就对面这阵容还真不被林辰放在心上，如果是自己一个人，那确实有些为难，不过有妖若儿在这里，擅长群攻的荆棘女王给你来个十重唱，是龙你也得给我盘着，想猛龙过江？做梦吧你。

    龙族的一行人刚刚进入包厢，狼族的一行人也走入其中。

    云崇南看着狼族的阵容有些皱眉，为首的老者全身都隐藏在黑袍之下，连面容都看不真切。对于这老者的身份，云崇南到现在都有些迷茫，调动了族中的人手去调差也没有消息传回。

    对于后面的势力，云崇南只介绍了狼族和龙族，三方的实力对比中，凤族明面上的实力明显处于下风。

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    