
    杀气顿时在房间弥漫起来，林辰的双眼紧紧盯着眼前的老者。

    “哦？小家伙不要担心，这只是黑金药塔的传统而已。需要告知你所有的利弊。青木造化丹虽然也算比较少见的丹药，但是在黑金城也不算什么稀奇。只是这药性有些霸道，除非一些肉身强大无比的强者，或者能够化成人形的妖兽之外，其他人吞服这青木造化丹那简直是找死。造化，青木造化丹之所以被称为造化丹，对于服用者的条件可不是一般的苛刻，如果肉身不够强大，那我劝你还是放弃吧。”老者看这林辰散发出的杀气，丝毫不为所动。

    在黑金药塔这么多年，什么强者什么地位的人没有见过，眼前这少年虽然强大，但是对于老者来说却丝毫不觉得惊奇。

    “那就十颗青木造化丹。”林辰听老者这么说，顿时收敛了杀气。

    老者不在言语，轻轻的摇动后方的风铃，片刻之后，门外走进来一名高大的侍者，低声吩咐几句，便再次安静下来。

    “你可以选择金钱交易或者材料交换，我会根据你提供的材料进行核实，如果需要金钱交易，每颗青木造化丹，黄金三千万。”老者端坐在椅子上，依旧低着头说道。

    林辰没有接话，丝毫没有交谈的意思，这老者给林辰的感觉很奇怪。安静的坐在一旁。

    约莫过了半个时辰，一个古朴的锦盒出现在林辰的面前。锦盒是由白玉制成上面涌动着诱人的光泽，林辰深吸了一口气，缓缓打开了桌子上的白玉锦盒。十颗泛着青色的丹药整齐的排在锦盒当中，每一颗都有龙眼大小。霎时间整个房间飘荡着生机的气息，甘甜的味道从锦盒中散发出来。每一颗丹药都圆润饱满，上面隐隐有青色的光芒缠绕。

    林辰检查了下丹药的药性，手掌背到身后，手指上的戒指一闪，便拿出了一片洪荒异兽的鳞片，拍在桌上。

    “交换吗？”

    桌子上的洪荒异兽的鳞片取自龙族九子之一的饕餮，洪荒的气息在房间中弥漫开来，掩盖住了青木造化丹的清香。

    “又是洪荒异兽的鳞片？”老者心中暗暗念叨，看来在外城的传言是真，老者仍旧没有抬头，对着林辰摆了摆手，示意林辰交易成功，可以离开。

    林辰将桌子上青木造化丹收入怀中，转身推门而出。

    林辰走出黑金药塔的动作没有丝毫的迟疑，这老者给林辰的感觉十分怪异，这种感觉是林辰从未遇到过的。一进门那老者随意的一瞥竟然让自己体内的力量自动的防御起来。这不是一个好兆头，至少，那老者的实力引起了圣经力量的忌惮。圣经力量自动护体这种情况已经很久没有发生了，只一眼就让自己体内的力量有所反映，这老者绝非黑金药塔的炼妖师，那上位者的气势是骗不了人的。哪怕老则尽量的减少跟自己的谈话，努力装的平凡一些，但是久居上位那种气势是如此轻易就能改变的了的吗？这种上位者的威严，林辰只在三个人身上见过，狼主东庭，龙主坛天，凤主云岚。林辰的嘴角闪过一丝怪异的笑容，自己可真是香饽饽，黑金土著们也忍不住了吗？

    当林辰走出房门的一刻，老者的眼中闪过一抹震慑人心的精光，原本底下的头也抬了起来。不同于九幽三族任何一族的样貌浮现在眼前。双眼有些浑浊，但那时不时散发的精光，让人忌惮不已，这老者的身份绝对不简单。

    “竟然是洪荒异兽的鳞片，早知道这小家伙身怀异宝，自己来试探的动作果然没有白费。”老者低头喃喃自语。

    洪荒异兽的鳞片远超十颗青木造化丹的价值，老者将鳞片托在手中，感受着其中蕴含的洪荒气息，面色闪过一丝潮红。片刻，老者轻轻的拍了拍手，四道黑色的身影出现在老者面前。单膝跪地。

    “吩咐下去，撤开对林辰的监视，这样的人不是你们这些虾兵蟹将能够看的住的，将这片洪荒异种的鳞片送进城主府，另外吩咐黑金卫队集结。”

    “是，属下遵命。”

    ……

    回到院落之中，林辰来到妖若儿的房间，两人低语了一会，便拿出了刚刚得到的青木造化丹。

    一打开锦盒，青木造化丹独有的气息在房间中蔓延开来。

    对于这丹药的药性林辰自然一清二楚，原本自己五颗就够了，但是想到妖若儿，这才要了十颗。青木造化丹对于妖兽来说也是不可多得的宝贝，青木造化，改善身体的循环，将体内的能量轮转，加强吸收，甚至可以达到强化肉体的目的。

    “林辰，这就是你说的青木造化丹？拿来我看看。”妖若儿慵懒的声音传出，青葱的手指夹起一颗青木造化丹，仔细的观察起来。

    “这青木造化丹的药性极强，对于你我来说是不可多得的宝贝。而且，我们经过几番水**融，体内的力量早已荣威一体，肉身强度甚至超过了一般的地阶神兵。如果能将我体内的妖珠之力全部化解，融会贯通之下，你我的肉身强度甚至可以达到天阶神兵的强度，这就是所谓的后天战体。”

    “后天战体？我们妖兽中从来没有出现过这样的体质。”妖若儿看着青木造化丹，眼中浮现出好奇的神色。

    林辰点点头，轻声道：“这次没想到这么顺利就可以购买到青木造化丹，我还以为要费一番手脚。肉身是包含体内力量的容器，而对于你我而言，却更加重要。我体内的妖珠之力和三种异火，这强横的力量如果没有强大的肉身支持，很容易产生及其恶劣的后果。当然如果我们将这青木造化丹完全吸收，那对于肉身和体内力量的帮助却是无以伦比的。”

    “再者说这青木造化丹会加速体内力量的吸收，对于我目前的状态更加适合。而且……”林辰语气顿了顿，朝着妖若儿眨了眨眼，暇促的道：“你我水**融，体内能量流转，在咱俩身体里形成循环，嘿嘿。不过你也需要服用青木造化丹，这妖珠之力的力量太过霸道，如果肉身不够强大，估计会被这强大的力量活活撑死。夜晚啊，你为何来的这么晚。”

    妖若儿俏脸一红，手中的丹药朝着林辰丢了过去，娇嗔道：

    “不要脸。”

    “这怎么叫不要脸呢，这叫恩爱。阴阳交合本是人伦大道，你为阴，我为阳，水**融。”林辰一把抓住妖若儿丢过来的青木造化丹，丢进了嘴里扬了扬手笑道：“好了，别闹了给我护法。这青木造化丹的药力十分强劲，千万不要让人打扰我。”

    林辰在床上盘膝坐下，丹药入口瞬间化为汁液融入口腔之中。

    “青木气韵，造化不凡！”

    林辰感受着体内化为汁液的青木造化丹在逐渐融入到能量的流转中，原本如江河般奔腾的淡紫色力量更加活跃，流转速度超出了以往的三倍以上，不断在七个白色光点中完成循环，转瞬之间，一个循环已经完成，而妖珠之力在火焰圣经和冰雪圣经力量的催动下，也不像以前那番顽固，心中涌现出一阵狂喜之意。

    那种感觉就好比是热气炎炎的三伏天吃下一根冰爽的冰淇淋还要舒爽透顶，直让林辰有种放声大笑的冲动。

    没有人知晓林辰背负了多大的压力，就算是枕边人妖若儿也无法理解。林氏家族的压力，身边亲人的期盼，圣老的期望，对于林宇天的仇恨等等这些压力仿佛高山一般压得林辰喘不过气来。只能不断的变强，没有最强，只有更强。林辰只有在最亲近的人面前才会露出脆弱的一面。林宇天的存在给林辰的心中压下了一块大石头，从罗久晨的战斗中，林辰深切的体会到了魔族到底拥有了多么强大的实力，仅仅是林宇天座下的一位魔使就讲林辰逼到了使用最强杀招的地步，而且听罗久晨的话，来到九幽之地的罗久晨实力被压制主了，否则结果绝不会那么轻松。那林宇天如今成长到了何等地步，林辰有些吃惊，但依旧斗志昂扬。

    而此时，感受着体内不断奔腾的火焰圣经和冰雪圣经的力量，妖珠之力的力量在青木造化丹的影响下逐渐散开，那不断散发着的奇特光辉，林辰甚至有种扬眉吐气的感觉。只有他自己能够明白自己的心情是多么的激动，目前虽然只是开始，但是林辰感受到那不断松动的妖珠之力，顽固的妖珠液体不断的气化融入到体内的淡紫色能量中，颜色越来越深。

    “青木造化，果然造化不凡！”

    随着青木造化丹不断的催动，妖珠之力气化的速度越来越快，逐渐融入林辰的身体之中，一呼一吸之间，浓密的紫色光晕将林辰的身体彻底掩盖其中，就连在一旁的妖若儿也只能隐约看见林辰模糊的面庞。林辰催动着淡紫色的能量，逐渐放开了体内七个乳白色光点的力量。这是七星踏红莲的根本所在，顿时，林辰体内的力量开始沸腾起来。

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    