
    无双君王印代表着九幽之地曾经的无上王权，它存在的实际意义远远大于本身。陆仁佳看着众人的竞价，笑容对其在脸庞心中语法激动，感慨激昂的讲诉着泰坦传说。

    听着远古的史诗神话，场中的竞价越发热烈，很多不明所以的小势力发出阵阵惊呼声，那个时代波澜壮阔神之境界的强者数不胜数，无疑这无双君王印代表着九幽大陆至高无上的权利。

    而对于九幽三族来说，这件至宝的代表意义更加重要，毕竟是王权的代表，无论是灭世狼族，远古龙族或者是九幽妖凤族来说，都至关重要。云崇南激动了片刻便安静下来，连一旁的凤九城也眼睛一亮便暗淡了。本次云崇南代表凤族参加黑金拍卖，目的只有一个就是将黑龙珠毁灭之眼纳入其中，虽然无双君王印是无上黄泉的代表，云崇南依旧要舍弃。毕竟凤族目前的处境太过艰难，狼族和龙族的合围之势将凤族推到了风口浪尖，没有任何势力会介意在凤族艰难的时候落井下石，好分一杯羹。

    不仅仅如此，狼族和龙族也是默不作声，黑金土著这次将无双君王印都拿出来拍卖显然是不怀好意，目前三族战争将要发动，这个节骨眼上没人想要节外生枝。再者说，无双君王印虽然重要，但是仓促之举行的黑金拍卖让九幽三族的陷入了十分尴尬的境地，很多珍惜的天才地宝都没有运来，这让三族的底气不是那么足，谁也没有把握将这无双君王印纳入囊中的同时确保黑龙珠毁灭之眼也能拿下。

    “土地七千里。”

    一方豪雄朗声出价，将整个拍卖行的气氛推向了一个新的高度。七千里的土地，甚至超过了在场很多中小型势力的驻地，陆仁佳的嘴已经咧开的合不上了，这将是自己终身难忘的记忆。赤金已经在这里失去了意义，金钱在这些天材地宝面前安然失色，钱算什么？在场的每一个人都是雄踞一方的豪雄，虽然在九幽三族和黑金土著的挤压下，生存空间越来越小，但是能将一股势力发展到如今，哪一个是好相与的？再者说，赤金这东西对于普通人来说当然十分珍贵，但是对于这些领主来讲，只不过是一对数字罢了。

    七千里土地的报价让会场出现了一丝短暂的空挡，人们将目光聚集到九幽三族的包厢当中，黑金土著是不指望了，城主大人既然将此物拿出来拍卖，断然是不会参与竞拍。

    林辰的目光扫过台上的无双君王印，肆意的跟妖若儿和霓裳调笑，至于云崇南这个便宜老丈人和凤九城，两人一对苦瓜脸，正在卖力的摆造型。

    “林辰，拿下他。”一道熟悉的声音从林辰的脑海中响起，。

    “圣老，你闭关结束了？不是说要闭关至少半个月吗？”林辰心里一喜，家有一老，如有一宝，有圣老在林辰才会安心。

    圣老的身影出现在林辰的脑海中，原本虚幻的灵体此刻变得凝实无比，看来这次取得了突破性的进展。

    “恩，结束了这次的闭关超过了我的预料，进境不错。这不是重点，重点是这件无双君王印一定要拿下来，没想到刚一结束闭关就看到如此宝物。无双君王，泰坦神族？”

    林辰有些吃惊的望着圣老，因为在刚刚拍卖的时候，霓裳已经将这无双君王印的情况简单的介绍了一番，除了有点象征意义之外，没有任何的价值可言。对于林辰来说，这等虚名有跟没有一样，而且现在的出价已经达到了土地七千里，要是真想拿下也并无不可，但是估计要大出血了。虽然林辰的戒指中躺着九头万年洪荒异种的尸体，但是钱多不怕扎手，这洪荒异种的材料可是用一点少一点啊。

    “听他们的介绍，这无双君王印不过一件玩物罢了，虽然是域外飞石制成，甚至经过了万年的岁月洗礼，但是对于我来说好像没有什么用啊。而且，这无双君王印象征着无上的王权，如果是一方势力得到，那肯定能起到振奋人心的作用，但是对于我来讲却几乎形同废物啊。”林辰看着圣老疑惑的道。

    圣老眉毛一挑，眼珠子一蹬：“他们那些人懂什么，无双君王印，既然叫的起这个名字，怎么会愧对无双两个字？这些人真是有眼无珠，仅仅把无双君王印当成象征？真是瞎了眼。圣堂历史悠久，岂是这些小势力能够比拟的？圣堂录中记载，这无双君王印不仅仅无上王权的象征，甚至其中包含着一些不为人知的秘密。你知道万年之前泰坦神族最强大的力量是什么吗？是雷霆，掌管雷霆之力，将天地雷霆容于己身，追求无上的破坏力。而雷霆圣经就是当时泰坦神族中的无上密宝，随着岁月的流逝，历史已经不可考证，但是我圣堂历代先贤，依旧在这简短的片段中找出了一点蛛丝马迹，雷霆圣经并没有消失，它存在的位置没有人知道，但这无双君王印就是雷霆圣经的关键。”

    林辰顿时眼前一亮，雷霆圣经，这可是圣元大陆的至宝，对于其他几部圣经的去向林辰都有模糊的脉络，但是唯独这雷霆圣经让林辰有些吃不准，没想到竟然在这黑金拍卖行中得到如此消息。

    “怎么了？难道对于这无双君王印你也想插上一脚?这东西对你可没什么作用”望着双眼发亮，身子突然间坐直的林辰，已经跟妖若儿和林辰混熟了的霓裳微笑道，她并不清楚林辰和圣老在识海中的对话，只不过凭借对于林辰的了解打趣道。林辰可是一个无利不起早的主，这一点霓裳可是深有体会，不过这无双君王印虽然价值不凡，但这仅仅是对于一方势力来讲，孤身一人的林辰就算得到这无双君王印也没有什么用啊。

    林辰的目光紧紧的盯着拍卖场正中间的无双君王印，笑眯眯的点了点头。如果不知道这无双君王印的价值还好，既然知道了哪有放弃的道理。对于黑龙珠毁灭之眼，林辰却提不起任何兴趣，但是这雷霆圣经却不同了。黑龙珠毁灭之眼哪怕再强大也不过是外力，就算能够召唤出一头黑龙又如何，不过镜花水月而已。自身的实力才是硬道理，从最开始修炼火焰圣经和冰雪圣经开始，林辰就明白了自身实力的重要性，如果单单的考量黑龙珠的价值，也不过是一件天阶以上无线接近于神级的至宝而已，任何事情都是等价交换，这么强大的力量要付出的代价一定不小，林辰已经见识到了四魔使之一使用的白骨罗生门，生命的代价换来那一瞬间的锋芒，林辰真替他感到不值得。

    七千里土地的价格让拍卖会出现了短暂的空挡，片刻之后，从狼族的包间当中传出一道嘶哑的声音。

    “既然黑金拍卖会这次的拍卖可以用天才地宝来交换，那就看看我这件东西能不能比的上七千里土地了。”随着声音的传出，狼族包间中的使者将黑袍老者手中的人头大小的物件放入专门存放的托盘之中，走到了黑金拍卖行鉴定师的位置将托盘放下。

    几名鉴定师掀开托盘上的红布，一节指骨出现在托盘之上，洪荒异种的气息顿时开始扩散起来，对于洪荒异种的身体，几位鉴定师十分熟悉，但是人头大小的指骨还是第一次见到，洪荒异种生存的年代越发久远，而存留在世间的更是少之又少，洪荒异种的尸体不但可以熔炼武器，甚至在某些极品丹药的炼制上也需要添加，这让洪荒异种更加珍贵。这跟林辰拿出来的鳞片不同，鳞片虽然珍贵但是体积相差太大了，虽然洪荒异种的鳞片价值不菲但是相较于这人头大小的指骨还是有些安然失色。

    在场的各大势力的豪雄虽然不曾目睹这人头大小的指骨，但是掀开那特定的托盘，洪荒气息瞬间在黑金拍卖场内弥漫开来。没吃过猪肉也见过猪跑，不愧是九幽三族之一的灭世天狼，这手笔就是不一样。七千里的土地跟着人头大小的指骨一比，顿时失去了原有的价值。洪荒异种的价值太珍贵了。几名鉴定师对视一眼，给台上正在主持的陆仁佳比划了一个手势，证明这件材料的价值。

    龙族的包厢中一片平静，没有丝毫的举动，场中众人的心思开始活泛起来，看来外面的传言果然不假，龙族和狼族果然勾搭到一起了。但是让人奇怪的是凤族为什么没有动静，难道就这么一直忍下去吗？

    还没等众人回过神来，凤族的包厢中便传来一道清朗的声音。

    “如此小的一块洪荒异种的指骨就能将这无双君王印纳入囊中么？这能对的上无双两个字？”说着一件半人大笑的利爪从凤族的包间中飞出落到了几名鉴定师面前。

    “这件无双君王印，我要了。”

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    