陆仁佳猛的一敲手中的锤子，大声的宣布道：“本次拍卖的浑天战体决由蓝雨部落获得，稍后会有工作人员前去交割。”陆仁佳兴奋了，我的天，第一件拍卖品就达到了如此价格，真不敢想象，那后面的几样到底会引起多大的波澜。

    林辰在包厢中和几人闲谈，地阶战技虽然贵重，但是还入不了九幽三族的眼，不过林辰还是有些震惊，第一件拍卖品就排出了一千七百万的高价，那后续的拍卖品一旦出现，啧啧，这里的钱，真的跟废纸一般。黄金，赤金在此刻已经失去了意义，在众人眼中，那不过是一个符号而已。

    霓裳看着林辰的表情，轻笑出声：“地阶战技作为开场，估计那后面的拍卖品价值会越来越高，怪不得开场就宣布了可以用土地，天才地宝，战技来交换，照这个情势继续下去，估计后面拍卖品的价值真的没有办法用金钱来衡量。”

    一直在一旁莫不吭声的凤族财政官凤九城却突然插话道：“越是这样，那后面的黑龙珠毁灭之眼更加难以购买，看来黑金城这一次不仅仅是想拍卖黑龙珠那么简单。从稀有程度上来看，练体的心法价值要远超一般的战技，而且这次拍卖会是由黑金城主一力承办，那其中蕴含的信息就更加不能小看了。一千七百万购买地阶浑天练体决这价格说不上贵，但是有这件作为开头，那后面的哪怕价值略低，也不会拍出什么低价来。这黑金城主打的好算盘。”

    凤九城的脸色越发苦大仇深：“我族准备仓促，虽然已经将所有的财富都汇集到这里，但是我却没有丝毫的把握。

    这一番话，让林辰有些侧目，原本以为这张苦瓜脸只是一个摆设，没想到竟然突然插嘴说话了。林辰扫了一眼众人的表情，心下了然，除了妖若儿还在没心没肺的看着外面的竞价，连霓裳的脸上都出现了凝重的意味。

    其他三个包间中也丝毫不为所动，正当林辰和凤九城霓裳交谈的时候，第二件拍卖品已经准备就绪。下一刻陆仁佳的声音再次传出，十二颗夜明珠的光辉将拍卖台照耀的如同白昼。

    掀开蓝色的锦布，翠绿的璞玉出现在众人的面前。雕塑半米见方，呈正方形。这翠玉的雕塑在灯光的聚焦之下，绿意盎然，却不时有金光闪烁，古朴的花纹在底座上盘旋，玄奥的印记宣誓着这雕塑的年代。璞玉上没有任何一丝杂质，上方雕刻着巨龙的图案，栩栩如生，唯一让人遗憾的是右下角残缺了一块让这件翠绿的璞玉有了一丝瑕疵。看样子这璞玉的年代久远，至少有上千年的历史，在场的众人都是行家，自然能够分清楚这璞玉的价值，不过哪怕这璞玉年代再久远，它本身的价值也不会高到哪里去，并经这东西虽然稀少，但毕竟是奢侈品，并非什么奢侈品。而且右下角还有所残缺，这更让这块璞玉雕塑价值大打折扣。台下开始喧闹起来，在第一件地阶战技的刺激下，无数大佬翘首以待，没想到希望越大失望越大，用一句流行语来说就是，我裤子都脱了你就让我看这个？

    “这璞玉雕塑虽然价值不凡，如果放在以往的拍卖会还可以，今天这么重要的场合拍卖这个？这黑金拍卖行脑子抽风了？”

    “如果那右下角处于完好状态，我忍忍也就收了，可是这翠玉雕塑已经残缺，美中不足，看着都闹心。”

    “将这件拍卖品放在地阶战技作为第二件拍卖品，这黑金拍卖行真是太失误了。让人兴趣大减。”

    场外众人的议论声响起，每个人虽然顾忌这自己的身份没有大声喧哗，但是架不住人多，容纳千人的拍卖行早已经坐满，大大小小的势力坐落其中。顿时嗡嗡声一片。

    陆仁佳看着台下众人的反应，依旧笑脸相迎，在众人表示不解疑惑，缺乏兴趣的时候，陆仁佳走到拍卖行的中央，一手托起台上的翠玉雕塑。半米见方的翠玉雕塑在陆仁佳的手中请若无物，好歹也是圣者一品，这点力气还是有的，虽然故作镇定，但是声音依旧有些颤抖，拖着翠玉雕塑的手指有些发白，虽然那表情在笑，但是情绪的波动却是做不了假的，陆仁佳深深吸了口气，轻声说道：“可能大家对于这第二件拍卖品还不是很了解，认为这件翠玉雕塑的价值不符合本次拍卖会，但是我想告诉大家的是，这块翠玉雕塑价值连城。大家请看。”

    陆仁佳的手掌将翠玉雕塑紧紧抓住，轻轻的翻了一下，底部四个古朴的大字出现在众人眼前。灯光随着陆仁佳的动作开始移动，从台下的角度看的一清二楚。

    无双君王印！

    哗然声大作，几乎掀翻了黑金拍卖行的屋顶，无数势力的强者站起身，双目赤红，恨不得将这翠绿雕塑吞入腹中。

    原本坐在包厢中沉思的云崇南，看到台上出现的无双君王印，颤抖的双险些打翻了茶杯，面部出现一丝不正常的潮红，喃喃自语道：“竟然是无双君王印，无双君王印。”

    同样的场景在九幽三族的包厢中不断演绎，除了黑金土著的包厢，其他人的心都沸腾了。

    无双君王印，并非什么天才地宝，也并非蕴含着何等巨大的力量。它的存在宣誓着王者的威严。

    史诗传说，万年前，灭世天狼族，远古龙族，九幽妖凤族还没有在九幽之地扎根，另外一种强大的文明便已经统治着九幽之地万年之久。

    泰坦神族。

    相传，每一个泰坦神族都有毁天灭地的力量，他们从一出生开始，便拥有了圣者般强横的力量，随着时间的推移，成年的泰坦神族甚至有超越神之境界的存在。万年之前，没有平民，只有铁血般的战士，他们杀气昂然，他们霸气无双。哪怕日月星辰都无法掩盖泰坦神族的光辉。吼声四天裂地，一脚撕裂山河，每一个泰坦神族都是无上的强者。

    他们至高无上的望着，泰坦之王为了宣誓自己无上权威用域外飞石凝聚了王权的象征，无双君王印。

    那时候，人间的圣者无数，神之境界的强者如雨后春笋般不断冒出，魔域中更是强者无数，暗族，元族天生对黑暗的亲和之力让他们成就无上神通。九幽之地的泰坦则牢牢控制着九幽这片土地，三族并立，雄霸天下。神阶，在如今遥不可及的字眼在当时却随处可见，他们强大无比，他们霸气无双。

    而万年之前，一场突如其来的战争打破了这圣元大陆的格局，天空在碎裂，大地在颤抖，域外星辰降临，整个圣元大陆陷入毁灭的边缘。一夜之间，人族凋零，圣者陨落。泰坦神族更是完全消失在九幽之地这片土地，那一天，圣元大陆发出了最惨烈的嘶吼，神阶不断陨落，圣者的灵魂不断消散，死亡蔓延。唯有魔族还苟延残喘，元族和暗族不知道用了什么手段躲过了这场毁灭的灾难，黑暗之力的耗尽依旧让魔域元气大伤，残存的暗族元族从此消失在人们的视野。

    历史已经不可考究，没有人知道当时到底发生了什么事情，只流传下来几个散碎的字眼。

    异空间，魔物，万魔之主。而当人们重新认识到这段历史的时候，那拼接起来的画面早已经破碎不堪，没有人知道那一天到底发生了什么，没有人推演出这几个散碎的字眼到底是什么意义。但是唯一可以肯定的是，万年前那璀璨的文明绝对存在，因为他们看到了无双君王印。

    而这无双君王印却不知怎么却没有在那场毁天灭地的灾难中毁灭，当九幽三族在此地扎根之后，对于无双君王印开始了腥风血雨的争夺。那是王权的代表，那是至高的象征。然而当三族在惨烈的争夺时，这无双君王印却突然消失不见，而如今却以这样的姿态重现在人们的眼前。

    没有人认为这无双君王印是假的，黑金城不敢也不可能这么做。这是跟九幽之地所有人在为敌。

    喧闹声逐渐安静下来，整个黑金拍卖场一片死寂，没有任何声音传出。

    陆仁佳知道，马上将会迎来一个巨大的高潮。

    “现在我宣布，无双君王印，王权的象征，起拍价为零。”

    场中还是一片寂静，外场的一个角落突然传出一个细小的声音，声音有些颤抖。

    “两千万赤金。”

    声音虽然小，但是在如此安静的环境下显得如此显眼，台下的众人纷纷扭头向着出价的方向看去，那小势力的首领看着大家如狼似虎的眼神差点没哭出声来。

    “五千万赤金。”

    “八千万赤金。”

    “一亿赤金。”

    “一亿八千万赤金,给个面子，谁跟我抢我跟谁急。”

    “草，面子，你脸大，二亿加上方圆三十里肥沃的土地。”

    转眼之间，在短暂的安静之后，那道引发竞价的声音早已经被爆发的竞价声所掩盖，他们的眼中闪烁着疯狂的色彩。

    无双君王印，无上皇权。
