
    “靠，见鬼了。今天是洪荒异种爆发了吗？”

    “晕，这么大的洪荒异种的爪子，这是要砸死人啊？”

    飞至鉴定师位置的洪荒异种的巨爪出现在大家的视线中，嘶嘶，倒抽凉气的声音不绝于耳，旋即一道道目光顺着声音来源的方向停留在凤族包厢当中那名身穿锦袍的少年身上。

    刚刚投掷洪荒异兽的巨爪已经将隔绝视线的不明材质的物质升起，林辰的样貌赫然出现在大家的视野。对于这无双君王印林辰势在必得，既然已经知道了无双君王印蕴含的价值，那必须收入囊中，雷霆圣经可是不可多得的至宝。一点点的磨蹭没有任何意义，尤其对手还是自己的仇敌灭世天狼。既然要竞价，那我一口气压死你。

    如今的林辰早已不是那个刚刚踏入九幽之地的少年，灭杀狼族三头领，将二头领秦期打的重伤昏迷，对战狼主东庭战而不败，击杀龙族四公子之一，甚至九幽榜竟然给出了第四排位这让林辰在九幽之地早已声名鹊起。因此如今一开口，台下众人的表情各异投射了过来。

    对于林辰的身份，很多中小型势力都不是很清楚，对于那一道道掺杂着各类情绪的目光，林辰丝毫不在意。

    狼族包厢中的黑袍老者恶毒的看了林辰一眼，冷哼一声不在言语，龙族更是一点参与的意思都欠奉。毕竟重头戏是后面的黑龙珠毁灭之眼，要是在这无双君王印上斗气都有些得不偿失了。

    陆仁佳脸色有些潮红，没想到这无双君王印竟然拍出了如此价格，那洪荒异种的巨爪价值已经不用鉴定师们估量了，弥漫的洪荒气息已经做出了解释。

    既然九幽三族其中之二已经做出了让步，其他人更不会在这个时候添乱，关键是想添乱也添不起啊，鬼知道那小子丢洪荒异种跟丢鹅卵石一样，在他们看来无双君王印记虽然贵重，但是也有它的底线，用这么大的洪荒异种巨爪来拍卖分明有斗气的成分，不少势力对于林辰和狼族的仇怨还是比较了解的。

    就这样在众人的百般心态中，无双君王印落入了林辰的囊中。

    有了拍卖无双君王印作为铺垫，随着时间的推移整个拍卖场的气氛也越来越高涨，后面的拍卖品中不乏一些天阶武器，绝品丹药，对于拍卖者而言无疑是羊入狼群引起四方争抢，这种质量的拍卖会可百年难得一见，出了九幽三族仍旧一言不发之外，其他的势力全都陷入狂热的争抢当中，拍卖出的价格几乎成了天价。赤金在这里已经完全没有了存在的必要，各种天材地宝不要钱的往出扔。当然对于一些中小型势力而言，大多数人都是抱着看一看的心态来的。毕竟自己到底是个什么层次都有一个清醒的认识，不过能抱着看戏的态度，亲眼见证那些平时难得一见的大人物为了一些丹药武器战技争的面红脖子粗的，也不枉此行了。唯一遗憾的是九幽三族一直像老僧入定般丝毫没有出手的意思。

    林辰自从拍下那无双君王印之后，一直处于傻笑当中，双手不停的抚摸着翠绿的璞玉，仿佛在抚摸情人一般，害的妖若儿掐了林辰半天才缓过劲来。后面的丹药，天阶武器虽然十分宝贵，但是林辰丝毫没有争抢的意思。看着黑金拍卖行将一件件拍卖品拿出来以后，即便是戒指里放置了九头洪荒异种尸体的土豪林也难免有些咋舌，黑金土著这么多年的积累，作为老牌势力果然不凡。

    ……

    狼族的包厢之中，窗户紧闭，为首的黑袍老者端坐在椅子上，面无表情，不知道在想些什么，嘴唇有些薄，虽然年纪变大但是从侧面看依旧能看出年轻时的帅气。虽然竞标失败，但是黑袍老者的神态却没有一丝变化：“想不到林辰那小子竟然能够拿出那么大的洪荒异种尸体，从那种随意的态度上来看分明对他来说是无足轻重。”

    狼族包厢中的布局跟凤族的比较相似，狼族本次派遣了五人，四人站在房间的四个角落，与黑袍老者同桌的只有一人而已。这名男子下巴比较尖，额头宽大，修剪的极为精细的八字胡让这名男子看起来有些严肃。从拍卖会开始到现在，这名男子始终一言不发，仅仅能够从眼神的变化中感受到男子心中的不平静。

    听黑袍老者的语气，男子僵硬的表情有了些许变化：“这场拍卖会我们的目的很明确，就是要阻止凤族竞拍黑龙珠毁灭之眼，其他的事情跟咱们无关。至于那个林辰，狼主不是有过交代，那位先生会亲自来处理。按照时间来计算，应该早就到了，但是至今也没有消息，难道出了什么要紧的事情拖住了不成？”

    黑袍老者略微一沉吟，道：“以那位先生的实力还有什么事情能阻挡他的脚步，估计在处理一些别的事情吧。林辰虽然天赋出众，但是在那位先生手里应该坚持不了多久就会被杀掉。你不用过于担心。”

    男子苦笑几声：“我最近就是担心这件事情，那位先生如果再不出现，那我们的大事……”

    “力天，禁声，这里不是说这事的地方。”黑袍老者的脸色变得郑重起来。

    力天叹息一声，端起桌子上的酒杯一饮而尽：“本次我们对于黑龙珠志在必得，但是目前看来林辰那个家伙手里的资源丰厚，这对我们来说绝对不是一个好消息。手下的探子来报，在林辰刚刚踏入黑金城的时候就拿出了一片洪荒异兽的鳞片而且，那鳞片还是为了一个女人购买装饰品。今天从林辰的动作和神态上来看，拿出那么珍贵的洪荒异兽巨爪竟然没有丝毫心疼的感觉，看来这家伙的底蕴丰厚啊。”

    黑袍老者听到力天这么说，脸上终于开始动容起来，黑龙珠毁灭之眼的威力到底有多强大，自己可是一清二楚，缓缓的道：“力天，你有些多虑了吧，林辰哪怕资源在丰富跟我狼族数千年来的底蕴比起来也不及万一。再者说这次我族对于黑龙珠的目的很简单，只要不被凤族拿到就可以。有龙族这么强大的外援而且……”黑袍来着邪笑一声：“我们的真正的帮手难道真的只有龙族吗？这次我族给龙族开出那么优厚的条件，难道要白白相送？结果还早的很呢，至于林辰，嘿嘿。”

    再次说道林辰力天的眼中上过一抹狠厉的神色，越发怨毒：“林辰必死，等那位先生到了之后，肯定会第一时间将林辰除去，我会亲自恳求那位先生，由我砍下林辰的头颅。”

    “哎，力天，你太过执着了，何必为了复仇将自己的心蒙蔽呢？”黑袍老者一口干掉了杯中的酒水，假笑道：“不知道罗先生什么时候会到，木秀于林，绝不能放任林辰就这么成长下去。否则对我族的威胁太大了，况且林辰的身上还有那么丰富的资源。等罗先生到了之后，解决掉林辰，顺便将他身上的资源也接收了。”

    二人肆意的交谈，已然把林辰的财富看成了自己口袋中的，不过他们都不曾想到，那个来自魔界的罗先生早已经被林辰斩杀的连灰都不剩了。

    “长老，最后拍卖的黑龙珠毁灭之眼到底是怎么一回事？真有传说中那么强大的力量？”力天端着酒杯问道：“而且据我所知，虽然黑金城城主府的人保密但是一些信息还是被我的人探查到了，那拍卖黑龙珠的人十分神秘，甚至连黑金城的城主都没有见过那人的真面目。”

    “黑龙珠毁灭之眼到底是不是拥有那么强大的力量这点谁都不知道，但是只要有一丝可能我们就不能冒这个险。凤族目前的处境虽然弱势，但是万一在黑龙珠毁灭之眼的帮助下苟延馋喘，那么我狼族这么多年的布局将毁于一旦。只是没想到这黑龙珠毁灭之眼的拍卖竟然提前，让我们的准备不是那么充足。”黑袍老者皱着眉头低声说道。

    无论是灭世龙族，远古龙族或者九幽凤族若是哪一方得到了黑龙珠毁灭之眼，那提升实力是必然的，就看这黑龙珠到底有多大威力了。

    力天严肃的脸庞开始缓解，叹道：“九幽三族，黑金土著，如果九幽格局已经形成，要想打破这种僵局，必须要有一方退出才行，可惜这退出的必然是九幽凤族，龙族和黑金土著也未必好过到哪里去。”

    “那是当然，我主雄才大略，眼中怎么会仅有凤族一个目标。”黑袍老者嘴角浮现出一抹残忍的笑容：“刚刚传回来的消息，只要一确定黑龙珠毁灭之眼的归属，九幽三种之战将全面打响，如果黑金土著还是如此处于中立的话，那下一个目标就是他们。九幽之地将全面处于战火之中，我灭世狼族将会成为这片大陆的主宰。臣服或者死亡。”

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    