
    随着时间的流逝，大多数拍卖品已经成功竞拍成功。

    眼看着即将要拍卖最后一件压轴的拍卖品，事情却发生了变化。陆仁佳站在台上，手心已经满是细汗，刚刚黑金城主告诉陆仁佳最后一件拍卖品要休息两个时辰以后在进行。陆仁佳很难想象，在大家的兴头上泼一盆冷水到底会是什么结果。

    “尊敬的各方势力的豪杰，本次拍卖会将进入最后一个环节拍卖压轴黑龙珠毁灭之眼。因为本次拍卖的物品过于贵重，我们将全面强化这里的防御措施，甚至会将整个黑金拍卖场封闭。再此之前希望大家能够合作，时间已经不早，我们在宴会厅准备了食物和美酒，希望大家享用。如果想休息了，我们提供专门的休息室，现在我宣布，最后一件压轴拍卖品两个时辰以后竞拍。”

    看着台下被泼了一盆冷水的人们，陆仁佳不由的擦了擦脑门上的汗，这不是拍卖啊，这是玩心跳啊，在场的都是一方豪雄，捏死自己跟捏死蚂蚁一样简单。这个时候破冷水，自己的命真苦。不过场中的反应却出乎了陆仁佳的意料，人们并没有出现骚乱。黑龙珠毁灭之眼原本就是九幽三族和黑金土著的囊中之物，跟在场的大多数人都没有关系，想拍的已经消费了，至于这黑龙珠毁灭之眼其他势力还真没胆子插上一脚。

    众人在黑金使者的带领下进入宴会厅当中。

    短短几个小时的交谈，让妖若儿对霓裳好感大增，两人携手朝着宴会厅走去，把林辰丢在了一旁。自从林辰拍得了无双君王印，云崇南这个便宜老丈人几次看向自己，三番五次欲言又止，看的林辰郁闷不止。跟云崇南和凤九城打了个招呼，在侍者的带领下来到了一间属于凤族的休息室。休息室的陈设很简单，以舒适为主，进入休息时候，林辰和圣老在不断的交谈着，无双君王印放在两人的身前，翠绿的色彩在房间中弥漫开来。

    “这无双君王印到底把雷霆圣经隐藏在哪里，为什么我不断的注入力量，这印一点反应也没有？”紫色的力量在林辰的手中缠绕不断抚摸着无双君王印。

    圣老笑眯眯的看着眼前巨大的印，感叹林辰的好运。这无双君王印对其他人来说一点用处也没有，但是对于林辰来说就不同了。

    圣老摸了摸下巴，笑道：“开启无双君王印只有两个条件，第一要修炼过圣经的力量，这是开启无双君王印的第一道关卡。然而历史上修炼过圣经的没有一千也有八百，得到过无双君王印的也不止一人，但是为何万年来依旧没有人将其中雷霆圣经的秘密揭开？这就要追溯到无双君王印存在的年代了。

    万年之前，泰坦神族称霸九幽大陆，那时候强者如云，而开启无双君王印的第二重关卡就是要掌握规则的力量。这一点对于万年后的九幽之地已经成为了奢望。但是你不同，传承了妖族大贤者之力的你已经具备了这个条件。你只要运转圣经心法的同时使用规则的力量那么无双君王印的踪迹就会出现。”

    林辰眨了眨眼睛，随手将房间的周围布置好结节，按照圣老所说的将规则运用到圣经之力的运行当中。体内的七星光点缓缓调动，深吸一口气，缓缓呼出，夹杂着规则之力的淡紫色光团便几近缠绕在无双君王印上。

    当包涵着规则之力的紫色力量包裹住印的全部之后，正个翠绿的印出现了明显的变化，原本安静的巨龙雕刻变得颤抖起来，电弧四射，变得越发鲜活起来，转瞬间翠绿的石雕仿佛拥有了生命，林辰能够清晰的从那不时闪烁的电弧中体会到其中毁天灭地的力量。

    轰隆，

    巨大的响声几乎掀翻了房间的房顶，幸亏在灌入力量前，提前做好了布置设置了结界，否则这一些就会惊动很多人。翠绿璞玉的无双君王印开始变得生动起来，整个体积在逐渐放大，龙头的位置在规则力量的关注下变得越发狰狞。金色的符文开始旋转给翠绿的颜色中注满了神圣的气息。雷霆在咆哮，四周浮现出璀璨的电弧，四散开来。巨龙的头部在变大，狰狞的巨口仿佛吐出血腥的气味，变大的龙头堪堪顶住房顶才停止，那慑人的气息让林辰心惊不已。饶是林辰知道这是死物，也不免震撼这声势骇人。张开的巨口之中出现了一道虚石门，安静的矗立在林辰的面前。

    “兽口吞天门，果然没错。”圣老激动的大笑起来，肯定的道：“这肯定是雷霆圣经隐藏的地方，传闻泰坦之力已经达到了九幽的极致，用无上神通融汇出了一方天地。这跟你那妖族大贤者师傅的贤者墓地如出一辙，想不到历经万年，这封存的空间竟然没有一丝破损，而且竟然将雷霆之力封闭其中，这样的实力甚至要超出你那师傅好多。”

    “虽然我的修为跟你的那位师傅没办法比，但是圣堂多年的积累可不是一朝一夕完成的。圣堂录中更是记载了很多辛秘，这无双帝王印的雷霆之门就记录在其中。无双帝王，雷霆肆虐。泰坦神族之所以被称之为神族是因为他们无与伦比的天赋和掌控着雷霆的力量。相传这兽口吞天门就是承载泰坦神族力量的传承之地，于其他七部圣经有所不同。雷霆圣经的蓝本就是依靠泰坦神族的传承来完成，雷霆是天威，代表着天的尊严。这种力量虽然不属于五行力量其中之一，但是其中蕴含的雷霆之力足以毁天灭地。”

    “这雷霆之力如此强大，为何这么多年来都没有人能够使用？”林辰皱着眉头问道。

    “圣元大陆八大圣经，知道其存在的大致方向的只有圣堂能够做到。毕竟这是传说中的存在，得到其中一部都需要大机缘，作为这一代圣堂的传人，你走的路注定不同寻常。我圣堂中的贤者在千年前就已经发下预言，而如今已经实现。你看看这兽口吞天门上面的符号，是不是有些熟悉？现在已经没人知道泰坦神族如何消失的，也没人知道八部圣经跟我圣堂到底是什么样的关系。不过有一点可以确定。”圣老的语气顿了顿，无比严肃的说道：“八部圣经必然曾经在我圣堂的掌控之下，否则我们也不会知道这八部圣经到底藏于何处。至于其中为何八部圣经四散到圣元大陆，我查遍了圣堂中的典籍也没有任何发现。不过这兽口吞天门的制造者绝对是一个可以踏足巅峰境界的强者，以域外飞石制造的载体竟然能够开辟一方空间，这神通真是……啧啧。”

    林辰震撼的望着眼前兽口中的石门，对于妖族大贤者坛凌天的实力林辰到现在已经有了清晰的认识，那是无上的神通，自己仅仅融合了那么一丝妖珠之力就让自己的实力突飞猛进。而这泰坦神族构建的空间竟然要高出自己便宜师傅，真不敢想象那是什么概念。坛凌天的修为已经无线接近上位神境界，在九幽之地，那可是横着走的存在。而比自己的师傅更加强大，泰坦神族吗？那将会是什么样的一种力量，虽然这电弧之中林辰感受不到任何意思规则的存在，但是暴走的电弧释放出的威能让林辰心惊不已。

    圣老满面笑容，亲和的拍了拍林辰的肩膀：“构建这无双君王印的可是泰坦神族的王者，而且万年前的力量跟现在不可同日而已，进去吧。”圣老指了指面前兽口中的石门。

    怪不得打开无双君王印需要掌握规则之力，因为只有规则才会产生共鸣。金木水火土，阴阳五行之力，相辅相生，相生相克，剪不断的联系才能引起共鸣。雷霆虽然不属于五行力量的一种，但是超脱于力量的本身，雷霆隐隐有了跟五行之力并驾齐驱的条件。跟妖族大贤者墓地一样，这无双君王印构建的空间并不是随意而为，必然有他的道理存在。一旦进入其中，那雷霆之力就会彻底封锁回去的路，直到自己能够打破空间的壁障，或者掌控雷霆之力才可以。这才是雷霆圣经的真面目吗？林辰不敢往下想，因为得出的结论让林辰有些毛骨悚然。强行迫开空间壁障，恐怕只有到达师傅那种层次才能成功吧。至于后者，一旦踏入其中短时间内想要领悟雷霆本源力量何其艰难，而如今正是拍卖黑龙珠的关键时刻。到底该如何取舍？老天留给林辰的时间已经不多了，异魔手中的林韵，战争即将爆发的凤族都需要自己参与，林辰陷入纠结当中。

    圣老好像看出了林辰的顾虑，低声笑道：“放心的去吧，圣堂录中记载的很清楚，那里面的时间跟外界的时间完全不是一个计算方法，可能你进去两个月，外面才过去了一个时辰。尽情去找寻雷霆圣经的力量吧，两种圣经同修已经看不到你潜力的底线，那三种呢？四种呢？真想看看我的徒弟最后能走到何等地步。”

    林辰看着圣老亲和的面容，心里一暖：“那，就开始吧。”

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    