
    轰鸣声响彻整个内廷，那是雷霆不甘的咆哮。在泰坦神族耶律狂歌难以置信的目光中，汇集在一起的银色雷霆化为虚无，四散在周围，而林辰的火焰领域在不断放大，逐渐将耶律狂歌庞大的身体纳入其中。

    “这怎么可能？”耶律狂歌在面对着狂暴如斯的雷霆，眼中闪过一抹疯狂的色彩，拼，拼到地。战斗不到最后一刻，没有任何人可以轻言胜利。

    他是泰坦神族中最优秀的强者，他守护着这方天地不受侵犯。在面对着铺天盖地的火焰，耶律狂歌将雷霆吸入口中，形成肉眼可见的漩涡。

    “这是雷霆的帝国，泰坦神族永远不休，既然战，那就战个不休吧。”

    雷霆入体，耶律狂歌仿佛天神下凡，银色的电弧不断在身体上爆裂，在圣老凝重的目光中跟林辰的火焰领域疯狂的对撞到一起。畅快淋漓的笑声在内廷中显得如此豪放。

    “这是雷霆入体，天神下凡，尝尝这滋味吧。”耶律狂歌疯狂的大笑，然而笑声还没有完全落下，就被眼前的一幕震惊了，仿佛被突然卡住了脖子。

    在耶律狂歌不可置信的目光中，林辰三种领域之火其出，犹若实质的火焰将雷霆包裹在其中，天神下凡般的雷霆铠甲在火焰的灼烧下，很快成为了尘埃。

    “火焰领域，这威力为何如此强大。”

    看着不断灼烧着自己的异火，耶律狂歌想到的不是痛苦，而是对于打破天神下凡这种力量的恐惧。

    “红莲练魂，焚天练体，领域之火净化，净化时间一切力量，将其化为虚无的状态……”林辰首次开口，一簇火苗在林辰的手指尖泛起。

    “果然如此，原来是净化的力量，好吧，少年。你胜利了。”泰坦神族耶律狂歌说完这句话，就停止了动作，全身上下迅速的开始石化，一如初见时那边。

    “这就完啦？”林辰诧异的看着火焰领域中的石像，心里有些不敢置信，这么虎头蛇尾的结果是自己怎么都没有想到的。摇头叹息了一声，刚准备收起火焰领域，这消耗太恐怖了，哪怕是林辰也有些吃不消。

    正在这时，林辰的耳边响起了一阵金戈铁马的声音：“不错的小子，如此弱小的修为就有这么强大的战力，真是能让耶律狂歌如此推崇，不错，真的很不错。”话音未落，刚刚进入这里的感觉又来了，还没有收回领域之火的林辰暮然的走到王座面前，一屁股坐在了上面，瞬间电光四起，雷霆的力量将林辰包裹起来，银色的雷霆开始不断旋转，雷霆四散。

    电弧闪耀，王座背后的图案开始疯狂的运转，瞬间在圣老吃惊的目光下，林辰的身体再次消失不见。

    ……

    天空是黑色的，村庄一片残垣断壁。

    “不能忘，死也不能忘。”

    “我是谁？我是耶律皇天，泰坦神族，我身上流淌着父亲强者的血脉。”

    “我注定要凌驾九天之上，成为九幽主宰。”

    “母亲，我对你说过，你的儿子注定会统治这片土地，将幸福带给大家。”

    万年前的九幽一片荒芜，天空的色彩依旧明亮，泰坦神族作为这片土地当中的一员，艰难的生存着。一个泰坦神族孩童，望着被毁坏的村庄，坚定的发下誓言。

    “咦，父亲，你看那个孩子怎么了，这个村子怎么回事？”一道清凉的声音从耳边传出，耶律狂歌瘦小的身体抓着一位成年的泰坦神族说道。

    “为了生存啊。”年长者无奈的叹息一声，牵着耶律狂歌的手臂走向了站在那被毁掉的村庄里的孩童。

    “小家伙，你叫什么名字？”

    穿着破旧衣衫，刚刚发下誓言的孩童明亮的双眼看着眼前的年长者，大声的说道：

    “我，我叫耶律皇天。”

    年长者一手牵着耶律皇天，一手牵着耶律狂歌三人的身影消失在夜色之下。

    年长者叫做耶律松是泰坦神族的王族，耶律皇天在是十三岁的时候为了感谢这位将自己养大的亲人，拜耶律松为父。九幽的环境越发恶劣，泰坦神族由于缺少王者被其他各族压在身下，苟延残喘。

    耶律皇天天赋出众，更是从一出生就掌握了泰坦神族与生俱来的雷霆之力，爆裂的雷光。

    日子在一天天过去，终于有一天耶律皇天外出修炼，回来的时候看到了门口挂着的白帆，父亲耶律松战死，那一夜耶律皇天发狂了，一个人重进凶手的营地单人匹马将全部凶手击杀。没人能够想象到只有耶律皇天竟然有如此实力。

    那一年，耶律皇天十五岁。

    就这样，狂歌和皇天两人一起相互扶持，相互成长。终于在耶律皇天三十岁的时候成功踏足神的领域。从此带领泰坦神族成为九幽之地的主宰，无数次喋血战斗，无数次死里逃生，而耶律狂歌却在一次战斗中战死。

    一步一步，成为了九幽之地的皇者，那是第一代泰坦之王耶律皇天。而在他成为了皇者的时候，他建造了无双君王，将战死的耶律狂歌的肉体存入其中，而和耶律狂歌一起的正是雷霆之力。

    林辰的脑海中不断闪现着断断续续的画面，当他睁开眼睛，发现泪水已经模糊了眼眶。这一段记忆是正是创造了无双君王印的泰坦神族初代王者的记忆。那记忆中的碎片一帧一帧的在林辰的脑海中播放，自身好像回到了万年之前，那战火纷飞为了生存而努力的年代。一切的一切在林辰的脑海中不断的播放，那漫长的记忆仿佛林辰亲身经历般铭心刻骨。尘归尘，土归土，当林辰睁开眼睛，仿佛置身于雷电的世界，这里的一切都是由雷电构成。一名有银色雷霆化身而成的中年壮汉出现在林辰的视野。

    “小家伙，能得到耶律狂歌的赞赏，相当不错，我就是耶律皇天，也可以说是我就是无双君王印。这是我的世界，也是雷霆的世界，雷霆圣经的本源所在。”

    “这就是雷霆圣经？”林辰有些疑问的看着面前的中年壮汉耶律皇天。林辰可以清晰的感受到这空间中的雷霆随着面前的人呼吸的韵律在跳动，可怕的力量跟刚刚对战的耶律狂歌有着质的区别，可以说雷霆就是耶律皇天，耶律皇天就是雷霆。

    当林辰进入到这片雷霆空间的时候，开启的火焰领域已经关闭。全身的骨骼仿佛被捶打了一番，十分疲劳。林辰心中苦笑一声，看来这三分钟的强大果然需要付出很大的代价。这要是让其他人听到恨不得抽林辰两个嘴巴子，然后叫嚣着你不要给我啊。

    耶律皇天粗犷的脸上带着温和的笑容，笑道：“是的这就是雷霆圣经，跟其他的八部圣经不同，雷霆圣经是我的本命精华所化，你所看到的我也不过是这雷霆圣经的化身而已。雷霆的力量跟其他圣经所产生的力量不同，雷霆是天地之威，只有天地才能掌控，相信你听说过泰坦神族的名字，但是有一点你可能不是很清楚，泰坦神族虽然可以使用雷霆之力，不过那是借助天地之力。五行元素组成了天地至高无上的五种法则之力，而雷霆却是游离于法则之外的力量。”

    耶律皇天看着林辰，语气顿了顿继续说道：“你刚才战斗过的耶律狂歌，是我的兄弟，我们一同成长，一同征战，为了我们泰坦神族有更好的发展空间，我们走上了征战九幽的道路，然而在年少的时候，一场突如其来的战斗，我和狂歌一死一逃，在狂歌的拼死掩护之下我逃离了战场。而你所战斗的耶律狂歌只不过之年少时期的他，实力还没有完全成长。”

    林辰听着耶律皇天的话，心中凛然，虽然自己开启火焰领域将耶律狂歌击败，但是那场战斗依旧让自己记忆尤深，如果自己没有掌握火焰领域，那输的一定是自己。林辰望着耶律皇天说道：

    “那既然这样，耶律狂歌已经战死为什么还会出现在这无双君王印当中？”

    耶律皇天露出怀念的神情，感叹道：“当年要不是救我，狂歌也不会死，你已经读取过我的记忆，对于这点应该很清楚。狂歌死后，灵魂并没有消失，当有征战九幽，成为无上皇者的时候，我建造了这无双君王印，当时很多族人只是以为这不过是王权的象征。其实这里也算是我和狂歌的埋骨之地。我将灵魂融入雷霆当中，成为了雷霆圣经的一部分。这是我泰坦神族的辛秘，除了每代的王权继承人知道整个秘密，其他人都不会知道。”

    “而且雷霆圣经之所以多年没有现世，并不是因为其他原因，而是自从万年前的灭绝之战后，整个九幽，甚至整个圣元大陆都很少有能够符合开启雷霆圣经两个条件的。”

    耶律皇天叹息一声，整个空间都震荡起来，仿佛雷霆受到了耶律皇天的感染一般，随着耶律皇天的情绪而起伏起来。

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    