
    林辰朝着圣老笑了笑，走到巨口之内，站定之后，双手平放在石门之上，规则的力量融合进火焰圣经和冰雪圣经之中，雄浑的紫气从手掌间涌出，这紫气夹杂着火焰的规则之力如同咆哮的瀑布不断冲击着石门。

    力量在不断涌现，石门上金色的印记在火焰圣经和冰雪圣经力量的冲刷下逐渐被点亮，以林辰手掌的地方为核心，片刻之后整个石门的表面都被金色的符文所缠绕，波光闪烁，光芒耀眼，闪烁的电弧也变得柔和起来，带着某种韵律逐渐跳动起来。

    仿佛是受到某种力量的牵引，林辰的身体逐渐透过石门，消失在休息室当中。

    咆哮。

    很难想象这里是一个人为的空间，林辰的身影出现在无双君王印的内部空间中，整座殿堂全是有域外飞石形成，雷霆与铁血铸成的殿堂，以域外飞石为大殿，整个空间遍布着肆虐的电光，抬起头入眼星空弥漫，星辰在头顶闪耀。四周四人合抱粗细的柱子刻画着泰坦神族的身影。门口两座巨大的泰坦神族雕像肃穆望向前方，释放出无比恐怖的威压，气势恢宏，让人想要跪倒膜拜的冲动。雷霆在耳边咆哮，雷光将整座殿堂照亮，这是银色的雷霆之力。

    “这就是泰坦神族的兽口吞天吗？”林辰喃喃自语道。

    “兽口吞天？这不仅仅是泰坦神族的兽口吞天，可以说着无双帝王印就是传说中的雷霆圣经。”圣老的眼神有些凝重，之所以刚开始不告诉林辰，是因为他自己也不是很确定。然而当进入到这里的刹那，圣老的记忆便和圣堂录中记载的画面重合起来，无双君王印，泰坦雷霆殿。

    林辰环顾四周，虽然在刚刚跟圣老的交谈中对于这雷霆的力量已经有所了解，但是真正身临其境却又是另一番感受。

    电光雷霆依旧在闪烁，林辰观察了下四周，发下没有任何的危险，便一步踏出。

    林辰的身体刚一动，整座宫殿的雷霆开始咆哮起来，泰坦神族留下的泰坦雷霆殿岂是那么简单就能进入的？林辰的身体刚刚有所动作，全身便被肆虐的雷光紧紧缠绕，整个身躯便被雷光吞噬，林辰甚至没能说出一句话身影逐渐消失在电光之中。

    轰隆隆，轰隆隆。

    接二连三雷霆不断在耳边咆哮，林辰逐渐恢复了知觉。

    “哎呦，靠，这是怎么回事？我的头。”林辰拍了拍昏昏沉沉的脑袋，刚刚被雷霆包裹，虽然没有造成太大的伤害，依然震的人身体发麻，运转起圣经心法紫色的能量在妖珠力量的帮助下运转全身，运行了一个周天发现身体并没有受到伤害，只是头有些蒙。林辰抬眼看了看四周，周围的幻境已经发生了改变，如果说刚刚站立的地方是大殿的话，那这里就是内廷。四周空无一人，只有身高三米多的泰坦神族的雕像神色暮然的站在四周。内廷当中依旧是域外飞石和雷霆的世界。

    林辰苦笑出声，能够制造独立空间的人都是蛇精病。每次进入都会被玩的****的。林辰暗骂一声。

    抬眼望向前方，一座被雷霆包裹住的王座静静的安放在那里。林辰谨慎的移动了下身体，发现没有像上次一样被电光吞噬，这才一步步的走向那王座面前。

    王座的后背雕刻着无比诡异的图案，包裹住王座的雷霆顺着那图案的线条流转。那王座的材质不知道由什么做成，巨大的王座宣誓着主人曾经的威严。

    林辰情不自禁的摸向王座，口中喃喃自语：

    “这应该就是泰坦王者的龙座。看来这里确实是泰坦雷霆殿最核心的部分。”

    林辰的手指刚刚接触到那不断游走的雷霆，触手可及的雷霆仿佛在躲避什么一般疯狂的后退。只有那线条上游走的雷霆丝毫不为所动。林辰的手指不断向前，这闪烁的电光开始变得不安分起来，一道道雷霆开始变得狂暴，随时都可能爆发。

    瞬间，聚集在一起的雷霆缠绕上了林辰的手臂，电光在林辰的身体上逐渐扩散，慢慢的包裹住了林辰的双手。仿佛在跟林辰交流一般，林辰也闭上双眼，就这么感受着王座上雷霆的力量。

    “林辰，怎么了？”

    圣老看到林辰突然闭上眼睛，疑惑的问道。声音从脑海中传来，打断了林辰和雷霆的交流。对于自己的身体林辰现在感到十分奇怪，自从三次烈焰焚体，吞噬青木造化丹吸收妖珠之力后，林辰能够清晰的感觉到自己的身体，无论是从强度，灵敏度，还是协调性取得了难以想象的突破。可是刚刚手指尖接触到那雷霆之力，让林辰的心有些颤动起来，那是一种莫名的吸引。

    “没，没什么，就是感觉到这雷霆的力量跟我好相有种莫名的牵引一样。”林辰回答着圣老的话，鬼使神差的坐到了王座之上，王座是根据泰坦神族的体积制作的，林辰的身体坐上去那身影十分单薄。圣老感受到林辰有些反常，身形一闪出现在林辰旁边，还没等圣老继续追问，一道巨响打断了两人的对话。

    轰隆，

    左边的一座泰坦巨人的眼睛亮了起来，动作从僵硬到流畅，原本暮然的神色变得愤怒起来。

    “我们沉睡了一万年，你竟敢踏足我们的领地，还占据了我王的位置，你简直是自寻死路。”泰坦神族高达三米的身躯不断的前行，右拳中咆哮的雷霆力量将泰坦神族的手臂包裹，恐怖的力量，朝着林辰的方向狠狠击去。

    “雷霆斩，十方俱灭。”

    雷霆一斩，十方无影踪。被打扰了沉睡的泰坦神族一拳轰出，直扑林辰的面门，这一拳上肆虐的电光计划划破了空间，带着刺耳的尖利声愤然而下。

    林辰在泰坦神族说话的时候就已经清醒过来，也不知道自己到底是哪根筋搭错了竟然坐到了那王座之上，要知道大贤制造的空间危机四伏，必须要步步为营，林辰今日的举动放到平时是不可想象的。火焰圣经和冰雪圣经全力运转，规则之力也混入其中，林辰凭借敏锐而嗅觉清晰的感受到了那拳头上毁天灭地的力量，雷霆的力量几乎是所有力量中最为狂暴的存在，它超脱于五行之力。

    这雷霆斩的力量好强，只能硬接。手臂一抖，莲华冰刃和焰之牙出现在手中，交叉护于胸前，全身的力量运转到极致。

    “爆，焚天势起。”林辰大吼一声，将这席卷而来的拳劲挡在胸前。

    林辰及时的清醒过来，让一旁的圣老长出了一口气，不过紧接着圣老的面色再度凝重起来，虽然林辰的实力放在九幽之地，除了那些老不死的强者，可以说难逢敌手。可这里是泰坦神族的地盘，没想到刚一进来就遇到这么强的对手，这好像跟圣堂录记载的有些不符。一想到此处，圣老的心头微微一沉，要是自己的肉身还在恢复全胜时期的修为，那……

    一拳轰在林辰手中的莲华冰刃上，一阵金属交戈的声音响起，林辰感觉到手臂一麻，险些握不住手中的武器，肆虐的雷霆电光钻入肉体中，让林辰苦不堪言，在空中翻滚了三次才硬生生止住身形。林辰嘴角浮现出一抹笑容，没当林辰迎来苦战的时候，这抹笑容就会出现在林辰的嘴角，林辰兴奋了。仓促之间的迎击让自己吃了大亏，但是战斗才是激发自身潜能最好的方法，林辰从不惧怕挑战。

    “竟然能够接我一拳而不死，我泰坦神族耶律狂歌欣赏你，不过你既然冒犯了我王的尊严，坐上王座，你今日必须付出代价。”泰坦神族耶律狂歌大声说道，脸上出现一抹欣赏的神色，可能是由于被封印的时间太过久远，这欣赏的神色看起来让耶律狂歌更加狰狞了。

    声音如雷霆入耳，震的人心里烦躁，林辰暗骂了声大嗓门我听得见，用不着那么大声。林辰给圣老摆了摆手，让圣老退远一点，这种级别的战斗对于圣老脆弱的灵体来说损伤不小。林辰眼睛一眯，他到现在也没有搞清楚自己为什么鬼使神差的坐到了那王座之上。而且那王座上游走的雷霆竟然没有对自己造成任何伤害。不过林辰还没活够，送别人去死，让别人说去吧，林辰并未答话，将身体调整到最佳状态将焰之牙收在腰间，七朵妖异的红莲缓缓从林辰的身体中浮现出来，恐怖的高温直接将周围的空气都点燃。

    “好，不愧是我赞赏的人，那我们便战吧。”泰坦神族耶律狂歌身形一闪，庞大的身体和迅捷的速度给人一种强烈的视觉冲击感，王的尊严不容亵渎，这个侵犯了王的尊严的人必须要付出代价。耶律狂歌瞳孔猛然放大，瞬间移动的身形快若闪电的出现在林辰的左侧，右拳中银色的电光蓄势待发，狂暴的雷霆之力从上而下朝着林辰的脑袋一拳轰下。

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    