
    整个雷霆的空间在颤抖，仿佛解不开的愁绪。

    林辰望了望周围漫天雷光，这才出声道：“那不应该啊，我的师傅告诉过我，圣元大陆有很多隐世的老怪物，他们中肯定有一部分人会符合这些要求的啊！况且无双帝王印流传了一万年之久怎么连一个传人都没有，这有些难以理解。”

    耶律皇天苦笑道：“那些老怪物？有哪个家伙会比我老？修炼圣经有一定的风险性，而且成长速度极慢，我观察过你体内的状况，罕见的对立属性双修。要让那些老怪物进来，我根本不会出面，雷霆圣经经历了这么长时间的洗礼难道要找一个老的要死的传人吗？我可不想把雷霆圣经的力量这么传承下去。虽然我对外面的世界不是很了解，但是无双君王印流传的时间并没有你想象的那么漫长。最多不过千年的时间，在灭绝之战后，无双君王印就落入到魔域元族的手中，直到最近才重见天日。”

    林辰听到魔族两个字眼，顿时有些牙酸，怎么哪里都有魔族的影子在。

    “无双君王印在一直在魔族的手中？那这次拍卖会一定有魔族的身影在其中，看来魔族想对九幽下手了。”林辰陷入沉思当中，从最开始的黑龙珠毁灭之眼，在到九幽榜的异变，林辰隐隐感觉到一丝不妙，如果说无双君王印也是魔族拿出来的。可以肯定的是魔族不知道无双君王印，也就是雷霆圣经的重要性。况且目前九幽三族即将开展，如果说魔族也穿插其中，那凤族确实危险了。想到了孤身奋战的云岚，林辰的心中一阵焦急。

    “不行，我要出去，告诉我圣老在哪里，外面有很紧急的事情要处理。”林辰眉头皱在一起，目光有些凝重。

    “小家伙，要淡定。不要这么毛毛躁躁的，我老人家等了快万年的时间，终于来了一个像样的，就不能陪我聊聊？”耶律皇天斜了林辰一眼，笑眯眯的道：“这里是雷霆的空间。你要知道雷霆之力是上天都嫉妒的力量，不属于五行，不论阴阳。八部圣经都是圣元大陆最独特的力量，你现在所在的位置就是雷霆圣经的世界，这里没有时间的概念。也就是说，你在被雷霆包裹进入这里的同时，时间同样不会流逝。同样的现实世界的你肉身已经消失，因为在你真正进入到雷霆圣经空间的时候，你的肉身脱离了以前世界的轨迹，这才是真正的空间规则。”

    耶律皇天的表情有些兴奋，也许是万年来孤身一人化身雷霆圣经寂寞的滋味有些不好受，终于来了一个看的过眼的他怎么能放过。

    “不信你看。”耶律皇天手臂轻轻一挥，雷霆开始逐渐扩散形成一道宽大的屏障，画面中出现了圣老错愕的表情眼神一动不动的盯着林辰消失的方向，画面是静止的。

    “这就是雷霆圣经空间的独特之处，无双君王印，无双岂是那么好叫的。这是独立的空间。神之领域之上还有独特的神王境界，至今也没有人达到过，哪怕是我，曾经泰坦神族的初代王者也不过刚刚掌握了摸到了神王境界的门槛而已。至于那虚无缥缈的神王境界哪怕是万年前天赐俊才云集，人间界的圣者，暗族元族也依旧没有人能达到过。那个时候才真正是天才云集，你这小家伙虽然不错，放在当年也是首屈一指的天才，哪怕我泰坦神族受上天眷顾，天生肉身强大，但是同族的孩子也没有你强，看你的年龄应该还不到二十，这等天赋也算的上妖孽了。”

    林辰听着耶律皇天的话，心思急转，听闻雷霆圣经内的时间对于目前的林辰来讲是处于静止的，对云岚和圣老的担心顿时消散，这样就好，林辰对于亲情看的太重，龙有逆鳞，而亲人就是林辰心中最柔软的地方。独立的空间，超脱时间的限制，这是何等神通。对于万年前那个天才井喷式出现的曙光年代，林辰心生向往。在那个波澜壮阔的年代，无数强者成为世人膜拜的对象，当林辰初次听圣老说起万年前的纪元就心生向往，恨不得跟那些绝世强者同处一个年代。林辰的嘴角咧了咧，笑容在嘴角荡漾。那个年代强者无数，那个年代霸气无双，无数的圣者，神阶涌现，远不是现在这个武修低潮的年代能够比拟的。而时间的长河不断冲刷之下，那段让人心潮澎湃的历史已经泯灭在历史当中，没有任何人知道当初为什么强者无数的年代陨落，也没有任何人了解其中的只言片语。就算是圣堂也不过对那段年代有着简单的记载。林辰组织了下语言，继续道：

    “冕下，万年之前那个荡气回肠真的有那么多强者和神阶的存在吗？为什么圣元大陆的历史上关于这些的记载仿佛都被抹去了一般。我是这一代圣堂的传人，但是我在圣堂录中很少见到关于万年前的记载。”

    万年之前的事情，除了面前的活化石之外，可能没有任何人清楚了。有了皇天看着面前的林辰，十分满意，这才是泰坦神族的传承者。虽然林辰目前只有圣王修为，但是不到二十岁就成为了圣王强者，更何况林辰击败了自己的兄弟耶律狂歌，表现出的战力甚至可以跟神比肩。

    二十岁的圣王武者，战力堪比神阶，就算是在万年前那个巅峰年代，依旧超乎了所有人的想象。更何况万年岁月流逝，现在的圣元大陆连神阶几乎都看不到，那林辰所表现出来的妖孽资质，堪称绝世无双。

    对于林辰所经历的一切，阅读了林辰记忆的耶律皇天十分清楚。这位年纪轻轻的少年的丰富经历足以写成一部，逆天的气运，不屈的意志，强者之心这一切都让林辰变得强大无比。虽然不清楚林辰目前的处境，但是耶律皇天可以推断的出，林辰注定是这个时代独领风骚的人物，只要不出意外陨落，甚至能够朝着神王境界发起冲击。

    “万年前，我泰坦神族成为了九幽之地的主宰，而当时，有一股并不弱于我们的力量存在，那就是九幽魔龙族。其实九幽魔龙族才是九幽真正的原著居民，当时神阶虽然强大，但是各族中都有不少的神阶强者。我记得当年的魔龙皇凭借着强大的肉身和无与伦比的天赋，在不到千岁的年龄成为了上位神巅峰境界。那时候的我仅仅是一个中位神，面对如此强大的敌人只能俯首帖耳，而不知道什么原因，这头魔龙皇者却突然消失了，我才能将魔龙族击溃。成为了九幽之地的王。其实那头魔龙皇是我一直追赶的对象，就因为有了它的存在，我才能向上位神发起冲击，否则，我的成就远远不会如此。”

    闻言，林辰眼睛瞪得溜圆，这都是林辰不曾听过的历史，林辰失声道：“这不可能吧，魔龙一族不是一直是魔域中的生物吗？难道魔龙一族是从九幽离开的？上位神巅峰，那到底是怎样一种力量。”

    万年之前的巅峰年代，比君临天下的耶律皇天还要强大的魔龙皇为什么突然消失，这到底是怎么一回事。

    有时候，对手也是朋友，正如耶律皇天所言，有了目标才有前进的动力，林辰正是因为有了不得不去做的事情，才一路走到现在。林辰难以置信的摇了摇头。如果当年魔龙皇还在会是怎样一番景象。到底神之领域跟凡人有什么不同？能冲破层层枷锁成就上位神的境界。而且那即将要拍卖的黑龙珠究竟是怎么一回事，头疼啊。

    “谁告诉你魔龙是魔域中的生物，那是放逐的。魔龙皇突然消失，魔龙族开始暴乱，被我泰坦神族驱逐了。”耶律皇天语气顿了顿，继续道：“如果你有时间，我建议你去九幽魔龙的放逐地看看，那里叫做九幽大雪山，不知道现在是不是改了名字。地狱魔龙的放逐地就是那里。至于为什么现在魔龙一族出现在魔域，这我就不得而知了。况且，在地狱魔龙的放逐地，我曾经感受过一股十分忌惮的力量，能让掌控雷霆的我忌惮的，也就只有圣经的力量了。碍于一个承诺，当年我不能亲自前去。如果有机会，你一定要去那里，将那件至宝拿到手。而且，九幽大雪山其实是修炼最佳的场所，可以肆无忌惮的战斗。“

    “地狱魔龙的放逐之地十分神秘，甚至可能是联通魔域和九幽的神秘通道，具体的还需要你去考证。”

    林辰有些发怔，难道说九幽大雪山也有一部圣经存在？到底是哪一部呢？林辰晃了晃脑袋，努力让自己变得平静一些，说道：

    “恩，等我解决了外面的事情一定去地狱魔龙的放逐地看看。”

    耶律皇天见林辰有些心不在焉，顿时明白了林辰所想，看来自己说出的事情还是让着沉稳的少年惊呆了，笑了笑继续道：

    “你知道雷霆圣经真正的来历吗？”耶律皇天语出惊人。

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    