
    “焚天势起，影杀。”

    一上来，林辰就用出了拿手的招牌技能，巨大的刀刃迎着耶律狂歌的拳头，力量呼啸而出。

    “认真点，这样是赢不了我的。”耶律狂歌大声笑道，紧握的双拳猛然劈下硬生生将影杀形成的巨大刀刃轰碎，随后左拳横扫，澎湃的雷霆之力顺着拳劲攻向林辰。面对这奔若雷霆的凌厉攻势，林辰的双脚猛蹬地面，身形急退，险之又险的避过这一拳。然而还没等林辰站稳身形，耶律狂歌庞大身体从上轰然压下。圣老看着处于下风的林辰丝毫没有担心，林辰已经不是那个还需要在自己庇护下成长的少年了，如今的林辰已经成长为参天大树，从林辰冷峻的脸庞，犀利的眼神中可以看到那不一样的神采。

    碰，对拼之下，林辰和耶律狂歌的拳头狠狠撞在了一起，雷电的肆虐让林辰的气血有些翻腾。泰坦神族的强大不仅仅是掌控了雷霆的力量，与生俱来强大的肉身让泰坦神族即便面对远古魔龙依旧能够力战不败，对拼之下林辰的肉体虽然强大，但是在耶律狂歌的狂轰乱炸之下身形向后翻腾了数十米。

    “这力量果然够强横，雷霆的肆虐加上肉身的强大，万年前泰坦神族掌控九幽之地并非偶然，仅仅是一名护卫就强大到如此境界，那如果是他们的王，那又是何种力量。”林辰的眼睛亮了起来，驱散了雷霆带给身体的酥麻感，除了自己那个便宜师父之外，这个耶律狂歌可以说是林辰迄今为止遇到的最强大的对手，一般的战技恐怕是难以抵挡。而且从刚刚的碰撞来看，显然对方也并没有出全力，就算自己使用七星踏红莲那对泰坦神族那强横的肉体产生的破坏也依旧有限，林辰的瞳孔绽放出慑人的精光。

    “那就好好拼一把吧。”

    林辰的目光越发明亮，旋即将焚天势驱动至巅峰，双手连弹之下，七朵妖异的红莲从身体中飘出。随着手印的变动，体内沉寂许久的领域之火开始躁动起来，这是从未使用过的力量，温度开始沸腾，身体开始有些细微的颤抖。红莲业火，焚天之势，领域之火，三种异火不断崩腾不休。在这雷电肆虐的内廷之中，强行撑开了火焰的世界。

    “哦，这火焰，有点意思。”耶律狂歌兴致巅峰，饶有兴致的看着林辰开始步势，没有任何阻拦。

    “七星开，红莲放，焚天势，领域之威，绽放。”

    伴随着林辰口中的喃喃自语，林辰的瞳孔被紫色的光芒占据，体内的三种异火，火焰圣经和冰雪圣经，几乎全部的力量开始疯狂的旋转起来，一股让人颤抖的力量从林辰的身体中浮现，近乎毁灭般的滔天起眼，在这雷电的世界强行破开屏障，如同风暴一般，从体内席卷而出。胸口的三种异火越发不安分，三种异火相辅相生，这可不是壹加壹那么简单，三种异火相互叠加那产生的威力要强横数倍。

    这一刻，风卷残云。

    轰隆，

    火焰开始蒸腾起来，伴随着那毁灭般的烈焰，以林辰的身体为中心，透体而出的火焰不断吞噬着雷电占据的世界，温度急速升高，几乎点燃了空气，整片空间在这外力的加持之下显得不稳定起来。林辰整个身体被火焰的力量所包裹。赤红色的火焰熊熊燃烧，在火焰疯狂的弥漫间，林辰的身体已经隐没在火焰的海洋中，力量，无穷无尽的火焰力量将雷电驱散，莲华冰刃和焰之牙已经被融入到这领域的世界中。真正的火焰领域，一种将规则力量运转到极致，从火焰中释放，这需要林辰对火焰如同对身体般完美的控制，还需要无比庞大的力量做为支持。三十六天罡异火，每一种都拥有焚烧世间万物的能力，更何况是三种异火齐齐出动？要不是林辰的身体经过三次烈焰焚体的改造，加上妖珠的强化，哪怕是林辰也不敢如此尝试领域的力量。不过林辰肉体的强度已经强横到一定程度，而且对于火焰的掌控也日趋完美，这样才在今天正式的将领域之威发挥出来。

    可以说现在的火焰就是林辰，林辰就是火焰，他们同生同死，宛若一体，在林辰撑开的火焰世界，林辰就是主宰，天下无人能掠其锋芒，苛刻的条件被林辰一一实现，火焰领域之威再现。

    这是林辰从妖族大贤者墓地领悟规则领域力量后林辰首次施展，对于这火焰领域的力量林辰亲身体会过这力量的强大，自己可是吃过无数苦头。从某种意义上来讲，如今林辰掌控的火焰领域虽然面积比那便宜师父小之外，威力更胜从前。林辰的本体亲自操控，三种异火的加成，几乎将林辰变成了毁灭的战车，让他每次攻击都携带着火焰领域的威力，每一击都拼美七星踏红莲的力量。不过确定十分明显，林辰体内的力量虽然雄浑，但是依旧经受不住火焰力量的抽取，就算以林辰此时全力而为，也不过能坚持三分钟的时间。

    三分钟，仅仅是三分钟的时间，但是高手之间的争斗这三分钟已经能够决定很多东西，生还是死。

    真正的一念天堂。

    ……

    圣老已经退到了内廷的角落，两人对碰产生的力量四散，让圣老皱眉不已。没想到过了片刻林辰就开始进入暴走状态，圣老察觉到那圣域的力量，惊异的目光投向林辰的方向。虽然当初圣老目睹了林辰获得了领域的力量，可是没想到在这短短的时间能就能够将其使用，那是神的领域。

    “好可怕的天赋，短短半个多月的时间，林辰竟然将火焰领域理解到这个程度，果然不愧是我紫冥的徒弟。”圣老满脸欣慰的看着处于暴走状态的林辰，记得当初那个为了修炼阳气而努力的少年，那个为了亲人而舍生忘死修炼的青涩少年，如今真的已经长大了。圣老的眼中闪过一丝柔情，林辰可以说是自己唯一的亲人了，这突然爆发出的力量让圣老感觉到长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上。强大，真的很强大，从这力量的余波上来看，林辰此时所展现出来的力量比之自己全胜时期也不成躲让。

    “火焰领域？这么年轻就掌握了规则的力量？”泰坦神族耶律狂歌眼神变得凝重起来，感受到林辰的变化，铜铃般的眼睛微微一缩，旋即将雷电的力量覆盖全身，身为百战而生的铁血战士，他们从来不懂得什么叫做大意。如今林辰所展现出的力量已经让身体感觉到危险的存在，如果还像刚刚一样恐怕会付出惨烈的代价，泰坦神族从来不会犯这个错误。

    “雷霆斩，崩坏。”

    伴随着耶律狂歌的怒吼声，银色的雷霆开始躁动起来，噼里啪啦的电弧四射，无数的雷霆从周围汇集到耶律狂歌身旁，隐隐间一股不弱于林辰的领域力量浮现在林辰面前，狂暴而癫狂。然而耶律狂歌并没有大意，望着身旁聚集而来的银色雷霆，心中战意昂然。对于这个亵渎了王的尊严的家伙，耶律狂歌已经没有了多少责怪，自己也算是泰坦一族中的佼佼者，而能够跟自己力战不败到现在，足以证明林辰的强大，强者就应该受到强者的尊重，此时耶律狂歌已经在心底认定了林辰强者的姿态。。

    “轰。”

    翻腾的雷霆银狼开始肆虐，疯狂的力量不断充实着电光，好像一条飞舞的银色雷霆汇集而成的巨蛇，朝着林辰掠去。

    面对着即将攻入自己领域的暴虐银蛇，林辰的瞳孔闪烁着妖异的光芒。轻轻的抬起右手，蒸腾的火焰不断从身体中涌现出来。

    “这就是领域的力量吗？这种力量……还真是强大呢。”

    猛的一握拳，火焰四散，若是拥有无穷无尽的力量作为支持，那此时的林辰就将会彻彻底底展现出什么叫做疯狂，举手投足撼天动地，一举一动，撼动山河，这就是领域的力量。

    圣王之境，掌控三十六天罡异火其中之三，红莲业火，焚天烈焰，领域之火，火焰之规则，完美，这种力量的掌控会让圣元大陆所有自以为是的天之骄子汗颜，这是天赐俊才，妖孽一般的人物。

    “呼，吸。”

    长长的呼出一口气，一股灼热的热浪从林辰的口腔中喷发，紫色的双目散发这妖异的光芒。雷霆聚集而成的暴虐电光在林辰的瞳孔中逐渐放大，嘴角微微翘起，一抹笑容浮现，轻轻一拳，火焰化作流星，直接与面前的银色雷霆相撞。

    “轰隆。”

    霎时间的爆发，让圣老险些睁不开眼睛，然而更让圣老吃惊的是，耶律狂歌汇集而成银色雷霆在林辰的一拳之下，迅速分崩离析，暗淡下去。刚刚还疯狂咆哮的电光，在林辰的一拳之下轰然翻转，已惊人的速度溃败。

    这一拳，如火神降世，烈焰滔天。

    那一拳摧枯拉朽的风采。

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    