
    林辰的心神顿时被吸引，连连摇头，对于圣元大陆中的圣经心法，林辰都比较熟悉，毕竟圣堂录中的记载不是白给的。但是唯独雷霆圣经的记载是八部圣经中最少的。况且，万年的岁月，人们只闻其名不见其功法，更让雷霆圣经披上了一层神秘的色彩。林辰不由自主的盘膝坐到了耶律皇天的对面，林辰已经猜到耶律皇天可能要指导自己雷霆圣经，这可是千载难逢的机会，怎么能错过？

    “雷霆圣经原本是泰坦神族的种族天赋所化，同样，我是这雷霆圣经的器魂，也是负责传承的。”耶律皇天平静的讲述着雷霆圣经的来历。

    “上位神巅峰啊，为何会选择成为雷霆圣经的器魂？”林辰有些不解，脱口问道。

    “神王之境，飘渺无踪。当我真正的成为九幽大地的主宰，却始终冲不破那层壁障成就无上神王。我心灰意冷，将不死不灭的身躯分解，用灵魂之力铸就无双君王印的雷霆空间。这是用生命的代价为依托，存在不可违抗的规则，我便成为了这雷霆的化身。”耶律皇天的表情有些缅怀，吐露出的信息却让林辰心惊。

    神往之境，虚无缥缈。林辰这是第二次从别人的口中听到这两个字眼。半月前，与妖族大贤者的对话还历历在目，如今这一幕又开始重演。神王，那是圣元大陆最强大的主宰。仅仅是史诗传说而已。哪怕是在万年前武道辉煌的巅峰年代，神王的境界依旧没有任何人达到过。时间慢慢的流逝，谁也无法知道有没有人曾经达到过的高度。翻遍整个圣元大陆的历史，也找不到神王境界强者存在的证据。

    见林辰聚精会神的听自己讲话，道：“雷霆圣经万年没有现世，却是是十分神秘，一旦雷霆圣经的消息走漏足以让全天下的强者疯狂，因为雷霆圣经的力量强大的可怕，那是毁天灭地的神罚之力。”

    “雷霆圣经的修炼跟其他的功法不同，雷霆圣经分为内修和外修，内修是领悟雷霆的神髓，而外修需要强大的肉体作为支持，两者缺一不可。”

    林辰的心神微动，虽然林辰已经知道了雷霆圣经很特别，没想到这雷霆圣经的修炼方法竟然还分内外。原以为圣经心法的修炼都是一致的，需要一点点积累，没想到雷霆圣经竟然要内外同修。林辰问道：

    “那么如果我修炼了雷霆圣经，对我体内的其他力量会不会产生影响。”

    耶律皇天笑了笑：“圣经心法八部同源，如果能够合二为一，超脱世间的束缚，成就无上神通。无论是哪一部对于力量的改变都是必须的，无论是你体内的火焰圣经，冰雪圣经，亦或者这雷霆圣经都是圣元大陆最强大的功法，如果你能将它们融汇贯通，才能真正掌握圣经的力量。”

    林辰瞠目结舌的看着耶律皇天，他从未向现在这样感受到武道的浩瀚，圣经的强大。八部圣经竟然属于同源，如果八部合一，那……

    想到此处林辰的头皮一阵阵发麻，现在林辰终于明白圣老为什么让自己不断寻找圣经了。作为一名强大的武者，追寻圣经，成就神王境界，谁能够轻言放弃。

    “另外，万年前魔龙一族被驱逐，泰坦神族和地狱魔龙有着千丝万缕的关系，甚至我怀疑那放逐之地就是圣经的力量形成的。”耶律皇天语出惊人，震的林辰一愣一愣的。

    “什么九幽大雪山放逐地是圣经的力量形成的？这怎么可能。那九幽大雪山的情况圣堂录中有记载，数千年前，那魔龙突然出现，决战的地方就是在九幽大雪山，怪不得，怪不得。“

    饶是林辰心态沉稳，也被这惊人的消息惊的近乎麻木。原本只是以为有圣经存放在九幽大雪山，没想到可能九幽大雪山魔龙放逐之地都是一部圣经形成的。这个秘密太过惊人，若是其他人知晓，恐怕九幽之地的大雪山都会被寻找圣经的人踏破。

    圣经之力，通天彻底，林辰原以为自己对于圣经的理解已经够深刻了，没想到还是小看了。圣经是圣元大陆的造化所在，自主形成一片空间，简直让林辰有些发蒙。他曾经一度认为只有强大的武者才能开辟空间，没想到圣经的力量也可以如此，这简直是天地造化。

    最初见到妖族大贤者坛凌天制造的空间让林辰吃惊不已，但那片空间借助了天地法则的力量，形成的空间仅仅是圣元大陆中开辟出来的一方小世界。这跟雷霆圣经空间和九幽大雪山有着本质的不同，没有时间的范畴，雷霆空间是雷电的世界，所有的一切都是电光组成。而九幽大雪山放逐地如果真如耶律皇天所说，那简直就是天地的造化。创造，这是创世神才拥有绝对规则。片刻，林辰粗重的呼吸才有些平复，仍然没有完全将这些信息消化。

    “好了，先不说九幽大雪山放逐地的那部圣经。我们继续将雷霆圣经。雷霆圣经的修炼是内外双修，需要强大的肉体作为基础，雷霆圣经是由种族天赋而形成，从开始修炼就要获得泰坦神族的传承，将身体改造成适应雷霆的体质。这一点一会你就会明白。”

    耶律皇天不紧不慢的开始讲诉雷霆圣经修炼的要旨，他守护了雷霆圣经万年，好不容易等来了一个让他都赞赏的少年，怎么会不好好把握。能让曾经九幽之地的初代王者，那么挑剔的人都满意，足以见证林辰的优秀。耶律皇天的讲解跟圣老所说的有所不同，毕竟耶律皇天才是雷霆圣经本身，原本很多关于圣经的问题都得到了答案，对于雷霆圣经的修炼也有了极深的了解，以无限接近神王境界的眼光来看待问题，那自然不是林辰这个菜鸟可以比拟的。很多问题，往往一针见血，让林辰茅塞顿开。

    “我让你看看真正的雷霆之力是如何。当然，仅仅是让你感受一下雷霆之力的暴动。这力量真正发挥出来远不是你刚刚战斗的狂歌能够比拟的。”耶律皇天的话音刚落，雷霆开始变换起来，一股爆炸般的气息不断涌动，原本闪烁的银色雷霆变得厚重凝实，仿佛是泰山压顶般朝着林辰的方向当头压了下来。空气中，一道道电弧开始扩散，狰狞的电光形成诡异的印记，每次电光闪烁，林辰的眼睛便眨一下，他能从电弧中感受到其中磅礴的力量，确实跟耶律狂歌使用的雷霆有着本质的区别。片刻之间，雷霆漫天，铺天盖地的雷霆无穷无尽的席卷而来，笼罩的林辰周围。虽然在耶律皇天的控制下，林辰体会不到雷霆的破坏力，但是那强大的威压让林辰的身体一沉，仿佛身上背负着一座巨大的山峰，压力不断挤压着林辰的躯体，无形的气息让林辰全身的骨骼发出脆响。

    “这就是雷霆圣经真正的力量？”林辰心中骇然的看着面前的耶律皇天。

    雷霆动，神罚天下，镇压一切生灵。

    刹那间，雷霆电光更加狂暴，在耶律皇天的操纵下，不断在林辰的四周围绕，形成一道微妙的循环。顺着雷霆的轨迹，电弧闪烁，将林辰从头到脚包裹起来，雷霆并没有触摸到林辰的肉体，仅仅是围绕的雷霆，已经让林辰全力运转火焰圣经和冰雪圣经地域。同时，银色的电光开始发出耀眼的光芒，想依靠雷霆的压力让林辰低下头颅。不过一眨眼的时间，林辰已经彻底被雷光吞噬，无数的雷霆不断开始旋转，速度越来越快，那循环的雷霆产生的压力也越来越大。林辰盘坐在地上，周围的空间已经被雷霆完全隔绝。形成了单独的空间，耶律皇天的身影已经完全看不到，任何的声音光线都无法传递出去，林辰被彻底的困在其中。

    雷霆圣经，掌控着天地神罚，可以说是八部圣经中破坏力排前三的存在。万年以来，雷霆圣经不曾有一丝一毫的消息传出，但并不意味着你就可以小看雷霆的力量。可以毫不夸张的说，雷霆圣经一旦修炼有成，全力爆发那发挥出的威力简直可以用毁天灭地来形容。奈何，雷霆圣经是由泰坦神族的天赋技能转化而来，而雷霆之力自泰坦神族灭绝之后，再无人能够操控。而林辰却机缘巧合的敲开了雷霆圣经的大门。耶律皇天可是曾经泰坦神族的王者，自身实力可以说是圣元大陆数一数二的存在。对于雷霆的操控早已经出神入化，感受到林辰此时还没有到达极限。立刻增强了雷霆的威力。

    一道道雷霆电光急速旋转，如同泰山压顶般的压力让林辰的呼吸都有些困难。雷霆电光在不断旋转中，逐渐收缩，林辰我在的空间越来越小。而跳动的雷霆也开始不断骚扰着林辰的肉体。

    要不是知道耶律皇天没有恶意，林辰早已经开始骂娘了。

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    