
    “有没有搞错，这至少是神之境界以上的雷霆之力，我还是圣王境界，用不用玩这么大啊。”林辰感受着雷霆中蕴含的强大力量，心中骇然，这雷霆产生的威压对于自己的身体已经无比沉重。如今，这雷霆电光缩小了空间，还化身锁链不断的纠缠自己的身体。这些雷霆锁链一圈接着一拳的将林辰的双手，双脚，腰间紧紧缠绕，不断的拉进，这些雷霆是真正的神罚之力，虽然在耶律皇天的控制下威力小了很多，但是那神之境界的气息却让林辰有些扛不住了，这里原本就是雷霆圣经内部，是雷霆的本源所在，不断催动下的雷霆无穷无尽，让林辰有些吃不消。

    所谓的雷霆真谛，乃是雷霆的本源力量，这力量强大到可以聘美阴阳五行规则之力，一旦彻底掌控，将成为雷霆执掌者，雷霆随心，驾驭狂暴神罚。因此在圣元大陆，将火焰，雷霆和吞噬三部圣经称之为最强大的力量。而林辰已经掌握了火焰和吞噬之力，但是目前的状况有些不同，耶律皇天的意思很简单，就是让自己体会什么才是真正的雷霆，这些雷霆锁链紧紧纠缠在一起，形成恐怖的力量让林辰难以抗拒。

    雷霆是狂暴的化身，毁天灭地，片刻，灰飞烟灭，形成神罚之阵，将敌人困于雷霆牢笼之中。林辰此刻才真正感受到了自己跟曾经九幽之地的王者之间到底有怎样的差距。虽然这里是雷霆的主场，但是一念之间，雷霆听从号令形成恐怖的雷霆牢笼，这是多么强大的存在。

    别说是林辰了，哪怕林辰那个便宜师父妖族大贤者出现，也会被困在其中。神阶之上，每一级之间的差距无穷大。

    该死的，让我感受雷霆之力意思意思就行了啊，用得着拿自己的小命来玩耍么。林辰的心中狂骂不止，觉得耶律皇天有些过分了，但是转念一想，这股念头顷刻烟消云散。自己刚刚击败了耶律狂歌，三分钟的火焰领域让林辰确实有些小瞧了雷霆，自信是对的，但是过于自信就是自负了。林辰当时的心里确实有些飘飘然了，正在思考的时候，林辰猛然感觉到身上雷霆之力带来的威压在逐渐增大，手臂粗的雷霆锁链将全身紧紧缠住，不断的撕扯，仿佛要将林辰撕碎。林辰赶紧将心里的念头抛诸脑后，这时候可不是想那些杂七杂八的事情，火焰圣经和冰雪圣经形成的紫色能量告诉运转起来，体内七星气旋开始逐渐点亮，抵御着雷霆的压迫，焚天势起，火焰丛生。

    碰，碰，碰……

    七声清响，莲花绽放。盘坐在雷霆中央的林辰全身冒起层层火光，不断跳动着，焚天之火形成铠甲努力的将雷霆锁链驱逐。火焰，冰雪，红莲业火，焚天烈焰，领域之火五种不同的力量悄然运转，体内所有的力量开始旋转起来，不断的撑开雷霆锁链的挤压，形成一层肉眼可见的铠甲。这是林辰第一次使用三种异火来防护自己，其强度之大远远超乎了林辰的预料。林辰间异火的防御取得了不错的成果立即将异火催动起来。雷霆锁链见有其他力量在阻挡自己，立刻缠绕上来，一条，两条，三条，不断的攻击着林辰防御的异火。

    “这雷霆牢笼好难缠，竟然这样都没办法挣脱。真是烦躁。“林辰有些郁闷，猛然将全身的力量全都运转起来，既然防不了，那我就放肆的攻击。以攻对攻，一条条雷霆锁链跟林辰的力量相撞，发出轰隆的巨响，火焰之力原本就是狂暴的代表，比之雷霆也不成躲让，既然如此，那就好好的比比看谁能闲突破吧。不过片刻之后，林辰的小脸垮了下来，这活简直不是人干的，面对无穷无尽的雷霆之力。林辰就算本事再大也办法突破雷霆的防守，不作死就不会死，林辰想到此处，恨不得撞墙的临死都有了。

    耶律皇天抬起头，看着面前雷霆组成的牢笼，瞳孔中雷光闪烁，透过层层包裹的雷霆落在林辰身上，仿佛拥有了透视一般，然后，眼中闪过一抹欣喜的神色。

    “果然没看走眼，这小子肉体的强度跟普通的泰坦神族都有的一拼，甚至勉强达到了神阶强者的肉身强度。如果在被雷霆之力改造，真不敢想象这雷霆圣经在林辰手中会发挥出多么巨大的威力。而且那七朵妖异的莲花到底是什么，怎么给我的感觉那么熟悉？这小家伙不但掌握了火焰的规则之力，更能以圣王境界发挥出堪比下位神的实力，假以时日学会了雷霆圣经，三部圣经融合，甚至有了追逐神王境界的可能。好了，雷霆牢笼的威力这小家伙已经了解了，就没有必要在继续下去了。”说着耶律皇天手臂一挥，雷霆逐渐开始分解起来。

    “咦？这就完了？”林辰有些懊恼，刚刚用异火来防御，效果好的惊人，没想到刚刚适应了雷霆牢笼的威压，这牢笼就消失了。

    “我只是让你感受一下雷霆之力的威力，免得你起了焦躁的心思。雷霆之力除了用于神罚之外，另外一种就是禁锢，刚刚的雷霆牢笼就是禁锢的一种。”耶律皇天满脸无奈的道。

    “好强横的力量，光是威压就让我运转了全身的修为抵御，真向往万年前那武道巅峰的难带，那么多天赐俊才，一定十分有趣。冒昧的问一句，既然泰坦神族的雷霆之力那么强大，为何还会……”林辰小心翼翼的问道，虽然问出这个问题是不礼貌的，但是好奇心害死猫啊。林辰的好奇心如果得不到满足，虽然不会死人，但是会十分憋屈。为了让自己的好奇心得到满足，林辰思来想去还是问出了这个问题。谁让耶律皇天给自己展示雷霆之力还下狠手的。

    耶律皇天深深的望了林辰一眼，他能清晰的从林辰的语气中感觉到对那个时代的向往。这就是强者之心，只有不断的前进去追寻那飘渺的力量，才能取得无上神通。可以说林辰一步一步走到现在，依靠的就是强者之心。

    “万年前的岁月啊。”耶律皇天陷入缅怀当中，当年自己成为泰坦神族的王者掌控九幽，是何等意气风发。过了片刻，耶律皇天才道：“万年前圣元大陆的格局跟如今一般无二，虽然我不太清楚目前外面到底有了什么变化，但是当你被雷光包裹，我就已经阅读了你的记忆。抱歉，这并不是我刻意为之，而是雷霆圣经将你我的记忆穿插，因此你看到了我的记忆，我也读懂了你的记忆。万年前，人间界，九幽之地，魔域中强者林立，人间界的圣者，九幽的泰坦神族以及魔域的暗族，元族是圣元大陆的主宰。当然，那璀璨的年代无数的高级功法让众人的修为突飞猛进，然而万年前的那场毁灭之战，将整个世界都崩塌。为了给泰坦神族的力量留下传承，最后一任泰坦神族的王者启用泰坦神族的秘法将我化身的雷霆圣经封闭起来，这才能躲过那场浩劫。”

    林辰听到这段历史，疑惑的问道：“毁灭之战？浩劫？我查阅了几乎所有对于万年前的那场记载，只留下几个只言片语的碎片，无论怎样也没办法串联到一起。到底是什么样的大战让各族的强者纷纷陨落？”

    “陨落？那是切断传承的劫难。当我被最后一任泰坦之王召唤出来的时候，我知道了事情的始末。那是整个圣元大陆的豪杰，我到现在还记得那一天。当我被召唤出来，看着外面几乎已经破碎的天空，无数强者的气息在逐渐暗淡，那时候洪荒异兽多不胜数，却几乎在一夕之间烟消云散。那时候我已经成为雷霆圣经多年，当我的雷霆化身走出圣经，外面那恐怖的气息让曾经身为王者的我的有所忌惮。那是毁灭与死亡。破碎的天空陨石天降，无双域外魔头和凶兽纵横，大地在裂变，山崩海啸，我见证了那场传承的灭绝。域外天魔，为了毁灭而生的存在，它突然降临，带着毁灭的气息，将圣元大陆的圣者，神斩杀，无数神之领域的强者神之没能撑过一个照面便被击杀，撕碎的肉被吞噬，凝结精华修为，妖珠被一口一口的吞噬。到处都充满死亡的气息，很难想象一夜，仅仅是一夜的时间，整个圣元大陆都被攻破，除了一些魔族用秘法逃脱之外，人间界和九幽在死亡的气息下颤栗，传承断绝，无数无上心法消失在人们的视野。”

    耶律皇天霸气的脸上闪过一丝恐惧的神色，能让泰坦神族初代皇者，建立了泰坦王朝的他露出这种脸色，足可见当时的情况有多么恶劣。虽然在雷霆圣经中耶律皇天对林辰表现的十分和蔼，问什么答什么，表现的和蔼可亲。但是读取过他记忆的林辰深切理解了眼前这位皇者的可怕，从尸山血海中爬出，一将功成万骨枯，醒握杀人剑如此霸气四射的人物是那么好相与的吗？要不是林辰已经被耶律皇天内定为雷霆圣经泰坦一族的传承者，估计连搭理都懒得搭理。

    林辰看了耶律皇天的表情，心下凌然，从圣堂录中也有域外天魔这几个字的记载，没人知道那到底是什么，难道万年前的传承灭绝是域外天魔所谓？自己可是亲手打败了一只域外的凶兽梦魇天罗，明白域外生物的可怕。当下说道：

    “域外天魔到底是什么东西，为什么如此可怕，毁灭了整个圣元大陆的传承，我曾经对战过一只梦魇天罗，虽然力量够强，但是应该不是什么问题啊。”

    耶律皇天看了林辰一眼，情绪有些波动，连雷霆圣经都有些躁动起来。

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    