
    雷霆灌注之下的林辰终于在雷霆牢笼的枷锁下平静下来，夹杂着紫色的雷霆在林辰的身边不断缠绕。这消失于万年之前的雷霆圣经力量终于在林辰的身上得以重现。原本泰坦神族的一切过往都湮灭于历史长河中，但是林辰的出现终于让泰坦神族的雷霆光辉重现圣元大陆。

    “呼。”

    林辰长长的出了一口气，气息被雷霆缠绕，隐约蕴含着风雷之声，在空中宁而不散，“这雷霆之力果然霸道，听耶律皇天说，这只是雷霆圣经的第一步就如此艰难，很难想象后续的力量将会对身体的冲击造成多大的伤害，不过，这雷霆圣经的力量果然强横。”

    林辰紧闭的双眼猛然睁开，一缕缕强横的雷霆之力从林辰的毛孔中透体而出，一股股闪烁的电弧随着林辰呼吸的节奏缠绕在身体周围，紫色的电光在雷霆圣经空间中如此显眼，这些电弧散发着与众不同的光彩，从远处看去，仿佛是这雷霆圣经的核心一般。林辰的心神沉入到身体之中，原本七星气旋的位置更加耀眼，发生了巨大的变化，身体内的七星光点，在雷霆之力的洗练下散发出的光芒更胜，在紫色的力量冲刷下仿佛如星辰般灿烂夺目，两股截然不同的力量不断在融合当中。七个闪耀着白色光芒的七星气旋不断在雷霆之力和火焰圣经冰雪圣经的冲刷下无限循环起来，由天枢气旋开始，顺着七星的光点不断在身体的经脉中循环开来，如此周而复始。同时外界的雷霆也不断涌入到林辰的身体当中，手臂粗细的雷霆灌入林辰的身体，不断洗练着林辰身体内的杂质，同时和林辰体内的火焰圣经冰雪圣经的力量融为一体。这就是圣经之力的独特之处，圣经本同源，无论是火焰圣经，冰雪圣经，雷霆圣经，它们的力量属性虽然不同，但是在圣元大陆之上，他们确实属于同源的力量，不得不说这是一种矛盾。

    在林辰惊讶的目光下，七星气旋不断在壮大，火焰圣经和冰雪圣经的力量原本已经融合，在新加入的雷霆圣经的不断冲击注入之下，竟然达到一种微妙的平衡，三种圣经之力，开始了新一阶段的融合，竟然形成一股股璀璨夺目的力量。这新融合的力量虽然弱小，在紫色力量的包裹下显得风雨飘摇，但是林辰能够清晰的感受到这意思力量中所蕴含的恐怖力量。

    “这股恐怖的力量丝毫不弱于自己开启火焰领域的三分钟极限，如果当初对战耶律狂歌的时候，自己掌握了这股力量，就算当时不开启火焰领域也依旧可以战而胜之。”

    耶律狂歌是林辰遇到的最强大的对手，抛开其他的不说，就凭借那泰坦神族身体的强横和对于雷霆的掌控，林辰在不使用底牌的情况下，失败是必然的。虽然在耶律皇天的口中得知，此时的耶律狂歌是还未成年的泰坦神族，现在的力量也不过是战死之前的缩影，但是耶律狂歌给林辰带来的压力依旧不是圣元大陆遇到的这些人能够给予的，毕竟那是万年之前曾经雄霸九幽的泰坦神族，传说中的存在，哪怕林辰用尽全力施展七星踏红莲也未必能够接住耶律狂歌的雷霆银蛇。而现在融合了雷霆圣经之力的林辰却有了想当大的把握。这股新融合的气息，让林辰感受到了仅次于领域力量的强大。

    虽然现在这股力量融合的速度依旧缓慢，但是这一丝独特的力量慢慢融合之后，全身的力量形成转换，那林辰所能发挥出来的战力甚至堪比下位神中阶境，这是真正属于神的力量。感受到这股力量的强大，林辰缓缓的闭上双眼，内心中不断感悟这股奇特的力量。火焰，雷霆，冰雪三大圣经得其一者都会成为真正的强者，而三种圣经之力完全融合，形成的力量已经不能够用世俗的语言来称之。

    “这是神之力。”林辰的眼睛豁然睁开，双目如电，噼里啪啦的电弧闪烁，狂暴异常：“这才是圣经的真面目，原来圣元大陆的八部圣经之力一旦相互融合，那所产生的力量甚至十倍强之。原本当初火焰圣经和冰雪圣经的力量相互融合是一个意外，看来并非如此，圣经之力竟然是可以融合的。”

    噼里啪啦，

    林辰伸出左手，这股全新形成的力量出现在林辰的手掌之上，这股全新的紫色力量蕴含了火焰的炽热，冰雪的寒冷雷霆的狂暴，不穿缠绕在林辰的手臂上，环绕的力量数量虽然还很弱小，但是林辰能够清新的感受到，如果将手上的这股全新的力量挥出，恐怕发挥出的战力不会低于火焰领域时的全力一击。

    则融合之后的圣经之力当真恐怖如斯，目前只是转化了一点点，林辰真不敢想象如果全身的力量全部转化完成，那发挥出的战力将会达到一个什么样恐怖的层次，看来妖珠之力不完全是帮助洗练肉体了，对于这三种圣经之力的融合，妖珠所起到的作用应该不小。意随心动，林辰体内的圣经之力加速运转起来，七星气旋的光芒愈来愈胜，三种圣经之力开始缓慢的融合起来，虽然速度有些缓慢但是依旧有条不紊的进行着，一股股全新形成的紫色力量不断转化成功。随着时间的推移，林辰的脸色越来越苍白，最后，连心神都撤出了身体之内，圣经之力的融合不是一朝一夕能够完成的，当初火焰圣经和冰雪圣经的融合还是依靠了外力才能那么简单就融合成功，不过饶是如此林辰对于这新掌控的力量也满意的不得了。以林辰现在的实力，就算是九幽之地那些隐藏的老怪物出马，林辰也有一战之力，三大圣经融合之后那发挥出的战力是以往不可想象的，就算是无限接近于神之境界的强者也无法硬接林辰全力一击。这融合之力的强大真是让林辰心中震惊不已，怪不得圣老说圣经是圣堂的根本，也是圣元大陆最本源的力量果然如此。

    又是一口长气呼出，林辰苍白的脸上露出一抹干净的笑容，任凭圣经之力慢慢的改造，自己却不在催动，这融合之后的全新紫色力量并不是催动就可以达到目的，要一点一滴的形成才好，终于，林辰再次将心神沉入其中，脸色依旧苍白，但是满脸都是兴奋的神色。

    “这雷霆圣经，火焰圣经和冰雪圣经竟然能够完美的融合到一起，不但将自己的身体强化到一个前所未有的境界，而且形成的这股神之力，简直是禁忌的力量，估计全力而为，就算是圣元大陆的空间也承受不了，空间都会被击碎，这是不应该存在于世间的力量，怪不得一直没有听说过有人同修几部圣经，自己看来是走大运了。以前一直觉得自己很倒霉，走哪哪都是麻烦，看来也并非如此嘛。虽然目前三种圣经转化的速度比较慢，但是毕竟已经有了开始，如此反复的循环下去，那迟早会全部转化完毕，只要自己的肉体强度足够，那进入到神之领域会成为必然。神之领域，想想都让人心潮澎湃。”

    林辰兴奋了，虽然林辰目前只是圣王巅峰境界，但是体内澎湃的力量随时能让林辰戳破那一层窗户纸，进入到一个全新的领域。对林辰来说，越级挑战已经是家常便饭，现在林辰所能发挥出的力量已经能够跟神之境界的强者一战，但是那要动用底牌。火焰领域是很强大，那是不属于人间的力量，是天地法则的存在，三分钟的神，对林辰来说是远远不够的，林辰需要的可不仅仅是拿三分钟而已。对于体内三种圣经之力的融合，林辰更加看好，堪比火焰领域的力量，没有任何人能在它的面前丝毫不动容。然而，林辰在融合了二种圣经之力，拥有三种异火之后，身体在火焰和雷霆的洗礼下越发强大，林辰也意识到，自己已经进入到一个全新的领域，要讲自己的全部实力发挥出来，以目前林辰的状态完全不够。

    而雷霆圣经的加入之下，让林辰找到了新的突破奇迹，这股力量当中蕴含的强大气息，是让林辰自己都感到恐惧的，仿佛万年之前泰坦神族的神光再现，这是真正的天威。

    “火焰，冰雪与雷霆，这三种圣元大陆最强横的存在相互碰撞之下到底会擦出怎样的火花，真是不敢想象。”林辰的面容上有些狂热，喜悦的笑容在林辰的嘴角逐渐放大，在林辰的眼前，仿佛看到了一条全新的道路，那是向神之领域发起冲击的动力，他的一切也会因此变得天翻地覆。如果当火焰圣经，雷霆圣经和冰雪圣经的力量完全融合，那所发挥出来的巨大威能到底会恐怖到何等地步？

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    