
    “有些不对劲，传承的第一步仅仅是适应雷霆的力量，怎么会出现雷霆化身天神下凡？那可是将雷霆转化为强大颤栗的技能，怎么会在这传承的第一步就产生如此强大的力量？难道这小子还隐藏了什么没有说吗？”耶律皇天虽然有些疑惑，但是兴奋的神色怎么也掩盖不住，天神下凡可是雷霆之力的化身，光是在传承的第一步就有这等异象，真不敢想象后面还会给自己带来多大的惊喜。

    哗啦，哗啦。

    雷霆在林辰的经脉中流淌，不断跟火焰圣经和冰雪圣经液态的力量融合，如同河流一般急转，奔腾不休，他全身的皮肤都闪烁着淡淡的银芒，仿佛天神一般。不断再造林辰肉体的雷霆开始向经脉进发，在变化的肉体中，经脉不断被强化，来适应狂暴雷霆的力量。雷霆电光组成的雷霆圣经空间变得躁动起来，雷霆圣经万年的时间所蕴含的雷霆之力不断的冲刷着林辰的肉体。

    林辰挣扎着打起精神，巨大的痛楚让林辰的思维有些混乱，火焰圣经和冰雪圣经在雷霆之力的带动下不由自主的疯狂运转，强烈的刺痛感冲入脑海。练体等同于炼心，在肉体承受巨大痛楚的时候，何尝不是对林辰内心的考验。

    狠狠的咬了一口舌尖，腥甜的血腥气息在林辰的口腔中弥漫开来。疼痛刺激着林辰的神经，脑中也越发清晰起来，颤抖的双手捧缓缓放在胸前，努力的不让自己昏迷过去。

    轻轻的吞咽一口唾液，平时这细微的动作不算什么，但是在此时对于林辰来说就是一种煎熬。耶律皇天说的不错，确实死不了人，毕竟是传承性的功法。但是这感觉生不如死啊。林辰心中苦笑。

    “呼！”

    磅礴的银色雷霆，电光四射，变得狂暴起来。银色的电弧在林辰的身体上旋转，皮肤仿佛变成了雷霆铠甲，不断散发着电光。

    此刻的林辰隐藏于雷霆之中，汗水顺着刚强的身体如洪水般流淌。全身青筋暴起，剧烈的痛楚覆盖林辰的全身的每一个部位。

    “啊！”

    不能昏迷，否则一切成空。一旦昏迷那就意味着圣经传承的失败。这是林辰无论如何也不能接受的。失败是小，但是那代价未免太大了，自己还有好多事情要做，绝不能在这个时候倒下。

    林辰如筛糠般颤抖着，疼痛逐渐从小腹转移到胸口，双手用力的抓着地面的合金钢板，手指泛白。如刀削般坚毅的脸庞以内剧烈的疼痛变得扭曲。不付出哪有回报？世间三十六异火，林辰独占其三。世间八大圣经功法，林辰还是独占其三。如此妖孽的气运，几乎占据了天地的三分之一。

    林辰承受着巨大的痛苦，坚强的意志支撑着他。古武至尊林辰的自尊不允许自己在这一刻昏迷。

    林辰心中嘶吼，疯狂的咆哮着。

    “不能倒下，不能倒下……”

    “这点疼痛和折磨都承受不住，又怎么能立于世界之巅，成就无上武道？我要将这雷霆彻底征服。”

    “我是谁？我是林辰……我从来都不会放弃。”

    ……

    魔域的中央，在魔神大殿里，林宇天静静的坐在王座之上，听从属下的汇报，当得知林辰排得了无双君王印。林宇天的眉头皱了皱眉，苍白的几乎没有血色的脸庞变得有些疑惑。

    大殿当中坐着数名强者，都是魔域中雄霸一方的豪雄。魔王座下四魔使之三，十八杀神皆在此列。

    林宇天听完手下的回报，眼中闪过一抹不自然的神色，当初四神使之一的智囊段天涯提出将无双君王印丢回九幽，引起骚乱他还并未在意，但是一听到林辰付出了那么大的代价拿下无双君王印，就泛起了嘀咕：“无双君王印，我魔族已经掌控了万年，都没有从中发现任何可疑的地方。而林辰竟然花费如此大的代价将一件废物收入囊中，其中必有问题。难道说我们真的没有掌控打开那件无双君王印的法门？”

    林宇天的想法很简单，万年前，那场文明的毁灭，让无数传承断绝，而无双君王印区区一块域外飞石打造的物品竟然能保存到现在，要说其中没有任何问题，林宇天自己都不相信。奈何当初并没有将此物看的太重。对于林辰，那个将自己驱逐出林家的少年，林宇天有着滔天的恨意。而且林辰的成长速度太狂，让林宇天都暗暗心惊，自己有了神秘力量的支持才达到目前的境界，那林辰凭什么？对于林辰的感觉林宇天心中充满了嫉妒，这种情绪在世间的催化下不断发酵，哪怕是林宇天已经成为了魔族中的王者。

    魔神大殿中，四魔使之一的意外战死，给众人的引种蒙上一层阴影，身为魔族中的高层，对于魔神陛下口中那个叫林辰的少年也开始忌惮起来，凭借一己之力占据九幽榜第四的席位，这少年已经成为了魔族的阻碍，如果放任他成长，那对于魔族绝对不是好事情。

    因为这次拍卖无双君王印和黑龙珠再次回到众人视野的林辰，也引起了魔域的警惕。难道说无双君王印真的有什么秘密？四魔使之一的段天涯心里也泛起了嘀咕，毕竟当初是他将这个计划告诉林宇天的。

    这次入侵九幽之地，魔族的光辉重临人间，这等大事绝对不允许被破坏。

    “无双君王印，就算拥有再强大的力量，林辰又能掌握多少，再者说，我魔族万年的时间都解不开的谜团，区区林辰能在几天之内就解决掉，那我魔族岂不是太无能了。”林宇天森然的目光扫视着王座下的众人，继续道：“我有种预感，林辰必定是我族的生死大敌，我一定会让他付出生命的代价。”魔王林宇天愤怒的咆哮着，声音有些低沉，在冰冷的魔神宫殿中回荡。

    数千年的准备，眼见计划开始实施，席卷整个圣元大陆的魔族将再次雄霸天下，而在这要紧的关头，林辰这个家伙又来搅局，魔王林宇天已经彻底愤怒了，虽然表面上依旧平静，但是那愤怒的气息让台下的众人心惊。魔王多久没有这么暴怒过了。低下吵杂的声音响起，四魔使之一死在了林辰手上，这让王座下的众人开始控诉，当然不乏有响应林宇天的情绪的，拍马屁的人无处不在。

    “林辰啊。”

    冰冷的魔王宝座上，魔族之王林宇天闭上了双眼沉思了片刻，然后猛然睁开，无尽的血色从瞳孔中爆发，恐怖阴冷的气息将整个魔神殿覆盖。顿时吵杂的声音被压了下来，四魔使，十八杀神安静下来，纷纷找到自己的位置坐了下来，安静的等待林宇天的吩咐，这位魔族的王者是血腥的象征，死在魔王林宇天手下的数不胜数，甚至不乏元族和暗族。与前代魔王相比，林宇天一路伴随着血腥和杀戮，这位新晋的魔王，不但拥有无上魔功，空间圣经的诡异莫测也让这位魔王更加受尊重。魔族以实力为尊，林宇天的强大以深入人心。只有这样的魔王，才能让魔族在他的威严下颤栗。林宇天血红的瞳孔张开，早已不是在林族时的样子，片刻这股恐怖的气息才逐渐消失，他安静的坐在王座上，扫视着台下的众人，低声沉吟道：“魔域入侵九幽和人间界势在必行，我们已经筹划了千年，绝不能让林辰成为我们称霸圣元大陆的绊脚石，魔族中元族那些老家伙已经过时了，还叫嚣着和平，说什么万年前的那场灾难。呵呵，我看他们早已经失去了魔族的本心。我们必将战无不胜。”

    闻言，整个魔族神殿安静下来，台下的四魔使，十八杀神都是魔王林宇天的死忠，众人都是魔族中出类拔萃的强者，甚至其中两人已经摸到了神之境界的门槛，这样的阵容放在如今的圣元大陆可谓豪华至极。”

    “另外，在全面入侵开始，我会将神秘的力量赐予你们，当然那力量强大到你们无法想象，这件事到此为止，至于林辰，我会亲自出手，黑龙珠的拍卖我们的人已经安插进去了，这次，一定要先让九幽陷入混乱。”

    “至于魔龙一族，魔龙之王跟我已经谈好了条件，目前已经整装待发，我有种预感，这次我们的行动不会太顺利，但是我坚决不允许失败，将你们的人手都派出去，将九幽紧密的监视起来，派人告诉狼主东庭，如果战争还迟迟不肯发动，可就不要怪我不守成诺了。另外将林辰的行踪紧密监视，布下天罗地网我要在九幽三族开战的时候，亲手将他击杀。”

    魔族神殿，魔王林宇天冰冷的下达着命令，对于这次入侵九幽魔族已经准备了千年，但是林宇天心中始终有一股不妙的感觉，林辰，这个原本微不足道的小角色如今已经成长为让自己都觉得辣手的存在。

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    