
    “基本上我会的就这么多了，其他的就没什么了。不多，还可以吧。”林辰歪着脑袋，仔细的想了想，发现没有任何遗漏后说道。耶律皇天都说了雷霆圣经不同于其他的圣经算是种族传承的一部分，这必须要交代清楚，万一给自己弄个好歹的咋办，那就得不偿失了。

    不多，还可以吧？耶律黄天要不是顾忌自己的身份，恨不得撇撇嘴。不带这么炫耀的，咱好朋友还能一块玩耍么？

    闻言，耶律皇天露出一脸苦笑，摇头笑道：“你这小家伙，雷霆圣经的传承代表着泰坦神族的种族天赋，唯一需要担心的是你现在修炼的火焰圣经和冰雪圣经。圣经心法不同于其他，修炼的速度及其缓慢，真不知道你这小家伙是怎么修炼的，不到二十岁的年龄竟然双休到如此高的境界。世间八大圣经，哪一部都是难以修炼，甚至要慢于其他功法数倍，我也不清楚你再修炼圣经是好是坏。而且雷霆之力不同寻常，狂暴的电光会将一切都碾碎，雷霆练体的痛苦是常人难以忍受的，在传承之前，我还是要问你一句，你到底愿不愿意。虽然泰坦神族需要一名传人，但是我不会强迫任何人，毕竟传承容不得一点马虎，这事关泰坦神族的尊严。”

    耶律皇天的表情变得有些严肃，万年时间等来了这么一个合适的继承人，还是稍有的天赐俊才。但决定还是要林辰自己来下，传承事关种族的延续，耶律皇天只能等待林辰的回答。

    “这个雷霆练体，电光加身，这个会死吗？”林辰低着头问道。

    “死肯定不会，但是那痛苦不是人能忍受的。雷霆本就是狂暴的化身，无边的雷霆将一寸一寸的将你的肉体锤炼，想要将雷霆的力量融入己身，全身的每一个细胞都要被雷霆的力量改变。毕竟雷霆圣经的传承是泰坦血脉的延续，只有将身体彻底改造才能完美的配合雷霆圣经的使用。你的身体经过三次火焰练体，对于火焰的抗性几乎是豁免状态，任何烈焰对你产生的伤害微乎其微。你应该知道，阴阳五行，五种天地法则，抛却这五种还有其他特殊的力量，而雷霆圣经就是其中之一。你已经获得了火焰的承认，但是你知道吗？哪怕在万年前那个巅峰的年代，上位神的数量一直不多，同时要掌握多种法则，其中的难度远远不是壹加壹那么简单，五行虽然相生，阴阳虽然循环，但相生的背后，是相克。雷霆圣经也是一样，火焰的规则会对雷霆排斥，电光不但要改造你的肉体，甚至还会跟你体内的产生冲突，一旦失败，不但不能获得雷霆圣经的认可，原本的火焰力量也会降低。况且，你体内不仅仅是火焰圣经一种战法，还有与之相克的冰雪圣经。三种圣经同修，哪怕是哪个辉煌的年代也不曾见过。”

    耶律皇天蹲下身子，三米高的身躯蹲下后跟林辰的身高相等，目光平视着林辰，瞳孔中闪烁着期盼的神情。

    林辰咬了咬牙，眼中闪过一丝决然，强者之所以被成为强者，因为他们无与伦比的坚定，对于境界的追求，林辰不怕死，他怕的是自己还有很多事情没有完成，异魔手中的林韵，正处于危难当中凤族的云岚，这一切都需要自己去完成。林辰的嘴角滑过一抹妖异的笑容，逐渐荡漾开来。

    “既然不会死，那就来吧。不过能不能现将外面我师傅先送进来。”

    耶律皇天欣赏的神色一闪即逝，如果林辰犹豫或者拒绝，耶律皇天都会理解，内心对林辰的评价无疑会大打折扣，但是林辰的态度如此坚决，让耶律皇天十分欣慰，这才是最佳的传承者，否则不过是一具拥有强大潜力的躯壳而已。

    “哦？那具灵体是你师傅？原来如此，此人的灵魂实力十分强大，看来生前也是不可多得的强者。不过，如果你不想你师傅的灵魂这么早就灰飞烟灭的话，还是放弃这个想法。这里是雷霆圣经真正的传承之地，是雷霆的本源所在。外围的雷电对灵魂的伤害不大，但是这里就不同了。灵魂一进入这里在传送的过程中就会被暴虐的雷霆撕裂，灰飞烟灭。好了，我的时间不多，传承需要的雷霆力量我也没办法估算，因此咱们早点开始吧。”耶律皇天笑道，蹲下身子，将手掌平贴着地面，雷霆之力不断从四周涌现。

    “好了，那么我们开始吧。”

    电弧四射，轰隆轰隆的声音不觉于耳，整个雷霆圣经里肆虐的雷霆开始咆哮起来，不断的翻腾，林辰感受到这空间中蕴含的强大威压，心神不由被吸引。银色的电光开始变得有些暴躁，当耶律皇天的手掌离开地面的时候，雷霆如同银蛇般狂舞起来，一道道电弧将林辰的身体缠绕，最开始是双脚，慢慢的卷住身体，将整个身体笼罩其中。狂暴的电光不断刺激着毛孔，从皮肤中钻入，痛，撕心裂肺的痛。原本经历过三次火焰焚体的林辰原以为没有什么比当时更加痛苦，现在才明白了耶律皇天说的改造是什么意思。不断刺激着林辰皮肉的电光在林辰的肉体里蔓延，林辰在剧痛的刺激下身体变得抽搐起来。

    “嘶，呃，痛，痛啊……”林辰的身体绷紧，不时抽出着，游走的电光仿佛在不断撕碎自己的身体，那感觉痛彻心扉，虽然在开始的时候已经有了一定的心里准备，但是没想到自己还是有些大意了。

    “小子，你是接受泰坦神族雷霆圣经传承的第一人，希望你能够挺得住，我虽然知道会痛，但是究竟会痛苦带什么程度我也不敢保证。雷霆圣经是泰坦神族种族天赋的延伸，想要获得这老天都嫉妒的力量肯定要付出巨大的代价。现在的疼痛只是开始，当雷霆之力逐渐改造你身体细胞的时候，那才是真正的痛苦。坚持吧，希望你能成为我族的传承者。”

    嘶嘶，林辰的嘴角咧了咧，想要给耶律皇天一个笑容，然而剧烈的痛苦让林辰脸部的肌肉开始抽搐，不断的倒吸凉气。同时林辰清晰的感觉到雷霆电光入体后，在体内不断游走，形成一道全新的洪流，跟七星气旋完全不冲突。一股股庞大的雷霆之力在林辰的脑海中汇集，不断开始凝聚。全身淡紫色的力量被银色的雷霆带动，不断磨合，然后冲击新的运行路线。有一件事情耶律皇天其实也不清楚，一般雷霆之力都会在丹田汇集，在丹田的位置形成雷霆气旋，驾驭雷霆之力。而偏偏林辰小腹的位置被七星的红莲占据，面对突入其来的雷霆之力，红莲七星气旋丝毫不让。脖子以下小腹以上是异火的地盘。因此进入林辰体内的雷霆之力只能向上移动，最终在林辰的脑海中汇集。这可不是闹着玩的，头部是人体最脆弱的部位，无数的神经交汇到天枢，一旦损伤，最少也落得痴呆的下场。而这时的林辰没有心思去关心这些，痛楚的滋味让林辰几欲昏厥。头部的雷霆气旋不断发生变化，银色的雷霆气旋不断翻转，妖珠之力在这入侵者的挑衅下也变得不安分，妖族大贤者坛凌天留下的妖珠开始不断溶解，几乎三分之一的力量被奔腾的雷霆卷起，在雷霆气旋气旋的带动下，朝着林辰的脑海和四肢蔓延，在雷霆之力的刺激下，溶解后的妖珠缓缓沉入林辰的经脉当中，不断的修复被雷霆受损的身体。

    破坏，修复，再破坏，再修复，在如此反复之下。林辰的意识有些模糊，圣经之力全速运转起来。

    皮肤，毛孔，经脉，血肉不断被改造，被火焰改造后的身体在雷霆加身下蜕变开来，原本白嫩的皮肤仿佛有电光流转，强韧的肉体血气变得更加旺盛。这种变化饶是处于痛苦状态的林辰也能深切的感受到自身的变化。如此剧烈的改变，甚至让林辰模糊的意识出现了幻觉。整个身体紫色的力量开始跟雷霆之力溶解，颜色越发深沉，紫色的圣经之力开始缓慢的融合，逐渐两种不同的循环开始接触，三分之一的妖珠之力溶解让身体的力量仿佛液体般流淌，片刻林辰的修为土匪猛进甚至达到了圣王巅峰的境界。

    一呼一吸间，雷霆随着林辰的呼吸开始进行律动，一股股雷霆之力不断进入林辰的身体，现在的林辰仿佛是耶律狂歌使用了天神下凡那般，全身被雷霆的铠甲包裹，肆虐的雷霆不断从林辰的毛孔出散发，吸入，吐出，反复循环。

    “这是天神下凡之态？这小子怎么可能领悟到天神下凡？不对还是有些不同。”耶律皇天瞪着眼睛，直勾勾的看着面前不断被雷霆改造身体的林辰，眼中满是惊讶。

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    