
    “梦魇天罗？呵呵，小家伙你还是年轻啊。万年前，强者无数，无数比梦魇天罗强大数倍的凶兽顷刻就被击杀，何况那区区域外生物？我说的域外天魔跟你想想的完全不同，那到底是什么存在我也只是远远的扫了一眼而已，而那域外天魔仅仅看了我一眼，就让身为雷霆的我颤抖起来。这强大的力量，无法用语言来形容。域外凶兽，一只也许顷刻便能捏死。但是万年前的那场灭绝之战，梦魇天罗仅仅是最低级的凶兽，数量都无法统计，甚至比之强大数倍的凶兽层出不穷，域外的虚空能量将深渊巨口都传送下来，在域外天魔的带领下，无数的强者战死，连灵魂都跟着烟消云散。”

    耶律皇天的神情变得有些严肃，表情轻微的扭曲起来，右手轻轻一挥，面前的雷霆开始波动，形成一幅波纹画面。天空是黑色的，仿佛空气都凝结，空间破碎，裂纹纵横。无数兽吼声汇集，残暴的虚空能量不断腐蚀着圣元大陆的天地。百米长的深渊巨口不断吞噬生命，数百丈的虚空巨蛇喷洒毒液。大地在颤抖，鲜血已经失去了原本的色彩，通通被虚空能量腐化，残缺的城墙，破损的神殿，荒芜，到处都被破坏。无数域外巨兽在狰狞咆哮。一道看不清面孔的男子被兽群围在中央。

    “这就是当时我看到的画面，整个圣元大陆几乎都成为了域外天魔的猎物，九幽之地是域外天魔降临的第二个目的地，而第一个就是魔域，魔域当中不少暗族和元族活了下来，他们之间绝对有着不可告人的秘密。”

    “当时我被泰坦神族最后的王用秘法召唤出来的时候，整个九幽已经是这个样子，而泰坦神族的王庭也岌岌可危，无数战士战死，整个泰坦神族几乎全灭，灭族之难。最后泰坦神族最后的王者用生命的代价将雷霆圣经印封印，千年后才重现人间。那域外天魔拥有的不是世间应该有的力量，它代表着毁灭，我一度认为没有任何力量能让我惧怕，没想到当我看到那域外天魔的眼神，才真正明白了它的可怕，那是来自灵魂的颤抖。”

    耶律皇天说着，手掌一番，雷霆组成的画面迅速变换，随后，域外天魔的身影清晰的出现在林辰的面前，那是怎样一双眼睛，瞳孔中不带一丝感情，漠然，对于生命的漠视。额头上镶嵌着一颗宝石，鲜血的颜色。耶律皇天说道这段往事，语气有些低沉：

    “静止的画面没有办法描素那域外天魔的恐怖，没人知道他从何而来，也没有人知道这样子是不是它的真身。但是肯定的是它注定为了毁灭圣元大陆而来，万年前的灭绝之战，在一夜之间人间界，九幽甚至敌友不明的魔域都迅速溃败。甚至连传承都灭迹。”

    “我没有办法告诉你太多关于灭绝之战的事，在古老的传说中，万年是一个轮回，注定要被毁灭。”

    耶律皇天说道这里语气更加低沉，为了那陨落的时代感到悲哀，雷霆仿佛都感染了愁绪，变得不安分起来，到底是多么大的打击让曾经雄霸天下的男人露出如此沮丧的表情。

    林辰默然的站在一旁，不言不语，这一切的冲击让林辰的心里波涛汹涌远不如表情那般淡定。

    “万年，万年一个轮回？这到底是什么意思。”耶律皇天并没有回答林辰的话，而是转移了话题。

    “好了，别想了，还是说点其他的吧。虽然雷霆圣经空间内时间不存在问题，但是要将你纳入其中，这需要庞大的雷霆力量支持，能少损耗一分是一分。”

    “小家伙，你是万年来第一个进入雷霆圣经内部的人，理应成为这雷霆圣经的主人。雷霆之力，掌控天地刑罚，神罚。作为泰坦神族的传承，雷霆圣经对于我们的意义不是一般的功法，而是生命的延续，只有将雷霆圣经融入生命中才能感受到雷霆的律动。就如同你刚刚战胜耶律狂歌那般，炽热的火焰领域将身心融入其中。”

    “小家伙，以你的天资在将来的成就绝对不仅仅是神之境界那么简单，甚至超脱神位成就无上神王，成为问鼎神王之位的绝世强者。况且，我已经将你体内修炼的功法理顺了，你不但火焰圣经和冰雪圣经双休，甚至还融合了三种以上的异火。奇怪的是，我在你体内中发现了一股十分强大的力量，神的气息。但是偏偏你并没有神的力量，难道你将神的力量融合了吗？灭绝之战后，传承断绝，难道死去的神的力量还没有消散？”

    “这也能看出来？”林辰先是一惊，随后便淡定下来，既然雷霆之力将自己全身都包裹起来，那探查自己体内的力量就不难理解了。

    “这是妖珠的力量，是我师傅留给我的。”林辰简单的将得到妖珠力量的经过说给耶律皇天听。

    “怪不得，原来如此。”耶律皇天嘴角闪过一抹笑意，突然道：“小家伙，想不想让你体内的妖珠融合的更快一些，虽然你的天赋出众，但是神的力量不是那么好融合的，哪怕你天资再出色，也依旧需要一个缓慢的过程。”

    “怎么样，想不想尽快将妖珠融合，如果想的话，嘿嘿。”

    林辰听着这笑声，顿时心里一阵发毛，这情况好像有些熟悉，上次在妖族大贤者墓地好像也是这样。这耶律皇天不会也想受自己为徒吧，自己什么时候成香饽饽了。不过耶律皇天的话，一个个字眼在林辰的耳边回荡，声音依旧粗狂，但是却充满了蛊惑的味道。

    “这个，冕下，你不是又要收我为徒吧。”

    “啊？收你为徒？我收你当徒弟干什么，你是这雷霆圣经的传承者，也是泰坦神族的继承者，我是想让你答应我，如果发现还有幸存的泰坦族人，帮忙照顾下。毕竟你是泰坦神族的传承者。还有，你为什么要说又？”

    “这个没什么，没什么。”林辰干笑着，看来自己是自作多情了。

    耶律皇天狐疑的看了林辰一眼，没有继续追问下去。

    “好了，既然你想成为雷霆圣经的传承者，那咱们先理一理你体内的力量和功法。雷霆圣经跟其他的圣经心法不同，这是老天都嫉妒的能力，是天赋传承。因此还是理顺了比较好。”

    林辰催动火焰圣经和冰雪圣经，将体内的紫色火焰唤至手掌，林辰的额头有些冒汗，好吃力。如果是外面的世界当然没什么，但是这里可是雷霆的主场，整个空间布满了雷电的力量。林辰召唤出的紫色能量被这片空间排斥理所应当。

    功法方面目前林辰就学了两种，属性截然相反的火焰圣经和冰雪圣经。火焰圣经在异火和妖珠力量的帮助下，已经到达了圣王巅峰境界，甚至隐隐触摸到了那层突破的壁障。而冰雪圣经却差一些，堪堪达到圣王初阶境，这还是因为火焰圣经和冰雪圣经的力量通用，在火焰圣经的带动下进入圣王境界。体内的七星气旋是红莲异变产生的，现在双肩上的气旋最明亮，旋转的速度也最快。而战技林辰学的比较杂，除了一些地阶的战技能外，能拿得出手的也就是影杀，龙影杀，莲华冰刃，焰之牙。莲华冰刃和焰之牙虽然是武器也是林辰特有的战技。至于七星踏红莲，焚天势这是林辰压箱底的战技，威力十分强大，而且对于这两种战技的消耗，林辰不是很在意，在林辰庞大的能量支持下，九牛一毛而已。而火焰领域和吞噬之力可以说是林辰最大的底牌，其中火焰领域耶律皇天应该在对战中已经看过，吞噬之力在这里又没办法演示，难不成将雷霆都吞噬了不成。更何况，吞噬之力只能吞噬虚弱的力量，这雷霆看起来可一点都不虚弱。火焰领域的力量虽然只能坚持三分钟，但是这三分钟就能让林辰足以拼美下位神境界的强大实力，以圣王实力拥有神的力量，这可以说是前无古人后无来者了。

    至于玄鸟，瞬身等，目前林辰用的比较少，因为肉体强化带来的好处显而易见，现在的速度已经不弱于瞬身，玄鸟更是比不上了。

    “你这小家伙会的可真不少，如果我知道你有这么多底牌，估计就算是踏入神之境界的强者也不愿意招惹你，你真是一个不折不扣的小怪物。”耶律皇天在将林辰送入雷霆空间的时候虽然探查过林辰的记忆，但是那都是记忆的片段，有选择性的。没想到林辰一个不到二十岁的少年，竟然如此天赋异禀。三十六天罡，三种异火，火焰和冰雪圣经双休，吞噬之力，不到神阶就掌握了规则之力。老天是瞎了眼吗？如果当年的自己也有如此妖孽的天赋，那成为泰坦一族的皇者至少要提前二十年。耶律皇天很想收回自己的话，原本以为林辰算是一个比较顶尖的天才，放在万年前的光辉时代也算是天才俊杰，到现在听完林辰的话，耶律皇天觉得自己错了，这小家伙不是天才，是妖孽。妖孽的存在不是为了让你羡慕的，而是专门为了气你的。

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    