
    吼吼吼，

    一击得手，两头雷霆巨兽开始疯狂的咆哮起来，一滴一滴殷红的血液从两头巨兽的眼中低落，凶暴的气息开始上升，攻击完全没有了章法陷入暴走当中。林辰的攻击彻底激怒了两头雷霆巨兽，而林辰的面色依旧一片淡然，这两头雷霆巨兽虽然拥有可以与神之境界强者拼美的力量，但是野兽毕竟是野兽，没有智慧的生物仅仅凭借本能的攻击让林辰有些索然无味，不过拿来练手确实最适合不过的。

    林辰的身影掠至上空，紫色的雷霆不断从身体内涌现出来，紧紧包裹住林辰的双拳，璀璨的紫色电弧如同星辰般闪耀，硬撼两头雷霆巨兽的利爪，一道道力量的波纹不断散开，拳拳到肉的快感让林辰欲罢不能，爽，真是太爽了，崩坏的力量如同惊涛拍岸将整个擂台打击的支离破碎。这样的冲击哪怕是神元境界的强者也没办法硬接，毕竟虽然没有神的规则，但是拥有神之力量的躯壳已经不是凡人能够抵抗的了。巨大的利爪，牙齿，瘦小的身影，拳劲撞击在一起，空间都发出碎裂的声响，四周的雷霆被双方强横的攻击生生碾爆，连空气都被瞬间蒸腾。

    林辰的包含了雷霆的双拳有些颤抖，翻腾的血气让林辰的呼吸有些急促，雷霆之力的全力灌注，让林辰对于雷霆圣经的强大有了全新的认识。

    平缓了下呼吸，林辰再次将雷霆之力催动至巅峰，猛然催动起全身的力道，将紫色的雷霆之力发挥到极致，狂暴的力道再度暴涨，在电弧的衬托下仿佛神邸般耀眼。转瞬间，两头雷霆巨兽毫无章法的再度攻来，全凭本能攻击的巨兽更加凶暴。利爪带动的劲风吹得林辰面颊生疼。林辰面容更加平静了，雷霆之力在战斗中呈跳跃式的增长，理解越发深刻，双拳连动，紫芒爆闪，散发出如星辰般璀璨的光芒，浓郁的雷霆之力仿佛将擂台周围的雷霆吸干，狠狠的砸在了两头雷霆巨兽的胸口。

    碰碰，一连串的爆破声传来，拳印仅仅是阻碍了两头雷霆巨兽的行动，却没有造成多大的伤害。

    “这tm是什么做得，怎么这么硬，狂暴如雷霆的全力一击竟然只是阻碍了两头雷霆巨兽的行动？要不是刺瞎了两头畜生的眼睛，自己可真是难了。”林辰的身体一侧，脚下步伐不乱，连动数步，躲开了即将要临身的利爪。

    这样下去可不行，自己现在单凭雷霆圣经的力量根本没办法将面前的两头雷霆巨兽击杀，这两头雷霆巨兽的肉体仿佛简直就是变态。攻击基本无效，这么下去也不过是自己的靶子罢了，跟没没办法突破。下一刻林辰的心思转动，莲华兵刃和焰之牙出现在林辰的手中，何不尝试下用雷霆之力催动莲华兵刃和焰之牙？林辰心里的念头急转，随即狂暴的气息出现在林辰手掌中的两把兵刃之上，淡紫色的雷霆将两把兵刃渲染城紫色，电弧还在啪啪啪的响个不停，莲华百刃斩，獠牙现。登时，面前雷霆巨兽的胸口被划出长约半米的伤口，深刻见骨。这跟用火焰圣经和冰雪圣经催动两把兵刃造成的伤害完全是两个极端。用火焰圣经和冰雪圣经催动，虽然兵刃依旧锋利，但是造成的伤害绝对没有这么锋利，主要是靠火焰和冰雪的力量将敌人焚化，冰封。而用雷霆之力催动，加上原本锋利无比的莲华兵刃和焰之牙，竟然能讲雷霆巨兽如此坚固的皮肤轻松划破，不愧是号称老天都嫉妒的狂暴雷霆。可惜的是，目前林辰对于雷霆之力的掌控还很弱小，否则，光时刚刚的莲华百刃斩，獠牙现就会讲雷霆巨兽的胸膛撕裂。

    那头受了伤的雷霆巨兽彻底暴怒了，万年的时间从来没有人能够将自己伤成这样。庞大的身躯化为雷霆，雷霆与雷霆的碰撞，原本流淌着的血液开始气化城雷霆的电光，巨大的身体不断的翻滚，在这头异兽的影响下，另外一头也变得暴走起来，他们散发出的气息越来越狂暴，整个雷霆擂台的雷霆之力纷纷涌入到两头雷霆巨兽的身前，旋即，雷霆开始聚拢，逐渐将两头雷霆巨兽的身影覆盖。慢慢形成一体。

    高约六十米的庞然大物出现在林辰的视野，这是雷霆巨兽的合体之技。

    雷霆兽吼。

    在场外一直关注着林辰登上通天路的耶律皇天，顿时有些慌了，这股情绪多少年都没有出现在他的脸上了。其实雷霆巨兽并非第一层的守关boss，而是雷霆通天路根据林辰的修为，直接将林辰丢在了第九层。九乃至尊之数，一旦突破将会达到一个全新的境界。耶律皇天也没有想太多，就是想让林辰吃些苦头，别让林辰的心飘起来。最开始耶律皇天见到是雷霆巨兽，估摸着可能是第三层，最多是第五层的守关boss，没想到，竟然能用出雷霆兽吼的合体之技，这分明已经达到了雷霆通天路第九层的标准。

    怎么办？第一次就被丢进了第九层，这林辰的实力到底隐藏了多少，难道说那火焰领域还不是林辰的最强底牌？耶律皇天真的有些慌了，万年来就等来这么一个宝贝疙瘩，可千万不能出什么事啊，可是现在除了等意外没有任何办法，雷霆通天路的行进路程外界是没有任何办法干预的，想要强大的力量就需要付出，这代价很可能是生命。

    场内正在战斗的林辰看着面前的庞然大物，合体战技林辰见过，但是融合的如此彻底的林辰就有些挠头了。这雷霆力量的融合绝对不是壹加壹那么简单。林辰深深的吸了一口气，焚天势运转到极致，全身上下雷霆的光芒更胜，手中的莲华兵刃和焰之牙散发着嗜血的味道。澎湃的雷霆之力将林辰的焚天势托起，覆盖在表面紫色的雷霆之力将林辰的兵刃强化，你要战，那就战个痛快。

    脚下连动，雷霆包裹着林辰的双脚，一飞冲天，朝着六十米高的雷霆兽吼飞扑而去，凌空而下，莲华兵刃从空中发出，自上而下，如泰山压顶般轰然砸下，在雷霆之力的加持下，二十米长的巨型莲华战刃劈下。隐隐传来的撕裂声将空气都挤压而去。这是力量的极致。

    轰隆，林辰的巨刃在跟雷霆兽吼接触到的瞬间就有一种不妙的感觉，雷霆兽吼的面孔依旧狰狞，当刀刃加身，林辰丝毫没有感受到肉体的碰撞声。不妙，林辰身形一闪，连退数米才止住身影。

    刀光漫天，逐渐弱了下来，雷霆兽吼的面孔狰狞的看着林辰，抓住林辰劈下的莲华巨刃，一口一口的将刀刃吃掉。纯能量体，只有纯能量体才能不惧怕能量的攻击。合体后的雷霆兽吼已经完全不惧怕纯能量的攻击，全身已经成为了雷霆的化身，血肉通通化为虚无，只留下纯粹的雷霆力量。当雷霆兽吼将最后一片刀刃吞入腹中，林辰的面容上终于有了一丝焦急。

    如果说合体后的雷霆兽吼不惧怕任何能量的攻击，那就是说哪怕自己发动火焰领域也不过是挣扎而已。因为火焰领域也是纯能量领域，虽然蕴含了天地法则，但是本质是不变的。

    怎么办？火焰领域起不到任何作用，除非自己用纯粹的火焰能量活活将雷霆兽吼撑爆，但是可能吗？这里可是雷霆通天塔，有一点是可以肯定的，这里的雷霆之力无穷无尽，想要撑死雷霆兽吼，无疑是痴人说梦。吞噬之力？更不行了，吞噬之力只能吞噬虚弱的物种，看着面前高达六十米，活蹦乱跳的雷霆兽吼，林辰颓然的放弃了这个想法。

    怎么办？怎么办才好？

    猛然林辰的脑中精光一闪，对了，我怎么忘记它了。雷霆圣经，火焰圣经和冰雪圣经融合之力的力量在体内占的比例依旧很少，但是那强横的力量足以让自己疯狂的大战一场，放弃这两个字眼从来没有在林辰的字典里出现过。霎时间林辰的面容再次平静下来，嘴角的笑容荡起。你要战，那就战个痛快。

    雷霆，火焰，冰霜，三种截然不同的力量开始在林辰的体内聚集，澎湃的力量不断汇集，最终汇集到脑海之处雷霆气旋所在的位置。

    林辰呆呆的站在雷霆兽吼的面前，仿佛在等死一般。耶律皇天眼中焦急的目光盯着林辰，心道，你给点反应啊，你不是底牌多么，你倒是用啊。

    然而林辰此刻是听不见任何声音的，澎湃的力量在脑海中不断聚集。雷霆兽吼不断的朝着林辰逼进，看着这个给自己造成了巨大伤害的虫子，雷霆兽吼慢慢得靠近，它享受这种玩弄猎物的快感。正当雷霆兽吼巨大的利爪准备撕裂林辰的时候，异变突生。

    从林辰的左眼开始，一股强横到极点的力量开始凝聚，逐渐蔓延开来。林辰的右手遮挡之下。

    一件白色，闪动着妖异光芒的白骨面具逐渐在林辰的半边面孔上形成，一边是正常的黑色瞳孔，一边是假面下狰狞的血瞳。

    “白骨假面。”

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    