
    这一幕，饶是林辰拥有比常人粗大数倍的神经也依旧不敢想象，因为林辰明白，圣经之力融合并非一朝一夕，这次要不是吞噬了三分之一妖珠力量的催动，体内的力量融绝对没有那么简单。

    “小家伙，果然不愧是我看上的传承者，这份天赋，这份韧性，果然不凡，怎么样体会到我泰坦神族的传承力量雷霆圣经的强大了吧。哈哈哈。”爽朗的笑声从林辰的身后传来，耶律皇天眼中泛着笑意，笑容满面的道。

    林辰忍不住翻了翻白眼，恨不得对耶律皇天的脸上来那么一下子，还好理智压制了林辰内心的冲动，为了自己着想还是忍了吧。原本林辰对于痛在经过三次火焰练体之后对于痛已经有了清醒的认识，没想到这一次雷霆练体让林辰又有了一番全新的认知，这哪是痛啊，这简直是要人命。耶律皇天还说不会死人，纯粹是扯淡，痛到极致很容易让自己的意识都消散，幸好自己撑住了，否则这一刻林辰早都不知道死到哪里去了。

    林辰眼皮抬了抬，扫了一眼耶律皇天：“是啊，真强啊，要不是我命硬，运气好，现在估计您老人家一个人对这雷霆发呆呢。还真是不会死人，这简直是生不如死啊。”

    耶律皇天仿佛丝毫没有听到林辰口中嘲讽的语气，继续道：“吃的苦中苦，方为人上人，要成为强者哪一个不是从尸山血海中倘过去的，运气跟实力缺一不可。这才是真正的强者。你以为实力的增长那么简单？越是修炼到最后，成长所付出的代价越大，而运气就是决定成败的关键，别说什么我运气不好，在我眼里运气跟实力一样对于一个强者来说都是缺一不可的，你说你运气好？废话，运气不好能走到今天？能得到雷霆圣经的传承？这都是必然的。”

    林辰挠了挠头，原本光亮的头上已经有了寸长的短发，虽然耶律皇天说的没错，不过林辰还是有些郁闷，因为那传承的痛苦，实在是让人终身难忘。雷霆原本就是狂暴的化身，对于身体的改造来说，要将体内的一切打碎重新铸造，等于一切推倒了重来，要不是林辰再之前已经被火焰练体折磨过，光是这一第一关都过不去。

    “不过，我感觉这融入体内的雷霆之力有些特别，我体内原本的火焰圣经和冰雪圣经力量已经完全融合了，这次在雷霆圣经的加入下仿佛三种圣经力量在妖珠的催动下发酵，竟然也开始融合，虽然融合的速度比较慢，但是光是已经完成融合的力量已经让我吃惊，这力量的强横程度甚至可以达到我开启火焰领域的程度。”

    耶律皇天听林辰这么说，拍了拍自己的大腿，恍然道：“曾经在万年之前有这么一段传说，当然谁都没有把它当成真。圣元大陆原本没有圣经心法，但是不知从何时起，八大圣经的传说开始流传开来，那时候泰坦神族还处于最巅峰的时刻，而其中之一的雷霆圣经正是由我来演化而成的。八大圣经是同源于天地而生，是上天对于圣元大陆的眷顾。将火焰，冰雪，雷霆，生死，空间等等八大最奇特的力量融合之后，将会成为真正圣元大陆的主宰，而当时大家完全都是当笑话在听得，当时虽然掀起了一阵寻找八部圣经的热潮，但是随着时间的推移，这股风气开始消失了。因为，无论是多么天子绰约的天赐俊才都没有成功的将两部以上的圣经融合唯一，这仿佛是对于这传说的一种无声的嘲笑，没想到啊，万年之后的今天，我竟然在泰坦神族的传承者身上看到了。”

    耶律皇天深深的看了林辰的一眼，天命之子吗？

    林辰的思绪还在思考耶律皇天的话语，并没有看到耶律皇天意味深长的那一眼。林辰思考了片刻，继续道：

    “当时我感觉到雷霆从我的体内开始运转，不断改善我的肉体，按理来说雷霆圣经应该跟其他的圣经一样，逐步修炼，可是现在我对于雷霆圣经的力量一头雾水，根本不知道怎么样去提升，而在我脑海的地方形成的雷霆气旋仿佛也跟火焰圣经和冰雪圣经的不同，无论怎么循环雷霆的力量只会跟火焰圣经和冰雪圣经的力量融合而不会提升。”

    “关于这一点，我要好好的跟你交代一下。”耶律皇天的脸色变得严肃起来，这事关雷霆圣经的传承：“雷霆圣经的力量跟其他圣经的力量有所不同，毕竟雷霆圣经的力量是来自泰坦神族的种族天赋，并非一般的功法能够比拟。也就是说，除了你之外，就算你想将雷霆之力传承下去也必须跟你一样将那人带入雷霆圣经当中接受雷霆圣经的考核才可以。雷霆圣经之所以不能通过运转来提升，是因为雷霆圣经的独特之处，天赋。从最开始雷霆之力强化你的肉体开始，就是雷霆圣经的传承第一关，试炼传承。我泰坦神族的肉体强悍无比，这是圣元大陆对于泰坦神族的恩赐，也就是说，想要修炼雷霆之力必须将肉体修炼到极致才能将雷霆这么狂暴的力量存于体内，否则，将会被狂暴的电光活生生的撕裂。至于你说的提升……”

    耶律皇天的语气顿了一顿，笑道：“雷霆圣经的提升将会一个特别的方式来进行，在雷霆圣经当中，有一处神秘的存在，哪怕是身为雷霆圣经守护者得我，也没有进入过其中。虽然雷霆圣经是由我创造，但雷霆圣经是圣元大陆八大最神奇的功法之一，这其中存在的东西仿佛凭空出现一般，我也不清楚其中所蕴含的意义。不过，在我成为雷霆圣经的守着者得一刻起，我就明白了这处存在的意义，就是雷霆通天路。因为传承者毕竟不是拥有雷霆天赋的泰坦神族，所以想要提升雷霆之力，必须进入雷霆通天路当中，每登上一层，雷霆之力便强大一分。其实，在你刚刚接手第一重试炼的时候我就有些吃惊，刚刚接受雷霆之力的洗礼竟然启动了雷霆化身天神下凡，这让我真的有些吃惊，毕竟这雷霆化身天神下凡，是要通过雷霆通天路第三层，才能拥有的。”

    “雷霆通天路？”林辰的语气中带着一丝满足，是的，你没看错就是满足。原本林辰以为这已经是雷霆圣经的全部力量，虽然不能够通过循环来提升雷霆的力量，但是能够将三种圣经之力融合到一切对林辰来说已经足够，没想到竟然还有这么一层关系。雷霆通天路，这到底是怎么样一个存在？听耶律皇天的语气，自己刚刚在经受雷霆洗礼的时候应当是发出了类似雷霆天神下凡的气势，这强横的防御力量林辰深有体会，毕竟刚刚才跟拥有天神下凡的狂歌战斗过。而且这雷霆通天路，既然有着通天之名，那断然不可小视。

    “是的，雷霆通天路，雷霆之力掌管天下神罚，就你目前所掌握的如此弱小的神罚之力怎么能被称之为上天都嫉妒的力量？雷霆通天路，万年时间从未有人踏上过，但是可以肯定，一旦走完雷霆通天路，必然超脱世间束缚，成为这圣元大陆的主宰，天下神罚的掌控者。”

    “对于雷霆通天路，共分九十九层，别问我为什么会知道，这些记忆在雷霆圣经空间形成的时候就已经出现在了我的脑海中。不得不说这是一种讽刺，想我耶律皇天好歹也是第一位泰坦神族的至高皇者，竟然连谁给我添加的记忆碎片都不清楚，真是……真是……”

    林辰听着耶律皇天真是了半天，依旧没有下文，顿时失去了再去等待下文的兴趣，满脑子对于九十九层的雷霆通体路的期待。虽然林辰能够理解耶律皇天身为一代皇者，却被人莫名其妙的灌注了记忆碎片感到心酸，但是理解归理解，对于林辰没有好处的事情，林辰一直都是兴致缺缺的。

    “好了，好了，别真是，真是的了。后面呢?雷霆通天路的后面怎么样了？”

    耶律皇天不满的看了林辰一眼，这小子怎么真么没同情心，好歹表示一下关心不行吗？

    “后面什么？真是没有同情心的小子，雷霆通天路共分九十九层，每一层都会有守关的boss，也可能是凶兽，也可能是人类，甚至是魔族，当然每一层都不同。只有战胜了前面一层，后面的才会开启。就好像登天梯一般，击败一个又一个对手才能够成功登顶，不过，这些守关的boss异常强大，要量力而行，虽然我没有走过通天之路，不过按照我的推算，你能够闯过第十层就算不错了。”

    “守关boss？那不是说每一层的守关boss都会越来越强大，真是不错的挑战呢，真不知道第一层的守关boss是什么，真想现在就试试，我的大刀早已饥渴难耐了。”林辰有些兴奋，毕竟刚刚掌控了雷霆之力，没有什么比来一场惊天动地战斗更能让人新潮澎湃的了，这仿佛就像夏天吃了冰镇西瓜一样从头爽到脚。

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    