
    耶律皇天的眼角露出一丝为不可查的暇促笑意，这让耶律皇天整个人看起来变得有些猥琐。不过正处于兴奋状态的林辰没有注意到这些，兴奋啊，战斗啊。这是需要热血的战斗来平复的。

    “既然你这么急切要挑战雷霆通天之路的第一层，那我就打开这雷霆通天路的大门。”

    雷霆通天路有一个特点，而这个特点耶律皇天很自然的给忽略过去了，谁让你那么没爱心的，不吃点苦头怎么行。通天路，通往世间巅峰，从第一关开始，没九关，守关的boss力量将成倍的增长，虽然第一关相比较于第九关弱了虚弱，但是也依旧是十分难缠的存在。耶律皇天爽朗的笑了笑，手臂轻轻一挥，天地之间的雷霆瞬间震荡了起来，形成一股一股的电弧，交织在一起，形成了类似雷霆牢笼的存在将林辰的身体裹在其中，瞬间林辰的身体从雷霆圣经内部消失，出现在一座由雷电组成的擂台之上，林辰独自一人站在这方圆百米的擂台中。

    “雷霆通天路有着通天之名，虽然以你小子的实力冲过去绝对没有问题，不过受点苦头还是必须的。”耶律皇天的眼神眯起，幸灾乐祸的观看林辰的表演。

    轰隆隆……

    巨大的响声传出，在雷霆笼罩的擂台中央凭空出现了两道裂痕，肉眼可见的速度在扩大，瞬间形成两个巨大的黑洞，紧接着两道庞大的身影从中踏出，每一步都将地面踩的四分五裂，轰然落在擂台之上。这就是雷霆通天路第一层的守关boss，雷霆巨兽，这两头猛兽高越十米左右，长的跟人猿有些类似，抛开身上不时闪动的雷霆和眼中那森冷的目光，几乎就是人猿的翻版。不过这两头巨型雷霆巨兽面像看起来可不是那么友好。

    砰砰砰，雷霆巨兽的表面被雷霆包裹，举手投足间散发着强烈的力量波动，片刻间，雷霆开始在两头雷霆巨兽的身前蔓延犹如一条条吞吐着荀子的电蛇般缠绕在雷霆巨兽的身躯之上，恐怖的威压覆盖在整座擂台之上，轰然压向场中的林辰。

    “雷霆巨兽？”一道道信息不由自主的出现在林辰的脑海里。

    而场外的耶律皇天也不由惊呼，没想到林辰在第一关就遇到这么强大的存在，还一次就是两头。这雷霆巨兽的来历耶律皇天自然认的，哪怕是在万年之前的九幽也依旧很少有人去招惹这些雷霆巨兽，首先就是这些家伙实力太强，而且煞气猛烈，一旦攻击不死不休，真是十分难缠。而且，这雷霆巨兽虽然属于兽类，但却是雷霆的化身，也就是说，全身上下，几乎没有什么可以用得东西，价值上自然大大折扣。对于这种吃力不讨好的事情，自然很少有人愿意去干。

    轰隆隆……

    雷霆的爆破声在擂台上响起，被雷霆包裹住的雷霆巨兽开始咆哮起来，一股股雷霆电光宛如苍蟒一般，张开血盆大口，闪耀着夺目的电光朝着林辰所在的地方扑去。

    这些电光组成的电蛇有两米粗细，数量在十五条上下，单单这雷霆的狂暴之力都能将面前的一切碾碎，毕竟雷霆是所有力量中最狂暴的存在。

    “来的好。”林辰大喝一声，身形不动，焚天势起，全身笼罩在焚天烈焰之下，犹若实质的火焰将林辰层层包裹，承受着电光巨蛇的攻击。而今天林辰再次使用焚天势，发现焚天烈焰也有所变化，仿佛在雷霆圣经的作用下，对雷霆的抵抗能力上升了一倍有余。

    十五条电光巨蛇，狰狞咆哮，撕咬而至，霎时间将林辰瘦小的身影吞没，仿佛要撕碎一般。

    碰，碰，碰……

    一连串的爆破声响起，一股强烈的气势从林辰所在的位置荡漾开来，瞬间将这些缠绕在自己身边的电光巨蛇震碎。为了检验自身的实力林辰单单用了焚天势作为防御，将雷霆圣经的力量用出来对敌。面对这些电光巨蟒，同源的雷霆之力爆开，自身毫发无伤。

    “两头狂暴的雷霆巨兽，这样才够味。”林辰的瞳孔中闪过一丝疯狂的气息，体内暴虐的雷霆之力开始蔓延，强烈的战意在心中涌现。

    林辰大喝一声，翻滚的雷霆之力不断翻腾，继而夹杂着紫色的雷霆出现在林辰身体的周围，不断的开始旋转，强烈的气息不断牵引着四周的雷霆超林辰的周围汇集，顷刻间一股强横的雷霆之力出现在林辰的周围。林辰的右脚猛的一蹬地面，身体拔地而起，朝着雷霆巨兽的放下能够爆射而出。同时旋转的雷霆之力不断在拳尖缠绕，飞速的旋转着，最后紫色的雷霆仿佛是钢锥般，仆射而出。

    雷霆巨兽愤怒了，这么小得虫子竟然率先向自己发动攻击，两头雷霆巨兽感觉到自己的尊严受到了侵犯，抬起巨大的手臂，朝着林辰当空砸下，这长约三米的巨臂砸来，让林辰倍感吃不消，强横的力量几乎将林辰护身的焚天势击破。林辰瘦小的身体在两头雷霆巨兽的攻击下显得风雨飘摇。强横的力道伴随着雷霆的爆破声不断散发开来，每一次剧烈的撞击都让这片空间产生剧烈的颤动。雷霆之力和肉体力量的碰撞，力量碰撞后散发出来的波纹不断扩散，朝着四周扩散出去，余波的力道让硕大的看台显得有些风雨飘摇。

    灌注了林辰全身雷霆之力的拳劲轰然砸向一头雷霆巨兽的肩膀，爆破的力量让那头雷霆巨兽身形止不住后退了数步，在雷霆擂台上砸出一道道裂痕。力量和肉体不仅仅是雷霆巨兽的特长，林辰同样擅长。想比较于雷霆巨兽巨大的利爪，林辰的拳头显得有些渺小，不过碰撞之后散发出的巨大力量让在外观看的耶律皇天不由舔了舔干裂的嘴角，初次融合雷霆之力就能将雷霆暴走的力量运用的如此纯熟，那一击之下竟然生生震散了雷霆巨兽的护体电光。

    饶是如此，在碰撞过后，林辰借助着冲力倒飞了出去，翻腾的气血让林辰感受到这雷霆巨兽的强大。稳定了下体内翻腾的血气，身体在空中划出一道优美的弧线，轻盈的落在雷霆之上，浑身猛的一颤，一股肉眼可见的波纹扩散开来，将雷霆巨兽的反震之力生生卸去。

    耶律皇天的眼中变得越来越明亮，原本对于林辰的评价已经够高了，看来还是低估了这个小家伙。要知道雷霆巨兽可是十分难缠的存在，其强横的破坏力，就算是神之境界的强者也很少去招惹。吃力不讨好啊。而林辰竟然面对两头雷霆巨兽的攻击之下，竟然震退了其中一头。

    “好强横的肉体。”林辰是有苦自己知，当林辰的雷霆之力从体内喷薄而出，轰击在雷霆巨兽身体上的时候，就感受到了那肉体的强横，林辰挥了挥酥麻的右臂，嘴角划过一抹温暖的笑容，雷霆通天路果然不凡，这守护在第一关的bosss却是厉害。刚刚林辰发动的攻击从表面上看只是普普通通的一拳，但是却包含了林辰所领悟的所有雷霆的力量，这全力的一击足以让一名神元巅峰境界的强者战死当场，而对于这雷霆巨兽，竟然只是震退了数步，而且那强横的反震之力让自己的手臂隐隐有些酥麻，可以推断的出，这守关的boss战力已经达到了神之境界。虽然不具备领悟天地法则，但是从力量上看足以跟神之境界的强者比肩，这是何等强大的战斗力。

    林辰注视着面前两头雷霆巨兽，眼中泛起慑人的精光，从目前来看，两头雷霆巨兽只是凭借本能攻击，一旦全力发挥，不知道会强大到何等地步。还没等林辰多想，两头雷霆巨兽咆哮着飞奔而来，四肢着地，眼中冒起红光。林辰刚刚那一拳已经彻底激怒了两头雷霆巨兽，一只小虫子竟然伤了自己，这不可饶恕。一道道愤怒的雷霆开始沸腾起来，不断在两头雷霆巨兽的身体上汇集，两头雷霆巨兽一左一右攻来，眼中满是凶暴与残忍。

    吼吼。

    无数闪烁着电光的雷霆开始肆虐，铺天盖地的威压仅仅片刻便将林辰的身影湮灭，手臂粗细的雷霆只是前奏，真正的杀招来自于雷霆巨兽锋利的爪牙。电弧四散，阻挡住林辰的视线，片刻，杀招已到，一左一右两只泛着寒芒的利爪轰来带着丝丝破风声，力求一击将林辰瘦小的身体碾碎。

    林辰的面容平静，在听到破风声的同时，林辰的身体已经开始调动起来。

    两头雷霆巨兽毕竟不是一体，虽然攻击已经十分默契，但是在林辰的眼中还是发现了一丝空隙，脚下一用力，身影拔地而起，在两道利爪合围的瞬间，从中突破而出。

    体内的雷霆之力全速运转，紫色的电光将林辰的身体缠绕，焚天势运转到极致，身形一虚一实，仿佛跟整个空间融为了一体。撕拉，一丝爆破声响起，尖锐的声线刺激的人头皮发麻。林辰在闪动身形的同时，将紫色的雷霆之力化作针刺，朝着两头雷霆巨兽的眼睛分别攻去，其角度之刁钻，让人防不胜防。

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    