
    林辰的右手遮挡之下，强横到让人恐惧的力量在林辰的手掌下形成，半面阴冷的面具在林辰的面庞上形成，狰狞的血瞳死死的盯着面前的雷霆巨兽。

    “这是白骨假面，雷霆破晓。”耶律皇天的脸上写满了震惊的神色，白骨假面是只存在于传说中的存在。相传雷霆始祖将雷霆的真谛寄托于一假面之上，假面之中雷霆的真谛将会带来毁天灭地的破坏力。雷霆破灭三重门，血染黄沙血染尘。灭世白骨苍犹在，破杀千钧假面惊魂。

    雷霆真谛，不仅仅是狂暴与毁灭，更是讲肉体的强横程度提升数个层次。而白骨假面的存在，哪怕是泰坦神族第一人皇者也不曾领悟雷霆始祖留下的至高存在。今日竟然让自己身为传说中的存在，在此见证了传说。不得不说这真是一种讽刺。

    白骨假面，雷霆之力而汇聚。将雷霆的力量灌注其中。虽然雷霆之力在上天得嫉妒之下没有规则之力的加成，但自成一体的雷霆之力既然拥有神罚之力的称呼，自然对的起神罚的名号。而白骨假面就是神罚使者的面具。没有任何人知道这些掌控了雷霆之力的神罚使者从何而来，在万年前的远古时代，神罚使者便已经存在，当时凡是仗着自身实力超凡，屠戮众生的强者，尽数被神罚使者斩杀于雷霆之下。虽然耶律狂歌是泰坦神族的第一任王者，对于神罚使者的名号也只闻其名，未见其人。只是隐约的感觉到神罚使者跟泰坦神族有着剪不断理还乱的关系。直到自己化身雷霆圣经，万年前灭绝之战打响，未能得见雷霆化身的白骨假面是耶律皇天的遗憾。如今，竟然在万年之后的第一位传承者身上得见，泰坦神族的传承者，同时也是雷霆赐予的神罚使者。耶律皇天感觉到自己的思维都不够用了。这小子难道是老天的私生子吗？这么多天地至宝聚集于一身，而且修炼的如此杂乱，竟然还活蹦乱跳的。

    “红莲业火，焚天烈焰，领域之火，火焰圣经，冰雪圣经，雷霆圣经，吞噬之力，再加上这雷霆之力形成的白骨假面。”耶律皇天感觉到自己的心脏有些不够用了，看着场中还在不断凝聚白骨假面的林辰，浑身的气势已经开始流淌，白骨假面天然的防御力让雷霆兽吼的攻击无功而返，全身上下澎湃的气势不断闪烁，变幻出如星辰般耀眼的气息，时而冰冷如万丈寒冰，时而火热如烧热地狱，时而狂暴如雷霆万钧，三种截然不同的圣经之力不断交替运行，没有丝毫的声色感。圣元大陆八部圣经，每一部都是天地至宝，对于林辰来说，融合三部圣经的力量已经将林辰的天赋发挥到了极致，除了雷霆圣经修炼的时间比较短之外，其他两部圣经在融合之后都到达了相当强大的境界。可以说在短短的时间内，林辰已经走完了多少天才武者一辈子都没有办法走完的道路。圣经同修，古往今来无一人能够做到，固然林辰精才艳艳，天资卓绝，可是三部圣经同修不同于火焰圣经和冰雪圣经同修，当全新的雷霆圣经加入其中，如何调和三部圣经，如何将雷霆圣经融入其中，其中的难度无疑成倍增长，或许林辰会被圣经之力生生撕碎。

    而上天仿佛是再眷顾林辰一般，在雷霆圣经的加入之下，林辰的力量非但没有受到影响，竟然在妖珠力量的催动下开始融合，甚至激发了神罚使者的白骨假面，这让耶律皇天简直不知道该如何形容了。

    世间万物，划分阴阳，武者所修之阴阳一样。凡是都有两面性。利弊，阴阳极为利弊，林辰掌握三种异火，同修三种圣经，在同辈，甚至老一辈中都几乎无敌手，甚至能以圣王巅峰的实力硬撼神之境界的强者，但是其中的风险不足为外人道也，一失足成千古恨。只要其中有一个细节出现岔子，那林辰就活不到现在，可以说林辰的一切都是拿命来拼得。

    三部圣经同修，矿绝古今，饶是泰坦神族的王者耶律皇天也不得不对林辰竖起大拇指，哪怕是在万年前的曙光时代，那些精才艳艳的天才门往往也只是修炼同一种圣经，因为两部同修，从来没有人成功过。

    林辰的情况十分特殊，几乎承载了圣元大陆半数的气韵，才有如此逆天的表现。林辰走得是另外一条路，圣经同修，修炼的圣经之力相互融合齐头并进攀登武道巅峰，这是一条从未有人走过的道路。一旦圣经之一的力量融合失败，轻者修为减退，重者被爆发的力量生生碾碎。

    如今林辰对于三部圣经的掌握已经到达登堂入室的境界，三者之间的融合有条不紊的进行着，这样才在攀登雷霆通天路的时候激发了神罚之力白骨假面。

    狂暴无边的神罚之力在林辰左眼的白骨假面上汇集，全身上下都被一股全新的力量所代替。这力量的源头正是来自面具之上。林辰感觉到自己的血液都开始沸腾。不同于圣经之力，虽然这力量的源头是三部圣经融合后带来的变异，但是林辰的内心十分清楚，这是雷霆圣经带来的变化。或者说激活了雷霆圣经的契机。

    这力量，好强大。从血液开始流转，从经脉开始流淌。以面具为中心，一点点的融入到林辰的身体当中。雷霆之力已经将林辰的身体改造的更加适应雷霆的储存；而这白骨假面的存在无疑让林辰的肉体强度更上一层楼，同时带来的还有强大到无与伦比的力量。这是神罚之力，这是神之代言的力量。这一刻的林辰甚至能够感觉到自己与天地融为了一体，一拳可以令山河破碎。一脚可以令天空变色。这就是神罚使者的力量，天赐神罚；

    林辰几乎控制不住自己狂热的心情，放下右手，仰天咆哮。巨大的吼声犹若实质，形成一柄重锤朝着雷霆兽吼庞大的身躯砸去，将雷霆之力形成的坚硬外壳砸得支离破碎。如果说雷霆之力，火焰领域形成的力量是纯能量的话。林辰能够感觉到这白骨假面给自己带来的是肉身的绝对强化。双脚轻轻的一蹬地面，身形猛然拔高了数十米，林辰感受到体内前所未有的力量在奔腾咆哮。这个时候只有释放，毫无顾忌的释放。

    一拳出，万物退散，被白骨假面加持后的林辰所发挥出的力量太过惊人，纯能量形成的雷霆铠甲在林辰的重击下开始碎裂。林辰借助着反震之力，一个鸽子翻身，身形再度拔高，左腿如钢鞭般从上力劈而下。腿势化为奔腾的猛虎，张牙舞爪的咬在了雷霆兽吼的身体之上，你不是吃了我的刀吗？吃了我的一定要给我吐出来，林辰大笑一声，雷霆怒吼，紫色的雷霆下的林辰仿佛魔神降临，是这雷霆之力的主宰。

    “给我破。”由林辰的腿影形成的雷霆猛虎，身形猛然长大，瞬间长达数十米，暴涨了数倍，虽然比之雷霆兽吼小了许多，不过那爆发出来的威力让兽性驱动的雷霆兽吼害怕了，那是死亡的味道。野兽敏锐的嗅觉让雷霆兽吼感受到了毁灭的味道，如此可怕的破坏力将会把自己的肉身，甚至灵魂都抹去。

    雷霆擂台之上，天空一片灰暗，一道道雷霆不断游走，噼里啪啦的电弧声让整个雷霆平添了几分肃杀，身披白骨面具的林辰轻声一笑，随后雷鸣声轰然而至。

    只见林辰的身体如同闪电般冲入雷霆巨兽的身体，面具覆盖下的左眼露出杀戮的气息，仿佛一头吃人的猛兽，散发着一股毁灭的气息。

    “给我死吧。”林辰的身影不断穿梭，隐隐夹杂着雷霆爆破之势，整个人如同蛟龙一般，在雷霆中翻滚，双臂上的肌肉开始膨胀，熟悉的力量在林辰的催动下开始爆炸。身形不变，双肩微沉，双拳之上只有薄薄一层的雷霆之力覆盖，两道手指粗细的电弧闪耀，从拳尖上冒出，一道呈紫色，另一道呈白色。这是神罚使者的招牌之力，神罚天威。

    刺耳的轰鸣声，开始震荡，当神罚天威的力量冲进雷霆兽吼的身体，巨大的咆哮声响彻全场。这是来自灵魂的怒吼。这声线进入耳中，令人头皮发麻，头发一根根的倒立而起，这要承受多大的痛苦才能发出如此凄惨的叫声啊。整座雷霆汇聚而成的擂台已经开始崩塌，雷霆兽吼庞大的身躯和林辰所造成的破坏力远不是区区擂台能够承受的，四分五裂的地面，雷霆的咆哮印证着战斗还没有结束。

    林辰安静的站在雷霆兽吼的面前，两具比例天差地别的身体散发出的气势几乎翻了个个。林辰不为所动，嘴角噙着一抹阴冷的笑容，在白骨假面的衬托下更显狰狞。

    “既然是雷霆通天路的守关凶兽，那就给我倒下吧。”

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    