
    黑金拍卖行，凤族驻地。

    这是一间奢华的房间，造价不菲的楠木柱子，红木桌椅，哪怕是地上的一块地毯都价值万金。整个房间被凤族的侍卫层层把守，连之蚊子都飞不进去。更何况门口还被设下了结界。

    凤九城，云崇南坐在其中商议着一会竞拍黑龙珠毁灭之眼的细节。至于林辰，本想让林辰也来参加，没想到这小子一等拍卖会暂停就跑出去休息了。霓裳跟妖若儿好的跟姐们一般，正在外面溜达。

    此刻距离拍卖黑龙珠毁灭之眼，不足一个时辰，而凤族的准备却并不是那么充足。

    云崇南皱着眉头，低声道：“我说老九，这次拍卖黑龙珠我们的准备太匆忙了。就算你用凤族财政官的权利强行征集族内的财富也依旧杯水车薪啊。”

    “这有什么办法。”凤九城苦笑一声：“并非我不能筹集天才地宝，而是狼族跟龙族联手施压，我们的珍宝根本没办法运送过来，谁不知道他们的伎俩，一旦我们调动凤鸣卫护送，那凤鸣镇的守卫必定薄弱给两族可乘之机，这险根本不能去冒。否则，有灭族之祸。而且，族内的那些大家族也都顾忌着眼前的利益，拿出来的那些我都看不过眼，更何况在黑金拍卖会上，这不是丢人吗？”

    “灭族之祸？哼哼，早就是了，族内那些老顽固还在纠结自身的利益，等战争一旦爆发，天才地宝又有何用？难道比性命更加值钱？狼族和龙族狼子野心，要命也要钱，一刀砍了，甭管什么天才地宝都是人家的，这时候还纠结那一丁点利益真是鼠目寸光。”云崇南哼哼了几声，语气不善的道。

    “其实这次竞拍黑龙珠毁灭之眼，我族并非没有一战之力……”凤九城没有说完，眼睛便眯了起来。

    “你是说林辰？这其实我也想过，不过我要怎么去开这个口啊。要知道，他毕竟是云岚的心上人，作为岚儿的父亲。我这个嘴真是张不开。况且林辰毕竟是外人，人家愿意来陪着我们已经算是尽到了道义，非要让人家参与其中，这未免有些强人所难了。再者说，凤族已经不是那个九幽三族之一，强横无比的势力了。现在狼族跟龙族在一旁虎视眈眈，说不定什么时候我凤族就要被这些势力瓜分，这个时候林辰参与，那是雪中送炭，不参与也没人能说出来什么。”

    “现在都什么时候了，还估计这个，现在不是说竞争不到黑龙珠毁灭之眼会怎么样，而是族灭，这全族死光光啊。那点面子算什么，你要是开不了这个口，就让老夫来，反正老夫也不打算要这张面皮了。人都死了还要脸面做什么。林辰既然跟凤主是这样的关系，虽然还没有摆开，但是事实就是事实，想要成为我凤族的女婿，连这么点担当都没有，呵呵，这个女婿不要也罢”凤九城眼珠子一瞪，完全没有了在林辰面前那张苦瓜脸的姿态，而是精明于霸道。

    云崇南苦笑一声，继续道：“按照林辰的性格，岚儿遇到这么大的事情林辰绝对不会袖手旁观。可是，那竞拍黑龙珠毁灭之眼需要的财富可并非一点点洪荒异兽的子鳞片爪就能摆平的，估计要将林辰的身价都掏空啊。真不知道林辰会如何选择，等会还是我来说吧，毕竟我们之间有岚儿这层关系在。”

    碰，

    正当两人密谈当中，一道为不可查的声音传入两人的耳中，忽的布下的结界被触动。

    外室，一道修长的身影打开了一道空间屏障，身材壮硕的男子身形从虚空中一步迈出，仿佛不适应虚空带来的翻腾感，出来时还不停的摇着头。

    “什么人。嗯？”云崇南毕竟是神元初阶强者，当这少年从虚空中打开缝隙迈出的同时，云崇南双耳一动，猛然站起。

    双目如电，几乎透过内室的房门，看透外面的情形，刹那间，云崇南的目光便锁定了从虚空中踏出的少年身影。

    “竟敢在如此关头，夜探我凤族秘密，意欲何为？”云崇南身形爆闪，神元初阶境的实力展露无疑，瞬间出现在外室少年的身前，一爪祭出。凤爪手，凤族辛密，看来不速之客彻底引爆了云崇南的火气，显然是想讲者不速之客毙于爪下。

    轰隆，一声巨响，拳爪轰然照下，强横的劲气吹得人面颊生疼。

    “不好，这是我族秘笈。”

    那少年的脸色一边再变，脚下生风，向后退了一步，似乎想要躲开云崇南的凤爪，然而在下一刻，漫天的爪影仿佛看准了少年一般，也跟着一动了半米。

    “云老且慢动手，我是凤鸣卫十三队的队长凤十三。”下一个声音从少年的口中传出。

    原本黑金城凤族驻地的坐标出现偏差，原本应该出现在北城凤族议事堂的，没想到竟然出现了些许偏差，幸好这里依然是凤族的地盘，否则，则乐子可大了。

    “不愧是黑金城凤族的领头人，这凤爪手的威力果然不凡。”凤十三深感庆幸，要不是自己早出声那么一会，现在自己的脖子应该和身体分家了吧。

    云崇南停止了动作，面色依旧凝重，沉声问道：“既然是凤鸣卫，为何会突然出现在这里，你不是应该在凤鸣镇吗？”

    对于云崇南的问话，凤十三也是郁闷不已，自从上次在九幽深处寻找林辰的踪迹之后，凤十三就跟这个名字杠上了，这不，当林辰的消息从黑金城传回凤族内廷。自己便被凤主云岚派遣出来，将林辰迎回凤族。

    凤十三组织了下语言，才道：“凤主得知林辰出现在黑金城，派遣我来将林辰迎回，另外，让我通过凤族的定位，从空间中穿梭，用无上神通开辟出一段传送通道，为了将此物送给云长老。”说着凤十三将怀中的白色器物捧在手心放在了云崇南的面前。

    “这是，白虎遮天玉佩，祖地的那帮老家伙终于开窍了嘛？”云崇南的面色闪过一抹笑容。白虎遮天玉佩是一件至宝，甚至堪比林辰扔出的那件洪荒异种的利爪，这白虎遮天玉佩跟黑龙珠毁灭之眼有着异曲同工之妙，不过威力相对弱小了许多。能通过天地威能召唤出天赐白虎，增强战力，也是不可多得的天地至宝。

    “是的，目前凤族中已经缓解了许多。凤族祖地的许多太上长老重新回到台前，成为了我凤族的顶尖战力。不过幸好的是，他们并没有对指挥权有所企图……”自觉失言的凤十三停止了继续说话，以凤鸣卫的身份议论凤族的内族权利是一种越权。

    不过兴奋之余的云崇南跟凤九城却没有在意这一点，凤族祖地的那些老家伙出马对于凤族来说却是一件好事，而且带来的这块白虎遮天玉佩也表明了一个很好的信号。祖地有着祖地的规则，这些至少都是五百年一千年的老怪物出马自然不同凡响，而且，祖地的密令第一条，就是非到种族存亡的关键时刻不能轻易出动。看来祖地的那些老家伙们已经感觉到事态的发展已经超脱了他们的控制，看来协议这个东西注定是要被撕毁的。而且看来狼族和龙族对于这协议的态度简直跟废纸没什么区别，还亏得祖地当中还有些人认为狼族和龙族不会撕毁协议。云崇南在思考，这些老家伙到底是怎么长这么大的，这么幼稚的想法他五岁的时候就已经没有了。能活到五百年甚至一千年真是造化啊。

    “祖地当中出来了多少人，这个你知道吗？”云崇南面露喜色，问道。

    “祖地当中派遣了天凤十二卫当中的七人驻守凤庭，凤主也被召唤到祖地当中接受凤族的洗礼。我除了是凤鸣卫之一，还是凤主座下暗卫的成员因此对于这些还是比较清楚的。而且，除了天凤十二卫，风姿绰约两位台上长老也走到台前，成为凤主的主要支柱。”凤十三低着头，一字一顿的回答道。

    暗卫是凤族当中最独特的组织，相当于凤主的眼线，负责监督军队，家族门阀的耳目。因此忠诚度绝对值得信赖。他们的一切都是凤主赐予的，包括生命，一般来讲，一个暗卫的成长需要大量的时间和资源来培养，这也是凤主来控制整个种族不至于陷入混乱的手段之一。不仅仅是凤族，其他各族当中无论势力大小都会有这么一群人出现，他们的信仰就是本族的王者，他们或许是军队中一个百夫长，或许是某个家族看管马匹的马夫。甚至是街边卖菜的商贩。无孔不入，无所不在。在族内的各大家族中都有这群人的身影存在，很可能是你身边某个不起眼的角色。但是没有人去追问，因为这是王权的象征。这是王者对于皇权的掌控，没有任何一个王者敢放任自己族内的势力在自己不清楚的情况下增长，这是覆灭的源头。

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    