
    鲜血在流淌，楚奔雷最终也没能逃过黑气的追杀，在昏迷中步上黄泉与李火花相逢。

    破碎的城墙，到处残垣断壁，火焰在灼烧，散发出一阵阵令人作呕的气息。这座城市在死神的屠杀下苟延残喘。

    哭喊声，咒骂声，在奔雷火花的城池中响起。到处一片狼藉，八千驻军的城镇，一夜之间被屠戮一空，几乎所有的战士都在这场突如其来的噩梦中回归死神的怀抱。

    一道清丽素雅的身影呆呆的看着眼前如修罗地狱的画面，眼中一片凄然。

    “好了，坛若儿，这并非是你的错，诅咒的暴走血脉是杀戮力量的源泉，只有无边的杀戮和鲜血才能让暴走血脉平复，暴走血脉支配下的你完全是另外一个人，这是杀戮的本能，是暴走血脉的本能，这……不是你的错。”一个身披黑袍的老者拍着坛若儿的肩膀轻声说道，语气中满是不忍。

    这少女正是多日不见的龙族三公主坛若儿。在坛若儿被龙主坛天的一道命令调往前线的时候，这样的画面不时出现在龙族三公主走过的路上。从最开始的哭泣，到抽噎，到现在的凄然，一路走来，坛若儿掀起了一片腥风血雨，所过之处，无论是什么势力在坛若儿的暴走血脉中纷纷绽放出鲜血的颜色。暴走血脉已经成型，无边的杀戮将会伴随着坛若儿的一生。被圣元大陆所诅咒的血脉，是不应该出现在世间的，他伴随着死神的镰刀，伴随着死亡的怒吼。

    “这真的是我想要的吗？我宁愿舍弃这股邪恶的力量，我宁愿放弃龙族第一顺位继承人的位置。我真的不想杀人，真的，不想。”坛若儿的语气有些颤抖，带着一丝丝哽咽。

    黑老无声的叹息一声，当龙族三公主坛若儿陷入暴走的时候，没有任何人能够阻碍坛若儿杀戮的欲望，凡是阻挡过的人都付出了生命的代价。黑老低下头看了一眼几乎要报废的左臂，心中更加不忍。这手臂就是在阻挡坛若儿杀戮的时候留下的，暴走血脉一旦爆发，那强横的力量竟然能够打破宿命的枷锁，自己布下的结界在黑色诅咒之力的攻击下，摧枯拉朽不堪一击。而那一战让黑老深切的感觉到了自身的渺小，在暴走血脉的爆发下，神元境界是如此不堪一击，只有神的力量才能够阻止这诅咒之力的暴走吧。

    “我说过，若儿，这不是你的错。每个人都有自己的命运，而命运的轮回并非我们自己去选择，既然龙族的祖先选择了你成为诅咒之力暴走血脉的传承者，那么你注定要将这份责任扛起。”

    “黑老，我真的不知道，当我陷入暴走的时候，我感受不到一丝对于身体的支配，好像陷入了昏迷。这样的我还是真正的我吗？我渴望力量，但是我厌恶杀戮，这让我感到恶心。”坛若儿的声线有些尖利，长时间的杀戮让坛若儿的精神有些脆弱。

    “我们的一生都处于无数的选择当中，选择武道，选择生存，选择穿衣，吃饭，但是有些时候，我们并不能真正支配自己的行为。暴走血脉是我龙族中最重要的传承，杀戮与荣耀。一将功成万骨枯，强者的道路是由无边的白骨积累而成。我知道你心中的苦，可是我却没办法帮助你，这是命，宿命。”黑老苦笑着摇摇头，看着面前清秀的脸庞，颤动的睫毛上还挂着泪珠，可是黑老却不知道怎么去安慰，命运，真的是这样吗？黑老知道自己的话语是多么的空洞，可是，这又能如何，既然已经觉醒了暴走血脉，那就必须勇敢的走下去。

    “不过，若儿，族内的族谱中有过对于暴走血脉的记载，当暴走血脉开启到一定程度就会完全的跟自身融合，那时候哪怕是你处于暴走的时刻也会清醒的控制自己的行为。我龙族传承了万年，暴走血脉的出现已经不是第一次，相信我，只要你有一颗坚定的心，就一定会冲破魔障。”

    “真的有这样的记载吗？”坛若儿梨花带雨的抬起头，目光中透着期盼脆弱的仿佛是玻璃娃娃一般。

    黑老咬了咬牙，决定将这段记载告诉坛若儿：“有，八千年前，我族有一位绝世强者，不到三十岁的年龄就两狼族和凤族的同辈打的不敢应战，更凭借一己之力将龙族在战争中低落的处境扭转，从而三族鼎力，他就是我龙族的先祖坛凌天。凌天之势，龙族之威。这为绝代强者便身负暴走血脉这一强横的诅咒之力。关于这一段秘闻，非我龙族长老不能得知。坛凌天自幼被抛弃，而当坛凌天重新回到龙族，暴走血脉开启，一夜之间屠戮王府所有人，鸡犬不留。但是暴走血脉却并没有遮盖住这位强者的双眼，这位龙族的先祖留下一段话，身负暴走血脉的继承者，将会遇到引发这股复仇之力的引子。暴走血脉是杀戮的象征，只有将这个引子抹杀，被暴走血脉蒙蔽的双眼自会开启，那时候，暴走血脉将会真正成为王者的血脉。”

    “抹杀引子。”坛若儿愣住了，对于自己爆发的暴走血脉，坛若儿虽然不清楚是什么原因，但是却清晰的知道这引发暴走血脉的引子是什么。

    “林辰吗？”一想到要杀掉那个给自己带来屈辱的少年，原本坛若儿的心里应该是开心兴奋的，可不知道是为什么，坛若儿感到自己的心很疼，仿佛砸滴血。

    “是的，引发你暴走血脉的引子龙族的高层都已经知晓，等眼前的九幽三族之战一结束，便会发动全族的高手将林辰活捉到你面前，由你亲手杀掉他，这样，你的暴走血脉就会解决，只留下王者一般的力量，再也不会被杀戮蒙蔽了双眼。”黑老看着有些出神的坛若儿，以为说道了她得心坎里补充道。

    “所以，现在的一切都是暂时的，只要你不背杀戮的欲望支配，迟早有回归清明的那一天。小丫头，你知道吗？自从那天之后，我再也没有这么称呼过你，包括白老也一样，因为你的命运已经改写，暴走血脉的继承者注定会成为带领龙族中兴的霸主。我期待那一天的到来，你将会君临天下。”

    “君临天下？”坛若儿的面容凄苦，事到如今没有人真正明白坛若儿到底想要什么。

    “黑爷爷，请允许我再次这么称呼你，我明白你对我的关怀，我知道龙族的辛密是不能对规则以外的人透露的，但是若儿心里很苦，我宁愿在龙城之中不曾遇到那个让我受到屈辱的少年，我宁愿跟从前一样，跟龙族四公子不断竞争。现在的一切真的不是我想要的，实力强大又怎么样，有时候我都不敢去看我的双手，因为上面沾染了无数无辜者得鲜血，我在睡梦中能够听到那些被我杀掉的人痛苦的哀嚎，他们也有家人，他们也有爱人，而这一切的一切都在我的手里终结，我感觉我事一个侩子手。杀戮，黑暗，暴走让我的世界变得一片黑暗，回不去了，一切都回不去了。”坛若儿蹲下身，在漫天的火光下，单薄的躯体显得如此脆弱，周围一具又一具的尸体都是坛若儿亲手所斩杀，孤独，寂寞冷伴随着坛若儿的身体。

    如果不是还有家人，不过不是还有身边这些关爱自己的长辈，坛若儿宁愿这么孤独的死去。她原本只是一个有些任性的公主，虽然为了权力经常会拿属下出气，但归根结底还是一个比较单纯的少女，而强加给她得暴走血脉让坛若儿陷入了万丈深渊，看不清自己路途的方向。

    “哎，若儿，你这又是何必呢？有些时候，面对命运我们没有任何选择的权利，可是我们能够去抗争。这次龙主坛天召集你跟其他龙族的公子前去，肯定是已经做好了开战的准备，这个时候可不是妇人之仁的时候。狼族，龙族，凤族，三族相争已经有万年之久，到头来为的是什么？最开始可以说是为了生存的权利，而如今呢？我们究竟奋斗的目标在哪里？难道只是为了压倒其他两族吗？有些事情是我们必须去做的，而有些事情确实迫不得已。看开一些吧。”黑老叹了口气，这段时间叹气的次数比以前加起来还要多，真是不让人省心的丫头啊。

    “好了，收拾好你的心情，强者是不需要眼泪的，弱者才需要泪水来掩盖自己的懦弱。我们跟其他人分开的时间已经够长了，按照正常的速度，我们应该已经到达了龙族的大本营，现在正值如此关键的时刻，少了你可不行。”

    坛若儿的眼睛依旧红肿，听了黑老的话还是站了起来。目光凄然的扫视了周围一眼，拉下了披风，朝着龙族大本营的方向走去。

    坛若儿在心中叹息，龙族的路是争霸九幽，那自己的路又再何方？

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    