
    雷霆圣经内部的空间依旧雷光肆虐，却比之林辰刚进入的时候柔和了许多，或许是林辰的身体已经成为了这方空间的一部分，华丽的电弧，狂暴而奔放，依旧是这雷霆圣经空间的主旋律。

    狂暴的雷光之下，空间突然扭曲起来，一道身影漂浮在空中，熟悉的感觉让这道身影的嘴角浮现出一抹怪异的笑容，不由发出一声轻叹，雷霆通天路，一步通天，时间在这里完全失去了意义。然而当林辰再次出现在雷霆圣经空间，从雷霆通天路中走出的时候，已然突破了圣王的枷锁进入了神元前期的境界。一番感慨之下，林辰的目光随着雷霆而起伏，浩瀚的雷霆之力与刚接受传承那会有了质的区别，雷霆的电光四散开来，逐渐扩散蔓延，身形不动，身体却化为一道惊雷瞬间消失。

    雷霆圣经中央，耶律皇天高达三米的身躯盘膝坐在正中，雷光闪耀，头顶上巨大的雷霆王冠诉说着曾经王者的尊严。猛然耶律皇天紧闭的双眼睁开，眼中闪过一抹惊喜的笑意。

    “回来了。”

    “嗯。回来了。”仿佛是回答耶律皇天的话，林辰的身体逐渐显现出来，可以说此刻的林辰就是雷霆的化身，雷霆就是林辰。

    “看来你说的没错，这雷霆通天路不愧是有着通天之名，在击败雷霆兽吼得到的巨大好处让我突破了圣王巅峰的壁障，成功进入到神元境界。这感觉，真美妙。”林辰的在耶律皇天的身前坐下，同样的动作，同样的姿势，但是气势不可同日而语。

    耶律皇天轻轻的挥了挥手，粗犷的笑容在脸上绽放：“果然不愧是我泰坦神族的传承者，深具三大圣经，竟然融合到如此地步，甚至在没有到达神之领域的时候领悟到规则之力，更将雷霆圣经凝练到如此地步。雷霆通天路，第九层，哈哈，第九层……”

    耶律皇天如星辰般深邃的眼睛不断的在林辰的身上扫过，如果最初对于林辰只是满意的话，那么现在简直可以当成心头肉来看待，泰坦神族的传承终于可以延续下去了。耶律皇天毕竟是万年前创造了泰坦神族独霸九幽的绝代王者，仅仅在林辰的身上扫了一眼，便将林辰里里外外都看了个通透，笑容毫不掩饰的浮现在嘴角：“小家伙，干得漂亮。”

    若是在万年之前，泰坦神族还处于鼎盛的时期，那么这一句话就会将林辰送上无与伦比的高位，因为当年，哪怕是人间界和魔界中那些强大无比的青年才俊，也当不起耶律皇天如此评语。

    林辰微微一笑，如今林辰已经彻底跟雷霆融合在一起，耶律皇天身上散发出来的滔天气势都是由雷霆形成，对林辰丝毫没有造成阻碍。

    “如今我已经领悟了这雷霆圣经，日后只要不断的闯过雷霆通天路，就能够不断的摄取雷霆之力。不过我始终感觉缺少了些什么，虽然我的实力在提升，也掌握了雷霆的白骨假面，可是……”

    “呵呵，小家伙，不错，真是不错，原本这次进入到雷霆圣经中只是让你接受泰坦神族的传承，没想到竟然闯过了雷霆通天路第九层，还掌握了白骨假面，不简单啊。我本来想以后的时候告诉你的，但是既然你已经有所察觉，那我就言明好了。你目前掌握了天地神罚的雷霆之力，焚烧天地的火焰之力，冰封千里的冰霜之力，三大圣经，三大本源力量，掐指算算，万年前的预言也快到了，难道你不好奇，为何万年前天才云集，神之境界的强者无数，但是经历过灭绝之战后，竟然连一个神之境界的强者都没有诞生？虽然许多传承断绝，但是从那场大战中存活下来的毕竟还是有的。”

    “这个，我也曾有过疑问，可是我翻遍了圣堂录中的记载也没有找到答案。”

    “呵呵，远古之事，已经不可考究，但是有一点可以肯定，天地之间有着自己的运数，当年我成为泰坦神族的王者，以我的实力可以说冠绝九幽，当时我并没有察觉到有和不妥，但是当灭绝之战打响，人间界，九幽，魔界一片混乱。而天地的气运则化为八大本源溶于八大圣经之中。”耶律皇天的喘息有些粗重，面色严肃。

    怪不得，听到耶律皇天如此说，林辰的脑海中仿佛点燃了一盏明灯，许多想不通的事情豁然开朗。想要成为神，必须要掌控天地法则之中的一种，这是必须的条件。除非有些天赋异禀的人，通过无上秘法强行将力量修行到极致，达到跟五行规则并驾齐驱的水平才能冲破神之禁区成就下位神境界。下位神由称之为人神，形象的表明了，从人到神的转变。否则，没有无上秘法，不曾掌握天地本源法则之力，那就算拥有无限接近于神的力量也不过空有躯壳而已，比如林辰战斗过的雷霆兽吼就在此列。而目前整个圣元大陆中，那些隐藏起来的神阶强者估计很少是领悟了天地五行法则而诞生的，都是依靠本族秘法而强行打破的壁障。

    “圣元大陆八大本源。”林辰喃喃自语，旋即问道：“这圣元大陆的八大圣经就是这本源规则的化身，你的意思是，只有掌握了这其中之一的规则才能成就无上神阶。怪不得，怪不得圣元大陆之中这万年以来的记载，神阶强者如此之少，甚至不超过五指之数。”

    林辰的脑海中闪现出自己的师傅坛凌天的身影，妖珠大贤者，恐怕火焰领域的规则之力不仅仅是让坛凌天成就神位的关键因素，很可能那妖气才是主要的。

    耶律皇天看了一眼正在思索的林辰，继续道：“小家伙，你的感觉没有错，这雷霆圣经之中确实少了最重要的东西，就是那圣元大陆八大本源之一的雷霆本源。原本想要下一次等你进入到这里的时候在送给你，看来，今次就一并了解了吧。”

    耶律皇天的神情变得肃穆，雷霆空间中的电弧开始不安分起来，耶律皇天的身体逐渐变得透明，目光欣慰的看着面前的传承者。

    “我本雷霆圣经的守护者，如今，完成了我的使命，我就将这雷霆本源完完整整的赐予你。”

    “灵魂传承？”

    坐在耶律皇天对面的林辰，身体先是一颤，旋即猛烈的颤抖起来，面色大变。灵魂传承，这个词汇林辰从圣老的口中听闻过，自然知道这是一种怎样的传承方式。灵魂传承，将灵魂献祭给苍天，换取无穷大的力量，保证传承的顺利，但是那是需要用生命作为代价，虽然保证了传承的顺利，但是同样的灵魂也会因此灰飞烟灭。

    “你。”

    林辰的身体有些颤抖，眼神灌满了水汽，虽然林辰跟耶律皇天接触的时间并不长，但是林辰可以深切的感受到耶律皇天对于自己的爱护。这样的情形林辰已经经历过两次，第一次是妖族大贤者坛凌天，而第二次，则是泰坦神族的初代皇者耶律皇天。

    “小家伙，不要悲伤，虽然我的灵魂会消散，但是我早已经跟雷霆融为一体，我即使雷霆圣经，雷霆圣经既是我，又可比在意。”面对着感触颇深的林辰，耶律皇天深感欣慰，笑容爬满了粗犷的脸颊。

    “这雷霆本源是圣元大陆八大本源力量之一，与圣经相辅相成，当然，在最初你可能感受不到本源力量的强大。不过当你的实力不断前进，当你的境界不断增长，你终会看到本源力量无可比拟的强大。”

    “无论是火焰，还是冰霜，我希望你都要找寻它们的本源力量，这才是力量的真谛。万年之前有这样一个传说，在天地初开，圣元大陆还是一片荒芜的时候，整个世界仅有一种力量存在，那就是混沌之力。随着时间的推移，万物在生长，大地在裂变，终有一天，混沌之力被划分为八种，分散到圣元大陆的各处，火焰，生死，冰霜，雷霆……八种截然不同的力量发挥着无与伦比的破坏力，然而命运是一个轮转，当岁月变迁，预言之中，终有一天，八大本源会重归一体，还原本源的混沌之力……”

    “小家伙，我的时间不多了，努力吧，我并不会完全消散，会存留一丝神识在这雷霆空间中见证你的强大，努力吧，我希望有一天，你能够将泰坦神族的光华重现世间。雷霆之力是时间最强大的力量，我的身体会逐渐消散，化为最纯粹的雷霆本源之力，努力吧，朝着神王境界发起冲击，以你的资质，终会有那一天的到来。”

    耶律皇天的声音开始断断续续起来，身体也变得有些透明：“在雷霆圣经外部的你那位师傅，我会在我本体消散的时候送出去，如果还有什么疑问，你可以随时来这里，我的分身会为你解答。”

    “传承者，林辰，记住我的名字，我叫耶律皇天，泰坦神族，耶律皇天。”

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    