
    嗖嗖嗖，

    巨大的轰鸣声在场中响起，奔雷的声影逐渐低落下来，满是雷光的雷霆擂台变得生机全无，林辰身披白骨假面，雷霆兽吼的躯体已经躺在了林辰的周围，四散的雷霆之力给周围的空气带来了无与伦比的压迫。雷霆暴虐之下，天空一片灰暗，一道道雷霆不断游走，噼里啪啦的电弧声让整个雷霆平添了几分肃杀，随后雷鸣声轰然而至。战斗已经结束，雷霆兽吼的躯体华为万千电弧消散再雷霆肆虐的空间。

    雷霆通天路第九层以破，巨大的雷光字眼闪过，再漆黑的雷霆空间，突然有一道巨大的光影闪过，奇异的波动再雷霆擂台的上方闪耀，雷霆疯狂的撕扯之力让深处雷霆空间的林辰如同巨浪滔天的小舟一般。光影在逐渐扩散，万千雷霆幻化成巨大的白骨假面，而林辰的身影则端坐于假面之上。

    “不愧是雷霆精髓铸造的白骨假面，这雷霆通天路看来不仅仅是增强雷霆之力那么简单。”林辰握了握拳，端坐在雷霆白骨假面的上方，感受着身体内澎湃的力量：“怪不得着守关的boss如此强横，原来是第九层通天路的凶兽，真不敢想想，没有智慧的雷霆巨兽已经如此可怕，一旦拥有智慧，那战力将会成倍增长。而且战胜了第九层的守关boss竟然将自己代入了一片奇异的空间。林辰望着周围雷霆肆虐的空间，这里的雷霆之力是外面的数倍有于，饶是林辰也忍不住低声惊叹，看来这里就是雷霆空间雷霆之力最浓郁的地方。这片奇异的雷霆之地，电光的质量让林辰心惊不以，那种无所不在狂暴撕扯力量足以将一名进入神元境界的强者撕碎，如果没有什么特殊手段，或者像林辰一样拥有对雷霆超凡的亲和力，进入其中必死无疑。

    林辰的身影从雷霆通天路中消失，哪怕是守护再雷霆圣经中的耶律皇天也不知晓林辰的去向。

    此时的林辰立于白骨假面之上，雷池旁边，雷霆的的轰鸣声不断从四周传出，逐渐扩散开来，狂暴的气息让人心神颤抖，站在此处的林辰感叹雷霆的暴力和哪强大的压迫力个人的力量显得如此渺小。

    “看来这就是雷霆通天路真正的秘密了，一旦通过雷霆通天路的考核，将会被送入这里吸收雷霆的力量，原来这就是雷霆通天路的真正面目。”林辰从白骨假面中跳下，缓步进入雷池当中，雷蛇狂舞，如银河巨浪般喷涌而出，闪电般的朝着林辰的身体轰击而去。不过这些雷霆再接触到林辰的身体之后，便发出一阵阵脆响逐渐的消失在林辰的身前。林辰面色平静，沉吟了片刻，再雷霆通天路化成的雷池中坐了下来，凝聚了万年，沉睡了万年的雷霆之力不断在林辰的周围翻滚，极端的恐怖，若不谨慎对待，那九不是再提升实力了，而是再找死。万年的沉淀，这里的雷霆之力是最好的提升手段，但是一旦引起雷霆的反扑，哪怕是雷霆圣经的传承者一个操纵不好，高估了自身的承受能力引动雷霆之力的强烈反扑，即便是林辰强韧额肉体恐怕也会被着万年积压的雷霆之力片刻之间撕扯成碎片。

    林辰站在雷池当中，银蛇狂舞，雷霆万钧，一道道长达十仗开外的雷霆开始暴动起来，在林辰进入的片刻便开始疯狂的暴动，惊起的雷霆发出轰隆的巨响，铺天盖地的涌入林辰的体内，这股雷霆之力对于林辰的伤害远没有看起来那么强大，体内的雷霆之力在不断攀升。呈现质的飞跃，原本厚重的雷霆气息，再缓慢的攀升着，脑海中哪闪烁不定的雷霆气旋在逐渐散发出璀璨的光芒。虽然攀升的速度看起来比较缓慢，但是浓厚的气息让林辰兴奋不已，这股雷霆之力比接受传承的那股力量更加庞大，威力也更加强横。林辰舔了舔有些干裂的嘴角，再经历过雷霆兽吼一战后，吸收如此庞大的雷霆之力何是一个爽字了得。林辰的瞳孔中跳跃着惊喜的笑容，体内的雷霆之力越强横，三种圣经之力融合的速度就越快，一旦全身的力量融合完毕。在发动白骨假面，那力量会瞬间爆炸，摧枯拉朽一般。想到此处，林辰的心头瞬间变得滚烫，尝试过白骨假面和圣经之力融合后的林辰对于这种力量的提升，真是太诱人了。三部圣经同修，矿绝古今，如今林辰对于三部圣经的掌握已经到达登堂入室的境界，三者之间的融合有条不紊的进行着，这力量是林辰全身力量来源的源泉，当林辰真正的将全身的力量融合到一起，那时候的林辰将会完成全身的蜕变。是质的飞跃，每一部圣经的融合都是如此，当初融合了火焰和冰雪圣经林辰的力量就发生过一次质变，而现在，又拥有了这样的契机。雷霆，火焰，冰霜，三种截然不同的力量开始在林辰的体内聚集，澎湃的力量不断处于融合当中，进境喜人。

    璀璨的雷霆之中，银蛇狂舞，雷霆如同狂舞的巨龙疯狂的咆哮，十尺长的雷霆惊雷阵阵，轰隆隆的巨响不觉于耳，雷霆是这里的主旋律。银色的雷霆不断发出嘶吼，雷霆中央一道纤细的身影端坐雷霆当中，随着林辰的呼吸不断起伏的紫色雷霆，将林辰紧紧的包裹起来，越发壮大，身体上的雷霆光泽越发璀璨，发出耀眼的光华。

    时间再此刻已经失去了应有的意义，对于林辰来说，雷霆空间里的一切都是游离于时间之外，不受时间的困扰。体内的雷霆越发壮大，这是雷霆通天路给予的奖励。单调的雷霆此刻是如此诱人，雷霆仿佛永无止境的增长，比之前强横了数倍有于，在着雷霆疯狂的咆哮声中不断壮大。林辰忘记了时间的推移，仅仅能够感受雷霆再指尖划过的触感。雷霆通天路的空间当中，蕴含的强大力量浓郁的让人发指，这种狂暴的雷霆之力，除了经过雷霆通天路的洗礼下的林辰来说是大补的能量对于其他人来说却是致命的毒药。而作为雷霆圣经的传承者，再狂暴强横的雷霆只要林辰吸收的时候不超过自身承受的极限，就没有任何危险的可能。

    闭目享受着雷霆通天路第九关所带来的巨大好处，林辰再雷霆池内不断吸收着雷霆的狂暴之力，体内雷霆气旋越发壮大，甚至让体内的火焰圣经和冰雪圣经也变得躁动起来，时刻的冲击着圣王境界的壁障。记得前次突破壁障就是因为火焰圣经和冰雪圣经融合后，强大的冲击力一举冲破束缚，成功竞级。难道这次也回事一样吗？林辰看着四周的雷霆，浑身上下仿佛拥有使不完的力气，而全身上下浓郁的雷霆之力比以往要强横的多。脑海之处的的雷霆气旋闪烁着银色的闪电光辉。周边的雷电随着时间的推移，力量更加狂暴，时不时发出奇怪的相声，一道道磅礴的力量随着时间的洗礼对着林辰的身体发出一道又一道的冲击，过后便盘旋再林辰身体的周围。这些雷霆的力量对于林辰的身体伤害几乎没有，面对着狂暴的力量，林辰拼命的榨取雷霆的最后意思力量，身体也丝毫没有饱和的情况，身体仿佛是无底洞一般，雷霆之力不断的涌入，疯狂的灌注进林辰的体内。

    而不知不觉间，林辰的头顶出现了一道金色符文下衬托的雷霆光轮，逐渐的开始悬浊起来，旋转之力越来越大，最后形成疯狂的气旋。几乎跟林辰脑海中的一模一样。远远看去，林辰再雷霆的光辉之下，仿佛雷神下凡一般，雷光缠绕，充斥着无比强大的的威压。

    林辰的双眼猛然睁开，震慑人心的精光从林辰的眼中发出，宛若实质的雷霆之力从眼中爆射，发出雷霆的怒吼，咆哮的声线带着浓重的撕裂声，疯狂的在天地间盘旋上升。

    “呼。”林辰一口浊气呼出，紫色的雷霆从林辰的口腔中吐出，隐隐蕴含着风雷之声。

    “吼吼。”

    终于冲破了圣王境界了吗？如今的林辰，通过三种圣经之力融合，加上白骨假面的加持，那样所发挥出来的实力堪比中位神境界。虽然现在几乎没有能够比较的战力对比，但是林辰可以清晰的感受到体内实力的强横，恐怕就算是上位神，林辰也有着一拼之力。这是林辰对于自身实力的深刻认知，对于自身的自信。

    “白骨假面，真是个好东西，这雷霆之力不仅仅将身体的一切强化，所带来的战力提升更是让人欣喜。雷霆圣经对于自己的提升估计快要告一段落，等这里的事了，自己必须去凤族一趟了。”林芸被异魔抓走到现在也没有任何消息，看来自己必须要行动起来了。

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    