
    “有刺客。”

    “快传讯给老大，封锁城门。”

    一道尖利的声音响起，还未说完，便听到咕嘟咕嘟的冒泡声，分明是被利刃划破了喉咙。

    在九幽大雪山附近的一座古城内，这里原本是参加九幽黑金城拍卖会奔雷火光的大本营。整个城池在这一生尖利的叫喊声中喧闹了起来，奔雷火光的成员不断的在城内聚集，纷纷拿出武器，准备将刺客的头颅砍下。城池变得喧闹无比，片刻一道冲天而起的素雅身影出现在众人的视野。

    在城池的中央，营部上的战士纷纷拿起手中的武器，朝中心的身影飞扑而去。而这率先扑出的身影，感觉到一股血腥的气息在自己的口腔中蔓延，霎时间已经失去了对身体的掌控。力量在逐渐从体内散去，当战士们低下头才发现自己已经发不出任何的声音。

    砰砰砰砰砰，几声闷哼，当先的几名战士身体还在空中的时候，喉咙已经被划破。

    龙王战法，刀势。

    轰隆隆，被龙王战法发出的刀势攻击，众人的身体仿佛在巨龙的口中被慢慢撕碎，随着一声巨大的咆哮。巨龙现身，狰狞的龙口獠牙闪现，泛着嗜血的光芒，猛然扑了出去，大口一张，将一名准备攻击的战士生生撕碎。咔嚓一声，从腰间被咬成了两半。鲜血从空中落下，然后了城市的街道，后面闻讯赶来的战士看到这血腥的场面纷纷后退，命是自己的，这巨龙仿佛是夺命的死神，跑，众人的脑海中只有这一个念头。

    “龙族，是龙族。”

    “快跑，大家快跑，是九幽远古龙族。”

    “龙族不是在跟凤族开战吗？怎么会跑到这里来，我们并没有参与到九幽三族之战中啊。”

    正当巨龙疯狂杀戮的时候，一道浓烈的力量波动从主城的中央，冒出，一个身披重甲的大汉，融通大山一般，从地下升起，朝着巨龙狠狠的压了上来。雄浑的气劲吹得四周烟尘弥漫，连厚重的墙壁都出现了裂痕，神元境界的水准展露无疑。毫无疑问，这大汉就是奔雷火花的主事人。

    “九幽龙族了不起吗？竟然如此虐杀我部臣民，看我生生撕碎了你。”巨型大汉是奔雷火光的真正主事人，楚奔雷。一声大喝，楚奔雷的身体如重锤般砸向巨龙的身体。奔雷，奔若雷霆，动辄千钧辟易，楚奔雷的气势在逐渐攀升，雄浑的气劲在体内涌动，在初次交手，楚奔雷就用处了全力。

    轰隆隆。

    楚奔雷的身体仿佛被披上了一层铠甲般，厚重的气势勃发，当空压下，如泰山压顶般一拳轰响巨龙的龙头。巨响声不绝于耳，强横的肉体力量将刀势化成的巨龙一拳击碎，楚奔雷，拳若奔雷，这一拳之威在楚奔雷的全力发挥下已经攀升到一个恐怖的层次，区区刀势化成的巨龙确实扛不住这一拳，楚奔雷是神元境界的强者，这一拳之威已经隐隐有了宗师的风范，拳起全灭，劲风四射。

    “不好。”当楚奔雷击碎这巨龙的时候，一股危险的气息从楚奔雷的心底升起，多少次死里逃生，都是这敏锐的直觉救了自己。身形后退的数步，庞大的身躯有着迅捷的速度。

    “你究竟是谁，奔雷火花跟你有什么仇，我们跟远古龙族没有任何仇怨，你为何屠戮我奔雷火花？”楚奔雷怒目瞪着面前素雅俏丽的身影，大声喝道。

    素雅的身影望了楚奔雷一眼，瞳孔中没有任何生命的色彩，楚奔雷的话丝毫没有引起素雅身影的注意。楚奔雷见自己的话没有得到回应，怒极反笑，奔雷火花好歹是九幽中型的势力，就区区一个女子前来也太托大了吧，真当自己神元初阶境的实力是泥捏的嘛？

    楚奔雷的身体化为闪电，速度魁岸的惊人，几乎在话音刚落的瞬间一柄手指宽度足约半米的刀锋从腰间抽出，刺向了眼前素雅身影的身体之上。这柄腰中剑是楚奔雷的招牌武器，剑身极薄，几乎如薄冰一般。楚奔雷有着十足的信心，在自己神元初阶的速度全力爆发，配合柳叶剑的攻击之下可以第一时间将面前素雅少女的脚筋挑断。让少女失去行动的能力。这样，这名少女的生死完全掌握在自己手里。哼哼，那时候他要让这名少女好好的付出代价。

    楚奔雷得意的想着，然而事情出乎了楚奔雷的意料，在柳叶剑刁钻的角度之下离少女的脚踝只有半寸距离的时候竟然被一股巨力挡开，猩甜得血腥气息让楚奔雷有些茫然，怎么会这样。忽然，一股澎湃的黑气从少女的身体中飘出，瞬间少女素雅的面容变得有些狰狞，瞳孔星空一片。

    “不好，这邪恶的力量是？”楚奔雷飞速的后退，强烈的危险感让楚奔雷全身的毛孔都炸开，脸色变得没有任何血色，还不等楚奔雷惊呼出声，一股强横的气息突然横穿而来，砰砰砰，数十声巨响不觉于耳。强横的力道和诡异的气息不断撞击着楚奔雷的身体。神元初阶的力量没有发挥出十之一二，便被这诡异的力量从空中击落。

    “放着我来。”李火花的身影出现在少女的面前，原本李火花在一旁为楚奔雷掠镇，刚开始眼见楚奔雷将要得手，没想到仅仅过了一瞬，事情就发生了天翻地覆的变化，赶来营救的李火花从周围冲了出来，挡在了楚奔雷的身前。

    奔雷火花，这势力原本是二人所创建，而后背一名神元巅峰的强者收入到势力之下，形成了如今的格局。楚奔雷已经陷入昏迷当中，那几十下撞击拳拳到肉，几乎震碎了楚奔雷的内脏。

    “奔雷，怎么会这样。”李火花挥舞手中的蜂刺，不断朝着少女的身体发动攻击，而猩红着双目的少女，丝毫不为所动，连身体都不曾动作，蓬勃的黑气将李火花的攻击尽数挡在外面。李火花虽然刚刚进入神元境界，但是好歹也是九幽有数的强者之一，自己久攻不下，楚奔雷还身受重伤，顿时心急如焚。对于楚奔雷的感情，李火花有一段难以启齿的秘密永远埋藏在心底，就在两人初次相遇的时候，李火花的心已经送给了楚奔雷，哪怕是为楚奔雷去死也值得。然而他们却不能在一切，因为他和他都是男人，断袖之爱注定被世间唾弃，为了他的雄图霸业，为了两人能够在一起，李火花将自己这份爱意深埋在心底，随着时间的流逝而逐渐发酵。

    “混蛋。”

    李火花一声暴喝，身形一顿，也不知道从来涌现出来的力量，围绕这素雅少女的身体不断的发起攻击。而那黑气几乎跟不上李火花的速度的节奏。然而就攻不下的李火花的速度在黑气的影响下逐渐慢了下来，在李火花每次攻击和转移身形的时候，一股细微的黑气将李火花的身体慢慢的缠绕。

    “你们必须死。”少女檀口微张，吐露出来的话语让人毛骨悚然。如机械合成般的声线没有一丝感情的波动。黑气猛烈的爆发起来，嗖嗖嗖，几声轻响，只见黑芒大作，四道黑气以不同的刁钻角度，四散开来，朝着李火花的身体闪电般祭出。

    黑气不断侵入到李火花的肉体当中，不断的撕裂李火花的血肉。按照一般的情况来讲，神元境界是肉身已经脱离的普通人的范畴，恢复能力是寻常人的十倍之多，一般的刀剑难伤，就算是天阶的战刃对于神元境界的强者杀伤也是有限。奈何，李火花感觉自己如滔天巨浪中的小舟一般风雨飘摇，血液的流失让李火花的感觉在逐渐丧失，原本引以为傲的肉体恢复能力在黑气的攻击下显得那么不堪一击。火花，急速的象征。然而自己的招牌速度，竟然连人家护体的黑气都比不过。李火花的身子猛然一颤动，黑气的攻击带出一蓬蓬血花，纷纷低落在地面，如同下雨般在地面上扩散。

    李火花的脸色十分平静，努力的转过头看向了身后的楚奔雷，眼中满是凄凉的爱意。李火花身为男子，却对同为男子的楚奔雷有所爱慕，这份爱意被他深深的藏在心底。断袖之爱，注定被世间所不容，就让这一刻烟消云散，李火花曾经开玩笑的说过，同性才是真爱，异性只是为了传宗接代。然而这份爱却被世间不容，只能默默的藏在心底，直到生命的最后一切。

    奔雷，你可听到我的声音，奔雷你可了解我的心意。我会在黄泉路上等你。希望下辈子我化作女儿身，成为你的新娘，你能为了亲自画一次眉毛。为何老天如此不公，禁忌的爱恋为何不能得到祝福，我不甘心，我不瞑目，为何，为何。

    如果有来世，我们一定还回在一起，那时候，我希望我是一个真正的女人，而你是我的郎君。

    连就连，你我相约定百年，谁若九十七岁死，奈何桥上等三年。

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    