
    至于天凤十二卫则超脱于凤主的控制，相信每个祖地当中都有这么一群人存在。虽然他们叫的名称不同，人数不同，但是总得来说所履行的职责确实一样的。天凤十二卫是凤族驻地当中最终极的武装力量，类似于圆桌骑士一样。他们信奉着凤族的存在至高无上，狂热的信仰如同宗教般最虔诚的狂信徒。任何敢于毁灭凤族的存在他们都会出手将之摧毁，这是他们的家，也是他们的信仰。

    云崇南听闻天凤十二卫的出动，顿时脸色有些变化。这些家伙的眼中只有凤族，没有任何亲情可言，凡是露出一丝对凤族的不满皆会成为他们刀下的亡魂。哪怕是凤主也是一样，不好控制啊。不过，天凤十二卫最大的优势就是忠诚，既然祖地派遣了七位凤族天凤出马，那自然赋予了凤主一定的权限。不过想到这里，云崇南的脸色又是一变，既然天凤十二卫都已经出动，那凤族的处境绝对不容乐观。

    “难道几日没有传回消息，凤族的处境竟然恶化的这等地步了吗？按理说，凤族跟狼族，龙族全面开战，至少要等到黑龙珠毁灭之眼的归属尘埃落定后才会爆发。难道现在就已经打响战争了吗？”云崇南的语气有些不善，看来凤族真到了山穷水尽的地步了。

    “就在几日前，狼族跟龙族还没有太大的动作，不知道什么原因的驱使，狼族竟然像疯了一样开始攻击。幸亏我族的准备比较充足，而且有凤主亲自坐镇第一道屏障，这才将狼族的攻击击退，不过，我族付出的代价也不小，到处尸横遍野。族内的臣民已经被分批次的向内廷迁移。谁也没想到狼族第一波试探的攻击竟然如此猛烈，完全不在乎伤亡。纯粹是在用命来填。根据留下的尸体来看，狼族至少付出了三千狼族士兵的代价，完全是杀敌一千自损三千的套路。更让人琢磨不透的是，龙族仿佛没有看到狼族强攻的号角，依旧不为所动。仍然在一旁观望。”凤十三简单的介绍着目前的形势。

    “龙族，哼哼，强攻这种吃力不讨好的事情龙族才不会干。不过狼族这样做一定有某些我们不知道的原因。狼族既然是这场战争的发起者，一定有其利益的出发点，可从头到尾，好处全让龙族占了，难道狼主东庭傻了吗？还是只为了出一口恶气？不应该啊，肯定是有哪些原因我们不清楚的。”云崇南沉思了片刻，眼前的形势一阵混乱，仿佛笼罩在云雾中一般，让人看不清楚情势的变化。狼主东庭在乱军当中打的这一手乱花渐欲迷人眼的迷踪拳不仅仅将敌对的凤族打的两眼发直，甚至连同盟的龙族也被打蒙了。说好的战斗不是这样的啊，当初不是说等黑龙珠毁灭之眼尘埃落定后才发动最终的战争吗？怎么现在就开始了。

    其实狼主东庭也不想，谁在这个节骨眼上开战谁脑残，这毕竟是族内的精英战士，死一个少一个，这么前赴后继的去送死，狼主东庭的心里也发愁。不过，没办法啊，魔族在一旁已经下了最后通牒，打还是不打，不打我们可撤了。这一下彻底把狼主东庭给难住了，分明是把狼族放到火上来烤吗？这是找谁惹谁了，打现在就是自己脑残的体现，不打，一旦魔族撤出这次战争，狼主东庭可真是两眼一抹黑了，彻底把凤族和龙族得罪死了，那还有好日子过嘛？最后权衡利弊，狼主东庭还是发动了攻击的命令，没办法，二百五就二百五吧，总比鸡飞蛋打的强。

    然而这一切凤族和龙族毫不知情。

    凤族在狼族的攻击之下有些发蒙，怎么也算不来狼主东庭的想法。三千狼骑兵换一千凤族守城战士，这笔账怎么算怎么划算啊。费了无数脑细胞，凤主云岚的出来一个让自己都震惊的结论，狼主东庭这家伙的的确确是在作死。对就是作死，不作死就不会死，看来狼主这么多年是活腻歪了。不过有一点让凤主云岚打起了疑问，通过斥候的汇报，在战场之外，还游离着一股不弱的力量在四周，虽然看不清动向，但是无容置疑是冲着三族之战来的。那么来的人除了黑金土著还有谁？云岚在脑子里打了一个问号。正当这个时候，林辰的消息传回，祖地也发出了新的命令，云岚在种族危难时刻接受凤族祖地的洗礼，凤凰涅槃。就这样，在接受凤凰涅槃前，云岚的心腹凤十三被派遣到黑金城来。

    凤九城眯了眯眼睛，满脸的疑惑。看了云崇南一眼，发现这位老朋友的眼中也是一片茫然。

    “既然狼族选择这个时候开战，那战场的消息早都传到黑金城内了，为何到现在都听不到一丝风声？”这是凤九城疑惑的地方，相比较狼主东庭的想法，凤九城实在是猜不透，转而在其他的地方发起疑问。

    凤十三舔了舔干裂的嘴唇，说道：“这就是本次我为何通过空间传送直接破开空间被送往这里了。黑金城已经被完全戒严，斥候们全部被挡在外城，一个都不能进入。这次要不是我通过空间传送，也会被挡在外城的。”

    “黑金土著的所图不小啊，看来要早点防备，这时候黑金城主可千万别添乱，凤族是经不起任何风浪了。怪不得最后一件黑龙珠要准备两个小时，看来不仅仅是加强防卫那么简单。”云崇南摸着下巴，咂咂嘴说道。

    “那是当然，黑金土著被九幽三族压制了将近万年的时间，这次九幽三族的暴乱，加上九幽榜上的变数，哼哼，估计他们也坐不住了。我一直觉得这次黑金城的拍卖有点可疑，无双君王印和那么多天才地宝都拿了出来，简直要掏空了黑金土著的金库。黑金城主的目的显然不是为了博取大家的好感那么简单。”凤九城现在哪里还有刚刚拍卖会上的那副苦瓜表情，如果林辰看到凤九城此刻的面孔绝对会警惕起来，都说人老成精，能混到各族高位的强者，哪一个都不是好相与的。

    “不过话说回来，这黑龙珠毁灭之眼的威力被传得神乎其神，仿佛得到了黑龙珠就能主宰这次战争一样。莫非也是黑金土著放得烟雾弹？”

    “不会，黑龙珠毁灭之眼的传说是确切出现在史诗当中的至宝，只要是真正的黑龙珠肯定威力不凡。不过是不是能够主宰一场战争的走向，这就不得而知了。更何况，龙族和狼族都摆出这么一副面孔来争夺，咱们凤族能不来吗？万一真有传说中那么强大，凤族可就真的完了。这个时候没有任何人敢冒这个险。再说，黑金土著既然将整个九幽的大小势力都请到这里，那黑龙珠必然不是假的。而我更加感兴趣的是那个拍卖黑龙珠的神秘人，消失了数千年的黑龙珠毁灭之眼在这个节骨眼上出现，要说没有阴谋，哼哼，谁信啊。”云崇南端起桌上的茶杯，一饮而尽，对着凤十三比划了个坐下的手势，继续道：

    “现在的情况是，这黑龙珠毁灭之眼，我凤族必须拿到手，无论真假，有了白虎遮天玉佩的低价，加上我们筹集的天才地宝，相信对狼族和龙族也有一战之力，更何况还有林辰那个小子的存在。林辰那小子是极度护短的，只要我们将云岚的处境一讲，林辰绝对会爆发的。”云崇南的眼神有些飘忽，这么坑自己的女婿，饶是云崇南脸皮够厚，也不禁有些吃不住。

    凤十三随着云崇南的手势坐下之后，再度听到了林辰的名字。心下有些不以为然，就是这个小子害自己在九幽深处吃尽了苦口，现在还不远千里来接他，真想一把掌拍死算了，更何况听闻族内对于林辰的说法，不过二十岁年龄，就算强大，又能强到哪里去？自己可是快突破圣者五品了，这在族内也是天才般的存在。虽然不能将林辰怎么样，但是让他吃点苦头还是可以的，让自己吃了那么多苦，这笔账该还一还了。而且，这次拍卖黑龙珠毁灭之眼可事关凤族的生死存亡，林辰一个不到二十岁的武者能干什么？不添乱就不错了。自己将林辰教训一下，小小的让他吃点苦头，再带他回凤族，这才是正事。

    凤九城欣慰的看了云崇南一眼，这位老朋友终于悟了，现在可是生死攸关，种族存亡，脸面那东西多少钱一斤，谁知道？还是正事要紧，只要将黑龙珠毁灭之眼纳入囊中，那狼族和龙族在发动战争的时候也会有所忌惮。除了狼主东庭那么缺心眼的，相信龙珠坛天一定会为了战士们的性命着想的。

    想到这，凤九城转过头，对着凤十三道：“十三啊，这样，现在的时间已经不早了，林辰的房间在三层，天赐号，你去将他带过来，咱们一起参加黑龙中毁灭之眼的拍卖。”

    凤十三站起身，唱了声诺，便转身从房间中走出。

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    