
    夜幕陷入了死寂，安静的没有一丝声响，寒冷的气候让人不禁紧了紧身上的衣袍。

    豪华的休息室内，林辰的身影逐渐浮现出来，无双君王印也重新回归宁静，安静的放在一旁。林辰呆呆的望着眼前的雷霆圣经，最终化为长长的叹息。脸色也变得生动起来。

    “圣老，你说人为什么拥有这么复杂的情感，是我太弱小，还是……”

    林辰的目光扫过逐渐凝视而出圣老的身影，眼神中说不出的萧索。圣老对于林辰突如其来的一句话有些不知道如何劝解，虽然圣老可以清晰的感受到林辰在此前遇到了一些自己并不曾知晓的事情，但是有些话依旧没办法轻易的说出口。看着面前有些泄气的少年，圣老舔了舔嘴唇，努力撑起一丝笑容，摸了摸林辰的脑袋，对于林辰所遇到的事情，圣老明白，每个人都有自己必须走过的路程，也许这段路程并不美妙，但是依旧只能独自承受。

    “说说看，到底发生了什么事情。”

    林辰看着圣老宠溺的目光，将雷霆空间中发生的事情简要的说了一遍，当说到耶律皇天化身本源雷霆将这力量传承给自己，并且最终消散的时候，语气还是为不可查的出现了一丝停顿。

    林辰是一个重感情的人，只要是身边对自己好的人，林辰恨不得掏出命来对待。圣老叹息一声，对于林辰的经历，圣老已经不想用空乏的语言去描述了，逆天，太逆天了。可以说林辰一路上的成长都少不了一些人在一旁保驾护航。用一句简单的话来说，天下气运共十分，林辰独占八分。而且林辰本人又是一个重感情的人，可以说，能够辅佐这样一名圣堂的传人是圣老也是圣堂的荣幸。

    “林辰，有些事情是注定的，无论如何都没有办法去改变，这就是命运。”圣老叹息一声，轻轻的敲了敲额头：“每个人都有自己的命运，耶律皇天如此，我如此，妖族大贤者坛凌天也是如此。恐怕只有超脱那无上的神王境界，才能够真正主宰自己的命运吧。耶律皇天身为泰坦神族的初代王者，化身为雷霆圣经，而使命就是要将雷霆圣经传承下去，早也罢，迟也罢，结果早已注定。其实，你不应该感到难过，耶律皇天历经了万年的岁月，终于完成了自己的使命，这对于他来说，何尝不是一种解脱。”

    “话虽如此，可是每次遇到这样的事情我都感觉到自己的无能，难道面对命运的安排，我就这么无力吗？我恨，恨自己不能翻天覆地。否则，身旁关爱自己的人也不会一个一个的离去。虽然耶律皇天有自己的使命在，但是我从耶律皇天的眼神中看到了宠爱，那是如同亲人一般呐……”

    林辰的语气有些低沉，眼睛一直盯着无双君王印，仿佛在思考着什么。嘴里不断浮现出的字眼，让林辰的眼中闪过一抹痛苦的神色。

    “啪。”

    一声脆响，林辰迷茫的抬起头，看着面前的老者，这一巴掌彻底的让林辰清醒过来。

    “林辰，别忘了，这一路走来你到底付出了什么，耶律皇天也好，坛凌天也罢，无论是谁，看到如此消沉的你都不会感到开心。我知道你是一个重感情的人，但是我不知道这次为什么对你的触动如此巨大，你问问自己的本心。你这样对的起谁？”

    圣老罕见的发怒了，眼中闪过一抹失望。

    是啊，我为何会这样？难道连续两次的失去关爱自己的人，让自己的心出现裂痕了吗？不对，这是有外力在干扰自己的思维。林辰的眼神变得锐利起来。圣老这一巴掌将林辰的思维彻底拉了回来。

    “呼。”林辰长出了一口气。

    “难道这应该是雷霆本源力量影响了我的心神，让我的心底复杂的情绪无限放大，才会造成如此局面。”

    圣老看着清醒过来的林辰，顿时想起了什么，手中不断翻动，一本古朴的书籍出现在林辰的面前，赫然就是圣堂至宝圣堂录。片刻，圣老手中的动作才放慢了下来，长出了一口气。看来圣老也被刚刚林辰的样子吓了一跳，知道刚刚林辰说出的那句话才推断出原委。

    “你说的没错，圣堂录中也记载了关于本源力量的一些东西，刚刚要不是你猛然说出的一句话，我还以为你丧失了武道之心呢。”圣老将手中的圣堂录铺开，对着林辰道：“你应该是受到了雷霆本源力量的影响，内心的情绪被无限放大造成的。”

    “本源力量是圣元大陆中最纯粹的力量，包含了人世间的悲苦，喜怒哀乐。这力量无论属性都会彻底激发你心底的一些东西。人的内心就像是一头咆哮的野兽，平时在理智的束缚下感受不到它的可怕，一旦有外力加入，那所产生的破坏力将是无与伦比的。”

    林辰这时候已经完全恢复了神采，突破到神元境界的林辰仿佛是一把出鞘的利剑，眼中不时冒出的精光让人不寒而栗。

    “雷霆本源力量应该是最纯粹的雷霆之力才对，怎么会对心神造成如此巨大的影响。如果是这样的话耶律皇天应该会对我言明才对，毕竟我是这雷霆圣经唯一的传承者。”

    圣老摇了摇头，走到无双君王印旁，小心的抚摸着玉石的边缘，继续道：“你应该知道，雷霆之力代表着狂暴与神罚。而抛开力量的本质，雷霆本源力量还有其中最重要的作用。刚才听你说雷霆本源力量凝聚成的白骨假面，这是对战力的加持，而雷霆本源形成的神罚之力岂是如此简单，别忘了，神罚，惩罚的不仅仅是肉体，同样的还有灵魂。”

    “嘶，师傅，你是说这雷霆本源产生的幻象？难道我再传承这雷霆本源力量的时候，不知不觉被这幻象所蒙蔽了？不会吧，虽然刚才我的情绪十分低落，但是我能够清楚的知道我自己在做什么。”

    圣老拍了拍林辰的肩膀，大笑道：“傻小子，并非创造出的才叫做幻象，不知不觉间影响心神也算是其中之一。幸好你的性子坚毅，心底最大的负面情绪也不过是对于亲人的爱护，否则，这一下子有你受得，很可能从此堕落下去。也许这就是雷霆本源力量所带来的最后考验吧。”

    林辰听到这里才发现自己到底是何等幸运，要不是有圣老那一巴掌，那后果真是不堪设想。

    “师傅，这雷霆本源之力到底强大在哪里？虽然耶律皇天在传承的时候曾经提过一句，可是具体的我还是一知半解。虽然传承已经结束，我却丝毫感受不到雷霆本源的存在。”林辰有些苦恼，虽然接受了雷霆本源的传承，还付出了耶律皇天灵魂的代价，可是林辰检查过自己的身体，却感受不到一丝异样，难道这雷霆本源力量的传承失败了吗？

    “何为本源，本源是万物发生之初最原始的存在，它纯粹，自然，强大。圣堂录中记载过这样一段线索，在天地初开的时候力量的划分并没有如此多的属性，而是单一的混沌，万物皆为混沌，这是天地万物之本源。”

    “这个我听耶律皇天说过一些。”

    “他应该没告诉你，混沌化分为八，本源力量就是由此而来。雷霆圣经，火焰圣经，冰雪圣经，空间圣经，生死圣经等等，八大本源力量就是除了混沌本源之外，最纯粹的力量。现在的你可能感受不到本源力量的强大，那是因为你力量的融合没有达到极致。当力量真正到达极致的时候，本源力量就是划分强弱的标准。试想一下，当你跟同级别的强者战斗的时候，你的力量是纯粹的力量本源，纯粹到对面的敌人几乎无法抗争，那是什么一种画面。那画面太美，想都不敢想。”

    “师傅的意思是说，当实力提升到一定境界，这本源力量就是衡量强大与否的标准咯？”林辰的眼中有些兴奋。

    “可以这样说，还有这样一个传说，本源力量共分八种，分别是八大圣经带来的。当领悟到极致，本源力量自然会出现。八大圣经，八大本源，真不敢想象如果有一天能够融合八种圣经之力的本源力量，回归混沌，那究竟会是一种怎样的境界。”

    圣老的眼中带着向往，浑然没有发现林辰的眼睛已经开始泛光了。

    “好了，这只不过是传说而已，能得到一种本源你的运气已经逆天了，本源力量可不是那么好领悟的，难度甚至超过了对于五行规则的领悟。别太放在心上，这无双君王印，赶紧收起来。”

    “八种本源之力，回归混沌么？”

    “林辰，还想什么呢，别那么好高骛远。”圣老笑骂一声，敲了下林辰的额头：“我要继续回圣石中修炼了，感觉这次进入雷霆圣经空间，灵魂力量损耗的可不少，要赶紧补回来。这雷霆之力不愧是最狂暴的神罚之力，当真霸道。”

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    