
    林辰率先推开云崇南和凤九城所在的房间，走到内室里那豪华并且披上貂皮的座椅胖，丝毫不理会云崇南跟凤九城的目光，一屁股坐了下去，柔软的触感让林辰几乎有种将身体瘫在椅子上的冲动。凤十三如同可怜的小媳妇般委屈的跟在林辰身后，两个硕大的黑眼圈是如此的醒目。

    “呵呵，林辰你来了？”云崇南乐呵呵的看了林辰一眼，站起身来，脸上的笑容堆在一起像个包子。

    林辰被云崇南的笑声笑的有些心底发毛，这才多久不见，那会看我还鼻子不是鼻子嘴巴不是嘴巴的，现在怎么笑的跟朵句话一样。林辰暗暗戒备，左手不断摩擦着右手上的戒指，笑眯眯的回话道:“看您说的，您叫我招呼一声就得了，咱们谁跟谁啊。”

    云崇南听了林辰的话，望了凤九城一眼，眼中的笑意都快流出来了，小子，就等你这句话呢。

    “恩？凤十三，你的脸是怎么搞的？怎么才这么几分钟不见就搞成了这副样子？”凤九城的眼神不错，发现在后面一直闪躲的凤十三有些不对，大声问道。

    凤十三这脸都快掉地上了，你说你咋下手这么狠的，打人不打脸不知道啊，想到林辰最后那几下，凤十三哭的心都有了，那是拳拳到肉啊，拳拳都往脸上招呼，打的凤十三那叫一个****。

    “这个，这个是我不小心摔的。”凤十三瓮声瓮气的说道。林辰听了险些没笑出声来，本来林辰到最后都停手了，没想到这家伙最后冒出来一句，你我交手不分胜负，这把林辰气得，给你面子你还喘上了，上去对着眼眶就来了那么几下子。

    “摔，摔能摔出这么一个造型？你也真是……”凤九城还没说完，想到了什么看了林辰一眼，硬生生的将嘴里的话咽了下去。

    “嗯？妖若儿和霓裳呢？怎么还不见回来？”林辰猛然发现少了些什么，问道。

    “刚刚有护卫来禀报过，她们两个在宴会厅呢，不用等她们了。”云崇南心不在焉的答道，现在云崇南满脑子都是想着怎么开口问林辰借天才地宝，现在可美闲心想其他的东西。

    云崇南双目无神，两眼朝天，凤十三低头沉思悔过自己嘴贱，林辰默然无语等待对方开口。一下子气氛就僵住了，凤九城两眼一眯，心想这样下去可不能，眼看着还有半个多时辰就要开始拍卖黑龙珠毁灭之眼了，这么下去，别说借天才地宝了，连个声都没有。

    凤九城乐呵呵的坐到林辰对面，满面笑容的道：

    “林辰啊，其实我们这次叫你来，是有重要的事情要你帮忙的。”

    林辰一听，顿时明白了，怪不得自己一进来这个房间就发现情况有些不对劲，原来是有求于人啊。林辰敲了敲手指，凤族原本跟自己的关系就比较密切，加上云岚的关系，这忙能帮就帮了。不过眼前这老者给林辰的印象一直是苦瓜脸，现在笑起来不但没有多少改变，反而更加难看了，怎么说呢，从苦瓜完成了到倭瓜的华丽转变。

    “这位，嗯。老人家。”林辰抓了抓头，最开始林辰听云崇南介绍的时候心思都被霓裳吸引走了，对于面前这老者的印象确实不深。

    “什么，你叫我老人家？老？我老？”凤九城听见林辰这么称呼，顿时如同炸了刺的刺猬一般，跳了起来。

    “那个，不是，我的意思不是说您老，这是称呼，称呼而已。”林辰顿时有些汗颜，没想到一句称呼这老者的反应这么大。

    “有这么称呼的么，我说你二你愿意吗？”凤九城吹胡子瞪眼的望着林辰大有一言不合就大打出手的架势。

    “我的意思是，嗯，您是一般的老。”

    “我这暴脾气，你还是一般的二呢。”凤九城顿时火了，掳起袖子就准备让林辰好看。

    云崇南回过神来，凤九城这番动作的含义云崇南十分清楚，场面太尴尬需要缓和一下，诚然目前房间里仅有四人，凤十三那个憨货就不指望了，只能凤九城亲自出马。

    “好了，好了，都多大岁数了，还跟个孩子一样，林辰啊，别往心里去。”云崇南板着脸，一脸我是长辈的架势说道。

    对于凤九城和云崇南的拙劣表演，林辰哪里还看不出来这俩人是在唱双簧，当下笑了笑低头不语。

    “林辰啊，其实有些话一直没办法跟你说清楚，这次是不说不行了。就在十三来的当口，狼族已经对凤族发动了攻击，我凤鸣镇一千热血男儿永远的倒在了血泊中。狼族狼子野心，龙族还在一旁虎视眈眈，我凤族在这个生死存亡的时刻真是有些力不从心了。外围的战报已经收到，凤族领地边缘的城镇，驻守的军队，宫廷侍卫全部战死，全城镇的凤族百姓被屠戮一空，而战火在弥漫，我凤族……”

    碰，

    云崇南手中的青花茶杯被摔的粉碎，云崇南的双目变得血红，一滴浑浊的泪水从面颊上落下。

    “现在我们能依靠的只能是这次拍卖的黑龙珠毁灭之眼，可是，我凤族到如今真的是到了山穷水尽的时刻。”云崇南从怀中摸出白虎遮天玉牌，放到林辰面前的桌子上，声音低落：“而这块白虎遮天玉牌就是我凤族本次拍卖黑龙珠毁灭之眼的最大底牌，可是，不够啊，不够。”

    云崇南捂着脸颊，发出呜咽声，十指微微张开观察林辰的动作，发现林辰丝毫不为所动，当下一咬牙，将脸面抛开：“林辰，作为云岚的父亲，我恳求你帮忙，虽然我知道这有些强人所难，不过，我实在是没有办法了，求你看在云岚的面子上帮帮凤族吧。”云崇南转过身去，身体微微颤抖，不再看林辰。

    林辰到现在脑子才转过弯来，原来墨迹了这么长时间就是为了借钱？林辰开始有些火大了，并不是林辰心疼什么天才地宝，也不是林辰不肯将戒指中的洪荒异种尸体借给凤族，而是林辰感觉到自己的感情被亵渎了。以林辰和云岚之间的关系，别说是借钱，就算是命，林辰也不会皱一下眉头，而现在转了这么大一个圈子就是为了借钱？林辰火大了。

    “借钱？翻来覆去说到现在就是为了借钱？”林辰猛的站起身来，手指点着云崇南的身体，气得有些发抖。

    “以我跟云岚之间的关系，你说借钱？”

    “凤族从我来到九幽之地到现在帮助了我那么多，你跟我说借钱？”

    “借钱，天才地宝，洪荒异种，我看你们是越活越回去了，我跟云岚之间的感情是可以用钱来衡量的吗？”

    林辰最反感的就是将感情作为筹码，而凤九城和云崇南的行为彻底将林辰激怒了。用林辰和云岚之间的感情做筹码来向自己借钱，借天才地宝，让林辰感觉到了自己的感情被亵渎了。

    “我让你借钱……”碰，一块三米长的洪荒异种利爪出现在房间之内。

    “还让我看在云岚的面子上……”碰，五米见方的巨大鳞片出现在桌子上，险些将桌子压塌。

    “这些东西以我跟岚儿的交情跟凤族的关系，用得着这么多弯弯道道？”碰，又是八米大小的牙齿出现在房间的正中。

    云崇南，凤九城和凤十三看着林辰不停的向外掏着洪荒异种的材料，一张张老脸被臊的通红，人家压根就没往这上面想。

    一件，两件，三件，我靠四件，还是最重要的兽首，这林辰是打劫了洪荒异兽的安寝之地吗？云崇南三人的思维都开始出现停顿了，就光凭林辰拿出的这些天才地宝，估计比之凤族全族的财富也不逞多让了。

    ……

    “这个林辰，你消消气哈，我们也不是故意的，只不过，毕竟是如此重要的材料，这么轻易的开口，我们实在是……”

    林辰斜了一眼正在说话的云崇南，凤九城已经彻底呆瓜了，搂着身边的天才异宝跟傻子一样摸来摸去。

    “天才地宝，洪荒异种，这些对于我来讲跟云岚之间的感情根本就没有可比性，甚至，连比都是对这份感情的亵渎。”林辰深吸了口气，毕竟是自己的便宜老丈人，面子上不能太过难看。

    云崇南面色复杂的看了林辰一眼，自己女儿的眼光真是好过自己数倍，如果当年自己也有林辰这般对待感情的态度，那今日的一切都将会不同。

    “现在这些应该足够击败狼族跟龙族的竞争了，这里的事情结束我们要尽快回到凤族，毕竟那里才是根本。”林辰的话语打断了云崇南的思绪，点了点头道。

    “这次拍卖一结束，消息一旦传回各族，不出五日九幽三族的全面战争就会打响，希望这黑龙珠毁灭之眼能够起到作用吧。”

    林辰拍了拍衣服没有答话，眼神已经飘过窗外，看向了凤族所在的方向。

    “林辰，哈哈，终于被我找到你了。我舜天今日必定将你斩落，我剑神之名今日即将正名。”

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    