
    林辰听着这个熟悉的声音，脸色猛然一变，转过头对云崇南道：“恐怕这次的黑龙珠拍卖我是无缘参加了，伯父。”

    林辰站起身来，对着云崇南拜了拜，继续道：“有故人来访，我必须去会一会，如果没有意外，我必定会去凤族。请伯父转告云岚。另外，妖若儿就拜托了，如果需要什么解决不了的麻烦可以请若儿出手，这次的对手不好对付，如果我没能如约去凤族，不要担心，我不会那么容易就似的，林辰言尽于此。”

    说着林辰的身影早已消失不见，而云崇南面前的林辰因为速度过快而留下的分身才存在着。

    云崇南呆呆的看着面前林辰走后留下的分身，脸上的毛孔清晰可见，低声叹道：

    “岚儿的眼光，我不如也……”

    ……

    舜天的话音刚落，黑金城中出现了四道强大的气息，片刻后又消失不见，既然是来找林辰麻烦的，那注定跟自己无光，何况这林辰是各族的心腹大患还是九幽榜排名第四的家伙，死了才大快人心。

    林辰的身影瞬间消失在黑金城，在这拍卖黑龙珠毁灭之眼的当口，九幽三族和黑金土著没有任何反应。急行千里。林辰的身影停留在一座山巅的之上，远处一道醒目的剑光掠过，几乎劈碎了夜空，剑芒四射，破空而来，转眼便来到了林辰的上空，璀璨的剑光仿佛带着神圣的色彩将黑夜撕开一道巨大的缺口，当空斩下。圣剑万魔伏诛。这是圣剑技能中最常见的一种，将力量灌注剑身，形成同比例放大的纯能量攻击方式。跟林辰的外放有着异曲同工之妙，不过对于这道攻击，林辰还是有些意兴阑珊饿，这招虽强，但是你架不住每次都用啊，跟舜天的交手不是一次两次了，每次开头都会来这么一下子，仿佛出场方式一般。不过这次的攻击还是让林辰有些意外，跟以前的攻击不同，这次的进步不小。

    将剑意凝练到此等境界，不得不说舜天这段时间的进步比林辰弱不了多少。这一剑斩下，林辰催动三大圣经，澎湃的力量从瘦小的体内喷发，莲华兵刃瞬发而出，深红的莲华兵刃夹杂着点点雷霆电光，当空挥下，巨大的刀影在红莲业火和雷霆的咆哮下，凝成一头凶猛的异兽，朝着巨大的剑光咬下，碰撞的轰鸣声响起，能量的光团逐渐扩散，爆发出一阵璀璨的光华几乎将夜空照亮。

    一道身穿白衣，抱剑而立的身影出现在林辰面前。

    “多日不见，舜天你还是这么急不可耐。还有咱能不能不要每次都用万魔伏诛开头啊？搞的我跟什么大反派一样，我又不是什么魔头，用得着这么对待吗？”林辰扬了扬手腕，仿佛是两个多年不见的好友一般，说起来两人的关系还真有些剪不断理还乱的状态来。

    “少废话，”舜天清冷的眸子转向林辰手中的莲华兵刃，口中不依不饶的道：“你我因圣经而结怨，注定有一人要身死，为了我的无上剑道，死的人只能是你。圣剑圣经原本就是一体，你逆天而行，强行夺走圣经，这是对圣堂的亵渎。”舜天抚摸着手中金色的长剑，心中波澜不惊，当舜天的眼神转向圣剑的时候，眼中的那抹柔情怎么看怎么让人满身的鸡皮疙瘩。

    “哦？上次貌似你也是这么说的，可是也没见的你把我怎么样，这次是来给我练手的嘛？”林辰撇撇嘴，边说，边催动体内的圣经努力将体内的力量催动至巅峰。舜天可跟其他的人不同，手握圣剑的舜天可是拥有无比雄厚的本钱，而且刚刚虽然是短暂的一次接触，林辰已经能够感受到舜天此时修炼的地步。圣剑分剑柄，剑口，剑尾，剑刃，剑尖。圣剑的掌控者力量完全来自于圣剑的威能，虽然持剑之人的实力几乎可以忽略不计，一旦剑主跟圣剑荣为一体，那实力不可估量。上次的舜天已经融合了剑口，这次能够找自己来挑战恐怕信心十足至少已经融合到了剑尾的地步。有时候林辰真的很怀疑这个舜天到底是不是某部中的主角，每次出现都给自己带来极大的麻烦，而且这人跟圣剑的融合程度也太快了一些，简直跟吃了**一般，一日三涨，这才几天不见，就能剑气纵横，真是要了亲命了。

    如果不是林辰最近奇遇不断，先是接受了妖族大贤者坛凌天的火焰领域，炼化妖珠之力，然后接受了雷霆圣经的传承，恐怕在舜天的面前林辰要吃瘪。毕竟圣剑的修炼方式跟其他武学的修炼方式不同，纯粹的融合圣剑之威，将圣剑的威力发挥到极致，这跟自身的修为完全没有一毛钱关系，纯粹是靠着圣剑的力量混饭吃。

    “休要说那么废话，我舜天才是天命所归，圣经圣剑原本就是一体，然而你竟然抢走了属于我的圣经，这简直是对于圣剑的亵渎。”舜天的眼神有些冷，苦大仇深的看着林辰，圣剑的持有者被称为持剑者，然而持剑者本身几乎毫无实力，在圣剑的影响下，只能修炼同源的力量，换句话说，舜天除了融合圣剑之外想要提升实力只有圣经一途，然而好巧不巧的是圣经已经被林辰所占有。圣经心法不同以为，某些圣经因为其独特的原因，每代只能传授一人，而林辰恰巧是这一代圣堂的传人，修炼了圣经。这久好比是舜天的仇人，堪比夺妻之仇，亡家之恨。这让两个天赋异禀的少年彻底杠上了，还是不死不休的那种。

    “哎呦喂，你说说你，每次都是这幅说辞，能不能换一换？这都第几次了，我对男人可不敢兴趣。上剑不练你练下贱，金剑不练你练**，真是懒得说你了。”林辰虽然语气上有些轻佻，但是眼中却极其认真，融合圣剑之后的舜天可是难得一遇的敌手，如果在这样的敌人面前轻敌，死都不知道怎么死的。

    舜天跟林辰的恩怨不是一句两句能够说的清楚的，舜天几次倒在林辰的脚下，但是因为舜天修炼的圣剑的关系，林辰始终没有下杀手。

    “那就看看这次我能不能亲手斩杀了你。”

    舜天的眼神猛然绽放出一道精光，怀中抱着的金色长剑发出了一道狮吼争鸣之声，雄浑的力量波动将四周的空气生生震散，缝隙的剑气不断肆虐。

    “数日不见，让我看看你有没有长进。”舜天大喝一声，怀中的长剑转移到手中，身形微微一顿，澎湃的剑光开始肆虐起来，一声暴喝，剑气纵横，脚踏虚空，身体化为一道残影，身后拖起长达百米的金色光芒，闪电般的朝着林辰的身体爆射而去。

    攻击转瞬极致，没有任何花哨的动作，招招狠辣，直指要害，锋利的剑光在圣剑的加持之下，轻易的将黑夜撕裂，剑芒扑向林辰的胸口。

    “当当……”清脆的撞击声不绝于耳，莲华兵刃跟圣剑的碰撞散发出强烈的余波，妖异的莲花兵刃浮现在林辰身前，防的滴水不漏，轻易的将舜天的攻击挡下。

    “一斩千击吗？能不能来点新鲜的？”圣剑跟莲华兵刃相撞，当最后一道声音响过之后，一股凛冽的劲风从两者接触的地方散发出来，将周围的空气生生抽干。

    “仅仅是一斩千击吗？看我破军。”一招无功之后，舜天的剑势变得沉重起来，对于舜天来说，如果林辰连自己的一斩千击都接不下来，那自己拼了命的修炼，拼了命的找茬就是脑残的行为了，从林辰第一次放过自己开始，林辰就成为了舜天心中的高山，什么时候能将这高山推倒，舜天什么时候才能真正的达到人剑合一。对于林辰数次放过自己，舜天能够明白林辰的用意，毕竟圣剑持剑者也是圣堂一脉，留下点传承不容易。要是连这点都想不通，舜天干脆去抹脖子算了，还省得浪费粮食。这样既能磨练自己，还没有生命危险的方法换谁谁都乐意啊。

    舜天手腕一抖，手中的圣剑光芒大作，锋利的圣剑宛如毒蛇般诡异的突然打破这种厚重的意境，猛然的风格转变，让林辰的仿佛一顿，片刻舜天的圣剑从上而下，在莲花兵刃的下方猛然一刺。林辰并不慌乱，如果是没打破圣王壁障，面对激活了剑尾的舜天林辰会感到吃力，现在嘛？呵呵。林辰的右手一番，焰之牙出现在手中，修长的手臂横空一划，焰之牙如毒蛇般弹出，猛然击打在即将临体的圣剑之上，旋即左手中的莲华兵刃一扬，朝着舜天的面门劈了下去。

    舜天好不吃惊，身形一退，圣剑格挡开了莲花兵刃的攻击，眼中的金色光芒越来越盛，翻滚的金色剑光仿佛要将舜天的身体掩盖。轰鸣声炸响，剑身一阵诡异

    的抖动，随着圣剑的不断颤抖，一道道金色的长剑不断浮现在舜天的周围。眨眼间，金色的圣剑万千浮现在舜天的身旁，仿佛此刻舜天就是剑之主宰。

    “圣剑之技：三千世界。”

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    