
    林辰盘坐在柔软的床榻之上，无双君王印早已经被林辰收入戒指中。虽然跟圣老的谈话已经过去了不少时间，不过八大本源，回归混沌这句话不时的在林辰的脑中回荡。那感觉真是没法说了，不怕贼偷，就怕贼惦记。林辰对于这八大本源力量已经开始惦记上了，回归混沌，那到底会强大的什么样的境界？

    林辰慢慢的催动体内的三大圣经，虽然接受了雷霆圣经的传承，三大圣经之力的融合也取得了不小的进展。不过林辰对于这刚刚进入的神元境界还是有些新奇的，阴阳十重门，一门一登天。缓缓的吐出一口浊气，林辰揉了揉有些发闷的额头，冲破了圣王境界的林辰挥散了脑海中的杂念，心神沉入其中，体会这力量的强大。

    “吱呀。”一声轻响，外屋的房门被推开。林辰皱了皱眉，不过却没有睁开双眼，依旧努力完成当前的循环。这里毕竟是凤族的地盘，能够进入到这里的人都是凤族的核心人物。

    凤十三听从云崇南的安排，来贵宾室叫林辰前去商议。推开房门，凤十三就走了进来。一眼就看到了在里屋端坐在锦榻之上修炼的林辰。凤十三的心情那个激动啊，就是这个小子害的自己跑到九幽深处，差点死掉。这次还被万里迢迢的派来这里接人，这次要不给你点苦头吃吃，真当我凤十三是泥捏的啊？

    打伤林辰这种事情凤十三肯定不会去做，毕竟是凤主在意的人，不过小小的刁难一下，比如不小心放几条凤族独产的凤尾蛇，吓唬吓唬还是可以的。别小看这凤尾蛇，凤尾蛇可不是普通意义上的蛇而是依靠凤族独特的力量而凝聚而成的，虽然杀伤力不强，但是胜在吓唬人那是一流的。而且在混乱的战场上不小心被咬上一口，那也真是肉疼。当初凤十三在暗卫中，一手凤尾蛇耍得那是一个出身入化。凤十三恶意的想着，看着没有丝毫反应的林辰，凤十三大手一挥，手掌上金色的光点闪耀，霎时间，十几条巨大的凤尾蛇，吐着荀子朝着林辰的方向扑去。

    林辰虽然还在修炼当中，但是面前发生的一切都在林辰的掌握之内，这凤尾蛇林辰是见过的，凤主云岚当初就使用过这种战技，当然跟面前这人比起来是天差地别，云岚施展的那次，凤尾蛇的数目足足有上百条，而且体型也大了数倍。

    而且林辰从这凤尾蛇的攻击中也没有感受到任何的杀意，看来是凤族哪个爱慕云岚的小家伙来恶作剧来了，那就陪他好好玩玩呗。

    十几条露着狰狞獠牙的巨蛇，飞快的扑向林辰，口中猩红得荀子不断吞吐，仿佛要将林辰一口吞掉。林辰眼睛都没有睁开，心神一动，一道闪烁的电弧扑出，肉眼可见电光逐渐放大，瞬间形成一道宽大的雷霆屏障。顿时十几条狰狞的凤尾蛇身上发出一阵烤肉的香气，浑身上下被电弧包裹，拉紧的电弧不断锁紧，咔嚓一声，十几条凤尾蛇便烟消云散，而残存的电弧却没有停止，顺着凤十三的位置扑了过去，电弧闪烁，雷霆炸响。

    “啊？”凤十三惊异的发出一声轻响，身体连退了数步，虽然躲过了电弧的攻击，不过四散的电光依旧让凤十三的手臂发出一阵阵烤肉的气味。凤十三原本就是一身短打的护卫装扮，被电弧切割之后，右臂上的护甲已经完全脱落，眼中充满了不可置信的神采。此时正以一种见鬼了的眼神看向林辰，要知道凤尾蛇虽然威力不是那么强大，但是确实凤族独特的力量形成，想要躲开很简单，但是要毁去，至少要比凤十三高出一层层次的修为才可能做到。这个林辰看起来二十不到，这……

    眼前被自己恨上的林辰竟然连动都没动，眼睛都没睁开，光是身边护体的电光就将自己凝聚的凤尾蛇毁去，真是有些匪夷所思。眨眼间，凤十三再也不敢托大，狠狠的咬了咬牙，既然说要给林辰下马威，怎么会被这么点小小的挫折就吓到，男子汉大丈夫说吓唬就吓唬。凤十三的身形一闪，连番突进，右掌呈爪，微微探出，凤族凤爪手。

    此时的林辰已经睁开了眼睛，原本对于这些人的挑衅林辰是不会做任何回应的，毕竟实力的差别相差太大了，简直是在欺负人啊。不过碰巧林辰刚刚打破壁障，虽然眼前的男子实力比较弱，但是简单的玩玩还是可以的。也不得不说凤十三命背，转眼之间已经被定义成了靶子。

    林辰的嘴角闪过一抹笑意，体内的力量抽取了百分之一都不到，右手轻轻一挥，霎时间正利爪相向的凤十三被华丽丽的扇了个跟头。

    “见鬼。”凤十三已经感觉到了不妙，仿佛是看见了什么不可思议的东西。刚刚林辰那轻轻一挥凤十三想硬抗，但是心底却闪过一丝寒意，抗了估计会死。因此避无可避的凤十三狼狈的犯了个跟头。倔脾气的凤十三三番两次没有得手，心底已经对林辰的实力有所认识，连忙后退了数步。大声道

    “那个，我是……”

    凤十三的话还没有说出口，一道手臂粗细的雷霆已经轰了过来，胸前的护甲已经开始出现裂纹，差点没被这一下给轰的背过气去。凤十三不敢在犹豫了，将所知道的所有护体战技通通用了一遍，这可不是开玩笑，林辰那手掌随便一番，手臂粗细的雷霆就开始爆裂，真要被轰到几下，凤十三估计骨头都会散架。一场猫捉老鼠的战斗进行了十多分钟，每当凤十三想开口表明来意的时候，一道手臂粗的雷光就轰了过来，数次开口讲话，都被硬生生的打断，无奈之下，只能在上蹿下跳。幸亏林辰发动的战技比较单一，房间还设下了简单的静音结界，否则两人的动静早已经将旁边的云崇南和凤九城给引过来了。

    “靠……我真是作死。”

    凤十三的胸口如同啦风箱一样气喘吁吁，心里早已经开始骂娘。不作死就不会死，我这是何苦来的？身上的短打护甲已经破碎不堪，浑身还散发着烤肉的味道，简直是狼狈到了极点。而且凤十三有这样一种感觉，每当自己放下心神适应了战斗的节奏的时候，林辰的动作就开始加快，让他不得不全力防守，这十几分钟的战斗对于凤十三来说简直就是地狱般的折磨，除了最开始扔出几条凤尾蛇，打出半招凤爪手之外，连一招都没发出来。

    天作孽，尤可为，自作孽不可活。

    凤十三现在一脸痛苦的望着林辰，心道小爷，祖宗咱别玩了行不？凤十三根本顾不上其他的了，这么下去是要被玩死的节奏，硬抗了一道手臂粗的雷霆，大口大口的喘着粗气，扯着嗓子吼道：“别打了，别打了，我是凤主云岚的护卫凤十三，误会啊……”

    说起来凤十三也算是不错的年轻人，三十来岁的年纪已经在暗卫多年，深得凤主云岚的器重，否则找寻林辰这么私人的事情也不会派到凤十三手中。没想到自己仅仅想出口气，为难一下林辰，就把自己差点逼死，这简直是作死的节奏啊。自己年纪轻轻，修为有成，圣者五品，好歹也是族中翘楚，没想到这次竟然踢到铁板了，自己发出的凤尾蛇虽然威力不强，但是也不是一般的战技，没想到林辰眼睛都没睁开，护体的战技都给解决了。更见鬼的是，这小子的实力是坐火箭提升的吗？虽然知道林辰能够在狼族统领手下不落下风，但是自己这可是偷袭啊？偷袭，没想到把自己玩进去了。真是偷鸡不成蚀把米，原本想着教训下林辰，没想到自己给教训了个够本，这要是传回族里去，凤十三好歹也是暗卫的精英，这还怎么做人？不过幸好，丢人总比命都没了强。

    你说说你强也有个限度啊，二十岁不到的年龄干掉自己这个圣者五品跟玩似的，不带这么生猛的。

    “云岚的人？云岚的人怎么会向我出手？”林辰的眼神中带着一丝异色，戏诌的道。猛的从床上跳下来，一脸的不怀好意。

    “这个，那个，误会，都是误会，原本我想着都是同龄人，都说你出色，就想着比划比划，没想到……”凤十三看着林辰的脸色，惶恐的道。

    林辰从上到下打量了下凤十三，逐渐眼神变得有些鄙夷，我靠，看你这样子都奔三的人了，跟我一个二十岁不到的叫同龄人？凤十三看着林辰鄙夷的眼神，干笑了几声。

    “袄，原来是凤十三啊，下次不要这样了，比试就要光明正大，万一我不小心用劲用大了怎么办？到时候云岚又该骂我了。”

    “一定，一定。”凤十三的目光变得有些不自然，我靠，你当我傻啊？下次？还有下次，我脑袋被门夹了也没有下次。虐过一次就够了，还想有第二次？别说门了窗户都没有。

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    