
    太阳有气无力的照耀着大地，一片树林之中，斑驳的树影之下，林辰靠着一颗参天古树躺在那里，感到面上有些湿润，不由的用手擦了擦，从昏迷中醒来。睁开双眼，林辰迷茫的看了看四周，脑中一片混沌，片刻才回忆起来。原本跟舜天的战斗结束之后不知道什么原因圣剑竟然暴走了，强行侵占了舜天的身体，而自己几乎将全部的实力全部发挥出来依旧挡不住圣剑的光辉。毕竟是圣堂中传承的数千年的至宝，那其中蕴含的力量真不是林辰能够比拟的。最后险些被圣剑发出的碎空剑光生生撕裂，而在自己准备发动火焰领域奋力一搏的时候，却被碎空割裂的空间吸入其中。

    不过，具体被时空裂缝丢到了哪里林辰也说不清楚。

    “这到底是哪？关键时刻你让我玩这个？凤族那边都你死我活了。”林辰的面色有些焦急，转头看了看四周，警惕的观察着周围的情况。入眼之处到处是参天的古树，除了自己身下的巨坑，几乎没有不一样的地方。抬起头，太阳有气无力的散发着热量，天空有些灰蒙蒙的，好像比九幽的天空更加灰暗。空气更加潮湿，让人心情十分烦躁。林辰感觉到自己被时空裂缝丢到了一处蛮荒地带。不过关系不大，只要还在九幽，那就不成问题，以自己的速度，哪怕是在九幽的边缘，赶回去应该也不难。

    林辰揉了揉酸痛的脑袋，坐起身，努力让自己靠得更舒服一些，视线透过树林，林辰的目光有些呆涩起来，树林的那边是低矮的丛林，四周全是泥泞的沼泽。林辰顿时有些烦躁了，沼泽啊，那可是沼泽，九幽之地是圣元大陆中唯一没有沼泽的地方，而现在林辰竟然看到了沼泽，那就说明一个问题，那狗日的时空裂缝将林辰甩出了九幽，这下子乐子大了。

    林辰努力的撑起疲惫的身体，放眼望去，到处充满着沼泽独有的绿色毒气，不时传来一声声兽吼，让人心底发寒。林辰苦笑一声，看来想要尽快赶回去是不可能了，云岚要坚持住啊。

    林辰努力的搜寻记忆，想要从这地貌中找寻到一丝蛛丝马迹，然而林辰不死心的瞪大眼睛，看来看去，尝试了一遍又一遍，最终不得不承认，自己迷路了。

    “这倒霉催的。早不来，晚不来，偏偏这个时候来。”其实林辰对于这个结果还是比较满意的，时空乱流啊，就算是神的躯体进入其中也不一定能够活着出来，自己能够从时空裂缝中出来已经谢天谢地了，就是不知道自己被扔到了哪里。人间界还好说，如果是魔界，那乐子可大了。都知道魔界的生物比九幽和人间界的强大，而为了保持圣元大陆的平衡，在三界的出入地方设置了结界，想要打破这层结界出去，那可不是简单的事情。人间界，九幽和魔界之间时间的比例是一比二比三，也就是说，人间界的一天相当于魔界的三天。

    折腾了片刻的林辰无奈的接受了这个残忍的事实，既然如此，那就好好的养伤，然后尽快回去，九幽可是有一大堆烂摊子要收拾呢。九幽三族大战即将展开，也不知道黑龙珠毁灭之眼到底花落谁家，狼族和龙族恨不得自己死个十次八次的，这次一旦开战凤族可以说是风雨飘摇。更重要的是，妖若儿那丫头一向喜欢缠着自己，自从两人发生了超友谊的关系之后几乎是形影不离，自己这里离开的这么突然，这丫头要是闹起来，以她地狱级凶兽的本体，林辰想到这里不禁的打了个寒战，林辰深深的为凤族的人祈祷。

    还是好好的检查下伤势吧，从刚刚自己粗略的查看了下，跟圣剑舜天战斗留下的伤疤几乎都完全愈合了，身体虽然有些疲乏但是基本上没有任何大的损伤。林辰清晰的记得圣剑藏剑技碎空那剑光的可怕，自己应该早已经成为血人了才对，即使自己拥有无比强悍的肉体，但是圣剑的藏剑技岂是那么好抗的？林辰的心神开始侵入到体内，努力的运转三部圣经，检查能量的运行轨迹，看经脉有没有收到伤害，片刻，林辰诧异的睁开眼睛，眼中闪烁着难以置信的光芒。怎么会如此，自己的身体在三重火焰练体，雷霆改造之下已经处于极度强横的阶段，没想到现在比昨夜之前更强横了几分，皮肤中隐隐有星辰的光芒在闪烁，仿佛接受了星辰的洗礼般。难道自己在虚空当中穿梭，肉体也被虚空之力打磨了吗？这种肉体的强度林辰见过，而且记得十分清晰，自己那个便宜师傅妖族大贤者坛凌天的神之骸骨就是这种状态，虽然比自己的凝实了数倍，但是本质是相同的。可现在林辰仅仅是神元境界的强者，甚至连人神境界都还有一段距离，没想到竟然已经拥有了堪比神之骸骨的肉身，这样的发现让林辰有些惊喜。肉身灿烂如星辰，这是神才具备的资格。只有成为神之领域的一员，才能够领会到天地星辰之力，星辰，浩然这璀璨的星辰之力林辰不是第一次见到，在领悟七星踏红莲的时候就有所了解。。

    不仅仅如此，三部圣经在运转一个周天之后，融合的速度更快了，而质量也比以前好了至少一倍有余。圣经之力是林辰所有武学的根本，而三部圣经的融合是林辰目前修炼的第一要务，没想到仅仅是被丢到虚空裂缝中，竟然获得了如此好处，怎么能不让林辰喜出望外？而且林辰敏锐的察觉到，原本在脑海中凝聚的雷霆气旋有实质化的变化，在圣经之力的不断的流转之下，紫色的能量仿佛液态般流动，而这次竟然有雷霆的气息蕴含其中。

    “这到底是怎么一回事？难道被吸入虚空裂缝竟然能够获得如此好处？”林辰有些莫名其妙，不过归根结底这结果却是极好的。难道是雷霆本源在起作用？在进入虚空裂缝的时候，林辰已经进入昏迷状态，没有人能够在虚空中清醒的存在，除非达到了神的境界。雷霆本源，这本源之力的记载及其模糊，就算圣老给自己介绍了一番，林辰依旧有些搞不懂其中的奥秘。而如今看来，自己出了雷霆本源，应该没有其他东西有如此大的威能了吧。

    如此看来，这本源力量果然不是自己想想的那样简单。不但能够强化力量，让力量获得加成，甚至能够抵御虚空的侵蚀，强化自身，这不仅仅是巧合能够解释的。

    不过，毕竟这雷霆本源带来的都是好处，林辰也就笑纳了，林辰检查完自身的身体状况，心底稍安。看样子只要简单的恢复下肉身的批发找到这地界的出口，就能重新回到九幽了。

    正当林辰想的出神的时候，天空之中一道道黑影闪过，巨大的吼叫声仿佛雷霆炸开，震荡的余波将古树的叶子纷纷震落。林辰抬眼望了望天空，数头体型庞大的黑色翼龙纷纷出现在视野，在空中飞翔，一双肉翅展开，足有二十米长，将天空遮盖的严严实实。林辰的眼神凝重起来，这些黑色翼龙林辰虽然不曾见过，但是却听过他们的传闻，黑色翼龙是九幽魔龙的分支，也是被驱逐的兽亲。它们不具备智慧，全凭本能的驱使，是九幽魔龙一族最佳的坐骑。想到这里，林辰的眼睛彻底的眯了起来，既然黑色翼龙都出现了，那目前林辰所在的地方不难推断，这里既不是魔域也不是人间界，这是九幽魔龙的放逐地，九幽大雪山。怪不得这里也有沼泽，只有九幽大雪山的气候才会有沼泽的形成吧。

    而且看那些黑色翼龙北上竟然还坐着人，不难分辨出，那应该就是化为人形的九幽魔龙。九幽魔龙是被泰坦神族驱逐出九幽的，看来自己这回想要冲破放逐地的封印，不是那么简单的事情了。

    林辰赶紧收敛全身的气势，将身形隐藏在树林中间，这些黑色翼龙的嗅觉十分敏锐，自己还是小心点好。而当林辰刚刚收敛好气息，天空中的几头黑色翼龙如闪电般疾驰而下，从空中缓缓的降落下来。

    猩丑得气息从黑色翼龙的口中喷出，不断的嘶吼，全身上下如铠甲般的鳞片散发着幽冷得光芒，即使将肉翅收回，身体依旧有十米左右的长度。一道纤细的身影从最先落下的黑色翼龙身上跳下，敏锐的观察着四周的环境。

    而另外两名九幽龙族的族人则境界的站在这女子的身旁。林辰观察着这三人的样貌，几乎跟人类没有任何区别，唯一的不同点是黑色的瞳孔，黑色的长发，这让林辰感觉到了万分亲切，因为哪怕是在人间界林氏家族，黑发黑眸的人也仅仅只有林辰一人而已。而猛然见到三名跟自己样貌差不多的人，心里的感觉可想而知。

    “公主，你发现了什么吗？”

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    