
    三千世界，万剑齐出。圣剑之威原本就可以撕裂天地，在持剑者的强大作用下铺天盖地的剑影仅仅片刻就已经将方圆数百米掩盖，连一个呼吸的时间都不到，漫天的圣剑光辉将舜天的脸颊照耀的泛起金光。舜天的脸上带着神圣的色彩，手臂一抖，手中的长剑开始咆哮起来，金色的圣剑不断的闪耀，旋即那无数的剑光便如洪水开闸一般，肆虐开来。朝着林辰的方向倾泻而下，真正的不留后手，寸草不生。

    金色的剑光弥漫，林辰的脸上带着一丝凝重的色彩，这些圣剑凝聚而成的三千世界可以说每一柄圣剑都是真实的，也可以说都是虚幻的。虚则实之，实则虚之，真真假假谁能分得清楚？圣剑之上所携带的庞大力量让林辰的身体身体有些颤抖，这是林辰突破以来遇到的最强大的战力。如果说上次前来挑战的舜天还是一个孩子，如今已经成长为壮硕的巨汉，圣剑之威，剑神之名果然不可小视。哪怕是以林辰现在的肉体强度，如果同时被数十柄长剑集中，那也会受到不清的伤害。谁知道哪一柄才是真正的圣剑？万一每一柄都有圣剑全力一击之力，那死也是白死，你找谁说理去。那万柄圣剑虚虚实实，说不定杀招就藏在其中，真是防不胜防。真正头疼的还是这三千世界中隐藏的杀招，谁也不清楚舜天在这圣剑秘技中加入了何等变态的杀招。这一点跟舜天有过数次接触的林辰可是清楚的不能再清楚了。

    光是看舜天目前所发出的圣剑秘技三千世界，便能够看出此时舜天的真正实力。这家伙在短短的时间竟然已经将剑尾完全融合了，按照林辰的话来讲，这混蛋是开了外挂的吗？圣剑原本就是圣元大陆最为强大的战力之一，可以说单单圣剑之中蕴含的力量就不弱于一位中位神，甚至上位神所拥有的实力。这是**裸的力量碾压，我没有规则之力，我也没有天敌本源，我就凭借圣剑本身的力量攻击，这就足够了。圣剑持剑者之所以被称为剑神，是因为圣剑与持剑者早已融为一体。可以说圣剑就是舜天，舜天就是圣剑。要向打破这困境就要突破圣剑所蕴含的防御。幸好，舜天只是融合了剑尾，真不知道这小子一旦融合了剑身，那到底会造成多么剧烈的破坏。

    林辰的眼神微微眯起，这三千世界对于林辰所造成的压迫力虽然巨大，但是远没有达到极限，左手中的焰之牙还在手中。否则，林辰早已将右手拉至脸庞，将白骨假面从天地虚空中拉出，这是林辰对于危险的判断。每一次战斗都是对于自身提升的一种途径，林辰绝对不会放过。林辰的嘴角闪过一抹邪气的笑意。王者漫天而来的金色剑光，莲华兵刃再次平举，火焰圣经，冰雪圣经，雷霆圣经，开始急速运转，这是三种圣经之力融合的前兆。猛然，一股惊天动地的力量从林辰瘦小的身体中发出，平举的莲华兵刃不断在虚空中划出一道道奇妙的图案。手臂急速抖动，渐渐地莲花兵刃已经化为模糊的黑影。从表面上看，这莲花兵刃仿佛不具备火焰，冰霜，雷霆的任何一种力量，可是在这玄奥的挥舞中，莲华兵刃仿佛真正如莲花般绽放，而本身散发出的气势如同滔天巨浪，将铺天盖地的圣剑挡在身前半米的地方。

    刺啦。

    一刀划出，瞬间破开数百圣剑的围攻，跟更多的剑光纠缠在一起，在那一瞬间泄露出来的强悍气息，让人不禁咋舌。林辰的身体在三千世界的无线剑光中，仿佛一叶轻舟般风雨飘摇，而只有处于战斗的两人才明白彼此真正的处境。林辰表面上虽然好像被舜天强大的剑气压制，可是漫天的三千世界却始终难以突破林辰手中莲华兵刃的仿佛，颇有他强任他强，明月照大江的风范。莲华兵刃在三中圣经之力的带动下，以一种诡异的节奏不断挥舞，每一击都会斩落数柄圣剑的压制。虽然看起来林辰的动作十分缓慢，但是两人的战斗却陷入了极其纠结的地步。

    舜天的脸色变得难看起来，感受着林辰此时莲华兵刃上散发出来的诡异气势，连金色的瞳孔都开始闪烁起来。他能够清晰的感受到林辰此时的状态，三千世界虽然强大，但是仿佛陷入到林辰布下的陷阱中，怎么也抽不出来，原本暗藏于三千世界中圣剑的杀招自然无从发出，节奏，对，就是节奏。舜天感觉自己在一步一步陷入林辰所布下的节奏当中。

    圣剑的威力虽然强大，但是支撑圣剑秘技的持剑者确是有一定限制的。就算圣剑的力量无穷无尽，持剑者的身体也受不了长时间处于这样的状态中。

    当断不断，反受其乱，不能这样继续下去。舜天一咬牙，圣剑横于胸前，既然我已经陷入你所部下的节奏中，那就让我来亲手打破吧。

    随着圣剑横于胸前，金色的光芒突然大作，几乎刺激的林辰睁不开眼睛，林辰皱了皱眉，这片刻的失明让林辰感受到了一丝不安。当视线再次落在刚刚舜天停留的地方，猛然发现舜天的身影早已消失不见。对于突然消失的舜天，林辰并未慌乱，心神开始散发出去，从眉心开始，逐渐感受空气变动的轨迹。人不是神，不可能凭空出现，凭空消失，除了林宇天那个掌握了空间圣经的叛徒之外，没有人能够打破这一圣元大陆的枷锁。

    体内的三种圣经之力开始全速运转起来加快了融合的速度，林辰感受着体内不断壮大的力量，朝着身侧的方向暴掠而出，凭空一刀斩下。

    舜天的身影乍现，金色的长剑从虚空中探出，嘴里伴随着一声轻喝，朝着林辰劈下的莲华兵刃横空拍出。

    “圣剑技，剑舞山河。”

    犹如晴天霹雳般的巨吼突然冒出，震得人耳膜生疼。猝不及防之下，林辰也吃了一点暗亏，心神险些失守。这是林辰大意了，在寻找舜天身形轨迹的时候，心神全部外放，在没有丝毫防护的情况下，突然被来这么一下子，换谁都吃不消。幸好林辰的心神坚定，这种失神仅仅出现了不到半个呼吸，林辰就做出了反应。原本想要逼舜天现身的这一击本是随意轰出，力量虽然强大，但是面对圣剑技剑舞山河，还是差了许多。

    林辰的眼力不凡自然不会冒着硬吃这一剑的危险来硬抗，那是傻子才做的事情。

    圣剑之威原本就是圣元大陆中最独特的存在，修炼圣剑，不修其身，或者说将自己跟圣剑融为一体，人即使剑，剑即使人。虽然历代强者也有过这样的尝试，不过除了圣堂的圣剑持剑者无一成功。无数天资横溢的天赐俊才模仿圣剑的修炼方式，企图打开一扇修炼的令一扇大门，而无一都失败了。载体的强度决定了这类人的修为强大与否。除了圣剑之外，无数的天赐俊才倒在了这道门槛之下。就算有一部分人凭借自身势力的强大获得了难得一见的天才地宝，也依旧饮恨。因为载体的限制，这些天才地宝都没有圣剑之中蕴含的那强大的力量。另外同级别的持剑者跟武者相比较，实力相差了不是一星半点。因此，几乎所有人都放弃了。除了眼前的圣剑持剑者，圣剑的唯一传人，剑神舜天。

    林辰的身影迅速后退，凭空接力后，身形急退。剑舞山河形成的滔天剑势迎面劈下，林辰迅速调整好呼吸的节奏，体内的七星气旋开始闪耀起来，一朵，两朵，三朵……七朵妖异的莲花不断出现在林辰的周围，七星踏红莲瞬间形成。

    “七星踏红莲。”

    仿佛感受到了林辰这战技的强大力量，剑势已经成型，退无可退。

    七星踏红莲和巨大的剑舞山河剑势在两人目光的注视下，轰然碰撞在一起。

    “还没完呢？”林辰邪笑一声，既然来找麻烦，怎么也要让你吃尽苦头，要不然你当我是泥巴捏的？

    雷霆声响彻天际，空气仿佛都被这压抑的气氛挤压，在七星踏红莲和剑舞山河剑势的威力还没有爆发的时候。在七朵妖异的红莲当中，一团紫色的雷霆电弧显得异常耀眼，夹杂在其中的雷霆电弧在片刻之后，猛然颤动，旋即一股强横狂暴的雷霆之力从电弧中喷涌而出，刚开始只是水桶粗细，仅仅过了片刻，在短暂的膨胀之后，紫色的雷霆足有十米粗细，几乎在眨眼之间便将剑舞山河的剑势打击的支离破碎。

    顷刻爆发出来的恐怖雷霆之力，在红莲的照耀下，直接倾泻在舜天的身上饶是舜天在雷霆临体的一刻，将圣剑祭出，依旧阻挡不了雷霆强横的威能。眨眼间，原本还势均力敌的舜天大口大口的喷出鲜血，无力的从空中坠下，手中依旧紧紧抓着圣剑不放。

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    