
    灰袍老者的身形有些狼狈，大片大片的血迹将胸口的衣衫染成血红，或许是因为伤势的缘故，灰袍老者剧烈的喘息着，而另外两名少女则好了许多，虽然比较狼狈，但是却没有受到什么严重的伤害。两名少女穿着有些特别，月白色的长衫上刻画着雪花的标志，将凹凸有致的身材紧紧包裹其中，精致的脸庞上写满了惊慌。

    随着后续的追兵越来越近，为首的灰袍老者严重闪过一抹绝望，当看到面前的林辰二人时，仿佛抓住了救命稻草般，高声喝道：“两位便宜，请出手救下这两名少女，我族必有厚报。”人往往在绝境的时候，将希望寄托在他人身上，眼前的灰袍老者也是一样，灰袍老者的话音刚落，后方的追兵已经追赶而至，将林辰等五人围在其中。

    “老不死的家伙，还想逃？我魔域联盟的杀帖以下，岂是你说逃就逃的？”为首的一名壮汉，残忍的笑着，手中的长刀上还不时低落这鲜血。

    灰袍老者跟两名女子求救的目光聚集在林辰二人身上，林辰皱了皱眉头，这九幽放逐地混乱至此，强出头可跟自己的目标没什么好处。林辰淡笑一声：“诸位请随意，我跟我大哥是打酱油的。”

    林辰淡漠的看了三人一眼，跟任自在对视之后，径直离开。灰袍老者见到林辰的动作，原本煞白的脸色变得潮红起来，一口老血从口腔中喷出。对此林辰的心理没有任何波动，天底下的不平事那么多，要是见一个救一个，林辰可没那么多时间。更何况，现在最紧急的事情是回归九幽，林辰等得起，凤族可等不起。

    其中一名少女焦急的看着林辰二人离开，脱口而出道：“两位，我们好歹是魔龙一族的同族，难道真的见死不救？我魔龙圣地的人虽然不怕死，但是死在这些杂碎的手上，我不甘心。”少女依旧不死心的说道。

    而当魔龙圣地几个字眼从少女的口中说出的刹那，林辰迈出的脚步猛然停了下来。圣地，魔龙圣地。在林辰被时空裂缝甩刀这里的时候，就听说过这个名字。而且貌似还跟自己修炼的圣经有些渊源，少女的服饰上印刻的雪花状图案林辰看起来有些熟悉，仿佛在哪里见过一般。那位魔龙族公主曾经说过，圣地跟自己留下的能量份属同源，那意味着跟自己修炼的圣经同出一脉，而这雪花的图案在林辰的脑海中不断翻滚起来，雪花，冰雪，难道这魔龙圣地跟冰雪圣经有关？

    虽然这雪花的图案有所改变，但是在林辰的仔细观察之下，这雪花的图案竟然跟冰雪圣经扉页上的印记运行的轨迹几乎一模一样。而这少女的衣衫之上竟然印刻这冰雪圣经扉页的印记，这让林辰感到有些莫名的兴奋。

    “圣地，放逐，难道这九幽魔龙的放逐地不是耶律皇天猜测的那样，是一部全新的圣经，而是自己冰雪圣经的延伸？”林辰的心中有些诧异。

    魔域联盟的人见到林辰停下脚步，那领头的壮汉大声呵斥道：“小子，魔域联盟的事情不是能能管的了得，赶紧滚，否则……”

    听了这头领的话，任自在的脸色有些不自然起来，魔域联盟跟九幽魔龙是死对头，也是这放逐地中最强大的两股势力之一，得罪了魔域联盟，岂会有好果子吃？任自在拉了拉林辰的衣服，低声道：“林辰，走吧，这确实不是我们能插手的。”

    对于任自在和那壮汉头领的话，林辰没有理会，转过身，盯着面前狼狈的三人，声音中透出一股莫名的情感。

    “你们是魔龙圣地的人？”

    为首的灰袍老者见到林辰的态度突然转变，小心翼翼的回答道：“我是魔龙圣地外围的长老，南飞，而这两位是我圣地的圣女，绯红，绯色。”

    闻言，林辰点了点头，这几人的性命在林辰看来无从轻松，但是那圣经的信息却让林辰不得不出手相救。

    “既然如此，那就跟我走吧，任大哥，我们走。”说完林辰便率先迈动脚步，走了出去。任自在，南飞，绯红绯色四人，眼神中冒出不可置信的光芒，这少年是傻了吗？魔域联盟的人还没有搞定，就这么走？

    “小子，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，既然如此，那就死吧。”为首的魔域联盟首领一声令下，数十名手下蜂拥而上，朝着林辰等人的方向扑去，杀气弥漫开来。

    林辰呢喃一声：“不知好歹。”身形一闪就直接出现在那壮汉头领的身前，紧握的双拳狠狠朝着那壮汉砸去。此时的林辰没有调动任何的圣经之力，谁知道这里对于圣经力量的态度如何，留一分底牌怎么也不会错。面对林辰恐怖的速度，魔域联盟带头的壮汉心头浮现出危险的信号，连忙调动体内的魔气，形成一面厚重的盾牌，而当盾牌刚刚成型，林辰沙包大的拳头便当空砸下，旋即，一股毁天灭地的力道倾泻下来，那看似坚固的魔气盾牌，在巨力的挤压下，瞬间分崩离析，强横的力道，透过魔气盾牌，狠狠的砸在壮汉的胸口，鲜血和内脏的碎块不要钱似的从壮汉的口中喷出。

    一拳解决了这头领，林辰的身形微动，瞬身发动，化身千万，风卷残云一般将数十名黑衣人当空砸落，当真是拳拳都不落空。

    南飞，任自在和两女看着面前的景象，下巴险些跌落在地上。

    那魔域联盟领头的壮汉至少有神元初阶的境界，竟然在这少年的手中一拳都挨不过。而且看这少年的姿态，还没有用全力。这到底是哪里冒出来的怪胎。

    林辰拍了拍衣服上的尘土，招呼众人道：“任大哥走啊，发什么愣，我们还要去王城呢。至于三位，有兴趣的话就一起同行吧。”目睹了林辰残暴画面的四人还没有缓过神来，这是要逆天的节奏啊，原本只是救命的稻草，没想到这稻草现在看起来有些粗的可怕了。而任自在心里也有些不同的想法，这林辰表现出来的实力真是让人吃惊，幸好是自己人，否则怎么死的都不知道。南飞长老是第一个回过神来的。

    南飞听了这话，眼中绽放出一抹惊喜的神采。，上前一步，一把抓住林辰的衣袖，道：“这位英雄，感谢你救了我们的性命，而这次我们出来就是护送圣女回圣地的。而负责带队的孙长老还生死不知，能不能，能不能劳驾带我们去看一看，摆脱了。”

    林辰有些无语，这简直是蹬鼻子上脸的写照，不过为了圣经的信息着想，林辰还是笑了笑：“既然如此，那就带路吧，帮人帮到底，送佛送到西。如果不是很浪费时间的话，去看看也无妨。”

    “不浪费，不浪费。”南飞长老快速的说道。

    ……

    荒漠的另一角，沙石飞溅，尘土飞扬，偶尔响起一阵阵雷鸣般的兽吼声，从沙漠的地下传出，狰狞的吼叫让空气都变得紧张起来。在层层的沙石掩盖之下，一处陡峭的裂缝旁边，岩石如同钢刀般锋利。一群人靠着背后的沙岩，剧烈的喘息着，脸色苍白无比，身上的穿着几乎跟魔龙圣地的衣物一模一样。这些人眼神坚定的扫视着四周，手中紧紧握着武器，虽然疲乏，但是战力依旧强悍。

    这群人的年龄都在三十岁上下，清一色的男子，其中领头的男子长的颇为俊俏，手中白纸扇不时的煽动。目光凝重的观察着四周。被困在这里已经有三天的时间了，护卫队的人数也从五十人锐减到不足二十五人，不过值得庆幸的是，虽然众人的脸色不是很好，但是这些幸存的人战力还是比较完整的，并非没有一拼之力。

    “孙长老，现在我们怎么办，这里已经是一线天最后的屏障，魔域联盟的人已经将这里层层封锁，除非有强援来救，否则我们这些人谁也逃不出去，死不过是时间长短的问题。”一名留着络腮胡的男子背负着一柄重剑，轻叹一声，朝着为首的白衫男子苦笑道。

    闻言，手持白扇的男子缓缓的转过身，露出一张让人嫉妒的连脸庞，这人就是魔龙圣地护送圣女回归圣地的护法之一，孙寒。孙寒的样貌看起来二十多岁的年纪，身上的气势虽然不强横，但是眼中不时闪烁的精光让人不可小看。

    “事已至此，等吧，不知道南飞长老带着两名圣女有没有冲出重围，只要他们到达王城，将消息传回去，那必然会有我魔龙圣域的强者来救援。”孙寒的目光在身旁的众人脸庞扫过，脸上写满了无奈。

    “只怕南飞长老被魔域联盟的人半路截杀，消息传不出去，那就难办了。”孙寒的话音未落，脸色变得凝重起来，目光横移到一线天裂隙，沉声道：“结阵，魔域联盟那边有动静了。”

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    