
    “终于结束了。”林辰拍了拍身上的灰尘，看着坠落在面前的舜天的身体，林辰长长地出了一口气，虽然这家伙没有逼出自己的全部实力，但是也值得自豪了。三部圣经的融合之力已经发挥到极致，林辰不得不感叹舜天这家伙进步的强大。

    当林辰转身准备离开这里的时候，一道冰冷的声线传入林辰的耳中。

    “圣剑不会败，也不能败。”林辰猛然转过头，舜天的身影不知道何时已经重新站起，脸上没有任何情感的流露。机械般的声线充斥着无边的杀意。林辰的面庞也变得严肃起来，舜天这样的状态让林辰感受到一丝恐惧？是的，这绝对不是舜天，难道是被圣剑操控了神智？林辰没有多想，事实上也容不得林辰多想。当体内的三部圣经之力刚开始全速运转的时候，圣剑的剑光已经猛然劈了过来。林辰不觉倒吸了一口凉气，这剑光的威力跟刚刚不可同日而语，简直是质的飞跃。火焰圣经，冰雪圣经，雷霆圣经，紫色的圣经之力从体内透体而出，如火焰般绽放起来，旋即将林辰的身体包裹其中。林辰敏锐的嗅觉感受到了无与伦比的危险。

    左手轻轻的扣在脸庞之上，白骨假面，自从林辰领悟到这雷霆神罚之力的真正面目后，一直当做底牌来使用，如今掌控了雷霆本源之力的林辰没有丝毫托大。舜天此时的状态太不正常了，冰冷的如同机械一般。雷霆之力在左手上汇聚，雷霆撕裂的虚空林辰的左手青筋暴起，逐渐下拉，阴冷的白骨假面从虚空中拉出覆盖在脸庞之上，莲华兵刃出现在手中，此时的莲华兵刃也发生了一些奇特的变化，在白骨假面的加持之下，莲华兵刃的四周形成了一道雷霆的电弧，周围仿佛被白骨包裹，那沉重的重量让林辰的手臂有些下沉。幸好是林辰的本源武器，否则，这一改变足以让林辰吃不消。本源武器，收发由心，莲华兵刃在白骨假面的加持下虽然变化有些大，但是对于林辰来说几乎没有任何阻碍。

    本源武器犹如身体的一部分，几乎就是手臂的延长。林辰拉下白骨假面之后，未曾有丝毫的分神，舜天突然之间的变化给林辰带来的压力太大了，目光眨也不眨的锁定了这个既熟悉又陌生的男人。身体微微完全，仿佛是要猎食的野兽一般，全身的肌肉处于爆发的边缘，战斗一处既发。

    而面前的舜天已经完全处于圣剑的操控，个人的情感完全被抹去，冰冷的仿佛机器一般，嘴里不停的说着圣剑不会败，也不能败的话语，长剑急速挥舞。虽然剑光看起来柔和了不少，但是那其中蕴含的力量饶是强如林辰也不禁汗毛都炸了起来。这才是真正的圣剑，无情无欲，全身上下皆为剑，身体的每一个部分都成为圣剑的一体，哪怕是一根头发也能够成为杀人的利器。

    锋利的圣剑光芒大胜，在到达林辰所处的位置时猛然炸开。四射的剑光如同跗骨之驱般缠着林辰不放。林辰目光有些凝重，莲华兵刃大开大合，毫不客气的对轰而出，强横的剑光刀影在半空中相撞，剑芒如同光雨般散落，惊雷般的撞击声几乎撕裂了夜空，旋即如同涟漪般扩散出去，空间都有些震动。仅仅是普通的一击，比之刚刚跟舜天的战斗却强出了数倍有余。

    此时的林辰已经是最强的战斗姿态，拉下白骨面具的林辰战力呈几何式飞升，却在圣剑附体的舜天手上吃了小亏。

    两者撞击产生的力道，圣剑舜天仅仅是抖动了下肩膀，便将这股巨力卸去，而林辰却倒退了数步，这一击之下高下立判。

    “靠，这家伙至少有人神巅峰的水准。舜天这家伙难道被圣剑操控了嘛？”林辰手指紧紧握着手中的莲华兵刃，暗骂一声，既然如此，那就舍命一战吧。火焰之力，雷霆之力，冰雪之力。三部圣经之力完全的激发起来，林辰扫了一眼眼前面无表情依旧喃喃自语的舜天，口中暴喝一声，额头上浮现出一抹淡金色的诡异符号，仿佛雷霆的号角。旋即，三种圣经之力眨眼之间开始急速的融合起来，紫色的力量席卷而出，在林辰的体内疯狂的运转。

    白骨假面苍冷得面孔变得无比狰狞，在三部圣经的融合之下，变得更加残暴起来。额头上哪象征雷霆号角的符号一闪而出，白骨假面瞬间出现了电弧的包裹。

    这奇异的符号就是林辰所获得雷霆本源，在林辰的全力爆发下，刺激的自动献身，自从林辰获得雷霆本源后，哪怕是咨询过圣老也依旧对着雷霆本源一知半解。而今天在这战斗之中，自动浮现了出来。

    雷霆本源，世间最纯净之力。

    而这纯净的力量有一个最为让人眼馋的特点，强化。所谓强化，就是将本源的力量有限度的放大，而这雷霆本源之力就有如此作用。如果是低级别的武者之间的战斗，可能起到的作用不是很大，因为力量太过弱小。但是对于林辰这个阶段的强者，这本源力量的作用就会被无限的放大。当然，这雷霆本源力量也有一样算不得缺点的缺点，就是不太稳定。在力量没有到达极致的时候，你没有办法操控这雷霆本源力量到底什么时候出现。因此不能将身价性命寄托在雷霆本源力量之上，除非已经达到了力量的巅峰。否则一旦生死之战，想要依靠雷霆圣经之力来翻盘，没想到千呼万唤就是不出来，那时候可就是真正的悲剧了。

    但是此时悲剧的绝对不是林辰，白骨假面本就是雷霆神罚之力所化，在雷霆本源力量的强化下，无疑林辰的战斗力将会提升到一个前所未有的高度，哪怕是人神巅峰的圣剑舜天也不能小视。

    经过雷霆本源强化过的白骨假面，不时雷光闪烁，紫色的电弧发出噼里啪啦的声响，全身紫色的圣经之力弥漫，强横的气势升腾起来，最后呼啸着缠绕在林辰的四周。

    现在的舜天已经完全被圣剑所操控，林辰明白自身的这种状态不会持续的太久，旋即身形化作流光，在雷鸣的轰响中，消失不见，再次出现时已经到达了舜天的头顶。手握莲花兵刃，林辰暴喝一声，莲华兵刃呈力劈华山之势直接划破星空，朝着舜天的脑门轰然劈下。没有任何花哨的铺垫，没有任何技巧可言，只有那强横无比的力道，如同泰山压顶一般，厚重的压迫力几乎挤压了空气的生存空间。

    “碰。”

    莲华兵刃在距离舜天头顶三十公分的地方停顿了下来，圣剑衡于头顶之上，硬生生将这强横的攻击拦了下来。

    随着林辰攻击的受阻，原本喃喃自语的舜天安静了下来，眼中金光爆闪，一股更加强横的压迫力从舜天的体内蔓延出来，散发出的金光犹若实质，仿佛利刃出鞘一般。雄浑的剑光锋芒绽放，在气势的流转之下，林辰感觉到自身所处的空间都受到了挤压。

    林辰感受到了前所未有的压力，这份压力实实在在的转化为气势压的林辰有些压抑。这一场战斗是林辰所遇到过最强横的对手，自己从黑金城出来的一刻便有所感应，没想到真的应验了。林辰真正感受到了危机，因为这场战斗的胜负，他不能左右。深深的吸了口气，林辰将全身的力量催动至巅峰。身体的状态调整到最佳。在三部圣经之力的调动下，充盈的紫色力量在每一寸肌肤下流淌。

    下一刻，剑气临体。圣剑舜天机械般的口中吐露出几个冰冷的字眼。

    “圣剑藏剑技：碎空。”

    空间在剑光下扭曲，逐渐化为星星点点的原始能量，林辰对于这个画面并不陌生，感受到身体在剑光的肆虐下不断流血，林辰闷哼了几声。

    “看来自己终究是大意了。”

    碎空之剑，神之领域，只有神才能真正的撕裂虚空。林辰虽然拥有可以跟神比拟的力量，但是在这碎空的力量下依旧没有半点抵抗能力。随着剑光的爆发，林辰所在的空间逐渐被剑光包裹，其中的一切都被锋利的剑光生生撕碎。

    林辰目光遗憾的望了凤城所在的方向，看来要失约了呢。自己还有好多事情要做，凤族的危机需要自己解决，林韵还没有从异魔手中救出，圣老的复活仅仅就差了一步。林辰咬了咬牙，准备发动火焰领域拼死一搏。漫天的剑光突然开始变得不安分起来，碎空，破碎的是空间。然而圣剑附身毕竟不是持剑者本身的力量而是一种偶然的爆发，是持剑者内心的不甘所化。随着时间的推移，被附身的舜天身体开始发生了变化，圣剑发出的碎空也变得不稳定起来，正当林辰准备拼死一搏，被破开的虚空突然发出一阵巨大的吸扯之力。

    “靠，还来？”林辰的身影逐渐消失在夜幕当中。

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    