
    被称作公主的少女皱了皱好看的眉毛，低声自语道：“怎么会没有呢？”九幽魔龙族公主抬起头目光朝四周望了望，这才对身边的两人道：“岳晴，我九幽魔龙一族的王族天生具有对空间的敏感度，而我感觉到这里有残留的虚空裂隙的气息，甚至不超过一天的时间。而且我发现有一股十分吸引我的力量，曾经出现在这里。”

    “安菲儿公主，是不是您太敏感了，这里是放逐地中我族监视的最主要的地区，一旦发生虚空裂隙，斥候部肯定会第一时间禀报的，而到现在都没有任何消息传来，是不是……”后续的话左手边的人没有说完，但是意思很明显。九幽魔龙一族被驱逐了万年的时间，重回九幽是所有九幽魔龙的梦想。而打破那层结界的希望渺小的几乎等于零，想要出去只能依靠不时出现的虚空裂隙，九死一生才有希望成功。

    被称为岳晴的女侍卫叹息一声，继续道：“公主，我知道您目前急切的心情，但是这虚空裂缝是可遇不可求的。”

    安菲儿听着岳晴的话，眉头皱的更深了。对于自己的判断，安菲儿还是有信心的。蹲下身，走到林辰最初出现的地方，双手覆盖在树干之上，好看的眸子闪烁着水蓝色的光泽，手臂之上绽放出一道深奥的符文，从双肩开始蔓延，逐渐从手臂到手掌，灌入大地之中。随着安菲儿蹲下身子，胸前的饱满被挤压的成了一个惊人的弧度，几乎要将衣服撑破一般。少女的身材可以说是****，虽然从面相上看清纯无比，但是安菲儿的身材真是火爆到极致，合身的公主裙将这具完美的躯体紧紧的包裹起来，翘挺的臀部让人看的血脉喷张。好巧不巧的，林辰躲藏的地方正是安菲儿的正前方，这一幕深深的印刻在林辰的脑海里。

    “我靠，不带这样的。”

    林辰眼睛一眨不眨的看着面前****的少女，有便宜不占王八蛋。对于一个刚刚体会到男女之间妙处的林辰，这诱惑可不是一般的大。林辰擦了擦口水，努力保持让自己的气息不出现浮动。

    半响，安菲儿才站起身，转过头对着岳晴说：“我的感觉没错，这里确实出现过虚空裂隙的存在，而且这残存的力量绝对不超过一天，甚至更短。岳晴，我知道你心里在想些什么，虚空裂隙的存在对于我九幽魔龙一族实在是太过重要，哪怕有一丝的可能都不能放过。”

    岳晴的脸色一紧，低头不语。

    安菲儿俏丽的脸盘一紧，神情带着神圣的色彩：“而且我不仅仅在这里发现了虚空裂隙的残余能量，甚至还有一股跟圣地里散发的一样的力量涌现。”

    “什么？”

    “跟圣地一样的力量，这不可能？”

    “这里是九幽魔龙的放逐地，整片空间已经隔绝在圣元大陆之外，怎么可能会出现跟圣地一模一样的力量。”

    岳晴跟身旁的另外一名女护卫大惊失色，面面相视，如果公主的感知没有错的话，那九幽放逐地绝对会出现一股更加剧烈的风暴。跟圣地同源的力量降临到九幽魔龙的放逐地，难道老天开眼了吗？

    安菲儿看了两人一眼，沉吟了片刻，带着跟年龄不相符的沉着道：“这件事情必须要上报给我魔族一族的圣地，而在此之前，我不希望有任何风言风语传出去。另外，岳晴队长，在圣地没有下达新的指示之前，你派遣我皇廷护卫队中的成员暗中寻找这股力量的来源，不得有误。”

    说完安菲儿率先转过身，身形一闪便重新回到黑色翼龙的背上，黑色龙影一飞冲天，腾空而去，迅速离开。而岳晴跟另外一名女护卫对视一眼，也紧随其后，消失在这片沼泽的上空。

    林辰看到三人离去，依旧没有从隐藏的地方出现，待三人的气息完全消失，这才如鬼魅一般窜出。

    “圣地？同源？难道是跟我的圣经力量有关？”林辰不断的调整身形，逐渐消失在沼泽的边缘。在雷霆圣经空间，林辰就听过耶律皇天对于九幽魔龙放逐地的说法，看来果真如此。

    ……

    九幽大雪山，又被称为九幽魔龙的放逐之地，这里虽然幅员辽阔，但是资源十分贫瘠。几乎整个放逐地都是由岩石，沙土组成。而林辰最初现身的万古森林则是九幽放逐地中唯一的绿色之地。这里被混乱所充斥，虽然是九幽魔龙的放逐地，但是这里连接着魔域，时不时有魔族从虚空裂缝中跳出，十分混乱。而这里的强者众多，在这里生存，只有一点，那就是夹起尾巴做人。除非有九幽魔龙一族的庇护，否则，还是要小心行事。毕竟这里太过混乱，而且神元境界的强者在九幽魔龙和时不时跳出虚空裂缝中，并不算是什么强大的存在。恶劣的气候，自然是强者生存。只有强大的生物才能拥有掌控资源的权利。在雷霆空间中，从耶律皇天的口中得知，九幽放逐地不仅仅是九幽魔龙驱逐的所在，更是有圣经的力量在冥冥之中指引。幸好林辰的样貌跟九幽魔龙一族变化成人型后差别不是很大，否则，在这里真是郁闷死。好汉架不住人多，只有千日做贼，哪有千日防贼的道理。饶是强横如林辰也架不住那么多九幽放逐地强者们的偷袭。

    偷袭跟光明正大的战斗完全是两码事，随着林辰变得越来越强大，接触的层面跟以前已经发生了翻天覆地的变化，眼界自然也高了许多。林辰清楚，为了不给自己找麻烦，还是低调一些比较好。

    毕竟林辰对于这九幽放逐地的状况，几乎一无所知。

    沼泽之地绿色的毒烟冒气，咕嘟咕嘟的冒着气泡，天空依旧灰蒙蒙的，两道人影在慢慢的穿行着。前方一名身着紫色长袍的少年，嘴里叼着一根不知名植物的根茎，双手抱着刚刚长出寸许短发的后脑勺，懒散的迈着步子，沼泽地里的毒气对这名紫袍少年来讲，没有任何阻碍的作用。后方跟着一名面容粗狂的大汉，身材壮硕，用一句话来形容，那就是胳膊上能跑马的汉子。浑身上下的肌肉爆发出惊人的力量。

    “我说任大哥，你就不能快点啊，这种速度进行下去，我们半夜都到不了王城。亏你还自称是九幽魔龙一族最强大的人物呢。嘿嘿。”林辰笑嘻嘻的回过头，朝着大汉笑道。

    “急什么，速度本来就不是我的强项。我说林辰，你年纪轻轻的都是神元初阶的强者了，何必跟我们混在一起，佣兵过的那都是刀头舔血的日子，你这么前途无量的，真是搞不懂你。”被称作任大哥壮汉，漫不经心的赶路，高声说道。

    这紫袍少年赫然就是被虚空裂缝丢进九幽放逐地的林辰，林辰听闻笑了笑没有答话。自己的事情自己知，要想了解一个地方，最简单的办法就是信息，那信息从哪来？当然是人员混杂的佣兵团队了，佣兵队伍是信息传递最快的人群之一。在两日前，林辰偶然遇见了这名叫做任自在的壮汉，在林辰的一番表演之下，自然获得了任自在的信任，在任自在的介绍下成为了佣兵的一员。

    “任大哥，咱们要抓紧时间了，赚钱最要紧啊，你说王城发布了很多探索任务，酬劳高的吓人，去晚了，连汤都喝不上了。”

    “我说你小子是不是钻到钱眼里了，虽然你有神元初阶的修为，但是在王城，你我加起来完全不够看啊。能跟着喝汤就不错了，还想着独占？”满脸横肉的任自在无语的笑了笑，年轻就是好，冲劲很大嘛。

    “话不是那么说的，既能赚钱，还能提升实力，万一接受任务在遇到什么天才地宝奇遇什么的，不是发达了。”林辰毫不在意的跟任自在东扯西扯，虽然嘴上着急，但是步子依旧保持着应有的节奏，只比任自在快上一分。林辰想了想，刚准备打听打听魔龙一族的事情，突然脚下一顿，眼睛微微的眯了起来，望向不远处沙堆的后方。

    “怎么停下了？”任自在是个粗线条，看到林辰停下步伐，不解的问道。

    “前面好像在战斗，看样子有一方要溃败了。”林辰的眼神微微眯起，这里距离沙堆足有三十米的距离，但是林辰从力量的余波上判断，双方不乏有神元中阶境界的强者坐镇。

    过了约莫三四个呼吸的时间，任自在也反映过来，低声道：“跟我们没关系，我们绕道走。”任自在说完，拉了林辰一把，准备绕行。这九幽放逐地每天都在上演着混乱的厮杀，势力的划分除了九幽魔龙最为强大外，万年内从虚空裂隙走出的魔族也形成了不小的力量。能从虚空裂隙中走出，身体没有被撕碎，这足以见证魔族的强大。

    林辰跟任自在刚准备离开，几道狼狈的身影闪现了出来。而在他们不远处，数十道身披鳞甲的壮汉，带着森然的纱衣紧随其后。三十米的距离眨眼就到，一名灰袍老者，两名年轻的女子，出现在林辰的视线内。三人皆是黑发黑眸，看样子跟九幽魔龙一族脱不开关系。

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    