
    而在南飞长老跟林辰套近乎的同时，在九幽放逐地的中央地带，三面环山，万仞叠锁，千米高的山峰将一座巨大的城池包裹在其中。这座城池在三面环山的天然屏障之下，四周建立起了一圈高耸的城墙，由黑色的不知名金属堆起而成，森然的气息从这座城池中传出，与其说这里是一座城市，倒不如说是一座堡垒来的形象。城市的四周到处刻画着九幽魔龙的图案，狰狞的龙头仿佛拥有生命一般在嘶吼，让整座城池充满了肃杀的意味。

    这里就是魔龙圣地的所在，也是九幽魔龙一族的王城，魔龙之地。

    天空依旧灰蒙蒙的，在城市的中央，一座巨型的魔龙雕像簇立在这里，咆哮的龙首，飞舞的翅膀，如此鲜活。这座雕像的四周是一座巨型的广场，一头头黑色飞龙从空中降落，整整齐齐的在广场中列队，形成有序的方阵。在这些黑色飞龙的身体之上，九幽魔龙一族化为人形，端坐在其中，这些人全副武装，眼中带着冰冷的寒意，神色肃穆的盯着魔龙雕像所在的方位。

    在魔龙雕像的下方，三名年迈的魔龙族长者站在四周，一名身形窈窕的少女则并列的站在三人的旁边。而在他们的正前方，则站着一名体格健硕的魔龙族男子。这名男子头上带着象征无上皇权的魔龙王冠，身形比一般的魔龙族人要高出半米，黑色的长发自然的披在肩膀上，黑色的瞳孔散发着冰冷的寒意。他全身穿着厚重的铠甲，浑身的肌肉仿佛是钢铁浇筑一般，手中握着一柄长约两米的巨型砍刀，宛如一名无敌的战神。

    碰。

    一声巨响传出，男子的右手猛的敲击胸膛，那肃穆的气氛在广场中不断的回荡。那名男子扫视着周围的臣民，巡视着自己的领地，当目光整整的扫过全场，才缓缓的道：“刚刚一名魔龙圣地的护卫，用生命打开音讯通道，将孙寒长老，南飞长老的情况传了回来，魔域联盟出动了不下三百名高手拦截我魔龙圣域的护法卫队，而现在除了这名护卫传回来的消息，孙寒长老，南飞长老音讯全无，绯红，绯色两名圣女下落不明。”

    “这是魔域联盟对我九幽魔龙一族的挑衅，我要让他们付出血的代价。别以为我不知道有些人跟分裂出去的九幽暗魔龙还有着不少联系，一旦让我查出来，我要灭你全族。这次护送圣女回归魔龙圣地，是我族重大机密，为何魔域联盟竟然对我圣域护法卫队的行进路程如此熟悉？哼哼，我安霸天说过的话，从来没有不作数过，一旦让我查出来，那就别怪我不客气了。作为九幽魔龙一族的王者，这个时候不是我推卸责任的时候，面对魔域联盟的挑衅，我们坚决不能容忍。”

    安霸天深深的吸了口气，黑色的瞳孔中寒意更盛：“我们跟魔域联盟已经是不死不休，这次魔域联盟截杀我魔龙圣域的圣女，这是在斩断我魔龙一族的传承，我们坚决不能答应。”安霸天的语气顿时变得激昂起来：“告诉我，我魔龙一族的宗旨是什么。”

    广场上，所有的魔龙一族战士顿时轰然喝道：“犯我魔龙之威者，虽远必诛。”

    安霸天听着耳边如同炸雷般的吼声，继续道：“那面对要断绝我魔龙一族传承的魔域联盟，我们应该怎么办。”

    “杀杀杀。”

    “出发，圣域护法团，我生要见人，死要见尸，出发。”

    下一刻，广场之上一头头黑色飞龙腾空而起，撑开的巨大羽翼几乎将天空都遮蔽，朝着一线天峡谷的方位进发。

    当魔龙族战士的身影都消失在魔龙之地的时候，那名身材纤细的少女走到安霸天的面前，轻声问道：“事情已经过去了这么久，孙寒长老，南飞长老和圣女生存的希望渺茫，这么做真的有意义吗？”

    这名少女赫然就是当初感受到时空裂隙的魔龙公主，安菲儿。

    安霸天深深的吸了口气，目光严厉的看了安菲儿一眼：“魔域联盟这次突袭我圣域护法团，几乎是断绝了我九幽魔龙一族的传承。要知道绯红，绯色两名圣女是这千年来唯一符合圣地那先祖遗留下来力量的继承者，而这次被魔域联盟打断，几乎是断绝了魔龙圣地的传承，这是我们无论如何都不能接受的。”

    安霸天的语气顿了顿，目光扫过身后三名如同老僧入定的魔龙族长者，声音虽未刻意的压低，但是音量减弱了许多：“这次发动魔龙族战士前去救援，不仅仅是表面上这么简单。自从我魔龙一族分裂，一分为二，暗魔龙跟魔族勾搭到一起，我族内难保没有他们的眼线。这次圣域护法团被袭击就是一个很好的例子，这次大张旗鼓的派兵救援，就是要起到震慑的作用，摆明我魔龙一族的姿态。你身为我魔龙一族的继承人，这点都看不透？”

    安菲儿叹息一声，自己何尝是看不透，而是看的太透彻了，族内已经风雨飘摇，圣域的传承如果就此断绝，真不知道还有几个千年能够让魔龙一族如此消耗。安菲儿看了父亲一眼，没有说话，目光朝着一线天峡谷的方向望去，心思不知飘到了何处。

    ……

    一线天峡谷内，经过简短交谈的林辰终于跟众人打成了一片，在林辰刻意的交好之下，众人的目光也没有那么恐惧了。死里逃生的喜悦充斥在圣域护卫队的人心中，唯一让南飞长老担忧的是孙寒长老的伤势。在林辰救下孙寒长老的时候，孙寒已经承受了魔气手印的一击，原本在两名神元境界强者的围攻下受到不轻的伤，在这魔气手印的攻击之下，有些奄奄一息，全靠一口气支撑着，而现在众人已经成功脱离了险境，松了一口气的孙寒伤势开始发作起来，黑色的魔气已经侵蚀到了胸口，脸上也布满了黑气。背后一道黑色的掌印几乎陷入肉体，要不是被白骨扇挡了一下，现在早已经命丧黄泉。元魔太子段无情的修为可以说是九幽放逐地中最顶尖的存在，虽然在林辰的攻击下退走，但是人比人气死人，不是谁都能够跟妖孽林辰相比的。

    “孙寒长老，孙寒长老，你怎么样了。”原本照顾孙寒长老的绯红看到黑气逐渐蔓延到孙寒脸上的伤势，束手无策，焦急万分：“这么强大的魔气，只有族长跟圣域内的大长老才能够驱逐，可是现在孙寒长老根本坚持不到回到圣域的啊。”南飞长老不着痕迹的扫了林辰一眼，扶着孙寒并未说话。

    瞧着绯红一脸无措的样子，林辰顿时撇撇嘴，心道，这话还不是说给自己听的，不过对于这点小聪明林辰还是能够接受的，当下走到孙寒身边，调动体内的圣经之力，透过手掌印在了孙寒的胸口，片刻之后，黑气在圣经之力的驱逐下以肉眼可见的速度开始消退。

    绯红看着孙寒脸上的黑气不断的消退，就连背后的黑色掌印的印记也开始变得模糊，当下捂住红润的小嘴，惊呼出声：“魔气退了，这怎么可能。”这魔气可以说是魔域联盟赖以生存的核心力量，以往被魔气侵蚀的人都活不过一天，就算由魔龙族长跟圣域的大长老出手，也需要半月甚至更长的时间，没想到这黑色的魔气在林辰的手上完全没有发挥的空间，瞬间就被驱散了。

    也难怪，从林辰接受到黑气退散不过几个呼吸的功夫，放到其他人眼里就是林辰走到孙寒身旁，在孙寒的胸口上随意的戳了那么几下，黑气就那退散了。林辰明白，这一切应该都是南飞长老那家伙授意的，以绯红这个小妞的心思还想不到那么多。不过林辰也没心思去计较，举手之劳而已。对于其他人来讲这魔气可以说是致命的，如腐骨之驱般难以驱逐，还带有强烈的腐蚀性，可是放到林辰跟前，那根本就不叫事。无论是火焰圣经还是雷霆圣经，对于这魔气都有天生的压制作用，而且，孙寒在承受着魔气手印的时候还用白骨扇挡了一下，没有损伤到内脏。仅仅是驱逐进入体内的魔气，真的没什么好说的。如果是损伤到经脉和内脏才是真正麻烦的，毕竟对于纯能量的魔气可以驱逐，但是对于肉体的修复林辰还没有修炼过此类的技能，当然如果成功的进入到神之领域掌握了木之法则，生生不息，那么肉体的损伤也就不算什么事情了。

    “呼……”一口长气呼出，孙寒的气息开始平稳下来，除了神色依旧有些萎靡，但是已经没有大碍了。

    “谢谢林辰先生了，今日要不是有林辰先生你，我们这些人都活不下来。”孙寒的脸色平静，没有任何献媚的神色，不过眼中的感激之情还是自然的流露出来。

    林辰顿时对这个叫做孙寒的长老好感大增，南飞长老虽然对自己十分客气，但是那献媚的神色让自己怎么看怎么不舒服。而看着这个年纪比自己大不了几岁的孙寒长老却让自己令眼相看。

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    