
    片刻之后，突然一名身穿白色圣地服装的身影从一线天峡谷的下方飞驰而来，最后出现在孙寒长老的身前，单膝跪地，声音低沉而平静的报告道：“孙寒长老，根据我们布下的眼线汇报，在一线天峡谷以外的所有出口都被魔域联盟的人占据了，而且从魔域联盟的布置上来看，我们目前的处境十分危险，这里只能够坚守了。”

    “哼哼，费劲心力将我们逼入这一线天峡谷不正是魔域联盟所需要的吗？吩咐外围的圣域子弟全部退守回来。”孙寒皱了皱眉头，手中的白纸扇轻轻摇动，缓缓的抬起头来，在灰蒙蒙的阳光照耀下，显得苍白无比，眼中的杀意越来越盛。

    “这次你估计魔域联盟派遣的人有多少，外围的圣域子弟有没有汇报过？”虽然已经地处绝境，但是孙寒依旧沉着冷静，脸上没有丝毫的动容，沉吟了片刻对跪在面前的身影问道。

    “从魔域联盟的布置上来看，要守住一线天峡谷的所有出口，恐怕至少要超过三百的战士，否则，那布置就失去了作用。而且从这些人行动的状态来看，最低的都是圣者高段的强者，实力不弱，应该是魔域联盟的精英成员。”单膝跪地的身影抬起头来，一字一顿的汇报道。

    “看来魔域联盟这次阻击我们是下了不小的本钱，一次性派出这么多强者前来围剿，司马昭之心路人皆知。带头的还是那号称元魔太子的段无情吗？”

    “是的，孙长老。”

    “段无情，元魔太子吗？”孙寒的眼睛眯了眯，片刻之后，一阵猖狂的大笑从孙寒的口中传出，仅仅一次护送圣女，竟然让魔域联盟派出这么多强者前来围剿，看来这次当真是十死无生啊，不过也好，既然逃不出去，那就杀他一个天翻地覆吧。

    “传令下去，所有圣域的弟子，退守一线天峡谷，尽量消耗他们的有生力量，这次我们死定了，那就杀一个够本，杀两个就赚到了。魔域联盟，哼哼，迟早圣域是会替我们报仇的。”孙寒猛然收起了白纸扇，森然一笑，冷漠的声线在一线天峡谷中回响。

    “尊长老令。”

    一线天峡谷的众人猛然大声应和道，魔域联盟跟圣域早已经是不死不休，这个时候求饶没有半点作用，真正的你死我活。场中年轻的子弟脸上带着坚毅的面容，身形微动，不断隐藏在周围的土坡中，对于那句我们死定了，众人心中没有丝毫的迟疑，他们的姓名，乃至灵魂早已经送给了圣域，哪怕是死，只要是值得的，他们不会有半点犹豫。

    过了半响，一声凄厉的叫声打破了一线天峡谷的宁静，无数充满杀气的身影不断的涌入一线天峡谷之内，沙砾之中，刀光剑影爆射，锋利的气劲几乎划破空气，带着丝丝入肉的惨叫声和喷洒出的鲜血，形成一幅幅触目惊心的画面。

    “桀桀，你就是号称圣地白扇的孙寒？卖相果然不错。”猛然，一道身披长袄，坦胸露乳的褐发少年出现在一线天峡谷之中。孙寒猛的一抬头，发现三道身影出现在峡谷的上空，澎湃的气势带着无穷的杀意将整个峡谷笼罩起来，而站在正中的赫然就是被孙寒成为元魔太子的段无情。

    孙寒长老眼中寒芒爆闪，望着上空中的段无情，并没有答话，手臂一挥，手中的白纸扇瞬间撒开，颜色变的漆黑，雄浑的魔龙气息在扇面上不断跳动，隐隐有狮吼龙鸣的声响，强横的气劲翻腾。

    “事到如今还要拼死抵抗吗？学学九幽暗魔龙多好，只要归顺我魔域，天地上的一切都是我们的，你又是何苦来的。既然如此，那就别怪我手下无情了。”元魔太子冷哼一声，嘴角挂着一抹不屑，识时务者为俊杰，这等脑子坏掉的人，他实在是不想浪费时间，手臂轻轻一挥：“杀了他，砍掉他的头。”

    听了元魔太子段无情的命令，身旁的两名神元巅峰境的强者悍然出手，眼中凶光直刺骨髓，一声声暴喝，两道身影呈夹击之势，一左一右攻向孙寒。手掌中夹杂着强烈的魔气，腐蚀的气息透出一股腐朽的味道，而两名神元境界的强者竟然不顾身份，悍然出手，这让孙寒的处境一下子变得风雨飘摇起来，两名神元境界的强者携手攻击，双方呼应，那澎湃的气势，竟然连空间都引起了震荡。

    孙寒手持劈开的扇骨，脸色前所未有的凝重，面对一左一右成夹击之势攻来的神元巅峰强者，孙寒顿时有些力不从心。如果是一名神元境界的强者，孙寒可以在短时间内，就解决战斗。毕竟圣地的武学可不是白给的，如果使用圣地那股神秘的力量，那时间可能还会更短。但是现在一旦陷入两名神元境界强者的缠斗中，那恐怕会被纠缠住。而自己想救援圣地其他人的念头也就被破坏了。不过事已至此，只能硬抗了。

    两人的配合相当的默契，看来这两人应该配合过多次，魔气吞吐之下，饶是孙寒小心的处理依旧被沾染到衣袍之上。而且魔域联盟之内都是心狠手辣之人，一出手就奔着你的命来的，出手即如雷霆，上来就是三波重击，招招直指要害。最后两人发出的魔气形成一道道急速旋转的气旋，疯狂的朝着孙寒攻去。

    “圣域白扇？哼哼，我看不过如此，就这么点能耐？”两名携手攻击的神元强者见久攻布下，便开始语言攻击，企图让孙寒的防守出现一丝失误。

    孙寒目光平静的看着咆哮而来的强横攻击，扇子一抖，横向劈出，劲风大作，顿时吹散了不少魔气，而白扇上竟然出现点点白霜，温度急剧下降，片刻之后，一道寒冷的冰刃从扇面中爆射而出，最后与那两道汇集在一切的魔气狠狠的撞到了一起。

    “轰隆。”

    巨大的爆破声响起，强横的兵刃跟魔气相互抵消，形成一道扩散的气旋，爆射而出的力量不断向四周蚕食。孙寒长老跟两名魔族的强者皆是被震退了十数米，显然孙寒吃的亏要大一些，毕竟是以一敌二，一人之力承受着撞击的徐波，显然这一击之后孙寒已经受了不轻的伤。

    而空中看着久战不下的两名属下，鼻孔发出一声闷哼，身形一闪，便出现在孙寒的后方。

    而吃了小亏的孙寒，正努力调整自身的气势，当发现身后有一股强大的气势袭来的时候，脸色猛然一变，白骨扇再空中画了个半圆，挡在了后方。而就在孙寒刚刚完成这一动作的时候，元魔太子的魔手印便阴笑着印了下来，结结实实的跟白骨扇撞击在了一起。原本来讲，孙寒跟元魔太子段无情的实力就相差较大，毕竟元魔太子是魔域联盟中主事者之一，相传已经达到了神之境界，要不是九幽放逐地这该死的结界所压制，元魔太子早已经成为这片大地的主宰。而仓促之间的应战，让孙寒的脸色顿时苍白了起来，当下一口鲜血从口腔中喷出，身体向前滑行了二十多米，才在白骨扇的阻止下停顿了下来，当那股强横的力道泻尽，白骨扇的扇骨竟然出现了一丝丝裂痕。孙寒看了一眼元魔太子，心中怅然，看来这一线天峡谷就是自己的埋骨之地了。

    对于孙寒来讲，死并不可怕，对于已经将灵魂献祭给魔龙圣地的他来说，死亡可能是另外一种解脱。可惜的是不知道圣女有没有在自己的帮助下脱离危险。要知道，魔龙一族风雨飘摇，尤其是在这数千年之中，九幽魔龙分裂成两股势力，一股是由魔龙王为首，尊圣地的九幽魔龙一族。而另外则是被魔族魔化了的九幽暗魔龙一族。两族不断内战，给了魔域联盟发展和生存的空间，而直到今天，魔域联盟加上九幽暗魔龙的势力已经足够跟圣地魔龙一族比肩了。早知如此何必当初。更何况，九幽魔龙一族当初被封印到这片放逐之地，原本这里因为封印的关系，时间过的极为缓慢，是外界的十分之一，如果说人间界已经度过了万年的时间，那这九幽放逐之地就已经过去了十万年之久。漫长的岁月，让九幽魔龙一族的内部开始出现了不同的声音，加上时空裂隙和魔族的出现，这股声音被无限的放大，直到今天已经变得不可收拾，就算圣地想将魔域联盟清除出去，也没有了那个本钱。想到这里孙寒的眼中一片怅然，希望这次圣女的回归能够给圣地带来一些帮助吧，可恨的是自己不能给圣地多带回去一些火种，这些年轻的圣地成员都是宝贵的财富啊。

    段无情一招得手，丝毫不给孙寒缓冲的时间，当下强横的魔气在右掌中聚集，硕大的魔手印出现在眼前，手臂一抖，魔手印带着强横的力道，印向了孙寒。

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    