
    “住手。”

    “不要。”

    南飞长老跟两女的声音传出，就在那巨大的掌印即将印刻在孙寒身上的时候，突然手臂粗细的雷光开始蔓延开来，逐渐将天空笼罩。旋即，一道水桶粗细的紫色雷霆当空照下，在段无情不敢置信的面庞之下，轰然将段无情凝聚的魔手印轰的粉碎。要知道段无情的修为已经达到了神之境界，而段无情领悟的法则之力就是金之法则，无坚不摧，而凝聚成的魔手印自然也包含了金之法则的规则之力，然而，这包含着法则之力的一击，竟然在那股雷霆的肆虐下迅速溃败，这让段无情感受到了一股寒意。

    虽然这九幽放逐地的结界压制了段无情真正的修为，但是法则之力是不会被压制的，金之法则，无坚不摧，没有任何力量能够凌驾于法则之上，这是九幽放逐地乃至圣元大陆的真理，不容亵渎。除非是同等级的力量强行碾压自己，超过自己力量的一倍以上，才能造成如此的效果。

    对于元魔太子段无情来说，孙寒不过是一直强大一些的虫子而已，要不是自己赶时间，也没必要亲自出手。对于真正踏入神之境界的强者们来说，一旦进入其中才能够深切的领悟到什么叫做强大。神阶之下皆为蝼蚁，哪怕是无限接近于神阶的神元巅峰强者也不过是强大一些的虫子而已。

    没想到自己包含了法则之力的一击竟然被打散，段无情的眉头深深的皱了起来。

    “是谁？我魔域联盟跟圣域之间的事情，我是元魔太子段无情，还请阁下不要多管闲事。”元魔太子阴沉着脸朝着声音传出的方向望去，林辰等人的身影逐渐出现在段无情的视线中。

    南飞长老带着两女飞快的跑向孙寒所处的位置，眼中满是欣喜和关切。而任自在则脸色数遍，依旧呆立在一旁。

    林辰挡在了几人面前，朝着段无情友善的笑了笑：“阁下，本来这次我不应该插手双方的事情，奈何实在是有些渊源，见谅见谅。”

    当南飞跟两位圣女的声音在孙寒耳边响起的时候，本来已经闭目等死的孙寒，浑身猛的一颤动，旋即睁开了眼睛，惊喜的神色蔓延出来，不可置信的看着身旁的两人。

    “南飞长老？你们？”孙寒的声线因为激动而有些颤抖。

    林辰随意的跟段无情说完，身影出现在孙寒的身前，道：“好了，好了，别着急叙旧了，现在可不是叙旧的时候。任大哥，你发什么呆，赶紧过来啊。”

    “哦？哦！来了，来了。”任自在小心翼翼的观察着元魔太子段无情的表情，一脸小心的跑了过来。人的名树的影，元魔太子可不是什么小角色，放在九幽放逐地那可是真正的一方豪雄。

    段无情看着林辰年轻的脸庞，脸色越发难看了，这么年轻的少年，竟然拥有如此强横的实力，当真让人难以招架。谁知道这少年的背后有没有什么师傅啊，长辈之类的，九幽放逐地存在的时间太久了，久到许多老怪物都不出世了，万一这是哪个隐世高人的弟子，那可就麻烦了。不过面前的这些圣地的余孽万万不能放走，影响了联盟的大计可不是自己能够承受的起得。段无情思虑的片刻，最终咬咬牙，道：

    “阁下，今日这几人必须交给我魔域联盟处理，还请阁下给个面子。”

    “面子？你我素不相识，我凭什么给你这个面子？”林辰的脸瞬间拉了下来，由于林宇天的关系，林辰对于魔族一向没有好感，既然撞到手里了，那就一并收拾了，况且，这九幽魔龙圣地跟自己掌握的冰雪圣经有着一定的渊源，怎么选择不用说也知道该怎么选了。

    林辰的话音刚落，场面上瞬间变得紧张起来。

    “阁下不要如此嚣张，毕竟你只是一人，我就不信你能够凭一人之力将我们三人全部拦下。”见事已至此，元魔太子段无情的脸色也冷了下来，森然的杀气从脸庞上浮现出来，能混到这个地步的，没有一个是吃素的，否则在混乱的九幽放逐地早已经被碾的骨头渣子都不剩了。元魔太子的打算很简单，自己拦住这名少年，自己的两名下属则攻击深受重伤的孙寒等人，只要一击得手，那就没什么好说的了，三人合力击杀这名少年，结果不言而喻。

    对于段无情的心思，林辰早已经看的透彻，不过，既然来趟这趟浑水，那就有了这样的觉悟，林辰的嘴角勾起一抹轻笑，自从那天被圣剑附体的舜天打的生活不能自理，林辰的心理就憋着一股劲呢，恨不得尽快的发泄出来，没想到现在就有这么几个不知死活的东西。虽然那什么元魔太子的攻击中蕴含着五行金属性规则之力，不过好像发挥的不太完全，对自己造成的威胁十分有限，至于那两名神元巅峰境界的强者，还真没放在林辰的眼中。

    林辰挡在孙寒几人的身前，蓬勃的紫色能量从身体中不断涌现，长长的呼出一口气息，焚天势起，妖异的红莲业火透体而出，瞬间七朵红莲逐渐浮现在林辰身体的四周，如同鬼火一般。

    元魔太子段无情看着林辰身边不断出现的妖异火焰，心头泛起一丝不妙的感觉，这火焰的力量让段无情感受到了炽热的威胁。能让神之境界的人感受到威胁的力量，那一定是超脱于神元力量的强大存在。片刻之后林辰身边的七朵妖异的红莲开始绽放起来，一朵，两朵，三朵……

    随着林辰手臂的挥舞，红莲在一朵一朵的开放，林辰脸色平静的望了段无情一眼，催动七星红莲不断绽放出妖异的光泽。

    当第六朵红莲已经完全绽放的时候，段无情的脸色变得苍白无比，眼中的杀意变得更加强烈。这火焰的威力虽然不知道会强大到何等地步，不过神之境界对于危险的感知却是不会作假的。

    “给我上，杀了他。”

    段无情的声音变得有些尖利，既然已经得罪了这名少年，那就必须将这名少年抹杀。如此年轻，竟然拥有如此强大的实力，而且还掌握了无名的强大异火，放任这少年继续成长下去，谁能保证这少年不会成为魔域联盟的心腹大患？反正已经得罪了，那就直接消灭了好了，无疑会给自己减少一名心腹大患。

    两名神元境界的强者听到段无情的命令，瞬间展开身形，与段无情形成犄角之势，合围而上。强横的魔气翻天覆地喷涌而出。

    段无情将法则之力催动到极致，召唤出来的魔气手印上隐隐闪烁着金属的光泽，瞬间锋利的气劲几乎撕裂空间，连空气都被金之法则生生割裂。而在一旁进行战斗的魔域联盟和圣域的人，稍弱一些的，生生被这股强横的金之法则力量挤压的血珠从毛孔中散出。

    一名被压制的人神强者，两名无限接近于神之境界的巅峰级强者，在同一时间发动攻击，隐隐形成一道无可匹敌的力量，凶悍的气势几乎碾碎空间。换做是一般的人神强者，也会感觉到无穷无尽的压力，因为在金之法则的带动下，两名神元境界巅峰的强者也被覆盖上了法则的气息，这让这股力量的强度翻了不止一倍。不过这一切对于林辰来讲，却起不到丝毫的压迫作用。金之法则是强大，但是被压制的力量始终是被压制的，对于领教过圣剑完全形态的林辰来说，这么点锋利的程度，仅仅是毛毛雨而已。

    “小心。”孙寒看着场中的形势，心中焦急悍然出声。

    林辰回过头，看到了孙寒的表情，摆了摆手，做了个安心的姿势，当下对于这名手持白扇的长老感官越发好了。孙寒，南飞，任自在看着林辰到现在还有空回头打招呼，心中泛起了无限滋味。这尼玛人比人气死人啊。

    七星踏红莲是林辰最常用的战技之一，威力强大，不但能够灼烧肉体，还会对灵魂产生一定的创伤。随着最后一朵莲花的绽放，林辰轻喝一声：

    “七星踏红莲，绽放。”

    随着七朵妖异的红莲飞出，那呈犄角之势攻击而来的三道身影，动作嘎然而止。红莲，绽放，对于灵魂的灼烧和对于肉体的创伤，不是一般人能够承受的。尤其是在融入了火焰法则之后，红莲越发强大起来。所以，当林辰的话音刚落，三人的身体不可避免的灼烧起来，除了为首的段无情，其他两人的身形瞬间停顿下来，全力抵抗这红莲的灼烧，口中不时发出一阵阵刺耳的吼叫。灵魂的创伤带来的疼痛那简直深入骨髓。

    当七朵释放而出，林辰的身影也瞬间消失在原地。一柄火红的战刃出现在林辰的手中，莲华兵刃，瞬息而至，带着丝丝破风声，瞬间出现在一名神元巅峰境界强者的身前，正在全力抵抗红莲侵袭的魔族，猛然感到心底一寒，当目光对上林辰的时候，才发现危险已经降临。

    夹杂着火焰之力，雷霆之力，冰霜之力的莲花兵刃带着强横的力量，猛然砸下。如果任凭这莲华兵刃砸下，那这名神元境界的强者恐怕要当场报销在这里。在这生死的一瞬，这名神元巅峰境界的强者，硬生生的推动身体，将右臂横于胸前，忍受着红莲焚体的痛楚，一臂换一命。

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    