
    眼见自己最得力的下属伤在了林辰的手上，段无情的神态狰狞无比，强行将红莲妖火驱逐出去，澎湃的魔气不要钱的开始激荡。

    “元魔封印，通天魔体。”段无情大喝一声，身形暴涨一倍有余，宛如魔神降世。

    “肉体强化吗？”林辰不屑的哼了一声，莲华百刃斩悍然轰出。

    通天魔体是元魔太子段无情的练体之术，将全身的魔气灌入肉体，获得强横无比的力量这才是元魔封印的真谛所在。封印的不是力量，而是将自身当成容器，将魔气封存于体内。

    元魔太子段无情虚空立于天空之上，眼神变得一片冰冷，丝丝外泄的魔气形成一道道锁链将段无情的身体牢牢的锁定在天空之上。这时候的元魔太子段无情才是真正的无情。

    元魔太子，魔域联盟第三号人物，虽然忌惮林辰，但是强者的尊严不允许段无情就这么放过圣域的余孽。林辰发出的莲华百刃斩切割在段无情的身体之上发出一阵阵金属相撞的响声。而段无情的身体锁好没有受到损伤。

    “哦？这通天魔体竟然能够将肉体强化到如此地步？还真是不可小看呢。”

    “小子，尊称你一声阁下是看的起你，我魔域联盟今日必杀圣域的余孽，如果你不想现在就死的话，那就赶紧滚吧。否则……”段无情冰冷的眼神扫过林辰，魔化后的段无情感受着体内强横的力量，越发的兴奋起来。

    “否则？否则怎么样，我既然趟下这趟浑水，那就没有退缩的可能。”

    “小子，不要以为你年纪轻轻，修为强大，就视我魔域联盟为无物，就让你看看，什么才是真正的强大。”段无情庞大的身体瞬间压了下来，被魔气灌注的手掌黑气缠绕，带着腥风血雨轰然砸了下来。

    段无情的话让林辰愣了一愣，这丫的废话也太多了。林辰望着轰然砸下的掌印，身形微动，错开了掌印的攻击。

    “恩，不错，虽然肉体在强化后变得更加巨大，但是灵活度还不错。”林辰砸吧砸吧嘴，品评道。

    段无情见自己必中的一击落空，也是怔了怔，旋即便收拢了心神，巨大的魔化掌印再次印了下来。这次林辰却没有躲避，刚刚那一击的力量林辰已经完全看穿了这掌印的攻击力度，这九幽魔域的封印不仅压制了神之境界的力量，甚至连这对于规则的掌控也压制了不少。换句话说，虽然段无情是神之境界的强者，对于一般的神元巅峰境界强者来说那是神一样的存在，但是要是真正面对同级别的强者，死都不知道怎么死的。五行规则之力靠得不仅仅是掌握而已，而是要融会贯通。将五行的法则之力融入灵魂，这才是真正步入到神之境界的门槛。看来这个家伙比上次那个四魔使的要弱了不止一筹啊。

    莲花兵刃跟魔化后的掌印轰然撞到了一起，莲花兵刃在焚天势的加持之下，一股炽热的异火之力，从刀刃的尖端喷涂。轰然覆盖在魔化的掌印之上，林辰的身体后退了三步将力道卸尽，而段无情庞大的身体足足后退了十米有余，魔化的掌印在与火焰的交叠之下，瞬间化为飞灰。规则之力的碰撞以林辰火焰法则之力的完胜而告终。

    南飞，孙寒，任自在等人目睹着林辰占据着上风，欣喜异常。而由于林跟段无情的战斗爆发，底下圣域跟魔域联盟的战斗逐渐开始减少，圣域仅存得战士开始聚集在孙寒等人的身后，脸上均带着死里逃生的喜悦。能活着，谁愿意去死啊。而相反，魔域联盟的一行人脸色出奇的难看，虽然实力相差众多，但是那么明显的差距众人还是看的出来的。那个突然冒出的少年分明是压着元魔太子在打嘛。

    段无情的脸色虽然还是一片平静，但是内心已经起了一些变化，魔化后的躯体轻轻一扯，身上缠绕的黑色锁链便被抽离出来，旋即猛的一抖，黑色的魔气锁链化作数条通天巨蟒，闪电般的朝着林辰的位置扑去。

    黑色的魔气巨蟒刚刚扑出，一道道编制而成的雷霆墙壁便紧紧缠绕在巨蛇的身前，轻轻一拉，便将这魔气巨蟒当场撕扯成碎片。林辰轻笑了一声，左手中焰之牙突现，猛然一划，锋利的焰之牙带着低沉的暴吼声，狠狠的朝着段无情撩杀而去。

    “魔域联盟就这么点能耐吗？”林辰手持莲花兵刃斜指地面，平淡的声音让段无情变得有些焦躁起来。林辰的实力远远超出了段无情的预料。原本想着，林辰再强，哪怕能够击碎自己金之法则形成的魔气手印，在元魔封印，通天魔体的强横肉体的碾压下也只能溃散，没想到，自己依旧还是处于下风。段无情的眼神闪过一抹异色，狠狠的咬了一口舌尖，猩红的血气在嘴里蔓延，片刻之后，段无情的气势开始蔓延，黑色魔气越发强烈。段无情疯狂的扯动身上的锁链，一根接着一根。这锁链是封印肉体的枷锁。然而只有真正掌握了通天魔体的存在才知道，这一条条黑色的锁链，就是压制着自己修为的枷锁。一旦将锁链去除，那得到的才是通天魔体的真正力量。仅仅三个呼吸的功夫，段无情身上的黑色锁链已经被完全扯出，漆黑如同墨汁般的魔气，开始不住的扩散，从体内疯狂的涌现，宛如一道巨大的黑色圆柱，冲天而起，这股魔气之强大，直接冲破了神之境界的枷锁。此时的段无情才真正具有了人神之力的强大修为，甚至已经达到了下位神中阶的存在。

    感受着元魔太子段无情散发出来的强横气势，魔域联盟的人开始活跃起来，而残存的圣域众人脸色变得异常难看。现在的段无情真正拥有了神之境界的力量。

    “这才像话，下位神吗？”林辰嘴角的笑容越发荡漾起来，这样的战斗才足够刺激。否则一面倒的战斗真让林辰替不起兴趣。

    不过，自己的时间可不多了，早点到王城找寻九幽放逐地的出口，顺便探查圣地跟冰雪圣经之间的渊源才是正经。

    “小子，别说我没给过你机会，现在你已经成功勾起了我的愤怒，现在去死吧。”段无情的脸色变得有些狰狞，在强横的魔气灌注之下，段无情原本英俊的脸上青筋暴起，不停的跳动着，连身形都有些扭曲。

    段无情的话音刚落，魔气已然攀升至巅峰，段无情嘴角带着狞笑，身形一动，比之刚刚强横了数倍的魔气手印当空砸下，带有强烈腐蚀性的魔气，将坚硬的沙砾纷纷腐蚀。

    “元魔之技，魔印。”此刻段无情施展的魔气手印无论是从速度还是其中蕴含的力量都强横了数倍布置，眨眼间便出现在林辰的面前，黑色的魔气不断吞吐，几乎覆盖了林辰所在的位置，黑色魔气中带着强烈的腐蚀气息。魔气本身的腐蚀性已经十分强大，在通天魔体的加持下，这股腐蚀想达到了极致。

    林辰的眼神微眯，这段无情成功突破到神之境界，使用的虽然还是同一种战技，但是威力却天差地别，看来这元魔太子的称号还真不是白给的。既然如此，那就好好的战一场吧。林辰的右手轻轻抬起，猛然下拉，白骨假面赫然出现在林辰的脸庞之上，而被白骨假面加持之下的莲华兵刃长度几乎有斩马刀那么大，骨质的外表上雷霆闪动，中央还有火焰和冰雪的跳动。

    莲华百刃斩悍然轰出，带起一道道光影，形成密集的刀网，成功将黑色的魔气手印挡在外面，铺天盖地的黑色魔气倾泻在莲花兵刃之上，金属的碰撞声，火焰的暴响，雷霆的轰鸣声不断响起，硬生生的将这巨大的魔气手印轰碎。而在魔气手印碎裂的瞬间，林辰的声音从魔气中传出。

    “莲华白骨刃。”

    莲华白骨刃，是白骨假面加持下形成的全新战刃，也是莲华兵刃的生机版。白骨假面原本就是雷霆神罚之力汇集而成的，而莲华兵刃在白骨假面形成的条件下再度进化，从本源武器成功的转化为三部圣经之力的力量形成更加强大的本源武器。白骨假面代表着雷霆的神罚之力，而莲华白骨刃其实也有另外一个名字，神罚之刃。斩断世界一切罪恶。汇集了红莲业火，冰雪圣经，火焰圣经，加上全新的雷霆神罚之力，林辰还是第一次正式的使用莲华白骨刃。上一次莲华兵刃虽然也出现了不小的变化，但是却没有这次变化的如此彻底。莲华白骨刃现在的长度几乎是以前的两倍，而在雷霆之力的加持下，这莲华白骨刃的力量也呈几何式增长。

    而这一次，突然感受到莲华兵刃的变化，林辰忍不住将莲华白骨刃唤出，感受着神罚之刃的强大威能。

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    