
    “红莲白骨刃，天赐神罚。”冰冷的声音在一线天峡谷中响起，林辰的身影逐渐从漫天的魔气中凸显出来，声音虽然不大，但是在林辰吐出那几个字眼的刹那，进入神之领域掌握通天魔体的段无情的心神剧烈的颤抖起来，因为那几个冰冷的字眼中蕴含着一股让他无法抗拒的威压，这股力量来自于灵魂。

    “这是传说中的神罚之力？”段无情高大的通天魔体在这一刻剧烈的颤抖起来，僵硬的脸庞之上浮现出一抹惨白。

    “怎么可能，这九幽放逐地是圣元大陆的神泣之地，怎么会出现这神罚之力，这不可能。”

    “既然自己送上门来了，那就留下来吧。”林辰单单的看了段无情一眼，手中两米长的莲华白骨刃斜指地面，森冷的寒芒四射而出。

    “就算你拥有天赐神罚之力又如何，这里是九幽放逐地，你的力量恐怕发挥的不是那么完全吧。我段无情拼死也要拉你坐垫背。”段无情从最开始的慌乱逐渐稳定下来，今日的战斗绝对不可能善了，事已至此，害怕已经全无用处。元魔太子段无情脸上浮现出一抹狠厉，枭雄本色，死也要拉个垫背的。

    “是吗？那就让你好好感受一下我刚领悟的神罚之刃的威力吧。”林辰冰冷的声音从白骨面具后传出，如同电子合成一般的声线不带一丝波动，手中的莲华白骨刃横放在胸前，滂湃的圣经之力从林辰的体内滂湃而出，速战速决，随着心中的念头闪过，林辰不在迟疑，猛然挥动手中的莲华白骨刃，轰然劈出。

    “神罚之力，神罚苍生。”

    口中喝出，体内的三部圣经之力全速运转起来，手臂粗细的雷霆电弧缠绕着莲花白骨刃不停的旋转起来，当这些力量完全的聚集到莲花白骨刃之上，一股更加凶暴的力量从刀刃的尖端弥漫而出。神罚之力，毁天灭地，林辰感觉到自己仿佛掌控了天地一般。雷霆在咆哮，红莲在绽放，瞬间暴涨的气势刮起强烈的风暴，以林辰为中心，猛烈的旋转起来。当空朝着段无情劈下。

    狂暴的紫色电光仿佛要吞噬一切。雄浑的气劲暴泻而出，段无情咬了咬牙，催动全身的魔气悍然迎上，段无情知道这时候不能退，一旦后退，那连绵不绝的狂暴之力将会把自己撕扯成碎片。通天魔体不愧是魔族中最为神秘的练体秘法，在剧烈的碰撞之下，段无情的脸色明显一白，低吼声从喉咙处传出。虽然受到了一些伤害，但是这一击还是被段无情接了下来。

    还没等段无情喘口气，一股更加强横的神罚之力当空抛射而来，惊怒交加的段无情连忙调整身形，浓郁的魔气不要钱似的从体内喷涌而出，不断形成那类似封印的锁链，最后在段无情的操纵之下，迅速交叠在一切，段无情猛的咬了一口舌尖，一口殷红的鲜血喷到这锁链之上，瞬间形成一道巨大的网。

    “魔舞天罡。”

    巨大的魔气锁链在精血的加持之下，变得红光闪耀，在段无情的暴喝之下，化为一道惊天巨网，朝着林辰发出的神罚之力包裹起来。林辰目光平静的看着被包裹住的神罚之力，脸色不变，神罚之力是世间最强大的惩戒之力，岂是这小小的魔气锁链能够控制的住的？旋即林辰抬起手中的莲华白骨刃，口中轻吟，瞬息当空劈下，雷霆的暴虐顺着莲华白骨刃喷涌而出，而周围的空间仿佛在此刻停顿。

    “雷霆神罚。”

    林辰的面庞闪过一抹红润的光泽，体内紫色的雷光源源不断的输送到手中的莲华白骨刃之上，林辰的目的很简单，既然你要拦住我发出的神罚之力，那就狠狠的碾碎你，正好实验一下这莲华白骨刃神罚之力到底强横到什么地步。

    魔舞天罡在雷霆神罚的冲击之下，越发不稳定起来，时间持续了四五个呼吸的时间，在段无情不可置信的目光中，被林辰硬生生的将魔气锁链撕裂。双方从战斗开始，林辰祭出莲华白骨刃，仅仅几个眨眼的功法，那魔气锁链就在神罚之力强横的力量下变得支离破碎。魔舞天罡被破，元魔太子段无情的脸色瞬间变得更加苍白，一口鲜血从段无情的口腔中喷出。段无情的眼中满是不可置信。这魔舞天罡是元族传承了万年的封印之技，其中强悍的封印能力饶是神之境界的强者碰到了也会束手无策，没想到竟然在这少年的手中走不过一个照面便被硬生生破去。

    雷霆神罚破去魔舞天罡后，余势不减，依旧强横的雷霆之力带着摧枯拉朽的力量硬生生轰击在段无情的通天魔体之上。

    在魔域联盟跟圣域众人惊骇的目光中，狂暴的神罚之力直冲云霄，响彻天际。

    “啊噗。”

    遭受到神罚之力的吞噬，即便是使用了元魔封印，通天魔体的段无情也难以招架，这一天以来吐过的鲜血比以往数百年都多。段无情的脸色苍白如纸，浑身的魔气萎靡到了极点，片刻，段无情散发出的魔气开始减弱，最终架不住段无情虚空而立，一头从虚空之中栽落下来。

    段无情的身体已经恢复到正常的状态，没有了强大魔气的支持，通天魔体已经消失。“彻，吩咐下去，能走一个是一个，全部撤退。”段无情在昏迷前的下达了最后一个命令。

    原本杀气腾腾的魔域联盟在得到段无情的命令之后，马上四散而逃，那名断臂的神元境界强者一手扶着段无情，眼神不断扫向林辰所在的方向，发现林辰并没有追击的意思，扶着段无情消失在一线天峡谷。

    而当魔域联盟的人全部消失在视线的时候，林辰连忙摘下白骨假面，将莲华白骨刃收入虚空，一屁股坐到地上，大口大口的喘着粗气。

    “我靠，这么吃力不讨好的事情下次一定不能干了。真是要命。”

    原本出现变化的莲华白骨刃在摘下白骨假面的瞬间已经恢复了常态。林辰在最开始使用这神罚之刃的时候还没有察觉，当全力灌注雷霆之力后才感觉到有一丝不妙。白骨假面的加持之下，圣经之力的消耗原本就是平时的数倍，而改变形态后的神罚之刃竟然还在原有的基础上消耗的程度翻了一番。这让林辰顿时有些醉了。

    最后那一击原本按照林辰的想法是要彻底抹杀这元魔太子，而没想到偏偏这个时刻，体内能量的消耗已经超过了自身的负荷，达到了临界点。想要保持神罚之刃，只能透支圣经之力，这对于林辰来说是不能接受的。又不是什么生死之战，这么拼命做什么。最终只能放任这些魔族离去。

    “阁下，你……您没事吧。”南飞长老小跑似的来到林辰身边，现在林辰可是自己一行人的保护神，容不得出现半点意外。

    “没事，就是有点透支了。“林辰一屁股坐到地上，随意的回答着南飞长老的话，心思还沉浸在刚刚使用莲华白骨刃也就是神罚之刃的状态中。神罚之刃是林辰掌握雷霆圣经之后，在白骨假面的出现下，才形成的一股全新的力量。莲华白骨，破灭一切虚幻，斩断世间一切尘缘。这强横的力量让林辰有些意犹未尽。白骨假面的作用原本就是强化自身，在三部圣经之力的融合下，将自身的修为发挥出三倍甚至五倍以上的力量。然而在神罚之刃出现后，林辰的战力又得到全面的提升。

    异火红莲灼烧的特性在火焰圣经的催动下发挥到极致，雷霆圣经的狂暴，甚至还有冰雪圣经的加持下，让神罚之刃的力量得到了更加完全的进化。如果说以前的林辰面对发动元魔封印，通天魔体的段无情，虽然不至于落败，但是至少要逼林辰用出压箱底的功夫。甚至要动用火焰领域的力量。

    这莲华白骨刃的强大让林辰明白了为何耶律皇天在自己掌握白骨假面时，那意犹未尽的眼神，原来在这里等着自己呢。不过这神罚之刃强大确实是毋庸置疑的，唯一一点让林辰不开心的就是这消耗虽然比火焰领域小了许多，依旧不是自己能够长时间使用的，让林辰倍感遗憾。

    “恐怕要完全驾驭这莲华白骨刃恐怕要真正步入神之境界才有可能了。”林辰摸了摸鼻尖，脸上兴奋的神色十分明显。毕竟任谁掌控了这神罚之刃的力量也都不会那么平静，毕竟神罚之刃可是能够号称斩断神之血脉的强横力量。

    “阁下，抱歉，到现在还没有问您的名字呢。”南飞长老看着林辰的心情比较好，这才出言问道。毕竟刚刚经历过的那场战斗，让南飞长老对于林辰可是十分忌惮。这少年虽然是自己的救命恩人，但是在不知根知底的情况下，万一不小心惹恼了这位杀神，那可真不是说着玩得。

    “哦？叫我林辰就好了，不要叫什么阁下阁下的，听得人心烦。”林辰随意的答道。

    “那就恕老夫托大了，林辰，我代表圣域感谢您的救命之恩，否则，我们这些人一个都别想活着出去。”

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    