
    “好了，说说吧，你们怎么会被魔域联盟的人追杀的，还有这魔域联盟的到底是什么样的组织。”林辰一屁股坐到了孙寒的旁边，问道。

    孙寒对于面前这个少年的感官说不出的好，拥有强大无比的实力，帮助自己一行人脱离虎口，而且还没有任何傲慢的表现。听了林辰的问话，孙寒有些吃惊，魔域联盟跟九幽魔龙一族的关系只要是九幽放逐地的人都应该清楚，能问出这话的只有两种人，一种是隐居在深山密林不问世事的隐士，另外一种就是机缘巧合从时空裂缝中出来的人，当下孙寒平复了下心情，自然的道：“林辰先生不是九幽放逐地的人吧，这些事情都是陈年旧历了。”

    “嗯，你说说看，我是不小心被时空裂隙丢到这里的。”林辰装作大大咧咧的道，心里却开始戒备起来。之所以林辰坦白了自己的来源，一是因为这里除了魔族就是九幽魔龙一族，自己一个人类想要混迹其中难度未免太大，而且，目前已经跟九幽魔龙一族的圣域扯上了关系，在这么藏着掖着的也没什么必要了。况且，自己的目的很简单，一是探索圣域那神秘力量到底跟冰雪圣经有什么渊源，二是找寻出去的入口，有了九幽魔龙一族土著的帮助，无论从哪方面来讲，对自己都是有益无害的。不过害人之心不可有，防人之心不可无。适当的戒备还是必要的。

    “在万年前，魔龙一族被泰坦神族放逐到这里，而九幽放逐地却不知为何脱离了圣元大陆的掌控自成一方天地。而那时这九幽放逐地只有我魔龙一族。随着时间的推移，这片空间不知道受到了什么影响，不断的开始出现时空裂隙，最严重的一次是在五千年前，大范围的时空破碎，而魔族却突然降临到九幽放逐地当中。这就是魔域联盟的前身。当然魔族的数量比起万年来一直繁衍生息的魔龙一族差距可不是一点半点的，而随着空间的稳定虽然不时有魔族依靠强大的肉体强行穿越时空裂隙被丢到这九幽放逐地，但是魔族的数量依旧稀少。而我魔龙一族对于这些入侵者却没有采取赶尽杀绝的态度，给了这些魔族一条生路。然而，这些魔族狼子野心竟然煽动我魔龙一族内乱，成功的将魔龙一族分裂，分化成暗魔龙跟魔龙一族。而这些分裂出去的暗魔龙跟魔族勾结在一起，才有了魔域联盟的出现。”孙寒边说，边打量林辰的反应，企图看出点什么。

    “哦？暗魔龙？那不是说魔龙一族在自相残杀？”林辰有些疑惑，魔族的几句花言巧语就能够将魔龙一族分裂，那这魔龙一族也太不靠谱了点吧。

    仿佛是看出了林辰的疑问，孙寒长老苦笑，对于林辰的想法，哪怕是知道内情的孙寒也依旧有些哭笑不得。

    “其实也并非是自相残杀，魔龙一族在万年前就不是一体的，是由两大部族而组成。魔龙秘史中记载，当年我魔龙一族堪称九幽之地的主宰，就连泰坦神族也不敢掠其锋芒。而且万年前我魔龙一族的魔龙之王可以说是最强大的皇者，用自己通天彻地的无上神通，强行将魔龙族的两大部族整合，形成了全新的九幽魔龙一族。而在魔龙之王的震慑下，两大部族不敢有丝毫的反抗之心，就此融合在一起。而这两大部族分别是掌管寒冰之力的冰雪魔龙和掌管黑暗的暗黑魔龙。”孙寒的语气顿了一顿，仿佛在憧憬着万年前的光辉岁月，就连脸上也不可避免的带上了神圣的色彩。

    “而不知道是不是应和了盛极而衰的定理，强大无比的魔龙之王却在一夕之间突然消失了，而泰坦神族也突然崛起趁着这个当口将魔龙一族封印到了九幽放逐地。而融合之后的九幽魔龙一族的内部斗争却从未停止过，虽然两大部族的成员在努力适应融合的状态，但是力量属性的不同让这次融合出现了裂痕。而这裂痕在千年的时间里不断被放大，最终在魔族的教唆下不可避免的爆发了。暗魔龙一族就此分裂了出去。目前的魔龙圣域就是我冰雪魔龙一族的传承之地，而我们都属于冰雪魔龙一脉。”

    林辰听着孙寒的话，心中有了一个大致的轮廓，孙寒的话跟耶律皇天在雷霆圣经中说的那一段魔龙族秘史如出一辙，唯一不同的耶律皇天不知道由于什么顾虑没有点出这冰雪魔龙和暗魔龙两大部族之间的关系。不过既然耶律皇天给自己的指示是让自己务必来九幽放逐地一趟肯定是有这方面的考虑，只不过没有言明而已，既然自此机缘巧合被丢到了这里，那就一定要弄个清楚。怪不得这些圣域护卫的胸口上都有雪花一样的图案原来是冰雪魔龙一族的标志。

    对于魔龙一族的分裂林辰是不赶兴趣的，不过从刚刚的战斗来看，虽然林辰没有亲眼目睹孙寒跟段无情之间的战斗，但是从现场留下来残留的能量，林辰并没有发现冰雪能量的存在，这让林辰十分的疑惑，既然被称为冰雪魔龙一族，理应拥有冰雪力量才对。

    林辰组织了下语言，慢慢的道：“原来如此，不过孙寒长老，既然魔龙圣域属于冰雪魔龙一脉，为何在你们的战斗中我没有感受到任何的冰雪力量存在啊？”

    孙寒听到林辰的问话，先是一愣，随即苦笑爬满了脸颊。

    “冰雪，冰雪魔龙一族，说来也真是讽刺。其实这也没什么好隐瞒的，在九幽放逐地这些都是人所共知的。随着九幽魔龙一族被放逐，原本属于冰雪魔龙一族的力量被这可恨的封印力量逐渐吞噬，刚开始只是冰雪力量的减退而已，没想到随着时间的流逝，封印越来越强，到如今冰雪魔龙一族的力量竟然被完全封印，再也发挥不出一丝一毫的力量来。魔龙一族拥有强横的肉体，为了避免冰雪之力的消融而让我族溃败，只有不断的修炼人类的武技才能生存下来。原本魔龙一族都是保持本体状态的，但是自从冰雪力量的消失，为了能够生存下去，我们只能将身体保持在人类的状态，只有这样才能发挥出人类武技的威力。”

    孙寒苦笑着拜了拜手，努力的撑起身体：“其实力量消融的不单单是冰雪魔龙一族，暗魔龙一族也是如此。哪怕是透过时空裂隙的魔族也是一样，不过魔族的力量被压制在一定的界限以内罢了。其实……”

    孙寒看了正在查看伤情的南非长老一样，见没人关注自己跟林辰，才低声说道：“这些原本是族内的秘闻，但是事到如今，告诉先生也没有什么不可以的。这次护送族内圣女回归圣域就是因为圣域内冰雪力量的召唤，因为这两名圣女身上有着恢复我冰雪一族冰雪之力的希望。要不是有您的介入，恐怕我等会成为族内的罪人啊。”

    林辰看了身后的绯红和绯色一眼，对于这两名少女林辰的感官还是不错的，虽然没有什么实力，但是放着养眼也好啊。不过听到孙寒道出族内魔龙圣域的秘闻，林辰顿时来了精神，重头戏终于来了。

    “恢复魔龙一族冰雪之力的希望？难道这魔龙圣地中蕴含着冰雪之力的传承吗？”

    “这个我也不清楚，圣域中的大长老是这样吩咐的。不过可以肯定的一点，只要圣女还活着，那我冰雪魔龙一族的传承绝对不会断绝。而且从魔龙圣地中传出的冰雪气息依旧十分清晰，虽然我只是圣域外围的长老，但是对于冰雪之力，我有着天生的敏感，虽然我们的冰雪之力已经失去，但是只要有着一丝恢复的可能，我们就不会放弃。”孙寒的面庞上洒下了执着的色彩，让林辰看的一怔一怔的，看来这孙寒也是一个狂信徒。不过对于自己来说，能得到关于冰雪之力的消息依然足够。

    目前体内的三部圣经之力虽然在不断壮大，但是依旧有强弱之分，领悟了火焰法则，掌控三种异火的火焰圣经是最强大的。其次是雷霆圣经，领悟雷霆本源，掌控神罚的白骨假面和神罚之刃让雷霆圣经后来居上硬生生的压制了最早修炼的冰雪圣经。而冰雪圣经在林辰的连番机遇下，依旧像是后娘养的，虽然在其他圣经的带动下有了不小的进步，但是相比较起来，还真是姥姥不疼，舅舅不爱。

    “好了，孙寒长老，别说那么多话了，抓紧休息一会回复下状态，等天色暗一点，我们就出发，吩咐大家都尽快的调整一下，我也去修炼一会。”说着林辰站起身来，拍了拍身上的尘土，身形一闪，飘到了最高处的沙砾之上，在一处阴影处坐了下来，闭上双眼，挥手间布下一层结界，瞬间进入修炼状态，气息若有若无，虽然人就在眼前，但是如果光用神识去探查却仿佛失去了存在感一般。

    林辰已经打探到了自己最重视的消息，在说下去就没有什么必要了，抓紧感悟一下使用神罚之刃时的状态才是要紧的。

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    