
    苍白的权杖漂浮在雷霆气旋的中央，与白骨假面和莲华白骨刃遥相呼应，形成一道神秘的循环。

    这跟白骨为手柄，中央火红一片的权杖虽然已经没有了原本的面目，但是焰之牙的踪迹还是清晰的印刻在这根白骨权杖中。

    “虽然雷霆物质化还没有形成这跟神罚之杖，但是看起来，这绝对是焰之牙雷霆物质化之后形成的。”林辰虽然被这个信息感染，心情激动，但是依旧冷静的分析着。

    “不过可惜的是，光是目前掌握的莲华白骨刃神罚之刃已经让自己万分头痛，看来在自己的实力没有得到提升的时候，这神罚之杖只能在梦中出现了。”

    林辰暗中一叹，不过心情却不沮丧，人心不足蛇吞象，对于刚刚领悟到神罚之刃的林辰来说，深深的明白贪多嚼不烂的道理。

    当前最要紧的是熟悉莲华白骨刃，对战元魔太子段无情差点后继乏力被自己玩出火来，林辰可不想这场面在重演一次。想到这里，林辰将三部圣经之力缓慢的融合在一起，并不急于获得融合后的强大威能。而是慢慢感受着这种奇妙的状态，当雷霆圣经的力量开始物质化，具备了召唤莲华白骨刃的条件，才开始调动神罚之力，凝聚火焰，冰雪，雷霆的圣经之力，不断的聚集于手掌之上。如果说以前凝聚本源武器莲花兵刃仅仅是将红莲用火焰圣经的力量将冰雪之力的冰之刃覆盖，那么召唤莲华白骨刃却比着过程复杂了数倍。

    当紫色的圣经之力融合到一个平衡的状态，神罚之力不断围绕着莲华兵刃开始做出应有的改变，森冷的骨白色出现在莲华兵刃的四周，而形态也开始出现变化，逐渐开始拉长。

    乒乓，两声脆响，林辰平端的手掌中，神罚之刃开始显现出来，火红的炽热，刺骨的冰冷，狂暴的雷霆已经其中蕴含的神秘的白骨神罚之力的光辉不断闪耀，在圣经之力不断融合的支撑下，长约两米的莲华白骨刃终于完全的形成，放置在林辰的手中，神罚之力独有的苍冷之色不断浮现，吞吐不定。

    强烈的气息在莲华白骨刃上肆意挥洒，耀眼的光晕在神罚之刃上流转。莲华白骨刃上让人惧怕的神罚之力的威能渐渐清晰起来，哪怕是泄露出来的一点点气息，足以让神元巅峰境界的强者心惊不已。

    这是林辰第一次在没有召唤白骨假面，处于神罚使者状态下召唤出神罚之刃，对于这全新的本源武器，林辰想测试一下，自己到底能将莲华白骨刃发挥到什么境界。

    “看来不在白骨假面神罚使者的状态下使用莲华白骨刃，对于这样的消耗，还是可以承受的。”林辰对此颇为满意，毕竟有了强大的武器，如果不能使用，那真是自杀的心都有了，空如宝山而空手回，这可不是林辰的作风。

    若是在白骨假面的状态下，虽然林辰依旧可以使用神罚之刃，但是毕竟太过牵强。在跟元魔太子段无情的战斗中，虽然仅仅不到五分钟的时间，体内的紫色圣经之力几乎消耗一空，虽然换来了强大无比的战力，那力量是那样让人迷醉，但是毕竟战斗中一旦后继乏力，那可不是说着玩得。两强相争，比拼的可不仅仅是力量，耐力也是重要的一环。

    如果说林辰目前在发动神罚使者的状态下，强横的战力甚至跟下位神巅峰的强者一战。而且可以保持战而不败，这前提是林辰的圣经之力没有透支，也就是说，五分钟之内，林辰如果逃不掉，那结果可就是两说了。当然这圣元大陆的神之境界的强者太过稀少，别说下位神巅峰了，就算普通的神之境界的强者也很难遇到。碰到下位神巅峰的强者，那林辰可以直接去买彩票了。

    不过饶是如此，林辰十分清楚，想要完全掌控神罚之力，必须要达到真正的神之境界。现在以神元初阶强行使用确实有些勉强了。而且白骨假面，神罚之刃，神罚之杖本是一体，想要娴熟的掌控雷霆神罚之力，林辰还有一条漫长的路要走。况且，神罚之力可是能够斩断神之灵魂的力量，是圣元大陆中唯一能够断罪的力量，想要真正的成为神罚使者，将莲华白骨刃和神罚之杖如驱臂使，可不是一朝一夕能够完成的。

    况且，神罚之刃的前身是林辰的本源武器莲华兵刃，要不是有这一层因素在里面，林辰想在神元初阶境就使用神罚之刃那是痴心妄想。

    “呼。”

    林辰长长的呼出一口浊气，左手一撑地面，身体站了起来，全身发出一阵清脆的响声，如同爆豆子一般。

    “这莲华白骨刃果然不凡，等我什么时候进入到神之境界，那简直是爽爆了。”林辰摸了摸下巴，下意识的笑道。

    身形一跃从一线天顶峰的沙砾中跃下，才发现魔龙圣地的人看自己的眼神都不对了。连神经粗大的任自在都停止了说笑，瞪着眼睛盯着林辰。

    “我说这是怎么了，喂，任大哥，你这是什么表情。”

    还是孙寒长老率先打破了这尴尬的局面，干巴巴的说道：“既然林辰先生已经修炼完毕，那么我们就出发吧。对了，绯红，你去照顾林辰先生。”

    林辰纳闷的看了孙寒一眼，我这么大的人了还需要人照顾？不过美女就另当别论了，看着养眼也好。让圣女绯红去照顾林辰是孙寒长老和南飞长老在体会到林辰可怕的时候做出的决定，虽然圣女是魔龙圣域的传承所在，但是并不忌讳男欢女爱，而且能将林辰绑到自己冰雪魔龙一族，这笔买卖怎么看怎么划算。而且南飞长老心理也打着自己的小算盘，这次虽然几乎全军覆没，但是结果却是有惊无险。魔龙城经过分裂之后，并不如表面上那样平静。内部的争斗一直没有停止过。俗话说的好，有人的地方就有战争。魔龙一族自然不能脱离这个法则之内，孙寒和南飞虽然同是魔龙圣地的长老，但是确实隶属于不同的部门。孙寒是年轻一代的代表，也是魔龙圣域大长老一脉的代表人物。而南飞长老则是二长老的心腹。当然出主意让绯红照顾林辰的还是打着小算盘的南飞长老，只要将林辰拉拢到二长老一系，那对于二长老的话语权无疑是质的提升。那么自己的地位也会随之水涨船高，好处自然就来了。

    正当孙寒还想在说些什么的时候，一声熟悉的尖啸声，从空中传来，数十头黑色飞龙飞抵一线天峡谷的上空。

    魔龙圣地的人先是一愣，待发现这些熟悉的身影竟然是魔龙之地的战士时，顿时相拥而泣，安全了，终于安全了。魔龙军团这次出动了精锐二百骑，而负责搜索一线天峡谷的正是魔龙军团的统帅。

    这群战士开始有序的降落，魔龙圣地护法团经过这次战斗折损了将近三分之二，剩下的也个个带伤。为首的一名身披重铠的战士想必认识孙寒，几步来到孙寒的面前。

    “你说，你们这一行人都是被这名少年所救？”身披重铠的战士压低了声音道，语气中透出一丝诧异。

    “嗯，李峰将军，我们确实是被这名少年所救，他以一人之力将魔域联盟击溃，甚至连元魔太子段无情都败在林辰先生的手下。”孙寒摊了摊手，虽然自己说的话明显带着不可置信的意思在里面，要不是亲眼所见，谁敢相信这么一个年龄看起来不到二十岁的少年竟然强大到如此地步。

    这名被称作李峰将军的是重铠战士是安霸天座下第一猛将，经历过无数腥风血雨的战斗。可以说除了魔龙一族的部分长老，李峰将军可以说是魔龙一族明面上的最强战士，甚至是魔龙军团的最高统帅。孙寒跟李峰认识的时间不算短，对于这魔龙军团的统帅孙寒深切的了解到他到底拥有多么强大的实力。

    “这名少年看起来不过二十岁，竟然能够击败魔域联盟的元魔太子，真是难以置信。”李峰回过头看了一眼正在跟绯红说笑的林辰，下意识的道。

    孙寒苦笑出声，真是人比人气死人，原本以为自己算是天才了，跟林辰一比，这些年简直活到狗身上去了。对于李峰的疑惑，孙寒表示理解，这位魔龙军团的首领，可以说是精才艳艳的天赐俊才，跟自己一样，都以为天老大，我老二，谁都不服谁，内心狂傲到了极点，猛然碰见一名比自己还要妖孽的天才，内心没点波动是不可能的。而且听李峰的语气，虽然对林辰救了孙寒一行人表示感谢，但是对于林辰的实力还是有些怀疑的，毕竟元魔太子段无情可是九幽放逐地出了名的不好惹，一身修为已经达到了神之境界，如果按照孙寒的说法，林辰击败了段无情，那岂不是说林辰已经是超越神的存在了？这不可能。

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    