
    孙寒自然明白李峰将军的心情，当下说道：“林辰先生救我们这是事实，我没必要去说谎掩盖些什么。而且我劝你不要去招惹他，不信你可以去问问南飞长老，这人不是你我能够惹得起得。”

    孙寒的一席话如同冷水一般将李峰的心思浇了个透，闻言，李峰瞪大了眼睛，惊愕不已，继而大笑道：“我是那么蠢的人吗？既然是你如此推崇的人，等这次回到魔龙之地，我一定要讨教一下。”

    孙寒见李峰还是不死心，当下撇了撇嘴，既然你自己没事找事，我也懒得搭理，有些人生来就是专门打击人信心的，希望你还能振作的起来。

    ……

    当清晨的第一缕阳光撒向地面，细碎的光线透过窗棱照进房间之中。林辰躺在两米多宽的石床之上，翻来覆去的折腾着，不时的伸手去扯身边的被子，嘴里还在喃喃自语。要说林辰也真是够辛苦的了，长达一个月的时间风餐露宿，不是睡在荒郊野地，就是睡在原始森林。那感觉别提多难受了，而且更要命的是不能洗澡，虽然林辰在火焰练体和雷霆洗礼之下，身上不会有污垢存在，但是架不住习惯啊。而昨天在魔龙军团的护卫下终于回到了魔龙之地，林辰躲开了魔龙一族的庆典，所有的事情都让任自在去招呼，自己则痛痛快快的洗了个热水澡，找了个房间一头扎进了被窝里。

    “这床要是软点就好了。”林辰意识模糊的喃喃自语道，而就在林辰话音刚落的瞬间，林辰的身边出现了一件触感柔软，浑身散发着热量的物体。林辰下意识的摸了上去，触感十分光滑，犹如绸缎一般细腻的手感。

    林辰感受着手中的滑腻，下意识的将身体靠近了过去。下一刻一道柔软的娇躯出现在林辰的怀中，林辰的脑袋深深的陷入两团丰满之中，滑腻的气息让林辰忍不住将身体贴得更加紧致。随着林辰动作的加大，那两团柔软的丰满变得更加有弹性，凸起的两点越发坚挺了。林辰感受到怀中的情况有些不对，顿时睁开了眼睛。手指还情不自禁的捏了几下。

    当林辰的意识清醒过来，绯红那娇羞的脸庞出现在林辰的视线中，而在床榻之上，林辰还将绯红抱在怀中，双手放在绯红胸前的饱满之上。绯红的脸色有些羞红，娇羞的瞳孔仿佛能滴出水来，眼神中的妩媚我见犹怜，口中还不是哼出几声让人心跳加速的**声。

    “靠，你怎么在这。”林辰看到眼前的画面，浑身打了一个激灵。爱美之心人皆有之，林辰可不是一个随便的人，况且林辰招惹的女人已经够多了，老这么下去，林辰绝对会玩出火来。更何况林辰还是一个刚接触到男欢女爱好处的青年，对于这种事情几乎没有任何的抵抗能力。看着绯红娇羞的容颜，林辰的身体已经出现了变化，下半身的长裤已经遮掩不住小兄弟的隆起，支起了一顶小帐篷。惊人的尺寸看的绯红小口微张。

    林辰顺着绯红的视线转移到自己的下身，当下老脸一红，说道：“正常反应，不要见怪，绯红，你怎么跑来这里了。害的我险些犯错误。“

    绯红已经坐起身体，羞红的脸庞仿佛能滴出水来，飞快的看了林辰一眼，低下头道：“这个南飞长老说您是我魔龙一族的贵客，而且魔龙族长也答应了，让我昨天晚上来服侍您。”

    “饿，服侍我？昨天晚上？”林辰瞪大了双眼，大意了啊，怪不得圣老经常说温柔乡是英雄冢。难道说绯红这丫头趁着昨天自己熟睡把自己给糟蹋啦？林辰气得直哼哼，不是气绯红的突如其来，而是气自己为何睡的那么死，这么重要的事情自己竟然没有感觉。

    “嗯，不过昨天我过来的时候您已经睡下了，我就在旁边打了个盹，没想到已经天冷了。”绯红想起了刚刚被林辰搂搂抱抱的画面，红着脸说道。

    “还好，幸亏没有发生意外，否则对妖若儿她们真是没法交代。出去一次带回来一个姐们，估计等我回去的时候要把我生炖了，这可不是什么好兆头。”

    “林辰先生您说什么？”

    “没什么，好了绯红，你出去吧。我要冷静一下。”林辰大刺刺的说道。

    绯红下了床，扫了林辰的小帐篷一眼，逃也似的出了房门。

    林辰看着下身高高耸立的小兄弟，满脸苦笑，苦了你了。穿戴好衣服，林辰走到窗前，林辰所处的位置是整个魔龙之地王城的宫廷之中。魔龙之地分为外城，王城以及王庭，林辰作为贵宾被安排在王庭内的宫廷之中。这里的空气有些浑浊，王庭的建筑是整个魔龙之地的最高点，整个魔龙之城的状况尽收眼底。虽然这座钢铁一般的城市给林辰一片肃杀的感觉，不过始终有一种荒凉的意味在其中。放逐之地，荒芜的代表。这里已经是整个放逐之地资源最丰富的所在，而且没有沼泽毒气的干扰。

    此时已经日上三竿，魔龙之城开始陷入忙碌之中。中央广场上魔龙军团布下整齐的队列，森然而庄严。

    “魔龙圣地到底在哪里?”林辰俯瞰魔龙之城，却找不到关于圣域的任何标志。对于魔龙一族，林辰确实不想与其有太多的牵扯，毕竟林辰的时间太过有限。而且事情几乎全都聚集在一起，九幽之地战火重燃，九幽三族的战争必定席卷整个九幽，哪怕是黑金土著想要置身事外也绝无可能。自己的时间实在是太紧迫了。而魔龙圣域中跟冰雪圣经的联系一时半刻也没办法搞清楚，九幽放逐地是独立于圣元大陆之外的被诅咒的空间，想要进入到这里除了通过时空裂隙，没有其他的可能。如果不能搞清楚魔龙圣地中那力量的来源，林辰确实心有不甘。现在除了要尽快找到回归的路途之外，探查魔龙圣域的冰雪之力才是重中之重。

    正当林辰思考的有些出神的时候，一阵平缓的敲门声打断了林辰的思绪。林辰回了回神，打开了房门。

    孙寒长老，南飞长老和几名魔龙圣域穿着的护卫面带笑容的站在门口。

    孙寒见房门打开，朝着林辰深深一礼，道：“林辰先生，真是非常的感谢您将我们从魔域联盟的魔掌下救出，要是没有您，我们这次绝对会全军覆没，甚至连魔龙圣域的传承都会断绝。”

    “不必那么介意，凑巧而已。”林辰不以为意的摆摆手，轻声道：“谁让我跟魔族八字不合呢，能搅黄了魔族的事情我已经很开心了。”

    孙寒听林辰如此说，当下感叹道：“林辰先生年纪轻轻能够拥有如此修为绝非偶然，就凭借这份胸襟，孙寒佩服。”

    几人站在门口说了几句，南飞长老和几名护卫便起身告辞。留下孙寒跟林辰在房间里闲聊起来，不知不觉已经到了晌午。

    “孙寒大哥，那广场上的部队是魔龙一族的护卫吗？”随着两人交谈的加深，称呼已经发生了变化。

    “那是我族的最强军队，魔龙军团，他们的首领你也见过，就是昨天将我们带回魔龙之地的李峰将军。”孙寒顺着林辰目光的方向看去，微笑着回答道。

    “我能去看看吗？昨天就感觉到这支部队的不凡，一直没有机会亲眼见证。我能够感受到黑色飞龙坐骑都跟所对应的骑士有着若有若无的联系，不知道是我多心了还是确实如此。而且我发现这些黑色飞龙虽然是坐骑，但是几乎拥有跟魔龙一族一般强大的肉体，除了没有智慧之外，几乎一般无二。”

    孙寒愣了一下，笑容满面的回答道：“当然可以，魔龙军团也不是什么秘密，作为我魔龙圣域的恩人，这么点要求肯定是要满足的。你说的不错，确实如此。黑色飞龙可以说是我魔龙一族的兽亲演变而来的，血脉相连让魔龙军团强大无比。说来也可笑，我冰雪魔龙一族原本是擅长冰雪之力，依靠强大的肉体和冰雪力量攻击，没想到被这该死的结界压制，冰雪之力消散，仅仅魔龙圣域中还有一丝冰雪力量薪火相传。否则，这冰雪魔龙一族的传承早已经断绝了。现在大家都称呼自己为魔龙一族，冰雪二字不提也罢。因为冰雪力量的消散，黑色飞龙军团才成为我魔龙一族最主要的战斗兵种，也是跟魔域联盟对抗中最中坚的力量。”

    “原来如此，怪不得我会有如此感觉。对了，我那位任大哥在哪里？昨天分别后，到现在都没见过。”对于任自在，毕竟是相识一场，出于好心，林辰还是问了一句。

    “巧了，你这位任大哥昨天迷上了黑色魔龙坐骑，这不缠着李峰将军，想要加入其中呢。”

    林辰听闻，笑了笑，这样也好，对于任自在也是一个不错的归宿。

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    