孙寒通知了南非长老林辰的想法，接着便闭目开始调息。至于跟林辰一道的任自在也享受了英雄一般的待遇，被圣域护卫队的成员围在***听林辰的事情。

    一线天峡谷最高处的沙砾阴影处，以林辰位中心，肉眼可见的雷霆开始肆虐开来，滚滚而来的电光闪烁，气浪滔天。而在重重包裹下的林辰紧闭着双眸，努力的回味着手持莲华白骨刃神罚之刃的每一个细节，脸庞上没有一丝表情，璀璨的电弧不时在身边跳跃，那犹如实质的雷霆之力将林辰紧紧包裹，仿佛形成一道厚重的雷霆铠甲。

    雷霆物质化。这是林辰通过了雷霆通天路第十层后，才获得雷霆本质的力量。本质跟本源不同，掌握了本源力量说明了有进军无上强者的资质，而本质力量则是掌握了雷霆真正形态的力量，这是只有通过雷霆通天路后才能出现的。雷霆圣经的传承不仅仅是改造肉体，对于从天赋力量转化而来的雷霆圣经。当身体能够承受雷霆狂暴的力量，体内的经脉可以容纳雷霆的流转，通过雷霆通天路，体内的雷霆之力浓郁到一定的程度之后，才有可能将雷霆之力形成类似实物一样的状态，这久是雷霆物质化。

    当然，这中状态对于泰坦神族来说也是很少有人能够做到的，虽然万年之前的泰坦神族肉体强度惊人，对于雷霆之力的储存自然不在话下，但是重点在于雷霆之力的来源，那时候雷霆之力都是根据种族天赋得来的，可没有雷霆通天路这一说，想要获得雷霆之力只有不断的修炼，而林辰现在几乎是开了作弊器一样，体内的雷霆之力在雷霆通天路的帮助下坐火箭一样的急速飙升。让林辰在短短数天的时间内将体内雷霆之力的储存达到了一个匪夷所思的境界。尤其是在三部圣经之力不断融合，不断带动的情况下，终于在雷霆爆满的状态下，成功将雷霆之力物质化。换句话说，白骨假面和莲华白骨刃就是雷霆物质化最为重要的标志。

    当然林辰能够做到这一点，有着十分偶然的成分蕴含其中，如果不是雷霆圣经万年来第一个传人，如果不是林辰获得了雷霆本源，如果不是林辰掌控了雷霆神罚之力。如果没有这么多的如果，林辰也绝对做不到短短时间久能够将雷霆物质化的能力，更别谈白骨假面和莲华白骨刃了。

    此时，林辰将心神沉入到身体之内，感悟神罚之力的变化，那莲华白骨刃带给林辰的强大快感，仿佛是六月天吃了冰激凌一样爽快。虽然距离战斗已经过去了一段时间，但是那股力量并没有随着时间而消融；雷霆物质化，物质的不仅仅是兵刃而已。在林辰的脑海之中，原本雷霆气旋所在的位置出现了奇妙的变化。原本激荡的雷霆气旋的中心出现了白骨假面和莲花白骨刃的微型缩影，而在旁边还有一道黑色的虚影看不真切。这三种物质仿佛有生命一般，交相呼应，形成一幅和谐的画面。

    象征着神罚的白骨假面，帮助神罚使者斩断罪恶的神罚之刃，那最后一道黑色的虚影又是什么？林辰的脑中尽是疑惑。此前在林辰跟元魔太子段无情战斗的时候，虽然神罚之刃的使用快感十足，但是却感觉少了什么似的。仿佛冥冥之中在指引林辰要获得另外一样东西。不过出于战斗中的林辰挥散了这股年头，两位强者交手还心存杂念，这是在找死吗？不过说起来，这莲华白骨刃的战力确实强大。

    在白骨假面的增幅之下，每一道斩击挥出，力量都是原来莲华兵刃的十倍还犹有过之。

    要知道，当实力提升到一定地步，哪怕是本源武器所发挥出的力量都会被逐渐限制。虽然莲华兵刃不是林辰最强大的力量，但是却是林辰最主要的对敌手段。而且当莲华兵刃进化到莲华白骨刃，神罚之刃的时候，发出的每一击竟然堪比下位神的全力一击，这力量比林辰的三分钟王者的火焰领域也不逞多让了。

    火焰领域是什么？那可是圣元大陆最强大的力量，而能够更火焰领域威力比肩的神罚之刃，还能够小看吗？答案是否定的。

    林辰基本可以确定这神罚之力绝对不会如此简单，随着自己实力的提升，神罚之力绝对会提升到一个不可思议的高度。而且，神罚之刃在白骨假面的加持之下，在三部圣经融合之力的催动下，会让自身的战力提升到令人咋舌的境界。当然这又一个前提，林辰能够架得住这剧烈的消耗。

    既然白骨假面，莲华白骨刃都出现在了雷霆气旋当中，那最后一件黑色的虚影到底是什么吗？当时战斗的时候容不得林辰多想，然而战斗已经结束，重新出现在林辰的脑海，心里如同猫爪一样。不过这些念头在林辰的脑海中一闪即逝，有些东西求是求不来的，顺其自然就好。林辰的心神沉浸在雷霆气旋当中，拼命的运转三部圣经，催动雷霆气旋快速的运转。

    三部圣经不断的加速融合，而随着圣经之力的运转，雷霆气旋的转动的速度越来越快，逐渐开始翻腾起来，林辰的全身都被电光包裹，时不时的开始迸射出更加璀璨的电弧。而林辰脑海中的雷霆气旋，随着旋转速度的加快，每一次旋转，内部的那道黑色的虚影便清晰一份，而旋转不休的雷霆之力不断从身体的四周涌现，完成一个又一个循环。

    原来如此，看来自己掌握的神罚之力果然是不完全的，虽然现在看不清这雷霆气旋中包裹的黑影到底是什么，但是从其中的白骨假面和莲花白骨刃中不难看出，这最后一样也跟神罚脱不开联系。如果说白骨假面是打开神罚之力的钥匙的话，那么莲花白骨刃就是这神罚之力发泄的出口。真是期待这最后一件神秘黑影的出现。

    “这么雷霆物质化已经凝聚了白骨假面和莲华白骨刃，这么下去看来自己要尽快的进入雷霆圣经空间中接受雷霆通天路的考验了，否则，这雷霆之力肯定是不够用得。”林辰暗中打定主意，等安稳下来一定要再进入雷霆圣经空间一趟。

    三部圣经之力已经被催动到了极致，不断旋转的雷霆气旋疯魔似的发出阵阵轰鸣声，包裹在林辰身体周围的雷霆电弧不断发出霹雳啪啦的声响，幸亏林辰挑选了一个四周无人的地方参悟，否则，就凭林辰身上不时暴走的电弧，旁边的人死都不知道怎么死的。

    随着林辰四周电弧的爆破声越来越频繁，林辰的气势猛然攀升至巅峰，一股恐怖的雷霆狂暴的气息从林辰的身体内散发出来。林辰的背后仿佛出现了一座巨大的雷神幻影，那股强烈的威压犹如实质一般，随时都可能压下来。

    而在一线天峡谷的下方，被林辰解救的众人在这股窒息般的压力下，浑身打着摆子，就连一项淡定的孙寒长老也面容抽搐仿佛见了鬼一般。而原本正在一旁大吹特吹得任自在，在这股威压刚刚升起的时候，放肆的大笑被硬生生掐住了嗓子，憋的满脸通红。

    不过万幸的是，这股强烈的威压来的快，去的也快，眨眼之间，便消于无形，只留下众人湿漉漉的后背。

    而任自在还在一旁吹嘘：“看看，我说的吧，我这兄弟，就是低调，平时都不怎么显露的，这是我拜托他给你们长见识的的。”只有那看起来苍白如同见鬼的脸色才能表达出任自在内心的状态。

    如果说林辰跟元魔太子段无情的战斗让魔龙一族心生畏惧，心里还有些小算盘的话。那么刚刚那气势的碾压之下，那股畏惧已经转变为恐惧了。虽然知道林辰很强，能够击败元魔太子，但是没有亲身感受到这股强大力量的时候心底还是有那么一丝幻想。而真正站在林辰的威压之下，才知道自己那点可怜的想法到底是多么可笑。

    当林辰身后的雷神虚影散去，脑海中的雷霆气旋进入到一段相对平衡的状态，虽然运转的速度还在不断攀升，但是给身体的压迫却小了许多。

    神罚之刃并非是特定的状态下才能召唤的，白骨假面对于神罚之刃的帮助仅仅是为了加持而已，换句话说。神罚之刃可以单独使用，只不过没有在白骨假面状态下那么强大而已。不过好处却也不少，相比较于白骨假面神罚状态下使用莲华白骨刃的消耗，普通状态下召唤莲华白骨刃的消耗完全在林辰的承受范围之内。

    一线天峡谷的最高处，林辰四周缠绕的雷霆电光开始变得温和起来。雷霆气旋在不断的转动中，那黑色的虚影终于在林辰的不懈努力下露出了庐山真面目。一根苍白的权杖浮现在白骨假面和莲华白骨刃的旁边。

    林辰的脑海中闪过几个古朴的字体。

    “神罚之杖。”
