
    魔龙战士除了正在对战的两人，纷纷靠拢了过来，一边亲切的跟孙寒打着招呼，一边仔细端详着这名面带笑容的少年，不过那目光中却带着一丝质疑。

    毕竟林辰击败了元魔太子段无情仅仅了孙寒长老的一面之词，虽然这件事情的知情人不少，但是都是魔龙圣域内部的人，一回到魔龙城就全都被召回圣域之中。因此被派去救援魔龙圣域护法团的战士们多少有些不服气，这样一个二十岁不到，毛都没长齐的少年竟然击退了魔域联盟，为冰雪魔龙一族的传承写下了光辉的一笔，这怎么能不让众人心生嫉妒。就算这名少年很强，那也是有限度的强，肯定是孙寒长老已经跟元魔太子战斗到最后，这小子跑来捡漏来了。

    当然李峰将军的眼光跟战士们的眼光自然不同，从林辰的身上，以李峰将军强大的实力竟然感受不到一丝能量的外泄，这说明眼前这名少年已经达到了将力量收发由心的状态。而以林辰的状态来看，只有两种，要么是林辰没有一丝力量，要么林辰的力量已经达到了登峰造极的地步。

    李峰身为魔龙军团的军团长，其强横的实力在整个九幽放逐地都是排的上号的，虽然比不上元魔太子，但是实力也堪堪达到了神之境界。而族中之内，除了魔龙圣域内部的长老，以及魔龙族族长，很少有人能够与之比肩。这让李峰将军十分的寂寞，长老们闭关不出，总不能向自己的王挑战吧。而这次林辰的出现让李峰将军看到了曙光，终于能迎来一场畅快淋漓的战斗了。其实对于孙寒长老的话，李峰毫不犹豫的相信了。因为林辰在释放出那强大威压的时候，远在万米之外的李峰将军已经感知到了，那股让人战栗的力量刺激的李峰将军连觉都睡不好了。这次让孙寒将林辰带到魔龙军团广场上，也是有预谋的，虽然李峰和孙寒的想法不同，但是目的都是一样的。

    手痒难耐，只能除此下策了。

    “林辰先生，抱歉这么早把你请来，其实是我忍不住想跟你切磋一下，才摆脱孙寒长老的。”李峰将军从来不屑于说谎话，一上来就把自己的目的说了出来。

    “哦？我也是想看看魔龙军团的强大战力，不碍事。”林辰笑眯眯的看向这名粗犷的大汉，诚实的李峰让林辰好感大增。

    “废话不多说，虽然林辰先生是我族的贵客，但是我实在忍不住想跟您切磋一下，我们开始吧。”说着李峰在众人崇拜的目光中走向擂台的边缘，最后闪身而入。对于魔龙一族来讲，李峰将军是他们无敌的战神，距离上次李峰将军出手是什么时候来着？众人都记不太清楚了，随着李峰的动作，在场所有的魔龙战士的激情都被点燃了。什么叫做战士，我们只做，不说。

    林辰有些无语的看着场内的李峰，这作风简直跟强盗没有什么两样，强盗在开始前还放两句狠话呢，这李峰将军可好，纯粹是赶鸭子上架啊，一点余地都不给。

    孙寒的脸上冒起了冷汗，对于李峰的二愣子做法，孙寒实在是不知道说什么才好。干笑着望着林辰，那意思是你自己看着办吧。

    李峰将军进入场地之后，目光朝着林辰所在的方向看了过来，眼中火热的意味很浓，战士需要的就是无穷无尽的战斗，跟魔域联盟之间的战斗都是士兵之间的厮杀。而像李峰将军这等地位的大人物，已经很少出手了。但是李峰是谁？那是魔龙一族的战斗狂人，没有战斗生命还有什么意义？

    随着李峰的进场，顿时周围的目光全都聚集到林辰一人身上，能被李峰将军邀战，那说明这名少年确实拥有无比强大的实力。感受着全场注目的火辣视线，孙寒脸上的冷汗滴个不停，旋即一脸求助的看向林辰。

    “哎，真是命苦，还想好好的休息一下呢。”话虽然如此说，但是从林辰兴奋的表情来看，这一场战斗也是林辰所期待的。李峰是战斗狂人，林辰何尝不是，出道以来，林辰的实力完全是一路杀上来的。林辰看了孙寒一眼，给了一个安心的眼神，随意的挥了挥手，脚尖一点地面，单单的紫色雷光闪耀，旋即身形一闪，眨眼间出现在了那宽阔的擂台之上。

    轻盈的身体出现在擂台之上，林辰抬起头，目光刚好跟李峰充满战意的瞳孔交织在一起，四目相对，两股强烈的气势顿时蔓延开来。

    对于林辰来说，战斗是提升自身修为最快的办法，跟不同的强者战斗，体验不同的战斗方式，这是实力增长最快速的方法。而且，李峰将军给林辰的感觉十分特别，在第一次见面的时候，两人虽然没有过接触，但是从对方身上散发出来的恐怖气息已经让林辰感受到了李峰将军的不凡。对于李峰的挑衅，或者说是挑战，林辰并没有十分在意，同为战斗狂人的林辰十分了解李峰将军内心的状态。当两人相遇，彼此之间简单的对视，瞬间火热的战意爆发出来，澎湃的战意让两人激动的不能自已。林辰估算过双方是实力，李峰将军虽然很强，但是比元魔太子段无情还是弱了不止一筹。不过现在不是生死之战，林辰vs李峰，只分胜负，不决生死。

    “林辰先生，请原谅我的无理。对于今日的一战，我实在是太期待了，希望你不会让我失望。”目光交织之间，李峰将军突然开口，声音有些低沉沙哑，但是其中带着一股铁血般的味道。

    “放心，我自然不会手下留情。”林辰的嘴角荡漾起一抹妖异的笑容，三部圣经之力全速运转，猛然一柄长约两米的森冷兵刃出现在林辰的手中。林辰双掌一番，白骨兵刃猛然插在身前的地方，强烈的压迫气息将空气都吹散。

    李峰将军眼神一眯，这森冷兵刃带给自己的压迫力确实不小。那兵刃之上蕴含的杀戮气息让久经沙场的李峰都心惊不已。李峰目光凝重的盯着林辰的行动，身上的重铠猛然裂开，背后一柄闪烁着寒芒的长枪出现在林辰的视线中。

    “裂魂枪，李峰将军要动真格的了，这少年怎么会如此强大。”

    “能够逼迫李峰将军使用裂魂枪，这少年到底是什么来头。”

    “看来传言不虚啊……”

    李峰没有理会众人的话，缓缓的从背后抽出裂魂枪，宽厚的手掌如同抚摸情人一般。眼神带着万千柔情，看的对面的林辰心底发毛，看来这个家伙是个武痴啊，看武器跟看自己的情人一样，难不成李峰的性取向有问题？林辰恶意的想到。

    “林辰先生，这是我最强的兵刃，枪名裂魂，我希望用它跟您完成这激动人心的一战。”说完长枪挽了个枪花，猛然一甩，劲风四起。

    林辰听了李峰将军的话，笑了笑，这李峰将军还真是实在的可怕，不过这种便宜值得一交。当然李峰的实在也是分人的，对于这种层面的人来说，除非你表现出让人侧目的实力，否则就算你有再强大的背景也不会真正走入这一群人的行列，你见过一群狮子中间里参合着一只羊吗？物以类聚，人以群分。

    场中的对话并没有被压制，传到了场外。魔龙战士们早已停止了训练，里三层外三层的将两人所在的擂台围了个水泄不通。对于这难得一见的战斗，魔龙一族战士们心里像是猫抓一样，对于强者的向往，谁也不想错过这么一场战斗。而随着人数越来越多，很快，广场之上已经被围的连只苍蝇都挤不进去，不明所以的群众也都来凑热闹。顿时整个魔龙军团广场人山人海。

    随着李峰的话音刚落，一股强横的气息从李峰的身体内爆发而出，这气势带来的强大压力，就连周围擂台之外的观众都有些呼吸困难的感觉。随着气势的不断攀升，一道青色的能量不断从裂魂枪的末端蔓延，而李峰全身上下的铠甲仿佛也出现了异变，身形仿佛是大了一圈。手掌上宽大的关节在青气的缠绕下变得更加粗大，手中的长枪一抖，仿佛凭空出现了一道枪体划过的痕迹。

    随着气势的加剧，场外的很多魔龙战士面色开始变得严肃起来，这绝对是一场惊天大战。从气势散发的余波都让人心生敬畏，一想到处于风暴中心的林辰，战士们不由自主的佩服起来。年纪轻轻不到二十岁的年纪，竟然能够抗住如此强横的气势。看来这少年真有两把刷子。

    而林辰看到李峰所释放的压力，三部圣经的融合速度开加快起来。气势不断攀升之下，林辰快速的将焚天烈焰引出体外，瞬间橘红色的火焰暴体而出，暴涨的温度让李峰不断攀升的气势猛然停顿。

    “焚天烈焰，焚天势起。”

    口中轻喝一声，一出手就是林辰的招牌战技，焚天势。随着焚天势的加持，林辰的气势逐渐跟李峰所攀升的气势处于同一水平线上。

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    