
    林辰跟孙寒说说笑笑的从王城走出，一路上没有引起侍卫的阻拦。林辰救下魔龙圣域护法团的事迹已经传开，魔龙一族一向崇拜强者，没看那些守护王庭的战士看林辰的目光都是亮晶晶的？

    两人一路从魔龙王庭走出，朝着中央广场的位置走去。那里正在进行日常的操练。已经接近晌午，天气还是有些阴冷，也许是九幽放逐地的气候使然，天空永远是灰蒙蒙的。林辰于孙寒长老并肩而行，每当遇到巡逻的士兵看到孙寒长老，都会停下身庄重的敬礼。也许魔龙之地的族人不认识林辰，或者说对于这个挽救魔龙一族传承的少年十分陌生的话，那护送圣女回归魔龙圣域的孙寒无疑成为了众人眼中的英雄。两人沿着黑色岩石铸成的街道一路前行，身边没有带任何一名侍卫。

    孙寒对于林辰的感激不仅仅是救命恩人那般简单，只有真正成为魔龙圣域的核心人员才知道林辰对于魔龙一族的延续起到了多大作用。挽救圣女，保证冰雪魔龙一族的传承不至于断绝，这对于一个狂热的宗教信徒来说，哪怕付出生命也是值得的。况且林辰虽然修为强大，年纪轻轻，但是没有丝毫骄纵的气息，言语间给人一种如沐春风的感觉。

    此时晌午的太阳有气无力的散发着热度，天空中的亮度还是如清晨一般，虽然厚重的云层在阳光的照耀下消散了一些，隐约透出一抹光亮，但是天空依旧是灰蒙蒙半死不活的样子。这对于孙寒来说已经是生活中的一部分，而对林辰来讲却有些不适应。关键是影响心情，九幽之地虽然天气也不怎么样，但是一天之中总会有那么几个时辰太阳会照耀起来，让九幽大地享受到阳光的照射。而这里简直跟发霉了一样，让人提不起精神。

    而跟着孙寒不断前进的林辰心里在想着其他事情，按照正常的修炼进度，圣老应该已经修炼完毕，跟自己取得联系才对。可是来到九幽放逐地已经几天的时间，圣老所处的圣石依旧没有半点反应，这让林辰有些焦躁。一直以来林辰在圣老的帮助下两人的联系从来不曾断绝，而这次穿越时空裂隙，圣老的踪迹竟然销声匿迹了，无论自己怎么样试图取得联系依旧没有进展。

    幸好，两人因为圣经的关系建立了血脉联系，林辰虽然联系不上圣老，但是依旧能感受到圣老鲜活的灵魂气息，依旧活蹦乱跳的，这才没有发狂。一路行来，林辰将脑海中的念头驱散，不住的观察四周的环境，岩石以及不知名金属铸就的城市，处处散发着肃杀的气息。这里绝对经历过鲜血与火焰的洗礼，否则绝对不会让人感到如此肃穆。而且，昨天到达魔龙之地王城的时候夜幕已经降临，林辰还没有来得及观察这个到处散发着肃杀气息的钢铁堡垒。

    魔龙之地，与其说是一座居住的城市，不如说是为战争为生存而铸就的钢铁堡垒更为恰当。在全民皆兵的魔龙一族，无论男女老少，都是十分强横的战斗人员。虽然这里有专职的战士负责城市的安全，但是一旦跟魔域联盟全面开战，所有的居民都会第一时间拿起武器投入战斗，并且所发会出的战力据对不容小视。而从这些巡逻的战士身上，林辰感受到了魔龙圣域在魔龙之地的重要性，如果把圣域当成是宗教的话，那么整个魔龙一族都是圣域的信徒。

    孙寒不时观察着林辰的表现，暗暗记在心中，口中的话一刻也没有停止，向林辰介绍魔龙之地的由来和这座城市所经历的风风雨雨。原本魔龙王城是由暗黑魔龙跟冰雪魔龙两大部族共同掌管，魔龙圣域也分为暗殿跟冰雪神殿。随着魔龙一族的分裂，魔龙一族一分为二，暗黑魔龙跟魔域联盟搅合的一起，暗殿的成员在分裂的同时也都消失不见。

    孙寒指着广场中央那座巨大的黑龙雕像，语气带着崇敬的神采说道：“这座魔龙雕像就是千年前那次分裂后铸造的，当时的魔龙圣域大长老最先发现了暗魔龙的阴谋，提前做出示警，然而虽然圣域大长老在暗黑魔龙一族反叛的时候就已经发出了讯号，可惜当时的局面已经不能够掌控。暗魔龙都是强大的暗黑武士，而当时暗魔龙在魔族的帮助下已经攻占了王城的城门，一旦让这些残暴的家伙冲入王庭之内，整个冰雪魔龙的皇族都会被无情的屠杀。当时魔龙圣域的大长老用生命的代价发动引爆体内仅存的冰雪之力，将城门冰封，而自己则战死当场。因此在王城广场的中央，为了祭奠魔龙圣域的大长老保存了冰雪魔龙皇族一脉，建立了这座雕像。”

    “一切为了传承，这位大长老是不朽的。”林辰佩服的看向黑龙雕像。他完全可以想象当时的战斗是何等惨烈，种族之战，叛乱永远是最血腥的，而当时的魔龙圣域的大长老耗尽生命的力量引爆体内的冰雪之力，这份执着，这份坦然让林辰有些震撼。能够保存冰雪魔龙一族的传承是魔龙圣域的职责，为了这份职责，无数的战士奉献出了生命。虽然冰雪之力已经笑容，但是在这些先驱的保护之下，毕竟留下了冰雪之力的火种。

    “孙寒大哥，虽然魔龙一族已经失去了冰雪之力，但是这冰雪的传承绝对不会断绝。”林辰望着孙寒的眼睛，肯定的道。

    以前对于传承的理解，林辰不是很懂。尤其是耶律皇天在雷霆圣经内做出的举动，更让林辰费解。泰坦神族已经覆灭，那保证传承不断绝又有什么意义？值得耶律皇天用灵魂的代价，帮助自己领悟雷霆圣经的真谛？而今天林辰却有些明白了，有时候传承的不仅仅是力量，而是一种精神，一份希望。泰坦神族如此，冰雪魔龙一族也是如此，只要希望还在，族人就会去争取，因为他们明白，他们还拥有传承。

    林辰已经打定主意，无论魔龙圣域中的冰雪之力跟冰雪圣经有没有关系，自己都会去保护这份传承继续的存在下去。因为，林辰知道，那是众多魔龙一族的希望。

    孙寒听到林辰的话，顿时沉默下来，旋即开心的大笑起来：“林辰，别在这酸了，你叫我一声大哥可不是白叫的，虽然我修为不如你，但是你这个老弟我认下了。一会去魔龙军团的训练广场，你可要小心点，虽然大家对你能够战胜元魔太子段无情充满崇拜，但是我魔龙一族可是从来都喜欢挑战强者的。”

    “挑战？”林辰摸了摸鼻子，对于林辰来讲，魔龙军团的飞龙骑兵虽然强大，但是跟段无情这一级别的强者来比较无疑差了十万八千里。不过人家的好意总不能不接受，能够接受魔龙一族的挑战也是自身价值的挑战，跟这些铁血汉子混熟悉了对于自己来说也不是什么坏事。

    “嗯，听说李峰将军也想跟你打上一场，到时候给我留点面子，那家伙虽然说话冲了点，但是人品那没得说的。”孙寒笑眯眯的看着林辰，对于李峰想要找揍的想法，孙寒没有任何理由阻止，你总不能阻挡人家朝着强者的路上发起冲击吧。虽然这个目标选得有点大，但是那份心情是值得肯定的。孙寒恶意的想着，好好的把李峰揍上一顿，看他还怎么奚落自己。

    随着两人的谈话，脚步一点也不慢，两人很快的来到了中央广场。这里完全是为了训练而准备的，广场十分广阔，除了黑龙雕像面前的巨大空地之外，四周分布着上百个岩石堆砌而成的擂台，叫好声，战斗的碰撞声，不觉于耳，从哪声音的来源来看，林辰不难看出，这些家伙都用出了自己的全力，这哪里是切磋，分明就是生死搏杀。

    距离林辰所在的不远的位置，李峰身披重铠的身影出现在两人的视线中。这里是魔龙军团的训练场地，李峰将军正在指导战士们进行修炼。

    围观的战士看到孙寒和林辰走来，虽然不认识跟孙寒长老在一起的年轻人是谁，但是有位年轻人将魔域联盟击溃，甚至打败了元魔太子段无情的消息在昨天早已经扩散出去，战士们的眼睛亮了起来，纷纷上前打招呼，态度十分恭敬。孙寒长老带领的魔龙圣域护法团历经千难万险，将圣女护送回魔龙之地，保证了冰雪魔龙一族的传承没有断绝，孙寒早已经成为了众人眼中的偶像。当然战士们对于孙寒长老身边的年轻人以一人之力战胜魔域联盟的事情还是充满疑问，毕竟太过匪夷所思了，任谁也没办法想象一名不到二十岁的少年能够击败元魔太子，那可是九幽放逐地最顶尖的存在。肯定是机缘巧合，这名少年捡到了便宜。

    “孙寒长老，怎么没多休息一下。”

    “孙寒长老您来了？我们李峰团长在那边。”

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    