
    战斗还未开始，林辰就将神罚之刃，莲花白骨刃抽出，还发动了势的力量，足可见林辰对于李峰的重视。当然如果是生死之战，从虚空中拉下白骨假面，发动神罚之力，又或者进入三分钟暴走的状态，那李峰连一丝机会都没有。而现在是切磋，是检验基础实力的时候，林辰自然不会使用自己的底牌。

    感受着不断交叠攀升的气势，雄浑的圣经之力如山呼海啸一般从身体内涌出，林辰长长的呼出一口浊气，手臂一抖，悍然抽出了插在地面上的莲华白骨刃。先下手为强，虽然越级挑战对于林辰来说是家常便饭，平时遇到的对手也都是无比强横的存在，甚至达到了神才能涉足的领域。林辰依旧不敢托大，目光缓缓抬起，最终停留在李峰的身上，望着战意凌然的李峰，猛然一声暴喝，在万众瞩目之下，拖动两米长的莲华白骨刃，在坚硬的岩石擂台上留下一道深约半米的印痕，带着嘶吼的雷鸣爆破声，一道模糊的身影如同闪电般悍然轰出，在无数道炽热的目光中，举起巨大的神罚之刃，凌空朝着李峰悍然砸下。

    泰山压顶。

    几十米的距离，瞬息而至，而战斗，在林辰这声暴吼之下，终于拉开了序幕。

    两道身影在无数魔龙族战士们的目光下，犹如火星撞地球般，一上来就是剧烈的对碰，力量散发的余波激荡起漫天光雨。

    “轰隆。”

    巨响声，雷鸣声不绝于耳。神罚之刃几乎划破了空间，犹如一抹苍白的电光，携带着令人心神颤抖般的力量狠狠的朝着李峰的方向轰然压下，神罚之刃毕竟是断罪之刃，刀尖上的森冷寒芒几乎劈碎了空间。连刀刃下的空气也瞬间被蒸发，雷鸣咆哮，电弧闪耀，毁天灭地的气势一上来就压倒了李峰。强烈的压力吹得李峰的重铠发出叮叮当当的响声，而面对着无与伦比的攻击，李峰的面庞依旧没有丝毫的反应，并未将那几乎劈碎空间的刀气有丝毫的动容。眼睛紧紧盯着刀刃的轨迹，在即将临体的刹那，李峰猛然动了起来，手中的裂魂枪抡成半圆，狠狠的朝着刀刃的中心甩去。

    刀刃落下，极为惊险的擦着李峰的身体轰然砸在地面，而在攻击停顿的刹那，李峰将军抽回手中的长枪，手臂急速舞动，朝着两米长的莲华白骨刃的刀身再次拍去。看似随意的一击，却蕴含着李峰对于战斗无与伦比般敏锐的嗅觉，算计都是算计。在将刀刃挡开的瞬间，林辰的身体出现一丝停顿。而就是这转瞬即逝的停顿，却被李峰敏锐的抓住，长枪吞吐，裂魂枪带着凌厉无比的气势轰然祭出，裂魂枪仿佛带着无数死在枪下魂魄的咆哮，对着林辰的胸口捅去。

    林辰见状也没有丝毫的惊慌，究竟战阵的林辰自然有着应变的能力，一朵妖异的红莲在胸口浮现，林辰左手一挥，这朵妖异的红莲瞬间离开林辰的胸前，朝着李峰的面门攻击，围魏救赵，这一枪虽然强大，但是想要将焚天势击破，却并不容易。虽然可以换来林辰的重伤，但是被这朵红莲击中，李峰将军可以清晰的感觉到其中的力量，林辰会重伤，但是毫无疑问，自己会失去战斗的能力，这结果是不能接受的。

    猛然抽回手中的长枪，李峰的身体一阵剧烈的颤抖，强行收回发出的力量让李峰不大不小吃了个暗亏，脚步连连后退，每一步都让坚硬的岩石地面出现一道深深的脚印。身形不变，长枪后置，终于卸掉了这股力量。将劲道完全卸去，李峰的脸色变得有些凝重起来，不过神色却更加的欢愉。这林辰不过二十岁不到的年纪，战斗经验却丰富无比，正面的碰撞自己几乎没有占到任何便宜。

    而林辰却有苦自己知，以往的战斗都是依靠力量在挥霍，真正考验到基础力量的时候才明白自身的缺陷到底在哪里。以往战斗的对手，不是太弱就是太强。太弱的好解决，直接力量碾压。太强的，也简单，谁让咱底牌多呢。直接上底牌，然后就生死由命富贵再天。直到遇到势均力敌的对手，还是对自身力量掌握的纯熟无比的家伙，才知道，自己的基础力量简直一塌糊涂。

    无论是焚天之势，还是莲华白骨刃，在三部圣经之力的加持下哪一项所产生的力量都比李峰将军所发动的攻击强大。而李峰将军仅仅凭借着一挑，一挡，就化解了自己的强大攻势。这只能说明，自己对于基础的掌握真实太渣了。林辰目光紧紧的盯着面前的李峰将军，他心中清楚，抛开力量的因素，双方的实力差距并没有想象中的大，面对这样一个战斗经验丰富的一塌糊涂，战斗嗅觉也不弱于自己的家伙，时间拖的越长，自己就越陷入被动。到最后，如果自己不使用底牌的情况下，这胜负难料。

    接着林辰的脸色却开始好了起来，幸亏发现的及时，万一以后在碰到这样的对手可真是抓瞎了，这次正好给自己练手。这么好一个对手，不好好的使用那真是糟蹋了。

    李峰从开始到现在，除了最开始气势的爆发，力量几乎没有一丝外泄，这才是真正从战场上走下来的高手，不浪费自己的一丝力量。要知道，战场上，个人的强大代表不了什么。哪怕强如林辰，面对成千上万的魔龙军团的围攻，除了力量挥霍完战死，没有其他的路可以走。而李峰将军却将自身的力量控制的几乎没有一丝外泄。林辰这时候想明白了，并不是李峰将军不想想出手，而是抓住了自身的确定，二十多岁难免心浮气躁，虽然实力强大，但是在久攻不下后，难免心思会有些波动，这个时候，只要自己稍微露出点破绽，恐怕接下来会面对李峰将军如狂风暴雨般的疯狂攻击。而对方的打算就算林辰看透了也没什么，因为李峰将军的消耗比自己小太多了，就算拖到后期，自己也一定是先倒下的。

    林辰苦笑一声，将脑中的念头驱散出去。这么好的一个对手，真是难得啊。看来李峰将军的邀战对于自己来讲好处真是大大的。不虚此行啊，林辰的眼神眯了起来，嘴角的笑容越发灿烂了，原本苦涩的笑意瞬间被驱逐了出去。仅仅握了一把手中的莲华白骨刃，片刻之后林辰已经想到了对待的方式，既然你像找寻我的破绽，那我就狂轰滥炸的攻击，我就不信，你能一直守得住。身体微微前倾，旋即猛的一蹬地面，顿时身体腾空，莲华白骨刃平举，身体猛然的旋转起来，随着旋转的加速，宛如风暴一般的刀光开始肆虐起来。这是林辰临时想到的攻击方式，虽然还不成熟，但是那攻击力毋庸置疑。

    “卷，剑刃风暴。”巨大的风暴席卷而来，林辰不按常理出牌的战技，让李峰的眼中闪过一抹震惊的神色，虽然脸色没有太大的波动。但是依然了解了林辰的想法。看来这小子看穿了自己的意图，想要用如此混乱的攻击打破自己的节奏。裂魂枪拼命的挥动，舞的密不透风。而在这剑刃风暴的不断攻击之下，李峰感觉到自己的手臂开始发麻，这可不是一个好兆头。旋即调动起体内青色的力量，怒吼一声。

    “战之殇，千钧。”

    裂魂枪的枪茫暴涨了十倍，猛然挡在了旋转的莲华白骨刃上，李峰被这强大的旋转力道带的身形犯了几个趔趔，而那千钧枪茫，也被莲华白骨刃撕扯成了漫天光雨。李峰暴退了数步，才将枪体上蕴含的强大力道化解，不得不说，林辰的想法奏效了，李峰将军的不破防御出现了一丝裂痕。

    其实虽然两人的接触在外人的眼力只有一瞬间，只有场中的两人才明白刚刚那一击中蕴含的东西。在剑刃风暴席卷而来的时候，李峰将千钧化的裂魂枪连续击打在莲华白骨刃的刀刃上九下，最后又咬牙硬抗这旋转的力道才将剑刃风暴的力量卸去。

    当李峰攻击莲华白骨刃的时候，九下连击，还在同一个点上，竟然没有对着兵刃造成任何伤害。那李峰如果还不知道这两米长的刀刃有古怪就出鬼了。

    林辰见自己的想法奏效，充分发挥了趁你病要你命的原则，鬼魅的身形再次飘忽起来，瞬身发动，借着李峰还在喘息的刹那，那瞬间的破绽林辰绝对不会放过，三部圣经之力急速运转，雷霆的狂暴力量奔腾不休。

    “尝尝我刚学会的一斩千击。”

    这一斩千击是林辰跟圣剑持剑者舜天交战多次而领悟到的，而莲华百刃斩就是其中的代表。不过随着莲华冰刃的进化，百刃斩已经不在实用，在林辰的改良之下，一斩千击应运而生。

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    