
    低沉的暴喝声响起，林辰手中巨大的神罚之刃，带着无坚不摧之力朝着李峰将军当头砸去。迎风暴涨的刀光四射，不绝于耳的低沉雷鸣声响彻整个擂台，宛如雷神降世一般，在耳边炸响。

    这哪里还是切磋，这分明是在玩命啊。孙寒长老额头的冷汗从战斗开始就没停过。在答应李峰将军将林辰引到魔龙军团广场的时候，孙寒就已经考虑到了李峰的想法。反正又不是什么大事，孙寒就一口答应下来。毕竟是魔龙军团的统领，这点面子还是要给的。没想到自己跟林辰说了没几句，林辰率先提出了这个请求。这让孙寒长老顿时感到了一丝不妙的感觉，两人同时提出这个要求，难道有什么是自己不知道的？不过淳朴的孙寒长老没有多想，毕竟年轻人嘛，最多在***上一架，场面大点也不过几百个观众围观而已，浑然没有预料到如此场面。这哪里是围观啊，几乎得到消息的魔龙族人全都敢到了这里，而且魔龙护卫也开始介入维持治安，这两个家伙竟然惹出了这么大乱子。而且这两人都处于兴头上，万一其中一个有个三长两短，那孙寒长老真是欲哭无泪了。

    比之前更加强横的刀光让李峰的眼神眯了起来，神色越发兴奋，古铜色的肌肤上透出一抹青色的光晕。如果是熟悉李峰将军的人一定会认出，这才是李峰将军最强的战斗姿态。既然计谋已经被拆穿，那就没有必要藏着掖着了，他能够从林辰这强横无比的到光中感受到哪毁天灭地的力量。

    “孙寒长老的话果然不虚，凭借这等强大的战力，配合上一些不为人知的底牌，元魔太子段无情败在你手下不冤。不过，在不用底牌的情况下，想要靠这个打败我，还是差了点。”李峰粗犷的脸上浮现出满足的笑容，手中的长枪收回到腰间，旋即抡成半圆，青色的气息在枪尖上不断吞吐。

    “裂魂霸枪，一点寒芒先到，随后强出入龙。”裂魂枪的尖端开始浮现出璀璨的寒芒，如同那句话一般，变得闪耀起来，寒芒过后，龙吼声响彻全场，巨大的龙头缠绕在长枪之上，声势竟然隐隐压过了林辰的一斩千击。那力量丝毫不比林辰的刀芒逊色。巨龙咆哮，雷鸣嘶吼，刀光闪耀，枪芒四射，这画面要多劲暴有多劲爆。

    望着两人都几乎发挥出全力的战斗，场外的观众顿时欢呼起来，巨大的欢呼声几乎掀翻了整个广场。魔龙一族对于强者的崇拜深入骨髓。擂台之外早已经被魔龙护卫隔离开来，又被布下了强大无比的结界。两人的战斗早已经引出了魔龙圣域跟魔龙族王者，如果任凭两人战斗，不做任何防御措施的话，那在场上观战的魔龙族人会被两人力量散发的余波生生震死，安霸天可不想一场战斗引发无数血案。因此在战斗刚开始就将擂台隔离起来，顺便布下了魔龙结界，防止力量外泄。魔龙族人只能在远处远远的观望战斗的进展。战斗，厮杀，鲜血，战场这几个字眼已经成为了魔龙一族无法逃脱的宿命。强者，只有强者才能获得人们的尊敬，只有强大的实力才能在九幽放逐之地获得更好的资源。想要成为人上人，只有一点要求，那就是强横的实力。林辰所展现出来的实力已经深深的折服了魔龙一族的族人。传言也罢，事实也好，直到此刻林辰才真正获得了魔龙一族的尊敬。在这个世界强者才有尊严，而弱者只能是被奴役的命运。

    场中两人的架势完全不是切磋那么简单了，两位实力相近的强者在战斗时想要留手？那简直是痴心妄想，战斗进行到白热化，两人都已经忘记了这是一场切磋。这个时候谁要是还当成是比武，那死都不知道怎么死的。这种战斗，一个不小心，便是重伤落败的下场。甚至死亡都有可能。两强交手勇者胜，全力而为尚且不知鹿死谁手。一旦留手，那必败无疑。两人的这场战斗是为痛快的发泄，是为了体验力量带来的快感。战斗狂人不是嘴上说说那什么简单，他们对于战斗的信念已经深入骨髓。用一句话来表达，没有战斗吾宁死。

    “林辰这家伙的力量远不止如此，看来是压制了自身的修为。不过李峰将军能跟林辰打成这样，我不如也。原本以为是一面倒的战斗，没想到在我进入魔龙圣域这短短三年的时间，李峰已经走到了如此地步。”孙寒长老叹了口气，孙寒跟李峰都是魔龙一族年轻一辈的佼佼者，虽然李峰将军比孙寒大了几岁，但是从李峰表现出来的战力而言，已经超过了孙寒数倍。而三年之前，两人都是魔龙一族年轻一辈的佼佼者，一个投身军旅，一个献身圣域。何等意气风发，没想到，仅仅三年的时间，两人就拉开了如此巨大的差距。

    “孙寒长老何必如此。李峰将军强大是因为传承了我魔龙一族仅存的魔龙之血，魔域联盟的压制太紧迫了，我族中的高手在分裂之后原本就少的可怜，都是在硬撑而已。要不是有着魔龙之血，早已经被魔域联盟吞并了。”魔龙公主安菲儿不知何时来到了孙寒长老的身边，听到孙寒长老的语气有些萧索，出言劝慰道。

    “没事，我就是发发牢骚。林辰这少年不知道是什么来历，要是能将林辰留到我魔龙之地，那么我们的处境就不会那么艰难了。而且，你看林辰到现在虽然用出了许多战技，但是上次他战胜元魔太子时的好多力量都没有用到。”孙寒听了安菲儿的话，摆摆手，示意自己没事，继续分析道。

    安菲儿好看的大眼睛眨也不眨的盯着场中，对于孙寒的话，没有过多评论：“我没有亲眼见到林辰击退元魔太子段无情，但是从幸存的人汇报的情况来看，当时这位神秘少年好像用了秘法。不过孙寒长老，你这么看好林辰先生，不怕他是魔龙圣域的卧底？”

    “卧底？用这么杰出的少年做卧底？魔域联盟是脑子抽风了吗？换句话来说，林辰想要杀掉在场的某个人，除了陛下跟大长老，谁能拦得住？好了我的公主殿下，别试探我了，要是这林辰先生能成为你的夫君就好了。那样他就可以永远的留在魔龙之地了。”孙寒调倘的看着眼前的魔龙公主，看着脸色变得通红的安菲儿，孙寒长老心情说不出的好。这位公主什么都好，就是自己给自己的压力太大了。不过话说回来，让安菲儿公主嫁给林辰还真是个不错的想法，孙寒长老的眼睛猛然亮了起来。

    在场外万众瞩目的注视下，一斩千击跟裂魂枪技终于撞到了一起。

    “轰隆。”

    雷霆的轰鸣声，巨龙的嘶吼声在擂台上不断响起。一场堪称风暴般强横的力量肆虐开来，从两人碰撞的地点为圆心，散发的余波不断冲击着坚硬的地面，就连四周被布下的结界都颤抖不已。骤然，在一声清脆的声音下，一道道裂纹开始龟裂开来，逐渐呈蔓延之势犹如蜘蛛网一般迅速扩大。碰撞后散发的余波让场外观看战斗的人不觉的脑门冒汗，嘶嘶声不觉于耳，一阵阵倒抽冷气的声音在场外蔓延。外行人看热闹，内行人看门道。对于魔龙一族而言，每一个成年魔龙都具有无比强横的肉体，虽然冰雪的天赋之力在逐渐消散，但是对于力量的向往魔龙们一刻都不曾停止过。

    被卸掉的力量就能造成如此巨大的破坏力，那处于风暴中心的两人到底承受着多么强大的冲击？一斩千击，顾名思义在巨大的斩击之下，蕴含着上千次劈砍，这叠加的威力可不是壹加壹那么简单。而是呈现几何式的增长。威力是莲花百刃斩的十倍有余。没想到在现世的第一场战斗就尝到了势均力敌的滋味。

    李峰将军刀削般的面容出现了一丝波动：“这一斩千击的威力虽然不凡，但是看起来却十分生涩，想必是刚刚领悟的战技。”李峰将军的语气停顿了一下，淡淡的说道：“我有魔龙之血的庇护，如果你不使用底牌的话，那么这场战斗就到此为止了。”

    李峰将军猛然一用力，青色的力量开始澎湃起来，枪尖上咆哮的巨龙仿佛被注入了全新的力量，再次神气活现起来，狰狞的龙头张开巨口，朝着林辰的头颅一口咬下。要是被正面集中，哪怕林辰的肉体已经达到了神之骸骨的强度，那落败也几乎是必然。

    林辰左手握着莲华白骨刃，垂下的右手猛然抬起，笑容在李峰将军的眼里逐渐放大，一朵，两朵，三朵……七朵妖异的红莲浮现在林辰的四周，随着七星踏红莲的出现，场中的局势再次出现了变化。

    林辰轻笑道：“李峰将军，想要赢我，可不是那么简单的事情。”

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    