
    魔龙王城宫廷一座高楼之上，安霸天和一名童颜鹤发的老者站在顶层的圆台之上。中央一座巨大的圆盘之内，林辰跟李峰将军的战斗清晰的浮现在两人的眼前。

    这里是魔龙一族的观星台，也是魔龙一族仅有的禁地之一。

    安霸天目光盯着林辰跟李峰之间的战斗，那突然爆发出的力量让安霸天这个处于神之境界的王者都心惊不已。尤其是看到林辰发出的一斩千击跟裂魂霸枪撞击在一起的时候。安霸天的脸上露出一丝惊异的神色，这在安霸天的脸上已经数十年没有出现过来。这名神秘的少年刚刚爆发出来的力量竟然跟下位神初阶境的力量持平。难道这如此年轻的少年已经成功步入神之境界了吗？那自己这些年的修炼不是都活得狗身上去了。李峰虽然具备了下位神的力量，但是那是因为魔龙之血带来的传承之力。老一辈的魔龙长老担心传承的断绝，在临死前的时候将全身的修为凝练成一滴魔龙之血。这魔龙之血本就十分稀少，而且成功融合魔龙之血的机会十分渺茫。当初安霸天为了抵抗日渐强大的魔域联盟，拿出仅存得十滴魔龙之血，而成功的仅有两人。一个就是如今魔龙军团的统领李峰将军，而另一位则成为了安霸天陛下的影子。

    可以说如今李峰将军的强大毋庸置疑，哪怕翻遍九幽魔龙一族加上自己在内与之比肩的也不超过五个人，没想到，竟然连一名二十岁的少年都压制不住。毕竟这叫做林辰的少年太过年轻了，年轻的让安霸天有些嫉妒。

    “大长老，这名叫做林辰的少年还不到二十岁竟然已经摸到了神之境界的门槛。而且从战斗到现在的表现来看，还不曾动用底牌。难道这世上真有如此惊艳的天才吗？”安霸天转过头朝着身旁的老者轻声问道。

    “天才吗？或许称之为妖孽更加合适。根据魔龙圣域护法团幸存的成员反馈回来的消息，这名少年是实打实的击败了成名多年的元魔太子段无情，不掺杂一点水分。”大长老语气平缓的说道，目光却死死的注视着林辰的身影，一眨不眨。

    对于这个结果，安霸天确实听孙寒长老说过，不过没有当真，也没有亲自接见林辰本人，因此对于这事的准确消息才刚刚知晓。

    “什么？击败了段无情，那家伙可是修炼了通天魔体，就是我碰上想要击败他也不是简单的事情。”安霸天顿时浑身巨震，原本以为只是一个笑话，没想到这笑话成真了。最开始安霸天得到消息，孙寒长老，南飞长老和两名圣女安然无恙，自然而然的将林辰的事情抛到了一边。

    “不仅仅如此，这年轻人出现的时间跟安菲儿公主汇报的时间十分温和，他凭借人类的身体竟然穿过了时空裂隙，而且身上还蕴含了跟我圣域之中那传承之力同源的力量。而且这股冰雪之力几乎跟我们曾经掌握的冰雪之力如出一辙。”大长老语不惊人死不休，继续爆料道。

    “那么说，这林辰的少年还掌握了我冰雪魔龙一族的冰霜之力？”安霸天不敢置信的摇了摇头，感慨道：“那为何他不使用冰雪之力，既然菲儿能够感受到冰雪力量的残余，那必然不会太弱。”

    “不仅如此，这小子害掌握了一种我们完全不知道的神秘力量。虽然不曾表现出来。但是我从这观星台中能够隐约看到一丝印记，虽然不是很清晰。但是我能够从其中感受到那澎湃的杀戮之力。”大长老平静的道，又爆出一则震撼的消息。

    “靠。”安霸天不禁爆了一声粗口，呼吸也变得粗重起来。

    “影子，吩咐下去。这小子必须留下来，无论一切代价。冰雪之力事关传承，而且战力如此强大，得此一人我们对战魔域联盟就不会那么被动了。哪怕是用菲儿拴住他也要把他下来。”看来咱们的陛下动了跟孙寒长老一样的念头了。

    ……

    擂台之上战斗仍在继续，随着林辰的话音刚落，七朵妖异的红莲已经形成，布下七星之势。朝着李峰将军慢慢的飘了过来。

    飘，确实是飘，不过谁让是觉得这红莲没什么威力，那死都不知道怎么死的。突然出现的七朵妖异红莲，让李峰的瞳孔猛然一缩，完全不知道这七朵红莲是林辰什么时候召唤出来的。这么近的距离，要是被这红莲缠上，那乐子可就大了。

    李峰对于自己的战斗嗅觉从不怀疑，那红莲上炽热的温度让李峰有一种心惊的感觉，虽然相隔数米，但是烧热的稳如依然让古铜色的皮肤传来烧热的感觉。这红莲太诡异了。李峰将军感到全身的汗毛在这一刻都竖了起来，一种强烈的危机感在心中涌现。然而现在抽身已经来不及了，强行将魔龙之血灌入长枪，让裂魂枪威力增长数倍，这原本当李峰得意的一招如今成为了败笔。

    枪势被一斩千击所牵制，想要抽身而退，林辰岂能放过。正在这生死一瞬之间，李峰猛然咬了咬牙，双手松开了手中的裂魂枪，身形硬生生的止住，也不顾身体内翻腾的气血，身形猛然后退。

    “李峰将军，这时候才想到壮士断腕。晚了。”林辰的笑声从远处传来，七朵妖异的红莲仿佛在星辰的照耀下闪烁着妖异的光芒，朝着李峰的位置猛然扑出。原本慢慢悠悠的红莲，速度变得飞快。几乎眨眼之间就扑到了李峰面前，一静一动之间，说不出的诡异。随着林辰的话音刚落，擂台上的温度急剧上升，而外面不明所以看着原本占据上风的李峰景军竟然撒手松开了兵器，还没等下巴合起来，如烟花般绽放的莲花给了众人想要的答案。

    “七星踏红莲。”

    在星辰力量的照耀下，恐怖的红莲散发着恐怖的破坏力，就连在观星台上的大长老和安霸天的脸色也不禁变色。

    悄无声息，没有剧烈的爆破声，没有强烈的气劲碰撞。在场外魔龙族人惊骇的目光下，妖异的红莲不断向四周蔓延。空气几乎被瞬间蒸发，在红莲业火的灼烧之下，宛如一盛开的烟花。从七朵红莲爆发的中心，沿着四面八方肆虐而去，所过之处，岩石化为焦土。在红莲风暴的洗礼之下，坚固的岩石被瞬间烧干，化为焦土。红莲业火是三十六天罡火焰之一，而异火之间有着一个共同的特点，就是其独特的成长性。在林辰融合了三部圣经之后，在全力催动之下，这七星踏红莲所造成的破坏力就连林辰都感到不可思议。红莲是九幽异火种最独特

    擂台之外，一道道惊骇的目光死死的盯着被破坏的一塌糊涂的擂台，脑子有些转不过弯来。原本李峰将军占据上风，没想到片刻之后，就被林辰翻盘，这一惊一喜之下太过突然，让许多魔龙族人的脑子登时当机了。高手过招，胜负仅在一念之间，原本看起来占据上风的李峰将军，在这摇曳红莲的绽放下，瞬间溃败。

    随着全场目光的关注，红莲的火焰在林辰的操纵之下逐渐消失了。红莲业火有一个特性，那就是燃尽天下之物，也就是说，除非强行用自身的力量扑灭，那么红莲会如同腐骨之驱一般，直到将眼前之物化为飞灰。当场内弥漫的烟尘散出，已经化为废墟的擂台上，一道身形出现在众人的视线之内。

    李峰将军身上的重铠一片焦黑，就连头发也被红莲瞭去了一佐。然而这道身影依旧挺立在场中，林辰能够清晰的感受到李峰将军的力量已经油尽灯枯。红莲业火独特的灼烧，甚至连灵魂都不放过。就是这么一位将军，在红莲的肆虐之下，哪怕已经失去了意识依然站在场中。战士的尊严不允许他倒下，他是魔龙一族的战神，他不怕死亡，哪怕面对数倍的敌人依然坚守着自己的位置。死战，不退，不降，这是魔龙军团的口号。哪怕是死，也要站着，这是属于李峰将军的信仰。战斗已经结束，场外没有任何人发出一丝声音，寂静的恐怕。无论是魔龙军团的人，还是魔龙一族的族人都被这场面所感染。这是属于魔龙一族的战士。这是魔龙军团的军团长，李峰将军。

    林辰看着面前失去意识，依旧站在场中的李峰。第一次认识到一名战士灵魂深处的东西，这是热血与豪情，林辰走到李峰将军身旁，瘦小的身躯扶起李峰，显得那样吃力。旋即，朝着四周仰天怒吼，右拳猛的敲击胸膛，这是对一名战士的致敬。

    属于战士的尊严。

    战士，他们不惧怕死亡，他们向往胜利的荣光。

    战士，他们敢于迎接鲜血，那是指引他们回家的方向。

    我们挥洒热血，在硝烟的战场中成长。

    我们堕落成魔鬼，将屠刀指向敢于侵占我们家园的地方。

    战士，

    我们见证过无数的死亡，也曾让鲜血染红长枪。

    但是我们从不曾放弃希望，因为我们还有信仰。

    妈妈说过，那是属于战士们的荣光。

    