
    林辰跟李峰将军高大的身影深深的印刻在在场魔龙一族众人的心中，也许当他们老去，年华不再，这份热血，这份豪情依旧会随着时间发酵变得更加醇厚。

    广场之上，星芒闪烁，雪花般的印记出现在魔龙军团广场之上，一道厚重的声音在众人的耳边响起：“大家都散去吧，孙寒长老，安菲儿带林辰先生来魔龙大殿。”

    “是。陛下。”二人肃穆而立，安菲儿的小脸上也变得庄重起来，朝着雪花印记的方向躬身行礼。这是安菲儿父亲的声音，也是这一代魔龙一族的王者，安霸天独有的传音。

    人们望向林辰的目光充满了崇拜，对于魔龙一族而言，只有强者才能获得人们的尊敬，而强如林辰，对于战士们的尊敬更是让林辰的身影深入人心，这是来自灵魂的共鸣。魔龙一族护卫军团的战士们接过林辰搀扶着的李峰将军，看向林辰的目光是那样炽热。只有战士才能读懂战士心中那最柔软的地方。

    魔龙一族广场早已被围的水泄不通，而安霸天的一句话，让众人不由自主的让出一条道路。林辰微笑着跟四周的战士们打着招呼，刚刚那浮现的雪花印记给林辰带来了一丝熟悉的感觉，体内的冰雪圣经也发出一阵阵悸动，林辰此刻已经确定了，不论这冰雪魔龙一族的冰雪之力到底为什么消失，而没有消失前的冰雪力量肯定跟冰雪圣经有着莫名的联系。林辰一边恢复着体内的力量一边思索着刚刚那雪花印记带给自己的悸动。跟着孙寒长老和安菲儿公主并肩而行，朝着魔龙大殿走去。对于孙寒长老，林辰通过这段时间的了解已经确定了这位长老确实是一位可以相交的魔龙族人，而安菲儿公主则给林辰的感觉有些莫名其妙。算上被时空裂隙丢到这片苦寒之地，林辰应该跟安菲儿公主是第一次见面，而正式的交谈，这次才是真正意义上的第一次。不过，林辰感觉到安菲儿公主看向自己的眼神明显不是那么友好，难道是自己什么地方招惹到了这名少女？

    安菲儿的眼神实在是太古怪了，那种感觉就像是自己偷了她什么最宝贵的东西一般，恨不得把自己一口咬死。林辰无奈的摇了摇头，努力挥散脑中这种想法，毕竟二人是第一次见面，连句话都没顾得上说一句，这种莫名其妙的敌意是哪里来的？女孩子家的心思还真是难猜啊。

    其实这也不怪林辰，都是孙寒长老那句调笑的话惹的祸，虽然林辰实力出众，形象也是帅得一塌糊涂，不过任谁听到要把自己嫁给一个素不相识的人，心里多少都会有些怨念，安菲儿公主就是如此，连带着也把林辰恨上了。

    ……

    三人各怀心思，一路无话，走得到是极快，片刻就来到了魔龙大殿的外殿，林辰终于见到了这位在魔龙之城呼风唤雨的一代霸主，安霸天。

    魔龙大殿，算是整个魔龙之地最重要的地方，观星台和魔龙圣地就坐落在魔龙大殿后方。这里的建筑保持了跟外界一样的风格，沧桑，肃穆，充满着铁血的味道。魔龙圣域的大长老此时已经回到了圣域当中，整个大殿的护卫都被安霸天安排出去，空无一人。安霸天站在魔龙大殿的门口，浑身的气势如同魔龙降世，铁血的气息一览无余，笔直的身体站在那里，宛如一座雕像一般。

    “死战，不退，不降。”这是李峰将军跟安霸天共同定下的口号，同时这句话已经成为了冰雪魔龙一族的军魂。安霸天是整个魔龙一族的王者，肩负着种族复兴的重任。而最重要的，万年之间，无论魔龙一族传承了多少代，他们的目标始终没有改变过，那就是重新回到九幽，让魔龙一族重见天日。安霸天的面容刚毅，脸上的线条棱角分明，带着粗犷沧桑的味道，宛如这座魔龙之城一般，充满着难以言喻的魅力。安霸天看起来只有三十岁上下，目光沉凝，如果不是那不时闪烁的精芒，很难看出这条粗犷的汉子细腻的一面。

    林辰一直不相信什么王八之气，那些中什么王八之气一抖，众人都来朝拜的事情林辰可从来没有见过，不过从安霸天身上透出的这股铁血的味道确实让林辰感受到了什么叫做王者。那是责任与实力并存的力量。有人说，有实力就能称霸天地，林辰从来都不这么认为，实力强大在乎于本心，有实力必须要有责任，只有这样才不会被强横的力量支配。支配力量的人被称为强者，而被力量驱使的人只不过是空有强大实力的躯壳而已。

    林辰遇到的王者不仅仅是安霸天一人，无论是自己那个便宜师傅妖族大贤者坛凌天还是泰坦神族的初代王者耶律皇天，可以说实力都超出了安霸天数倍不止，但是真正给林辰感受到这种责任与实力并存的感觉的仅有安霸天一人而已。坛凌天和耶律皇天的眼中，林辰是后辈，是传承的希望，因此在林辰面前所表现出来的是亲情的一面。

    虽然现在魔龙一族已经分裂，但是如果魔龙一族真的冲出九幽放逐地，那么九幽之地的势力划分绝对会被改写。林辰心中感叹，这人给自己的感觉跟李峰将军一样都是战士的气息，还多了一些其他的东西。但是毫无疑问，这也是一个值得相交的人。不过嘛，林辰暇促的想着，听闻安菲儿公主是魔龙一族族长的女儿，这人如果就是魔龙族长，那么安菲儿一定是继承了母亲的基因，否则，那长相真是惨不忍睹。

    “陛下，林辰先生已经带到。”孙寒躬身行礼，安菲儿并没有说话，在一旁行了个蹲礼。

    “初次见面，林辰先生果然风姿绰约。”安霸天大笑道，张开双臂就想给林辰来个熊抱。

    林辰见状，嘴角抽了抽，刚刚安霸天身上那股铁血的气息瞬间消失不见，看着比手臂比自己大腿还粗的安霸天，这被抱一下还了得？虽然自己的肉体强横，不过林辰还没有被男人抱得习惯。当下上前一步，一把抓住安霸天的手，使劲的摇了摇。

    “您就是魔龙族族长？今日一见果然不凡，林辰对您的敬仰犹如滔滔江水连绵不绝，是如黄河泛滥一发不可收拾。”

    听着林辰夸张的话语，在场的几人脑门上掠过一条黑线。

    安霸天不以为意，大笑道：“能见到林辰先生这么出色的强者，真是我魔龙一族的荣幸，连李峰将军都甘拜下风，真是难得一见啊。要不是这里资源贫乏，而且魔域联盟蠢蠢欲动，我一定要好好感谢你。你要是我们魔龙一族的人就好了。这次林辰先生保护了我魔龙圣域的传承不至于断绝，我可真要好好的感谢感谢你。”

    安霸天半真半假的试探道，这里资源贫乏没错，魔域联盟蠢蠢欲动也没错，但是这时候说出来那就不是那么简单了。摆明了要试探林辰的态度。

    林辰听了，嘴角扯出了一抹更加亲切的笑容：“哪里哪里，能叨扰贵族已经是林辰的不对了，哪还敢奢求好处。路见不平拔刀相助，是我辈的行事准则，相信只要有点正义感的人都会做出如此选择的。”

    “那怎么能够，魔域联盟可是我魔龙一族最大的敌人，更何况，暗黑魔龙一族跟魔族无恶不作，林辰先生能够击败元魔太子段无情，就单单这份实力就让人吃惊啊。林辰先生师从何处啊？”

    “我与魔族不共戴天，英雄不问出处，我们的目的都是一样的，陛下又何必如此追问？”

    两人你一句我一句的互相打着机锋，说着毫无营养的话，半天过去了，一点实际的进展都没有，倒是看的孙寒长老跟安菲儿公主一愣一愣的。这分明是老狐狸碰上的小狐狸，谁也占不到便宜。

    两人说道最后，大眼瞪小眼，安霸天最终忍不住了，这小子比泥鳅还滑溜，想要让这小子付出点代价不出点真东西是不行了。安霸天面色一整，大义凛然的道：“虽然林辰先生跟我年纪相差较大，但是兴趣相投，林辰先生不求回报，我们魔龙一族可不能做这么没品的事。安菲儿。”

    安菲儿公主正在一旁听得出神，猛然听到自己的名字，隐隐感觉到有些不妙，还是答应了一声。

    “孩儿在。”

    “林辰先生是我族的贵客，就暂时住在你那里吧，一定要用心招待好。”安菲儿公主闻言，脸色顿时冷了下来，看来父亲这是要拿自己当筹码的节奏啊。

    林辰听闻，心里冷笑了三声，看来这是要用美人计啊，我是谁？我是林辰，区区美人计能耐我何？林辰扫了安菲儿一眼，初见相见时那前凸后翘的画面再次出现在林辰的脑海，林辰默念色即是空，空即是色，既然考验如此猛烈，我不入地狱谁入地狱？就让暴风雨来的更猛烈一些吧。

    