
    安霸天跟林辰有一句每一句的聊着，安菲儿公主的俏脸上早已挂满了寒霜，孙寒长老恨不得自己是透明人，自己是得罪了哪个瘟神啊，没事趟这趟浑水干什么，陛下啊陛下，你没事叫我过来干什么，当灯泡吗？没看安菲儿公主的脸上都挂满了寒霜吗？这气肯定是要撒的，林辰是陛下的客人，也是我魔龙一族的贵宾，找他撒气自然不合适。安霸天是公主的父皇，有找父皇撒气的嘛？那剩下一个就只有自己了，不大不小，不老不少，个头适中，软硬合适，我这是招谁惹谁了。孙寒长老愁容满面的想到。

    “贤侄啊，你说你被时空裂隙甩到这里，那可就不好办了。我们九幽放逐地最开始是我们魔龙一族的放逐之地，然而随着岁月的流逝，魔族通过不稳定的时空裂隙进入到这里逐渐形成一股全新的力量。但饶是如此，无论是魔族还是我们魔龙一族都没有办法从这里出去。只能进，不能出，想要出去谈何容易。”安霸天长叹了一口气，两人随着交谈的深入，林辰已经成功的从先生转变为贤侄。不过九幽放逐地自成一体，已经更圣元大陆完全剥离开来，成为独立的一方空间，从这里出去让魔龙一族从见天日，是每一代魔龙族王者的目标。不过想要从这里出去谈何容易，虽然千年前的进展，让魔龙一族看到了希望，不过绝望却来的更快，让魔龙一族被愁云所掩盖。

    安霸天的语气顿了一顿，整理了下语言，再次说道：“整整万年的追寻，我们终于在千年前找到了回去的路径，但是魔龙一族的分裂让这原本微小的希望变得更加渺茫。而且魔域联盟在一旁虎视眈眈，想要突破封锁，跨过层层壁障，谈何容易。现在我冰雪魔龙一族冰雪力量的消融，虽然传承不曾断绝，但是现在想要顺利回到九幽，难上加难啊。”安霸天的语气变得低沉起来，有时候有了希望还不如没有，因为这份希望带给大家的是更加的绝望。

    林辰不解的挠了挠头，对于安霸天和李峰将军的实力林辰已经有所了解，加上族内的高手，想要从这里出去并非难事，尤其是找到了回去的路径。况且魔龙一族的肉体本身就强悍无比，就算是时空裂隙的撕裂对于这等已经踏足神之领域的强者来说应该不是什么难题，怎么会不能离开呢？林辰将自己的疑问说了出来。

    “既然您叫我一声贤侄，再推让就显得矫情了，安叔叔，以目前魔龙一族的实力，您加上李峰将军和族内的强者，除非魔域联盟倾尽全部力量阻挠，否则很难将你们留下才对。况且，九幽放逐地是禁锢之地，相信魔域联盟的人也不甘心长眠于此，只要放出风声，相信魔域联盟也不会多加阻挠，反而会一起找寻出去的机会。就算是秋后算账，那也不过是出去后的事情了。更何况，我是站在咱们这边的，虽然小侄的实力一般，发挥的作用有限，但是抵挡魔域联盟的人还是没问题的。”林辰直接问出了自己的疑惑。

    安霸天无奈的看了林辰一眼，苦笑道：“岂是那么简单的事情，这不仅仅是几个人的事情，而是种族的迁移，我魔龙一族的数量虽然不多，但是也有十万之众，这么多人，想要全部出去谈何容易。如果是五千年前，那还好说，毕竟我们冰雪魔龙一族赖以生存的冰雪之力还存在，但是如今……”

    说着，安霸天再次叹了口气，就连一旁的安菲儿跟孙寒长老的脸色也变得灰败起来，看的出来，这两人对于这种情况还是知情的。

    安霸天苦笑着摇头，带着林辰等人走进魔龙大殿中，正中央一座巨型的沙盘出现在林辰的视野。安霸天安排林辰等人坐定，才开始完完全全的讲诉关于归途的事情。对于这辛密除了魔龙一族高层少数的人知晓，其他人肯本不清楚其中的奥秘，而在座的几人都是魔龙一族最有权势的几人。

    安霸天走到沙盘中央，脸色有些难看，缓缓的说道：“九幽放逐地是脱离于圣元大陆的一方天地，它是从九幽脱离而出。现如今已经不属于任何一方，自成一体。而想要进入这里除了被时空裂隙卷入，只有一个办法，那就是穿越当初封印的时空之门。这时空之门原本我们以为并不存在，然而直到千年前一次偶然，才被人发觉。在此之前，时空之门被封印的力量掩埋，根本找寻不到任何踪迹，直到，魔龙一族的彻底分裂，这道时空之门的踪迹才因为不知名的原因显现出来。”“难道说这时空之门封印的破碎跟魔龙一族的分裂有关？”林辰猛然得到关于出去的消息，心中欢喜。对于林辰来说，只要有出去的可能，那就不是什么问题，凭借林辰此时的实力，想要出去无疑是费点功夫罢了，怕就怕没有任何出去的可能，那林辰可就抓瞎了。因此林辰得到了可以出去的途径，心情变得开心起来。

    “这个事情已经没办法考究了，当时的魔龙圣域的大长老战死，这段辛密已经无从知晓。当时的魔龙族大长老发动秘术探查了这段秘闻，还没来得及说出来，就战死了，不过虽然知道了时空之门的存在，又跟不知道又有什么两样？”安霸天自嘲的笑了笑。

    “这又是什么原因？”林辰有些诧异，能让安霸天露出这等表情的肯定不是什么好事，一股不妙的感觉在林辰的心底蔓延。林辰对于想要走出九幽放逐地已经越来越迫切，现在九幽三族的战乱肯定已经爆发，而凤族目前的形势不容乐观，而自己却深陷九幽放逐地出不去，这让林辰情何以堪。

    “时空之门的封印虽然破碎，但是时空之门的位置处于太古深渊之中，这希望不提也罢，太古深渊是近千年才出现的一片放逐地里的禁地，无论是我们魔龙一族，还是魔域联盟都没有办法进去一探究竟。贤侄，你知道太古吞天兽吗？”安霸天问道。

    林辰努力回想着太古吞天兽的记载，既然是太古生物，那肯定强大到离谱。林辰隐约记得圣堂录中有这样一部分记载。

    太古吞天兽，万年前太古生物，有吞天之能，兽性凶，残暴，喜热，怕寒，其身长百丈，每一头太古吞天兽都有不弱于神之境界强者的强大力量。想到这里林辰不由倒吸了一口凉气，如果是这样的话，那想出去就难了，如果这种凶兽多余十头，那林辰也要费一番手脚。更何况和种族迁移。如果是一到两名神阶境界的强者，林辰自信可以拖住，但是如果是十头，那林辰仅仅也只有自保之力，甚至还要发动秘法。

    “这个我有所了解，难道说时空之门所处的太古深渊里有着太古吞天兽的存在？”

    “何止是有？”安霸天苦笑一声：“距我派遣下去的人汇报，他们仅仅是从远处观望，那太古吞天兽的数量都不少于三十头，而且这还只是外围，时空之门的附近还不知道又多少凶兽存在。太古深渊是时空之门封印破碎后才出现的，在之前没有任何的记载，不过这太古深渊里的吞天兽仿佛是被下了某种禁制，活动的范围仅仅是在太古深渊当中，只要我们派出的人一踏出太古深渊，那些太古吞天兽都会放弃追逐。哪怕下一口就能讲猎物吞噬。”

    “嘶。”林辰倒吸一口凉气，怪不得林辰看到安菲儿和孙寒长老的脸色听到时空之门后那么灰败，原来是早已经知道了这个消息。

    “幸好这些太古吞天兽从来不脱离太古深渊，否则，我们这些族人，哪怕是那些魔族早已被吃的渣都不剩了。”安霸天低声道。

    孙寒长老接过话头：“当时我们从大长老哪里知道这个消息，还不死心的试探了下，结果留下了上百具尸体而已，哪怕连外围都没办法突破。魔龙圣域的大长老说过，如果我们的冰雪之力没有消融，凭借冰雪之力还有一线生机，这也是我们对于魔龙圣域传承如此重视的原因。太古吞天兽虽然强大，但是如果有了寒冰之力的威胁，想要打通一条道理，却不是那么艰难。毕竟太古吞天兽对于寒冷天生的排斥，可是现在冰雪魔龙一族的寒冰之力已经消散，有时候这希望真是让人绝望。可以说冰雪之力是通过时空之门，保护我们不受太古吞天兽侵袭的护身符，可是如今，哎，一言难尽。”

    冰雪之力是通过那时空之门的护身符，林辰不安的心情顿时有所缓解，要说到冰雪之力，世界上还有比冰雪圣经中蕴含的冰雪之力更加纯粹的吗？

    林辰拍了拍手，手掌中冒气一道寒冷的气焰，笑眯眯的道：“安大叔，孙大哥，你们说的寒冰之力可是这个？”

    