
    “这是极寒之力？”孙寒长老惊呼出声。极寒之力跟一般的寒冰之力有所不同，如果非要做一个比较的话，那极寒之力是寒冰力量中最精华的部分。饶是事先知道林辰身具寒冰之力的安霸天都有些惊讶的说不出话来。原本盼望的只是一棵小树，没想到竟然送来了一大片森林。安霸天对于林辰的评价已经足够高了，看来还是低估了他，有些人天生就是让人吃惊的。

    林辰笑眯眯的玩弄着手中的极寒气劲，冰冷的寒意让周围的温度都下降立刻几分。极寒之力是冰雪圣经独有的力量，在冰雪的基础上完美的强化的低温的效果。冰雪圣经，一怒冰封八千里。极度的严寒会将空气冻结，形成绝对的零度。

    “原来那天出现在沼泽的人就是你……”安菲儿盯着林辰的眼睛一动不动，朱唇轻起，原本挂着寒霜的脸庞露出一丝惊喜的笑容。上天剥夺了冰雪魔龙一族的天赋冰雪之力，而林辰所展现出来的极寒之力是冰雪魔龙一族最憧憬的天赋力量。

    “嗯，其实那天我就在周围，不过搞不清形势不好贸然出现。”林辰玩弄着手中冰冷的极寒之力，笑眯眯的回答道。

    “林辰贤侄。”安霸天的脸色终于放缓笑眯眯的拍了拍林辰的肩膀，笑道：“你可真是我魔龙一族的福星，刚一出现就挽救了我魔龙一族的传承不被断绝，现在又使用出这绝对零度的极寒之力，福星啊。”

    没有人能够体会到此时安霸天此刻内心的欢喜，长时间的压力让这个铁打的汉子都有些吃不消，族内的压力与日俱增，自从千年前魔龙一族分裂开始，冰雪魔龙一族的实力开始下滑，如今已经滑落至冰点。要不是有魔龙军团那些热血的战士的之城，魔龙一族早已灰飞烟灭。黑暗魔龙对于冰雪魔龙的情况熟悉的不能再熟悉，毕竟二者曾经是一体的。加上魔域联盟在一旁虎视眈眈，魔龙一族已经到了风雨飘摇的时刻。而如今林辰的出现，恰好挽救了正滑向深渊的魔龙一族。

    “看来大长老说的没错，林辰，相信很快你就要到魔龙圣域的圣地一趟了。”安霸天粗犷的脸上满是笑意。

    “我？去魔龙一族的圣地？”林辰心中虽然有过这样的打算，但是人家邀请跟自己偷偷摸摸的毕竟是不同的。

    “对，绯红绯色两位圣女已经在圣地当中。而大长老在发动预言的时候，隐约的预测到你将会前往魔龙圣域。相信这个时间不会太久。魔龙圣域是我魔龙一族的传承之地，而你是挽救了我魔龙一族传承没有断绝的福星。况且你还掌握了极寒之力，跟我魔龙一族圣地的力量属于同源，这分明就是天意的安排。”安霸天的脸色变得狂热起来，没有任何一个魔龙族人能够抵挡出去放逐地的诱惑：“寒冰之力，只要你得到了我魔龙一族圣域中的传承，那寒冰之力绝对会突飞猛进，到时候在太古深渊铸造一条冰霜之路，我们万年的禁锢即将结束。”

    “冰霜之路？”林辰的表情有些疑惑，安霸天不禁笑了起来：“太古深渊是太古吞天兽的巢穴所在，也是到达时空之门的必经之路。而太古吞天兽天性畏惧寒冷，

    依靠强大的冰雪之力铸造冰霜之路，形成一条太古吞天兽都不愿意碰触的道路，这样你明白了吧。”

    “原来如此，不过这冰霜之路依靠我一个人恐怕难以支撑。太古深渊之所以被称为深渊，那路途一定长的可怕。依靠我个人的冰雪之力，这个……”林辰瞳孔收缩，虽然明白了安霸天的打算，但是这完全超出了自己的能力范围。

    所谓的冰霜之路，就是依靠绝对的寒冷将面前的一切都冻结，形成一片由冰雪组成的道路。这里没有任何其他的东西，只有极度的严寒。而对于太古吞天兽来说，这极度的寒冷就是它们的天敌，否则，每一头拥有神之力量的凶兽都会成为冲破放逐地的索命鬼，哪怕是强如林辰，安霸天，对于这等强横的凶兽都没有任何办法。更何况太古吞天兽不是一头，而是数十头。

    只有将魔龙一族置身于冰霜之路中，才能让太古吞天兽没有攻击的想法。

    “哈哈，贤侄，不要担心，既然老夫如此说，肯定有我的道理，魔龙圣域当中保存着冰雪魔龙一族唯一的火种。极度冰寒，一旦大长老召唤你前去，只要你吸收了极度冰寒的力量，虽然形成冰霜之路还有些勉强，但是这绝对是可行的。”安霸天的脸色有些涨红，兴奋的笑道。

    “可是这样一来，魔龙圣地的传承不就断绝了？虽然我不清楚极度冰寒是什么，但是从您的话语中我可以体会到这极度冰寒的重要性。”

    “传承？万年了，我们无时无刻不在想着如何出去，而当我们的冰雪之力消失殆尽，时空之门才出现，这无疑是一种讽刺。传承断绝又如何，我魔龙一族注定没办法回到过去，只要能踏出这片土地，就算传承断绝，我们也无怨无悔。”

    林辰沉默了，安静的看着眼前的安霸天。他深切的体会到了魔龙一族的苦难，万年的岁月磨灭了魔龙一族的棱角，如今仅凭着信念在支撑。

    “好，这个忙，我帮了。”林辰裂开嘴，露出森白的牙齿，笑道。

    众人开怀大笑，有了林辰的支持，那希望就会无限放大，有了成功的可能。而林辰的心里却丝毫不轻松，十万人的种族迁移，没有牺牲是不可能的。而且哪怕自己真的融合的魔龙圣域中那同源的寒冰之力，也依旧不可能从一开始就凝铸冰雪之路，那样会榨干了自己。现在的情况虽然明朗起来，但是压力可不小。林辰虽然在笑，但是依旧感到想的那个棘手，回去，那是必须的，妖若儿，云岚，林韵还在等着自己，虽然穿越太古深渊凶险万分，不过无论多么危险，自己也必需回去。

    笑声停了下来，在一旁的孙寒长老说道：“这样的话，林辰兄弟要尽快进入魔龙圣域了，越快越好，如果林兄弟融合极度冰寒，那成功率就更大了。”

    安霸天的眼睛一亮，大笑道：“这个是必然，大长老已经打过招呼，只要极度冰寒成长到最佳的状态就会召唤林贤侄前去的。我不怀疑林辰贤侄的能力，以如此年纪就成长到如此地步，这等妖孽的天赋要是融合了极度冰寒，真不知道会强横到何等地步。”

    “极度冰寒，我一直听你们说这东西，虽然明白这极度冰寒跟我的冰雪之力是同源，但是却分不清它到底是什么？”

    安霸天看了孙寒长老一眼，笑道：“这个还是让圣域的人来说比较好。”

    孙寒长老整理了下语言，说道：“我冰雪魔龙一族天生掌控冰雪之力，这是我们的种族天赋，虽然如今我们的已经消散，但是对于冰雪之力的感知却没有消失。在数千年前，我们的祖先在冰雪之力刚开始消融的时候就做过尝试，企图阻止这冰霜之力的消退，然而却毫无作用。没有了冰雪之力的冰雪魔龙一族还算什么冰雪魔龙？我们的祖先为了让我们的传承不会断绝，将寒冰之力封存到魔龙圣域中，这就是极度冰寒的前身。当然，事情不会如此简单。其实我们每一位族人降生的时候，都会带有冰雪之力。而这份力量在出生三个月的时候就会消失，圣域的大长老将每一个新生的魔龙族族人带入圣域当中，将新生儿的冰雪之力注入其中，如今数千年的积累，魔龙圣域中的极度冰寒已经达到了一个不可思议的程度。然而我们魔龙一族的人却没有办法继承这股力量。直到绯红，绯色两位圣女的出现，她们已经成年，但是身上的冰雪之力并没有完全消退，保留了一丝冰雪之力。而且肉体也能承载住冰雪力量，这对我魔龙一族来说就是传承的延续。”

    “那么说来，绯红，绯色两位圣女在，不是可以帮助大家从太古深渊中走出？”

    孙寒长老看了一眼林辰，苦笑道：“可惜的是，这数千年也仅仅有这两位圣女符合要求。然而积累了数千年的极度冰寒岂是那么好吸收的，两人的承载力甚至连百分之一都不到，而且吸收了的冰雪之力虽然没有完全消散，但是保留下来的仅仅一半不到。这又如何能够铸就寒冰之路？恐怕还没铸造二十米，两位圣女就会比生生吸成人干了。”

    孙寒长老见林辰的表情有些凝重，笑着道：“不过林兄弟你放心，就凭你刚刚展现出来的极寒之力至少要强出绯红，绯色数倍。而且这炼化极度冰寒也不是一朝一夕的事情，越是到后面，进境越慢，都等了这么多年了，我们不着急。”

    林辰苦笑着回应，你们不着急，我着急啊，几个亲爱的还等着自己呢，自己哪有时间陪你们磨洋工。

    