
    “这个，极度冰寒既然如此难以融合，恐怕就算我去，也没有那么容易融合成功吧。”林辰试探的问道。

    对于这个极度冰寒，虽然安霸天跟孙寒长老解释的不是那么清楚，但是林辰已经有了一个大致的印象。这极度冰寒是数千年来魔龙一族全部的冰雪之力的集合，换句话来说，整个冰雪魔龙一族的冰雪之力全部注入到这所谓的极度冰寒中。就好比林辰所获得的妖珠一样，妖珠是坛凌天一身修为所化，将全身的力量灌注妖珠之内。而这极度冰寒虽然不是个人所凝结，跟妖珠有着异曲同工之妙。不得不说当年想出这个办法的魔龙大长老真是一个天才，而且是一个实力可怕到极点的天才。要知道一个人的力量收发由心控制起来自然犹如臂使，但是融合了众人不同强度的冰雪之力谈何容易，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，弱弱强食是这个世界上不变的法则，而这极度冰寒融合了数千年来冰雪魔龙一族婴儿的冰雪之力，到现在还没有暴走，足以说明，当初留下这极度冰寒的魔龙大长老实力到底是多么可怕。

    原本林辰以为目前魔龙一族的实力虽然不及巅峰，但是应该相差不大，但是现在看来确实错的离谱了。当年能跟泰坦神族争锋，最后魔龙王消失，被泰坦神族驱逐，哪里会仅有如此力量？时间磨灭了不仅仅是历史的印记，更让这魔龙一族堕落到如此地步。

    猛然林辰一惊，自己是泰坦神族的传承者，而这里确实魔龙一族的核心，当年泰坦神族将魔龙一族放逐，那岂不是跟自己有着不共戴天之仇？想到这里林辰的额头顿时冒气了冷汗。

    安霸天没有注意林辰的表情，极寒之力的出现将安霸天等人的心神完全吸引了。

    “首先吸收极寒之力需要自身强大无比的肉体作为支撑，否则无尽的寒冰之力将会把经脉血液肉体都冻结。其次，就是要有冰霜的亲和力。这种亲和力对于魔龙一族来说原本不在话下，然而随着时间的流逝，冰雪之力的消融，我们魔龙一族除了年幼的幼儿，基本上对于冰雪之力完全绝缘。而绯红，绯色这两位圣女是这千年来唯一拥有冰雪亲和力的族人。”

    林辰的思维还停留在泰坦神族跟魔龙一族的关系上，自己作为泰坦神族的传承者，又是帮助魔龙一族重返圣元大陆的关键人物，这关系未免也太乱了吧。难道冥冥之中就已经注定？耶律皇天让自己来这九幽放逐地也绝不是为了圣经这么简单？林辰努力驱散脑海中的念头，如果真是这样的话，那乐子可大了。

    安霸天见林辰没有说话，继续道：“其实，虽然我们被赋予的冰雪之力消融，但是有一点不曾改变。就是我们冰雪魔龙一族的新生儿都具有冰雪之力，这样才保证了圣地当中的极度冰寒传承到现在。以前，在魔龙一族没有分裂的时候，魔龙圣域不仅仅有极度冰寒，圣地分为冰雪圣域跟暗黑圣域两部分。而随着魔龙一族的分裂，暗黑圣域彻底消失在魔龙一族当中。”

    “暗黑圣域？冰雪圣域？”林辰回过神来，疑惑的问道。暗黑魔龙一族林辰从来到这九幽放逐地一直不断的听人说起，不过一直没有机会碰到，当安霸天说起暗黑圣域的时候，勾起了林辰的兴趣。

    “是的，暗黑圣域，冰雪圣域就是现在放置极度冰寒的圣地，而魔龙大长老就是负责守护圣地的侍者。相信你已经知道了魔龙一族分为冰雪魔龙和暗魔龙，两大部族的纷争由来已久，而随着时间的发酵越发剧烈，直到千年前，才彻底分裂出去。暗黑魔龙亦正亦邪，天生的黑暗力量让暗黑魔龙对于魔族更加亲切，而且暗黑魔龙一族崇拜力量，只要有力量他们甚至可以抛弃自己的灵魂。暗黑圣域就是暗黑魔龙一族的圣地，我作为魔龙一族的王，对暗黑魔龙一族圣域的事情了解的也有限。毕竟圣域是独立于魔龙一族的存在。不过可以肯定的是，暗黑圣域中绝对有类似于极度冰寒之类的强大力量，然而在千年前的那场分裂战争中却突然消失不见。”

    “对于千年前的那场分裂，我已经听孙寒长老粗略的讲过，既然两族已经分裂，暗黑魔龙一族有归附了魔族，那暗黑圣域应该是当时魔龙一族最核心的传承地，怎么会突然消失？作为传承地，应该是大家密切关注的地方才对？它们消失难道没有一丝蛛丝马迹？”林辰问道。

    “暗黑圣域也有其守护者，当年与冰雪圣域的守护者并称为黑白两大长老。千年前的那场分裂之战没有人知道暗黑圣域为什么突然消失，更没有人知道暗黑魔龙为什么要那个时间发动分裂战争。如今都成为了解不开的谜团。”

    “那么冰雪魔龙一族的冰雪之力在逐渐消融，暗魔龙一族的天赋暗能量也是如此嘛？”对于这点林辰困惑了许久。

    安霸天的目光变得有些凝重，可以说这是魔龙一族中最重大的秘密，安霸天深深的吸了口气，说道：“说来也奇怪，暗黑魔龙虽然拥有的种族天赋暗能量也再消退，但是到达了一定的阶段就停止了消融，而我们冰雪魔龙一族则不然，直到全身的冰雪之力全部耗尽才停止。更让人捉摸不透的是，暗魔龙一族虽然人数不多，仅有冰雪魔龙数量的五分之一，当他们的暗能量消退到一定程度的时候，他们好像就不在他人面前使用，而我一次偶然，我碰到了一名使用暗黑能量的暗黑魔龙族人，他使用的力量中分明带着一丝邪恶的味道。要知道，我们魔龙一族的天赋力量是没有正邪之分的，只有力量的强弱。而那名使用暗黑能量的暗黑魔龙族人竟然让我感受到了域外的气息。”

    “域外气息？难道跟域外天魔有关？”林辰在心底暗暗思考，域外天魔，毁灭之战这几个字眼已经成为魔咒一般困扰了林辰许久，虽然耶律皇天有过解答，但是林辰始终感觉耶律皇天好像隐瞒了什么，难道这暗黑魔龙一族的分裂跟域外天魔有关？

    “安叔叔，那能不能让我见一见这些暗黑魔龙族人？”

    “这是必然的，想要冲破太古深渊，魔域联盟那一关必须要过，到时候自然会见到暗黑魔龙一族。不过最近有些奇怪，暗黑魔龙的数量虽然稀少，可是最近的战斗中都是魔族在冲锋陷阵，极少看到魔龙一族的身影。不过总归是会见到的，我魔龙一族的大长老利用无上神通的占星术预测过，你们之间可有着不小的联系，而且大长老正在催动极度冰寒，一旦极度冰寒的力量达到极致，就会召唤你前去的。”

    林辰听到暗黑魔龙一族出现的很少的时候，心里咯噔一下。脱口而出道：

    “我在闯入九幽放逐地的时候，曾经参加过魔龙珠毁灭之眼的拍卖会，难道这毁灭之眼就是暗黑魔龙一族的产物？”

    “哦？毁灭之眼？那不是暗黑魔龙一族的至宝吗？怎么会出现在九幽？”安霸天皱着眉头说道。

    正当林辰想要说出自己的疑虑的时候，安霸天突然神色变得淡定起来，好像有人在身边耳语一般。一道苍白的光线出现在安霸天的周围，林辰从这道光线中隐约感觉到有一道目光在打量自己。不过这道目光中却没有丝毫的敌意，不过那目光中调趟的目光是怎么回事？林辰心底有些纳闷。

    片刻之后，安霸天才转过头，朝着林辰说道：

    “贤侄，赶得早不如赶得巧。魔龙圣域的大长老召唤你前去。”

    安菲儿跟孙寒长老兴奋的神色逐渐转淡，变得有些忐忑起来。这可是事关魔龙一族重见天日最后的机会，他们怎么可能不在乎。魔龙一族被困在九幽放逐地万年的时间，想要重返圣元大陆成为了每一名魔龙族人的梦想。这让安菲儿公主和孙寒长老如何不激动？

    安霸天挥手，让二人离开。随即，带着林辰朝着魔龙大殿深处走去。林辰见安霸天没有继续交谈下去的心情，收起了自己的疑惑。如果黑龙珠毁灭之眼是暗黑魔龙一族的至宝的话，那突然出现在九幽，林辰感到一股巨大的阴谋在朝着九幽大陆袭来。

    两旁的护卫已经被安霸天安排出去守卫，整个魔龙大殿空无一人。大殿的构造很简单，穿过了一条回廊，一座巨大的石门出现在两人眼前。

    “林辰贤侄，其实魔龙圣域一直跟魔龙王城坐落在一起的，打开这扇门，就是魔龙圣地的所在。”二人走的速度极快，片刻已经来到了一扇高大的铁门面前。安铁门之上印刻着复杂的符号，随着安霸天轻轻一推，一片崭新的天地出现在林辰面前。

    