
    拍了拍手，成功将林辰踹进虚无空间的尼古拉斯女皇一屁股坐到了王座上，斜了一眼面露关切之色的圣老，眼眸流转，淡然的说道：

    “小家伙，担心什么？这只不过是测试这小家伙自身属性的虚无空间罢了，当然如果打破了内在的平衡吃点小亏是正常的，不过危险到真是没有。虚无空间本是天地之间形成的原始之地，也是测试自身属性最佳的存在，因为那里的五行属性十分平衡，没有任何干扰。”

    圣老苦笑着点点头，自己好歹也是圣堂的大长老，一把年纪，到这里竟然被称呼为小家伙，那感觉别提多郁闷了，不过谁让人家资格老了，估计泰坦神族的耶律皇天在魔龙女皇眼里也是个小家伙吧？

    圣老苦笑着说道：“女王陛下，其实刚才我一直想说来着，林辰的五行属性在很早的时候我就测试过，确实没有对哪一方面亲和。而且林辰修炼的是圣元大陆中的圣经心法，还是三部同修，最起码火跟水的亲和力是不相上下的，否则冰雪圣经跟火焰圣经早已经暴走了，想要修炼到林辰这个程度简直是在做梦。”

    魔龙女王撇了撇嘴，弹了弹好看的指甲，笑道：“那是你学艺不精，我这虚无空间可是由世间混沌组成，无论什么种族都能够检测出自身的亲和属性，不信那就等着瞧吧。还有，你真的以为我仅仅是给这个小家伙检测一下五行属性亲和？我可没那么无聊，这虚无空间可不是那么好开启，对这个小家伙来说可是了不得的机缘。况且，如果不把自身的五行亲和做出比较，怎么能快速的提升实力？你以为我魔龙一族的极度冰寒是那么简单的？万一这家伙的水属性亲和低到发止，那还是不要碰我铸造的极度冰寒了。还有，身为灵魂体，尽量少出现在外面，难道你不怕天地法则哪天抽风了将你抹杀吗？”

    圣老内心有些委屈，不带这样的，自己好歹是圣堂的大长老不是，哪怕咱们实力差距巨大，年龄差距也不小，但是你要相信我的专业眼光。我确实测不出来林辰的五行亲和到底偏向哪一方，但是最起码水属性的亲和力可是自己有生以来见过的最强大的存在。而且，这是自己想出现在外面的嘛？原本跟自己的徒弟在脑海中正温情着呢，还没怎么着呢，就被强行扯出来丢到了祭坛这里，这是招谁惹谁了。

    ……

    林辰真的很想大声的骂一句，我去年买了个表，奈何屈服于魔龙女王的淫威之下，还是忍了吧，万一这女暴龙突然之间发神经，将自己丢进更加危险的地方，那自己哭都没地方哭去。

    不过当林辰进入到这片虚无空间的时候，林辰的四周起了变化。开始感觉到的是火山般的炽热，林辰感觉自己重温了火焰练体时候的画面，除了感觉不到疼痛，那画面几乎一模一样，肆虐的火焰不断在周围跳动，闪耀的火苗不断的围绕在林辰的身边，甚至林辰感觉到这火焰中带着一丝亲昵的味道。而原本狂暴炽热的火焰划过林辰的身体，甚至让林辰感受到舒服的感觉，险些哼出声来。这画面没有持续太久，画面一转，水流奔腾不息，巨大的海浪一波接一波的不断冲刷这林辰的身体，寒冷的气息在林辰周围缠绕，这一冷一热之间的转换，林辰没有感觉到丝毫的不适，反而有种鱼儿入水般的自在。而同样，这水流没有持续多久，就被一片青葱的树林所替换，到处充满生命的气息……

    虚无空间还有一个名字叫做混沌之地，虚无代表着一切归于原始，而圣元大陆中最原始的莫过于混沌，无论是金木水火土，还是雷霆，吞噬等等，一切的力量都是混沌所分化而成的，道生一，一生二，二生三，无尽的变化，这久是混沌的真谛。而目前林辰所处的虚无空间并非魔龙女王所开辟，这是圣元大陆中最原始的力量。可以说整个圣元大陆，无论是人间界，魔界，九幽最初都是一片混沌，而金木水火土则是世间万物的组成，而世间万物的根源就是这混沌。有些人说，有了水就会有生命，真的是这样吗？金，木，水，火，土，缺一不可。木代表着生机，水代表着灌溉，土代表着厚重，火代表着光明，金代表着人性。有光，有土地，有生命，有水源，才有了生命。而这虚无空间正是金木水火土最本源的力量所在，它们化为混沌，达到一个诡异的平衡。如果是一般人进入这片虚无之地，肯定会引起虚无空间的混乱，因为金木水火土五行已经将这片空间一分为五，达到了奇妙的平衡，那么当新生的事物出现在其中，自身的五行肯定会有一定的倾向性，加重某一方的比重，而当这平衡被打破，自然会引起虚无空间的动荡。而尼古拉斯所说的苦头，也正是空间动荡引发的撕裂感。而林辰确实是一个奇葩，自身五行平衡，进入这片虚无空间的林辰，同时加重了五行的比例，但是并没有打破这份平衡，这说明什么？这说明林辰的本命属性，跟混沌的五行是一体的。

    而在外面观看的尼古拉斯女王早已经瞪大了眼睛，眼中露出不可思议的神采。每个人都对于五行都有一定的倾向性，哪怕在微弱，那差距也是实实在在存在的，可是面前的一切彻底推翻了魔龙女王的思维，随着火，水，木，金，土，一个一个五行元素的出现，林辰的身体都表现出了无与伦比的亲和力。而且这份亲和力竟然不多不少，丝毫不差，都达到了人类所能达到的最高标准。

    尼古拉斯女王已经没有任何兴趣说话了，女王陛下的神情肃穆无比，突然冷下来的脸色让一旁不时打量魔龙女王的圣老有些心惊肉跳。

    金木水火土，五行属性依次展现，林辰的身影再次出现在两人的面前。林辰还处于虚无空间的享受状态，惬意的脸庞恨不得此时在尼古拉斯的眼中是那么可恶。

    “咦？怎么停止了，刚才的感觉确实不错，女皇陛下，金木水火土，五行属性的力量果然跟我想象的一样。”

    这是林辰第一次切身感受到真正的五行规则，以前跟火焰法则打过交道，那是因为那个便宜师傅妖族大贤者坛凌天的缘故，而冰雪圣经属于水之五行，林辰确实想感受一下水之法则到底是何等状况，奈何实力不济，机缘未到，这一直是林辰的遗憾。至于其他的三种五行属性，林辰想都不敢想。都说人贵有自知之明，林辰觉得自己就是一个很明智的家伙，能抓到手的坚决不放开，拿不到的坚决不去想。没想到这次意外的闯入魔龙女王的祭坛竟然获得了如此机缘。亲身体验五行属性，这是上天的恩赐啊，不对，这是魔龙女王的恩赐啊，如果说最开始让林辰进去，林辰还扭扭捏捏的，现在你拦着他敢跟你玩命。这可是亲身体验五行法则啊。检测五行亲和力？早知道是这么个检查法，那就让暴风雨来的更猛烈一些吧。

    原本林辰以为，自己的检查五行亲和力跟用检测球的方式差不多，至于这片虚无空间则是魔龙女王为了让自己吃点苦头而准备的，没想到啊，没想到啊，这次真的赚大发了，林辰惬意的回味着五行法则带来的感悟，丝毫没有感受到那边魔龙女王已经面带杀气的看着自己。

    尼古拉斯站起身来，身上的轻纱因为突然的起身滑落到肩膀，大片雪白的肌肤出现在林辰面前，而女王陛下丝毫没有遮掩的意思，表情也越来凝重。

    看到尼古拉斯的表情越来越凝重，林辰说话的声线也越来越低，心中不免有些忐忑：“这个女王陛下，五行属性亲和这个没有什么大不了的吧？以前我见到许多人拿测试球测试都是这样的啊？”

    尼古拉斯女皇有些走神，片刻之后眉头舒展开来，深深的呼吸，如此反复几次，才将脸上的凝重之色排出干净。又过了半响，魔龙女皇开始肆意的大笑，笑的花枝乱颤，直到嗓子有些干涩，才喃喃道：

    “没有什么大不了？哈哈，没有什么大不了？你小子难道是圣元大陆创世者得私生子吗？那些用测试球测试的能跟我的虚无空间比较？当实力到达一定水准，自身的五行属性被掩盖，而且因为功法的缘故，为妙的差别岂是那小小的测试球能够显现出来了？五行亲和，五行亲和，哈哈，没想到我再有生之年竟然看到了身具五行亲和的人，老天待我不薄……”

    说道这里，尼古拉斯女王的脸色隐隐泛起红潮，这对于一个万年前主宰的霸主来说几乎是不可想象的，尼古拉斯的声音微微有些颤抖，声线中带着一分欣喜，一份惊讶，一分羡慕，甚至还有一丝疯狂。

    魔龙女王尼古拉斯陛下盯着林辰忐忑的眼神，一字一顿的道：

    “小子，你知道五行亲和意味着什么吗？那是圣元大陆的恩赐，数万年来都不曾出现过的混沌之体。”

    