
    “林辰，醒来。”

    “醒来……”

    林辰的脑海中不断盘旋着这道声音，眼眸中精光一闪，面前的太古吞天兽瞬间消失不见。

    “圣老，你醒了？”林辰欣喜的声音传出，四周已经恢复平静，依旧是一片古朴的森林。

    “呵呵，乖徒弟，要不是我惊醒了你，说不定你还在环境中继续挣扎呢，估计想要破幻境而出，没有几天的功夫可不行。”圣老熟悉而亲切的声音出现在林辰的脑海中。

    “是我大意了，这幻境并不是触发的，现在回想起来，我再踏入那扇门的时候就已经进入了幻境之中，只不过幻境跟现实交叠一时之间难以分清而已。大意了啊。圣老，你终于醒了，可真是想死我了。”林辰尴尬的挠了挠头，头顶上已经长出寸许的头发，整个人看起来精神百倍。

    “想我？不想你那些个小情人，想我这个老头子做什么？”圣老低声调笑着，眼中的笑意一直没有断过，他能清晰的感受到林辰对自己的依赖之情。

    林辰盘膝大摇大摆的坐在地上，靠在一棵古树之上，周围布下一圈结界，心神沉入脑海之中，圣老刚刚苏醒，这里充满着未知的危险，以圣老灵魂的躯体，还是少出来为妙。心神沉入脑海，看见了那个照顾自己多年的身影。

    “圣老，可想死我了。”

    圣老拍了拍林辰的肩膀，才几日不见，林辰的修为又有所长进，让圣老看的欣慰不已，两人刚想好好的叙叙旧。一道清晰的笑声传入林辰的脑海中。

    这笑声突如其来，没有任何前奏，把林辰吓了一跳，要知道，林辰的四周已经布下了结界，而且心神已经沉入脑海之中。这声音分明是直接透过耳朵传入到灵魂之中。

    就连一旁的圣老的神色也变得严峻起来，显然也听到了这股奇怪的声音。笑声越来越大，林辰跟圣老对视一眼，这明显不是幻觉，幻觉对于心神处于封闭状态下的人是没有任何作用的。

    林辰刚准备退出神识，而这下意识的退出，让林辰背后的冷汗都冒出来了。心神被锁定到脑海中退步出来了。换句话说，林辰的心神处于发散状态，没办法重新控制自己的身体。这一惊，让林辰大惊失色，圣老的眼中也充满了严峻的神色，显然明白了林辰此时的状态。

    正当林辰不知所措的时候，那道笑声的主人终于止住了笑声。

    “蕴含了冰雪，火焰，雷霆的少年，一个没有肉身，依靠灵魂而生存的灵体？不错，真是不错。两个小家伙，出来吧。”

    声音落下之后，林辰的脑海中轰隆声炸响，只感觉到意识中一阵抽搐，全身的能量如同长河般奔腾起来，全身的力量在一瞬间达至顶峰。

    林辰大惊失色，猛然大叫道：“我靠。”

    林辰终于重新控制了自己的身体，而处于灵魂状态下的圣老也再不知不觉间从林辰的脑海中出现在现实世界。

    林辰坐起身体，目光扫视着四周，这哪里还是那片郁郁葱葱的树林。放眼望去，峰峦叠嶂，山川起伏。而自己跟圣老则躺在一片古老的祭坛之上，这里仿佛连接了星空，四周一片黑暗，只有那不时闪烁的星光，给这片空间带来了一丝宁静的气息。

    “圣老，这里是什么地方？”林辰境界的看着四周，感受不到任何其他人的气息。

    圣老的身体稍微有些虚幻，看起来圣老的灵魂力量还没有回复到最佳状态。

    “这里看起来应该是远古时期的祭坛。你看着中央的复杂图案是魔龙一族的图腾，而周围的石柱上也刻画着类似的东西。”圣老仔细的观察过后，沉吟着说道。

    林辰站起身来，拍了拍身上的尘土，深深的吸了口气，对着虚空，恭敬的行礼，对于危险，林辰做足了准备，但是这里既然是魔龙一族的魔龙圣域，应该是魔龙一族的前辈才是。

    “这位……前辈，您好，我叫林辰，是受魔龙大长老的邀请，参悟极度冰寒的，无意之中来到了这里，如果您听到了，还请出来吧。”

    林辰重复了几遍，依旧没有回应，在林辰想重复第三次的时候，猛然祭坛的中央出现了一张脸，确切的说是一张祸国殃民，红颜祸水的脸。这张脸出现的毫无征兆，就连空气都没有一丝波动，当林辰弯腰后抬起头，看到了近在咫尺的脸，不由吓了一跳。美女的脸啊，确实漂亮，添一份则肥，减一分则瘦，肌肤如玉，眼波流转，勾魂摄魄，红唇多情，娇艳似火，但是你tm的好歹是全身啊，你就光是一个脑袋是怎么回事。再漂亮的美人只剩下一个脑袋也没有多少美感了吧。

    感受着林辰的目光，那个美女头颅仿佛明白了什么，一阵青烟冒起，完整的美女出现在了林辰和圣老的面前。

    美女口中啧啧出声，身披轻纱的美女绕着圣老一圈又一圈的转来转去，从头到脚的打量起来，口中还不断在喃喃自语。

    “纯粹的灵魂体，竟然没被天地法则吸收，存活下来，看样子活得时间还不断，到现在还活蹦乱跳的，不错啊，你这小家伙是怎么做到的？”圣老无语的跟林辰对视一眼，这已经是第二次被人称呼为小家伙了，第一次是耶律皇天那位泰坦神族的初代皇者，那这位又是什么来头？

    还没等圣老回答，这位美女继续感叹道：“这么多年了，还是第一次遇到这么奇葩的组合，灵魂之力不能独立存在，这是圣元大陆的至高法则之一，你能够独立存在，并且不被规则抹杀，肯定是有什么保护的宝贝，否则死的不能再死了。”

    “还有你。”这名突然出现的美女点评完圣老，又开始绕着林辰转来转去：“冰雪，火焰，雷霆，三部圣经之力？咦我悄悄，这是吞噬之力，牛啊，冰雪，火焰本是相互对立的属性，而雷霆也是狂暴无比的力量，三部圣经同修，还是三种最为狂暴的力量，你竟然没有暴体而亡？我看看，小家伙，秘密不少啊？不过，这冰雪力量稍弱，看来，你是为了我魔龙圣地里的传承之火，极度冰寒来的咯？”

    林辰听到这名美女承认是魔龙一族的人，这才放下心来，低声道：“魔龙一族被放逐万年，而出口恰巧在万古深渊当中，想要出去必须要铸就寒冰之路，而我恰巧是哪个倒霉蛋罢了。”

    林辰简单的将前因后果讲述了一遍，然后等待这名少女的反应。

    “好了，不说那么多废话了。”

    美女轻轻的一招手，一座巨大的王座出现在少女的身下，少女轻轻的叹了口气，看了圣老跟林辰一眼道：“咱们现在说说正事，好吧，在此之前，我先简单的介绍下自己，我的名字叫做尼古拉斯。夜魔，如果觉得我这个名字不好记的话，我还有一个好记得名字，当年他们都叫我魔龙王，或者魔龙皇者。”

    林辰脑海中的记忆瞬间炸开，这女的就是万年前哪个让耶律皇天都甘拜下风的魔龙王？我靠，不带这么玩人的吧，耶律皇天没告诉过自己这魔龙王是个母的啊？

    其实也不能怪耶律皇天，哪个年代，实力为尊，公的母的有什么关系，因此，这件事情就被耶律皇天下意识的过滤了。

    林辰集中了下精神，魔龙王的名头虽然大，不过，自己好歹也是见过泰坦神族王者的男人了，这么点适应能力还是有的。

    “这个尼古拉斯陛下，那个，这个极度冰寒不是魔龙族的一位长老所练成的嘛？怎么您会出现在这里。”

    尼古拉斯看了看林辰的反应，满意的点了点头，这小家伙还不错，没被自己的名头吓到。

    “那个制作极度冰寒的大长老就是我的化身之一，当年冰雪魔龙的天赋能力在放逐地的影响下日渐削弱，只能依靠这个方式保留下火种。其实魔龙一族在放逐地天赋能力的削弱，跟放逐地的结界有着巨大的关系，奈何我因为契约的关系，没办法解决，只能依靠化身，为冰雪魔龙一族留下一些火种，让传承不至于断绝。”

    听了尼古拉斯的话，林辰的心理有底了，当初就觉得那个铸造极度冰寒的大长老强的不像话，能讲那么多人的冰雪之力汇集还不至于暴走，原来是魔龙王的手笔，怪不得。不过这尼古拉斯陛下所说的契约到底是什么东西？

    林辰组织了下语言，才继续问道：“那么尼古拉斯陛下。您在这里把我们召唤过来有什么指示呢？”林辰用了召唤跟指示两个词，人在矮檐下不得不低头，谁知道这女的什么脾气，万一热火了怎么办？都说女暴龙，女暴龙的，可别让自己摊上，林辰觉得自己还没有那么好的胃口。

    尼古拉斯不怀好意的盯着林辰的脸看来看去，看的林辰都有些不好意思了。

    “把你那点小心思收起来，我这次出现对你来说没有任何坏处，你放心好了。不过嘛……”

    