
    “啊欠。”林辰揉了揉鼻子，跟安霸天分开已经有半天的时间。不是说让自己接受魔龙圣域极度冰寒的传承吗？这片森林是怎么回事？林辰心底翻了嘀咕。林辰在这片广袤的树林中已经穿行了半天的时间，按照林辰行进的速度，就算是九幽深处的密林也应该传过去了，结果现在林辰入眼所看到的依旧是一片繁茂的树林。难道这魔龙族大长老还给自己布下了什么考验？真是的，自己的时间有限，可没空在这墨迹。

    事实跟林辰猜测的差不多，毕竟林辰是外来人，接受魔龙圣域极度冰寒的传承可是事关魔龙一族的种族存亡，按照魔龙族大长老的话来说，吃得苦中苦，方为人上人。考验是必须的，这片森林其实就是一片环境而已。

    林辰感觉到这片树林的不正常，正在努力找寻突破的路径。正当林辰准备冲上天，重新打量这片树林的时候。林辰的心中忽然一动，他清晰的感受到了一阵能量的波动，这股力量虽然不强大，但是似乎蕴含着规则的力量。

    轰隆隆，还没等林辰飞上空中，整个天空变得灰暗起来，暴风雨的前奏。还不等林辰做出反应，狂风大作，豆大的雨点劈头盖脸的掉落下来。

    “靠。”林辰暗骂一声，这么点考验对林辰来说算什么？这魔龙族大长老不是纯粹来恶心自己的吧。

    林辰撑起一道屏障，将雨水隔绝在外界，而渐渐地，林辰感受到了一丝异样。变化，整片森林都在变化。在倾盆大雨的冲刷之下，天地仿佛失去了色彩，绿意盎然的树木在逐渐失去生命的气息，泥土的芬芳在退去，天空的颜色也在逐渐退去。在大雨的冲刷之下，入眼之处的一切都在蜕变，确切的说是在褪色。

    林辰惊奇的看着面前的一切，原本波澜不惊的心态逐渐发生变化。大雨还没有停歇，而整个天地变成一片苍白。

    树木变化成白骨，脚下尸骨漫天，骨屑纷飞，宛如当初的尸山血海一般。唯一让林辰感觉到一丝不同寻常的是，这里竟然没有一丝血腥的气味。

    一道轻微的尖啸声响起，瞬间席卷了整个苍白的世界，白骨被震碎，骨屑漫天。尖锐的刺耳的叫声，狠狠的扎进了林辰的耳中，比妖若儿的惊悸吼叫也不逞多让。这尖啸声连绵不绝，带着金属般摩擦的尖锐，刺得人耳膜生疼，更重要的是，在这一声刺耳的尖啸声中，眼前的一切都化为乌有，留下苍茫的一片。可以试想一下天地之间没有任何色彩是什么样子，而林辰目前的眼前就是这般摸样。感觉不到空气的流动，感觉不到生命的气息。只有那刺耳的叫声，让人心底发寒。这是一片苍茫的世界，林辰经历过的大场面可以说数不胜数，而这一次带给林辰的感觉却是死一般的寂静。

    白，苍白。

    一道道巨大的黑影出现在林辰的视线中，看来那尖锐的吼叫就是这些生物发出的。随着这些生物的接近，苍白的颜色终于在林辰的眼中消退，林辰终于可以看清这些生物的面貌。一头，两头，三头……足足石头巨兽从空中飞来，土黄色的身躯，散发着神一般的威压，那气息压得人喘不过起来。

    吞天口，身长百丈，鲲鹏之势，声入刺耳。

    太古吞天兽，我靠。

    林辰暗骂一声，这哪里是什么考验，这分明是让自己玩命啊，要是一头还好说，凭借自己的实力，不说轻而易举的战胜，也费不了多大劲。两头也行啊，咱底牌那么多，没事撑撑场面。面前这十几头是怎么回事？林辰终于明白了那道光线中调趟的目光是怎么回事了。怪不得那目光那么怪异，原来在这里等着自己呢，那魔龙大长老也不是什么好东西，合起伙来骗自己。别让老子出去，否则把你拍到墙上，抠都抠不出来。

    太古吞天兽，不是只会出现在太古深渊吗？难道自己被安霸天忽悠到太古深渊来了？这万年前的洪荒异种，是林辰迄今为止见过的最危险最难缠的凶兽没有之一。强大的肉身，强横的吞噬力量，加上神之境界才具有的实力，让这些凶兽成为了霸主，更何况他妈呢还是群居的。太古吞天兽的攻击力惊人，是少数拥有吞噬之力的强横凶兽，身躯庞大，摆尾之间足可开山裂石。而且这些太古吞天兽的吼叫中还带着精神攻击，哪怕是神元初阶境界仅仅听到这些凶兽的声音都会产生强烈的不适。最可怕的是，mb的这些凶兽是群居的啊，群居的。试想一下，一群拥有神之力量的凶兽，前赴后继的扑过来，那死都不知道怎么死的。

    而林辰现在心中只有两个年头，一个是逃，能逃多远逃多远，跟这群凶兽硬拼，哪怕自己拥有冰雪圣经的极寒之力，也会死无葬身之地。那么多艰难险阻都没有让林辰撂下这百十斤，没想到阴沟里翻了船，这时候不跑那不是不怕死，那是在作死。

    第二个念头就是把那个所谓的魔龙大长老种到地里，看看明年会不会多处一个。

    林辰的心中仿佛有无数头草泥马在狂奔不止，还是在列着队形的。

    当林辰准备转身离开这里的时候，猛然发现，身体动不了了，我靠，林辰大骂一声，不带这么玩得吧？我是来拯救魔龙一族的，又不是来送死，这难道就是传说中的被活活玩死？身体完全被禁锢住了，体内的圣经之力都已经停止运转。

    心头有无数头草泥马在狂奔的林辰暗骂不止，看着从空中扑下来的太古吞天兽，一身实力连一丝一毫都没有发挥出来，大骂一声。

    “我顶你个肺啊。”

    ……

    魔龙圣域，冰雪神殿。

    “大长老，我们这么做是不是有点不厚道。”安霸天哪里还有当初的霸气，眼睛一眨不眨的看着冰雪交织而成的画面。

    魔龙大长老苍老的脸上浮现出一丝笑容，微笑道：“不经历风雨怎能见彩虹，况且这是始祖留下来的传承，跟我又没有关系，想要获得我冰雪魔龙一族的极度冰寒怎么可能不接受考验。”那眼神好像在说，你也太单纯了，幼儿园毕业的嘛？

    极度冰寒是魔龙一族的贤者布下的传承之火，也是魔龙一族的命脉所在。哪怕是魔龙族人想要接受极度冰寒的传承都要接受难如登天的考验，更何况林辰了。其实这些考验安霸天作为魔龙一族的族长是十分清楚的，不过在某些时间，某些地点，选择性的遗忘罢了。万一这个林辰反悔了咋办，赶鸭子上架那完全不是咱得风格不是，于是，林辰在完全不知情的情况下，一脚踏入了魔龙圣域的考验之中。

    “我的意思是我说我们在外面这么观看是不是有点不厚道。”安霸天眼睛依旧盯着冰雪画面，随口回了一句。

    “呵呵。”魔龙大长老朝着安霸天的脑门来了那么一下子，笑眯眯的道：“不厚道，你看的那么出神，也就看这么一会了，等他通过了这考验，想看你都看不见了。关于那位老祖宗的事情，岂是你我能够窥探的。”

    安霸天摸着脑门傻呵呵的笑着，哪里还有魔龙族族长的铁血风采。

    “希望他能够成功吧。”

    “这次极度冰寒在我的全力催动下已经进入了巅峰状态，连绯红，绯色我都叫出来了，她们是没办法承受如此强横的冰雪力量的。对于林辰这个家伙能否通过考验，我不存在疑问，通过是必然的，我唯一怕的是林辰能否承受极度冰寒的全部力量。要知道极度冰寒可不是一人所蕴含的冰雪之力。”魔龙大长老端起面前的茶杯，吹了吹热气，轻饮了一口，继续道：“极度冰寒的冰霜之力灌注已经存在了数千年，其中蕴含的冰霜之力到底浓郁到一个什么样的阶段，连我也看不清楚。况且林辰毕竟是人类，人类的身体哪怕在强横，想要承受这么强大的力量也是痴心妄想。”

    “不行，林辰是我族的恩人，怎么可能让他亲身范险？我们绝对不能这么做。我一定要阻止他”安霸天猛然站起身，说着就要冲出去阻止林辰的行动。

    “呵呵，你还是那么冲动，你以为你阻止的了他？这小家伙隐藏的极深，甚至连我都不敢保证能完胜于他，这么狡猾的小家伙如果不是自己愿意，你以为你能够强迫他做自己不愿意做的事情？林辰这小家伙比你看的明白，富贵险中求，就算是你阻止了，他也不会停止前进的。能够如此年轻就拥有了强者之心，哪里是你我能够左右的？如果他本人不愿意，你就算拼了命也别想拉动他。”

    安霸天听了魔龙大长老的话，马上变得安静起来，能在如此年轻就获得如此修为，岂是那么好欺骗的，估计林辰早已经有了准备。安霸天看了画面中的林辰一眼，长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上，这人比人真是气死人啊，苦笑一声：

    “希望他能够成功吧。”

    