
    “也就是说，当年您的消失是因为域外天魔的关系？既然您当时一人都能将域外天魔赶回域外星空，那么集合三界之力竟然溃败的如此惨烈？”林辰疑惑的问道，对于域外天魔，林辰心底有着深深的忌惮，能多了解一些总是好的。

    魔龙女王尼古拉斯怒哼一声，周围的空气都被这一声冷哼震荡起波纹。

    “三界之力？真是笑话，人间界那个老家伙燃烧灵魂之力铸就的三界屏障在域外天魔眼力不堪一击，轻易的就撕裂而去，那个老家伙的灵魂力量受损，哪里是域外天魔的对手。而当时的域外天魔不知道得到什么了什么造化，竟然将我当年造成的伤势完全复原，实力更胜从前。而当时九幽只有耶律皇天的后裔坐镇，自然不堪一击。至于魔族的那个**，不提也罢。”

    林辰仔细的分析着魔龙女王尼古拉斯的话，看来当时的情形比自己想象的还要复杂，当年的圣元大陆也并非铁板一块。至于魔族的那个**，林辰对魔族没有丝毫的好感。**就**呗，反正自己也不认识。

    “那泰坦神族竟然被灭族，难道就没有人逃脱吗？”

    魔龙女王尼古拉斯嘿嘿的冷笑几声：“耶律皇天那个傻大个以为当年的分身就是我的本体，哪里清楚，那只不过是我十分之一修为所化。至于泰坦神族被灭族，这是没有办法的事情。当年我预料到域外天魔一定会卷土重来，就引诱泰坦神族来将魔龙一族驱逐，放逐到九幽大雪山，这才给魔龙一族留下了火种。没有了魔龙一族的支撑，泰坦神族才一跃成为九幽之地的主宰，难道你真的以为我魔龙一族是纸糊的不成？没有了魔龙一族的支持，泰坦神族只能独立对抗域外生物的攻击，当然，也是泰坦神族的种族天赋作祟。雷霆之力是掌管世间神罚的力量。自然成为域外天魔的眼中钉，肉中刺。而且耶律皇天那个傻大个又化身圣经，没有了强者坐镇，泰坦神族一战被连根拔起。”

    当年的情形终于在林辰的心中形成脉络，逐渐清晰起来。怪不得，耶律皇天说到这里有些支支吾吾，原来如此，换做是林辰这么复杂这么纠结的事情自己也不好意思说出口不是，而且泰坦神族的事情完全是决策性失误，如果不是贪图名声，泰坦神族也不至于混到灭族的下场，这完全是自作孽不可活。

    “那您既然还在，为什么不亲自将魔龙一族带出九幽放逐地？而且放任魔龙一族的分裂？而且冰雪魔龙一族的种族天赋已经消失了。”

    魔龙女王的神色变得有些难看起来：“要不是当年那个莫名其妙的契约，你以为我愿意在这鸟不拉屎的地方呆着？你现在看到的依旧是我的分身，而我的本体已经被封印，想要冲出封印谈何容易？魔龙一族的分裂也好，冰雪魔龙的天赋消失也罢，这些我都清楚，但是又如何？这是他们毕竟的磨难，也是一个契机。天机不可破坏，否则，哼哼。”

    林辰没有在继续问下去，而魔龙女王也失去了继续说下去的兴趣。至于那个封印魔龙女王的人物到底是谁，林辰不是没有兴趣知道，而是不敢贸然打探，万一魔龙女王恼羞成怒，那自己可就有罪受了，虽然面前这个只是魔龙女王的化身，但是那强横的力量依旧不是现在的自己能够抗衡的。

    ”好了，小家伙，来让我仔细看看你。”说着魔龙女王的手掌张开，一股莫名的吸力传出，林辰的身体瞬间来到了尼古拉斯女王的面前。林辰吃惊的看着面前的少女，这一手完全出乎了林辰的意料。

    按照力量的运行法则，无论是多么无敌的强者，在运行力量的时候都会引起一些异变，而力量的运行也是有迹可循的。

    第一种，就是一般的武者，在发动攻击和使用战技的时候，身体会逐渐展开，将力量运转全身，调动身体的协调性，然后做出攻击。大致的步骤就是，运气，循环，发动。这样就可以用出战技。因为战技的关系，武者体内的力量并非时刻运行的，而是需要调动。

    而林辰目前的状态则属于第二种，就是跨过了运气这个环节，直接从无限循环的圣经之力中抽取力量来发动战技。一般来讲只有达到了神元巅峰境界的强者才能做到。别小看省略的这么一个环节。在力量强弱相同的情况下，速度决定了一切。天下武功无快不破，试想一下，当你还没有调动完全体内的力量，人家的战技已经发出，那战斗的结局还用说嘛？而随着林辰修为的加深，这种战斗方式已经深入骨髓，随着林辰感受着神之境界的战斗方式，林辰的力量掌控的越来越纯熟，甚至一念之间就能发出强大的攻击。当然不可避免的是，在战技发出的时候还是有一定预兆的。那就是身体的状态，身体是最不会欺骗人的存在，当力量的使用，肉体会发生一定幅度的改变。随着实力加深，这种改变的幅度越小。通常来讲，对于一个神之境界的高手，偷袭是行不通的，因为在你发动攻击的瞬间已经掌握到了你的意图。这就是神跟凡人之间的区别，动作是可以预判的，身体是不会骗人的。心跳也好，呼吸也罢，在修为达到一定的层次，这些都不在是判定的标准。但是血液的流动和肉体的动向是绝对不会骗人的。

    但是魔龙女王的这一手，却让林辰十分吃惊，因为他没有感受到任何的波动，是的，任何。完全是凭空出现，让林辰一点防备都没有。人家都说高手过招，那是见招拆招，但是对于林辰这等境界的强者来说，你要见招拆招，那你怎么死的你都不知道。用个简单的比喻，如果魔龙女王跟人打架，就好比带上了无敌外挂，你还没看见人出手，你已经死了。当然能够做到这一点的人有，但是林辰目前只见过两个，一个是耶律皇天，另外一个自然就是面前的魔龙女王，就连自己那个便宜师傅妖族大贤者坛凌天都做不到。

    林辰吞了口口水，喃喃的道：“女王，陛下，你这个是怎么做到的？”

    “哦？”尼古拉斯女王的眼睛弯成了一朵月牙：“小家伙，没想到你还是挺识货的嘛。”以尼古拉斯的眼力自然看出了林辰所指的是什么。

    “想要发动攻击，而身体不产生波动，那至少也要上位神境界，你现在是别想了。不过你这小家伙眼力不错嘛。”

    “既然是你为了我魔龙一族而来，那么不给你点好处也说不过去，这样吧，告诉我你的五行属性是什么，我传授了一招半式给你，算是给你当做奖励了。”

    林辰低下头，左思右想，对于自己的五行属性，林辰不是没有测试过，还是圣老亲自给测试的，不过这五行属性到底是什么，林辰还真的说不清楚。林辰低头思考了一会，茫然道：“这个，尼古拉斯陛下，这个我说我也不清楚我的五行属性，您信吗？”

    “不清楚？”尼古拉斯气急反笑：“你说你修炼到现在不知道五行属性是什么？骗鬼呢是吧？每个人都有自己亲和的五行属性，这是不可更改的。金木水火土，你目前修炼的冰雪属水，火焰属火，雷霆是没有属性的，你自己对于哪一个五行属性亲和力最高你不清楚？”

    “这个？”林辰憨厚的笑了笑：“陛下，我说我都亲和，您信吗？”

    尼古拉斯斜了林辰一眼，笑眯眯的说道：“既然你不肯说实话，那我就亲自来测试一下好了。”尼古拉斯的手臂在空中轻轻一划，一片虚无的空间出现在林辰三人面前。

    “这个是虚无空间，是由五行属性构建而成，能量十分均衡，均衡的五行属性将这片虚无空间无比稳定的聚集在一起。当然，每个人都有对于五行属性的亲和，比如你对火焰亲和，那么你就会感受到火焰的炽热，不过嘛，这个虚无空间是五行属性构成的，显然有一个特点，就是均衡性。你一旦出现在里面，亲和度如果将这种平衡打破，嗯哼，那么吃点苦是难免的，年轻人，不吃点苦怎么能够成才呢。”

    林辰扒在空间的门口，看着尼古拉斯不怀好意的笑容，显然她空中的这点苦，不是一点那么简单。

    “这个，尼古拉斯陛下，能商量一下吗？这好处我不要了，我能不进去吗？”

    “不进去？我堂堂魔龙女王，说道必须做到，更何况，你以为这是过家家吗？”

    “别介啊，女王陛下，不信你问我师父，我是真的都亲和，他给我亲自测试的。”

    尼古拉斯陛下扫了在一旁赔笑的圣老一眼，挑了挑眉毛。

    “你进还是不进？”

    “不进！男子汉大丈夫说不进就不进。“

    “当真不进？”

    “不进。”

    “果然不进？”

    “不进！”

    尼古拉斯舔了舔娇嫩的嘴唇，一个闪身出现在林辰身后，抬起修长的玉腿，一脚揣在林辰的屁股的。

    “还是个大老爷们呢，磨磨唧唧的。给我进去吧你……”

    