
    “不过什么？”林辰一听顿时紧张了起来，谁也摸不透这魔龙王到底什么性子，可千万别给自己出什么幺蛾子。林辰小心的问道。

    魔龙王青葱玉指轻轻点了点王座上的扶手，妖娆的舔了舔娇艳的红唇，轻声调笑道：“小家伙，不要那么紧张，把心放肚子里，我没有恶意的。既然你是为了将我魔龙一族重返圣元大陆，我这个魔龙王不能不有所表示，你说是不？”

    尼古拉斯扫了林辰跟圣老一眼，目光聚集到祭坛之上，目光仿佛能穿过星空，呢喃道：“看你年纪轻轻已经有了超凡的实力，那么财富，权势对你来说已经无从轻重，剩下的除了美色就是无以伦比的力量了。”

    说道这里，尼古拉斯陛下盯着林辰的眼睛看了一阵：“不缺财富，不少权势，看样子应该有几个红颜知己，那么你追求的目的显而易见。”

    林辰跟圣老对视一眼，面前的魔龙王尼古拉斯不知道是活了多久的怪物，对于人性的把握十分透彻。林辰低头抿了抿嘴角，并不辩解，因为尼古拉斯说的没错，对于林辰来讲，绝对的力量才是林辰必生得追求。

    当然尼古拉斯有一点没有提出，那就是林辰可不是一个为了力量不择手段的人，龙有逆鳞，而亲人，朋友，爱人则是林辰心中最重要的东西。

    林辰没有说话，尼古拉斯的目光仿佛能够穿透人心：“有一句话是这么说的，只有绝对的力量才是武者们毕生的追求，无论种族，无论地界。魔族也好，人族也罢，对于力量的追求从未停止过，世间的一切我早已经看透，为了力量可以放弃一切，为了无双的修为，可以泯灭人性，凡人跟神人的追求有着本质的区别，但是最终的目的，只有一个，那就是无上的力量。”

    尼古拉斯的目光中闪烁着妖异的光芒，继续道：“我可以赐予你力量，毁天灭地的威能，当然，这力量并不是白白赐予的，只要你答应我一个条件。无上的力量的拥有者是孤独的，想要拥有绝对的力量，举手投足破灭山河，一举一动主宰人生，只要你能抛下一切，跟着我，那我将赐予你永生，赐予你无穷无尽的力量。只要你能抛弃情欲，我会将我毕生的修为传承给你，让你主宰一切。”

    林辰沉默了，长长的叹了口气。圣老在一旁，安静的看着林辰，等待林辰的选择。无论是林辰也好，圣老也罢，对于尼古拉斯陛下所作出的承诺没有丝毫的怀疑。万年前的魔龙王就是让泰坦神族王者耶律皇天都仰望的存在，随着时间的推移，没有人知道这位曾经的魔龙王到底强横到了什么地步。而获得魔龙王毕生的传承，对于一个武者来说没有什么诱惑可以比拟，这是对人性的考验。

    尼古拉斯的目光闪耀，看着半响没有说话的林辰，低声问道：“小家伙，你还在犹豫什么？”

    “毫无疑问，您给予的条件非常诱人。”林辰苦笑着摆摆手，语气有些低沉：“力量，绝对的力量对于我来说有着致命的诱惑，尤其是在您的渲染之下，让我十分心动，恨不得抛开一切接受您的条件。”

    “那么，你是愿意接受我的传承，抛开一切获得无与伦比的力量了？”尼古拉斯的眼睛亮了起来。

    林辰长长了呼了口气，眼神变得坚定起来：“不，我绝对不接受。”林辰的柔和的目光看向圣老，眼中闪烁着炽热的光芒：“我林辰是追求强大的力量，对绝对力量的向往如此迫切，可是，让我抛开亲情，抛开爱人，朋友，这绝对不可能。”

    “我承认，我的实力在您的眼中不值一提，甚至我引以为傲的三部圣经同修，也不过获得了您的一句赞赏而已，但是人有逆鳞，我的逆鳞就是我的朋友，我宁愿一步一步的前行，因为我的身边有亲人，有红颜，我并不孤独，如果一个人除了力量眼中再也容不下其他东西，那跟行尸走肉有什么区别。泯灭了人性，抛开了信仰，就算雄霸天下又有什么意义？我的武道之心很简单，就是让身边的人幸福，力量，我回去争取。但是，让我抛开一切，这里……”

    林辰指了指胸口的位置，大声说道：“它不允许。”

    “哈哈哈哈。”尼古拉斯女王疯狂的大笑，笑的花枝乱颤，甚至直不起腰来。

    “不错，确实不错，不愧是宿命中的那个人。小家伙，你确实是一个让我满意的人。如果你答应了我，我会给予你力量，也会将毕生的修为传授给你，不过，那时候你已经失去了本心，成为一具空有强大实力的行尸走肉而已。”

    “竟然抵挡住了我的诱惑，不错，真的很不错。”

    圣老的脸上带着笑容，对林辰的选择圣老十分满意。一个武者如果失去了本心，那么他将一事无成。而只有处于风暴中心的林辰才体会到这选择到底是多么艰难。林辰的手心充满了细汗，尼古拉斯的每一句话都敲击着林辰的心门，要不是林辰心神鉴定，早已经溃败，几乎没有人能抵挡住力量的诱惑，好几次林辰都被尼古拉斯那充满诱惑的声音带动。脑海中圣老，林韵，妖若儿，云岚的身影一个个浮现，让林辰最终咬紧牙关挺了下来。

    “好了，不折腾你这个小家伙了。我知道你心里有很多疑问，有什么问题就问，不必藏着掖着。”尼古拉斯女王随意的靠在岩石堆砌的王座之上，笑眯眯的打量着林辰。

    林辰憨厚的笑了笑，这应该也算是尼古拉斯女王的考验吧，虽然只是短短的几句话，但是句句都击打在人们内心最柔软的地方，真是一种折磨。

    “女王陛下，我曾经有幸遇见过泰坦神族的初代王者耶律皇天，魔龙一族是被泰坦神族驱逐到放逐地的。而当时您的突然消失让整个魔龙一族陷入混乱，难道您当时遇到了什么事情吗？这个问题已经憋在我心中很久了，耶律皇天冕下也没有答案，您知道，年轻人的好奇心，嘿嘿，那个，很强烈的。”

    魔龙女王尼古拉斯的脸上闪过一丝缅怀的神色，手指自然的敲击王座的扶手，片刻之后，尼古拉斯陛下的脸上露出耐人寻味的笑容：“连耶律皇天那个傻大个你都见过了，怪不得你会拥有雷霆之力。要知道雷霆之力是泰坦神族的种族天赋，天底下除了泰坦神族，只有天地才能拥有的神罚之力。也难怪，看样子你这个小家伙已经初步掌握了天地神罚之威，否则雷霆之力中也不会蕴含如此强大的破坏力。”

    “不过，小家伙，你不知道好奇心害死猫吗？”

    林辰咧了咧嘴巴，堂堂泰坦神族的初代王者在魔龙王的口中竟然成了傻大个，这让林辰这个传承者情何以堪。不过看起来则魔龙女王跟耶律皇天的关系不差，那为何当年泰坦神族会将魔龙一族驱逐到这里呢？

    “陛下，您看你这么和蔼可亲的，您就满足一下我呗。”

    “满足？”魔龙女王舔了舔娇艳的红唇，眼中闪过一抹皎洁：“你真的让我满足你？”

    林辰顿时心里咯噔一下，看来这位陛下也是魔女的性子，自己还是少招惹为妙，当下嘿嘿的傻笑不说话。

    “万年之前，人间界，九幽，魔界处于最辉煌的时候，那时候涌现出来的强者数不胜数，除了人间界的那个老家伙，九幽的我，就只有魔界当中的那个**了。我们几人并称为当时最强大的存在，代表着人间界，九幽，魔界，至于泰坦神族的耶律皇天那个傻大个那时候还是一个小家伙。而当时人间界那个老家伙被称为无双圣者，一身修为是我们当时中最强大的存在，为了让三界处于平衡，那个老家伙用灵魂的代价将三界的通道封闭，而正是因为如此，万年前的灭绝之战我们才被逐一击破。”

    魔龙女王深深的叹息一声，继续道：“其实当年我是第一个被域外天魔找上门的。而我的消失，也要从那时候说起。当年与我战斗的域外天魔应该还不是完全形态，但是那强大的战斗力让处于巅峰状态的我都有些吃不消。九幽之地原本就是最为靠近域外星空的战场，我跟不完全状态的域外天魔战斗了七天七夜，我拼着重伤，将域外天魔赶回了域外星空。当时我的力量已经处于游离状态，只能将一部分力量作为分身，而本体陷入沉睡当中。而耶律皇天率领的泰坦神族也是在那时候崛起的。耶律皇天当时跟我接触的只不过是我的分身而已，我的本体早已经沉睡。当时我已经处于极度虚弱的状态，甚至连打开无双圣者那个老家伙布下的结界的力量都没有，因此，域外天魔的消息封闭起来，没想到我的重伤只换来了百年的时间，域外天魔再次卷土重来。”

    