
    魔龙女王尼古拉斯陛下对于林辰的表现说不出的满意，从最初的慌乱到之后的镇定，连一个呼吸的时间都没有，这让魔龙女王对林辰的评价又高了几分。成大事者，心要静，意志要坚定，无疑这两点林辰都达到了魔龙女王的标准。强者之所以被称之为强者，抛开他们强大到令人咋舌的力量来讲，每一位踏足武道巅峰，追寻力量极致的强者都有一颗无与伦比的心脏。无疑林辰完成的很好。

    “呵呵，小家伙，不错，看来魔龙族那些小家伙们的眼光也确实不错。”魔龙女王轻轻的笑着，手指轻轻的变化，空中冰雪屏幕中的画面陡然一转：“这里就是极度冰寒的本源所在，距离你不过咫尺之遥，想要炼化它，首先就要找到它。”

    林辰心中挪揄了一句，这不废话么，然而魔龙女王的下一句话，把林辰噎的半天说不出话来。

    “可是它的具体位置只能靠你自己去找，我不告诉你在哪。”

    林辰翻了翻白眼，这娘们儿不是上天派来玩自己的吧，做事做到底，送佛送到西啊，你每次都干半截子是怎么个意思。

    “当然，极度冰寒跟你体内修炼的冰雪圣经有天然的吸引，只要凭借自身的感觉，很快就能找到。而我所担心的并非是这点，而是这极度冰寒已经形成了自己的意识，如果这意识薄弱还好，你炼化的难度比较小。但是如果这股意识已经形成了新的生命，那么林辰小家伙，你就要自求多福了。”

    林辰撇了撇嘴，原本对于这位曾经雄霸九幽大陆的绝代王者的憧憬之情，在这短短几次的接触当中早已经消耗殆尽，要不是自己打不过她，恨不得狠狠的揍这娘们儿一顿。当然心里这么想，要是表露出来，那结果肯定不是林辰能够承受的，本着共建和谐社会的原则，林辰还是忍耐了下来。

    “好了，林辰小家伙，抓紧时间寻找吧，等我离开这里，一切只能靠你了，如果感觉自己实在承受不了极度冰寒的力量，那么你只要按照我们的约定，大喊三声美女，我自然会出现……”

    林辰的心中仿佛有一万只草泥马在飞奔，美女又是美女，这家伙怎么这么自恋啊，虽然我知道你很美，但是也用不着如此吧。林辰面无表情的点了点头，决定不再搭理这位中二性质的魔龙女王，旋即也也不废话，将体内的冰雪圣经力量运转到极致，冰雪玄晶的能量在体内还有残留，体内的冰雪之力还没有达到极致，如果这么贸然寻找极度冰寒的本源之力，对于现在的林辰来说可不是什么好消息。

    “真是个顽固的小家伙，不过人家真是期待呢。”魔龙女王的美眸一转，眼中娇媚的神态流露而出，感受到林辰不断的催动冰雪圣经来炼化冰雪玄晶的残留，沉吟片刻：“好了，小家伙，那么剩下的事情就交给你了，保重了。”

    望着进入炼化状态的林辰，魔龙女王的身形消失在这片苍茫的冰冠冰川，一道轻语的呢喃在空中飘荡。

    “小家伙，好好把握这份机缘吧，我能感觉到，如果你成功的炼化极度冰寒，那么你必定会成就神之境界，真正踏足神的领域，魔龙一族的希望，都寄托在你的身上，努力吧。”

    ……

    九幽之地，距离林辰从黑金土著举行的拍卖会中消失，时间已经足足过去了十天的时间，原本拍卖的黑龙珠毁灭之眼终于尘埃落定。最终被凤族一举夺得，没有人能够想象的到为何凤族会突然爆发出如此巨大的财富，在拍卖会得重要关头，竟然生生击败了狼族跟龙族的联合。而当拍卖会尘埃落定，灭世狼族跟与远古龙族的代表一言不发的离开了黑金城，黑金城主也同时宣布黑金城进入戒严状态。

    树欲静而风不止，在场的众多势力中依然能够从这份平静中感受到战争的气息。黑龙珠毁灭之眼的威力果然如传说中那般的存在，战争爆发了。九幽陷入一片混乱当中。毁灭之眼在战争的最初爆发出巨大的战力，让九幽凤族虽然风雨飘摇，但是在龙族跟狼族的攻击之下却并没有倒下。战争仍在继续，九幽凤族虽然有黑龙珠毁灭之眼的帮助，依旧处于绝对的劣势。

    大战仍未停止，反而随着时间的发酵越发剧烈起来，在林辰消失的第八天，黑金土著悍然宣布介入这场战争中，加入凤族的一方。让原本处于低迷状态的凤族打入了一枚强心剂，但是随后的战斗却让人大跌眼镜。有了黑金土著介入，反而没有让战争胜利的天平倾斜，反而狼族和龙族像是打了鸡血一般越战越勇，而其中一股黑色的洪流迅速将凤族跟黑金土著的联军击退。除了狼族跟龙族的首脑之外，没有人知道这股突然出现的势力到底是何方神圣，他们仿佛凭空出现，降临到这片土地上，黑发黑眸，浑身带着强烈的黑暗气息。他们仿佛战无不胜，就连最弱小的战士都有着圣者九阶的强横实力，这股力量的突然出现，直接碾碎了凤族跟黑金土著的防线，两天，短短两天的时间，凤族的防线不断缩小，最终退回凤鸣镇当中，而黑金土著的城主，也带领黑金土著部族加入防卫的阵营当中。战争，就是你死我活，没有任何的人情可讲，而对于黑金土著来说，墙头草没有任何生存的余地，无论是狼族跟龙族的联军胜利还是凤族撑到最后，黑金土著的下场都好不到哪里去，然而当黑金土著加入这场混战的时候，那突然出现的黑色势力让黑金城主跌碎了眼镜，然而苦果只能咽下，事到如今，那些废话已经没有了任何用处，战斗，守护，只有这样才能继续生存下去。

    凤族祖地的守护长老们已经全员出动，除了这些强大的战力之外，没有人能够阻挡那黑色洪流的步伐。战争的天平正在朝着狼族跟龙族的方向倾斜。而在这短短十天的战斗中，凤族跟黑金土著已经付出了数万生命的代价，随着战斗的继续，惊悸女王妖若儿的身影如同彗星一般闪耀，在黑色洪流势力出现的时候，要不是这位奇女子的突然爆发，就连凤鸣镇都会丢掉。而随着妖若儿的爆发，林辰的名字再次出现在众人的视野里。这位突然出现在九幽的妖孽般的天才，将整个九幽搅了个天翻地覆，却突然消失，他到底在哪里？没有人知道。

    凤族凤鸣镇王帐，凤族凤主云岚陛下，黑金城主，祖地守护长老，一群身份极高的人坐落在这王帐之中。凤主云岚端坐在正中，左手边是那位声名鹊起的惊悸女王妖若儿。

    “凤主陛下，我们的人已经全部退回凤鸣镇，除此之外，凤族跟黑金土著的所有领土全部陷落，也就是说，除了凤鸣镇跟凤族王庭以及黑金城，我们几乎丧失了全部的领土。”一位身披铠甲的汉子大声说道，脸上一道狰狞的刀疤让这人原本柔和的脸上平添了几分肃杀。

    “报，城主，我黑金族人后备队伍已经正装待发，人数共计五万，可是这周围都被狼族，龙族以及那黑色的势力包围，如果贸然前来，这五万的军队恐怕会被一口吃下。”身披军装的冷峻男子汇报道。

    云岚猛的站起来，十天，仅仅十天的时间整个凤族跟黑金土著的势力就被打压的苟延残喘，而那黑龙珠毁灭之眼不知道是什么缘故，在那些黑色势力出现的时候，造成的伤害连十分之一都不到。祖地中几乎精锐尽出，守护的十二战士在黑色势力短短二天的攻击中折损了三位，这让凤族吃痛不已。这些黑色势力出现的毫无预兆，云岚半眯着眼睛，原本娇嫩的手臂上青筋毕现。这么拖下去对于凤族跟黑金土著来说绝对不是一个明智的选择，虽然敌方也损失了大量的战力，可是这些黑色势力的出现让胜利变得毫无希望。

    “吩咐下去，全军整装待发，另外发下战帖，三天后，凤鸣镇前，我们决一死战。”

    挥退王帐中的其他人员，只留下妖若儿，黑金城主，祖地大长老以及云岚自己。

    “看来，老天要灭我凤族，城主，对不起了，看来这次要拖黑金土著一起垫背了。”

    黑金城主苦笑两声，现在说这些还有什么意义？谁知道哪些黑色势力的杂种到底是怎么一回事？原本势均力敌的战斗在这些家伙的加入，突然之间翻转，看来气数已尽。

    “云岚陛下，您又何必如此，战吧，既然如此，我们都没有了退路，说这些又有什么用？我黑金一脉既然加入了凤族一方，那就是我们自己的选择，生死有命，我从来就不是一个怕死的人，我黑金土著低迷了数千年，不在沉默中死亡，就在沉默中爆发，呵呵，既然如此，那就战个痛快。”黑金城主的眼中露出决然的神色，既然老天不给活路，那就好好的拼一场吧。

    