
    林辰的心中顿时一阵悲愤，拿句话来说那就是，我裤子都脱了你就让我看着个？不过从尼古拉斯女王陛下的眼神当中，林辰得到了应该有的答案。你裤子都脱了我就是让你看这个。

    魔龙女王看了林辰一眼，没有理会林辰悲愤的眼神，笑眯眯的说道：”不过你放心，虽然我没办法教给你混沌之体的修炼方法但是另外有好处给你。”尼古拉斯女王的目光变得深邃起来：“混沌之体，混沌是万物之本源，而从我的观察来看，你走了一条前人都不曾走过的路。圣经同修，其实我对你的运气真是赞叹到了极点，圣经本非寻常之物，虽然我对于圣经没有修炼过但是我明白圣经的重要。相信你一直对魔龙圣域冰雪圣殿中的极度冰寒有着似曾相识的感觉吧？”

    林辰点了点头，几句话的时间林辰已经整理好了自己的思绪，对于圣经这个话题，林辰本来早就想提起，不过一直被魔龙女王抛出的话题打断。

    “虽然我还没有接触过魔龙圣域的极度冰寒，但是我能感受到这极度冰寒跟冰雪圣经有着极其密切的联系。而且，我注意到一点，孙寒长老，哦。就是魔龙圣地长老衣服上那个雪花的图案竟然跟冰雪圣经中所刻画的图案如出一辙。”

    魔龙女王尼古拉斯陛下站起身来，走到祭坛的中央，口中轻轻的念着莫名的话语，片刻，雪花开始飘落，仅仅过了几分钟的时间整个山巅之上的祭坛被白雪所覆盖，温度瞬间下降了到了冰点。而这洁白的雪花竟然让身负冰雪圣经的林辰感受到一丝寒冷的味道。要知道林辰此时的肉体强度已经达到了寒暑不侵的程度，别说是飘零的雪花，就算是神元初阶强者使用的冰霜战技也不会让林辰感受到一丝寒冷。这种感觉只有在林辰刚刚修炼冰雪圣经时才体会过的，而如今随着魔龙女王的几句呢喃的话语，竟然让林辰感觉到刺骨的寒意，这让林辰如何不吃惊。

    冰雪圣经，修炼的是极度的冰寒之力，这股力量不但来源于外界，更是让灵魂沉沦其中。而能让林辰感受到刺骨的寒意足可以说明这飘零的雪花对于灵魂是有杀伤力的。林辰的目光猛然一变，还没等林辰有所反应。

    尼古拉斯女王的手臂轻轻一挥，圣老虚幻的身体已经消失不见。林辰大惊失色，圣老可是林辰心中最重要的存在，任何伤害自己亲人的事情都是林辰不能容忍的，刚想出声质问，魔龙女王尼古拉斯的声音已经传了出来。

    “小家伙，不要担心，你那位师傅被我传送到虚无空间当中了，这里被极度寒冷的冰霜所掩盖，对于灵魂的损伤可是不小的。以他那脆弱的灵魂在这里，那跟找死没什么区别。况且，虚无空间原本就是混沌组成，对于灵魂恢复有着不小的帮助。现在，我来回答你的问题。”

    尼古拉斯在祭坛的中央站定，冰雪纷飞之下，赫然在中央出现了林辰那熟悉的雪花图案。

    “是不是感觉到很熟悉？你的预感没错，我铸造的极度冰寒跟冰雪圣经确实是同源的力量。而且，不仅仅如此，极度冰寒干脆就是由冰雪圣经中抽离出来的。这就是你感觉到这极度冰寒为什么会对你造成寒冷的原因。两者同源，但是经过千年的催化，和不同的冰雪之力融合，这冰雪之力早已不是当年那般弱小。”

    林辰走到祭坛的边缘，雪花不断落在林辰身上，都被一股无形的气浪抵挡，没有占到身体上。而魔龙女王的形象发生了些许变化，林辰走到了祭坛的边缘，蹲下身体，从林辰的角度敲好可以看到尼古拉斯女王陛下的眼睛，一只眼睛的瞳孔已经变得一片苍白，就如同苍白的冰雪一般。而另外一只眼睛则漆黑一片。这分明是动用了某种功法的原因。

    “不对啊，陛下您曾经说过，你是因为契约被封印了，虽然我不方便问明白这契约到底是什么，但是既然您被困在这里，那冰雪圣经怎么会出现在这里？而且冰雪圣经既然是同源，那我应该感受到亲切才对，为何恰恰相反。刚刚你说正是因为同源我才能感受到极度冰寒对我造成的寒冷，这不合逻辑啊。”林辰蹲在祭坛的边缘观察着中央的雪花图案，虽然样子有了轻微的改变，但是那神韵跟冰雪圣经扉页上的图案如出一辙。

    “呵呵，冰雪圣经象征着极度的寒冷，而分离出去的极度冰寒虽然跟冰雪圣经属于同源。但是数千年的分离，极度冰寒已经衍生出自己的意志，对于这陌生而熟悉的寒冰之力自然会产生一定的抵抗，所以你才会感受到极度冰寒的寒冷。不过，你真是一个聪明的小家伙，不该问的别问，这才是生存之道。至于那个契约，现在你知道了没有任何好处，反而会给你带来极大的麻烦。当然你要是非要打听的话，我是不介意告诉你的。”

    “还是别了，那种吃力不讨好的事情我可不愿意做。”

    魔龙女王尼古拉斯陛下吃吃的笑着，过了一会，才忍住笑意，继续道：“聪明。我明白你的意思，冰雪圣经其实就是我魔龙一族的天赋所化，也是我冰雪魔龙一族的至宝。天下八部圣经，出现的时间早晚各不同，而冰霜圣经在我能思考以前就已经出现在我的部族中。万年前，我魔龙一族在我的策划下被泰坦神族放逐，而这里就是我选择的放逐地。你应该知道，这里曾经的名字。”

    “九幽大雪山？”

    “没错，九幽大雪山，也是我魔龙一族存放圣经的地方。当年我身负重伤，只有分身在外界行走。而当我痊愈之后，又被那个该死的契约封印，而偏偏，这该死的放逐地的结界竟然有弱化力量的作用，不出万年，我们魔龙一族将全部退化到神之境界以下。这就是人间界那个该死的老东西布下的东西，结界压制。而我当初为了减缓这种退化的速度，将冰雪圣经中一部分的力量剥离出来，这就是当时铸造极度冰寒的最初原因。在这结界的压制之下，冰雪魔龙和暗黑魔龙的种族天赋都受到了限制，而当初我铸造完极度冰寒，却对暗黑魔龙的的退化毫无办法，而正在这时，我发现了一股邪恶的力量，出现在魔龙一族的周围，而暗黑魔龙就是他们的目标，而我的化身因为铸造极度冰寒耗费了太多的力量，在组织这股邪恶力量入侵的时候，被击败，而消散。而那个时间点恰巧是我刚刚铸造极度冰寒，将冰雪魔龙的冰雪力量灌注其中的重要时刻，虽然当时我分出的那个化身已经消散，但是在我的操控之下，仍旧凝聚起来，照顾魔龙圣域的极度冰寒不至于暴走。但是那股邪恶的力量只能放任其成长，这也是魔龙一族分裂的根源所在。”

    林辰这时候已经跟孙寒长老讲述的那段历史对上号了，不过，既然冰雪圣经是魔龙一族的至宝，已经在九幽放逐地中，怎么会跑到人间让自己得到呢？林辰将自己的疑问问了出来。

    “小家伙，问得好，这个问题已经困扰了我数千年，直到今天我也没有一个确切的答案。极度冰寒的力量原本跟冰雪圣经是同源，可是当初不知道是出于什么原因，两股原本同源的力量竟然相互排斥，而冰雪圣经却自己飞走了，你信不信？”魔龙女王苦笑着看着林辰，一脸的无奈。

    “信。”林辰毫不犹豫的点头，这并不是屈服于魔龙女卫的淫威之下，而是圣经本身就是不可捉摸的东西，是圣元大陆的灵气所化。出什么怪事都不稀奇，就算你告诉林辰圣经长脚了会走路，林辰也不会太怀疑。毕竟圣经这东西太难捉摸，更何况，魔龙女王尼古拉斯陛下没有任何理由骗自己，这才是最重要的。

    魔龙女王听着林辰的回答，先是一愣，旋即笑了起来，这一天展露的笑容比以往千年还要多。

    “小家伙，我真是越来越喜欢你了，以后有事报我的名字。”那感觉就像，你以后是老娘的人了，只准老娘欺负你，别人欺负你，没门。林辰悄悄的撇撇嘴，一脸的不屑，心想，报你的名字有毛线用，你自己都被封印了，出又出不来，走又走不了，还是靠自己实在些。

    “哟，小家伙，还学会撇嘴了。”林辰的表现自然没有逃过魔龙女王犀利的眼神。

    “没有，哪能啊？”

    魔龙女王正色道：“小家伙，我可不是逗你玩，既然你跟我魔龙一族有渊源，那么我自然要给你点好处。我现在的本体虽然被封印，但是我的化身可是能够自由活动的，遇到难以匹敌的对手，就呼唤我的名字吧。马马虎虎叫三声美女，我就会出现了。”

    “美女？”

    “哎。”

    “不是，我说陛下，你不是在逗我玩得吧。”林辰擦了擦头上的冷汗，虽然雪花依旧在飘荡，温度已经接近到绝对零度，但是林辰额头的细汗还是不停的往外冒。

    “逗你？我闲的蛋疼？”

    