
    饶是林辰性子淡定，也恨不得吐槽几句，你哪来的蛋？不过就算林辰吐槽出来了，魔龙女王依旧会淡定的回答道，脸蛋屁股蛋不是蛋啊？万年养成的脸皮，可比城墙拐角厚度了。

    林辰忍着吐血的冲动，问道：

    “这个，非要叫美女？换个别的行不行？”林辰谄笑着打着商量，这事确实是好事，但是做可不能这么做啊。试想一下，两人生死之战，对面一个鸡皮鹤发的老女人，自己打不过了，仰天大叫美女美女，恶心都把自己恶心死了。

    “难道我不美吗？”魔龙女王眉毛一挑，魔女的性子瞬间附体。

    “美，您不美谁美，那不能够啊。”

    “那为什么不叫？”

    林辰擦着脑门上的汗，最终屈辱的答应下来，不答应不行啊，你没看魔龙女王那牙齿咬的咯吱咯吱响，现在咬的是牙，再不答应，那一会咬的可是自己。

    “好了，好久没有说这么多的话了。既然你已经通过了我的考验，那么这极度冰寒自然交给你。”魔龙女王的眼睛恢复了正常，走到王座上坐好，才道。

    “极度冰寒不是放在魔龙圣域当中吗？这不是你的祭坛吗？”

    “你以为你现在是在哪？这里就是魔龙圣当中的冰雪祭坛”魔龙女王不屑的答道，随手一抬，一块如雪般的物体扔给了林辰。

    林辰端详着手中的极度冰寒，按理说极度冰寒是应该散发着强烈的极寒之力才对，可是林辰捧着手中如雪般洁白的冰晶，感受不到一丝冰雪的力量。极度冰寒是冰雪圣经分离出来的冰雪力量，两者同源，然而在数千年的时光中，被魔龙一族种族天赋的冰雪之力不断融合，最终形成的极度冰寒那其中蕴含的力量可怕到极点。这让林辰泛起了嘀咕，这不能够啊，完全不符合逻辑。林辰斜了一眼端坐在王座上的魔龙女王，这丫的不是在骗自己吧。本着对自己负责的态度了，林辰问出了自己的疑惑。

    “这个，女王陛下，这就是极度冰寒？我怎么感受不到多强的冰雪力量啊？按理说，极度冰寒经过数千年的洗礼应该具有强大的气息才对。”

    魔龙女王看了林辰一眼，那目光中看小白一样的眼神，瞬间让林辰谄笑起来，难道自己又犯了什么常识性错误？

    “我说小家伙，刚夸完你聪明，你怎么就掉链子，极度冰寒？我刚给你说了极度冰寒中蕴含了数千年来积累的冰雪之力，虽然跟冰雪圣经属于同源，但是经过这么长时间的蜕变，早已经具备了自己的意识，虽然这意识还很弱小，但是它会本能的攻击，而恰巧你身上的冰雪圣经和火焰圣经，都是它攻击的目标。想要炼化极度冰寒，首先就是要让极度冰寒对你的敌意消失，否则，你会被暴走的冰雪力量冰封。那时候，除非我的本体出来，才能解救冰封的你，否则，你就变成冰雕一辈子吧。”

    “额。”林辰有些无语，这些话你不知道早说啊，小白怎么了，我才修炼了多少年，小白一点很正常嘛。

    “别额了，给你的这块是冰雪玄晶，赶紧炼化了，炼化了冰雪玄晶，你才具备炼化极度冰寒的资格。”

    林辰一屁股坐在了中央雪花图案的中央，冰雪玄晶说穿了就是极度冰寒的力量之源，也是最纯粹的冰雪力量，就好像是丹药一般，将体内改造成最适应冰雪之力储存的场所。而且冰雪玄晶当中具备了冰雪圣经跟极度冰寒共通的力量，而这股力量才是林辰吸收极度冰寒的桥梁。魔龙女王说的没错，极度冰寒对于火焰和冰雪圣经有着天生的敌意，而冰雪玄晶则是化解这份敌意最好的办法。极度冰寒的力量是至阴至极的极寒之力，对于火焰圣经有着天生的敌意不难解释，毕竟火焰跟冰霜原本就是对立的属性，就如同阴阳二气一般，相克。而对于同源的冰雪圣经也有着这样的敌意是因为，一山不容二虎，两者虽然同源，但是数千年的时间早已经让这两股力量发生了改变，想要炼化极度冰寒，必须找到一个平衡点，而这个平衡点恰巧就是冰雪玄晶。

    林辰端坐在被大雪覆盖的祭坛之上，一口将手中的冰雪玄晶吞入腹中，长长的呼出一口浊气，一股淡淡的紫色光华从鼻息间喷出。

    心神沉入其中，冰雪圣经悄然运转。淡紫色的能量奔腾起来，在七个白色光点中不断涌入涌出，如江流入海，奔腾不休。而火焰圣经则被林辰死死的控制住，

    体内的红莲业火，焚天烈焰，领域之火被林辰完全封死，这时候容不得半点差错，虽然冰雪玄晶蕴含的冰雪之力不强，但是却极为精纯，是打开林辰体内极度冰寒的钥匙，而这时候放任体内三种异火肆虐，真不知道会闹出多大的乱子。冰雪玄晶入口即化，瞬间覆盖在林辰的经脉中，那一点一滴洁白如雪的冰雪之力顺着林辰的经脉流淌到全身，当路过三种异火的胸前的时候，红莲，焚天烈焰跟领域之火猛的咆哮起来，仿佛有人入侵了自己的领地。林辰连忙动用圣经之力压制下来，幸好林辰体内的圣经之力已经完全融合成淡紫色的能量，否则，刚刚拿一下异火的波动，光凭冰雪圣经可没那么好压制下来。搞的林辰有些心惊肉跳得。俗话说的好，江湖越老，胆子越小，林辰可不想在这时候阴沟里翻船。

    半响，林辰体内的冰雪玄晶力量正在悄然发生变化，仅仅过了不到一刻钟的时间，这冰雪玄晶就已经完全融入到林辰的身体当中，但是这番变动依然让林辰惊喜不已。原本游走在体内七个光点之间的淡紫色能量奔腾不休，不断的形成一个个循环，在冰雪玄晶的加入下，林辰的心神沉入其中，发现身体内七个光点之间的循环快了不少，显得更加强大。好像有银色的光芒闪动，流动时隐隐有寒冰之感，这让林辰心思活跃起来。

    而林辰开心情绪还没有多久，一道晴天霹雳猛然将林辰砸了个晕头转向。

    原本已经融化的冰雪玄晶，在林辰运行的循环中已经完成。而当林辰心神沉入其中的时候，才发现一颗指甲盖大小的白色晶体竟然出现在雷霆气旋的下方，而且随着紫色能量的运行，丝毫没有融化的迹象。要知道，冰雪玄晶之所以被称为玄晶，是因为其中蕴含着及其纯粹的玄冰晶体，很显然，林辰的炼化没有彻底成功，这遗留下来的一块晶体赫然就是冰雪玄晶中最重要也是最关键的地方。

    而且雷霆气旋的位置也十分微妙，是林辰脑海的下方，天枢之位。而这块玄晶好死不死的停留在这里。上面是雷霆气旋，代表着无属性的雷霆之力。下方就是胸口，三种异火盘旋的地方。这对于林辰来说可不是什么好消息。原本林辰以为最艰难的地方是红莲七星气旋，毕竟红莲拥有火属性的力量，然而，事实仿佛一块砖头一下把林辰拍晕了。这仅存的冰雪玄晶停留的位置太要命了，林辰收拾心神，重新投入到炼化当中。

    意随心动！冰雪圣经已经进入到全速运转的状态，而原本和三部圣经之力融合而成的紫色力量也开始疯狂的运转，仿佛黄河奔腾不休。冰雪之力形成一道道洁白的光点，随着冰雪之力的加深，白色的光点逐渐散发出极度严寒的光芒，甚至连林辰自身的经脉都开始冻结。冰雪之力的全速运转让林辰再次体会到了当年初次修炼冰雪圣经时候的感悟。随着修为的加深，火焰圣经和雷霆圣经的强大，林辰已经很久没有这么用心的全力运转冰雪圣经的力量。隐约间，雪花漫天，林辰端坐在冰雪祭坛之上，嘴角扯过一抹动人心魄的笑容。

    林辰强行控制着体内奔腾不休的力量，甚至抽出一部分精力死死的将胸口处的异火压制住，不允许动弹分毫。而在林辰高度的运转冰雪圣经之下，雷霆气旋下的冰雪玄晶终于发生了变化，在林辰心神的监控之下，这颗顽固的结晶猛然爆开，化为白雾，而当着白雾融入到全身的能量循环当中的时候，林辰深切的感受到了冰雪玄晶的作用。催化剂，这么说没错，这冰雪玄晶起到了催化剂的作用，就连林辰运转的冰雪圣经之力的温度也猛然下降了几分。

    原本坐在一旁王座上，看着林辰炼化冰雪玄晶的魔龙女王眼神也瞬间眯了起来，身为冰雪魔龙一族的王者，魔龙女皇身负冰雪和暗黑之力，而出身冰雪魔龙一族的魔龙女王更是将冰雪之力当成了自己的本命天赋。林辰目前的状态魔龙女王尼古拉斯陛下可以清晰的感觉到林辰的进展，原本以为林辰在炼化这剩余的冰雪晶体时会有些挠头，没想到仅仅过了片刻，便成功炼化。魔龙女王丝毫不怀疑林辰能够完整的炼化冰雪玄晶，如果连这个都做不到，那么也不配成为魔龙女王眼中的天才。但是没想到林辰炼化的那么轻松，因为魔龙女王尼古拉斯陛下在将冰雪玄晶扔给林辰的时候，分明做了手脚。

    那颗难以炼化的冰雪晶体中蕴含了天地法则的力量。

    