
    “混沌之体？”林辰挠了挠头，对于混沌这个词林辰并不陌生，雷霆本源的出现就让林辰深切的意识到了混沌到底是什么东西。不过这个混沌之体是什么东西，林辰确实不知道，本着不懂就问的原则，林辰小心翼翼的问出了自己最关心的问题。

    “这个，尼古拉斯陛下，这个混沌之体到底是什么东西？怎么从来没听过，这个它到底是好，还是不好？”

    “混沌之体是什么东西？”尼古拉斯被林辰的问题问得一怔，旋即盯着林辰上上下下的观察起来，最后变成仰天的狂笑。如果是一条粗犷大汉这么笑的话，林辰会毫不犹豫的堵起耳朵，惹不起我还躲不起么。但是一个身材窈窕，性感迷人的美女这般笑的话别有一番风味。人家都说窈窕淑女君子好逑不是，虽然面前的这位美女有点特别，但是好歹也是美女不是。

    “哈哈哈，混沌之体不是东西。呸……”尼古拉斯瞪了林辰一眼，险些被这小家伙带沟里了。

    “小家伙，你可真是身在福中不知福，原本只是想给你测试下五行属性亲和，看在魔龙一族的份上顺便给你点甜头，没想到啊，你竟然是混沌之体，五行亲和，这等天赋哪怕是万年前的那些个什么天才给你提鞋都不配，就说那泰坦神族的耶律皇天，当年要是有你这天赋的一半，也不至于心灰意冷的去做圣经的传承者。你还为什么这混沌之体是什么东西？”

    到最后，尼古拉斯女皇一叉腰，收起哭笑不得的脸，大声的说道：“小家伙，我明白的告诉你吧，这混沌之体是这圣元大陆中传说中的存在，从古至今，拥有者混沌之体的只有两人，一个是你，另外一个就是人间界那个老不死的。说实话，当年如果说实力最强大的存在，不是身为魔龙之王的我，也不是魔族暗族那个**，而是人族的无双圣者，人类的身体是最脆弱的，比九幽臣民脆弱的不是一星半点。而能量也不如魔族那么强大。可是那个老家伙竟然是难得一见的混沌之体，无论是肉身强度还是五行亲和都是无与伦比的，更何况那家伙修炼了人族的阳气，更是强大无比。”

    林辰长大了嘴巴，没想到这混沌之体如此劲暴，林辰明白魔龙女王口中的那个老不死的是谁，那可是人族最强大的存在，号称无双圣者。

    尼古拉斯女王陛下也体会到了安霸天那种原本只希望要一颗大树，却突然发现是一片森林是何等刺激的感觉。混沌之体，是圣元大陆中极为强大的体质。尼古拉斯瞧瞧林辰真的有些羡慕这小家伙的运气了：“火焰，冰雪，雷霆，三部圣经同修，甚至身体内还蕴含着三种异火，更奇怪的你竟然拥有吞噬之力。别这么看着我，这里是我的祭坛，一切都在我的监视之下，所以你不必摆出这么难看的表情，我虽然修炼的万年，但是想要探测你的修为跟底牌，只有在特地的条件下才能做到。所以你放心吧，你的修为虽然还没有达到真正的神之境界，也没有体会到神之领域带来的真正力量。但是别人想要探查你的力量也是痴心妄想，除非你进入类似于我这个祭坛之类的东西，否则，那是不可能的。”

    说着，尼古拉斯重新坐回了王座中：“你的实力及其出色，天赋也让人吃惊，哪怕是在我那个年代，放任你成长，我们之间也迟早会有一战。混沌之体的强大不在乎混沌两个字，而是它无与伦比的亲和。这世界上的力量抛开那几种上天都嫉妒的力量，无论是多么强大的武者，自身的五行属性都有一定的侧重，哪怕这五行属性的侧重在微小。也就是说，每一个武者都有自己最为亲和的五行属性，修炼则事半功倍。有人亲和火，有人亲和水，有人亲和大地，有人亲和树木……”

    尼古拉斯将划落在肩膀上的轻纱卷起，搭在肩头，语气顿了顿，继续道：“可是混沌之体却不同，五行的亲和力一模一样，而且都是最高等级的亲和力。也就是说，你无论修炼那样一种五行之力都会事半功倍。相信你自己也有过疑问，冰雪圣经跟火焰圣经原本就是相克的属性，可是到你这里几乎没有受到什么阻碍，虽然提升的壁障还在，但是却丝毫没有减弱彼此的威力，甚至这两种力量融合到了一起。其实这就是混沌之体的作用。可以说，除了那些老天都嫉妒的力量，你没有任何的制约，无论是金木水火土，任何一种你都可以畅通无阻的修炼。甚至，他们之间还会产生共鸣。就好像一条纽带将他们串联到一起。”

    “要是那个老不死的还在就好了。”尼古拉斯说道这里长长的叹息一声。

    林辰对于万年前的那个辉煌的年代无比向往，对于能够能魔龙女王抗衡的人族圣者更是心生憧憬。

    “那，那位人族圣者跟我的混沌之体有什么关系吗？”

    尼古拉斯看着林辰脸上泛起的光芒，顿时有些无奈，这小家伙的求知欲有些过头了，也难怪，没有如此强烈的武道之心，上天也不会如此眷顾这名少年。而这名少年也不会小小年纪就修炼到如此境界。有句古话是这么说的，百分之九十九的汗水加上百分之一的天才，才能成功。这百分之一的天才虽然重要，但是缺少了百分之九十九的汗水，哪怕你天赋再出众也会泯然众人。

    尼古拉斯点点头，缓缓道：“混沌之体，是只会出现在人类身上的强大战体，上天是公平的。老天赐予了魔族无与伦比的魔力，赐予了九幽臣民强悍的肉体，而赐予人类的不单单只有智慧，还有层出不穷的战体。这混沌之体只是其中一种。举个例子，九幽臣民无论是泰坦神族，还是魔龙一族都拥有强横无比的肉体，除了自身的种族天赋之外，不可能使用人类的战技跟魔族的魔力。而魔族却拥有恐怖的魔力，尤其是暗族跟元族两大魔族更是其中的佼佼者，我说的那位魔族的**就是出自暗族。而人类相比较于九幽臣民跟魔族无疑处于下风，在圣元大陆的争霸中成为被蚕食的对象。”

    “可是……”尼古拉斯女王的眼神放着异样的光芒，高声道：“正是因为人类的智慧衍生出阴阳之力，根据阳气跟阴气而创造出来的战技，加上自身变化而来的战体，才让人类在圣元大陆有了一席之地，成就了当时三族鼎力的局面，直到那场灭绝之战的来临。”

    “而正是因为这一点，人族那个老家伙才不惜耗费灵魂的力量铸就三界的结界，让人族不被九幽臣民和魔族袭击。不得不说这老家伙的想法不错，可是时间不对，那老东西修炼的正是混沌之体，如果是那家伙全盛时期，就算是域外天魔也不会轻而易举的攻破圣元大陆。”

    “那个混蛋。”

    林辰看着尼古拉斯女王火冒三丈的样子，有些吃惊，因为从尼古拉斯的脸上林辰分明的感受到了这位魔龙女王陛下对于无双圣者之间的情谊绝对不止敌人那么简单。这种表情林辰在熟悉不过，少年时，每当自己惹林韵生气，她都会摆出这么一副咬牙切齿的样子。而从刚刚尼古拉斯女王说起暗魔族那个**，不，那位强者的语气来说，难道三人之间有着不得不说的秘密？这么狗血的情节不会是真的吧，当然这种事情林辰是不会说出来的，自己没事意淫意淫还可以，真要是说出口，惹得这位女暴龙发起火来，林辰可不认为自己这小身板能够扛得住。

    不过从尼古拉斯口中说出的关于万年前的事情，林辰已经十分满足了，当然要是在来点好处就更好了。

    “那您的意思是准备教我那位人族无双圣者所修炼的混沌之体的修炼法门？”林辰的眼中饱含期待的目光，从那热切的目光中，圣老和尼古拉斯女皇可以清晰的感受到林辰炽热的心。

    这可是万年前人族无双圣者修炼的混沌之体法门，林辰说不激动那是假的，虽然林辰有着自己的行事准则，但是，这么好的事情当然是多多益善。从尼古拉斯女王陛下的口气中，林辰已经感受到这位被称为老不死的无双圣者有多么强大，否则，也不配跟魔龙女皇相提并论。在林辰期盼的目光中，尼古拉斯开怀的笑了笑，微风吹起魔龙女王的发丝，在巨石王座的衬托下，显得格外庄严，尼古拉斯女王伸出一根手指，摇了摇，淡淡的说道：

    “不行。”

    林辰的心中顿时有几万匹草泥马在奔腾，还列着方队，那摸样仿佛是在嘲笑一般。不教给我你从头到尾墨迹这么半天干什么？这是折腾人呢？我林辰自认没有得罪你吧？这是你自己提出来的，到最后竟然来了句不行？

    林辰感觉到自己的心都快碎了。

    “为什么？”

    尼古拉斯人性化的笑了笑，一屁股坐在了王座之上，淡然的笑了笑。

    “废话，我也不会。”

    