
    对于追寻武道极致的强者来说，领悟天地法则是必不可少的。由妖气入武道的坛凌天也好，泰坦神族的初代王者耶律皇天也罢，就算是当年九幽之地的最强者魔龙女王尼古拉斯陛下都必须经历天地法则的考验。成神，不仅仅是对力量的把控，更重要的是对天地法则的领悟。决定一个人的成就到底有多大，对于天地法则的领悟力才是其中最重要的部分。

    而在魔龙女王抛给林辰冰雪玄晶当中，尼古拉斯陛下不由的在其中打入一丝水之法则的规则之力。这是对林辰最后的考验。极度冰寒是魔龙一族的希望，魔龙女王已经不指望短时间内从契约的封印中破印而出，万年的时间那该死的封印让魔龙女王吃尽了苦头。对于事关种族延续的事情，魔龙女王尼古拉斯陛下可没有表面上那般轻佻，而是将这份慎重藏于对林辰的考验之中。否则，魔龙女王的分身也不会拼着神力损耗来亲自考验林辰，毕竟要从那该死的契约封印中透出神力那消耗可不是一星半点。

    说到对水之法则的领悟，魔龙女王自认第二没有人敢称第一。就算是人间界的无双圣者那个老家伙都不行。天生的冰雪种族天赋，让魔龙女王对于水之法则的领悟已经达到了一个极致，尼古拉斯陛下打入冰雪玄晶当中的这点规则之力虽然很少，甚至林辰在炼化的时候都没有办法分辨出这其中蕴含的水之规则。

    魔龙女王的嘴角飘过一丝欣慰的笑容，这个小家伙深具混沌之体，而且气运也好的惊人，对于天地法则的领悟力更是让自己都有些吃惊。看来那传说中的预言没有错，魔龙一族终于等到了。

    “既然如此，小家伙，那我就送你一份大礼，原本只是想让你吸收极度冰寒的外围冰霜，既然你如此出色，那极度冰寒的本源交给你也对得起我族传承万年的冰雪圣经了。就算是将魔龙一族的命运寄托在你的身上又何妨？”魔龙女王轻笑一声，从巨大的岩石王座中站起，双眼已经变得一片冰冷，嘴中一声轻喝，魔龙冰雪祭坛的空间顿时开始沸腾起来，而原本在祭坛正中炼化冰雪玄晶的林辰则被沸腾的空间卷入，身影逐渐消失在原地。

    时间一点一滴的过去，一天？还是两天？一年还是两年？林辰已经记不清自己到底昏迷了多少时间，而让林辰从昏迷中清醒过来的罪魁祸首，是寒冷的疼痛，深入骨髓般刺骨的严寒。林辰艰难的睁开双眼，入眼之处有些模糊，而当林辰真切的看清楚面前的景致时，瞳孔不由自主的开始放大，冰冠冰川，一片苍茫的雪白，这是冰雪的世界，冰冠冰川。

    林辰的思维有些混沌，神态怔了一怔，旋即被刺骨的严寒刺激的打了一个激灵，脑中开始清醒过来。自己不是在魔龙冰雪祭坛中炼化冰雪玄晶吗？难道魔龙女王那个女人又想出了什么幺蛾子？不是吧，玩人也不至于这么玩得吧。林辰此时正处于冰冠冰川的谷底，飘零的雪花不断从空中落下，天空也是一片雪白，林辰抬起头，从空中找不到任何太阳存在的痕迹。而自己显然处于这片冰雪世界当中，除了漫天飘散的冰雪，林辰只能感受到彻骨的寒意。这份寒意来自于灵魂，虽然皮肤也会感觉到冷，但是那份寒意深入骨髓。难道是自己炼化冰雪玄晶走火入魔了？不对啊？刚刚明明将那剩余的玄晶碎片炼化完毕，怎么可能会出现这种问题？魔龙女王不是说等自己炼化完毕，就把自己送入存放极度冰寒的魔龙圣地当中吗？那这里是？

    “小家伙，别胡思乱想了，这里就是极度冰寒的内部，也是冰雪的世界。当年冰雪圣经的力量一分为二，这里就是由那其中之一的冰雪之力，经过数千年的变化形成的极度冰寒，原本只是想让你吸收极度冰寒的外围力量，没想到你对冰雪之力如此亲和，那么极度冰寒的本源送与你又如何，让冰雪圣经重新合二为一，就看你这小家伙能不能做到了。”魔龙女王妖娆的身影出现在林辰的面前，看样子只是临时形成的幻影。

    “极度冰寒的内部？不是说极度冰寒是由冰雪圣经分离出来的冰雪力量之源吗？怎么会形成一片全新的空间？更何况，这里的温度虽然寒冷，但是还远远达不到极度的效果吧，就算我目前领悟的冰雪圣经极寒之力的温度都比这里要低，女王大人，你不是在骗我吧？这里难道又是什么新的考验？对了现在到底过去了多久？怎么突然之间我对于时间的把握都分不清楚了？”林辰仔细的打量着四周，然后盯着魔龙女王的影响一字一顿的道。显然魔龙女王要是不交代清楚，林辰可是要撂挑子了，自己是友情帮忙，虽然这里的冰雪之力能弥补冰雪圣经的瘸腿，但是要是耗费的时间太长，林辰可真没有那个时间。

    魔龙女王听着林辰的话，也是死死的盯着林辰的眼睛一眨不眨。两人就这么对视了约莫半分钟的时间，最终还是魔龙女王败下阵来，并不是说魔龙女王不能把林辰怎么样，毕竟林辰是魔龙一族的希望，还是自己看重的少年。而且按照魔龙女王的观察，林辰虽然目前的修为还算不上顶尖，但是也算是不错的高手，如果把年龄的因素算上，那称之为天之骄子也不为过。林辰这种骂着不走，打着倒退的性格是所有天才的通病，没有这等坚韧的性格，想要成就武道巅峰，那几乎是不可能的事情。更何况，根据魔龙女王的观察，林辰绝对是吃软不吃硬，拼着一身剐，也要把皇帝拉下马的倔驴性格，实在让人头疼不已。为了魔龙一族的未来着想，魔龙女王最终屈服了。

    “好了，小家伙，你的感觉没错，分辨不出时间的流逝，是因为这里根本就没有时间这种东西的存在。你既然已经传承了泰坦神族的雷霆之力，那雷霆圣经空间你自然进去过，两者是相通的。当某种力量达到极致，会产生排外性，而时间就是其中之一。时间跟空间原本是这圣元大陆中最神秘，最强大的力量。但是并不是说其他的力量没办法抗衡，五行规则之力，雷霆狂暴之力等等，这些力量修炼到极致都会产生这种效果。”魔龙女王转过身，轻轻的挥舞手臂，一面巨大的由冰雪组成的镜像出现在林辰的面前，当画面形成之后，魔龙女王尼古拉斯陛下语气顿了顿才继续说道：“这里确实是极度冰寒的内部，又被称为冰冠冰川。冰雪圣经当年被剥离的力量正是这纯粹的冰雪之力。相信你已经感受到了，当你体内的火焰圣经，雷霆圣经修为的加深，冰雪圣经的威力就变得越发渺小起来，甚至威力对比之下越来越小。”

    “嗯，确实有这种感觉，现在战斗的时候冰雪圣经的力量运用的越来越少了。”林辰不断的点头，毫无形象的一屁股坐到了魔龙女王的面前。

    “这是因为你目前修炼的冰雪圣经是残缺的，而极度冰寒正是那缺失的最重要的部分。你看……”魔龙女王一指面前形成的冰雪屏幕，林辰的身影赫然出现在其中：“这里虽然没有时间这种东西的存在，那是相对于外界而言，这里的一切并不是静止的，随着时间的流逝，这里会越来越寒冷，而这其中极度冰寒的本源之力会逐渐尝试着炼化你体内的冰雪圣经，这种炼化是双方面的，最终的结果，不是你吃了我，就是我吃了你，当然你已经吸收了冰雪玄晶，赢面会大一些，等到极度冰寒的温度彻底爆发，那最终只能依靠你自己了。不信你看看你身体的变化。”

    闻言，林辰的神态变得严肃起来，目光扫过肩膀，手臂，大腿，这才发现，只是刚刚短短谈话的瞬间，自己的身体已经不由自主的运转起冰雪圣经来，而冰雪圣经玄冰色的冰雪之力，跟外面苍白的极度冰寒之力形成了鲜明的对比，这变化虽然小，但是林辰听了魔龙女王的话不由自主的重视起来，寒冷依旧在持续，饶是有冰雪圣经之力的隔绝，皮肤上依旧传来一阵阵刺骨的寒意。而先前醒来时感受到的寒冷，远没有现在这般强烈。

    林辰顿时有些慌神，毕竟圣经是最为神秘的存在，出现什么变故都不稀奇。林辰强迫自己冷静下来，自己来这里可不是来找死的，魔龙女王既然打翻了原本的打算，准备将极度冰寒完整的送给自己，没道理送自己去死是吧。既然如此，肯定自己炼化极度冰寒的层面是大大的。风险，当然是有的，不过相对于强大的力量而言，付出点小小的代价是值得的，如果说面前有了巨大的好处，却没有半分危险的话，那林辰确实要好好想象了，天上不会掉馅饼，那不是危险就是陷阱。

    林辰深深的呼了口气，目光严肃的看着魔龙女王形成的幻象，大声问道：“女王陛下，那么，我应该怎么去做。”

    