
    人们常说，时间赋予了生命的意义，但是当时间停止，但生命不息，那留下的到底是什么？这点估计没有人有答案。时间在极度冰寒的世界中已经成为一个无足轻重的名词，在这充满着漫天的冰雪之力，被水之法则覆盖，却偏偏进化出生命跟思维的极度冰寒的来说，思考，就是她全部的意义。

    当然，这仅仅是对极度冰寒来说。极度冰寒的思维还停留在最初冻结了眼前唯一生命的那个时光，而当她暴走后，顿时有些茫然。孤独，寂寞，这种冷才是世间最寒冷的东西，它已经深入骨髓。因为眼前唯一的生命已经被自己终结。暴走的力量让它虚弱无比，对于刚刚拥有思维和生命的极度冰寒来说，这消耗让它陷入了无尽的沉睡当中，仅凭本能在操控这极度冰寒的世界。生命是延续，而在这片冰雪圣经中剥离的极度严寒中，生命又是那般脆弱，诞生生命不仅仅消耗的是能量，而且耗费的是天地的规则。虽然极度冰寒拥有了生命，但是对于一个刚刚获得了思维，消耗了大量的能量，又发动了巨大的能量攻击，沉睡已经不可避免。

    在一片冰山之下，一团由玄色冰团覆盖的身影出现在山体之内，跟四周苍白的冰雪形成鲜明的对比。漫天苍茫的雪花是这方天地的主旋律，这里没有蓝天，没有树木，没有山川与河流，只有刺骨的严寒跟苍白的冰雪。没有人知道过去了多久，当时间变迁，岁月流逝，那冰山之内玄色的冰团越来越亮，一道虚弱的声音从冰团中传出。

    “活着，活着就好。”林辰感受着身体的变化，玄色的冰雪圣经力量变得更加柔和，确切的将是跟周围的冰雪之力有着很多共同的地方，难道是自己昏迷的时候冰雪圣经发生异变了？林辰坐起身来，周围积压的冰雪并没有给林辰的行动造成阻碍。虽然林辰在冰山之内，但是当林辰开始动作，周围的冰雪仿佛在有意识的避开一般。而玄色的冰雪圣经力量中，好像也浓郁了数倍，其中夹杂着跟极度冰寒及其相似的力量。这股力量林辰可丝毫不陌生，最近这段时间，林辰在极度冰寒的攻击下****，这种感觉林辰估计一辈子都不会忘记。说是冰雪圣经之力跟极度冰寒之力相互炼化，可着哪里是相互炼化啊，分明是极度冰寒想怎么玩就怎么玩，就算把林辰摆成一个大字，林辰也只能受着，谁让技不如人呢？这就不叫相互炼化，这纯粹是受虐。嗯，受虐这个词在这里用得是相当准确。因为从头到尾，林辰除了在极度冰寒的攻击下疲于防守，基本一次攻击都没发出过，刚有点起色吧，还中了彩票一般，直接被进化出生命的极度冰寒来了个大招，这让林辰情何以堪。

    林辰并不是一个死脑筋的人，当极度冰寒暴走的那一刹那，林辰就做好了大喊三声美女的准备，没想到还没说出口，铺天盖地的冰雪就将自己给埋了起来。按理说，如果这算是攻击的话林辰绝对不会败的如此惨烈，在冰雪之力暴走的一瞬间自己就失去了意识，关键是林辰在跟极度冰寒对抗的岁月里耗尽了心神，身体也是极度虚弱，好巧不巧的被这同源的冰雪之力给掩埋了，好歹没给闷死。

    林辰坐起身来，摇了摇有些昏沉的脑袋，仔细的打量着自己的身体，从外表看身体没有发生任何的变化，但是从身前不断扩散的玄色冰甲来讲，在自己昏迷的这段时间里绝对发生了林辰不知道的事情。因为林辰感到一股前所未有的充实感，这种力量，林辰十分熟悉，正是这冰雪之力差点将自己埋葬。

    林辰漆黑的瞳孔中闪现出妖异的光芒，心神缓缓沉入其中。冰雪圣经之力可以说是林辰众多力量当中最弱的一环。当火焰圣经，雷霆圣经跟三种异火等被林辰强行压制，陷入休眠的时候，冰雪圣经的全部威力才得到了体现。那体内汇集而成的紫色的圣经之力甚至连全部力量运转的五分之一都不到。而此刻，林辰的心神再次沉入其中，那七星运转路线下的紫色圣经之力几乎灌满了半个循环，也就是说，此刻林辰所拥有的冰雪圣经之力的量，跟以前全部力量的总和相同，正在不断彭腾的运行着。而全身的经脉中仿佛凝结成了一道道白霜，每当一个循环完成，这白霜便浓郁一重。这运行的路线，不管是在承受度跟坚韧度都有了质的飞跃。武者的力量一般包含在两个方面，一个是肉体的强度，而另外一种则是能量的纯度。肉身是武者储存能量的外壳，只有拥有强横无比的肉体，才能承受能量的流转。也就是说经脉越坚韧，能量运行的越顺畅，循环的能量才能越强横。因为通常来讲肉体的强横程度是区别一个人实力强大与否的最低标准，有句老话是这么说的，想学会打架要先学会挨打，打个比方，如果你打别人十拳，人家啥事没有。给你来那么一下子，你就死翘翘了，那就算拥有强横的力量有能怎么样？而林辰身体内形成的白霜就是对于经脉和肉体强化最好的手段。林辰经历过三重火焰洗礼，经历过雷霆练体，而这白霜，就是冰雪灌体。换句话说，就是林辰拥有了火焰，冰雪，雷霆天然的抵抗能力。

    虽然这种抵抗力不是百分之百的豁免，但是对于一般的这些类别的纯能量攻击有着巨大的抵抗能力。十层威力可能仅仅能够发挥出三层。而另外一种则是能量的提升，林辰的身体发生异变，这几乎可以说是必然了，那暴走的冰雪之力几乎都被林辰所吸收，结果只有两个，不是暴体而亡，就是将这强横的力量吸收。显然目前林辰的状态时后者，几乎灌满了半个循环的强大冰雪之力，足可见这能量到底强横到了何等地步。数千年的积累，极度冰寒蕴含的力量可不是白给的。

    这到底是怎么回事？林辰收回心神，苦恼的摇了摇头，不过幸好不是坏事。原来在林辰陷入昏迷的时候，进化出生命的极度冰寒本源冷气发挥出了巨大的作用。如果是仅有意识没有思维的极度冰寒，一旦暴走，发挥出的攻击肯定是抹杀性的。

    而当极度冰寒进化出思维，那么它就有了顾虑，孤独，寂寞，冷，这冰冷的字眼让极度冰寒深深的感受到了冰冷的滋味，而当它发现同源但是不同体的冰雪之力，下意识的手下留情了。而偏偏林辰那时候准备炼化，一来二去，原本强横的冰雪之力，在极度冰寒的爆发下，威力下降了那么一两层，没有达到抹杀的要求。而偏偏林辰的肉体坚韧，勉强的抗住了这冰雪力量的攻击，直接将这同源的本源之力给吸收了。要知道无论是极度冰寒也好，还是冰雪圣经之力也罢，它们的力量都是同源的至寒之力。因此，机缘巧合，就被林辰所吸收了。

    林辰破冰而出，赫然出现在极度冰寒本源冷气的面前。极度冰寒数千年的时间进化出生命，这原本就是圣元大陆中的奇迹，在冰雪中诞生，在极度的严寒中成长。而当极度冰寒在刚出现的刹那，暴走发出的冰雪之力加上惊吓，让极度冰寒陷入了沉睡当中。而林辰面前的极度冰寒本源冷气，正是沉睡中的它。

    极度冰寒哪怕陷入沉睡，本能的力量依旧存在，当发现面前带着不怀好意色彩的生物，极度冰寒蓝光大作，一团强横的冰团朝着林辰的方向覆盖，绝对的寒冷冒着苍白的冷气，不断侵袭这林辰的身体。当林辰感受到这冰团寒气强横的时候，林辰极为忌惮的将冰雪圣经运转到极致，玄色冰甲浓郁了一倍有余。正当林辰准备硬抗这极度寒冷的冰团时，却猛然发现，这极度寒冷的冰团似乎比以往弱了不少。寒意依旧存在，可是林辰却从中感受不到那刺骨的冰冷？幻觉？林辰伸出手指，捅了捅眼前巨大的苍白色冰团，手指尖传来的感觉没有想象中那般刺骨。

    林辰缩回手指，掐了掐自己的脸蛋，感觉到脸颊上传来的疼痛：“难道我已经适应了这等阶段的严寒？嘿嘿嘿。”林辰的手指自然的摸了摸光滑的下巴，嘿嘿的傻笑着，并非林辰换上了失心疯，而是，当初被魔龙女王丢到极度冰寒空间，被折磨的欲生欲死，那现在可是该还债的时候了。说道那种欲哭无泪的感觉林辰确确实实不想在回味一次，火焰练体，雷霆加身，加上这次冰雪洗礼，想想都是眼泪啊，

    林辰嘴角的笑容迅速扩大，露出一副不怀好意的样子，笑眯眯的盯着眼前的极度冰寒本源冷气：

    “小朋友，叔叔知道你刚刚拥有生命，放心，我会很温柔的。”

    