
    说着，黑金城主端起面前的酒杯，将烈酒一饮而尽，辛辣的酒水顺着喉咙流入腹中，不由的眼睛都有些泛红。凤主云岚说出的话明显是在试探自己，对于自己的选择，让黑金土著在战争中加入凤族一方黑金城主毫不后悔，就算在让他做一次决定，也丝毫不会改变。谁曾想到那突然冒出来的黑色势力到底是何方神圣？原本九幽三族之战，凤族虽然处于劣势，但是有了黑金土著的加入，就算不能战而胜之，至少可以分庭抗礼。那样九幽之地的格局会发生改变，黑金土著也不需要像从前那样，而是成为跟九幽三族分庭抗礼般的存在。

    事到如今，说这些已经没有了任何意义。现在要是投靠狼族跟龙族联军，那肯定会在几方势力中当做皮球踢，历史早已经证明，墙头草多半都是没有什么好下场的。目前来看，最好的办法就是跟凤族紧密的站在一起，人死鸟朝天，不死万万年。既然如此，那就只能博一把了。想到此处，黑金城主挥手告辞，跑去前线督促黑金土著的战士。

    “哎。”凤主云岚长叹一声，美眸中露出一抹苦涩。一条冰凉的小手抓住云岚的手臂，妖若儿的声音从旁边传出：“云岚姐姐，不必如此担心，林辰那个家伙虽然混蛋了点，但是他说到的一定会做到，既然他说最迟半月就赶过来，就一定可以的。”

    云岚看着面色中露着朝圣般神采的妖若儿，心中更加苦涩，事到如今，云岚对于林辰的想念几乎印刻到骨子里，可是偏偏云岚却并不想林辰来到这里，一个人就算实力在强大又如何？这是战争，是你死我活的战争。可是当看到妖若儿小脸上露出的神采，云岚的心思化成飞鸟，林辰，你在哪里？

    ……

    此时的林辰正处于痛并快乐着的时光中，冰雪玄晶的炼化让林辰感受到了什么才叫做纯正的冰雪之力，而那玄晶中蕴含的一丝天地法则也被林辰发现。怪不得这剩余的玄晶如此怪异，原来是天地法则在作祟。当最后一粒玄晶被炼化，林辰的身体中充斥着最为纯粹的冰雪之力，体内的火焰圣经，雷霆圣经，甚至是几种异火都被林辰生生压制，处于休眠状态。冷，虽然掌控了最纯净的冰雪之力，林辰反而感觉到更加寒冷了，而这寒冷的气息却指引着林辰前进的方向。感受着体内最为纯净的冰雪之力，林辰浑身打着摆子，牙齿咯吱咯吱的作响，看来魔龙女王没说实话啊，让自己找寻极度冰寒的本源冷气，这只是一个障眼法。

    从林辰完全融合了那冰雪玄晶的一刻起，水之法则的力量已经深入到林辰的心中。极度冰寒的本源冷气，哼哼，这里既然是极度冰寒之内的空间，那么那本源冷气自然无处不在。而且根据自身的情况判断，这极度冰寒的本源远在天边近在眼前。

    林辰猛的爆发出全身的冰雪之力，正在林辰的面前，一股苍白的如同火焰般的冰冷火焰出现在林辰的面前。确切的说，这并非什么火焰，而是真正的极度冰寒本源。先前林辰并没有完全炼化冰雪玄晶，虽然当时冰冷的感觉席卷全身，但是并非不能忍受。而当林辰完全融合冰雪玄晶之后，才真正感受到了极度冰寒跟自己体内冰雪圣经之间的对抗到底是多么剧烈。怪不得魔龙女王抛给自己冰雪玄晶时眼神中全是玩味的神色，看来不仅仅是其中蕴含天地法则这么简单。冰雪玄晶能够让自己架通冰雪圣经跟极度冰寒之间的桥梁，但是对于冰雪之力的敏感度也提升了数倍，而此刻，林辰浑身打着摆子，身上的衣袍已经被冻成冰晶，随着林辰每一次的颤抖，那布片已经化为碎块，散落到地上。林辰不由苦笑，看来自己是要多准备几套衣服了，从自己掌握圣经开始无论是火焰圣经还是冰雪圣经，这衣物的损耗确实大了一些。

    “哎哟，哈欠。”

    林辰的脸庞有些踌躇，牙齿在寒冷的作用下嘎吱嘎吱响个不停，丝丝的冷气从林辰的口腔中冒出，形成一股白气。林辰的四周覆盖着玄色的冰雪之力，而显然在铺天盖地的苍白雪雾下显得有些不那么给力，身上已经覆盖了一层白霜。现在林辰只能依靠冰雪圣经之力去感悟同化极度冰寒的冰冷气劲，如果要调动火焰圣经的力量，那跟找死没什么区别。虽然林辰掌握了火焰的天地法则，但是跟这极度冰寒比较起来，简直是火星跟地球之间的区别那么大。极度冰寒在数千年的时间中，不断融合冰雪魔龙一族的极寒气劲，那浓度早已化为实质。林辰强忍着刺骨的冰寒，一步一挨的挪到了极度冰寒本源冷气的旁边，顿时绝对的零度几乎让林辰当场冻僵，要不是融合冰雪玄晶中那一丝水之法则的力量，林辰此刻已经成为了一座冰雕。

    “没想到这极度冰寒的本源冷气竟然如此寒冷，怪不得自己会觉得冰雪圣经有些名不副实，越修炼到后面越力不从心。这抽取的那里是冰雪圣经的一半？至少有三分之二了，要是没有魔龙女王给自己的冰雪玄晶，自己恐怕坚持不了多久。”林辰的脸庞被苦涩塞满，不断散发着苍白冰冷的气息舔着林辰身上的玄色冰甲，心中越发的苦涩，这魔龙女王到底是想把极度冰寒送给自己，还是要把自己冻成冰棍啊。如果是要让自己变成冰雕，你直接说行不，不用这么折腾自己吧。

    极度的严寒让林辰的思维都出现了一丝停顿，而冰雪圣经在跟极度冰寒的不断对抗中，却激发了林辰执拗的性子，倔驴一半的性格一旦被激发，就一发不可收拾。

    “既然如此，既然你要玩，那就好好的玩玩看把。”

    林辰紧闭着发白的嘴唇，盘膝坐在极度冰寒本源冷气的旁边，漫天的冰雪覆盖在林辰的全身，瞬间降林辰的身体掩埋。林辰缓缓的闭上眼睛，沉浸在忘我的状态中，不断的跟极度冰寒的本源冷气对抗，这这片极度冰寒的世界，没有时间的概念，没有岁月的流逝。只有在跟极度冰寒的对抗中，不断的你来我往，不对，确切的说是，你来，我顶，你再来，我再顶。攻击是别想了，先守住在说吧。这煎熬的对抗中，林辰身上的玄色冰雪之力不但没有暗淡下去，反而随着时间的流淌，变得更加浓厚。林辰也进入到了一片难以言明的空冷境界，这里只有死寂的冰冷，只有漫天的冰雪，没有生命，或者说就算有生命也再这绝对的零度中化为冰雕。而在这空冥的世界中，林辰感受到了前所未有的孤独与寂寞，林辰知道，这是极度冰寒的情绪，因为林辰在对抗中已经感受到了，这极度冰寒虽然不曾进化出生命，但是已经有了模糊的意识。

    林辰感受到了来自极度冰寒意识中的寂寞与孤独，而两种同源冰雪之力的对抗，显然让这极度冰寒找到了乐趣。不断的进攻，不断的骚扰。就这样没时间一点一滴的流淌，甚至让林辰忘却了自身的存在。

    一天，两天，一个月，两个月，一年，两年。

    林辰不知道自己到底在跟极度冰寒的对抗中到底坚持了多少时间，随着时间的推移，林辰已经能从极度冰寒本源冷气的进攻中找寻到反击的缝隙，而那越发刺骨的寒意也逐渐变得没那么强烈了。极度冰寒的意识就好像小孩子一般，而林辰的出现让这个孩子找到了一件好玩的玩具。彼此的炼化变得停顿起来，而林辰也拥有了一丝反抗之力。林辰感受到极度冰寒对于自身的冰雪圣经之力没有那么抵触。正当林辰准备开展反攻计划的时候，一道轻微的碎裂声响起，一道为不可查的声音传入林辰的脑海。

    “这是哪？我又是谁？”林辰猛然一惊，极度冰寒中的世界只有自己一个人的存在，再也没有第二个人。而这突然冒出的声音，让林辰有些不知所措。这个世界中只有自己一个生命体，而另外一个勉强拥有意识的只有极度冰寒的本源冷气，那么就是说……

    林辰的心里一颤，一种不妙的情绪在林辰的心中蔓延。不是这么巧吧，早不进化，晚不进化，这个时候进化出来生命，这不是要弄死自己吗？要知道有了生命有了思维的极度冰寒跟没有思维只有意识的极度冰寒，完全是两种不同的存在。

    “你为什么不回答我？你身上那气息是什么？你要炼化我嘛？不……”极度冰寒进化出的生命发出的声线变得尖锐起来，当发觉林辰身上拥有不同的冰雪之力，顿时变得暴走起来，极度冰寒的世界仿佛一场十级地震，林辰苦笑着看着暴走的极度冰寒本源冷气，还没有发出一丝声音，就被漫天的极度严寒所覆盖。

    而当林辰的身影被掩盖在漫天的冰雪的时候，林辰的身体发出了玄色的光线，正是冰雪圣经的冰雪之力。

    