
    林辰的手指刚已进入幽兰之光所在的领域，极度的严寒瞬间爬满了林辰的手掌，瘦死的骆驼比马大，何况数千年积累形成的极度冰寒？绝对的零度让林辰的手臂开始变得有些麻，哪怕有着玄色冰雪圣经冰甲的保护，依旧被刺骨的寒冷刺激的麻木。极度冰寒的本源冷气，是最原始的冰寒之物，至阴至寒，其中的低温，如果是一般的强者碰触，早已经化为冰雕，连身体的机能都会直接冻碎。

    然而融合了极度冰寒那暴走力量的林辰，虽然皱了皱眉头，脸色也变得不自然起来，但相对于最开始的对抗，这种低温并非不能忍受，以前两者得力量属于同源，但是如今，两者的力量几乎如出一辙，你中有我，我中有你。林辰当下稳住心神，手指缓慢的活动开来，澎湃的玄色冰甲不断从身体内涌入，覆盖在手臂之上，甚至将身体其他各处包裹的玄色冰雪圣经之力抽调一空，朝着中间雪花状的极度冰寒包裹而去。

    极度冰寒的存在可以说是畸形的，然而随着数千年的演变，它拥有了生命与思维，但是此刻陷入沉睡的它面对林辰的围剿，仅仅依靠本能在行动。

    捕捉，闪躲，再捕捉，再闪躲。如果换做正常的环境，林辰早已经将极度冰寒本体抓住十次有余，然而，幽兰之光的极寒之力虽然对林辰造成的损伤没有以往那么强烈，但是，绝对的零度几乎冻结了林辰的血液，麻木的手指极为迟缓，在你抓我逃得捉迷藏中，林辰最终耗干了耐心。这么下去对林辰来说没有任何好处，这里毕竟是极度冰寒的主场，它的力量会不断恢复，严寒之力也是无穷无尽。林辰将全身的玄色冰雪圣经全部抽调而出，全部灌入眼前的幽兰之光中，目的很简单，我既然抓不到你，那么我阻碍你逃跑的空间，缩小你的行动范围这总可以了吧。林辰的想法果然奏效，极度冰寒本能的焦急起来，行动越发捉摸不定，在充斥着玄色冰雪之力的幽兰之光中，极度冰寒开始剧烈的挣扎，不断释放出寒气，林辰的眼中闪过一抹狠厉，右手拼着被冻伤的危险，一把将正在逃窜的极度冰寒抓在手中。

    冷，林辰抓住极度冰寒的手已经变成了晶莹的冰雕一般，而林辰咬着牙，缓缓的将右手从幽兰之光中抽出，苍白的雪花晶体出现在林辰的手掌之中，赫然就是极度冰寒的本体。

    “小样，我看你还跑？你已经拥有了生命，我没办法将你吞噬，但是你等着，等我将你炼化，看我怎么**你。”林辰的脸上露出一抹喜色，紧紧的抓住手中的极度冰寒。任凭它如何挣扎，都逃不开林辰的手掌。一层，两层，源源不断的玄色冰雪圣经之力不断覆盖在雪花晶体的表面，极度冰寒开始剧烈的反抗，当包裹到第十八层的时候，反抗变得微弱起来，虽然只是一点点，但是林辰依旧清晰的感受到了。炼化是一个缓慢的过程，尤其是对于拥有了意识，生命跟思维的极度冰寒来说。不过林辰并不着急，时间在这里没有意义，对于自己的行动没有任何影响，当前第一要务就是炼化极度冰寒，好好的**一下这从极度严寒中诞生出的生命。毕竟不管怎么说，极度冰寒的诞生是催化而出的，生命的出现完全是畸形的存在，加上原本从冰雪圣经中剥离的极度严寒的力量，这种至阴至寒的存在，想要完全炼化，首先是将这股力量完全吸收，其次就是让极度冰寒进化出的生命屈服。只有这样才能算是真正的炼化成功，想要完全将这股力量吸收需要的时间完全不可估计，加上从开始捕捉，到现在，极度冰寒那特有的声音林辰再也没有听到过，这无疑在林辰心中打了个问号。因此，林辰很淡定，想要短时间完成炼化几乎是不可能的事情，慢慢来呗，反正这里没有时间的概念，看谁耗得过谁。

    林辰将极度冰寒的雪花晶体置于胸前，九百九十八层的包裹已经让极度冰寒完全没有了反抗的能力，而林辰的全部心神都投入到炼化大业当中去。在玄色冰雪圣经的包裹之下，苍白色的极度冰寒从最开始的暴躁变得平静起来，这预示着极度冰寒的本能已经开始屈服。时间在流逝，不知道过了多久，可能是一年，也可能是十年，林辰并没有急于去炼化极度冰寒的本体。先吸收极度冰寒的严寒之力才是目前最主要的事情。随着极度冰寒本鞥能的屈服，林辰渐渐的开始操控极度冰寒空间的严寒之力涌向自己所在的地方。极度冰寒的本源可以说是整个空间中的核心，而控制了本体的林辰轻而易举的达到了自己的目的。

    注视着眼前被层层包裹住的雪花晶体，林辰的嘴角露出一抹笑意，心神控制着整个空间的严寒之力不断涌入，先是一点一滴，最后形成**大海般汇集到一起，灌注而来。林辰分出一部分心神控制着被包裹住的极度冰寒，然后开始缓慢的运行冰雪圣经。虽然林辰已经成功吸收了一部分极度冰寒空间内的极寒之力，但是依旧不能掉以轻心。林辰的胃口很大，其中一部分是满足不了自己的，全部吸收才是林辰目标。当然吸收极度严寒之力的过程比林辰想象的咬轻松许多，两者本已经融合过一次，虽然玄色冰雪圣经的性状没有发生改变，但是从同源，同体来讲，两者已经达成了默契，尤其是没有了极度冰寒的阻碍，这次大面积的吸收极度严寒之力，比上次要轻松许多。当然，上次吸收那暴走的冰雪之力是在林辰昏迷的情况下进行的，但是身体的感觉是不会骗人的，上次完全是九死一生，而这次么，显然轻松了许多。

    但是无论有多么轻松，只有一点让林辰感觉到万分无奈，怪不得极度冰寒在进化出生命时，给自己的感觉是那么孤独和寂寞，任谁在一片空间中，只有自己，没有任何生命存在，都会寂寞的发狂，而吸收庞大的极度严寒之力的过程显然是极其缓慢的，缓慢到让林辰有种骂娘的冲动。按照林辰的推算，从控制住极度冰寒开始，自己吸收这空间中的极度冰寒之力到现在约莫有了三个月的时间，而在这段时间中，林辰没有丝毫停顿的吸收，一刻也不曾懈怠，也仅仅是吸收了五分之一的份额。这还是耗费了大量严寒之力产生生命后的极度冰寒，要是全盛状态下的极度冰寒，靠，林辰忍不住爆了声粗口，估计自己会直接疯掉。

    慢慢来吧，说其他的都是废话，不过幸好，吸收的过程无比顺利，否则，林辰非要抓狂不可。随着能量吸收的加深，林辰再次进入到一片空冥的境界，只有这让才不会被时间的流逝把自己逼疯。

    有时候，当时间没有了意义，只剩下单调的活着，其实那才是世间最痛苦的事情。孤独，寂寞会逐渐吞噬你的内心，撕咬你的灵魂，让你逐渐变得发狂。无论是谁，无论他的性子多么冷清，将他置身于这样一片空间中的时候，那才是对人最痛苦的折磨。

    当林辰再次缓缓睁开眼睛的时候，极度严寒之力已经被林辰吸收殆尽，整个空间仿佛置身于林辰的掌握之中，而现在对于林辰来讲，第一步已经完成，而最重要的就是第二步，将冰雪圣经之力跟极度严寒合二为一，这才是林辰真正的目的。

    随着极度冰寒之力的完全吸收，虽然整个空间还在不断恢复着损耗的极寒之力，但是大部分已经进入了林辰的口袋。林辰将心神沉入其中，原本玄色的冰雪圣经力量已经发生了改变，苍白的极寒之力几乎覆盖了林辰整个经脉。随着循环的加深，林辰坚韧的经脉上在原有的白霜之上，凝结出一朵朵洁白的冰花，从头部开始，逐渐蔓延到全身，而本身的冰雪之力几乎浓郁到液态般的流淌，淡紫色的液态能量在身体中不断循环，速度虽然不快，但是林辰能深切的从中感受到那至阴至寒的冰雪力量，这是他从未有过的体验，全新的冰雪之力。

    原本极度冰寒跟冰雪圣经的初步融合已经完成了最初的阶段，两者在冰雪玄晶的作用下同体而生，但是没有发生冲突，这让林辰恨不得裂开大嘴畅快的大笑。但是接下来才是整个过程中最重要的部分。

    极度冰寒跟冰雪圣经重新合二为一。

    如果两种同源的力量重新凝聚，那么林辰将会获得巨大的提升，甚至说脱胎换骨也不为过，那时候，林辰将会真正的踏足神之领域。当然事情都有两面性，如果融合失败，两者必然会剧烈的冲突，那么结局只有一个，暴体而亡。

    