
    当然林辰的话语没得到任何的回应，谁让极度冰寒已经陷入沉睡，仅凭本能在行动了呢？更何况，如果极度冰寒没有沉睡，看到这么一个怪叔叔，估计直接吓晕了，跟沉睡是一个效果。

    当初你做初一，今天就别怪我做十五，短短时间不见，场中的情形已经发生了翻天覆地的改变。林辰一屁股坐到了极度冰寒本源冷气的周围，开始准备炼化。这时候已经顾不得形象了，而且，这里纯粹是由极度寒冷的冰雪组成，对于林辰来说，几乎都是补品啊，吃，干嘛不吃，吃相难看怎么了？要是你有这好事，你的吃相也好不到哪去。极度冰寒的表面泛起一层游览的光芒，虽然极度冰寒的意识已经陷入沉睡，但是本能还是感受到了林辰的意图，当林辰的身体靠近之后，极度冰寒猛然爆发出一股更加寒冷的严寒之气，从四面八方朝着林辰的身体袭去。

    “看来你是上瘾了？不过能不能换换套路，总是这么一种，虽然我不是圣斗士，同一种招数使用第二次无效。但是我总不至于那么白痴吧。”林辰嘴角闪过一抹笑容，手指轻轻一捏，厚重无比的玄色冰雪圣经铠甲将极度冰寒的寒冷之气纷纷挡在外面。林辰面带笑容的感受着四周不断涌来的极寒气劲，就在不久的以前，自己还在这极度冰寒的攻击中生不如死，没想到短短时间内，这极度寒气对自己已经造成不了那么大的伤害，多亏了极度冰寒突然拥有了神智啊，否则，自己想要到达现在的境界，那还要吃一番苦头啊。有时候想想，林辰都有些不好意思，自己的运气是不是太好了点，这气运，简直逆天啊。

    两方之间的实力对比，虽然不曾翻过来，但是如今已经成了势均力敌的局面，要不是极度冰寒突然暴走，发出了那让自己能够承受的极度寒冷的冰雪之力，如今的局面可不好说了。

    “这算不算自作孽不可活啊，让叔叔来好好****你吧。”林辰抬起头，看了眼前的极度冰寒一眼，咧开嘴露出了森然的白牙。

    极度冰寒虽然全凭本能力量在抵抗，但是这里毕竟是极度冰寒的世界，虽然酝酿生命让极度冰寒空间消耗了太多的能量，加上暴走发出的攻击能量让极度冰寒雪上加霜，怎么说极度冰寒也不会连此时的林辰都奈何不了。

    林辰虽然融合那股巨大的寒冰之力，但是数千年积攒下来的极度冰寒仅有这么点力量那可真是笑死人了。林辰不由的感谢突然酝酿出生命的极度冰寒，运气好才是真的好。

    极度冰寒仿佛在愤怒的嘶吼，感觉自己发出的极度冰冷的冰雪之力奈何不了眼前的生物，旋即有刚刚十倍大小的巨大冰团在林辰的头顶汇集，而明显极度冰寒在愤怒之下显然也将自己纳入了攻击范围，不过这种杀敌一千自损八百的招式对于极度冰寒来说还是有着重大意义的，毕竟，这里是极度冰寒空间，再怎么损伤，也不会伤到根本。

    仅仅过了片刻，刚刚那个十倍有余的巨大冰团从空中轰然砸下，带着据对的零度，刺耳的尖啸声仿佛要划破耳膜，极度的寒冷已经冻结了空气。

    林辰眯了眯眼睛，瞳孔中露出了危险的光芒，看来不让这极度冰寒吃点苦头，它是不会老实了。林辰嘴角一翘，冰之刃幻化而出。对于冰之刃，林辰的感情十分复杂，这把冰雪圣经之力铸就的武器曾经是林辰最强大的武器之一，随着境界的攀升，冰之刃在红莲的帮助下进化到莲华冰刃，更从莲华冰刃进化到神罚之刃，莲花白骨。而其中冰之刃的部分却越来越少，或者说，冰雪圣经在林辰的战技中越来越少的使用。而今天再次将冰之刃召唤出来，林辰的心中百感交集。林辰将手中的冰之刃朝着天空猛然一抛，在玄色冰雪之力的覆盖下，冰之刃瞬间扩大的数倍，在巨大冰团即将落下的瞬间，被一分为二，从林辰的两旁落下，激荡起漫天冰雪。而原本是气团状的白色冰团，在这巨大的斩击之下，却被生生砍成两半，而无法粘合到一起。

    看着急速消散的冰雪气团，林辰的眼中泛起了玄色。虽然这次炼化极度冰寒看起来没有那么危险。但实际上，危机四伏。如果自己炼化冰雪玄晶慢了一点，自己会被逐渐严寒的冰霜之力冻成冰雕，如果自己没能领悟到那玄晶中水之规则之力，就无法分辨出极度冰寒本源冷气的存在。同样自己还是会被冻成冰雕。如果自己跟极度冰寒对抗中，大意了一点，自己会成为冰雕。如果极度冰寒没有突然进化成生命发出那道能量攻击，同时消耗了大量的寒冰能量，在漫长的时间里林辰依旧会变成冰雕。归根结底，只要这数步中的一步出现了任何一点失误，林辰最终的宿命就是变成冰雕。然后心中默念三声美女，让魔龙女王那个娘们儿把自己救出去，嘲笑一番。

    至于你说在心里默念那娘们儿听不听的见，林辰毫无疑问的告诉你，听不见那就不是魔龙女王了，知道林辰为什么一直在冰雪里趟着走吗？是因为没穿衣服，按照魔龙女王的魔女性子，现在说不定在哪个地方默默的偷窥呢，自己可不能把自己清白的身子让那个活了不知道多少年的老娘们儿看。

    接二连三的攻击无效，加上之前巨大的消耗，极度冰寒已经处于极度虚弱的状态。进化出生命对于极度冰寒来讲祸福相依，损失的能量实在是太过巨大，否则就算林辰已经融合了一部分极度冰寒的能量，本源冷气也不会如此不堪。幽兰色的极度冰寒不断闪烁着寒芒，仿佛在做最后的挣扎。

    林辰将冰雪圣经的玄色极寒之力分布在四周，驱散不断散发着冰冷的寒芒。眼中精光爆闪，然后缓缓合上双眸。再次睁开的时候，被幽兰色寒芒包裹的本源冷气终于露出了它的真面目。雪花，又见雪花。跟冰雪圣经扉页上刻画的图案一样，目前林辰的眼中出现了那雪花的印象。

    “这就是极度冰寒的真面目吗？”林辰的嘴角荡起一抹轻笑，现在双方的融合地位已经翻转，虽然林辰不具备压倒性的优势，但毕竟黎明的曙光已经出现，照此下去，炼化已成为必然。正当林辰窥探出极度冰寒真面目的时候。

    魔龙女王终于露出了惊疑的神色，极度冰寒是数千年来魔龙一族不断灌注冰雪之力，加上原本从冰雪圣经中剥离的极寒元素逐渐形成的全新产物。而此刻林辰竟然已经触发了炼化的契机，这让魔龙女王如何不惊奇。数千年冰雪魔龙的灌注，早已经让极度冰寒的冰雪力量达到了一个匪夷所思的境界，而上天似乎帮了林辰一个大忙。对于武者来说，运气也是实力的一部分，无数精才艳艳的天赐俊才都没有走到最后，并不是他们的天赋不够出色，而是运气差了那么一些。原本就林辰想要炼化极度冰寒耗费的时间如果用外面的岁月计算，至少也要十年左右。虽然极度冰寒中并没有时间的概念，跟外界的计算方式也不同。但是没想到在最重要的关头，极度冰寒竟然耗费了几乎三分之二的能量进化出了生命。时也命也，虽然这耗费的能量是可以再生的，但是对于目前处于炼化状态的林辰，无疑是开了一个后门，就好像开了外挂一般，所向披靡。

    魔龙女王依旧密切的关注着林辰的一举一动，并没有做出任何行动，这是林辰的机缘，对于魔龙一族又何尝不是？

    林辰盘腿坐在极度冰寒本源冷气的旁边，眼睛微微眯起，嘴角荡漾起得笑容逐渐扩散起来，核心的本源已经找出，那么炼化极度冰寒的时间还会遥远吗？虽然林辰不知道极度冰寒已经陷入沉睡当中，但是从它目前的表现来讲，林辰已经推测出了结果，生命岂是那么好进化的，没有了能量的支持，想要进化出生命跟思维那是在做梦，可以说极度冰寒的进化在圣元大陆中是畸形的存在。不过事到如今，林辰可没有别的心思，一心只想炼化极度冰寒。

    林辰伸出洁白的手臂，上面闪烁着如玉般璀璨的光芒，这是让女人都嫉妒的皮肤。在火焰，雷霆，冰雪的洗礼之下，林辰的皮肤会让女人嫉妒的发狂，林辰轻笑了两声，手臂在玄色冰雪圣经之力的包裹下，直接抓向隐藏在幽兰色光芒中的极度冰寒。仿佛是感受到了林辰的意图。极度冰寒的意识虽然已经陷入沉睡，但是本能的反应还在，仿佛是感觉到有些不妙，雪花不断的后撤，在幽兰的光影中不断闪躲。

    “来吧，叔叔我会好好的疼你的，别跑啊。”林辰怪笑着，跟极度冰寒玩起了做迷藏。在林辰的目光中，极度冰寒的一举一动都在掌握之中，如果没有大量的冰雪之力消耗，林辰的目光想要穿透这幽兰之光恐怕没那么简单。

    