
    融合极度冰寒和冰雪圣经势在必行，虽然极度冰寒已经衍生了生命与思维，炼化后依旧不能抹杀掉极度冰寒的生命，毕竟之极寒之力进化而来的生命体，这种由天地力量造就的生命，除了自我毁灭，他们将会成为不休的存在。

    林辰的心神早已经沉入到身体之中，白霜下不时绽放的冰花让身体内的经脉变得更加坚韧，就连在体内处于循环状态下的紫色能量都夹杂着点点白色的冰晶。在林辰的催动之下，无论是极度冰寒的极寒之力还是冰雪圣经的冰雪之力，开始疯狂的运转，在吸收了极度冰寒空间内的能量之后，加上对于极度冰寒本体的控制，一时之间林辰仿佛成为了这方天地的主宰。就好像使用三分钟的火焰领域那般，整个空间都听从自己的召唤。紫色的能量奔腾咆哮，玄色的冰雪之力跟苍白的极寒之力逐渐交融到一起，并没有发生剧烈的碰撞。

    林辰长长的呼出一口气，这是入门的一环，也是最简单的一步，如果这里出现了问题，那一切都会成为泡影。紫色的能量在身体中不断运转，没完成一个循环紫色的能量就会变得醇厚一分。极度冰寒之力跟冰雪圣经交融在一起，这种交融并非真正意义上的融合，而是混合在一起，下面才是真正的融合。

    林辰将稳定的循环继续保持着，心神分开一丝，控制着冰雪圣经的力量不断吞噬着眼前的极度冰寒气劲。这才是真正的融合，将极度冰寒跟冰雪圣经合二为一。对于融合，林辰的方法可以说有两种，第一种是操纵极度冰寒吞噬冰雪圣经之力，然后逐渐相互融合，等两者达到一个平衡的时候，你中有我，我中有你。这种方式可以说是林辰目前最保险的方法，不过林辰并没有使用。因为极度冰寒已经具备了意识与生命，对于这种不朽的存在，林辰没办法抹杀，而按照这种方式融合之后，虽然保险，但是一旦极度冰寒的生命体不肯屈服林辰，会让林辰失去对冰雪之力的主导地位。因此，第二种用冰雪圣经之力逐渐覆盖极度冰寒，是林辰唯一的选择。林辰刚刚有所动作，极度冰寒跟冰雪圣经同时爆发起来，就算在林辰刻意的压制之下依旧蠢蠢欲动；

    “极度冰寒跟冰雪圣经之力都是圣元大陆中极寒的产物，只是没想到两者的排外性如此之强，原本以为自己在吸收那暴走能量的时候已经有所改变，结果这极寒之力的天性如此，一山不容二虎啊……”林辰口中嘟囔着，手上的动作却没有变慢，一丝丝的控制着冰雪圣经之力跟极度冰寒的能量进行深层次的交融。对于贪多嚼不烂的道理林辰深有体会，哪怕慢一点，成功才是最重要的。

    “看来魔龙女王那娘们儿对自己还是不错的，要是没有着冰雪玄晶作为沟通的桥梁的话，估计两股极寒之力一碰撞，自己就被炸成碎片了。”林辰嘟囔着，好像说了什么不该说的话，分出心神小心翼翼的扫了四周一眼，发现没什么动静，这才完全沉下心来，将体内紫色的能量完全调动起来，开始一点一滴的开始融合。而冰雪玄晶凝结成的白霜开始从经脉上脱离出来，覆盖在正在融合的两股力量之上，在一方保驾护航。

    当第一股力量完全融合的时候，笑容已经爬满了林辰的脸上，第一步已经完成，那么胜利还会远吗，来吧。

    林辰操控着极度冰寒更冰雪圣经的力量逐渐汇集到一起，看着两者逐渐相互融合，林辰嘴角的笑意还没落下，低沉的爆破声，猛然传出，让林辰的心跳都跳慢了半拍。心神再次沉入其中，原本白霜的凝结速度快了一倍有余，但是在那犹如火山喷发的爆炸之下，白霜的凝结速度依旧显得如此缓慢。

    “靠，刚刚不是已经成功了吗？实验都成功了，没道理现在出什么幺蛾子啊。”林辰的心身处于极度紧张的状态，暴走的极度冰寒跟冰雪圣经力量交融在一起，有种火星撞地球的感觉，最直观的后果，就是让林辰狂喷了一口鲜血。要是没有这白霜的保护，这么一下子就能将林辰的经脉撑爆。感受着身体中不断痉挛的经脉，林辰满脸苦笑，旋即想明白了什么，最初融合那点滴的极寒之力，完全是在冰雪玄晶白霜的防护下进行的，难道说刚刚的举动超出了白霜的仿佛范围？林辰连忙压制了融合的速度，顺着体内的循环剥离开来，这是林辰唯一能够想到自己失误的地方。不过歪打正着，林辰果然蒙对了。这白霜是冰雪玄晶凝聚而成，也是架通两者融合的桥梁，看来心急果然吃不了热洞府。林辰看着体内的暴乱逐渐平息下来，这才松了一口气。

    极度冰寒跟冰雪圣经之力属于同源，但是由于剥离的时间太长，加上冰雪魔龙一族的灌注，让原本处于劣势的极度冰寒强大无比，甚至压倒了冰雪圣经的力量。对于冰雪圣经来讲，冰雪之力，是至寒之物，而从中剥离出来的极度冰寒则是其中最精锐的部分。冰雪魔龙一族把冰雪圣经看做至宝，虽然这份属于冰雪魔龙一族的至宝已经遗失的数千年，但是毫无疑问，对于冰雪魔龙一族来说，剩下的极度冰寒则代替冰雪圣经成为了魔龙一族的圣物。

    按照林辰本身的融合速度，如果没有冰雪玄晶的吸收融合，那么想要吸收融合极度冰寒简直是不可能的事。因为在两种至寒之物的碰撞下，保管林辰还没开始吸收，就已经被两种至寒的力量冰封。

    随着林辰掌握了融合的诀窍，融合的速度也变得快了起来。体内的紫色能量发生了改变，原本覆盖在经脉中的白霜和冰花随着融合的加深，变得越来越淡，最终融合到紫色能量当中。

    林辰保持着这种融合的状态，源源不断的全新的极寒冰雪圣经之力灌入到体内，两者相容，最终彻底的纠缠在一起，苍白色，玄色的极寒能量逐渐被紫色所替代，彻底融入到三部圣经之中，直到此时，两种截然不同的极寒之力才彻底融合到一起。

    一股狂喜的情绪出现在林辰的脸颊，随着融合的加深，体内紫色的能量如同液体般流动，林辰感觉到自己成为了冰雪的化身，融合的过程十分缓慢，到目前为止已经融合了一半有余，或许，当玄色跟苍白色彻底消失，体内经脉内的白霜跟冰花彻底融化，就是自己冰雪圣经合二为一的时刻。那时候，林辰掌控的将是完整的冰雪之力，而战力也会突飞猛进的飙升。

    时间一点一滴的过去，轰隆，林辰的脑海中顿时响起一声滔天巨响，林辰猛然睁开双目。瞳孔中精光爆闪，身上紫气照耀，仿佛神邸一般。

    林辰的视线从脚下转移到眼前，玄色冰雪之力凝结而成的包裹已经破碎，而其中的极度冰寒已经消失不见。林辰从未感受过身体是如此强大。当心神从体内转出，冰雪圣经早已经融合为一体，而火焰圣经雷霆圣经依旧在休眠，当林辰将圣经之力完全放开的时候。巨大的光影将林辰的身体照耀。

    “这，这是？”

    林辰握了握拳头，心头猛然一动，体内的气旋已经化成一道道光点，全身的能量在身体内肆意奔腾。林辰挥了挥手，一面巨大冰雪铸成的镜像出现在林辰的面前。

    “这是，神之纹章？神阶？”林辰无意识的眨了眨眼，瞬间狂喜的神色从眼底冒出。

    手掌轻轻一握，一股极度寒冷的气团出现在林辰的手掌，旋即，林辰脚下轻轻一蹬，身体就这么轻飘飘的浮现在空中。现在林辰没有用任何身法，也没有借助圣经的力量，完完全全是靠自己漂浮在空中。

    肉身浮空，这是只有领悟了天地法则，成就神之境界才能拥有的。林辰有些微微失神，喜悦之情溢于言表。嘴角扯起一抹轻笑，这肉身的浮空代表着林辰正式进入到圣元大陆中那传说中的神之境界。林辰感受着体内强横的力量，火焰圣经，雷霆圣经，异火还处于休眠状态，林辰知道，当自己从这里出去，一旦全力爆发，那会迎来则样的蜕变。

    众神之下，皆凡人。

    林辰可以清晰的感受到身体内的运行路线发生了变化，原本需要从循环中调动的能量，此刻收发由心，甚至抛开了枷锁。而且肉身的强度至少达到了以往的一倍。按照林辰目前的状态，哪怕是上位神来袭，也可全身而退。就算再次面对魔龙女王，林辰也不会向最初那样，连一丝反抗的能力都没有。而且直到今天，林辰的境界已经追平了自己的老师圣老，青出于蓝。

    林辰嘴角的笑容越扯越大，最终压制不住内心的狂喜，肆意狂笑着。

    “那个，叔叔你为什么不穿衣服？”一道懦懦的声音从林辰的下方传出，林辰嘴角的笑容顿时凝固在脸上。

    