
    如果此时要用两个字来形容林辰此时的心情的话，那就是羞愤，如果非要延长两个字，用四个字来诠释的话，那就是羞愤交加。林辰此刻死的心都有了，任谁在这种情况下也开心不起来，哪怕是脸皮厚的跟城墙拐角一样都不行。

    极度冰寒已经跟冰雪圣经彻彻底底的融合到了一起，而林辰自身也因为这股庞大的力量成功跨越一个阶段，成功进入了神之境界。如果说刚才林辰还被这巨大的惊喜，刺激的有些很神志不清的话。那现在的感觉就是有点精神错乱了。要不是脸上还残留着自己掐自己留下的痛感的话，林辰真不愿意相信这是真的。在一片雪白苍茫的冰雪世界中，一个身高八尺的男子，跟一个十一二岁的小丫头，就这么眼对眼的对视着。那场面要多诡异有多诡异。

    “你说你就是极度冰寒啊？”林辰幻化出一身衣服，进入了神的境界，加上对冰雪之力彻底的掌控，这一点对林辰来说小菜一碟。

    “是啊，叔叔，我就是小寒的啦。”面前以为十二三岁模样的小女孩甜甜的笑着，亲切的拉着林辰的胳膊。

    林辰嘴角无意识的抽搐着，这小萝莉说话还带的啦，听得自己鸡皮疙瘩掉一地。林辰不是没想过极度冰寒进化出生命会出现在自己面前，因为对于这等不朽的存在，林辰自认为没本事炼化。但是你好歹是极度冰寒形成的生命，怎么会是小萝莉的形象。按理来说，不应该是个小精灵吗？

    “叔叔，不用想那么多，我们现在是一体的，自从我跟你体内的冰雪力量融合之后，我就是属于你的啦，而且，你心里想些什么我都是知道的。”小萝莉甜甜的笑着，抓住林辰的手臂不放开，然后笑嘻嘻的道：“叔叔，你想的没错，我确实本体就是那片雪花的样子，就算进化出生命也是冰雪精灵的造型。本来我是不打算改变的，不过因为我们的融合，所以，我自然吸收了你思想里的东西。既然叔叔喜欢萝莉那我就按照你思维当中的样子变化了。”

    林辰站在小萝莉面前，大眼瞪小眼的琢磨半天，怪不得觉得这小家伙有些眼熟，怪不得，原来是按照自己的记忆中变化的。旋即林辰的脸色一变，自己想的东西都知道，那么不就是说自己在这个小家伙面前毫无秘密可言。虽然没有人心中都有一个萝莉梦，但是一个连自己想什么都知道的萝莉，那感觉总不是那么美妙。

    “你知道我在想什么？”林辰感觉自己的牙齿在打颤，恨不得一口咬死这个小家伙。

    “嗯，就比如你现在想咬死我，还想什么萝莉有三好，音轻体柔易推倒。”小萝莉始终笑眯眯的，但是林辰分明从这丫头的眼中感觉到了不怀好意的神色。

    林辰连忙换上了一副义正言辞的嘴脸：“小丫头净胡说，我是那种人吗？对我来说，关注祖国下一代的成长一直是我的梦想。那个，小寒，你不会真的知道我心里在想什么吧。”

    “好啦，好啦，不吓唬你了，真没意思，其实我的虽然刚刚诞生出思维，但是对我来说，这个世界的一切都是陌生的。为了让我尽快的适应这个世界，在我们融合的时候，不由自主的吸收了你的记忆，不过叔叔你放心啦，记忆的传承都是有选择性的，至于你的那些秘密什么的，我统统不知道拉。”小丫头嘟着嘴，扯着好看的公主裙，这都是根据林辰脑海中的知识幻化出来的，不过感觉确实不赖。

    “那就好，那就好。不过也没关系，我的就是你的，你的就是我的，咱俩谁跟谁啊，以后就要在一起了，冰雪圣经已经融合，想分开，根本不可能嘛。”林辰擦了擦头上的冷汗，幸好，幸好，要是这小丫头真的知道自己每时每刻在想什么，那林辰以后还怎么混？至于小丫头说的什么萝莉啦，御姐啦，女王啦，林辰都是不知道的。

    “不过呢，因为咱俩才刚刚融合，所以一天之内，你再想什么我可是真的能够读出来的。”小丫头感受到林辰脑子里那些御姐萝莉的画面，顿时笑眯眯的威胁道。

    “怎么会，怎么会。”林辰今天是痛并快乐着，乐极生悲就是说他呢。

    “冰雪圣经现在已经合二为一，那么对你有没有什么影响呢？”林辰的脸色变得郑重起来，对于正事，林辰一直都是保持着严肃的态度。

    “虽然我才进化出生命跟思维不久，但是对于这点我还是清楚的。我，也就极度冰寒，你们是这么叫的，跟你体内的冰雪圣经之力融合之后，彻底的合二为一，就算是当年把我剥离出来的魔龙王也没办法再次分开，而我作为冰雪进化出的生命已经跟冰雪圣经牢牢的绑在了一起，现在两部圣经合二为一，对我来说没有丝毫的影响，反而拥有的实力更加强大了。毕竟那部冰雪圣经中没有衍生出智慧，也就是说，这两股极寒之力都被我掌控了。”小丫头掰着手指，萌属性爆表。

    “这个，这冰雪圣经融合之后你掌控了，那么我呢？”林辰指了指自己的鼻子，虽然能够感受到体内澎湃的冰雪圣经力量，但是谁都架不住自己的上面再来一个太上皇吧。而且，修炼力量最忌讳的就是分裂，因为在某些情况下，这种状态会要了自己的命。

    “放心了，叔叔，你的心眼好小。看把你吓的……”小丫头斜了林辰一眼，扑哧一笑，说道。

    “这个跟心眼小没关系啊，万一咱俩使用圣经力量冲突，那后果……”林辰不由打了个寒战。

    “这么说吧，无论是融合后的冰雪圣经，还是从中诞生出的我，都是你的，这样你满意了吧？”小萝莉笑眯眯的说道：“不过，我相当于冰雪圣经中最终极的力量，以前的我，也就是极度冰寒中蕴含了天地法则，而跟冰雪圣经融合之后，这天地法则并没有发生改变，相信这点叔叔你已经感觉到了。我就相当于这力量中最强大的存在，有我再的冰雪力量威力会增幅三倍以上，当然，人家的力量有限，每次使用极寒王道，都会损耗许多能量。以前这能量是从冰雪世界中抽取，现在，叔叔只能看你了。而且这融合之后的冰雪之力无论从质量上，还是从数量上都比以前发生了巨大的改变，叔叔你还是要尽快的适应。虽然现在你已经进入了神阶，但是这股力量可不是刚刚踏入神之境界就能掌控的。从你传承给我的记忆中，我知道了我的力量是由两部分组成，冰雪魔龙一族的冰雪能量跟圣经之力，现在融合之后，威力可不是翻倍那么简单。”

    小萝莉无辜的看了看林辰，萌萌的大眼睛眨啊眨的。

    “嗯嗯。”林辰小鸡啄米似的点头，这小丫头怎么知道的比自己还多，难道自己真的老了？不至于啊，不过反正丢人都已经丢到极限了，也不在乎这点了。

    “这个，小萝莉呐。”林辰换上了一张讨好的脸，笑容满面的说道：“这个能不能跟你商量个事，你能不能别叫我叔叔，叫哥哥行吗？要不然我老感觉我再犯罪一样。“

    小萝莉歪着头，眼睛忽闪忽闪的，让林辰恨不得给按住，不过这么萌的脸蛋也真下不去手，不过，卖萌有罪啊，你当你那俩眼睛是电风扇啊。你明明就是冰雪精灵啊，用的着这么不务正业吗？要知道每个男人心中都有一个萝莉梦，但是那个萝莉也有要求啊，心底单纯，你看看你哪有一点单纯的样子，尼玛啊，学也要血的像一点好不好，你这分明就是一个没长成的老妖精啊。

    “为什么啊。叔叔你不是喜欢这个调调吗？”小萝莉微微一笑，确实有点小妩媚。

    林辰顿时被石化了，苦笑着说道：“你爱怎么叫就怎么叫吧。那你平时怎么办？难道就这么在外面呆着？”

    “怎么可能？”小萝莉翻了翻白眼：“幻化人形是需要能量的好不好，就算你愿意给，我还不愿意在外面呆着呢，再说皮肤晒黑了多不好的，人家女孩子嘛。”

    “女，女孩子？”林辰瞪大了眼睛，什么时候五行诞生的生命也有性别了。而且极寒之力中诞生的生命更加没有性别才对，谁听过元素精灵有性别了。

    “少见多怪了吧，元素精灵的性别在出生后可以自己选择的，根据你传承给我的知识，自然选择了女孩子啦，肤白貌美，这才给我的形象搭配嘛。还有，以后别老叫人家小萝莉，人家又不是石头里蹦出来的，人家有名字。”

    林辰心里那个怒啊，石头里蹦出来的那叫孙悟空，你这样跟石头里蹦出来的有什么区别，基本一样的啊。骑白马的不一定是王子，也可能是唐僧，长的萝莉的不一定是软妹子，也可能是黑山老妖。

    