
    九幽三族混乱的战斗已经进行了十天的时间，随着黑金土著跟众多势力的加入越发惨烈起来。而那不知名黑色洪流的加入让战争整理的天平朝着狼族跟龙族的方向倾斜。几乎没有人知道这场席卷了整个九幽大陆的战争风暴到底是如何发起的，在漫长的岁月里，九幽之地的人们早已习惯了和平，就算有小规模的摩擦，也不过是大海红得浪花一朵。九幽之地从九幽三族进入到这片土地已经有了万年的时间，而七千年的和平岁月，几乎让人们忘却了战争的残酷。真正的战争跟小规模的战斗不同，那是死神在挥舞镰刀，收割一条又一条的生命。

    而狼主东庭莫名其妙的转变，不要土地，不要珍宝，不要人口，仅仅打着灭族的口号，讨伐凤族，就有了如今这场大战。更何况那突然出现的黑色洪流势力到底跟狼族是什么关系，无论是从个人的战力，还是从整体的力量，那黑色洪流所表现出来的力量，绝对有资格称之为九幽霸主般的存在？至于那些说是狼族扶植出来的势力？你见过扶植的势力比自身还要强大的吗？而且还是在黑金土著宣布加入凤族一方的当天出现的，这到底是怎么一回事？没有人能够看透，除了狼主东庭之外，没有人知道这股势力的由来，就连同盟的龙族都不清楚。

    这到底是什么居心？难道只是为了对凤族复仇？笑话，谁让是敢这么说的话，云崇南绝对会朝你脸上唾一口。分析来分析去，云崇南也没有分析出一点有用的东西，狼主东庭这个家伙难道是疯了吗？对于一个掌管实权的大人物来说，为了报仇而发动战争，那简直是个笑话，可事情偏偏发生了。而最重要的是，那黑色的势力到底是何方神圣，在他们出现之前，没有人知道他们的存在，甚至连一丝他们的消息都没有。魔族？不可能，魔族的标志十分明显，他们的样子跟魔族差了十万八千里，黑发黑眸，倒是跟林辰那家伙有些相似，人类？不，人类怎么可能有如此强大的实力？

    狼主东庭难道不知道请神容易送神难吗？就算是将凤族击败，那狼族付出这么多，好处全是别人的，云崇南才不相信世界上还有这种人，狼主东庭以前也不是没有打过交道，怎么会发生这样的事？如果说狼主东庭目前的表现彻底颠覆了他再云崇南心中的形象的话，那现在面临着一个严峻的问题，自己该如何应对。三天后的决战势在必行，否则这么一点一滴的被软刀子割肉，凤族跟黑金土著到最后可能连一丝抵抗的能力都没有。战，只有战斗，舍命一战，全力一战也许还有一线生机。拼是死，不拼还是死，对于这种结果相同的选择，杀一个够本，杀两个拉一个垫背的。

    云崇南干裂着嘴唇，对面坐着自己的老搭档凤九城，身为凤族财政大臣的凤九城蓬头垢面，原本打理的一尘不染的头发布满了灰尘，眼中冒着血丝，身上披着铠甲，能让凤族掌管财政的官员进入战场，足可见目前凤族的处境到底有多么恶劣。

    “凤主已经下令，三天后倾尽全族之力拼死一战，而到目前为止，我们的军队已经损伤过半。甚至连祖地当中的几位长老都战死了。姹紫嫣红两位长老身负重伤，如今我们除了黑金土著带来的二万战士，加上我族剩余的两万还拥有战力的武者，连五万都不到，这场战斗危险了。而且，目前族内的战略物资供给出现问题，在上次的战斗中，大量的物资被焚毁，对我们造成的损失巨大。”凤九城沉吟着脸，原本木讷的脸庞一片肃杀，缓缓的说道：“而且，祖地这次派遣出来的长老虽然能够抵挡那突然出现的黑色军队一时，但是也坚持不了多久，他们太强大了，而且从战争开始到现在，他们出现仅仅两天的时间，我们的损伤超过了以往的三倍以上。从目前来看，我们的希望十分渺小，三天后，是真正的背水一战啊。”

    “哼，怎么办？打的过要打，打不过也要打，哪怕拼尽一兵一卒，我们也不能屈服。这已经事关种族存亡。估计祖地的长老们也做好了最坏的准备，族中那些拥有卓绝天赋的少年已经被秘密送回祖地，这都是我们的火种，只要我凤族有一人在，我们就决不能屈服。”云崇南猛的端起桌子上的酒杯，将杯中辛辣的酒液一饮而尽，自从战争开始，这位凤主的父亲头发花白了一半，原本喝茶的爱好也被辛辣的酒水所代替。

    “真不知道那些突然出现的势力到底是何方神圣，黑龙珠毁灭之眼对他们的伤害几乎忽略不计，而且从斥候传来的消息来看，这些突然出现的势力好像没有任何预兆一般。你看……”

    云崇南将怀中的密信掏出，放到桌子上，起身走到墙壁上悬挂的地图旁边。密信上还带着鲜血，干涸的血液留下深红的色彩，凤九城拿起桌面上的迷信飞快的扫了几眼，然后看向了地图旁边的云崇南，等待他后续的话。

    “三天后，就是决战，光凭目前我们的力量几乎没有任何获胜的希望。黑金土著召集的五万战士，目前正在赶来的路上，可是凤鸣镇是两面环山，身后就是凤族的王庭，那么想要进入到凤鸣镇中只有一个途径，那就是正面强攻。十天的时间，让我们的战士损失了至少七成，而前八天战死的数目不过是两层而已。狼族跟龙族虽然付出了代价，但是他们战死的战士比我们少的多。原本势均力敌的人数优势被打破。”云崇南点了点地图几个红色的标记：“这里，还有这里，几乎都被狼族跟龙族占领。黑金土著的援军想要支援，首先要打破这层层的包围，而这些地方的驻军至少有一万人，而且距离这么近，只要这一万人拖上半个时辰的功夫，那么黑金土著的五万人会全部葬送。而我们还不能轻易出动，那股黑色势力不知道隐藏在哪里，一旦我们贸然行动，那么绝对会遭到迎头痛击。”

    凤九城来到云崇南的身边，眯着眼睛看着面前的地图，点了点头：“我们唯一的希望，就是派遣族内最强大的武者去帮助黑金土著的战士们进入凤鸣镇。只要打开缺口，成功会师，虽然不晓得战争最终的结果如何，但是毕竟有了获胜的筹码。而现在我族内最强大的武者除了祖地当中的那些长老之外，只剩下了云岚，黑金城主以及妖若儿。凤主跟黑金城主肯定不能贸然出动，而祖地长老是我们最后的终端力量，一旦轻易用出，狼族跟龙族那边绝对会派人阻击。那么剩下的人选只有一个，就是林辰的那个小情人，妖若儿。”

    说起妖若儿，原本云崇南对林辰走的时候交代的话还不怎么感冒，当真正领悟到妖若儿的强大的时候，云崇南才庆幸这一路上自己到底是多么幸运。要不是自己估计身份，没有没事找事，自己估计已经被妖若儿顿成一锅回锅肉了。不过，妖若儿本就不是凤族的人，这等危险的事情让一个外人去做，两个老家伙还真的有些说不出口。哎，不过就算是计划成功了又如何。

    两人对视一眼，纷纷从对方的眼中看到了深深的无奈。旋即长叹一声，获胜的筹码不过是安慰人的话吧，虽然嘴上不说，但是目前凤族跟黑金土著的处境实在是太恶劣了，哪怕黑金土著的五万生力军进入凤鸣镇，也不过平添五万条冤魂罢了。

    云崇南的嘴角有些发苦，现在祖地已经倾巢而出，黑龙珠毁灭之眼的力量也已经用得差不多了，而对方有了那突然出现的势力加入，压的凤族跟黑金土著几乎喘不过起来。底牌，凤族跟黑金土著已经没有底牌了，如果说没有那突然出现的势力加入，双方顶多是一个势均力敌的局面，就算狼主东庭在丧心病狂，拿狼族战士的性命来堆，也绝对不会在短短的时间内让凤族跟黑金土著大范围的土地陷落，这种打击几乎是致命性的。

    没有人知道为什么这种转折出现的如此突然，但是现在情况却不同了，而那股神秘势力仿佛从天而降一般。因为两天前突然出现的那股神秘势力，有了他们的帮助，狼族跟凤族的力量几乎翻了数倍。有了那神秘势力加入跟没有他们加入的狼族龙族联军是截然不同的存在。

    而如今，只能听天由命了，云崇南不怕死，相信凤族当中的每一个人都不会畏惧死亡。凤族有一句老话，死亡就是重生的预兆。可是云崇南担忧的是凤主云岚，那个外表坚强，内心柔弱的丫头。云崇南不由想起了林辰的身影，这小子到底死哪去了，虽然一个人在强大，也没办法左右一场战争，但是了却云岚的心愿也是好的。自己就这么一个女儿，云崇南明白女儿心中的苦。

    林辰，你在哪？

    