
    林辰看着自己的鲜血流出了半斤有余，这个老娘们，这是在要自己的命吗？魔女啊，这性子能不能改改，怪不得一万年了都没嫁出去，老娘们。林辰心里骂翻了天，咬牙切齿的说道：“没事，那完事了吧，完事了我出去了。”说完刷得一声消失在了冰雪空间。

    魔龙女王咯咯的大笑起来，因为她最近发现每次调戏完林辰这个小家伙，感觉都异常的好。

    “那个，那个女王姐姐。”小萝莉扯了扯魔龙女王的衣袖，俏生生的说道。

    “嗯？”魔龙女王美眸一番，目光流转。

    “那个林辰叔叔临走时说你来着。”

    “他说我什么？”

    “嗯，这个，他说你是个一万年都嫁不出去的老娘们。”

    魔龙女王挥舞着三米多长的战刀，疯狂的咆哮着：

    “林辰，你站住，我要杀了你。”

    ……

    自从护送圣女回到魔龙圣域，南飞长老就感觉到自己被冷落了，原本跟孙寒两人都是圣域的外殿长老，可是那个家伙不知道走了什么狗屎运，竟然成了圣域圣地守护者。这让同为外殿长老的南飞长老心情出奇的差。

    可问题是，自己就算羡慕的死去活来，却发现竟然只能眼睁睁的看着，想当初，两人可是平起平坐的存在，现在见面了就要称守护者大人，还要低头行礼，这让年纪高出孙寒一大把的南飞长老越发的不痛快了。南飞长老沮丧的发现，在这么下去，自己这一把年纪都活到狗肚子身上去了。都是外殿的长老，都参与了护送圣女的任务，而如今两个人一个职位升得比火箭还快，而自己，连动弹都没动弹过。难道就因为孙寒这个家伙跟林辰的关系好？

    难道林辰是魔龙女王的私生子吗？自从回来以后，林辰那家伙的地位蹭蹭蹭的往上涨，无论是魔龙一族的战士，还是魔龙圣域中的人都对林辰敬若神明，眼中那恭敬的态度隔着十米都能看到。就看魔龙一族那些少女们的表现就知道了，天天把林辰住得地方围的死死的。

    那威望几乎是压倒性质的，估计放个屁都是香的。自己怎么说也是魔龙圣域中说一不二的人物，虽然只是在外庭，但是好歹也是个人物不是。虽然自己的年纪确实有些大，想要成为魔龙圣域中大长老那样的存在是不可能了，但是五长老，六长老好歹还是有点希望的吧。自己怎么说也是一个有追求的人，怎么会容忍自己在这么一个地方挣扎？这不能够啊。

    现在想要抱紧林辰的大腿已经晚了，挤都挤不进去，那么唯一的办法就是跟以前一样牢牢抱紧而长老的大粗腿，好歹也有点希望啊。更何况最近孙寒长老跟魔龙公主安菲儿走的很近，而且神神秘秘的，而且经常自己从旁边过偶尔能够听到林辰，太古之类的字眼。看来这绝对有什么消息自己不知道，恐怕连二长老都埋在鼓里呢。

    ……

    对于南飞长老最近上蹿下跳的打听消息，安霸天其实是知道的，不过碍于而长老的面子，并没有多说什么，而且林辰进入魔龙圣域已经有三天的时间，相信很快就有结果了。而且这些消息也并不是什么见不得人的，也并不需要保密，毕竟如果林辰一旦掌握了冰雪之力，能够铸造寒冰之路，那肯定是要通告全族的。

    因此安霸天对于南飞长老的行为一直没有太在乎，不过该敲打的还是要敲打，该监视的还是要监视。虽然南飞长老不可能是魔域联盟的奸细，顶多是有点私心，但是小心无大错，因此随手吩咐了几名魔龙暗卫暗中监视。

    所以南飞长老最近的动态，安霸天可以说是一清二楚，无论是暗自跟踪孙寒长老，还是尾随安菲儿公主，安霸天的案头都会摆着第一手的消息，甚至连南飞长老中午吃了几碗饭，说的什么话，上了几次厕所都一清二楚。

    你说你跟踪孙寒长老，偷听谈话，安霸天也就忍了，但是你尾随安菲儿公主是个什么意思？你那年纪足以当安菲儿的爷爷了。呸呸，这不是咒自己吗？总之，这是一把年纪玩尾行啊，这可让安霸天恼火了，这可是自己的亲闺女，十八岁，身材高挑，肤白貌美，婀娜多姿，你个老不死的玩尾随？安霸天最近的心情很好，因为林辰的缘故，整个魔龙一族重返九幽的希望让安霸天看到了曙光，但是你对人家姑娘玩尾随，别说安霸天是魔龙一族的族长，就算是普通的魔龙族人也受不了啊，因此安霸天坐不住了。

    “他今天又跟踪安菲儿公主了吗？”安霸天端坐在宫廷的王座之上，听着魔龙暗卫的汇报，眉头不觉的又皱了起来，然后点点头，思虑了片刻：“去吧，继续监视，安菲儿公主没有发现什么吗？”

    “南飞长老的动作很小心，安菲儿公主并没有发现什么。不过南飞长老最近除了跟踪安菲儿公主没有什么动作，自从上次跟踪孙寒长老被发现，就没继续跟踪了，我们要不要跟二长老那里打声招呼，否则老这么下去，也不是个事情。”说话的是安霸天的心腹，也是魔龙暗卫的副头领。

    “没事，去吧，继续监视。对了，等等，你去把李峰将军给叫来。”

    “是。”

    片刻之后，李峰将军出现在了王庭之内，距离上次比武已经过去了三天的时间，李峰将军除了看上去还有些虚弱外，整个人的精气神都有了翻天覆地的变化。很显然跟林辰的那场战斗，让李峰将军的收获不小。对于武者来说，战斗才是提升自身实力最快的方式，尤其是生死之战。三天前跟林辰的那场战斗，两人谁都没有留手，那酣畅淋漓的感觉让李峰将军现在想起来还热血沸腾。战士，就应该为战斗而生。

    其实对于这点安霸天也十分清楚，不过到了今时今日两人的地位，想要来一场生死相博的战斗几乎不可能，万一出点什么事可就引发大乱子了。况且魔域联盟可不是吃素的，没事就来骚扰一下，两人可不敢冒这个险。

    “来了啊，坐，这份报告你看一下。”安霸天随手指了一个位置让李峰将军坐下，然后将报告递给了李峰。

    “魔域联盟的人突然大规模撤退，而且暗黑魔龙一族的人竟然都找不到踪影。原本我就感觉魔域联盟有些不对劲，按照正常的轨迹，此时正是我魔龙一族最虚弱的时候，相信这点暗黑魔龙一族应该清楚。可是自从上次元魔太子段无情的出现过后，几乎没有任何一位魔域联盟的高层现身过。因此我派遣了魔龙暗卫的斥候去打探了一番，虽然不敢深入，但是传回来的信息让我大吃一惊。”安霸天随手打开一份文件，上面清晰的记载这这段时间魔域联盟出现的人数，位置。

    “从那次魔龙圣域的护送圣女回归，仅有元魔太子一人现身，随后也没有发现任何追兵。根据我的观察，按照以往的事态发展，元魔太子吃了这么大一个亏，早已经招呼其他魔族高手跟暗黑魔龙一族前来挑衅，可是这次竟然杳无音讯。”

    “这点我也注意到了，不过由于时间间隔太短的关系，我还没有做出部署。”李峰将军回答道。

    “嗯”安霸天应了一声：“目前传来的最新情报，魔域联盟的核心高层几乎在同一时间都消失了，而暗黑魔龙的踪迹也找不到。这个你去落实一下。”

    李峰站起身来，郑重的答应了一声，就准备退下去。

    安霸天思考了一小会，这才出声道：“对了，这件事也顺便做一下，南飞长老最近不知道发什么疯，到处跟踪孙寒长老跟安菲儿公主，你让手下想点办法，让他别没事出来晃荡。当然要暗地里来做不要留下手尾。”

    李峰迟疑了一下，说道：“这个您知道下个命令就好了，何必让我去做，而且你知道，我下手没个轻重的。”

    “二长老，要不是看在二长老的面子上，我才不会顾忌那么多呢，好了去做吧，只要弄不死就行，别留下痕迹。”

    李峰将军不愧是一个行动派，效率果然出奇的好，当天就派遣了一队魔龙骑兵侦查魔域联盟的动向，然后在当天的下午，南飞长老在尾随安菲儿公众的过程中不幸被花盆砸中了脑袋。

    当安霸天知道这个消息的时候，顿时有些无语，那南飞长老好歹也是魔龙圣域外庭的长老吧，你这一个花盆能造成多大的伤势啊，而且花盆能砸的中南飞长老吗？而当安霸天读完整条信息的时候，顿时有些哭笑不得了。原来南飞长老不但没有躲过花盆的袭击，甚至被砸的险些昏迷过去。原因只有一个，这花盆是李峰将军亲自扔的，而且还是运转了全部修为，使出了战场上投掷的方法，一击必中。

    没把南飞长老砸的身体分家已经算是意外之喜了。

    