
    正当林辰准备再次跟面前这个小萝莉讨论一下石头跟孙悟空之间的关系的时候，魔龙女王的身影好巧不巧的出现在两人的面前。

    “小家伙干得不错嘛？都神阶了？”魔龙女王尼古拉斯陛下绕着林辰的身体转来转去，仿佛要瞧出一朵花来。娇媚的俏脸上写满了春意，眼眸中仿佛能滴出水来，但是如果谁真的敢动什么歪念头，那真的是嫌命长了。

    “呵呵，侥幸，侥幸而已。”林辰拱拱手，笑着答道，眼神中神光四射。来吧，表扬我吧，夸我吧，我不嫌弃的，刚刚在那小萝莉那已经吃够了苦头，来表扬我吧。

    不过魔龙女王陛下就说了这么一句，就转过头来研究极度冰寒小萝莉了，显然对于这个小萝莉的兴趣要远远超过林辰。

    “没想到我亲自分离出来的冰雪圣经竟然在短短数千年就进化出了生命，而且看起来圣经合二为一之后，你得到的好处好不少啊。”

    “那还是要谢谢姐姐了，小寒能有今天，多亏了姐姐将冰雪魔龙一族的极寒之力不断灌入我的体内，否则，我要想进化出生命，哪怕是再过一万年的时光都不可能。”小萝莉乖巧的站着，任凭魔龙女王拍着自己的脑袋，那小嘴要多甜有多甜。

    “这也是你的造化，既然你已经进化出生命又拥有了智慧那便跟着林辰这个小家伙吧。原本还想着把你从冰雪圣经中剥离出来给我作伴呢，反正你我的寿命无限，都属于不朽的存在。”魔龙女王尼古拉斯陛下盯着小萝莉的眼睛，闪烁着寒芒。

    “不敢，不敢。”小萝莉顿时没了笑脸，颤抖着身体跪在了魔龙女王的面前。极度冰寒是魔龙女王亲手剥离出来的，哪怕是现在具有了生命，依旧对魔龙女王心怀敬畏。这可是世间最强大的存在之一，从远古时期活到现在的大能。而且，冰雪圣经现在虽然合二为一，已经不能再次分离，但是想把一个刚刚进化出生命的冰雪精灵剥离出来，魔龙女王可以轻易的做到。

    林辰明白，魔龙女王这是在**小萝莉了。虽然从林辰炼化极度冰寒到现在才现身，但是这极度冰寒中的一举一动自然逃不过魔龙女王的眼睛。而刚刚发生的事情，让魔龙女王不由生出了**的心思。刚刚这小萝莉可是挤兑的林辰不轻，但是见到这小丫头受委屈，林辰心中还是有些不忍，但是该**的还是要**，要不然后面分不清主次，那是给自己找麻烦。林辰心里十分清楚，自己虽然炼化了极度冰寒，但是对于极度冰寒也就是这个小萝莉来说，心里未尝没有别的心思，如果不是机缘巧合，还说不上谁炼化谁呢。

    魔龙女王的话，恰好打消了这小丫头心中的那点小心眼。林辰朝着魔龙女王郑重的行了一礼。

    “今日之恩，林辰必有厚报，虽然目前我的修为没有办法将你从契约封印中救出，但是总有一天林辰会做到的。”林辰拱手谢道，见小萝莉吓得不轻，才转身将小萝莉拉起来。温和的说道：“我林辰就是这么一个人，你对我好，我加倍还你，你若负我，我天涯海角都不会放过你。”

    旋即蹲下身，拍了拍小萝莉身上的冰雪，擦干了眼泪：“在哭，就不漂亮了。”

    小萝莉感激的看了林辰一眼，有懦懦的扫了一眼魔龙女王的方向，见她没有反应，这才放下心来。对于极度冰寒来说。早在两千年前，极度冰寒就已经具备了意识，虽然还很弱小，但是已经能够感知到四周的一切。出诞生意识的一刻起，空虚寂寞就伴随着她，而当林辰出现在她得面前，在林辰的刺激下进化除了生命跟思维，而林辰也让极度冰寒感受到了除却寂寞空虚之外的感情。

    感受到温暖与充实，再让极度冰寒回到寂寞与空虚当中，那简直是一种折磨。

    魔龙女王叹了一口气：“小家伙，你的心太软了，好了，既然你想坐好人，我也不阻拦你。我不需要你救我出来，如果等你达到能破开那道封印的时候，估计我早都出来了，虽然我对你的天赋很有信心，但是那道封印可是……”魔龙女王摆摆手，继续道：“好了，不说这个了，既然你要报答我，那么我就给你一个报答的机会。”

    林辰的眼睛瞬间眯了起来，魔龙女王索要的回报可不会那么简单，九死一生也不为过。

    “我林辰说话算数，哪怕九死一生，我也会帮你办妥。”

    “九死一生？呵呵”魔龙女王温和的笑道：“不需要那么麻烦，你死了谁帮我办事，我的要求，很简单，我要将魔龙一族交给你。”

    “交给我？”林辰有些不敢相信自己的耳朵。

    “帮你凝结冰雪玄晶，加上开启极度冰寒空间耗费了我大量的能量，就连维持分身的能量几乎都不够用了。所以，魔龙一族我要交给你，虽然你不是魔龙一族，但是你已经继承了冰雪魔龙一族的传承，这责任自然由你来担当。”

    “可是魔龙一族不是有安霸天族长吗？”林辰不敢贸然答应，毕竟自己不是一个人，在拖家带口的拉起魔龙一族，自己可不是当保姆的料。

    “安霸天，那个小家伙我见过一面，确实不错。可是想要带领魔龙一族重现当年的辉煌，他，不行。”

    “你除去之后，我会发下神谕，你就是新一代的魔龙王者。”

    林辰脸色有些凝重，显然这个消息的分量让林辰有些吃不准。

    “那安霸天族长？”

    魔龙女王轻轻的笑了笑：“魔龙一族从远古时期就分为两部分，魔龙部族跟魔龙圣域，他们之中曾经涌现出无数璀璨的强者。可是想要带领魔龙一族真正的走出困境，不是靠一两个天才能够行得通的。”

    “从万年前到现在，魔龙一族的族长传承了一个又一个，但是魔龙王却只有我一人。而我今天将魔龙一族交给你，你就是新一代的魔龙之王。等你出去后，我会发现神谕，你的身份自然不用担心。”

    林辰脸色凝重的点点头，没有做毫无意义的推辞，既然魔龙女王已经有了这种想法，自己也说出了报答的话，那么在推辞就显得矫情了。林辰从来就不是一个矫情的人，一个唾沫一个丁，男子汉大丈夫，说的出就要做的到。

    “好，我答应你。”

    “不过，那暗黑魔龙一族要如何处置？”林辰思索了片刻问道。

    魔龙女王暗自点了点头，魔龙一族虽然不复万年前的强大，但是拥有的战力也绝对不容小视，能在这个关头，还关心种族的大事，没有去计较自身的利益，看来自己的托付是正确的。

    “暗黑魔龙一族？现在的暗黑魔龙早已不是当初的暗黑魔龙一族了，虽然我不曾出去，但是对于暗黑魔龙一族的变化我十分清楚。他们已经被魔化了，又是魔族那个小贱人的后裔搞出来的事情。不过我无暇分心去顾及这件事情，否则，在当初我就会亲手宰了那些狼子野心的家伙。”魔龙女王的话语依旧低沉，但是从她那清脆的声线中分明感受到了一阵铁血的杀伐。

    “杀，杀掉吧，既然整个暗黑魔龙部族都被魔化，留着也是给这片大陆留下祸患。魔化后的他们已经丧失了本性。”

    魔龙女王叹息一声，毕竟是曾经自己的族人，亲口下达整个命令确实有些艰难。

    “不过，你要记好，魔龙一族重返九幽的事情要尽快了，魔族那些家伙不知道用了什么办法，暗黑魔龙已经冲出了九幽放逐地。前段时间我分明感受到了空间被撕裂的信息，而能够撕裂这九幽放逐地封印的，除了我之外，就剩下魔族当中那个苟延残喘的贱人了，不过奇怪的是，前段时间我感受到的那空间的撕裂分明不是那个贱人的力量。而剩下只有一种方式……”

    林辰跟魔龙女王对视一眼，一口同声道：“空间圣经。”

    林辰咬牙切齿的念叨这几个字眼，脸上狰狞的神色不曾掩盖。

    “看来你知道空间圣经的下落？你认识空间圣经的传人？”魔龙女王尼古拉斯陛下奇怪的问道。

    “熟，我们熟的很呢。”林辰狠狠的说道，林宇天那个家伙，化成灰我都认识。

    “好了，既然正事已经说完了，我需要一点点你的血液，继承魔龙王之位，我需要将你的血液滴在魔龙圣域当中。”

    “嗯这个没问题，你来还是我来。”林辰连忙伸出了手臂。

    “我来吧，要不然不好确定多少。”魔龙女王带着一丝坏笑，走到林辰的身边，从虚空中抽出一把三米多长的战刀。

    林辰顿时感觉额头上的冷汗飕飕的往下落，这哪里是要一滴鲜血啊，这分明是要我的命啊，要一滴鲜血你抽出三米多的战刀来算是怎么回事。

    “呀，不小心口子割大了。真不好意思啊。”

    