
    “这是怎么一回事？”看到地上狼狈吐血，神情惨然的南飞，二长老顿时神情冷了下来，南飞这个人他是知道的，虽然不能成什么大事，但还算有些作用，也是一直站在他这边的，如此在他面前被人打成这样，他是断不可能置之不理的。

    “二长老......”南飞神情一苦，就要哭述自己的委屈，但却直接被二长老打断了，“李峰，你来说，这件事到底是怎么一回事？”

    南飞酝酿在口中的话，直接被噎在了喉咙中，神情一僵如同便秘了一样，分外感到难受，就便李峰都感到一丝惊讶，按理说这南飞长老是属于二长老一系的人，应该会偏向他才对。

    尽管如此，李峰没有多少犹豫，当下将南飞这几日里的反常表现，以及族长安霸天吩咐他教训他一顿的事，原原本本地说了一遍。

    听完二长老的一张脸顿时一阴，很是难看，冷冷道：“南飞，事情真的是这样？你竟敢对公主有所企图？”

    听到这句话南飞直接被吓得身体一颤，冷汗如水流了下来，连忙呼喊道：“二长老明鉴啊，我对安菲儿公主向来是敬重的，断不会生出丝毫的龌龊心思啊，”他知道要是真的坐实了心思龌蹉这一点的话，不杀他都是轻的。

    “那你前后尾随在孙寒长老又尾行公主一事，怎么解释？”二长老怒声道。

    “这......”看了一眼旁边的李峰，南飞脸上闪过一抹犹豫。

    “说！”

    “二长老息怒，我这可是为了您老的一片苦心啊，”南飞心中一狠，连忙将自己嫉妒孙寒比自己爬得快，欲要紧靠二长老这棵大树，探知到一些二长老都不知道的隐秘，连带着一起都抖了出来。

    二长老先是神情满不在乎，逐渐地变得有了一丝凝重，在听到族长安霸天将林晨送到魔龙圣域之中接收传承，并且还欲将公主和两位圣女一起许给林晨时，脸色已经变得分外难看了。

    “荒唐，简直就是滑天下之大稽，难道我魔龙一族就没有人了吗？竟然要将传承，乃至于所有的希望都寄托在这样一个外人身上，哼，”二长老脸色飞扬，怒发如张，已经出离了愤怒。

    二长老本就一个比较守旧的人，对魔龙一族的传承看得比命都要重要，如今他才闭关不久，竟瞒着他就发生了这样的事，让他如何能不气。

    “我看就眼前的李峰将军，也远比那什么不知所谓的林晨来得强，”二长老愤然道。

    闻言李峰一张脸涨得通红，那是羞得，当初与林晨的一战，自己在使出了所有手段之后，而林晨根本没使出真本事，就将他彻底击败了，败得实在无话可说，听了这话，默默地低下了头。

    “二长老，那个，”南飞犹豫了一下，还是说出了口，“李峰将军已经和林晨交过手了。”

    “结果呢？”

    “完败！”南飞毫不留情地道，而事实上也正是如此。

    “........”

    哼！脸色扭曲难看无比，怒哼一声，拂袖向魔龙王宫快步而去，显然是要去找族长安霸天理论一番。

    “安霸天！安霸天！”人未到声先至，二长老愤怒的吼声传了过来，一时间许多的魔龙护卫都被吸引了过来，待看到来人之后，无不是毕恭毕敬地行礼，在很多时候长老的威信，甚至比族长还要来得高，因为魔龙族长在卸任之后，会自动成为族中长老，相比之而言长老在位的时间通常比族长要早许多年，而二长老又威望极高，也只有他敢这样直呼魔龙一族族长安霸天的名号，根本无人敢说一个不字。

    “安霸天！”

    “二长老，您老出关了？”是时闻声赶来的安霸天，身躯一震，连忙迎了上来，就要去扶住二长老。

    “我可不敢让你这高高在上的一族之长来扶，我自己进去，”二长老对着安霸天冷冷地道，丝毫不给他的面子。

    安霸天一双手僵在了半空，一张老脸有些挂不住，看着二长老气盛的身形，径直向着王宫里行去，脸色难看地将一众护卫挥走，对着李峰质问道：“这究竟是怎么一回事？为什么二长老会突然发这么大的火？”

    尽管他是一族之长，可若要论辈分的话，他却是比二长老要小了不少，所以尽管二长老没给他丝毫脸色，他也不敢冷脸相对，只有询问李峰了。

    南飞长老像个跟屁虫一样，在和安霸天行了一礼之后，屁颠屁颠地跟着二长老就走了进去，留了一个李峰站在一旁，闻言便将之前发生了一切，如实全部说给了安霸天知道。

    听完这番话，安霸天神情一转，低低道：“二长老一直以来都很是顽固，对于一千年前当时的大长老战死一事更是一直心中耿耿于怀，对所谓的预言更是丝毫不信，甚至产生了强烈的抵触，但他的本心却是好的，都是为了我魔龙一族的复兴，唉！这下又要费一番唇舌了。”

    想到此，安霸天只好赔笑地跟了上去，不敢随意惹怒了二长老，道：“不知道二长老，因为何事发这么大的火？”

    “哼！何事？你知道心里清楚，”二长老依然没有好脸色，坐到大殿下首第一位上，怒气汹汹地道。

    “快去给二长老张罗一番好酒好菜过来，”安霸天连忙大声对一旁伺候地人道，一边又笑着解释道：“这件事的来龙去脉是这样的，二长老听我慢慢给你讲来。”

    “哼，我不想听你在那里编排个什么好听的故事，那个叫什么林晨的人呢？”二长老显然不会因为安霸天随意的一番话，而忘记了他此次怒意汹汹寻上来的目的。

    “这个......”安霸天说不出话来，因为林晨还在魔龙圣域传承之地中，“林晨现在并不在这个地方。”

    “父亲大人，父亲大人，”就在安霸天被二长老质问的时候，安菲儿闻讯赶了过来，身后跟着绯红绯色姐妹二人，构成一道美丽的风景，急冲冲赶了过来。

    “父亲大人，发生了何事？是不是林晨有了消息？”安菲儿冲了上来，面色焦急地问道。

    这些日子在安霸天的授意下，她经常听到将林晨和安菲儿公主扯到一起的传言，意识到魔龙一族尴尬的处境，以及一千年来的隐忍，她知道作为魔龙一族的公主，甚至是两位外殿的圣女，都将一起作为拉拢林晨的砝码，只为让魔龙一族重返九幽之地，一切的牺牲都是值得的。

    慢慢接受了这样的命运，也似乎是彼此相惜，很快安菲儿和绯红绯色两位圣女，就成为了无话不谈的好姐妹，当下听到护卫的报告，三女相互携着赶了过来，就见到了这样一幕。

    作为魔龙一族的族长，平日里威严无比，说一不二的父亲，此时却对着一老者满脸地赔笑，安菲儿眼神一惊，捂住了嘴巴有些难以置信，因为她对于二长老实在没有太多映象。

    大长老要和安霸天一直主持魔龙一族平日里的事务，还肩负有守护圣域的职责，与大长老不同，二长老向来对这些事务不太过问，一心修炼，时至今日整个魔龙一族中的第一高手，只怕是非他莫属，完全凭借强悍的实力，坐稳了二长老的位置，为魔龙一族出力颇多，威望也是非常之高。

    许多魔龙族长，也只是在传言中听到关于二长老的传闻，却很少见到真身，是以安菲儿公主的表现也就不足为奇了。

    “菲儿，快来见过二长老，”见安菲儿和绯红绯色两女，在这个时候突然跑了过来，安霸天只得说道。

    心中的想法被证实，三女不敢丝毫托大，连忙上前一礼，低声恭敬地道：“见过二长老。”

    “嗯！”见状二长老低沉地回了一声，一时间场面气氛才微微缓和了不少。

    “霸天啊，”二长老喝了一口美酒，突然开口道。

    “在，”安霸天连忙回道。

    “你生了一个好女儿啊，”说着这话下意识地瞟了安菲儿一眼，好看的水蓝色眸子，火辣的身材，****，确实是难得一见的极品美人，听了这话安菲儿脸色一红，低下了头。

    就听到二长老突然语气一转，道：“你那个什么林晨真的有那么好，连我魔龙一族的男儿就没有一个能比得上的？不仅让他进到魔龙一族的圣域传承之地中，还要将公主连同两个圣女一同许给他？我看你是当族长当久了，脑子都坏了吧！”

    闻言三女都狠狠低下了头，之前为能够许给林晨，心中还有点微微的心喜，毕竟林晨无论是为人，还是那冠绝一时的强悍实力，都是万中无一的完美人选，一时间脸色红得几乎能滴出血来，心跳加速，全身滚烫一片。

    女人的一生最重要的，大抵就是寻一个如意郎君，而如今作为长辈的二长老，当着三女的面将这件事铺开了讲，虽然心中有着万千的话语想说，却又不得不让三女心生无限羞赧之意，这一刻只能羞红着脸等待着别人的宣判。

    