
    南飞长老最近有点不爽，还有些郁闷，跟踪孙寒长老无果，两人还差点大打出手，最后不欢而散。

    这一次他铁了心是要继续跟踪安菲儿公主，打听到一些有用的东西，到时向二长老邀功，这样一来自己在二长老心中的地位就能稳住，到时也不用再受南飞长老的气了，千年前大长老为保全圣域魔龙一族而战死，如今族中二长老的威望和实力，可是仅次于族长安霸天。

    南飞等在平日里安菲儿公主的必经之路上，想要来个守株待兔，却不想等来了一个不速之客，魔龙军团统领李峰将军。

    “安霸天族长说的果然没错，这南飞长老一直在跟踪尾行安菲儿公主，难道真有什么不好的企图？哼，”想到此心中便是一声怒哼。

    他之所以会亲自出马，一来是想验证事情的真假，二来他心中早对安菲儿公主迷恋许久，但他知道自己的斤两，是如何都高攀不上的，因此一直保持着自己的本份，就如同一名骑士远远守护着心中的公主，而当初和林晨一番大战，除了强烈的战斗欲望驱使之外，就是对其的一番考验，所连自己这一关都过不了，安菲儿公主和林晨的这桩美事，他自会极力反对，而最终的结果是他输得心服口服。

    如今竟有人企图对自己心中的公主欲行不轨，虽然不知到底有何企图，对方也还是外殿长老，但他却无法忍受丝毫，所以他满脸怒意地冲了过来。

    见李峰满脸怒意地迎了过来，南飞心中咯噔一下，心知不妙，当即转头就要开溜，但李峰哪里会这么容易就放他走。

    “南飞长老，”李峰满脸怒意，语气不太友好，“你不好好待在自己的住处，怎么会出现在这儿？”

    “哈哈，”南飞眼神一怔，一是无言以对，只得先打了个哈哈，“这个今天外面天气不错，光待在住处也闷得慌，就出来随便走走，没想到就到了这儿，我这立马就回去，”说完就欲逃跑。

    “哎，南飞长老莫急，此次将两位圣女连同公主一同安全送回，南飞长老可说是居功至伟，”李峰淡笑着道。

    南飞长老脸上一动，虽不知这军团统领李峰将军到底打的什么算盘，但被这样一个强大的存在称赞，不由脸上露出了得意之色，道：“那是当然，想当初......”

    话刚说到一半就直接被李峰打断，“这么说来，南飞长老的实力定然不容小觑了，刚好今日手痒，却要来好好领教一番，看枪！”说完手中就亮出了他的招牌武器——裂魂，在空中一抖挽出一蓬凄美的弧光，格外地惊人眼目。

    南飞一双眼暴凸了起来，暗骂自己嘴贱，早知道李峰竟是在这儿挖坑等着自己，就断不会说出刚才的大话，这次能安全将绯红绯色两位圣女以及安菲儿公主带回圣域，完全就是倚靠林晨的力量，将元魔太子段无情击溃，众人才得以脱身，而他却是半点关系也没有。

    南飞心中大急，自己有几斤几两自己是再清楚不过了，当初带着绯红绯色两位圣女，面对魔域联盟的追兵，毫无反手之力，此时面对更加恐怖的李峰，他是半点战意也没有，连忙摆手求饶道，“李峰将军，这是误会，误会啊！”

    李峰面色一冷，有着族长安霸天的吩咐，再想到南飞长老的龌蹉行径，当下再不留情，手中裂魂长枪，猛地一震，带起一大蓬的劲风呼啸之声，刺穿空气狠狠扎了过去。

    南飞面色大变，看着李峰冷厉可怕的枪芒，其上放射出的寒光，他竟是感觉到了死亡的威胁，“他要杀我？不可能，绝对不可能，”就在这种纠结之中，他勉力伸出双手，发出一道冰寒盾牌挡在身前。

    咔嚓一声爆响，匆忙之下发出的冰寒盾牌如镜面粉碎，李峰势大力沉无比凌厉的一枪，如同重若千钧狠狠砸击了下来，冰寒盾牌竟没有起到分毫阻挡作用，立时粉碎开来，南飞只觉全身如遭雷震，可怕如重山般的力量袭来，无法抵挡，双手骨节立时碎裂，整个人如破布被砸出十多米远。

    嘭嘭嘭！南飞长老身体飞在半空之中，一大蓬鲜血就喷射了出来，空气中血腥气散开，脸色苍白一片，眼神更是黯淡，身躯颤抖不止，重重摔在地上，发出痛苦的哀嚎，竟是一合之下就被李峰重创，足见两者的差距如同天壤之别。

    提着裂魂长枪，李峰不依不饶地移步靠近，脸色狂暴，想到安霸天的吩咐，“只要弄不死就行，”脸上露出了一丝残忍的狞笑。

    口中咳血不止，到这个时候南飞已经清醒过来了，这几日他上蹿下跳的动作，肯定是引起了某些人的注意，想要趁机教训他一番，而能够差遣得动魔龙军团统领李峰将军的人，答案已经呼之欲出了，整个魔龙一族就只有族长安霸天了。

    一时间愤恨痛苦甚至有些后悔，不断交织在心中，南飞脸上有些恐惧，暗中一把捏碎了二长老交给他的一枚印信，口中对着李峰道：“李峰将军，我南飞可从来没有得罪过你，为何下这样的狠手。”

    眼神到处张望之下，不知何时，四下的魔龙护卫已经全部消失一空，显然是早被李峰调走了，这个时候南飞真的是有些叫地地不灵、叫天天不应的感觉，心中升起一股绝望。

    “哼，念在这次护送圣女和公主有功的份上，只要安守本份自然能够稳步上升，可是你这几日的所作所为，自己心中清楚，”李峰怒哼道，他本就是狂暴的性子，不屑与人多讲，这次一口气说了这么多话，已经是很令人意外了。

    手中裂魂枪一抬一指，穿梭空气，拉出刺耳的啸声，身形极快，向着倒地已无反抗之力的南飞刺去，要给他一个深深的教训。

    铛！可怕的响声暴起，空气都为之震荡起来，一圈无形的空气波纹疯狂吹开，扫在两边地面上，立时地板被击碎成数块。

    感受来自枪尖的可怕阻力，李峰面色一变，气浪散去，便见到南飞被一重厚厚的紫色寒冰结界笼罩，散发出凛冽的寒意，周围空气的温度瞬间下降到冰点，手中的裂纹枪重重刺入结界之中，立时一层细碎的冰霜碎渣沿着裂魂枪尖，以肉眼可见的速度蔓延了上来。

    一瞬间李峰的眉毛头发都裹上了一层寒霜，足见这寒冰结界的威力，见状李峰神情一寒，可怕的力量自全身传到手臂，肌肉高高鼓起，用力一拧发出一道可怕的异响，硬生生将裂魂枪抽了回来，再一震立时将其上的冰霜碎屑震掉。

    “紫色寒冰结界！二长老？”李峰的神情带上了一丝凝重，在他正式成为魔龙军团统领之前，便时常听到关于二长老的种种传闻，而这紫色寒冰结界正是二长老的拿手绝招，只是二长老早就已经闭关多时，很少出现，不曾想在这个时候突然出现。

    “二长老救命啊，”南飞的反应却更加迅速，立马发生哭喊道，隔着一层紫色寒冰结界，李峰看不到南飞的表情，但此时听到声音，却是大致可以猜到，想到此心中一声冷笑。

    南飞的话语刚落，嗤嗤的可怕声音再度响起，可怕的寒气四溢，自紫色寒冰结界之上，无数尺长的紫色冰锥疯狂地爆射而出，目标正是李峰，那冰锥所滑过的空间，连空气都瞬间冻结，拖出一条条凄美的冰雪轨迹，速度之快更是如同魅影。

    “战之殇，重影！”

    李峰意识到不妙，一声大喝，手中的裂魂枪好似分出了数道幻影，一分二、二分四、四分八，挥舞之间形成巨大的枪幕，如同巨大的光轮挡在了李峰身前，死死挡住了紫色冰锥的攻击。

    紫色冰锥射到枪幕之上，发出一声清脆如金属交击的声音，瞬间被搅得粉碎，被光轮刮起的劲风给狠狠扫到了一边，一时间金属交击之声如同雨下，任凭紫色冰锥如何攻击，都近身不得分毫。

    见状冰锥激射瞬间停止了，紫色寒冰结界露出了一道挺拔的身影，眉宇间如同寒霜凛冽，身周冷雾凝结，威势惊人，正是南飞口中的二长老。

    虽然从未亲眼见过二长老，但对于他的画像，李峰却是见过不知多少次，加上标志性的紫色寒冰结界，哪里会认不出来，手中裂魂长枪收回，双手抱紧恭敬道了一句，“二长老！”

    “你身上拥有魔龙之血，还有你身披的这副重铠，使得一手霸道的枪法，想必你就是魔龙军团新任的统领李峰无疑了，”二长老神情淡然，随意地说道。

    李峰心中一顿，二长老的年龄与战死的大长老却也是相差不多，有近千年的时光，而他担任这魔龙军团的统领还不足百年，对于二长老来说确实是新任无疑了。

    悠久的生命，意味着有更多的时间去修炼，变得更强，想到此李峰对眼前的二长老不由更加恭敬了。

    