
    安菲儿惊得捂住了嘴巴，满目地难以置信，绯红绯色两女也同样地目瞪口呆，有些难以置信。

    “小子，你怎么可能？”二长老一张老脸僵在了半空，瞪大了眼睛，惊声道，“你怎么可能这么轻易就抵挡了下来？”

    “嘿嘿，更加吃惊地还在后头，”林晨戏谑地冷冷一笑，复一抬手往二长老头顶一扔，“寒冰结界！”

    哗！一时间所有人都是一阵哗然，在众人惊呆的目光中，被二长老召出来的巨大冰盖，竟是在林晨的手中，如臂指使一般向着二长老狠狠砸了下来，摔碎了一地眼睛。

    “这太不可思议了。”

    “这怎么可能？那可是二长老发出的招式，林晨大人怎么能够控制？”一旁观战的护卫，尽管一向训练有素，这个时候也忍不住惊骇道。

    二长老一张老脸，此时涨得比猪肝还要红，他拼命发动功力想要再度控制住冰盖，可是冥冥中好似有一股莫大的阻力，让他无法控制，一阵无比的愤怒涌入心底。

    “小子，这是你自找的，看我的冰晶髓炎，”在众人的围观之下，若被对手以自己的招式反击，二长老注定将颜面扫地威信尽失，一口怒血涌入脑海，终于发动了全力。

    无风自动，身上的气势开始疯狂地攀升起来，脸上更是一片的狰狞可怕，就在他全身的气势攀升到顶峰的时候，以肉眼可见的速度，自全身冒出一串串紫色晶亮的火焰，炙烤着空气，所过之处空气全部被冻结，眨眼间二长老身周十丈之内化作了一片冰域。

    被可怕的气势所威慑，所有人连忙加紧后退，安霸天和大长老也退到了一旁，双目紧紧地注视着这一切，在他们眼里却没有太多的担心。

    反而是安菲儿三女见二长老使出了这么可怕的招式，一颗心立时就全部提了起来，开始口口碎碎念，为一旁看似无动于衷的林晨担心起来。

    “这就是冰晶髓炎？”看着从二长老全身上下冒出来的奇异火焰，林晨心中微微一动，但以他的目光来看，这紫色奇异的火焰虽然威势惊人，可是却少了那么一丝灵气，和他的红莲业火比却是差了不少。

    “你竟然知道冰晶髓炎？”二长老眼神一惊，但又瞬息转变，“就算你知道了又怎么样？这可是我当初费尽了千辛万苦才得到的，你是绝对不可能挡得住的，”二长老一脸狂妄地说道。

    站在一旁的李峰眼中一道，低低说道：“林晨不是也身具一样异火吗？要不要提醒一下二长老，”眼神看向了旁边的安霸天。

    “不必了，二长老的面子是必须得给的，既然他想要教训一番林晨，就让他亲自去试一下吧，到时候吃了苦头也就再无法可说了，”安霸天如此说道，脸上闪过一抹阴险的笑意，要说和二长老有仇，却实在真的没有，但自己从很久以前，在当上魔龙一族族长之前，就在二长老手上吃了很多亏，奈何自己实力不如二长老，如今有人替他教训一番，还是自己的准女婿，这无论如何想想都觉得心里痛快无比。

    “小子，让你见识一下异火的威力吧，”二长老表情张狂，“冰火如晦！”

    手中一挥，身上的紫色异火忽然地一闪，瞬间划过空间，所过之处空气无不发出咔咔的声音，令人一阵头皮发炸，带起一道晦暗的光影，向着林晨的脸上笼罩而去，可怕的低温，几乎将人的血液都要冻僵了。

    小寒发出低低地一笑，就那么手指一抬，再微微一勾，“过来，”那看起来威势惊人恐怖无比的紫色异火，竟是直接向着她的指间飞了过去，最后落到了指间之上，微微跳跃之间，发出剧烈的挣扎，但再一瞬间就温和了下来。

    哗！什么？

    只见二长老身形猛一歪，就像是被无形的力量拉扯住了一般，被他炼化进体内的冰晶髓炎，在小萝莉的一勾手之下，全部从他的身体中飞了出来，尽数落到了她那如同白葱一样的手指尖上，一丝不剩。

    如果说之前的控制冰盖是震惊的话，那么此时此刻，这番突如其来的变化，已经可以说是颠覆了，将他们的世界观完全颠倒了过来，在他们的记忆里强势无比的二长老，此时竟如一毛头小子一样，被戏耍在手中。

    轰！是时被林晨控制的冰盖落了下来，发出一道巨响，可怕的寒气四散开，瞬间将二长老冻在了里面，惊愕乃至恐惧的表情都还没来得及消散。

    “这...林晨，你这是？”大长老已经惊得说不出完整的话了，看着林晨一时间奉若天人。

    闻言林晨自信地一笑，道：“我已经成功融合了极度冰寒，就像你现在所看到的这样，任何的冰霜之力都逃不开我的掌握，”语言中霸气侧露，看得绯红绯色两女眼中直冒金星，就连一向直视甚高的安菲儿，脸上也露出了一抹粉红，眼神变得迷醉不已，当真是顶天立地的气魄。

    “哈哈，林晨贤侄，果然没有让我失望，”安霸天大笑三声，踱步走了过来，看到二长老在林晨手中吃瘪，无疑最爽的就是他了。

    “林晨，还是先将二长老放了，再来细说吧，”这时大长老还是比较顾全大局一点，连忙道。

    一旁那紫色的冰晶髓炎落入了小萝莉手中，就像是一个玩具，一团紫火在她的手中上蹿下跳，无比地灵活，听了大长老的话，林晨对着她道：“小寒，将这冰晶髓炎快还给二长老吧！”

    “不嘛，人家不要，小紫说他才不要回到那个无聊狂的手里去呢！”小萝莉嘟着嘴，一脸地不情愿道。

    “小紫？”

    “对啊，小紫就是这冰晶髓炎的名字，我刚刚帮他取的，他也挺可怜的，当初被那个人取走的时候，还只是初生状态，灵性都还未健全，就在刚才我才帮他补全了灵性，你看，”说着将紫火在空中一丢，划出一道漂亮无比的轨迹，这才慢慢落到手中，显得灵性十足。

    “好了，别闹了，你就算拿到冰晶髓炎也没用，快点还给他吧，”林晨脸色一沉，小萝莉神情便是一颤，瞬间变得可怜兮兮，这才不清不愿地将冰晶髓炎还了回去。

    狠狠地一丢，冰晶髓炎瞬时钻入寒冰结界中，没入了二长老的身体，回到了它原来待的地方。

    身上气势一升，一声巨响中，紫色寒冰结界被二长老瞬间破开，踏步走了出来，神情就向见鬼了一样，愣愣地望着林晨，显然刚才的一手彻底将他搞懵了。

    “你你......你身后的难道是极度冰寒所化的人形？”二长老目瞪口呆地道，完全没有了之前的强势，一脸难以置信地望着林晨身后的小萝莉。

    林晨点了点头，二长老身体一颤，竟是下意识地接连后退，刚才小萝莉随意把玩着冰晶髓炎的一幕，就像是噩梦般不断浮现，他生怕对方不还给他了，那样的话他的实力至少要退步一半。

    “好了，林晨融合极度冰寒成功，当是一件可喜可贺的大事，我魔龙一族重返九幽的日子就要到来，万千的放逐，终于迎来了即将的解放，一定要好好庆贺一番，”安霸天一声长笑，显得高兴无比，当初的押宝是押对了，当下便欲吩咐人去准备酒席。

    吼！就在他兴高采烈，欲要大加庆贺一番的时候，突然一道洪亮的响声自无尽虚空深处传来，如同猛龙厉吼一般震人心魄。

    “是龙喉！是沉寂了近万年的龙喉又再度吹响了，”大长老表情夸张，眼神瞬间变得无比地狂热。

    “龙喉？”林晨心中微微有些疑惑。

    宏大无比的声音，瞬间传遍了整个魔龙一族的地域，传到了每一个魔龙族人的心中，将所有魔龙族人潜藏在血脉深处的意识唤醒，望着龙喉声音发出的方向，所有人都目露狂热，神情激动无比，开始不断地向着魔龙王宫涌了过来。

    “这到底是怎么一回事？”林晨还有些摸不到头脑，就见得所有人，安霸天族长，大长老和二长老，以及安菲儿三女，都变得眼神狂热甚至神圣，向着魔龙王宫之外的魔龙广场而去。

    嗡！毫无声息地，魔龙广场上空，突然空气一阵波动，在所有魔龙族人期待的目光之中，那个在他们心中最神圣的存在，骤然出现了，刷一道冰蓝光亮闪过，绝美如冰雕的容颜，凌凌威风的巨大寒冰王座，身旁一把几乎镶嵌到空间中的可怕战刃，就这样直直地展现在了无数魔龙族人面前。

    “女王陛下！”

    “女王陛下！”

    “女王陛下！”

    在这一刻，面对无数密密麻麻，好似一眼望不到尽头的魔龙族人，林晨第一次真切感受到了山呼海啸一般的气势，无数的魔龙族人，整齐地跪地，口中高呼着他们心中的信仰，他们最为神圣的女王陛下。

    女王！女王！

    女王！女王！

    无数的魔龙族人，甚至一辈子都没见过魔龙女王尼古拉斯的真面目，但他们自打出生的那一刻起，所听到的最多的传说，便是这位魔龙历史上的王者——魔龙女王尼古拉斯，正是因为有了她的自我牺牲，魔龙一族的血脉才得以延续至今。

    那种信仰和信念，早就已经根植到了每一位魔龙族人的血脉之中，此刻传闻当沉默的龙喉再度响起之时，必将是女王陛下再度君临之时，所有魔龙族人都露出了无比狂热神圣的光芒。

    