
    被当着这么多人的面大骂脑子坏了，就算是魔域联盟的盟主，也不敢这样指着他的鼻子骂，作为魔龙一族的族长，若是普通人的话，安霸天早就将他瞬杀在眼前了，只是面对眼前油盐不进的二长老，他也只有报以苦笑。

    无论是辈分实力还是威望，二长老都不低于他，况且这一番有些冲头的话，归根到底也是为了魔龙一族着想，他也实在没有发怒的理由，当下只得堆笑道：“这个，二长老不要动怒，这件事还要等李晨自圣域中出来之后，再做最后的决定。”

    在一旁站立着的，心中又很忐忑的三女，都在无比仔细地凝神听着，这可是关系到了她们一生的大事，由不得马虎。

    “哼，俗话说肥水不流外人田，让他进到圣域这件事根本就是一个错误的决定，至于还要将我这大侄女，连同两位圣女许给他，进而拉拢到我魔龙一族中来，这我是绝对不答应的，”二长老一脸冷厉决然地说道，一口将事情完全地堵死了。

    安霸天的眼神一下就沉了下来，当初决定将林晨送入魔龙一族圣域，可是他和大长老一手促成的，如今二长老当着这么多人的面反驳，简直就是在**裸地打他的脸，神情也变得不悦起来，但碍于二长老的威势，他也只有沉默以对。

    二长老好似看都没看到安霸天阴沉的脸色一般，坐在位置上，自顾自地大喝起来，道：“那叫做林晨的小子，进去圣域有多久了？待他出来我可要好好的教训他一番，让他知道我魔龙一族可并非没有人，让他也趁早滚蛋，”二长老一脸盛气地道。

    听了这话，安霸天眼神一动，根据南飞和孙寒两位长老的话来将，林晨可是将有着通魔之体的元魔太子段无情，给彻底击败，后来又和李峰一番大战，更是验证了林晨的实力，就算是他都不是林晨的对手，这才有了后面一番拉拢。

    二长老的实力他可是知道的，一手紫色冰霜结界，在整个魔龙一族都堪称一绝，实力非常强悍，可是却应该不是林晨的对手，想到此安霸天隐蔽地一笑，看你这老家伙倚老卖老，到时被林晨一番修理之后，再你还有何话说？

    “林晨进入圣域已有三天了，想必很快就会有结果了，”安霸天神情变得自然了许多，答道。

    “那好，我就在这儿内心等着了，直到他出来为止，”二长老道，身边的南飞忙殷勤无比地给他斟酒，心中早就乐开了花。

    既然二长老要等，安霸天也很乐意继续等下去，当下唤来了一众侍女，上了一些好吃好喝的，就这样等了下来。

    时间过得很快，轰隆！突然自魔龙王宫的深处，传到一道巨大无比的响声，好似有什么东西被开打了一般。

    “报！”就见到一名披坚持锐的魔龙护卫，疯也似地冲入了宫殿之中，单膝跪伏在地上，神情激动无比地道，“王宫深处，圣域大门又开了！”

    “你说什么?你的意思是林晨从圣域里面出来了，”安霸天神情一震，林晨出来的时间比他想象中还要快，那么很有可能就是已经成功了，而且隐隐约约他感觉到一股奇怪的感觉，自圣域大门的方向传来，那是一众来自己血脉之中的悸动。

    “是的，林晨大人出来了，一直守在圣域大门外的大长老，此刻正在和林晨大人交谈，”那么魔龙护卫激动地道，万年的放逐，千年的隐忍，如今魔龙一族重返九幽之地的大好良机就在眼前，由不得他不感到激动。

    “哼！”

    闻言早就心中不满的二长老，抬脚就盛气凌人地冲了出去，他倒要见识一下那个所谓的林晨，到底有什么厉害之处？

    安霸天和李峰相视一眼，意味深长地一笑，就立即跟着走了过去，安菲儿三女胸前起伏，也疾步紧跟在后面，林晨能否成功融合极度冰寒，将直接关系到三女的命运，以及整个魔龙一族的命运。

    此时圣域门外，围拢了一众魔龙护卫，都眼神狂热地盯着林晨，而在人群中心的是魔龙一族大长老，已经孙寒这个新晋的圣域守护者。

    “你融合极度冰寒成功了？”大长老一脸惊容地对着林晨道，身后的孙寒也紧张地望着林晨，以及他身边突然冒出来的十一二岁的小女孩。

    此时的林晨给大长老一种奇特的感觉，如同说之前林晨与李峰一场大战，是锋芒毕露锐剑出鞘的话，此时站在他面前的林晨，却已经好似收敛了全部的锋芒，有些返璞归真的感觉，但其身体之下所潜藏的巨大能量，就连他都感到些些的颤抖，而这仅仅只是才过了三天而已。

    士别三日当刮目相待，莫过如此了。

    站在林晨身边，极度冰寒所衍生出的生命冰雪精灵小寒，眼神如同好奇娃娃一样，到处张望着，她虽然有着近乎无尽的生命，可是自她出生以来，几乎全部都在圣域之中度过，如今来到外面的世界，自然是兴趣多多。

    “林晨，林晨在哪里？快点给我滚出来，”是时二长老充满怒意甚至倨傲的声音传来过来，满脸的盛气凌人，道旁的魔龙护卫连忙让到了一边，露出了嘴里面的林晨。

    二长老眼中光芒一闪，道：“你就是林晨？我看也没有长出什么三头六臂，凭什么让那个废物族长作出这样的决定？”

    废物族长？林晨心中一惊，指的是那个一口一个贤侄的安霸天族长吗？安霸天一直对他颇为关照，对他也是非常地信任，让他进入了魔龙一族最重要的传承之地中，无论眼前之人到底是谁，林晨心中已经生出了一股怒气。

    “嘿嘿，愤怒？吃我一招，让你知道天高地厚，”脸色一阴，二长老身上生出一股寒意，如同十二月的冰雪，身周的温度骤然下降，惊得一众魔龙护卫接连退到了一边。

    “二长老，你要清楚你现在正在做什么？快点住手，”大长老一直紧盯着林晨，特别是他身后的小寒，看似人畜无害的冰雪精灵，身上无比浓郁的冰雪之力，隐隐间他心中有了一些猜测，是以立马大声阻拦。

    “让开，看我教训一番这个不知死活的小子，”二长老根本没听在耳中，身上强悍的气势瞬间冲出。

    林晨心中大怒，他刚从危机重重的冰雪圣域中出来，迎面就来了一个人，对他喊打喊杀的，任他对魔龙一族的观感再好，在此时对眼前这个老头，心中也生出了怒意。

    林晨拍了一下挡在身前大长老，示意他站到一边，越众走了出去，身边小寒的声音在耳边响起，“叔叔，这个家伙修炼的寒冰之力，与我同出一源。”

    寒冰之力？安霸天族长曾说魔龙一族的天赋寒冰之力已经全部消散殆尽，怎么又会突然冒出一个会寒冰之力的二长老，由不得他过多考量，二长老的杀招已经发了出来。

    “寒冰结界！”

    身上紫色的冰霜气息，瞬间浮现，抬手对着林晨狠狠一挥手，头顶气息猛然一寒，一股强烈无比的压迫力从天而降，一座巨大无比的冰盖对着林晨就罩了下来。

    “异火？”二长老一出手，林晨瞬间就判断了出来，那种狂暴近乎毁灭的气息，和他体内的异火红莲业火是何其的相似。

    “我记起来了，那个时候我还处在沉睡之中的时候，在圣域里面有一团极寒的火焰，是伴随着我而生的，我记得是叫做冰晶髓炎，”小寒和林晨心意相通，顿时一道声音在心中响了起来。

    “和你伴生的？那你能够控制它吗？”林晨问道。

    “我试一下，”就在所有人都没有注意的情况之下，小萝莉微闭上了眼睛，与此同时一股奇异的感觉自林晨心中升起，好似他能够控制头顶的巨大冰盖一样。

    嗡！空中发出一道无形的涟漪，就在所有人瞪大了眼睛之中，自头顶上仿佛冰冻一切的巨大冰盖，竟是在离林晨头顶不足三尺处停了下来。

    “嘶！”所有人无不倒吸了一口凉气，看着单手举天，仿佛是凭借单手将这硕大的冰盖托起的林晨，神情轻松，一时间都是大跌了眼镜。

    这样的一幕实在太过不可思议了，年轻时候的二长老，心中对于魔龙一族天赋力量冰霜之力的渴望，促使他孤身前往圣域之中，在经历千辛万苦之后，终于让他寻到了圣域中天然诞生的一缕异火——冰晶髓炎。

    魔龙一族虽然体内的冰霜之力，会随着年龄逐渐消散一空，可对于冰霜之力掌控的天赋，却深入了他们的血脉之中，无可磨灭，凭借着冰晶髓炎的可怕，他更是屡立战功，成为了魔龙一族的二长老。

    在所有魔龙族人的眼里，二长老能够使用他们梦寐以求的冰霜之力，对他的实力有着近乎盲目的崇拜，只是眼前这样的一幕，让他们有些难以接受。

    “这...怎么可能？竟是真的凭借一只手，就如此轻松简单地化解了二长老的这招攻击吗？”快速赶来的安霸天，看到这样一幕，一时间也都愣住了神。

    