
    当林辰的身影出现在魔龙圣域之内的时候，圣老的身影也随之显现了出来。紧跟着，一个手持三米长斩马刀的彪悍丽人牵着一个小姑娘的手，恶狠狠的盯着林辰。这画面要多诡异，有多诡异，要不是看在那把三米长的战刃上，还以为这是一家子在出游呢。

    “林辰，你竟然骂我是一万年嫁不出去的老娘们？”魔龙女王怒气值爆表，恶狠狠的说道。

    圣老则还处于游离的状态，对于眼前的状态两眼一抹黑。

    “啊？”林辰看着一旁笑的直打摆子的小萝莉顿时明白了是怎么一回事，瞪了小萝莉一眼，真是好心没好报，早知道让魔龙女王把你剥离带走算了。

    林辰舔着笑脸，道：“哪能啊，你这么肤白貌美，花见花开，人见人爱的，谁敢说您半个不字我跟谁急。”

    “当真？”

    “当真。”

    “果然？”

    “果然。”魔龙女王美目一番，笑眯眯的道：“既然如此，那么我给你个机会，你不是说我嫁不出去吗？我看你身材不错，而且资质出众，更有成为一代强者的潜力，要不然我就凑合凑合的了。”

    林辰闻言，那面对泰山崩而面不改色的脸上顿时一片凄苦，不带这么祸害人的，我就是说说而已，谁敢娶你啊，那后半辈子还活不活了，妖若儿，云岚，林韵，在加上这么个霸王龙，那你干脆把我弄死得了。

    “别接啊，女王大人，您这么优秀的，我只是个刚刚进入神阶的武者，你看我还没睡醒，牙没刷，脸还没洗呢。”

    魔龙女王一挥手，手中三米长的战刃消失在虚空之中，同时从虚空中扯出了那巨大的岩石王座，莲步轻移，坐到了王座之上。

    “哼哼。”

    听着魔龙女王尼古拉斯陛下的冷笑，林辰顿时心中有几万只草泥马在心中奔腾，看着欲言又止还想继续添乱的小萝莉极度冰寒，林辰恨不得一巴掌把这丫头拍墙里抠都抠不出来，真是瞎添乱不嫌事大是吧，这位是谁？万年前的魔龙女王，尤其是那魔女性子，一旦犯起倔来，自己可是死都不知道怎么死的。

    林辰干笑着，恨不得自己现在时隐形的。

    “说吧，你想怎么死，小家伙，虽然我很看重你，但是也不能容忍你如此侮辱我。”

    林辰恶意的揣测道，这哪里是侮辱啊，我说的是事实好不好，一万年的姑娘，在新鲜也都成娘们儿了，况且，真的没听说过你嫁人了啊。这也是林辰，换一个胆小的，早就被吓死了。不过林辰并非傻大胆，虽然魔龙女王的语气比较恶劣，但是林辰没有感受到任何杀意，这也是林辰如此淡定的原因，否则，林辰早就拉着圣老能跑多远跑多远了。反正现在我也是神阶了，虽然打不过你的分身，但是跑，总能跑出去的。

    不过看来，自己肯定是要吃点苦头了。

    “这个，老死行不行？”

    “好了，别跟我油嘴滑舌的，我可没空跟你玩这个。你以为我追你出来是找你算账吗？是有些事情没有交代完，你就溜了，看样子你的身法不错嘛？”魔龙女王眯了眯眼睛，一道危险的光芒在闪烁。

    “哪里，哪里，只是您的气场太足，跟您在一起呆时间长了，有些喘不过气来。”

    林辰擦了擦额头上的冷汗，看来自己今天这一关算是过了，再次恶狠狠的瞪了小萝莉一眼，看我一会怎么收拾你。

    魔龙女王指了指圣老，跟小萝莉，面无表情的说道：“你们两个该去哪就去哪，下面的话不是你们能听得。”

    圣老见状，身形一闪，遁入林辰体内的圣石之中，极度冰寒小萝莉还想说些什么，被魔龙女王一会衣袖，就钻进了林辰的丹田之中。

    “林辰，我不管你心中怎么想，既然魔龙一族我交付到你的手中，自然不会为难你，毕竟魔龙一族还需要你去守护。不过有几件事情我需要提点你。”魔龙女王尼古拉斯陛下，抬起手臂撑着下巴，侧脸划出一道好看的弧线。

    “暗黑魔龙的魔化并非那么简单，那空间圣经的使用者虽然我不清楚到底是谁，但是从空间撕开的轨迹来看分为两道，一道是指向魔族领地，而另外一道则指向九幽之地。”

    “哦？那岂不是说，至少有一部分人进入到九幽之地当中？九幽之地现在打成了一锅粥，陷入了一片混战当中，如果九幽放逐地中的某些势力加入其中一方，那简直是压倒性的。”林辰的脸色冷了起来，很显然这次放逐地空间被打开是有预谋的，从以往的迹象来看，魔族绝不可能站在凤族一方，也就是数哦，凤族危险了。

    林辰的眼中闪烁着寒芒，声音有些低沉的问道：“这空间裂缝打开的时间是什么时候？”

    魔龙女王看到林辰拉下了脸，也不在计较刚才林辰的调趟，正色的说道：“按照九幽之地时间的推算，应该是两天前。”

    “女王陛下，看来您说的没错，带领魔龙一族回归九幽要尽快了，我看今天下午就是一个不错的时间。”林辰的目光有些冷，眼中分明带着嗜血的味道。

    “时间上的事情你来决定，我不干涉，相信你有自己的判断。另外一点，如果这次进入九幽之地的是暗黑魔龙一族，我希望你做好心理准备，魔化后的暗黑魔龙发挥出的战力可是能够达到全盛时期的百分之一百二的。”

    “我从来都不会轻敌，这是师傅对我一贯的教导，狮子博兔尚用全力，放心好了，既然我答应成为魔龙一族的王者，那魔龙一族就是我的族人。我不会让他们白白送死。”

    “有你这句话就好。”魔龙女王笑了笑，这笑容仿佛带着一丝清纯的味道，对于这百变魔女的性子，林辰已经不指望去猜透了，那是徒增烦恼。魔龙女王没有在乎林辰的目光，而是继续说道：“正事说完了，咱们说点私事，关于你那位师傅和嫉妒冰寒的。”

    “哦？”

    “我看的出你对你那位师傅的感情很深厚，不过，我劝你一句，如果你不想你师傅就那么死去的话，你最好赶紧给他重新凝结肉身。我观察过你的储物戒指，里面应该有一具神之骸骨，但是这远远不够，没有生死圣经的帮助，重新凝聚肉身，不过是一句笑话。”魔龙女王盯着林辰的眼睛一字一顿的说道。

    林辰顿时变得紧张起来，圣老的事情一直是林辰的心病，而魔龙女王突然之间提起肯定不是随口那么一说。林辰没有说话，等待尼古拉斯陛下的解释。

    “在你炼化冰雪玄晶的时候，我把你师傅的灵魂丢进了虚无空间。要知道虚无空间蕴含着五行法则，但偏偏确是混沌之力聚集的存在，五行规则据而不散，纯粹的混沌之力是温养灵魂的最佳场所。可是当我看到你师父的状况时，我却吃了一惊。你师父的灵魂能够撑到现在不得不说是一个奇迹，虽然圣元大陆的规则没有抹杀掉你师父的灵魂，但是你应该有所发现，你师父陷入沉睡的时间越来越久，而且修复灵魂的速度越来越慢。”

    “确实如此。”林辰点了点头，面色有些沉重，魔龙女王说的确实跟圣老的状态一般无二。

    “因为你师父的灵魂已经被虚空能量所侵袭，虚空能量跟星空能量是两种截然不同的力量，但是它们分别代表着域外星空之力跟璀璨星痕之力。而你师傅的灵魂却被虚空能量所污染了。可能你们都没有发觉，但是虚无空间，是不会骗人的，混沌力量中包含着世间一切的力量属性。而我发现虚空能量有所增长，我就直到你师父确实被虚空能量所侵袭。可能这样用不了多少时间，可能半年，一年。他的灵魂将被彻底吞噬，可能有一天，他陷入沉睡，就再也出不来了。”

    “那我该怎么做？”林辰的语气有些焦急，对于魔龙女王的话，林辰深信不疑。

    “目前没有什么大碍，不过你一定要尽快的找到生死圣经。我已经用混度之力修补过你老师的灵魂，因此短时间内不必担心，但是你要记住，如果一年之内，还得不到生死圣经，用生死圣经的生机于死气重新铸造身体，那么就真的危险了。”

    林辰郑重的点了点头，感激的看向了魔龙女王。

    “好了，别摆出这幅表情，好像我把你怎么样一般。”魔龙女王轻轻的笑了笑，甜甜的笑容仿佛吹进了林辰的心里，让人心里痒痒的，对于这位百变的女王，林辰真的不知道到底那一面才是她得真实性格。

    “至于极度冰寒那个小萝莉，我已经**过她了，你也不要没事老宠着她。你放心虽然她是极寒之力进化出的生命，跟冰雪圣经是一体的，但是没有你的允许，她只能发挥出很少的一部分冰雪圣经的力量。想要获得绝对零度的力量，必须要经过你的许可。”

    “嗯，我知道了。”林辰躬身站在魔龙女王的身侧，不管怎样，林辰对魔龙女王都充满着感激之情，哪怕是心中恶意的揣测，也不会影响这份感激。林辰抬起自己的右手，轻轻的放在额头。

    “女王陛下，虽然我知道你不缺少这一个承诺，但是我林辰发誓，只要我林辰不死，魔龙一族必定重新君临九幽。”

    