
    魔龙女王尼古拉斯高冷如坚冰的面庞，好似万古不变，与林晨之前所见，那个有些傲娇甚至会和他说荤腥笑话的魔龙女王，却是大相径庭，此时的她毫无疑问是独一无二的魔龙女王。

    淡淡看了一眼下方的林晨，魔龙女王微一抬手，一时间所有魔龙族人都噤声了，是那样地整齐划一，就如同只有一个人一般，眼神狂热地盯着空中的魔龙女王，那种极动到极静的巨大冲击，让林晨目瞪口呆，心潮阵阵起伏不定。

    “我的子民们，近万年的屈辱将在今天结束，我们将重返九幽之地，而在那之前你们需要一位新的王者，老领导你们走向光明的未来，他就是......”一边说着，魔龙女王尼古拉斯伸出细长的手指，缓缓移动，无数魔龙族人的眼神也跟着移动，最终定格在了林晨的身上。

    “他就是林晨！”

    所有魔龙族人都惊住了，他们从未想过，竟然会是林晨成为了他们新的王者，虽然对于林晨的强悍实力早就有所见识，但一时间还有些无法接受，一阵的沉默，显然还正在消化着这个令人震撼的消息。

    “等等，女王陛下，林晨实力强悍我是自认不如，可是若凭借这一点就让他当上魔龙一族新的王者，我是第一个不服，作为王者不仅需要凌驾众生的实力，更要给族人以希望的寄托，而李晨......哼，我绝对不同意，”望着空中的魔龙女王，二长老极力地反对道。

    “是啊，女王陛下，这是不是太过草率了一点，”尽管心中并没有私心，安霸天依旧忍不住出言道，“既然您已经能够再现，就由您来继续领导我们走出这黑暗吧，女王陛下。”

    “女王陛下！”说着无数的魔龙族人又黑压压地跪了下去，奇声请愿道。

    尽管当初早就已经约定好了，但事到临头林晨也未想到，由魔龙女王的投影亲自出马，竟也会遭受到这样大的阻力，但尽管如此他却依旧自信满满，因为此时的他与之前的他已经有了天壤之别。

    冷眼睨着跪倒在地的无数人，魔龙女王并没有开口，只是看似随意地睨了一眼林晨，那意思就是你自己搞定了。

    接收了信息，在无数魔龙族人如同手术刀的目光之下，林晨缓缓向前走了几步，踏踏踏！随着他的脚步声轻轻移动，好似所有人的心脏都踩到了同一个节拍上，就在无数人的惊骇欲死的目光中，林晨脚一抬竟是直接漂浮到了空中。

    “这是怎么回事？”

    “林晨大人竟然随意地飘到了空中，就和女王陛下一样，”瞬间下方的魔龙族人炸开了锅，就看到林晨的身影逐渐向上，最终和魔龙女王站到了一起，彼此相视又瞬间分开。

    这些普通的魔龙族人不知道，可并不以为着魔龙一族的高手不知道，安霸天族长第一个反应过来，“神境？这.......他竟是直接踏入了至高无上的神境吗？”

    二长老仰着脖子，微微地一阵酸痛，要拼命才能看清林晨，一双眼睛瞪得老大，满眼地不可置信与惊骇，同样的站在远处的大长老也表情差不多。

    李峰深深呆滞地望着林晨，原以为二人的差距并没有太大，可是如今看来，简直一个天上一个地下，心中燃起的火焰，一瞬之间被浇灭地一干二净，安菲儿三女望着这一幕，眼中可是异彩连连，直放着光芒。

    还没有完，就在众人惊骇的眼眸之中，冰雪精灵小寒露出一丝俏皮的笑，刷一声也跟着蹿到了空中，紧紧挨着魔龙女王，显得亲热无比。

    哗！如同说之前看到林晨凌空漂浮，是惊骇到了极点的话，此时又看到一个人畜无害的可爱萝莉，也飘到了空中，已然是惊骇欲死了，众人脸上的惊骇已经快要凝固了。

    “小寒，你也上来捣什么乱？”林晨对着冰雪精灵不满地道，而实际上这样的效果却更好，一下子将整个魔龙族人都镇住了。

    小寒对着林晨作了一个鬼脸，一下就躲到了魔龙女王尼古拉斯的背后，一副怯生生人畜无害的模样，但任谁见到了这番手段之外，都不敢再如此认为了。

    “林晨，你就施展一下极度冰寒的威力吧，”魔龙女王淡淡地道，却如同洪钟大吕轰击在魔龙族人的心中。

    “极度冰寒的力量？”

    “一千年来，整个魔龙一族封印在圣域之中的极度冰寒？”一时间魔龙族人再度炸了起来，尽皆一脸希翼地看着空中的林晨。

    “小寒，过来！”要施展极度冰寒却是要借助小寒的能力，是以林晨对着她招手道。

    “唔！我才不要和变态大叔合体呢？”小寒小脸通红，就在刚才一瞬间她读取了林晨心中所想的旖念，整个人都变得红了几分。

    哼！魔龙女王见状，眼神一冷，轻轻一声怒哼，顿时小寒再没有了脾气，只得乖乖地走了上去。

    林晨有些不好意思地摸了摸鼻子，他承认刚才的一瞬间他有些想歪了，但遇到这样的一个极品小萝莉，任谁都会想歪的不是吗？

    “冰雪精灵，合体！”

    林晨走过去拉着冰雪精灵小寒，两人心意想通，同时闭上了眼睛，突然一道可怕的寒风自四周吹拂而起，二人手拉着的地方，一道冰冷的紫光寒气，瞬间扩散开来，众人只觉头顶一阵刺目的光芒闪动，紫光之中，冰雪精灵小寒的身形逐渐变得虚幻，和林晨越来越靠近，最终竟是两者直接融为了一体。

    嗡！耀目的紫光消散，林晨的身形再度浮现，只见他全身好似覆盖着一层紫光寒芒，所过之处空间全部被冻结住，可怕的寒气四溢开来，一瞬间整个天空温度骤然下降，众人只觉突然如寒冬来袭一般。

    “绝对领域！”

    林晨双手一撑，仿佛插入了天顶之中，体能冰雪圣经疯狂催动起来，圣经之力疯狂奔腾之下，一道仿佛透明的寒气自手中击出，眨眼间贯入空中。

    咔咔咔！在无数魔龙族人惊骇的眼中，整个天顶都被林晨手中的绝对零度寒气所冻结，空中开始凝住，不断向着远处延伸开去，时间都仿佛静止了一般，眨眼间天空中地面上，整个魔龙王宫，全部都被可怕的冰盖覆盖住了，完全是一副冰雪世界的模样。

    “极度冰寒！”“极度冰寒！”

    “我体内有冰雪之力了？”突然一名魔龙族人看着自己手中的雪霜，随着自己的控制越来越厚，一时间发出了无比激动的吼声。

    “我体内也有了”“我也有了”，一时间无数的声音开始此起彼伏地呼喝道，神情激动不已。

    “这是真的冰雪之力？我族失去已久的天赋能力？”二长老无疑感受是最深切的，因为他所修炼的冰晶髓炎，本就和极度冰寒同出一源，在林晨以大能力释放了绝对零度领域之后，来自放逐之地的封印力量被暂时压住了，隐隐约约二长老感到体内的一道封印好似要被接触了一般，神情错愕而精彩无比。

    “冰雪之力！”作为曾经被安霸天族长寄予了厚望的李峰，此时同样用力地握住了拳头，身形因为激动而变得颤抖不止。

    “他真的做到了，”安菲儿双手捧心，就向是看到了心目中的盖世英雄般，神圣无比地看向了林晨，而她身后的绯红绯色两女也同样差不多如此。

    “不对，这冰雪之力.......”看着手中逐渐消散的冰雪之力，安霸天皱起了眉头。

    果然他的话语刚落，自下方传来一阵的嘈杂声，夹杂着惊恐与不安，显然在他们手中昙花一现般的冰雪之力，也很快就消融了，一时间所有魔龙族人都眼巴巴地望向了空中的林晨。

    此时在施展了这一招之后，林晨和小寒二人再度分开，只见小寒神情略微疲惫，靠着林晨好似一动也不想动的样子，而实际上她只是在卖萌罢了，这么一丁点的消耗自然不可能让她感到疲惫的。

    “我族的冰雪之力再度回归，这是上天的恩赐，可是这可恶的放逐之地，依旧将之死死压制住，唯有借助林晨，你们新的王者的力量，打开太古深渊的时空封印，重返九幽之地，我族的天赋之力才会完全觉醒，”魔龙女王又开口了，无比冷然地道。

    魔龙族人已然看清了眼前的形势，当下没有丝毫犹豫，大长老和二长老、安霸天和李峰、安菲儿三女纷纷朝着林晨的方向拜倒在地。

    “魔龙王！”“魔龙王！”

    “魔龙王！”“魔龙王！”

    巨大的吼声振奋人心，在巨大的魔龙广场之上，不断回响着经久不绝，将之前结出的坚冰都好似寸寸融化一般。

    看着下方跪伏着的，密密麻麻的魔龙族人，口中呼喊着魔龙王三个字以及他的名字，林晨心中的激动是难以言喻的，曾几何时他还只不过是一个小小的挣扎中的蝼蚁，而如今他已经能够凌驾于无数人之上，正所谓神级以下，尽皆凡人。

    