
    美若天仙一般的妖若儿怒视血残劲旅，镇定自若，全然无惧。

    不等对方醒转过来，抢先杀了进去，为的就是大乱阵型，不给他们合围的机会，在死亡与恐慌之中自乱阵脚。

    面对如此之大的实力差距，血残部队更是悍不畏死，一波又一波的往上冲，哪怕是瞪一眼也感觉自己出力了，死得其所。

    面对这自杀式的攻击，妖若儿杀到手软，尽管内心一片平静，放佛农夫收割麦子，但是她的身体依旧被这样的血腥场面冲击到。

    眼看着黑金城的战士全身而退，在妖若儿的打算中，他们应该会和林晨的队伍碰上，然后在反扑过来，合力剿灭血残劲旅。

    就在她畅想着一切按着自己的预想进行时，左侧出现强力攻击，远远超出自己承受范围，心中大惊，立即后退开来。

    虚空之中出现一个邪异男子身影，嘴角微扬，含着玩味的表情看着妖若儿，一副吃定她的样子。

    “你是什么人？”妖若儿大惊，此时气势凶狂，邪气无比，直觉心中狂跳不已。

    来者不是别人，竟然是段无情，元魔太子，在串通了魔族之后，他也借助空间之门降临到了九幽之地，却是比林晨还要快上一些。

    段无情看着妖若儿娇媚的身姿还有天人一般的容颜，脸上出现淫邪的表情，说道：“你想必就是妖若儿了？今日，我就先从你身上讨点利息，下次就是林晨丧命之时，哈哈哈。”

    “林晨？这人难道是林晨的仇家吗？”

    妖若儿心中想到，不等段无情出手，诡异切入进去，抢先发动攻击，此番必将是一场苦战，是死是活就看天意了。

    看到妖若儿欺身过来，段无情毫无惧色，相比之下游刃有余，瞬间打出一道墨色魔印，更是飞身过去。

    对方实力似乎有所上涨，妖若儿的攻击完全没有奏效，惊惧之下想要飞退回去，段无情鬼魅一般踹在她的肚子之上。

    看着妖若儿破布一般飞了出去，段无情心中无比畅快，这还只是虐待林晨的女人，等会还有更残暴的场面上演。

    屈辱，妖若儿自从三族大战成名之后还没有遭受过如此待遇，元魔太子无耻贼子竟然敢这些蹂躏自己。

    段无情的出现战场成一面倒的趋势，血残劲旅更是朝着黑金城战士追杀过去，务必全歼在此。

    不是说黑金城的战士是无胆鼠辈，关键遭遇的敌人强大自己太多，完全没有与之战斗的资格，只有慌忙逃窜。

    血残劲旅紧追不放，杀气腾腾，先头部队快要追撵上黑金城的战士，凄惨屠戮就在眼前。

    忽然一杆长龙一般的神枪绞杀了过来，威势震天，无边的光芒枪影如山岳一般碾压了过去。

    林晨的魔龙军团适时赶到，李峰更是当仁不让，提枪快速插入战场，迅速屠杀血残劲旅。

    黑金城战士一看林晨，面目凄惶，绝地逢生的喜悦感觉充斥全身，幸亏其中有人清醒。

    “妖若儿此刻有危险，元魔太子···”

    听到此处林晨心中惊慌，遏制不住内心迫切的杀意，撕裂虚空闪身进去。

    此刻妖若儿被元魔太子像是皮球一般踢来踢去，以此来发泄内心邪恶的欲望，突然伸出魔抓想要撕裂对方的衣裳。

    妖若儿惊慌失措，此刻无能为力，唯有自尽保住自己的清白，不禁扬起柔软的手拍向自己的脑袋。

    “死”一声晴天霹雳，跟着无比磅礴的杀气席卷。

    段无情还没来得急看清楚是谁如此张狂的要灭杀自己时，砰一声，丑陋的身体被狂霸的力量给撑爆了，顿时消散在天地之间。

    “哇”一声，妖若儿看到林晨的影子撕心裂肺的哭出声来，再也控制不住内心的害怕和委屈。

    林晨的心狠狠的被剜了一刀，一把将妖若儿拥入怀里，摩挲着她苍白的面孔。

    “不哭，不哭，有我在呢，有我···”林晨亲吻了一下她的脸颊，抱紧她的身子。

    过了好一会才安静下来的妖若儿挣脱林晨的怀抱，疯狂的击打着段无情消失的那片空间，恨不得复活其然后千刀万剐一遍。

    “若儿，好了，好了，都过去了，我们必须去凤鸣镇，凤族此刻还不知道什么情况呢？”林晨轻声说道，生怕再次惊吓了妖若儿。

    “嗯”妖若儿安静了下来，依偎着林晨，心中特别的温暖。

    林晨带领这魔龙军团一路急速行军，越走越是心惊，云岚此刻的情势有多么的可怕他无法判断。

    沿途一路都是尸体，有狼族的有龙族，更多的是凤族的尸体，而且死相凄惨，战斗场面更是惨烈无比。

    林晨不禁攥紧了妖若儿的小手，心中更多的是担心和害怕。

    距离凤鸣镇似乎没有多少路程，但是此刻所有人心头笼罩着黑压压的雾霾，行军速度更是快捷无比。

    忽然林晨止步了，一股黑暗的力量在侵蚀过来，他仔细感受了一下，确定了一件对谁来说都不是好事的事情。

    “毁灭之眼被唤醒了凤族情况刻不容缓啊”小寒虽然不惧怕黑暗力量，但是这阴森森的感觉很不好。

    队伍中，林晨还有妖若儿、李峰、小寒等收到的影响微乎其微，但是魔龙大军却很受影响，这毁灭之眼的黑暗力量辐射范围非常的广，而且越接近这样的压力越明显，伤害也越大。

    “小寒，李峰你二人带着军团朝着凤鸣镇的方向前进，我先行一步，凤族恐怕支撑不了多少时间。”林晨说完带着妖若儿抢先飞奔过去。

    李峰苦笑了一下，看着小寒，意思是辛苦你了。

    确实，面对这样的黑暗力量他是一点办法也没有，只有靠着小寒来抵挡承受这股威能，保持军团的战斗力。

    ······

    狼族与龙族大举逼近凤族祖地，强悍的战斗力逼迫凤族战士无奈后退，直至依靠祖地威能堪堪防守。

    两两相持之下，黑暗魔龙一族竟然催化魔咒将毁灭之眼唤醒，更为骇人的是毁灭之眼内部封印的竟然是黑暗圣经，无匹威能直接撕开凤族祖地的防守，大军直接压上，展开了惨烈的肉搏战。

    凤族已然到了灭族之境，云岚催动九幽妖凰出来作战，更是派遣族中长老死士一般扑入战场。

    狼族战士在毁灭之眼的威能加持之下，身形暴涨一倍有余，战斗力更是翻天覆地的变化，在加上龙族战士的强悍实力，凤族岌岌可危，弹指之间可能毁于一旦。

    看着族中的长老一个个的陨落身死，云岚心中滴血一般的疼痛，更是不断的祈祷林晨能及时赶到，否则即使身殒也要保证祖地不受侵犯。

    战场自毁灭之眼的出现，黑暗圣经的威力侵蚀，凤族呈现出一面倒的趋势，关键时刻凤族祖地飞出一支无名高手组成的队伍，暂时压制住了对方的侵略。

    云岚看到这支队伍几欲昏厥过去，那可都是老古董级别的人物，凤族的传承和延续都要靠他们，难道天要忘我凤族。

    九幽妖凰在战场横冲直撞，灭杀狼族龙战战士无数，自身更是身负重伤，命悬一线。

    云岚不顾护卫拦阻，亲自冲上战场，对着魔龙一族的几位长老发动猛烈攻击，她不能看着凤族灭亡，更不能容忍祖地被侵犯。

    黑暗魔龙看到云岚出战，顿时队伍出现狂热的动态，朝着她奋不顾身的冲了过去，只要斩杀了云岚，凤族等于灭亡。

    几位魔龙长老更是燃烧灵魂之力，将黑暗圣经的威力发挥到最大程度，接着这股威势一举将凤族全歼。

    云岚的实力受到黑暗圣经的压制，顿时被重重围住，实力发挥不足一半，疯狂劈砍突围，凤族的战士更是不要命般冲上去。

    似乎凤族的命运就此结束了，狼族龙族快要全面占领凤族祖地。

    云岚悲痛欲绝，看着苍天眼泪如水柱一半倾泻，却被一张英俊冷冽的脸庞堵住了泪腺，由悲恸瞬间变为欣喜。

    林晨，竟然是林晨，狼族龙族出现短暂的动乱，而后就是加快了侵占的步伐，想要一举攻杀上去定鼎乾坤。

    云岚扑入林晨怀里，顾不得所有，一如妖若儿一般哭诉不已，心中委屈害怕如浪潮席卷身心。

    林晨将云岚交与妖若儿手中，飞到祖地之处，随手布下一道焚天烈焰，更是发动一斩千击轰碎了祖地之上最为猖狂的几个龙族战士。

    仅存的凤族战士终于看到了希望，更是得到莫大的鼓舞，凶狠的砍杀过去。

    就在林晨镇住场面，控制住局势的时候李峰和小寒带着魔龙军团碾压过来，浩浩荡荡的气势，令狼族龙族肝胆俱裂惊慌失措。

    黑暗魔龙不甘心啊，不甘心功亏一篑，几位长老心意决绝，通过燃烧生命灵魂双重祭祀，毁灭之眼投射出实质性的光芒，黑暗圣经更是犹如活物一般跳脱出来，漆黑如墨的黑暗力量瞬间席卷战场。

    不论是狼族战士还是龙族战士或者凤族战士统统袭杀部分你我，这属于毁灭万物的无差别攻击，根本不是人可以掌控的了的威力。

    林晨怒火中烧，浑然打出灭天一掌，炽烈火焰喷射而出，将黑暗魔龙长老等人直接灭杀殆尽，尽管如此依旧无法阻挡黑暗圣经释放威能。

    小萝莉瞬间通过极寒之气分割战场，将魔龙军团隔离在外，使出浑身解数压制黑暗圣经，堪堪阻挡其未能，凤族等人幸免于难。

    林晨、李峰等人如虎入羊群大肆收割狼族龙族战士的性命，发泄心中愤恨。

    不料黑暗圣经被压制，但是天边墨汁一般的黑色云气滚滚而来，隐隐一股灭世的气息扑面，众人惊惧。

    