
    “嘿嘿，既然你不能离开所谓的太古深渊，简直就像是活靶子一样，”林晨眼光闪动，抬手又是一道火莲异火，拉出一道红芒轨迹一下飚射了出去。

    轰！红莲在降临到太古吞天兽身上时，轰然爆炸，顿时将之炸得四荤八素，身形颤抖之下不断向这边发出愤怒的大吼。

    见林晨如此手段，隔着五里之外的距离，都能够攻击到太古吞天兽，整个魔龙军团一阵轰然，无数双热切地眼睛直盯着林晨。

    “哼，大叔，看我的本事，极度雪莲！”看到林晨在无数人面前一阵发出风头，小萝莉有些不满意了，一脸俏皮地说道，抬手便是一挥，林晨直觉空中寒气轰然爆发，一朵凄美冷眼的冰雪莲花自其手中幻出，猛地朝着远处的太古吞天兽击去。

    吼！吼！

    精纯的冰雪之力刚一出现，整个太古吞天兽群就暴动了起来，神情愤怒又带有一丝忌惮地望着飞来的极度雪莲，不安地疯狂游动起来，整个都炸开了锅。

    在无数双惊骇的眼睛中，林晨射出的异火红莲，眨眼间就被小萝莉射出的极度雪莲追上，而此时刚好同时落到了太古深渊的外围，在无数人惊诧之中，两朵冰火互不相容的莲花，猛地撞击到了一起。

    轰！巨大的爆炸之声，整个空间都被炸得一阵晃荡不止，就见到一头倒霉的太古吞天兽竟是被恐怖的威力波及到，发出一声凄厉的惨嚎，被炸成了两截，轰然摔落到了地上。

    哦！见到这样一幕，在经过最初的惊骇之后，地上的魔龙军团发出无比振奋的欢呼声，林晨和小萝莉相视一眼，心中都惊诧万分，瞬间心中便已了然，微微点了点头，一时间天空之上，冰火两色的火莲疯狂地激射出去，目标正是远处的太古吞天兽。

    九幽之地，凤族重镇凤鸣镇，三族的战争，在黑金城主参合进来之后，已经进行到了无比惨烈的时刻，生灵涂炭，千里的地面焦糊一片，腥红的血迹就没有一刻干涸。

    狼族和龙族将整个凤族牢牢围困在了凤鸣山内，将各大重要的出入口狠狠扼守住，势必要将凤族浇灭一空，凤族已经到了生死存亡的最后关头。

    明月落下，大日初生，整个凤鸣镇都沉浸在一片漆黑死寂之中，一处险要的山口外，强大的狼族战士，目露着恨光，手持着锋利地武器，来回巡视，注意着四周的一丝丝风吹草动。

    “杀！”突然毫无征兆，就在狼族战士神色稍微松懈了一分的时候，自侧面山岭之下，汹涌而来的黑金城大军如蚂蚁般冲了上来，双方接触的一瞬间，狼族守卫的战士就在乱刀之中被砍翻在地。

    “快快快，冲进去！”冲在黑金城大军最前方的一名战士，身披甲胄，实力显然不低，口中大吼着率众就要冲杀进去。

    轰！就在此时，一声轰鸣声立时响起，原地出现一个巨大的坑洞，那人瞬间身首分离，被砍成了两半，随着这一声巨大的轰鸣声响起，眼前所见让黑金城战士一顿，眼神略微惊慌起来。

    “杀！”

    一声暴喝自狼族守卫的地方，一股脑冲出密密麻麻的精英部队，实力之强，气势之盛瞬间压过了黑金战士。

    “糟糕！是狼族的血残劲旅，我们中埋伏了，快后撤回去！”就见黑金城队伍中有人厉声大吼道。

    “迟了，早料到你们黑金城会趁机突破，没想到一下就撞到了我们手上，给我杀！”凶残的血残劲旅是狼族的精英部队，每个人的实力都不下于圣者，双目放着血腥光芒，轰然杀了过去。

    尽管早知道会遇到阻碍，却万万没有想到会是狼族的精英部队血残劲旅，一时间黑金城的战士慌了神，开始疯狂地后退，队形也渐渐变得混乱不堪。

    “不要乱，顺着原路返回！”不知是谁大吼了一声，这才稍稍稳住了一点，下一刻声音戛然而止，一道凶残的身影冲杀了进来，身后跟着如狼似虎的血残劲旅。

    啊！啊！

    一时间血光乱射，惨叫声四起，血残劲旅不愧是精英部队，这些战士竟没有一合之地，一时间杀得丢盔弃甲，狼狈逃窜不堪，随着凶厉的厮杀，眼见整个黑金城战士就要到了溃败了边缘。

    就在此时，一道凌厉的身影骤然破空细致，白衣胜雪，在整个血色劲旅之中一圈白色幻影流转，噗噗噗！刀刀入肉血光溅射，疯狂攒射之间，竟是一眨眼之间就将血残劲旅杀死了近半。

    哗！一声大哗，逃窜之中的黑金城士兵停了下来，都一脸惊骇地望着这个美若天仙，手握冰冷染满鲜血武器的绝美女子，一时间怔怔出神。

    “是你，妖若儿！”血残劲旅之中有人立马就认了出来，正是在此次三族大战之中大放异彩的妖若儿。

    妖若儿不语，冷冷望着血残劲旅一言不发，对着身后的黑金城战士低声道：“这些人由我来拖住他们，你们趁机越过这个关口，后面会有人接应你们的。”

    “可是若儿姑娘，到时候我们走了你一人怎么脱身？”有人立即出言问道，口中有着担心。

    “到时我自有办法，你们快走！”

    见妖若儿神情决绝，那人一咬牙关，深深望了一眼妖若儿，振臂一呼道：“我们走，冲杀过去，”有了新的支援，黑金城战士重整旗鼓再度冲杀了过去。

    与此同时对着战力依在的血残劲旅，妖若儿瞬间冲杀了进去，手起刀落血光飞射，眼见着黑金城战士逐渐消失在眼前，冲破了围栏，身上也已经沾满了血迹，腥红一片，不知是自己的还是敌人的。

    刀光飞舞，他的眼神微微有些恍惚，“林晨！”

    凤鸣镇百里之外一隐秘的山谷之中，突然之间平静的空中一阵波动，又在眨眼间以肉眼可见的速度开始扩大，渐渐的一道高达数丈的漆黑时空之门被开辟了出来，若是林晨看到这样一幕，开辟空间，定然会瞬间认出，这是林宇天空间圣经的本事。

    时空之门轰然洞开，阴沉的男子从中跨步走了出来，正是已经成为新一代魔王的林宇天，身后跟着三大魔使以及十八杀神，可谓是魔族之力全部出动了。

    而在这一众人身后，是如蚂蚁般不绝的魔族战士，身上的气势之强，没有一人实力下于圣者，飞速跨过是时空之门，潮水般涌向了四周戒备起来，一边飞速向四周打探起来。

    “现在处在什么位置？”林宇天对左右冷冷问道，眼神望向了远处。

    “回魔王大人，我们现在的位置正在凤鸣镇大约百里之外的一个峡谷之中，”就有一名魔族卫士上前答道。

    “百里之外？嘿嘿，真是天助我也，林晨快点出来受死吧，若是你还藏头露尾的话，就怪不得我先将凤族灭族，一齐夷为平地了，”阴阴一笑，露出一抹残忍的神色。

    在林族之中的时候，他就被林晨处处压了一头，就算是到了如今，他还是感到被林晨处处牵制着，心中对于林晨的恨意如滔天巨浪绵绵不绝，欲要杀之而后快。

    “传令下去，缓缓前行，目标凤族凤鸣镇，先让他们三族打得你死我活，我们再出现坐收渔利，”林宇天阴沉着声音道，仿佛一切都已经在他的掌握之中了。

    “遵令！”自有人下去传令。

    “魔王英明！”自然也有人在一旁大拍马屁，谁让林宇天就喜欢这个调调呢？

    放逐之地，太古深渊之外，冰雪精灵小寒与林晨心意想通，在发现冰火撞击时产生了巨大威力之后，进而连三地发出异火红莲和极度雪莲，对着太古吞天兽轰杀而去。

    在李峰震惊的眼神之中，接连数头太古吞天兽被轰杀当场，腥红的鲜血染满了长空，重重摔在地上，隔着五里远的距离，都能闻到一股浓烈的血腥气味。

    吼！吼！

    余下的太古吞天兽发出道道愤怒的大吼之声，疯狂怒号之下，空气震荡不已，可怕的啸声好似能震动灵魂，可是隔着这么远，再传过来之后，其威力之小可想而知，下一刻毫无征兆，围拢在太古深渊外围的吞天兽，巨大的身形猛然一卷，竟是瞬间隐没潜回到太古深渊之中，消失在了众人眼前。

    “这是怎么一回事？”李峰眼神一惊，连忙对着天上的林晨喊道。

    林晨和萝莉小寒二人相视一眼，两人站在高处却是看得清清楚楚，在接连数条太古吞天兽死了之后，余下的吞天兽好像是怕了一般，直接缩回了太古深渊，任谁也没有想到竟有人能够依靠远程打击，将神元境实力的吞天兽轰杀至死，无奈之下也只有暂时遁走一途，再无他法。

    “大叔，那些丑蛇好像害怕了，被杀得躲到了老巢里不出来了，”小萝莉小寒天真地道，心中有着窃喜，“大叔，我刚才的极度雪莲厉害吧？嘻嘻！”脸上笑得很是开心。

    