
    “所有的魔龙族人，目标太古深渊时空之门，我们要在今日重返九幽，”林晨意气风发地发出了他成为魔龙王者以来的第一个命令，他心中早就已经迫不及待了。

    吼！

    希望就在眼前，光明就在前方，无数魔龙族人奋力发出了强悍的吼声，一时间所有人都按部就班地忙碌了起来。

    不知何时魔龙女王悄无声息地离开了，光是出来这么一会儿，她的力量就耗费了许多，虽然封印已经有所松动，但却依旧不能一直出来。

    “魔龙王，你看我们下一步要怎么做？”安霸天的话还有些结巴，一时间有些不是很适应林晨身份的巨大转变，原本他口中一口一个的贤侄，转眼之间就变成了高高在上，发号施令的魔龙王者。

    “安叔叔，你还是叫我贤侄吧，你也这么叫我会觉得浑身难受的，”林晨如此说道，他还没有因为实力变强，就真的是将尾巴翘到天上去了，他却不是那种狂妄的人。

    “这......恐怕有些不太妥当吧，”安霸天顿了一下，有些敬畏地望了望天上，自然指的就是魔龙女王尼古拉斯，林晨是她所亲自认定的魔龙一族新王者，却是无人敢违抗。

    “安叔叔也是太过客气了，你将我送入族中圣域，我所得到的东西只多不少，而这魔龙王者正是我和魔龙女王尼古拉斯陛下的一个约定，”林晨一字一句地道，眼神却微微瞟向了远处的安菲儿三女。

    看到这样一幕，安霸天露出一丝了然的笑意，却是对着林晨疑惑道：“约定？”

    他是不知道林晨在圣域之中到底发生了何时，就想探究一番，但林晨并没有如他的愿，只是道：“我这个魔龙王者实际上也不过是个挂牌罢了，至于魔龙一族的一切事务，还是需要安叔叔里全权处理，我也就不搀和了。”

    听到此安霸天顿时露出了笑意，既然林晨如此同情打理，也没有和他争夺权力的意思的话，他也就乐见其成，对着旁边一直忐忑站着的三女道：“菲儿，绯红绯色，过来陪一下林晨，我现在还有事情要忙。”

    在安霸天的示意之下，酒菜一一流水般端了上来，而三女在听了安霸天这番话之后，自然是瞬间就明白了他的意思，脸色一红心跳骤然加速，慢慢向着林晨走了过来，安霸天大笑了几声，昂首阔步地走了出去，毕竟全族迁徙可不是小事，很多东西都需要他亲自去安排，才能够放心。

    “贤侄想必在这圣域之中三日，也没有吃过什么东西，就先吃点东西吧，等到准备齐全之后，我会来知会贤侄的，”安霸天又细细嘱咐了一番之后，这才最终离开。

    魔龙一族无论男女老幼全都是强悍的战士，只是有强有弱罢了，尽管天赋冰雪之力不在，依旧是顽强地活了下来，此番举族迁徙倒也不会产生什么不能动的。

    整个魔龙一族就如同一座巨大的机器，开始有条不紊地动了起来，所有的人各司其职，将自己份内的事情全部都一一做好，干劲十足，形成了一股强大的默契，这就是凝聚力。

    “影子，魔域联盟和暗黑魔龙一族有没有什么异动没有？”安霸天对着身后阴暗中的影子道。

    “自从上一次魔域联盟的高层，以及暗黑魔龙一族消失之后，就再没有出现后，就算是刚才闹出那样大的动静，对方也只是特别频繁地派人打探，根本不敢进入，而显然他们的人马也在开始集结了，看样子好像是想跟在我们后面。”

    “跟在我们屁股后面？嘿嘿，就让他们跟吧，看样子对方的中坚力量，已经全部消失不见了，此时的放逐之地中留下的一过是一具空壳罢了，此次重返九幽乃是我族万年的大事，若对方不出岔子还好，如若真敢捣乱，就怪不得我不折手段了，”怒哼一声，眼中冷光如电，纵瞧之下威势毕现，他毕竟身居族长之位多年，一股上位者的威严却是由来有之。

    外面忙得热火朝天，可是此时的魔龙大殿里面，却是春色一片，宜人无比，一时间春光灿烂无比，夹杂着道道难闻的娇啼之声。

    美人在侧，林晨可不是什么伪君子柳下惠，有道是花开堪折直须折，莫待无花空折枝，林晨虽然还没有亲身上阵，可是却已经尝了个遍。

    终于小半日之后，安霸天族长摔着李峰统领进到了魔龙大殿前，此时的林晨早就已经恢复了俨然模样，三女恭敬立在一旁，脸色的潮红还未完全褪去，显得格外娇艳迷人。

    南霸天只是随意看了一眼，并没有太过在意，对着林晨道：“整个魔龙一族已经打整完毕了，等会李峰将军将会率领魔龙军团大部人员，和你一起前往太古深渊，开辟出通往九幽的路径，而我和几位长老将坐镇在后方，一旦深渊打开将立即跟上。”

    林晨点了点头，不知何时自刚才消失了的小萝莉，又再度到了林晨身边，她脸上的娇颜红色，竟是比之三女丝毫不逊色，颜色羞赧，又气又羞地狠狠盯着林晨。

    她和林晨是心意相通的，林晨心中想的什么，她都能知道，就在刚才发生了那一番春光，让小萝莉将林晨杀死的心都有了，而面对凶狠狠的小萝莉，林晨只是淡淡一笑。

    实力增强，就连如今的气度都已然不一样了，听了安霸天的话之后，点了点头便道：“那就这样，李峰将军我们立即出发吧！”

    “是，大人！”李峰朗声应了一声，便领着林晨和小寒飞速离开了。

    “魔龙王！”“魔龙王！”

    “魔龙王！”“魔龙王！”

    能够加入魔龙军团的战士，无疑是魔龙一族中精英的精英，见到林晨走了出来，发出轰隆般的高呼声，身上披着漆黑冰冷的重剑，手中利刃长枪，眼神狂热而坚定，整齐划一，没有丝毫的不和谐，只一眼便认出，这是一只战力极强的军队。

    “出发！”林晨心潮澎湃发出一声高呼，顿时可怕的魔龙军团如同钢铁般的黑色洪流，碾碎地面，震破空气，气势浩大地向着太古深渊而去。

    在安霸天族长的叙述之中，太古深渊是时空封印破碎之后产生的，而太古吞天兽更是栖身于这太古深渊之中，只是因为某种限制的原因，无法脱离太古深渊的范围。

    可是当真的看到太古深渊之后，林晨仍旧感到一阵阵的心悸传来，远方无尽的地平线之下，一片漆黑的黑暗，一道可怕的大坑仿佛整个地都陷入了深渊，如同大地之上张开的黑暗巨口，欲要将天都吞噬掉，场面震人心神。

    一道道巨大的黑影出现在林辰的视线中，声音无比尖锐，紧紧如同黑带一般缠在了太古深渊外围，一头，两头，三头……足足有二十几头巨兽，土黄色的身躯，散发着神一般的威压，那气息压得人喘不过起来。

    吞天口，身长百丈，鲲鹏之势，声入刺耳，这就是太古吞天兽。

    只是远远望着，再听到几乎能震动灵魂的叫声，林晨就感到一阵心惊不已，李峰一挥手整个魔龙军团发出哗啦一声巨响，激起地面无数烟尘，就这样停在了太古深渊五里之外。

    走到林晨面前道：“林晨大人，我们现在怎么办？”一时间所有人都望向了林晨，深深期待着，无数次证明他们是打不过太古吞天兽的，而且还是群居在一起的太古吞天兽。

    林晨眉头微微一皱，尽管还隔着五里路，可是身临其境，显然眼前这恐怖的太古深渊，以及其外围环绕着的太古吞天兽，要比当初他在幻境中看到的，厉害得多，那可是真的会杀死人的玩意。

    “那就让我来试探一下吧，”林晨发出一声冷笑，带着身边的冰雪精灵小寒，在魔龙军团仰望的目光之中，缓缓飞上了天空。

    “焚天势，红莲火起！”身上的气势陡然攀升，体内火焰圣经催动到了极致，一朵燃烧着可怕红芒异火的莲花，自林晨的手中浮现出来，在空中沉沉浮浮，所过之处空气都发咔咔的可怕响声，一道道肉眼可见的漆黑缝隙隐隐滑现，那是虚空裂隙。

    “走你！”一手大喝，手中的火莲凝聚到巴掌大小之时，林晨对着五里外的一条太古吞天兽就投了出去，刷！在空中拉出一道凄惨光鲜的红芒，瞬间跨过五里的距离，重重击打在了其中一条太古吞天兽身上。

    轰隆！蕴含着毁灭性能量的异火火莲，毫无疑问地命中了其中一条吞天兽，惨烈的火光伴随着凄惨的嚎叫声，轰然爆炸开来，一整条硕大的太古吞天兽被击打得身形一歪，差一点就摔倒了下去。

    吼！一瞬间所有的太古吞天兽都发现了林晨一行人，发出恐怖威胁的吼声，冲到了太古深渊边缘，但正如安霸天族长所言，这群可怕的太古吞天兽就像是被什么力量给封印在了太古深渊之中，根本无法脱离出来，也没办法追杀过来。

    