
    轰隆一声，林晨神人一般的坠落，林宇天被践踏的稀巴烂，看不见首尾。

    一团团黑色的血水飞溅，落在大地之上发出兹兹声响，这魔王之血竟然可以腐蚀大地。

    就在林晨全力践踏林宇天的时候，三大魔使放佛完成了终极目标，面目露出轻松的神情。

    林宇天一死，魔域大军算是正式溃败了，悄无声息的想要溜走，魔龙军团凤族战士岂能让他们得逞，纷纷痛打落水狗。

    林晨双手随意一扫，五道光华席卷，如雷雨清扫大地一般干干净净。

    妖若儿云岚两女按捺不住内心的喜悦，不顾羞涩飞扑过去，一左一右两女各拽一条胳膊，享受这来之不易的安宁。

    小寒本来心情也是极为高兴的，天下太平，魔族湮灭，可是黑暗圣经颤抖的厉害，似乎还有什么更为凶戾的东西要出世一般。

    嘎嘣一声，天地震颤，万物惊慌逃窜。

    林晨心中更为警惕，突然明白过来怎么回事，立即飞了回去。

    “立刻收集圣经，林宇天丧心病狂竟然将万魔之王引渡到我们世界，如果不能进入圣元殿，我们都得死。”林晨大声喊道。

    小寒立即将黑暗圣经拿了出来，她对万魔之王的感应尤为深刻，因此也更为清楚这其中的厉害。

    “来不及了，林晨你做好进入圣元殿的准备吧”如此关键的时刻，圣师说话了。

    “嗯，我已经做好一切准备了。”林晨也不知道圣师会有什么办法，总之他相信圣师。

    不多时，林晨清晰的感应到戒指之内圣师的灵魂在飞速的燃烧着，他惊恐万状，不断的呐喊，不要，千万不要啊，我们可以想别的办法啊，不要。

    圣师知道自己的使命到了，毫不犹豫的燃烧自己的灵魂，接着连接剩余的圣经，为打开圣元殿做最后的准备。

    三大魔使刻画的阵法此刻无限变大，已经腾空而起，在虚空之上打开一个巨大的黑洞。

    小寒惊恐的发现黑洞之内的万魔之王的躯体已经到了洞口，毛茸茸的四肢快要深处阵法之外了。

    圣师加快了召唤的步骤，八大圣经突然而至，迸射出七彩光芒，耀眼如太阳一般，其威势掩盖住了万魔之王的阵法传送。

    就在众人欣喜的目光中，两道门柱在七彩华光中显现，接着圣元殿的大门轮廓初现，所有人看到了生还的希望，欢喜雀跃。

    林晨却盯着自己的戒指默默留下了泪水，他心中的悲伤别人都不能替代不能理解不能懂，圣师，心里一遍又一遍的默念着。

    须臾之间，林晨遁入圣元殿之中。

    小寒不敢大意，万一林晨出来的比万魔之王晚，或许到时候就只剩下林晨一个人了，因此她必须做点什么。

    极寒领域瞬间打出，辐射百里之遥，广阔的冰川展现在众人眼前。

    云岚、妖若儿还有李峰等等所有人明白过来，即使是必死之战，他们也要为之拼斗到最后一刻，而不是眼巴巴的等着林晨来解救。

    也许这个世界其他人还不明白发现了什么，就在凤族的祖地这里的每一个人都知道接下来他们该怎么办。

    阵法再度变大了一圈，说是一圈，在虚空之上那就是百里之遥，哗啦啦一堆堆的白骨开始掉落下来，腥臭恶心的味道弥漫过来。

    难道不仅仅是万魔之王一个，还有其他德尔生物，看到此处，布置防线设置陷阱，阻击敌人得到来袭各种措施防范开始飞速进行着。

    轰隆，一条腿透过阵法踏在大地之上，毛茸茸的大腿，布满了恶心的鳞甲，在鳞甲的缝隙长着黑色的长长的绒毛。

    又是一只脚踏了出来，跟着应该就是身子了，结果还是脚，万魔之王的躯体着实庞大的可怕，光是三只脚就令人恶寒不已，已经有了山岳一般的高度。

    也许是阵法勾勒的太小了，套在了他的肚子上，只见他扭动着腰身，不见上半身出来。

    也许看到这一幕所有人应该笑一下，但是所有人都笑不出来，只有浓浓的恐惧。

    轰隆一声，万魔之王的真身露了出来，还没等人看清楚，哗啦啦掉落了白骨怪物飞虫走兽一大堆说不清楚的东西，直接将王魔之王掩盖在其中。

    嗷嗷嗷一阵乱叫，巨龙一般大小的蚂蚁，还有虎头熊身的怪物，白骨森森的骷髅纷纷站立起来。

    这时被淹没了的万魔之王才站起来，露出真容。

    浑身长着四条胳膊，背后还有一双肉翅，更为恐怖的是他上半身不再是毛茸茸的样子，而是一条一条的肉绦虫的样子，如同毛发一般，还会蠕动。

    脑袋上竖着开了一条口子，一张一合，应该就是嘴巴，露出针管一样的牙齿。本来是脸蛋的地方却睁开两只眼睛，说不上丑陋了，应该是艺术形象。

    阵法之内还在不断地掉落各种各样的怪物，看他们的架势是要将这里作为老窝了。

    抢先出击的是巨龙一般大小的蚂蚁，行动快如闪电，爬过冰川朝着祖地奔袭而来。

    骷髅怪走的非常慢，晃晃悠悠不疾不徐的朝着祖地走来，而更多的怪物则是用跑的和飞的，似乎受到万魔之王的指令，前去灭杀祖地上的人们。

    万魔之王丑出艺术的脸庞看着虚空，似乎在等一个人，非常的有耐心。

    小寒等人前期果断布置的防线还是起到了一定的作用，最起码不会让这些丑陋的家伙可以那么容易的攻击上来，同时武力强大者更是主动出击灭杀。

    圣元殿之内的林晨接受着终极力量的洗刷，外界的一切同样看的清清楚楚，内心焦急如火燎一般，但是神智必须保持着清醒冷静。

    火焰，冰雪，雷霆，吞噬，黑暗、空间、大力、生死八大圣经的力量轮番灌溉着林晨的身躯，他整个人、身、心、神在八种力量中辗转冲击转化，为冲击不朽神皇做着一次次的努力。

    在无数次的洗刷中，他的一条经脉化为火焰的力量，这种力量不存在与天地之间，放佛是另外一个世界的力量，跟着就是冰雪力量再度转化为经脉，雷霆力量化为骨骼，冲天霸气没有任何人或者力量可以压弯他的脊梁，吞噬的力量化为皮肉、黑暗的力量化为精神、空间的力量化为身躯、大力的力量化为血液、生死的力量化为虚无之气。

    圣元殿变的模糊起来，慢慢消散于天地之间，万魔之王变得兴奋起来，蹦蹦跳跳，无数山岳化为碎石滚落，大地裂开道道缝隙。

    云岚妖若儿吓的要死，难道林晨死了吗，为什么圣元殿消失不见，为什么万魔之王这么兴奋，所有的希望都断绝了，凭着他们这些人如何和无敌的异界怪物拼斗。

    阴阳二气在林晨全身化为精纯的能量那一刻开始混为一体，不分阴阳之别，世界之内的力量全部化为了圣元之力。

    也许因为这突如其来的变化，先前还活蹦乱跳的怪物开始步履蹒跚神情委顿，好似被毒气污染了一般。

    小寒最先发现这种异变的，深呼吸了一下，身体之内的力量开始缓慢的转变，她明白过来，林晨应该成为不朽神皇了，要不然不会改变天地力量规则的，只有世界的至高神才有这样的能力。

    小寒的猜测非常正确，万魔之王兴奋的神情还没有结束，就被揉捏成一团皮球一般拍打了起来，甚至连对方的本体也没有看清楚，只觉得自己被玩弄于鼓掌之间。

    此刻的林晨已经不仅仅是神了，如同造物主一般的存在，他的形体可以任意变化，可以称为整个世界，也可以成为一个普通的凡人。

    万魔之王这样的生物在它们的世界或许还称得上神，在林晨的面前就是一个皮球，也可以是一具尸体。

    看着冰川之上匍匐瑟瑟发抖的异界生物，林晨呼了一口气，全部化为虚无，世界再度变的干干净净。

    “小皮球，看你还挺可爱的样子，以后就留在这里，没事可以拿你寻开心也是不错的哦。”林晨笑嘻嘻的说道，充满戏谑。

    万魔之王露出一个尴尬的表情，意思是自己听懂了林晨的话，而且也愿意陪他玩耍，甚至是蹂躏。

    林晨露出一个调皮的笑脸，万魔之王化为小狗一般大小的黑色毛球，而且恶心的虫子还有鳞甲都不见了化为柔软的绒毛。

    一时间整个世界的强度上升了还几个等级，新出生的婴儿更是随便呼吸都是圣元之力，从此这个世界修炼体系再也不是阳气阴气，而是更为强大圣元之力。

    妖若儿扑了过来，一头扎进林晨的怀里，嘤嘤哭泣起来，轻轻捶打着他的胸脯。

    云岚也想过去发泄一些，但是，谁知道林晨一把将他拥入怀里，摩挲着她的脸颊。

    二女看到她们一人抱着一个林晨，惊讶的目瞪口呆。

    “呵呵，我就是这天，也是这地······”

    （全书完）

    