
    魔王化身的林宇天率领三大魔使十二大杀神还有魔域联盟的大军浩浩荡荡的冲杀过来，本来死气沉沉的狼族龙族余孽又活了过来，开始兴风作浪蠢蠢欲动。

    魔气滔天的林宇天此刻实力更是发生了天翻地覆的变化，只见他大手翻卷，虚空之中抽取出大股能量幻化出一柄巨锤朝着凤族祖地重重打击过来。

    众人面对这样诡异的能力恐惧异常，不知道该怎么办，林晨当仁不让冲上天空，浑身散发出浓烈的火焰气息，硬生生抗住了对方诡异一击。

    “哈哈哈，林晨，想不到如今你竟然弱小如斯，我随手一击都需要你如此拼命的抵挡，你还有什么资本和我争斗，放弃抵抗吧，或许我会容许你成为一名伟大的魔使，哈哈。”林宇天这个无耻叛徒，如此嘲讽林晨。

    “林宇天，你背叛的不仅仅是人类，而且是整个世界，你当真认为自己无敌了吗？”林晨丝毫不惧，他不相信一个叛徒可以颠覆整个世界。

    “到底是我无敌还是你先死，我们打过再说吧。”林宇天全身魔气翻滚，黑色的斗篷渐渐显化，抽出一柄魔气森森的镰刀。

    焚天势，喷薄而出，林晨将自己的气势提升之巅峰，将火焰领域浓缩至周围三十丈范围，异火莲花如同万花争艳一般频频绽放，周围化为真正的火海一片。

    林宇天嘿嘿一笑，不以为然，提着魔王镰刀冲了过去，同时十二大杀神还有魔域联盟军队更是朝着凤族祖地冲了上去。

    “找死”林晨大怒，十二朵莲花为一组化为一柄利剑，瞬间就是八柄利剑分别有八个方位对准了林宇天。

    “雕虫小技”林宇天感觉自己高估了林晨，凭借自己此刻中位神的实力，直接蛮力撕开虚空，抽取元素力量组合成威力无匹的刀剑斧戟劈砍过去。

    八柄利剑同时发动，林宇天全身露出森森魔鬼面孔，吞噬了烈火利剑。

    “爆”林晨爆喝一声，林宇天的攻击飞到自己身体三十丈范围的时候浑然爆裂，完全起不到任何作用。

    即使林宇天成为魔王，自己还是有无数的办法与他周旋，可是下面的人撑不住了，十二大杀神围困住李峰、妖若儿和云岚等人，但是魔域大军太多了，凤族依旧出现颓败之势。

    林宇天目光狡黠一闪，似乎故意这么做，为的就是攻破凤族祖地，然后借势一举灭杀林晨。

    “你即使做了魔王也是无耻小人，哼。”林晨看穿对方无耻阴谋，不必在隐藏手段，突然出现暴走状态，实力更是攀升至中位神巅峰状态，十二朵红莲突兀包围住林宇天。

    这时林宇天惊慌失措，他完全没有料到林晨还有这么一手，五朵红莲迅速聚拢过来，牢牢将他困住，剩余七朵红莲更是夸张开始极限绽放，爆炸只在一瞬间。

    林晨突然进入中位神境界，心思千转百回，学着林宇天那样撕破虚空抽取出一股更为纯粹的火焰能量注入十二朵红莲之中，威力更上一个台阶。

    林宇天意识到自己大意了，竟然被林晨取了个巧将自己比如死地，无奈看了一眼三大魔使，意思是使用最终绝招。

    三大魔使心中清楚，手中各自出现一块如同魔晶一般的玩意，开始念念有词，十方空间嗡嗡作响，似乎要坍塌一般。

    忽然林晨消失了，凭空不见了，完全没有任何的踪影。

    林宇天依旧被火莲困的死死的，他知道林晨没有死，割开心口，墨汁一般的血液咕咕流出，三大魔使接引他的魔血开始布置阵法，三枚魔晶分别嵌入阵法之内。

    看到林晨诡异消失，众人的主心骨不见了，全都慌了神，魔域大军更是如虎添翼如狼似虎狠狠压上。

    小寒在压制黑暗圣经的同时不断揣摸其中奥秘，终于靠着惊人的天赋剖析出其中秘密，黑暗威能箭头一转，对着魔域联盟大军袭杀过去。

    顿时战场出现转机，魔域联盟的大军面对黑暗圣经的威能压制，被凤族战士还有魔龙军团席卷而上，杀了一个回马枪，局势顿时不明了了。

    林宇天的气息在不断的变弱变强，三大魔使刻画的阵法更是在血液的催化下慢慢露出黑色光芒，好似沟通异度空间一般神秘莫测。

    此时林晨被林宇天利用莫名力量送入了一个封闭的空间，他能清楚的感觉到自己的世界方位，但是冲破不了那层薄薄德尔束缚，更为奇怪的是这个空间没有任何的力量，感受不到一丝的法则存在。

    即便是虚空之中也是存在着法则，只要有元素存在有法则规则，林晨便能沟通脱困而出，但是这个诡异的空间竟然没有一丝的能量，难道这是一个囚笼，自己无法突破出去吗？

    就在林晨胡思乱想的时候，他的身旁出现了一个女人，而且是那种极为貌美的女子，对男人有着致命诱惑的魅力。

    林晨惊奇的感应到这个女子竟然是阴元体，纯粹的能量构造，这是怎么回事，他有些不理解了。

    脑子一瞬间回到了自己还是弱小的阳者的时候，每天吸纳炼化阳气转为自己的能量，一步一步走到如今巅峰位置。

    思绪再度飞回，绕着自己的回忆不停的盘旋，思考着人生的道理，分析着修炼的意义，探究其中最根本的实质。

    突然他想通了，明白了一个修为上的关键问题，醍醐灌顶也许就是林晨此刻的状态。

    明白一切道理根本之后，林晨有些急不可耐的推到了身边的女子，进行着最简单最原始的动作，丝丝缕缕阴元如泉水雨滴一般侵入自己体内，阴阳相济万物归一的感觉在他的身体之内发生着剧烈的反应。

    身体之内的能量更是飙升不已，根本停不下来，突然身体一震，他正式进入到了中位神境界，不用靠任何的秘术底牌，是名副其实得到中位神境界。

    眼界还有实力的上涨，林晨对于这个诡异的空间看的更为清楚，这压根就不是什么神奇的莫名空间，而是自己原本世界的核心，也许因为某种原因，自己的世界阴阳两气分割，而在这里却完美的结合在一起，那就是圣元之力。

    圣元之力的转化为林晨带来不少的好处，每一份阴阳之气的转化他都能清晰的感觉到自身实力的上涨，而且是那种质一般的飞跃。

    空间之内的阴元女子被林晨在简单的动作中吸纳一空，他此时身体之内磅礴的阳气得到阴元的滋润，圣元之力的转化更为畅快淋漓。

    林晨的巨大变化外面的人不知道，林宇天更不知道，但是也不需要知道，三大魔使刻画的阵法已经奏效了，浓郁的魔气不断的收拢聚于阵法之内，魔域大军的实力不用黑暗圣经的压制也所剩无几了。

    轰隆隆一声巨大的轰响传出，空间隐隐有坍塌的迹象，林宇天身体暴涨了无数倍，比之巨龙还要巨大，浑身血肉溃烂，看着凄惨无比。

    小寒调整黑暗圣经的攻击对象，朝着林宇天发动猛烈攻击，黑色潮水浪涛一般席卷而去。

    林宇天桀桀怪笑，声音无比刺耳，魔王镰刀一挥，黑色华光席卷过去，带起了巨大的飞沙走石。

    黑暗圣经的威能非但没有起到作用，反而被轰到凤族这一方，小寒顿时慌了手脚，再度打出一道试图抵消这一连串攻击。

    这些的战斗已经不是妖若儿、云岚、李峰等人可以搀和的，除了自保还是自保。

    浑然之间，虚空裂开一道缝隙，林宇天感受到了威胁，丑陋的面孔看了过去，手中的魔王镰刀做好架势。

    裂缝之中，林晨一脚踏出，颤抖的空间立即平稳了下来，双眼如日月一般明亮，目光扫过黑色光华，一切攻击消弭无形。

    上位神的威能，竟然成为了上位神，普天之下所有人感受到了林晨无与伦比的变化，尤其是妖若儿等人，更是兴奋的难以自持。

    “为什么，为什么，我牺牲这么多依旧无法掩盖你的光芒，为什么？”林宇天疯狂咆哮，内心的不平和忿怒汹涌而出，感染着所有的人。

    这是一种既生瑜何生亮的悲哀，是天才之间的战争，是平凡人所不能理解的情绪。

    “不为什么，因为你心术不正，因为没有责任没有信仰没有担当，你只有你自己。况且，你还没有明白一个事实，就是这个世界没有什么公平可言，你得当的和你付出的不会对等，看看你的身后，有一个亲人吗，看看我的身后，都是至亲至爱的人。你凭什么和我比，你凭什么和我斗，你凭什么和我争，消失吧，我可爱的敌人，死！”林晨说完上前一步，一把拽住魔王镰刀，奋力一折，嘎嘣一声，断了。

    林宇天放佛被折断了脊柱一般，越发狰狞的面孔显得更加的丑陋，他软趴趴的委顿在大地之上，怨毒的眼神盯着林晨。

    “死”林晨晴天霹雳一般喊道，身体飞速坠落，踏向林宇天卑微的身躯。

    “死”林宇天不甘的怒吼着。

    