
感谢大家的喜欢与支持，各位书友，第三十一话结束，从第三十二话开始上架，本书定于2011年12月1日正式上架，也就是VIP章节，直接点讲，意味着收费~本人养殖行业海边辛苦劳作的小工人一枚，单靠工资的确是过得比较紧张，还请大家体谅哇~90万字免费连载了两年，其中辛苦相信大家能体谅。

    很多作者都是办公室的白领，在下却是海边辛苦劳作的车间工人，但能保持最少每天一章节3000字或者以上的速度，很不容易了。

    本小说一定会继续走保持质量品质的道路，让大家看到一个更加宏大和复杂的未来人类世界，尤其是即将上架的第三十二章、第三十三章基本上是在钢谷总部进行的大决战，全部的角色都会在场。

    接下来的几话基本上全是激烈过瘾的动作场面，几股主要势力的碰撞，非常精彩刺激，主角刘言从双神那里学成神的动作凯旋归来，一出手则群星失色，群雄慑服，不容错过~还请大家继续支持啊，多多收藏，多多推荐，多多鲜花~~这是我的心血之作，我一向谦虚审慎，所以不是自夸，大家完全能看得出每章节的质量，是小白YY文所没法比的。

    一定不会让大家失望的！您的订阅是我更新的最大动力和受到的最佳褒奖~！

    ！）物超所值，一定不会让大家失望的。