
我不知道烟台人民是不是和别的地方的同胞们不同，这几年我从坐班车到自己开，往返三四个区，也接触过不少人。我认识的绝大部分人，如果作为读者的话，几乎是从不看YY小说的，我常看到大家捧着的书只有汽车、时尚、财经、文摘、灵异、故事会等杂志，就算看小说，也总看一些比较现实类的。

    所以我听很多网上从事网文的朋友们说起现在流行YY小说，大家都爱看，搞笑、轻松、爽。所以我惊讶了。当然也有可能是我比较老土，因此接触的圈子人以群分，也都不大时髦，接受不了太YY的那部分YY小说吧。

    因此常常看到有传统小说作者在网上诉苦：“现在的部分YY小说YY无度，看着好恶心呀！一点儿内涵也没有！”紧接着遭到相当多数量的书友和YY小说作者的围攻，比较常见的理由是“《资治通鉴》和《史记》有内涵，你去看吧！”

    不喜欢吃食堂差劲的伙食，食堂大师傅不必给出吃黄金玛瑙的建议；想看YY程度略轻一些的小说，不等于就是要看《资治通鉴》，不喜欢毫无内涵的小说，不等于喜欢全是哲理的书。体裁不同，压根就不方便比较，这是一种典型的诡辩。

    的确，现在是商业化时代，写作有相当的程度是为读者服务的，人不能孤芳自赏，这本来是没错的。但作者似乎也不应该完全为追求一个爽字就把小说写得难以让我等传统人士接受。

    我虽不能代表烟台人民，但我认识的人，但凡看小说的，自来就没有认为太过YY的小说好看的。

    哪怕就是一个“爽”字，单从这个字来说，我的生活群体，包括亲戚、朋友、同学、同事等等，也不认为这有什么可爽的。

    有网友告诉我说，现在生活节奏快，工作压力大，普通底层老百姓过日子受到四面挤压过得苦不堪言，因此经过了一天的奔波劳累，上网看同样是一个无背景的穷苦小人物通过获得神奇的力量放倒全球美女，得到全世界的资产，掌握全宇宙最强大的力量，称霸古今未来永不休止的故事，会感到特别爽，特别惬意的。

    我也试着这么看，但很遗憾，包括我在内的我的生活圈子，没有谁有这样的感触。

    我敢说，相当多能有时间空闲码字的草根同行们和书友们，起码也是个有自己工作电脑或者家用电脑的白领，甚至很多衣食无忧家境殷富，很少为生活发愁。我呢，连同我的生活圈子在内，都是在沿海养殖场车间和海上辛苦劳作、起早贪黑的一线养殖工人，忍受着刺骨的冰冷和潮湿，忍受着每天劳累之极的体力付出。很多在流水线工作的朋友可能觉得最多也不过跟流水线一样累吧，但大家不知道，那可不光是时时刻刻瞪起眼紧凑工作那么简单，沿海三线城市的养殖工人可谓是最辛苦的人，就不说一天工作多少小时和工作环境的恶劣，单说养鱼车间吧，这是相对海参和海带来说，最轻快的车间，就这车间内，就需要包括拔井、扛麻袋、抹水泥、机电维修、终日洗刷、调饵料、喂食、换水等常规工作，每隔几天卖鱼分鱼，要连续称重量、挑颜色，选择五十条大小相同的鱼放入网箱，一天内光做这种网箱抬出去就要五百多次，还不包括其他工作。如今又加上了物业的一部分比如装修、水电暖、卫生，出门采购拉货的司机活儿，各类考勤文件写作汇总总结，销售水产品成品，还要有一部分会计活，到各个区报税，每天穿着脏乎乎的工作服，上公交车大家都躲着，开单位的车翻山越岭，也跟工作服一样脏乎乎。晚上很晚下班怕弄脏自己的车，上车前都把全身衣服换掉，还掩不住那股浓郁的海潮味。每月实际拿到手的工钱从五年前实习期的800元到如今接近2000元，尽管还不够旁人半个月的花销，在我看来却是少见的一笔收入了。

    各位，我是苦力工人，但我从不怨天尤人。首先我不会认为老板给钱给的太少。如今房地产横行的时代，坚持做实业的有几人？要是换成我做老板，给的恐怕更少，因为几乎没有多少利润在里面，私企小老板是很辛苦的，受到的来自各方的挤压比我们工人多多了。大胆说一句，大家都清楚得很，没有剩余价值这一说法，并非完全是工人养活了老板，而可以很大程度上说，是老板养活了工人。工人要是没有老板提供的操作平台和各种机械，那他的劳动就转化不成任何价值。若你是老板，给他人一口饭吃，他一边吃一边嫌饭凉，给你创造的价值也没有明显高于别人，那你能不心寒？若要真是按照优胜劣汰，恐怕大家又都会叫苦弱肉强食太残酷，反倒不认为这是公平了。

    说这么多，想表达什么意思呢？是在说这样一个道理：我和我的生活圈子，都是城市最底层的贫苦工人，但我们从不爱看太过YY的小说以及从不认为那“爽”。因为里面宣扬的看到不顺眼的就干倒，看到喜欢的就放倒，横行霸道唯我独尊，那不是爽。我们没有受到什么封建传统礼教的牵制，食古不化，只是我们认为，主人公可以有性格，但必须有原则，正派向上，哪怕是个胆小怕事明哲保身的人，那也是真实的人。我们从未有任何的代入感，觉得自己作为主角痛快地干掉给我们工钱很少的老板、批评我们过于严厉的老师，把任何对我们有一丝一毫不尊重的人大卸八块是非常爽的念头。

    相反，我们喜欢看类似《生存——民工》之类题材的现实主义电视剧、电影和小说。我们最能体会同样是小人物的辛酸，只有这样才有共鸣，而不是羡慕崇拜那些一朝得势，做得却比上一辈统治层更坏的流氓没产者。

    人在任何时候都不能放纵原则，摒弃善良，包括写小说和看小说的时候。我知道很多朋友会觉得这个观点很虚伪很无耻。其实咱都是俗人，咱也看那啥片，咱也喜欢遇到很不合理的新闻事件骂上两句，咱更会为那些拿钱发帖的家伙不负责任的掩饰而愤怒。但我笔下的角色，决不允许出现这种人，玄幻之类的，咱不懂，可要是我写都市小说、穿越类历史小说、传统武侠小说、灵异惊悚小说、末世科幻小说，都会很严谨地遵循这个原则。人性是善是恶，我不清楚，但人必须崇尚善良。

    还有人说，现在大家都爱看，这是趋势！这是绝大多数人的爱好！

    也许吧，但都这样，未必就对了，未必就是正确的。历史上很多错误的时候，都是大多数人迷茫于局中的。

    要我说，如果这真是个趋势的话，这也是个不好的趋势。“人们憎恶特别阶层，只因为自己不是特别阶层，人们憎恨权力和财富，只因自己缘何无权不富”，这个普遍的观点，实在令人担忧。

    其实我完全没必要冒天下之大不韪说让大家扫兴的话，毕竟咱只是个再普通不过的草根作者，尚未成功，也没资格批判什么。

    我再有一年，就三十岁了。我是底层苦力工，但过得挺充实，也比较知足。我只是写自己喜欢的，也写给那些理解这种小说和喜欢这种小说的朋友，从未想过成功，也不刻意追求。我不是作家，也不是写手，我只是个连业余都不算的写作爱好者。

    我是一个爱讲善良的故事的人。

    故事里也许仍旧有勾心斗角尔虞我诈，甚至难以想象的可怕阴谋，但邪不胜正，最后的结果永远是光明的。