
第一则

    介绍人传奇

    （1）

    介绍人：“小姑娘多好，为什么不同意？”

    我：“是挺好，但不合适啊。”

    介绍人：“配你很合适。你们真是天生一对啊！能娶到这样的女孩，是你几辈子才修来的福气呀？”

    大家齐声：“是呀，是呀，你别生在福中不知福呀！”

    我：“对了，你不是也没对象么，你先认识她，为什么不……？”

    介绍人：“操，那么丑，你想恶心死我吗？谁要谁有病！”

    大家齐声：“是呀，是呀，你怎么出这样的馊主意，这不恶心人吗？”

    我：“……”

    （2）

    “怎么回事小X怎么回事，人家同意和你谈，你还不赶紧地？缘分啊！你错过后悔莫及！”

    “阿姨，我真的觉得不合适。”

    “怎么不合适怎么不合适怎么不合适？”

    “阿姨，见面觉得不合适都很正常，没有感觉没办法……”

    “你觉得她不好吗？”

    “好。”

    “那你怎么不愿意？”

    “好，但是感觉不合适。”

    “行啦行啦你少来这一套！哪里不合适你说！！”

    “阿姨，你发给我她的照片，我觉得不是很理想，但我之所以还同意见面，是因为你说她一米六五。我见到之后，发现她应该不到一米六赤脚。”

    “你什么意思，你阿姨我说瞎话？”

    “阿姨，我没说你说瞎话。我是说，我因为工作原因接触女同事比较多，自己个子也不高，所以对女性身高很有数。你介绍的这位，最多一米五九，您拔高了六厘米。您让我……”

    “你可算了吧你不说我也知道，你不就嫌她丑吗？你不就嫌她丑吗？你不就嫌她丑吗？你不就嫌她丑吗？……”

    “阿姨，原来……你也觉得她丑啊。”

    “你不用挑挑拣拣的我告诉你，你有什么资格？人家这样的踏破门上来求亲！”

    “那我祝福她，也谢谢阿姨你。”

    “我倒是想看看你到底能找个什么样的！嘿嘿！别心比天高命比纸薄！”

    “阿姨，你的儿子我听说也没对象，既然你觉得这个小姑娘挺不错，我看就和你儿子谈，我觉得挺好。”

    “……！！你！你这孩子怎么这么恶毒？你孺子不可教呀你！继续当你的光棍吧！”

    “……”

    第二则

    到底偏没偏

    “大姐，我这头发你给剪偏了。”

    “不对，没偏。”

    “大姐，真偏了，我看着镜子呢。”

    “那是你没戴眼镜！”

    “真的，这么近我不用戴眼镜也能看清。你看我现在戴上眼镜了吧，可还是偏啊。”

    “你感觉偏，是因为那边光线的问题。这边黑你看不出，那边光线亮，就显得少。”

    “还是不对啊大姐，这个确实是偏，你看我转过来仍然是这边偏。”

    “你这真是心理原因，你让大家看看！是不是很正？”

    大家齐声：“是呀，是呀，是呀！”

    “大姐，可我觉得真是偏，而且越来越偏了……”

    “你的眼真该去看看了，怎么谁都觉得正就你觉得偏？”

    “可是这是……”

    “你找事是吧？”

    大家齐声：“是呀，是呀，怎么这么挑剔，这不是无中生有吗？”

    “……”

    等我回到家，望着镜子里接近一边倒斜梯子型的短发，一阵一阵地发愣，这样去相亲，行吗？

    爸妈看见了，惊讶地问：“怎么剪得这么偏？”

    我：“……真的偏了吗？”

    “真的偏。”

    “……”

    第三则

    父母对相亲的参考意见

    介绍人说：我没见过女孩。爸妈对我说：没见过见了才知道好不好看。

    介绍人说：见过，好看，但没照片。爸妈对我说：人家都说好看了。

    介绍人说：不好看，没照片。爸妈对我说：人家有人家的眼光，你有你的眼光，人家觉得不好看，不一定你觉得不好看。

    介绍人说：有照片，给你看看。我一看不好看，爸妈对我说：照片说明不了问题，有些人不上相而已。

    介绍人说：有照片，给你看看。我一看好看，但是听说学历低。爸妈对我说：这样的女孩素质说不定很差，这模样说不定是就这么一张好照片给你看见了，我不建议你见，谢谢介绍人。

    我：“……”