
各位朋友，明天开始，第三季《初光·苍劫传说》便开始连载了，小说将进一步拓展宇宙空间，将整个故事背景扩大到总星系的各个角落，主人公将面对更加复杂的事件和形形**的各类智慧生灵，这是一场充满刺激与血腥的漫长星际之旅。

    不知不觉，从第一季的诡异案件到群雄逐鹿各家线索聚合，再到第二季黑暗崛起主题逐渐明确，已经一晃一年半了……小说开始进入真正意义上的传奇阶段。

    这部小说题材的归属问题实在也不好回答。可以说，一开始是惊悚灵异奇谈，接下来是都市异能，再接着异能转到明面，成了超能力与普通民众的对立与结合，带有相当的当代武侠奇侠色彩。

    然后世界被另一个新政权统一统治，又成了未来感极强的科幻小说，当吸血鬼制造血尸在世界范围内制造恐慌时，又如同活死人之夜一般，成了末世题材。

    第二季到了最后，群雄聚集，又从简单的末日小说成为充满希望向宇宙进发的星际科幻。

    第三季就完全展现出整个总星系的文明面貌，场面宏大到了顶峰。所以我实在想不出来到底这是啥题材，当然，这不是重点，故事本身才是重点。

    再次感谢大家能这么喜欢，这么支持，无以为报，只能继续尽力写作，把更精彩的故事献给大家~