
《黑夜天书》，这名字也不是原版，最早的名字叫做《黑夜启示录》，估计怎么说也得最少两百万字以上吧，但这在几百万字司空见惯的网络上，只能算是常规长篇。总算收入不多不少，足够满足平日的馋嘴，这已经很知足了，况且收入会慢慢地增长，这部小说只要努力写作到完本，赢得了信誉，加上之前牢固的读者群众基础，下一部小说会因此受益。

    新的小说在抓紧时间准备，目前已经写了六七万字。题目还没有正式定下来，但大体上跟噩梦有联系。很多人说我的小说枯燥、板实、无味，但事实情况还得从点击和订阅这样的硬件来获取参数。我相信，一个人只要写作水平达到了一个基本的中游或者中游偏上程度，再加上阅历以及真正愿意投入给读者的真情实感，那么必然会引起共鸣，受到大众的欢迎。

    对我一个千千万万平凡的八零后之一而言，触及灵魂之作未必一定是有深度的、划时代的名家之作，只要能带给我八十年代生人生长经历共鸣的作品，都可以是触及灵魂之作。八十年代是封闭与开放相互之间冲击最激烈的时代，那时候曾经出现过比现在的人性还偏激的人性，出现过比现在的故事更惊世骇俗的故事。我们是最早的独生子女一代，这一代太特殊了，有太多太多值得描写的东西。而我不仅仅怀念自己已经远去的青春，同时对我出生之前的年代也很感兴趣，于是小说的男主角，第一人称的“我”便向前提了十来岁，成了六十年代末七十年代初生人，以便更好地把握时代的脉络。

    不知不觉，就老了。当时觉得近在眼前的1992年，在幼年的我看来那几乎是个属于未来的神秘数字，很快在2012世界末日的年月对比下，成了带走青春永不再复返的20年前。未来也成了历史，而自己在那段时间真实地存在过，并且渐渐长大。而原本90后穿着开裆裤在沙地里嬉耍的孩童们都成长成了青年，他们想必更会对自己出生的那个年代甚至更早的时候，有相应的好奇心。那个时候的人们也并没有你们想象得那样古板、土得掉渣、不近人情，他们有他们独特的、带有强烈时代特色的娱乐方式。他们的创造力的结晶，其实正是你们现在看到的这个主流世界的样貌。

    我的精神状态不是很稳定，基本上每晚必然做梦，而且有着清晰的情节，多半带有恐怖色彩，故而我愿意通过梦来诠释。在这万头攒动摩肩接踵熙熙攘攘嘈杂庸俗的现代都市生活中，日渐增速的工作节奏和生活节奏使得人们终日操劳着并乏味着，即便休息的时候也不能痛快淋漓，只有梦，梦才是真正的休息。雨果说梦是黑夜的水族馆，于是在如今的城市生活中，梦成了神秘唯一的藏身之处。

    当代的网络小说，完全纪实的作品也有，但想做到同时挣钱补贴自己的生活的网络写实作品就屈指可数了。就算是想到都市小说，恐怕网络读者们的第一反应也是都市异能。主角的确是有异能的，但除了他和为数不多的几个异能者之外，整座背景城市滨都是客观存在的真实城市，起码是有一个主要城市做构思基础，再加进一到两个其他有特色的城市柔和起来，在这部小说的这座城市中，每年发生的大事，都能很容易地找到其真实的创作源泉。这也同时是向自己的故乡致敬，我爱自己的故乡。每个人心目中都有两种最美，一是自己的父母最美，二是自己的故乡最美。

    尽管我朋友很少而且单身，但我有亲爱的父母，亲爱的故乡，还有能够触及灵魂永远保持狂热状态的写作，所以我并不孤独。

    这个故事会非常好看，因为你明明知道它是实实在在发生过的，可它的确是都市异能小说；你明明知道它是虚构的，可却是真实的历史。