
网络草根写手的艰辛自不待言，先不提每天最少三千字的标准，风雨无阻。

    连载到一定数量的收费章节后，效果就明显体现出来了，每加入一位新读者，就会为写手提高相当的收益，但这种新读者也不见得每天都有，今天他是新读者，明天他就不是了，便开始一章一章地看了。

    说这些，是为了表达网络草根写手的困苦。实际上有很多作者不像我这样生存在社会底层，劳作在工厂内，他们甚至是高级白领或者不愁吃穿的X二代，他们完全不必为每月多这么一丁点钱欢欣雀跃，以此为动力，他们之所以坚持下去，只因为有着坚持理想的信念，认为写作是高尚的爱好，并为此自豪。

    无论是懵懂少年，还是已近而立之年，理想总是一团永远旺盛的火，不会有一丝一毫的削减。

    但网络写手就这么一丁点劳动所得，使得其还能挣扎着看清前方的路，却要被盗贴的网站无情地剥夺。

    的确，现在的VIP章节如果复制文字，的确很难，但以截图的方式获取VIP章节并非难事。

    于是作者本来就少得可怜的一丁点收入，却只能眼睁睁地看着这些盗贴分子攫取自己的劳动果实，分流自己本来就有数的读者群，却毫无办法。

    还有，也不得不对一小部分读者说说关于看盗贴的事。有些读者们养成了看白书的习惯，一旦VIP了，立马痛骂

    “太监”、

    “万年坑王”，问题是明明没有挖坑，可他们认为，只要没有白看的，就跟挖坑无疑。

    街头卖艺的累死累活表演完一拱手还有赏钱呢，莫非网络写手真的卑贱至此？

    开了VIP后，看与不看是读者们的权利，但是这部分读者习惯于宣称

    “是我们支撑了你的点击，你现在收费真是忘恩负义、猪狗不如”，网站和读者的确对写手有帮助，而且是极大的帮助，但事实是任何读者都心知肚明写到一定程度的作者都会开VIP，可这一点儿也不妨碍他们每次都为此勃然大怒。

    各位喜欢作者的小说，作者当然高兴甚至荣幸。但是真如果喜欢小说和支持作者的话，就不应该无视作者每天上班工作闲暇之余辛苦努力的成果。

    你在看书的时候大呼

    “真贵”，可你平日里和恋人逛街一顿最简单的饭，买一件最普通的衣服，又要花多少钱呢？

    莫非饭馆里做饭的厨师和制衣厂的职工是在劳动，网络草根写手写作就不是在劳动？

    更可气的是，这部分读者不但支持盗贴看盗贴（这也是你的权利，我只能告盗贴网站），居然还堂而皇之地将盗贴网站里盗来的VIP章节拿到论坛与大家

    “共享”，得意洋洋地以读者们的救世主自居，这就真正侵犯了作者的权利。

    我们当然是希望真正支持我们、能够全部看完VIP章节的铁杆读者越来越多，网络作者的确在指望你们吃饭，可又有几个作者能有几位真正的铁杆读者呢？

    希望作者签约的网站们能尽量打击盗贴网站，保障草根写手仅剩下的一丁点可怜的利益。

    与此同时，我无权要求不买VIP章节的读者们必须买，也无权要求他们别看盗贴，但请那些能够盗贴的筒子们，手下留情，你偷偷看了就行了，别再分流作者的读者们了，理解一下作者的艰难困苦吧。