
我真生气了，但我是个逆来顺受的性格，懒得和她对骂，直接挂掉，可手机立即响起来，我一看号码，是个陌生人，估计还是她，也就不接了。之后足足五分钟，我都在仔细想这人是谁，虽然号码不记得了，可声音有点熟悉。

    正纳闷着，电话再度响起。我仔细看了看号码，是**义的。**义是我专科最要好的同学之一，在我的生活圈里，家境算相当不错的。**义本人学习成绩和我差不多，我俩只要在一起，一般是班级的并列倒数第一，如果分开，一般是各自班级的倒数第一，只是**义家树大根深，花钱弄了个三本，现在在自己父母的公司暂时混着，一边打算考公务员或者事业单位。可他不听我劝，基本上不看书，并坚定地认为自己才华横溢，一定能考中，遇到人家只要两个名额的，他就非要拉着我一起考，只盼望两人总是并列倒数第一。

    坦率地说，**义除了有钱，自身条件也比我强硬得多，他高且苗条，五官非常俊美，韩国明星往死里整也不可能达到这个效果。加上他的名字很像韩国人，从在学校开始就受到不明真相的广大女同学群体狂热追捧。他是双子座，典型的双重性格，在女同学面前冷酷无情，沉默寡言，是人人争相传颂的个性美少男；在相亲的圈子里则侃天侃地，舌头能铲山，外号“海陆空三缺一”，嘴皮子能修仙，能杀鬼，可以调素琴，阅金经。我和他的兴趣爱好截然不同，但同桌两年，时间磨出了感情，友谊也很深厚。

    之所以说“相亲的圈子”，因为**义也是个剩男，相亲次数甚至可比我的零头，这已经到了相当高的级别了。当然不是因为找不到对象，而是自身条件太好，也太能挑。他的要求除了涵盖一般光棍的基本要求，还包括他爸妈的怪异要求，如面相不能有异，做梦不能犯忌，生辰八字不冲突，名字不相克，甚至家里住房的风水格局都有很严格的讲究，估计他要是真能找到连这种要求都能达到的对象，那肯定也是第二平行宇宙的他自己。

    “哈哈哈哈哈……”我接过电话，就听到他的狂笑，持续了二十多秒才止住，只听他说：“老弟，我给你出了一口恶气呀！”

    我不明所以，直到他把他的经历讲完，才埋怨道：“你是不是生怕我相亲成功？什么‘相亲王’？Z市的介绍人圈子这么小，很快就能传开，你想断我的活路么？”

    “哎呀，你生什么气，你家祖上几百年就没出过亲王贝勒，这次出一个也不容易。再说我就是为了气气她，替你报仇，才说得夸张了点儿，难道我不这么说，你的相亲恶名就不远扬了？再退一步说，大哥你相亲的次数也太多了吧？连我偶尔相个亲遇到的都是被你相过的女孩，哥还没找你算账呢……”

    我沉默一阵，没再多说。实际上，**义相的这个女孩我基本上没有印象，只有一些模糊的影子在脑海里晃动，名字也对不上号，没办法，一连工作了好几年，相亲也相了同样的年数，都是一事无成，加上平时很劳累，记忆中有些不太重要的旧事都变成了戏说，只有那些真正付出感情的残酷事实才永远保持着它血淋淋的本色。

    我抛开纷乱的思绪，问：“你找我就是为了说这个啊？”

    “当然不是啦，下周末开始过节放长假，你有空吗？”

    “我天天都有相亲，你是知道的。”我扒拉手指头算了算，“银行女和导游女节假日会很忙，调整到其他时段，先把上周因病拖延的快餐店服务员找出来见见面吧！然后依次是一个联通公司的接线员、一个饺子馆调馅师、两个牙医、五个会计……”

    “行啦行啦，你比国家领导人还忙！咱班班长打电话通知了，说下周星期六，也就是五一节的前一天晚上六点在珐琅国际酒庄翘楚厅集合，同学聚会，能去的都去……行了行了，你先别说，你听我说行不行？我知道，你讨厌班长，我也讨厌他，混了个好工作，就整天想着怎么凑齐大家方便吹嘘自己的高薪，但是你必须参加这个聚会！为什么？为了能让你找到对象啊！我敢保证，其中铁定有单身的，你只要参加，还怕没有念旧情的女同学向你抛媚眼？好啦好啦你别废话，说定了，我跟你说实话，我提前已经答应班长了才告诉你的，你必须去！再说了，大家也都想找你帮帮忙……”

    最后这句话尤其窝囊人，我相亲的恶名极盛，几乎见识过从事各行各业的女性，很多同事和同学慕名而来找我帮忙，虽然大部分时候不管用，但也办成了几样事，却被广为传诵，说我人脉广面子大，这让人有点欲哭无泪。我皱着眉头说：“女同学们也都不是那个时候的单纯小姑娘了，怎么会喜欢我呢，要模样没模样，要学历没学历，一个月薪一千块……”

    “大哥，你能别提你那个破工资数吗？弄得我看见这个数字就想吐！你怎么就爱纠结这个，的确，现在的世道很恶俗，女人很现实，可不计较收入的好女孩还是有的，比如郭靖和黄蓉……”

    “那是小说，虚构的。”我都不知道为什么自己会不厌其烦地回答这些我反驳过无数次的观点，“而且黄蓉从小生活在岛上，除了她老爹，没见过正常的男人，金庸的意思是，一个光有好心眼的傻子想要找到美貌聪明又忠诚的好老婆，就只能去太平洋上的岛子上找了。”

    “你说你老这么悲观，至于吗？说定了啊，下周六当天你常规的相亲要推迟，那种相亲已经引起勃&起疲劳了，没什么意思，同学会上相亲才是正道！下午五点我开车到你家门口接你！你要是不在家，你家门口就会写满了‘相亲王’三个大字！还有，你那破造型必须改改了，白上衣黑裤子，拍出来的照片都是黑白的，加上你那一脸苦相，以为是清末民初的珍贵老照片呢！你九点半到康美国际商厦来，我们帮你选几套衣服，为你中午的相亲增分！到时候见！……”

    我愣了半天，不知所措。

    放下电话后，脑海里不由自主地电影快进般掠过毕业后自己这数年来的时光，陷入了深深的迷茫。

    我的念想不高，想找一个喜欢我、我又喜欢的适龄女子，安安稳稳、本本分分地过一生，这就是我最大的幸福。然而就是这个要求，多少年了，始终没有实现。

    从学校走出参加工作这几年，也同样相亲相了几年，不是在相亲，就是在去相亲的路上。人称相亲王，貌似阅女无数，从小我六岁到大我三岁，横跨十分之一世纪的年龄段，囊括了无业游民、工人、私营业主、导游、会计、教师、保管、秘书、医生、护士、服务员、美发师等等常见的职业，甚至包括了歌舞演员、律师、警察、城管等特殊职业，学历从初中到博士之间不等，涵盖汉、满、蒙、回、朝&鲜五大民族，不了解情况的人们错误地艳羡我恣意花丛，实质上却一无所获，内中苦涩，实在鲜有人能感同身受。

    我感到有必要把我的故事讲出来，这样我会好受一些。下一部小说虽然是都市异能题材，城市间的激战才是主题，相亲并非该小说主角的生活主要状态，但还是有必要写一写的。因为下一部小说除了异能本身之外，百分之七十以上是真实的事件，只不过是真实都市历史的另一种记载罢了。

    谢谢大家，敬请期待，大概得明年2月左右吧，这部小说完本后，新小说就会连载了~