
首先当然是要感激各位朋友的厚爱，各位如此喜欢作者塑造的主人公和其他主要角色，实在让我很惊喜也很感动，在此郑重感谢各位的厚爱，还请大家继续支持喜欢。

    最近不知道是怎么回事，网站的书评里面有读者朋友比如gha兄等等，大家辛辛苦苦写的书评和一些很不错的观点都不能加精、不能回复，甚至忽然消失了。

    为了避免热心的读者朋友们心凉，误认为是作者不识好歹删除留言，才特此公告一下。

    作者不断地试着加精，可怎么也加不上，好不容易加上的，第二天又找不到书评了。

    而有的连打开都打不开，打开了也无法回复留言，实在无奈啊~难道最近又有什么强硬政@策出台了，可怕……比如这个书评：“这本书让我产生了注册账号、订书看的想法（有点不好意思，一直都看免费书的）作者要加油哦，超级喜欢《黑夜天书》我的愿望是能够增加刘言的戏份，不然我认为像我这样的

    “英雄崇拜&”会觉得不过瘾。（个人想法啦，作者个人的设计还是最重要的。

    读了这么多书，你的整体设计真的让我觉得不得了！）”无论如何也打不开，无法加精，无法回复……真不知道到底咋啦……晕啊。

    还请大家见谅~~我是认真看每一篇书评的，非常感谢大家！