
这一个很普通的春天的夜晚，六点左右，在某栋大楼的某个招待室内。

    “来来，快坐！”媒人大妈笑成一朵最难看的花，一边倒茶一边巧舌如簧地介绍说，“我们这位小伙子，要模样有模样，要素质有素质，心胸宽阔，善良热心，稳重踏实！咱这姑娘也不错呀！细高挑身材好，皮肤白眼睛大，笑起来还有酒窝，放到人群里绝对的亮点！而且还是名牌大学毕业！多好的小伙，多好的姑娘，那要是还不凑成一对，真是没天理了！”

    略施粉黛的美丽女孩羞涩地垂下头，不时地用眼角的余光向男方瞥去。

    相亲的双方都互相知根知底，打听清楚才会见面。女孩家听说男方家境丰殷，又有两套以上的房子和一部私家车，已然满意，何况才刚一见面，见小伙子高大英挺，潇洒不凡，自然芳心暗许了。至于学历，基于做媒的艺术和原则，媒人有意没提，但这又有什么关系？他又帅又多金，只要没生理缺陷，其它的问题还算是问题嘛。

    小伙子倒是很坦白，说：“我不知道自己符不符合您的要求。我其实连高中都没念完……”

    媒人大吃一惊，刚要用眼神制止他，女孩却主动嗲声嗲气地说：“没关系，我看重人品，我们国家是应试教育，在世界上比较落后，受到教育多不等于人品好，见识高呀。”女孩的妈妈很赞许女儿随机应变的能力，和媒人交换了一下眼色。

    小伙子摇摇头：“我学习成绩差，也并不是不努力，主要是不聪明，要是这是遗传原因的话，我怕孩子也笨……”

    女孩连忙说：“没关系的。人和人的智商差距并不大，聪明不聪明都是相对的。我虽然考上了名牌大学，但不等于我比你聪明多少呀。就算真是像你说的那样，能考上大学的人聪明，我相信我们要是能结合，孩子起码也有一半像我嘛，将来教育孩子不至于和老师无法互动，还能辅导孩子功课直到他顺利考上大学。”

    小伙子叹了口气：“其实……我高中没念完，除了因为学习成绩差，还因为打架斗殴，被学校开除了……”

    女方母亲的脸色渐渐有些变化，媒人见他越说越离谱，惊异万分，冲他挤眉弄眼，可却没有效果。

    女孩却仍旧不介意，非常贤惠地说：“这也没关系。男儿大丈夫，没点脾气还能算是男子汉？男孩要是没打过架，那始终也成熟不起来，青春就算白过了。再说男孩为朋友义气两肋插刀，那才是真正的人品所在！”

    小伙子尴尬地笑：“关键是……我不是为了义气。我为了一个女孩和情敌打起来了。最终我也没有和那女孩走到一起，她堕了胎，孩子是我的……”

    说到这里全场鸦雀无声，女孩的妈妈几乎想站起来领着女儿直接离开，但她忍住了，一方面要顾及媒人的面子，一方面她也很溺爱孩子，发她现孩子的眼神直勾勾地充满爱意，似乎完全不在乎这些。

    女孩居然在迟疑几秒钟后站了起来，不疾不徐地说：“还是没关系！你那么早就有女孩追，甘愿为你堕胎，说明你人格魅力很好，吸引她们为你献身，也不足为奇。你那时候虽然小，按说不该懂得爱情是何物，可你却那么毅然决绝地为她动了手，不但承受了肉体的痛楚，还冒着被开除的风险，听你的语气，你一点儿也没有后悔！什么是爱情？只怕成年人，也没有你对爱情的理解深刻。后来你与那女孩没有持续下去，也许是因为缘分不到。而我相信，你我是有缘分的！”

    小伙子怔怔地望着她，半晌才说：“可我后来踏入社会后也仍然和朋友一起打架，还进过局子……”

    “那有什么？现在成功的企业家和商界明星，当年哪个没有干过不上台面的事才致富了？以前的革命英雄，还曾把牢底坐穿！当今冤假错案这么多，评价一个人的道德，岂能用进没进局子来妄下判断？我看好你！”

    “不光是这样……我没学历也没技能，找不到工作，只能暂时在我爸爸的公司当个安闲的仓库保管而已……”

    “历史上的伟人，之所以能成为伟人，也许有很多种原因。但他们都有一个共同特点，就是在成为伟人的前夜，必定没有工作！没有工作怕什么呢？你能不作争辩就听从父亲安排，进入公司，是大仁大义，至善至孝，这样宽阔的心胸在当今社会已经不多见了。你不但子承父业，对父亲的事业如此支持，而且还甘愿从小保管干起，不搞特权，默默无闻，这与一工作就到老爸单位嚣张跋扈地当副总的纨绔子弟千差万别！而且我们刚一见面认识了不到半小时，你就这样坦坦荡荡，不做丝毫隐瞒，这样的精神，谁不敬佩？我深深地发现……”女孩目光坚定，一字一顿地说，“我已经完完全全地爱上了你！”

    小伙子瞠目结舌，足足二十多秒过后才长舒一口气，说：“太好了。我这人比较坦诚，觉得提前说出我的情况，看看女方的明确态度。没想到你能这么包容，倒让我特吃惊了。好吧，既然我这方面没问题，那只要你能符合我的要求，我们就可以正式交往了。”

    女孩强行压抑住内心火山爆发一样的激动快乐，故作镇定地说：“你说，我有自信我都能达到，就算有些许做不到的，我也会改进。”

    小伙子点点头：“你的外貌和学历，也都符合我的要求。只差一样隐私性的话题，也许不太礼貌，但我觉得有必要说明白，不会留下什么隐患。”

    女孩已经预感到他要说什么，脸若桃花，扑面红霞，羞怯地低下头。

    “我想知道你以前有没有过正式交往的男朋友。如果有，那发展到什么程度了呢？”

    女孩的妈妈没想到他这么欺负人，居然问这个，可心肝宝贝已经都这般表露心迹了，自己当妈的可不能与之相悖。况且这男生的家境这么好，女儿将来的生活也不成问题，等结了婚也不怕离，反正有婚姻法保护，他得交出一半家产来给我女儿！

    女孩的声音细不可闻，但清清楚楚：“人家……人家是黄花大闺女……从没……哎呀，讨厌……”

    小伙子心中大石放了下来，终于露出了笑容：“很好。你就是我要找的终生伴侣。”

    女孩只感觉心潮激涌，几乎想要跳出窗外高速飞奔几百公里撞倒海陆空三种交通工具各自最少一种，才能发泄出这无限的快感。但她还是强忍着，展现出妩媚和含蓄的笑靥。

    女孩的妈妈不失时机地说：“就是，我女儿虽然相过几次亲，但都只见过一面而已，根本没有谈。再说话说回来，以前相亲的那些个人，都是些什么人呀，他们哪能跟你相比！尤其是上一个，乖女，你忘了……”

    女孩笑着接茬说：“是啊，上一个真是极品，戴着黑框眼镜，上身白衬衣下身黑裤子，傻不愣登地还总发呆，简直像个熊猫，还自不量力地想追我……”说罢娘俩大笑起来，得意地瞧了瞧小伙子。

    小伙子却面色陡变：“等……等等！你说那人是……”

    “就是个一线的苦力工人，成天累死累活，一身臭汗，见面时累的眼睛都睁不开了，不知道自己几斤几两，居然来相亲……”

    “相……相亲王？”小伙子惊恐地站了起来，长长地叹了口气，随后冲媒人点点头：“阿姨，不管怎么说，今天谢谢你。以后要是有合适的，麻烦您再帮我介绍。”

    媒人本以为十拿九稳，这时惊了：“你这是……？”

    小伙子转过脸，对同样惶然的母女俩说：“请原谅，我本以为找到了适合我的女孩子，但显然不是。”

    女孩不敢相信地抬起头，梨花带雨，声音带着嘤嘤的哭腔：“你……你为什么忽然变了……？”

    “对不起，你说的上一个人，”小伙子郑重地说，“是我们男方相亲圈子里面最有名的一个人，相亲的次数他自己都记不清了，大家都叫他‘相亲王’，对我们来说，他就是最后的单身贵族，是相亲界的真神，是我们唯一的信仰。我们整个相亲帝国有个约定俗成的规矩，就是无论是谁，只要和相亲王相过亲，无论成没成功，我们都不会再和她谈了，这是我们集体对他的尊重……”

    “什么？”女孩大惊失色，支持不住，一屁股坐在地上，欲哭无泪，“相……相亲王……！”

    小伙子转身潇洒离去，女孩母亲无论如何劝阻不住，绝望之余终于怒骂起来：“你妈妈生你的时候咽了口大唾沫砸伤你的脑门了吧？你他妈太能装了，既然这么能装，让你妈站到高处瞄准你的脑袋跳下来，把你重新装回去得了！……”

    ——————————————————————————

    我迷迷糊糊睁开眼睛的时候，居然看到了雅典娜！

    雅典娜手里拿着一根杖，**地对我说：“本座经过和奥林匹斯众神商量后决定聘用你，加入圣域保护本座，成为继黄道十二宫之后最新的第十三名黄金圣斗士，月薪过万，年底分红最少十万，旱涝保收，还分房子，公车一部，一天八小时，平时除了在你自己的神殿负责保安工作，主要就是坐办公室，每天一份参考消息。当然，必须穿黄金圣衣制服工作，你看如何？”

    我吃了一惊，问：“那……那我是啥星座？”

    雅典娜踌躇半天，有些尴尬地说：“处……处男星座。”

    “我操！”我一阵眩晕。差点摔倒。

    “怎么样？”雅典娜催促道。

    我寻思半天，终于点点头，说：“可以，但是……有个条件。我以前等于变相给你当过临时工，这个活儿不能义务干，你能不能先把前几年拖欠的工资奖金和五金给我一次性补齐喽？”

    雅典娜一阵眩晕。

    紧接着雅典娜神庙忽然传来一阵警报，难道是有敌人入侵？

    但直到这警报将我从虚幻拉回现实，我才发现是手机的响声。

    我的手机待机时间并不能算长，但由于除了领导，没有几个人会给我打电话，所以即便我一直开机，也能熬上好几天不必充电，因此也养成了晚上不关机的习惯。本以为手机不可能响，谁料早上还不到五点钟，手机铃就响起来了，震得我喊了一嗓子，立即惊醒。其实我也并不着恼，因为平日里做梦也多半是做噩梦，这次虽然梦见了女神雅典娜，但也不例外还是个噩梦，醒了倒好。

    真正让我感到有些不悦的，是打电话的人。我当时睡眼惺忪，不想立即睁开眼，便没有看号码，直接接过手机问：“您是哪位？”本来想提醒对方天还没亮，但估计是有要紧事，也就没多说，尽可能地不想得罪人。

    “这是XXX的手机号吗？”听上去，对方是个年轻女的，声音低沉，隐约有什么火山熔岩一般随时可以爆发的温度在暗暗浮动。

    “是……是啊？”我一向反应比别人慢，和地球自转速度保持一致，愣愣地问，“您是……？”

    “幸亏我还有你的号码……！成了‘相亲王’了是吗？还真没看出你还有这么个狗外号啊？朝廷真重视人才，封给你的是他妈世袭的铁帽子王吧？我CNM！你MLGB的！”那女声忽然高亢，怒骂起来。

    我略微惊吓了一下，彻底清醒过来，也很生气地问：“你是谁？怎么骂人？”

    “我就骂你怎么了？你是人吗？你他妈害死老娘了！好好的相亲圈子，让你这王八来回乱翻跟斗，弄得是一个规定（龟腚）接着一个规定，害得老娘功亏一篑，荣华富贵全都没了！就你这样的属于武大郎相亲——没有必（逼）要！你等着，我非找人弄死你……”

    “……”

    （未完待续）