
在本书不能发表VIP章节后，大家还是一直支持，作者我非常感动，感谢大家，谢谢~！

    ！但是大家也都发现，本书的更新大大放缓，有些读者朋友不大理解，觉得虽说开始免费写了，但为啥不能保持起码两天一更呢？

    过去时间再紧，不也是能挤出一点时间，每天都更新吗？有不少朋友有这样的疑问，所以小弟在此解释一下。

    原因有二，一是大家都清楚小弟的工种，乃是很累的一线车间工作，工资低而且累死累活，实在是很难挤出时间，就算有闲暇之余，也都是吃点东西或者睡会儿补充体力，近来三个月体重下降了二十多斤，正是如此。

    二来大家知道，过去VIP有收入，虽然没办法跟大小神比，但最起码也有个全勤，能给我点动力，不至于每个月有结婚的同事同学的请帖到了眼前，却不敢伸手去接。

    而如今没有了VIP，小弟就开始主动申请加班了，加班不强制，但是过去觉得写作再累，也比加班轻松很多，同样挣点儿，不如写作。

    现在没有了VIP，那就只能晚上也加班，我们的加班费很少，加班四个钟头也就是半天，才给20，可是每天加20，周末加一个全天一个半天，每个月也能多好几百哪！

    大家可能不知道多这好几百块钱对于北方三线小城市的车间工人意味着什么，尤其是对我这样不抽烟不喝酒不赌博的老青年而言，那真是意义重大。

    所以还请大家理解如此缓慢的更新速度。谢谢大家！不好意思了！提前祝福大家中秋快乐，阖家幸福~~！

    ！