
发一段这几天我与一位特殊读者在手机上的对话：

    №163楼[匿名某同学]12-05-0803:20

    几时才能更新完毕，这捆绑消费吗，我只是包月的，想要人包年呢？？？回复.支持.反对

    我最早看到的是这条信息，我对包月不大懂，不太明白他的意思。但很快他当晚又有新的留言：

    №164楼[匿名某同学]12-05-0823:32

    几时才能更新？又一个烂尾工程！回复.支持.反对

    由于我不大明白他这话的意思，因为首先我每天都更新，其次就是还没写完，怎么会提前预见烂尾呢？

    于是我回答了他。

    №165楼[匿名作者本人]12-05-0909:09

    这位同学，一直在更新，每天更新一次，每月更新33次，从没断过，何来“又一个烂尾工程”？我是作者，光棍兼一线车间苦力工人，每天能上网更新，已经不容易了，偶尔看到手机上的这段评论，有些心寒，还请体谅。回复.支持.反对

    №167楼[匿名某同学]12-05-0921:47

    是吗，每天都更新就最好。真是吗？还是老样子回复.支持.反对

    他的回答让我明白，其实他并没有预言，只是猜测，估计是之前他看的谁的作品烂尾，让他印象很深吧。

    我继续更新，没有多言，总算风平浪静了几天。

    但也就是三天左右，这位同学又没来由地愤怒了：

    №174楼[匿名某同学]

    不作为的作者，当初不是说每天必更的？？？忽悠！！！

    于是我终于才明白，这并不是真的为我提建设性的意见，而是来找我的麻烦的。如果他因为每次随意登陆上去却发现还是昨天的内容，就以此认定我不是每天更新的话，那我也没有话说。欲加之罪何患无辞？我每天工作繁忙累死累活，又怎么可能每天绝对固定的时间恰巧更新呢？只要保持一天一更，不就可以了？

    所以，我这样写道：

    №175楼[匿名作者本人]12-05-1508:14

    我终于明白您不是真的来提意见了。我每天更新，网站上每次更新的时间都写得很清楚，每天都有，而且“已连续更新”的记录上也从未断过，不知道您为什么一直在无中生有，我不会再回答您的问题了，您继续吧。回复.支持.反对

    我本以为到此结束了，不过这位同学立即开始反驳了。但我要说的是，先不论他的话是不是真的有理，这个另说。但有两点，第一，他的确是花钱看我的VIP，第二，他只是言辞锋利，算不上侮辱性的骂人，基本保持了言语文明。因此，就冲这两点，他就算宁可无视我每日更新的事实却不断诬蔑我没有更新，我也对他气不起来。

    №176楼[匿名某同学]12-05-1522:38

    你讲……啊！有料的就爽脆的竹筒倒豆般完成阁下大作。而不要作些无力且虚伪又大言不惭的大话！！！别的没有，脸皮倒挺厚。回复.支持.反对

    №177楼[匿名某同学]12-05-1523:14

    哥不与你啰嗦，跟人家《XX》小说的作者学下啦拜托。人家才是有开工的，那像你，干说不做！回复.支持.反对

    我没有再去回答这位同学的任何话。确实没时间也没意思。

    看到这位同学推荐了一部《XX》，我也翻了一下那部小说，诚然，那小说写的很好，但连续更新只有7天，我的却每天更新，从未断过，我真的很不明白，为什么他会找这个例子，为什么会用断断续续更新的小说指责我这样天天更新的小说呢？

    我并不是对这位同学多么有意见，只是他在手机上的留言也会影响很多看书的同学，所以就算我是一线苦力工人，忙死忙活，但也必须抽出时间来专门澄清，澄清是有必要的，公道自在人心。

    匿名某同学[某省/某地/保密]

    积分[156-书童].威望[0]

    心情:还好吧，给一脸皮特厚的小儿蹭了一下，但不碍事。哥还好！

    看到这位读者的个人资料心情，我个人估计，这里面有单纯言语习惯上不适应造成的误会，也有其他细微的原因：比如常年的思维方式不同也会造成如此情况。他来自富庶的省份地区，还望他了解我这种劳苦工人的生活，知道我多么不容易，也许就不会这样做了。