
各位读者朋友，尤其是铁杆读者们，你们这些年的喜爱与支持，让我非常感动，时刻铭记于心。

    这小说即将结尾，但故事将会继续延续，只不过不一定由我来接龙，有兴趣的朋友也可以尝试一下。

    黑夜正传系列打算写三部曲，完整阐述我心目中的超能力群体的史诗。

    如果说武侠世界与历史交界处的体系早就建立起来并且已经很成熟了，而超能力者的小说还没有相同的构架。

    虽说也有过都市妖奇谈等名著，但大多建立在一定的奇幻基础上，而非纯粹意义上的科幻。

    我心中自己架构的超能力世界，说白了也只是比普通人类更聪明、更强壮以及活得更久，因此更为保守和厚重。

    这是第一部，而其他两部与《黑夜天书》字数相差无几，内容却并无上下承接，仅仅有极少线索联系，完全可以独立阅读，之间也无明确顺序，都是完整独立的小说。

    这部小说正式完结之后，《六指凶岛》还会一直连载下去直到结束。接着再继续黑夜正传系列的下一部。

    关于我的工作，之前已经有过大量介绍，在此也不赘述。最近北方大雪，我们那里更是如此。

    我们单位地处远郊，位置偏僻，空旷无人，并且要求只要是单位正式员工，周末或者节假日只要下雪就必须来扫雪。

    加上年底工作极为忙乱繁重，实在是没有空闲再写作了。写作是为读者负责，也为自己负责，应付性的白开水文章，是决不能拿来凑数的。

    我往年都因为有存稿才能熬过年底，今年事情太多，实在抽不出时间来，因此先向各位道歉，我要请假一个月，到下个月月底，才能渐渐缓过来，我首先要保证能吃得上饭，再才可以谈能不能写作。

    谢谢大家，请谅解，底层苦工，不容易。一个月后见~