
各位朋友，新上传了《六指凶岛》，这是一部中短篇小说合集，都是我写完了的，还请各位朋友放心阅读。

    《黑夜天书》将会在年底收尾正式完本，字数虽多但都是精华，绝非一般YY小白文可比，相信大家看过我的小说，心中自然会有一杆秤，即便写爽文，也一定要维持相当的合理性和文字的精良，这是我一贯追求的。

    《黑夜天书》年底完本，而新的长篇（约300万字，暂不透露内容）明年年初就正式连载。

    我的工作忙碌，不是大老板大官员那种高品质的忙碌，是贫苦工人的所谓疲于奔命的穷忙，因此每天稳定保证一章实属不易，不温不火但很持久。

    既然《黑夜》每天更新一章大家总是觉得不过瘾，又暂时看不到新长篇，那么从现在到年底的这段日子里，大家就暂时先看看这部中短篇小说合集《六指凶岛》解解闷儿吧~本合集由一系列的中短篇故事组成，有恐怖悬疑，也有灵异奇谈，有校园风云，也有都市激战，有探险揭秘，更有科学幻想，因此真的不大好归类，就用第一部中篇故事《六指凶岛》作为总标题吧，也因此归类于灵异奇谈。

    准确地说，这部合集是我现在的大长篇和未来陆陆续续要写的各部同样数百万字的大长篇里主要配角以及提到的某些角色的故事，都会在这里做详细的叙述。

    但大家放心，就算不看这部合集，也绝对不影响长篇的阅读；只是有部分读者对一些形象丰满的配角比较感兴趣，就来问我，我说那当然啦，他们的形象丰满不是因为我写得好，而是以前有以他们为主角的故事，所以写起来得心应手，自然就跃然纸上了。

    大家可以在看了长篇每日更新后意犹未尽时看嘛。提示：《黑夜天书》提到一些人和事，比如秦伯乾、严震寰、邢坤、赵跃进、姚金顶、成四海、赵盛和烟州九狂等黑恶势力团伙到底是怎么回事；少年杀人犯菜刀宽究竟是个什么人；全统的老大、全球五大强者之一的安洪禹刚出场时所在的俳优镇，为什么盛产群众演员，那些演员为什么每人一辈子只扮演一个固定角色，并且自以为就是角色而迷失了自己呢？

    这些都将在本中篇合集里，找到答案。另有一些散散的短篇，也发上来，大家权当看个乐子吧~~