
其实我不止一次听过，有很多同学说，看第一季的时候觉得支线太多，看不大明白，能坚持下来不容易。

    但看到第三季的朋友们，每位都是坚持看下来并且看明白的，我很感激你们能有这个耐心。

    我以后写小说会直白一些，不会像第一部长篇这样太自我，作蜘蛛网形状的主线编织，虽说随波逐流很恶俗，但也不能太过独特，这样必定会流失一部分读者，读者是作者的一部分生命，作者珍惜每一位读者。

    看第一季太过迷茫而放弃继续阅读的读者朋友们，我也很理解，毕竟大家不可能对待每一部小说都会像看《水浒》、《封神榜》或者《天龙八部》等多线结合的小说那样有耐心。

    咱的小说非常一般，读者又大多是手机阅读，因此看到太复杂的小说看了后面忘记前头，进而产生望而退步的情绪，这也是可以想见的。

    下一篇新长篇已经构思得差不多了，保证只是一条主线，主角只有一个，配角仅有两到三个，保管大家看得酣畅淋漓。

    还有读者朋友们问：“以后你写的这些小说，要是写个主角们联合起来对敌的特别版，就像《复仇者联盟》一样，那就会很有意思了啊。”我觉得大家的创意不错，但是实际上，这部《黑夜天书》已经是诸多主角联合作战了。

    造物主丁戈、玩菜刀的辛宽、烟州黑老大邢坤等等，都有以他们为第一主角的小说，刘言反倒是新出场的人物。

    我写过不少长篇小说，不过大多数是十来万字二十来万字，最多的字数也只有五十万字，因此这部目前已经写到一百五六十万字，将来会超过二百万字甚至更多的《黑夜天书》是唯一够得上网络文学里长篇小说标准的书，也是我目前唯一真正意义上的长篇小说。

    以后写小说，我会更加活泛，也更加辩证，情节不再用蜘蛛网型编织，而是一条主线，以使得作者看了酣畅痛快醍醐灌顶为终极目标，还请大家继续支持，我也会更加努力，大家一起加油~~