
《黑夜天书》从2012年8月10日之后章节均免费阅读——告全部黑夜读者书

    各位书友，大家好：

    《黑夜天书》从刚开始在连载至今，已经有接近三年时间。我从没想过能签约，更没想到能获得这么多读者朋友的支持，大家经常给我发来很热情的问候，以及询问我章节中的细微之处，严谨的态度不亚于对待史书，有时候提出的问题让我自己都很吃惊，因为我比较重视大框架，在细微之处没想过那么多。正是大家对本书的认真、热爱和支持，让我特别感激涕零，能够写到今天，虽说成绩不算突出，起码也超出我的预料之外。主要是依靠你们的支持才一路走下来的。

    2012年8月9日，也就是昨天下班，我拖着劳作一天疲惫不堪的身躯回到了家里，心想总算这一天又过完了。我二十九周岁，三十虚岁，本来是特别怀念童年，特别留恋青春的，按说不该盼望日子那么快一天一天地过去，但我是一线车间工人，辛苦程度可能只比不上建筑工地和严酷流水线工人，干了五六年，从当初的几百元到如今刚刚够两千块，付出了很多的汗水。我个子不高，长得不帅，智商一般，在学校里成绩较差，没有文化，学历大专，出生和成长在一个极其平凡的劳动者家庭里，一无所长，因此一直也没有对象，年复一年地相亲，却毫无成果，网上这几年来流行的“矮矬穷”、“吊丝”，我偶然看到，顿觉这词出现得太晚，发明者如果早些年认识我，也许会早发明十年。因此，如此一个平凡的我能走到今天，有一份固定工作，已然觉得殊为不易，也是我能做到的最好，不敢特别奢求。

    尤其是每当回到家里，来不及换洗又脏又臭的工作服和袜子，就迫不及待地打开从04年用到现在的旧电脑，只盼望能早些看到我的小说的那张网页，看看又增加了多少读者，书友们又有什么新的留言了，我的点击和订阅又有多少的提高……虽不能说写作是我的一切，毕竟我再怎么贫穷潦倒，奔波劳碌，最起码我还有慈祥、健康、热爱生活的父母、亲戚陪伴着我，还有几个同样是穷兮兮但苦中作乐的朋友、同事陪伴着我，所以我不孤独。但是我可以说，写作是我的精神支柱。

    然而昨日，我的编辑突然告诉我说，我的小说不能再继续写下去了。我当时还没听明白，因为我没经历过大富大贵的生活，因此我说不出来我有多么惊讶、失落和无助，大概估计就跟富人们看见股市大跌的表情差不多吧。我很确定这不是开玩笑，因为我的编辑沉默寡言，从不跟我开玩笑。我忙问原因，他告诉我，我的小说已经不属于恐怖惊悚类，写到后面跟惊悚没什么关系了。我解释说，到后来的确变成了科幻，但是惊悚和科幻也可以相通嘛。编辑并不认同，要我停止VIP章节，立即完结本书。我记得也有一些小说，随着故事情节的发展，从原本的都市变成了军事，但却依然能够连载数百万字，还有的小说一开始也是恐怖惊悚，但接下来改成了科幻，我不太合适说这些小说的名字，但它们很著名，大家也肯定明白。我问还有商量的余地么，编辑说不能，我问什么时候停止，编辑说就是现在。我知道再说什么都无法挽回了，只能同意。编辑说，我建议你完结后开新书。

    我的这个小说还有相当的一部分，并不能完结，现在勉强完结，就等同于太监了。我不能对不住我这些读者，尤其是花钱买VIP章节的读者们，他们肯定不希望看见草草的收尾，敷衍的结局，那还不如挖万年坑，起码还不算对读者的侮辱。于是我试探着做最后的询问：“请问，如果我想坚持写下去，把它写完，但接下来全是免费章节，绝不收费，那您能允许我写下去，真正完结它吗？”编辑同意，说那倒是可以，只要你不再有VIP章节。我顿时也算有些释然，这样也好，总算我能真正写完它了。我必须写完它。写完它大约还需要一段相当的时间，然后我会写一篇新的长篇小说，都市题材的。

    说实在的，我确实不舍得VIP章节的收费，尽管每月眼巴巴地望着全勤，那也是寥寥的数字，但总是比没有强，那是我写作的动力之一，不然按照劳动强度来说，我劳作一天足够立即躺床上就睡到天亮，真不必再遭那个罪。我珍惜读者，因此我会写完它，但不必天天都更新，是全勤让我必须天天更新。有人问，你缺这点钱？我还真的需要这点钱。我的月工资只有两千元，抛去吃饭开销，很多同学朋友结婚的红包，各种爱心捐款，各种相亲，几乎是入不敷出，能多一百块，就能缓解一百块的压力，要是能解决这些，那么方便面上不能加火腿肠的痛苦，就不能算是痛苦了，我完全可以忍受。

    我是个面团性格，收入低工作苦不帅不高不聪明不会来事，也经常遭到市侩者的冷嘲热讽，我之所以不上火，主要因为太忙没工夫，而且也没什么脾气，最重要的，是我能在键盘敲打间构筑的想象世界里过得很惬意，这是我最后的乐园。如今，乐园不再是乐园了，可我也真的释然了。既然无法VIP，那就算了，真正意义上的写完它，这是我的愿望，我的理想，也是对读者们的尊重。只是我也真的不可能像过去那样为了全勤而天天更新了，因为我是穷忙一族，大脑常常因为过度的劳累而来不及正常思考，这样就算放个假吧，轻松一下。我会不定期更新，但一定会写完它，这是我用人格做的保证，这是我的代表作，我必须完成。

    想想那句“创作改变人生”，以及诸多大神们自我介绍的辛酸史和对草根作者们的告诫，我想，我还是得继续写下去。无论如何，我很庆幸，无论生活多么地不如意，总有一个可供灵魂寄托的笔下世界，灵活地环游童年和历史。

    谢谢大家，还请大家继续支持！

    ——我的中国胆