
前天在看到《黑夜天书》，看到简介后，觉得可以看。刚开始看第一季时，感觉还不错。错综复杂的剧情链接，很不错，故事耶很精彩。我觉得其实看小说并不是说看猪脚一个人怎么厉害，怎莫的一往无敌。而是看故事。。猪脚只是个体现故事的载体。看完第一季，让人很难忘，心里也凉瘦瘦得。。这是这个故事给我的感觉。。这一点作者很成功。然而看第二季，猪脚是失忆的，这本来也是第二季的一大看点，但是作者这里写的让我很失望，就算猪脚失忆了，作为解禁者的记忆没有了，只有短短几年的普通人记忆，但是作者有没有想过平时猪脚在普通人群中的情感都是装出来的。。。而且就算他保留了装出来的情感，我不会是第二季开始这样的菩萨心肠。。看到这，我很想问一下作者，你是想突出猪脚失忆？还是自己之前对于猪脚人格的定位没有想好，现在用这种方式扭转？不管是什么原因，第二季开篇我就觉得已经失败了。不是说第二季故事不好，而是跟第一季断层太大，，完全可以作为两个不同类型的故事看待了，但一个读者是很不愿意看一本书时感到烦躁。我看到第二季开篇，就开始跳章节了。因为我感觉猪脚不是原先的猪脚。就算失忆了，也感觉不和情理。感觉是作者一味所为。于是今天就到贴吧来述说一下，有可能会有人喷我，但我就想表达一句话：

    在网络小说上，很少人是会去看什么善良的人，相反黑暗邪恶才是主流。。

    到不是说心里问题。而是看多了，腻了，乏味了。

    《黑夜天书》吸引我的就是那种冷酷的性格，简单的爱情，第二季的善良反倒成了我不想看这本书的感觉了。

    我也就是表达一下自己的观后感。当然也希望作者能够越写越好。

    早上起床用手机打得。。。我现在也才看到第二季。所以发表了自己的感想。。勿怪！

    ————书友不为挽尊来

    谢谢这位朋友写的简评和意见，其实不止您一位有这样的观点，很多人不喜欢第二部主角失忆后变得善良了。实际上，我觉得善良也是本能，也可能相对恐惧和自私这些基础本能而言，是属于吃饱了以后才产生的，但我仍认为这是人类的美好特点之一。我很崇尚善良的主角，但善良真的不意味是“没有特色”，如果主角都因为黑暗邪恶而有特色，那我认为这种特色的确是不可取的。

    第二部、第三部的故事都是在写第一部之前就想好了，第一部是穿针引线的功能，如同水浒前面的主角逐一介绍，也如同三国鼎立前的群雄逐鹿。刘言本身尽管是冷酷、重视效率、直接而且强硬，但都是基于为人类造福的目标。很多读者觉得他话不多、性格冷傲的特点很强烈，是因为作者在第一部忙着介绍很多人物，他出场的机会只有百分之三十左右，并且一般都是要打的时候才出场，所以给大家这种感觉。而后来慢慢引出主角和很多角色一起奋斗，这问题就来了，从第一部那种剪切光影片段的写作手法过渡到第二部以细腻描述为特征的写法，当然会引起大家的不适应，刘言再冷酷寡言，也总是要说话的，而善良才是他心底本性的流露。我本人崇尚善良和舍己为人，既然自己是个俗人，做不到如此，那就让主角在笔下的虚拟世界里这么做吧，这代表着作者本人的完美主义理想。追求各类欲望和邪念的真正冷酷主角，我是不会写出来的，这可能是不同作者之间的理念差异吧。

    再次多谢这位朋友，您的观念其实也代表大多数读者的观点，因此我这小说没有受到绝大多数读者的欢迎，但我相信，大家从心底还是期望与这种主角做朋友吧，至于代入感，如果读者朋友们真的进入了末世，想必还是会做刘言，不会做什么霸主的。大多数人总是善良的，而且有意思的是，总是羞于承认心底的善良。