
我一直在跟着看黑夜天书，开局很好，尽管有东拼西凑之嫌，但总体上看还是很精彩；但是我最近实在是看不下去了，但第三季绿园越写越剽窃历史，太没有新意了，难道是为了凑字数？

    ——一位读者

    回信

    朋友您好，我看到您的留言，发现您的留言具有一定的代表性，因为也有一部分读者有类似的疑问，正好也就此回答一下。

    首先感谢您对本小说的称赞，很感谢您，我会继续努力。

    其次，开局虽然是很多条线最后汇集到一起，但我个人认为，这与“东拼西凑之嫌”并不是一回事，我拼凑的也都是我自己脑海里的东西，东和西都没有别人的东西。

    第三，您说第三季“剽窃历史”，我个人认为历史是不能剽窃的，也不能被剽窃，我们写的所有小说，抛开五花八门的外衣，其本质都是历史小说和爱情小说，无论什么题材，人性都存在于历史和爱情中，经历过或者知道什么样的历史和爱情，就很容易去表达什么，如果这也是剽窃，那也是剽窃自己的知识。

    历史是螺旋状前进的，很多事件都是相似的，所以很容易是有相似之感。金庸说《笑傲江湖》没有特指什么历史时期，而是整个人类历史时期的共性。原话：“因为想写的是一些普遍性格，是生活中的常见现象，所以本书没有历史背景，这表示，类似的情景可以发生在任何朝代。”

    如果读者们一眼就认为小说中的某段故事熟悉而又丑恶，那也并不是谁想要把它写得丑恶，而是读者潜意识里内心深处就已经认定了其真实，认定了其丑恶，跟作者可没有半毛钱或者五毛钱的关系。若非如此，相反的话，那就不真实，也就更谈不上“剽窃”哪段“历史”了。

    关于“凑字数”，相信大多数读者都清楚，现在主要的原创文学网站，都以小白文为主，不知道白水一样无害也无益的动辄数百万字，算不算凑字数呢？如果有的读者认为不算，那基本上可以断定，这部分读者是以“是否打斗场面多”来划分是不是凑字数，而不认为深入描写人性的非战斗篇幅更难写。小白文中的嘿哈，轰！由于我不能认同这种文字会产生快感，所以很有可能失去这部分读者，很惋惜，但也没有办法。那如果是这样，我基本上不会再解释关于凑字数的事，因为连我完全非YY的文章都算凑字数，哪还有不凑字数的小说呢？

    最后，关于江郎才尽，这点应该可以说是读者各有各的观点。也许从小说一开始打算写的一瞬间，无数的铺垫也都是为了今天的描写，也许真的是江郎才尽，还有可能是根本就没什么才，能坚持写到现在，已经不容易。当然，无论如何，这部小说算勉强合格了，因为它写历史了，写爱情了。

    谢谢。还请您继续支持~