
实话实说，这是一本绝对的好书，我自02年起点网址还是CMFU的时候就开始品鉴网络小说，不能说是品书大家，但起码的眼光还是有的，一开网站我就开始注册看书，这点可以从我的帐号申请时间看到，然而06年到现在的这么长时间，只有过两本书抓住了我的眼睛，一本是《狩魔手记》，一本就是本书，《橙红年代》不能说是不好，但是总是觉的缺少些耐咀嚼的东西。

    而本书不管是对末世的设定，还是对主角配角的刻画都是值得让人慢慢品味，特别是近期的更新中对人性中的丑恶与美丽更是表现的恰到好处。

    而让我不解的是，本书总是处在一种不温不火的状态，每次在书评区也看不到太多的有新意的用心的评价，这点实在是不可想象，个人感觉，本书绝对不次于起点的《黑暗血时代》和纵横的《末世蟑螂》两书，然后受追捧的程度却是相去甚远，当然这和作者前期的更新速度太慢也有一定关系，而今作者的速度在提升，我相信本书也一定进入一线红书之列，不管怎么说，作者加油吧，为我们这些喜欢细细品味的读者，加油吧。

    对于本书目前的情节来说，我觉得末世中刘言等人的行踪将是必然存在的主线，而如果将刘言记忆的慢慢恢复作为一条隐藏的主线可能更适合于本书后期的发展。

    谁能想到在网络快餐小说横行的今天，依然可以看到一部特立独行，用心构思的小说呢，背景、人物、情节，作者都在精巧布置，而且完全的按照自己的想法，不受任何外界因素如点击等的影响，真的很不容易，刘言是绝对的主角，作者却仅仅为了大宇宙背景出现前的铺垫就可以在30话目前22章中至少有6章没有出现刘言，这在目前绝大部分小说中简直是不可想象的，可现在看着去丝毫不觉得突兀，而是觉的理所当然，重复上次的评论，作者在部一个很大的局，我们拭目以待。

    又看一遍前面的，我觉得第十九话狙击黑夜的情节绝对是很久以后才会出现的，难道作者你提前剧透？

    哈哈，开个玩笑。发表人:很热的夏天发表时间：2011-11-01