
其实一直以来，是我在偷懒，因为不喜欢用电脑看书，所以只是有时候过来看几章，即使非常喜欢这本书，但是总觉得自己的支持不够，就连给胆哥的长评现在还写了一半扔在电脑里。

    今天看到胆哥的话，觉得非常非常难过。

    可有些话我却必须要说，不怕被和#谐，在商写的今天，坚持自己的风格和想法真的很难，所谓商写，就是把自己放在很卑微的位置，然后随着所谓的大流一起奔走，没有资格说成功的作品如何，也没有资格创新，这不知是不是网文或者我们的悲哀。

    胆哥能够坚持道今天实属不容易，我们都是普通人，我们也许永远不能成为大神，但也许就是因为一本书的存在，让我们有了相识的机会，也有了一个共同坚持的理由。

    胆哥，其实一直很佩服你，虽然我们写书不全是为了钱，但所谓全勤，确实给了我们不断更的动力，所以胆哥的决定让我很难过，这也是个人兴趣与商写的一个冲击吧？而胆哥的坚持，却让我很羡慕，因为我做不到，我耐不住寂寞，也耐不住因为文中压抑的基调给自己心情带来的影响。

    每回全勤榜，知道胆哥只是每天一更，是10W的全勤，就知道胆哥每天工作很辛苦，但即使辛苦依然坚持，这让我非常佩服。

    完本，就先在……我没有这种经历，但是也能体会胆哥的心情，胆哥，加油吧，不管怎样，即使没有VIP，我们手里还有贵宾，一样可以支持你的！胆哥加油吧，只要你写下去，我想还有许多和我一样的读者在支持你！加油！

    发表人:完颜止发表时间：2012-08-10

    完颜兄，你和这些铁杆朋友一起，坚持陪我走到现在，我不容易，你们也一样不容易。幸亏有你们晚上的留言，才不至于让我特别失落。其实作为读者，上网是为了看个娱乐，完全没有必要为了哪个作者或者小说专门写了这么一篇肺腑之言，负责任的作者很多，但是负责任或者说重感情的读者却更是可贵。谢谢你完颜兄！我会加油的，一定会把它写完的，一定不会辜负你们……

    发表人:我的中国胆xdw最新回复：2012-08-10

    胆哥好好写，我特别喜欢你这本书，你一定要完结啊，虽然你生活很忙但希望你两天一更行吗，或者三天，稳定一点就好

    发表人:阿飞撒个头发发表时间：2012-08-10

    阿飞兄，你是本书的铁杆，能一直对这本书如此关注，也投入了真情实感，的确让我感激涕零，也特别汗颜。我只盼望日后的文字不会让你和兄弟们失望。我尽可能吧，可要是有时候拖得久一些，也请谅解，吃饭毕竟是第一位的。还请继续支持，谢谢~~

    发表人:我的中国胆xdw最新回复：2012-08-10

    潜水多时，惊看到最新公告，痛心疾首。本人是个学生狗穷逼一个，平时也就刷刷鲜花之类的。但看到最新的更新，不免痛心疾首，说实在的作者说自己是没文化人，我不敢苟同，文化不是文凭。王侯将相宁有种乎？胆哥的书放眼整个，甚至整个网文界，都可算得上呕心沥血的精品之作。怎就说停就停？

    另，关于胆哥的文章，无论是背景还是描写，都令人啧啧称奇，当初注册这个号付费看书，就是被《黑夜天书》的剧情所吸引，又苦于寻不到盗版（惭愧惭愧）。

    不过我也有些看法不知当讲不当讲：

    胆哥曾说，要放弃蛛网写法，以一条主线贯穿。其实《天书》的前期之所以吸引人，就在于作者分镜巧妙，看似一盘散沙，其实又巧妙的联系在一起，妙哉？而只用一根主线的话，也并非不好，但也稍稍俗套，适当分镜或许更好。

    最后祝作者文章越写越好，家人健康，自己也健康，如果能找个媳妇那就更好了。

    发表人:蓝夜低吟发表时间：2012-08-10

    兄弟，今天你们的留言实在让我本来已经微弱得像烛火一样的希望重新燃烧起来。虽说你的夸奖实在是过誉了，我当真而且绝对愧不敢当，但从另一个角度说，你的话也说明你真的很喜欢这本书，我真的很欣慰。

    我的小说其实的确有些散乱，这一点很多读者都提出，我很惭愧，下一部小说的主线一定会单一、严谨、明确。

    谢谢兄弟，我也同样祝福你家人健康，幸福美满，学业有成。并且，承你吉言，但愿能顺利找到合适的媳妇。

    发表人:我的中国胆xdw最新回复：2012-08-10