
（1-A，户主：刘言）

    “今天晚上六点半，咱们小区商品房的知味轩306号，穿得像样点儿，说话要谨慎，祝你成功！”

    “谢谢乔姐！”刘言放下电话，抬头看了看钟，已经四点四十七了。他连忙奔下楼，跑到知味海景花庭商品房下的“世纪靓马国际美容美发中心”美发屋，掏出皱皱巴巴的六元钱，指着自己的鸟窝头匆匆地说：“连师傅，我第一次去相亲，帮我理得好一点儿！”

    留着“万紫千红总是春”发型的美发师连飞大约三十五六岁，他一扬手把手里不知谁的头发毛撒向墙头的照片：“哥们，这上面的发型随便挑，或者来个我这种‘非主流’头？你是咱小区的，绝对优惠！”

    “不用了，六块钱足够剃个平头吧！”

    “你确定剃平头？这样很土，你不怕约会的时候……”

    “哪个年代都有平头，平头永远不土。”刘言打断道，“大哥，这个月工资我都给我妈了，我就这六块，你就剃吧。”

    美发师撇撇嘴，心中暗骂：“什么穷酸玩意儿，剃个上世纪五十年代的脑袋还一点儿不脸红，这么抠门，祝你相亲谈崩无悬念！”

    粗糙地剃好了头，刘言奔回家洗了个澡，从衣橱里仅有的五六件属于自己的外套中选来选去，最终选出相对而言最时髦，也是唯一价格超过三百元的深蓝色外套，然后用抹布将老树皮般的旧皮鞋擦了半天，对着镜子照了照，然后满意地出门了。

    知味小区外的常兴街是马山区有名的美食一条街，南一面全是饭店，北一面全是大排挡。烟州本土餐饮业不太发达，没有独立的名吃，故而基本上都是人家外地人开的，四川的火锅，朝鲜族的狗肉，内蒙的全羊，新疆的肉串，还有热气腾腾的肉羹，便宜又实惠。但要说最上档次，生意最好的竟然仍是烟州本地赫赫有名的“知味轩”，它隶属于市内私人企业排行前十名的乾隆集团，几乎每个乾隆集团开发的地产都配有知味轩的连锁，据说天天爆满，价格也相当昂贵，刘言是土生土长的本地人，由于过分抠门，二十多岁过去，才第一次有机会去吃。

    尽管刘言第一次相亲，但毕竟也是二十四岁了，多少知道些本地的习俗，一共需要四个人，自己和女方之外，还需要两个介绍人，他们之间一定很熟悉，这样才能把桥搭起来。通常介绍人肯定是接过婚的，不然给别人介绍对象就会不吉利——预示着他们自己有可能成为老光棍或者老姑娘。自己一方的介绍人是父亲单位一位年轻女硕士，刘言见过她，长得很有气质，相信她的眼光不会低，一定会给自己介绍一个不错的对象。

    询问过服务生后，刘言拨弄了几下头发，咳了几声，轻轻地推开门问：“请问是乔姐订的房间吗？”

    里面传来了熟悉的声音：“小刘来啦？快请进！”

    刘言弓着腰缓步踱进，偷偷瞄着眼前的三个年轻女人。乔姐是市电业局的局花，穿一套神色的职业装，俏丽中更添一丝飒爽英气。另一位是对方的介绍人，乔姐昔年的同窗好友严姐，她是本市有名服装公司销售部的副主任，也属于性格上比较强势的女性，模样不输于乔姐。第三位，坐在刘言对面的女孩子看上去年龄更小一些，打扮得很入时，让刘言这样保守自闭的人一瞧就感到轻佻，没进门之前刘言就听到她们嘻嘻哈哈地说笑打闹，尤其以这个女孩最为活泼，相亲怎么能这样不严肃？刘言心里不太愉快，他的梦中情人标准是上世纪九十年代初已经绝种的朴素女生，扎着再普通不过的马尾辫，穿一套洁白无瑕的连衣裙，垂头羞涩地轻咬着下唇。

    刘言虽然已经感到不满，并在第一感觉上与那女孩并不来电，但他也懂最起码的礼貌，决不能站起来就走，这样不但会很不给介绍人面子，更会挫伤这个陌生女人的自尊，初次见面何必得罪人呢？只得硬着头皮装出笑容，听着介绍人一阵寒暄，并相互介绍，原来这女孩叫尹心水，是普川人，还有个堂哥在本地文化局当领导。

    三个女孩子见刘言很是沉闷，就开始热情地找话题，说起最近正在看的电视剧，什么新不了情新上海滩新夜幕下的哈尔滨之类的，议论得很热烈。直到大家忽然想起来来这里吃饭好像是要相亲而不是讨论电视剧，这才纷纷问刘言喜欢什么电视剧。刘言硬着头皮说：“那个……射雕英雄传。”见三人都怔怔地无语，就补充道：“新……新射雕英雄传。”

    那女孩从一开始到现在都毫不避讳地看着刘言，并无任何羞涩之意，大方地说起自己：“这位严姐是我表姐，我今年夏天才刚毕业，刚考上公务员，比你大一岁。”

    刘言愕然：“公务员待遇这么丰厚，你怎么会想到跟我这么个大专生见面呢？”

    尽管严姐早听说刘言是个典型的御宅族，但也没能料到刘言说话这么弱智，尴尬地咳嗽了几下，说：“学历不是最重要的，关键是我听乔乔说你这个小伙子人品好，老实敦厚，把我们家心水托付给你我放心。”

    尹心水把服务生刚端上的一盘酱鸭舌转到刘言面前，直白地说：“小刘师傅你是个实诚人。公务员的待遇确实是不低，我现在每个月能拿一千八百多块钱，等满一年后就能达到接近两千五。但是这钱供吃喝还行，烟州再小也是个沿海城市，寸土寸金，房价这么贵，我是外地人，家在农村，再怎么节约也很难攒出一套房子。听乔姐说你父亲是电业局的元老，你们家有两套房子，马上又要分一套。我想如果和你谈朋友成功的话，将来结婚会比较安定，有保障。”

    严姐和乔姐被尹心水如此露骨的表白震惊了，一时半会也没想到要说什么才能补救，都望着刘言，心想这俩人都这么不含蓄，多半会谈崩。刘言当然也吃惊不小，心里涌上了一股悲哀和无奈：难道当今世上的女人择偶都这么看重利益吗？也许世道如此，也怪不得她们。他心里暗暗抱怨乔姐把自己家里唯一能用来夸口的房子当作条件告诉尹心水了，看来自己果然一无是处，不然人家怎么会同意跟自己约会？便不动声色地说：“没错，我家是攒了那么一两套房子，可房子顶什么用，四川大地震，多少有房子的人无家可归？再说现在房价不是有所回落了么……”

    尹心水很自信地说：“烟州是块风水宝地，离地震带不知几千里也（众人听了这句都囧了），历史上从来就没有什么大的自然灾害，而且还靠海，房子只会增值。”

    刘言又说：“我出了名地抠门，不信你问乔姐。”他不顾乔姐拼命地眨眼示意，执意说：“我一个月除了生活必需品之外，只拿六块钱剃头，其他的都存起来，中午和晚上都去我爸妈家吃。”

    尹心水仍说：“没关系。我欣赏节俭持家，大学的时候我选修过国际金融，我可以帮你理财。另外我的厨艺自认也还算不错，相信你会吃得惯。”

    刘言耷拉着脑袋：“其实我对你……”

    尹心水不紧不慢地打断说：“其实我对你也比较满意。”

    乔姐和严姐见尹心水钟意刘言，都比较高兴。瞎聊了半个小时后付了账，四个人一同下楼。严姐和乔姐突然在楼下一幅很普通的版画前驻足，故作惊讶地评论说什么哎呀这画真好看之类的，其实就算遇不着画，她俩也会找个理由停止不前，并用手在背后示意，要刘言和尹心水单独走在一起，送她回家。

    刘言无奈，同两人道了别，转眼见尹心水还在门口等着，刘言只得怏怏地问：“你坐几路车才能回宿舍？”为了个明天就各奔东西的人，他可不舍得招出租。

    尹心水说17路，刘言暗暗叫苦：“哪路车不好？17路在对面山洞隧道外面才有站点，从这里步行也得二十分钟，那里治安还不好……”