
两人就这么默默地走。刘言是在觉得无话可说，他有点后悔白白浪费了一晚上时间，早知道还不如在家看射雕英雄传呢。

    尹心水仍不卑不亢地慢吞吞前进，一边对刘言问这问那。刘言只盼快点送到，就有一搭没一搭地胡乱应付。尹心水童心未眠，不是给刘言讲述自己稀奇古怪的梦境，就是大谈古今世界未解之谜，说得刘言很不耐烦，但面上却不能显露。

    尹心水似乎有所察觉，就换了个话题，故作神秘地说：“我给你说一个亲身经历的事情吧：我从小就喜欢军人，喜欢军用品，大概是我六岁时候的夏天，我在气象局里当副科长的爷爷把我接到附近山上的气象观测站玩儿。我那时候很调皮，趁别人不注意就上了一座观测塔，在窗口前拿着从同学那里借来的军用望远镜向外瞧。雨下得很大，雷声滚滚，天色和夜晚没什么两样。但是偶尔一个闪电，我却猛然看到有个很大的东西，就像鲸鱼一样，在空中出现，随即又隐没在乌云里面。然后又是几个闪电，那东西还在呢，而且它虽然像一条鱼，可鱼鳍就像蝴蝶的翅膀，柔软而且宽大，在慢吞吞地呼扇……你相不相信？”

    刘言冲她鼓励性地笑笑。

    尹心水叹了口气，笑着说：“你呀，年纪也不大，老是故意装深沉，真无趣。我们应该始终保持童年那种纯洁的想象力嘛！再说，我不是跟你开玩笑，那时候虽然我不懂事，可我确实亲眼看到过……你说，那究竟是个什么东西呢？”

    刘言摇摇头，说：“这个……不好说。”

    就在接近山洞，人烟稀少的时候，尹心水突然停下，抬头直视刘言道：“行了小刘，没用的话我就不多说了，一句话：我想知道你对我印象怎么样？”

    刘言没了严、乔二姐，见她这么不客气地问这种问题，倒也不敢明确回答，就支支吾吾地说：“咱俩……收入、性格、爱好什么的都差别太多，不是很合适。你应该找个条件更好的……”

    尹心水一扬手，刘言感到自己似乎被空气抽了一耳光。尹心水说：“我不听这个。我知道你是个珍惜时间的人，我因为工作原因也是讲效率的。我对你的印象不错，可以考虑继续交往。而你就明确回答我，愿不愿意就行了。”

    刘言鼓足了勇气，正打算说的时候，就听见树林里有动静，隧道后的草丛里窜出五个人来，都是三十岁上下，其中两个手里分别拿着西瓜刀和铁棍。

    领头的胖子恶狠狠地操着外地口音说：“我们没钱回家了，你俩给凑点儿！”说着一晃西瓜刀，寒气迫人的白光在月下显得残酷阴冷。

    刘言连忙摸了摸口袋，里面只剩下二十来块的票子，刚才在饭店花得差不多了，要是把这二十块给劫道的这几位，只怕人家不但不要，还会恼怒并赏自己一刀，不给的话也不是办法。要是拉着尹心水跑，估计也跑不了多远，到时候下场更惨。

    刘言只得怯生生地求饶：“大哥……我真的忘了带钱了，真没带。”

    胖子抬手给了他重重一记耳光：“放屁！你‘把’上这么‘正’的嫚儿，没少花钱吧？你还没钱，想死是不？”

    尹心水呆呆地看着刘言可怜的样子，叹了口气，从精致的女士提包里取出两张一百元递上去。

    胖子接过去，但又很快地伸手捏了尹心水的手一把，面孔冷峻，目光淫亵。刘言暗暗心惊，他听这几人都是外地口音，干完坏事一跑了之很容易，而且一个歹徒真要对被劫女性意图不轨的时候，通常不会嬉皮笑脸。这胖子看来真的是动了杀机，先奸后杀也不是没有可能。到时候自己的命按常理也不可能被宽恕的。想到这里，刘言的脸发紫了。

    尹心水回头一扯刘言的袖子：“咱们走。”

    那胖子使了个眼色，五个人团团围住刘、尹二人。

    刘言几乎用受伤野兽濒死前的哀求声说：“大哥，钱也给了，我们也就这么多钱，绝对不敢报警，大哥饶了我们吧！”

    胖子抖了抖刀子：“这两百块钱也就能放了你。你走吧。”

    尹心水不禁又看了看刘言。刘言虽然感到羞愧万分，却也仍然奇怪，这女孩子怎么无论什么时候都不疾不徐，没见过她害羞过，害怕过，一双看不出喜怒哀乐的眸子正盯着自己，不知道她在想什么。

    刘言激烈地思考着，最后决定还是不能对不起人家，便鼓起勇气硬着头皮说：“还是我留下来，你们放了她吧……求求你们……”

    那几个人乐了。胖子阴森森地说：“你留下来干什么？你真有点不识时务……”

    尹心水的目光中终于隐约闪烁出赞许的成分，刘言心里一阵温暖，接着想到现实，又不禁一阵恶寒。

    那个拿着棍子的人突然举起棍子疾速劈向刘言的头部，虽然他们知道这小子是个胆小鬼，却也好歹是个男的，始终是个威胁。尹心水却在瞬间转身，一条腿高高地甩出去，如同皮鞭一样“叭”地抽在那人脸上，那人短促地一声惨叫，便倒在地上。尹心水在那一刹那已经接住了棍子，反手一棍，极其凶狠地砸在身边一个歹徒的脑门上，随即再次轻灵地转身，侧跃起来，那把长棍也像弹簧般随之暴射，胖子身边的一个穿蓝色汗衫的家伙顿时满头鲜血，捂住脑袋跪在地上疼得嗷嗷叫。

    胖子和另一名同伙被这连续的迅猛攻击吓得瞠目结舌。等到胖子下一秒立即反应过来，刀子便胡乱挥舞一气，他这样做是心虚的表现，为的是避免尹心水逮住空隙一脚将自己踹倒。尹心水并不急于动手，只是不紧不慢地闪避着。

    胖子见暂时有效果，顾不得消耗体力，毫无章法地越挥越快，谁料脚下忽然不知被什么绊了一下，啪嚓一下跌了个狗啃泥。正紧张地要转过脸爬起，就听到耳畔生风，只见一条白花花肉乎乎的东西压了下来，这一击果断而且凶残无比，尹心水的膝盖重重地撞到胖子的喉结上，当场让他眼泪和鼻涕齐流，惨叫连连而后狂吐酸水。尹心水起身，又一脚蹬在那人的太阳穴，冷冷地说：“刚才你侮辱我，我现在也侮辱侮辱你。”

    最后一个人吓得怪叫几声飞快地跑了。尹心水拍了拍裙子上的灰尘，转向刘言。刘言半天没将下巴合上，眼珠子都快瞪掉了。

    尹心水冲他带有怜悯性地一笑：“吓着你了？”

    刘言半晌才问：“你……你不说你是刚就业的大学生公务员吗？”

    “是，我没骗你。警校毕业，学刑侦的，考进市公安局，分配在东安区分局。”

    “你刚才那是……？”

    “我学了三年散打，业余的时候也学了点跆拳道，在我们队里的成绩算不上好，收拾这几个人还是可以的。”

    刘言不由得重新打量起尹心水。

    尹心水注意到他的意思，便说：“我平时不怎么打扮，也不是这种发型，更不沾香水。今天要相亲，表姐和乔乔非要我这样。我刚才的举动是不是挺让你失望的？”

    刘言很欢喜，郑重地说：“我对你的印象非常好，如果你愿意，我们就继续交往吧。”