
神说,要有光,就有了光。

    ——《圣经•创世纪》

    从太古凭神之命有了天，并从水而出，借水而成的地，故此当时的世界被淹没了，消灭了，但现在的天地还是凭着那命存留，直留到不敬虔之人受审判，遭沉沦的日子，用火焚烧……那日天必大有响声废去，有形质的都被烈火销化，地和基上的物都要烧尽了……

    ——《圣经•新约•彼得后书》第3章

    奉婆罗玛斯特拉之命，天火来袭，相互交错，烈焰的箭头重重包围，天与地之间都完全在火球的势力范围内。火焰强度之大，犹如一颗要毁灭世界的太阳降临一般……所有生物被婆罗玛斯特拉烧焦，感受到火箭火焰的恐怖，惊觉到世界将完全毁灭于普拉亚（大灾难之意）的火球炼狱中……

    ——大陆智慧书《薄伽梵宇宙》以及印度《摩诃婆罗多》

    他们争吵，他们殴斗，他们犯罪，他们制造仇恨，他们杀戮生灵，他们到处惹事生非，欺压善良……（所以）我准备把我当初制造的一切全部消灭。一场大洪水将降临世上，把地球转变成一个大水坑，让大地恢复太初时期的原始面貌……

    ——古埃及《亡灵之书》

    大地一片阴黯，黑雨倾盆而下，昼夜不息……人一个个被砸碎，摧毁、**、消灭……

    ——玛雅圣籍《波波武经》90页。

    世界在神面前败坏，地上充满**。神观看世界，见是败坏了，凡有血气的人，在地面上都败坏了行为。神就对诺亚说：“凡有血气的人，地的尽头已经来到我面前，因为地上充满了他们的**，我要把他们和地一并毁灭。”

    ——《圣经•旧约•创世纪》

    第一太阳纪“玛特拉克特里•亚特兰”为期4008年，为洪水所灭。

    第二太阳纪“伊厄科特尔”为期4010年，为飓风所灭。

    第三太阳纪“特雷奎雅威洛”为期4081年，为火所灭。

    第四太阳纪“宗特里里克”为期5026年，一场战争和大火蔓延了整个世界，人类全部变为……饿殍……

    ——阿兹特克《梵蒂岗拉丁抄本》

    第一个世界被从天空降落，从地心喷出的大火吞没，以惩罚人类的恶行。第二个世界崩溃时，地球脱离它的轴心，地上事物为冰雪所覆盖。第三个世界毁于一场淹灭地球的大洪水。我们今天生活在第四个世界，它的命运，端视人类是否能遵奉造物主的意志……

    ——霍皮族印第安人传说

    满天奇光异彩，有如神灵施威；唯有千个太阳，方能与我争辉。我是死神，是世界的毁灭者……

    ——印度古诗

    几百万年前，造物主决定消灭人类。众神之城泰奥提华坎内，造物主们正焦急地商议，究竟应该由谁来担任下一个太阳。黑暗中，大家只看见一簇明亮的火光，在死亡大地经历了一场苍之浩劫后依旧摇曳不停。众神纷纷为生灵请命，他们言道：“我们得选出一位神祗，牺牲自我，投身火中，只有这样，天空中才会重新出现太阳。”

    ——《上帝的指纹》所叙中美洲传说

    一栋再平凡不过的大厦内，每一户人家都有不为人知的诡异秘密！这些看似毫不相干的故事相互间竟然有着微妙的联系：在那诞生恐惧的黑夜深处，究竟隐藏着什么？我们对自己身边生活着的面带笑容的人们，是否真的熟悉？把在夜晚沉睡时偶然听到的轻微怪响当作错觉吧！那不是你一个处在原始科学时代的普通人有能力探寻的！嘘！悄声告诉你——上帝在我们的隔壁和地下室，创造了另一个令人心惊胆战的空间！远离黑暗！这是对你们永远的忠告，只要遵循这个原则，你们就仍能安全地活在平凡的现实生活中。也许直到怪事明显增多到我们不得不关注的时刻，世界末日也即将来临了……

    前言

    由乾隆投资置业倾力打造的高档小区知味海景花庭位于烟州市马山区南部海岸带，10多万平方米的面积上只有一栋大厦和一个商品房，其他地方都是绿化带。大厦十层，一层两户，每户一百五十平米户型。每平米的价格在万元以上，马山区因为靠海房价普遍昂贵，但是毕竟是北方小城，如此价位已经足够令老百姓望而却步。知味海景花庭匠心独具，在四栋楼之间建造了喷泉、假山、小溪，广栽绿树，配上古代欧洲风格的石雕，成为很多市民心目中的最佳居所。而且物业管理还算不错，包括车库在内的设施配备齐全，商品房有饭馆、美发屋、超市、诊所和书店，甚至在最外面还有一个规模不大的幼儿园。

    很多人潜意识里总认为高档小区都是富人才住得起的。诚然，南方人、新加坡人、韩国人在他们自己当地买不起房子，但来到烟州这个房价刚刚起步的海滨小城，买下这样一套宜居养人的美宅是很轻松的。其次就是土生土长的烟州本地人，要么是公务员，要么是商界精英，年收入都在十五六万左右或者更高些，这在烟州这样的北方小城市就算得上中产阶层了。但要说住的全是富人，那还真未必。

    有些要好的学生们都来自外地，毕业后就合租一套不错的房子，慢慢找工作、谈朋友。还有不少新兴企业，特别是合资或外资企业，尚未盖宿舍楼，就喜欢在高档小区买几套房子，也不装修，每套都入住同性别的员工五到八个，权当临时宿舍。等他们结婚有了房子都会自动离开，到时候公司宿舍楼也盖好了，这些房子反正是在增值，对于企业而言稳赚不赔，依旧划算。员工们多半是年轻人，刚找到工作，每日为生存辛勤奔波。再有一些地痞流氓，他们常为老板办事，老板就给他们专门租一套房子，平时都集中在一起，随叫随到，遇上放高利贷、逃债、敲诈、驱赶钉子户等“任务”，就倾巢出动。还有某些抢劫巨款十几年未被抓捕的杀人犯或者变态狂人，隐姓埋名，花钱买了房子，在这个封闭而且自给自足的小天地住得很滋润……

    如此说来，高档小区也是三教九流，什么住户都有。第一个系列故事知味怪谈，就从这里开始讲起。