
由于已经夜里十点，迟明涛他们的车也距离很远，而且是黑色的玻璃，外面的人看不清车内是否有人，故而他们还可以小声说话，不会被外面听到。看见这俩人古怪的举动，大伙都很兴奋，杨兆林问：“师父，这俩小子是不是小苗和奶头？”

    “恐怕不是……”迟明涛沉声说，“他们不是一共有四五个人吗？下面这俩是不是出门去买宵夜？要是作案的话，他们起码也应该准备一辆车。不管怎么说，他俩能出来行动，多半就不是领头的。”

    杨兆林摩拳擦掌道：“师傅，我还是坚持原来的看法，这是条大鱼！什么‘小苗’、‘奶头’的，只不过是些二级头目，他们的上头绝对应该是个厉害角色，就算跟秦伯乾、严震寰这些老头子比也不会差到哪儿去……”

    迟明涛见他口无遮拦，面色陡变，厉声喝斥道：“别胡说八道！老老实实监视，说些没用的能破案吗？”

    杨兆林只得悻悻地偏过头去。

    秦伯乾是烟州黑道史上的教父级人物，放在古代就是武林盟主，烟州目前比较有名的流氓多半都曾经给他打过小工。但他同时也是市人大代表、商会会长，包括知味小区在内多个口碑极好的经典楼盘的开发商，拥有十亿资产的乾隆集团就是他的产业。这人五十多岁，军人子弟，跟市委书记是多年同窗好友，其兄长也是手握重要权力的厅级干部，所以他的名字在本市是比较忌口的。况且迟明涛认为，秦伯乾就是想要犯事，也不会在自己的小区安排杀手住宿，更何况是进行这样传统的犯罪活动，毕竟他从十年前就很少制造命案了，就好比妖怪修炼到一万年，就可以位列仙班了。眼下还是尽快地清除那些能直接影响百姓切身利益的罪恶，这才是人民警察的当务之急。

    蓦然，楼门口走出了刘言，他也许想出门买根冰棍消消暑。尹心水见此情景，心跳几乎要停止了，她仅仅犹豫了两三秒钟，就毅然打开车门，装作若无其事地走出去，但在开门的一瞬间，她忍不住颤抖了一下。这一举动让迟明涛等人始料未及，但他们不敢出声喝止，更不敢明着把她拉回来。

    尹心水试探着喊了一声：“刘言！”

    刘言愣住了，望着尹心水，不知道该说些什么。尹心水忍不住，向这边快速跑来，为了避免那些邪恶而多疑的眼睛看出破绽，她只能尽可能使自己显得轻快。但仍旧引起了那两个犯罪嫌疑人的注意，其中那个浓眉大眼的人眉头一皱，猛地掏出一把仿五四手枪，对准即将擦肩而过的尹心水，咆哮道：“别动！”

    在场所有的人都惊呆了，另一个满脸粉刺的男子也亮出一把三十厘米长的刀子，示意同伙向后撤，刘言彻底愕然，木立当地。

    而迟明涛、杨兆林等三人在车里不敢发出一点声响，怕惊动了歹徒，以至于功亏一篑。他们清楚，很可能对方把刘言当成了警察，而反把尹心水挟持为人质以要挟刘言，实际上就等于钳制了所有人，而且歪打正着——挟持尹心水的“大眼”手里拿枪，若换成拿刀子的“粉刺”，尹心水完全有机会冷不防发动攻击，将刀子夺下并迅速制服对方。可是枪从出现伊始，就把战场所有的人变得平等，身手再快，也快不过呼啸着射进地狱的子弹。

    尹心水神情慌乱地喊：“刘言！快跑啊！”

    刘言发了一阵呆，这才想起结结巴巴地解释：“大哥，我女朋友没得罪你们啊……”

    大眼冷笑一声：“我知道这附近不止你一个警察，叫他们快撤！不然我让你永远怀念她！”

    刘言忙不迭地央求道：“大哥！你误会了，我不是警察！她是我的女朋友，求求你们放了她吧！”

    粉刺见他死皮赖脸地不肯走，盛怒之下忽然一甩刀子，那刀刃就在尹心水吹弹可破的秀丽脸庞上划出一道红线，转瞬间红线便扩大变粗，并淌下一串串血痕。

    杨兆林冷不丁见到这样的情景，两眼发红，攥住枪柄，几乎按捺不住要冲出来了，却被迟明涛死死摁住。

    刘言满眼都是那道红线渐渐扩大的情景，红线就像红墨汁一样浸透了他的瞳仁，在下一秒钟他的眼白已经完全被染红。

    粉刺喝道：“你他妈的还不让开？”说到这里陡然觉得底气不足，他隐约发现在昏黄孱弱的路灯下，眼前这人的面目隐隐泛着阴森可怖的光晕。

    大眼也不禁问道：“苗……苗哥，这小王八蛋怎么了……？”

    刘言四下转转脑袋，这使得吉普车里的三个警察和外面的两名歹徒危机感陡增，不约而同地也四下张望起来，现在已经是夜里十一点，这个高档小区内除了他们尚未有一人出现，更不会存在市内普通住宅区那么多打扑克的民工，物业人员都在一起看世界杯，偌大的星空下，只有这七个人。

    由于车窗贴了黑色的贴膜，外人看不清里面的情况，可杨兆林等人却能清楚地观察到外面的动静，但那一瞬间画面就像DVD快进了一般，他们简直不敢相信自己的眼睛，那个尹心水的男朋友刘言，仅仅是一晃身子，就将那拿着刀子的粉刺放倒。粉刺挣扎着狠命一刀刺向刘言，却迅速发出一声短促的惨叫，脑袋已经完全扭向了后背，刀子也被掰断。

    刘言再次从地面弹起的时间虽然仍是几秒之间，可已经足够大眼向近在咫尺的他开了一枪。

    尹心水撕心裂肺地尖叫着，又恢复了女性的本能，那声音充斥了绝望和不忍。即时大眼的枪口已经从她的太阳穴移开，她却无暇再施展擒拿按倒罪犯，而是想要扑到刘言的尸体上，但身体不听使唤，软软地瘫倒在地。

    杨兆林终于等到了收场，决定下车，但手腕仍旧被经验老到的迟明涛摁住。他不解地望去，迟明涛却眉头紧皱着示意他继续看。

    刘言从地上摇摇晃晃地爬起来了，显然这不像一个人快死前的回光返照，却如同不小心摔倒的人缓缓站起一样。大眼惊恐之极，又要扣动扳机，但这时他的手臂已经被扭向了常人或者说活人根本转不到的方向，在凄厉无比的哀叫声中，刘言已经夺过了他的枪，并毫不犹豫地顺手一捏，杨兆林的视力较好，他清楚地看到刘言捏脱了大眼的下巴，随即把枪管直接深入其喉咙，然后一声低沉的闷响，就仿佛打在了枕头上，总之子弹声被打扮成了另一种毫不相干的声音，大眼身上的毛孔逐渐变红，轰然倒下。刘言拍了拍身上的灰尘，竟然拍下了一颗货真价实的子弹，当啷一声落地。

    尹心水恐惧得无以复加，秀气的面容变得扭曲痉挛，全身大幅度颤抖。

    刘言慢慢地踱过去，蹲下，拉起她的手，柔声说：“回家吧。”

    尹心水的逻辑思维尚未完全混乱，她不敢回到那辆吉普车上，天知道这个男友会不会对车上看到全部过程的同事们下手。

    刘言只是默默地扶起她，目光转向楼顶，注视了较长的一段时间，这才和尹心水一起走开。而在经过那辆吉普车时，他突然向黑色的车窗投以古怪的目光，然后将食指轻轻贴到嘴唇边。

    过了半个钟头左右，警笛声由远及近，现场聚集了大量的观众。尽管知道刘言仍然在小区的1号楼1-A内，但迟明涛、杨兆林和另一位同事也只能推说什么也没看见，他们不想被当成疯子，更不想深陷未知的凶险。而经过法医检验，在两个死者身上的致命伤处，竟没有一点别人的指纹。

    刘言在窗口漠然地站了一会儿，对惊魂未定的尹心水说：“过一会儿，你回去吧，跟他们好好解释。我是说，解释，不是直说。”

    尹心水仍然没有勇气正视他。

    刘言走过去轻轻拥抱了一下她，补充说：“明天我按时去接你。以后一直这样。”