
从此之后，刘言开始频繁邀请尹心水出门逛街吃饭，很多熟悉刘言的人都议论，这小子平时一毛不拔抠得不行，找了个女朋友以后竟然这么能花钱。尹心水的收入比刘言高不少，一向都坚持自己付自己的帐。刘言心里感激，省吃俭用地给尹心水买首饰，两人的感情迅速升温。

    每晚尹心水下班前，都能看到局大楼外刘言傻乎乎地拿这一束花跟个痴呆一样四处乱瞧。同事们都在嗤笑，说小尹这么精明强干的姑娘，找了个傻子对象。尹心水心里却很甜蜜，嘴上说，我就喜欢郭靖类型的。

    角落里，杨兆林冷漠地凝视着在窗前向楼下指指点点嬉笑不已的同事们，心里充斥着酸楚和激愤。他和尹心水从高中就是同一届校友，警校四年更是同班同学，当时就是班里的班长，学生会干部，品学兼优，包括枪法、格斗、理论等各项科目都名列前茅，来到局里也就不到一年，自己也破了两个不大的案子，算得上市局青年一代的翘楚了。他一直暗暗爱慕着尹心水，本以为凭自己的硬件十拿九稳，谁料到尹心水竟然视他而不见，仅仅为了房子，就去外面找了个傻乎乎、挣钱少，只不过家里有点关系的大专生！到底是嫁人还是嫁房子？真俗不可耐！

    杨兆林气冲冲地下楼，迎面遇到正挠着脑袋的刘言，更是涌上一股难以言喻的厌恶。

    刘言见有警察出来了，忙问：“请问尹心水在楼上吗？下班了是吧？”

    杨兆林上下打量着他，傲慢地说：“看你小子贼头贼脑的不像是好人，不是犯了什么事儿要来自首的吧？”二中队队长潘铁志听了，觉得杨兆林讲话太不妥当，连忙扯了扯杨兆林的衣袖。

    刘言想你怎么出口伤人呢，但对方毕竟是尹心水的同事，不好明着闹僵，就不再理他。

    杨兆林肚子里有股邪火总想发泄出来，正待继续说下去，尹心水却不知什么时候突然出现，一脸的鄙夷，一把挽过刘言的胳膊就要走。

    杨兆林不咸不淡地说：“小尹，都不是我批评你。咱们现在正在办大案子，你虽然才来不久，可眼下咱们人手紧缺，你的业务需要抓紧时间熟练。好歹有些眉目了，更应当把主要精力放在案子上，谈情说爱什么时候不行？可以适当地往后放一放……”

    尹心水心知杨兆林虽然不是自己的领导，但比自己早进刑警队一年，又有过些成绩，将来很有可能是支队长的重点培养对象，自己迟早也将成为他的下属，便不予置辩，只说：“杨哥你不用担心，我公私分明，上班的时候会全心扑在工作上的……”

    杨兆林毫不客气地说：“既然这样，下了班就赶紧回去吧，咱们这行很容易给目标反侦查到，万一落单被人下了黑手，这小子能保护你吗？”

    刘言觉得这人也太过分了，不过转念一寻思，还真他妈的是这么回事，就没好意思反驳。

    尹心水皱皱眉头：“我是警察，我自己就能保护自己。我男朋友没有保护警察的义务，他只要爱我就行。请你以后别随便评论别人，这样很不礼貌！”

    杨兆林有点不知所措，同时恼火不已，暗中盘算等年终总结的时候“参”她一本，到时候她非服软不可。

    次日，局里得到确切的情报，警队派出刑警大队副队长迟明涛和另一名经验丰富的刑警三大队队长董炎，以及后起之秀杨兆林和急需实践中锻炼的女警尹心水驱车前往知味海景花庭监视。

    尹心水并没有料到最终的蹲点地竟是自己男友生活的小区，按照常理，这样高档的小区是很少会出现暴力犯罪的。而于公于私都不方便告诉刘言，没有办法暗示他要小心，正心烦意乱之际，杨兆林却哪壶不开提哪壶：“心水，我没记错的话，你那个男朋友也住这儿吧？你说这小区看上去挺高档的，怎么杀人放火的犯罪分子也藏身在这里？……不过你男朋友那么文弱，简直就是手无缚鸡蛋之力，你不替他担心？”

    尹心水被说到痛处，更是心乱如麻，也没顾得上反唇相讥。自己的工作特殊，而且涉及的都是机密，无论刘言和自己相处到什么地步，她都绝不吐露一丁点内容。

    这件案子市局已经盯了很久，从半年前就不断有人被用相同的手段打断胳膊或者砍断脚筋，而这些人多半是小型地产置业公司的法人或者别的什么小买卖老板。除了手法相同之外无一例外的是，他们都不敢主动报案，即时警察找上门了解情况，他们也信誓旦旦地坚持说是碰的磕的，死不认账，而终于在三月份，这些案件的迭发将犯罪推向了**：一具女尸从郊区某桥下的河水淤泥中被发现，经过鉴定是坠楼而死，但死前经过奋力挣扎，可以判断为他杀，警方本打算检查一下死者生前是否有性行为，但其身体被严重破坏，很难得到男子的**。市局认定这是一伙以敲诈勒索、走私洗钱、出售高利贷为主要谋利手段的黑社会性质犯罪组织。

    与全国各地所有城市一样，烟州的黑道上有几个成名已久，被老百姓传得神乎其神的“大哥”，但由于他们早已经垄断了来钱更快且更安全的正行，很少涉足这样的高风险行当，故而很难从熟知江湖掌故的线人们口中打听到这一股新兴势力的情况。好在有个线人偶尔提供了重要的线索，发现最近有些学校的学生在打架斗殴时特别爱提“小苗”、“奶头”这两个绰号进行虚张声势的威胁，后来该线人专门去一些特定的娱乐场所打听，听说小苗、奶头这一伙是刚出道的年轻人，也就是三十来岁，虽然没有什么钱，但都是些心狠手辣的光棍，玩得很独，四五个人天天聚在一起，自己抱团不交人，谁的面子都不给，得罪了不少同行，可由于装备了两把以上的枪支，成了老流氓不愿惹，小流氓惹不起的“小混蛋”式的角色。并且观察到小苗团伙中的一个人常进出知味小区，警方便决定在那里蹲守。

    就在大家强打起精神，轮着抽烟解乏时，小区1号楼内突然走出一个人，紧接着又是一个，两人打扮很普通，没有纹身也没有什么奇装异服，但目光中隐隐地闪动着难以掩饰的野兽般残暴的戾气，他们在楼下不经意地四下张望，然后一起望向二楼的窗台，并小声嘀咕着什么。