
奶头只是个街头巷尾的流氓，没有经过真正的格斗训练，要是动起手来别说那个退伍军人模样的保镖了，就是吴海晴也能砸倒他两个奶头，现在力量对比悬殊，他只能跺了跺脚，发出信号。

    乐子知道时机到了，把手里的外套探出一处缝隙，露出阴森森的枪口。苏远宾倒吸了一口冷气，吴海晴见状也怔住了。

    奶头面无表情：“这么斗嘴也没什么意思。现在请苏总跟咱们走一趟，详细说明一下为什么有钱不还。”

    苏远宾哪见过这个阵势，强行镇定着说：“兄弟，不就是三百万吗？我有！高利贷我也还得起，连本带利！你没必要做这么绝吧？”

    吴海晴却面不改色：“兄弟，枪我见多了，别没事就拿出来，太俗了。从现在开始大家都退一步，我们老板刚才都说了，马上还钱，以后还是好朋友。可你要是存心找苏总麻烦，你就先照我脑门上撂一发！”说着就把自己的额头伸过来。奶头知道他是个经验丰富的老无赖，虽然没有人不怕死，但这老小子就算定了自己不敢杀人，这是一场很严峻的心理对抗，可自己没这个功夫跟他耗下去，可一时也难以决定是不是先把他打瘸。

    正在这时，吴海晴只觉得眼前一花，腹部就中了一拳，随即小腿上一阵剧痛，紧接着他看到一条腿高高地蹬下来，正中自己的喉结，还没反应过来就一头扎在地上。武林军又毫不留情地在他的后脑勺补上一脚，奶头虽然惊喜，却也被武林军狠辣无比的招数惊了一下。

    另一个保镖可没那么仗义，见势不妙，撇下老板掉头就跑了。而苏远宾的反应之快也远远超越了他作为一个没有经过任何训练的普通人所具备的反应，当吴海晴倒在地上的一瞬间他也拔腿就奔，奶头和乐子喊了声，便追了过去。武林军见那是一条斜坡，等于二层楼的高度，稍微犹豫了一下，就跑到下面的大道，企图采用包抄拦截的战术。苗放则发动车子一路跟着，等他们仨抓住了苏远宾，再开过去接应。

    苏远宾狂跑着来到了一户单元楼，冲上了二层楼的桥，老市区90年代常有这种建筑，桥一面连着老楼的第二层走廊，一面连着大道。奶头和乐子步步逼近，他们拿着枪，却不想开枪伤害苏远宾，最重要的是抓住他作为肉票，钱到手了才能分得提成。苏远宾本打算从尽头的楼梯跑到楼下去，但那边的楼洞已经被赶到的武林军堵住。只是苏远宾不明白武林军为什么不上来，这小子会武功，抓到自己轻而易举。

    奶头见武林军还是这么不分场合地不予配合，便向下怒气冲冲地招手：“你还想不想要你的钱了？快他妈上来！”

    武林军的面孔蓦然痉挛了，眼睛瞪得老大，乐子以为他的妄想症又犯了，没搭理他，只是一味地靠近。奶头却忽然回忆起孙树刚从车上落下的一幕，不由得心中狂跳。

    武林军的瞳仁中看到的场景比其他人有所不同，他看到一个周身大红色的女人正摇头晃脑念经一般大幅度地甩着凌乱的长发，一只手捂着嘴，另一只手向前伸出，从楼道的另一端迅速地跑到桥上，嘴里发出猫头鹰一样如同哭泣的怪笑声。她经过苏远宾并对他视而不见，只听到乐子惊叫一声，像是被看不见的力量撞下了桥，而在那女人接触他之前，乐子根本没有察觉到有任何异样。

    武林军冲着奶头狂喊：“快退回来！”奶头不信邪，也没保存什么幼年时期的幻想，只不过不管多么荒诞的怪事，只要能够威胁到他的生命安全，他就不会像其他人一样固执地不去接受和相信。他敏捷地做出反应，掉头就跑，而那女人似乎情理之中地以更快速度追上了他，笑声更大了，而她的手却将嘴巴捂得更紧，手指甲几乎要嵌进脸腮，随即又一推，奶头像是命中注定一样，虽然反抗了一下，但仍然没有摆脱既定的命运，跟着坠下桥区，两个人一前一后不到五秒钟，都变成了尸体，血液染红了地面。

    那女人做完这些，掉过头向下望去。武林军惊恐到了极点，不由自主地低下头，不敢去看她的眼睛。等他再度抬头，那女人已经消失不见，只见到苏远宾失魂落魄地瘫倒在桥上。

    苗放在小区外面等得不耐烦，想摁摁喇叭却又忍住了。武林军猛然把脸贴在车窗上，吓得他尖叫起来，随后怒斥道：“你他妈觅死吗？人呢？”

    武林军以最快速度打开车门坐了进去，然后急促地催道：“开车！快开车！”

    苗放没理解他的意思：“什么？什么开车？人在哪儿呢？”

    “人没抓着，跑了！”武林军心烦意乱地应付道。

    “那奶头呢？乐子呢？不管他俩了？”

    “不管了！都死了！”

    “你他妈的说什么呢？”苗放火了，要回过头来给武林军一耳光，武林军却一反常态地一脚踹在他肩头，然后极快地划出刀子抵在苗放的脖子上，红着眼珠子吼道：“闭嘴！再说就杀了你！开你妈的逼车！”

    苗放给镇住了，吞了口哈喇子，颤声说：“小军兄弟，你太激动了……别……放下刀子，咱们有话好好说，都是自己兄弟……哥平时对你严厉了点，你可能是误会哥的用意了，哥是希望你……茁壮成长……”

    武林军把刀子转向苗放的后脑勺：“那就开车。苗哥，我是为你好，咱们俩这是在逃命！要不然就得全死在这儿！”

    苗放略微镇定些，发动了车子，一边打方向盘一边问：“你……你到底怎么啦？咱们的枪处理了吗？”

    武林军叹了口气，浑身酸软：“处理个鸡子！我们本来正在追……可……可奶头和乐子不听我劝，又上了楼……那个……那个东西就出来了，然后……就像杀孙树刚一样，把奶哥和乐子全都推下去了……”

    苗放听得满头是汗：“你……你是不是又犯傻了？……啊不是，你别生气，我是说，你确定你说的是真的？树刚是被人杀害了吗？那到底是谁这么大胆把咱们的人杀了？难道你这身功夫也对付不了他？”