
（1-B，户主：武林军等）

    “上来！上来呀！你在下面看你妈呢？”

    “苗哥，我不想上去。”武林军不自然地眨着大眼睛，揉搓着粗糙不堪的大手，来回彳亍着。

    苗放有些火了：“你这个彪子到底怎么了？不想干就趁早滚蛋！”

    孙树刚悄悄拉扯着苗放：“哥，算了，下面风景也挺好的，不走立交桥也不能迟到，还有俩钟头啊。”

    苗放的眉头拧了拧：“上次我还觉得小军挺猛的，动起手来一点儿也不含糊，怎么现在比个嫚儿还不如？这大桥才多高矮？他这到底是恐高症还是恐矮症？这就不敢上了？”

    孙树刚也有些郁郁地说：“是啊，咱们干活得讲究团队精神，他老这么搞特殊也不是个事儿。”

    苗放烦躁地踢着脚下被捏扁的矿泉水瓶：“你知道个蛋。老板说当今社会出来玩也得讲究团队精神，那也是向着他呢，都怕咱们不适应他，你还以为是什么高级管理理念呢？没看老板刚说要租一套好房子给咱，小军突然说他恐高，老板二话没说就租了一楼给咱，要是给狗子（警察）发现了，一楼最难跑了。”

    孙树刚也不无嫉妒地说：“就是！咱们出去干活，谁不尽心尽力？说功劳也得是苗哥和奶哥出力最多。他武林军不就是练了那么几套狗爪子拳么？能空手打两三个，就觉得自己是武林高手了？老板就把他当宝了！……不过，话说回来，也是老板太谨慎，不敢多招人，人家秦伯乾、邢坤这帮道上的大头都招武警部队退役的散打冠军，武林军要是上人家那里就更是狗屁不算了。唉，也怪了，你说他妈以前送他去武校的时候，就没专门练个轻功什么的吗？怎么练武的人连两层楼也不敢上？”

    “你这个二杆子就是武打片看多了，周伯通那么厉害，不也怕蛇吗？欧阳锋歹毒不？丫不会游泳！”

    三个人一路聊天走到车站，等了一会儿，来了一辆双层大巴，这是本市为配合绿色奥运的环保理念刚引进的合资环保公交车，这车开起来没什么力道，但是不污染，所以政府以后打算大力普及。苗放和孙树刚正要上车，却瞥到武林军依然没有动弹的意思。

    “日，你干什么呢？没完了？两层楼你不敢上，两层车也不敢？”

    武林军支吾着说：“苗哥，我去买饭。”心里却寻思：“总不见得这一路全是双层巴士吧，我说去买饭，等下一站再走也是顺理成章。”

    “不用，”苗放极不耐烦地一挥手，“今天中午奶头请客，在汇缘居订了一桌滩羊，不用吃破盒饭了。”

    武林军坚持说：“以后总不能都吃好的吧。我去买几箱子方便面米线饼干啤酒什么的，哪天办完事长期不出门，早有储备可以降低风险。”

    苗放本来很不满武林军总忤逆他，可仔细一琢磨也是个理儿，就推了一把孙树刚，一边对了武林军说：“行了，买完快点过来！一点半老板他弟弟来送钱，你来晚了你那份儿可就归全体人民公有了，心里最好有个数。”

    苗放身后还有不少乘客都等着上车，司机也很着急，但他们见苗放三人都有些痞子气，看上去不像正儿八经的好人，也就不敢多嘴。苗放一只脚已经跨进车门了，而这时候，孙树刚也才上到二层。

    一向沉默寡言的武林军陡然间狂叫起来，凄惨无比。

    苗放虽然知道武林军性格怪诞，可也没想到他能在朗朗乾坤大庭广众之下公然发疯，还没反应过来，头顶上便传来了玻璃窗被撞碎的声音，急促而冰冷，一个黑影迅速从眼前落下，接着被一辆疾驰而过的切诺基狠狠顶上，再度带飞，抛出一片血帘之后，在空中胡乱翻滚几圈，落到一棵柳树下，顿时柳树由绿变红，那一片片尖长的叶子也犹如一把把刚刚屠杀过生命的刀。

    苗放傻眼了，等他想开口叫一声“树刚”时，他的声音早就被目睹恐怖的围观者惊恐的叫声淹没。

    只有武林军亲眼看到了二层车窗内那间深红色的连衣裙，以及那半张脸上暴突的双眼。

    这一下不但午饭没吃成，苗放和武林军还被警察传讯。武林军和苗放的说辞一致，但他并没有将唯独自己能看到的场景说出，不然就得送到精神病院了。好在苗放虽然有名，但准确地说有名的只是他的绰号“小苗”，而且还没有正式判过刑，没蹲过大号，而武林军就更属于生面孔，警察队伍中没有认得他们的，故而没有深究，只初步判断孙树刚是突发癫痫自己撞出车窗才发生了车祸，便将人草草放走。

    苗放总觉得憋屈，想找机会骂武林军两句，又觉得好像没什么合适的理由。只是愤愤地说：“你小子真是个丧门星，跟你在一块儿就非倒霉不可。老板中午听说咱们没到齐，还专门叫奶头给我打了好几个电话，在派出所我都没敢接，你回去不想挨训就和我整一个词儿，就说咱们仨今天中午在车站等车，孙树刚一不小心从车窗上掉下来，被车撞了。我们处理他的事才回来晚了。到时候别他妈说不相干的，听明白了吗？”

    武林军唯唯诺诺地点点头。

    两个人打车去了知味小区。这是乾隆集团精心打造的高档住宅区，宁静典雅，走在甬路上都觉得空气清新怡人，很是享受。

    老板没有亲自来，但老板的表弟陈卓星却照例在场。苗放本以为会挨训，吓得忐忑不已，谁料陈卓星很爽快地多拿了五万块钱给苗放，让他给孙树刚的农村老家寄过去，也算兄弟一场。陈卓星态度谦和，很有老板本人的风采，像美国大片里的教父，本来是很让苗放等人折服的，可他偏偏特别关注地问哪个叫武林军，武林军不大好意思地上前，却受到格外的褒扬，称赞他“不显山不露水，关键时刻却能以一敌三”云云，并多给了武林军一万块钱。

    陈卓星布置好下一个任务就匆匆离开，这时候又没有谁爱搭理武林军了，大家都对他受到青睐而感到愤愤不平，苗放还时不时地骂句：“练你妈个逼功夫！熊猫！”

    奶头真名叫刘玉河，他长得比较斯文白皙，还戴了副眼镜儿，跟粗暴野蛮的苗放形成了鲜明对比。他在老板的主要骨干手下里算是一个军师，满脑子都是坏主意，他听说了整件事情的经过，并没有迁怒于武林军多拿酬劳，只是饶有兴致地问：“小军，来，过来聊聊。你说说，你今天为什么不上车？”

    武林军还是那一套装懵懂可爱的态度：“我……我去买些吃的存起来。”

    奶头狞笑了一声，直截了当地问：“你敢不敢坐两层巴士的第二层？”

    武林军给他一把抓住了辫子，不敢随便回答。奶头这个人看上去很客气和蔼，实际上本质毒辣得很，要是坚持说假话，奶头肯定拉他下去当场试验坐车，如果被证明是撒谎，奶头会对自己施以残酷的惩罚。

    奶头见他踌躇，便说：“你也别寻思着怎么胡编乱造了，你就跟我明说，你到底怕高，还是另有别的原因？两层的巴士也并不算高，尤其对你这样练过武术的人来说，就更不算高了。你究竟怕什么？你怎么就能算这么准，孙树刚一上二层就摔下来？本来两层也摔不死人，可偏又被一辆车撞死。是不是不管谁上二层，都会是这个下场？你给我好好解释解释，嗯？”

    武林军低着头，大气也不敢出，心里却暗骂，你上学那会儿早这么热爱用脑刻苦钻研，早他妈念研究生了，还混个鸟社会。

    奶头阴冷地说：“你别以为老板喜欢你那几下杂耍，就能随便为所欲为了。你们练武的人能预先感知危险吗？还是你有些秘密不想让我们知道？”

    武林军忽然抬头说：“刘哥，你要是相信我，以后咱们就都只走平道，不上高楼大厦。”

    奶头怔了怔：“什么意思？高楼大厦怎么了？满街尽是砖瓦房你就满意啦？你祖上到底什么成分？跟市场经济有仇吗？”

    武林军摇摇头，又不想说话了。