
尹心水一脸疲惫，走路也没什么精神，杨兆林见她这样，就趁热打铁地问：“怎么样？忙了一天了，一定是饿了吧？今晚我请客，咱们就在这小区外面的知味轩连锁吃上一顿宵夜(知味轩的快餐店与麦当劳一样是24小时营业)，看看是不是真有传说中那么好吃，还是吹出来的。”

    “我就不去了，我曾经去过……”尹心水摇摇手，“我以前和我对象认识就是在那里吃的饭……”

    杨兆林的脸色有些难看：“那……那你？”

    “正好经过我男朋友家，去他那里小坐一会儿……你先请回吧。”

    杨兆林的脸更阴沉了，酸酸地问：“你……你和他同居了？”

    尹心水怔了怔，随即厌恶地问：“你说什么呢？你还有没有一点对同事同学起码的尊重？这关你什么事？请你不要再关注这些！”

    杨兆林苍白地哼哼了几下，声音孱弱，他又放缓了语气：“你知道在我眼里你可不止是一个同事或者大学同学……心水，你是什么样的女孩我知道，你很有原则，我刚才不是那意思……我是说，我是说这么晚了，他没准正睡觉呢，你去也不合适……”

    1层A的房门忽然打开，刘言的脸被黑夜遮住了一大半，只能勉强看到嘴唇：“合适，进来吧，我没睡。”

    杨兆林面色像猪肝一样，沉默了三四秒，轰然一巴掌拍向墙壁，旋即呼哧呼哧大喘气大踏步地跑出楼洞。

    尹心水愕然少顷，对刘言柔和地笑了笑，说：“打扰你了。”由于职业原因，令她不能容忍自己像普通恋爱中的少女那样发嗲撒娇。

    刘言关上门，转身倒了两杯水，与尹心水坐在沙发上，四目相对。自从上次劫持事件后，尹心水对刘言有了新的认识，尽管过去很久了，但刘言给她内心植下的恐惧感只是稍稍变淡，而始终难以清除。而刘言经过那件事后，一直也没什么变化，依旧是性情温和，抠门节俭的老好人，只不过变得愈发沉默。尹心水不敢去了解他的私人生活，他也从来不讲。

    坐了一会儿，刘言打破沉寂：“这个月四号车间的水泵和液氧机坏了，差点儿出了人命。我去修理，整整两天没怎么睡觉才弄好，给公司节省了找专家修理的开支，也挽回了不少生产上的损失。领导奖励我一百五十块钱。那两天正好又是过节，三倍工资，所以这个月我一共挣了一千六百多块。虽然远没有你的多，但也都是我辛苦劳动所得。我听说知味轩总部开了一家类似塔克钟风味的墨西哥烧烤，咱们去尝尝。估计六百块钱差不多，剩下一千存起来，连续攒九个月，给你买个戒指，你说好吗？”

    尹心水爱怜地看着他，突然涌上一股敬意。她迟疑地说：“其实……刘言，你大可不必这么节省。凭你身上真正的本事，还怕过不上好生活吗？只要不违反法律和道德，任何人都想名利双收，这是正常的欲望，我们也不必讳言。就比如我们做警察的，首先是要为人民服务，但同时也要实现自己的价值。这栋楼第七层住着我一个在警校成绩第一的女同学，最近她全家移民去了美国，可由于她特别有本事，竟然在那里也当上了警长，管整整一个小镇的治安！虽然她管的地方很偏僻，可她作为一个亚裔弱女子，居然在美国也能继续在国内的职业生涯，这说到底，除了西方开明之外，还得靠人家家里的底子厚，有本事。我有个高中同学，她爸爸是烟州最富的商人之一，几十亿的上市大公司，业绩非常好，在省里都很有名气。她爸爸连续找了几十个保镖，不少都是军队里的散打高手，但听说都不大满意，我想……要是我推荐你，凭我和她的交情应该没问题。你这么……这么厉害，当然会受到她父亲的赏识，一个月最少也是五千块，可以比得上处级公务员的待遇了。”说完她又有些后悔，这样会显得她太注重金钱，会不会受到刘言的鄙夷？

    刘言麻木地听完，淡淡地说：“心水，我不想跟那些有钱有势的人扯上关系。我挣的是不多，或者干脆说，是太少了。但总归不至于在吃饭和居住上成问题。我很节省，但我没对你节省，这你是知道的。我常年节省，迟早能给你买很好的戒指。工厂的工作的确是又苦又累，但工人心地善良，彼此之间的关系很亲密，在那里我的心情非常好。保护有钱人的工作，我不喜欢。我……只会保护你。”

    尹心水心头一暖，眨了眨长长的睫毛：“你对我好，我完全知道。你有你的原则，我也一定尊重。我不是个爱慕虚荣的女人，不会跟同学同事们攀比。反正我清楚，我男朋友不是没本事去做有钱人或者有权人，只不过不屑于去做而已。刘言，我之所以想起这件事到没有别的意思，不是针对你的薪水问题。是我一个要好的朋友，就是那个大老板的千金，她后天就要结婚了，她要我为她当伴娘，我们这些高中同学好久没有见面了，都想聚一聚。当时我和她可是我们那一届有名的校花呢……哈哈，你别不信，是真的。你肯定在心里说我自恋是吧？所以大家也都想借这个机会，看看我男朋友什么样。”

    刘言愕然：“我？要我去？我会不会给你丢人？”

    尹心水佯装生气：“你怎么突然这么没自信呀？在我眼里，你永远是最好的。你那六百块钱不要乱花了，去买一套好点的西装吧！”

    刘言笑了笑，抓过尹心水的手。尹心水自从认识他以来从未见过他有什么亲昵举动，现在突然这样，芳心鹿撞。

    次日，两人去了本地最大的服装商厦，刘言本来想省下一半，觉得三百块就能买一件不错的衣服，但又转念，觉得尹心水的这些同学多半都条件不错，无论怎么着都不能给她丢份，于是就买了一套相对而言比较昂贵的国产名牌，六百块竟然还不够，尹心水又倒贴了两百多，还说这算便宜的呢，八百块在大城市买不到一件西服衬衣。

    第三天，两人都向单位请了假，打算乘坐公交车去旭日君豪国际酒庄，可尹心水的同学居然派了一辆欧菲莱斯专门来接他们。一是因为两姐妹关系很好，二也是因为尹心水作为伴娘的特殊身份。

    令二人吃惊的是，欧菲莱斯的司机自豪地介绍说，这辆车不过是老板的私家车之一，光老板自己就一共八辆车哩，这还不算老板夫人的，什么捷豹、陆虎、奥迪A8、宝马X5、保时捷、迈巴赫等等……司机就有好几个呢。老板一般乘坐奥迪A8，保镖无一不是部队上的精英。又说起这旭日君豪国际酒庄，那是烟州为数不多的五星级酒店之一，平日主要用作商务，市领导招商引资的大项目多半都在这里谈，举办婚礼也就那么两三次，各个都是举足轻重的大人物，上次结婚的还是个演艺界名人呢，价格绝对不菲。

    尹心水听得一愣一愣，尽管她不是物质欲望特别强的女人，可也不免有些羡慕神往。刘言虽然也是头回听说，却没表现出太大的惊讶，只是插口说些“市场上鸡蛋多少钱一斤”之类的家常话。尹心水知道，刘言想要成为全市首富并不难，直接跳下海就能采上百来颗好珍珠，只是他对此毫无兴趣而已。