
（2-A，户主：向奇航）

    向奇航心惊胆战地走在漆黑一片的幽深小树林中，费力地挪着步子，却不敢走外面灯火通明的大路，直到就快接近知味海景花庭的大门，才小心翼翼地从草丛中迈出，十足像个特务。

    他匆匆上楼打开门，一头拱在床上，用被子蒙住脑袋，大口大口地喘着粗气。

    等冷静下来之后，向奇航脱去了汗津津的上衣，走向浴室。他不打算开灯，反正里面什么结构，他一清二楚，摸着黑也不会滑倒。只是他不愿被别人看到浴室窗户内有灯光。

    快触到门把手的时候，他蓦地感到一阵强烈的不妙，转身就跑。浴室的门随即“嘭”一声被撞开，从里面冲出一个黑影，拿着明晃晃的利刃追了上来。

    向奇航竭尽全力冲到了大门口要开门，门外却也传来了急促的脚步声。他大惊众隐然闪过一丝绝望，这一下两面夹击，自己的大限真的到了。他在噩梦中不止一次预感到死亡的无限接近，这一次终于要……

    可就在这时，浴室里的持刀人半路顿住，然后动作娴熟地转向阳台，从上面干练潇洒地一跃，不见了踪影。这二楼对于身手好的人来说并不算高，况且这人一定准备了很久了。

    门外喊道：“我们是警察，请开门！”

    向奇航脖子一伸，咽下了一口冰凉的哈喇子，犹豫了半晌，才战战兢兢地打开门。他凝神一瞧，外面是一男一女两名年轻人。男的快速出示了一下证件，肃然道：“我们是市公安局刑警队反黑组成员，想来询问一些情况，请你主动配合调查，尽一个公民应尽的义务。”

    “请……请坐。”向奇航有些呆滞。

    女的招招手，示意他坐下，自己也靠边坐到沙发上，说：“不用紧张。我叫尹心水，他叫杨兆林。我们正在调查一宗连续暴力伤害案件。你平时看报纸吗？或者看看电视？”

    向奇航迟疑地说：“不怎么看。”

    尹心水点点头：“那上网吗？”她的目光却闪着着不容置辩的严肃，落在电脑桌上的一台组装机屏幕上。

    “有时候上。”

    “那听说过最近烟州市的扫黑大案吗？”杨兆林非常默契地接茬问，“苗放、刘玉河黑社会性质犯罪组织暴力伤害案？他们以发放高利贷、替人讨债、洗钱、走私等不法行为获取暴利，最终他们都被……警方果断击毙。”

    “我好像听说过，是在这附近破案的吧？那段时间我晚上睡得很死，就算真有警匪枪战，我也以为是放鞭炮呢……你们说的这些跟我有关系吗？”向奇航始终是一头雾水。

    “当然有。他们在被击毙之前，我们蹲守的同志们发现他们始终在打量着你们家的窗户，很有可能对你意图不轨。”尹心水话音刚落，就将犀利无比的延伸投向向奇航。

    “我？”向奇航的反应过于激烈，就像被蛇咬了一样周身一颤，按住沙发边缘，“我……我又没干什么事……我怎么会得罪黑社会呢？”

    “你不要激动，我们也只是在推测。”

    尹心水重新审视了他一番，觉得他的相貌实在不敢恭维：鼻孔朝天，并且起义一般高举着几根杂草似的鼻毛，两眼小且无神，嘴巴却非常大，而且难看之极，纯粹是一个再普通不过的小人物。看看家中的摆设相当普通，即便有那么台电脑，也是三千块钱左右的地摊组装货，整体布置与这小区的豪华外观实在不成正比。

    尹心水不由问道：“你看上去不算富裕，买得起这房子挺不容易的呀？这房子每年的费用也不是一般人能负担得起的，是吧？”

    向奇航怯怯地说：“这是我运气好，刚进入单位一年就赶上分房子……”

    “哦？这房子是你们单位分的？一般的单位都只分给员工自己建造的房子啊……你是做什么工作的？”

    “我在知味轩……”

    “噢，那怪不得，这是乾隆集团旗下的品牌嘛，这小区也是乾隆集团的作品。”杨兆林撮了撮牙花子，“知味海景花庭外面商品房的那个分店吗？那真不错，你离家这么近，上班也方便。”

    “不是，我是在知味轩总部，也就是乾隆集团下属的知味轩食品娱乐有限公司。”

    杨兆林“哦”了一声，其实他是明知故问，若这小子的工作单位离家很近，这么晚才回家肯定是有问题。他主要是想瞧瞧向奇航是不是装老实。

    知味轩虽然不是机关或者事业单位，但它是全市最火爆的饭店连锁，昂贵的家和丝毫不影响广大市民的消费热情，几样招牌菜的美味已经被神化，为烟州百姓口口相传，似乎连市内最上档次的五星级酒店大厨也难以做出与之比肩的菜肴。知味轩的普通服务生每月工资都不会低于2000元（他们的态度非常恶劣，总和顾客争吵，但顾客们仍然趋之若鹜，只因为饭菜的硬件太好，大家只能把态度差也当成饭店一大特色了，津津乐道），大量专业与饮食甚至和生物有关的大学生也都纷纷想挤进来，哪怕市内家境较为宽裕的家庭也有千方百计地利用各种关系将孩子送入，趋之若鹜，因为不但年薪丰厚，年终还有羡煞旁人的可观分红。

    “那你是什么学历？”

    “我高中下学后报了个业余厨师班……”

    尹心水来了兴趣：“那你做菜一定很好吃吧？”见向奇航这样谦卑的人都很自信地点点头，忙不迭地说：“有空也教教我……”她很希望做一手好菜，让刘言对自己赞不绝口。

    杨兆林“咳”了一声，提醒她偏题太远，又问：“你再仔细回忆一下，你最近有没有的罪过什么人，而你自己却没有察觉的？”

    向奇航还是死气沉沉地摇摇头。

    见问不出什么来，杨兆林和尹心水站起身来，一一与他握手，并嘱咐道：“一有线索，马上通知我们，注意要保护好自身安全，只要发现一丁点儿不对头，别犹豫，立即报警！”

    送走两名年轻干警后，向奇航像瞬间被抽干了精血，一下子支持不住瘫倒在破旧的黄沙发上，捂着前胸大口大口地喘气，半晌才渐渐平静下来，又陷入了沉思。

    骤然，手机响起，好一阵子，向奇航才犹豫着接过来，只听另一头似乎位于熙熙攘攘的闹市街头，这种路边电话，按照目前的技术水平，警察也很难监听得到。一阵低沉的蛮横声音传来：“你知道我是谁。你为什么报警？”

    向奇航忙不迭地解释：“没……没有！是他们自己找上来的，说什么苗……什么的要杀我……”

    对方森然说：“他们杀不成你，我们也要杀你。但是只要你听话，立即从烟州消失并且这辈子永远不回来——你的子孙后代也不准回来，那么你就安全。谁也不会再找你麻烦。怎么样？”

    向奇航几乎哀求着：“我……我绝对不会对外人吐露一个字！我……我会慢慢忘掉它，所以……请你们别老加深我的记忆……我好不容易来到烟州这样的沿海城市，是要从小做起干出一番事业，混出样子后把我父母接来尽孝的……我现在有这么好的工作，哪能说放弃就放弃？回到农村种一辈子地，就没机会了……请你通融……求你了……”

    “种一辈子地，当个默默无闻的农民，也比当个没有命的城里人好。”

    向奇航吞了吞唾沫，继续说：“我一定守口如瓶，不会向任何人吐露，请你告诉……告诉那些人，我绝不是个出尔反尔的人……除了贪恋物质生活，我也舍不得我这双手，你可能不清楚，但……但那些人知道，我这双手，用来种地就太可惜了！”

    对方似乎把烟掐了，深深吸了一口后，悠悠地说：“既然你这么不知好歹，你就准备后事吧。”

    电话挂掉。