
灯红酒绿的繁华街道上，欧菲莱斯缓缓地停在一座从外观上看起来很有股欧洲哥特式建筑风格的大酒店前，门口停满了各式各样的豪车，奔驰居然普通得像夏利那样毫不起眼，劳斯莱斯竟然有三辆之多，显得格外奢靡，看来烟州商界有头有脸的人来了不少。尹心水偶然瞥到西北角有两辆迈巴赫并排停放，不禁心下一震。她作为市局反黑组成员，很清楚市内地下世界的格局，迈巴赫在市内只有两辆，一辆属于同学单知语的父亲——四间国际集团的董事长单觉金，另一辆则属于晋达电子科技集团烟州分公司的老板邢坤。邢坤是烟州黑道上恶名昭著的大流氓，在上次震惊全市的苗放、刘玉河黑恶势力团伙案中，一名深涉其中的黑道分子吴海晴，曾经就是邢坤的手下，不知道他跟这件事有没有关系。但由于邢坤同时也是烟州高科技产业的巨头，与单觉金这样的阳光巨商相识，也并不算奇怪。社会就是一张能将任何两个毫不相干的人联系在一起的网，况且商人和黑社会的关系总是很微妙。

    刘言环顾着纸醉金迷的环境，锦衣玉裘的男女，随口说了句：“灯红酒绿杀人夜。”他是电影爱好者，说的是70年代好莱坞的一部经典谋杀电影，尹心水就怕他由着性子口不择言，就“嘘”一声制止他：“你别乱说了，马上要进去啦。”

    酒店内堂门口正站着一位楚楚动人的新娘，一袭雪白婚纱，清秀可餐的脸庞化了浓妆，显得妩媚妖艳，比尹心水还要漂亮不少。她见到尹心水后发出一声娇柔的嗲叫，然后两人抱在一起一阵乱啃，什么“水水”、“语儿”之类的肉麻称呼不绝于耳，然后又相互拍马说对方“比以前更漂亮了”。

    “新郎呢？”亲密寒暄过后，尹心水这才想起四下瞧着。

    “噢，”新娘有些慌乱地挥手，“别提了，衣服不合适，正在试衣呢。”

    职业原因让尹心水第一时间的反应是：“结婚礼服都是提前按尺码预订的，怎么会不合适？突然告诉我你要结婚，还要我当伴娘，却从来没让我见过新郎，真奇怪。”但出于礼貌她也没有多问，再好的朋友也要保持一些距离，如果与对方分享了一切，就近乎无耻了。

    尹心水忙揽过刘言的胳膊，介绍说：“这是我高中的同桌，我最好的朋友单知语，现在在市区旅游局工作。这是我男朋友刘言，在永兴渔业工作。”

    单知语悄悄瞄了一眼刘言，应付性地说了句：“哟，帅哥啊。”尹心水敏锐地感觉到实际上单知语有些惊讶，认为像她这样漂亮的女警不该找这样一个看起来木讷平庸的小伙子，而且仅仅是一个名不见经传的小工厂的工人。刘言一点儿也不帅，长着一张再普通不过的大众脸。由于家庭不同，性格也就不同，尹心水比较直来直去，而单知语则善于交际，高兴时嘴巴像涂了蜜，一旦被激怒则刻毒无比。

    刘言只是礼貌性地笑笑，擅长察言观色的单知语竟然也看不出他在想什么，只是把尹心水拉到一旁说了两句悄悄话，她俩在高中经常这样低语窃笑，校花之间的密谈总会被外界传得很神秘，是男生们津津乐道的话题。

    尹心水知道单知语从高中时代就有喜欢对男生品头论足的习惯，果然，单知语悄声说：“心水，我这可是忠言逆耳啊，你男朋友看起来跟你不大般配。而且看上去他还有很多秘密没告诉你，你要盯紧他呀，别让他背着你……”

    尹心水扭了她一把，虽然有说有笑，心里却想：“你倒真猜得不错，只不过他的秘密只属于他自己，我是不敢去问的。”

    三人进入大堂，单知语一扬嫩如莲藕般的雪白胳臂，夸张地喊道：“同志们！大家快来看，是谁来啦？”

    一片激动的惊呼，围上来三十多个年轻时髦的男女。单知语很得意地搂着尹心水说：“我们‘十六中双花’单飞这么多年今天又重新组合了！嘿，心水，这里有多少男同志当年都暗恋过你呀！”

    尹心水似乎有些不适应她的张狂，皱了皱眉，却看到其中一个熟悉的高大男子大笑着说：“是呀，心水，我到现在还没结婚，就巴望着你能点个头呢。”

    大伙儿一阵哄笑。单知语“啊哼”一声咳嗽，又把刘言推向前，刘言没料到她对一个刚认识的人居然这么不客气，只听她说：“可惜呀可惜！人家早就有男朋友了，盛飞你就别惦记了。看见没？隆重介绍一下！”

    刘言微笑着说：“我叫刘言，大家好。”

    高个儿男子愣了一下，带着傲气伸手说：“幸会幸会，小弟盛飞，在华宣路上开了间小小的零食店，这是我的名片，以后还请多多关照！”

    刘言暗想，这人怎么跟日本鬼子似的，还多关照，我又不爱吃零食。单知语说：“盛飞前些日子还上过省报的生活版呢。他那零食店可是烟州独一无二的特色店，专做各类零食，包装很精美，一年下来十万八万的纯利润没问题。”

    盛飞“谦逊”地说：“小意思小意思，十万八万呢虽然不止，但比起单大小姐的父亲，那就是蚂蚁比大象了。不值一提，不值一提！”紧接着话锋一转：“嘿嘿，对了，刘兄弟在哪儿工作？”

    刘言毫不隐瞒地说：“永兴渔业。”

    盛飞发出一声软绵绵的“哦”，其实他们谁都不知道这个企业，毕竟像这样固定资产几千万的小厂子，在烟州市沿海以及周边各岛屿的养殖地带没有百八十个也差不多。

    “那刘兄在厂内担任什么职务？”

    “车间工人，刚转正。”刘言不卑不亢地说。盛飞听了愈发轻蔑，只是觉得气氛不对，仿佛对方压根就没有任何羞于启齿的意思。

    尹心水在一旁脸上倒是挂不住了，忙补充说：“刘言也很努力的，是厂里的技术骨干，工会积极分子，劳动模范，每年都评先进的……”尽管这些称谓很苍白。

    单知语也觉得闹过了火，场面尴尬，连忙打圆场说，大家也都饿了，先吃点点心。尹心水上楼去试伴娘装，余下的男女都围着刘言问这问那，实际上他们只是好奇，这样一个穷小子，怎么能把当年众人心目中的冷美人追到手的。

    通过他们的自我介绍，刘言得知这些人混得都很不错，要么学历高薪水丰厚，要么自己开公司赚钱，要么通过关系进入油水单位。尽管各有不同，可总有一点无一例外：就是他们每个人都有一个不同寻常的父亲或者岳父作为背景靠山。刘言不由怅然，他知道高中的班级每班顶少得六七十人，今天只来了三十多个，可见那些家境相对贫困以及混得差的同学都没来。不过他随后也很坦然地接受，世上哪个同学聚会不都是这样？不论当年在学校念书的时候关系如何，将来的前途会将友谊和爱情来一次大洗牌，原本没有什么交往的同学因为同在一个层次而开始重新交际，当年亲密无间的朋友则因为不在同一层次而老死不相往来，形同陌路。要不是尹心水那么要强，拼命考上公务员，按照她的农村家境，也不可能和这些“成功人士”在一起了。