
苗放想到这里，骇然说：“你说的这个柳栖凤，该不会就是这个路家父子共同的情妇吧？她怎么老是跟大款或者大官呀？这名字倒也贴切，良禽择木而栖……”

    “当时来到她家我一眼就认出她来，很吃惊也很害怕，一方面我对她刻骨仇恨，另一方面也怕她认出我来去告发我。不过好在这贱货成天和社会名流在一起，早忘记我是谁了，只是一个劲儿央求我别杀她，我对她恨之入骨，忍不住痛打了她一顿，把她的脸打肿了。”

    苗放怅然说：“我当时没想到你连女人也打得这么狠，很惊讶……可接下来……”

    接下来发生的事两人心知肚明。柳栖凤很美貌而且只穿着睡衣，苗放一时没把握得住自己，将她按倒在床上强奸了，武林军看在眼里，本来有些不忍，可以想到痛哭着的父母，就恨得咬牙切齿，便没有阻止。接下来是奶头和乐子等人，对她进行了**。奶头显然动了杀机，说这女人咱们不能再留了。那小子肯定不打算回来了，逃得没影了。大哥要咱们办的事没办成倒罢了，可不能搞砸，别让她给咱告一状。苗放一想也是，可是杀了人很快就会被发现，在此之前，大家也都没杀过人，最多致人重伤过。要是杀了人再**，然后装进麻袋，他们这伙人也没这个胆量。最后奶头决定制造假死，逼着她跳楼，反正人们就算发现，也会说她是因为情夫倒台一时想不开而自杀的。

    武林军怕柳栖凤会大喊大叫，原本打算在她嘴里塞一团布，但这样恐怕会被检验尸体的法医觉察，就戴着手套拼命地捂住她的嘴，连拖带拉走到阳台。柳栖凤惊恐莫名，连连摇头挣扎，眼泪直流，却被捂得更紧，哭声变了味，就像笑声一样诡异。武林军毫不犹豫地一把将她推了下去，宣泄着复仇的快感。而柳栖凤在落下的一刹那由于嘴巴终于自由，便狠狠地将含在嘴里的唾液吐向武林军，正好喷入他的双眼，随即，柳栖凤就变成一团红色……也许临死前的唾液将武林军的眼睛变成了阴阳眼，能够看到柳栖凤的幽灵吧……

    “从那往后，只要我走在平地上，抬起头就能看到柳栖凤死前的样子，她在每栋楼二层以上，每座桥，每辆双层巴士上摇晃……”

    苗放绝望地问：“那咱们都要死了？这可怎么办？”

    武林军沉思半晌：“跑吧，拿到这次的酬劳以后，我也累计积攒了接近二十万了，到南方做点小买卖，也勉强能维持生计……不，我不能去南方，我得去大西北，那里二十万就算大钱了，最重要的是没有高层建筑……”

    苗放无不担心地说：“我手里也有四十多万了，要不是赌博，还能攒下更多。早知道发生这样的破事，我先前真不该赌……可咱们得统一好口径，这次人没抓成事没办好，还死了兄弟，陈卓星不是傻子，不会轻易放走咱们。”正说着，面包车猛烈刹住，原来是被另一辆更大的面包强行“锁”在了拐角处。

    苗放正要怒骂，对方的车门迅速打开，冲出了七八个人，手里用黑蓝色外套包裹着坚硬冰冷的管状物，对准了他们的车玻璃。

    苗放还没来得及目瞪口呆，手机就已经响起，他犹豫着接过，里面传来陈卓星的声音：“事儿办得怎么样了？”

    “二哥……”苗放撒起谎来也不是很顺溜，尤其是面对上头，但现在最会撒谎的奶头已经死了，只能硬着头皮顶上，“二哥你可千万别生气，咱们这次出了点儿小失误，人没抓住，奶头和小乐子都跑了……”

    “我在知味小区1号楼1层A等你们。上车吧！”

    一路上，苗放和武林军极度忐忑，汗流浃背，他们都知道老板白金东人脉很广，消息特别灵通，半个小时前发生的事情用不了多久就会被他知道，这次回去多半是逃不过惩罚了。

    车缓缓驶进小区，开到1号楼前，几个老板的手下阴着脸推搡着他们进屋。苗放也算是成名的流氓，本来不服气这几个人对自己的态度，但这一连几天发生的怪事让他彻底没了脾气，只求保住性命就好。

    等进了门，苗放和武林军都不敢抬头，可沉默半晌却发现里面并没有人。正纳闷着，一个混混的手机响起，他推开盖子，也不接听，直接递给苗放。

    苗放又惊又怕，颤抖着问：“喂……？”

    “是我。”

    “二哥？”

    “我没亲自来。你听清楚了，这次是咱俩最后一次通话。”

    武林军就在苗放身旁坐着，耳朵竖起，听力又好，只准备等陈卓星动了杀机，下命令的一刹那就竭尽全力将这帮人制服，必要时就再杀几个人，抓住了也仍然是赔一条命而已，然后跟苗放各奔东西。别看武林军平时唯唯诺诺，他脑后有反骨，可不像苗放这样愚忠于白金东，谁要是对他的生命构成威胁，他就会毫不迟疑地先行下手。

    “二哥，你听我详细解释说明一下，刚才我……”

    “还解释个屁？就算抓不到苏远宾，凭你们这四个人，有枪有车，小军还会武术，竟然能倒赔上两条自己兄弟的命，我真服了你了。”

    苗放和武林军大吃一惊，没想到陈卓星已经获悉奶头和乐子的死讯，一时大气也不敢喘。

    “长话短说。你们俩干砸了肯定是想一跑了之对吧（苗放忙说自己没这么想）？别他妈的跟我玩逗逗龙，你只需要听下去就行了。本来我也打算让你们跑了，反正只要不让警察往我们兄弟俩身上怀疑就可以。可是我们临时接到一个重要的委托，你们俩还必须继续冒险再干一把，干成功了，我马上护送你们走，还有丰厚报酬！”

    苗放暗想这老板还真能抓紧时间压榨我们的剩余价值，再办一件任务也不过能多分个六七万，现在的社会六七万什么事儿也不顶，还不够买房子的首付，怎么能为这点钱就继续留在这座危险的城市？这不是要钱不要命嘛，被警察逮住的几率就会大大增加。他想是这么想，却不敢开口问，只知道自己只有答应下来才不会立即被灭口，一旦脱身就管他妈的。

    武林军却冷不防抢过电话：“二哥，你有什么任务直接吩咐就是了，把我们又带回这里，不是太危险了吗？”

    “小军，我不带你们回来，你们早跑到那美克星了，我上哪儿再找？算了，这不是重点，过去你们办的事，有的是直接为我哥讨债，有的是因为别的客户委托。咱们虽然干的不是正儿八经的生意，可也得讲职业道德，客户的身份和目的需要严格保密，我们从来也不告诉你们，你们知道也没有什么用。可这次为了能让你们更重视，我可以透露一点，这次是几个客户联合一起委托，其中每一个客户的背景在这个城市都是举足轻重的，可以这么说，这次是一次必须完成的任务。完成了，他们会一次性付清我和我哥一人三百万人民币，还有别的诸如原始股、便宜地皮等诸多好处。我会给你们俩按照百分之二十的提成，一人六十万。基本上接近你们以前做事得到的报酬的总和，甚至还要多许多。”

    苗放和武林军都呆住了，心跳越发激烈。

    “完不成，不但你们俩，我们也会倒霉，因为这几个客户的白道关系非常厉害，要是把他们得罪了，他们说不定就会找个理由将我们定性为黑社会性质犯罪组织，然后顺理成章地把我们抓了再判。所以事关重大，一切全靠你们了。之所以把你们带回知味小区，因为目标就再你们楼2层A户内！”

    武林军和苗放听到这里，都忍不住诧异地“啊”了一声，站了起来。他们俩虽然在这里住了好几个月，却没怎么出过门，所以也不大认识各个邻居或者房客。对于2层A，武林军似乎有些印象，里面应该住着一个傻乎乎的矮个儿男子，比自己年轻些，看上去不但不强硬，反而还有些憋屈，形貌猥琐，沉默寡言。就这样的人为什么会得罪市里的大人物，遭到黑社会仇杀呢？

    “那……这次是大活儿还是小活儿？”

    “大的。一次性解决，千万别让人看见。好，预祝你们成功。我在一个小时之后也就是晚上十二点准时派车来接你们，并且带着你们的酬劳。”

    武林军刚想再问，电话已经挂了。六十万确实是笔大数目，况且自己能不能顺利逃走，只能看是否完成任务了。但他也知道，只要对方在楼上住，就无异于宣判了自己的死刑。因为他和苗放是不能离开地面的，从二楼向上，柳栖凤在等着他们。那句“千万别让人看见”的叮嘱，这时候回味起来，愈发觉得令人心悸，柳栖凤一定会看见，而且她也不是人。

    陈卓星的手下陆续离开，仅仅留下一把再普通不过的仿五四和一把西瓜刀，并要求用西瓜刀杀死目标，枪只用来威胁，不到万不得已决不能使用。这样一来，警察自然也不会特意关注，只会归类于一般的抢劫杀人。

    武林军满脑子都是混乱的思维，不知所措，他忽然好像下定了决心，骤然站起来，握着刀柄就踏上楼梯，正要大步跨上去。可就在这时，二楼楼梯的把手上多了一只失去血色很久的女人的手，随后是一袭红衣，柳栖凤正翻着眼白，捂住嘴巴，来回地甩着头发，并嘻嘻嘻地怪笑着。

    武林军一阵剧烈的恶心，倒退了好几步。本来还存有一线希望的苗放就像早泄了一般试探着问：“她……她还在上面？”

    武林军喃喃自语：“怎么办？……只要一上去，就非给她扔到楼下……”

    “那……那我朝她开两枪可以吗？你帮我指明位置……”

    “你觉得子弹会有效果吗？她都不是活着的人了……”武林军拿起枪，向外走去，“我们去楼下，用门口的电子锁拨那小子的门锁电话，说有邮件寄给这小子，把他引诱下来。”

    苗放大喜：“这还真是个办法！”

    武林军摁了一下02A，可总没人接。他望着2楼A的窗户，并没有灯光，虽然是深夜十一点，毕竟是周末，而且夏天晚上大多数人都会睡得比较晚，何况又有世界杯呢？这小子果然有些古怪。武林军很有耐心地继续摁了几次，终于，对方拿起了电话，沉默了好几秒才问：“谁？”听起来很不友善，难道这小子已经知道自己处在危险之中了？

    武林军尽可能让自己的声音听起来和善可亲：“你好，有邮件要寄给你，请你下来取。”

    “怎么这么晚才送？”

    “噢，”武林军眼珠子乱转，“是我们的工作做的不好，本来上午九点多钟就送来了，我们那里新来的同事业务不熟练，给忘记了，请您原谅。”

    对方又沉默了一会儿，慢吞吞地地说：“我也请你原谅，实在是……不可能有人会给我发邮包。这邮包要是真的是给我的，那我就送给你了，你自己留着吧。”说罢，不容置辩地扣上电话。

    “干！”苗放急了，“他是不是已经猜出来了？”

    武林军这时俨然成了苗放的老大，果断地改变策略说：“咱们用石头砸他家玻璃，再骂他两句，引诱他下来。不过你也别太凶，否则他没胆量下来，甚至报警。咱们装成让人讨厌的无赖，激一激他。”

    刚说完，武林军敏锐的嗅觉就感到有些不同寻常，陡然间，他发现前面不远处停着一辆本小区从未见过的吉普车。

    他忽然意识到：这是警察！

    而这时，一个年轻的女孩子正向自己走来，武林军不再犹豫，冲过去一把搂住她，枪口瞬间顶在她太阳穴上。苗放见到这种情况，很配合地抽出刀子四下张望。

    与此同时，他们1号楼1层A的户主——一个年轻的小企业工人刘言出现了，低声下气地乞求他们不要伤害她，并说她是自己的女朋友。但眼下顾不得这些了，也许他是个警察乔装的，苗放见这小子仍然不肯走，就在那年轻女孩子脸上划了一道。

    可那小子变了，从一个正常人变成了一个魔鬼。武林军蓦然感到，自己的生命要结束了，他很后悔，他宁可面对柳栖凤，也不愿直接面对魔鬼本人。

    他在混乱中不断地开枪，直到听到自己的下巴被捏碎的声音……

    刘言没有去看惊魂未定的尹心水，而是仰起头，看到了楼上那个红色的怨灵，没料到小区内竟然有这样的脏东西，自己也是第一次见到，看这脏东西浑身冒着邪气，生前也不是什么好人，自己虽然不怕她，但不想去多管闲事，便搀起尹心水，向自己的家走去。