
终于，盛飞忍不住挑衅一般说：“兄弟，咱们以后都是熟人了，心水的男朋友那还用说，就是我们的朋友。大家说对不对？我有个提议，让刘兄弟来说说，他是怎么把咱们的警花大小姐追到手的？好不好？”

    众人一致起哄表示赞同。

    刘言肃然说：“这个我真的不想说。但是各位，既然你们是心水的同学，以后有什么困难，也可以来找我。我没有名片，我的电话也不方便透露，有事让心水通知我就行。”

    大伙都呆滞了，场面有些冷清，因为大家都想笑，却又觉得不妥，就各自用咳嗽来掩饰。盛飞冷笑着问：“你能帮我们什么忙呢？或者说，相对你而言，我们以后会遇到什么自己解决不了、你却能帮我们解决的‘困难’呢？”

    正在这时，单知语喊了声：“爸爸！”大伙纷纷抬头，只见一个满头银白的矮个儿男子走下来，虽然其貌不扬，但眉宇间阴阴蕴含一股威严，加上笔挺的腰板配上一身价值不菲的古驰西装，愈发显得器宇轩昂。他身边有好几个同样风度翩翩的老板，估计也都是上层社会的名流。

    同学门都匆忙鞠躬说：“伯父好。”单觉金淡然一笑，礼貌地说：“大家都坐。感谢大家参加知语的婚礼，半个小时之后就要开始了，大家都各自准备一下。知语，你来。”

    单觉金右侧一个肥头大耳、约摸四十来岁的光头笑着说：“老单，你女儿长得这么标致，肯定不是你亲生的。”

    单觉金似乎习惯了他的胡说八道：“大坤，你就不能说句人话？搞IT业的，手底下博士硕士一大堆，自己却是个三流专科出身，怪不得这么大岁数也不结婚……”

    男学生们多半都面色陡变。尽管大家都是正统的人，可也都能隐约猜测得到这高大的胖子就是威震烟州黑道的邢坤，这人与秦伯乾、严震寰不同，做事张扬，性情暴戾，也有好几条人命在手。省厅曾拟了份各城市重点犯罪团伙打击对象，把邢坤定性为继白金东之后烟州头号黑恶势力头目，并且在暗中查他，只是碍于晋达电子集团总部在日本，而邢坤不过是其亚洲分公司的代理，而且也入了日籍，不方便对他实行强制，不过他自己不知道而已。

    邢坤正顾盼之际，得意非凡，却忽然瞅到了餐桌角落里一动不动望向这边的刘言，骤然变色，肥厚多肉的肩膀竟然明显地颤动了一下。单觉金第一次见到他这种表情，不禁问：“大坤你又怎么啦？这些小姑娘都是知语的同学，你可别乱盯着人家……”

    邢坤仿佛没有听见，只是茫然地对刘言点点头，同时挤出一丝很不自然的媚笑：“哈……哈，大、大兄弟，你也在啊……这么巧？”

    大伙都惊呆了，不由得齐刷刷地把目光投向刘言。

    刘言也只是礼貌性地回应：“你好。”转头不再看他，并走向洗手间。

    邢坤连忙对单觉金说：“老大哥，刚才这位是你女儿的同学吧？帮老弟一个忙，让你女儿做个中间人，我想请他吃顿便饭，这事儿很急很重要，全靠老哥哥你了！”

    单觉金一时半会儿没听明白：“你请他吃饭干什么？他不会是省长的儿子吧？”

    半个小时后，大家都起身鼓起掌来，神圣**的音乐随之响起，尹心水伴着单知语缓步走出，伴娘和新娘都是格外美艳动人，只不过单知语比较狐媚娇气，而尹心水则更多了一丝女性少见的飒爽英武。尹心水很知趣地收敛自己的光芒，让单知语这个女主角来出风头。

    伴郎是盛飞，他也为随着新郎出场。谁料尹心水和刘言在不经意间猛然见到新郎那张脸，都难掩惊讶无比的神色。尤其是尹心水居然失声叫道：“是……是你？”

    原来那个新郎正是知味小区楼2-A的向奇航！他穿着如此昂贵的西装却丝毫不能提升他的形象，反而越发显得猥琐不堪。他也同样满脸错愕，目瞪口呆地盯着尹心水。尹心水心里疑云大起：这人长得这么寒酸，知语怎么会喜欢他呢？更不可能跟他结婚！而且看起来知语很快乐，说明她很满意这个郎君。可……可这到底是为什么？知语天生丽质，一向高傲无比，加上家境丰厚，故而对很多条件不错的男生的追求都不屑一顾，可怎么会突然降低到这个标准了呢？难道这个向奇航有什么特殊本事吗？不然黑社会团伙怎么会想要杀害他？这一团团疑窦将她的思维放缓，继而搅成一滩浆糊。

    然而更奇的是，在尹心水喊出声的同时，又有另一个女声以更响亮的嗓音叫道：“是你！”接下来的几秒钟内，尹心水与对方照了眼，那人也是个二十来岁的年轻女孩，尽管脸盘圆了些，略显瑕疵，但曲线窈窕，凹凸有致，穿着也很有品位，也算很美了，这个人又是谁？怎么会也认识向奇航？看不出他还真有女人缘，而且都是美女。

    单知语神色慌乱地介绍道：“心水，这是我的发小樊巧，她爸爸可是你的领导哟，市公安局的樊局长！”

    尹心水颇有些意外，伸出手大大方方地说：“您好，樊局长是主抓刑侦的局领导，是我们反黑组的顶头上司，他对我们下属很关心很谦和。”她不大爱说恭维话，这几句日常用语一出口竟然也有些脸红。

    樊巧也热情地说：“你就是心水呀，我们知语可天天说你，我爸爸也提到过你，说你虽然年轻但办事能力强，听说你们现在在办大案子，怎么样，进展顺利吗？”

    樊为民虽然是尹心水的老板没错，却对这群手下十分严厉，有些居高临下的意思，说他“对下属很好”是纯属扯淡的客套话，但尹心水真的没料到樊巧竟然这么温和热诚，平易近人，一点儿也没有权贵家大小姐的架子，与单知语的对照很明显。尽管女生之间那些夸张的亲密仅仅从外表是很难推断出她们对彼此的真心评价，可这毕竟是女性特有的交际方式。

    三人一阵寒暄后，樊巧冷冷地扫了一眼向奇航，向奇航垂下头不敢去看她。

    尹心水感到奇怪，因为这一眼产生过一丝常人难以察觉的杀气，便明知故问道：“樊姐，你跟这位新郎官认识？”

    樊巧面色一红，随即隐去：“我们是同事，都在知味轩的总部工作。”

    尹心水暗忖：“虽然你是大本毕业，当今社会找工作却不见得容易。要不是樊局长的关系，一般人是进不了知味轩的。怪不得老百姓背地里都说警察和黑社会是寄居关系，警匪一家亲，樊局长跟秦伯乾走得太近，一点儿也不注意影响，向奇航虽然面相不好，总算也是凭厨艺堂堂正正进知味轩的。”的确，樊局长和秦伯乾的亲密关系直接影响了警察在群众中的口碑，以至于每次打黑扫黄成果展一经宣传，老百姓的反应都很冷淡，甚至揶揄地说，是秦伯乾按时把小鱼小虾送给公安局的，双方都得益，这让奋战在第一线的刑警们听了都非常心寒。