
原文如下：

    我犹豫了很久才决定动笔，可一旦写出来就再也无法回头了。不管你是谁，只要看到这个本子，那就是与一个已经在另一个世界的灵魂交流了。至于怎么处理这个本子，或者想不相信其中的内容，甚至于看不看，都取决于你。

    我叫向奇航，今年28岁。我出生在贫寒的家庭，从小过着相对清贫的生活。我的模样丑陋，我的性格老实，我的行为笨拙，我的智商低下。总而言之，我这种人走到哪儿都不受人待见。也许有人会认为，这样的先天条件和生活环境很有可能会促使我产生犯罪的念头，我可以明确地告诉你们。我绝对不会。我缺点很多，但优点就一个也足够了：仅仅只是本分而已。我只想努力把每一个明天完整地过完。可是谁不想积极努力地过上好日子呢？我很笨，学习成绩自然差劲，无论我怎么努力，我都考不上大学。我的身体素质不行，不能当兵也不能干重体力活，还常年生些小病。我没有经商头脑，做不了买卖。

    但我很庆幸，老天爷相对而言还是公平的。一个人再差，也不至于一无是处，天生我才必有用，总有能拿得出手，能让自卑的心重新自信的强项。我没吃过山珍海味，也没经过什么专业培训，可我从小就有做大厨的天赋。我给饭馆打过工，最多也就是端盘子传菜，大师傅们的绝活我压根瞧不到。可只要给我材料，一碗再普通不过的面条或者蛋炒饭，经我的手打造后都能变的美味无比。你可能不相信，不过我说过了，信不信取决于你，我只负责把我的经历讲出来，对其他事情没有兴趣。就拿今年年初的一件事来说吧，谭副市长为了招商引资请一些大客户吃饭，有好几盘菜都是我烹饪的，无非是他们根本不知道还有我这么个人就是了。我永远见不着他们的面，自然会有指定的人替我去领受这份荣誉。

    市领导大人自然不会去小饭馆，我说的是知味轩。只要你是烟州人，或者在烟州呆过几年，就不可能没听说过知味轩。我通过不懈的努力，终于被知味轩挖过去。虽然我模样古怪嘴巴又笨，可我是凭自己的能力进入的。尽管我不会做什么燕鲍翅参，就会下面条、炒米饭、包饺子，可偏偏是这些，成就了知味轩的大众餐饮之王的品牌。使得它不单单只为富翁们服务，广大市民也纷纷趋之若鹜，甚至市领导们也都不止一次地慕名而来品尝我的包子呢，要知道，越普通的饭越难做，一旦做好了，比任何山珍海味都要可口。

    知味轩的老大钱总把我当成了摇钱树，乾隆集团的董事会每年都会因为他超额完成任务奖励他好几十万提成，可最后他也只给我开出每月四千块的工资。但我也知足，在烟州这地界，多少大学生甚至研究生都在为一千块发愁呢。后来，他给我提了个小官，什么“技术主任”，实际上还是在第一线，无非就是想让我带个徒弟，加大工作量，满足知味轩扩张的欲望。但是不管我复制了多少个“徒弟”，也都复制不出我自己来，我的菜味，除了我自己谁也学不出来。业内竞争很激烈，我又这么年轻，遭到不少有着正规职称的高级同行和前辈的一致孤立，木秀于林风必摧之，这我也认了。虽然人缘不好，总算我的活儿水平硬，顶上都当我是宝贝呢，不会轻易让我被同行成功排挤下去。然而我也上不去，之所以不向外界透露我的身份，而号称知味轩家常饭实际上“是全体员工共同努力的结晶”，也是怕我成名后引起各大餐饮巨头的哄抢，到时候说不定月薪能够翻倍增加，成为乾隆集团的强大竞争对头。而现在他们只需要心安理得地发给我几千块，就想要我感恩戴德。我呢，一来我是个讲原则的人，在我怀才不遇的困顿时刻，知味轩曾经慧眼识才带我去他们那里干，对我有恩，所以我也不会主动跳槽。二来，我听不少人说乾隆集团的老总是什么“黑道皇帝”，手里还有人命，公司内部都挺害怕他的。在社会上，也很少有谁敢去知味轩闹事，所以我要是因为钱多钱少的问题公开向社会拍卖自己，就等于给自己找绞架呢。

    说起来，乾隆集团虽然是以房地产、旅游为主，但餐饮业也是其一大支柱，知味轩的名气很大，效益也几乎可跻身前五位，跟电业局以及几个上市大企业差不多，甚至待遇比一些事业单位还要高。许多市内的大任务都竭力要把孩子送进知味轩，都挤破了头。是哪些大人物？这我可不敢说，反正市领导的公子、军官的千金是少不了的。当然，也有学历很高的高材生凭着本事进来，但也迅速被某些大富或者权贵人家相中，弄去当倒插门女婿和儿媳妇。本来，我也应该有这个条件，当今社会，能不能找到理想对象，也不取决于模样美丑，多半还是看挣钱能力。我的工资按年龄而言，在社会上已经不算少了，但在这个企业里，就很一般，何况我的本事和我的收入并不匹配。加上我不是一般地丑，已经超过了大多数人择偶所能容忍的极限，谁愿意为了一个月四千块就朝夕面对一张令人憎恶的怪物面孔呢？我完全能够理解。我的人生实际上是比较灰暗的，就算一个月四千块，一年五万块，我得不吃不喝十年才能攒下一套小房子。

    好在房价渐渐开始回落，而乾隆集团开发了一个新的楼盘，叫做知味海景花庭，内部员工要购买的话还可以贷款。我没有犹豫，买下相对比较便宜的二楼。公司其他员工，尤其是那些少爷小姐们，他们没有谁去买，因为他们都有更好的房子，不需要去熬。

    我所在的科室是以技术为主的，专门研究各种菜式以及美味配方。我没念过书，可这不耽误我的好手艺，而其他几个人，要么是凭学历，要么是凭关系近来的，单纯论厨艺，他们甚至还不如街上炸油条的大妈。他们的名字，我不能透露，这不单单是原则问题，还涉及到我的人身安全。既然如此，我就用他们在网上的网名来替代，由于职业原因，大家的网名都跟吃的有关。

    我们的科室连我在内只有六个人，是本部门的核心。直属领导是部长的表弟，人高马大，四十多岁，白白胖胖，眯着小眼睛，一肚子坏水，网名居然很有自知之明地取为“灌浆包”。一名女会计师，比灌浆包大上一两岁，打扮得很男性化，稳健干练，巾帼不让须眉，只是有点太傲慢，是个女强人，网名“韭菜”。还有一位专门设计配料的女研究生，双硕士学位，性格冷冰冰的，而且很泼辣，是本市某大企业少东家的女朋友，网名“辣椒”。最年轻的是一个二十岁出头的女孩，长得很娇小，性格温顺，说起话来软绵绵甜腻腻的，她是某领导的女儿，网名“豆腐”。最有一位打扮妖艳，性格张扬，和不少大领导都有着不清不楚的关系，快三十岁了还没有结婚，网名叫“面条”。

    他们有个共同特点，平时都很瞧不起我，围成一个较为亲密的圈子，单单把我排出在外。当然，在他们看来我是个怪物，我做菜再好也不会赢得他们的尊敬。相反，由于他们雄厚的背景，连大领导对他们也毕恭毕敬，他们才是知味轩真正的主人，知味轩不是我理想中发扬美食文化的场所，而是秦伯乾为其保护伞们的子女建造的免费乐园。