
“这个……这个我就真的不了解了……心水，奇航真的是心脏病死的，法医不是能证明吗？你不会是以为我杀了他吧？”

    尹心水感到心脏一紧，咄咄逼人地问：“知语，你的思路不对头。死了人当然只分为自杀和他杀。可你怎么在潜意识里把他杀等同于说你是凶手？他杀难道就不能是别人干的？如果是别人干的，你就不希望为向奇航报仇？你到底……为什么会这么想？”

    “我，我……！”单知语脸色煞白，手舞足蹈，“我只是太紧张，说话没有逻辑……心水，你是在审问我吗？你为什么要抓我说话的漏洞？我是怎样一个人，你难道还不了解吗？请你不要用这种口气对我说话好吗？这让我好害怕……”

    尹心水沉吟了一阵，又问：“你爱向奇航吗？”

    “我……”

    “你为什么会喜欢他？就像你说的，我了解你，从学生时代到现在，尽管我们很久没有见面，但你的性格鲜明，生活又富足稳定，不会那么容易就改变。你当年的择偶要求和向奇航的本身条件相差得太远了。你能给出一个合理的解释吗？”

    单知语意识到审问的重点不在自己而在向奇航，眼泪又一串串往下掉，颤声问：“你……你还是信不过我是吗？感情这东西是很微妙的，美女不一定非要嫁给帅哥，我不可能明确地告诉你，因为语言能表达的东西远远少于不能表达的……”

    “你整理一下关于你和向奇航认识的详细过程，我们需要。”尹心水不想听她乱扯，转而对迟明涛说：“迟头儿，你能不能去樊局长家里，向樊巧了解一些情况？”

    众干警都惊住了。杨兆林忙佯怒道：“心水！你瞎说什么呢？是不是太累了？”

    尹心水坚定地说：“樊局长是通情达理的领导，他一定会理解我们的苦衷并且支持我们的工作的。”

    杨兆林暗想：“你真的觉得自己那么正义的话，为什么不问问你家男朋友杀过多少人？虽然他上次杀那俩人都是黑道上的职业杀手，但他可不是为了正义才杀他们的。况且除此之外，谁能保证你家男朋友以前没杀过人？只怕那两条命对他而言是九牛一毛。”他也只敢这样想想，不敢去做。他虽然也算嫉恶如仇、铁骨铮铮的汉子，却也知道凡事总有例外，这是听迟明涛说的。

    八年前迟明涛奉命去南方某市卧底一个贩毒组织。那个组织的头目是当地市长的亲弟弟，黑白两道通吃，手下养了五六十个地痞流氓，垄断多个行业，上亿资产，是个杀人不眨眼的恶魔。手上好几条人命，都被他轻易用权势摆平。不过话说回来，那人对亲信手下还算仗义，在经过重重试探考验之后，迟明涛终于成了他的心腹兄弟。那人说在这座城市没有办不了的事儿，只有咱欺负人没有谁敢不让咱欺负。可让迟明涛印象很深的是一次逛街，那毒枭正在兴头上，却忽然谨慎地指着街角一个摆地摊卖小装饰品的少数民族老头而对迟明涛说：“你是外地人没什么眼力，时间久了就能分辨清楚了。今天记住哥哥这句话，我常说这个城市咱谁也不放在眼里，是指正常人。但遇到这种人，千万不能惹。”迟明涛很奇怪地追问为什么，毒枭说这种人有祖传的本事，会下蛊，万一咒了你小子再牵连我就不妙了。这世上总有些超出常规的事情和超出常人的人，可能刘言就属于这一类吧。迟明涛保守地认为刘言是个术士，而杨兆林则坚持认为刘言是外星人。

    尹心水虽然豪言壮语地表白了一番，可她也不是荧幕中那些一根筋的警察形象，现实生活中没那么多戏剧性，而是充满残酷。她可不想因此而影响前途，故而她没有直接去樊局家，而是拨通了樊巧的手机。但樊巧关了机，尹心水心急如焚，最终还是回到一楼A号，找刘言帮忙。

    刘言坦言说：“我的事情你不管，你的事情我也不管。我本来以为我们已经达成了这种默契。我不会推理破案，你高看我了，恐怕根本帮不上你的忙。”

    尹心水望着他的眼睛，过去她很难有勇气注视他这么长时间，然后一字一顿地问：“不过你有能力追踪某个人是吗？通过接触过他之后，无论他在哪里都能感受得到？”

    刘言揉了揉下巴，说：“你是不是认为所有的超自然现象都是不符合科学规律的？我只是五感比别人强一些，力气比别人大一些罢了，我没有什么强烈的第六感。你是想要追踪樊巧吧？大可不必这么麻烦，她只是关机，但她多半在家。因为公安局长家里是最安全的。我去她家一趟问清楚也就是了。”

    尹心水叹了口气：“也只能这样了。谢谢你为我付出这么多。只是请你别惊动樊局长。”

    刘言同情地说：“我知道你很难办。但我觉得你不必怕和他正面冲突，也许这样还会因祸得福。”

    尹心水一愣：“这怎么讲？”

    “樊局长和秦伯乾、严震寰、邢坤这些黑社会头子都过从甚密。其中樊局长我在电视上见过，邢坤我今天中午见过——实际上我以前也见过，这两人的面相都不太好，估计用不了多久，就会牵出一起涉黑腐败大案。樊局长和邢坤将会落网。到那个时候，你在这之前不畏强权的行为会被新上级赏识，对你的前途大有好处。”

    尹心水心里一阵惊异，却又涌上了甜丝丝的滋味，按捺不住好奇说：“你刚才还说你没什么第六感的。可你还会算命啊？”她知道刘言不会说没有把握的话，能这么下结论一定是十拿九稳。

    刘言涩然一笑：“你误会了。我打个比方，你千万别生气。你看到桌角那个球了吧？窗外的风总是在吹动它，照这样摇晃的程度，任谁都能看得出用不了多久它就会被风吹到边缘，然后落到地上。但是，如果球上有一只蚂蚁，它就不一定能看得出来。你就算告诉它，它也不会相信——假如它有足够的智商并且能听懂人类语言的话。等到球落地了，它还会惊叹你是个伟大的先知预言家呢。这就是我和你的区别，看问题时最好将自己摆到一个更高的位置俯视你的目标，而不是把自己看作和他对等，这样你才会看得更准。我走了。”

    尹心水疑惑地目送着他，自言自语：“我是蚂蚁？”

    刘言再度打开门时，已经是凌晨五点多钟了。他手里拿着一个不起眼的硬皮笔记本。

    尹心水站了起来：“这是什么？”

    “这是我写的。”刘言说，“樊巧从向奇航家里偷出来一个本子，具体怎么偷，派谁去偷，她没跟我说，我也不想去追问。在单知语和向奇航结婚那天，樊巧点火烧了这个本子。我找到那些灰烬，然后自己辨别，才大体复原了内容，并且重新抄录。”

    尹心水不禁笑了：“你这还不算是特异功能？好啦，真的多谢你啦，给我看看。”

    刘言却没有递给她，而是有些抱歉地说：“对不起心水，你回去吧。这个案子就当是自杀，不要再查了。”

    尹心水惊异地问：“你……你怎么突然这样？这是我的工作，我有权也有义务知道真相。”

    刘言又恢复了六亲不认的冷酷面目，森然道：“因为我在这之前并不知道，你想要知道的真相牵涉了我的领域。对不起，大局为重，我的事情意义重大，其重要性远远不是你的杀人案件能相比的，所以我只能出尔反尔。这本子我要仔细看看，看完了我就会把它烧了，除了我，谁也别想知道这其中的秘密。不过，你是我的女朋友，因此我对你开诚布公，希望你也能理解我的苦衷。”

    尹心水第一次被他忤逆，加上性格本来就刚强，一怒之下摔门就跑下去。

    刘言在窗外喊道：“我明天按时去接你。”说完，他坐回沙发，打开本子认真阅读起来。

    尹心水本来在门口顿住脚步，打算留给刘言反悔道歉的时间，却没想到刘言这样决绝，心头一酸，眼泪悄悄地滑落下来。