
最近，我们的公司恰好被一个在国外比较有名的购物连锁公司看中，其老板很赞叹我们——其实是赞叹我——能用如此简陋的材料烹制出这么多美味佳肴，就下了一个惊人的订单，大体意思是，他日后在中国各城市开建的每个购物中心都会配备一个知味轩连锁店，要把它做成像吉野家、塔克钟一样的世界名快餐。这对我们这个分公司来说，就等于每年多出了几千万。我们钱部长又顺理成章且理直气壮地领了上头发下的效益奖金五十万，接着每个月再给我提个两三百块，并认为这是对我的天大恩赐，我应该感激涕零感恩戴德再接再厉，作为他的摇钱树和金蛋鸡流尽最后一滴血。但他同时又变了面孔恶狠狠地警告我说：“别想私下跟别的公司签订‘阴合同’，没有公司你再‘本事’也是个卖盒饭的，如果你胆敢置公司利益于不顾，而去满足自己的私利，可不要忘了我们公司以前是怎么起家的，小心你脖颈上的那块肉。”

    我听了发了一阵呆，对呀，我倒真纯洁，你不提醒我，我还真想不出这招呢。但我也不会这么干，你真是小人之心，我有做人的原则，不会轻易跳槽的。

    又扯远了。其实我要说的不是这些，只是这次的市场拓展着实大大提升了知味轩的竞争力，有可能使其成为一个名副其实的国际品牌。灌浆包以“实地调研”为名，打算越洋去那家美国购物公司考察，可实地却选在了夏威夷，反正在他看来，那也是美国的地盘，实际上是带着这群王子公主们去公费旅游。我是公司实际的行家，他们虽然不喜欢我，也只能而且必须带上我去，不然人家对方要是突然来了兴致要求我们员工现场露一手，我要是不在现场公司就会出大丑。你也应该能想象得到，一个名牌餐饮部门的办公室内，只有一个会做美食，剩下的人除了会泡方便面以外全部都搞“理论研究”，这是当今很正常的现状，而那些终日辛苦工作在一线真正为知味轩做出巨大贡献的临时工们，每个月的工资尚不到六百。

    虽然我鄙夷公款出游，但听说要去夏威夷，不禁欣喜若狂。要知道，同事们大多有钱有势，满世界逛是很正常的开销。而我，我连北京都没有去过，我长这么大只去过省城滨都这么一个所谓的大城市，这对我而言真是太难得的机会了。

    乾隆集团能做到这么大，上层自然都不是庸碌的决策者，他们其实是刻意装傻，去放纵这些显贵的子女，显出很重视的样子，甚至还拨出一笔不菲所谓“调研费”，还给我们造了一批“知味轩”文化衫，让我们——其实是他们——玩个痛快。于是我们两个科室，一共十二个人，就带着黄帽子摇着小旗子出发了。

    我是头一回坐飞机，扳着指头算起来，连火车也没做过几回，还都是硬卧，只不过我性格冷漠，而且有些神经衰弱，也没精力上窜下跳，表达我对处女航的惊喜。我的其他同事坐飞机更是家常便饭，没什么特殊反应。到了一个叫尼豪岛的地方，然后和后面来的两个白人旅行团组成了大约四十人的临时组合团队，一起租用了一架私人的红色小飞机，向夏威夷大岛飞去。

    本来，这一切都在正常的生活之中，可直到韭菜优雅地端起黑咖啡要喝的时候，半杯咖啡液体剧烈地泼溅出来，我才发觉有些不对劲。从现在开始，你们听到的将不在常理范围之内，我再次强调一遍，我只负责说，是否继续往下看是正拿着这本笔记的你的事情。

    唯一的一位空姐忙面带微笑解释道：“诸位不要惊慌，刚才可能是遭遇‘鸟撞’了，这种几率非常低，就算真的发生也很少有能对飞机造成严重伤害的，那……”

    她忽然瞠目结舌，面如死灰，美艳的笑容转瞬间变为了惊恐万状。我第一个反应过来，顺着其目光猛然回头一瞥！这是什么玩艺？我看到窗外一条大约五米长、甚至更长的柔软肉片正在唿扇着，呈灰黑色并带有枯红的斑点。看到那东西的第一反应，就觉得那分明是某种软骨鲆鲽类的扁平鱼鳍，还没等我继续猜下去，那东西已经露出了大半面目，足有二十多米，像深水中的大电鳐，在其腹部下放正酝酿着极不稳定的、冰蓝色的电光。大家也都忍不住回头，妇女们的尖叫声都此起彼伏。

    对啊，就算它是鱼类，并且就算真的会放电，上岸都困难，又怎么会出现在几千米的高空？可这决不是我的幻觉，不可能飞机上几十个人都同时产生了集体幻觉。难道有一种我们不知道的、会飞翔在万里云层中的带电巨鱼，隐藏在电闪雷鸣的雨夜，造成多起机毁人亡的惨痛空难？

    须臾之际，那怪物缓缓地靠向这边，我们这才看清了它的大小，几乎等同于一条成年的须鲸！尤其是那两条扁翼，缓缓扇动厚重如山，显现出排江倒海的雄浑气势。如果在激烈的雨夜，摄影爱好者也许会把它看作飞碟一类的不明飞行物，由于近在咫尺，恐惧为视觉带来了无与伦比的强劲冲击力，在那一瞬我蓦然感到难以言喻的绝望。

    我不敢断定这世上绝没有超自然现象，但我本人是不害怕血淋淋、披头散发的女鬼的，我最害怕的就是深海或者深渊里的巨兽：大王乌贼、大海蛇、巨鳄等等……我曾不止一次地猛见过自己处在一面面高大如山的玻璃前，玻璃只是某个无法形容之大的容器其中一个侧面，里面装满了深不可测的水。我常梦到那水突然剧烈翻腾，一条硕大无朋的身躯浮动着，随即高高地昂起头，然后缓缓地逼下来，靠近玻璃底层的我。我能够感到那个卡车大小的脑袋布满了丑陋无比的毒肉瘤，一双邪光四射的巨眼向下直勾勾地盯着，一张深不见底的巨口猛然突出浓浓的、环绕着雾气的液体，锋利的牙齿如同一排排倒插着的利刃。日后我也找人解过梦，他们的说法大体一致，就是认为我对社会充满了未知的恐惧，感到自己在他人面前渺小可怜，充满自卑。

    当我重新看到梦中才出现的怪物正环绕着雷电无限接近我时，自卑竟然与恐惧一样强烈地刺激着我的神经。这究竟是什么东西，满飞机的人其实并不关心，大家都只想知道，它是否要接近飞机并把我们打下来——这对它而言应该轻而易举。

    果然，现实生活比荒诞的电视剧情多出了一份真实的残酷，那怪物没有戏剧化地离开，而是真要冲过来了。只见它的腹部渐渐肿胀起来，然后形成了一个夸张的透明半球形，并缓缓向前面推动，直到嘴边。那怪物鼓起了嘴，这一瞬间如同快要蹦跳起来的蛤蟆，“砰”地一声，朝我们所在的方向喷出一团蓝色的光球，光芒夺目，疾射而来。

    尽管大家肤色各异，语言也不通，但都不约而同地狂叫起来，舱内一片混乱。我心里一惊：这是不是科教节目里说的球状闪电？可那节目里面并没说它是这样形成的啊！是被空中巨鱼吐出来的？虽然当时情况十万火急，我仍然闪过这样一个念头：濒死之前在飞机上刻字讲明坠机的原因，飞机在几百年后被挖出，而这些刻字却成了又一个未解之谜，一个险些失传的黑色神话。

    接下来是什么？我只记得剧烈的震动，好像地球都在颤抖，旋即眼前一片白光，将我的五感逐渐归零……