
韭菜突然站起来，似乎又找回了以往的气势，招手说：“小向，你去找吃的。快！你是个男人！”眼下之意却丝毫没有感念我的救命之情，这也没什么，要不是遇到这种惨事，她在公司里基本上是不会跟我讲话的。

    其余三个女孩也不约而同地望向我，似乎表达了同一种意思。

    我被人指使惯了，再说我也饿得难受，就折断一根粗树枝，掏出钥匙环上的小佩刀绑到树枝前端，做成了一支粗糙的标枪。

    刚要走，她们却又产生了分歧：“你别走，你走了谁来保护我们？”

    面条嗲声嗲气地说：“他那熊样能保护得了谁？”

    辣椒却坚持要我留下来：“他本来就没本事，再让他去打猎，不给狼吃了就不错了，还不如留下保护我们。”

    “要不让他把标枪留给我们……”

    “那你让他去用牙齿捕猎啊？他再怎么差劲，总算饭做得不错……”

    四个大小姐正争论不休，我的心情却愈发黯淡。

    “要不一块儿去，人多力量大。”我随口说了句，没想到她们竟然也都表示同意。

    我们这一路走得异常艰难，头顶上的树荫整天蔽日，阳光微弱地从树叶上被虫子咬噬过的缝隙渗透出来，只给我们些许明亮的斑点。不知这里的草是什么珍惜品种，足有半人高而且异常密集，色泽也不是传统的绿色，而是一片齐刷刷的黑色。我四下寻觅能够果腹的蘑菇野菜瓜果，遗憾的是压根没有看到，只能感到密密麻麻的各类虫子，比它们在大陆上的亲戚的体型要大上不少，而且非常活跃，一只完全没有任何攻击性的蜗牛，由于足有乒乓球大小，也足以让人一阵阵地恶心。我尚且如此，这些养尊处优的高贵公主们就更是苦不堪言，一路牢骚不迭，豆腐几乎被吓哭了。

    虽然我对此次事故感到恐惧、痛苦和沮丧，但也曾转念想过我和她们很难有这样的机会单独相处了。我知道这想法可笑且变态，令人鄙夷我的人格，但这是我的真实感受，任意一个常年处在感情空白中的正常男性，都会这样想。我甚至想到了这很像张无忌在冰火岛与四女暂居……我下定了决心，要让她们改变对我的看法，我要努力保护自己和她们，坚强地生存下来。

    我们重新回到飞机残骸附近，已经能隐约看到烧焦的尸体形状。大家都很害怕，又一致推我出来。我四下找了半天，总算找到了一些尚未被弄坏的不锈钢管，估计是飞机上的餐车碎片，幸运地是，居然找到了一把“复仇女神”黑刃刀，这可能是某个军用物品爱好者偷偷藏起来的，它是从一个被烧毁的枕头里发现的，有了这刀子，我制作了两根标枪，自己用一把，一把递给韭菜。

    韭菜大概自认为是领导，不愿接受，我又递给豆腐。不出所料，豆腐与其她三人不太一样，她骨子里面没有傲慢的成分，顺手接过握紧，还给了我一个“你放心吧”的眼色暗示。女性都感觉敏锐，她们三人察觉到之后，也都表示不屑，报以冷笑。

    目前能见到的动物多半是山鸡一类的鸟类，偶尔也能见到某些田鼠类的小型哺乳动物，它们远远地看到我们，就迅速跑开了，这让我向来敏感的神经又被触动：难道这岛上来过人？最少也是在这些动物从出生到现在的时间内。我们折腾了能有二十多分钟，总算五人合围了一只白色大松鸡。找到了食物，大家都忍不住欣喜若狂，她们的眼神又不约而同地向我传递着同样的信息。

    我知道接下来是让她们彻底佩服的时候了，平时我做菜做得满头大汗也只能孤芳自赏，而她们根本不屑一瞧。现在她们急着大快朵颐，都直勾勾地盯着我的一举一动。辣椒和面条甚至还主动问我需要什么帮助，愿意施以援手，这实在是罕见的。

    我熟练地给鸡身糊上一层均匀厚实的泥巴，随即用石块来回摩擦引燃干燥杂草堆，起劲儿地烘烤，并在正下方用一快飞机残存的容器接住滴下来的油。火候差不多了，我把泥巴小心撕开，就像掀开蒙在宝物上面的红布那样轻快利落，泥巴拽动着鸡毛脱落得一干二净，只有外层焦酥脆嫩，内部白里透红的鸡肉伴着浓郁的香气四散开来，我们的肚子都响个不停，而就我个人而言，这也是我有生以来发挥最好的作品之一。

    虽然这鸡是我抓的而且是我烤的，可韭菜却仍旧像在单位里那样颐指气使地安排，告诫我：“小向你是男的，要多让一下女生。”然后只给了我一段鸡脖子和一个鸡头。我当然也正想这样做，于是没有忤逆她。吃了几口，感觉饥饿略微消减了，又想到，好久没有吃自己做的菜了，不由一阵发呆。

    吃完后，韭菜又布置让我找地方给大家睡觉。我在平地和山脚附近暂时没有找到什么洞穴或者其他可以遮阳蔽雨的好地方，就用草制成一条很粗的绳子，绑在一大块飞机残骸上。韭菜知道这是为了她们，便也号召大伙儿出力，一起拉到山脚下。接着我把捡来的干草堆积起来，放到一处没有水的地方，以免下方被浸湿。接下来又犯了愁，毕竟我没有斧头和其他趁手的锋利工具，怎样才能伐木呢？可面对韭菜咄咄逼人的目光，辣椒和面条瞧不起人的神情，我也只好硬着头皮拿着标枪往密林里面走。

    就算这座岛真的没有大型肉食猛兽，也不能安抚我的惊惧。密林本身就很可怕，因为黑暗。黑暗里面究竟有什么，只怕千百年来谁也说不清楚。也就是走了几分钟，我就听到了一阵非常怪异的声响，由远及近，渐渐变得充满冲击力。我感到心脏被谁狠狠地摔在地上：“坏了！真的有猛兽！”可再仔细一听，却觉得这不是什么我所熟知的兽吼，也不是单纯的风声。

    莫非这里还有什么冤魂野鬼？对了，这个岛屿的海滩几乎是飞机和船舶的坟地，死难者肯定为数不少，它们一定心有不甘……文本来就是个胆小怕事的人，即使逢遭大变美遇到这样的情况也吓得浑身颤抖，牙齿打战，恐惧在血管里迅速蔓延。过了好一会儿，声音才停顿下来。我攥紧了“刺刀枪”，一步步向前走去，与此同时，我看到了前方烟尘滚滚，就像是一支庞大的军队经过似的，造成了极大的威慑力。至于究竟为什么要往前走，后来我也没有细细思考过，一方面是因为我怕回来遭到她们的嘲笑，即便解释也不能令她们信服，二是比起之后发生的事情，这都是微不足道鸡毛蒜皮的琐事了。

    大约走了能有二三百米，我看到了令人难以置信的景象：眼前有十几根粗大的松树倒在地上，横七竖八，我的第一个念头并非思索这是什么原因造成的，而是想到，这些木材只要安排得当，足够盖一座相当好的大房子了。

    我再次揉揉眼睛，以确定自己不是在做梦——自从毫发无伤地生存下来之后，再到亲眼目睹飞机船舶的大墓地，就很难再有什么奇迹让我惊叹了。这难道是为我、为了我们准备的？是老天爷可怜我们？……也不是吧？老天爷应该能直接送给我们一座盖好的房子，而不是单纯伐木……

    我凑近的同时也没有忘记四下张望观察有何敌情，只怕在丛林中有一双眼睛在窥视。这岛上是没有大象的，要说食肉动物里面能拔树的也只有熊，可将这么多的树都连根拔起，只怕熊也要累死了，况且我也实在找不到熊伐木的理由，要是为了诱惑我上钩，也没必要花费这么大代价，我看过一些关于动物的杂志和科教节目，说熊的最高速度是一秒钟六七米，直接追我我也跑不掉。