
摸到了树林，我却不敢向里面走，怕里面有张大嘴等着我自投罗网。踏入的第一步，立即如同进入了另一次元的异度空间一般。高耸的树木从自己向上的视角里望去，像是一根根巨刺扎向天空，把苍穹包围成一个有限的圆形，即便外面是白昼，可是一进了这片森林，就等于重新回归到无边无垠的黑夜中，而此时虽然已经是黑夜，森林中的黑暗却更没有一丝月光渗入，似乎是地狱的颜色。黑暗重新将我的心堕入恐怖的深谷，纵横交错的古怪枝丫仿佛吸血怪物伸出的魔爪，狰狞地包裹着我，渐渐地，沉重的压抑令我渐渐呼吸困难，一种强烈的错觉告诉自己，我仿佛要变成一只巨大的茧……

    一个激灵，我又返回现实，尿完后，我晃荡晃荡地回来，可奇怪的是，她们都醒了，而且都站出帐篷之外，甚至向我的住处走来。我还没等问，就听到面条恼火地问：“你去哪儿了？我们都不敢睡了！让你离远点儿，又没让你离开这么远！我们喊话你都听不见，我们也不敢放开声音喊……”这话虽然恶声恶气，但却听得很亲切，有些关心，也有些撒娇，我第一次意识到，自己在她们心里还是很重要的，起码是由于为了生存的私心。

    豆腐也涩然说：“你吓死我们了，还以为你被什么动物叼走了……”

    辣椒一捋长发：“就他？哪个动物会吃他？”我心里不由一阵难过，说句实话，虽然她们都对我不好，而且辣椒是其中最讨厌我的，但我不得不承认，我很喜欢她，她学历高，又美貌，即便有明显的坏脾气也仍然改变不了我对她的仰视。她每每表示对我的不屑，都撕扯了一次我的心脏。

    韭菜招呼大家回去继续休息，忽然又回头客气地说：“谢谢你小向，今天辛苦你了。”她尽可能把我的功劳轻描淡写，似乎她认为如果对人热情会降低她作为领导的威望。

    我也不完全傻，能听明白，忙说：“这是应该的。大姐你放心，我一定支持你的工作，咱们共度难关！”

    她大概觉得我的表态很恶心，厌恶地一挥手，离开了。

    我却觉得，这其实是一个很好的开端，我们虽然没有完全融为一体，好在正朝这个方向进行着呢。

    读者朋友，你要是读到这里还是愿意坚持看下去，那就请继续相信我。我要说的重点，并非是什么荒岛余生，而是……

    次日，韭菜虽然仍强行安排我的超八小时工作表，但态度比以前柔和一些：“小向，你去弄点吃的来，要注意荤素搭配，要拿出你的绝活来，大家吃饱了才有力气干活。”我暗想，你们干过啥活呢，你们吃饱了以后才有力气安排我干活才是真的。

    我知道她们总吃肉对身体也不好，应该弄点各种蔬菜。只是我并不能分辨什么植物能吃什么不能吃，就算动物能吃某种植物，也不代表人同样能吃。忽然一个念头出现：“不吃肉，可以吃鱼嘛！这里别的没有，鱼可一点儿不缺！”

    我把两根木头削尖，绑在一根粗树枝上，做成一根简易鱼叉，然后带着自己造的方形木桶去海边了。

    大浪滔天的西南端，耸立着一座雄伟的巨形花岗岩，仿佛是海底山脉突出水面的脊峰，在过去几亿年的时间内，狂风恶浪犹如一把冰冷而锋利的大锯，把这座花岗岩摧残得遍体鳞伤。岩石上的氧化物在绝壁上留下三大块红褐色的斑，宛如屠宰场渗入石壁内部所凝结的血块，深深嵌入其中的色彩斑斓的潮湿贝壳和鹅卵石，也像是腐烂的肺叶和心脏，似乎刚有人被剖开了五脏六腑一般。发了霉的猩红色癣类植物，足够能令想象力丰富的人联想到杀人的现场。这在平时看来也许没什么异常，可是在海难幸存者的瞳仁中，这里的景色已经是难以言喻的险恶。

    在沙滩靠近这座最高悬崖的一面，有个狭窄的弯道，地势得天独厚，诸多的礁石等同于是一张巨网，很多鱼游到这里，被礁石堵住，又被海浪冲击，想要往返，速度就慢了很多。

    我刚刚来到水边，顿时又一股熟悉的寒意从脚底升起，瞬间流遍全身。这里乱世突兀，水流被分成无数细小的分支，而其中一块最大的礁石上，满满地摆着二十多条个头很大的鱼，看上去刚刚打上来不久，可这些鱼没有什么伤口，总不能是集体自杀？

    还是说，这和昨天的伐木一样，都是被什么东西给……难道这次也是“它”想要捕鱼，但突然有事离开了一会儿，再次让我捡了个现成便宜？

    我不敢想下去了，这座岛屿究竟是怎么回事？为什么我需要建造房子，就有现成的木材，需要吃鱼，就有现成的鱼？只怕上次逮到的松鸡、偶然在搬运过程中发现的湖水，也都不是巧合那么简单。是有谁在故意帮我吗？帮我的是自己人，她们四个中的一个（按照在场证明和个人能力来看绝不可能），还是另有其人，或者压根就不是人？说不定也不是在帮我，而是有什么阴谋诡计？谁能有这么大本事，赶在我的前面，击倒这么多大树，捕获这么多鱼？

    我觉得无论如何，再等下去没有益处。我连忙收拾好这些鱼，但我带来的木桶放不下，只能挑选最大最肥的八条鱼带走。这其中的任何一条，也足够她们中的每一个人吃饱了。

    回来的路上，我愈发忧心忡忡，但我尽可能地调整心态，起码别在脸上表现出这种情绪，这会极大地影响她们的信心。回到原本坠机的沙滩，我已经环岛大半圈，算来就算什么也不干光来回最快也要走上五十分钟，想来她们一定饿极了。

    尽管对这个岛已经相对熟悉了，为了谨慎起见，我还是像格林童话《糖果屋》里的哥哥一样，撒上卵石作为标记，一路走回来，远远地望见她们坐立不安地讨论着什么。我心里一沉：不会是在怀疑我的能力吧？不过我很快敏锐地捕捉到关键词：空中怪物。原来她们还在对空难的制造者——那只巨型飞鱼耿耿于怀，是啊，那东西究竟是什么？可这比起我们的处境来，显得无足轻重。

    等她们看到了我，又齐刷刷地缄默，唯有韭菜批评了我的速度太慢。

    辣椒问：“这次又给什么动物叼走了？”

    我不想和她辩白，把木桶一放：“今晚烤鱼给大家吃。”

    大家都感到精神一振。除了辣椒，其她三人对我的态度越来越好了，韭菜甚至欢喜地用她那高贵白皙的手拍了一下我肮脏的肩膀，说：“小向，平时觉得你……觉得你不咋样，关键时候，你真是个男人！”

    豆腐微笑着说：“向哥很厉害，人不可貌相。”

    面条不想直接夸奖我，便用她的方式说：“还真没看出来啊？说说，这八条大鱼怎么捕到的？专业捕鱼的也难捕来啊？”她这一说，大伙儿都疑惑地瞧着我，我只能尴尬地解释说，是运气，运气而已。

    我装作若无其事，由于模样太丑，大家都不爱往我脸上看，也就没发现我有什么不对劲。我心里琢磨，这么下去也不是个事儿，终有一天会被辣椒和面条这俩怀疑论者拆船。只有豆腐是可以倾诉的对象，可她偏偏在四女里面是弱势群体，不掌权。

    吃饱之后，我也没等她们赶，简单地帮她们加厚了一下杂草后，带着鱼叉和标枪，向自己的住处走去。偶尔一回头，却发现除了辣椒，其他三人却都站在门口远远凝望着我，目光里有些难以言喻的意思。