
我使出浑身解数，用现有的材料做了四荤四素外加一汤，香味远远地飘出去，那几个女孩都停止了劳作，向这边目光深邃地望来。我感到这一个月来，她们发生了极大的变化，从眼神上就能看出来。

    我没有什么底气面对她们，只能用孱弱无力地喊：“吃饭了……各位，都来吃饭吧。”

    她们迟疑地望着我。

    我说：“是……是我老婆……是我老婆要你们一起来的……”

    虽然她们恨我入骨，但在这种环境下，面子也绝没有吃饭重要，她们很久没有吃到像样的一餐了，何况是我做的饭。我看到她们摇摇晃晃、步履蹒跚地走过来，心里一阵疼痛：她们自小娇生惯养，哪里受过这种苦？她们太不容易了。

    等她们走近了，我看清楚她们的皮肤有很多结疤和淤血的地方，脸部粗糙得很，头发也乱糟糟的，忙宣布说：“我……不是，我老婆说，你们从现在开始不是奴婢了，我每顿会给你们做好吃的……你们不需要干那么累的活儿了，你们还可以去洗洗澡……我老婆有些漂亮的衣服，虽然款式老，但……”

    四人终于抬起头，我看到她们的目光充溢着无比的愤恨，我知道说什么也没用了。面条经过我的时候，笑了声：“我们是奴婢？你呢？**隶！这岛主要是个男的，还能轮到你嚣张？老娘玩死你！”

    韭菜经过我时，竟然连声说：“谢谢你小向，全靠你了……你多对她说两句好话呀……大姐就指望你了……”她的领导心理早就崩溃多日，面目蜡黄，现在可怜得像个老乞婆，我于心不忍，扶着她入座。

    辣椒连看也没看我，直接走到椅子旁坐下，一声不吭。

    豆腐嘲弄地瞥了我一眼，随即阴寒彻骨地说：“等着吧……我迟早会杀了你和你的怪物老婆……你等着，我决不食言！”

    我胆战心惊，不敢接话，原本打算好要说的长篇大论也就吞咽回肚了。我端上菜，请大家品尝，她们也不跟我客气，都闷头吃起来。

    池映菡忽然走了出来，坐到我旁边，女孩子们都不由自主地停下来，目光敬畏地看着她。看来无论她们有多愤恨，都难以抑制对她的害怕，与此同时还有一种惊诧，因为她们发现这个女怪物竟也是一个不输于她们的美人。池映菡说：“别愣着，吃吧。我丈夫既然为你们说话，那你们就自由了。以后爱干什么随你们的便。但这自由是有限度的，还是那句话。谁想出岛，谁就得死！”

    辣椒忽然忍不住，呕了一大滩，把眼前的一盘鱼掀翻。

    池映菡秀眉一蹙，问：“怎么回事？找麻烦吗？坏我的心情！”

    韭菜连忙解释道：“大……大姐，大姐大王，你不要生气，她最近大概得了什么病，看到鱼就想吐……”

    池映菡大惊失色，面孔胀得通红，一把抓起辣椒，吼道：“你……你……”她摸了脉搏之后，看着我，不疾不徐地问：“你告诉我，她为什么怀孕了？”

    我吃了一惊，现场的其她三个女孩也都惊讶不已。

    “你说……只有你一个男人……”她的眼神闪烁迷离，我不知道她到底在想些什么。

    我感到受到了侮辱，拍着胸脯大声说：“映菡，你是我妻子，我怎么会对你不忠？我和她们没有任何不清不楚的关系，我只和你……”

    “好了不要说了。”她制止性地一摆手，“我相信你。”

    我说：“可能是她男朋友和他在一起怀上后才坐飞机来的……”如果换成过去，我得知了心仪的辣椒未婚同居，会很难过，但现在我对她早已没有感觉，也只是惋惜而已。说实在的，面条虽然生性放荡，但并不加以隐瞒，而像辣椒这样看上去冰清玉洁的年轻美女，在当今社会能保持处女之身的，可说寥寥无几。

    池映菡冷笑着说：“其实还有另一个推论。那就是你们能够在非特殊日子里闯过过大雾却还能生存的前提……不是什么幸运，不是什么奇迹……这座岛上还有另一个男人，是飞机上的！他是我的同类！”

    我震惊不已：“是……是你说的那个大坏蛋吗？”

    池映菡摇摇头：“不是，我熟悉他的气息，并不是他。不过这个人之所以登陆本岛，也无外乎为了那件宝物。我这位同类为了能够进来，故意制造了一场空难，并且救了你们几个作为幌子……很好，可惜人总是有生理需求的，”她看了我一眼，“他终是没忍住，朝你们其中一个下手发泄精力……现在，”她抓起辣椒，“你跟我回去，如果你不说出是谁让你怀孕，你就得一尸两命！”

    我按捺不住，劝说道：“你过于敏感了，不一定就在岛上怀的吧，她……”

    “你给我闭嘴！”池映菡过于惊怒，有点六亲不认，对我凝然说：“我和你不一样，我能摸得出来，怀孕就在最近几天！这是大事，就算你是我的丈夫也不能随便插嘴！几百年我们都在守护这个宝物，绝对不能落入心怀叵测的人手里！”

    韭菜不知道哪根筋不对，也许是已经半痴呆了，看不清局面很不利，不分场合地起身说：“大……大姐，你原谅她，人嘛，都有个七情六欲的……您说是不是？”

    池映菡没工夫听她胡扯，拖起辣椒就要走，正在这时，韭菜竟大声喝道：“行动！”

    豆腐和面条迅速掏出身上的两根金属，顶在我的喉咙上。我知道，那是我的水果刀和复仇女神……也许她们现在也成了复仇的女神……

    陡然产生剧变，我固然吓呆了，池映菡也吃惊不小：“好……好啊，造反了，看来我是对你们太过放纵了，你们居然敢跟我放对……我杀你们易如反掌！”我清楚，她们这个计划已经不是一天两天了，周密得连池映菡那样精明的人都看不出来，池映菡可怖的面孔变得越来越漂亮，也是她们敢于下手的原因。

    豆腐冷笑着说：“是吗？我们确实不是你的对手，但你今天想要杀我们，就得先亲眼看到他丧命！”我没想到这歹毒的话能从豆腐嘴里说出来，是的，她们的确吃了很多苦，但本来最胆小如鼠温柔可爱的豆腐却一跃超过其他三人，变成了现在的样子……这都是拜我所赐吗？

    池映菡到底是心疼我，我第一次看到她强作镇定，其实内心却慌乱极了，她颤抖着说：“我不相信……你们认识了这么久，在这座岛上同生共死……他帮你们活了下来，你就这么狠毒？”

    “鬼婆娘，说我们狠毒的时候先想想你自己！”豆腐咬牙切齿地说，“我从小到大，直到现在，我也不相信我真的遭受过那么大的屈辱……”