
她一挥手，女孩们全部瘫倒在地，过度的惊惧和身体上的疲惫使得她们难以支撑。池映菡也没有用鞭子打骂她们，只是“善意”地提醒道：“想休息多久都没问题，记住了中午之前和一只眼睛的因果关系，嘿嘿……”

    我这才明白池映菡的真意，要捕猎对她而言是小儿科，她能三拳两脚活活打死豹子，那么抓只松鸡小鹿根本不费劲。她只是想把这四个女孩所有的空闲挤出来，无暇偷偷建造木筏。也就是说，并不见得那雾气能始终威胁船只和飞机，或许有什么特殊情况，能暂时消失，让我们通过也未可知？我要做的，只有忍耐。

    池映菡从脖子上取下一条不起眼的链子，中央是一块不像钻石，倒像卵石的石头，看上去也没有什么光泽，在她如同野兽的外表下，很难注意得到这个人类的标志。她庄重地给我戴上，我也不敢反抗。池映菡说：”这是作为我丈夫的凭证，如果弄丢了，你就不再是我丈夫了，到时候别怪我翻脸无情。“这话说得很可怕，我忙不迭地低头。

    她站起身，向内室走去，那里我还没有见过。我装作关切地问：“妻子也不能什么都不干吧？”

    池映菡回头说：“我得去练功……你不要来打扰我。”

    我突然觉得她真有可能是个小说里描写的那种武林高手，开山裂石摧枯拉朽，也许我能趁着她练功没有防备的时候，忽然下手，她会走火入魔，筋脉尽断……？我在想什么呢？由于生活太过孤独，性格又孤僻，只能看小说解闷，小说看多了就会胡思乱想……就算真的是这样，她只是凶恶而已，并没有害过我，并且还两次帮助我们解决食宿问题，无论怎样也罪不致死啊！

    她似乎能看出来我的心思，眉目中掠过一丝失望，随即变得坚强起来，仍旧阴冷地说：“别动坏心思。我练功的时候认不清人，你贸然进来会死的……！”她大概觉得这话有点绝，又说：“你出去监视她们干活吧，别忘了，我们是夫妻，她们才是外人！我……我才是真正向着你的人，你记住。另外……别忘了给祖师爷磕头。”

    她转身走了，在壁橱的摁动了什么，墙壁忽然旋开一道门，像是自动电子门一样。我清楚地看到她在门口停顿了一会儿，那背影很伤感，她忽然回过头，很下作地怪笑：“你是童子身吧？呵呵，对我练功很有好处……”

    我感到一阵不满：你满嘴古话，可行事偏偏没有半点中国女人该有的传统羞涩，大概是一个人在岛屿上住了太久了吧……

    她真的爱上我了？再丑的女人也应该喜欢帅男吧？莫非她真的是看中了我的品格？我有一种可怕的想法，因为男人的尊严不敢说出：我喜欢辣椒她们，在她们面前表现，是否真的爱她们，而不是仅仅看中了她们的美貌和遥不可及的地位高度？池映菡丑陋、霸道，令人恐惧，可厌恶之情却渐渐在减弱……她对我真的算不错，大概我活到现在，她是除了我父母外对我最好的人，也许她是我命中注定的妻子？不……她太可怕了，她的相貌几乎不能用丑陋来形容，而是一个不折不扣的妖怪形象。她是常年生活在这神秘岛上的女魔头，视人命如草芥！我得离开！我要回归正常的人类社会……只要她不阻止我，不来害我……我就不会和她拼命……我拚得过她吗？真可笑！

    我找了点布料，带上昨晚偷偷炒的两盘肉，去找那四个女孩，打算给她们开顿小灶，并且为她们包扎伤口。果不其然，她们虽然从不干活，但威胁到生命的时候，她们竟然发挥出极大的潜力，我看到她们一个个娇喘连连，浑身汗水，抓来了三四只松鸡。

    我无法面对她们，她们一定会认为我是个叛徒。我不敢和韭菜等人说话，只能走向豆腐，轻声说：“你们没事吧？我给你们带了些吃的……”

    “滚！！”豆腐猛然抬起头，本来就大的眼睛变得充满血丝，我第一次见到一向温和的她这样激怒无比，一时不知该如何是好。

    面条本性胆小，连连拉着她低声斥责：“别……别那么大声，他老婆要出来啦……”

    “那又怎么样，你让你那个鬼老婆来杀我啊！杀了我吧！”豆腐展现出她从未有过的钢铁意志，尖锐而狂野地吼叫道，“向奇航，你马上滚，我不想看见你……我恨你！我永远都恨你！你不得好死！你一定不得善终！”

    我没想到她这样刻毒，就算我能理解她的处境，也十分震诧。人，到底怎样的面孔才是真实的？

    韭菜一言不发，她最不能忍受的就是自己的老大地位易主，从高级白领变成了奴隶，这对她打击很大，看上去目光都有些痴痴呆呆了。我看了很不忍心，又不想多说，怕遭受更多的谴责，可……我又有什么办法，我也是个普通人……你们在给我多年不公正待遇的时候又可曾为我想过了，现在却要我背负超人的职责……

    辣椒经过这一天一夜，憔悴了不少，但她就是沉默寡言，仍然硬挺着不说话，但我清楚，她已经永远无法原谅我了。她绝不能允许自己这样一个玉洁冰清、万人追捧的美女高材生，在一个她鄙视之极的垃圾面前成为奴隶。如果说豆腐是一时激愤，刀子嘴豆腐心，韭菜是故作强硬的女强人，面条是色厉内荏的交际花，那辣椒才是名副其实的强者，她在心里肯定是要把我撕成碎片的……想到这里我也有些解脱感，是啊，你永远不可能喜欢我，我也渐渐明白了，我并不是真的爱你，我们是两条异面直线，永远不可能相交。

    日子竟然就这样一天一天过去，不知不觉地，已经有两个多星期了。我清楚，日子之所以先前很慢而在我“结婚”之后变得异常迅速，是因为我潜意识里竟把这里当作家了。我过上了小时候很羡慕的安定生活，池映菡从不对我施暴，甚至有时候我感觉要是她没有这么丑的话，那对我的一颦一笑也许真会荡人心魄。说不定要是我的父母也在这里，我会在这儿住一辈子。

    我从不去窥探她的练功行为，而且也每天早晚和她一起对什么宁娶风的画像磕头，就当画像是变形金刚和葫芦娃好了。她对我的保守也比较满意，但这不代表她完全允许我做任何事，比如她绝不允许我帮助女孩子们干活，也不能给她们做饭。有时候我想趁她心情好的时候旁敲侧击一下那金属墙的秘密，但她总也不说，对我一笑就代表了无可商量的**，再问下去就不知好歹了。

    与此同时，那四名女孩也越来越勤快，尽管是被逼迫的，但她们已经较为适应了野外生存。我偶尔也去看她们几次，顺道带着自己偷偷做的菜，起初，池映菡睁一眼闭一眼，但后来随着那些女孩的工作技巧越来越臻熟，她们的性格也越来越冷漠，最终看到我给她们带来的美食和日用品，全都丢掉毁掉，并报之仇恨的目光，我已经清楚，我和她们背道而驰并且各自越走越远，再也弥补不了了。