
“我们是一脉单传，不看血脉是否同根，只看是不是天赋异禀。我们是……神的选民。我练习的武功，不是你们世俗间的武术，而是‘神的动作’。是神，制造了这座岛。这座岛的名字叫苦难……”

    天哪！我今天对她产生的好感又被驱散了，她真的有神经病！我想抱着脑袋扎进冷水里清醒一下，可她伸出手，用力一抖，距离我们两三米远的桌上的蜡烛就蓦然被点燃了。这一手在电视上常常见得到，可我亲眼所见，挢舌难下。

    “后来，传到我的姓易的大师兄这一代的时候，和我们一样具有神奇天赋的人，那些肤色不一样，但同样来自古老文明的人，找上门来了，他们认为我们发现的宝物不该单归我们所有，而是应该归全体神的选民共享。”

    我想反驳这可笑的童话，却蓦地记起那金属墙上面的五种文字和五个精致图案。

    “你们是那个……刻着龙凤花纹图案的……‘全统’？全统是什么意思？全面统治？”

    她不正面答复，而是自顾自地说着：“但掌教师兄仍然技压群雄，他露了一手惊世骇俗的神奇功夫，把在场的人都慑服了。后来，大家订立了一个条例，你也看到了，在宝物的房间外面制造了一个金属墙，并且刻上所有人的标记……钥匙，就由掌教师兄保存。掌教师兄去世前嘱咐我和我的爱人张师兄要永远保护那宝物，直到能够真正用得上它的人出现，把宝物交给他……”

    我愣了：“我能用得上它吗？”

    “你？你别开玩笑了。我说的并不是你。那是个几千年难以出现一次的真命天子……”她见我面红耳赤，有些不忍，便柔声说，“我个人之所以选择你，是因为你的纯洁朴实打动了我，是为了让你继续保护这宝物，你要伴着这宝物一辈子，而不是伴随我。我和我的师兄来到岛上，结为夫妻，除了练功，就是日夜看守宝物。我们为了长年龟息以延长寿命，已经失去了生育能力。大约是六百多年前，世界发生了巨大的变革……原本实力最弱的……那个以钢铁十字架为标志的一伙人变得异常强大，他们彻底消灭了以月亮为标志的人们，并严重威胁其他神的选民的生存。而我们‘全统’的内部也发生了质变，本来由上一代师尊指定下一代传人的做法，被一个武学奇才出身的继承人篡改，成为他一家一姓的天下……哼，要按照辈分，他应该喊我师叔婆婆呢……由于他是谋权篡位，所以并不知道这座岛屿的具体位置，更不知道怎样才能进得来。可他比我强多了，天生奇才，又努力练功，工于心计，说话又极具煽动力，只怕在我们全统的历史上，除了祖师爷，历代继承人没有谁是他的对手……”

    “他怕子弹吗？”我被她看似拙劣但很有吸引力的故事震撼了，“你知道子弹吗？”

    “我当然知道。一百多年前他也来过一次。他并不知道哪天这座岛才能解开雾锁，就强行突破。他真是个可怕的恶魔，居然凭借肉身的力量冲了进来，代价却是遍体鳞伤，需要修整几十年才能恢复如初。但即便这样，我们夫妇俩联合起来却仍然不是他的对手，因为他非常聪明，浑身受伤的地方没有致命处。”

    “那……那种飞鱼阻止不了他？”我惊讶莫名。

    “是的，我们看到那条巨大的鱼尸体才知道有很强的敌人登陆了。我们知道能够徒手杀死飞鱼的人唯有各组织的第一头目，谁想到竟然是我们全统的自己人。他统一了全统并扩充了不少人手，实力大增，而且还宣布我们夫妇俩是叛徒。我们利用对岛屿熟悉的地利，加上夫妻合璧，和他打了个平手。他受伤太重，总算率先离开岛屿，但我丈夫，尽管我丈夫比我强很多，可他为了保护我，承受了他大部分的攻击……”说到这里，她没有哽咽，而是目光炯然有神，面孔愈发冰冷，由于显出了应有的美貌，她此时显得美艳不可方物，令人不敢逼视。

    “从失去了爱人开始，我不想再打扮，干脆像个女野人那样活着。不知不觉已经过了一百多年……我龟息了一百多年，外面的世界也在不断地进化，从木筏、大木船、铁甲舰到飞机，就能看得出来外界日新月异。而这一切绝大多数情况下都会被挡在雾气外面，只有活人成功登陆岛屿，我才能通过感觉气息的方式感觉得到。你们能活下来真是个奇迹，所以我愈发相信，你能够替代我，保护好这个宝物。”

    “你……你为什么也要选择继承人呢？”我问这话的时候预感到不妙。

    “我毕竟是人不是神，龟息能延缓心脏跳动的间隔，能使得寿命得以延长，但终究不会长久。我还有个师妹……她比我年轻，可是功力最多和我相若，况且她也有她的使命……我估计我没有多少日子了，只要我重新练功，恢复原来的样貌，也就剩下不长时间的寿命了。可我很高兴，我怀念当年第一次当新娘的感觉，虽然……哈哈，你帮我重温了旧梦……”她重新说“哈哈”的时候，我再也没有第一次听到时的憎恨，而是产生了说不尽的酸楚，她郑重地盯着我，温和地说：“谢谢你！我很满足了。”

    我忽然觉得这一切都是个错误，我压根就不该来！我忙问：“那个家伙……他到底是什么人？我们同心协力也打不过他吗？他再厉害也是个人，难道他不怕子弹？不怕炸弹和手雷？”虽然我什么也没有。

    她摸了摸我的脸，疼爱地说：“你别自责。我终究会死，跟你来不来这座岛无关。但我很欣慰能认识你……只是可惜你了，只能留在这座岛上终生孤独。我是为了保护宝物，也是为了保护你。你离开这座岛的话，安全就没有保障了，他们就混在人堆里，无处不在，你逃脱不了他们的追捕……不久后，他就会来，到时候，我会和他同归于尽……别插嘴听我说完！在这之后，你要进我的内室像我一样练功，我们的武功不能速成，但却是正宗的，只要按部就班积年累月，一定会有成就。当然，时代变了，个人的武力也难以阻挡权力。我们全统的祖辈是不崇尚权力的，可我师父曾经对我讲过：映菡，这个世界上最强大的人只能是好人。如果有一天最强者的地位被坏人占据，那你必须挺身而出，取而代之……那时候你就回到你原来的世界里，统一全统，然后把宝物交给那个‘救世主’……这是我们的责任，你明白吗？……我以前，以前都是吓唬你的……我没杀过一个无辜的好人……”

    是啊，她是封建时代的人，总是有主仆尊卑观念的，对待我的女同事们的态度虽然有些过分，也是能够理解的。我抱紧了她，连声说：“我知道，我知道……我答应你，我和你并肩作战，在这里保护宝物……不过……你能不能放走她们？她们不会说出去的……”

    池映菡沉默了少许，说：“她们从今天开始可以不干重活了。但是她们绝对不能离开这座岛。奇航，你才活了多久，不知道人心险恶，她们骨子里都不是什么善茬，只要有机会离开，一定会出卖你我的！这件事不要再提，我已经做出最大的让步了！”

    我知道她心意已决，就说：“那好，从今天开始你就教给我本事吧。不过快到中午了，大家想必都饿了，那我想……我想做一顿丰盛的饭菜，把大家都叫上吧……”

    她看了看我，点头说：“可以。但她们绝对不能离开这座岛。”