
“好，你放了他，我放你们回去，只要你们不说出去这座岛的事情，看起来你们比我更不想让外界知道，不是吗？我明确告诉你们，一年里只有今天雾气能够散去，你们能出去……我不骗你们，我今天本来就打算放走你们……”池映菡以退为进，试探豆腐的反应。

    “我怎么可能相信你？”豆腐的眼神里掠过很明显的杀气，我明白，她无法忍受在岛上为奴的耻辱，她一定要我死掉，不然即便她回到现实世界，也难以抬头做人。

    池映菡勒住花容失色的辣椒，冷冷地说：“你们敢动他一根汗毛，我就把她肚子里还没成形的孩子挖出来！”我知道她是个外冷内热的好人，嘴上说得足够狠毒只为了救我，她绝不会干出这样的事。

    “那就杀吧。”豆腐残忍地漠视着辣椒，说，“反正她怀孕也跑不了多远。我们今天就要和你赌命！你想让他活命，先自己把右手切断！”

    我大为震惊：“你冲着我来好了，你……”豆腐巫婆般尖叫：“你闭嘴！再多说一句就杀了你！”

    池映菡“嘿嘿”地笑了声，朗声说：“我就算切掉胳膊，你们也不会放人的。我就剩一根指头，也能收拾你们全部。奇航，她们根本就没有诚意让我们俩活着。”

    豆腐感应到池映菡的杀气逐渐浓郁，她毕竟相对稚嫩一些，不由警惕地问：“你……你想清楚了吗？”

    韭菜看出苗头不对，对面条说：“不放点血，她不会知道厉害！”

    面条点点头，她对我一向没什么好感，要毁灭掉我也毫不犹豫，于是举起水果刀照准我的肩膀就扎过去。

    在千钧一发之际，池映菡右手猛地一伸，面条的喉咙便射出一道血泉，栽倒在地，汩汩的血从不断抽搐着的脸下涌出。豆腐反应极快，复仇女神的刀刃立即嵌在我的脖颈上。

    池映菡想再放暗器已经来不及，但她在杀掉面条的瞬间已经向前逼近了好几步。豆腐似乎明白只要她忍不住挥刀迎击，就必死无疑，只要刀还在我的致命处，池映菡就会放弃。

    但意想不到的事发生了——辣椒一蹶不振的神色蓦然变了，狠狠一巴掌拍在池映菡的胸口。这虽然仅仅是柔弱女生的一掌，而且有两根手指是断的，池映菡却迅速跳开，没等站稳，就喷出一大口血，怒目圆睁。

    我心疼极了，想要喊出声，喉咙顿时一凉，我感到那把刀刃已经在放血了。

    韭菜和豆腐都怔住了，惊异不解地望着辣椒。辣椒展现出冰美人从未有过的得意神色，嘴角微翘，对池映菡说：“这样都打不死你，佩服啊。”

    池映菡又吐了一口血，倔强地支撑着：“原来……原来你不是怀孕……我真看走了眼了，我从没想过登岛的同类会是个女的，你真好演技！”

    辣椒点头说：“是啊，你比我强，我正面和你搏斗肯定会没命，所以只能找个机会……豆腐妹妹，谢谢你的好计划啦！”

    豆腐和韭菜都是普通人，当然茫然不解：“你们……你们在说什么……？”

    “那么……反正我活不了多久了，”池映菡深情地望了我一眼，继续问，“你告诉我，是不是姓安的派你来的？”

    “是啊池大姐，”辣椒轻松地说，“我是安叔的秘书。装怀孕这招，也是他教给我的。为了博得你的信任，避免引起你的注意，我自断了两根手指。”

    “很好，很好，这个不要脸的老不死……”池映菡忽然对豆腐说，“你没听明白吗？她既然敢承认自己的身份，那她也不会放过你们的，你们站在她那边一样得死！”

    豆腐距离辣椒很近，听完脸色大变，复仇女神的刀刃不自觉地护卫在胸口。她却忘记一旦这把刀离开了我的喉咙，那她的刀对池映菡而言不过是螳螂的前肢罢了。

    池映菡骤然身形一闪，我只觉得眼前一白，身体就不由自主地前倾，我隐约看到池映菡打掉了复仇女神，那把刀被巨大的惯性带飞，穿过韭菜后又钉入一棵小树，震下大片的树叶。

    然后是辣椒和池映菡缠在一起，我只能听到惊世骇俗的剧烈碰撞声，视线却渐渐模糊……

    我又听到池映菡被重创的惨叫，心里像被锋利的冰块**了一下，支撑起身体想要寻找她。这时，只见辣椒摇摇晃晃地站起来，看得出她也受伤不轻，只听她歇斯底里地笑着：“好……你不告诉我，那我自己去找……我听安叔描述过五咒合金墙！那墙对于咱们这种人来说就是一张纸！那本秘籍就在墙里面是吧？”

    池映菡不住地咳血：“你……你……你如果打破了由五门联合宣誓封印的合金墙，就等于让全统……和其他四门为敌……钢谷的瞎子控制了全世界的财富……他们正愁找不到借口对付我们……你想把祖师爷创下全统上千年的基业都毁掉吗……？”

    我越听越糊涂，但我此时关心的并不是五门是什么，钢谷是什么，瞎子又是谁，我只能听出池映菡残存的气息越来越微弱。

    辣椒又狠狠踢了她一脚，我狂怒之下想要冲过去和她拼了，可身体却不听使唤，怎样也起不来，只能任由骨骼碎裂的声音嚣张地传入耳膜。辣椒一瘸一拐地边走边自言自语：“拿到那本书是当务之急……回头我再收拾你……到时候安叔读通了这本书，就算瞎子也不是他的对手……只要我立了功，安叔一定会守信娶我的……”

    直到一切声音归于真空，我才清楚异常地听到池映菡的声音，就像我们俩在一间纯白色的房子里交谈一样，她还是那么美丽干净，还有些调皮……

    等她爬到我的身边，我才知道她的强大意志正支撑着她不断跳开地狱的入口。

    “奇……奇航……你听我说……要保护好秘籍……那里面记载的是……神全部的动作……你别说话听我说！我不说完会死不瞑目（我被吓着了忙住嘴）！我知道你要问这东西我为什么不练……我还没有资格，远远没有……就算我的祖师爷也不可能……谁贸然练习只能自寻死路……能看懂这本书的人，除了是我们的同类之外，还需要有……‘神的器官’……你迟早会明白我的话……你要做的……就是为了我，为了所有的人……坚强地活下去……”

    “可……辣椒不是去取秘籍了吗？……你现在都阻止不了她……”

    “嘿嘿……哈哈哈哈！咳咳！她……她就像过去所有被姓安的老畜牲欺骗的无知少女一样……我很可怜她……安洪禹跟个太监没什么区别，别说不能娶她，就算能，她又有什么幸福……但她要取得秘籍破坏世界的平衡，她就非死不可……墙里面什么也没有……呵呵，其实有本书，但那是假的……她强行进入，会引爆里面的……除非姓安的、瞎子这有数的几个……不然谁都活不成……这东西并不是我祖师爷发明的……仍然是这座岛的缔造者的的神作……”她一把抓住我脖颈上的链子，“这链子上的宝石……才是秘籍……从一开始我就给你了……你一定要保护好它，保护好你自己……这座岛要爆炸了……你记得那个大花岗岩吗？……你到那里对准上面三条最长的褐色斑纹用力拍三下……下面有条船……你快离开……”

    我紧紧地抱住她，生怕她会像空气一样散去，我却抓不住她。她悲戚地说：“对不起……我们夫妻一场……我却没能教给你一点东西……我就要死了……你别难过，人总会死……我们这种人……死亡后尸体会尸解，一点灰尘也不剩下……我很高兴……能和你度过这样的时光……回去之后不要委屈自己，重新开始正常人的生活……你只要戴这宝石，就当是看到我一样……”

    “我……”我的眼泪和鼻涕混在一起，视线一片模糊，只剩下了原始的嚎叫，“我……也爱你……我最爱你了……这一个月是我活到现在最幸福的时光……”

    我想继续语无伦次地说下去，可我忽然觉得手里温软的质量在迅速减轻，等我抬起头，她已经变成了细小的颗粒，瞬间消散在悲冷的风中了。