
“如果真有下蛊的人，你不怕他也同样诅咒你？”

    刘言幽幽地说：“我和你不一样，只要能找到这个人，他就没有能力反抗我。再说……我能生下来就是被诅咒的结果，就算真的再被人诅咒，我也早就不在乎了。”

    单知语打了个寒噤。

    刘言转过身：“你愿意的话，就努力回忆，写点有价值的东西或者录音给我。作为回报，我也会找到那个诅咒你的人，一个月后再见！”忽然，他又回过头说：“因为你是心水最好的朋友之一，我不得不提醒你，还要注意别的方面的安全：最近不要去接触樊巧了。向奇航丢失的东西因为他本人的死讯被认为转到了樊巧手里，不久就会有人去要她的命，就算她父亲是公安局长也没有用。好自为之吧！”

    单知语等他走得在视野里只剩下一个小点儿，才冷冷地说：“你不可能找到他！”

    刘言的耳朵轻微地抖了抖，他虽然听见了，但不打算回过头再说什么。

    单知语的心情由空虚、迷茫、烦闷等一系列的微妙变化之后，再度转化为恐惧。她忖度了整整一个小时，决定暂时离开这栋房子，回父亲的别墅住。不过她没有提前通知父母自己要回来，毕竟在单觉金没有奢望这个刚受到打击的任性女儿能够马上听话回家的前提下，她的主动回家会让父母惊喜，继而宽慰自己。

    “我没什么可难过的。”她在出租车上这么告诫自己，并且她开始情不自禁地流露出微笑。的确，向奇航的死亡是自己预料之中的事，自己也根本不爱他，除了稍微有些愧疚外，不会对向奇航离去感到任何悲伤。向奇航生前就是个懦弱的傻瓜，即便死了也不可能变成厉鬼来索命。这些日子让他吃好穿好已经对得起他了，他是在海上遇难被人救起的，他那个时候也许就该死了，自己只不过是顺应自然地帮他解脱罢了。

    至于樊巧呢？得多亏了樊巧，让自己碰巧认识了向奇航。单知语想，自己和樊巧的交往仅仅是因为父辈的相识，自己本人是很不喜欢樊巧的，既然刘言不让自己再接触樊巧，那就不去了呗。她骨子里的好奇心比尹心水重得多，但经历剧变后，她已经很难再鼓起勇气去窥探这些常理难以讲通的神秘事情。这个时候她甚至有些幸灾乐祸：“心水，我的浩劫过去了，我马上就会获得自己的幸福了。而你……你的男朋友迟早会害了你！”

    在距离别墅一百米左右停了下来，单知语下了出租车，徒步走到别墅。别墅门口有两个戴着墨镜的魁梧汉子把门，看到单知语后他们吃了一惊，刚想说什么，单知语冲他们“嘘”了一声，两人忙装作不知，乖乖让路，他们都知道老板非常疼爱女儿，如果令爱恶作剧的大小姐不满意了，在老板耳根添油加醋地乱说，自己的饭碗也保不住了。

    等走到庭院内的游泳池边，一个干瘦但很结实、有军人气质的保镖迎上来，等他发现是大小姐之后，仍然靠近她轻声说：“欢迎小姐回来。不过小姐要是想给单总惊喜的话，还是等一等，先到自己房间去吧。现在单总正在接待重要客人，吩咐谁也不准打扰他们开会。”

    单知语冷哼一声，推开他就进去了。保镖知道单知语最近有些忧郁，不敢招惹她以免她大发脾气或者装作自杀惹老板担心，便没有阻止她。

    单知语悄声上楼，听到父亲正在和另外两个人讨论着什么，声音低沉，还带有一种警惕。

    “这是好事啊，我早就知道了。成四海那么狂，还不该给抓起来？……嗯，我听说了，花了不少钱吧？买了个无期徒刑……就他这样的，用杀人放火来形容一点儿也不为过吧？光他每年抢矿群殴就不得死个十个八个？他个铁公鸡才给人家家属多少抚恤呢？枪毙他十次也够了。也好，我知道以后他还能申请保外就医，最多减刑到十五年吧，出来以后还不知道是谁的天下呢！大坤怎么看这个事儿？”

    单知语听了多少有些诧异，她对父亲的生意没什么兴趣过问，但耳濡目染也清楚一些事情。烟州下面有个单城县，是单觉金的祖籍，因为盛产煤矿，又叫煤县。单觉金在省城滨都发迹以后想回家乡以“建设故乡”的名义染指煤矿行业，但那时候当地的大流氓成四海已经完成了转型，建立了“四海煤田集团”这个垄断的黑金帝国。单觉金虽然白道关系很硬，仍然惧怕这种血腥起家的暴徒，一直耿耿于怀。但成四海终究因为作恶多端，遭到数百老百姓的举报，正值严打，整个帝国被省厅连根拔起，手下的主要骨干几乎都被枪毙，四个亿资产全被充公。

    另外一个人似乎并不是邢坤，但他没有正面回答单觉金，而是说：“单总……我想跟您说的不单单是这个……您知道成四海被判无期，但您不知道昨天晚上押到滨都一监之前……他就死了。不知道怎么死的……警察全都保密……”

    单觉金大吃一惊：“什么？”他并不怜惜成四海的死亡，而是怀疑其死因，“不会是……”他压低声音，但单知语对父亲了解得很，仍然能听得明白：“不会是秦伯乾暗中弄的吧？黑吃黑也说得过去，他可也没少惦记煤县的矿山。”

    “不好说……”对方吞吞吐吐。

    单觉金问：“那么大坤怎么看？他以前可跟我说，等成四海拉倒了，我们联手搞矿，让秦伯乾连屎渣也吃不上。”单知语从没想到留洋博学、一向温文尔雅的父亲私底下居然也这么粗俗不堪。

    “单总……说出来您可……千万别生气，也别吃惊……”

    单知语虽然不能目睹，但她完全想象得出父亲在说这话的时候眼珠会骤然睁大，不怒自威：“你——说！”

    “坤哥……坤哥昨晚突然被警察带走了，也是省厅的！”

    单觉金本想惊怒交加地大吼一声“什么？”，但他忽然没了力气，只能快速地呼吸，以免脸色更加苍白。

    “是……是我们家嫂子让我来找您的……她说您白道关系很硬，滨都官场的水很深，全靠您帮忙打点，我们知道这回上头要动真格的了，省厅不是地方那样的小打小闹，要树典型的话不查出点东西绝对不会罢休。嫂子说您要看在这几年四间国际房地产开发过程中坤哥帮您拆迁的功劳，不求坤哥能象征性几年就出来，起码别让他……死……！”

    单觉金想要说话，嗓子却变哑了，他抓过茶杯咕嘟咕嘟失态地狂喝几口，半晌才说：“他帮我拆迁，我也帮他洗钱了啊！我能怎么弄？大坤他不是日本国籍吗？他代理的也是日本产品，就冲着这点省厅怎么敢随便动他？”

    “单总您不知道，真是墙倒众人推……日本晋达电子总部知道坤哥被抓了以后了解到他是烟州黑道上的大哥，直接单方面就取消了他的代理资格，还说回头重新派人顶上。然后又向省厅递交邢坤贪污和挪用总部公款的证据……听说日本要取消他的国籍……”

    “可……可他不是成四海，他是有几条人命，但他从来没直接杀人啊！”

    “只怕……”另一声音响起，“单总，是因为那件事……”

    单觉金的声调变得阴冷：“哪件事？你说明白！”

    又是一阵可怕的沉默，足有三十多秒，那人才说：“游蕊舞……”

    单觉金勃然大怒，茶杯被砸得碎屑激溅，但单知语却没有听到，游蕊舞这三个字给她极其锋利的冲击力，仿佛“那东西”随着这个名字化作一道血红的人影瞬间覆盖了她全身的汗毛孔，然后渗入她的体内，攫住了她本来就摇摇欲坠脆弱如瓷的灵魂。