
“那件事被发现了？”

    先前那人说：“这个倒没有……而是派她来的那个老头儿，那个老头儿当时不是不算完吗，坤哥当时派人去摸他……不过那老头在坤哥的人到之前就已经古怪地死了！偏偏这次不是坤哥下的手，警察就算在他头上！说真的，这事儿要深入查，迟早也要追到单总您那件事上……”

    “行了，别说了！你威胁我吗？”单觉金森然说，“回去告诉弟妹，我老单不是忘本的人，一定会动用所有的关系替大坤说情，你们也得准备出点血，没有钱光动嘴后果更惨！弟妹也是个明白人，肯定会跟大坤说，自己的事自己扛，这是他们玩社会的规矩，要是牵涉到了我……咱们一拍两散！我最多元气大伤，大坤可就……”

    “这个您绝对放心，嫂子心里清朗着呢。单总您先别忙，嫂子的意思是不光请您帮他说情，坤哥在号子里面，别……”

    “嗯，你们太多虑了。是怕大坤也像成四海那样被秦伯乾‘洗’了？不可能！省城的一监可是明星监狱，秦伯乾势力再大也不可能在省城监狱里面弄死人，就连省城当地的‘老社会’（指黑道上第一流的人物）也做不到。何况大坤是个名人，警察看得严着呢。”

    “可不是您那么说的，一监里面有个狱霸，好像叫红波，坤哥刚进去没几个钟头，中午吃饭的时候红波奔着他就去了，直接问他……问他单总您的事儿……”

    “问我？我有什么事？我根本就不认识，连听说也没听说什么红波绿波！”

    “就是啊！嫂子也纳闷！这个红波听说是新来的，看上去才三十来岁，去了直接当狱霸！也不知道犯什么事儿进来的，道上的谁也没听说他！一监您知道，全国有这个规模的也不多，人数快赶上半个学校了。那里多少能人？可那帮老的连句屁也不敢放！那里也有烟州市内的，过去看见坤哥都叫得亲热，可那天全装做没看见……”

    “你就别那么多废话，问我什么事？”

    “他……我本来不敢说，我知道这事儿您很忌讳，可现在非常时期，我不得不说了……”他可能知道再这么卖关子单觉金会赶他滚蛋，便定了定神，缓缓地说：“他问坤哥，烟州那个单觉金的女婿，为什么死了？他有什么遗物吗？坤哥当时就呆住了，他跟嫂子形容说那个红波的眼神可怕极了，是他这辈子见过的最吓人的……”

    后面的话单氏父女都没有听清楚，但他俩同时瘫倒在地……

    单知语在自己的房间一直呆到接近十点，直到饥饿感抑制不住地涌上来，她才走上街，打算散散心，顺道去大排挡随便填填肚子，遇到这种情况，保镖也不敢随便跟着，免得撞在枪口上。

    随手招了一辆出租车，司机似乎见到漂亮女孩就来劲：“哟，大妹子，这么晚还出来逛您呐？哪儿去？”

    单知语冷冷地说：“好好说烟州话，别装北京人。”然后凝望窗外片刻，问：“师傅，我想去吃点宵夜，去最近的大排挡吧。”

    “嘿！你跟我想一块儿去了！我也正饿着呢。咱们去知味轩……”

    单知语听到这三个字，不禁火了：“知味轩知味轩，你就跟个只知道麦当劳的美国人一样！烟州是他秦伯乾建的吗？除了知味轩就没有人能吃的？”

    “嘘！嘘！小姑奶奶，咋这么大脾气啊！你在我车里说说不要紧，出去说小心被人揍！我说的知味轩不是大酒店也不是快餐店！最近知味轩开了一家知味夜宴，你听过没？”

    单知语不作声。

    “嗨，要不怎么人家能挣钱呢？创意！那里面没有什么表演，也不放电影，可人家那店外面还围着三层人！比卖艺的都火！”

    单知语终究是好奇的性子，憋不住问：“那是为什么？”

    “哈，你别急呀，”司机看她被吸引住了，得意地说，“原来人家这个馆子不光卖菜，还卖座位钱！花十八块买一个座位坐，白给一瓶啤酒，一碗价值二十块的知味扒饭，条件是二十分钟内必须吃完。有客人在里面讲恐怖故事，谁上来讲得好，获得大家和经理认同的话，免费任选三道菜，吃饱吃好。我们出租车司机风里来雨里去也没什么钱，难得那里便宜，都去那里吃饭，也不是说就想听个故事解闷，要说能侃，谁能比得过我们？可真没想到老百姓里面还有那么多大才人，我去听了几次，我的妈呀，讲得太吓人了，连我们这样道听途说不少鬼故事的人都承受不起。咱害怕，可有人喜欢刺激呀，就好这一口，本来只想去免费喝酒吃扒饭的，为了能听下去就继续点菜，这法子牛啊，积少成多，聚沙成塔，现在早赚翻了！”

    单知语被吸引住了：“这么有意思？那……师傅，带我去瞧瞧吧。”尽管向奇航使得知味轩这个名字很令她厌恶，但她有爱出风头的本性，而且自问讲恐怖故事很在行，正好去试试，权当排解一下郁闷。

    知味夜宴馆比想象中要小得多，两层很复古的小楼，上一层只有一半，食客可以像电影院二楼一样朝下观看。只听里面嘻嘻哈哈声音不绝，接着一个喝醉了的胖子被赶了出来，单知语刚要询问，万事通司机便抢着解释道：“这老小子是听了别人讲的故事多了，多喝了几杯，也想沾点便宜，可惜水平不行，所以什么也没捞到。不过被赶出来肯定是因为临时胡编乱造骗饭吃，或者讲黄段子，这都是违反规矩的……”

    等进去后，服务员端上来两碗海鲜扒饭，一瓶啤酒一罐可乐，对于单知语这样的女性食客，只要没有特别要求喝酒，都把那份啤酒改成可乐。单知语暗想：“这里的服务员倒不像知味轩其他饭店里的那样态度恶劣。”她霍然想到向奇航，心里又有些不快。

    很快，店里面又一个学生模样的人开始讲了，下面静悄悄的，不一会儿，大家的情绪都变得紧张起来。规定时间是二十分钟，刚够免费酒饭吃完。讲完后，听众们愣了几秒才回过味来，都禁不住鼓起掌来，这种面对面带有亲切性的语言刺激，虽然单调了些，却胜过这些年铺天盖地高科技打造的恐怖电影产生的那种虚幻的炫目。司机悄悄对单知语说：“怎么样？够吓人吧？今晚过足了瘾，明天再来听。吃饱了吗？我再送你回去？”

    单知语很不理解地冲他送去一个鄙视的眼色，说：“师傅，我真不想说你没见过世面，这叫吓人？过瘾？你再等二十分钟，”她随手从口袋摸出一张百元塞进司机的手里，“小妹没什么才气，算是慕名而来，也听不下去了，这是你们逼的，献丑了！”

    还没等司机明白是怎么回事，单知语便很坦然地走上台，她在大学期间担任过文艺部部长，同时也是学生会副主席，多才多艺，自幼钢琴、书法、美声、舞蹈等等都学过，加上表现欲望和心理素质都很强，从来也不会怯场，这是尹心水不能相比的。单觉金为人低调，除了圈内有限的几个朋友，单家的家属从未在公开场合和媒体上露面，外人没有几个见过单知语的，无非午夜降临，大家精神萎靡之际，猛然看到这样一个姿容出众、艳丽妩媚的少女上台，都是眼前一亮，强打精神竖起耳朵，并且低声议论：

    “这是谁啊？不会是台柱子吧？”

    “我看不是，你看那衣服是什么牌子的？”

    ……