
姬牧晨刚想要反唇相讥，门外又走进来一个高挑的女孩，她的穿着虽然没有单、姬二人时髦，却是价格不菲的正品名牌。

    “请问，庞先生还没来吗？”那女孩也很自来熟地狠狠一坐。沙发深深地凹下去，“你们俩也是选手？呵呵，能进半决赛，运气不错嘛。可惜遇见我，再好的运气也没用了……实力说话！”

    她正兀自吹着，单知语和姬牧晨却几乎异口同声：“你是付澄心！”

    付澄心不明所以地眨巴眨巴眼睛，一幅很无辜的样子：“晕！被你们看穿了。我以为我没什么名气呢。怎么，你们买过我的唱片？”

    没错，就是她！她自小喜好文艺，想进军娱乐界，但唱歌水平中等偏下，她父亲很溺爱她，为了让她圆梦，不惜请了一个音乐班子为她打造专辑，自费发行，她还自以为已经成明星了。单知语确定是她无疑，隐隐感到不妙。

    姬牧晨却嘲笑道：“真是贵人多忘事，您还以为我们俩是你的歌迷呢？就你那两嗓子，过去在KTV刚吼第一嗓子人家服务员就以为是音响坏了，弄半天原来是您的天籁之音……”

    付澄心这才恍然大悟：“原来……原来是你！晨牧鸡！”她感觉自己遭到了戏弄，满脸绯红。

    姬牧晨也恼了，跳起来叫道：“果然，当初这外号是你给我散布的！”

    “你们俩别吵了！被庞先生看到像什么样子？”单知语没好气地制止道，心里却觉得事情没这么简单，为什么三个初中时候的玩伴重新聚会了呢？而且还是在非主动的巧合状态下？而且她们的父辈都是富甲一方的大人物？

    就在三人都困惑不解的当儿，听到外面传来一阵嬉笑声，只见一个白发苍苍的老头走了进来，不用说，肯定是庞先生了。他只穿了件很普通的体恤衫，在市内百货大楼或者地下超市随处可见。脖颈和手上都没有什么首饰，这跟单知语心里原先估计的那种带着大墨镜，穿着花里胡哨的风流老富翁大相径庭。不过他很会选料搭配，几种不同色泽调和在一起，让人心中一暖，并且显得很有精神。国字脸上虽然也起了皱纹，但是决不像同龄老人脸上如同刀割留下的疤痕那般清晰，可以说他的皮肤保养得很好，没有发黄或者粗糙之处，甚至看不到油腻。头发虽然是漂染过黑色，可是发质仍然不错，尚无半点稀疏或是脱发漏发的倾向，岁月的真实痕迹也只能从耳鬓一带的银丝中找寻。虽然年纪不小，可双眼不经意间流溢出的炯炯精神却显示了生命力的旺盛，而且既不驼背，走路也没踉跄不稳，举手投足间尽是高贵与威严。发出嬉笑声音的是一位少女，年龄与屋内三人相仿，也长得明艳动人，而且穿着十分暴露，后背几乎只有一条带子松松地系着，衣领很低，丰腴的胸部若隐若现，短裙只是稍微盖过大腿根部，只有两片肉乎乎的雪白色在肆无忌惮地晃动。

    单知语等人都是心里一沉，感到自己很失策，眼前这个小狐狸显然比她们更有心计，早在半决赛展开之前就到别墅拜访庞老头了，这样一来，获胜面就要大出许多。另外她们也都觉得这老头也真够不要脸的，小狐狸足够当他孙女了，可他色迷迷的眼神却明显不是这个意思。

    “亓妙？”姬牧晨突然高喊了一声。

    单知语和付澄心都遮掩不住诧异，呆滞地瞪着穿着暴露的少女。

    亓妙也眨巴眨巴眼睛，“嗬”地叫起来，神情相当复杂，悠悠地说：“噢！姬牧晨……！还有单知语！你……你是付澄心？……你们怎么搞的？我还以为你们都已经有男朋友了。你们没有的话，也不用跑到这里来呀……爱情是需要缘分的。”

    单知语莞尔一笑：“爱情需要缘分，讲故事可需要天分。”她转而对老头很甜地笑了笑：“庞先生您好。”姬牧晨和付澄心也连忙打招呼，露出她们自认为最有魅力的笑容。

    庞先生“呵呵”地笑了，慈祥且宽厚地说：“嗯，好啊，都长大了。”

    单知语她们不明所以，也都应付性地跟着陪笑，心里却想，真是个色老头，长大了就该嫁给你这个黄土埋到脖子的老不羞？

    “庞先生，现在就开始讲故事吗？”姬牧晨是个急性子。

    庞先生一摆手：“不，不着急。我喜欢一个人过日子，所以家里没什么佣人，平时吃得也简单。现在不一样了，全靠亓妙这孩子懂事，经常给我做饭，调剂口味。今晚我们共进晚餐，所有的菜也都是亓妙帮我做的。”

    单知语等三人都鄙夷地瞄了一眼亓妙，亓妙则装作没看见，仍扮出一副天真烂漫状。

    庞先生继续说：“看起来，你们相互都认识？”

    单知语点头说：“是，我们正巧是初中同学。”她每次都抢答，是因为自信声音婉转动听，要给庞先生留下好印象。

    庞先生一伸手，请大家进入餐厅。餐厅很大，足够二十多个人一同就餐的大桌子上摆着西方味儿很浓的白色蜡烛。

    亓妙已经把一盘盘凉菜和肉食端上来，都是些家常小菜，没有任何铺张。唯有桌子中央有个空洞，下面有液化气打火，亓妙吃力地端上一只老汤锅，又排起几碟生羊肉和各类海鲜。看样子火锅是今晚的主食，简单别致。

    各位坐定后，庞先生肃然说：“四位贵客，咱们简单吃个饭，主要还是为了谈正事儿。首先我得声明我的一个要求，这个要求可能会令你们难堪，但我认为最好在比赛开始之前先讲清楚，以免引起诸多不必要的麻烦和更大的尴尬与误解。”

    四个女孩纷纷表示没意见：“您说您说，客随主便。”

    “那好，”老头子清清嗓子，说，“我呢，年纪很大，恐怕要等于你们其中三个人岁数的和，这我也不讳言。其次，我有过婚姻。但是，我仍然有个要求，我想找一位真正的黄花闺女做妻子，如果你们之中有非处女，那最好不要以为能够侥幸蒙混过关，请趁现在就请放弃，以免浪费时间。我这么说可能有点过分，但从长远来看也是必要的。”

    四个女孩的脸都禁不住滚烫，可她们面面相觑之后，却没有谁站起来。