
单知语倒不是精心准备，她满脑子稀奇古怪的幻想，信口就能拈来。这次她讲的是这样一个故事：小王上大学后发现大部分同学都有电脑，就狠了狠心，把积攒多年的积蓄拿出来买了一台崭新的大屏幕液晶电脑，从此玩游戏看小说不亦乐乎。尤其是晚上放学回来，电视被撂在一旁。还去看什么电视呢？电视机播放的都是老辈子老掉牙的影视作品，即便播放新电视剧也是删节版，还插播那么多广告，尤其是那个洗发水的破广告，一个女的像得了癫痫似的来回抖头发，还自以为挺美，一天能连续五十遍滚动播放，恶心死人，真不知电视台收了多少广告费。而电脑就不一样了，无论多罕见的电视剧，都能找得到，什么时候看都行，还没有任何广告，就算是最新上映的电影，也能下载下来免费欣赏。小王就这样看了一个月电脑，那些可恶的广告终于远离自己了。电视机就这样被冷落，上面都蒙上了一层薄薄的灰。某天晚上回家，由于太累，小王直接关灯睡觉了。睡梦中，模模糊糊觉得大厅那边好像有微弱的亮光。他懒得站起来，只把眼睛睁开一个小缝，这一看吓得几乎要叫起来——只见电视机明明关着，屏幕却闪光了，播出了那个久违的洗发水广告。“XX牌洗发水，头屑完全消失了！”说完，那女的又开始惯常地抖动头发，这本来没什么，但这深更半夜，这种画面就显得格外可怖。旋即，那头发就像数万条缠绕在一起的蛇虫一样，活生生地填满了整个画面，然后从二维世界里突破了平面的界限，一缕缕如同吐丝般缓缓地射出电视屏幕，然后是整个头颅，接着是身体……等那女人完全出来之后，还是看不清面孔，只能感到她愈发疯狂地摇摆着头发，如同得了癫痫病或者吃了毒品，然后慢慢向自己的卧室走来。小王极为害怕，却不敢出声，只见那女人因为头部摇摆太过剧烈，咯嘣一声脆响，脑袋和脖颈脱节，软软地耷拉在肩膀上，却仍然孜孜不倦地摇摆着长发。长发因此而席地，她一脚踩上，又把自己给绊倒了，然后就干脆一边猛摇头，一边爬过来……等进入了小王的房间，她狠狠一把扯下了网线，将液晶显示器拽下来砸了个稀巴烂，再把机箱拖出来用头猛撞，头骨虽然声声碎裂，机箱也撞瘪了。小王与她近在咫尺，只能死死闭上眼睛指望躲过一劫。谁知道那女的忽然转过身来，冲他走了过来，到了床前不动了。霍然，小王感到眼皮被一双强有力的手扒开，就见一张狰狞的脸孔对他怒睁着眼睛，凄厉地叫道：“为什么——！为什么不看我——？看我！我要你看看我——！！”

    倒并非是上天眷顾，而是单知语实在难以找到可以匹敌的对手，她那种细微的慵懒、傲慢和满不在乎的讲述风格已经受到所有食客的追捧，甚至在比赛进程中还有参赛者临时更改自己的演讲风格，转而去模仿她。经过一整天的角逐，单知语成了知味轩炙手可热的明星，尽管有人已经怀疑到她的身份，并像欧美竞选那样抓住这点进行攻击，说她是乾隆集团内定的种子选手，但这并不能说服老百姓们，大家更看重的是她讲故事的实力，这种奇诡的想象力的确所向披靡。

    食客里面也有刘言和尹心水，尹心水神色凝重地望着这个好朋友，若有所思，刘言则该吃吃该喝喝，并不在乎这些。

    比赛结束后，单知语理所当然毫无悬念地进入了半决赛，她被告知，同时在各城市晋级半决赛的连自己在内一共四人，都是年轻漂亮的姑娘，讲故事的水平也都不同反响，要自己一定别骄傲自满，小心准备。单知语觉得好笑，自己是本着玩儿的精神去参赛的，输了也无所谓，赢了也不一定非要嫁给那个老不死，要是一定得嫁的话，自己正好可以再次试验一下，那个诅咒是否消除了。

    这是一个寻常的周五中午，乾隆公司派了一辆奥迪将单知语接走。车行驶了四个多钟头，接近六点，车已经驶进省城滨都的郊区，七拐八拐，从一条布满红黄树叶的林荫大道转到一处潜藏在山野间的大型别墅，电子眼闪了一下红光，大门自动缓缓拉开。

    单知语看到别墅也不由震撼，这难道就是庞先生的家？比自己家的别墅的确大不少，游泳池旁边还装有喷泉和很有艺术氛围的铜雕，在这之后是一圈百卉怒放的大花坛，风格一下子从奢靡和潮流转变为古朴典雅的怀旧风格，根雕和瓷瓶排列整齐，多边形雕刻彩纹的门廊将这里分割成四通八达、令人眼花缭乱的小皇宫。再往里又像是到了微型动物园，光猫狗就有不同品种的二十多只，假山顽石上还栖息着不少珍稀的禽鸟。如果非要说这里缺少什么的话，那就是缺人，服务员、保姆、门卫，几乎一个也看不见，整个宅子也许只靠最外层大门的电子眼。

    单知语问司机：“庞先生不是南方人吗？”

    司机答道：“是啊，这宅子是刚刚买下来的，就为了举办这次征婚。”

    单知语喟然道：“这宅子没有个五六百万拿不下来吧？就为了这次比赛？”

    “不能这么说，征婚是大事，也得重视。不过南方的商人确实比咱北方有钱。但话说回来，单小姐，对你们这些人来说，钱多钱少还是个事儿嘛……你的三个竞争对手，各个都最少是你这个家庭条件，不也一样来了？”

    单知语这次真的惊诧了：“什么……？你说什么呢？她们……就是那几个进入半决赛的参赛女孩？她们不是为了庞老头儿的钱吗？”

    司机觉得自己多嘴了，没敢再多说。单知语狐疑地下了车，很快就进入了以往的无所谓状态，旁若无人地走进一层的大厅。大厅里面摆着几排沙发，一个戴墨镜的漂亮女孩正懒洋洋地看着电视，手上则百无聊赖地翻阅杂志和藏书，嘴里面肆无忌惮地嚼着显然是随手从厨房里拿出来的水果，好像这个房子已经是自己家一样。

    单知语进去后的第一个反应是，这家伙的性格跟自己还真像，但是她并不喜欢别人是这种性格，于是皱了皱眉头，刚要开口问庞先生在哪儿，却忽然怔住了：“牧……牧晨？姬牧晨？”

    那女孩抬起头愣了少许，忽然把墨镜一摘，寻思半天才问：“是……是单知语？”

    单知语觉得她不够热情，本来打算作出的拥抱姿势也转而变成掐腰，问：“你来这里干什么？”

    “你来干什么我就来干什么。”

    “你老爹都把公司开到国外了，你家缺钱吗？你可别告诉我你有喜欢老年人的恋爷癖！”

    “呵呵，讲话还是这么不客气，要不说当年我就很讨厌你么。”姬牧晨翘起二郎腿，“那你家穷吗？你怎么解释你自己呢？”

    单知语针锋相对地说：“我是喜欢恐怖故事，这你是知道的。”

    “你什么不喜欢？不光是恐怖故事，从小你就爱捉弄人、寻刺激。”

    “听清楚，我不跟你吵架，我是个有素质的人，也很忙。”单知语傲然挺立一下胸口，虽然姬牧晨和自己姿色差不多，但自己的胸部很丰满，“我还要准备自己的故事呢。你准备怎么干呢？抄袭谁的？从小你照抄作业和考卷的本事是全贵族学校第一！”