
“各位老少爷们，兄弟姐妹，”单知语大大咧咧地说，“小妹也上来讲个故事，不敢说恐怖，但最少比这位强。”她轻蔑地瞥了一眼刚才那个自认为成功，正大嚼“奖品菜”的学生，那学生立即红了脸，并显出不服气的神色。

    她清了清嗓子，开始讲起来。

    故事大致是说，一个退休老人没有事干，女儿生活在大城市，不但不奉养老人，每年才回家一两次。他生活的地方比较偏僻，没有朋友能解闷，也没有什么娱乐，就干脆自己跟自己的左手猜拳，自己跟自己的左手下象棋，时间一长，竟然不但没觉得索然无味，反而越来越喜欢这样了。后来他的女儿带着女婿回来探望，按门铃后听到里面有个微弱的声音问：“谁……谁……”女儿一听，这不是爸爸的声音吗？怎么这样微弱，是不是得了什么重病？忙说：“是我呀！爸爸你怎么了？”却听那微弱的声音说：“是……是我女儿……咱俩……谁……来开门？”突然，老人的声音变得尖锐、自信甚至趾高气扬，比刚才的病态完全不可同日而语：“猜拳决定怎么样？”紧接着，又变成微弱的声音：“好……”只听片刻之后，那个强健的声音喊道：“我输了！我来开！”门外的女儿和女婿忽然隐隐觉得不妙，刚想离开，门已经很猛地打开，只见里面的老人已经瘦干成一个婴孩大小，整个身躯被左臂拖着走，而那左手变得异常粗壮巨大，相对身躯而言更显得狰狞可怖，在拳头顶端有个鼓起的大肉瘤，活像一个透明的、正在规律性跳动的大脑，而左手骤然张开，里面的那条断张之纹居然变成了一张裂开的嘴巴：“好闺女……好女婿……你们是要他当爸爸，还是要我当爸爸？”

    最后这一句单知语有意陡然提高声音，台下的食客们多半都惊呼一声，直到十几秒后，掌声才开始响起，而且越来越烈。那个经理模样的啤酒肚胖子很高兴这么一个摇钱树黑马出现，忙宣布：“这位小姐可以算是本店开业以来恐怖故事说得最好的。我们将有三份总价值在200元以上的菜肴送给这位小姐，请您去内堂的百菜谱里面任意选点三份。”

    单知语“哼”了一声，说：“没兴趣。我来不是为了一顿免费宵夜。主要是看不过去你们这个节目的低劣水平。”

    那经理很精明，愣了一下却没有生气，仍笑着说：“想必这位小姐酝酿了很久才准备了这样一个故事，想在这里一举夺魁！”

    “你别胡说八道，谁酝酿很久了？”单知语睥睨了他一眼，重新大踏步回到台上，说：“既然这位经理这么小看我，没问题，小妹子大不了再说一段，以后达不到这个水平，也就别自以为很有创意地搞什么节目了！”

    大家见她又要开讲，都很兴奋，激烈鼓掌，不少人又添了菜，窗外的观众更多了。

    这次单知语讲的是这样一个故事：天很热，一位妇女的孩子得了厌食症，甚至家里的狗也不爱吃东西了。妇女很着急，这天傍晚她偶然发现超市里面出售一种很贵的诱食剂，超市工作人员说这是某高科技大公司的最新发明，试验无效可以退款并有原价两倍的赔偿金，便半信半疑地买回去。她先在附近的树上抓了一只知了，用钉子固定住它的屁股，一时半会儿还死不了。于是她把诱食剂倒出一小团抹在知了的身上。忽然，附近多了好几只螳螂，争相爬上树。那妇女很高兴也很惊讶，高兴的是这东西果真有效，物超所值，惊讶的是这么多螳螂都被吸引来了。谁知道没等螳螂分食完知了的尸体，忽然一条小青蛇窜上树梢，追吃螳螂。还没等妇女表示惊讶，那小蛇便被一只大鸟抓了去，远远地飞走了。妇女很吃惊，她从背影看得出那是什么猛禽，不是猫头鹰就是枭，可那东西生活在好几十里地之外的森林，怎么会专程飞过来？难道只是被诱食剂吸引？她踌躇不决地拿着诱食剂回到家，由于了解到剂量很小就能收效很大，便用很少涂在半块馒头上，没等她喊狗，正在睡觉的五岁小孩居然梦游般下了床，摇摇晃晃地向厨房走来。那狗也闻到了，它跑得快，很快就冲上来舔了一口馒头，没等它继续舔，由于它的舌头上沾满诱食剂，从地下室的裂缝中突然蹿出一条足有腰带长的巨大多足虫，闪电般死死咬住狗的舌头，狗连惨叫也难以叫出，二者僵持不下，随即，地下室继续传来蠕动声，又有更巨大的、现实生活中罕见的虫类被诱食剂吸引，从深层地下爬出来了。妇女惊恐万状，想把诱食剂扔出窗口，可虫子把舌头咬了下来，那狗被狠狠撞在妇女的腿上，妇女手一抖，诱食剂全部喷溅在自己身上。这时，前所未有的恐惧包裹了她，让她再也不能动弹，她看到窗外的月光忽然被什么挡住了，硕大无朋的阴影伴着震撼大楼的沉重脚步迫近，一张卡车一样的巨口缓缓地接近窗台……

    在众人疯狂的掌声中，单知语若无其事地走下台，她经历过太多的鲜花和赞美，也并不在乎这个。谁料经理又将她拦住：“小姐！我们的奖励您不稀罕，我们也不能强留您继续讲，您什么时候有空了还能过来给小店捧场吗？”

    单知语揶揄地望了他一眼，本想嘲讽一下秦伯乾，但想想终究不敢，就一摆手应付说：“等你们这里出了高手以后再说吧。”

    单知语回家后心情好了很多，第二天干脆去上班了。直到周末，她在一座档次很高的商厦里面疯狂购物，大包小包买了一大堆东西，出门时刚要招手叫出租，一辆蓝鸟便靠了上来，里面探出知味夜宴经理硕大的西瓜脑袋：“小姐你好！”

    单知语一惊：“你怎么找到我的？”

    经理笑眯眯地说：“小姐，自从您上次像独孤求败那样找不到对手之后，我们店的生意就不如以前了，那都是因为您这一走，其他人讲的故事都屁味也没有了。好在有人慧眼识才，想找您参加一个活动……”

    单知语很不耐烦地打断：“你少东拉西扯！我是问你，你怎么找到我的？正面回答我！”

    经理面色不改：“您是单大小姐，这个我们当时并不知道，不过总有人能认出您吧？认出您来，就知道您的活动规律了。”

    单知语淡淡地问：“谁认识我？”

    经理一字一顿地说：“我们老板哪。他也看了那天店里的实况录像，连连夸奖单总虎父无犬女，真是巾帼不让须眉……”

    单知语心里一颤：“我……我那天纯属放松心情，绝对不是去挑衅闹事，请您告诉秦总，别对我爸爸有什么意见……”她到底还是害怕秦伯乾，这个城市二十年来充斥关于他的黑色传说，多半都伴随着血淋淋的腥气。