
“看您说的，有才的人都有些小脾气，何况是单小姐。您就是咱们烟州的第一千金，您当天为艺术的堕落而愤怒，忍不住拨开人群冲出去力挽狂澜，那种勇气和豪情真是让我们佩服得五体投天！您不求名利，讲完故事做完好事绝尘而去，不留姓名也不写日记，更不诬赖解放军，比雷锋都高出一个境界，这样地谦逊，这样地低调，实在是……”

    单知语忍不住噗哧一声笑了，紧张感减轻不少：“秦总让你当经理真是用对人了。你到底是在损我还是在夸我？”

    “您看！您这一笑起来，沉了鲸鱼，落了大雁……”

    “行了行了，到底什么活动？我这个人喜欢和别人不一样，要是有意思的话我非去你拦也拦不住！”

    “这个么……说出来怕您生气，不过看您这么不受世俗约束的超凡性格，肯定不会拘泥这些……”经理唾沫四溅地说着，“最近我们知味夜宴的创意被秦总在南方的一个商业伙伴看中了。您放心，这个商业伙伴是纯粹的，不沾偏门（指非法生意）。这位爷还真是个爷，快七十岁了，老伴去世三年，耐不住寂寞想要征婚，要求年轻漂亮……”

    “把你妈介绍给他吧。”单知语刚要走，经理忙不迭地挥手：“单小姐别着急呀！我还没讲完呢！这位庞老爷子可是个大企业家大慈善家，单小姐您父亲虽然堪称烟州天字第一号，可这位庞老爷的资产，那基本上等于两个您父亲再平方……”

    “我父亲平方，你父亲根号2！”

    “别生气，我就是那个意思，庞先生虽然年纪大了，可是身强力壮，手挽十石弓，三饭不遗矢，夜战……哈哈，开玩笑啦，反正他比一般的老人家可强健多了，甚至寻常小伙子也不是他的对手。他呢，虽然想找个年轻漂亮的，但有个附加条件：老爷子平生最大爱好就是听吓人的故事，越可怕越好，听得津津有味。后来他听说了我们知味夜宴这个创意，连连叫好，说还不如我们强强联手，搞个知味征婚！征婚的条件就是在全省范围内举办知味夜宴恐怖故事大赛，讲得最好的，模样又说得过去，就立马结婚，万贯家财……当然，单小姐您不缺钱，就算再多点也无所谓。只是能人大有人在，到时候各路恐怖故事的高手云集，您就能坐视这个机会吗？”

    单知语觉得这比赛确实很有意思，她也很想试试，反正输了也不丢人，就算真得了第一，不愿意嫁给老头子，那老头子也不可能强迫自己。

    骤然间，她想到了那句话：“你永远都是……！”浑身像被冰水浇透一般。

    经理见她打了个寒颤，以为是担心假戏真做，便说：“您放心啦！老爷子什么女人没见过？这都只是个形式。我们乾隆集团呢，只是为了造势炒作增加知名度，这个比赛会严格保密参赛者的身份，都用代号称呼。您尽管安心比赛，我们跟庞先生说好了，说有一个参赛者是我们公司特别安插的选手，是为了推动气氛，提高比赛质量的，就算真得了第一，您也别选她。就这样说好了，您去了只是为了证明实力的嘛，您单小姐什么没吃过什么没玩过，生活太平淡岂不索然无味，好容易有个新的刺激，您就真得舍得错过吗？”

    “好，好，真受不了你这张烂嘴，我考虑一下……”单知语真的心动了，“不过……这事儿可不能让我爸爸知道，不然他得发疯……”

    副驾驶座的一个大块头突然说：“那当然。不过作为交换条件，单小姐您以后得多提醒单总，邢坤已经进去了，要找人联合开发房地产，可以联系我们乾隆公司，邢坤能给单总的，我们大哥也能给，邢坤给不了的，我们大哥仍然能给。成四海完蛋了，单城县的矿藏都等着我们联手开发呢……我们知道单总很有主见，谁的话也不听，只有掌上明珠单小姐您说句话单总才会听进去。咱们互惠互利共同进步，不好吗？”

    单知语咯噔咯噔心跳开始加速，她见那个大块头虽然面色尽可能地和善，但掩饰不了渗入骨髓的暴戾气息，肯定是秦伯乾手下的打手。

    “原来如此，秦伯乾看得这么远，真是可怕的老狐狸。”单知语嘴上说，“秦总深谋远虑，小辈不服不行啊。那多谢秦总了。什么时候开赛？”

    “下个星期一，预赛地点还是知味夜宴馆，等半决赛的时候，就得去省城滨都了，在那里庞老爷子有个私人会客场所，他将举行烛光晚宴，您和其他选手将在晚宴上轮番讲故事，祝您好运，再见！”

    单知语目光渐渐变得迷离，心里在说：“向奇航……我不确定你是否真的为我解除了诅咒……我要再试一次……然后，我会开始寻找我的真爱！”

    她突然想起了什么，追问道：“你们先别走！我想知道这个庞先生为什么会喜欢恐怖故事？他这个年纪还有这种嗜好？不怕吓出心脏病啊？”

    那经理笑道：“什么心脏病，我不是跟你说过吗？他强壮得很哪。”

    “他年轻的时候当过兵？或者是练武出身？”

    经理意味深长地说：“他的强壮和嗜好都跟年轻时候的职业有关。他是个看尸体的……非要说个学名，那就是守夜人吧！”

    单知语蓦地感到一阵寒意，车已经驶离。

    由于烟州熟人不少，知味夜宴馆承诺等到了省城的半决赛才会邀请电视台、报纸和网络等媒体来参与，但即便如此，出租车司机们一传十十传百，慕名来看“夜宴女说鬼”的食客们越来越多，夜宴馆的厨子几乎忙不过来，只能租用了周边几个地方作厨房，这才勉强供应得上。经理固然乐得合不拢嘴，来听故事的老百姓们更是津津乐道。

    参赛者比单知语想象中要多得多，当然，由于人类里面总是美少丑多，参赛者也不能避免遵循这个规律。一些模样很差的女孩还没等讲故事就被那个嘴损的经理请出去了，理由是“庞先生喜欢恐怖的故事，但不喜欢恐怖的脸”。

    模样好看的倒真不少，什么职业都有，有的是艺校的学生，有的是走T型台但一直不火的模特，但几乎具备一个共同特征：都很贫穷。她们的思想里早没有了最纯美爱情的真诚追求，而是把财富作为幸福的唯一标准，故而她们也并不在乎要嫁给的人是谁，是个老头更好，就算身体健壮，都七十岁了，最多也就有二十年好活，而那时候她们才四十岁，还可以重新再找男人。也许正因为缺乏诚意，她们的故事大多不但不恐怖，还多次令场内哄堂大笑，即便故事不拙劣，只要不是原创也会被踢掉——现场有专门的搜索人员，听到一个新故事就将关键词打到搜索引擎上进行排查，谁上网七拼八凑或者直接盗取他人劳动成果，下场就是不仅被取消资格，还要被那个嘴损经理狠狠地臭一顿，当众出丑。

    然而，事情当然不会那么顺利，而且如果这样的话，单知语也就没有兴趣继续下去了。倒是有几个人讲得绘声绘色，也很能制造紧张气氛，但大多靠形体表演，而非故事本身的精彩。对此是否晋级的裁判权这次可不在经理手里，更不由食客们说了算。大厅内有个高清晰的镜头直接传送给庞先生，由他拍板。

    单知语耐心看完这些小丑们的表演，再次叹了口气，上场了。因为最近几个星期积攒的非凡人气，使得她一出场就有很多食客涌上来送鲜花，搞得像演唱会，掌声长达一分多钟丝毫不见减弱，直到单知语张开嘴，全场不约而同地安静下来。