
陈飞扬虽然是个不务正业的纨绔子弟，但对于关乎自己利益的事情，他的谨慎程度绝不逊于谭觉。他俯身在门口仔细听了半天，确定鲁跃霖真的离开了，这才大大松了一口气。他怕罗香的伤口感染，就打开手电在屋子里到处翻动，找来一些手巾包住罗香的肩。手电照到一排有些生锈的铁锨、钢筋和斧子。他选了一把最小号的斧子别在腰间，然后搀扶着罗香去医院。

    快凌晨四点了。罗香渐渐从昏睡中苏醒。陈飞扬郑重地说：“我们不能总呆在一个地方。我们能找到这里，谭觉也一样能够找得到。跟我去医院找药品。”

    “飞扬，”罗香的睫毛颤抖着，“你拿着这把斧头，最终会砍向谁？……谭觉只是一时糊涂，我们应该跟他……”

    陈飞扬不想听她多说，把她拥在怀里：“你太善良了。事实摆在眼前……”

    罗香哭着问：“怎么会？只有我们五个人的世界，难道不是本来就很荒诞么？这明明就是一场噩梦……我们快点醒过来吧！”

    陈飞扬本来就惴惴不安，这时候有些控制不住自己了：“如果不是你受伤，我早就到了警察局，取到弹药了！”

    罗香怔了怔：“对不起，我也不想连累你……”

    “行了别说了！我不是有意冲你发脾气的……只是，我们没时间了！这个受到诅咒的世界里除了没人，也没有一辆好车，我们只能步行。拿到药品以后，我们立即去警察局，一定不能让谭觉先到一步，不然我们就完了！”

    罗香点点头，顺从地依偎着他，两人亦步亦趋地前进着。没走多远，就来到一个小型医院前。这个医院也就比诊所大一些，但是一些常用药品毕竟也不会缺，而且在没有医生的环境下，医院的大小也没什么意义了。陈飞扬说：“小香，这里毕竟是郊区，我们用步行是要很久才能到达市中心商业区的。先在这里找些药，然后我们再去大医院！”

    罗香刚要附和，却看到陈飞扬头顶正上方的窗户伸出一根乌黑的管子，散发着阴冷的寒气，她尖叫了一声，用尽全力将他扑倒。一声枪响过后，一阵急促的脚步声伴着谭觉恶魔般的声音传来：“飞扬，我恭候多时了。”

    陈飞扬悄声对罗香说：“嘘！听我说……猎枪里面总共只有五发子弹，他只剩下一发了，等他没了子弹，我们两个人合力，一定能制服他！”

    “砰！”又一枪打在他俩躲避的廊柱上。陈飞扬心头一喜，从背后抽出斧子，对罗香说：“等着我！”然后一跃而出。

    谭觉很果断地向他扣动扳机，却没有反应。陈飞扬笑了起来：“你现在后悔了？来不及了！变态！”

    谭觉把手伸向外套的口袋，竟然又掏出一把五四式手枪，对准陈飞扬。陈飞扬大惊失色，想要转身逃跑，身子却不听使唤地向后跌去，但他总算及时地躲到一个柜台后面，但是腿还没来得及收回，足三里的上方扑哧一声，见了红。

    谭觉森然说道：“多亏罗香受了伤，所以给我省出了一个多钟头，我跑步去了公安局找枪，体力虽然消耗了，但是这可以用枪来弥补。况且我的猎枪还有一袋子子弹呢，你实在不该这么自信地判断我。”

    陈飞扬害怕极了，谭觉已经锁定了他的位置，而且确定他受了伤，于是决定转移一下目标，不能给对手任何机会，于是把枪口对准罗香：“飞扬，我现在要杀了你的女朋友。其实我们大家都是善良的人，我心里很清楚。可我是不能死的。我的前途比你们的都要强，将来要为社会做贡献。而你们没有这个能力，你们对社会毫无用处。等我顺利重生以后，我会把你们的骨灰合葬，建一个气派的墓碑，年年都去拜祭，还让我的子孙后代来磕头，你们满意了吗？……可以放心吗？”

    罗香拼命地抑制住抽泣，恨恨地说：“谢谢……谢谢你的好意……”

    谭觉很自然地点头，坦然接受了她的“道谢”，但就在这一瞬，一条修长而健壮的腿已经掠过了他的面部，将他踢翻在地。他倒地后没有去管自己的疼痛，而是很专业打算扣动扳机，眼前闪过了鲁跃霖的拳头，接着眼睛一阵剧痛，眼镜不知道去哪儿了。他下意识地去摸，头顶却被自己的枪指住。

    鲁跃霖叹了口气：“谭觉，到此为止吧……你变回原来的自己，我们都会原谅你的。”

    陈飞扬见是被自己赶走的鲁跃霖，心里有些羞愧，说：“对不住了跃霖，刚才真是不应该对你那样……多亏了你。”

    鲁跃霖没有回答，而是关切地问罗香：“你还好吧？”

    罗香有些不适应，这才想起，忙叫道：“跃霖，快去瞧瞧飞扬的伤势，他被枪打中了！”

    陈飞扬坐了起来，拿起斧子死死地盯着被五花大绑的谭觉。鲁跃霖从楼上药品室捧回一大堆药，帮陈飞扬和罗香各自上了药，然后又挑选了一些常备药物包起来。罗香有些感激地向鲁跃霖笑笑。鲁跃霖的脸骤然间胀得通红。

    罗香默默地做完饭，把一块炸好的馒头片递给谭觉，但是她猛然想起曲思鹃被打死的情景，心口猛地一抽，开始恶心起来。谭觉的声音依旧温和，仿佛什么事也没发生过：“你说有没有可能，活下来的那个人是你？”

    罗香冷冷地回答：“我从没这么想，我只想跟大家在一起。你这并不是在对抗命运，而是在拒绝接受既定发生的事实。你真让我恶心！”

    谭觉愣了，半晌轻轻地说：“那是我的本能。谁会放弃生存的机会？”

    “代价就是杀掉朋友？”罗香突然暴怒起来，指着饭桌一角：“这是小鹃的位子，她现在不在了！她被你杀了！”

    “她是死于车祸的，你得尊重事实。”谭觉的眼睛眨也不眨，“人性就是这么丑恶。就算我死了也是永远不会改变的。你等着看好了。”

    “堵上他的嘴，别让他说话。”陈飞扬顺手拿来一块抹布，塞到谭觉的嘴里。鲁跃霖说：“就算这样绑着他，我还是有些不放心，我们得轮番守夜，等到六点天亮。”

    “天亮我们也回不去。”谭觉在没有被堵上嘴之前仍然在孜孜不倦地说着：“要想回去，我们中间必须再死掉三个人。”

    “那我就先杀了你！闭嘴！”鲁跃霖给了他一个耳光。

    这个黑夜多么地漫长，直到六点，天空仍然没有见到一丝光亮，尽管这是夏季。鲁跃霖说是要轮流守夜，可是一直都是他自己在不眠不休地紧紧攥着枪，每隔几分钟都会向谭觉的方向看一眼，并且还把自己的外衣脱下来，给罗香盖上。

    罗香想翻个身，忽然感到眼前一晃，她把眯着的眼睛缓缓睁大，想看看到底是谁，却看到了陈飞扬，他的动作很轻，正悄悄地接近已经完全抵御不住困意的鲁跃霖，把手慢慢伸向那把几乎快被松开的枪。

    罗香惊讶中带着一丝惶恐，她看到陈飞扬很成功地分开鲁跃霖的手指，将那把枪拿到手。罗香几乎要叫出声来，她清晰地看到陈飞扬在拿到枪时的得意表情，已经丝毫不能掩饰一种纯粹的邪恶。