
陈飞扬突然把枪转向，罗香尽管不相信他会把枪对准自己，但是出于本能还是尖叫起来，当鲁跃霖也被惊醒时，发现陈飞扬的枪口已经指向了谭觉。

    谭觉似乎有着能预知危险的天性，他的眼睛缓缓地睁开，阴森森但又很平淡地说：“你决定好了？”

    陈飞扬不知怎么回事，眼神也变得一样阴鸷，说：“谭觉，你说你自己是个优秀的人，把其他人贬得一文不值。而我现在要告诉你，我也是，我不比你差！”

    谭觉很轻蔑地笑：“你怎么证明？我俩都是名门之后，但是我像我的父亲，你却不像你的父亲。你给他丢人，所以你只能被划到这群人里。”

    罗香站起身轻声说：“飞扬……你不要和他一般见识……”

    “你闭嘴！这很重要！”陈飞扬把枪拴熟练地一拉，对准谭觉：“你就这个毛病，老是自以为是，王八蛋！”

    谭觉仍旧笑容不改地说：“飞扬，谁都知道，你爸爸私藏枪支，雇用打手，夜总会里面不仅开赌场、经营**服务，还贩卖摇头丸和K粉，表面上的身份是正经的著名企业家，但是暗地里却是黑帮头目，我和你不同，我是正经家庭出身、高素质的绅士，而你只是个体面流氓的儿子。”

    陈飞扬当然不允许别人这么说自己的父亲，在他眼里父亲就是个崇高伟大的形象，尽管谭觉说的这些都是不争的事实，他也拒绝接受。他愤怒地回敬：“你爸爸呢？我爸爸左冷禅，好过你爸爸岳不群！他贪赃枉法，是个人人得而诛之的伪君子！你爸收了我爸多少钱你算过吗？你他妈吃的，喝的，身上穿的，包括你这副人模狗样的眼镜在内，哪个不是我爸爸给的？你爸上次被一帮钉子户团团围住，是谁带着你嘴里所谓的黑帮，带着你嘴里所谓的私枪把你爸爸救出来的？我爸爸不是好人，起码他不去掩饰；你爸爸却满嘴仁义道德，根本是一头披着羊皮的狼！过去在学校里，你确实是人之表率，但今天倒真是不鸣则已，一鸣惊人哪！为了生存？这是为所欲为的借口么？就单凭你这种行为，你就根本不配生存！你总觉着自己完美无缺，其实你骨子里早就继承了你爸爸的虚伪，你本质上就是个阴毒的败类！”

    “够了！”罗香捂着满是热泪的脸庞，瘫坐在地上抽泣着：“求求你们，都变回原来的自己吧，不要再互相攻击了……”

    “事实上，我们中间确实已经死去了四个。小鹃被杀害，那也是她的命不好。”陈飞扬冷冷地对谭觉说：“即使那个幸存者是你，我也不会允许你活下去！你既然想改变既定的事实，那我们为什么没有权力？跃霖，你去把桌上的那个装蓝色液体的瓶子拿来，找个针管给他注射进去！”

    鲁跃霖几乎不敢相信：“你……你怎么现在说话的口气越来越像他了？”

    “你他妈的还不快去！”陈飞扬突然狂怒起来，开始大口大口地喘着粗气，“你现在翅膀硬了？我支使不动你了是么？别以为自己身体好就有什么了不起，我们家比你能打的保镖有的是！你他妈还记得上次惹了迟家柱，人家要办你吗？迟家柱是跟着赵盛的，要不是我爸爸出面，你早就残废了！”

    鲁跃霖彻底傻了：“飞扬你……？我一直以为你把我当成最好的朋友，我才愿意一直帮你打架……我并不是冲着你的钱去的，你以为我在奉承你阿谀你？你……太让我失望了……”

    陈飞扬很不耐烦地说：“你去不去？你不去是吗？好，回到家我再收拾你……”他把手指向罗香，“你，你去帮我拿！”

    罗香被他可怕的样子吓住，忘记了怎样动弹。陈飞扬火了，走上来要推她一把，被鲁跃霖拦住了：“飞扬，小香身上有伤，算了吧。你非得要那个瓶子，我去拿。”

    “你去？”陈飞扬“呵呵，嘿嘿”两声，随即肆无忌惮地狂笑起来：“小香……小香？小香也是你叫的么？……鲁跃霖，你别以为我不知道你是个什么东西！自从我第一次领着小香去你家的时候，你个色鬼眼睛就直了，成天趁我不注意总是偷窥他，拼命地找话题接近她，你以为我不知道？你以为我看不出来？你成天和我在一起就是为了多接近她！我对小香怎么样？为她花了多少钱暂且不说，我生怕她会受到伤害，我像对待我自己的生命一样对待她！我过去花天酒地地泡妞，可自从她成为我的女朋友，我可曾有一点对不起她？”他转向罗香：“我待你不薄吧？你自己说说！你还有什么不满足的？”

    罗香已经哭成了泪人，只觉得陈飞扬对自己太好了，刚想说些什么，却听到陈飞扬话锋一转：“而你！你对得起我么？你跟这个白痴眉来眼去，你把我当成什么？”

    鲁跃霖恼了：“陈飞扬！你侮辱我可以，但是你不要侮辱小香！你只看到了你对她做的事情，你看到她为你默默付出了吗？你跟谭觉一样，都是做任何事情都讲求回报的自私小人！”

    罗香天性不爱为自己置辩，眼下她有些心灰意冷，只是说：“跃霖，别跟他一般见识了，他已经疯了……”

    “呵呵，发展得这么快，已经敢当面明着在我面前打情骂俏？”陈飞扬一抖手中的枪，有些声嘶力竭了。

    谭觉像是在看一场滑稽戏，咯咯地笑起来，淡淡地说：“我已经说过，人性就是这样，你们迟早也会反目，这是自然界的优胜劣汰……”

    陈飞扬的眼睛已经变得腥红可怖，猛地扣动了扳机，砰砰砰连放三枪，谭觉的胸口衣衫被撕爆，头向一边歪去。

    “你能杀人，我也能……而且我必须杀了你！”陈飞扬转身，把枪对准鲁跃霖和罗香。

    罗香几乎不敢相信：“你……你要开枪杀了我？”

    “差不多。”陈飞扬看了看鲁跃霖，“反正最后只有一个人能够活着走出这个世界。鲁跃霖，你不是很喜欢她么，你过来替她挡一枪啊。”

    如果在刚才，鲁跃霖绝对会挡在前面，可是他亲眼看见了陈飞扬毫不客气地杀死了谭觉，有些胆怯了。他只是喉结动了动，终究没敢踏出这一步。

    “哈哈，我以为你是个什么男子汉，现在不敢充胖子了？就你还英雄救美？”陈飞扬把枪口转向他，“但是我要杀的人是你！”

    鲁跃霖还没来得及惊讶，罗香已经挡在了他前面。陈飞扬愣了一下：“你要救他？你不相信我会向你开枪？”

    罗香很凄惨地笑了笑：“我怎么会不相信？我对你已经完全绝望了。你能和谭觉都毫不留情地杀害了自己的好朋友，可是谭觉起码敢做敢当，认为这是适者生存；而你却非要披上一层冠冕堂皇的外衣，用各种牵强的理由掩饰自己的兽性……你开枪吧，反正我也是无力反抗你的……”