
陈飞扬向后退了几步，他对鲁跃霖的拳脚还是很有顾虑的，但手中的枪一刻也没有放松：“我知道你们在拖延时间，但是这没有什么用。你们看看外面，都六点半了，还是一片漆黑。这是一个死寂的黑暗世界，根本就不应该有生命存在。我们是不属于这个世界的……可是……可是你们知道吗！？”他很突然近乎哀叫地哭出了声：“我多害怕在回到那个属于我们的世界的时候，却发现自己只不过是一具烧焦变形的尸体啊！”

    “飞扬……”罗香被他最后一句话彻底震撼，心又软了。

    陈飞扬迅速调整了情绪，问道：“谁不希望生存下去？我们没的选择。真像谭觉说的那样，大家都是善良的人，大家都没有做错。如果非要说谁犯了错，那就是老天爷，他不该如此捉弄我们！我必须活下去！”

    陈飞扬还没有讲完，猛然感到眼前一片炫目的白芒。他高声惨叫起来，手中的枪也随即响了起来，原来，鲁跃霖将一把手术刀**了他的眼睛。

    鲁跃霖右臂中枪，猝然跌倒。陈飞扬受伤的眼睛产生了剧痛，他变成了一头暴怒的野兽，手不停地扣动着扳机。子弹火花四溅，将鲁跃霖身后的那个大药橱重重地砸下来，把他埋进了一堆因为打碎而混合的药水。鲁跃霖知道自己已经中了剧毒，自己也被无情地淘汰了……

    陈飞扬的子弹打光，想起了那把猎枪，子弹都在自己这里。他一边缓缓移动，一边飞快向那把猎枪靠近，一把抓住枪，随着剧烈的运动，视觉也变得越来越模糊，步履也越发蹒跚起来。

    就在他要抓到猎枪的一刹那，罗香猛地一脚，将枪踢出很远。陈飞扬一声怒吼，冲上去疯狂地打着罗香。罗香被压到桌上，她背后的手很自然地到处乱抓，摸到了一把手术剪刀，出于强烈的求生本能，不假思索地刺进了陈飞扬的身体。陈飞扬斜斜地栽倒下去。

    罗香勉强地站起来，在尸体旁愣了很久，只觉得眼前一片死灰。

    鲁跃霖这才从那堆破碎的器皿中探出头来，罗香忙过去搀扶他，却听到他不住地说：“我快死了，我快死了……”

    罗香心里说不出地难过：“你不会有事的，你是个好人……”

    鲁跃霖一脸疲惫之色，颤抖着问：“罗香，在我死前……我有个小小的请求，你能答应我么？”

    罗香见他突然没了男子气概，有些说不上来的气愤：“别婆婆妈妈的，你的这些请求，等我们出去以后，你再跟我说！”

    鲁跃霖摇摇头，嘴唇泛起了紫色：“没用的，我中了毒……再健壮的身体也不可能抵御。人真是太脆弱了……”

    “不会的，你不会死，你有什么请求，我都会答应你！”罗香很坚定地凝视着他的眼睛。

    “我……”鲁跃霖欲言又止，然后像是下定了决心似地说：“反正我就要死了，你对我什么看法……也无所谓了……罗香，自从我第一次看到你，我就……”

    “我知道，你……你别说了。”罗香觉得隐约有一丝不对头，忙说：“你快说你的请求吧！”

    “我知道这是非分之想……可是……我只想在临死之前……吻你一下。”

    “什么？”罗香很诧异地望着他：“这也太……你……”

    “我就知道你不允许！算了！我不强人所难！”

    “跃霖……你……我答应你。”罗香的脸涨得通红，把眼睛慢慢地闭上。

    等了许久，她却觉得有些异样，因为她听到了粗重的喘息声。她迫不及待地睁开眼睛，发现鲁跃霖的目光已经变得十分淫亵，正盯着自己起伏不定的丰满胸脯。罗香尖叫着推了他一把，然后飞快地跑出了房间。鲁跃霖尽管身体强健，终究是受了重伤，冷不防被她一推，摔倒在地。接着他嘶嚎起来：“我快死了！罗香！我快死了！你就让我满足这一次吧！你又不会损失什么！你和陈飞扬做过什么，他都跟我说过！还说你其实骨子里面很**，你装什么装？我快死了，你都熟视无睹吗？”

    罗香边跑边愤怒地喊：“你去死吧！你快死了那是你想干什么就干什么的理由吗？”

    鲁跃霖在后面狂叫着追赶：“你这个贱货！我这么一个小小的要求你都不答应，我决不原谅你！”

    罗香虽然竭尽全力奔跑，可是鲁跃霖还是离她越来越近。罗香被逼进了一间房间，映入眼帘的是一张雪白的病床。鲁跃霖狂笑着说：“小香香，看看这家医院对我们多照顾，连咱们的新婚床都准备好了！哈哈！”

    罗香绝望地回过头，鲁跃霖使劲一推，她已经躺倒在床上。鲁跃霖就要扑上去，突然，他卡住自己的喉咙，开始发出低沉的**。罗香明白过来，原来鲁跃霖被几十种带有剧毒的化学药品泡过，慢慢地被腐蚀掉。

    罗香仰躺在雪白的床头，仰面看着天花板，只觉得眼前一阵眩晕，泪水开始大量涌出。

    许久。

    罗香的视线渐渐清晰了，眼前全是熟悉的脸孔，那是……那是自己的爸爸和妈妈，老师和同学们，脸上满是焦急的神情。

    “香香，你终于醒过来了！”妈妈的惊喜随即变成了泣不成声。

    “妈妈，让你担心了……”罗香黯然地说道：“果然，还是我活着……”

    爸爸很奇怪地问：“你在说什么呢？”

    罗香想让妈妈抱一下自己，刚要张嘴，突然一阵剧颤。因为她看到了谭觉！谭觉不是被陈飞扬开枪打死了吗？可是眼前的谭觉似乎仍然属于那个世界，因为他的影像与在其同一位置的妈妈重叠了。骤然间，谭觉端起猎枪，瞄准了自己。

    妈妈看到女儿的面孔突然扭曲，急切地问：“你怎么了？是不是还疼？”

    罗香抽搐痉挛的脸孔变得蜡黄，豆大的汗液聚到鼻尖，用尽最后一丝力气，说出了她在这世界上的最后一句话：“好……疼……啊……”

    没等大家明白是怎么回事，罗香的胸口突然射出了喷泉般激涌的鲜血，随即停止了心跳。病房内传出了众人的尖叫声。

    与此同时，在距医院不远的郊区火葬场里，一具具尸体被送进了火海。最后一具尸体还只是个孩子，苍白的面孔，瘦削的身材，在场的人都摇着头，深深地叹息着，觉得一个前途无量的优秀学生就这样死去，感到十分惋惜。

    猛然，那个年轻死者的眼睛张开了，很安详地注视着现场的所有人。死者的父亲，副市长谭鹏程地一个发现，高声呼喊着：“不要火化！我儿子还没死！”

    谭觉被众人抬了下来，谭鹏程老泪纵横，紧紧地抱住了儿子，刚要说些什么，却突然感到有些不对头：“你这件衣服怎么这么厚啊？”他把儿子的衣领向外一翻，竟然看到一件破了好几个洞的防弹衣，他不禁有些发抖，轻声问道：“这是防弹衣？这东西公安局才有……怎么会穿在你身上？你……什么时候去过？”

    “爸爸，”谭觉笑着说，“我还活着，这最重要。”

    次日，本市著名娱乐行业大亨白金东陈卓星表兄弟，因涉嫌谋杀、私藏枪支与组织领导黑社会性质犯罪团伙，在公司被拘捕。公安局经调查发现，陈卓星的儿子陈飞扬，在车祸前曾经持有一把猎枪，而那把猎枪的子弹，与在本来已经苏醒却立即神秘死亡的罗香身上的弹痕相吻合。

    这场车祸牵出了轰动本市甚至全省的大案之后，人们在茶前饭后的谈资中，总免不了提及谭副市长那位十全十美的第一公子。他是那么地出色，就连老天爷都有意识地保佑他独活。他却在屡屡被热情的记者的话筒包围时，总是很自信说：“生存，一定要靠自己去争取。我是一个对社会有用的人，将来是要为人民做贡献的。所以，我必须活下去。”