
由于看到了轮胎上的窟窿以及李宗明诡异的笑，郁夏有一种很不好的预感，只想尽快离开这里，便上前帮他俩说话：“老师，我们都是一起来的，总不能让他俩呆在屋外吧？大家都是交往好多年的朋友，这次我们说好的，要来一起来，要走一起走。”

    平波和冉君一听，心里都大喜过望，均觉得郁夏实在是明事理识大体。李宗明略为沉思了一下，说：“好吧，你们都进来吧，只怕我这个寒舍太简陋，招待不周。”

    屋里的布置虽然单调，但总算还是干净整洁。李宗明给五个人一一倒水，然后坐下，看着施晓眉和卢雪莹活泼好奇的神情，眼角浮现出一丝笑意。

    大家突然都不约而同地停下来，因为那熟悉的低沉咆哮在门外再度响起，而且步步进逼。李宗明挥挥手，那狗便乖乖地坐在门口不动了。

    “它倒是挺听你的话啊？“平波一语双关地说，“你不是说它只对女的好吗？”

    “对我例外。”李宗明并没有不高兴。卢雪莹好奇地问：“老师，你不是说等进来就告诉我们这狗的事儿吗？”

    “嗯，我说了，黑子不是普通的狗，它的学名叫‘獒’。”李宗明不疾不徐地说道，“有很多人都以为‘獒’就是指藏獒。其实任何地方都有‘獒’。人们把一条健壮的母狗一胎所生的小狗关在一个封闭的地方，不给吃喝，要活命只有相互残杀，吃亲生手足的血肉，最后那条能活下来的，无论体型、速度和力量都是最强的，就是‘獒’了。就这样经过几代的培育，三条獒犬就能咬死一只成年公熊。黑子是我爸爸当兵时养的军犬，父母都是东北真正的獒犬，在战场上他只听我爸爸的命令，现在它只听我家里人命令。不过，它既然已经认识你们了，就不会再伤害你们了，我保证。”

    五个人听的瞠目结舌，半晌施晓眉才吐吐舌头说：“这么厉害啊，那可真是个宝贝。老师，您可从来没提过您父亲，他以前是军人啊？那他现在在哪儿？在家里吗？”

    李宗明有些尴尬，大伙也是第一次看到他这样，但他很快恢复镇静，面色沉重地说：“在后面的屋子。”

    “那我们去看看他！”

    “不行。”李宗明神色坚决地说，“我爸爸的下肢已经瘫痪了，而且患有严重的老年痴呆，只能勉强用眼神来表达简单的意思……”说罢，他痛苦地眯上眼睛。

    施晓眉意识到自己说错了，脸上泛起红晕：“对……对不起，我不知道……”

    “没关系，”李宗明肃然说，“我爸爸以前在部队，受了重伤，从那时候就烙下了腿脚的毛病。等到退伍了，也只拿到很少的复员费，组织上可怜他已经残疾，就在这里托人给找了个看护林子的活儿。不过咱们这片林子里也没什么野兽，护林员的工作主要不是防偷猎者，而是违法伐木的人。相对而言比较轻松，我爸爸身体不好，可是以前在部队是神枪手，手里有支枪，又有獒犬，所以一般的盗伐林木者也不敢随便上山。直到去年，我爸爸旧病复发，一下子连锁反应，除了瘫痪之外脑子也不好使了，想送养老院，可那里的医生说我爸爸病的严重，需要随时伺候，一不小心恐怕会出事，也担不起这个责任，要我往北京专门的大院送，我哪有这个钱去维持？倒不如我自己伺候老人。虽然我有份不错的工作，但我始终放心不下爸爸，同样我也舍不得你们这些学生，一心不能二用，我只能白天教课，晚上放学回到这里来。而周末这两天我全天都在这里，有的是时间，就想把你们叫来补习一下。”

    这一回不仅是施晓眉和卢雪莹被深深感动，就连冉君和平波也略微动容，郁夏虽然仍处在惴惴不安中，但见老师说得声情并茂，也不由得产生了同情之心。

    “好了，我去给你们做饭吃。”李宗明起身说。

    “老师，我们帮你！”卢雪莹和施晓眉也站起来，李宗明眯着眼睛，不知在思忖什么，半天才说：“好吧，你们来搭把手，今天让你们尝尝老师的手艺！郁夏，还有你们俩，到这边的屋里坐下吧，先把最近的功课温习一下，吃完饭我要考考你们！嗯，别到处乱跑，尤其是别离开院子，外面很黑，别走迷了路。”

    郁夏不作声，默默地走到里屋，掏出课本开始复习。平波和冉君可不喜欢读书，反正好不容易来玩一趟，便到院子里去聊天。起初他们又看到了黑子，心里都有些敬畏，然而那狗似乎也并不注意他们，也许是一回生二回熟吧，平波和冉君放心地走了出去，在鸡鸭棚旁边逗鸡玩，学鸭子嘎嘎叫。

    天色已经完全黑下来，也许恐怖就是来源于黑夜……

    郁夏遇到一个难题，正想去向正在做饭的老师请教，可就在这时，只听卢雪莹惊叫了一声：“哎呀！老师，你手上怎么有这么长的疤啊！”

    只听李宗明很慌乱地说：“别这么大声嚷嚷！”随即又把声音压低，郁夏连忙凑到门帘旁侧耳倾听，只听到李宗明轻声说：“这没什么。”

    施晓眉怯生生地说：“老师……我觉得这像是……狗咬的……是不是啊？是不是那条狗？您不是说它不咬人吗？”

    “这只是不小心被咬的，特殊情况。”李宗明的声音虽低，但有一种难以抑制的激动成分，“黑子一向是很听话的！”

    郁夏心里一阵惶然，暗想：“老师的手居然曾被自己养的狗咬伤？还有，那轮胎上的弹痕是怎么回事？既然山里一个人也没有，老师的父亲又瘫痪了，自然不可能放枪，就算没瘫痪，他又怎么会打自己的儿子？那这枪只有可能是李老师开的……他往自己的车上放枪，这又是为了什么？那条巨大的獒犬，它……它真的不咬人吗？”

    施晓眉剁肉包饺子之前先把一块生肉扔到门外，想看看黑子吃食。但那只狗只是高傲地向这边看了一眼，便偏过头去。李宗明笑了笑，先煮了碗肉，然后放到门外，那条狗汪汪地叫了两声，跑过来津津有味地吃起来。卢雪莹诧异地问：“老师，你对这狗可真好啊！喂它吃熟肉！”

    平波远远地喊：“没——错——！有这个闲钱怎么不拿去给老爷子治病呢？真奇妙呀！世界真奇妙呀！”卢雪莹狠狠瞪了他一眼。

    李宗明不以为忤，说：“你们不了解，黑子的母亲曾经在战场上跟着我爸爸并肩作战。在攻打一个顽匪的巢穴时，因为他们拒不投降，我方急于攻占，便用了火焰喷射器驱杀。最后……敌人都被烤焦了……当时补给还没跟得上，狗又饿了，所以直接开始吃起了烤焦的尸体……我爸爸他们也没阻止，毕竟军犬也立过功，而且那些敌人也死了，倒不如让狗吃个饱……于是打那起就养成了吃熟肉的习惯，并且传给了后代……”讲到这里，他的语气格外阴森。

    “吃过人肉？”众人都是一愣，一种莫名其妙的恐惧感在空气中慢慢弥散开来。獒犬仿佛听得懂，眼中放射出惨绿色的邪光，似乎也认可了这种说法。李宗明笑笑说：“别理它，咱们继续包饺子。”