
（3-A，户主：李宗明）

    斜阳西下，暮色苍茫，一辆老式尼桑面包在秋风萧瑟的荒凉公路上疾驰。这条公路通往烟州市区边缘人烟稀少的郊区，两旁都是还未开垦的山地，只有海边有极少数孤零零的渔船在布置浮子进行养殖，郁郁葱葱的树林里偶尔传来几声悲恸的鸟鸣，更令人倍感孤寂落寞。

    然而车窗内的气氛却很热烈，这是五个穿着时尚，散发着青春活力的少男少女，三女二男，其中的两个女孩子正嘻嘻哈哈地打闹着，他们的到来给这死气沉沉的地域带来了一丝和煦的暖风。

    正在开车的长发少年冉君正皱着眉头，他身旁的寸头少年平波也没什么好脸色，尤其是当女孩子们兴奋的声音放肆地变大时，平波忍不住喊了一声：“小声点！”两个女生可能都有点怕他，顿时安静下来。

    冉君瞥了一眼反光镜中的三张俏脸，淡淡地说：“真不明白，你们就那么喜欢那个李宗明？你们倒是说说，他有什么好？不就长了张白脸吗？”

    染着酒红色头发的女孩施晓眉连忙辩驳道：“你瞎说什么呀，我说了多少次了，我们仨最近成绩下滑，李老师好心好意让我们去他家补课！你怎么能歪想呢？”

    平波冷冷地接茬：“他要是长得跟个金刚葫芦娃一样，你还能这么听话地去他家吗？再说，这次期中考试的题那么偏，大家都没考好，要说成绩下滑的，难道就你们三个？他怎么不选那些丑女？你应该听听他在学校的口碑！很多老师都说他有作风问题，学生嘴里就更没有他的好话！谁不知道他是个花花公子，听说他在转学之前，把原先学校的一个女学生弄怀孕了，又不要人家了，那女的差点割腕自杀。这事一出他立马臭名远扬，呆不下去了才来咱们学校。要不是他有亲戚在市教委工作，咱们学校压根就不可能要这么个人面禽兽！”

    施晓眉身边的高个子女孩卢雪莹接口说：“葫芦娃怎么了，别侮辱童年的经典，更请你你不要人身攻击好吗？你有什么根据呢？这话也太恶毒了！”

    平波睥睨着她，缓缓地说：“你……你别忘了自己是谁的女朋友。我可从来不记得你什么时候这么努力地为我辩驳过。”

    施晓眉嘲弄地说：“你成天打架斗殴，这都是事实，我再怎么雄辩也无济于事。”

    平波正要瞪眼，冉君没好气地打断他们：“行了！都别吵了！既然谁都说服不了谁，那大家都各自保留意见好了。反正我们俩不放心你们三个就这么不明不白地到一个陌生男人家里，虽然你们的英俊白马老师没请我们，我们也得不请自来。”

    施晓眉瞅瞅一直沉默不语的郁夏，半开玩笑地说：“我和雪莹早已经名花有主了，你们俩就放心好啦。可咱们郁夏可是出名的冷美人，想来是谁也瞧不上，谁知道这次也没能免俗，跟着咱们这些俗人一起自投罗网啦！你们都不知道吧，上个月中旬一天晚自习，郁夏和李老师有说有笑的，李老师还拿着郁夏的手，用手指在上面划，说什么‘这是生命线，这是事业线’，哈哈！”

    郁夏的性格孤僻，懒得辩驳，但脸上还是浮现出红潮，两个女伴都只是喜欢俊男而已，并非对老师有什么想法，可她们都清楚，郁夏真的对老师动了心。

    “看人不能只看外表，”平波的话带着一股酸气，这让大家都很尴尬，谁都知道，平波是被郁夏拒绝之后才转而和卢雪莹在一起的，“知人知面不知心。再说，我记得李宗明原先不是住在这里的，是学校给他买了知味小区的房。放着一平米一万块那么高档的房子不住，怎么偏偏要给你们补课，就选择了这么个地方？这还不是做贼心虚？”

    卢雪莹说：“这有什么的，在郊区买个草房子享受田园风光，反正也不贵，这很正常啊。”

    “靠！正常？能把家往这里搬的人，都不是什么好鸟……”

    “平波！”冉君正色喊道，“你别多嘴！”

    三个女孩都愕然，不知他俩在说什么。平波恶声恶气地一挥手：“你喊什么？让我说完！这有什么不能说的？别让这仨傻妮子给人卖了还帮着数钱。”

    “到底怎么回事？别卖关子！”

    “就是，快说啊！”

    “我跟冉君听人说起过，这里是个很邪的地儿，一直都流行着一个怪谈。”平波神神秘秘地说，“说有一对姐弟俩蒙冤被人害死，于是这附近沿海的公路上总是有车祸发生，说是那对冤死的姐弟在操纵着车祸，寻找替身……”

    “行了，别说了！”三个女生都有些毛骨悚然。在这样一片渺无人烟的深山老林，别说车祸，即使有过凶杀案甚至更离奇的怪谈，也没什么稀奇的，加上这些年轻人正处在想象力丰富的青春年华，脑海中不停地浮现各种各样惊世骇俗的嗜血怪物，从黑暗的角落里蠕动着向自己爬来。

    丛林蜿蜒，山路崎岖，冉君只有一年的驾龄，不敢快开，只是小心翼翼地操控着离合器缓行。正在他们通过弯曲的山腰路段，即将进入一条把树林切为两半的沙砾路面时，五个人都不约而同地惊叫起来！一道黑影鬼魅般掠过前窗，并在那一瞬间在玻璃上制造出极其刺耳、令人难以忍受的尖锐摩擦声，随即一闪而逝，奔入了浓密阴暗的灌木丛中，留下的只有它隐隐远去的低沉嘶吼。而剧烈转动的汽车轮胎也在扬起漫天尘土之后及时地刹住，与路旁那棵格外粗壮的芙蓉树相距不到一尺。

    大家惊魂未定，都在大口大口地闯着粗气，等待心跳恢复正常的频率。十几秒后，平波才心有余悸地问：“你们看清了吗？……那……是什么？”

    “狼……是狼！”施晓眉花容失色，“咱们快点离开这儿，别耽搁太久了，一会儿那狼召来同伙的话……”

    郁夏突然开口说：“我觉得那是条狗。也可能是这附近的农民养的。”

    “狗有那么大个儿？”施晓眉不服气地反驳道。

    “我说，”冉君拍打着方向盘，没好气地问，“你们确定是往这个方向走吗？先给你们的英俊老师打个电话吧！不然咱们非迷路不可！”

    卢雪莹坚决不同意：“说好了要给老师一个惊喜的，咱们得突然出现在他面前才行！不然多没劲呀！再说昨天老师在电话里说得已经很清楚了，你沿着这条山路走到尽头，就可以看到房子了！”

    冉君悻悻地答应着。此时已经是五点钟了，秋季的白昼渐渐缩短，况且面包车是在遮天蔽日的密林中行进，日光到达车里时已经变得虚弱不堪。伴着秋蝉有气无力地嘶鸣，鸟雀拍动翅膀的声音，以及汽车中播放的怀旧金曲，都被一股难以名状的忧伤气氛攫住，越发显得悲凉与诡异。

    卢雪莹突然看到了不远处袅袅升起的炊烟，惊喜地喊：“快看！”

    冉君讪笑着：“原来李神仙躲在这里修炼哪。”他加大油门，车子向冒烟的方向疾驰。眼前还真有点田园风光的意思，一圈古朴的篱笆墙环绕着两栋灰色石头砌成的农屋，屋顶铺着附近采来的海草，远看上去像是一颗顶着一头乱糟糟的鸟窝发型，不修边幅的巨大脑袋。院子里还有十来只吱嘎乱叫的鸡鸭在嬉戏，青草与泥土的气味弥漫在风中，令人感到十分惬意。