
“等等，”平波回头对正要下车的三个女生说，“你们确定是这所房子？这里虽然是荒郊野外，可也不一定只有李宗明一个人住在这儿。这样的农房在我老家那边也很常见。得先问个清楚！”

    郁夏摇摇头，说：“不用问了，你们看！”她纤手一指，众人顺着她所指的方向，将目光齐刷刷地投向一堆大草垛后面的汽车。那是一辆老式的长丰猎豹，虽然是国产车，而且样式旧，但只要是大型越野吉普，价格就不会掉下二十万。当初李宗明转到他们学校任教时，就是开着这辆车来的。本来按照李宗明的工资是买不起吉普的，但他自己也说，对野外自驾出游有着极大的爱好，所以就忍痛在旧车市场上花了八万买下了这辆二手车，性能还算不错。既然李宗明的车在这儿，那这农房就没理由不是他的。

    三个女生都喜上眉梢，施晓眉“奸笑”着说：“我提议，咱们蹑手蹑脚地去敲门，然后躲起来，等他打开门，咱们再冷不防跳出来吓他一跳！哈哈！”

    卢雪莹也调皮地附和：“好啊！给老师一个惊喜！”

    平波不屑一顾地冷然道：“是吗？可真不一定是惊喜。等你们老师见到我们两个大老爷们，看他怎么惊喜得起来！”

    冉君点点头：“没错，他的阴谋给我们俩拆穿了，非羞死不可。我们还就赖这儿不走了，你们什么时候走我们就什么时候走，他李大灰狼别想碰你们一根指头！”

    卢雪莹极为不满地皱着眉头，郑重地说：“我严肃地给你们提个醒，一会儿见到李老师，可别再开这种玩笑了！不然我和晓眉永远也不会理你们！”

    施晓眉示意大家各自找个隐蔽的地方藏起来，平波和冉君嘟哝着躲到篱笆墙后面，郁夏也配合地走到草垛后面。而施晓眉与卢雪莹则守在门的两侧，施晓眉伸出手，就要扣响大门。

    谁料骤然间那门发出一声极其刺耳的声响，就像是几十年没人住过的古庙老宅一般，伴随门打开的是一股阴森森的凉气，施晓眉和卢雪莹陡然感觉异常恐惧，都不由向后退了几步，然而她们很快安下心来，因为她们看到了一张熟悉而又充满亲和力的笑脸。

    “老师？你可吓死我们了！”施晓眉的泪花都在眼眶里打转，嗲声嗲气地嗔道，“你要出门吗？”

    卢雪莹也诧异地问：“你知道我们已经来了是吗？”

    李宗明不置可否，而是笑容可掬地向她们身后瞄瞄，这才问：“郁夏呢？我也通知她了，她应该也来了吧？”

    听到老师这样关注自己，郁夏心里一喜，刚要回应一声，却蓦地呆住了。因为她猛然看到吉普车后面的备用轮胎上，有一个挺大的窟窿。她不由自主地将手指伸出，轻轻地触摸着这个窟窿。洞很深，可以说是某种东西以极快的速度将轮胎洞穿！郁夏的爸爸是军人，所以她经常翻阅一些军事和枪械的书籍，因此她的第一个反应就是……子弹！这是子弹造成的！普通的子弹是不会有这么大面积的杀伤力的，这子弹只可能来源于猎枪。

    为什么备用轮胎会被人开枪打爆？那又是谁开的枪？如果是坏人，歹徒，那李老师为什么会一点事也没有呢？或许这压根就不是什么备用轮胎，而是原来的轮胎，至于备用轮胎，已经重新安装，就在眼前这辆车的四个轮胎之中，否则这辆车也开不回来。郁夏之所以这么分析是有充分依据的——她观察到轮胎正面对着的墙壁上没有丝毫枪击的痕迹，弹着点并不在此，说明这一枪决不是在这个位置向车放的，而极有可能是在汽车行驶的路途中。

    想到这里，郁夏的心就像**了冰块，一时有些犹豫不决，不知道该不该回应李老师。却听李宗明笑着说：“郁夏也来了，而且还不止你们三个，是吗？”

    卢雪莹和施晓眉更奇了：“你怎么知道？”

    冉君悄声对平波说：“他发现咱们了，咱们出来吧！”平波拉住冉君，沉声道：“你急什么，他能看见？他……”陡然间他感到身后传来了低沉的喘息声，像是某种被激怒的野兽在咆哮前的预备，同时嗅到了一股腥臭气息！

    两人同时吓得大叫起来，只见一条硕大的黑影冷不防迅猛地扑上来，将平波重重地摁倒在地。随即一张血盆大口冒着浓郁的腥气覆盖了他的视线，仿佛地狱的大门已经冲他敞开。众人这才看清，这头庞然大物是一只体型大得出奇的狼狗。

    三个女孩子也都不约而同地叫出声来，李宗明爽朗地笑了起来，郁夏顾不得害怕，忙站出来对李宗明说：“老师！这是你的狗吗？快让它停下来！平波很怕狗的！”

    李宗明不以为然地微笑着：“没事，我的狗很听话，不咬人。”

    可是那狗的目光依旧凶暴异常，嘴张得更大，而且不断向下移，平波一动也不敢动，生怕会刺激狼狗咬断自己的脖子，脸上与鼻尖的汗珠都淌进了嘴里。

    郁夏见李宗明仍然是满不在乎的样子，不知道是他对狗有信心，还是他不关心平波的死活，失望气愤之余又感到一丝隐隐的恐惧，过去老师不是这个样子的，尤其是他笑得这样古怪……她忍不住喊了声：“老师！快让那狗停下来！”

    李宗明依旧笑容可掬：“你们俩不是我们班的吧？我只让我们班的学生来，你们来干什么？”

    冉君愤怒地喊着：“你磨蹭什么？快把狗喊开！”可那狗似乎是听懂了他的话，呲着牙向他猛地吼了一声，冉君吓得向后退了好几步，不敢再靠前了。

    见老师仍然无动于衷，郁夏忍无可忍了，随手抄起地上的一根粗树枝，向狗挥舞着，喊叫着。那大狼狗虽然凶狠，却不知为什么，只向后跑开，并没有任何攻击的意思。

    李宗明这才解释道：“我本来只叫了你们三个女生，并没有欢迎他们啊。”

    平波怒气冲冲地问：“所以你就叫狗来咬我们？”

    “你听我说完。我这只狼狗对陌生男性有很强的敌意，我原本只打算给我的女学生补课，并没有预料到你们要来。后来我发现我的狗很警觉，就知道有男人来了。”

    “妈的这狗还这么好色？”冉君狠狠地唾了一口，但仍不敢靠得太近。

    李宗明缓缓地说：“黑子不是普通的狗，关于狗的事，进屋来我会给你们详细说。不过……”他话锋一转，“你们来干什么？如果你们真的是来学习的，那即便不是我教的学生，我也欢迎，不过我虽然不认识你们，但也有印象，据我所知你们是学校里出了名的调皮学生，来这里恐怕也不是为了学习吧？”

    平波比冉君胆子大一些，也没什么城府，张嘴就来：“我明着跟你说吧，施晓眉和卢雪莹是我们俩的女朋友。她俩来这样偏僻的深山老林，要是遇到什么‘大灰狼’之类的坏东西，我们怎么放得下心？我们要保护她们！”

    李宗明嘿嘿一笑，淡淡地说：“你们连狗都害怕，遇到狼，你们能保护得了谁？能不能自保还难说。”他这段话用温和的口气说出来更有讽刺性，使得平波和冉君为之语塞，窘迫不已。

    “还有，你们是高中生，不是大学生，中学生手册和校规上都有明文规定，或者干脆说，这是一个常识，你们怎么能随便谈恋爱？”李宗明看似轻描淡写，话锋却变得凌厉起来。