
就这样敲打了一分钟，岑凯死活不肯开门。与此同时，一个保安拿着棍子从电梯里走出，喝斥道：“你们是什么人？想干什么？”

    聂秀兰带着哭腔说：“他有危险！请让他快开门！我们要救他！”

    保安怔了怔：“什么？难道他要自杀？”

    门突然开了，岑凯头发凌乱，神色慌张地说：“谁要自杀？保安大哥，他俩不是好人，想来找我的麻烦，请你把他们轰走！我不想再看见他们！”

    保安听了便舞动着胶皮棍说：“听见没有？你俩快离开！”

    聂秀兰面无人色，激动得声音都变了：“你别再执迷不悟了！还有十五分钟就又要到一个小时了！谁知道下一个死的会是谁？”

    岑凯被这句话镇住了，皱着眉头想了半天，说：“保安大哥，你先回去吧，我和他们谈谈。”

    保安悻悻地离开后，岑凯四下张望半天，这才小心翼翼地打开防盗门。张、聂二人才发现岑凯手里居然拿着菜刀。岑凯尴尬地收起刀，耷拉着脑袋问：“我……我能相信你们吗？”

    聂秀兰向他甜甜一笑，认真地说：“如果你肯加入我们的话，咱们三个人就更有说服力了，然后在像滚雪球那样不断壮大。我们必须重新聚到一起，找出可能隐藏其中的凶手，这样才有可能防止再有人死去。”

    岑凯瞅了瞅墙上的挂钟，战战兢兢地问：“已经死了两个了？”

    聂秀兰说：“我看……不如这样：我们三个保持一定距离，挺过这十五分钟，来证明各自的清白。同时我们还要小心，万一凶手是我们九人之外的人，也许他会跟踪我们以便下手。”

    这十五分钟难熬极了，三人如坐针毡，仿佛度过了十五年。直到挂钟响了，他们才彻底松了口气，但心情也随之沉重起来，因为这意味着又死掉了一个人。

    岑凯从厨房里又拿出两把菜刀，说：“大家一人一把，以防不测。”

    张鲲跃摇摇手说：“我身上有刀子。对了，你能不能通过物业管理找到北斗山庄的董事长苏乐？”

    岑凯一拍巴掌：“对哦，我怎么没有想到？虽然我找不到他，可我知道他的公司里这儿不远，我可以带你们去。不过他那里有很多黑保安，恐怕我们没那么容易进去。”

    “那就快走吧！”聂秀兰厌恶地把岑凯手中的菜刀夺下来，放回厨房，“不用带刀子。我们有三个人，而且尽可能地往人多的地方走，那个凶手再猖狂，也不敢轻易下手。”

    岑凯迟疑地问：“我们为什么不报警？”

    张鲲跃没好气地说：“你用大脑好好想想！他们既然能在好几百万人口的城市里面那么准确地跟踪咱们九个，并且按时杀人，他们的势力肯定是非常庞大，说不准在各个地方都渗透了，我们不能轻信警察！”

    恐惧感渗透在空气中，压抑得令人窒息。三个人紧张地下了楼，乘车向苏乐的“华海房地产开发公司”驶去。

    出租车刚停下，公司里就走出五六个身材魁梧留着寸头的壮汉，眼珠子邪恶地来回咕噜转，狐疑地打量着三个人。其中一个问张鲲跃三人：“什么业务？”

    聂秀兰陪笑着说：“我们找苏总……”

    “我们老板不在！你们快走吧！”那几个壮汉突然变得凶神恶煞。

    岑凯辩解道：“我们不是来找你们老板要工钱的！我们是你们苏老板的朋友！他现在随时都有生命危险，请你们赶快让我们进去，晚一步就来不及了！”

    “你说什么？”领头的保安队长将信将疑地命令说：“你们几个看着他们，我上楼去找苏总！”

    张鲲跃和岑凯踱来踱去，聂秀兰则急得直跺脚。

    也就是几分钟时间，那个保安队长便气急败坏地从楼上咚咚咚地跑下来，吼道：“苏总……苏总他死啦！快！快抓住这三个人！”

    那几个壮汉一听，二话不说，纷纷涌上来。三个人来不及跑，就被扭住胳膊绑了起来，被他们推推搡搡地关进了地下室。

    岑凯一脸沮丧地嘟哝着：“他就是刚才死的那个吧？他又是怎么个死法？”

    张鲲跃咬着牙，垂头丧气地说：“咱们这是自投罗网！照我看，这个苏乐就是凶手！咱们这回可没活路了！”

    聂秀兰和岑凯都愕然：“你为什么这样想？”

    “你们想啊，有很多推理小说和恐怖电影都是这样演的：凶手诈死，隐藏在已经逐个死去的受害者群体当中，排除了嫌疑，以便继续行凶。苏乐是我们九个人中最有钱的人，又有这么多打手，完全可以跟踪我们所有人嘛！”

    “可他为什么要这么做呢？”

    “谁知道？也许有钱人都他妈空虚，所以心理多多少少都有些变态吧？衣食无忧了，就想找个乐子。况且我们亲眼看见顾远方被出租车撞成了血人，这是千真万确的事实；而那个戴富强死的时候我们虽然没有亲眼目睹，但既然上了新闻，肯定也假不了，按说被那么多钢筋砸中，不可能活下来。可只有这个苏乐——除了那个保安经理说他死了，还有谁亲眼看见了？最起码，咱们仨就没看见！我猜他们都是一伙儿的，早就串通好了，演一场蹩脚的双簧而已……”

    也就在这时，却听到外面那些保安情绪激动地问：“怎么办？大哥？”

    又听到保安经理六神无主的声音：“娘的，人都死了还能怎么办？打110！”

    张鲲跃自知刚才的推理全都被推翻了——苏乐装死能骗过警察？于是一脸窘相，低头不语。不一会儿警车就把公司围起来了。保安打开地下室的门，警察将三个人带走了。但奇怪的是警察对他们的态度并不差，岑凯忍不住问：“警察叔叔，苏老板到底是怎么死的？”

    那警察竟毫不讳言地说：“可以初步断定跟你们没关系。刚才法医现场化验，认为他是在老板椅上玩一枚古钱，很无聊地放在嘴边吹气，一不小心吞咽到喉咙里，噎死了……”

    三个人顿时毛骨悚然：有钱人死在了钱上，这跟前两者的死法，完全服从于同一规律！难道凶手能像古龙小说中的极乐童子那样未卜先知？还有，如果说前两个人都是被人谋杀的，那苏乐呢？那枚古钱又怎么会是杀人凶手？今天的一连串惨案都太过离奇可怖，三个人几乎透不过气来，这一天的经历足以陪伴灵魂度过终生。

    苏乐是本市著名的企业家，而且涉黑，兹事体大，东安区刑警大队长董炎就亲自为三人做笔录。三人思忖再三，决定把所有的事情和盘托出，以便求得警察的保护。董炎为他们三人分别作了笔录，但他并不相信他们所说的“杀人游戏”，这听上去太荒诞了，令人难以置信。

    经过分析，警方初步认定这是一个心理变态的杀人组织所为，他们人数众多，社会关系复杂，严重威胁了社会安定。于是立即组织警力，就今天这两起事故走街串巷，调查其原因。然而那个撞死顾远方的司机死活不承认背后有什么黑手，只说离合器突然失控，这才出事，别的什么都不知道。至于枫桥建筑工地的那起事故，工人们都说没人故意把钢筋砸下来，可能是吊车年久失修，哪里出了问题，才会导致钢筋坠落。这使得案情又陷入了死角。