
“好吧，各位，看样子是某人给我们开了个很恶劣的玩笑。”丘岩松了口气：“如果各位允许，我将要把刚才的经历作为新闻刊登，严惩这种可恶的行为！”

    隋开国忙不迭地摆手：“这可使不得，我们当公务员的，必须得维护形象呀。就当着是一场梦，大家做完梦就好聚好散吧！”其他人纷纷表示附和。

    看到大家的消极态度，丘岩只得无奈地说：“好吧，那咱们就此别过。”

    张鲲跃突然提议说：“咱们聚在一起也算是缘分，反正就好分开了，不如去吃顿饭？”

    其余八个人顿时神色古怪地盯着他。身为学生的岑凯还算直率，解释说：“马上就快要一个钟头了……谁能保证‘那个人’说的话不兑现呢？咱们九个人在一起仍然是危险的，还不如就此分开吧。”

    张鲲跃讨了个没趣，于是大伙向各个方向走去，即便是同路的，也都尽可能地换道走，心里都充满了猜疑。

    也就在这时，司机顾远方刚走过街角，蓦地有一辆出租车迎面撞过来。砰地一声巨响过后，顾远方发出一阵惨绝人寰的悲怆嘶吼，他的上半身就像一杆巨大的圆规，被迅速推向与下身相反的方向，四肢麻花般夸张地扭曲着，鲜血四下喷溅！

    路人在刹那的惊呆后都尖叫起来，仿佛眼前就是地狱。九人中距离顾远方最近的聂秀兰难以承受这近在咫尺的恐怖，一下子瘫倒在地。张鲲跃虽然离得比较远，但看到聂秀兰坐在地上，也隐隐能想象到顾远方的死状，然而最令他惊奇的是他偶然瞥到了对面大厦的巨钟：此时距“神秘人”计时开始，恰好是整整一个小时！

    张鲲跃毕竟混混出身，心理承受能力较一般人强些，一边不断地安慰自己“这不过是个巧合罢了”，一边拨开向这边聚拢的看客，匆匆往家里走去。

    他没跑几步，就听到身后有人在哭喊着自己的名字。他惊魂未定地转过身，见居然是聂秀兰！张鲲跃心里一阵惶恐，问：“你……你要干什么？”

    聂秀兰捂着脸哭着：“太可怕了！这真疯狂！我们几个不应该分开！起码不会让他这样轻易得手！”

    张鲲跃心烦意乱地打断她：“他是被车撞死的！”

    聂秀兰嗫嚅着辩解道：“也许是谁趁乱推了他一把呢？大街上这么多人，凶手很容易就隐蔽起来了……”

    “可凶手也未必是我们九个人之一啊！”

    “你好好看看表，时间不正好是一个小时吗？除了我们，谁还会知道呢？让我们一起走吧，这样还可以相互有个照应。”

    张鲲跃哑口无言，随即又很警惕地说：“好吧，我们可以重新聚到一起，然后去派出所报案，抓那个凶手。不过……不过我现在还不能信任你，同样你也不能信我吧？我们必须尽快找到第三个人才行。”

    聂秀兰咬着下唇点点头：“你说得有道理。我们之间都没留联系方式，不过我们可以从线索最多的人入手。那位岑凯同学家住在北斗山庄，至于具体住在哪儿，我们可以去他所在的三中打听。那里有不少老师都是我的同学，找到他不难。”

    张鲲跃见她娇滴滴地，细皮嫩肉，不像是会拳脚功夫的，自己又是个年轻力壮的男人，身上还揣着刀子，难道怕她不成？他放了心，便招手拦下一辆出租，两人钻了进去。

    二十分钟后他们来到三中。聂秀兰对张鲲跃说：“真的不好意思，你的身份……不适合进档案室，还是让我去拿学生资料好了，你在这里等着我。”张鲲跃不满地嘟哝着，在校门口叼着烟来回踱着步。

    不一会儿聂秀兰便走出来，急切地说：“他班主任说他有一天没来上学了。这是他的手机号，但愿他没换号码。”她递过去一张纸。

    “我来打吧，你哭哭啼啼地也说不清楚。”张鲲跃按照纸上的号码拨通了电话，然后喊道：“岑凯！我是张鲲跃！……什么？不认识？今天早上我们不是还见过面吗？……对啊！就是你说的那个‘流氓’！”

    岑凯本来很阳光的声音变得神经兮兮：“你……你找我干什么？你想干什么？”

    张鲲跃性情比较莽撞，直截了当地问：“你知道今天早上咱们九个人当中的那个司机被撞死的事情吧？”

    “不知道！我什么都不知道！”

    聂秀兰怕张鲲跃口无遮拦刺激岑凯，连忙夺过电话，用很柔和的声音说：“岑凯，我是聂老师，你还好吗？听着，我们现在面临着巨大的危险，今早发生的事情说明绑架我们的那个人不是在开玩笑，所以我们必须团……喂？你在听吗？喂？”

    聂秀兰无奈地放下电话。张鲲跃生气了：“这小子！吓糊涂了吧？”

    “谁遇到这种事都会害怕的……”聂秀兰柔声说，“我们按照地址去他家找。”

    两人快步走出校门，正要过马路时，身后教学楼上的大钟陡然间发出沉闷的响声，震耳欲聋。两人在那一瞬间面面相觑，都为之色变，身体也有些不听使唤。

    “又一个钟头过去了，也许又死了一个人……不知道会是谁……”张鲲跃惶恐不安地喃喃说道。

    “好在咱俩都没事……可是，如果真的又死了人，那只能说明凶手不知一个人，也未必真的就在我们当中。也许他们分别跟踪了我们九人，然后按照标准时间，每隔一个小时杀害一个人，用这种规律性的恐怖事件制造凶手无所不能的假象，让我们产生恐惧，使得警察也无从下手……”

    张鲲跃不由得佩服起眼前这个娇弱的女子了：“你倒是挺会推理的嘛，真不愧是老师。”说着他又一招手，打了辆的士。

    两人都知道，北斗山庄的开发商是苏乐，而岑凯住在郊区的北斗山庄，那么找到岑凯之后，也可以顺藤摸瓜地找到苏乐。

    这时，出租车上的收音机插播了这样一条新闻：“最新消息，下午一点钟整，在榆林街北发生了一起恶性的交通事故，死者顾远方为我市出租车司机，被一辆突然失控的出租车迎面撞上，当场死亡。一个小时后，也就是两点钟，海天路枫桥建筑工地发生惨剧，一名外省农民工戴富强偶经此地，被在高空作业中不慎滑落的数根钢筋击中，当场死亡。两起事故原因正在调查中。记者在这里提醒广大市民，生活中存在着许多细微但却不容忽视的安全隐患，请大家出门在外时一定要注意安全……”

    张鲲跃如受雷殛，冷汗涔涔，突然冒出一个很怪诞的想法，便对聂秀兰说：“你觉不觉得这很不对劲？出租车司机被出租车撞死还说得过去，可是接下来那个民工在工地上又被钢筋刺死，这能使一般的巧合吗？你说……如果按照职业来选择死法的话……那我会不会……被别的流氓杀害，或者被警察开枪击毙？”

    聂秀兰也面色苍白，轻声说：“别瞎说……快到岑凯家了，打起精神来。”

    两人下了车，直奔北斗山庄里岑凯所住的大厦。离开电梯，聂秀兰摁了摁岑凯家的门铃，然而摁了半天也没有反应。张鲲跃本来就忐忑不安，这下恼了，上前用力砸着防盗门：“妈的快开门！老子是来救你的！”