
难道是灵魂太过活跃，居然能通过半死状态的身体向自己传达某种重要的信息？她不敢相信，可眼前却再度出现影像，尽管没有声音，但那咝咝的干扰声却使得影像具有了震撼人心的纪实效果！

    她看到一辆吉普车正行进在偏僻的山路上，里面坐着的人正是李老师。突然，一条巨大的黑影在玻璃窗前掠过！那是那条獒犬！而吉普车不知受到了什么无形力量的撞击，猛然刹住，并原地转了几圈，接着翻倒。这是一声震耳欲聋的枪响！在整个影像中，只有这一枪发出了声音！

    李老师下车检查车胎，却发现车胎已经坏了，而那条凶暴的野兽又再次扑上去，将李老师的手臂划开了一条大伤口，影像本来是黑白色的画面，可手臂上的血流出来时，却变得腥红可怖！当李老师受伤摔倒时，一个手持猎枪，身材高大的老年人走了过来，面色阴冷地笑起来，笑声突破了咝咝的画外音，直接刺入了郁夏的耳膜！

    郁夏一个激灵，吓得大叫起来，那个伤害老师的人，就是眼前这个所谓“老师的爸爸”！这究竟是怎么回事？就在此时，大院里传来了两个女伴的声音：“郁夏！你怎么了，大呼小叫的？”“郁夏，饺子包好了，好香啊！快来吃啊！”

    郁夏努力使自己镇定下来，刚要离开，却发现自己的手被老人的手紧紧攥住！他不是已经瘫痪了吗？怎么会有这么大力气？郁夏隐隐感到不妙，因为这手动得极不自然，就如同有人在操纵木偶一样！难道是灵魂在操纵？可任何身体的动作都是由身体内的灵魂，也就是人脑的机能操纵的啊！除非……这个灵魂与这个身体不符，它们相互并不属于对方！

    正在郁夏激烈思索的时候，老人另一只手缓缓挪动过来，接着，颤抖着伸出了一根手指，轻轻地在她手上的生命线划了一下，事业线划了一下！与此同时，老人的眼眶里淌下了一串泪花。

    这个再熟悉不过的动作让她突然明白过来，这才是李老师！不错，除了他谁也不会知道他们两人的小秘密！如果这灵魂是真正的李宗明老师，那是谁夺去了，或者说与他互换了身体？那个正在做饭的李老师，其实又是谁？原来平波所说的“找替身”，还真有其事！那这个粗壮的老人原本又是谁，是不是会什么妖法？他把大家骗到这里来，又是为了什么？

    “郁夏！快来啊，你到底怎么啦？”郁夏听到由远及近的喊声，连忙三步并作两步，奔跑出门，迎面就看到“李老师”和两个女伴，还有一脸焦急的平波，他们手里拿着热气腾腾的饺子。假李宗明的眼神有些迷离，他阴恻恻地问：“你去后屋了？你去干什么？”

    “我……我只是去看看伯父……”郁夏吓得浑身颤抖，难以抑制。

    李宗明冷冷地问：“我……不是不让你去吗？”

    施晓眉显然看不出他们在想什么，一挥手喊道：“哎呀，去了就去了呗！现在关键是要找到冉君！也不知道他去干什么了，尿尿还要这么长时间吗？”

    平波焦躁地说：“我看准是出事了！那条狗有问题！”

    “我说过……我的狗……是很听话的！”李宗明的语气已经冷到了极点，这时候，谁都能听得出他不对劲了，大家都不由自主地望向他。

    郁夏再也忍不住了，积郁多时的火山终于爆发，大吼一声：“大家听我说！他根本不是老师！真正的老师被关在后面的屋子！他是个妖怪！”

    卢雪莹惊叫道：“郁夏，你怎么发疯了，说什么呢……”

    郁夏没理她，而是对平波喊道：“平波，我是什么人你清楚！我没疯也绝不是开玩笑，你快去后屋取猎枪，把老师带出来！咱们再不逃就没命了！”

    平波虽然是个单细胞动物，但他非常信任郁夏，加上他本来就对李宗明和狗感到厌恶，二话没说，就奔着后屋去了。卢雪莹和施晓眉也开始用怀疑的目光重新审视李宗明。

    李宗明尴尬地笑笑，随即高声地大笑起来，目光变得阴冷无比，终于露出狰狞面目，冲郁夏猛扑过来。郁夏早有准备，一跳闪开，接着喊道：“你们还不帮忙？他要杀光我们！”

    施晓眉和卢雪莹面面相觑，也就在这时，李宗明突然拾起地上一块大石头，猛然转身向施晓眉的额头砸去。这一变故猝不及防，大家都愣住了。也许李宗明是怕一个人斗不过三个，就先趁人不备解决掉对自己没有敌意的施晓眉。

    平波进屋的时候也同样吓得叫了声，不过很快他就将枪取了出来，等他高举着枪跑到大院，却看到了这样恐怖的一番景象：卢雪莹瘫倒在一旁瑟瑟发抖，而郁夏正全力捶打着李宗明的后背，李宗明则正专心地举着大石，砸下又高举，接着再砸下，施晓眉嵌入地面的脑袋已经扁了，血在草地中流淌开来。

    平波把枪对准李宗明，狂吼道：“李宗明你给我住手！住手！不然我打爆你的狗头！”

    李宗明这才识相地不再动弹。平波走上前去，狠狠一枪托，将李宗明砸倒，然后对郁夏说：“快去找绳子，把他绑起来！然后装上咱们的车，送公安局！”

    卢雪莹没力气起来了，一个劲地哭喊着：“晓眉死了……救不活了……”

    平波怒吼了声：“闭嘴！谁不难过，就你难过？我们得把他交给警察！看你有个屁用，到关键时刻比郁夏差得远！”他虽然悲痛，但更害怕，毕竟自己的生命是最重要的。

    三个人笨手笨脚地把李宗明五花大绑，捆得结结实实地装上车，然后将瘫痪的老人也带了上去。施晓眉既然已经死了，况且车上也没有位子了，卢雪莹和郁夏忍着悲恸，将她的尸体摆好，放进屋子里。

    发动完毕，车子疾驰出去。平波一边加大档位，一边高声问：“郁夏！你到底发现了什么？这个老头是谁？你别告诉我他才是李宗明！”

    郁夏点点头，沉重地说：“是，他就是李老师。”

    “这他妈怎么可能？”

    “你上次说的‘找替身’的故事，我想恐怕不仅仅是个传闻，也许真有这门邪术……”

    平波只顾和郁夏说话，没有注意到眼前，等他转过头，一根粗壮的树枝迅速地由远及近，呼啦一声，将车盖顶部掀起，车盖顶的截面四角锋利无比，噗哧一声穿透了坐在最后面的李宗明，而这股大力仅仅被缓冲了少许，随即将李宗明深深地钉进了芙蓉树的树干上，而鲜血才刚刚开始滴落。

    尽管眼前这一幕极端残忍，可郁夏等人的心里都认为，这是罪有应得。他们望向无尽的穹苍，尽管眼下还是被黑暗统治着，但相信很快黎明将至，并会携来人性的温暖。

    可此时此刻，李宗明的眼皮却再度睁开，瞳仁中幽蓝的邪恶火焰在黑夜中清晰地闪耀，那灵魂似乎想要脱出身体，再度为害人间。蓦然，天空中一道凄厉的白芒撕破了黑夜，远处传来了雷公隆隆的咆哮。平波怕过会下起雨，会淋湿了枪，不由得抬起枪，瞄准了李宗明。

    李宗明勉强张开了嘴，但声音却变得嘶哑尖锐，犹如暗夜枭鸣，也许这就是灵魂在操纵喉结发出响声：“你们……别高兴得太早……你们这群坏女人……就会欺负我……就像……二十年前一样……我姐姐一定会来找你们……替我报仇的！”

    平波吼道：“给我闭嘴！”手指渐渐移向扳机。而郁夏却一把抓住枪柄：“先等等！”接着高声问道：“我问你，那个退伍军人，护林员！他恐怕也不是你的第一个身体吧？你的灵魂长期在杳无人烟的山林里游荡，只能先抢夺他的身体作为寄居之所，以免你的灵魂因为长期得不到肉体的滋润而衰亡幻灭，我说的对不对？你把我们招来，也许就是为了我们的身体吧？不过你既然已经得到李老师的身体，为什么还要我们三个女生来？”

    平波怔住了，似乎想起了什么：“郁夏……她刚才不是说‘姐姐’吗？你还记不记得我说的……那对姐弟的传闻……也许是那个女人的灵魂还没有身体，所以……她把你们找了来！”

    “他的姐姐在哪儿？”郁夏惊恐地问。

    不远处的车旁突然传来卢雪莹撕心裂肺的惨叫声，伴随着雷电轰鸣，一阵再熟悉不过的低沉嘶吼，带着地狱般的腥臭气息，一条硕大无朋的黑影已经跃到了半空，向平波和郁夏猛扑过来！平波想要转身开枪，但太迟了。而在那一瞬间，郁夏才弄明白最后一个疑问：难怪李宗明提前知道了我们来了，并知道平波和冉君的不速而至，难怪这只狗和人一样吃熟肉，难怪它不攻击我们女生，只不过是它想要得到一个女性的身体！

    一声炸雷，大雨倾盆，鲜血与污秽都被刷走……

    过了两天，平波和郁夏陆续从医院回到了学校，受到了老师和同学们的热烈欢迎，成了街头巷尾人们议论的焦点话题。因为他们成了英雄和楷模，他们不仅成功地逃离了魔窟，还亲手结果了森林杀人狂魔那罪恶的生命，对公安局的顺利破案提供了巨大帮助。遗憾的是，在这场正义与邪恶的较量之中，冉君、卢雪莹和施晓眉，三条年轻的生命被无情地剥夺，然而他们奋不顾身与罪恶作斗争的精神却永远成为学生们学习的榜样。而李宗明老师作为一位人人爱戴的教育工作者，在教育战线的最前沿献上了宝贵的生命，也永远值得社会敬仰。

    失去了女友卢雪莹的平波很快从悲伤的阴影下解脱出来，重新振奋，开始了新的人生，同学们都看到了，原本对谁都不理睬的冰山美人郁夏开始和平波形影不离，态度亲密，可他们并没有认为这有什么不妥，金童才能配玉女，他俩是最配的一对！

    只不过，平波对郁夏的称呼，变成了“姐姐”。