
（3-B，户主：邱雪芳和丈夫）

    “啪！”灯亮了！

    张鲲跃睁开眼之后习惯性地骂了句粗话，发现自己正处于一个陌生而拥挤的密室内，尽管手表的时针指向12点，可因为窗户被木板堵得严严实实，故而在灯亮之前如同身在黑夜。周围有七八个人，似乎也是被突如其来的灯光惊醒。顿时房间里嘈杂起来：“这是哪儿？”“我怎么会在这里？”“你们是谁啊？”

    正在这时，房间内不知从哪里传来了声音，压过了所有人的叫声。那声音显然是经过特殊处理的，听不出性别年龄：“各位好。你们不同年龄，不同性别，不同职业，相互之间也都不认识。我之所以把你们聚到一起，是为了研究奇妙的人性。既然你们醒过来了，那么就请自便。我就在你们中间，从现在开始，你们要试着辨认出我来，一个小时之内找不到我，你们当中就要有一个人死去，第二个小时之后还没有答案的话，再死一个，以此类推，直到你们全部死光。下面开始，请你们务必珍惜时光。”

    时针停在了中午十二点整，也就是一秒钟过后，几乎每个人都开始用敌意的目光打量着其他人，甚至还有人尖叫道：“别靠近我！”

    “各位！安静，安静！”张鲲跃站起来喊道：“这他妈的纯粹是个恶作剧！他说的话不可信哪，谁知道他是不是真的在我们中间？”

    一个胆子较大的高个儿男子冷冷地反问：“我们又怎么相信你？谁知道你是不是‘那个人’？”

    张鲲跃皱着眉头反驳：“你这人真不识好歹……”

    这时，一位戴着粉红色边框眼镜的中年女子起身说：“不管‘他’是不是隐藏在我们之中，冷静一点总归是没错。不如这样，我提议，大家都自我介绍一下，互相了解，然后咱们再想办法离开……”

    这个提议得到了所有人的赞同。中年女子继续说：“既然这样，我先来。我是《烟州日报》的记者，也是个职业作家，本名叫邱雪芳，笔名叫丘岩。各位若是不信，可以在顺利出去之后到网上搜索一下。”

    丘岩还没说完，另一个年轻的女子忙不迭地说：“您就是丘岩？我看过您的书，写得真好！我可以为您作证。”她喜形于色，不像是装出来的，随即，她又补充道：“我叫聂秀兰，今年26岁，在烟州一中高一五班教数学。”

    九人中年龄最小的少年突然插口问：“我叫岑凯，是三中的，我和你们五班的学生很熟，一起打过篮球，你说几个五班男生的名字好吗？”

    聂秀兰想了想，说：“给我印象比较深的有焦磊，黄鹏……”

    岑凯点了点头：“看来你没撒谎。”

    丘岩仿佛猛然悟到了什么：“等一下！咱们几个看上去毫无关系，不过似乎还是有点微妙的关联！”

    张鲲跃擦了擦冷汗：“也许这只是巧合。我们互相都不认识，就算曾经在大街上擦肩而过，也不一定能记得。”

    高个子男子见周围的目光向自己聚拢，便说：“我叫顾远方，是个出租车司机。”

    张鲲跃刚想自我介绍，却被一个肥头大耳的男子抢了先：“我叫苏乐，做房地产的，北斗山庄大家知道不？那就是我的。”说罢很得意地仰起头。

    岑凯愕然，继而气愤地说：“是你？我们家就住在北斗山庄。你这人真够缺德的，那房子经常停电，漏水，电梯总是坏，墙皮还不结实，卖得还那么贵，我们多次去反映情况，你们公司连理都不理，真是黑心！”

    另外一个民工打扮的瘦子也蓦地站了起来，他原本一直很沉默，这时却怒气冲冲地用很浓的乡音叫道：“原来你是老板！欠我们工程款不还，还躲起来不让我们见。没想到今天你也给抓到这里，真是老天有眼，恶有恶报！”

    苏乐原本神气十足的脸色立即转阴，自知理亏，低头不语。

    民工这才说：“我叫戴富强，是宛平县大宇村的村民。我来烟州市区给这龟儿子盖了三年房子，一分钱也没得到！”

    还剩三个人。一个面色白净，仪表堂堂的中年男子扶了扶眼镜，说：“鄙人陆鸣，望海医院的大夫。”

    “你有什么可以证明自己的身份？”

    陆鸣愣了愣：“医学方面的问题随你们挑，就怕我说了你们也未必能懂。”

    大伙见他胸有成竹，信心十足，也就没再多问。纷纷把目光对准最后一个人。那人不算胖，但是肚子格外大，几乎要超过苏乐，他吞吞吐吐地说：“我叫隋开国，是……是个城管。”

    张鲲跃指着他的肚子，毫不避讳地说：“不用说，又是个贪官。”

    隋开国怒视着他，轻蔑地问：“你呢？你又是干什么的？看你这身打扮，你就是一个没素质的地痞流氓，无业混混！说不定还是个劳教分子！”

    张鲲跃不以为然，摇头晃脑地说：“我叫张鲲跃，我可是个好人。”

    岑凯吃了一惊，说：“我知道你的名字。我们学校有几个坏学生总是借你的名字收取保护费，谁不给就打谁，还说你是他们的靠山，蹲过号子，杀人不眨眼什么的……”

    大家本来都有些瞧不起他，但岑凯的最后一句“杀人不眨眼”，却使得所有人的心再度冷却到零下，纷纷狐疑地望着他。

    张鲲跃一脸窘相：“你们看我干什么？我那是吹的，就是想弄点钱花花。我没坐过牢，更没杀过人！我哪敢杀人哪？我要是那么能耐，还用得着去学校敲诈学生？”

    丘岩没理睬张鲲跃，她俨然成了九个人的领袖：“好，咱们自我介绍完毕。现在我们要相互监督，也要相互合作，一起逃出去。”

    张鲲跃是单细胞动物，身体比头脑先行动，他觉得房间里太暗，便不假思索地掏出随身携带的弹簧刀撬开木板，然后一脚把木板后的窗玻璃踢碎。丘岩想阻止他，可也迟了。窗帘拉开以后，窗外是一栋栋高楼大厦，下面是最繁华的闹市。众人都看得愣了，他们本以为自己被囚禁在荒郊野外的一个密室里，可外面却是自己再熟悉不过的城市，司机顾远方一眼就辨认出窗外的景物，喊道：“这里是榆林街！”

    大家纷纷凑到窗前向外观望，果然，他们所处的地方就是榆林街有名的望海医院，这个房间是一个旧物储藏室。陆鸣见大家都在瞧他，便尴尬地解释说：“我从外地分配到这里也就一年，对新的工作环境还不是非常熟悉。再说我们医院有七八层，我在第二层，不可能每个房间都去过，这里我就没来过，所以认不出也不奇怪。”

    他们是怎么来到这里的呢？在丘岩的带领下，大家小心翼翼地走出房门，为了安全起见，他们没有乘坐电梯，而是走了七八层楼梯，这才到门口。

    门口正对着大街，他们又看到了万头攒动、摩肩接踵的繁华景象，尽管只过了一天，却觉得恍若隔世，非常怀念。眼前这再也熟悉不过的环境令他们觉得，刚才在房间里听到的诡异声音不是错觉就是一场闹剧，他们并没有被与世隔绝，他们仍是自由的！