
院子里，平波漫不经心地说：“冉君，咱就这么干坐着？多没意思？”

    冉君怔了怔：“那干什么？你又想到什么了？”

    平波偷偷瞥了一眼那条狗，随即附在冉君耳边说：“李宗明那小子今天这么羞辱咱们，难道就这么算了？”

    “那还能怎么办？”冉君已经会意，“你还想咱像在学校捉弄其他老师那样捉弄他一回？恐怕很难，那条狗……”

    平波冷笑一声，说：“没关系，咱们下个套，先把这条狗给杀了！”

    “你疯了？”冉君愕然，“别说咱俩，就是十个成年人也斗不过这条狗啊！再说……再说不至于杀这狗吧？”

    平波森然道：“他李宗明以为我是什么人？我长这么大只有我欺负人，还从没被欺负过，而且是被一条狗！我已经决定了，我非弄死它！不然我没脸活下去！你也听到了，这狗吃人肉，在和平年代这就是个祸害！这条狗不死，那李宗明就永远得意洋洋地不把我们放在眼里。你没看他色迷迷的眼神一直盯着她们三个？这种禽兽老师的消息报纸上网上越来越多了，我们可不能不防！要是他本来打算在这里……非礼她们，那条狗看着我们，我们就只能眼巴巴地看着这王八蛋的阴谋得逞！”

    “那……那怎么才能杀它？这条狗可精得很！”

    “它现在不是在吃饭吗？狗吃饱了都要打盹，最起码它们就不会轻易发怒，也容易放松警惕，咱们就帮它消化消化！”平波在冉君的耳畔说了半天，接着两人便会心一笑，鬼鬼祟祟地溜出大院，来到尼桑面包车上，戴上手套，把备用的汽油拿出来。

    接着冉君走回院子，对屋里的李宗明喊道：“老师！我想去厕所！”

    李宗明喊道：“正准备吃饭呢，别说这些倒胃口的话题。咱这连农村也不是，大森林里哪有什么厕所？你从这儿走五十米，就能看见一个斜坡，去那里解决吧。”

    冉君“哦”一声，又说：“老师，我胆子小你知道，那么黑我挺害怕，把你的狗借我用用，成吗？”

    李宗明答应得很爽快，倒是出乎他的意料之外：“没问题！你放心别怕，黑子已经认识你了，不会伤害你。”说着他像命令一个人一样喊道：“黑子！去给小伙子带路！”

    黑子叫了声，随即走在冉君前面，目光温和。冉君放了心，拿着手电筒走了出去，并暗中向平波使了个眼色，平波嘴角一翘，悄悄来到屋后，把那半桶汽油统统倒进肉里并搅匀，最后若无其事地回到屋子里。

    冉君一边走一边小心翼翼地观察黑子，但黑子就像一个给囚犯放风的狱卒，满不在乎地摆着尾巴，走得很轻松。冉君安下心来，他想尽可能地拖延时间，以便让平波成功把汽油混进狗食里，就故意走走停停，仿佛没有能让他满意的如厕之地。

    大约磨蹭了五分钟，他确定平波已经得手，只等看好戏了，就舒舒服服地撒了泡尿，系好裤腰带，接着朝狗说道：“狗狗，咱方便完毕，前面开路，起驾回宫！”

    黑子目不转睛地注视着它，没有动。

    冉君愣了一下，说：“我还以为你真能听懂人话呢。”接着他嘿嘿一笑，说：“黑子，你再怎么样都只是一只狗，跟我回去吧，尝尝我给你准备的汽油炒肉吧！”

    黑子仍然没有挪动，但目光中却流露出一种阴寒恶毒的成分，同时伸出舌头，舔了舔嘴。

    它能闻出来汽油味道，这是没错的，可它知道那东西有毒吗？知道那东西一点就着吗？还是说，它只吃主人的喂食？别人碰过食物它也能觉察得到？冉君突然感到恐惧，并且这种感觉由朦胧逐渐变为强烈。他颤抖着问：“你……你听得懂吗？”

    黑子蓦地咧开了嘴——如果那表情可以称之为笑的话！它像人类一样笑了起来！怨毒的冷笑！

    直到它扑上来的那一刻，冉君才回想起李宗明的话：“吃过烧焦的人肉，吃过人肉……！”

    郁夏正在潜心思考那道难题，本打算拿去问问老师，可老师手臂上的伤疤令她疑心更重，为了抛开这些烦乱不堪的思绪，她只好努力沉浸在对这道题的思考中。正在她苦思冥想时，耳畔却时不时地传来一阵细微的**声。她越发忐忑，仔细地侧耳倾听，发现这声音来自后窗——来自后面那间屋子！

    郁夏不由起身，先向厨房望去，见李老师还在和两个女伴包饺子，没有注意到自己，就下了炕，蹑手蹑脚地出了门。她本来还在担心那条狗，可显然它还没有回来。于是郁夏悄悄地绕到屋后，定了定心，然后试着推开了大门，大门发出“吱呀”的怪向，更令她毛骨悚然，但她顾不了那么多了，向里面踏出一步。

    里面漆黑一片，但发出一种沉闷的气味，说明这里的空气不流通，最重要的是，这种气味分明是仓库或者储藏室才有的，如果这里真的住着李老师的爸爸——一个患有严重疾病的老人，最起码也该打扫一下吧？郁夏越发疑惑起来，她这才想起打开手电，然而电光一亮，便照出了一张凶狠暴戾的脸孔，在黑暗中显得格外苍白！

    如果是几个小时前刚来到这里的时候，郁夏肯定会给这近在咫尺的恐怖吓哭，可她经历过这一大串诡异的事情，早有了心理准备，才没叫出声来，然而饶是如此，她还是忍不住倒退好几步。但那人并没有向她逼近，屋内还是一片死寂。这时她借着微弱的手电光看清了那人的样子，他仰在一张破旧的摇椅上，白发萧然，看上去已经五十多岁了，但他周身的肌肉如同枯藤老树那样盘根错节，手胼足胝，即便是血气方刚的小伙子也难有这样健美的肌肉，只不过都无力地垂着，脖子也歪倚在靠背上，眼睛斜视着郁夏。在他后面的墙上，挂着一把猎枪。

    “他当过兵，杀过敌人，面相凶狠也不奇怪。”郁夏一边说服自己，一边怯怯地说：“伯父，您好。我……我是李老师的学生。”她刚想再找点话说，可突然想起，一个老人哪怕年轻时候身体再怎么好，可从去年瘫痪到现在，肌肉早就该萎缩了，怎么会还这样结实？除非……除非是被人打断的！

    郁夏捂住胸口，心想：“怎么能有这种想法，我该感到惭愧！这里荒山野岭，只有两个人，难道李老师会向亲生父亲下毒手？这压根就没道理！不过……那条狗，恐怕就没有李老师说的那么忠实了，它既然能咬李老师，自然也有可能突然发狂，咬李老师的爸爸……”

    就在她胡思乱想之际，老人的喉头又发出一声细微的**。郁夏忙不迭地问：“伯父，你要我做什么？”她不由自主地拉住老人粗壮有力的大手，尽管这手也许不会有任何感觉：“您是不是饿了？别着急，晚饭马上就做好了！您等着，我去给您端来……”

    郁夏刚要走，老人的喉头开始发出虽然细微但激烈异常的“呜呜”声，仿佛有什么要紧的话说。郁夏吃了一惊，但她仍耐心地凑近，然而使她更加吃惊的是，老人的瞳仁充满了活力，完全不像属于一个老人的，更不像属于一个瘫痪在床的病人！眼睛是灵魂与外界的窗户，透过眼睛，郁夏发现老人的灵魂在躁动不安，试图冲破这衰弱残躯的束缚。而那**声也和眼神一样，来自一个健康、强壮，精力充沛的灵魂，或者说，意志。

    郁夏产生了深深的同情：“是啊，伯父戎马半生，为国杀敌，如果没有这场大病，他的体力和精力都好着呢……或许他心里也是在为此悲哀吧！”她正这样想着，手上却突然一阵颤栗，眼前猛地出现了模糊的影像，就像那种质量不太好的盗版光盘，发出咝咝的响声，接着一闪而逝。