
（4-A，户主：华正茂）

    又是一个阴天，华正茂的心情也随着空中渐渐聚拢起来的彤云而变得压抑。他一边走一边低着头盘算着，自己这个月已经交了两次保护费，手头已经没有多少积蓄了，如果那些坏学生还不满足怎么办？自己身材瘦小，性格懦弱，根本无力反抗。十七八岁的男生都有着极强的自尊心，因此华正茂不愿向老师反映这件事，而父母又远在南方做生意，有苦无处诉，所以令他烦恼不已。

    快到厕所了，华正茂抛开纷乱的情绪，快步走了进去，以免被那些坏学生看到。但是这群混小子已经恭候他多时了。为首的朱夏是本校的“老大”，他朝华正茂招招手，喊道：“急匆匆地干吗呢？过来。”

    华正茂不得已，只得惴惴不安地凑过去，朱夏一把搂过他，另一只手拿着烟在他的眼前来回晃着：“钱呢？”

    华正茂唯唯诺诺地回答说：“大哥，我这个月已经交了两次了……我爸爸妈妈给我的生活费没剩下多少了，再交一次我就没钱买饭吃了……”

    朱夏冷笑一声，拍着他的肩膀说：“可我听说你爸爸妈妈在广州做大买卖，很有钱。这点儿算什么？跟我哭穷？明说了吧，给不给？”

    华正茂摇摇头，然后重新把头垂下。朱夏扬手给了他一耳光，众人一拥而上，拳打脚踢，华正茂抱着脑袋苦苦哀求道：“饶了我吧！求求你们了！”周围路过的同学有很多，但他们慑于朱夏的恶名，都不敢上前劝阻。

    也就在这时，华正茂的同桌秦浩然也来上厕所，迎面看到了这一场景。秦浩然是华正茂最好的朋友，因为他俩性格相投，都是沉默寡言，而且都喜欢读书，加之正好是同桌，友谊自然日渐深厚。秦浩然成绩优秀，在学习方面对自己的帮助很大，华正茂相信，遇到这种情况，他也一定不会见死不救的。

    但下一秒钟立即令华正茂的心堕入冰窟。秦浩然假装什么也没看到，面色惶恐地转身离开。朱夏叫住了他：“秦浩然！你上哪儿去？给我过来！”

    秦浩然见躲不过去，只得战战兢兢地回来。朱夏摸着他的后脑勺说：“怎么了？你不是他好朋友么？真让人寒心哪。不过你很识相，不听我的话什么下场你也看到了。”

    秦浩然半天才挤出一句话：“大哥……这不关我的事……你让我回去吧……”

    “你想走也行。”朱夏指着躺在地上的华正茂，森然命令道：“往他脸上撒泡尿，我就让你回去。”

    华正茂和秦浩然都怔住了，面面相觑。朱夏皱着眉头说：“我烦了啊，快点！你不往他脸上撒尿，我就往你脸上撒尿，我说得够不够清楚？”

    秦浩然颤抖着走到华正茂面前，哭丧着脸说：“正茂……我对不起你，你原谅我吧……”说着，他哆嗦着解开了裤腰带。华正茂已经心灰意冷，淡淡地说：“随你的便。”

    下面的发生的事情让华正茂的意识有些模糊，他只觉得心里一阵剧痛，眼前晃动着哈哈大笑并渐渐离去的身影。他恨这些欺凌弱小的不良少年，但他更不能原谅那个号称自己最好朋友的秦浩然！他在自己最需要帮助的时候为虎作伥，在众目睽睽之下极大地羞辱了自己！华正茂可以容忍自己挨打，但绝不能接受自己的脸被人撒尿。这简直剥夺了自己活下去的勇气，也就在那一刻，他萌生了杀人的冲动，他要杀的不是朱夏，而是秦浩然！

    他为此进行了周密策划。长期的接触使得华正茂对秦浩然的生活规律了若指掌，他知道秦浩然喜欢安静，每到星期天的下午四点钟左右，他常常一个人去东安区、莱湖区和清济县三地交界处的石冶镇青龙潭水库附近钓鱼。水库在山腰间，路人很少。那附近是著名的石冶碑林，面积很大，也是烟州著名的枪决地，无数黑道上的风云人物和各类杀人犯都丧命与此。传说那水库和石冶森林一样，都有成千上万的幽魂在游荡。水库明文规定是不准钓鱼的，所以秦浩然总是唯一的一个钓鱼者。水库边缘有一块微微翘起的大平顶岩，秦浩然总是坐在这个位置。自己是游泳好手，而秦浩然则是个旱鸭子，完全可以制造他失足溺水而死的假象。

    华正茂去水库好多次观察地形，并事先准备了一把刀子。他想等大家把秦浩然折辱自己的事情慢慢淡忘之后再动手，这样就不容易怀疑到他了。两个月过去了，他决定实行杀人计划。在这个即将充斥血腥的星期天，中午刚过了一点钟，华正茂就离开家，在接近水库那一站的下一站才下车，然后又折了回来。先到水库后面的小树林藏好，然后悄悄注视着那块平顶岩，果然，秦浩然正一如既往地坐在那里钓鱼。

    华正茂悄声走过去，迅速扑过去全力一推，秦浩然还没明白是怎么回事，身体已经失去平衡，连同那根鱼竿一起从岩石上跌落水中。华正茂大喜过望，跑到岩石上居高临下地俯视着。秦浩然不会游泳，本能地四肢乱摆，在水中剧烈地扑腾，当他看到华正茂时，充满惶恐的眼神转瞬间变得黯淡无光，也许他绝望了。但求生的原始本能促使他张开嘴喊叫，但水却毫不留情地灌进了嘴里。

    “正茂……救救我……我不想死……”这句很模糊的话迅速被水浸泡得走了样，华正茂痛心地喃喃自语：“对不起，浩然……这是你当初不但不帮我，反而侮辱我的报应！”

    他蹲下身捡起地面的石头，雨点般地扔向秦浩然。秦浩然屡屡冲出水面呼吸，都被逼得难以持久。也许是回光返照，秦浩然不知从哪儿来了一股力气，想要发狠似的全力冲向相隔不到两米的岸边。华正茂连忙拔出准备好的刀子，伸出手来向水面的秦浩然不停地乱刺，秦浩然几次试图接近岸边都没有成功，渐渐地失去了力气。带着对这个世界无限的留恋，终于残酷地沉入了冰冷的水底。

    华正茂成功了，却没有臆想中带来的欣喜，相反，心里恐慌得难以自制，诸多念头涌上了脑海，几乎要挤爆他的神经中枢。

    陡然间，伴着眩目的闪电，瓢泼大雨开始落下。他连忙徒步逃离了这个杀人现场，忍受着雨点在身上任意肆虐。他想到这种感觉似曾相识，陡然间，他回忆起秦浩然向自己身上撒尿的那一幕，心里一阵毛骨悚然，难道是秦浩然含冤而死，灵魂化为大雨惩罚自己？不，他的死是罪有应得！而且这世界上根本没有什么鬼魂，即便真能化作冤鬼来惩罚自己，也不会仅仅下场雨这么轻。他尽可能地不再胡思乱想，一口气跑回家。

    回到家中，华正茂把门反锁，躲进被窝里瑟瑟发抖。这一夜华正茂被诸多的古怪噩梦纠缠，他总是看到冰冷的水库中，一双充满怨怼的幽瞳正阴寒入骨地死盯着自己……