
次日，他尽可能使自己保持镇定，还是像往常那样白天上学，晚上回家。然而就这样平静地过了几天，仍然没有任何有关尸体被打捞上来的消息，按说尸体灌满了水变得浮肿，应该浮到水面上来，可不仅新闻没有报道，甚至连这方面的议论闲聊也没听到。华正茂以为尸体被水草别住了，所以才没浮上来，但那钓鱼竿却是竹子与塑料制成的，竟然也没浮上来，这又怎么解释呢？华正茂分析了一下，认为那水库里有什么矿物质成分高，使得沉入物难以上浮。

    生活一切如常，日子还是那样平淡无奇地过着，只不过是秦浩然失了踪，再也没有来上学，他的父母只能到处贴寻人启事，别无他法。华正茂原本准备好应付警察或者校领导的完美说辞也没派上用场。与此同时，他的愧疚之心也渐渐减轻，最终消失，只当作什么也没有发生一样。关于秦浩然的一切信息，已经成为了不必追溯的历史。

    已经是两个多月之后了，这又是一个阴雨连绵的夜晚，窗外也有雷电肆虐，但这并没有影响到华正茂的情绪，这些日子以来他的生活很安定，也渐渐地有了胃口，此时的他为自己准备晚饭。蓦地，一阵电话铃响起，华正茂端着盘子经过电话，随手把话筒放到耳畔，问道：“喂，哪位呀？”

    电话那边却传来很阴森的一阵冷笑，华正茂的心像是被人猛地一揪，一股恐惧感涌上心头，但他还是故作镇静地问：“你……请问你找谁？”

    电话那边的声音说道：“你可以称呼我为‘Q'。”那声音似乎是在故意压低，变得十分古怪。

    华正茂不知道他在说什么，以为是谁在恶作剧，便要挂电话，这时“Q”突然清晰地吐出一句话：“我看到了你在水库边所做的事情。”

    华正茂大惊失色，手中的菜盘像是骤然间增加了几倍重量，几乎要把持不住。但他经历了四个多月的生死磨炼，已经能做到处变不惊了，于是淡淡地问：“先生，你在说什么呢？我怎么听不懂？没别的事情的话，我要挂……”

    那人打断他，说道：“别再做戏了。我确实全都看到了，要我把事情的经过讲给你听吗？”说着没等华正茂表态，他便把华正茂在水库旁如何杀人极为详细地描述出来，足足说了五分钟，如果不是亲眼目睹的话，根本不可能知道得这么详细。

    华正茂的鼻尖冷汗微颤，他再度体验到了四个多月前的绝望感。他当时不止一次地细细观察过周围，可终究还是被人发现了。华正茂战栗地问：“你……你怎么知道我家电话号码的？”在说这话的同时，他悄悄瞄向显示屏上的来电号码。

    “我打的是街上的公用电话，你查不到我的。”那人像是察觉到了他的动作，“我不仅知道你的电话号码，我还知道你的名字，你叫华正茂，在十六中上学是吗？”

    华正茂倒吸了一口冷气，知道对方确实目击了杀人过程，再抵赖不认也是徒劳的，于是问：“你是叫……‘Q’是吗？你……你告诉我这件事，究竟有什么目的？”

    那边没有立即回答，似乎是在考验华正茂的耐心，华正茂毕竟还是个高中生，有些沉不住气，追问道：“你打算告发我吗？”

    Q冷笑着说：“你放心吧，如果我当真要告发你，现在还会给你打电话吗？”

    华正茂顿时会意，缓和了一下语气，轻轻地说：“你要什么？钱吗？……多少钱？”

    “我不要钱。你一个学生，能有什么钱？”Q不疾不徐地说，“你不是奇怪我为什么会知道你的名字和电话号码么？那我就告诉你，我是一个警察。有权力查询全市住户的电话资料。你不必害怕，我不打算抓你。我这个人有着很强烈的正义感，可在平日里办案只能抓一些小偷扒手之类的小毛贼，而对于那些称霸一方的恶势力团伙却无能为力。作为一个警察我没办法将他们绳之以法。我的梦想就此破灭，这残酷的现实对我打击很大。正在我不知所措的时候，也可能是老天爷的安排，让我偶然看到了你在水库旁杀了人。杀一个人你要被枪毙，杀很多人也同样要死，你为什么不多杀几个该死的人？比如那些地痞流氓，他们对社会的危害太大了，死不足惜。我知道你也有被人欺负的经历，你应该能够深刻体会到被欺负的痛苦吧？”

    华正茂终于明白了他的意思，“你要我去帮你杀人？”

    “错，不是帮我，而是为民除害。杀好人固然不对，但杀坏人却是对社会的贡献。我想要请你帮我杀两个仇人，他们都是坏人，如果你答应，我就不会去告发你，事成之后彼此再也不相往来。”

    华正茂恨恨地说，“可是我也只杀了一个人，你却让我杀两个人，这很不公平。”

    “不，非常公平。我们的地位从一开始就不是平等的，你是杀人犯，而我是个警察。反正你已经杀人了，你何必计较这个？你放心吧，只要你能老老实实地照做，我就一定替你保守秘密。”

    “可是你怎么能让我相信你呢？如果我帮你杀了人，你还是去告发我怎么办？”

    Q笑着说：“你多虑了。我唆使你杀人，也是死罪，哪里还敢告发你呢？你就放心好了。”

    华正茂的思维又开始分作两派，彼此激烈地冲撞着。他又回忆起自己被那些坏学生们打骂侮辱，但是他仍然不愿意再去故意杀人，即使是要杀个坏人，但毕竟这个人跟自己不相干，因此始终犹豫不定。

    Q又说：“如果你不同意，我就会去告发你，那时你只有死路一条。你现在并不是在选择杀人还是不杀人，而是在为自己的命选择是活还是死。我给你一天时间考虑，明天这个时候我会再给你打电话。”

    华正茂忐忑不安地挂了电话，顿时觉得全身象散了架一样没了力气。这个神秘的Q似乎考虑得很周全，因为他给自己安排的考虑时间是一个星期天，如果换成别的日子，他必定紧张得难以面对学校的师生们，到时候很可能露出破绽。

    然而这一天他的大脑一片空白，只感到疲劳不堪，昏昏沉沉地睡了好久。

    他还是不太放心，就决定再到水库那边仔细瞧瞧。他像上一个星期天一样，按照相同的路线来到水库。水库还是那样安静，但总有一种浓郁的血腥味道环绕四周，令他倍加惶恐。华正茂缓步走到大岩石上面，向下望去，水面漆黑一片，什么也看不到。那种毫无生气的死黑色使得他没有勇气跳下去察看，他只想尽快地离开这里。

    就在这时，一根鱼竿的钓钩一下子挂在华正茂的口袋里，还没等他反应过来，就被一股大力生生地拽进水中。离开了地面的世界后，华正茂的眼睛、鼻腔、耳朵和嘴巴都被散发着腐烂气息的黑水填满。他竭力想往上游，却发现自己不能动了。在无尽的黑暗中，他感到一个阴森森的东西正向自己缓缓地靠近，他恍然大悟，因为那东西在距自己不足一尺的地方陡然睁开了眼，仿佛黑夜中的两团碧绿的磷火，在怨毒地燃烧着……