
（1号楼4-B，户主：黎琪）

    黎明前的黑暗，知味小区上空的天宇已经隐隐在孕育着光明。黎琪甩着飘逸的美发，挎着精致的腰包，优雅地踩着高跟走出门，并伸手一摁，闪着鲜艳红色的奥迪A4便轻响了一下。就在她要打开车门时，她看到了一楼的邻居刘言，正提着一袋子香肠面包和酸奶缓步走过来。她知道这个邻居有点奇怪，虽然面貌温厚，性格却有点孤僻，不爱说话，有时候还自言自语，自己连续和他打过几次招呼，他都像在思索什么高深数学难题一般自顾自地皱眉经过，看也不看自己一眼，不知道的还以为他也是个博士呢，其实他学了个自费大专。虽然黎琪从不因自己在职业领域中的崇高地位而狂妄自大，但这种没礼貌的行为难免使得黎琪觉得此人素质不高，起码很难跟这样的小区住户身份相匹配，也自此对他敬而远之。谁料就在即将擦肩而过时，刘言忽然冲她点了下头：“您好！”

    黎琪诧异了少许，忙回答道：“早上好！”

    刘言停住脚步，问：“您最近在研究什么重大课题吧？”

    黎琪更吃惊了：“原来您知道我啊？我以为只有科学界的人才认识我呢。”虽然她研究的课题是私密而且事关重大，可一旦有人提及，她就难免要自豪地多说几句，正要给他宣传一下自己研究项目的划时代意义，刘言却说：“我下次见到您的时候，希望您放弃研究，您要是不听话，说不定会出事。”

    黎琪觉得他讲话没头没脑，简直不像个正常人，有点害怕，转身钻进车内，一路驶出去。

    第一缕微弱的阳光透过阴沉的朝霞缝隙，懒洋洋地倾洒在暖风和煦的烟州市。练金阳拎着油条和豆浆优哉游哉地走在大街上，享受着美好的清晨时光。

    蓦地，他注意到脚下的蚂蚁大部队正在急匆匆地行军，看来今天多半要下雨。练金阳从小就对蚂蚁很着迷，不由自主地蹲下观察起来，在这支蚂蚁部队中，有几只显眼的“粮草官”，它们背着饼干渣等食物，有几只还抬着一条肉滚滚的肥虫。练金阳不由想起人们对渺小虫类的蔑视，但他们根本不了解，昆虫是这个星球上最强壮的生命，它们之所以没有称霸地球，只是受体积大小限制。不过话又说回来，人类对于如此体积的蚂蚁而言仍然如同上帝，上帝应该尽自己的力量帮助一下芸芸众生。练金阳想到这里笑了一下，他伸出手，小心地捉了几只背负食物的兵蚁，朝它们行进的方向跨了几大步，才重新放下。

    练金阳对自己施给蚂蚁的恩惠很满意，刚准备站起来，却看到那几只蚂蚁被骤然而至的巨大黑影遮盖住，接着瞬间化成了齑粉。练金阳惊讶极了，抬头看到一个正在玩耍的小朋友，他身后还有几名同伴，正四处追着蚂蚁，不停地将其踩死。练金阳极不高兴地批评道：“小朋友，生命不分贵贱，你们不觉得自己这样做太残忍了吗？”

    那几个小孩的眼中浮现出明显的蔑视，将他的话当做耳旁风，继续哈哈大笑着踩踏蚂蚁。练金阳不好再说什么，总不能为了几只蚂蚁去跟小孩吵架，况且不远处的家长们正虎视眈眈地望向自己，再纠缠下去可不妙。他无奈地站起身，就要往回走。

    也就在这时，一阵此起彼伏的惊呼声由远及近，刹那间近在咫尺，激烈地冲击着练金阳的耳膜。还没等他转头，他的眼球已经循着声音迅速转向，随即一辆满载着货物的重卡映入其中，失控的车如同在城市里奔跑的猛兽，伴着发动机的剧烈声响横冲直撞。练金阳知道再有两秒钟它就会闪电般经过自己现在所在的位置，本来他完全有能力轻松地闪开，可眼球的角落里突然映出一张绝望无助的娇嫩面孔——是刚才踩死蚂蚁的孩子。

    练金阳决定赌一把。他侧身一伏，准确地抱住了那个小孩，而此刻油条和豆浆却飘洒在空中了。在孩子家长魂飞魄散的惨叫声中，练金阳知道那车已经无限接近自己瘦弱的躯干了，看来要抱着孩子躲开是绝不可能的了。练金阳咬了咬牙，镇定心神，将全身的力量集中在后背。“砰”一声巨响，滚滚烟尘迅速包围了人和车，练金阳只感到后背一阵剧辣，仿佛触电一般，他知道那飞速旋转的巨大轮胎正在自己的背部施展惯性效应。

    练金阳背对着卡车，有劲没处使，只好颤抖着对那孩子说：“你……快走啊。”那小孩也许从出生至今第一次遇到这种惊心动魄的场景，一时吓得瞠目结舌，脚下根本挪不动步子。练金阳没办法，只得勉强腾出一只手，把那小孩就势一推，尽管这一推的力量已是强弩之末，可仍然将那孩子“发动”起来，小孩身不由己地连续快跑了五六米才刹住，被迎面扑来的母亲抱在怀里，一家三口哭得泣不成声。

    练金阳没了顾虑，将憋在胸腔已久的一股怒气化作吼声喊了出来，同时全面转过了身，而重卡刚被顶住不久，却突然失去了阻力，陡然将十数吨的自身重量横加在练金阳身上。众人都不忍目睹即将发生的惨剧，纷纷闭上眼睛。

    然而预想当中的结果却并没有发生，一切响动都辄然而止。练金阳将吓呆了的司机拖出驾驶室，接着双臂交错，巨大的车身在空中迅速反转，随即缓缓地接触到地面。现场数十名男女老少，都无一例外地半张着嘴巴，双目圆睁。练金阳耗尽了气力，累得气喘如牛，几乎虚脱，但却不能坐下来休息，生怕他们回过味来，做贼一般仓惶地逃到就近的一个狭窄而幽深的小巷中，消失不见。

    救了一条鲜活的生命，练金阳并未因此而兴奋，相反，他预料当中的苦恼事情如其而至。刚到傍晚，他就看到了烟州晚报上醒目的大标题：重型卡车失控撞孩童，险象迭生；神秘大师轻易搏千斤，稍纵即逝。看到这里他怔住了：自己成了气功大师？如果是在国外，也许媒体会认为是外星人，中国人对于神秘事件的认知态度往往带有迷信的色彩。

    正在胡思乱想之际，手机响了起来。练金阳接过，听到韩早熟悉的声音：“金阳，报纸上的事是你干的吧？”

    练金阳咬了咬下唇，说：“是。我没不承认。”

    “你忘了当初我们一起发过的誓？你疯了？”

    “我这不是救人么？就这么跟你说吧，这个城市里天天发生车祸以及各种意外，这些我都管不着，可那个小孩就在我身边，真被撞了我会做噩梦。”

    “你就不想想，今年就是第十年了！……我们等了整整十年！你不怕这样会打草惊蛇被‘那个人’觉察到？”

    “我不会忘正事的，你放心。这样吧，反正是假期，我这两个月就不出门了，叫外卖吃，等风声过了再……”