
朱夏茫然地看了一眼华正茂，顿时明白了，脸色有些发青，似乎预感不妙。本来华正茂拿出300元来也只是一味为了接近迟家柱，倒并不想真的请求他保护，但这时候朱夏竟恶毒地嫁祸给自己，一时气不打一出来，就决定好好教训一下他，便对迟家柱说：“大哥，就是他成天欺负我，你不知道，其实他收了大部分钱都自己花掉了，所以没有多余的钱交给你。”

    “好你个小兔崽子，敢黑我们柱子哥的钱，还欺负人！今天我也欺负欺负你！”那瘦子走过去啪啪啪啪连掴了朱夏四个大耳刮子，又重又响，朱夏的脸颊已经红肿起来，敢怒而不敢言，只是把怨毒的目光投向华正茂。

    华正茂心底涌上一股难以名状的淋漓快感，他终于成功报复了朱夏，而那些坏学生被迟家柱这一吓唬，日后也不敢再欺负自己了。

    迟家柱笑呵呵地对华正茂说：“解气了吗？以后他要敢动你，你只管告诉我，看我不把他的皮剥了！”华正茂连连点头称谢，并很肉麻地奉承着迟家柱，逗得迟家柱心花怒放，得意洋洋。

    就这样过去了三个星期，学校里的坏学生们不敢再找碴欺负华正茂了。华正茂则隔三差五地请迟家柱吃饭，迟家柱直夸这小子会处事，将来肯定很有前途。华正茂请迟家柱吃饭总是在晚上，而且离学校很远，这有两个好处，一是不会让太多的人看他俩的接触，二是让他习惯了在晚上与自己在一起，等到自己将要下手的那天，也同样可以把时间安排在晚上，而不会引起他的怀疑。同时他也发现迟家柱酗酒成性，每次吃饭都必喝。

    等到第四个星期的周末，也就是最后的期限，华正茂觉得时机完全成熟了，迟家柱对自己已经毫无防范之意。于是中午一点来钟，华正茂到街上用公用电话打给迟家柱的手机，笑着说道：“柱子哥啊，是我。今天我过生日，晚上想请你到一家口味不错的红焖羊肉馆去撮一顿。”

    电话那边的迟家柱显然非常高兴，痛快地答道：“好啊，那馆子在哪儿呢？”

    “在青龙潭附近。啊对，就在山腰下，今晚六点半我们哥俩就在那里碰面。大哥，我过生日，你一定得多喝点，咱俩不醉不归，你要是不多喝，就是看不起我这个弟弟。”

    迟家柱迟疑了一下，觉得那里不吉利，混社会的人都尽可能不接近石冶枪决地一带，甚至忌讳谈到这个地方，不过他太馋嘴了，想了几秒便欣喜地答应：“没问题！”

    “那就这么说定了，咱们六点半见！”

    华正茂一切准备就绪，便又睡了四个钟头养精蓄锐。他五点半乘车出发，六点整到了青龙潭水库站点的下一站，接着再折返回来，六点二十分到了约定的见面地点。迟家柱贪图喝酒，早早就到了。华正茂就跟他寒暄了半天，带着他到了红焖羊肉馆。其实华正茂之所以选中这个饭馆，也只是因为它离水库近而已，至于店面很小，而且羊肉做得不像迟家柱想象的那么好吃。迟家柱和他混熟了，又不是自己掏钱，自然不好意思表示不满，便多喝酒来弥补饭菜的不足。

    果不其然，迟家柱只顾喝酒，三个钟头后便喝得酩酊大醉，像一团烂泥一样黏在桌子上。华正茂不动声色地付了钱，搀扶着连路也不能走、满口胡话的迟家柱离开了小店。他并没有往山下走，而是往相反的方向——也就是青龙潭水库的位置走去。迟家柱身体高大肥胖，华正茂搀扶他费了不少的力气，走了大约二十多分钟，才把他带到了水库旁边。

    迟家柱尽管醉了，但毕竟是大酒量，觉得后脑勺冷风飒飒，眼前的景色很是陌生，便含糊不清地问道：“兄……兄弟你这……这是去哪儿……儿啊？”

    华正茂敷衍道：“柱子哥，不瞒你说，我有点想吐，这边有水，我想洗洗脸清清脑子。”

    迟家柱一听“吐”这个字，喉头涌上一股热辣，喷着臭味熏天的酒气说道：“呃……听你这一说……哥……哥哥也忍不住想吐了……”

    华正茂要的就是这种效果，便顺理成章地说：“好，哥哥，我扶你过去，咱俩都清醒清醒。”说着说着，他已经将迟家柱扶到了平顶岩的正上方。

    华正茂定了定神，猛地一推，迟家柱还没明白过来是怎么一回事，便落进了水里。冰冷的水使得迟家柱略微清醒，本能地大叫起来，然而他的四肢已经完全没了力气，只是挣扎了不到半分钟，便彻底沉进水底。华正茂此时的心情非常复杂，尽管他总用被害者是个坏人这话来安慰自己，但这人始终跟自己无怨无仇，负罪感变得越来越重。

    骤然间，他腰间的手机响了起来，像是暗夜里的枭鸣，凄厉得令人心碎。华正茂被这突如其来的铃声吓得差点跌倒，半天才接过电话，只听到电话里是Q的声音：“嘿嘿，祝贺你又成功了，你干得不错，这次非常完美。”

    华正茂大惊失色，战战兢兢着问：“你怎么会有我的手机号？”

    “我说过了，我是个警察，要查询手机号也不难。”

    “可是……可是你怎么会知道我成功了？”

    “我给你家里打电话，你不在。而且今天是最后的期限，我又对你提议在这里下手，所以我推测你肯定会在这里。”

    华正茂心慌意乱地吼道：“我问的不是这个！你不要避重就轻！我……我是问你……为什么会立即就知道我成功了？”

    Q笑得很诡异，半晌才问：“你猜呢？”

    自从第二次接到电话，听到Q解释自己口齿不清是因为灌水的原因时，华正茂心里就一直隐隐有一种极为可怕的想法，但又觉得太过荒诞不经，所以始终也没去深想。此时此刻他不得不重新回想起来：当他在水库杀死秦浩然时，的确不应该有任何人看到，现场只有他跟秦浩然两个人，如果说真的有目击者的话，那只能是……这个Q代表的意思，难道是……秦？秦浩然？

    电话那边又开口了：“第一个任务圆满完成，我很满意。我还有第二个仇人，请你帮我这个忙好吗？”

    华正茂感到浑身无力，颤抖着说：“我已经很累了……而且迟家柱失踪之后又会有骚动……等我休息一阵再帮你……好吗？”

    “不，”那个Q阴寒彻骨地说，“何必等到以后呢？今晚你就能帮我实现这个愿望。”

    华正茂口齿不清地问：“你说的……说的第二个仇人……难道是……？”

    “就是你！”

    华正茂再也支撑不住，一屁股坐倒在平顶岩上。他知道自己逃不过这一劫了，这就是因果报应，天命轮回。

    正在此时，华正茂听到身后传来脚步声，他几乎没有勇气回过头去看那想象中的狰狞面孔，但他忽然听到背后那人说道：“你怎么也猜不到，我就是Q吧？”随即又故意压低了声音，用一种很古怪的腔调重复了一遍，而这个腔调，便是跟华正茂通过两次电话的神秘人Q。

    华正茂这才诧异地回过头，他看到的居然是迟家柱手下的那个瘦子！