
“你可别，我现在正要用着你，不然我也不会给你打电话。你既然那么喜欢见义勇为，那肯定也会义不容辞地帮警方破案。”

    练金阳谦逊地笑了笑：“韩警官，我没学过刑侦，根本不在行，能帮你什么忙呢？”

    韩早的语气突然变得阴郁起来：“海景路一个储蓄所，有个富翁从银行取出五十万，刚出门就被人抢跑了。”

    “就这样？”练金阳不解地问，“我的意思是说，这案件有什么特别吗？”

    “当时是下午四点整，距现在不到一个钟头，天阴下雨，所以人比较少，目击者只有两三个，可他们提供的线索都很一致，就是……那人抢了钱，将富翁的脖子咬破，吸出足以致命的血量，而且没坐任何交通工具，也没有人开车接应，而是……像会轻功一样跳了几下，就蹿上了几十米高的房顶，然后踩着房顶跑远了……”

    “你是说……‘跳蚤’？”练金阳凝然问。

    “恐怕就是他。”

    “你要我怎么做？”

    “你也知道，他没有攻击的能力，就是依仗跑得快。这座城市太大，我一个人能感应的范围实在有限，我打算集合我们所有人的力量，精确捕捉它的位置。”

    练金阳不禁诧异：“你和他们都联系过了？”

    “是的。”韩早不疾不徐地说，“我已经申请了通缉令，并且在各大要道上设立路障，‘跳蚤’肯定还没出市区。你现在就出来，你、我、焕英，国庆按照东西南北四个方向，先乘车抵达老城区东安的四个角落，然后再地毯式向内平移搜索。如果和他照面，说不定会有激烈的搏斗，他要是在大街上跳来跳去，会让很多人看到，所以夜晚是最佳时机，我们争取在日出之前，将他缉拿归案。”

    月光皎洁，夜色靡丽，繁华的市中心商业街依旧灯火辉煌，明日大厦上巨大的宽频电视上播着著名科学家程科杞人忧天的宣言：“地球的温度每年都在不停上升，大气成分中二氧化碳的增加是造成全球变暖的罪魁祸首……”出租车司机好容易才叫醒了练金阳，练金阳揉了揉鼻子，从身上摸出一张票子递给司机，睡眼惺忪地说：“师傅，从这里慢慢往回开……”

    “你有毛病……”司机极其不满地嘟哝道，反正有钱不能不赚，他便依照练金阳的吩咐缓缓地移动着车身。蓦地练金阳感到一阵剧烈的不适，如同有人用冰块制成的利刃在割裂自己的神经，搅拌自己的**……他双手捂住头部，一个模糊的影像在脑海中浮现，像劣质的录像带般发出刺耳的杂音。练金阳努力地凝神静志，终于看清了，一条黑影闪点般在公路的车顶、房顶甚至交通灯上疾速跳跃，速度之快，在它移动之际竟然留下无数来不及消失的残象。

    练金阳仔细观察了那条大街的特征后，忙将这个发现传递给分布于城市另外三端的同伴，随即对司机喊道：“快！去兰昌街！”

    司机见他忽然这么精神抖擞，有些吃惊，加大油门开了出去。灯红酒绿的不夜城比白天嘈杂熙攘的程度未遑多让，可练金阳紧紧地捕捉“跳蚤”的影像，将其他的吵闹声全部过滤掉。马上就要到兰昌街了，练金阳的脑海里又传来了韩早的声音：“‘跳蚤’改变方向，朝你那边去了，你要拦截他！”

    练金阳把脸靠向车窗，眼珠子骨碌碌转动起来，将窗外270度角的情况看得清清楚楚，在他之前的一大串汽车呈直线排列，丝毫没有挪动的迹象，他迅速地判断出，前方一定因为某种原因发生了车祸或者其他什么阻断交通的事故，这多半是“跳蚤”引起的，而他则沿着这条汽车铺成的大道兔起鹘落。

    他要做的只是等待。在几十米外的地方隐隐传来薄钢板制的车顶被剧烈踩踏的声响，并且有规律地越来越近，越来越大！练金阳定了定神，双拳攥紧，等待着那双脚踏到头顶上。待那两双火箭般的脚距离自己只剩下三辆车之远时，陡然间改变了方向，练金阳在那千分之一秒的时间内意识到，可能是自己的气息压抑得不够，被他觉察到还有同类正在附近，要是还不追赶他，就再也没有机会了。

    司机被严重的堵车搞得心烦，正打算骂一句粗话，就听到一声震耳欲聋的巨响，后脑勺冷风飒飒。他没敢回头，只好偷偷地将身子下滑，窥视反光镜，刚滑到一半，他就忍不住悲怆地仰天怒吼道：“我的车盖————！！”

    声音从裸露的“敞篷”内传向各个角落，而练金阳已经举着车盖跃到了半空。前面的黑影冷不防吓了一跳，右手向后一扬，练金阳在炫目的灯光下瞥到了枪身散发出的恶寒之气，想也不想，便把车盖迅捷无伦地翻转过来，子弹已经呼啸而至，将车盖震得砰砰作响。练金阳呼拉一声把车盖向那人击去，那人轻松一跃便闪开了，而练金阳也跟着车盖到了眼前，一拳撞入那人的腹部，那人惨叫一声，在空中翻了几翻，重重砸向了斑马线上正要过马路的人群。

    随着人群混乱地四下散开，那人又明显地出现在练金阳的视野里，不过这一次，他手中多了一个穿西装戴眼镜的白领女性，年龄比练金阳大上一两岁，秀发凌乱，面色惶恐，似乎在哪里见过。正在这时，韩早的警车也来到了现场，韩早提着长枪下了车，身后除了特警人员，还有一个粗壮结实的男子，练金阳认得他，这人是柴焕英，他们从小玩到大，有十多年的深厚友谊。

    “别过来！不然我把她的血喝光！”“跳蚤”见到对方压倒性的优势，有些绝望地走出阴影，在灯火通明的夜色下现出了那熟悉的苍白脸孔，以及那张用来吸血的狭长口器，他颤栗着笑道：“都来齐了吧？国庆呢？”

    练金阳淡淡地说：“国庆会来的。小川，今天就是咱们五个的聚会。”

    小川冷笑着：“是么？你还记得咱们五个是一起的？真是这样吗？你们四个真把我当成朋友吗？你们就跟虫子一样冷酷，谁对你们的生存有利，你们就趋向谁！”

    “我要是不念旧情，刚才那一拳你就死了。”

    “我来和他说，”韩早按捺不住，挡在练金阳前面，朗声喊，“步小川！你总是这样！你就会挑别人的毛病，从来没有自我检讨的时候！我们从小一起长大，感情有多好！可金阳、国庆、焕英都能严于自律，培养正确的世界观，现在都有了不错的工作，你为什么就不能安下心来找份正当职业，踏踏实实地干活，靠劳动养活自己？今天既然你开了头，那索性咱把话说开了。你小时候就不听话不老实，爱偷偷摸摸，说谎不脸红，我们几个劝了你多少次？你有认真听过，下决心改过一次吗？你简直不可救药，从小偷小摸发展到刑事犯罪！最严重的是，十年前我们发过毒誓，绝不能用‘能力’来牟利！你却根本没有遵守！”