
那瘦子得意地看着华正茂迷惘的神色，说：“自我介绍一下，我叫齐前。我小时候在这个山腰住过，直到现在也经常来水库溜达，不过前两个月有一天我发现你在水库附近不停地转悠，不知道在干什么。我很好奇，就跟了上去，不料目击了你的杀人过程。老实说当时我也很害怕，硬撑着没有喊出来声来。我不得不佩服你，虽然是个懦夫，可是杀起人来却这么镇定。我也没想到尸体居然没人发现，只要我不说出来，这件事就真的永远成为秘密了。所以我觉得这秘密非常有价值了。”

    华正茂渐渐地回过神来：“你……你又是怎么知道我家里的座机号和我的手机号的呢？你不是警察，自然没有权利到通讯公司查询……”

    齐前很得意地拿出一个手机，说：“当时天下起了大雨，你杀了人，失魂落魄，匆匆忙忙地离开现场，又怎么会注意到这个手机呢？你把那个秦浩然推下水时，手机从他的口袋里跌落在草丛里，在你离开之后被我发现了。上面有你家里的电话号码，也有你的手机。我姓齐，所以我用了‘Q’作代号。”

    华正茂的思路逐渐清晰了：“那……你为什么要我杀迟家柱？”

    “以前我跟迟家柱不是一路人，他坐过牢，胆子大，我不是他的对手，经常被他殴打，实在没办法才向他屈服，给他当个小跟班。你总是抱怨自己受欺负，其实你哪里知道我的痛苦？他收了你们的钱，从来都是自己一个人享用，我一分钱也捞不到。他喝醉了酒打我，比我打你狠毒百倍！我知道只要他继续活一天，我就要受一天的罪。我必须把他除掉！他如果死了，我就是这一带的说一不二的‘老大’了！但是他比我健壮，我根本打不过他。可是老天有眼，让我成为了你杀人案的唯一目击者！我就要利用你，去把迟家柱杀掉！按照我们的约定，你最迟要在今晚动手，我就先埋伏在这里。等你处理掉迟家柱，我再处理掉你！其实你也不算是我的仇人，但你现在知道了真相，我还能让你再活下去吗？”

    华正茂一阵哆嗦，因为他看到齐前凶相毕露地掏出一把刀子，步步逼近，并说：“这个水库很奇怪，尸体沉下去却总也浮不上来，真是最适合杀人的圣地了。所以即便杀掉你，也不会有谁知道，即便有人知道，也会认为这是你和迟家柱喝醉了酒，在这里失足掉了下去。退一万步讲，如果尸体最终都能打捞上来，哪怕警察怀疑另有内情，鉴于你极有可能杀害了这个同学，那么第二个迟家柱也很有可能是被你杀害的，而你自己也在搏斗中失足溺水，一同丧命，天衣无缝，多么完美！”

    接着他又把秦浩然的手机扔到华正茂眼前，很不屑地说：“还有，我看了他手机上当天给你的留言，他说你是他唯一的朋友，感到很对不起你，请你一定要原谅他，他也是迫不得已。他几乎每天都给你发短信道歉，不过我没有看到你的回信。而且他除了爸爸妈妈，同学之中只有你一个人的电话号码。这里还有一条发给你们班主任的电话短信，还举报说坏学生们经常欺负你，要老师帮忙做主。他对你算是够意思了，你为什么要杀他呢？”

    华正茂听到这话，恍然大悟，脆弱的心终于承受不住巨大的负罪感而放声干嚎起来，发出一阵惨绝人寰的悲怆嘶吼，跌倒在地。他对不起把自己当作唯一朋友的同桌，也许这种深重的罪孽一死也难以抵偿。

    齐前拿着刀子步步迫近，马上就要把自己逼下水去了，可是此时的华正茂却感觉到一阵前所未有的轻松，也许一死可以补偿自己的罪过。

    齐前狞笑着，突然一刀刺过来，华正茂明知他并不是要真的捅自己，而是想要将自己逼得坠入水里，但出于本能还是向后一躲，又没把握住平衡，扑通一声，鼻子、耳朵和嘴都开始灌入大量的水，直到这个时候他才尝到了秦浩然和迟家柱所承受的滋味。但他仍然不自觉地四肢乱摆，可是眼前全都是藏青色的水，渐渐地有些暗下来，接着就是一片漆黑。

    他知道自己要死了，但这也是罪有应得。可就在这时，一双肿大的手掌托住了他，将他缓缓地脱离了水面。看到在冒出水面大声喘气的华正茂，齐前愣住了，马上掏出刀子，打算把华正茂再次逼下去，便向前凑了凑，伸手将刀子刺过去。

    可就在这时，水底传来刺耳锐利的声响，齐前也连续不断地尖叫起来，华正茂身后的水面突然钻出一只大手，五指张开，抓住了华正茂的衣领，然后是一条完整的手肘！接下来浮下面是一个满是塘泥的脑袋，然后是一个浮肿的不成样子的红黑色尸体，样子惨不忍睹。尸体用那双华正茂再熟悉不过的眼睛打量着他，瞳仁已经完全染成了水草的残绿色。这个尸体慢慢地向岸边走来，华正茂和齐前看到已经死去的秦浩然，全都吓呆了。

    齐前回过神来，歇斯底里地叫道：“你的仇人在这儿！是他杀了你！你去找他报仇吧！这些都不关我的事！”

    秦浩然缓缓地看着华正茂，嘴角渐渐地翘起，尽管这一动作诡异非常，但华正茂却突然感到一阵不易察觉的温暖。这时他突然明白了一件事情：秦浩然为了不让警察抓住自己，才一直留在水底没有浮上来，自己毫不留情地杀死了他，他居然为自己掩饰罪行……

    秦浩然猛地伸出已经被水浸泡浮肿的大手，一把抓住齐前，在齐前刺耳的惨叫声中，缓缓地走进水库深处，水快要淹到秦浩然脖子的时候，华正茂终于忍不住，放声大哭起来，撕心裂肺地喊道：“浩然！浩然……我对不起你啊……”

    秦浩然身子没有动，而头部却缓缓地转过来，张开嘴巴，嘴里流出水库的黑水，仿佛是在说：“正……茂……你……是……我……唯……一……的……朋……友……”随即彻底潜入水库中，水面又再度恢复了平静。

    华正茂在水库边愣了半天，一时思绪万千，泪流满面，自己犯下了这样的罪过，自己都无法原谅自己，如果被他杀害的人不是自己的朋友，那自己无论如何也逃不过这一劫，这也许就是命运的安排。

    五分钟之后，华正茂总算平静下来，决定去公安局自首，即便自己被枪毙，也不能这样怀着愧疚活一辈子。

    主意已定，正当他打算迈步离开的时候，水里陡然间伸出另一只手，死死抓住了他的脚，并一下子将他拽倒。他心惊胆战地回过头，居然看到了被他杀害的迟家柱，正眨着已变得惨绿的眼白，嘴里流着水库里肮脏的黑水，伴着混合了胸腔鲜血的体液不住地淌出，他扭曲着肢体，骨骼发出劈啪的刺耳声响，随即一把将自己拖进水里！

    当思维逐渐被灌入体内的水变得模糊之前，他仍旧清醒地意识到，自己始终逃不过这一劫，因为现在正拖着自己下水的，并不是自己的朋友。

    而他是决不会原谅自己的。

    一切都结束之后，暮色苍茫，乱云如织，黑压压的一片，似乎要有暴雨来临了。水库中缓缓走出一个人，身材瘦削，穿着一件不合时宜的厚大衣，这是武警的制服。那人抬起苍白的脸，冷冷地扫视着水库周围的动静，擦了擦嘴角那一抹与瞳仁一样鲜红的血迹。