
“你可算了吧！你们劝我？”小川笑得浑身颤抖，连鼻涕都淌了下来，面部抽搐，“你们怎么会切身体会到我的痛苦？饱汉子不知饿汉子饥！金阳，你老爸是跨国企业家，生意做到澳大利亚了，再过两年恐怕你也要移民去澳洲吧？你就算不工作，在家白吃饭，吃八辈子也吃不穷！韩早，你爸妈都是公务员，是大官，你当然前途无量，年轻轻就当了区刑警中队长，说不定将来公安局长的位置也跑不了！焕英，你呢？你舅舅是军区司令，轻松让你进了空军学校，现在怎么样？待遇很优厚吧？还有国庆，他爸爸是技术专家，一项专利就买个百八十万，国庆这辈子什么也不干都成。可我呢？家里穷得叮当响，我妈死得早，我爸爸是个劳改犯，天天酗酒，我感受过一丁点亲情的温暖吗？本来我还有你们几个朋友，可我们的家庭背景相差悬殊，你们迟早会离开我，达到一个我永远无法企及的高度！事实上，从十年前，我们就已经各走各的路了……我没有权势，没有钱，我能做什么？我还能做什么？谁要我？”

    一席话说得练金阳三人陷入了沉默。练金阳本想驳斥他，可实在找不出什么恰当的理由。

    “就这样的人生，已经够残酷了……可偏偏又让我赶上了十年前那件事！你们可以按照你们的梦想，去当超人，当蝙蝠侠，拯救世界！我没你们那么伟大！我从得到‘能力’的一刹那，就决定了用它过上好日子！你们说不用它牟利，那公平吗？你们这些公子哥吃穿不愁，当然要去‘拯救世界’了！你们怎么就不拯救拯救我？我难道不是这世界的一部分？我连拯救我自己的权利也丧失了？我的人生注定不可能和你们一样‘高雅’，我得生存！做生意我没资本，连当工人也没人要我，完全是沾了家境的光！我只能用魔鬼赐给我的能力去维持生计，这是天经地义的！”

    小川顿了顿，大口大口地喘气，刚才的剧烈运动，消耗了大量的体能，需要充足的氧气来补充。一直沉默寡言的柴焕英开了口：“小川，把人放了。你忘了咱们的使命了？今年可是很重要的一年，离‘那一天’越来越近了。”

    小川凄惨地笑道：“是啊，那一天快到了……我本想和你们一起并肩作战，可你们却要提早终结我的生命了。你们自以为正义地阻止了我赖以谋生的行为，就等于直接杀死了我。真的，金阳，韩早，焕英，我真的特别特别怀念过去。我们还都是孩子的时候，根本没有压力，不必为社会承担责任，不必担心自己会不会饿死……我现在特别想变成一只虫子，金阳，你是知道的，蚂蚁的大家庭里，每只蚂蚁都有明确的分工，虽然尊卑有序，但即使最卑微的蚂蚁，也会分派到一份差事，蚁后会按照实际需要去控制出生蚂蚁的数量，没有哪只蚂蚁是没用的……但是在这个人类的世界里，我其实就是那只没用的蚂蚁……我根本不该来到这个世上……”

    练金阳感到不对劲，连忙向韩早使了个眼色。小川的枪口抵在人质的太阳穴上，然后把脸凑过去，笑着说：“你是不是也觉得我没用啊？来，咱们最后再对这世界笑一笑……”

    人质女子只觉得眼前一片幻影般的晃动，同时枪声无情地响起，子弹呼啸着穿透了生命并射进了地狱。而倒下的却只有小川。人质女子骤然醒觉，发现自己正在半空中急速旋转，吓得惊声尖叫起来，然而最终却很稳沉地落在地面上。练金阳心中一凛，与韩早、柴焕英的目光交汇在女子的身后，又一张久违了的熟悉的脸，露着微笑，手中晶莹闪动，在黑夜中熠熠发光，用肉眼很难辨认出那是无数条细长坚韧的蜘蛛丝。

    韩早欣喜地喊道：“国庆！你来得正好，好在人质没事！”

    韩早、国庆和焕英都去照顾人质女子了，雨又开始淅淅沥沥地下起来，红蓝相间的警灯呼啸着在夜色中渐渐远去。坚持留下的练金阳看着小川死亡的位置，任凭雨水打湿衣衫。在小川死亡的刹那，他开始怀念起一去不复返的童年，那个年龄的孩子，谁都不是坏人。小川说的也许没错，自己真的拿他当作朋友么？看着小川在眼前自杀，不仅自己，韩早、国庆、焕英都无动于衷，没有流一滴眼泪，也许我们本来就在无意间排斥弱者？这难道就是虫类追求实际的冷酷本性？现在的自己到底是人类呢，还是更像弱肉强食的虫子？

    练金阳一连几个晚上都在失眠，脑海中不停地浮现出小川临死前的绝望神情。每到临睡前，母亲都会从地球的另一端打来电话，问他是不是还开着窗睡觉，说现在国内来了冷空气，要注意保暖。练金阳感到欣慰，应付几句便挂了电话，但他绝不能关窗，自从十年前那次遭遇，自己和几个朋友就不得不在任何时候都必须保持室内空气的通畅，他们太需要氧气了。

    到了白天，练金阳多半在海边漫无目的地散步，他没有正式工作，反正父母迟早会把自己接出国，也不必急着找工作。最重要的是海边的空气非常清新，氧气的纯度也比烟尘滚滚的市区好太多了，对他而言，在这里散步，比摄入食物更能补充体力。

    就是这样一个很普通的清晨，练金阳仍旧买了油条和豆浆，走在海滨街头，当他来到上次车下救儿童的地方时，忍不住顿下脚步，想到自己也算做过一件善事，小川死亡的阴影便冲淡了些，情绪也稍有好转。就在这时，背后有人喊了声：“你好！”

    练金阳回过头，看到一个年轻女子，只不过没有穿女式西装，也没有戴眼镜，而是刻意打扮，脸上略施粉黛，更显得娇艳动人，明眸皓齿，梨花带雨。她穿了一件很朴素的白色连衣裙，但很得体，恰好凸显出她风姿绰约的曼妙身材，仿佛空气中也沁入了一股水果般清香的成熟气息。

    “怎么，不认识啦？”那女子很爽朗地伸出手要和他握手，“我叫黎琪。谢谢你那天救了我的命！”

    练金阳怔了怔，说：“救你的不是我，是我的朋友国庆。”

    “我知道，不过我对你印象很深，我是来找你的。”

    练金阳有些愕然：“你……是怎么找到我的？是韩队长告诉你的？”

    “不是啊，你还记得吗？大概三天前，就是你……或者说你们救我的那天早上，你在这里救了一个孩子。当时我也在场。”

    望着黎琪笑盈盈的样子，练金阳才有些恍然：“怪不得……我第一次见到你的时候就觉得好像在哪里见过。”

    黎琪说得很直接：“你知道吗？我一向觉得那些夸夸其谈或者自诩不凡风流倜傥的纨绔子弟，其实都没什么内涵。相反，像你这样看似木讷的，反而深藏不露。”

    练金阳暗暗心惊，觉得有些不妙，他本以为当晚的女性人质经历过那样离奇恐怖的场景，即便不吓得神志不清，少说也会造成严重的心理阴霾。可眼前这个女子看样子不是高等学府出身便是大企业的白领，比较理智冷静，说不定会揪住这件事纠缠不清大做文章的。