
然而练金阳的味觉也开始模糊起来，他知道在给柴焕英致命一击的同时，自己也被长长的毒指甲刺中，这种蝎尾的毒液无论刺中何处皮肤，效果都是一样的。如果练金阳能够安下心来通过蚁酸向体外排毒，倒是有可能活下来，但韩早不会给他这个机会，那一双不亚于历史上任何名剑的螳螂手刀，已经从背后深深刺入了练金阳的身体。

    练金阳悲怆地怒喝一声，转过头来，而韩早已经见识过蚁酸，他便精明地用力攫住练金阳的身躯，不让他回过头来。尽管练金阳的力量比韩早大得多，但只要动一下，这双利刃便会在体内疯狂地搅动，昆虫的特性使得练金阳暂且不会停止呼吸，可眼下他真的没有力气再作反抗了。

    韩早开始冷笑了，他的笑声比柴焕英还要阴沉奸佞：“金阳，你一直在跟我演戏，我太了解你了，难道我会看不出你的意图？那个女的……就是我们那天救了的那个女人，她现在是你的女朋友，是吗？你说你蠢不蠢，我们这些人根本不能繁衍后代，你明知道还在浪费时间！我之所以将计就计跟着你来这里，并不是要放过她，我知道我们几个单打独斗没人是你的对手，所以不能让你有机会各个击破，现在我很轻松地弄死你，回头再去工人体育馆杀了你的女朋友，给你殉葬！”

    练金阳勉强地抖了抖绛紫的嘴唇，无力地笑着：“你……你……你做不到了……”

    “别再跟我玩虚张声势了，”韩早不屑地说，“你准备好了吗？”

    “你呢？”练金阳反问道：“你知不知道，蚂蚁都有六条腿？”

    韩早陡然间发现练金阳的腰间突起了奇怪的肉瘤，像一只发育不全的怪肢，正拖着一个从振华商厦拿来的喷雾杀虫剂。韩早惊恐万状地张大了嘴，想要把双手从练金阳体内抽出，但那个杀虫剂已经在无情地填到他的嘴里，阻住了氧气的流通，并喷射出恐怖的气体。

    韩早面呈死灰色倒下的同时，双手也从练金阳体内抽出，大量的鲜血开始涌泻，他知道自己最多还能坚持十分钟。

    他没有空悼念自己的好友，况且在友谊与生命之间，不仅昆虫，人类也会选择生命。练金阳并不是想要活命，他只想保护好黎琪的生命，但他不放心，生恐“那个人”的预言实现，他一定要去看看黎琪究竟在讲什么，这也是黎琪所希望的。

    就这样，味觉、嗅觉、听觉，视觉等感官在渐渐地模糊，可昆虫超强的触觉和第六感知能力仍然支持着他跌跌撞撞地向既定方向走去。花了足足七分钟，他才跳上了二楼的大堂——血淋淋的他是不可能被允许从正门进去的，他再次使用“能力”的结果就是继续缩减自己的寿命，然而自己的命运已经注定，多长时间真的不重要了。

    练金阳来到二楼大门时，听到里面嘈杂得像文艺晚会，大量的照相机与摄影机的闪光证明记者数量之多，乃至自己进去后没有任何人注意。假如这是一场纯粹的学术报告，自然不会有这么多人听，可这容纳上千人的会场已经快要挤爆了，显然也是黎琪作为美女科学家的品牌效应。

    视觉虽然变得模糊，可他仍能看清坐在台中央讲话的黎琪，只是看不清表情，只能通过声音的高昂来判断她的激动与自信。那些记者并不关心她的研究成果，多半在问她有没有想要进入娱乐圈的打算，或者男朋友的标准。黎琪似乎很不高兴，一再强调要跟上本次新闻发布会的主题。

    就在此时，一个不和谐的声音出现了，好像是个年过半百的老教授，他站起来问道：“黎小姐，你真的认为自己的发明是一件有益于人类的发明？”众人都是一阵惊呼：这不是顾传书吗？大家都知道最近这位遗传学的巨头顾教授发明了一种能够继承前辈知识的超强记忆药液，目前制作经费昂贵，要是真的能大规模生产，教育界将会有一场革命，在当今国际，除了香港科学家程科之外，他恐怕算得上最著名的华裔学者。据说这人是个怪才，脾气跟他的才华一样大，除了自己的演讲，他从不参加任何别人的学术研讨交流会，这次竟然破例参加，也算是青眼有加了。可以说，烟州虽小，今年在国内科学界里最耀眼的两个奇人竟然在此碰面。

    黎琪属于一门心思搞研究的学术狂人，并不认识他，而且仿佛早已习惯这种科学上的挑衅，微笑着说：“当然，这毋庸置疑。”

    “我看未必！能在百年之内制造大量氧气改变大气成分，这的确是惊世骇俗的发明，这我承认，可这决不是伟大的发明！真正伟大的发明必须有益于人类的发展和繁荣，而不会产生什么不可挽回的副作用！”

    “这怎么讲，请赐教，我洗耳恭听！”

    “黎琪小姐是化学家和气象学家，可能不一定知道在恐龙之前，什么生物称霸地球？”

    黎琪正色说道：“您小看我了，我的父亲就是生物学专家。3亿年前的石炭纪，巨型昆虫称霸地球，它们的体形超过现在的同类百倍甚至千倍，脸盆大的蜉蝣和蝎子、吊兰大小的蜘蛛、5英尺长的千足虫，尤其是一种翼展可以达到1米的蜻蜓，相当于现在老鹰的大小，是地球上有史以来最大的昆虫。我说的对么？”

    现场对此一片惊呼，并对眼前的美女科学家如此广博的知识感到敬佩，又是一阵热烈的掌声。

    黎琪针锋相对地问：“我已经回答您的问题了，但不知道您的问题跟我的发明有什么具体关系呢？”

    顾传书教授也冷哼一声说：“你能说说造成巨型昆虫产生的原因吗？”

    原本极善雄辩的黎琪突然怔住了，仿佛突然被无形的手扼住了喉咙，陷入了尴尬的沉默。

    正当记者们费解的时候，顾传书才森然说道：“怎么？黎小姐？没话说了吗？那好，我替你说下去。昆虫是通过它们身体上的气孔系统来‘呼吸’的，气孔连着气管，而且由上往下又附着更多层的越来越小的气孔，由此把氧气送到全身。在目前的氧气水平下气孔系统的总长度已经达到极限，超过这个限度，氧气的水平就会变得不够。因此，根据这一该构造，可以有效判断，氧气含量的多少对昆虫的形体大小有着决定性的作用；也就是说，在高浓度氧气环境中大个头的昆虫就有进化上的优势，它们可以获得更多的氧气。在3亿年前的石炭纪，氧气占空气成分的比例是35%，而现在的氧气成分只有21%，也许在你的发明真正用于实践之前，氧气的成分会不断地减少。”

    “哼，”黎琪为了恢复自信试图笑了笑，接着反驳道：“您什么意思呢？您该不会是说，我的发明会让昆虫的体积变得越来越大吧？可当年的巨型昆虫不也是自然消亡了吗？”

    “您说得好。当年的地球是一个完整的、纯绿色的自然生态系统，它可以自给自足，自我调和，因此在巨大的昆虫妨害了其他种族繁衍的时候，就成为了生命前进的桎梏，大自然便会制造出不利它们的环境，使得它们渐渐消亡。地球会定期进入大冰川时代，消灭这些过于旺盛的物种。可自从工业革命，或者干脆说从人类诞生之后，地球就在一点点地变得丑陋无比，而现在，臭氧层被破坏，洪水暴发，冰川融化，酸雨增多……地球已经在走向毁灭的道路了！就像我们一去不复返的青春和历史一样，是一维性的无限延伸，不会再回头重来！全球变暖的加速，二氧化碳的增多，地球不会再有能力自己调和了！如果地球是人体的话，那体内的白血球也失去了效力，该是‘服药’的时候了。虽然你的初衷我很赞同，但万一会引起昆虫体积的变化，那后果就是不堪设想的！地球环境变得再差，也是我们人类的星球，可一旦被人为地氧化，昆虫就会无限制地增长，你要知道，灵长类生物不是唯一有可能成为智慧生灵的生命！如果没有几次大冰川的封冻和大陨石的撞击，鱼类、昆虫、恐龙都有可能进化到具有高级智慧并统治地球！如果你们不想看到人类退化到猴子的地位，如果不想看到满大街的蚊子和苍蝇在开车兜风或者喝茶看报纸，那就请你从现在起取消这个计划！”