
黎琪见练金阳面露难色，得意地说：“那我就不拐弯抹角了。今天除了当面向你表示感谢之外，我还想问问你，那天你为救那个孩子，举起了十几吨的重型卡车，接着当晚你把一辆出租车的顶盖掀起……你是怎么做到的？”

    练金阳止住步伐，郑重地说：“黎小姐，我有我的隐私，我不想说就有权利不说。况且我是在行善。再说……为了救人而爆发出常人没有的潜能，这样的例子比比皆是。”

    “我没否认你在行善，所以我很佩服你。不过你说的后半句我不赞成。这样的例子，在地球上只有一种动物能做到，那就是蚂蚁。”黎琪得胜般地笑笑，“一只普通的兵蚁能够背负超过自身体重400倍的东西，还能够拖运超过自身体重1700倍的物体，按比例推算，如果蚂蚁能长到人类的大小，很有可能举起一辆重型坦克，即便加上人类和昆虫身体构造的具体差异作为参数，你也应该能掀动一辆小型轿车。换言之，你虽然是人类，却有类似蚂蚁的力量。”

    “这跟你有关系吗？你何必这么感兴趣？”

    “没什么必然关系。我只是因为感激你才对你感兴趣。另外，我爸爸是个高中的生物教师，他很喜欢研究昆虫。关于蚂蚁的知识，也是他告诉我的。本来我早上见识到你具有蚂蚁的力量，已经非常惊奇了；谁知当晚我看到了更多拥有和你类似能力的人，而且你们彼此间似乎都认识，就更让我惊讶万分。比如那个劫持我的人，他能够跳上明日大厦顶端，据我所知，地球上只有跳蚤能跳出几乎相当于自身长度200倍的距离。如果人类也有这样的跳跃能力，理论上那将能跳340米左右的高度，即使受到骨骼、血液等等诸多现实因素的限制，我想几层楼的高度，对他而言还是不成问题的。还有你说的那个国庆，他的手能产生蜘蛛一样的生物丝线，很细的几条线就能把我60公斤重的身体抛向半空。那位韩队长，还有那个叫什么焕英的，虽然没有表现出什么，可既然是跟你一起的，估计也会有某种虫类的特殊能力。我说得对吗？”

    练金阳看了看她的大眼睛，问：“你是记者？还是和你爸爸一样，生物老师？”

    黎琪嘿嘿两声，自豪地说：“我是一名气象学家，化学家。去年刚考出的博士学位，双料的。”

    “哦！年轻有为。”练金阳对她刮目相看了，“不过气象学家和化学家为什么会对我们感兴趣？”

    “这只是个巧合。我研究的是厄尔尼诺现象，以及全球变暖也就是温室效应。你还记得那天晚上明日大厦的大型电视上的播出的科学广告吗？地球的温度平均每十年上升0.2摄氏度，大气中二氧化碳浓度每年增加1.14ppm，等到2060年，二氧化碳的浓度将会是两个世纪前工业革命的两倍。照这个速度下去，地球在不久的将来会变成我们难以想象的另外一个世界，变得不宜居住，甚至毫无生命存活……二氧化碳比重增加，氧气自然就会相对减少，我今天看到你和那个挟持我的人都因为剧烈运动，消耗了大量的能量，急需补充氧气。正常情况下的人类和虫类都不会对氧气产生这样的渴求，而你们本身具有虫类的特征，身体又是人类的，自然承受不住。”

    “你说的这些话题太大了，我的人生简简单单，对这些毫不关心。”练金阳冲她笑笑，“况且你说这些根本于事无补。你能阻止氧气的流失，阻止二氧化碳的增加吗？你是神？”

    “我不是神，可是，”也许终于说到重点了，黎琪脸上浮现出科学狂人才有的狂热神情，令她双颊晕红，更添妩媚，“我能阻止。”

    练金阳吃了一惊，瞄了瞄她，看上去也不像是在开玩笑，更不像是精神有问题。

    黎琪神色坚定地说：“那个挟持我的人说过，你的理想是拯救世界。我的理想也是，只不过我们的方法不同，你用你的特异功能或者说是超能力，而我则会用科学手段。这样吧，如果我真有阻止全球变暖的能力，你是不是请我吃顿饭呢？”

    练金阳憨厚地笑了笑，说：“好吧，我洗耳恭听。”

    直到深夜，接完母亲按时打来催促关窗的电话，练金阳仍然无法入睡，白天黎琪在餐厅对他讲述的事情太过离奇，就像她的名字一样，令自己辗转难眠。黎琪的话不停地在耳边响起：“你要相信，我正在研制一种利用无公害和副作用的纯化学方式，人为地制造氧气大量投入到大气当中，改变其成分组成的比例……”

    虽然她关于增加氧气含量的话题匪夷所思，可她之所以向一个才认识几天的陌生人说出科学机密，这道理却是傻子也能看出来。这位美丽而博学的姑娘尽管拥有足够的资本傲慢地挑剔和选择自己的另一半，可练金阳神奇的本领和正义的气质都深深地吸引了她。用自己的专业知识来换取对方的兴趣和信任，这无疑也是一种爽朗而变相的表白，也许这是科学界人士表达爱情的独特方式？

    练金阳不由得苦笑一声，他也不是对黎琪没有好感，再说他家境优裕，外形条件也还算可以，追求他的异性其实非常多。但他至今孤身一人，实在是有说不出的苦衷，假如用科学的角度看待结婚，那就是两性为了繁殖后代而结合，可练金阳和他那几个神奇的朋友，从十年前的那一夜得到超越常人的力量之后，就彻底丧失了生育的能力……他的思想比较传统，况且过几年就要出国了，没有必要耽误人家的一辈子。

    然而这不是他说了算的，尽管练金阳刻意地回避，也难以抵挡黎琪热情如火的追求，她所住的知味小区距离练金阳的家很远，坐车要一个多钟头，可她每天都在练金阳的必经之路默默地守候，然后兴高采烈地跑到他身边来……久而久之，练金阳真的迷茫了，不知道究竟该怎么办好，这场恋情应该发展到什么地步？自己是不是该和盘托出？

    有时候黎琪还会问起练金阳为什么具有非凡的能力，练金阳也只是微笑不答。黎琪看得出这秘密可能关系重大，反正也不妨害两人的交往，也就没再多问。

    对于练金阳和他的朋友们来说，今年是最重要的一年，而这一年中最重要的日子也一步一步逼近。练金阳开始感到不安和焦躁，又不便向黎琪吐露。做完这件事之后，也许在这个世界上，自己的身份从此之后会变为罪犯或暴徒，但倘若不去做，自己的生命就会受到威胁，他陷入了深深的恐惧中……究竟该怎么办？

    然而这一天还是走到了眼前，就是明日。明日到底是希望的开始，还是末日？就在此一举了。

    暮色苍茫，残霞利刃般挑起夕阳的鲜血，夕阳也痛苦地垂下了脑袋，渐渐地隐没于山脊之间。练金阳竖起衣领，在秋风飒飒的冷清街头快步行进，骤然间，电话声音响起，铃声是蟋蟀的叫声，这是自己和黎琪在一起后，黎琪特意下载给自己的。