
练金阳感到不大对劲，但迎面三十米外突然出现黎琪的身影，她正欣喜地拿着自己精心挑选的男装左看右看，并没有发现自己，不用说，这男装肯定是给他买的。练金阳心里一阵酸楚，骤然间觉得自己无颜面对而且也绝不能在这个时候面对她，连忙一个闪身，背对着她躲到了一处角落，这才认真地思考起来：“那几个小女孩说的话是什么意思？黎琪所说的重要事情，也就是她人生重大的转折点，难道就是工人体育馆的演讲？六点钟的演讲，她之所以在还剩几分钟时间内徘徊在商场，除了她对自己的专业发明十分自信以外，一定是还想顺便从这里买套衣服给我……可按照这个速度，她走出门去应该正好是五点五十五，然后刚好会在六点到达体育馆！她……难道她就是‘那个人’要杀的目标？我准备了十年，就是为了要亲手杀害自己所爱的人？”

    他心潮激涌，一时头晕目眩，但紧迫的时间却不容他拒绝极有可能发生的事实，他当机立断，跑到超市保安眼前，急匆匆地说：“师傅，我刚才看到有人偷了好几包东西，就是前面那个穿黑西装戴眼镜的女的！”

    保安吃了一惊，忙跑过去打算询问。练金阳趁着这个机会一阵快跑，来到一楼，这时候距离预定的动手时间只有十五秒左右，而黎琪仍旧没有下楼的迹象，她虽然善于辩论，却不通事故，说不定会和保安吵起来，一时半会一定上不来。他再返身回望对着惠源街的出口，也许是晚饭时间到了，出口来往的人越来越少，等他越发逼近出口，就只能看到一个拎着大包食品的胖子了。

    练金阳本该舒口气，可他没有。他始终没有忘记“那个人”临终前的话，他要自己和朋友们一起拯救这个被误导的世界，难道黎琪的演讲会对这个世界产生什么毁灭性的影响？不可能的，她和自己的志向一样，也是为了拯救世界。

    耳畔又响起了小川死前愤怒的反问：“拯救世界？你们怎么就不拯救拯救我？我难道不是这世界的一部分？”练金阳幡然醒悟，他终于明白仍然不能轻松下来的原因，自己既然改变了即将发生的事情，那难免会产生副作用和牺牲者，黎琪不出这个门口的话，那个胖子就有可能代替她被自己的同伴杀死！他虽然与自己素不相识，可也有活下去的权利！

    千钧一发之际，练金阳终于做出了人生最重要的决定，既然不能让任何与此无关的人白白死掉，唯有……他一把揪住那个胖子，还没等他反应过来，就将他猛地拽到后面，并推了一下。那胖子在地面上翻滚了七八下，撞进了墙角的自行车堆里，食物撒了一地，周围的人们看到此情景都惊呼起来。在那胖子的咒骂声中，练金阳坦然地走出了出口，在这一瞬间，他有种将肉体重新还给母亲的凄凉感觉。

    眼前的三个好朋友也面呈讶色，四人八目相对，空气在那一瞬间似乎停滞了几秒钟，这对虫类而言，已经是相当长的时间了。韩早首先反应过来：“金阳，你……你怎么在这个时候出现？”

    练金阳从未感到如此释然，他莞尔一笑：“我也是才发现，不知不觉就按时出来了。”

    柴焕英淡淡地问：“你的意思是说，目标就是你？”

    练金阳点点头：“你就这样理解吧。你要杀我么？”

    国庆向练金阳身后瞧了瞧，问：“你在隐瞒什么吧？那个胖子是谁？”话音未落，他手里的蛛丝已经迅捷地伸向自行车堆。

    练金阳惊异之下，连忙向国庆冲去，企图拨开他的手，但这一动作被国庆误解了，虫类的原始本能认为任何不经同意便向自己靠拢的同类都具有致命的攻击性，于是国庆狠命一挥手，带有穿透性的蛛丝向练金阳的脸上挥去。练金阳的本能也在那一瞬间超越了友谊，狠狠一拳砸向国庆的腹部，国庆连连挥出更多的蛛丝企图制住练金阳，可练金阳距离他太近，而且力量极大，拳势密如暴雨雷霆，几声肋骨断裂的巨响，国庆喷出一大口血，惊怒交加地吼道：“你……啊！”便躺倒在地。练金阳的肩头也被攻击性的蛛丝扎伤，皮肉都翻了出来。

    剩下的三人都被这突然之间的变故吓呆了，同样是残酷的虫类本能，使他们迅速调整体能进入了战斗状态，而没有花费一秒钟去为死去的同伴悲伤。韩早对要不要主动攻击练金阳还有些犹豫，但柴焕英却是纯粹的利益至上主义者，他想也没想，便闪电般出手了。

    练金阳迅速闪过他的第一轮攻击，然后操起双拳，暴风骤雨般射向柴焕英，可柴焕英在来不及躲避之际正面当胸承受了好几拳，也只是倒退了几步。练金阳知道，眼前的这个人皮肉像盔甲一样的结实，而且十根手指头都有着强大的穿透力，尤其是指甲，蓄满了迅速致人死命的毒液，像真正的蝎子一样，而且毒性是普通蝎子的数十倍。

    韩早虽然面上犹豫不决，可狡猾的虫类本性却在一刹那间尽显无遗，他在练金阳背对着自己并向自己这边移动时，迅速挥起双手。练金阳猛然听到脑后一阵阴寒入骨的劲风袭来，急忙纵身往高处跃去，可还是晚了一步，左腿肚子上被韩早螳螂般的手刀划过，布料迅然碎散于风中，血也沿着弯月的形状喷溅出来。练金阳惨叫一声，落地后一瘸一拐地努力向惠源街外跑去。

    柴焕英转而对韩早说：“他受了伤绝对跑不了，我们分两路包抄合围他。”

    一路上练金阳成了破坏者，他所过之处刮起了小型的旋风，不住地旋开随手可得的自动饮料机、垃圾桶、公园石凳甚至摩托车向身后追击的柴焕英砸去。柴焕英的身体也不是铁打的，遇到这些也都很轻易地躲开，顿时半条惠源街都如同瞬间遭受重型炮火的袭击一般，变得面目全非。尽管练金阳很小心地投掷重物，可被柴焕英躲开或者挡开后，都免不了砸伤路人，一路上惨叫声不绝于耳，听得练金阳心慌失措，但他仍然要继续跑下去，把柴焕英引出能够威胁黎琪生命的范围。

    昆虫之间的搏斗往往持续不了多久，在几秒钟内就足以残酷地决出生死。柴焕英双手十指暴长，僵尸一般的长指甲隐隐散发着紫红色的毒光，练金阳身边再无任何重物可用，只能眼睁睁地看着柴焕英从半空中俯冲下来。

    就在柴焕英认为自己必胜时，练金阳突然张开嘴，向柴焕英近在咫尺的脸喷射出一团水气，柴焕英一声惊呼，想再次拔高，却没有任何东西可以借力了，那团水气喷洒在他面部后迅速产生了剧烈的化学反应，不到两秒钟，那张脸已经成为一团活生生的肉酱，在不停地蠕动，整个眼珠都浮了出来，落到地上，场面惨绝人寰。这是蚂蚁真正的武器——蚁酸。练金阳从未在人前使用过蚁酸，柴焕英还没有足够的时间去感到惊奇，便失去了生命。