
黎琪面红耳赤：“你是不是科幻电影看多了？你这是讳疾忌医！我告诉你，这计划决不会取消，不仅如此，既然你们不相信我的发明，那我就当场做给你们看！让你们看看它是否能净化空气！看看能否让这屋子里的蟑螂变得比你大，比你聪明？”

    练金阳如受雷殛，终于明白了一切：“那个人”的做法虽然极端，但初衷却真的是为了拯救世界！他没有力气拨开重重的人群，也被办法冲破保安的束缚，他的生命还剩一分钟，必须要做点什么！此刻的他还可以再拼命使用一次能力……他立即凝聚起全身的力量，他感到自己的精神和意志从未如此强大过，他已经能感觉出黎琪的脑细胞在微微地颤动，两人的内在世界终于通到了一起！

    黎琪还想说出更激烈的话来，可在那一霎那顿住了，仿佛时间停止了前进，进入了永恒的凝固。

    她看到眼前是一条冰冷而潮湿的小巷，昏黄摇曳的灯火时隐时现，一个身材细长，二十多岁的年轻人正在凶狠地喊着：“给我松开！”随即将一个人重重地摔倒在地。那人拼命地挣扎，并喊着：“我没有钱……”可以看得出，那个受害者似乎受了什么重伤，根本没有力气反抗。年轻人把抢来的古怪箱子打开，取出一根针管形状的物品，哈哈笑起来。受害者无力地喊着：“把东西还给我……这对我很重要，这不是毒品，你不要拿走！”

    正在此时，五个十二三岁的孩子，系着红领巾，全身脏乎乎的，还流着鼻涕，一边疯闹着追逐。黎琪一眼就认出——尽管当时只是个孩子，那个拿着皮球的孩子正是练金阳！

    年轻的强盗以为有很多人朝这边来了，便匆忙把针管放到怀里，慌慌张张地跑进黑暗中。练金阳首先发现了眼前的受害者，惊讶地叫道：“快看！”大伙冲过去把他围住，也不知道他死了没有，稚嫩的面孔迎着忽闪不定的路灯灯光，都有些掩饰不住的惊恐。

    那个受害者神志略清，颤抖着说：“好孩子……今天是什么日子……？”

    “星期二。”韩早喃喃地说。

    “9月12号。”国庆补充道。

    “我是问……今年是哪一年？”

    练金阳以为他头部受到重创，失去记忆了，忙来扶他：“叔叔，我们送你去医院吧，你先坚持住！”

    “我……我不行了，快告诉我！哪一年？”

    “200X年……你问这个干什么？”

    “呵呵，果然出现了误差，整整十年哪！……咳！”那人不住地吐血，“孩子，你们认真谛听着，我被……被那些可怕的坏东西追杀，我来自……咳咳！本来调好了20XX年，可是……被它们打坏了仪器……不过现在没关系了……咳咳，我还没来这里之前就被它们咬成致命伤，本来就活不了多久了……我只能委托你们帮我完成任务……拯救世界！”

    练金阳兴奋地问：“拯救世界？真的能拯救世界吗？”

    小川也急忙问：“叔叔，能不能让我过好日子，买大彩电，天天下饭馆啊？”

    “呵呵……”那人浑身颤抖，想来是因为剧烈的痛楚，使得他的话断断续续，“你们要什么就能得到什么，只要你们把那箱子里的针管拿出来……注射进身体里……”

    “什么？”柴焕英吓得喊了声，“打针？我最害怕打针了！那针管和蝎子尾巴一样粗！”

    “你们打完了针，就会有超过普通人的强大力量……这是我们为了对抗它们……牺牲了无数的同胞才获得了它们的体液……经过全世界最顶尖的科技精英才制成的……”

    练金阳从小就生活在无忧无虑的幻想中，始终相信自己有一天能碰到奇迹，获得神的垂青，他毫不犹豫地拿过箱子，随手捡了一根针，咬咬牙，扎进手臂。为了表明勇敢，韩早、国庆也都陆续效仿，小川听说“要什么就能得到什么”，也跟着去做了，柴焕英见大家都这样做了，只好也哆嗦着去摸最后一根针。

    “现在，作为交换……你们要帮我完成一件任务……十年之后，也就是20XX年的晚上十七点五十五分零二十八秒……从惠源街市中心工人体育馆对面的振华商厦出口走出的人……无论是谁……你们都帮我杀了他……！”

    “杀人？”五个孩子都傻了眼。

    “现在的你们要杀人是很容易的……”

    练金阳被这种要求吓得一阵颤抖，手上不由自主地一用力，竟将那箱子摁成几片。大伙见到此情此景，也都惊呆了。韩早半晌才合拢惊讶的嘴，摇摇头说：“虽然我们有可能变成超人，但我们不能杀人啊，杀人是犯法的，我将来的愿望可是要当超级警察的……”

    “在我们的生存受到威胁的时候，杀敌的人就是英雄……”

    国庆自以为聪明地说：“咱们把他送到医院去就行了，他说杀人咱们就一定要杀？”

    那人冷笑着说：“我不属于这个时代，一旦死去，连灰也不会剩下……我在这箱药液利加入了液体定时炸药……你们如果在规定时间内完不成任务……你们就会死掉……为了不让你们的超能力恶性散布危害世人……那药液里还有绝育的成分……也许你们听不明白，但你们现在的记忆力已经非比寻常，可以……可以记一辈子，等你们长大了，再好好品味其中的意义吧……你们记住……不需要去了解目标究竟是谁……但你们只要按照我所说的去做，就一定能……拯救世界……！”

    眩目的白光闪过，黎琪又回到了万众瞩目的发布会讲台，她使劲眨了眨眼，发现场内的数千双眼睛都在盯着自己，似乎不明白自己为什么能在这样的场合和如此激烈的学术争论中突然走神。

    黎琪又看了看那位顾传书，他也在等待自己的回答。黎琪定了定心神，深深吸了口气，朗声说：“各位，这位老先生说得极有道理。我的发明现在还在试验阶段，我打算改变方向，发明制冷仪器，从降温的方向控制全球变暖的趋势……”

    众人都有些惊讶，不知道她为什么会在那一瞬间猛然改变做法，但随即而来的是更加激烈的掌声，人们看到了她能够充分听取长辈意见的美德，以及无副作用无污染地改造人类家园的坚强决心和高尚人格。

    也就在这时，大厅的地面传来了微微的颤动声，但这声音早就被喧闹的人群所淹没。唯有在墙角奄奄一息的练金阳捕捉到了……是的！那箱子里原本不止五根针管！那个抢劫者拿走了第一根针管！他一定是在角落里听到了我们的对话，从而也参与了刺杀黎琪的行动！现在的黎琪已经被自己改变，被改变了的黎琪也同时改变了历史，可这个人又怎么会知道？他既然能在地下生活和行动，无怪自己和四个同伴十年中从未感受到他的气息存在，那他的能力多半是来自巨大的蚯蚓！这是最难缠的对手，它会在泥土中很好地隐藏，并在地下行进，只要你在地面上就永远不会安全！自己能在生命的最后一刻阻挡它吗？

    练金阳心中早已有了答案，无论结果如何，他都要捍卫自己在失去生育能力前提下得来的来之不易的爱情！他一定要守护自己心爱的人！

    不论地球的未来属于人类，还是属于虫子。

    刘言缓缓地从座位上站起身，用皮鞋来回碾着一条粗如蟒蛇、正在翻滚的怪异东西，直到它不再动了，才跺跺脚，向练金阳走来，练金阳一阵头晕目眩，他从自己愈发激烈的心跳中已经能感受到对方难以形容的可怕力量，但刘言向他伸出一只手，将他扶起。