
那胖子却很夸张地长大了嘴巴，然后把微型望远镜朝里面狠狠一塞，顿时眼珠子都要鼓出来了。石劲吓了一大跳，他清楚那胖子嘴巴虽大，可要吞下望远镜也有些困难，况且重点在于这样会出人命，自己只是好奇想跟他商量商量，并不想逼迫他，于是打算继续喊叫。

    可那胖子已经把半个拳头大小的望远镜吞入了喉咙，在喉结那里卡住了，显得异常恐怖。随后他用力一砸，将窗户玻璃打得稀烂，接着笨拙地翻过去，啪嚓一声，毫无悬念地落到地面。

    石劲惊恐得想要狂叫出来，却看到地面溅起了血色的浓汤，仿佛直接堵住了自己的嗓子。

    电话又响起了声音：“你……”，石劲“啊”地一声大喊，将手机摔了出去，屁股撞到地面，又用双手支撑着倒退了好几步。

    手机质量不错，并没有被摔坏，里面的人说道：“我很郑重地告诫你，不要试图窥探我的秘密。不然的话，下一个摔下去的有可能是你在医院的儿子，反正他也没什么知觉，摔成肉饼也不会感到疼痛。你呢，看上去你也并不心疼你的儿子，所以你也不怕这种威胁吧？”

    石劲忙不迭解释：“别……千万不要！我是很自私，但我真的很疼晓峰，他比我的命重要啊！”

    “他比你的命重要，但不一定比你最看重的名誉重要吧？嘿嘿，不跟你开玩笑了。我知道，你现在在想，为什么那个偷看你家的家伙会自杀，不错那是我指使的，而且也是我命令他自杀。可这都是因为你的好奇心间接导致他的死亡。明白吗？”

    “好……好吧，”石劲有气无力地说，“你说你要我做的事情吧……”可他仍然没有放弃，而是推开自行车，蹑手蹑脚地骑上，一边问道，“我听你的话就是了。”

    “今天晚上八点钟左右，将有四个人乘坐松花江面包车到达东安区的梦蛟龙夜总会。你的任务就是把这四个人杀掉。”

    石劲的自行车蹬得飞快，再有两三分钟他就能抵达公益操场旁的夜市，那里都是一些搭棚和摆摊的小生意人，只有两个拥有店铺的商家才有街头电话。全市只有那里有一家汽车美容店，而手机那边打电话的人不远处适才有人在谈论“给车装饰一个变形金刚标志”，石劲多年的侦察兵经验告诉自己，那人一定是在汽车美容店或者另一家店铺打电话给自己。

    与此同时他也在考虑对方布置的任务，他只知道梦蛟龙的老板姓赵，与秦伯乾有某种对立关系。他并不是江湖中人，对此也不感兴趣，可多年在乾隆集团保安部里当领导，多少也听说过一些事。秦伯乾常常跟自己的流氓手下谈论梦蛟龙夜总会，而不是跟公司的各个董事和其他高层领导谈，说明这个姓赵的老板并不是纯粹商业上的劲敌，而是秦伯乾在黑道上的对手。如此说来，目标四人晚上去梦蛟龙夜总会，估计也都不是什么好人。

    “那好吧……可我怎么认出他们呢？万一那里不止一辆松花江面包……”

    “十五分钟后我打电话告诉你出门的路线。你将在我制定的位置——是一家店铺门口下面的红砖底下找到一个黑色的垃圾袋子。里面有这四人的详细资料和松花江面包车的车牌号。另外，还有一个药瓶和一把玩具枪。等你拿到手，我会教给你如何使用。”

    “好吧……什么都听你的……”石劲使劲拖着他，这时他的自行车已经骑到汽车美容店的大门外，他侧过身，偷偷地向那边望去，只见一个瘦弱如同竹竿的黑脸汉子正在打电话，口型与自己手机传出的声音完全对得上！

    “好，既然你明白，我就放心了。再过十五分钟打电话给你。”说完那瘦子打了个电话，随即走出门，石劲抑制住激烈的心跳闪到角落里，并向外偷偷看去。

    那瘦子四下张望了一下，紧接着凶猛地冲到大道上，一辆冷藏车猝不及防，当即迎面撞上，将那瘦子的肢体稀里哗啦地喷洒到前面的蓝色吉普车后面，备用轮胎霎时变成了血环。

    不过电话没有立即响起，石劲估计打电话的人并没有注意到他来到现场了，不然无论如何也不会放过自己，由此可见那人也不是什么鬼神怪物，也得需要眼线，只有亲眼看清自己的行动才会知晓。而且这人也的确毒辣，为了防止重蹈适才的覆辙，直接命令那瘦子过马路自杀！胖子和瘦子再怎么听话，再怎么没头脑，也不至于连想都不想地抛弃自己的生命啊！哪怕那人对他们有天大的恩义，或者掌握了他们的什么把柄，又或者抓住了他们的家人做人质，逼得他们自杀，也不至于这样决绝。当过特种兵经历过战火的生死考验，石劲完全明白人有趋利避害的原始本能，任何人都不会对死亡和疼痛毫不畏惧。

    石劲见过太多的血腥，加上眼前就有两场残酷的事故，也没有太多的感慨。他盘算着，现在要是回去，少不了看到警察处理胖子死亡的现场，也许还会询问他。而这里的事故已经引起了大量人群的围观，正是拿走那东西的好时机，于是他照着吩咐，从指定红砖里面顺利挖出一个沉甸甸的黑色袋子，放进自行车的篮筐，然后慢悠悠地蹬车。

    十五分钟过后，那人打来电话，石劲忙说：“我按照你的要求找到袋子了。”并趁机仔细听对方的呼吸声，以便确认对方是否完全知情。

    对方平稳地说：“很好。你过半小时再回去吧，现在你家附近有警车。两个小时后我会打电话给你。”

    石劲大大释怀，这期间还顺道逛了逛商场，一直磨蹭到中午十二点多才回到家里。

    果然，热闹已经过了，现场只剩下黑色的污血残迹。石劲刚进门，所菲就满面惊惶地说：“你知道吗？你走的时候外面……”

    石劲立即关好门，示意他不要说话，然后小心翼翼地打开了袋子。里面又有两沓厚厚的百元大钞，估计有五万元左右。除了票子，还有几张电脑打印出来的个人资料。最后是一把玩具枪和一个大药瓶。

    石劲示意老婆收好钱，仔细翻阅了一下那些打印资料。这些资料都来源于同一个公司的员工档案室。这个公司正是自己的挚友秦伯乾刚刚买下，归入乾隆集团准备大力推动上市的登峰药业。登峰药业是高科技企业，就连生产车间里面也都是研究生，而这些明显是高层研究所里面的研究人员的学历，竟然无一例外是博士，有的竟然是双料。值得注意的是，这些资料本来已经够详细了，可偏偏下面还有一些手写的注解，标明每个人的爱好、习惯动作和体能等其他数据。石劲想从字里行间看出此人的性格，可这字写得七扭八拐，毫无个人风格，他突然意识到，这是用左手写的！这人真的太狡猾了，几乎没有什么破绽可寻。

    他看了看四人的相貌、名字以及其他重要简介，忽然想到，自己的儿子有可能跟他们是同事，电话那头的人为什么要杀他们呢？难道和他们有仇？这样的巧合也太巧了吧？

    正这样想着，电话打来了：“石先生，我觉得你没必要想这么多。我听说，你儿子在单位并不受人待见，想必这些同事和他的关系也不见得有多好，不然他怎么会心不在焉地撞车呢？正好，他们是我必须要除掉的人，再加上我付给你钱，咱们的目标很自然地一致起来。”

    太多太多的未解谜团，石劲心情沉重地拎起玩具枪，问：“用……用这个杀人？”