
“你好，可以谈谈吗？”

    “您是？”石劲虽然对家人毫不留情地暴躁，但对外是非常注重自己的口碑的，不论对方是谁，都不能让对方感到自己情绪上的波动，况且电话里的声音虽然陌生，却平和安详，没有令人讨厌。

    “我认识您，石先生。而且我知道，您现在非常需要钱，用来交付医院的费用。您想延长您儿子的寿命吗？”

    石劲听得瞠目结舌，他不知道谁在恶作剧，可对方又绝不像是在开玩笑。不知为什么，他的嘴巴竟然比头脑先行动，不由自主地说了句：“当……然！”

    “那我就满足您的愿望。您现在走到楼下的垃圾箱前，将会从里面找出一个大行李箱，装着大约四十万元，具体多少我也没有数清楚，大约是这个数上下吧。您是不是快些下楼呢，来晚了只怕那些收破烂的给白白拿走啦！”

    这话是用比较轻快的语调说的，而且有些俏皮，可它却如同重镑炸弹，带给石劲极其强烈而又新鲜的刺激。他不知道受到什么力量的驱动，立即站起身一路奔向楼下。换作平时，他也不会在大庭广众之下掏垃圾，即便现在他也难以忍受：垃圾箱上面堆满了臭气熏天的脏物，苍蝇成群结队地嗡嗡着巡逻。这究竟值不值呢？万一只是个恶作剧呢？也许自己听话地扒拉脏土的时候，会有不少等着看笑话的家伙从角落里钻出，指着自己毫不留情地嘲笑呢？自己一辈子的英名啊！比什么都重要！

    电话又响了：“您要是只是因为不信任我就放弃的话，那我真为您不值。我不是白给您钱，这钱可是要还的。怎么样？还是放下架子去拿吧！四十万哪，您一个月的退休金也就是两三千吧，不吃不喝也得十三年才能攒出来呀。”

    石劲下定了决心，他给了一个要饭的残疾人十块钱，请他去扒拉垃圾箱。谁知要饭的一指地上的讨钱罐，里面大小加起来也有千元。石劲咬咬牙，一面诅咒这讨饭的不得好饭，一边多给了一张五十元。要饭的讨价还价成功，便施展“专业技术”，三两下就拽出了皮箱。

    石劲四下瞅瞅没人，一路小跑将箱子带回家，不顾那箱子臭气熏天，便放到饭桌上打开。箱子一张开，里面居然整整齐齐地摆着八扎钱，都是红色的百元大钞，散发出新票子独有的气味。

    “看，我用实际行动赢得了您的信任，您这下可总算踏实了吧？”

    石劲就像是踏上刑场的死囚一样长吁了口气，淡淡地问：“好……好吧。我不白拿你的钱，将来一定会还给你。你要多少利息？”

    “不着急，根据您的能力，估计也不可能在短期内还清，加上维持儿子的生命，那是个无底洞，几乎可以肯定，您还不清了。不过……”那人话锋一转，“我借钱给您的本意也不是高利贷。我是想求您帮个忙，您帮我办成了，这钱就是酬劳。”

    石劲眉头抖了抖，感觉不妙，颤声问：“我就知道……！我能有什么本事帮价值四十万的忙？这位朋友，我虽然一辈子普普通通，可做人清白，犯法的事情是绝对不会做的！”

    “您太注重自己的名誉，这其实不是件好事，可以这样讲，您这辈子之所以这么失败，就是因为您的世界观太狭隘，太固执。您认为什么是犯法，杀人是犯法吗？据我了解，您杀过人，而且不止一个呢！别看您现在一瘸一拐，可当年您的上司都称赞您是完美的杀手……”

    “你……你到底是谁？你是我以前的战友吗？”石劲的情绪激动起来，并非因为对方了解自己的过去，而是对方居然说自己本来自认为完美无瑕的高尚人生是失败的！“我不知道你是通过什么途径了解我的事情的，但既然如此你肯定也清楚我是在一个特定的历史时期杀人，我是为了执行任务，为了保卫人民财产安全！那些被杀的都是****和歹徒，他们罪大恶极，死有余辜！你不要混淆视听！”

    “是啊……这么说，杀那些死有余辜的坏蛋，不但不是坏事，反而是为民除害的好事了。嗯，您这个思路很正确，我想我们说到一起去了。我就是这个意思。我想请您杀坏人，为民除害。”

    “你……你……！你终于说出你的真实目的了……”

    “有什么不对么？我有钱，您有杀人的本事，这不正好？”

    “可谁来判定你要我杀的人是好人还是坏人？”

    “这世界上的是是非非，原本就很难说得清。我不逼迫您，考虑清楚再回答好吗？我给您一个小时的时间。如果您同意的话，事成之后我会继续给您钱的。四十万虽然不是笔小数目，可面对现在这样不合理的房价，也不能干点什么。所以这只是个定金，还有更多的钱在等着您。您考虑的同时，不要忘记您的儿子，他虽然在人间的医院，可他的灵魂在地狱门口游荡……”

    石劲放下电话，面如死灰。

    半个小时后，正当石劲心烦意乱之际，所菲回到家，眼睛已经哭得红肿。石劲狠了狠心，把这件事说了出来。所菲本来根本没打算和石劲作声，可听了之后不由得张大了嘴。两人沉默了许久，没有任何争论，但各自的思维都在异常激烈地波动。最后，所菲轻声说：“他是你的儿子。秦伯乾是烟州的黑老大，这谁都知道，他手里最少也有几条人命，你挣的工资和退休金，也不见得没有血腥。”

    石劲明白妻子已经下定了决心，便颤巍巍地重新拿起手机，忽然，他发觉手机恰巧响了，接过后，他听到里面的声音，虽然还是那个声音，却没有任何俏皮的感觉了：“您一定是同意了，是吗？”

    石劲骤然感到不对头，厉声问：“你是不是躲在某个地方监视我？”他猛地发现窗帘没有拉上，对方很有可能躲在对面的某栋楼上。

    “我这是街头电话，而不是手机，你也能听得出，不是吗？”

    石劲被他将了一军，也没有什么可以反驳的。但他优秀的特种兵本能驱使他对妻子眨了眨眼，然后闪出门外，并深深吸了口气掩盖脚步声，问：“你说吧，叫我杀谁？”

    “一共四个人。”

    “什么？四个？”石劲惊诧莫名，“我以为只杀一个！”

    “如果被发现的话，杀一个和杀四个也就没什么区别。但是，我不会让你被人发现的，也就是说，没有法律有机会制裁你。”

    不知为什么，石劲感觉这家伙的语调有种难以言喻的亲和力，让自己不由自主地选择相信：“好……好吧，在哪里？都长什么样？一次性解决还是一个一个的？”这个时候他已经跑到大门外了，这种反侦查的行动在过去的执行任务的军旅岁月里已经是家常便饭，这时，他敏锐地盯住了对面三栋楼中间的那一栋四楼拐角的窗户，那里有个不知好歹胖头胖脑的中年人正紧贴着墙壁半蹲着，用单筒微型望远镜向自己家阳台的方向窥视。尽管石劲也考虑过难保他身边还有同伙呢，可凭自己的身手，对付这样的三四个应该没什么问题。于是他猫着腰，从浓密的草丛中沿矮墙的边缘缓缓地向那边的楼道移动。

    可那胖子忽然发现了什么，他的望远镜猛然下移，石劲明白自己被发现，也就不再掩饰，而是向上吼道：“别跑了，咱俩面谈！我需要知道你为什么这么做！”