
最后这句话明显情绪激动，让石劲一阵颤栗，只觉得电话那边那人不再神秘可恶，不再冰冷无情，甚至有某种难以言喻的亲和力。

    这一切无比坚定了他的意志，他猫着腰走进，蓦地大吼一声：“刘美全！艾禾！”

    有两人惊异地回过头，瞠目结舌。石劲感到自己又回到了当年的日子，手中扳机一扣，紧接着又是一挪一扣，轻微的两声响，正中那两人的嘴巴。

    石劲不等他们反应过来，继续厉声喊：“涂景峻、吕川！”第三人忍不住一抖，但没有回过头，但石劲已经凑得很近，猛地将他扳过来，一枪射进半开的嘴巴。

    他只知道自己杀对了人，但具体并不知道杀的都是谁，剩下的又是谁。而这时，他想要追杀第四个人的时候，持枪三人中最年轻的小子向自己这边举枪，石劲大骇，向一边躲闪，子弹火星迸射，在耳边狂笑。只听得另一人埋怨：“你妈个逼的，大肥，你剩点子弹不行么？这些废物死了算蛋？”接着高喊：“吕川，你自个儿应付吧！”

    石劲的手机又响了，他猜一定是要催他快些下手，便咬咬牙，回身举起枪射击，但这一下并没有打中，那吕川忽然动作敏捷地闪避，并目露凶光，狰狞地向自己奔来。石劲经历过多次生死考验，但从来没这样恐惧过，他强烈地感到这家伙不是来和自己同归于尽的，也不会和自己交手搏斗，这家伙很有可能会冲上来像野兽一样抓自己，并咬断自己的脖子。

    想到这里，石劲便抛下枪，朝自己的车原路返回。吕川仍旧追上来，但他的动作很怪，遇到停着的车不但不从空隙中侧身钻过，反而爬上车顶再翻下来，虽然因此动作不太娴熟，可却令人奇怪地并不显得拙笨，倒是更显得凌厉异常。

    石劲快要摸到车门了，可骤然听到后脑生风，想也不想，返身就是一记大范围扫荡鞭腿，这一下是他的得意之技，凝聚了他目前的全部力量，那吕川从高处扑下，脸部正好被鞋扫中，怪叫一声，就被狠狠地踹到三米之外，混合着含糊不清的**，暂时爬不起来。

    石劲想要徒手打死这家伙，也用不着五分钟，可五分钟对于此刻的情况而言有点太长了，他毫不犹豫地重新发动了面包车，然后红着眼睛碾过去！

    吕川最后被车灯映照出的苍白面孔只转瞬间展现出对生命的渴求，旋即每个毛孔都射出了红艳艳的液体，重重地在车玻璃上洒满充满国画风格的大写意后，落向后方。一件坚硬的物品也飞了出去，落在那持枪三人眼前。

    那持枪三人正要上车，其中领头的家伙突然又一把抓住盒子，带了上来，只听他们在激烈争辩：“你还要这个祸害干什么？”“你知道个蛋？咱们还可以再到别处做一次买卖，再挣这么一笔！”“这么多钱还不够你花？”“去你妈的，现在哥说了算，开你的逼车！”……

    石劲茫然地盯着对方的面包车渐渐微弱变小变暗的车灯，这才想起接电话，电话里那人的声音变得疯狂和歇斯底里：“还没完！追上去啊！”

    石劲愕然：“不是说好就这四个……？”

    “情况变了！必须干掉那三个人！把那个盒子拿回来，烧了！”

    石劲正犹疑不定之际，红色的警灯尖啸着向这边靠拢……他已经没有可以抵抗的资本，只能木立当场……

    尹心水从石劲的角色中挣脱出，忙问：“我们的人已经布控了吗？”

    “你放心，他们绝对跑不出这个城市！现在省厅要求我们分三步，第一是彻底清查梦蛟龙夜总会，同时对以赵盛为首的娱乐业黑恶势力进行严厉打击。第二，全市布控，务必将三名乘坐昌河面包的持枪歹徒缉拿归案。第三，就是咱们分局的任务——将石劲杀人案侦破，让电话买凶杀人的神秘恶徒浮出水面！大家准备一下，咱们也要出发！”

    尹心水刚要离开，忽然回头问道：“你说秦伯乾收购了一个药厂，就是登峰药业，那你说他还收购了一个养殖场，名字是什么？”

    石劲怔了怔，回答道：“永……永兴渔业……”

    尹心水脑子一片空白，随即满腔怒火与恐惧使得她难以自抑，匆匆别上枪，对杨兆林喊道：“你们先去！我要回家一趟！”

    杨兆林预感不妙，本来要随她同去，可眼前自己是少壮派的主力，要是不服从组织大方向的安排，于前途不利，只能眼睁睁地看着尹心水，说：“你……你要小心！”

    这一路再熟悉不过的风景竟然变得险恶异常，尹心水的心情很矛盾，只盼快点到达，又希望时光重头来过。她本以为自己和刘言已经心照不宣地订立了协定，互不侵犯对方的领域，并一直默认执行。刘言在哪里干活都是一样，反正他又不靠这碗饭讨生活，由此看来当初加入永兴渔业，就是他看清了这个公司的发展趋势——将会被秦伯乾收购。

    “刘言！”尹心水高声喊着，仅仅摁了一下门铃，便不耐烦地用拳头捶着大门。

    少顷，尹心万打开门，诧异地问：“怎么了，这么大火气？”

    尹心水见他无恙，心情稍宽，但仍急切地问：“刘言呢？”

    “妹夫啊……”尹心万瞧见堂妹神色不对，可却猜不出原因，要说两人这段时间都不在一起，连吵架的机会也没有，怎么会突然这么生气呢？“妹夫说有点急事出去了……”

    “去哪儿了？”尹心水失望地追问，她压根就没打算得到答案，刘言怎么会对堂哥说出自己的动向呢？“那他都跟你说什么了？你快告诉我！”

    “心水……嘿，你看，你和小时候一样，从来没变过，你说你这暴脾气……”尹心万无奈地摇摇头，“他只问我最近博物馆收到什么价值不菲的奇珍异宝没有。我呢，一方面我不可能告诉他这些，这属于秘密。二来我也真不知道。我跟他说，咱这博物馆虽然算是事业单位，可从大楼到内部展品，大部分是一位美籍华人巨富的，另外还有秦伯乾、单觉金等市内大鳄的赞助，比如里面有个烟州本地古玩的展览厅，其实就是秦伯乾的，咱展览馆说得不好听些，那不过是东周末年的朝廷，谁也不爱理睬。这位富豪倒是最近收藏了一些新展品，打算年底举办大型展览会和拍卖会，筹集善款捐赠贫困地区。妹夫就很不客气地问我要贵宾票，我想吧，我们都是亲戚，我不能不帮这个忙。但是普通观众票好说，贵宾都是参加拍卖会，能和最珍贵的宝物亲密杰出的人，没一个不是大富翁，贵宾票实在有限，必须有贵宾放弃了，那票的名额才能给妹夫。况且多少人挤破头要参加拍卖会呢，这其中不但有富豪，还有很多爱附庸风雅装内行的领导亲戚，各方面的面子都要照顾到，哪路神仙也不能开罪，是不是你说？妹夫也同情搭理，说弄不到也就算了。不过他竟然又问我能不能帮忙找个工作。我很惊讶，说小刘你不是干水产的吗？难道还有别的特长？况且除了史籍、古玩一类的工作，其他方面我也没有人脉呀。妹夫说其实自己也有鉴别古玩的眼光。我觉得他开始混赖了，就只能微笑，不好意思继续这个话题。可妹夫指着我手指头上这个玉环，说是乾隆年间回族人造的，我一听就吃惊得不得了，心想他怎么知道。你也知道了，你哥哥我其实也没什么钱，拿死工资，稳定而已。秦伯乾有一次请我吃饭，送给我这个，并且说明它的来历，还说他收集乾隆时期的文物也是为了迎合自己集团的名称，这样吉利，这些老板没什么文化，就是迷信……我也不好推辞……你什么眼神，你别生气，你哥哥行得正坐得直，这只是普通交际，不是什么贪污受贿，秦伯乾是啥人我清楚，不会和他走得太近……好了好了，所以我才明白妹夫果真不一般，还真有那么两下子眼力劲儿。加上妹夫又说了，自己是永兴渔业的，与烟州古玩那展览厅同属于乾隆集团，这么一来，顶多算是换个岗位，仍然是在同一家公司工作，秦总也不会有什么不高兴。再说，他什么都能干，当保安、清洁工、文物护理都可以，不一定非得体面，只要能在博物馆工作，尤其是古玩展览厅就心满意足了。这时候他接了个电话，突然脸色变了，说有急事，让我先坐这儿，就匆匆忙忙跑了……”