
话虽然说得七零八碎，尹心水却听明白了，怔怔地自语：“刘言……原来你是要进展览厅……那里到底有什么呢？”

    “你为什么不开到指定路线，按照我的安排和我的人换车？你知不知道这样很危险？”

    石劲竟然从中听出了关心，不由得一阵暖意，又是一阵愧疚，他抬头看了看迟明涛，迟明涛冲他点点头，示意他回答。于是他清了清嗓子，说：“对……对不起……任务完成得不好……”

    “还有，为什么隔了十二个小时才回我电话？你是不是被警察抓了？”

    “没……没有！我把车扔进石冶森林了……我戴着手套，戴着帽子，不会留下指纹和毛发……那四个人都被杀了……我……我现在不敢回家，能不能换个地方，你把钱给我……？”

    “不用你说，我也会换地方。至于那三个持枪的人，我会另外物色人手去弄他们。你的任务已经完成了。我会履行诺言，给你一笔大钱。等钱用光了，我还会再联系你。你现在别轻举妄动，不要给老婆打电话，更不能到医院看儿子。你现在在哪儿？”

    迟明涛递给石劲一张白纸，石劲照着念：“在……在清济县石冶镇上……一家小旅馆。”

    “好，过一个小时你到石冶一中门口的小卖部买一大箱白象珍骨煲，里面有一个新手机，我们用它再联系，商量怎样见面交钱的问题。你的手机就不要再用了。”

    电话扣上，迟明涛厉声问：“怎么样？搜索到大体位置了吗？”

    “电话应该从市中心海滨广场一带打出……”

    “立即布控，但不要声张……还有，马上派人去石冶镇，到一中门口。不过即便目标出现也不要抓人，跟随他看能不能吊到大鱼……”

    “那个……政府，”石劲插口说，“他派的人都是一次性的……很有可能会自杀保密……”

    迟明涛点点头，说：“疏散一中门口的群众，全换上我们的人，包括来往的汽车司机！”

    杨兆林放下电话，脸色大变，迟疑地望着迟明涛。迟明涛皱皱眉：“果断一点！什么事？”

    杨兆林沉声说：“又死人了。还是一共四个，分别在不同地方发现，目测的话，死亡时间相差不久，应该是一个紧接着一个被杀的。”

    “那能不能查出他们之间有什么关联？”

    “潘队长说，这几个人原本都是赵天心团伙成员……”

    迟明涛心里一咯噔。赵天心原名叫赵跃进，是和秦伯乾同辈的“老社会”，十五年前靠强行底价买下几条河上的采砂船，之后开设“天心沙场”发家，名字也附庸风雅地改作赵天心。现今的黑道名人“梦蛟龙”赵盛当年不过是赵天心的小跟班，由于同姓，还被认作干弟弟。后来赵天心被群众检举，又得罪了某大员，终于被彻底端掉。赵天心兄弟俩都进去了，两个光棍没亲人，赵盛就以“干弟弟”的身份毫不客气地慢慢接收赵天心的产业。因为他原本只是打手，不懂沙场生意，于是便变卖沙场和船，开设各类娱乐场所和洗浴中心，逐渐做大。赵天心团伙的外围成员因为罪孽较轻陆续被放出来，可赵盛翻脸不认人，从来不见他们，故而这个团伙随之完全土崩瓦解，原成员也都只能做点下九流的糊口生活了。既然石劲有提到三名不明身份的持枪歹徒从梦蛟龙夜总会劫持了赵盛，并开过枪，说明很有可能他们与这四个被杀的原赵天心团伙成员有关……愈来愈复杂了。

    “可是……”杨兆林知道迟明涛怀疑那几个持枪歹徒，才补充道，“这几个人并不是被枪击致死，也不是被刀杀死的。他们……”

    迟明涛猛地瞪起眼睛，炯炯闪光。

    “他们致命伤的部位各不相同，比如头部、胸口、脖颈，不过都是在那里发现了一个手掌印，边缘是皮肤烧焦后形成的。似乎能留下手掌印的‘杀人武器’把接触的地方烧得皮焦肉烂，死者承受了巨大的痛楚……”

    “行了，你也不用这么谨慎，怕我笑话你相信什么武侠小说的‘烈火掌’、‘火焰刀’吗？”迟明涛肃然说，“能留下手掌印的‘杀人武器’，那不就是手掌本身么？谁嫌得无聊要把电饼铛做成手掌形状并且用来烫死人？”

    “您是说……？”杨兆林顿了顿，问，“是说这个杀人凶手，和心水的男友很相似？”

    “现在还不能把神秘电话教唆犯和手掌印凶手归为一个人，但可以肯定的是他们都不是普通的罪犯。我们现在先控制住到小卖部的可疑人员，然后激怒那人打电话给石劲，拖延时间，以便我们的人能够缩小范围，锁定对方打电话的地点。”

    半小时后，石冶一中门外又是另一番景象，尽管似乎仍有来回走动的路人，摆地摊的小贩，小卖部的老板娘，但一色都是警察。但又等了半个小时，仍然毫无动静，石劲焦急地来回踱着步子，直到电话响了。

    他刚接过电话，就听到里面狂怒的声音：“你敢？你竟然敢！你敢骗我？”

    石劲本来就口拙，不知道如何辩解才能圆谎，那人说：“你不想救你儿子的命了是么？”

    石劲一着急，脱口而出：“我……我当然想，可我被控制住了……”

    他本以为对方会马上挂上电话，但对方仅仅冷笑一声：“是吗？警察不去抓危害社会的黑道老大，不去抓危害全人类的科学狂人，却来抓我！那些警察能给你儿子救命钱吗？”

    石劲无言以对。

    这时，他看到学校对面的小树林里走出一个人，那人穿着普通，摇摇晃晃地像是没有睡醒，或者说，更像是一个活人木偶，被无数根复杂的、肉眼看不清的丝线操纵着。

    那人手里拿着手机，贴到脸颊旁，阴恻恻地问：“你是不是很想知道，我的本来面目？啊哈，不错你也看得出来，包括你以前见到的那些给你打电话的人，都不是我。”

    “可……可他们都发出你的声音……”

    “声音并不重要，重要的说话的语气，惯用的词汇……你真的不理解我在说什么吗？你一次又一次地让我失望，可我仍旧信任你，一直如此。你是我唯一能相信的人了……”

    石劲倏然感觉到一个可怕的念头，但稍纵即逝，也不敢停留。

    四周围的车都是警察控制，那人环顾四周拿起手机，吞进了喉咙。等周围的警察冲上去救，已经来不及了。

    “那边的线索断了，你们这边怎么样？”迟明涛朗声问。

    “队长……”一名女警指着电脑屏幕。“不知道为什么，电话原本是从市中心海滨广场的第一医院打出来的……但是你也看到了，打电话的人却拿着手机出现在石冶一中。信号又中断了……”

    骤然间，石劲的电话再度响起，他几乎不敢相信，刚才那个已经吞下手机自杀的家伙，难道真的不是打电话的人？

    “你……你好，是你吗？是你吗？”石劲颤颤地问。

    “我已经把钱送到你儿子所在的第一医院，已经为他交上了整整一年的费用，也就是差不多四十多万。你很清楚，上次给你的钱，肯定已经被警察作为赃款拿走。如果我亲自交钱给你，我会被警察抓住倒是次要，新钱也会作为赃款自然而然地充公。”

    石劲很感动，觉得自己有些对不住对方：“你……我不知道怎么感谢你……”

    “不用谢我。这是你应得的。秦伯乾欠你的股票能卖好几百万呢，这些本来就是属于你的。我只是替你拿回来。”

    杨兆林示意记录员出现了秦伯乾的名字。