
“你当年都能用手折断人的脖子。杀人很容易，只要想杀人，人的肉体在你眼里就会变得透明、脆弱、不堪一击。就好像医院里随便一根针管，万一注入空气，不小心打到脉里就立即致死。只要想杀人了，身边的任何东西都是杀人利器。这个玩具枪是东莞的玩具厂生产的，质量非常好，能打三十多米的距离，起码十米之内不会失去准头，实用性很强。对你这样的神枪手而言，这样的枪也能精准杀人。”

    “可我手上有残疾，我的左手没有大拇指和小指，右手没有食指，蹬车或者拿东西还可以，开枪的话……”

    “你别再跟我玩这些文字游戏了。这不是部队里面的长枪，你心知肚明。你两只手一起举枪，就没有问题，不是吗？”

    石劲感到自己在被一层层剥皮，涨红了脸：“那子弹呢？”

    “子弹就在那药瓶里，自己看。”

    石劲刚打开药瓶，就吃了一惊，里面装着一个模板，上面有四个直径较小的圆球形状鼓起。还有一瓶无色的液体，不太确定是不是水，既然能杀人，多半不是水。

    “圆球是中空的，正好能装下那玩具枪用的圆形子弹。你先用我给你的钱到二手车专卖那里买一辆黑色玻璃，从外面看不到内部的旧车，再从家电市场上买一个用电池的微型冰箱放进车里面。接下来戴着手套，用针管把液体注入球形突起里面，然后放到冰箱里冻上几个小时。七点半之前你抵达梦蛟龙夜总会外面的停车场，然后从冰箱里面拿出它打开，就能得到四枚冰子弹。这玩具枪一次可以填发五枚子弹，你全装上去。弹无虚发，等你准确射入那四个人的口中或者鼻腔里面，子弹受到体温的热度会渐渐融化，只要有一点融入体内就会让他们毙命。随后子弹会在警察到来之前完全变为液体留在死者体内，法医也很难看出外伤。我制作这个费了不少心力，为的就是让计划天衣无缝，令你能避免法律制裁，使得我们达到双赢。”

    石劲听得心惊肉跳，却又提不出什么反驳意见。

    “没什么问题的话，准备一下，这就出发吧。你办完事后马上开车逃离，二十分钟后我会打电话给你，无论你在哪里我都会派人及时赶到，替换下你，驱车逃离。你就随便逛回家好了，明天晚上，你家门口的垃圾箱里面又会有一个钱箱，你拿到后就可以给你儿子继续维持生命了。”

    “能不能等一下……？我想问问，你手写的注解里面，有这样几个毫无联系的词语：‘高压灭菌锅’、‘光照培养箱’、‘微卫星标记’、‘光合细菌’、‘郑国勤’、‘红波’、‘顾传书’、‘黎琪’、‘猴子’、‘引物’、‘盒子’……这些都是什么意思？”

    对方一阵可怕的沉寂，竟然听不出呼吸声。少顷，对方淡然说：“这些是在特定场合——比如他们的封闭实验室里，他们在一起常说的词语。我也试图分析这些词之间的关联，但没有成功。也许你比较聪明，会看得出来？”

    石劲骤然产生了奇妙的冲动，脱口而出：“你认识石晓峰，是吗？”

    “呵呵，你太不识趣了……”

    “好……好吧。我不问你是谁，你是怎么知道这些事情的，我只想确定他们——你要杀的这些人——他们是不是真的犯了死罪，他们是不是真的坏人？看上去他们都只是一些科研人员……”

    “看你问得这么真诚，我可以明确告诉你，他们没有犯目前法律规定的死罪，但他们会让成千上万的人死掉，这是****。他们不是传统意义上道德沦丧的坏人，但却必须死掉。”

    “你……”石劲尽可能抑制住惊骇的情绪，“你既然这样神通广大，为什么不自己来干，来找我呢？”

    对方沉默半晌，说道：“我信任你，一直如此。”说罢挂掉了电话。

    石劲好好准备了一番，买了二手面包车和微型冰箱。抛去开车去梦蛟龙夜总会踩点的时间，剩下的几个小时都用来练习枪法。石劲能有二十多年没有摸枪，但开枪早在年轻时代就已经熟练得成为本能一样的技巧，他装填了一般的圆形子弹，瞄准射击，很快就进入状态。一时思绪万千，一方面他感叹自己命途多舛，另一方面他也佩服那个神秘人对自己的了解，但凡不是自己而换成别人，这些计划都会出差错而且一文不值，正是因为有了自己的身手，这计划就变得周密精细。尤其是那四枚子弹，只要多一枚就容易留下痕迹，而自己的枪法足够将四枚子弹弹无虚发全部命中，那圆形莫板能够装入液体的容积正好是液体本身的量，如此煞费苦心，究竟是为了什么？

    快七点了，石劲本打算吩咐妻子带钱去医院给儿子续命，可又想到妻子很有可能太慌乱而引起医生的怀疑，进而通知警方住院费和医疗费来源不明。而且今天连续有两个死亡现场，自己都在场，不知道有没有镜头拍摄下来，要是今晚在梦蛟龙夜总会再出现什么生死大事，恐怕自己很难不被警方注意，不如还是等过一阵子避过风头再说，反正医疗卡上还有几万块多年的积蓄，一时半会也用不完。

    七点半左右，石劲的车缓缓停靠到梦蛟龙夜总会旁边的停车场。夜总会守着一个加油站，因此门口也不光泊着宝马奔驰，石劲的面包在其中也没有引起谁的注意。石劲拿起买来的望远镜，四下瞧着，终于发现了目标车昌河面包，里面并没有人。这样说来，人很有可能已经在梦蛟龙夜总会里面了，只要等待他们出来。

    石劲虽然是特种兵出身，视力好且目光敏锐，但毕竟只见过照片，在昏暗少光的大街上，一个一个面孔辨认实在困难。无奈，他只能把眼睛转向面包车，看谁会向这边接近。

    过了十五分钟，经过这一天的折腾劳累，石劲困得不行，连声哈欠，手却将玩具枪攥得更紧。就在他眼皮耷拉的当儿，夜总会二楼突然传来玻璃碎裂的声音，旋即内部的呼喝嘶喊声也伴随着猎枪的怒吼倾泻出来。

    “出事了？”石劲一怔，那小子没有告诉自己对方是否有枪，但早该想到这一点！自己身手再好，要凭一把玩具枪对抗四个有武器的人，难度相当大。更何况除非用枪逼住他们让他们乖乖就范，否则不可能同时找到让他们张开嘴射击的机会。石劲已经下定决心，为了保住儿子的性命就必须赚到钱，要赚到钱，就必须完成任务。到时候如果失去了使用玩具枪的可能，自己就拼命夺下对方的枪杀掉对方。

    就在这时，大门猛地被撞开，里面跌跌撞撞冲出来七八个人。石劲愣住了，这七八个人谁是谁呢？他们都朝那辆昌河面包的方向退却！

    没等石劲下车追过去，就看到其中三个人各自持枪，将一个矮胖子扔在地上，并踏上一脚，叫骂道：“赵盛，今天饶了你的命，你那些手下再敢过来瞎逼逼，或者你报了警，你全家……”下半句没来得及说完，就被同伙拖走了。

    另外还有四个人，看上去和持枪三人是同伙，但他们明显脚步不稳，踉踉跄跄，绝对不是经常打架的地痞流氓之流。石劲想确认一下，手机忽然响了，他匆匆接过，里面那熟悉的说道：“就是他们！干掉他们！我一直信任你！你不要再让我失望了！”