
“呵呵、嘿嘿……哈哈哈哈！”一阵怪笑传来，这声音正是石劲电话里面的声音，却并非来自那个正播放评书的收音机！

    这声音竟然不止一个来源，仿佛是许多人在用同一种声音说话。

    只听那个声音问：“我也没想到，能在同一个城市里见到自己的同类……”

    尹心水沉着地说：“我不是你的同类，但我亲眼见过你这种拥有特殊能力的人。是时候面对你的父亲了，是你把他变成了杀人犯，石晓峰！”

    这个名字刚出口，引起全场极度震惊。大伙都忍不住一同叫起来。而石劲也瞪圆了眼睛，轻声说：“我……我儿子？不对！这不是我儿子的声音……”

    尹心水点点头：“当然。你儿子已经发不出他原有的声音了。他唯一能接触到的声音就是陈大夫在门外若隐若现的评书声，所以他只能摹仿这个声音……是吧？石晓峰？”

    一瞬间，一连三个大门都打开了，高高矮矮十多个人僵尸一般晃晃悠悠地从里面走出，虽然都睁着眼睛，露出的却全是眼白。

    陈大夫吓得蹦起来，躲到尹心水身后，语无伦次地叫道：“闹鬼了闹鬼了！这些都是植物人，永远也醒不过来啊！怎么会都起来了？”

    尹心水森然说：“他们仍然是植物人，但他们的动作、行为，甚至发出的声音全都不是自己的，他们受到了一个强大意志力的控制。虽然发生了车祸，但是潜藏在石晓峰心底的异常能力被彻底激发了出来，于是他能够接触死亡世界……所以那些被石劲发现了的神秘人，都不过是些没有意识的傀儡，故而他们能够在完成任务或者行动暴露时毫不犹豫地自杀，而没有一丝一毫的恐惧。你给石劲的那笔钱，也是从登峰药业吕川四人的奖金里面偷出来的，是吗？”

    “没错，包括致命的毒药也是我派植物人从医院偷取的，反正谁也怀疑不到这些一动不动靠管子维持生命的活死人。”其中一个植物人很清晰地说。

    另一个接茬说：“爸爸，我不止一次地说过，我信任你，一直如此，直到现在也是这样。我自从来到这个单位，一切都不顺心。固然因为我学历低，没技术，不机灵，同时也因为你自以为是无私奉献的好名声，其实在别人眼里不过是可笑的愚忠。”

    “他们学历高，有文化有知识，觉得我是安插在他们部门的一个废物，我这个纯粹的关系户令这个本来严肃的部门变得滑稽。于是他们把最差、最累、最低贱的活儿交给我做，我知道说出来你也不信，而且我和你的相同之处在于很要面子，只能打掉牙齿混合着眼泪和血往喉咙里咽。你以为我在科研部门坐办公室似乎很滋润，但实际上我只不过是个可怜的清洁工。”

    一个女人居然也发出相同的声音，显得格外诡异：“但我不恨你，也不恨他们，只恨我自己没本事。我就这样任劳任怨地埋头苦干，干这些倒垃圾、刷厕所等等永远不会出头的所谓‘稳定工作’和‘铁饭碗’！秦伯乾经常带着上面的领导和慕名而来的外宾参观这里，明明能看到我的困境，却装作什么也没看到。”

    “奇迹发生了，又来了几个博士生，部门领导居然也对他们格外恭敬，原来他们不但有学历，也是很有背景的家庭子弟。他们虽然与其他人一样自认为知识渊博而趾高气扬，可他们对我却很好，只自豪于自身，而不贬低我。我和你一样，爸爸，谁对我一点点好，我就对谁感激涕零。”

    “于是我对他们言听计从，他们要我跑腿买东西什么的，我都毫不推辞，尽可能在完成自己臭烘烘的工作之外努力让他们也满意。我并不在乎他们作什么，医药行业，还能作什么，救死扶伤呗，况且他们平时研究的东西我也不懂。他们也只让我做外围的工作，从不允许参与他们的协作，这一点我也能理解，我与他们的学识相差太大，他们怕我坏事也实属正常。我听说他们是独立研究自己的科研项目，万一我给弄坏了，岂不功亏一篑？”

    “但长时间的耳濡目染，让我多少也明白了些东西，加上我本身也为了弥补不足和拉近与他们的巨大差距，每晚都在宿舍苦读专业课本。渐渐地，我从感激和崇拜变为了困惑和不安。我发现他们的研究跟医药确实不搭边，而且非常神秘，他们经常让我去买一些鸡鸭和兔子，但始终我没有看到这些东西究竟去哪儿了，就算是实验完毕吃掉了，也该有个骨头。到后来，他们一个个变得很神经质，无缘无故就发火，而且越来越瘦，脸色苍白。在他们被爸爸杀掉之前的几天，他们已经不在白天活动了，一天一夜都龟缩在一楼和地下室，不让我接近，只让我每顿饭都从食堂给他们带些。”

    “我趁他们不注意，跑到他们的地下室察看，却听到了古怪的吼叫。我一害怕，就冲出来，正好与他们迎面撞上。他们很惊怒，质问我为什么不经允许就下去。我惶恐不已，歇斯底里地挣脱了他们，开始没命地狂奔，尽管他们并没有追我，但我却被一辆大吉普撞飞……”

    “我在医院里没有醒过来——这一点正如你们所见。但我却能感觉到我的身体和灵魂发生了巨大的变化。我似乎冥冥中被一些古老的意识传输了很多乱七八糟的影像。到底是什么，我已经记不清楚，可我大体能明白，这个世界上有我们这样的特殊人种存在，在某个方面拥有常人远远无法企及的特殊能力。我感到我能探寻死亡世界的大门，将我身边的那些床位的人一个个吸走……我虽然不能完全了解我的同事们在做什么，但肯定是不利于我们这个整体的生存的。我感到古老的意识有着巨大的隐忧，告诫我必须小心……我现在已经无法行动，只能出此下策，让我的爸爸去完成……爸爸，我信任你，一直如此。尽管你没有钱，也没有显赫的声望和权力，但你总是说得少做得多，是个真正的男人……”

    石劲有些泣不成声，可尹心水却追问：“既然如此，你完全可以通过一个植物人找到警察报警，何必闹这么大？你如果认为植物人不算生命，就肆意使用他们作为你的棋子为你服务，并信手左右他们的生死，那你爸爸为什么还是希望能维持你的生命呢？就算是植物人，也和死人是有区别的，他们尽管不能说话，也是他们的亲人唯一的精神寄托！”

    植物人们沉默一阵，最终，他们集体说话了：“我挑选的全都是即将恶化，近期就能死亡的植物人。也只有这些接近死亡边缘的人才能被我操纵。”

    “那你父亲呢？你为什么要借他的手杀掉他们？你说一年之后人们都会死掉，是不是因为这种猴子？它们有很多吗？”

    “我父亲是优秀的特种兵，尽管有些残疾，但比我这些植物人傀儡要好多了。距离越远，我脑中的映像就会越发模糊，操作起来也就不便利。我必须找到最值得信任、同时也最有能力完成任务的人，不然就会耽误大事。你们可以认为我是在公报私仇，但我要是真公报私仇的话，我更想宰了秦伯乾、郝大彪这些轻蔑我人格的人。我认为我是在拯救世界。的确，我爸爸尽管只是被唆使的从犯，但毕竟杀了人，在你们无法断定被杀的那些人是否有罪之前，我爸爸只能按照程序被执行死刑。可我不后悔，爸爸，你一辈子都很憋屈，这几天，是你最了不起的时候。你让我扬眉吐气——我爸爸是拯救世界的英雄！你们觉得我夸大其词吗？爸爸，你和那些植物人，还有眼前的这些个警察没什么区别，在一年之后，世界将有极大的变化，到时候能生存下来的人会很少……我只能看到这些，也只能说这么多了……与其让你在残酷的末日里被害死，倒不如……我爱你，爸爸，我们一年后再见！”

    内房里，石晓峰紧闭的眼皮下滑下一滴眼泪。

    尹心水疲乏之极，不住地揉着太阳穴，出租车司机提醒说：“警花同志，到了。你没事吧？”

    尹心水摇摇晃晃地下了车，缓步走向一楼。刚掏出钥匙打开门，却看到刘言猛然回过头，眼神里充斥着慌张。尹心水的目光下移，瞥到刘言的衣服上溅满的斑斑血迹。

    “你怎么了？”尹心水大惊失色，冲上去一把扑住刘言，带着哭腔问道，“你怎么浑身是血？……你……你吓死我了！你……”

    刘言神情恢复镇定，慢慢地说：“稍微受了点伤，但没有大碍，在家呆几天就好了。”

    尹心水猛然直视着他：“猴子！你肯定知道我在说什么，只能生活在黑暗里，被阳光一晒就化为灰烬的猴子，吃肉吸血的怪物，那是什么？我知道你一定清楚，请你告诉我！”

    刘言目光呆滞，说：“这……这是我的事。”

    尹心水止不住怒火，喊道：“这是全人类生死存亡的大事！”

    刘言沉默一阵，若无其事地说：“所以这是我的事。”

    “在家好好休息。我下去买点新鲜韭菜，厂里分了点虾仁，晚上我包海鲜饺子给你吃。”他换好衣服，拿起菜篮子，一步步走下楼梯。