
董炎继续细细察看，目光最终在电泳槽那里停下，骤然间想到电话神秘人曾在给石劲的凶杀目标资料上写过关键词“微卫星标记”，便问：“我多少学过一些化学，老师曾经提到过这个，分子微卫星标记必须要用电泳槽来做吧？”

    “是的。主要是用来反映个体间遗传物质内核苷酸序列……”

    “能不能说得通俗一些？”

    郝大彪的脸色有些难看：“就是……分析DNA是否产生变异的方法……”

    尹心水由于和刘言在一起时间较长，想象力变得更丰富，机警地追问：“你们研究药品的部门，搞DNA变异研究用来干什么？”

    郝大彪继续狡辩：“这个……也是很正常的，比如美国科学家兰德使用的第三代标记方法SNP，就是专门用来察看人体表型差异的，研究药物的敏感性常常要用到……”

    尹心水弓着腰瞧了一会儿，凝然问：“我们不懂什么基因变异研究，不过既然是肉眼看不见的东西，又怎样研究呢？”

    “引物。即便是单引物扩增反应，也最少要用一个引物。”

    又是关键词！大伙儿全都凝神听他说。

    “好吧……你们是不是又要问引物是什么？就是单链DNA，从某个物种身上取得的，用来作为观察试验对象。一般都用人工合成物，很少有使自然界本体的，如果本体数量稀有就更难得了……”

    迟明涛愈发感到事态严重：“你这四个员工平时到底在研究什么？”

    郝大彪一摊手：“这个可以等他们回来，你亲自问问他们。他们都是些纨绔子弟，没有一点遵从集体，尊重科学的精神，成天在捣鼓自己那点破东西，还做梦有重大发明得诺贝尔奖呢。”

    “那他们平时的工作笔记呢？”

    “他们整天神神秘秘地抱成一团，连吃饭都不和我们一起下去食堂吃，就算有笔记我们也不知道在哪儿。他们主要是在一楼研究，因为臭氧重量不轻，如果在高处消毒恐怕达不到好效果。不过，你们去一楼能找到的材料也多半是我们集体的正规工作项目报表和各种PPT计划展示，我们也去找过嘛，根本找不到他们的私人物品。你们总不如我们对这里熟悉吧？”

    董炎只能回头无奈地朝迟明涛眨眨眼。人都已经死了，怎么问？

    正在这时，一个声音从窗口响起：“他们真正的研究室在地下室！你们要小心黑暗深处！”

    众人齐刷刷地望向窗口，只见半开的窗沿边坐着一个同样穿白大褂的瘦高个，说话时翻着眼白。

    郝大彪大怒：“你能不胡说八道吗？地下室是水泵和机电修正室，哪有什么研究室？你说话能好好说嘛？翻着白眼给谁看呢？……哎？你是我们楼层的吗？你是谁啊？”这时他充分体现出一个两耳不闻窗外事的典型学者形象，作为一个领导居然不熟悉自己的员工！

    但这人带给警察的震撼却非同一般，因为他的声音再熟悉不过，是那个电话遥控石劲杀人的凶徒！

    杨兆林和尹心水配合默契，心意相通，也不用使眼色，不约而同地疾奔过去，想要摁住那小子。但这条走廊真的太长，距离太远，那瘦高个完成了说出这句话的使命后，一头栽了下去，只听楼下一声重重的闷响，随即传来此起彼伏的尖叫，杨兆林和尹心水只轻轻在窗口探一下头，便立即缩回来向迟明涛表示失望，而不愿多看一眼那肆意泼墨的血画。

    迟明涛果断命令道：“立即封锁现场，叫楼下的同志禁止任何楼内的人员外出，我们马上去地下室！”

    电梯从三楼到地下室也就十秒钟，可那红色的数字却变换得十分沉重。迟、董、潘、杨、尹五人拉了拉枪栓，严阵以待。另有八名刑警和公司的一名分层保安组长从一楼的楼道直接进入地下室。

    下面一片漆黑。

    王组长摁开一排开关，顿时昏黄的弱光渐渐将众人的轮廓从黑暗中剥离出来。下面有几个大桶和大型水管，外加一间连起来的简陋小屋，中间用隔板隔开，里面放置了两张床和一张脏乎乎的地铺。

    “这里是机电部门的修理室和修正室，这里还有自吸水泵、用甲醛溶液和高锰酸钾溶液全面消毒过的大容量塑料桶。有时候三楼需要超纯水做试验，就从外面买来纯水机运进这里贮存，然后用水泵打到上面指定的水龙头。有时候机电有大活儿需要下来赶工，或者我们晚上轮流值夜班，就在这里睡觉。如你们所见，除此之外啥也没有。”王组长神气十足地挺起鼓胀的肚皮，哼着小曲领着众人挺进走廊，并花哨地玩弄着手里的警棍，在金属长廊的墙壁上划出喧嚣刺耳的怪声。

    蓦然，尹心水似乎听到什么声音，这声音不是来自于实体，而是曾经回荡在这空间的说话声。自从她和刘言在一起之后，除了想象力变得丰富，耳边也总会响起一些莫名其妙的声响，甚至眼前也有一些诡异的影像浮现……

    这声音若隐若现，只有一些片断：

    “……杀了我们的！你们也都看到了他有多凶残！秦总再可怕，总算也是人，这家伙……我们必须听他的话，尽快做出成果，再说他能弄到那么多的钱给我们做资金和奖励，小禾你的培养基怎……”

    “……药也不行！紫外线和高温能杀死一切细菌的，这是常识啊！你他妈别用领导口气跟我说话，这件事咱们是平等关系，是一根绳上的蚂蚱……我有什么办法？要不模拟一……”

    “……最深的海沟里面取出来的，这些硫细菌的生命力多么顽强，能生活在冰冷的海底深处和常年维持平均九十摄氏度的火山口之间，从零下一百九十六度到零上三百度！还是不行！为什么？因为那里阳光几乎不能到达！我们要做的如果只能成功一半，就等同于失败！我们要的不仅仅是能承受高温，还要能承受阳光！这一点甚至更重……”

    “……老婆你儿子你妈妈怎么不让那猴子吃了？你说我没人性？咱们谁都不是好东西！谁也别说谁！……石晓峰那孩子跟白痴没什么两样，不用担心，他什么也不懂！你们倒是拿出可行的办……”

    “……吧好吧，你们说，这猴子是稀缺品种，独一无二，还是有很多只，甚至……比我们还多？我有种不好的预感，操你别打岔！这不是钱不钱的问题！我是想要钱，可我们的将来怎么办？将来钱万一没用了怎么办？你们少装傻，你们知道我的意思！我是说，体系的崩裂最……”

    “……看唯有一种办法了……你们可能觉得我在异想天开——如果能搞到那种靠近恒星的行星上的细菌……你们笑个屁！我知道水星上……难道就没有流动的承载体，比如陨石？……”

    “……们猜那家伙说什么？我本来代表咱们集体向他提出建议的时候，以为他会发怒，可他竟然平静地反问我，只要弄到太空中接进太阳的顽强微生物，就能做出‘护肤品’吗？我很惊喜，就一口答应。他便给我们联系了一宗买卖，说卖方并不是原物持有者，因此并不知道‘货’是什么……我们今晚就去梦蛟龙夜总会交……”

    尹心水猛然被信息的中断送回了现实，她惊呼一声，随即转向那张靠近墙角的床。她慢慢走过去，把床移开，露出了完整的墙壁，可墙壁并无异常。