
尹心水暗想：“这……这不是我们这个世界的生物……！刘言一定知道，可他不会告诉我……”顿时，她将这些琐碎的事情连在一起，思路渐渐明晰起来：“这群年轻学者被什么可怕的人物威逼利诱，以各类稀有细菌为研究基础，为这只猴子或者……很多猴子一样的食肉吸血怪物制造‘护肤品’，以便它们能在阳光下生存，到我们这个白昼世界里来……那老百姓可就遭殃了！这件事秦伯乾究竟知不知道？郑国勤与此有什么关系？那个可怕的人物是谁？是谁杀害了赵跃进团伙的前成员？那三个持枪贩卖‘顽强微生物样本’的人是谁？赵盛与此又有什么干系呢？还有……”她不敢再想下去了，譬如刘言为什么会加入永兴渔业，反正他不是为了吃住，只可能是有预见性地看到秦伯乾会收购这个厂子，才故意到那里工作。那认识自己呢？也是偶然的吗？她微微有些痛心，刘言到底是真的爱自己，还是像他自来做任何事都抱有明确目的性的习惯一样，因为堂哥尹心万是博物馆领导而找上自己？接下来呢？他还会做什么？

    蓦然，她又听到了一些古怪的声音片断：

    “……个屁！小声点儿，被他发现我们就完了！……真没想到这下面会是这样，看来即便对咱们这些研究人员他也没有开诚布公。我说过他真杀过人吧？只怕对他来说杀个人就跟……”

    “……觉头疼，有相当一段日子了，我不知道你们怎么样，长时间和这恶心的猴子接触，我也有点怕光了，我现在一到白天就头疼，一到了晚上就精神，特别想出来活动，甚至不夸张地说，有时候我也想喝点血了……这不是错觉，真的，这真不像我了。对了，最近得小心那个石晓峰，我看他有点怀疑我们了，这小子说傻也不是……”

    “……来就觉得奇怪，现在总算明白了。那猴子供着我们研究，不可能不吃东西。原来它吃人肉，喝人血啊！你们说这些人都是被他杀的吗？我想吐，我……”

    “……点出息呢？真丢人，有什么好害怕的？咱们在学校也不知道解剖多少尸体了……我知道我知道！这些尸体都是被杀害的，可也跟他妈出车祸、得病死的人没什么区别，反正都是死人。这个是被枪打死的……这个么是……？是被咬死的？你们看，这些人的衣服碎片，像不像武警的？还有这个人，衣服跟斑马似的，是不是罪犯啊？……果然是罪犯，看上面写的呢，郑国勤！嗯？这里怎么还有学生的尸体呢？看年龄像俩高中生，还有一胖一瘦两个青年，他们是干嘛的？都……”

    “……通到哪里去呢？我们往那边走走吧？……好吧你说算了就算了吧，那边还不知道有什么吓人的东西……再说咱们不快点离开，那人回来了说不定会发……”

    尹心水猛地睁开眼睛，对迟明涛朗声说：“队长！……失踪的郑国勤、法医和武警们的尸体……应该都在里面……！”

    众人都是一凛，迟明涛凝重地问：“你……你怎么知道？”可他没有拖延时间，一挥手：“呼叫上面增派人手，咱们继续向里面走！”

    王组长边走边摸着墙壁，啧啧地说：“各位大哥大姐，我就不明白了，这大厦是我看着建起来的，打地基的时候这下面不是空的啊……秦总虽然信风水，也不会在下面挖这么深，还弄得这么吓人……可要是别人，谁有这样的人力物力搞这么浩大的工程呢？还要不被任何人发现……”

    骤然间他摸到了什么，吓得一声怪叫，几把手电筒来回照射，最终集中到一处。这里就像一个天然雕塑的溶洞，连着衣服碎片的枯骨被风沙、水等融在一起，凝固在这条洞廊的上下。

    良久，迟明涛抓过对讲机命令道：“通知技术鉴定科的同志们下来察看一下！”对讲机发出沙沙的声音，原来在这样的深度，已经难有信号。冰冷、黑暗、寂静让大家不寒而栗。好在楼外的同志已经报告仇局长，一车武警被调来，迅速下到地下室里。

    迟明涛让大家继续在这里保护现场，请一组武警继续向里面的长廊探去，然后焦急不安地等待。

    大约过了二十多分钟，迟明涛接到电话：“哎，对！胡队长，你的电话怎么能打得通呢？……什么？是平道？……从这里一路通到石冶森林外面的……青龙潭？那不就是枪决犯人那附近的一个水库吗？什么？那路的尽头下放还有一个深不见底的洞穴？”他回过头，面色惨淡地望着尹心水，在警队里，尹心水由于有了刘言这样的男友，一直是队里面的特殊人物。

    尹心水庄重地摇摇头，一字一顿地说：“别下去……那下面不是咱们能下去的。要不然，把它封上吧！”

    对于这样细究起来无头无尾的案子，大家都是无可奈何，杨兆林心里总在想，这一切的一切都应该从刘言第一次入住知味小区开始查起，尹心水说刘言是电业局的家属，可谁间过他的爸爸妈妈？他是打哪儿来的都不确定。

    尹心水何尝不知道大家在想什么，也只能默默地承受来自两方面的残酷压力。迟明涛带着大伙儿赶到医院，把自己凑的份子钱一起交给石晓峰的主要负责人陈大夫。由于案情极为特殊，甚至不能确定石劲杀的这三个人算不算是无辜，加上石劲认罪态度较好，也就破例带到现场，石劲看到刑警们说到做到，真的给儿子无偿捐助，感动得像个孩子一样哇哇大哭，谁也劝不住。

    陈大夫似乎看惯了悲欢离合，和所有大夫一样，不存在真正的同情心，只是表示礼貌性的严肃态度，手里却还没忘记拿着那个正在播放武侠评书的收音机。

    蓦然，杨兆林的职业敏感令他疑心大起，毫不客气地一把夺过收音机，将声音放大。

    尹心水几乎同步地扬起头。

    杨兆林因为兴奋而声音发颤：“是……是他吗？”

    潘铁志第一个反应过来，喊道：“这不就是电话那边的声音？”

    董炎没料到罪犯近在咫尺，迅速掏出枪指向陈大夫：“不许动！双手抱头！”

    陈大夫吓得呆若木鸡，连动一下眼皮的力量也失去了。

    尹心水一把抓住董炎握枪的手，然后在后者不解的目光下缓缓将枪口换了个方向，接着意味深长地说：“我很早就怀疑你了，这个收音机让我完全确定了。你是自己站出来，还是我们把你揪出来？”

    大家不明所以，连老到的迟明涛都跟不上节奏，于是开始了长达十多秒的集体沉默。