
尹心水对杨兆林说：“我们必须砸开这堵墙，里面有非法研究的东西……”

    杨兆林并不相信，刚要让她别由着性子，却听到墙壁内传出古怪的声响！

    这怪声中竟夹杂出一声女人的悲鸣，在空旷沉寂的金属空间内显得格外幽远，森然可怖。众人都吃了一惊。王组长怔了怔，定了定神，站住脚，用手电向那边一探，暗淡无力的微弱光晕顺便也将自己狭长走形的影子投了过去。

    迟明涛下令道：“心水，我们相信你。王组长，挖开墙后如果没有发现异常，损失我们负责赔偿。大家挖墙！”

    大家用机电室的铁锹轮流砸起来，本以为要打好久，谁知道五六分钟后，最外层的墙皮脱落，里面只有薄薄一层水泥，再里面竟然是几大块钉在一起的厚木板。掀开木板后，里面当真一片漆黑，现在大约四点多钟，阳光仍然不弱，而这里居然真的如同黑夜一般冷凝，阴风洒洒地从里面流出来。手电照了半天，并没有发现什么电灯开关，这里由一个个凹槽构成，甚至还有一个斜坡，能通到更深更空旷的地下。王组长拿起对讲机道：“小袁，小鹿，你们两个弱智谁在值班室？”

    一阵沙沙声过后：“我在，小鹿不知道上哪儿去了。应该下地下室去检查电线了是不？”

    王组长摇摇头：“没有啊，没看到他。我现在就在这里呢。我操，我们发现下面还有个密室呢，你说你们这帮吃人饭不拉人屎的鳖犊子，天天值班，都值了些屁？什么也发现不了可心里却暗忖：“这小子难道出什么事了？单位当年建造大厦的时候老子也在场，怎么就不知道下面有这么大的一个空洞？”

    就在这时，怪声由远及近，忽然变得异常清晰，似乎是一个深闺怨妇的凄哀哭声。

    大伙儿迫于黑暗中伸手不见五指，都感到有些许毛骨悚然，全都举枪向前慢慢探去，小心翼翼地挪着步子。小鹿是出了名的厚脸皮，特别爱捉弄人，只有他弄哭过别人，从没见他没哭过，又怎么会哭得这么伤心？

    王组长忍不住遥遥喊道：“小鹿！是你在那里装神弄鬼吓唬我吗？再不住嘴，我就把你变成真正的女人！”小鹿是机电唯一的特殊人员，他是钱红伟的小舅子，虽说这人没什么恶习或者劣迹，无非是没有学历的平庸之人，只是想混口饭吃，一辈子不愁，因此尽管他是下级，而包括王组长在内的四十多人都把他当神仙供着，连句重话也不能说。可是眼下情况紧急，也不能总放纵他搞恶作剧。

    骤然，大家听到了有人回应，却异常模糊。

    王组长被他这种声音吓了一跳，回头看看各位刑警，随后本能地喊道：“你少来这套！……喂！你到底怎么样啊？”一边犹疑着不知该不该向前走。他虽然被钱红伟严厉授命要保证小鹿的生产安全并永远原谅他的过失，可小鹿仗着特殊关系，总爱极其恶劣地捉弄同事，就连王组长本人也被他恶搞过多次。

    可小鹿此时的声音却带出了钱红伟阴冷的面孔。王组长生吞下一口哈喇子，他宁可被再次捉弄，也不愿真出事后被砸断腿。于是他快走几步，大伙也就跟上，这时大家已经能确定声源就在距离自己不足十米远的地方。王组长便抬起手电，特制手电的光束直至十米外仍然比较集中而且明亮，他看到一个模糊的背影，正背对着自己半跪在地，全身瑟瑟发抖，还染着触目惊心的斑斑血迹，假如站起来，也不过是一米五几的小个子。

    手电四下照射，却根本找不到小鹿。王组长突然哽住了，一股前所未有的巨大恐惧顿时攫住了他的声带，并深深地刺痛了他的神经。

    王组长的手电光不自觉地向上移动，大伙也都随之望去，只见那身影正一边发出凄凉哀恸的幽怨哭声，一边呼哧呼哧地咀嚼着什么，这才使得他或者她背脊颤抖的幅度显得格外夸张。那堵本来在黑暗中没有颜色的墙陡然间受到照射，大家发现它已经被腥红的热血喷洒得妖艳无比，血？哪来的血？

    手电再度向上移动，只见那人身前横躺着一个背靠墙壁、穿工作服的人，头正歪歪地倒向一边，那正是小鹿！不必去试他的鼻息也知道他现在仅仅变成了一个名字而已，他的生命连同其寄居的肉体正在被那不知是人是鬼的东西贪婪地吞食着，腹部除了摇摇欲坠的内脏外，森森白骨已经骇然入目，并散发着难以忍受的恶臭，一双眼珠被啃噬了大半。整个身体柔弱无骨，似乎血都被吸了个精光。

    那东西迅猛地回过头，显然它已经达到了目的，于是那笑声便嘎然而止。

    手电光照下，大家看到了一张充满邪恶气息的动物脸孔，首先它绝不属于一个人类，更像是某种类人怪物，或者人类的某个变异的亲戚分支，但那些动物相对于人类的审美观而言不过是有些丑陋，决无这般令人憎恶到了骨子里的森然可怖。眼眶深陷，一双深红色的、几乎要滴出鲜血来的眼睛正死死地盯着众人，仿佛要钉死他们的灵魂。深陷的鼻孔夸张地来回抽动着，向前突出的嘴巴一直裂到耳根，并露出白得可怕的尖牙利齿，下齿中的两颗更是倒刺出嘴唇外，粗重的喘息声夹带着腐烂的腥臭，以及食肉野兽独有的凶残气息……

    尹心水已经确定它绝不是人，而且一定会伤害自己和同伴，于是在没有任何命令的情况下举枪瞄准，那丑陋的猴子并不认识枪，只向她呲了呲牙，后肢渐渐绷紧蓄力，看来随时都会扑上来。

    尹心水毫不犹豫地射击，连发两枪！伴着凄厉入骨的尖锐狂叫，那猴子的一条腿被第一发子弹命中，但随即以惊人的速度跃起，先是在墙壁非金属的部分攀缘游走，随即以肉眼难辨的敏捷动作几个起落冲向尹心水。

    众人连忙很专业地与尹心水保持一条直线，避免出现死角和误伤，然后砰砰地开枪。那怪物连连被击中，无法再进行袭击，但生命力极度顽强，企图从众人腿间缝隙中逃逸。大伙背对着墙壁，可奇怪的是猴子却不向外面跑，而是拼命冲锋人多的一面，迟明涛有些急躁，认为它有一定的智力，知道外面有人守着大门等待瓮中捉鳖。

    尹心水却不这么认为，她隐隐感到这东西惧怕外面的什么事物。王组长擦了擦汗，舞起电棍说：“原来是个怪猴子，我不懂科学，这玩艺是什么杂交品种吗？还是什么克隆猴？不管了，就算它能吃人肉，也就是个猴子，受了好几处枪伤一会儿也得失血过多死掉。各位，老王我献丑了哈，我这根棍子不是吹，当年还打死过这么大个儿的狗呢，各位警察同志不用开枪了，我用棍子就能弄死它！”说罢跃跃欲试。那猴子中了三枪，浑身颤抖，速度已经减弱，但似乎异常凶猛，仍旧难以接近，一双怨毒的红色怪眼正死死地盯着王组长。

    尹心水忙制止道：“别过去！我觉得被它抓到或者咬伤会中毒！”随即她再度举枪瞄准，由于不能命令领导，便对杨兆林喊：“兆林！咱们用密集火力把它逼到外面！”

    杨兆林不明所以，但又不由自主地听从她，一同射击。两人配合默契，将那猴子绝望地赶到外面，刚出大门，没等董炎喊外面的同志相助，那猴子就发出一声长长的惨叫，叫声到最后如同受到高温炙烤的肉片一样变得模糊。

    众人抢出门来，都惊得挢舌不下，目瞪口呆。原来那猴子被温暖懒散的柔和阳光轻轻一洒，就像洒了浓硫酸一般，皮焦肉烂，发出难闻的糊味，然后就像被很多细小微粒堆砌起来的巨大积木，渐渐地滑落、坍塌、碎裂，直到化作一片红黑色的粉末灰烬，自然而然地被风吹散……

    众人沉默了足足半分钟，杨兆林几乎无意识地喃喃自语：“还真有……真有见不得光的……”