
我心里过意不去，这几天在学校精神恍惚。加上田志立那小子虽然不敢明着收拾我，但总跟几个狗腿子没事儿就跑到我们班门口死死盯着我，给我施加了相当大的精神压力。这让我忐忑不安，于是周末干脆去烤鸡店买了鸡鸭各一只，到表哥家坐坐，为他解解闷儿。表嫂是旅行团的导游，常年在外不归，我侄女则一直寄宿，周末只有表哥一人在家。

    摁了几下门铃，又敲了敲门，里面突然传来一声玻璃杯被打碎的脆响，然后是一阵急匆匆的脚步声，走到近处又停下了，就是不开门。我想表哥总不会在躲谁吧，他从不借高利贷。不过说起来，上个月他的车跟一辆吉普追了尾，把保险杠撞坏了。他平时没有积蓄，估计只能打个条子，人家追上门来讨要，也是可能的。

    他家的钥匙我也有一把，顺手掏出来开了门。这时候我听到了比较明显的紧张喘息，转瞬间又恢复了平静。我怔住了，表哥听到钥匙开门声的话，准会知道是我来了，怎么还会紧张呢？莫非表哥没在家，家里着了小偷？

    我大吃一惊，估计自己不一定斗得过小偷，这年头被小偷反客为主干掉户主也是可能的。我刚想退出去报警，厨房那边就突然蹿出来一个人，那目光正好与我打了个照面。后来我注意到他是个瘦高个儿，一身肌肉黝黑发亮，脑袋刮得发青，还有不少交错的伤疤，眼睛大得像两口井，胡子拉碴得赛过鲁迅他哥鲁宾逊。不过当时我完全没有观察到这些细节，因为那双眼睛太阴毒了，简直就像冬眠之后重见天日的黑瞎子一样，充满了恐惧、激怒、残忍和饥饿。我被这眼睛一瞪，吓得几乎站不稳，后退两步才站定，也不知道该不该逃跑。直到后来，我见到了更可怕的眼神后，才对此麻木，当然这是后话。

    那时，我竟然傻愣愣地说：“那个……你坐，请坐。”心里却觉得很荒诞，怎么让贼坐呢？可我有种强烈的感觉，这人压根就他妈不是小偷，他简直是动物园里逃出来的狮子，而且饥肠辘辘——他的鼻子令他的眼睛直勾勾地盯着我手里的两大袋油包。

    他蓦然开口道：“你是这家的亲戚？”声音并不发颤，也很和气，但仍难以掩饰骨子里迫人的残暴与凶悍。我觉得也没必要隐瞒，他这个体格要放倒我这样的两三人都没问题，所以我撒谎也无济于事，反而会惹毛他，便点头说：“对，他是我表哥。”

    那人眼珠子狡猾地一滚，声音大起来：“大肥？”

    我吃惊不小！我5岁的时候不知得了什么病，那个时候医疗设施和手段并不高明，给我注射了什么药液后病是全好了，但副作用效果明显——变成了同龄人里面的大胖墩，附近的坏孩子们都成群结队地戏弄我，管我叫“大肥”。直到我念初中压力大才慢慢瘦下来，这个外号就自然没了。知道我这个外号的人并不多，除非是小时候就认识我的人，起码没有眼前这个年龄段的：他起码也得四十上下。我陡然间想起了表哥年轻时的那帮兄弟，都爱光着膀子耀武扬威，他们常常摸着我的脑袋问我：“大肥，你说老虎和狮子哪个更厉害？”

    想到这里，我忍不住脱口而出：“现在我知道了，老虎是最大的猫科动物，比狮子厉害！”

    那人的眼睛骤然放射出异样的光彩，随后轻松地笑了笑，一把夺过我的油包，毫不客气地摊开，撕下一条烤鸡腿就吧嗒吧嗒地嚼起来，吃了一阵子又启开一瓶罐装啤酒，咕咚咕咚地狂吹一气。

    看来他以为我认出他来了，可我还是没印象，虽然我能确定他是我表哥的好兄弟之一，于是就怯生生地说：“大哥……你是谁，能不能提示一下？我这个记性……”

    他粗重的咀嚼一下子归于沉寂，接着吸吸鼻子，诧异地问：“怎么？不是你哥让你买吃的给我吗？你真不认识我了？”

    我正要回答，门又开了，只见表哥小心翼翼地向楼下看了许久，然后把一个很大的麻袋推进门，一边关门一边头也不回地说：“这多少年了？外面有的是你没见过没享受过的，看这个麦当劳汉堡包，你听说过吗？”等他一转头，猛然看到我们在“对峙”，也愣住了，半晌才说：“小翔，你怎么来了？又被人欺负了？”然后对那人说：“钢子你别怕，这是我弟弟，他嘴紧着呢，绝对不说出去。你忘了？他小时候你还抱过他啊，他是‘大肥’！”

    我也镇定多了，跟着坐在沙发上，温启泰招呼我也吃，他买的东西够我们仨吃三四天。我也想起来了，这人莫非是当年的“炼钢”？赵跃进的弟弟赵炼钢！他怎么突然出现了？如果他出狱了，温启泰应该去省城监狱接他啊！现在弄得这么狼狈又这么神秘，难道是……越狱？我吓得一个激灵：不会真的是从监狱逃出来的吧？温启泰这个人法律观念淡薄，除了杀人放火之外他不认为别的行为算违法，加上他为人仗义，收留越狱逃犯也不是没可能。万一警察发现了，法院会判他包庇，他要是脑子一发热再顽抗，被击毙……我不敢继续想下去了……

    我不是演员，这些可怕的念头在脑中浮现的同时也在瞳仁中一掠而过，而温启泰和赵炼钢也都敏锐地捕捉到了。温启泰挥挥手：“小孩子别听大人说话，去另一个屋子呆去，看电视去。”

    赵炼钢却阴冷地打断道：“文明，咱哥们不用这么见外。大肥岁数不大，可也是咱自家兄弟，听听也没什么。再说他还能真的卖了我？”说罢我感到脸上一阵发毛，因为赵炼钢毒虫一样的眼光“爬”在我的脸上，就像毛茸茸的螯足在不断地摩挲，令我很难受，同时充满恐惧。

    赵炼钢呷呷地干笑几声，转换了话题：“文明，说起来，这些年不见，你还是没怎么变化，死脑子，光知道干活，没捞到钱。”

    温启泰沉默几秒，说：“所以因祸得福，出来得最早。咱们那个时候，是标准的流氓团伙，全靠打，没有哪个有脑子会做买卖，谁要是会做，那不但被伙计们瞧不起，认为是不务正业，还得养活着大伙儿哩。现在的世道就不一样了，有钱就是哥，没钱再能打也不过是人家的奴才。所以我早就想通了。”

    赵炼钢“呸”了一声：“操，我要是说我也有经商的脑子，你信吗？这叫做与时俱进。”我也需是很久没见过他了，不知道他是本来性格就这样，还是在狱中受了什么“磨练”，哪有越狱的逃犯到帮助他的兄弟家里躲着态度还这么嚣张的？这令我很不快也很不安，不知道他的体力和情绪彻底恢复后能做出什么事来。

    赵炼钢继续不屑地说：“有钱他妈的怎么了？单觉金有的是钱吧？还不得傍着邢坤？邢坤那王八蛋搞东洋软件，个人资产也有几个亿了，比秦伯乾也不差些，不也栽了？菜刀宽还一分钱没有呢，照样把秦伯乾吓唬得**乱颤！”

    温启泰突然问：“对了，我听里面的弟兄说邢坤在省城的号子里被人欺负，都吓成神经病了。省城除了聂德宝、胡大略这几个，也没听说什么厉害的啊？再说他们也都和邢坤认识，也没蹲监狱。你在省城一监，应该知道这些事吧？是谁这么牛逼敢欺负邢坤？”

    赵炼钢像是忽然坐在针尖上，脸色极为怪异地变白了，没有回话。我心里一乐，暗想：“从见面到现在第一次看你颓丧的表情，看来你也不是一直嚣张嘛，指不定你在里面也被人修理了个不轻。”

    温启泰见他不愿回答，也不追问，摆摆手说：“咱不说这个了。现在就算是赵盛也都趁几千万了，小母牛坐火箭牛逼烘烘（轰轰）的。咱们就是这个命，时代一变全淘汰。我现在有辆出租车，和国栋倒班开，思成开店卖海货，凤宽卖碟子，连飞剃头，日子过得都不富裕，但也还算都安定。”