
等警察走后，温启泰才跑进来。余凤宽愕然道：“泰哥，刚才老远就看见你了，怎么在对面不进来？”

    温启泰窘迫地说：“靠，别提了。不知道怎么回事，看见警察心里总是不大自在。差点就站起来立正喊队长好了。”

    “嘿嘿，还成阴影了？你上我这里干什么？上次给你的片儿这么快就看完了？正好，我这儿进了一批****的，虽然场面不火爆女的也不漂亮，但是贵在真实，重在参与！”

    “不，就要两本学习资料，初一的。我闺女马上就要期末考试了。你快给找找，我马上还得去小卢的水产品批发店买两斤海参呢！”

    “干什么这么隆重？”余凤宽很恶心地把剪下的指甲放到嘴里咬了咬。

    “我闺女班开家长会，今天晚上！”

    半个钟头以后，戴着一幅五百度眼镜的卢思成抬起头，打量着温启泰的脑袋，茶缸般的老镜框压塌了鼻梁：“你这个头型是怎么回事？你打算重新开始玩儿了？”

    “我玩得动么？江湖世道变了，除了钱什么都不认。”温启泰摸着光溜溜的脑袋，“就是连飞那头猪剃的。”

    “噢？是不是二监那个给犯人剃头的小孩？现在也得三十七八了吧，以前还找过大哥，大哥觉得他太瘦就没收留。怎么，你们俩现在还有联系啊？”

    “嗯，现在开发廊，说自己是搞时尚艺术的，谁不知道他就会剃光头？我要早知道我就自己买个剃子开店了。”

    卢思成哈哈大笑。

    温启泰从口袋里面掏出一个假发套：“好在我早有准备，看这个，我从他那里拿的。”

    卢思成一脸鄙夷：“你留这个中分多少年啦？这个活死人发型还不如你现在这个光头哎。我不跟你闹幺，说真的，连飞并没有瞎剃，现在男的都流行这种‘马蛋子’头，装‘社会哥’呢。”

    “是吗？”温启泰怔了怔，“我就是土么？”他有个从小到大的习惯，一觉得不对头就走神。

    “不过你上我这里来干什么？我先给你打个预防针哈，我那个‘踏板’谁也不借！”

    “谁问你借个破踏板了？真好笑，哥怎么说也是个开桑塔纳的，我还稀罕你那俩轮子的？我呢，就是想问你买两斤便宜海米，然后把你去年参加国栋他弟婚礼的那件人模狗样的……”

    “那件衣服你想也别想！那可是杰克琼斯，打折也得八百多！再说现在仿牌多得是，没看到收破烂的也穿耐克吗？”

    “少屁，你就说你给不给？”

    “不！就不！”

    “你太小看我了，我做什么事都是有备无患的。你以为你泰哥是在求你？你老婆知不知道你上次在梦蛟龙的包间里……”

    “哥，哥！你歹毒！你厉害！你快拿走吧，我服了你了，你上街给压路机轧平了当画看！”

    温启泰得手后，喜滋滋地在镜子前面扭了一阵，这才哼着小曲走向学校。

    蓦然，他接到一个电话。

    这个电话是我打过来的，温启泰是我的表哥。

    虽然是表兄弟，但他比我要大上二十岁。我小的时候父母的单位离家挺远，就将我寄放在姨妈家。当时的启泰就跟我现在差不多年龄，是个精力充沛体格健壮的棒小伙。那时候的年轻人对武侠小说和影视作品都狂热得很，温启泰没事也在家里打一套自创的降龙十八掌，其实也就是毫无规律地乱打乱踢。我不知道他会不会在外面也耍这套掌法，那时候我不大记事，印象最深的就是他那一阵子总是鼻青脸肿地回家。我姨妈比较开明，见他对学习没兴趣而喜欢舞枪弄棒，就送他去一个武术老师那里学了几年野路子。再过几年，他有了一帮年龄相仿的朋友，大多是同学和同事，他们在瞿家村长大，都喜欢光着上身，露着黝黑发亮的胸肌，嗓门很大。

    等我上小学以后就搬到了金马街，自那之后一年也见不上一次表哥的面，最多也就是年底春节才看到。那阵也不知怎的，他变得意气风发，常说赚钱很容易，而且也确实穿得光鲜了，头发梳得乌黑发亮直冒油。他说他去过南方的大城市，烟州根本没法比。附近的街坊邻居都在背后悄声议论他，说他不是好人，老被人举着铁锨追呢。他结婚那会儿是上个世纪末，竟然有一个豪华车队的排场，我听说那种车出租一小时就得八百块。我表姐说她哥认了一个大哥，一起做生意，这些都是他大哥的车。那个传说中的大哥也来参加婚礼了，前呼后拥有十多个壮汉，即便笑起来也面目狰狞。

    又过了些年，这些人全不见了。我初中时，启泰变得很落魄，头发也乱糟糟的，目光呆滞，以前的精神劲儿一扫无余。直到我考上高中，他似乎才重新振作起来，找了份出租车司机的活儿，停止了东游西荡的日子，稳定起来。

    总起而言，小时的我对表哥的感情很深，他和那些哥们高唱郑智化伍思凯罗大佑的情歌，带我去动物园、游乐场逛，教我打扑克打麻将，甚至背地里传授我无数黄色笑话，让我过早地容易脸红和胡思乱想。因此我一有什么难事，小到参加家长会，大到老师找父母谈话，我都会先想到找表哥帮忙。启泰在众人眼里是个没本事、生活颓废的小市民，可他酷爱吹牛，尤其在年轻的时候，总说市长书记他都熟，官场“门清”，每次在电视上看到某干部或者企业家，他都要说那都是自己的哥们。由于在开出租之前的岁月他喜欢没事喝两盅，我也不把他的话当真。而每次当大家遇到困难想起启泰的关系并找他帮忙时，他都很尴尬地说，现在好久不联系了，恐怕难办。我虽然明知他喜欢吹嘘，可我仍宁愿相信这都是真的，常常重复给我的同学听，因为我也很虚荣。

    说了这么多，这次我找他也不为别的，只想让他来学校为我助助威。我平时比较老实本分，对同学客气，对老师尊敬，只不过上个星期去办公室拿不及格试卷时已不小心碰砸了地理老师精心培养很久的盆栽。尽管我拼命道歉，还是没免得了一顿臭骂。我人老实，被训惯了也习以为常，没觉得有什么委屈。可这事儿没完，本周上地理课的时候，我因为偶尔走了一下神，被蓄谋已久的地理老师抓住机会，要我重复一下刚才讲的内容。我当然说不出，就遭到严厉的训斥，她还拿起我的文具盒敲击我的脑袋，随即又扔了出去。那文具盒是我过生日的时候一个初恋女友——好吧，我承认我初中谈恋爱不合适，可我的意思是我很珍惜——送给我的，这次我可忍不住了，很礼貌地说老师你不该这么公报私仇。这句话虽然口吻温和，但直接把地理老师的丑恶心理剥得一览无余，这令她勃然大怒，连掐带踢，将我撵出门，罚蹲起五百次并绕操场跑二十圈。我默默地照做，可这种逆来顺受的做法让她产生了惩罚没有到位的错觉，为了让我给她的盆栽偿命，她宣布我不能再进入她的课堂。这我可就不能答应了，我并没有顶撞或者侮辱师长，连警告处分也够不上，一个没有违反校规的学生既然缴纳了学费，怎么能被无缘无故地剥夺受教育的权利呢？