
赵炼钢开始冷笑了，我都替他觉得冷，他说道：“文明，怎么现在儿女情长就英雄气短了？咱爷们当年横行烟州，就这点志气就满足了？赵盛算个蛋？以前江湖上提起姓赵的，那就只有我哥！当初我不止掂过他一两次，每次见到我都跟条狗似的点头哈腰。”

    我寻思：“你有你自个儿说的那么厉害？吹吧！赵盛什么时候像你那样看见包烤鸡就吃得满嘴是油？”

    “不管怎么说，”温启泰叹了口气说，“你这样下去也不是办法。你现在被通缉，又单枪匹马，想出去报仇太难了。”我听到这里不由诧异，赵炼钢提起赵盛的时候只表现出瞧不起，并没有明显的愤慨之情，难道说他要报仇的对象不是赵盛？但是按照温启泰的性格，肯定不会阻止他，说不定还会帮他，那可就真的违法了。为了这么一个嚣张跋扈的二愣子，二进宫再被重判，老婆孩子怎么办？太不值得了。可我就算能有把握说服温启泰，也没有机会说。

    赵炼钢此时吃得油光满面，就像少林寺十八铜人：“我知道，文明，你是老实人，我呢也是个讲道理的，不会给你添麻烦。我最多在你这里住三天，你们俩要帮我个小忙。帮我联系个人，我有笔买卖要谈，事儿完我立马就走，文明，你后半辈子就见不着我了。当然，亲兄弟明算账，我不会白让你干的，你和你表弟，都会有不小的回报，超过你们几辈子努力能赚到的。说白了吧，我哥的仇我非报不可，秦伯乾我杀定了！”

    我大吃一惊，我猜想自己的脸色一定发紫了。杀人？这还了得？莫非你赵吃鸡已经在越狱的时候杀害了狱警，不在乎多杀一两个了？

    赵炼钢睥睨着我，淡淡地说：“我再重申一遍：我不会连累你们，我这人说到做到，文明你是了解我的。我不是个鲁莽的人，就这么说吧，我敢冒险跑出来，就有把握弄死秦伯乾。再退一百步讲，你们也不想想，省城一监那是什么地方？一般人能从里面顺利逃出来吗？”

    温启泰愕然，不由自主地说：“有道理。”他忍住了没细问，免得成了共犯。

    赵炼钢见我们都挺诧异，愈发得意，目光中显出豺狼般的狂傲：“我弄死秦伯乾，没有你们想象中那么困难，我有十足的把握。对了，你们俩还有什么仇人，大家兄弟一场，我也顺手一块儿办喽。文明，赵盛那彪孩子朝你咋呼了是不？你等着，干了秦伯乾，我再免费给秦伯乾弄个黄泉路上的书僮套餐，让赵盛下去伺候他！”

    温启泰当然了解这个哥们，虽然性格暴躁傲慢，却也不是狂得忘乎所以的人，要不然也不能在社会上立号。他敢这么说，就一定有理由。他不愿自招麻烦，只是跟赵炼钢碰了一下易拉罐啤酒：“你说吧，要我替你联系什么人？”

    “这个……”赵炼钢顿住了，似乎并不是什么难言之隐，只是不太好形容，“其实……他妈的我也不知道联系什么人，我没见过，更不知道叫什么名儿，干什么的。文明，你别以为我傻了，我不便跟你多说，怕连累你。但是，如何联系的方法我倒是有的，你看这玩意儿。”

    他小心地拉开衣链，摸出一个小铁饭盒大小的布包，小心翼翼地摊开，里面是一个汉堡形状的金属盒子。盒子总体呈非常纯粹的暗红色，从远处看多半会误认为是木制品。我忍不住触摸了一下，这东西冷极了，死气沉沉的，简直让我觉得它是从深海或者冰川里取出来的。最令我印象深刻的是底部有一个拇指指甲盖大小的精致浮雕，那是一个只有当代依靠精密仪器才能打造出的骷髅头图案，靠手工完成它是不可想象的。那骷髅的牙齿比较特别，最中央的四颗全是尖锐如刀的动物獠牙，并向外伸展。我觉得要是不小心碰到，一定会被刺破皮肤出血。

    我摸了摸底端，感觉和上面不太一样。骤然间，我发现下面也许刻了一个汉字。我连忙把盒子翻过来，灯光映出一个深深凹陷的汉字：“安”。暂且不论这字究竟代表什么意思，单说这字绝对不是用刀子刻出来的，就算是用刀子，也刻不了这么深，必须得磨好很多次才行。而我鬼使神差地用小拇指比量了一下，居然正巧陷入字的凹处，感觉非常舒服。这难道是用手指刻出来的？谁的手指能在这冰冷而坚硬的金属上刻这样深？而且我触摸着边缘，仿佛有被烧灼过的痕迹。赵炼钢就像刚娶了媳妇一样紧张，一把夺过来，万分小心地包好，不再给我们瞧。我虽然心里疑虑重重，却不敢问：刻字的人是这盒子的主人吗？他的名字里面带有一个“安”字？

    温启泰皱皱眉说：“这……这玩艺我瞧不懂。是个国宝吗？”

    赵炼钢得意地说：“国宝？只怕用这个词也不足以形容它的重要，这可是我用命换回来的！”

    “打开它看看，不成吗？不然你怎么知道这值得用命换？”我壮着胆子问。

    赵炼钢眯着眼睛，嘿嘿笑了：“我操，文明，你这个表弟比你精明多了，我看他更像赵盛的儿子。”他说着站起身向厨房走去，我们正不明所以，他却忽然掉头向这边走来，手中多了把菜刀！

    温启泰略微惊讶：“干什么？”我则吓得蹦了起来，以为他只因为我一句问话就要砍死我。

    只见赵炼钢一刀狠狠剁下去，“嘣”地一声脆响，刀口卷了起来，还崩出一小块缺口，弹在冰箱上。而那盒子完好无损。

    “我用了各种方法，包括这种暴力方法，都打不开。用电锯的话，又怕损害里面的东西，降低它的价值。”

    温启泰只是表现出惊异，并没有考虑更深层的事情，况且他是个大人，不会像我这样仍旧保持荒诞不经的少年幻想。我则心跳速度剧增：连菜刀剁下去也得吃亏的盒子，是什么人能用手指在上面写字？难道是类似霍元甲杜心武之类的武林高手真的存在？即便他不是盒子的主人，万一他找上来，赵炼钢只怕来不及吹牛发威就被揍死了，人家也不用对他动拳头，伸出根手指在他身上写个字儿就足够了。

    “文明，你找张纸垫在浮雕上面，用2B铅笔描出轮廓来，再写上一个不常用的手机号，然后拿到外面复印它几十份，专门贴在旧楼道、破墙或者下水道井盖之类不起眼的地方。记住，别让警察看见。我们就在这里等。我不能跟你说多了，我告诉你，识货的买主无所不在，你在全世界哪个城市这样贴，只要有人一眼看到马上联系你，那就说明他是识货的。咱们在自家门口也贴一张，让人家好找。”

    温启泰思忖再三：“钢子，这样成么？不能出事儿吧？这主意怎么看着像发展传销，捣鼓邪教呢？”

    赵炼钢一脸鄙夷：“怎么？信不过我？我一个逃犯，要说信不过也该是我信不过你啊。咱们是过命的交情，你别把我看扁了。”

    温启泰一着急就结巴：“行、行了，你……我信，我信！”

    赵炼钢又看看我，我说：“炼钢大哥，你是我表哥的兄弟，当然我信。只不过我怕你给人骗了，这玩艺是不是真值钱还两说，你看外面都让人做记号了，年代也不见得久远。”