
“你好，我看了传单。请问，你们这个图案是怎么来的？”

    我们三个都没料到对方会直接了当地问，而且听声音不像是个江湖人，反倒像个文化人。赵炼钢示意说出来，温启泰便说：“没错。您是个识货的人，这图案来自于一个盒子。如果您有购买的意思，咱们面谈。”

    “好啊。只要真的是我想要的东西，我可以出到一个比较高的价位。地点随便你，时间我来定，可以吗？”

    赵炼钢接过手机：“那就今天晚上六点在巴蜀辣鱼头见？具体哪个包间，我再通知你。”

    “六点有点早。天还没完全黑，我有点不方便。我想你做这个买卖也是希望地点能隐秘一些吧？七点，好么？”

    “没问题，但是只准一个人来，而且不能带什么家伙。”

    “好啊。”我猜答应得如此爽快的赵炼钢心里肯定在说，好你妈个逼。

    “再联系。”那人挂上电话之前，传来几声剧烈的咳嗽。我忽然想到，这盒子里不会装着特效药吧，这人大概得了什么病？难道是艾滋病或者癌症？要是这样，这盒子应该卖给美国政府，那样就真发大财了。当然，这只是我的美好幻想罢了。

    “成了！”赵炼钢满脸欢喜，心情大好，拍拍温启泰的肩膀：“兄弟，等着分钱吧，哈哈！然后等着看秦伯乾怎么死！”

    温启泰没那么乐观，他有个毛病，本身没有什么学历，可遇到什么事儿都喜欢认真分析，把自己弄得跟专家一样，他说：“你说这买卖是不是哪里不对劲儿？也太顺利了，还这么爽快？再有钱的主儿，再大的买卖，也得讨价还价，哪有一味顺着对方的道理？”

    赵炼钢不喜欢别人在他的兴头上泼冷水，阴沉着脸说：“这只是头一次接触，还没到具体定价的阶段。大肥，你替哥去一趟儿，摸摸盘子，看看买家是个什么来路，我不方便抛头露面，有劳你啦。”

    温启泰急了：“钢子，你别他妈乱来，大肥还不到十八岁，他能干什么？社会上的事儿，别把他卷进来！”

    赵炼钢这时候渐渐显出凶相，也不像开头自我标榜得那么仗义了：“泰哥，你瞎操心什么？十八岁怎么了？古代十八岁就当爹好几年了，你十八岁的时候还一砖头开了黄尖儿的瓢呢。这不算是什么社会上的事儿，又不是让他打打杀杀，学着做个买卖，对他将来踏上社会也有好处。再说了，我看大肥挺精明的，吃不了亏！只要货不在他手里，买家能怎么着他？警察一开始不会相信我能回到老家烟州，等他们回过味儿来，也就是几天就能查过来。我得尽快脱手，又不能让买家看出我太着急。我这几年在省城一监什么人都见过！也长了见识！泰哥你也是社会上的老人了，你说是不是这么个理儿？”

    我自然拗不过，也只能暂且顺从这个狂人，装上两三百块钱，乘坐公共汽车去巴蜀辣鸭头。我不知道赵炼钢怎么能这么自信，认定这东西能卖好几千万，万一这只是他的臆想，我说出要价，人家买方也不是善茬，指不定能怎么拾掇我呢。没办法，只能走一步是一步了。

    我拿着温启泰的手机乘车去了。巴蜀辣鸭头的生意比较火爆，但由于是普通市民级餐馆，难免吵吵嚷嚷，人多口杂，我刚进去就吓得连忙捂着脸退了出来，因为里面正巧有一个同学在传菜，他家境不好，估计是趁着周末假期出来打工挣点生活费。正激烈地思索着怎么办，温启泰的手机忽然响了，我疑虑重重地接过，那人说：“我看到你了，我在二楼的得意阁。”

    我迟疑地捂着脸背对着同学，快步走上去，战战兢兢地推开门，然后尽可能保持镇定：“你……你好。”

    那人大概三十来岁，穿一套紧身的黑风衣，准确地说，除了皮肤之外，头发、上衣、裤子、鞋子都是黑色，而且色泽统一。他的脸有些枯瘦，一张嘴，面部肌肉便会牵动那些可怕的沟壑：“请坐。”

    包间内的服务生正一盘一盘地上菜，我不明白为什么要一次性把冷盘热炒全上齐，凉了咋办？虽然不是小爷掏钱。那人一摆手：“我们有些重要的事说，事关个人隐私，酒水我们自己来，等结帐的时候我会喊你，你先出去吧。”

    服务生走后，那人小心地关上门，淡然一笑：“不好意思，这也是为了安全起见。本来应该请你点菜，但怕隔墙有耳，拖太久不方便。”虽然我没说几句，一直都是他在彬彬有礼地讲话，可我仍然能明显地感觉到，这家伙其实是个只喜欢专注于某些事情而不爱说话的人，所以说这么多话的时候表情和语气都有些生涩，没有那些真正的老油条买卖人那样洒脱自如，指不定他也是和我一样，被派来试探情况的呢。不过这样的点菜倒是让人放心。

    这人也没说让我先吃的客套话，先旁若无人地把鸭血汤端到自己跟前，似乎并没打算跟我分享。我也乐得去吃我更喜欢的菜式，那个破汤看着就恶心，他吃得满嘴腥红还不算，又把血淋淋也许带屎的鸭肠子捞出来，填进嘴里嘎吱嘎吱地咀嚼，听得我非常难受，就像有人用长长的指甲在电梯墙壁或者黑板上疯狂地刨抓一样。

    大概他自己没觉得有什么不妥，始终笑盈盈地吃，仿佛他觉得自己是个食草动物，这种自以为友好的笑容配上他的吃相，显得格外毛骨悚然。周围的空气就像灌了铅，变得凝重迟滞，压抑极了。

    按说吃只是个形式，中国人的饭桌是用来说事儿的。可这人也许是在故意煎熬我的耐心，直到慢条斯理地把汤喝得底朝天，才斯文地用纸巾擦干嘴角，说：“你一定没有把货带在身上吧？”

    我想你吃了半天净说屁话，头回见面不带货是非法交易的第一常识，看过电视的老百姓都知道。我也得装一装才能镇得住，准备调侃他一下，可猛然发掘这人一副病恹恹的形象，双目大而凸出，双颊深陷，面色枯萎，嘴角那一抹淡淡的红色，如同一个刚刚吃过人的僵尸。我就没敢多说：“是的，我想你也没带钱。”

    “我带着呢，不然去银行取一大笔钱，也许要时间。我可以假设一下，你只是你们一伙的一员，而且并不是领头的。是吗？你们不一定能确定货是真的吧？”

    我不敢告诉他我们仨谁也没本事打开盒子：“你放心，绝对原装。”

    “正常而言，你们给我的图案应该只是外壳装饰，所以我认为，你们不具备打开它的能力。至于图案，我们鉴定过，不是赝品。”

    我这才吃了一惊，重新打量他，心想：“你怎么什么都知道？这东西不会本来就是你的吧？既然这样，我可得防备你了。”于是说：“既然你了解得这么清楚，对它的真假也就不再怀疑了吧？”

    他没接茬，只是兀自问：“说说你们的价码吧。”

    “三……三千万！”我快速说出来，以免犹豫，不过我也做好准备了，要是他哈哈大笑，我也一定跟着笑，并且会说，我开玩笑的，调节一下气氛；要是他勃然大怒掏出一把枪对着我，我就会补充说，三千万津巴布韦币。

    那人眯着眼睛看了我一会儿，让我浑身发毛。最后他总算微笑了：“是个合理价位，我可以接受。其实这东西放在市场上，压根不会有人买，就算对古玩有研究的学者和商人也都不认为它值钱，这东西，也只能卖给我。”

    我暗想，赵炼钢虽然没文化又粗鲁，没想到估价这么准，说三千万就三千万了。