
“既然你坚持，那我也没什么异议，因为我说这句话不是因为我担心你们的武器。我只是提醒你，记得你自己的承诺，假如你违反交易原则开枪，那我们到时候做什么，你们也不要后悔。现在跟我下去验钞吧。”吕川站起身，缓步走出门，他身后的三个人也跟出去，直到这时我们才都想起来他还有三个同伙，刚才他们可怕的沉默几乎让我们忘记了他们的存在，他们甚至连表情也没有！

    听到吕川最后带有威胁性的结束语，我和温启泰都是心头一寒，不约而同地站起来。不过这家伙说的也不错，只要钱是真的并且真的拿到手，谁有闲工夫再耍你呢？况且看上去你们也不是什么好相与的善类。

    温启泰怕节外生枝，说：“钢子，只要他们是诚心的，那咱们就……”

    “不得不防，现在戴眼镜人模狗样的禽兽太多了，我自有安排。”赵炼钢俨然成了我们的头目，装得器宇轩昂。

    我们这就陆陆续续地下楼，赵盛和七八个光头在楼下专门摆了一桌，不知道搞什么鬼，边吃边吆喝。等到我们下来，赵盛起身端着酒杯走过来：“文明哥，怎么这么快就走了？招待不周，招待不周啊！我得罚酒，你那俩兄弟也来坐坐，我给你们开瓶马爹利。”

    温启泰实在讨厌赵盛，勉强笑了笑说：“不客气，我们有急事得走。”

    赵盛摆摆手：“文明，先别走，我还有话对你说。你可以让你这几个朋友都先回包间坐着。”

    我们仨都很吃惊，下面那几个光头都冷笑着，手里捏着藏在大衣里面的“裁决”。而吕川等四人则同时回过头看赵盛，面色苍白阴沉，却又瞧不出在寻思什么。我想这下可完了，赵盛手下最少有四十多个人，再从外面叫的话会更多，刀棍齐全，我们就算有枪也不敢随便开枪。想到这里，我把手移向后腰。

    “你到底有甚么事，别拐弯抹角的，快说！”温启泰也火了。

    赵盛随手拉开一个包间的门，做了一个很夸张的邀请手势，示意我们进去。看得出来他的火气也在逐渐增大。我们没办法，只能硬着头皮进去。

    “文明哥，不是我多管闲事，只是你上我这里谈买卖，我也是真心不收你钱，都是看在当初的交情。但你得让我知道你干什么。你说不是毒品，也不是军火，我就很好奇了……”我终于明白赵盛的找事行为来源于贪婪，他觉得我们的行为神秘，很有可能是什么大交易，他嗅出味道后便仗着地利想要强行分一杯羹，而且还说得冠冕堂皇。

    吕川竟然一点也不怕赵盛：“生意是我们自己的事，你没有必要知道。”

    赵盛瞳仁一缩，勃然大怒，毫不犹豫地一巴掌将吕川掴出去。吕川虽然长了个吓人的模样，可看来真的是知识分子出身，一点儿也不经打，眼镜飞出老远。可吕川也只是愣了一下，随即快速调整了姿势，面色更加惨白，我几乎能看到雪白皮肤下隐隐汩动着的青筋和血管。我有种不大好的感觉，就是赵盛要是真把他惹得无法忍受了，他会变成一只巨形蚂蟥，扑倒赵盛并咬断他的脖子。然而吕川身后的三个人也都目光骤然变得森然可怖，但吕川没有反击，他们也只表现在眼神上，没有任何动作。

    赵盛浑然不觉这些细节，因为他霸道惯了：“小哥不知道社会深浅，我今天就给你上一课：大人说话的时候没有你插嘴的份儿！”

    温启泰的怒火越炽越盛：“赵盛，你非要找我的麻烦，是吗？”

    “找你妈个蛋！”赵盛也恼了：“你说我说你什么了？昂？我操你妈赵炼钢！”他转身猛然一指帽子压低到嘴巴的赵炼钢，“我一个兄弟刚放出来，把什么都告诉我了！你他妈越狱，跑哪儿不行，上我这里来？你说！你们他妈到底交易什么了？”

    赵炼钢被识破行藏，完全不像他自己说得那么威风，甚至不敢直视赵盛反唇相讥，当场那窝里横的威风彻底没了，我除了在心里骂他无能之外，还能怎么办？

    温启泰攥紧了拳头，突然迈上前一步：“我的事儿不用你管。他越狱的事我就算知道，我也没有义务告诉你。你和你身边这群人难道就没斗殴致死过人？你们个个都是杀人犯，无非就是没进监狱而已，和钢子也没什么本质区别。还不让开吗？”

    赵盛没料到温启泰居然还敢这么强硬，忽然想到了什么，脸色大变，我猜他大概有些后悔一个人和对方七个人走进一个包间，这时候想回头叫人也来不及了。他刚有要出门的欲念，眼神中已然闪过，我早就准备好了，抢先一步掏出枪吼道：“别乱动！”

    赵炼钢怔住了，但眼下他没工夫找我算私藏枪支的账，温启泰也没空惊愕，而是决然闪电般正面一拳，将赵盛揍得鼻孔喷血，然后摁住他的脑袋向墙头狠狠一撞，没等他有任何反击的意识就彻底弄“稀”了他。赵盛被我和温启泰一人一边夹住，我还用枪指着赵盛肥硕的腹部。赵炼钢见柳暗花明，斗志又变得昂扬，豪气干云地一脚蹬开门，摸出猎枪“嘭”地向上射了一发，叫嚣道：“谁上来我就把他砸成个母的！”

    吕川这时候也站起来，又和他那三个木头人一言不发地跟着出了门，我这时候有些急不可耐，希望快些逃离危险，然后分得一百万，留一半给我的父母做积蓄，他俩常年在南方打工，很不容易。剩下的一半就留给我自己远走高飞。我蓦然想到一个更好的办法……等拿到三千万之后暗算赵炼钢！我是说暗算，而不是杀害，我可是有原则的人，只要把这小子捆起来扔到公路上让警察叔叔们处置就成了，我有这三千万，会远离这片土地，再也不回来！我知道这个想法有些疯狂，温启泰那么重义，一定也不会答应，单凭我自己是无法斗过赵炼钢的。我不是心眼坏，而是对赵炼钢这样色厉内荏的家伙，实在不得不防。这一切的前提还是交易成功，所以还是等一下再考虑吧。

    赵盛的那群原本不可一世的狗腿子们看到老大被挟持，都呆若木鸡，不敢再那样跋扈了，而且枪支的震慑力较大，他们不住地往后退，也许他们也有藏枪，但显然来不及装备了。赵盛耷拉着脑袋声若细蚊，嗡嗡地就像在做梦时哼唱京剧：“你们……你们快让开……想让老子死吗……”

    等出了门，我们扔下了可怜的赵盛，并又举枪威胁了几句。我们心情振奋激扬，快速奔向那辆装有我们梦想的面包车。谁料到突然听到有人在高喊，似乎是几个人的名字，其中竟然也有吕川。随即吕川等四人向那边望去，嗖嗖几声怪响，他们就陆续倒下来了。吕川似乎受了点轻伤，但仍旧扑向那个向他们射击的家伙，两人消失在车群后面。

    我想要去助阵，赵炼钢却又恢复了神气，训斥道：“你妈个逼的，大肥，你剩点子弹不行么？这些废物死了算蛋？”接着高喊：“吕川，你自个儿应付吧！”

    骤然间，一辆车不知道为何飞奔向吕川，吕川最后被车灯映照出的苍白面孔只转瞬间展现出对生命的渴求，旋即每个毛孔都射出了红艳艳的液体，重重地在车玻璃上洒满充满国画风格的大写意后，落向后方。引起这一切祸端的那件宝物也飞了出去，落在我们眼前。

    我们正要上车，赵炼钢却突然又一把抓住盒子，带了上来，我忍不住说：“你还要这个祸害干什么？”

    赵炼钢吼道：“你知道个蛋？咱们还可以再到别处做一次买卖，再挣这么一笔！”

    “这么多钱还不够你花？”温启泰也质疑。

    赵炼钢疯狂了：“去你妈的，现在哥说了算，开你的逼车！”

    我们没有办法，只能使足马力一路开出去，这时候，已经是午夜时分。