
红波冷冷地迟疑了一阵，阴森森地自言自语：“我到底迟了一步，这可怎么向大哥交待……论钱的话，谁也比不过瞎子……既然这样，收拾完你们这个烂摊子，下面我就去找这个叫秦伯乾的，相信他再喜欢钱，也更喜欢自己的命。”

    我觉得他有点大言不惭，尽管几分钟之前我已经亲眼见识到他居然不怕子弹，可我一直在怀疑我的想象力是不是开始侵占自己对现实的判断力了？我不太相信刚才的眼见是真实的，况且就算他再能打，一个人想对付白道光环甚多，拥有十多亿资产、几百名打手和几千名员工的黑道皇帝秦伯乾，也实在太难了。

    “钢子，既然到了这个地步，我得跟你说件事。”温启泰似乎觉得大限将至，说话也有点像弥留之际的遗言，但接下来的话让我也大吃一惊：“秦伯乾是个王八蛋，这谁都知道。不过他并没有黑吃黑陷害跃进大哥，至于当时的赵盛，即便有那个心也没那个能力。我在边疆当几年兵以后并没有像对你们说的那样，复员后又去做买卖，实际上……我当了一阵子警察，后来……你也知道，我们都是发小，所以警队就派我回来了……干完这件事，烟州太小，我不敢归队，只能下海干出租了……所以我总是感觉对不起你，你现在回来了，我觉得有义务替跃进大哥照顾你……”

    “你……我操你个血妈逼！”赵炼钢没想到是这个结果，“你还口口声声说你不出卖人？你就是个狗杂种！国栋他们还都把你当亲兄弟……”

    红波插口说：“没关系，你们也都别生气了。你们兄弟几个马上就要见面了。”

    温启泰和赵炼钢都感到一阵从脚底升起的巨大寒意。

    “郑国勤和刑警被杀害一案当时很受重视，所以监狱加强了警戒，虽然我很想出去调查情况，但一时半会儿也想不出越狱的好办法，毕竟武警部队还有重型武器，我吃多了子弹也一样受不住。可你赵炼钢这一跑，等于此地无银三百两，我马上就知道你是他妈郑国勤的同伙，操你妈的，你演技还真不错哈？怎么不去竞选奥斯卡影帝？我以为郑国勤是一个人孤独惯了，从来就没见过你们俩眉来眼去，你们俩什么时候勾搭上了？还藏了我的盒子！你们以为那盒子就值三千万？那个东西能改变历史！没办法，你跑了我就坐不住了，等警察因为本监狱第二次重大事故而调来火箭炮什么的，我就真跑不了了。所以我当晚就跑了，操场岗楼的那挺机关枪的子弹基本上都送给我了！我又疼又饿，可收拾你们几个渣滓的力气还是有的！我从省城监狱跑出来之后，一路下来一直在找你。路上顺便把那几个卖海参的、卖黄碟的、剃头的什么的，只要是和你们有关的，全送上路了。”

    温启泰大怒：“你杀了他们？我杀了你！”说罢炸豆般疯狂地扣动了扳机。

    红波猝不及防，连中了三枪，脸上还擦出血痕来，疼得惨叫一声，跌跌撞撞地后退了好几步。温启泰明知子弹对他没什么杀伤力，而且迟早都会打光，但他真的暴怒了，紧接着一踩油门，红波就一下子扑倒在车头，然后被远远地甩了出去，猛然摔在一棵大树上，水桶粗的大树居然清晰地裂出一道大缝，随即缓缓倾斜。温启泰又向前全速驶去，红波虽然迅速站起来，却来不及避开，我们满拟这次定然一击奏功，谁料到马上就要触碰的时候，红波向前一脚踢来，我只觉得车子仿佛陡然撞在了大象的腿上，整个转了个完整的一百八十度角，被推送到荒路中央。

    车子硬生生地刹住，我惊魂未定，温启泰却到底是经过大阵仗的人，迅速恢复镇定，并举起枪要瞄准，可对方以更快地速度闪电般又从侧面剧烈地撞击了一次车身，车子失去平衡，整个儿翻了过来，轱辘从沙中扬起，一边喷吐着砂粒一边急速旋转。好在安全气囊都张开了，我们的内脏才没有受到太大的冲击，可我依然感到天旋地转，胃部的液体挤到了鼻腔，酸得想哭出来。

    温启泰狠狠推了我一把，并也用力从另一窗口向外爬：“快！再不跑就要死了！”

    只见红波踉踉跄跄地走过来，这个时候他已经异常激怒，表情十分狰狞，蹲下一把扯起我的衣领，狂吼道：“盒子！我的盒子呢？把它给我！！”

    我感到他的手虽然仅仅是轻轻触碰了我的脖颈，却像是一把烧红了的铁钳，随时都能夹断我的脖子。

    我只能吞了口哈喇子，用乞求的语气试探着说：“我……我们要活命……你得保证……”

    红波阴冷地干笑了两声，我就看到他的手掌要可怕地合拢了，如同霸王龙锯齿般的嘴巴要咬断猎物的喉咙一样……

    可就在这个时候，红波猛然惊叫一声，这声音更像是巫婆或者太监被烧死一样凄厉可怖，然后他不知怎么的，一脸血污，一瘸一拐地向后胡乱地倒退，最终扶住一棵大树作靠背这才站稳。

    而与此同时，我看到一个戴着黑边眼镜的青年向这边靠近，脸上戴着揶揄的神情，说：“舒服么？”我忽然瞥见他身上穿着的工作服，居然是“永兴渔业”！我的心里像是被锋利的冰块深深扎入——这人不会是因为我偷拿了藏在那里的枪，专门来找我算帐的吧？尽管看上去他和这个叫红波的好像不对付，但无论他俩谁赢我都没好果子吃。

    红波努力使得自己冷静下来，阴恻恻地问：“你……你是谁？敢偷袭我？”他捂住自己的腹部右边，那里正在淌血，原来他也是会流血的！既然能让他流血，想必受伤不轻。

    “我怎么就不能偷袭你呢？既然你要死了，那么就认识一下，我叫刘言，如你所见，我是一名渔业工人。”青年仍旧与他保持距离，似乎对他也非常忌惮。而我想起来了，那个看门大爷在发现不对头的时候打过一个电话，称呼电话那边的人“小刘”，莫非就是他？赵跃进在那里藏枪，多少年都没被发现，他怎么会知道呢？

    “呵呵，看来你是个‘散户’，难怪不认识我……！你以为咱俩都是一类人，偷袭我你就胜利了？你得罪的是我的背景，你去哪儿都躲不过……”看得出红波在努力拖延时间，即便两个人真的半斤八两，要是他现在还有胜算的话，大可不必恐吓这个叫刘言的，可见刘言的偷袭给予了他短时间难以愈合的重创。

    刘言不疾不徐地说：“你说对了，我是个‘散户’，不属于任何人管。但我认得你：全统线的安洪波！是吧？”原来这个红波姓安啊，看来那个盒子上的“安”字，也多半是他刻上去的了。

    安洪波大为震惊，双眼瞪得滚圆，随后声音有些颤抖地问：“你……你既然知道我是安洪波，是全统线的人……你还敢跟我作对？跟整个全统线作对？跟我哥作对？”

    刘言并不急于回答，默默地给对方制造巨大的心理压力。刘言看来是个审慎的人，他应该认定对方没有短期痊愈的可能，也叫不来救兵，我们几个普通人更不可能帮安洪波，所以才这么慢条斯理。

    我按捺不住问：“全统线是啥？全球总统电话线？”温启泰愤怒地摁住我的嘴，轻声训斥道：“你哪来这么多好奇心？”

    刘言瞥了我一眼，尽管同样是非人类的眼神，我却觉得没有安洪波那样凌厉，而是偏于深邃和神秘。刘言居然耐心用解释的口吻一字一顿：“全体人类统一战线。”

    尽管现场气氛很凝重萧杀，可我还是觉得好笑，这帮人分明就不是人，我看应该是全体非人类统一战线才对。

    随即刘言又回过头看安洪波，我发现他仍旧沉浸在偷袭一次得手的快感中：“安老太监，我确实有点怵他。可你么……不过是他的堂弟而已。除了姓安，你什么也不是。”

    安洪波的脸上终于涌现出常人才会显露的恐惧色彩：“你……你要杀我……就不怕我哥找你报仇？”

    刘言凝然说：“我可以看得出来，你会不顾身份在省城监狱呆上几个月，又一个人来追查盒子的下落，那就可以断定你哥并不知道。要是他知道了，按照他的性格，就算你是他亲弟弟，他也不会轻饶你。所以他不可能知道你来这里。还有，别自以为是了，全统线又怎么了？我和全统线作对又不是从今天开始，甚至可以追溯到你还没出生。”

    安洪波似乎恍然大悟：“我知道了！你……你他妈是不是张人隼和池映菡的徒弟？或者你是宁娶风本人的后裔？我听说宁家确实有单传……哈！那两个狗男女自以为守着造物主的岛子就没人敢接近了是吧？我告诉你，我哥早就派人进去杀了池映菡了！”

    刘言不为所动，只是淡然说：“我很久以前见过池映菡大姐，她是我的前辈，我很尊重她，对她的死我也感到惋惜。但我和张氏贤伉俪没有什么关系，和旧全统的宁氏后人也沾不上边。你快死了，我也没有必要对你撒谎。全统原本是宁娶风创立，全为‘圆满’，统为‘根本’，本来是正大光明的组织，可你们安家篡权之后，这个组织永远也不会得到我们这个圈子的尊重。瞎子起码还是个发明天才，你那个太监哥哥除了会杀人放火之外，还有什么超过正常人的本事？”

    安洪波一阵呆滞，随即恶狠狠地说：“那你就更没有跟我们对抗的资本了！你说吧，你为谁卖命？罗马的瞎子？墨西哥那个跳大神的？非洲那个马戏团团长？还是……？”

    刘言忽然古怪地笑起来，意味深长地说：“安洪波，你最好对我保持敬畏，你只不过是最近才成为你，而早在很久很久以前，我就已经是我了。要是你年龄够大，你哥哥的记性又够好的话，说不定会在哪天情绪不错的时候讲给你听我的故事。比如，钢谷的瞎子为什么会瞎眼……”

    “是你！原来是你！”安洪波双目骤然凸起，神情异常惊悚，一下子从大树上滑到，四肢无力地瘫在地上。