
（6-A，户主：阮世聪）

    “老板，租一套仙侠修真！”

    “没有。”

    “那玄幻的也行。”

    “没有。”

    “我靠，你这也算书店？那来个恐怖的吧，艳鬼缠身那种最好！”

    “没有。”

    “大哥，我真熊啦，”高瘦的高中生甩着一头汗，瞪大眼睛问，“您就先说说您这里有什么吧？”

    他这才仔细端详起店老板来，大约二十七八岁，穿着皱皱巴巴的皮油衣服，一张看上去第一印象是很蠢的面孔，本来就不大的眼睛总是眯着，胡子拉碴不修边幅，神经质地摇着一只装着瓶盖的百事可乐空易拉罐，发出哗啦啦的响声。

    老板慢条斯理地说：“小朋友，你现在正是发育时期，我作为一个善良的长者不得不语重心长地告诉你，你说的那些都不算文学，看了也没什么好处。我也是打你那时候过来的，我完全清楚你这个年纪的学生基本上脑子里装的都是屎。记住，科学才是人类进步的阶梯！”说着，用小指甲从黄牙齿缝隙里剔出一片韭菜，然后顺手**鼻孔里抠一抠，接着对着窗外弹了半天，但还是没弹出，于是就干脆一把抹在易拉罐口，并向内一推，继续来回摇易拉罐。

    “老板，你不租我说的那些书，你咋挣钱？”

    “我这个书店，是真正的知识性书店。看到没有：科普书籍、军事书籍、探索发现，你要是想看科幻小说，我这里更是应有尽有，就是作者本人也存不了这么齐全。玛丽•雪莱、凡尔纳、威尔斯、阿西莫夫、别利亚耶夫、迈克尔•克莱顿、丹•布朗……你多看看这些书，才有意义！”

    高中生嘴上唔唔地答应着，心里却不以为然，但这附近也没别的书店可供选择了，反正在他看来，只要小说的题材跟现实没关系就行：“老板大哥，你这里租一本怎么要二十块押金呀？太贵了，我身上就带了十八块，你看能不能通融一下？”

    “那不行，做人要有原则，该多少就是多少。”

    “老板通融一下，我是这附近十三中的，我堂堂学生会干部能骗你吗？要不这样，我手里这份晨报也是花一块五买的，就送给你了，这总够了吧？”

    “老板”长期懒惰成性，反应慢了半拍，那高中生已经抓了本凡尔纳的《隐身新娘》（在他看来只有这个题目有可能说明本小说有香艳的成分）灵活地闪出店外，一路烟尘转瞬间跑了个没影儿。

    他愕然半天，才无奈地拾起那张《云口晨声》，漫不经心地读起了头条：“晨练老人捡袋本来欢喜，内有残肢碎块惊魂报案！11月4日烟州市马山区晨练老人孙岳骅（化名）老人，经过一座桥时发现似乎有什么东西陷在桥柱子下面的淤泥里，捞上来觉得重量不轻，打开一瞧，吓得魂飞魄散——反黑电视剧里面常见的情景竟然在现实中极其残酷的上演！原来里面是一堆身体的残肢碎块，被石灰粉糊住，已经辨认不出本来面目，法医也只能初步判定是名年轻的女孩……”

    “这是嘛世道，人生啊人生……”他又启开瓶可乐，灌了一嗓子，打算把报纸扔进垃圾筒，可就在这时，眼睛瞄过下方照片，登时凝固住了。那张照片是黑白的，又很模糊，只能隐约看清楚是一条截断的、失去生命的胳膊。但他立即面色大变，全身剧烈颤抖起来，随即感到四肢不停使唤，没把握住平衡，一下子跌到在地。

    他呆滞地凝视那报纸照片许久，骤然间哀伤地垂下头，大滴的眼泪和鼻涕混在一起，哗哗地向下淌着。门外经过的人看到他这样做生意，都觉得好笑，又不敢进门了。渐渐地，他的目光从极度的悲恸转变为隐含着雷霆怒意的憎恨，手中的易拉罐慢慢地被挤成两片紧紧粘在一起的铁纸，可乐洒了一地，犹如一滩污血。

    他匆匆地翻箱倒柜，翻出了大约两千多块钱，塞进口袋，又找了套还算干净的蓝黑色面包服穿上，挂起了一张写着“暂停营业”的木牌，把书店的大门沉重地闭起。

    烟州市区与清济县石冶镇交界处是一大片浓郁的森林，被称为“石冶碑林”，不但因为这里有专门枪决犯人的刑场，还因为森林旁是烟州第一公墓。这一带近百年来充满了各种各样令人毛骨悚然的掌故，据说当年老祖宗的习惯是不立石碑，下葬之后在逝者坟墓上种树，每一棵树下都是一个长眠的灵魂，故而沿袭下不准砍伐树木的好习惯，尽管初衷不是为了环保而是为了迷信。然而，就算不迷信的唯物主义者，只要一踏进公墓的大门，也会感到阴风阵阵刺骨，听到四面八方的悲鸣痛哭，声调多半都走了音，变得更像野兽，撕心裂肺惨绝人寰，心情也会跟着失落、迷茫，甚至剧痛、狂怒、心如死灰。

    这只是几十群送葬亲友中的一群，人并不多，看上去主要都是亲戚，没有几个同事或者朋友。死者母亲在火化室外哭晕了好几次，脸部扭曲得有些可怖，而其父却安详地端坐在一旁的凳子上，面色冰冷阴沉，一言不发，不时地嚼着牙，目光凝结在美丽清纯的女儿遗像上。

    “哪位是佟小多的亲友？”门卫喊起来，十几名亲属纷纷围了上来。

    “咳！鉴于……鉴于……那个，尸体损毁得太严重，集体鞠躬这一环节就免了，直接送去火化，你们十分钟后去那边领骨灰好吗？”

    “小多……！小多啊——！”那母亲听完又一下无力地倒在地上，由于没有任何预兆，她的头部撞到地板上，旋即淌下血来，众人连忙上前扶起，可又不敢出言劝慰。

    佟父双眼僵直，面色暗灰，仍旧一动不动，看上去像个没有呼吸的蜡像。

    这时，有人蹲下，对佟母说：“阿姨您好。我来拜祭一下佟多。”

    佟多的哥哥佟立强忍着悲痛，起身问：“您是……？”

    他仔细地打量着那人，相貌平平，个头中等，穿着黑蓝色的旧羽绒服，皮鞋和裤腿上全是泥点子。

    “我叫南应龙，从云口市来。”

    佟立“噢”一声，强颜笑道：“我能听出你的口音。我们一家都是云口人，自从多多在这里有了好工作以后我们全家才都搬过来的……这么说，你是她高中同学吧？”

    “高中同学，也是大学同学。我们在烟州师范学院是同届的校友，她是政法学院经济法专业，我是机械的。念完书我就回云口了。”

    “你和她什么关系？”蓦然，一个愤怒的高大青年拨开亲友，指着他厉声质问。

    佟立淡淡地说：“人家同学怎么了？你喊什么？这会儿倒这么威风了？你当时干什么去了？”

    那男的面色有些绯红，青筋绷紧，仍死死地望着南应龙，等待着他的回答。

    南应龙瞄了他一眼：“我说了，我是她的同学。你是她的男朋友吧？”

    那男的毫不客气：“是丈夫！”

    南应龙点点头：“我知道，你叫阮世聪。你们是去年五月十五在烟州中赢国际酒寓结的婚。”

    佟多的亲友全都忍不住将目光聚焦，佟父也抬起头，呆滞地问：“你是谁？你怎么会知道的？小多从来没有提起过你。”

    “这个我不想说。我这次来不光是为了拜祭她，还想知道这些日子她发生了什么事。”

    佟立一怔：“你是警察？你的同志已经来过了。”

    佟母猛地瞪着他，歇斯底里地吼道：“告诉你又能怎么样？你能让她活过来？连警察也不管！没天理了！我们家小多死得冤啊……”

    佟立和阮世聪都面色剧变，忙劝慰道：“妈，你可别乱讲……”