
漆黑的头发就像水草一样在血水中来回蠕动，就如同隐藏着成千上万恶心的肉虫。不一会儿，血滩中央部位开始汩汩地冒起了血泡，这让秦伯乾忽然想到了自己当年在国营企业里做大锅饭时，煮沸的热汤在大锅中央冒泡扑腾，这一切恍如隔世。

    那一大把常常的头发从血泡中涌出，形成一个人头形状，然后渐渐地拔高，最终，变成了一个女人的体态。这女体身形婀娜，只是四肢的方向有些怪异，仿佛是把一个拆散的木偶重新草草拼接好，没等胶水凝干便开始操纵了一般，在关节移动时身体发出了咯吱咯吱的怪声，脑袋和手脚都有些摇摇欲坠。

    那女人迈出步子，拖着扭曲的肢体，向这边一抽一抽地走来。秦伯乾吓得无法自制，举起枪，却又不知道该往哪里瞄准。他已经有过一次误射，唯恐是产生了幻觉，万一再杀了人，就算警察那方面还能被压下，自己的手下也会不满的。

    头发陡然间呼拉一下掀起，一张被放到烤箱或者微波炉经过高温处理的脸孔展现在秦伯乾眼前。也许她曾经很美丽，但此时此刻，她的一双眼珠犹如在浓汤里面油炸过的虾球，略微突出眼眶，没有了鼻子，焦黄糊烂的腮帮下面嵌着一套狰狞无比的牙齿，每走一步，牙齿间缝隙都被风带出了“呵呵”的沉闷低鸣，并冒出一阵阵令人作呕的恶臭。

    秦伯乾狂叫起来，连连开枪，可子弹穿过了那实际上透明的女人，打在了墙壁上，火星四溅迸射。他想起了农村老家的长辈说过，鬼魂本身不具备现实的杀伤力，但它会利用人心底最害怕的东西制造更加夸张的幻觉，使得心理素质差的人精神趋于崩溃，甚至出现了自杀。自己的意志还算坚强，他不断地告诉自己，自己是这个城市黑暗面的领袖，是不会被轻易吓倒的。

    可尽管这么想，他的手臂却不听使唤，那女鬼已经到了眼前，扭住了他的手臂——他也完全清楚这都是幻象，是自己将自己的手臂扭转过来，用枪口对准了自己的脑壳。

    秦伯乾绝望而沙哑地喊了一声，已经准备被她拖进地狱。可那女人似乎骤然受到了什么刺激，发出一声尖锐无比的怪叫，这声音不是来源于真实的鬼怪，而是从电脑笔记本上发出的，那女人就像被分批传送的文件，一点一点如沙漏般消逝不见。

    秦伯乾颤抖着半天，这才想起去拿电话听筒，但他没有去拿桌子上的内部办公电话，而是掏出公文包里的手机，缩在沙发一角抱着脖子摁键。

    “钱……钱红伟！你认识的人多，马上帮我找个懂风水会驱邪的大师来！”

    “秦总，你怎么信这个？你……”

    “别他妈废话！你还记得市长也请过大师算过前途吗？”

    “谭市长那么迷信，加上上次白金东事发，他也有份，为求个心安，当然了……再说，给市长算命的大师，不就是个外国人么？也不过是比在街上摆摊的大师强点的江湖骗子罢了，难道外国的驱魔人就比中国的半仙强些了？哪能真有人可以看破天机？再说秦总，咱们这栋楼开工前都请过不少人看过，都说没问题啊！”

    “你懂个什么？我找的不是风水先生那么简单，是找可以直接降妖除魔的真人级别的！行了，帮我约他……不！我亲自打电话！你在下面开车等着，晚上我要请他吃饭！”

    城市的另一角，一处破旧的烂尾楼里，那什明显地周身一抖，南应龙心领神会地问：“怎么样？召来了吗？”

    那什擦了擦额头的汗，回过头来：“真的不容易。这脑电波可不一般，用你们亚洲人的话讲，真是怨气十足……甚至有自己独立的活动意向，不完全受到死亡地的束缚，也就是说，超脱了地缚灵的范畴，而且还能在简单目的的驱使下前往某个地方……我也是费了好大的劲儿才把她弄过来哦……快来了，你等着三根蜡烛都熄灭了之后，那边那根燃烧出蓝绿色光晕的时候，你有什么话就可以直接问了。连我的翻译在内，最多只能支撑一分钟。”

    南应龙感激地说：“多谢你了！”他一向性情漠然，要不是为了生命中的挚爱，永远也不会有这么激动的表现，“那……那你能往远处走走吗？我怕她看到陌生人，会有敌意……”

    “好吧，不过我不能离开，我还得为你翻译，我就站在大堂外面吧。我现在很虚弱，一个普通人想要杀我也不难，要是出门遇上你们的人，那就真的非死不可了，所以我绝对不能离开……”

    南应龙本想解释说，像你我这种人一般情况下每个城市能分布一个到两个就很不容易了，但考虑到他冒着生命危险为自己付出甚多，也就不便再撵他走。

    不一会儿，佟多的影象就如同茶壶上的水蒸气袅袅地聚合，渐渐稳定在骨灰盒的上方。

    “佟多……”南应龙压抑着汹涌欲喷的激动，颤声说：“我是南应龙……你还记得我吗？”

    佟多的形象越来越清晰，尽管面无血色，但依旧能看出面庞的秀美，她诧异地问：“你……你怎么在这儿？”

    那什也吃了一惊，暗自忖度：“竟然不用我翻译……她……”

    “佟多，你的仇人是谁？是秦伯乾吗？”

    听到这个名字，佟多的面孔又慢慢浮现出阴森可怖的神情。

    “我只想……自己报仇……”

    南应龙眨了眨眼，肃然说：“我……我会为你制造条件的，你……你放心吧。”

    “谢谢……”佟多的声音开始微弱了。

    时间快到了！南应龙追喊道：“等等！你说你记得我，其实你只是记得我是你的同学。我不想再有什么遗憾了，佟多！我告诉你，不管以后你的灵魂会去哪儿，只要你还存在这份记忆，都请你记住：我，我南应龙，永远永远爱你！请你理解我的方式……最深沉的情感，往往是用最冷漠的方式表达的……”

    佟多阴邪的面孔猛然抬起，两行血泪从煞白的眼球下滑落，嘴角微微向上翘起，向即将告别的世界展示最后一丝纯善。

    当一切影像重新归于虚无时，南应龙背靠着墙角，把头埋进双臂和双腿之间。

    那什虚弱地走进来，一时也不知道该说什么，也累得瘫倒在地，两人相对无言。

    乾隆大厦第十二层的董事长客厅，秦伯乾恭恭敬敬地将一名皮肤泛着红光的混血中年人请进内室。

    “开瓶皇家马爹利……呃不，还是来瓶贵州茅台吧，”秦伯乾转而笑着说，“平奈先生，来中国就要尝尝咱们这里最好的酒！”

    “呵呵，秦总你客气了。我是巴西人，但我学的是医学，在省城滨都医科大任荣誉教授，而且还兼给各大学讲美洲史，也算半个中国人，这茅台，我也喝过几次，确实是好酒啊！”平奈一口流利的中文，甚至有些滨都的方言腔，秦伯乾感到有些好笑，但忍住了，自己毕竟是求人家帮忙的。

    “那还真没想到，一位重点医科大学的荣誉教师，居然也是位精通阴阳术数的高人！”秦伯乾拍马道。

    “您看来对辟邪驱魔有些偏见啊。这可不是单纯的迷信或者什么心理暗示，其实，这也是一门科学，而且是高深的科学。在中、南美洲，自古至今最受部落尊敬的人物并非是部族中的第一勇士，而是能够祈风求雨的巫师。这门行业从那时起到现在，已逾数千年。”

    秦伯乾当然不信了，就装作饶有兴致的样子跟着他打哈哈：“据说海地那边的巫毒，能让死人从坟墓里爬出，然后干力气活呢，而且还不怕累，干得又快又好，是不是真的？”

    “千真万确。”秦伯乾没料这位外教这么自信明确地回答，一时半会儿倒也不知所措。