
秦伯乾挥了挥手：“公安局的事就不用您老人家操心了。官方的‘业务’我亲自来做。你以后再有这么一次，我也不跟你虚伪客气，你就自觉点，立马下去陪那个女科长，你不去我也送你去。现在你拿着这张卡，去银行提二十……不，提五十万出来，带去给他的家属。”

    钱红伟再次惊异地反问：“秦总，这哪行？这不是不打自招么？事情还没到这一步，要给他们钱也得等他们闹起来吧？”

    秦伯乾伸出食指晃了晃：“那时候就晚了。我说给钱，不是给他们家属，而是当众给那个女科长的丈夫。我开发的每栋房子的业主，下面都备有档案。这人是咱们知味小区的业主。这笔抚恤金就当是我们小区物业的特别服务吧，我们是以开发商的名义送钱而不是以杀人凶手的名义。记住，必须当中交给佟多的丈夫，这样他才不会私吞。让他代交给死者的父母，可以稍微平一平他们的怒气。”

    钱红伟鞠了一躬，转身出门。秦伯乾摁了摁太阳穴，来回摇晃矮小身体上硕大的脑壳，随后拨通了司机的电话：“老耿，你在楼下等着我，开那辆旧的奔驰就行，我在松柏布衣的301平步青云厅摆了一桌，请外国客人吃顿饭。”

    到了楼下，众多流氓和保安齐刷刷地向他鞠躬，统一的黑色服饰和动作架势就像电影里的黑手党。门口的保安打开了老式奔驰的后门，秦伯乾上车后调整姿势坐好，威严地凝视着方向盘旁边的录音机，有些感慨，现在低档车也都配上了CD机，好车甚至装有液晶电视，像这种仍保存着录音机的奔驰已经十分稀少。他并不节俭，豪华车有七八辆之多，可当年这辆跟随他打天下的走私车，却是他的最爱。况且开着它也比较低调，显得形象良好，也不容易给那些对自己意图不轨的竞争对手以可趁之机。

    伴随着怀旧的音乐，车渐渐驶入一条林荫小路，手机蓦然响了。他拿过手机，里面传来司机的声音：“秦总，您怎么自己把车开走了？我这也就是上了趟洗手间，回来出门就找不着车了……”

    秦伯乾本打算喝令前面把音乐声音调小些以免影响打电话，可他骇然瞪大了眼睛，顿时觉得窗外刺骨的寒气一下子涌进来，刺入了他鼻腔的血管内。他的手提包里面还装着一把手枪，于是他尽可能稳定情绪，在悄悄拉开皮包拉链的同时，目光稍稍上移，向前方的后视镜瞧去。

    车慢慢停住了，但这比急刹车更骇人。

    “谁？你到底是谁？谁派你来的？”玩社会玩到秦伯乾这种级别，多半将生命看得比什么都重要，此刻他也顾不得形象，语无伦次地说，“是邢坤的家属？还是成四海的手下？还是菜刀宽？你说他们给了你多少钱？我双倍……不！三倍付给你！”

    可他却没看到后视镜前面的司机座位上有什么面孔。根本就没人！可……是谁把车开到这里？

    陡然间，前座发出咯吱咯吱的怪响，像是炒豆，又像是津津有味地咀嚼脆骨，紧接着从前面的背椅后歪歪扭扭地伸出一只手来，那手又细又长，像是女人的，但长满了鼓鼓的血泡，仿佛是被什么给烫伤了，指关节和腕关节上隐约都有明显的血色裂痕，如同被深深地砍过，随时都有可能脱落似的。最令人惊异的是，那车上散发出诡异的香气，不是花香，也不是香水的味道，而是某种蒸煮熟透了的烂肉散发出的浓香……

    秦伯乾吓得狂叫连连，举枪对准前座吼道：“你他妈是谁？装神弄鬼想吓唬我？”

    那嘎吱嘎吱的怪声倏然停止了，背座受到某种压力，缓缓地向后靠下去，此时，一大把乌黑的长发披散下来，贴到背座后面。秦伯乾眼珠暴凸，失控地嚎叫起来，并砰地叩动了扳机。

    登时，前座被炽热的高温钻出一个洞来，并同时向周围裂开。浓血喷溅到车玻璃上，又缓缓地淌下，如同一双惨白的瞳仁在流着血泪。

    秦伯乾壮了壮胆子，向驾驶座位置侧面看去，当他打算相信自己的眼睛时，发现车上还是他的司机，被一枪射穿，已经死了。他连忙掏出电话，却发现根本没有和司机老耿的通话记录。

    秦伯乾慌忙打电话给钱红伟：“大伟你马上回来！”

    “我刚刚去取钱，正打算送过去……”

    “你是中层干部，不用你亲自去！另找一个信得过的人吧！现在马上带几个可靠的人，拿着‘家把式’！我这边也出了事……你别多问！我现在在迎翠里，马上过来！等……等等！”秦伯乾狐疑地问，“你……你是钱红伟吗？”

    “秦总，您怎么啦到底？我的声音您还听不出来？”

    “行了别废话了，快来吧！”

    他跌跌撞撞地下了车，向后退了几步，不敢上前去看被自己错杀的司机的脸，又怕他突然活过来，开车撞向自己。

    阮世聪打开门，意外地发现摁门铃的是南应龙，诧异之余又掩饰不住恐惧：“你……你又来干什么？你上回劫持我的时候很多人都有看到，要是有人报警，对你可不好……”

    南应龙打断道：“我想见一见你的岳父岳母。”

    “他……他俩受到的刺激不小，我想你还是等一段日子，等他俩情绪恢复了再来吧……”

    南应龙没理他，拨开门径自走了进去，虽然他没有用力，但阮世聪不敢阻拦。进入里屋，南应龙见到佟父佟母痴痴呆呆地坐在破旧的长沙发上，黯然无神，另一处小沙发上坐着一个三十多岁的精干男子，穿着一身笔挺的茶色西装，里面的衬衣是纯黑色，领带又与西服同色，头发梳得油光发亮。那人瞥见南应龙，也有点惊讶。这时，南应龙偶然瞅到那人身边带着一个黑色文件袋，里面鼓鼓囊囊，似乎装着一笔大钱。

    南应龙点头对佟父佟母示意：“叔叔阿姨你们好，我是佟多的同学，上次来过，你们记得吧？”接着他不等佟家的人做出任何反应，就随手拎起文件袋，那男子见他这么无礼，眉头一皱，嘴里轻声骂了一句含糊不清的脏话，就要起身夺回来。南应龙顺手向他肩膀上一按，男人顿时感到有巨大的重压狠狠地砸在肩膀上，一屁股坐到沙发上，沙发翻了个个儿，那人拱到地板上，哆哆嗦嗦地爬起来，非常狼狈。

    “这是什么？”南应龙问那人。

    “钱……”那人有些恐慌地回答。

    “你是什么人，为什么要拿钱来？”南应龙没有拉开袋子，而是掂量了一下重量，“如果装着百元一张的票子，应该是五十万左右。回答我的问题，为什么拿钱来？”

    那人咽了咽哈喇子，吞吞吐吐地说：“我们是知味物业的，佟多是这位阮世聪先生的妻子，而阮先生在知味小区刚刚购买了一套房子，所以我们物业提供与众不同的业主福利待遇……”

    南应龙冷冷地说：“我听说知味小区是个很邪的地方，几乎每家每户都有人过世，你们为什么不每家都送五十万？”

    那人不知道该怎么回答。

    “知味小区属于烟州乾隆集团。据我所知，乾隆集团是以房地产为主业，恰好佟多与地产商经常有所接触。而乾隆集团的董事长秦伯乾，是烟州黑道上最有名气的人，是这样吧？”南应龙揪起那人，“这么说，杀害佟多，就是秦伯乾所指使的，是吗？”

    “我……不……”那人异常惊恐，一手乱摆，另一只手却迅速抄进兜里。南应龙抬手将伸进兜里的手一捏，里面一声脆响，那人惨叫起来，伴随着什么东西被挤瘪的声响倒在地上。

    “你们搞物业的，随身还带着枪啊？”南应龙蹲下，掏出了那把变成一团铁皮的枪，“这东西不能用了。你把这枪带回去给你的主子秦伯乾看看，跟他说，他可以在我找到他之前，尽可能地发挥想象力，猜猜他会有什么样的死法。他要玩黑的，本来不关我的事，但他实在不应该狂妄到认为自己可以随便涉猎任何领域，更不应该夺走我最宝贵的东西，既然这样，他只能顶着那些执法者难以触碰的伟大光环神秘地消失了……带好你的脏钱，走吧！”

    那人甫一获得自由，扛起袋子立即跌跌撞撞地冲出门。