
“好，那好。反正我不是代表组织来的，没什么耐心，行，这些钱我也很满足了。我成天给人算命、招魂、驱魔，十辈子也赚不到这些钱。”

    南应龙暗想：“当然，我们的祖上一直都是科学家和商人，你们的祖上全是强盗。”但他没有做出钢谷人对其他四个组织惯常持有的轻蔑态度，而是审慎地问：“你确定，没有你们的人跟踪你？”

    那什十分肯定：“你怎么这么唠叨？要是将来东窗事发，我的一家都性命不保！”

    “那么，快开始吧！这里阴森森的，挺合适的。对了，是不是还有给你准备个祭坛什么的？”

    “不用那么麻烦。你只要弄到她的骨灰，一切就好办。”

    南应龙大吃一惊：“怎么还要骨灰？她的亲人怎么可能让我把骨灰带走呢？这也太……”

    “怪我没提前跟你说清楚。死人的脑电波可以离开失去生命的躯壳长期存在，这几百年来人类的电力和磁场干扰了自然界的电波，能存留下来的脑电波也只有含冤屈死或者有其他强烈信念的‘灵魂’了……即使是这样的脑电波也是无意识地游荡，只有原本的身体才有可能吸引它的碎片重新汇聚，否则我没有办法跟她直接对话。而且随着死后时间拖得越久，碎片就越难找到，越快越好！”

    “如果有了骨灰，你能确保找到她的脑电波？用通俗的话来说，找到她的灵魂？并且让我与她进行交流？”

    “我的水平在我们那里属于中等偏下，但只要有一定数量的骨灰，做到这一点还不算难。你们俩直接交流是不可能的，需要我做中间人传达意思。你放心，我们的组织从一千多年前就开始从事这项行当了……”

    “那，我想问最后一个问题……你们组织的首领，理所应当也是你们中水平最高的吧？他能让我的朋友……复活吗？”

    “第一，我们的会长不会为你们的组织或者你个人服务。别说钢谷是其他四门的死对头了，就是我们这四门之间，也不会有这样的待遇。”那什加强语气，“其次，他也没这个本事。你是不是疯了？要让死亡的生命重新复活，只有造物主才能做到，我们万难企及，除非……”

    “除非什么？”南应龙焦急地追问。

    “除非我们所有的组织能像很久很久以前那样，齐心合力……用你们的技术加上我们的天赋……还有可能接近造物主的能力……不过，这是不可能的。咱们五派之间的斗争，只会以存留下一个组织的结果而告终。”

    南应龙低下头，默不作声。

    那什把票据退给南应龙：“老朋友，我这个人虽然见钱眼开，但是并不愿意占人便宜。你把骨灰找来，我再收这张票子吧。”

    南应龙略微有些触动，一摆手说：“别，交情归交情，亲兄弟还得明算帐呢。我本来给你的就不是可以马上兑现的支票，况且就像你说的，我们俩是不对等的。我就算事情败露，我们内部有严格复杂的审判程序，最后还要用电脑来计算，以此判定我是否有罪，好歹不会受皮肉之苦，最坏的结果就算是死，也不过是电刑。你的风险可是你全家的生命，而且你们的刑罚有多残酷，我也略有耳闻。”

    那什收好票据，把衣服套上，他本来就又黄又瘦，现在乍一看更像是个收废品的老头，只有仔细看才能觉察出这是个印第安人。他抖抖衣领：“那我先走了。三十分钟以后你再走出去。这片土地终究是全统的地盘。全统没什么钱和技术，人数可不少，而且单论格斗能力，全统是最强的。安洪禹无德无能，却想单凭暴力统一我们所有的同类，千万要小心些，别被他抓住。不过有一点，如果我被你们的人跟踪，我不会手下留情。”

    南应龙脸色转为阴沉，嘴唇颤动一下：“彼此，我也一样。”

    这是烟州市的第一场雪。烟州是新兴沿海城市，主要以旅游业推动经济，若是换成重工业发家的云口或者普川，它们即便下雪，天空也仍旧迷蒙幽暗，空气中充斥着化工产品或者煤炭燃烧后的冷酷味道。而烟州的雪天更使得海天间的景物色泽分明流畅，灯火辉煌的各个主要标志性建筑也在纯粹无染的白中黯然失色。唯有市中心乾隆大厦等少数的几栋大楼通体发亮，如同千百块玛瑙和钻石镶嵌其中，在黑白分明的斑点夜晚熠熠生辉，就像这座城市的戒指，显得高贵非凡。

    这座大厦的主人常常站在顶层的密封玻璃窗内，一手优雅地举着盛满名贵洋酒的高脚杯，嘲弄和轻蔑地睥睨着楼下成千上万个来去匆匆、如同蝼蚁般忙碌而卑贱的生命。这么多年来，又不知有多少同样心狠手辣的竞争对手、不识时务的铁面官员、冥顽不灵的市井小民，被秦伯乾送下了地狱。又不知有多少亡命徒，在各个城市阳光照射不到的角落替代秦伯乾承受牢狱之灾。再美丽的地方也都有它不为人知的地下世界，而在这个血和刀交织的空间内，秦伯乾是至高无上的王者。

    此时此刻，身材矮小，活像个日军太君一样的秦伯乾正眯着眼睛，用放大镜仔细观看从陕西那边“买”来的古画。

    钱红伟就在他身边，尽管他不懂古画，但注意力一直非常集中，不敢有丝毫懈怠，直到手机骤然响起。他接听后沉声说：“嗯，我知道了，嗯，一年以后再见。”

    他扣上电话，忐忑地说：“秦总，那个……有件不太好的事……”

    秦伯乾放大镜一顿，只动了动嘴皮：“说。”

    “您记得三个月前……鲍轶凡手底下的那个年轻女科长吗？……我雇了老何把她弄死，切碎了放到锅里煮，本来说好了让他扔进海里……可他没听话，扔到马山区平倭河的桥下了。尸体被发现后上了报纸，影响很坏……您看……是不是……请鲍局吃顿饭，然后安抚一下死者家属……？”

    秦伯乾把放大镜放下，盯着钱红伟半晌不作声，钱红伟吓得浑身颤抖，连忙低头。

    “你先别埋怨老何，我不了解他。”秦伯乾扶了扶镜框，“可是我了解你。你当时不是说保证不会出错的么？老何是个通缉犯里面的天皇巨星，全国的警察都在抓他，上哪儿都容易死，不需要我收拾他。况且他从不给同一个雇主干两次活儿，拿了一百万就跑了，上哪儿去找他算账？钱红伟，我隐约记得是你推荐他的，你也没来得及跑，我现在只能找你算算帐了。”

    钱红伟听到最后一句，终于按捺不住扑通一声跪下，颤栗着说：“秦总，是您给我饭吃，我不是没心没肺的人，哪能恩将仇报？可我和老何是出生入死的战友，他的技术、心理素质、反侦查意识都很过硬，当初菜刀宽在您女儿生日当天去闹事，他可是手里捏着好几条人命的疯子，但看到老何立马识趣地跑了，这足以说明老何的厉害！谁想到他随手一扔，我真没想到他会这么不负责任！秦总，您……您原谅我……”

    “别忙解释，你还没说完。说说，死者家属现在是什么态度？”

    “我们的人找过女科长的丈夫‘谈话’，小子是个尿人，吓得不敢声张了。鲍局也从另一方面配合我们，所以他们没敢闹起来，要不然说不定会到法院或者公安局集体下跪呢……碎尸属于情节极其恶劣，社会影响极坏的杀人手段，所以警察一定会一查到底。而且她生前不愿意批咱们用旧房重复抵押的行为，很多人都知道……”