
“呵呵，看来您真的是不信。那没什么关系，我并不关心您是不是相信，让我们快速切入正题吧，只要解决了问题，您自然而然也就信了。”平奈来回抚摸着粗糙干裂如同老树皮一样的大手，“钱总大致跟我说了前后经过，我想我基本上明白了。这样吧，只要我替您成功驱除恶灵，您就付给我一定酬劳，您看怎么样？”

    “这是当然，”秦伯乾见他这么有把握，忙不迭地说：“您就开个价吧。过去我接触的那些还算挺有名气的风水大师，只要给我算了命，十万八万的不在话下。再说了，他们跟您可没法比。”

    “这是肯定的，根本就是两类人。”平奈居然毫不谦虚，他直视着秦伯乾，目光深邃且凛然生威，那一瞬间就连秦伯乾如此显赫的黑道枭雄也不敢正面对视。“十万八万？嘿嘿，我来烟州的主要目的可不是帮您驱邪。既然有这个活儿，我又是行家里手，自然也就顺道帮忙了。一口价，五百万美元！您可以现在赶我走，也可以选择马上付清。”

    “五……五百万？还是美金？”秦伯乾震惊了。

    “据我所知，您的公司有大约十五亿总资产，其中您自己的现钱最少也有两三个亿吧，这还不算那些不动产呢。五百万美金，也就是三千来万人民币，对您来说真的不算什么。我还得跟您说清楚，我不是一个人，连我在内，我们有一个特别团队，我要为团队谋福利，而不是接私活。我自己也只能留下大约三十万美金，其他的都要上交。我真的一点儿也没跟您开玩笑，您同意还是不同意，马上给个明确态度吧。”

    秦伯乾沉吟半晌不语。

    “您要是不愿意掏钱，那我也可以为您驱邪。但条件是……您得把晋达公司的价值相同美金的股份给我……”

    秦伯乾这才真的呆住了，他良久审视对方的双眼，苦笑了一下，说：“看来您就算不是个中国通，起码也是个烟州通。不错，邢坤倒台之后，他的公司被我收购了。但东京那边的总部还控了一部分股。我要给你股票也可以，但要过会，经过人家总部的同意。也罢，最近我净遇上些怪事。那么，平奈教授，你要是真的能帮我驱散邪魔，我分文不少地给你五百万美金。不瞒你说，我手底下随便一个赌馆每天纯收入在两万美元左右，一年也不止你要这个数。报酬你大可放心，我只是真的不清楚这些钱花得值不值。”

    “您要怎么才能相信呢？”平奈拈起酒杯啜了一口。

    秦伯乾仔细地盯着他的手，酝酿着要不要问他“你能捏瘪枪管吗”，正在这时，钱红伟一躬腰附在他耳畔说：“秦总，有人找您，说要跟您谈谈晋达股份的事儿。”

    “哦？是东京的晋达总部吗？”

    “那倒不是，听说……”钱红伟迟疑了一下，继续说，“听说是有公司想收购晋达……”

    “收购晋达？哈哈！”秦伯乾站起身，对平奈说了声“失陪”，而后推着钱红伟走出门，轻蔑地笑着说：“这人骗吃骗喝居然骗到我头上了（平奈知道他指桑骂槐，也不动声色）？”他与钱红伟转过走廊，直到电梯口，秦伯乾才说：“晋达集团在亚洲是什么地位？即便在日本这个电子产业高度发达的国家，也稳居前三强，五百多亿美元资产的巨人，比尔•盖茨也吃不下，谁还想收了它？叫他滚！”

    钱红伟摇摇头：“秦总，我看你还是见见吧，他是个白人，就算是骗子，也……”

    秦伯乾“呦”一声：“奇了，怎么又是个外国人？还跨国骗子呢……？”

    谁料电梯门打开了，里面走出一位穿着考究的纯白色古驰西装的高个子白人，大约三十七八岁，风度翩翩，面露自信的微笑，伸手过去，用流利的中文说：“秦总，久仰久仰，人家都说，来烟州这个城市，不认识秦总，那就不算真正到过烟州。我来自欧洲，名字比较拗口，就在来中国前给自己取了个中国名儿，您就叫我欧阳宝就行了，这是我的名片——也用这个名字，但愿我们之间的合作会让您觉得真的遇到了欧洲西洋的宝贝，哈哈！”

    秦伯乾没料到对方的中文竟是土生土长的烟州普通话，一时半会没回过味儿来。欧阳宝这个名字听起来殊为可笑，可不知怎么回事，在这种场合却产生了一丝奇诡的效果。估计对方真的来头不小，他不敢怠慢，忙用力握手。

    “我是通过东京晋达总部了解到它在中国大陆的代理商从一位叫邢坤的……黑手党组织头目，转变成了您。而您……”

    秦伯乾意识到这恐怕是笔前所未有的大生意，最近股市下跌，晋达公司的股票却一反常态地一路高歌上扬，不了解状况的烟州本地股民还以为秦伯乾手眼通天，连日本鬼子的股市都给面子呢，只有秦伯乾本人稍微警觉之后大胆地估计，这有可能是最上层准备重组了……这也是他之所以耐着性子见这位欧阳宝而不是直接将他赶走的原因，他忙不迭地解释道：“看来您还并不是很懂得中国——您真误会了。欧阳先生，在中国，没有什么类似你们欧美的黑手党组织，那只是一些特殊环境下才会有的与官府盘根错节在一起的黑恶势力，而最终它们也会伏法——就像邢坤那样。而对我，您就误会得更深了。我与邢坤是两类人，是红与黑的区别，是势不两立的。我在这座城市出名，就是因为生意做得大，为人仗义守信，最重要的一点是，我坚守中国的、烟州的独特的传统文化，这样让我更加地纯粹，而不是邢坤那样居心叵测地转换国籍。我始终相信，我脚下的这片土地是最好的。我在这里生根发芽，远胜于在别的地方。因为这里是我的母国，是生我养我的地方。欧阳先生，我相信通过我们的合作，慢慢地，您会在取得骄人业绩的同时，领略中国人最本质的优点的。”

    欧阳宝“呵呵”笑了两声，似乎被说动了，悠然地说：“很好，秦先生，您正是我想要与之合作的最佳伙伴。我明说了吧，我来自欧美一个很古老的财团，即使精通欧美历史的大学教授，也未必知道我们。我们财团从几千年前就为各种对人类有益的发明提供资金，比如某些人的地动仪、指南针、火药，乃至后期的蒸汽机、轮船、热气球、滑翔机甚至潜水艇等。晋达可能不算亚洲规模最大的电子集团，但它这几年关于光子计算机和量子计算机的研究及其突破性的进展，算是世界顶尖的科技成就。故而我们财团愿意出资，买下晋达。”

    这次轮到秦伯乾震惊了：“什……什么？这么说不是因为邢坤的倒台……？而且这是微不足道的，是因为你们看好了晋达所以要收购？”

    “晋达的主要业务是在亚洲，或者更准确地说，是在大陆。正好与我的任务相吻合，我就在去了趟东京之后又来到了烟州。这两个地方我都是第一次到，所以花费了一段时间学习了两地的方言……今天拜访您的意思，就是想了解您公司的规模，以及您各个周边产业。我们打算全盘买下您的乾隆集团，当然，买下后我们要变卖那些非电子、能源等类型的部分，然后全力经营晋达股票。当然，我们会继续允许您担任本财团大陆分公司的掌门人，这个条件算够优厚吧？历来我们不会让各地一把手由当地人担任，而是派遣我们的人。我想我说得够清楚了，您开个价吧。”