
佟母眼眶红肿，欲哭无泪，似乎刚才已经大大地发泄了一番，疲惫不堪，只顾倚靠着沙发不住地喘着粗气。佟父则叹了口气，说：“小兄弟，你就算会两下子，也斗不过他们黑社会分子！你不清楚秦伯乾是什么样的人！我们家小多，也只不过是他害死的成百人中的一个罢了……”

    南应龙阴森森地说：“他害死别人跟我没有半毛钱的关系。他害死佟多，就得拿命来换。那些来路不正的脏钱不要也罢。”他从怀里掏出一张皱皱巴巴的票子，“这是五千股即将在全球各板块同时上市的‘钢铁泰坦’原始股。你们可能还不了解它，这代表着世界上资金最雄厚、科技最尖端的公司‘钢谷电子集团’，上市后最少值九百元，也就是说，到那时候你们就会有五百万美元。”

    “这……”佟父不知道这小子是信口开河还是神志不清，“你……”

    “我说的都是真的。你们只要保存好并长期持有它，在某个特定的价位抛掉即可。”

    “我们非亲非故，不能随便拿你的钱，而且还这么多……”

    “没关系，我爱佟多，这是我心甘情愿为她做的。而且，”不知什么时候，南应龙手里多了一只盒子，“我也不白给，她的骨灰盒，就归我了。”

    佟家人都是一惊，纷纷起身：“什么？你要干什么？”

    “我再说一遍：我爱她，自然不会亵渎她的骨灰，我有重要用途。”

    佟母厉声说：“拿着你的钱马上滚！我们不要！你和秦伯乾有什么区别？我们决不会让你带走小多的骨灰！”

    南应龙木然说：“这由不得你，伯母。我必须带她走。我不希望你们家再发生什么不幸的事，所以为了佟多和你们自己，别跟过来。”

    众人木立当地，望着南应龙走下楼去，佟母捂住脸，失声痛嚎。

    “你们把老耿的尸体好好处理。”秦伯乾刚刚吩咐钱红伟，手下江映阳就失魂落魄地跑进来。

    “秦总，秦总！我到他们家，遇见一个怪人……！他、他好像知道佟多的事儿和我们有关，还说要为佟多报仇，迟早会找到你，要你等着……他还要我把钱带走……”

    钱红伟的眼中闪过一丝阴狠的杀气：“你说什么？”

    秦伯乾揉了揉眼睛，惺忪地问：“这个人是警察吗？”

    “不，不……我感觉口音应该是云口那边的……外地人……”

    “嗯。呵呵，他说他要怎么找我报仇？是找到了确实证据要去法院控告我，还是打算玩把阴的，找把枪直接干挺了我？”

    钱红伟感觉事态严重，说：“秦总，我看得安抚一下这个人。所谓光脚的不怕穿鞋的，能打的怕不要命的，邢坤成四海这些黑道上有钱有人的老大并不可怕，就怕这人是菜刀宽那类一条路走到黑什么也不顾的杀人狂徒，我们在明他们在暗，可别用玉碰石头，不划算啊。”

    “这……他要我把这个给您……”江映阳把走了形变成一团铁饼的枪递了过去，钱红伟冷不丁一瞧，吓得一哆嗦。

    秦伯乾愕然：“你怎么弄的？好好一把枪给你撞的。”

    钱红伟面色惨然，把枪管上的五个手指印露出，“秦总，这他妈是被人用手直接捏成这样的……”

    “什么？”秦伯乾的眼角忍不住抽搐了一下，迅速拾起放大镜细细观察了一下，最后颤颤巍巍地说：“那么……他是不是练过什么硬气功之类的……？”

    江映阳惊魂未定地说：“很有可能！我从沙发上站起来，被他随手那么一压，我就连人带沙发翻倒了。”

    钱红伟是行伍出身，也认识不少散打高手，连连摇头：“我看这人很不一般，这功底只怕部队里面也少有能比的，应该是练什么厉害的传统功夫的。真没听说佟多还有这么个朋友，她朋友可很少啊……这人要是跟咱们为难可麻烦了……老何已经跑路，可我看就算老何在这儿也不一定是他的对手。秦总，咱们现在得加派人手了，先跟含刚他们说说，把各个分公司抽调一部分保安来，再面向社会招募保镖。您以后就别上那辆破奔驰了，坐那辆领航员吧，玻璃是防弹的……”

    秦伯乾又想了一会儿，神经质地用指头点着石英茶几，“大伟，你说……哦，江映阳你先出去。……大伟，你说……你信不信这世界上有鬼？”

    钱红伟愣了愣，支支吾吾地说：“这怎么说……我不信不等于没有啊……我们老家农村那边闹鬼的事也经常有……怎么了秦总？你这两天的精神可不太好啊。”他也有些害怕，秦伯乾在道上以风度翩翩涵养过人著称，可昨天不知为什么突然发神经射死了自己的司机，现在又问自己有没有鬼，可别突然又毫无征兆地往自己脑门上撂一发。

    秦伯乾慢慢地按摩着太阳穴，眼皮一闭，钱红伟顿时知趣地鞠躬走开。秦伯乾吞了口茶水，打开笔记本电脑。这时，门外突然响起了敲门声。

    “谁啊？”

    “秦总，是我。”江映阳的声音。

    “我刚才说让你出去，是指相当长一段时间你就别再出现在我面前了。这句话怎么就这么难理解？你办砸了事儿还老往这儿跑干什么？还想让我奖励你么？”

    “我……我这把枪不能用了，您能不能给我换把……”

    秦伯乾从真皮沙发上站起，快步走到门口，对着孔眼一瞧，江映阳正在外面不安地来回搓手。

    “你还要枪干什么？你还有机会开么？别再让人家捏了。让佟家人看过你的模样，你最近也就别那么张扬了，去财务领十万，先到长夼县的分厂呆一段时间吧。”

    “秦总，我保证没有下次了……”

    秦伯乾见他这么唠叨，真有些烦了，拉开门就要向他踹一脚，可门外居然空空如也！

    秦伯乾这才感觉到后脑涔涔的冷汗渐渐淌下来。他下意识地摸了一把后脑勺，然后私下张望。刚才明明看到了江映阳在外面呀！他可没胆量跟自己玩恶作剧躲猫猫——整个烟州有这样胆量的人也不多，就算他真这么做，外面走廊足有四十多步才能走到电梯或者楼道口，有没有听到跑步声，即便尽全力跑，也不可能在开门的一瞬间彻底从视野中消失。

    秦伯乾感到诡秘异常，狠狠地一把关上门，又去掏腰间的枪，然而这时他才想起，由于那把枪杀过人——他的司机，他早就让钱红伟拿去处理了，而目前距离自己最近的一把枪，在办公桌靠近右手的抽屉里。

    他忙跑回办公室，手忙脚乱地用钥匙打开右手抽屉，一把握紧枪柄。用古龙的话说：“老秦摸到了自己的枪，犹如浪子摸到了情人的**，顿时充满了充实和自信的感觉。”枪是用来防备不测的，所以早就押满了子弹。

    然而，这是他蓦地瞥到了电脑笔记本的屏幕，上面的影像不知道怎么被打开了，而且画面居然如此熟悉！他骤然明白过来，这画面与自己目前的视线大致相同，正是从办公桌望向前方，也就是大门那边。

    正在这时，外面传来了那再熟悉不过的“咯吱咯吱”的怪响，笔记本屏幕上显示出大门和墙壁上的缝隙里传来“嘀嗒嘀嗒”的淌水声，随之开始逐渐发红，一道道触目惊心的血线缓缓地渗出，接着慢慢聚会到一处，变得愈发妖艳。

    秦伯乾抑制不住境况，抬头向前一望，大门和墙壁却都好好的，并无任何异样。而屏幕上的画面却并非如此，只见那些缝隙中又发芽一般冒出了海藻似的漆黑发丝，并且随风飘扬起来，和血线交汇在一起，像极了一条条蓄势待发的凶狠活蛇。

    秦伯乾一会儿看看真实的场景，一会儿又看看电脑屏幕，外面仍然是一片宁静，但谁能保证电脑里面惊世骇俗的场景不是真实的，而现实场景不是假象？