
“尸体！”等欧阳宝陡然间弄明白了，他也已经射完所有的冰弹，在这个距离地面六七十米高的空间内，除了各个房间里有自来水，走廊里没有任何可以填充的弹药。他急忙转身，但那七八具被他射杀失去生命的尸体居然全部呼啦啦站起，姿势也十分古怪，仿佛有无数根肉眼看不见的丝线在拉扯着这些已经开始腐烂的人偶，为首的正是已经死亡的钱红伟，他几乎要被冻成了冰棍，但依旧摇摇晃晃前进，不管不顾每走一步都会从身上卸下来的零件。欧阳宝没了武器，只能施展拳脚，先将走在最前面的钱红伟一脚踢倒，然而钢谷的子民毕竟不以肉身格斗为长，充其量只是力量、速度与抗打击能力远超常人，由于没有预料到以商人的身份来大陆还会遇到美洲的同类，故而仓促行动前没有经过系统的格斗训练，刚将钱红伟砸倒，另外五六具尸体就七手八脚地抱上来，好似藤条一样死死缠住欧阳宝的肢体，一时居然也动弹不得，欧阳宝拼力扭动，哪怕换作他的同类也得吃痛，然后条件反射地放开，可这些都是死人，哪怕胳膊大腿摇摇欲坠，也没有任何痛感和恐惧感，他们只按照平奈的驱使做事。欧阳宝腾出膝盖，用力顶了一下其中一具尸体的脸腮，将其眼珠也挤出眼眶，可那尸体毫无感觉，猛然回头，又张口咬住了欧阳宝的手指。

    平奈这才从大楼外面的窗口倒立着探出头，确定没有危险后，他跳回楼层内，伸手示意，随即一具尸体立即张开嘴，咬掉了欧阳宝的手表带，并姿势怪异地将手表交付到平奈手里。

    平奈得意地玩弄了一下手表，阴恻恻地笑道：“不错嘛，瞎子真能发明出个好东西来，要换成我们，连这想象力也没有！”

    欧阳宝轻蔑地哼了一声，随即倔强地说：“所以钢谷会统一所有的解禁者，而不是你们众神之戒。你们占据着众神之城特奥蒂瓦坎，也没见把老祖宗的东西研究懂……你好好想想，从文艺复兴开始，到大航海时代，再到工业革命……是科学的崛起，是电子和金属的崛起才让世界走到了今天！你们给全人类做出什么贡献了？”

    平奈摇摇头：“我不跟你争辩，你瞧不起我们，我们还瞧不起你们！不遵守祖训，离经叛道，终究不会有好报！经济危机、金融海啸、贫富不均……你们怎么对自己干的这些坏事选择性地失明呢？我们的子民生下来就有工作，永远不会失业，不必担心各种灾难降临到自己身上，农耕时代本来就是最完美的，我们自古就该对祖先和造物主保持永远的敬畏……”

    “是嘛？无论多野蛮未开化的人都知道应该尊重祖宗亲人，你们一口一个对他们尊重，可只要亲朋好友一去世，你们就利用他们的尸体继续干活，并且欺骗他们的脑电波，你们才……”

    平奈用不耐烦的手势打断了他的话，然后抖动手表问：“为什么我抖动它的时候，却不好用了呢？我知道你们钢谷把人才和生命看得非常重要，你想要活命吧？告诉我，这表怎么用法，怎么制造出来的？只要你答应帮我们研发，我可以考虑向教主求情免你一死，尽管我们信仰不同，但毕竟都是一个老祖先……”

    欧阳宝嘿嘿地讥笑着：“你们不是鄙夷钢谷的科技，觉得是歪门邪道吗？怎么又求着我给技术了？哈哈！我告诉你们，钢谷的每个人虽然都是科学家，但只精通自己负责的那一部分，我们是通过集体协作，经过数代人近百年的努力才慢慢开发出各类产品的，而且这些产品会不停地更新换代……”

    “说，还是不说？”平奈已经完全没有耐心了，“死，还是活？”

    欧阳宝似乎如释重负地笑了笑：“你真想知道……那我现在就告诉你。这东西吧，你只拿到了一半，还有一半，就是我的这副眼镜。”他的眼镜闪动了一下蓝光，手表也开始唧唧作响，平奈似乎明白了什么，闪电般扑向窗玻璃。

    但就在他与窗口接触的一刹那，整个楼层的玻璃全都被掀到空中绞成碎片，然后冰雹般斩向地面，剧烈的爆炸声响彻城市上空，无数锋利的玻璃又靠近地面时制造了另一场惨叫此起彼伏的血案，南应龙环视着周围十多个在地上翻来覆去打着滚的无辜群众，随后抬头望向乾隆大厦上方，他知道自己的组织也派人来了，但为了心爱的人，他必须报仇！

    南应龙盘算了一下，要是正面上楼说不定会与组织的人遇见，这样就说不清了。要是偷偷摸进去，即便再制造什么新事端，也没有什么可担心的了。目前的世界，尤其是世界的经济，实际上控制在钢谷这个超级企业手里，钢谷要抹平一次大事件，会通过主流媒体进行彻底掩盖，完全不露痕迹，哪怕亲眼所见的目击者也没有能说出来的机会和胆量。而诸如全统线、自然之子等等则只能以神秘的超自然现象换取人们的好奇议论。

    他蹑手蹑脚地攀住大楼侧面的一棵榕树，轻轻落在三楼的窗沿上，然后掀开窗户，几乎以猴子的姿势四肢并用，顺着楼梯的扶手一路滑向上层，也许他的速度太快，中途快要遇到手忙脚乱的保安人员和其他公司职员时，他就迅猛地射出窗外，然后再从上一层的窗口重新回归，大约二十秒不到他就来到了十层左右。他虽然异于常人，但毕竟不是全统线出身，所长者不在体质，所以已经气喘吁吁，忍不住停下来扶住墙休息一阵。要不是他本身具备东方人的血统，换成一般的钢谷白人成员，更难这么快上到这一层且不被人察觉了。

    但他还是被察觉了，他喘了几口粗气，猛然感到前方有股微弱的热量，连忙抬头，他看到一个又矮又壮身穿价值不菲西装的男子，活像电影里的日本太君，尤其是头发和衣服似乎都被烧灼过一般，带有一股呛人的烟味儿，看上去狼狈得可笑。而南应龙却笑不出来，因为他意识到眼前这人是谁了，他这种人，只要看一眼照片或哪怕不太清晰的影像，就能记住一张素昧平生的面孔，更何况眼前这人多次得意洋洋地顶着无数光环出现在电视新闻上。

    “你……你是谁？”那人显然遭遇过一场疯狂的恐怖事件，已经开始疑神疑鬼了，尽管他的大厦最少有三百名员工，他平时也根本记不清谁是谁，但他还想确定一下自己有没有这个员工。

    “秦伯乾？”南应龙这样一问，就已经表示自己不是乾隆大厦的雇员，“烟州的黑社会老大，是吗？”

    秦伯乾胆战心惊地打量着这个不修边幅，看上去像个超市送货员的年轻人。

    “我是佟多的朋友，也是捏碎你手下手枪的人。我说过，一定会找你报仇，现在我来了。”南应龙一字一顿地问，“你现在还有什么话要说吗？”他的目光浮现出他慵懒本性中难能出现的莫名亢奋，他已经迫不及待了。