
刘言走过来，真诚地说：“我有一个很大的计划，谋划了很久很久。我想如果全告诉你的话，尽管你会惊讶其中每一步都是百分之五十成功率的险棋，但是你也一定会承认这是唯一可行的办法。我们的确是以统一全球解禁者为目标，但这不是最终目的，只不过达成了这个目标，比较容易实现那个最终目的而已。”

    南应龙被说动了些许，反问道：“那我们找个地方详细谈谈，我很想知道你全部告诉我的话，我会不会被说服？”

    刘言笑笑说：“我们是要找个地方躲藏起来，因为今天的两起爆炸事件和医院起尸事件足够成为爆炸性新闻，在钢谷通过对全球媒体施加影响力和编造完美说辞之前，我们不能露面。安洪禹不知道自己堂弟死亡的具体时间，等受到众神之戒的莫名挑衅之后，必然会发动和众神之戒之间的复仇战争。不过在我们正面面对安洪禹之前，我不打算把所有的事情都告诉你，因为我预测，我们的力量还远远不够，最少需要五个人。我们虽然是散户，但各有不同。你的前身是钢谷，而我的前身的确是全统线。至于金阳，他比较特殊，属于人工开化后天形成的解禁者。”

    南应龙半信半疑地说：“你预测？弄了半天，要面对安洪禹，要五个人的力量，以及相当一部分说辞，都是你的预测？你的臆想？”

    “预测不等同于臆想。”

    南应龙感觉自己被一个非常低劣的笑话给骗了：“我们都该知道，关于自身的常识：人脑能够用的上的部分，只有百分之十几。而其他百分之**十都处于永久的休眠状态，从来未被开发过，无论谁也不能一窥究竟。这个大部分的休眠区被称作上帝的禁区，俄国科学家沃耶可夫曾经预言，如果人类能开发成功开发这片禁区哪怕百分之三十，那所谓的光速飞船和穿越时光隧道就会立刻实现。尽管这么说有些夸张，但你我都属于那一小部分幸运儿。我们的大脑天生就开发了百分之三十以上，像安洪禹这样的领袖级人物甚至开发到了百分之五十。人类有自我疗伤的群体性能力，每当某种自然或人为的巨大灾难威胁到人类整体生存时，人类中就会有一小部分天然变异，这些神的选民解禁者将会天生继承自古至今人类的文化与科技知识，并具备强劲的攻击力和防御力，而且能在一定程度上预测近处未来即将发生的事情，但这只是将普通人的感官和推理能力延伸罢了，即便是我们解禁者，也不能随便预测未来！”

    刘言莞尔一笑：“你认为这种局限是什么造成的呢？大脑最多只开发了百分之五十，而且只能开发百分之五十，不是吗？”

    南应龙感到此人不可理喻：“你……你疯了？想要百分之百地开发，除非有神的器官，造物主的……”说到这里，他忽然顿住了，然后他不敢相信地抬起了头。

    “不见，不见！”单觉金厌恶地对司机老吕说，“你看看现在都闹成什么样了？乾隆大厦两次神秘爆炸，连带着秦伯乾，还有那个大流氓钱红伟在内炸死三十多个人！市委那边害怕影响政绩是不？非说就死了一个，其他的都失踪了。”随后他对身边重金聘请的中医营养学专家厉医生致歉说：“真不好意思，把您请来又有些琐事没处理好……您先请到客厅用茶好吗？”他生怕人家知道自己与黑道关系紧密。厉医生身材颀长，眉目清秀得像个少女，他很客气地点点头，微笑着走向客厅。

    老吕一脸坏笑地说：“那不更好？秦伯乾一死，正好为民除害，您也不必受制于他了。这样等于是说，烟州几乎没有黑社会了。赵盛、沐春、龙泷、黄尖儿、大小孟兄弟这样的二三流级别，暂时谁也做不大，也对您造成不了什么威胁了。”

    “可秦伯乾手底下当总经理的毕含刚，还有个副总叫蔡鹏飞的，都是秦伯乾原本养着的一帮劳改犯，上个星期秦伯乾刚死，牵涉到四个大型股份包括我们四间集团的上市，这事儿警方还没叨叨完呢，刚刚过了一个星期，毕含刚这小子立马说要到我这里来干！先不说这小子身上带了多少案底，单说秦伯乾总算也是他老大哥吧，喂饱他十几年，现在尸骨未寒，他就寻思着要跳槽了，这难道就对了？我可不敢用他，指望不上也就算了，再背后捅我一刀，那就算养白眼狼了！”他揉着太阳穴，疲惫不堪地仰在沙发上，“我也有些累了。企业做到这么大，挣多挣少真的不过是个象征而已。我看我还是给自己放个假，跑到洛杉矶看看知语过得怎么样了……”

    “单总，请恕我直言，您应该把眼光放长远些。”

    单觉金惊异地回过头，居然看到了厉医生：“您……您不是在客厅吗？这么远您也能听到？”他没料到医生有这么好的听力——几乎不可能穿墙而过的听力，故而也没侧重于对方偷听的不礼貌。

    厉医生和气地说：“那些地痞流氓就像杂草，割一茬长一茬，秦伯乾当年何尝不是小混混，等兰愣子老张根进了监狱，他就迅速发展起来了。”单觉金愈发奇异了，他知道厉医生不是烟州本地人，甚至不是本省人，怎么会对烟州的掌故了解这么通透？

    “现在也是一样。您要是不要毕含刚他们，他们也许就会自己发展做大，在被警方打掉之前，他们会借用秦伯乾留下的余威，给下层商界和老百姓造成巨大损失，发展到一定程度他们终究会染指房地产，而房地产是四间集团的主业，同时房地产除了依靠您占优势的官家力量外，始终还需要打手进行正面拆迁。您养着毕含刚蔡鹏飞，谁也不敢和您抢地，您看中了哪里，谁也不敢说不搬走。可一旦他俩成了您的竞争对手，即便最终仍然是您靠着强硬的白道关系胜出，也要付出一定的代价，而且还会彻底得罪他们。况且他俩手里还买了不少秦伯乾操控的大批股票——即将上市的大团煤田、登峰生物和重组的ST晋达，他们的加盟也会让这些全都变成四间集团的，四间集团将会黑白两道通吃，成为控制四大上市公司的超级企业。您说呢？”

    单觉金愣了半晌，觉得自己有些失态，忙正了正领带，有些钦佩地说：“您说得太有道理了。既然这样，那我就采纳您的意见。没想到您作为营养学博士，还懂得……”

    厉医生微笑着说：“什么东西都是有营养的。我也得求您帮个小忙。”

    尹心水背对着刘言，凝视着试衣镜。

    刘言很高兴地鼓掌说：“对啦，就是这件，穿在你身上多漂亮，简直像公主！”

    尹心水一阵恶心，随后冷淡地说：“在外面别用这么纯真的语气说话，还是听你的本色语气好一些。”

    营业员忙说：“小姐，您男朋友说得太对了，您穿上确实像公主！”

    尹心水转而对刘言说：“康爱男科医院一连死了四名医护人员。五十六具尸体从太平间被搬运出来，从大院到后山洒了一地，其中有十三具被医院班车压扁。你对此有什么要说的吗？”

    刘言沉默少顷，一字一顿说：“你穿上这件衣服，真像公主。”