
秦伯乾尽管惊慌失措，却也没有丧失一个合格黑老大的果决判断力，他嗅出味儿来，明白眼前这小子跟楼上的欧阳宝和平奈并不是一伙人，但显然是一类人。别说自己手上暂时没枪，就是有枪，对他而言也不过是一团马上又可以捏碎的废铁。

    南应龙觉得局势已尽在掌握之中，便多问了一句，实则也是为了驱散自身的恐惧：“楼上的爆炸声是怎么回事？你是从楼上下来的，一定知道吧？”

    “没……我也不知道……可能是……电路、电路故障……”

    南应龙感觉也问不出什么新鲜事情了，尽管这场爆炸的方式他很熟悉。他从身上掏出两片鞋垫：“我仓促从云口来，也没准备什么好东西……当然，我本来也就接触不到上层的科技。我知道你现在一头雾水，听不懂我说话是吧？那就长话短说，这鞋垫呢，是十年前的产品，也是用来装备杀手的，叫做‘吸音足垫’。”他把这两只鞋垫平放到地上，然后两脚踏上去，鞋垫便很紧地粘住了鞋子。“用它走路的话，或者接触什么东西，都不会发出普通人耳能收到的分贝。”

    秦伯乾仍旧不明所以：“你……你告诉我这个干什么？”

    “告诉你那个，是为了告诉你这个，”南应龙又示意他看自己从兜里小心取出的一款MP3大小的精密仪器，“这是我们财团大前年的年度‘拳头’产品，不过把这两款产品放到一起用，这确实是我的发明。”

    秦伯乾听到“财团”两字，耳根剧烈地颤抖了一下。

    “这个，是声波炸弹。你只要不发出人耳能听到的分贝，它就不会爆炸。不过我很期待你如何能不发出这种声音。再见。”他把仪器小心地放到地面后，对身边的空气柔声说：“这是我送给你的礼物，是我对你的爱。……永别了。”

    南应龙走下楼的同时，摁动了什么，那仪器突然放射出一丝红光，开始运作了。南应龙走得很快，尽管他足下的鞋垫保证了他不会发出导致仪器爆炸的声响，可秦伯乾却未必做得到。

    秦伯乾大气也不敢喘，眼巴巴地目送南应龙。他盼望能有人来，又盼望谁都不要来，否则一旦不明情况制造声响，只有加速自己的死亡。如今能做的，只有自己连呼吸都轻若蚊行，唯一能期待的，就是仪器的电力耗尽，尽管他不知道，这东西耗尽电力之际，也一样会爆炸，而且供应它的能源是他无法想象的强大。这仪器的研发本就是本着对人心理的无限折磨为目的，爆炸威力倒也不如欧阳宝的手表，可那也足够送秦伯乾下地狱了。

    就在秦伯乾渐渐平静，能够均匀调整轻微呼吸时，他听到了——或者说他的思想制造的虚拟世界听到了一阵怪异的女人笑声，嗅到了一股焦烂的臭味，随后他看到了一缕缕长发缓缓地沿着楼梯绕了下来。

    秦伯乾惊悚到了极点，但他始终不知道，应不应该将恐惧狂喊发泄出来，还是为了避免炸弹爆炸，坐等着去看更恐怖的一幕……

    南应龙在乾隆大厦发出第二次轰鸣时停顿了一下，似乎是在享受这种折磨式复仇的快感。是的，本来就是钢谷的“俗家弟子”，这次违背组织规定进行的复仇，钢谷上层凭借无孔不入的高科技渗透手段迟早会调查清楚，到那时候自己不被关起来也得永远驱除出组织之外，既然现在自己的心愿完成了，还是回老家继续经营科普书店吧。

    南应龙小心地召来一辆出租车，绕了几个圈子，又再召一辆，回到烂尾楼外。他孑然一身，如果说有重要物品也都携带在身上，他回来是要感谢一下唯一的朋友那什，这将是他俩永恒的诀别。与此同时，他要把佟多的骨灰重新交还给她的父母。

    走上二层楼，南应龙在空旷的空间内蓦然感到一丝不妥，皱着眉头试着喊了一声：“那什！那什你在哪儿？”他发现佟多的骨灰盒子也不在了，登时焦虑起来。

    陡然间，他瞥到一根柱子的背阴面有一抹发黑的血迹，血迹正下方是一根灰色的手指，血并不属于这根手指，因为它的主人必定已经死去多时。南应龙仔细地端详着这根手指，这不是一根中国人的手指。

    他隐约明白了什么，那什是被他的组织“众神的戒指”教徒强行带走了，他们毕竟是土生土长的美洲人，要大举来烟州很难不被发觉，所以他们必然使用了一贯的手段：驱动当地的尸体以达到目的。

    他不敢肯定自己这一回来算不算中彀，也许众神之戒的教徒们还想瓮中捉鳖，他们就隐匿在附近也未可知。于是他很愤怒地吼道：“你们不能随便背弃传统！就算惩治叛徒也要进行必要的审判程序吧！那什和我是私交，他根本没有干过任何对不起你们的事！你们有什么疑问可以冲我来！”

    这声音锐利无比，在荒无人迹的钢筋水泥丛林里来回冲荡，更显得寂寥可怖。南应龙捏紧了拳头，一步步走下斜坡。钢谷的成员在射击方面具备的天赋是其他四类解禁者只能望其项背的，但他现在赤手空拳，要对抗的却恐怕不仅仅是一个势均力敌的对手。

    坡下面是郊区的“康爱”男科医院，这是附近烟州医学院分校的下属企业，天已经渐渐暗了下去，只能隐隐能看得到闪着绿光的宣传牌。

    南应龙将全身的精力都高度集中在**的五感，警惕地四下张望。而就在这时，医院内传来了一片此起彼伏的惊叫声，仿佛突然之际看到了地狱。旋即，一个个姿势奇特的身影排着长队，摇摇晃晃地从大门口鱼贯而出，歪歪斜斜地挪着步子，甚至有的被同伴撞倒，也在地上以古怪的虫子爬行方式艰难地移动。南应龙冷眼注视着，粗略一数，大约有二十多个，后面的四五个都是医生护士打扮，戴着口罩，肤色也还新鲜，只是满身都是血窟窿，一边发出古怪的低沉嘶吼，一边挥舞着各种锋利的手术器械。

    南应龙看到这里不由勃然大怒：众神之戒的教徒操纵从太平间里偷出来的尸体也就罢了，只为了获得武器和增加规模，居然让死尸杀害活人，然后继续操作！昔年造物主亲手摘选的，号称神的子民，数千年过后，除了钢谷之外，其他四支居然都堕落成了邪恶的魔鬼！