
要他打倒十个二十个普通人，可以说是比较轻松的，但面对二十个毫无痛觉的尸体，只要被他们接触上势必难以脱身，这也是其他四个组织一般不敢招惹众神之戒的原因。南应龙没有武器，便俯下身开始向这边投掷石头，他的手劲足够将一般人一次性打昏甚至打残，但那些尸体尽管多半被命中头部，但最多延迟了他们行动的时间而已。南应龙又扔了一把碎石，将传达室的大门砸得稀烂，随后他跳进去，果然判断无误——近来有雪，医院等事业单位都购置了扫雪器具放在传达室，随时进行清扫。他挥舞起一把铁锨，有了这根锐利的长兵器，信心大增。他跳出来，对准第一具尸体飞快地横铲一砍，便将尸体的膝盖斩折，尸体摇摆不定，倒在地上，尽管还在不折不挠地爬行，速度却减慢了。尸体本身是没有思维的，但其他尸体似乎受到同一个大脑的协调指挥，齐刷刷地包围了南应龙，还有一部分堵住了门口，任谁也出不去。南应龙的大脑在飞快地思考，自己即便有这根铁锨，也最多能支持一分钟，那些尸体会像树藤一样将自己牢牢缠住，到时候正主儿会悠然出现，然后轻松杀掉自己。

    他疯狂地挥动着铁锨，这些尸体中的大部分是被福尔马林溶液浸泡许久的，虽然没有腐烂，但已经相当柔软，被铁锨凌厉无俦地横扫竖劈，很快就血肉飞溅，乱七八糟的肢体到处翻滚，而那些刚刚死亡并且持有医疗器械的医生护士，则相当不好对付，即便被铁锨挂中，一时也不会倒下。

    这时他瞄到了大院里停泊着的一辆沃尔沃大客车，是单位的班车。他有点叫苦不迭：医院是待遇相当丰厚的单位，多半都有私家车，可遇到这种天气，谁都不舍得开出来，都等着坐班车。眼下大院里只有这一辆车，在平时他可以推动一辆普通的轿车，甚至四驱大吉普，可这辆车实在太大了，他想要推翻它将尸体们全部压垮，还最少需要一个齐心协力的同类。

    然而他终究没有走到绝望尽头：正当他惶然无助时，一双手搭在了沃尔沃的一侧，而后那双手的主人正以一双坚定且柔和的目光投向自己。南应龙一眼就判定这人一定是朋友，他拙于言辞，也来不及说谢谢，只是嘴角一翘，将铁锨奋力投掷出去。

    铁锨一连戳倒三具尸体后，南应龙争取到了时间，一跃跳到那人身旁。那人喊道：“准备好了？”南应龙朗声喊：“谢谢你朋友！”

    沃尔沃大客车被一股腾空而起的巨力抬离地面，随后迅速翻转了一个个儿，接着像踩死蚂蚁一样轻松地碾碎了十多具尸体。

    南应龙想要郑重地表示谢意，医院里却冲出了更多具尸体，他和那位素不相识的朋友不约而同地望向六层楼顶，看到一个身穿黑衣，如同死神般的瘦高个儿正双手高举半空，仿佛在指挥一场盛大的音乐演出，又好像本身就在弹奏一曲激情四射的钢琴曲。但南应龙知道，他就像一个木偶师，在用看不见的丝线操纵着太平间里蜂拥而出的数十具尸体。

    可就在这当儿，木偶师身边又多了一个人。木偶师发觉之后吓了一大跳，转而从身上掏出一根不知什么生物的巨大胫骨，对着那人乱比划，嘴里用纯正的中文厉声问道：“你是谁？钢谷的人？”

    那人凑近，露出一副毫无喜怒之色的年轻脸孔。

    木偶师要想操控尸体爬上六楼，实在需要一段时间，可他身旁的青年近在咫尺，并向他用力拍过去。木偶师惊恐万状，身上开始莫名其妙地烧灼起来，随后惨叫连连。那青年对他说：“我听说众神之戒的普通教徒每人最多只能同时控制一到两具尸体。你一次能控制这么多，在你们那里地位肯定不低吧？既然这样，我不杀你。回去带个好给比修莱，就说安家的老老少少随时欢迎他来中国旅游。”

    木偶师打了几个滚，但衣服已经被烧完，棕红色的皮肤到处都是焦烂的伤口，他恶狠狠地叫道：“果然是安洪波的绝技……！不愧是全统线，论肉搏，你们是当之无愧的第一。不过我很好奇，钢谷什么时候和全统线联合了？很好！你也让安太监记着，这事儿不算完！亡灵之路那里，给安老太监准备着好棺材！”说罢他居然狠狠一纵，从六楼倒栽了下去，那群尸体纷纷涌到一处，将他托住，随后就像上菜一样快速地移动出大院，消失在后山了。

    南应龙身边的青年冲他和善一笑，伸出手来：“您好。我叫练金阳。楼上那位叫刘言。”

    南应龙本来感激的心情消磨了大半，并没有伸手，只是冷淡地说：“我叫南应龙。我本来以为你们是自由人，既然是全统线安老先生的徒弟，那……”

    练金阳打断说：“南哥你误会了。你本来以为的就没错，我们是自由人。刚才只是为了挑拨全统线和众神之戒的关系。我们的目标就是将世界上所有的解禁者统一成一个全新的组织，你现在也没办法回到钢谷公司了，也算个自由人，既然大家殊途同归，那么欢迎你加入。”

    南应龙从惊愕变为不屑：“你……你们？很远大的理想么。我很感谢你们的救命之恩，将来一定会回报的。同时我也好心好意提醒你们：就是做梦也没有这么做的！钢谷一家就足以匹敌余下的四家，可就连钢谷的CEO查尔•文瑞森也不敢公开宣称要统一我们所有人。安老……既然你们不是安家的人——安老太监比你们厉害得多吧？他也不敢这么说吧？我不是怕死，也不否认你们的理想是远大的，可没有什么现实意义。况且……请原谅我这么直白，我们钢谷都是学者出身，说话不爱兜圈子：你们要统一全部解禁者，谁知道是出于正义感呢，还是为了自己的权力欲望？”

    刘言轻轻一纵下楼，像是一片树叶。南应龙又是一惊。刘言走近他，郑重其事地说：“我们不是为了权力欲望。这是造物主的心愿。”

    “造物主……？”南应龙想笑这荒诞的回答，并且加上一句“扯你妈的蛋”，可他毕竟被人家救了，这样的话也说不出口。但他已经认定这两人痴心妄想，便说了声：“总之谢谢，我要走了。”

    刘言在他身后提高了嗓音：“我杀了安洪波。打伤众神之戒教徒的方法，是学安洪波的。”

    南应龙知道这话背后的含义，安洪波即便不算十分强大的解禁者，哪怕先不管杀掉他要具备一定的实力，就单说这份胆量和图谋，足以证明这小子是认真的，蓄谋已久的。他真这么有把握？安洪禹是目前世界上肉搏第一高手，如果要找这小子寻仇，他真有把握应付？他还挑起了全统线和众神之戒的对立，难道就真的已经准备好去面对天下大乱的局势？更何况南应龙察觉到了这句话背后诸多含义中最难以察觉的一条：安洪波所修炼的灼热手掌，是安洪禹从全统正规武学秘籍里面得到并传给堂弟的，没有他的亲自传授，就算天赋异禀也万难学会，这小子……？