
秦伯乾没想到白人里面也有如此吹牛逼不上税的混蛋，怒火大炽：“你……你什么意思？是要废了我，然后让我当个傀儡？乾隆集团再小再不济，也有两三个亿美元，我近来又买了三个大型上市公司的原始股，将来卖掉也有三四亿美元，你们是什么财团，能一口全部吃下，说出来听听，看看能不能吓死我？”

    欧阳宝见他真生气了，却并不惧怕，而是不温不火地叙说着：“秦总，我们没有丝毫小看您的意思。请恕我们冒昧，在来烟州之前我们做过一番隐秘而详细的调查：知道您所说的‘又买了三个大型上市公司的原始股’，分别是登峰生物、大团煤田和四间集团，是吗？登峰生物原本是由登峰药业和永兴渔业组成，分别是您吞并了两家小企业之后打算重组，由于担心实力还是不够强大，于是严震寰——一个与您相同身份的老江湖神秘地死在月岛度假村，经检查是‘心脏衰竭’。合并了寰宇实业的诸多养殖场，再加上登峰药业和永兴渔业，您将培养光合细菌作为饵料基础，供应整个烟州海岸带的海参、鲍鱼、扇贝、对虾以及鲆鲽类运转，成为北方海域一个不容忽视的大型养殖帝国，就好像当年秦始皇统一六国一样，呵呵，这一招借壳上市，实际上是您自己买了自己的原始股，不是吗？大团煤田，我也清楚得很，与您并足鼎立的大人物成四海为什么忽然完蛋了？谁是幕后指使？完全可以从谁能最终得益来探寻。四海煤田没有随着成四海一起被封，就算是借口企业做到一定规模养活数千名工人并能因为不合法就直接关闭，那也应该转为国营或者集体企业。为什么骤然间换了个名字，又风风火火地重新开采了呢？四间集团是烟州甚至整个省最大的民营企业，您虽然吃不下它，却用黑道的手段强迫他接受您的入股，然后再步步蚕食。接下来倒霉的是您的最后一位竞争对手邢坤，他的晋达股份，要不是我的出现，您重新整合了这四大股份，一同如愿以偿地上市的话，您就会一跃脱离烟州黑道皇帝的层次，成为全国知名的超级企业家，届时，普通的地方执法者就对您产生不了丝毫伤害了，我说的对吧？但很可惜，您这几天还与四间的老总单觉金联系吗？我告诉您，包括四间集团在内，您的所有原始股，有多少股份我们吃多少，别再顽抗了。大象到了恐龙的世界，不过是个毛毛虫。”

    秦伯乾瞠目结舌，不知道该怎么反驳，这的确是他策划很久，靠着忍常人所不能忍的惊人耐性一步步去实现的。可这个庞大计划他只供自己五脏内交流，从没有完整甚至片面地透露给任何人听，旁人连察觉也察觉不到，如何还能调查得如此清楚？难道真是树大招风？他颤抖着问：“你……你们到底是谁？四间集团的资产值两百多亿中国票子，你们……你们说吞并就能吞并？”

    “两百亿，不是什么大数字。要不说聪明人的智慧都很相似呢，说白了，您的计划和我们的计划很相像，但只不过是个Q版。将来，这个世界上，只有一个垄断型的公司化集团，那就是我们财团。秦伯乾，您最好搞清楚利害关系，钢谷，就是你我，以及世界上所有人即将服务的神圣名字。”

    秦伯乾大怒，但恐惧感仍远远超越怒气，这让他在想掏出枪的瞬间犹豫了，他居然开始怀疑枪究竟有没有用处。

    欧阳宝觉得自己的话说得有些重了，他此来纯为商业目的，并不想给秦伯乾造成恐慌，于是想缓和一下口吻，劝慰一下，骤然间，他手腕上的表闪起了冰蓝色的光芒，神色立即变得凝重无比，秦伯乾还没反应过来，欧阳宝已经展开西装，掏出一把枪来。

    这条走廊上仅仅有四五个保安和两个打手，但钱红伟和那两个打手都是佩枪的，他们见此大惊失色，纷纷拔枪。然而欧阳宝居然连续扣动扳机速射，倏然几秒便转向秦伯乾，而包括钱红伟在内的三人都是额头中弹，直挺挺地倒地。钱红伟虽然是大流氓，但却也是当兵转业，十几年的散打和射击功夫并没有撂下，这才深得秦伯乾信任，谁曾想在这个短暂的刹那竟被毫无悬念地击杀。

    秦伯乾吓得魂飞魄散，抱着脑袋将五短身材一下子拱到沙发下面，速度倒也不慢，他没见过白人里也有如此敏捷凶残的好手，看来是哪个仇家派来暗杀自己的国际杀手了。欧阳宝却并没有理会一厢情愿的秦伯乾，旋即将剩下的子弹全部射进紧闭着门的董事长客厅，打得玻璃支离破碎。直到打光子弹，欧阳宝才俯身去拾钱红伟尸体紧握着的、尚未拔出的枪。

    就在这时，欧阳宝身侧的墙壁“嘭”地一声炸开，石屑纷飞，平奈以难以置信的速度冲出来，一下子扛起欧阳宝，将他连人带枪从走廊的一端撞向了另一端。欧阳宝一头撞入电梯的铁门，砸开一个大窟窿。平奈几下兔起鹘落，像极了丛林里的猴子，在笔直的白墙上轻点了几下，便跃到电梯口，伸手摁了一下向上的按钮，顿时电梯呼拉一下，就要把欧阳宝的脑袋和身体分开。

    欧阳宝在那一霎晃了晃腕上的手表，电梯竟然迅速结满一层薄冰。欧阳宝拔出身体的同时，手表向平奈那边晃去。平奈冷笑一声，宛如一只狸猫，绕廊环柱，转瞬间就奔出窗外。秦伯乾看得呆若木鸡，他知道平奈不会从楼上掉下来摔死，很有可能和蜘蛛一样在外墙上爬。而平奈所过之处都被欧阳宝的手表照过，基本上全都被冻住了。顿时整个走廊仿佛被搬到了极地，寒气逼人。

    伴着自动警报声，数个健壮的青年手持利器从楼道里冲上来，领头的青年拿着一把长筒猎枪，迎面便向欧阳宝射击。欧阳宝的手表只是轻轻晃动一下，一道白芒划过，持枪青年顿时冻成了冰块，而那把猎枪也因为扣动扳机却外部冻住而骤然爆炸开来。青年仰面倒在地上，啪啦一声脆响四下散开，居然变成了冰块一样的碎尸，脖颈的血早已凝干，一滴也没有留下，只有一圈如同刀割一般整齐的裂纹。

    欧阳宝伸手摁动了眼镜框，镜框居然仿佛液晶屏幕似的显现出一连串的数字，并展示出一个闪光的红色人形在慢慢移动。欧阳宝暗自冷笑，便瞄准镜框展示的红色不住地晃动手表，可那人形居然像没事般继续保持原来的速度移动。欧阳宝大为疑惑，他知道普通的子弹需要达到相当的数量和冲击力才能对平奈和自己这样的特殊群体造成一定程度的伤害，而财团刚刚研发的“手表”，是可以在任何只要有水源的地方就地取材，转化为冰弹对敌手进行杀伤的，依靠这种无色无味又不留下任何行凶痕迹的武器，财团在全世界范围内很顺利地清除各类阻碍，让数不清的名人都走向同样神秘猝死的结局，留给历史的只有一团团众说纷纭的迷雾，即便是对付自己的同类，这种冰弹枪仍旧可以产生强劲无比的杀伤力，虽然不会像普通人类那样被速冻成冰块迅速死亡，但起码也会周身覆盖一层雪，甚至肢体会产生麻木感。可为什么平奈就能动弹呢？在这个世界上被这种高科技武器击中依旧有可能行动自如的，理论上也只有钢谷财团主席查尔•文瑞森、东非大裂谷“自然之子”的主人霍兰星顿、巴格达“白新月”的领袖小萨拉丁、控制特奥蒂瓦坎古城亡灵之路的“众神之戒”教主比修莱和这片大陆上全统线的会长安洪禹这区区五人，他们统领着这世界上五支神的选民后裔，分别代表着创造发明便利装置、召唤与控制大自然的动植物生灵、制造错觉与幻象迷惑世人、与死亡空间交流并简单操控失去生命的躯壳、高超的格斗技术与惊人肢体破坏力这五种特殊天赋，可明显这五人都不在现场，莫非他……？