
档案室在教务处右侧，再靠右就是墙角的厕所。不知道别的地方是否如此，从小在烟州长大的董炎和沈颀都知道档案室是个养闲人的地方，通常不是哪位领导的爸爸，就是哪位领导的儿子，一个人管理整个档案室，平时上个网玩游戏，或者一本闲书从早看到晚。大家都认为传达室看门老大爷无所事事，实际上他要处理的问题很多，起码进出大门的人比去档案室调查资料的人多太多了。故而这样的人通常不能得罪，他们多半与教育系统有着血肉关系，于是董炎领着大伙，在进门前先努力挤出一个笑容。

    谁料刚进门，里面那位档案室“主任”猛一抬头，居然露出了他们绝想不到的愉快表情：“哈！我说是谁呢？刘哥的女朋友！”他很年轻，那玩世不恭的神情表明了他标准纨绔子弟的身份。

    尹心水也认出他来了，欣喜地说：“您是六楼西户那位……？您原来是在学校工作啊……”随后她介绍道：“这是知味小区的住户小修，对不起我还不知道您的全名……”

    “修明睿。刘嫂，你肯定对我们这些人没印象了，可大家谁不知道，刘哥本事大，找了个警花做老婆！哈哈！不知道我有没有这个福分，”小修很没礼貌地盯着沈颀，“这位警花姐姐有男朋友了吗？没有的话，咱就毛遂自荐。论模样，你看，咱一表人才，英俊潇洒但不风流倜傥；论感情，我只要爱上谁就会很专一；论咱的工作单位，比不上你们机关，怎么说也是待遇丰厚的事业单位，工资没有花的机会，学生家长天天请吃；论家产，我老爹是财政局的科级干部，家里三支内部职工股，存款最少几个七位数，知味小区那房子，只是我房产中的一套而已；论人品，您问问刘嫂，刘哥的好朋友好邻居那还能是吹的吗？哈哈哈哈！我开玩笑的，你看你那个表情！说吧，来找哪位学生的档案？让我猜猜，是不是苏廉？”

    “你猜个鬼！还他妈黑俄罗斯呢！你过来！”沈颀是个与外貌很不协调的火爆脾气，听他轻薄自己，就要上来吼几句，尹心水连忙拦住，随后微笑着说：“小修，不好意思啊，我们的同事都不爱开玩笑，一时也适应不了你这种说话风格。言归正传，你刚才说的苏廉是谁啊？”

    小修撮着牙花子，一边玩弄着3G手机，一边漫不经心地回答：“坐！你们先坐。诸位差大爷，你们奉旨来办差，我早就知道了。”他忽然放下手机，以少有的肃然表情说：“穆校长是个大好人。你看看别的学校校长穿什么西服，配什么车，你再看看他！他还是全国百大教育家，本身没多少钱，上头发的奖金也有限，可他拿出几乎三分之二积蓄捐助一百多个孩子上学！他培养出的大官和大商人的总数能有现在学校一个重点班的人数！你问问谁，谁不说他好？”

    尹心水想与同事面面相觑，却找不到合适的对象，她忽然想起唯有她听到了那些学生的对话，忙问：“恕我冒昧，为什么学生们都……”

    “靠，嫂子，那不算！”小修很不屑地摆着手，“换成十年前我在这个学校念书的时候，我也骂，把校长祖宗八代以及所有和他有裙带关系的人和动物都骂了个遍。学生谁不骂老师？可哪个十六七岁的学生的思想是真正成熟不偏激的？你说的那些学生他们敢当面骂么？十年前，我就当面骂过老穆，可他还是不放弃，非劝我爸爸让我复读，当时我要挟说谁他妈要我复读我就服毒，可最后老穆亲自给我补习了几个月……操，真不想说了，我想哭……所以我才能上三本，所以才能进事业单位当保管员！实际上我非常感激他……我操，说走题了。你们是要问苏廉是不？苏廉是个典型，比我小三届。他从穷山沟来，跟葫芦娃似的一连串兄弟姐妹，苦啊，只因为他成绩非常‘叫硬’，他老爹不舍得他退学下来干活，所以卖血供他！老穆知道这个事儿，又不顾他老婆反对拿出钱来给苏廉搞了个全方位套餐，一口气供应他念到研究生！为了这事儿他老婆都跟他打离婚呢！她女儿对比一下别的校长的孩子，在国外吃香喝辣，也跟着她妈起哄，说要和他分开过呢。苏廉现在应该在威山发改委。他和老穆关系最亲密，几乎把老穆当亲爹。按说他也该知道谁恨老穆，话又说回来，老穆这么好的人，还能得罪谁呢？我听说凶手是职业杀手吧？那就肯定不是心智不全的学生。哦，说不定你们联系一下苏廉的工作单位，找他问问老穆有没有仇人，说不定有线索。可苏廉那小伙子学习水平高，就是人偏激，他把老穆当上帝，要是他知道老穆被害了，他豁上不当官儿了，不要命了，也得找凶手报仇！说到这里我得提醒你们，快去找他，以免他干傻事。”

    杨兆林听得一愣一愣，半晌才说：“你这口才，怎么不去讲评书呢？”

    尹心水却坚持说：“谢谢你小修，你提供的情报……不是，提供的线索很有用。我们会联系苏廉的。不过我还是想再调查一个人，叫唐景超的……”

    小修脸色陡然变紫，原本无所谓的神情转为拘谨，他寻思少顷，正色说：“你要查这个学生，我这里也有他的档案。但你得先去问问郑副校长和教导主任裴主任。在此之前，我有些不方便说……”

    董炎等人都有些惊诧，随即感到眼前疑雾重重：这是个什么样的学生，让修明睿原本天老大他老二的态度明显变得这样畏首畏尾？就算是个忌讳，凭他的背景，也不至于怕成这样吧？难道谁提起唐景超，谁就保不住饭碗了？

    “唐景超啊？”看到郑副校长和裴主任一脸不情愿的样子，高三级部主任老孔也有电心虚，绕来绕去地反问，“你们是怎么知道这个学生的？”

    尹心水直截了当：“他的名气挺大的，学生们都知道吧？”

    “这帮孩子真不懂事，怎么能胡说八道呢？”孔主任义愤填膺地说，“您跟我说说都是谁在议论他？我得好好整顿一下这股不良风气！”

    “不用了吧，议论一个人不能算是不良风气。况且是我在问您。你就谈谈唐景超的详细情况吧。”

    “噢……他吧，是我们学校这一届的高三学生，学理科的……哦不，他什么都不学。这个学生道德品质败坏，不单在自己班级和级部作威作福，还跑到外面惹事生非。成天数不完的外校不良青年来找他，成天打不完的架。人家十六中、淮源武校的领导都不止来找过一次，讨个说法。总而言之，是个败类中的败类，给咱们九中丢尽了脸！”

    “那他的家庭状况怎么样？”

    孔主任本来想尽快结束这场对话，原打算说不了解，又怕给扣上连自己学生都不了解的大帽子，于是悻悻地说：“是父母离异，这话一般没人敢直接问他，要不然他铁定能动手打人。他妈妈听说是跟有钱人跑了，后来大家都知道是真的了，为什么呢？他老妈好几次都来学校看望他，全身名牌，可不管送给他什么他都不要，还当场扔垃圾箱里。他妈那个相好也曾经一起去看过他，被他举着钢管砸得满校乱跑……唐景超的爸爸好像是个劳教人员，酗酒成性，手脚还不老实，年轻的时候有过盗窃行为，两进宫了都。不过他们父子俩的感情倒还不错。”