
迟明涛等人都不作声，心里自然有些不满。何必搞这些形式主义？上面领导不负责具体工作，也不擅长业务，不了解破案的难度也就罢了，你们专业出身，难道还不知道？三个月破不了怎么办？从今年年初开始，白金东犯罪团伙陆续被杀、樊局长的女儿离奇猝死、陈卓星的儿子神秘死亡、著名科学家顾传书和黎琪人间蒸发、市内各个黑社会组织头目都遭遇了意外、科研地下室见到阳光就被烤化的怪物、乾隆大厦的两次爆炸、康爱男科医院尸体事件……再到今天这个案子，今年发生了太多太多不可思议的诡异案件，难道都在三个月内侦破了？

    龚书一和迟、董、潘等拥有高学历和系统科学办案方法的新生代公安干部不同，他从一个贫寒少年一步一个脚印成长到如今，在没有学问和高科技办案手段的前提下，令他屡立功勋、令他更信任的是自己敏锐的直觉。他立即看出了众人的怨怼情绪，旋即沉下脸说：“我知道你们在想什么。你们是不是觉得，我不提秦伯乾的事儿，是在有意遮掩？”

    众人都吃了一惊，不敢接口。他们一直认为这事是大忌讳，没料到龚书一居然主动提出。

    “在秦伯乾不可一世那阵子，对，你们有压力，因为他黑白两道影响力大，根基深厚，已经不能像普通犯罪组织头目那样随便撼动了。这两次爆炸过后，不但乾隆集团垮了，连秦伯乾本人也死了。你们还是有压力。为什么？答案就像这个案件一样，”龚书一点着桌子，“是个若把凶手归为普通人就难以发生的诡异事件。你们很难从常理角度推出凶手身份，即便知道了，能不能抓住凶手且以没有任何牺牲为代价，还不好说。可市委为什么要求我们必须给个明确答复呢？我又为什么在你们看来极度不近人情地立了军令状呢？你们要知道，秦伯乾死了，他还有个包括他亲哥哥在内的一大堆在政府担任要职的亲戚，他哥哥甚至是省厅的某位秦姓领导——行了不用看我，你们天天在嚼舌头，猜测各个黑老大的背景关系，我今天就开诚布公地说出来了，满意了吧？所以这群亲戚，给了我们，甚至我们的上层领导巨大的压力。他们强烈要求尽早破案。而眼下这个案子，这位穆校长，他仅仅是我的高中同学，同样作为市内的公众人物，我们虽然有面子工程上的来往，但当年我们确实没说过几句话，不算有交情。可是，秦伯乾他关系再硬，他本质上也是个沾满无辜生命鲜血的黑道老大，即便在爆炸事件中他是个受害者……作为警察我不该这么说——可什么叫做恶有恶报，你们明白了吧？他不过是以另一种方式被处决了。这种行刑完全匹配得起他的所作所为，故而先不论其动机是否正义，可客观事实却是正确的。好了，我刚才什么都没说，你们听到什么就随便你们去理解了。而我们这位穆校长，他没有什么强硬关系逼迫我们必须限期破案，但我心里有个强烈的念想，准确地说，是一股愤怒在支撑着我的决心：这样一个为人民做出巨大贡献、常年操劳在教育岗位的园丁典范，就这样被残忍地杀害了！他和秦伯乾相比，一个天上一个地下！我们作为警察，眼里除了要有客观冷酷的凶手和被害人的观念，更要有孰是孰非的基本道德观念！面对一个黑老大和一位灵魂工程师，你们更心甘情愿，去探寻谁被害的真相呢？说完。你们继续分析吧。”

    杨兆林和尹心水相互望了一眼，都有些佩服，起码佩服龚书一的煽动力，但他们都比较倔强和高傲，不肯说什么恭维之辞。仇善龙和迟明涛则热烈鼓掌，并情绪激扬地说：“领导究竟是领导！”

    会议结束后，周法医打来电话说：“没发现指纹，是戴了手套。毛发什么的也提取不到，这说明凶手还是想要隐藏自己的，至于使用了特殊手法，恐怕是有什么特别的含义。这是我个人的观点啊，你们是不是从钢笔本身入手呢？”

    尹心水看了那几张死者的照片，却心里一阵入骨的恶心。工作一年半，她也见过不少残忍的作案手段和残酷的死状，但眼下这具完整的、几乎没有外在血腥的尸体，却令她感觉如此丑陋不堪，实在难以产生怜悯之情。也许是和刘言在一起时间久了，她有些难以摆脱明知不科学的第六感，只觉得这样令人心乱如麻的丑恶死相，不会属于一个真正值得尊重的好人。可毕竟穆校长是龚局长的同学，她不但不方便说出自己的观点，甚至连这种情绪也不好表露。

    领导们因为还有要事处理，陆续开车回局里了，潘铁志则去了穆校长家探访。剩下负责具体事务的董炎、杨兆林，以及两名女警尹心水和沈颀，慢慢地在校园里踱着，神色都有些凝重。杨兆林去小卖部买了四瓶绿茶，一人分了一瓶，可谁都在闷声喝着，不发一言。

    眺望远处，运动场内上体育课的男生们依旧嬉闹追逐，纵横驰骋，女生们则花痴般尖声叫好。杨兆林找到了打破沉寂的话题，深有感触地说：“你们看看，现在的教育堕落成什么样儿了？把学生的心肠都打造得这么冷酷，怎么说自己母校的校长被人杀害，他们不难过倒也罢了，还……”

    沈颀虽然比尹心水年长两岁，但与心思细腻且稳重的尹心水恰好相反，是个心直口快的女警，她立马反驳说：“这也没什么不可理解的。你也不是不知道，秦伯乾算是毕含刚那帮流氓地痞的‘校长’了吧？穆校长虽然被残忍地杀害，总算也保有全尸；秦伯乾被炸得面目全非，毕含刚他们还为他难过吗？都快快乐乐地去四间集团上班了！”

    尹心水自从与刘言谈恋爱后，五感的确愈发敏锐了。她没有去听两人拌嘴，而是从远处听到的学生说话声里剔出无关紧要的废话，摘选自己需要的、而且的确已经听到的重要信息。

    “来了这么一大堆狗子（警察），真少见是不？”

    “校长扑街了呗。要是换成我死了，别说警察，连他妈个收尸的也不会来！”

    “校长早该死了。就他那样的活到现在都算长的，我操！”

    “就是。是谁这么正义，为民除害把他干死了？我要是见到这人，非请他的客，哈哈！”

    “你们说会不会是唐景超？他不是才给校长‘开’了没几天么？就他那脾气，一口气不顺弄死校长，我看也正常！”

    “我说你们能不能别瞎叨叨？一个个都傻么？狗子往这边过来了，听见了还不把你们抓狗窝里？……我操你别往那边看！真来了！装着没事咱们走……”

    “人又不是我杀的，连个话都不能说么？还没天理了吭？你让他来抓！惹我火了我也杀几个，成天这么累死累活念书，早他妈不想活了！”

    尹心水几乎不敢相信这些话都能出自十六七岁的祖国花朵之口，而且其中还有两名女生，九中作为重点高校，教育环境相当严酷压抑，他们竟然也敢满口脏话，这素质未免也太低了。她本打算走过去把他们叫住仔细问问，但又怕问不出什么，反而还打草惊蛇。

    杨兆林觉得她神色有异，关切地问：“怎么啦？不舒服？”

    尹心水神色逐渐坚定，斩钉截铁地说：“我们有必要去档案室调查一个叫唐景超的学生。”