
尹心水凑近一个正在大吹自己“街头狂砍X校老大”的高瘦长毛，这家伙最前面的几缕长发居然漂成白色。尹心水拍拍他的肩膀：“你好，我们想向你打听一下唐景超的事儿。”

    长毛愣住了，全场在那一瞬间都愣住了。那几个欺负人的家伙也都不约而同地住了手。

    “你谁呀？”长毛估计她是新来的老师，有些发虚。

    “警察。”杨兆林生怕那孩子有什么出格举动，便及时掏出了证件：“你们校长意外身亡，我们是来调查的，希望大家能够积极配合，协助警方。谁给我们说说唐景超的事儿？”

    长毛吐了口烟圈，眯着眼睛说：“这个……怎么说呢？我们对他也不是很了解，别看我们差不多，可他一个人玩独的，不怎么和别人接触。”

    尹心水真诚地说：“这位同学，唐景超对我们侦破这件案子至关重要，还请你务必帮我们这个忙……”

    长毛有些不好意思，他脸色有些发红地说：“姐你别这么客气……我知道什么就跟你说就是了。”杨兆林看着他们一张张明明幼稚率真却出于某种防范心理和危机感故意装作凶神恶煞的脸孔，有些感慨：他们本质上都是善良孩子，到底是什么原因让他们形成这种校园文化？让他们如同在监狱里互相比赛谁更可怕来作为试探对方虚实的变态生存手段呢？

    一个留着原子弹爆炸发型的胖子说：“学校里面装逼的太多了，真正的好汉没几个，也就是唐景超，谁也不怵！”

    “他在社会上还跟着什么比较有名的黑道分子混吗？”杨兆林警觉地追问。他特别不喜欢小案子，潜意识里面有想把案子往大里的瘾头，感觉这样才破得痛快。他认为杀害校长对一个学生没有任何好处，哪怕是泄愤。这样独特的杀人手法先抛开杀人凶手的力量不谈，光说不留痕迹一点已经算是策划周密了，很难说背后没有谁指使。

    “他不混黑道。虽然他总上街和人打架，但他就一个人。他只为尊严动手，从来不涉及黑道。你们别看他没什么背景，他可真没怕过谁，就是真的有黑道老大来学校当众威胁到他的尊严，我相信他也绝对敢干挺丫的。”

    旁边的几个学生也都纷纷附和：“是呀！唐景超是真爷们儿，从不卖弄嘴皮子，就凭拳头和刀说话！”

    “就是，那次我可亲眼看见过他拿着钢管一家伙砸开食堂休息室的门，然后满学校追一个欺负他同桌的食堂厨子，要不是四个老师拼命拉住，他早把那老小子的大脑砸进骨盆里去了。”

    “是啊！他从来不欺负谁，他只对付惹他的人！”

    听到这里杨兆林抓住了话柄：“未必吧！他真的从不先招惹别人？”

    有个留着火鸡发型、尖嘴猴腮的女生抢着要说话，另一个描着熊猫一样眼影的胖女生制止她：“你这个小骚**知道什么呢你就瞎起劲儿……”

    杨兆林急于听“火鸡”说话，便不满地对“熊猫”说：“看你唇红齿白的，怎么小姑娘也好说脏话？你父母知不知道你这样？现在的孩子都怎么了？”

    熊猫火了：“警察还管这个？我说脏话又咋了？学校能开除我？校长都‘挺’了，老娘早不想念了！”

    有人跟着起哄说：“姐妹给你作证！警官哥哥您不知道，她的分数念不念都没区别。您去动物园找个黑猩猩和她从开学一起听课，她都不一定能考过人家猩猩！”

    火鸡迷茫地望望同学，又望着尹心水。尹心水用温柔的眼神鼓励她说下去。

    火鸡寻思一阵，说：“他在被开除前的几个星期确实到处闹事，这跟他以往的行为确实反差太大了。我听别的学校的同学说，亲眼看见唐景超无事生非先动了手……真不知道是怎么回事，他很有原则一个人啊，不知道为啥突然变了……被他打的人不少家里关系很硬，来找校长，校长没办法，只能开了他……”

    不知为什么，“坚持原则”和“关系很硬”这两句以及与此相类似的话今天听过了好几遍，尹心水和杨兆林听到后都有些迟疑，总感觉一切都源于这两句话。

    “谢谢你们了，你们提供的线索非常有价值。”尹心水微笑着向他们逐一点头。杨兆林心头一热，很想再告诫他们好好学习别再堕落了，忽然又觉得他们好像也没怎么堕落，话到了嘴边又咽了下去。

    “姐！”长毛忽然喊了声，“你……你真漂亮。”

    尹心水回头一笑：“谢谢。还有什么要说的吗？”

    “那个……唐景超虽然挺鲁莽的，可……可他是我们都很敬重的大哥。可他骨子里是个好人，他分得清谁对他好。我们虽然骂校长，但我们都知道校长是好人。好人是不会杀好人的。”

    杨兆林和尹心水心里都有些震动。

    等他们离开后，长毛继续抽了一阵烟，爆炸脑袋的胖子低声说：“咱俩说得太多了吧！”

    正在这时，一直背对着所有人的那三四个欺负人的孩子忽然转过身来，他们个子都比较高大，似乎都是体育生。领头的体育生对蹲在墙角刚刚才敢哭出声的孩子说：“真乖，你还算有数，没跟警察胡咧咧。”

    长毛听得懂，皱着眉头说：“你要讽刺我就明说。我怎么胡咧咧了？”

    “你说你怎么了？”领头的体育生阴冷地说，“我说你还真敢胡说八道。你们每一个都是一样！还唐景超真爷们，你们都尊重他，是吧？都听清了，这个学校现在归淮源武校管，你们谁要是想学唐景超，谁就别再呆在烟州了！”

    长毛和火鸡这边人数虽多，但多少都有些恐惧，不敢接口。

    离开厕所后，杨兆林对尹心水说：“快中午了，饿着肚子不能办案，走，我请客！”

    “学校外面有很多摊点，随便吃点就好。”

    杨兆林刚要反驳午饭不能这么凑合，尹心水突然收到一条短信：“嫂子，我是小修。我没你的电话，就打电话问刘哥要。我只能发短信，你看了以后马上删掉。我不敢直接和你面谈或者打电话，因为隔墙有耳，请原谅我的苦衷。我推荐你去找高二的历史老师钱峨，他了解很多情况，而且背景很硬，应该不忌讳帮助你们。”

    杨兆林不明所以，酸溜溜地问：“怎么？刘超人非要你中午回家吃饭？”

    尹心水抬起头，毅然说道：“去高二文科组，找钱峨老师。中午咱们要请他吃饭！”

    两人匆匆跑进教师办公楼，发现由于到了午饭时间，楼上呼啦啦下来很多教师，潮水般地涌出让二人猝不及防地被分开。尹心水原本是不打算当众找钱峨老师的，这样不利于他说实话。可这一变故令她怕错过机会，便大喊一声：“钱峨老师！”

    楼上传来一声：“你们先吃吧！我还没忙完！”

    两人小心翼翼地推开高二文科组办公室的门，见一个年轻老师正焦头烂额地批改作业。他五官很小，却长了一张大白脸，看上去很空旷，胖乎乎地身材却选择将衣服扎进腰带，肚皮更显夸张地鼓出。钱峨见到两人，先是错愕地指着自己，尹心水点点头。钱峨露出一丝真诚的微笑，脸色变红，轻声说：“不好意思，刚刚参加工作，人家连上课带休息随手一上午批完的卷子我用了大半天，惭愧……两位找我什么事？”这人努力工作和诚恳待人的态度令杨尹二人好感大增。

    杨兆林掏出证件说：“我们是东安分局的，为了穆校长的案件来。”