
“那唐景超在本校学生里面，也算得上是‘老大’咯？”杨兆林戏谑地说。他从念书的时候思想就很正统，最鄙视那些欺负人的坏孩子。但他从来不跟人打架树立威信，一方面努力学习，成绩骄人，一方面天天坚持长跑、打篮球踢足球，身体高大结实，学校里的校痞子从来不敢欺负他。直到有一次他看到校痞子们在欺负老实人，一股火上来就去见义勇为，尽管他体格健壮，一对一没问题，可对付七八个人太吃力，一会儿就被打伤。那件事对他触动很大，他没有破坏自己坚持的道德观去以牙还牙地报复，而是努力考取了省城滨都的公安学院，最后成为那一届数得着的射击高手，尤其在擒拿散打方面，获得过那一届大比武的亚军。故而他自来对唐景超这类学生都是十分鄙夷的。

    “哼，就算是个恶霸吧，学生们都怕他。这小子有一阵子不知道从哪儿弄了把西瓜刀，天天不离身，虽然从来没见他真拿它砍过人，不过这是他书包里唯一的东西，每天叮铃钢啷地带上学，往桌子上一放，连老师也不敢批评他，生怕他忽然发疯，这样的人就该送精神病医院。无非就是他妈妈的情人有关系，唐景超才没给撵出去。其实，他妈妈跟人跑也就是今年大概，以前他家有啥关系？非要说认识人，大概他爹认识所有狱警，呵呵！”孔主任忽然觉得自己这样讥笑有些不妥，忙重新端正脸色，“以前没关系的时候，他在学校里横冲直撞，可穆校长还是留下他了！为什么？因为其实唐景超在理科方面还是有一定天赋的，尤其是数学和物理，考高中的时候分数可不低，尽管分在普通班，可也是十三四名。穆校长菩萨心肠，爱才呀！不忍心赶他走，多次教育他，还专门辅导他的数学，真是仁至义尽了！……这要是换成任何一个别的校长，早把他开了！说真的，穆校长的仁慈名声，在教育界是有口皆碑的！后来吧，好像真的感动过他一阵子，事态也在往好的一方面发展，谁料到他妈突然来这么一手，跟人跑了，他爹见天耍酒疯，有时候还敞着肚皮睡大街上。估计是这一下，把唐景超彻底打击了，立马又带刀上学，继续打架斗殴了，而且还变本加厉，怎么个加厉呢？原本他还不欺负弱小，也不主动找人麻烦，都是防卫性的反击。等后来，他开始去别的学校寻衅滋事了，打伤人家好几个学校的学生，你说说，即便人家校领导不来找，人家的学生家长能算完吗？穆校长看他无可救药了，就只能把他开了。穆校长是有原则的人，当初唐景超没背景，他也会耐心教导，等唐景超无可救药了，就算有个二爸背景硬，穆校长也是说一不二，果断开除！”

    四名警察面面相觑。一方面他们通过口头了解，比较佩服穆校长的为人，另一方面，大家也都觉得，学校到底是学校，口才好到能讲评书的，还真不止一个。

    这次总算也获得了不少新情况，董炎决定先去唐景超家探访，临走要了个地址。虽然校方很痛快地给了地址，但也提醒说，从开除后唐景超连家也没回，他爸爸都着急呢。董炎叫沈颀去唐家，看看能不能从他爸爸口里掏出点新线索，毕竟女警亲和力强，好做工作，就算唐父借着酒疯要动粗，也没什么可担心的，沈颀在警校的格斗成绩甚至比尹心水好，绝对吃不了亏。叫潘铁志继续安抚死者家属，杨兆林和尹心水则在本校继续深入调查，而董炎自己打算亲赴威山，到发改委见见与死者有莫大联系的苏廉。

    杨兆林和尹心水满脸积郁地下了楼，尹心水一思索就要不停地喝水，一瓶绿茶见了底，要上厕所。杨兆林示意自己会在门口等着。

    尹心水解释说：“我去厕所也不光是为了……那个……方便。我念中学的时候，因为长得比较柔弱，常被女同学欺负。”

    杨兆林怔了怔：“怎么忽然说这个？”

    “校园暴力这个词对咱们当代校园来说并不陌生，只不过处于某种禁忌没有权威愿意承认就是了，因为永远没有解决的办法。”尹心水叹了口气，继续回忆，“我长得还算可以，男同学们或多或少对我都有些好感，这就引起了很多女同学的嫉妒。你可千万不要以为校园暴力仅仅是老师虐待性体罚学生，男生殴打男生，其实女生对女生的暴力更加阴毒，所带有的侮辱性令人发指。当时这群女生都以流氓自诩并为之自豪，她们仗着在外面和街头的流氓发生过不正当关系而有了后台，在校内不停地欺负那些清纯的女生，来发泄她们变态的快感。我当时被她们抽了很多耳光，好在知语见到了坚决拦住保护我，要不然她们甚至会当众**我。”

    杨兆林没想到她会有这样的经历，更没想到有这样经历的女孩子会依旧保持纯正乐观的道德准则，坚强地走到了现在，更没想到她会始终保持平和宁静的口吻讲给自己听，不由得错愕不已，半天才结结巴巴地说：“你居然有这样阴暗的经历……难得你还是坚持原则，性格上没有走向偏执……”

    “其实，当我发现单靠漂亮温顺和成绩优异并不能保证自己安全的时候，我才决定要考取警校。谁知道，当了警察之后，力量仍然还是这么弱小，许多发生在你眼皮底下的堂而皇之的罪恶，你却苍白地无权过问……算了，扯远了。我想说的是，我的经历告诉我，那些不务正业的坏学生都喜欢在厕所后面的围墙扎堆吸烟喝酒，并且把他们要欺凌的弱小学生拖到那里去尽情虐待。这几乎是所有学校的通例。”

    “哦，是这样，你是要从那些不良学生的嘴里再弄点有用的东西……”杨兆林忽然想到了什么似的：“那……那单知语也很漂亮，比你娇气多了，岂不是更受欺负了？怎么还有能力保护你？”

    “那倒不会。”尹心水若有所思，“她父亲是大公司的董事长，到学校捐钱，为老师解决困难，全校教职工都向着她。她刚去我们宿舍的时候，她妈妈为了怕女儿夏天热着，居然在里面安装了空调和冰箱！那时候的空调一万多啊……她父亲怕这样会招来不满，干脆把整个宿舍楼一屋安一台！加上她平时出手大方，大部分同学都喜欢她。就算那些不良女生讨厌她，也不敢明着来，她爸爸给她配备了一男一女两个保镖，在她念书的时候在学校外面租房住了三年，谁欺负她那两人马上冲进来打。况且估计那阵子她父亲来烟州后为了稳固发展就和邢坤认识了，只不过我当时并不知道。”

    杨兆林觉得她的神色愈发沉重，怕勾起她的伤心事，也就没敢再多问。

    男女厕所后面合成一条路，直通外面的围墙。杨兆林和尹心水各自从男女厕所出来，碰面时都有些尴尬，但很快两人的注意力就被吸引。杨兆林不得不佩服尹心水深谙这种“校园厕所文化”的真髓。大约有二三十个学生，估计各个年级都有，个子也参差不齐。他们都没有穿校服，而是打扮得怪异无比，杨兆林那个年代的坏孩子最多把头发留长一些，穿身黑板服，而这帮孩子不是光头就是五颜六色波浪大卷毛，有的耳垂上一连仨耳钉。他们三五成群，嘴里叼着烟，还有的手里拎着半瓶残酒，嘻嘻哈哈地说这些不太健康的笑话。同时也还有三四个家伙在围殴一个蹲在墙角的可怜孩子，其他人要么起哄叫好，要么熟视无睹。校方不可能不知道在这堵围墙下面会发生这样的事，可他们似乎谁也没有打算来管管。