
钱峨说：“两位辛苦，请坐！配合警察工作，我一定知无不言，再说穆校长待我们很好，我们一定要尽可能提供有用线索协助破案。我不打算下去吃饭了，两位要不嫌弃，我还有四包方便面……”

    尹心水笑着摆摆手：“我们打扰您工作，哪能再让您马马虎虎吃饭？我们想请您下去吃。”她也是怕突然会有别的教职工进来，影响钱峨的讲述。

    钱峨居然是个真性情，也不虚伪推辞，很高兴地说：“好啊！”

    三人下楼的时候，杨兆林忽然问：“您父母做什么工作呢？”

    钱峨一怔：“怎么也调查我呢？我父母是人大代表，宣传部门的。这……？”

    “您别介意，”尹心水狠狠瞪了杨兆林一眼，补救说，“他是职业病。我们是来问您关于唐景超的事……”可她满腹疑窦：宣传部和财政局也没什么差距，都是机关，钱峨和修明睿的家庭背景半斤八两，为什么修明睿会认为钱峨“关系很硬”呢？难道钱峨还有个厉害的远亲？

    “唐景超啊……”钱峨挠挠头，“也是，你们问别人，还不如问我。他和我最谈得来嘛。”杨兆林暗想，唐景超连校长的脸都不给，为啥和你会有话说呢？

    走到甬路，大量在校外买摊点盒饭的学生正往回走，那群不良少年也在其中，可他们迎面看到钱峨的时候都纷纷讨好地打招呼问好，眼神中竟然有掩饰不住的敬畏。杨兆林立即刮目相看，诧异地问：“这帮孩子连校长都不睬，怎么对您……”

    钱峨的脸又红了，似乎保持着学生时代的纯真，他很不好意思地说：“哎呀……那个……说来真有些惭愧啊……我以前念书的时候……也偶尔打个架……可能就稍微有点小名气吧……哈哈！后来浪子回头啦，这得多亏穆校长孜孜不倦地教导！”可很显然，他绝对不会是“偶尔打个架”，也不是“稍微有点小名气”，难道所谓“关系很硬”，是指这个？

    杨兆林没料到是这样，忍不住说：“原来现实生活中还真的有麻辣教师啊！”

    尹心水却神色沉重：“没想到学生也搞崇拜暴力这一套！”

    钱峨神色变得严肃：“的确如此。校园暴力可不是小事，也许你们这些办大案要案的刑警胃口都大，不会关心学生间的小打小闹。可实际上，街头流氓甚至黑道上的‘老社会’之间有矛盾，也很少出现流血事件的。因为他们更加系统化、职业化、讲效率、染指官场并且经济条件充裕，能够更妥善完满地处理各种争端，维持一种动态平衡。学生则不同，十七八岁血气方刚，性格冲动得厉害，加上没有经验把握不了尺度，发起怒来很容易出人命。这不能不引起重视啊！这是社会风气和教育不完善的结果。”

    尹心水受过校园暴力之苦深有感触，点头称是。杨兆林却不以为然：“您是当年学校的打架大王，不等于您了解黑道……”

    钱峨笑着说：“两位年轻，肯定不记得二十年前烟州向阳监狱的大火。”

    杨兆林忙说：“咋不记得？我们迟队跟我们讲过！死了好多人啊！”

    钱峨说：“我爸爸在干宣传之前，是在那里当狱警，写宣传材料的。当时他有文化，专门写歌词和小品丰富犯人的精神生活，加上他待人和蔼，助人为乐，犯人都喜欢他。哦，唐景超的父亲当时就因为盗窃罪进去了，我爸爸那时就认识他了。所以后来他爸爸托我照顾唐景超，我也觉得义不容辞，两代交情了么。当时向阳关了很多黑道上有名的大人物，老张根、严震寰、兰愣子、李红东、赵跃进……还有当时还是小跑腿的黄尖儿、赵盛、沐春、胡鹏……那一场大火，确实死了很多人，我爸爸当时在场，他冒着生命危险救了二十多个犯人，其中黄尖还是他亲自背着逃出来的，黄尖儿你们肯定知道吧？以前黑道上有句话叫‘一乾二坤兰三愣，四海五金六赵盛，春秋黄龙大小孟，其中黄就是黄尖儿。等扑灭大火后，我爸爸被烧伤了几处，都昏过去了，那些所谓的黑道老大们也都是有血有肉的人，他们都跪在一边哭。我爸爸立了功，上面考虑到他的身体状况，就提他到宣传部门，反正也是动动笔杆子，不会累着。我上学那阵子真没跟您二位瞎说，只偶尔打架，基本上不动手。只不过我刚上高中被人欺负后，黄尖儿带着好几十个人拿着刀子斧头站在学校门口，从那以后我的名字不由我自己做主就吹响了，越吹越邪乎，有人说我是钱红伟的弟弟，因为我也姓钱么，有的还说我家是港台黑社会烟州分基地……哈哈，真有意思是不？我对黑道的了解可算是如数家珍，当然，你们二位也一样，只不过我们都选择了正确的路走，您二位当了警察，我当了老师。如果我不凭着我爸爸救出来的那些黑老大的命，别说我压根不会打架，就算一身铁布衫横连也没用。唐景超那孩子没有背景，全靠倔强，但一个人的力量是非常渺小的，真的。实际上，就连黑道上的人对那些半大孩子也是心存忌惮的，学生界里面也有像秦伯乾严震寰那样群雄割据的势力范围，而且影响力一点也不逊于真正的黑道。您二位要是感兴趣，那我就吹吹。”

    尹心水和杨兆林听得入了神，第一反应就是这学校适合讲评书的人不止两个啊。三人进了一家饺子馆，点了几盘饺子和几瓶啤酒，杨兆林趁热给钱峨满上，问：“唐景超在学生界就属于说一不二的吗？”

    “并不是这样，他只是个单干户，没人愿意招惹就是了。可他也发展不起来自己的势力，这都是需要经济基础的。本校以及附近体校的学生，都是受到淮源武校的控制。以前淮源也派人来说让唐景超代理九中的‘业务’，可唐景超说这么干违背良心，他不干。所以淮源改为扶植本校的体育生了。其实大部分学校的体育生都是仰仗体校的，体校又仰仗淮源武校。每个学校都有打架斗殴出名的名人，依靠这个划分势力范围。比如我那个年代吧，一中有‘四龙四凤’，一职有‘七匹狼’，商院有‘八大金刚’，咱们这个学校当年有‘前五虎后五虎’，省重点十六中有‘九大狂人’，淮源武校有‘城阳十三少’，罘南工院有‘**帮’……啊哟，在女同志面前说脏话了，真不好意思，其实领头的就是一个姓纪的和一个姓巴的。多幼稚的名字！我猜想你们肯定是这么想的吧？其实什么年代没有这样的事呢？三十多年前烟州黑道那帮老大也都是血气方刚的青年，不是号称什么‘三皇五帝’么？兰愣子的流氓组织号称‘少林寺’，他自任‘主持’，严震寰的外号还叫‘吃屎强’呢！他们当年在学校里何尝不是作威作福，可教师们最多会认为他们调皮捣蛋，长大了就好，等他们真的从人们满不在乎的眼神中慢慢长大，不可救药了，法律才会毫不留情地赏给他们一发子弹。所以说，幼苗歪了还可以直，长成大树就真晚了，防微杜渐是关键！”

    尹心水和杨兆林对这些观点甚为赞同。