
蓦然，大道拐角处又涌来了一群学生，虽然个头参差不齐，也普遍没有武校和体校的学生壮实，但黑压压地一片，远看最少也有两百多人，手里都拎着管状物，而且见不到尾，数量在不断地增加。后面是几辆价格不菲的新车，那辆马自达登时黯然失色。

    隋净说了声：“哥！狂社团的……！”隋洁冷冷地说：“人数多又怎么了？都是一群废物。你放心，这么多人打不起来，咱们都练过，真打起来也不见得输。”他向后打了个手势，校武术队的成员都挤上前来，他们穿着大红色的马褂，将背后背着明晃晃的表演用刀摘了下来，在白雪中很醒目，尽管看上去很怪异，但谁见到这个场面也都笑不出来，有些路人原本在旁观看，感觉这些孩子装黑社会很好玩，等到现场的人数达到三四百人时，整条街都看不到行人了。

    最前面一辆欧菲莱斯先停住，朱夏和田志立等人颠颠地跑出来为后面的C-CLASS打开门，简直像是山寨版的黑手党电影。从后门走出一个文质彬彬、有些瘦弱的男孩子，戴着一副茶色眼镜，年纪似乎也不大，他冲着隋洁扬扬脖子：“我说，胖哥胖弟，快走吧，我们来了，你们在这儿还有意思么？”

    隋净是暴躁脾气，吼道：“操你妈的！我们先来的！怎么着，刁梓俊他们都给抓起来了，你们还牛逼什么？”刁梓俊是狂社团创始人，当年被学校开除后给邢坤开车，直到邢坤团伙覆灭，“九大狂人”也就随之烟消云散，但他们昔年的影响力已经成形，狂社团成为年收入一千多万、覆盖十多个学校、正式会员多达六百多人的大规模非法组织。隋净尽管嘴上强硬，心里也还是有些担忧的。

    隋洁相对稳沉一些，淡淡地说：“丁普，你们人多，我们会武术，真打起来也就是半斤八两，谁也不怕谁！一会儿等抓到唐景超，咱们看他服谁！呵呵，只怕他谁都不服。”

    丁普学黑帮电影学了个十足像，也不理会隋洁，从身上掏出一盒特供的极品黄鹤楼，田志立马上摸出防风打火机帮忙点上。丁普悠悠吸了口烟，轻蔑地睥睨着对手。

    隋洁见对方抽着比大熊猫还贵的烟，自己手上这烟也就人家百分之一的价格，顿时勃然作色，把烟扔在地上狠狠一踩，骂道：“装逼贩子！”

    丁普喷了口烟，说：“我有个东西，他不敢不服！”他向后一抬胳膊，朱夏会意，连忙跑到C-CLASS后面，打开后备箱，将包着一根管状物的油布向外一扯，近处几乎所有人都倒吸一口冷气，有的甚至喊出声来。朱夏将乌黑的枪管向上一扬，威风凛凛地站在丁普后面。

    丁普得意地对瞠目结舌的隋洁说：“怎么样？见过真家伙么？一发就能把人打个窟窿！唐景超再狠再牛逼，牛得过这把枪？”

    隋洁知道他家境巨富，也许弄一把土枪也有可能，可仍然不敢相信他能得到这么好的制式枪支，这不光是有钱就能做到的，想问问他从哪儿弄的，又怕等同于承认自己弄不到，气势上输了一筹，只好忍住不问。

    “哇——操！”远处一声狼嚎般的怪叫，引得两伙人都往后看，只见大约三十多人，穿着罘南工院的校服，晃晃悠悠地散步过来。领头的一个家伙长得像中国版的泰森，黝黑粗壮，塌鼻梁厚嘴唇，他又怪诞地学了几声狼叫，然后嘻嘻哈哈地抱拳说道：“哎呀，我说是谁呢？俩大逼！放心，**帮闻着逼味儿来了，专门治你们这帮逼！”

    丁普和隋家兄弟都火了。丁普比较斯文，只是森然问：“巴小武……纪春南呢？没一块儿过来？”

    巴小武笑嘻嘻地说：“他刚找了份儿工作，忙着呢，不参与这些事儿了。怎么了？你们这么多人，还没把唐景超喊下来？”

    丁普冷冷地说：“整栋楼都围起来了，他跑不了！你们的人数还没有我们的零头多，来凑什么热闹？看到这把枪了么？这是公安局才能配有的！唐景超他不是超人，他能挡得了子弹？我一枪把他‘造’瘸，我家的关系也能保住我。你能行么？快滚吧！别跟我比拼实力，你根本没资格！唐景超归我们了！”

    巴小武走上前去，田志立、朱夏等人拦住：“你干什么？”朱夏甚至端起枪，枪口对准了巴小武。他第一次拿枪，手直打颤，丁普生怕他会走火，想说句圆脸的场面话，伺机把枪拿过来，可巴小武居然临危不惧，把额头顶上去：“你开呀？就算不用你偿命，你就敢杀人么？”

    朱夏颤悠半天，鼻涕都流出来了。巴小武轻蔑地把枪口拨开，随后从皮包里也掏出一包东西，将外面的报纸一扯，里面露出一把生锈的钝菜刀，上面凝着触目惊心的血迹，还有歪歪斜斜的刻字，朱夏结结巴巴地念：“辛宽，XX年X月X日”！丁普、隋家兄弟、田志立、朱夏等大大小小的头目都吓了一大跳，不约而同地向后退了几步，后面的人隐隐约约听到辛宽的名字，呼啦啦散开一大片。那日期距离现在不到半个月！

    隋净本来脾气暴躁，这会儿也像猫一样柔顺地问：“这……这是杀过人的刀？菜……菜刀宽还在烟州没走……？”

    巴小武摇摇头，“真诚”地说：“跑了。他留在烟州很容易被抓住，他杀了八个人，一旦被抓肯定是枪毙。他临走的时候放到我们那儿楼下我家信箱里面这把菜刀，他说了；‘谁看到这把菜刀，还打算妨碍我兄弟巴小武的，只要我还没被抓住，那我一定会回来，砍了那个人的头！’”

    丁普等人脸色都发紫了，他们知道菜刀宽这个曾经威胁过秦伯乾、割掉厉秋弟弟脑袋放进冰箱的杀人狂什么事都做得出来，就算自己有枪，也绝不能对巴小武动手了，他阴沉着脸问隋洁：“你怎么说？”

    隋洁比他还害怕，只能怏怏地转身，向后让路。巴小武威风八面地挨个推开眼前的人，走到大厅前，看了看表，玩世不恭地喊：“八点半，电影院门开了！好戏开演喽！咱们走！”

    丁普面色惨淡地对隋家兄弟说：“人交给巴小武了，可咱们不能白来一趟，上去看看结果吧。”隋家兄弟也怕折了面子，今后讨要保护费也许会受到质疑，于是也同意了。

    接近四百多人浩浩荡荡地上了楼。

    在此之前，钱峨得到某个崇拜他的学生的“情报”，便打电话给尹心水。等大部分学生走到二楼，尹心水和杨兆林已经闻讯赶来，上级要求他们不能给各个学校造负面影响，故而不可能带大队人来。在他们的车停下的同时，修明睿和钱峨也乘出租车赶过来。

    巴小武虽然极其嚣张地镇住了所有人，可也带来了好的一面，这使得大部分学生都处于恐慌而非愤怒状态，否则群情激奋，说不定会冲上二楼破门而入活活打死唐景超。

    巴小武对颤颤巍巍的柜台服务员说：“前面第一个买票的人，在几号放映厅？”

    服务员的舌头已经不好使了：“在……在6号……那个……三个人……”

    巴小武愣了：“三个？不是一个？”

    丁普也颇为意外，但他随即讥讽地说：“你巴小武是德州电锯杀人狂的兄弟，对付唐景超的两个帮手还有问题吗？咱们这么多人，除非他们三个是唐僧悟空八戒，要不然别想跑！”