
假小子眨眨眼睛，郁郁地说：“这正是我想问你们的。”

    尹心水和杨兆林互相对视了一眼，都不知道她是什么用意，她不会是耍着他们玩，这样做毫无现实意义。

    假小子一步步走到后排，直到门口，说：“自我介绍一下，我叫顾传侠。但名字和户口档案不等于是一个人真正的身份。我是认真的。”

    杨兆林突然觉得这个名字有点耳熟：“顾……顾传……你？顾传书，就是那个研究生物遗传工程的大科学家顾传书，他是你的什么人？”

    假小子毫不隐瞒地说：“你应该也猜出来了。他是我的父亲。我是我父亲的儿子，但这依然不是我真实身份的解释。”

    杨兆林失色道：“顾传书真的是你父亲？几个月前有传闻说国内最出名的几个生物工程学家黎琪、顾传书等都莫名其妙地失踪了！你知道你父亲去哪儿了吗？还有黎琪博士……”

    尹心水骤然间也明白了，刘言何尝不是他父亲的儿子，他的父母都是电业局的元老，刘言还常带着自己和他父母一起吃饭，似乎也没什么不正常，但刘言的父母却完全不知道儿子是个有特殊能力的怪人。他们显然也是有区别的，刘言完全清楚自己是什么人，为什么有这种能力，似乎在为某种目的不断地暗自努力，而顾传侠对自己为何拥有这种能力感到困惑……

    尹心水激动之余还有些得意：她将会通过这个女孩推出刘言的真实身份。她按捺住激涌的情绪，朗声说：“你把事情都说给我听，我会告诉你你的身份！”她怕顾传侠不信，又补充说：“我有个朋友，和你一样拥有超出常人的特殊体质，但他知道自己是谁。你杀了人，但尚未成年，还不会判死刑，只要好好改造，争取减刑，还是会有一个美好的将来的！你如果说给我听为什么要杀穆校长，为什么要绑架唐景超和苏廉，我会考虑让他和你谈谈！”

    顾传侠听了，也有几分惊喜，眉目舒展，愈发娇艳。她点点头：“好，我们一言为定。黎琪我也认识，她是我父亲的同行，她去哪里了我真的不知道。至于我父亲，他已经去世了——是被人杀害的！我之所以杀穆仲楷，是为父报仇！”

    “什么？穆校长杀了顾传书？”杨兆林自然不信，又一眼瞥到她胸前别着的钢笔：“那为什么用钢笔杀人？现在电脑发展得这么快，用钢笔的人已经不多了，也没有几家公司生产钢笔了……这有什么寓意吗？”

    顾传侠邪恶地笑了一下，将钢笔扭开，意味深长地说：“穆仲楷号称教育界的楷模，这钢笔为他送终，再合适不过了！钢笔和针管其实是一样的，都能吸取一定的液体。如果我用针管，马上就会被你们看出是为了取走**。而用钢笔，你们就会判定是单纯为了泄愤，而不会去考虑**是否丢失一小部分……”

    尹心水忍住恶心，试探着问：“你取走一小部分**是为了……？”

    “我……把它喝掉了。”

    众人都是一阵剧烈的恶心，他们知道顾传侠不是在说谎。

    “你觉得这个行为很变态，是吗？”顾传侠睥睨着尹心水，目光中露出显而易见的轻蔑和无奈，“教给我这个行为的人，相信你们都耳熟能详。算了，我还是从头说起吧。如你们所见，我除了体能和感应要明显强出常人之外，其实是个拙于言辞的人……”

    尹心水陡然间又想到了同样拙于言辞的石晓峰，他也不知道自己是什么人，却能操纵失去意识的植物人和死尸。

    “所以，我打算用电影这门比较全面的艺术展现，看电影总比听人口述要容易理解，而且也有趣得多。”她转而死死地盯住修明睿和钱峨，阴恻恻地说：“他俩是局外人，听不懂，你们当年可是当事人，我绝不相信你们是出于善意置身事外，我更愿意相信是因为你们的家境殷富，虽然重视学业，却并不指望靠学业找工作，挣工资生存。而苏廉和唐景超则出身贫寒，他俩最终能放弃，我很赞赏，所以请他俩来这里。如果我把他们视为仇人，他们早就像穆仲楷一样了。两位警官，还听不明白是吧？等着，电影要开场了！”

    她慢慢地走进放映厅。大家都不知道她要干什么，正一头雾水之际，骤然间，大屏幕出现了“嘶嘶”的震动声，旋即居然出现了一个稍微有些歪斜的画面，有点像****，微微颤抖而且传来轻轻的喘息声。紧接着，门外传来了门铃声，在这粗糙的画面里愈发显得尖锐扰人。画面猛然上升了一个高度，左晃右晃来到窗前，然后一双大手出现在画面里，把窗帘拉上，登时本来就不清楚的屋内更加幽暗了。

    “报告！”虚掩着的大门外有人喊道，声音带着惶恐和羞涩。大门上的牌子似乎隐约是“校长室”。

    “请进。”画面在发出这个声音的同时震动了一下，这回尹心水和杨兆林都明白了，这是以第一视角拍摄，画面完全是校长室内这个人的视野，可谁能用眼睛拍摄电影呢？而这声音的主人，应该最少四十岁以上了。

    门“吱呀”一声被推开，出现的人却令尹、杨二人惊异不小，这人虽然只有十七八岁，但他长成年后的模样两人亲眼见过，就是身边的苏廉！尽管画面里的孩子鼻子下面没有多少绒毛，神情稚嫩羞怯，局促不安地搓着手，可他真的是苏廉！为什么会拍摄到他上高中时的镜头呢？而这时他开始稍微放开了，尹心水作为警察，具有很好的还位思考能力，感到能让这孩子转瞬间情绪变好，很有可能是面对着一个笑得很温厚和蔼，就像慈祥的生父的……穆校长！

    “坐。”那双大手很随意地削了一个苹果，苏廉的表情受宠若惊：“谢谢穆校长！”尹心水心里一抖：“果然是他！”

    “苏廉啊，别把这里当校长室，就当是咱们俩出来到茶馆咖啡厅随便聊聊，谈谈心事，交流思想，不用太紧张。最近学习怎样？”

    “我一直很努力，”苏廉神色坚定地说，“我想您保证，这次月底抽考我一定会在班里拿前三名，级部内也不会掉下前四十名，决不辜负您这么多年来对我的期望！”

    镜头开始很有力度也很有规律地上下移动，似乎穆校长满意地点点头：“你爸爸妈妈还好吗？”

    “自从您给爸爸找了份工作，我们家的状况就逐渐好起来了……不过，我妈妈还在医院治疗，好在情况还算稳定。”苏廉眉宇中闪过一丝悲伤，凝然说：“我绝对忘不了校长您号召全校师生为我妈妈捐款，您带头捐了半年的薪水，才凑齐了两次大手术的钱。可以说您救了我妈妈的命，甚至是我们全家，我们一家三口几辈子也报答不了您的恩情！”

    “苏廉，你这么说就让我对现在的教育心寒，是我们这些教职工做得不够好啊！你不要太在意，我做的这些是一个教育工作者应尽的责任，决不图你的回报。”校长忽然叹了口气，沉重地说，“不过眼下，我还真遇到了些麻烦……”

    “您不必这么委婉，”苏廉义正言辞地说，“穆校长，我的前途，我妈妈的命，都是您给的。只要是我能解决掉的麻烦，那就不算麻烦！况且我相信，您一定不会要我做违法犯罪的坏事……”