
（7-A，户主：纪春南一家）

    “本报讯：今晨八点四十分，在烟州月岛海湾撒网的渔船‘鹿丘一号’网住了某个巨大的东西，接到呼救赶来的三艘大型远洋打捞船同心协力，在十一点钟左右捞上了一块奇特的梯形物体，表面积在一百平方米左右，像是某种金属与碳化物混合制成，沉重无比，现场的渔政部门和海监大队的领导告诉记者，这物体虽然年代古老，但绝对不是天然形成的，凭表面活灵活现的高明雕纹来看，这应当属于一个来自大洋彼岸的古文明所制，如果不是上个月才结束肆虐行径的超强台风‘利刃’，这么庞大的古艺术品是绝对不会有幸重见天日的。鹿丘一号所属的‘水晶宫’捕捞公司决定将它无偿献给国家，目前正在申请举办全国古文物博览会的本市博物馆已经着手接收，但仍没有专家可以指出这物体究竟是用来做什么的……”

    沈沧蓝眼前的电脑突然被一只手关上，视线也瞬间被老板的摊饼脸挤满了：“工作时间看这么无聊的新闻，你还有点出息没有？你要看电视也行，把活儿给我练硬了！每个月业绩最差的都是你，再这样你也别干了！”沈沧蓝侧过脸，望见老板身后同事纪春南那张得意洋洋的可憎面孔，不过沈沧蓝倒霉惯了，也没觉得怎么失落，尽管他为了保住这个工作，干得很卖力，但老板从来没有看到过；唯独自己稍作休息时，老板却看得一清二楚。

    三十多岁的沈沧蓝是个胆小怕事，性格懦弱的小职员，兼为老板开车。由于他的过分老实，被同事们看不起，被领导所忽视，从来得不到提拔和加薪的机会，不但没有交到一个朋友，甚至妻子也因他没有本事挣大钱而离开他，只给他留下了一个男孩沈心焰。也许因为太孤独，很少与人交流，沈沧蓝时常拿起孩子的图书给孩子讲故事，久而久之，他竟也开始沉溺于幻想小说和电影，在他看来，那个虚构的空间可比自己生存的世界好太多了，自己除了孩子和这份摇摇欲坠的饭碗，几乎一无所有了。

    下班后沈沧蓝开着公司的桑塔纳送老板回家，随后开车去学校接儿子，老板曾再三强调不准他公车私用一旦发现如何严惩等等，可他不在乎，儿子心焰是他拉扯了十年的心头肉，自己这辈子已经这样了，他把所有的希望都寄予儿子，尽可能地为他提供好的条件。

    刚来到教学楼，就远远地看到儿子在教室门外，看样子是被罚站了，那懵懂无奈的样子像极了自己，沈沧蓝不由一阵心酸，快步跑上前。班主任走出门来，一脸愤怒的表情。经过老师带有训斥意味的讲述，沈沧蓝才知道儿子动手打了同学，对方的父母是大老板，来学校闹着告状。儿子也曾讲过学校总有富家公子哥嘲笑他是没妈的孩子，当然，班主任避实就虚地没有提及这些，而是单方面地强调儿子的过错，沈沧蓝了解心焰，学习成绩差而且不爱说话，跟自己完全是一个模子，走到哪里也不讨人喜欢。不过没想到心焰突然一扫往日懦弱的家风，在忍无可忍之后毅然还击，这让沈沧蓝的心情格外开朗，积郁一下子都没了，竟然情不自禁地安慰儿子，并直夸他“勇敢坚强”，“为老子争了口气”。

    本来忐忑不安的心焰怔住了，不知道父亲为什么不但不惩罚自己，还表示赞扬。沈沧蓝感到一阵淋漓的快感，当着班主任的面说：“走，为了庆祝我儿子今天成为一个男子汉，咱们去吃麦当劳！”

    班主任的本意是让他教训一下这个野小子，可没料到这个父亲居然对其子使用暴力持如此态度，气得一句话也说不出了。

    沈沧蓝工资微薄，平日里省吃俭用，但还是让儿子痛快地吃了个够，自己一口没动。看着儿子大快朵颐，心里很满足。回家的路上沈沧蓝哼着小曲，车开得像阵风。拐进黄羊渠附近一条荒无人迹的乡间小路时，夜晚已经开始破坏视觉，这里的顽皮孩子放学后总爱用弹弓打碎路灯，沈沧蓝的车几乎像被某种庞然大物吞进了胃里，一片漆黑，不由自主地慢了下来。

    骤然，一阵哗啦啦的怪响自树木间的隙缝中剧烈而快捷地传过，随即一个黑影带着强大的撞击力砸裂了车的前窗，那剧烈的声响被尖锐的风啸炒作后更为夸张地直**灰蒙蒙的穹宇中！沈沧蓝的心脏被刺痛了，鼻梁被霎那间涌出来的汗液浸得湿漉漉的，猛然刹车引起的惯性作用似乎冲击了他的脑神经，他大口大口地喘着粗气，周围异常地静谧，唯一能与黑夜区分开的惟有喷洒在前窗的那片猩红色的液体。

    心焰惊恐地望着自己，沈沧蓝竭力保持镇定，眼下这辆车自己能不能赔得起已经是次要的了，他颤抖着对儿子说：“老实呆在车上别动，爸爸下去看看……”

    当手电已经把残酷无情的信息传递到视网膜内，沈沧蓝再也无力支撑疲惫不堪的身体，一下子坐到地上，手电从手骨碌碌滚出，一直滚到尸体血肉模糊的脑袋旁边。当他再次抬起头时，看到站在自己眼前的心焰那惶恐不已的眼神，连忙一把抱过来捂住心焰的眼睛，语无伦次地抖着嘴唇嗫嚅道：“别看！……没事了……回到车上去。”

    每当看到儿子，沈沧蓝不知不觉就来了胆量，他从车厢后面拿出一把领导参加植树节装模作样使用的铁锨，在路旁的树丛中挖了三个小时，觉得坑足够深了，又找来一捆绳子将尸体的脚踝绑住，一口气拖到坑内埋好，再用树叶覆盖住，即使白天有人踩上去，也发现不了异常。做完这一切后，沈沧蓝点了根烟，引燃了那条绳子，完全清除了自己有可能留下的指纹，这才重新上车，并对心焰说：“记住，妈妈已经离开你了，要是爸爸离开你，就没有人照顾你了。你要是还想和爸爸在一起，就别跟任何人说这件事，永远忘记它，听明白了吗？”

    心焰迷蒙地点点头，沈沧蓝摸摸他的脑袋，蓦然发现儿子手里拿着一个长面包形的黑色盒子，上面的斑斑血迹触目惊心，不用说，这肯定是儿子下车在尸体旁捡到的。沈沧蓝第一次对儿子发了火：“谁让你拿这个的？你想要玩具，我倾家荡产也给你买，你想害死爸爸吗？”随即又觉得后悔不已，一个孩子，根本不能指望他像大人一样思考。沈沧蓝重新抱起儿子不住地抚摸，下巴紧贴在孩子热乎乎的额头上，喃喃地重复着：“对不起……”，眼下回去重新挖是来不及了，不如就把这东西带着，藏到自己家里，再找机会处理掉，谁也不会知道。他将车子所有的窗都砸烂，然后又故意撞向附近废弃的一堵矮墙上。