
杨兆林诧异地转头看看现实中的苏廉，实在没想到这个看似文弱的瘦子居然能这么偏执。

    穆校长听到最后一句，本来舒展的眉梢又渐渐变得锋锐起来，幽幽地说：“苏廉，是不是违法犯罪，那看从什么角度去评价。当年我们的先烈杀死侵略者，虽然是剥夺他人的生命，却绝对跟犯罪拉不上边儿，甚至还是伟大的功绩。说起来……你还记得两个多月前结束的中考吧？虽然你已经高三了，没有时间也没有必要去关注初中生的考试，但这一届的语文作文题目的确比较特别……”

    “是，”苏廉谨慎地答道，“题目是‘假如记忆可以移植’。”

    “没错，以前的作文题目千篇一律是议论文或者是记叙文，科幻题材基本上不可能出。可不知为什么教委突发奇想，出了这么一个怪题目，这题目甚至引起了一股短暂的科幻热，不但很多家长给孩子猛买科幻书籍，连高三学生们报志愿时生物遗传专业都成了热门。”

    苏廉正色摇摇头：“穆校长，今年这个题目火，明年就未必。这只是个跟风而已。再说，这题目出得毫无意义，是显而易见的‘伪科幻’，记忆怎么可能移植？这假设对现实的科技进步起不到半点作用。”

    “这是症结所在，小廉啊，”穆校长换了更亲切的称呼拉近距离，但依旧保持严肃的态度，“退一大步讲，假设它真的能实现，真的就会如你所说，推动现实的科技进步？小廉，恕我直言，人类的社会永远不可能贫富均等，即便你把财富平均分给世上每一个人，允许他们自由发挥，那么不用两个小时，有人用这钱利滚利赚成大富翁，有人挥霍尽贫困潦倒只能等死。你出身贫寒，故而你不能不努力，通过学习改变残酷的命运，加上你本就聪明，可以说，前途完全能够因为你的成绩而改变。可人的智力本来差距也不算大，聪明能聪明多少？万一记忆真能移植了，结果会怎么样？贪官和富翁们的儿子也许学业很差，但可以通过权力和金钱买下这门技术，同时继承了科学家们的宝贵记忆，终于垄断了唯一公平改变命运的神圣高考，于是他们从本质上世袭了他们父辈的一切，可以永远花天酒地穷奢极欲地享乐下去，而你们这样的孩子，最后能成为上等人的机会也被剥夺了，再怎么生活下去呢？这对人类社会的健康发展是极为不利的！所以说……”

    苏廉不太明白，这只不过是一个作文题目而已，仅仅是个可笑的假设，怎么会引起穆校长这种程度的重视？除非……

    “你的理科成绩好，能说说咱们国家目前比较出名的科学家都有谁么？”

    “程科、黎琪……再就是顾传书吧，他们都是圈子外有独立实验室的，主流科学家一般都没什么特别贡献。程科是美籍的，不能算，黎琪和顾传书应该是目前最有名的。”

    “对，就是这个顾传书！他不止一次地说主流科学界都是傻瓜，最近更是口出狂言，声称找到了一种方法，能够将拥有宝贵经历和博学知识的记忆保留下来，移植给另一个人。”

    苏廉不动声色地说：“穆校长，你难道相信他的说法？比起向来无所作为的主流学界，他们这些特立独行的科学怪人更不可信。黎琪不是也曾经声称找到捷径可以逐年增加大气中氧气的成分么？后来呢？她自己都承认是场闹剧，然后就不知所踪，估计是怕人家戳脊梁骨指着骂她是骗子吧。”

    穆校长沉重地阴着眉头：“宁可信其有，不能不防啊。他过去很低调，基本上是深居简出，这些日子他咋呼得很厉害，煞有介事地请来媒体做宣传，要是没点真材实料，不大可能炒作得这么厉害……”

    苏廉骤然感到有些发寒，于是抛开凌乱的思路直奔主题：“穆老师，您对我恩重如山，让我干什么我都没二话。我去把您的担忧，这层道理去跟他说明白了，相信他不会不明事理——一个真正有责任的科学家最高上的贡献不在发表了多少学术论文，而在于能不能以造福民众为己任。也许黎琪当初的话也是真的，只不过后来意识到单纯增加氧气含量也许会有什么不太好的副作用，比如影响现有生物体形和进化方向，这才悬崖勒马。您说是不是？”

    穆校长重重叹了口气，似乎觉得自己在对牛弹琴，于是打算再点明一些：“我觉得他不会听你的。他们这种科学狂人，就像当年发明原子弹的家伙，可曾想到它首先是一件毁灭地球的武器，其次才是制止战争的工具？他们正是自以为负责任，所以觉得自己正在干的蠢事，就等于是在造福民众。光对他说道理，治标不治本，后患无穷……你明白吗？”

    苏廉浑身震了一下，不敢抬头也不敢借口，看来穆校长正在凝视他。

    “你考虑一下，我相信你最终会想通，并且答应的，因为你会成为英雄。而不论你答应与否，你都会保密，是吗？”穆校长没给他喘息的机会，只是挥挥手，“回去好好学习吧。你将来的命运，掌握在你自己手里，只要那个人和他的理论不复存在，我就有能力通过关系再送你一把，让你前程似锦……”

    电影放映结束，厅内一片死寂。伴着慢吞吞的脚步声，顾传侠缓缓踱进放映厅，此时她的脸上写满了悲怒，原来的得意神情一扫无遗。苏廉见她正激动，更不敢与之对视。

    “怎么样各位？看明白了？要不要我再放一遍？”

    尹心水陡然观察到顾传侠的眼圈有些发黑，而在几分钟前对话时还没有，蓦然心头触动，脱口而出：“你……你是用眼睛播放吗？”

    顾传侠稍微惊异地瞥了她一眼，半晌才黯淡地说：“是的，就像DV一样。我吸食他人的脑液来攫取记忆，然后用眼睛讲记忆在脑海中形成的动态影像播放出来。每播放一次，都折损我的健康甚至寿命——这不是别人告诉我的，我自己能感觉到，这是我关于自己的能力唯一知道的事情。”

    她又要走开：“我再把剩下三位与穆仲楷的对话分别播放一次……”

    “不用了！”钱峨虽然也很恐惧，可常年与暴力打交道的阅历令他比其余三人更镇定一些，“既然会折损你的寿命，那还是别播放了，何况我们都知道你要播放什么。你的父亲已经去世了，我不想你再有什么闪失，穆校长被你杀害，就算上一代的恩怨扯平了吧……”

    “扯平不了，这不单单是仇恨的问题，因为我不相信一个校长会有这样的深谋远虑，妄图把新生的事物扼杀在摇篮里，就算不希望记忆能够移植，也轮不到他来担心吧？我非常想知道真正的原因。”顾传侠走近他打量了一阵，“钱峨，既然不要我播放，不如你和修明睿自己讲讲？”

    修明睿望望钱峨，垂头丧气地说：“我来说吧！高中三年穆校长对我学业上的帮助我就不多说了，大恩不言谢，我家的经济条件也好些，经常给校长带点东西。但我不是非要说你杀父仇人的好话，穆校长这三年一分私钱也没接受，也就是最多我带点樱桃、板栗什么的家常食品，他才偶尔笑纳。”

    “没错，我们家也送过红包，送几次都送不出去，穆校长态度很强硬。”钱峨接过话茬补充说，“他比起其他学校，哪怕是小学的校长，也是个穷光蛋。撇开杀人的事情不谈，他的确是个严于律己的人。”

    “你们俩到底谁在说呢？”顾传侠明显接受不了这个，语气变得凶狠起来。