
次日，沈沧蓝开着一辆破破烂烂的“敞篷”车回到公司，并把自己辛苦攒下的八千块钱交给老板做赔偿。老板惊怒不已，询问原因。沈沧蓝说自己晚上开车看不清路，撞在了路边违章的建筑物上。老板质问道你咋没撞死呢，还一点事儿也没有？沈沧蓝忙解开衣服，露出事先包好的绷带给老板看，老板这才有几分相信，但小纪却用怀疑的目光凝视着他，这让沈沧蓝心里惶然不已。老板收好了赔偿，便阴沉着脸让沈沧蓝停职，沈沧蓝也料得到这种结果，心里反而一阵释然，哪怕找一份苦工，只要有收入，就能照顾儿子，总比自己被抓进监狱要强，远远地躲开小纪，还不至于担心终有一天被他发现。

    尽管这些日子沈沧蓝始终被噩梦困扰，可所担心的事始终没有发生，他便安下心来找工作。但他的年龄和学历所限，没有任何用人单位愿意录取。正当他一筹莫展的时候，老板竟然拨通了自己的电话，沈沧蓝已经不归他管，口气也大不如从前那般拘禁，甚至有些放肆：“您还找我干什么？想让我求你再给我一次机会？我告诉你，我受够你了！你喜欢小纪那样的马屁精，就使劲提拔他，等你公司里充满了这种人，你也离破产不远了！”

    正当他打算关掉时，里面却传来老板急切的恳求声：“千万别关机！……小沈，你听我说，我知道你老实憨厚，也知道小纪是个不干实事的马屁精，我向你道歉！请你快回来吧！”

    沈沧蓝愣了：“说什么呢你？我都被你炒了我还回来干什么？你……还不至于认为我是个人才，想留住我吧？”

    “跟你说实话吧，我们的公司被一家南方来的大公司收购了，这家老板看过公司职员的简历，觉得你虽然业绩平平，却很忠诚听话，是企业需要的支柱性员工，现在大老板衷心邀请你回来，而且让你作标准化管理部的副主任，工资再提两千，而且还有分房！为了表示诚意，他还特意嘱咐我精简机构叫那些指挥耍嘴皮子的家伙卷铺盖回家，所以今天一大早我就让小纪收拾行李滚蛋了！妈的我早看丫不顺眼了，真的……”

    后面近乎逢迎的甜言蜜语沈沧蓝没有听下去，只觉得一阵眩晕，整个身体轻飘飘地飞上了半空一样。

    整个下午他都觉得自己是在做一个长长的梦，不过有了上个月撞死人的事故，他的情绪也不会随着外界变化产生明显的起落了。等他重新回到单位，同事们各个都用讨好的微笑向他谦卑而局促地表达着恭贺，为他准备的新办公室打扫得一尘不染，柔和的阳光照在窗前的蟹爪兰盆花上，显得温馨美好。

    办公桌后的椅子上，正坐着一个陌生人，年纪比老板更老，肚子比老板更大，看来一定是总公司的董事长了。那位董事长没等沈沧蓝战战兢兢地表示自己的受宠若惊，就已经热情地站起身来与沈沧蓝握手，并直言道：“我龙耀明能做到今天十个亿的身价，不是因为我头脑聪明之类的屁话，就因为一个简单的道理：我知道什么样的人才是公司的栋梁！就算全世界的其他老板都认为你差劲，只要我认定你是金子，我就会毫不犹豫地给你金子的待遇！”

    听到这段话，本来就容易情绪化的沈沧蓝热泪盈眶，把事先准备好的那套冗长绕口的感谢辞令统统抛到脑后。而且过分的激动也让他没有起疑，因为他闻到一股怪异的臭气，但他也转念想过，也许是老板长期没洗澡，或者有什么难言之症。

    随着事业的顺利，沈沧蓝的心情也如拨云见日，逐渐开朗起来。原本老板的车还是沈沧蓝来驾驶，但实际上这已经等同于他的专用车了，他开始频繁地去学校看望儿子，放学后接他去吃各种馆子。

    只是从那次施工之后，他就养成了一个古怪的习惯，每到周末他必然要经过黄羊渠那条偏僻荒凉的山路，并朝埋尸的地点凝视半天，心里在不断地向死者祷告乞求宽恕，每次做完之后，他都觉得负罪感相应减轻了一些。

    不知是不是这祷告起了作用，还是喜事总会成双而来，心焰的心情从沉闷忧郁变得活泼起来，甚至跟同学有说有笑，完全不像是个单亲家庭的孩子。沈沧蓝询问之下才得知，原来班主任换成一位新来的年轻女教师，她对同学一视同仁，不会按照成绩或者家境厚此薄彼，心焰毕竟是孩子，谁只要给他一丁点关怀，就能化解他因寂寞而产生的冷漠。沈沧蓝拿心焰当命根子，新老师对孩子这么好，他觉得于情于理应该请老师吃顿饭。

    那女教师霍紫悠不到三十岁，模样挺俊俏，是毕业于省师范的研究生，沈沧蓝衷心致谢并说明来意之后，霍紫悠没有惺惺作态而是爽快地答应了，给人自信明快的感觉。通过几次见面，双方对彼此的印象都很不错。虽然沈沧蓝比霍紫悠大五六岁，但总算收入丰厚，而且他“守寡”多年，看到霍紫悠对心焰的关怀细致入微，不由动心。霍紫悠也感到沈沧蓝是个诚实憨厚的好人，坦言会把心焰当亲生儿子一样看待，两人终于开始走到了一起。

    沈沧蓝事业爱情双丰收，好不得意，但很快又有人打破了这种和谐。某日在与霍紫悠约会散步时，他蓦然接到一个来自大洋彼岸的电话，竟然是自己的前妻印鹃。当年她跟着一个年收入数十万的软件工程师远赴大洋彼岸，走得那样决绝，无论心焰如何哀求都丝毫没能感化她，沈沧蓝从心底恨她。可当印鹃问起心焰过得好不好时，沈沧蓝不由又心软了。印鹃知道沈沧蓝的脾性，便试探着用央求的口吻说：“我只想见见儿子，这要求不过分吧，毕竟我是心焰的母亲呀。”

    霍紫悠显然听得到，她迷人的笑脸骤然间变得冰冷，忽然拽过沈沧蓝的手机贴到耳边，缓缓地说：“心焰的母亲，现在是我，请你不要再给沧蓝打电话了。”说罢便关掉，其间传来印鹃原形毕露的泼骂：“小妖精骚狐狸，你敢跟老娘争儿子？沈沧蓝你这个不要脸的缺了八辈子德……”