
沈沧蓝尴尬不已，但他也为霍紫悠一改往日的温柔而这么在意前妻感到吃惊，可能女人都这样吧。她本打算答应印鹃的请求，因为亲生母亲看看儿子是合理的，可眼下自己的幸福却不能因此而丧失，他必须尊重霍紫悠的态度，人家一个研究生大姑娘，凭什么要下嫁一个大她五六岁、有过婚史的男人呢？这本身就很委屈她了。

    为了这件事沈沧蓝再度失眠。

    次日周末清晨，刺耳的门铃声响个不停，他扯起衣服草草披上，便过去开门，谁知外面竟站着一老一少两名警察。沈沧蓝顿时感到一阵窒息，在那一瞬间心脏仿佛被一只手紧紧攥住。他回头望了一眼仍在卧室床上酣睡的心焰，转过头故作镇定地走出门，竭力使自己看上去不那么慌张：“请问……是找我吗？”

    “你要是沈沧蓝的话，我们就找你。”满脸皱纹的老警察咧嘴笑笑，带出一股明显的讽刺。沈沧蓝不知道他掌握了什么情况，正惴惴不安之际，他惊异地发现年轻警察背后一张再熟悉不过的脸——小纪！小纪不怀好意地瞄着沈沧蓝，喋喋怪笑着：“警察同志，就是他没错！”

    沈沧蓝定了定神，淡淡地说：“警察同志，我不知道你们为什么而来，但我必须事先声明，这个人和我过去有私怨。我们曾经在同一家公司共事，他总是背后说人坏话，新来的老板提拔了我而炒了他的鱿鱼，他当然恨我了……”

    “行了，你们之间的私怨去找民事仲裁机构解决。他要是和你没私怨，恐怕还没有勇气揭发你的事呢……”

    沈沧蓝真的惶然了：“我……我能有什么事？”

    小纪抢着说：“他每个周末下午大约两点来钟都去黄羊渠附近的同一地点转悠，好像在找什么，足足等半个小时才离开！”

    沈沧蓝胸口像是被大铁锤重重撞击，下意识地退了一步，颤声说：“你……你跟踪我？你是不是有怪癖！神经病！”

    论口水战十个沈沧蓝也不是巧舌如簧的小纪的对手，小纪嘿嘿一笑：“有怪癖的是你吧？每周周末都重复做这种事，这不奇怪吗？本来光凭这个也不能说明什么。可你上个月22号早晨把车开回公司时，不但车窗全部都碎了，连车头都变了形。你说是撞在电线杆上了，记得不？可你每天走的路线都是固定的，除了上班下班，就是偷着去实验小学接你儿子，路线都是一定的，我从头到尾完整地看了一遍，没有发现哪杆电线杆甚至路灯有被撞过的痕迹，从那时起我就开始怀疑你了，只是当时不便明说。我悄悄刮了点你车轮上还没弄干净的淤泥，发现根后来无意间瞥到你去黄羊渠小路上的那片泥浆很相似。车都撞成那样了，你却只受了点不用住院的轻伤，而且没看到你有什么疼痛的表情，这能说得过去吗？所以我认为，你每周末去黄羊渠东张西望，如果不是在找什么的话，那就是你在那里埋了什么见不得人的东西，需要一次次强迫自己去检查它的隐蔽性！是什么呢？最大的可能就是被你撞上的‘电线杆’！可要仅仅是根电线杆，还用得着花这么大把力气埋掉它吗？那里面应该是一具因为你酒后驾车无辜惨死的受害者尸体吧？”

    两名警察听到这里，锋利如隼的犀利眼神齐刷刷地射向沈沧蓝。沈沧蓝几乎要瘫倒在地：“你……你以为你是福尔摩斯吗？现实生活又不是小说电影，你的心理怎么这样变态？跟踪我又报警，根据却全是你的狂热臆想！难道非要给我捏造一个莫须有的罪名，才能解你的恨？”

    “哎说什么呢你？什么‘莫须有’？”年轻警察厉声道，“法律不会冤枉一个好人！你只要敢带我们去黄羊渠那个地点，把你目光直视的地方挖开，看看里面究竟有没有尸体，如果没有，就证明你的清白，我们马上追究举报人的责任，起码深挖他的思想动机！”

    沈沧蓝感到周身的筋骨都被抽掉一般，只剩下一滩虚弱的皮肉，他无力地抬起头，跟着警察上了车。然而就在他上车的一刹那，他突然看到了对面街角的霍紫悠！霍紫悠弄到了三张博物馆参观海底神秘打捞物的票，约定好今天领着心焰一起去看，她脸上羞怯兴奋混融的神情尚未退去，吃惊与绝望之情已经占据了大半脸庞。沈沧蓝在那一瞬心如死灰——自己最狼狈的样子被最心仪的女性看到，他真想冲过去掐死小纪，然后自杀。

    车开到那里需花足足两个钟头，可这种漫长被上刑场一般的恐惧心态折磨得转瞬即逝。沈沧蓝几乎是被两个警察搀扶着下车的，这完全可以说明了一切，两名警察已经能确定他心里有鬼了，小纪在一旁奸笑，脸上充斥着畸形的快感。

    然而这场挖坑活动比沈沧蓝那一夜用的时间更长，足足三个钟头连根头发也没见着。两名警察累得汗流浃背，等人的脖子与地面平行时，任谁都可以确定这坑里根本没有任何尸体或者其他什么埋藏物，尽管不甘心，但终究一无所获。沈沧蓝怅然呆滞地盯着空荡荡的土坑，他不明白坑里的尸体为什么不见了，要腐烂也决不至于这么快而且连骨头也没剩下啊！甚至缺少失去生命力最起码的那股氧化的恶臭。难道那人并没有死？可他已经身受致命重创，在不借助外力的条件下，怎么可能从那么深厚的土层中自救？是被别人转移了？那这个人又是什么目的？为了勒索自己，还是医学狂人要拿去做解剖实验？还是……他不敢去想最后那种可能：尸体……变成了厉鬼？！

    小纪脑门上的冷汗比沈沧蓝还多，他面对两名警察咄咄逼人的目光，不知所措。老警察严厉地批了他一通，但言辞似乎不那么激烈，也许他也想给自己留点面子。小警察看样子比较正直，立即不停地向沈沧蓝敬礼致歉，并说愿意接受控告。沈沧蓝已经感到幸运之至，哪里还会得了便宜卖乖，忙说这么什么，警察同志辛苦。

    警车又很负责任地将沈沧蓝送返，只孤零零地留下了小纪一人傻站着。一时间嫉妒和狂怒涌上心头，小纪的面孔抽搐着，忍不住指天骂地，恶毒地诅咒沈沧蓝全家不得好死。骂够了，他才想起来要打手机：“喂，老板，是我，我按照你的吩咐去做了，可是……”

    骤然间，他觉得背后有什么人在步步接近，连忙回头，愕然说：“吓我一跳！怎么是你？你不是沈沧蓝的那个……”

    一股无比强劲的冲击力将他掼得飞了起来，随即身体在喷泉般四溅开来的血花中四分五裂。

    等回到家里，心焰不在，也许是出门玩了。沈沧蓝一下子仰倒在沙发上，仍然不由自主地激烈打着冷战，像是刚从冰海里获救似的。等他完全沉静下来，忙拿起电话要打给紫悠，解释刚才发生的变故。谁知他刚进里屋，迎面竟然看到了印鹃！

    沈沧蓝着实吓了一大跳，他知道印鹃面上是说要看看孩子，其实有要跟自己重新来过的意思，沈沧蓝估计那个软件工程师可能甩掉了她，不然她绝不会主动来找自己，没想到这么快就出现在自己家里！