
“你……你这么快回国了……怎么进来也不说声？”

    “还住着十年前的老房子啊，看来你穷得没小偷上门撬锁了，钥匙十年没换哪，我也留着一把呢。”印鹃言辞还是那么尖酸刻薄，她像主人那样招呼说，“请坐。”

    “我们单位就快要分新房了，你的钥匙很快就没用了。”沈沧蓝定下心来，决定婉转地撵走她，“印鹃，你还回来干什么呢？当初你选择了你的新生活，我也没拦你，或者干脆说，拦也拦不住。现在呢，我也快要有自己的幸福了，你偏拣这个时候回来，你这不是成心给我添乱吗？咱俩虽然已经分手，可还是要互相尊重隐私的呀，你上次怎么能这么说人家……”

    “怎么样，”印鹃就好像没听到他的话，自顾自地说，“你回来之前我把家里打扫了一遍，你呀，你知道我为什么忍受不了你，首先一条就是你邋遢……”

    沈沧蓝这才发现家里确实是被布置一新了，他随即想到那死尸身上的黑色方盒仍在家里！如果是别人不一定能找到，但印鹃对这个家的结构和自己的生活习惯了如指掌，要找到它绝对不是件难事！

    沈沧蓝慌乱无助地四下翻箱倒柜，印鹃跟屁虫似的在后面絮絮叨叨地追问：“干嘛呢？你有什么东西藏着掖着不敢让我知道是吧？怕我收拾家的时候扔了？是你和小狐狸的情书？还是……”

    “别吵！”沈沧蓝一反过去的低声下气，他与眼前的女人没有了利害关系，也不怕得罪她，但印鹃突然伸出手，映入沈沧蓝眼帘的竟然是那个黑色的盒子！它打开了，里面空空如也。

    “你是在找这个吗？”

    沈沧蓝见印鹃突然变得严肃，不由怔了怔，结结巴巴地说：“没……没呢……”

    “这里面的东西呢？”

    “你……你怎么知道这里面有东西？”沈沧蓝在动用所有的脑细胞疯狂地回忆，里面的东西呢？

    印鹃的眼中闪过一丝窘迫：“我的意思是问，这里面应该有什么东西吧？我以前没见过这个盒子，是咱俩分手以后买的吧？里面装着你和小狐狸的定情信物？”

    沈沧蓝为了转移她的视线，故作义愤填膺状：“请你别再用侮辱性的词汇称呼她！分手？咱俩那是分手吗？那是你抛弃了我们父子俩！”

    印鹃毫无愧疚地笑：“我看你不是过得挺好的吗？”

    沈沧蓝刚要反唇相讥，电话在这个时候响了。他见这个号码是霍紫悠的，心里一阵狂喜，又不像当着印鹃的面打电话，以免她嘴又不干净。他跑出卧室，接通后刚要解释，霍紫悠却急切地抢先一步说：“沧蓝，我今天上午去开会，回来听代课老师说心焰在上课的时候突然烧得厉害，浑身燥热，已经送到新平安医院了，我正赶过去呢，你也快来好吗？”

    猛然听到儿子出了事，沈沧蓝登时明白了：原来那盒子里的东西被心焰拿去了！自己真是糊涂！真不该当着他的面藏那东西，孩子毕竟好奇心重啊！他曾经偷偷打开过那盒子，里面是一块透明的冰块，迎面散发出迫人的奇寒，就像一下子到了南极，如果把手伸进去触摸，必然会瞬间被冻僵。可奇怪的是那冰块中隐隐闪耀着一丝朦胧的火红色，从外观上看就像一段腊红肠，或者一条红色蜈蚣，尽管色彩淡然得难以觉察，可却有一股太阳般炽热的神秘热流从寒冰的缝隙中微微溢出，这种冰火交融的神奇感觉无可名状，让本来就想像力丰富的他猜到这冰不是普通的冰块，而里面包裹着的更不知是什么可怕的东西，而这两者截然相反的气质又恰巧使得它们的温度达到了动态的平衡。

    他当时就感到这东西大有来头，不是古董就是什么高科技产品，由此推断，那个因为行动鬼祟而被他撞死的物品持有者恐怕也不是什么好人，心焰只处于好奇心拿走了这未知是福是祸的东西，肯定是要出大事的。

    想到这里，沈沧蓝抄起车钥匙就匆匆冲出门。印鹃以极快的速度揪住了他的手，不依不饶地追问道：“那东西在儿子手里吗？”

    沈沧蓝发怒了：“你到底是关心儿子还是那东西？那东西关你什么事？”

    印鹃毫无表情，一字不变地重复道：“那东西在儿子手里吗？”

    沈沧蓝这才觉察出不对劲，印鹃的面孔似乎因过于激动的情绪而变得格外扭曲，看上去就像是一团橡皮泥外面裹着塑料袋一样。他蓦然感到极大的惊惧，想要挣脱开来，却觉得胳膊疼得厉害，步子难以移动分毫。他猛然意识到，眼前的这个人很可能并不是印鹃……

    千钧一发之际，一辆熟悉的长丰猎豹伴着刺耳的警笛声疾速驶到眼前，还是那一老一少两名警官。姓王的老警察一下车就说：“沈先生，纪春南先生被人谋杀了，他的尸体在黄羊渠那个地点被发现。死亡时间是在我们刚刚离开不到半小时，死状很惨烈，就像被什么动物撕扯了一样……”

    沈沧蓝忙不迭地打断：“王警官，李警官！救救我，这个女人她疯了！”

    两名刑警这才发现正死死抓住沈沧蓝不放的印鹃，年轻的警察小李厉声喝止：“你是什么人？快放手！”说罢就快步走上来劝阻，由于印鹃打扮得很普通，小李并不认为她会做出什么暴力的举动。

    但就在那一霎那，印鹃痉挛到极限的脸猛地像花瓣一样轻盈地绽放开来，小李吓得一声惊叫，旋即居然把枪口对准自己，好在他手上一抖，砰地一声打穿了肩膀。沈沧蓝看得瞠目结舌，只觉得喉咙像被无形的手扼住，吓得动弹不得。

    被风一吹，小李肩头裸露出的骨头就像被利刃刮过，疼得撕心裂肺，几近晕厥。但他仍然很专业地趁自己神志尚未模糊闪电般再次抬起手枪，一面瞄准一面用癫狂的嚎叫来发泄痛苦。但扳机还没有来得及碰，印鹃左手扬起，小李再度神色模糊，又举枪对准了自己的脑袋，这一枪打得**四溅，枪落在地上，染得腥红可怖。

    沈沧蓝已经知道那不仅不是自己的前妻，而且还是一个能控制他人思想的巫婆，她要得到那个东西，肯定会去医院伤害儿子。脑海中心焰无助的样子令他瞬间产生了极大的勇气，双手接住落地的手枪，反手便对准印鹃扣动扳机。

    印鹃本来只想打落手枪，绝没料到连老鼠也害怕的沈沧蓝敢于向自己开枪，一时没防备，子弹已经穿过了她的脸颊，把牙齿打落数个，口水混合着鲜血四下喷溅，人也倒在地上。

    老王警官连忙示意沈沧蓝上车，同时要去拖拉小李的尸体，刚打开车门，两人的虎口便一阵剧痛，小李的躯体弹弓一样被猛地扯了回去，印鹃大概以为那是沈沧蓝，结果发现搞错了，便发出激烈的怒吼，并扯断小李的躯干。

    老王临危不乱，沉着地发动车，沈沧蓝拱进去，全身发抖。车刚开动，后视镜中的印鹃便以人类难以企及的神速追了上来。

    王警官冷笑一声，陡然间踩了急刹车，顿时惊天动地一声爆响，车的后窗溅满了厚厚一层正冒着气泡的恶心黄液。印鹃的身体腾空而起，远远地坠落到七八米之外，落地前又被一辆高速行驶的福田大货迎面接住，然后继续被三四辆车分别“踢球”，当即四分五裂，而货车也由此翻倒在地。