
王警官停下车，忍住悲痛的情绪，一边联系交警大队来处理现场，一边恶狠狠地问：“她是谁？”

    沈沧蓝战战兢兢地说：“她……我前妻……”

    王警官看他不像在撒谎，一股邪火强行压到肚子里，摇头叹息道：“你的前妻真有本事啊……小李刚过实习期，连女朋友都没谈过，他爸爸托我千万要看好他……他才二十五岁呀！”

    沈沧蓝一门心思都在儿子身上，没时间去替小李的死难过，忙说：“王警官，我就怕这个……怪物还有同伙，他们的目标是我儿子，他正在新平安医院治疗，请您务必救救我儿子！”

    王警官调转方向盘：“你前妻和你儿子到底是什么关系？我就弄不明白了，她难道不是你儿子的亲生母亲？”

    沈沧蓝艰难地摇摇头：“不……她……她的外表是我前妻，但实际上不是……”

    王警官见他尽说废话，无不揶揄地回道：“看得出来。你条件再怎么差，也不至于跟这个女妖怪结婚。”他忽然觉得这话说得有点伤人，毕竟沈沧蓝也不知情，便补救说：“这样看来，一切都顺理成章了，小纪是被你前妻杀害了。”

    “那尸体也是她转移的？”沈沧蓝脱口而出，随即脸都紫了。王警官冷笑着说：“看来不出所料，你确实撞死了人，小纪并没有诽谤你，是吗？”

    沈沧蓝沉默不语，半晌才坚定地回答：“警官，事已至此我真的没办法了。你只要肯救我儿子，我保证去自首，判我死刑也毫无怨言！”

    王警官叹了口气：“你不是故意撞人，怎么会判你死刑？不过你故意隐藏尸体妄图逃避法律制裁，所以牢狱之灾肯定是免不了了。但……”

    沈沧蓝见他突然不说话了，连忙转头瞧他。

    “不过那尸体也许不是什么尸体，或者干脆点说，压根就没死。”

    “你说什么？”

    “你用不着这么惊讶。我在挖土的时候仔细观察过，这土坑很久都没有人动过了。所以假如确实有具尸体——你刚才承认了，那也不是从外面挖的。假如这不是一具尸体，而是还活着的人，那他也没有从内向外挖。我拍土的时候感到一侧的土壁很松，所以我觉得，是这还活着的‘尸体’自己从地下钻土逃走了……说了这么多，其实也就一句话：那不但不是尸体，甚至不是人类，就像你的前妻一样，不知道是是什么妖魔鬼怪，反正这事光靠我不成，我得往上报……”

    沈沧蓝听得心惊胆战，久久不能言语。

    “你这么胆小，你儿子会很优秀吗？……我的意思是说，他有什么特殊的优点，能引起这怪物的注意？你必须说实话，不然我帮不了你！”

    距离医院还有不到五分钟的车程，正说着，拐角处突然出现一辆金属银色的双龙，狠狠地撞在警车上，警车当即瘪了车皮，转了几转才顿住。两人惊魂未定，沈沧蓝却觉得那辆车在哪里见过，果然，龙耀明从里面钻出，一步步逼近。

    老王也猜得到眼前这老板打扮的胖子不仅仅是肇事车主这么简单，他似乎是想要袭警，便拔出枪喝道：“站住！你是谁？”

    沈沧蓝也仿佛明白了什么，嗫嚅道：“老板……小纪并没有被开除，是你让他跟踪我的是吗？……你提拔我，也是因为那黑色盒子？”随着老板的逼近，他感觉一股异样的臭味越来越浓郁，就好像是尸体腐烂的味道。

    老王一愣：“什么黑色盒子？”

    龙耀明的双眼突然变得像跳棋的棋子，玻璃一样的眼球中滚动着没有生气的死灰瞳仁。老王凭着职业本能感受到了威胁的迫近，手里的枪炸豆般响起来。谁知龙耀明中枪后仿佛没有痛觉，接着已经盖住了老王仰面看到的阳光，迅捷无伦地直扑下来。老王的脸像被僵尸异样的爪子猛力抓伤，疼得惨叫连连，一屁股坐在地上。

    龙耀明一把揪过沈沧蓝的衣领，用金属磨擦般的古怪声音问：“黑色盒子……交出来……”

    沈沧蓝听得出，这时的声音已经不是龙耀明本人发出的，他只不过是个传声机。沈沧蓝不敢告诉他盒子不在自己身上，但又总得说点什么，可他连说话的力气都被生生抑制在喉咙内。

    龙耀明忽然张开嘴，露出腐烂得如同墓穴的臭嘴黄牙，紧贴着老王的脑门：“你再不告诉我，他就得被咬死。”

    沈沧蓝刚欲闭上眼睛，眼前却被一片血花迷住。龙耀明的身体像断了线的风筝一下子落到马路中央，被数辆疾驰而过的车辗成了肉泥。这一连几秒钟的巨大变化让沈沧蓝惊魂未定，只见一辆冰蓝色的马自达缓缓靠了上来，霍紫悠摇下车窗，探出脸说：“快上车。”

    沈沧蓝经历这么多惊心动魄的变故，一时间不知道该不该信任这个只认识了一个月的女友，毕竟连自己的前妻都变成了惊世骇俗的怪物。他舔了舔干燥的嘴唇，狐疑地问：“你……你哪来的车？你不是教学吗？”他知道霍紫悠的家境也不富裕。

    霍紫悠很自然地莞尔一笑，就像印鹃和龙耀明的笑容突然发生变化一样，似乎成了另一个沉稳深邃的人。老王忍痛爬了起来，刺骨入髓的剧烈痛楚使得他没有仔细观察眼前的女救星，以为是沈沧蓝的好友，便亦步亦趋地上了车。沈沧蓝见霍紫悠没有回答，越发忐忑，但他也觉得如果霍紫悠单纯为了利益而杀掉龙耀明，恐怕也不会让自己上车，可见即使她同样想要得到那个黑色的盒子，也不会对自己和孩子痛下杀手。而小纪既然是龙耀明派来的，那杀害小纪的印鹃自然跟龙耀明也不是一伙，沈沧蓝越来越糊涂了：他们之间到底是什么关系？

    等车来到医院门口，保安见他们的衣服和汽车上都有血迹，便要报警。老王解释说自己就是警察，霍紫悠却从车窗一扬手，那设置的电子门禁挡杆便一下子开启，车顺利地通过去。沈沧蓝看得越发心悸，他已经能确定霍紫悠也不是正常人类，但她为什么会帮自己呢？还是她对心焰真的有了感情了？

    等跑到急诊室，那里已经挤满了人，似乎交通事故都在同一天发生了，一见到有人冲进来还不排队，十几名伤者的亲属朋友都纷纷站起来指责他们不守规定，可霍紫悠却旁若无人地动手推开，被她碰过的人都像突然触了电，软软地向后瘫倒，直到心焰的病房前，沈沧蓝忙询问大夫：“我是沈心焰的父亲，我儿子怎么样啦？”

    大夫摇摇头，指着窗口说：“你自已看吧。虽然你是孩子的父亲，也不能让你进去，太危险了。”

    老王神情恍惚地问：“危险？”似乎刚才的抓伤渗入了某种摧残神经的尸毒，他开始站不稳了。

    大夫解释说：“你儿子刚送进来的时候我们以为也是普通高烧，可是你知道多少度吗？温度计都绷断了！照常理来讲，你儿子是根本不可能在这个热度中活下来的，可他还是有呼吸的。我们医院最好的大夫也查不出他是什么病症，只能暂时给他盖上被，让他在这里休息直到你们家属来领走他。可是你看到没有，那被子都被烧焦了，如果你过去接触他恐怕也会被烫伤。我们目前只敢确定他没有生命危险，以后怎样不好说，尤其是大脑会不会被烧坏，请你做好心理准备，我们已经尽了最大努力，请带他去省城的大医院或者去北京的医院吧……”