
沈沧蓝听得焦燥无比，拨开医生打算进门，可是那电子门不是他那点力气就能挪动的。霍紫悠又将手按在门上，门便不声不响地开启了，沈沧蓝冲了进去，抱起不知是昏迷还是沉睡中的心焰，却并没有感到孩子的体温有什么异常，他又不敢相信地摸了摸心焰的额头，仍然没有高烧的迹象，他忍不住对医生发火：“你会看病吗？他哪里发烧了？”

    没等医生解释，沈沧蓝突然听到心焰在耳畔说：“爸爸……我好冷……”沈沧蓝蓦地感到儿子在说话的时候，嘴里喷出的热气就好像即将爆发的火山熔岩！

    他迅速转过头，而心焰也在这一瞬间张开了眼睛，就好像死寂多年的冰川地平线上骤然升起了一轮红日，那种高温不仅能融化一切，而且能让所有生命感受到它没有限制的年龄和无穷无尽的博大气魄。沉郁阴暗的房间瞬间光芒万丈，等这股光芒渐渐微弱下来，沈沧蓝看到儿子的那双瞳仁，就像两颗火红色的恒星，燃烧着亿万光年的星空。

    “你……你把那东西吃了？”沈沧蓝痛心疾首，却也不得不面对事实。

    “我……我以为是糖……”

    在门口的老王连头也抬不起来了，全身的精血就像被空气中一只透明的巨大蚊子无情地吸走，他知道自己中毒已深，他很想努力活下去，把自己的经历汇报给上级和国家，让所有人都关注这件事，但这已不可能……他又试着抬了一次头，却看到走廊尽头的无数个人脸中，有一张特别奇怪。

    那是一位美艳的护士，正推着装满稀粥的午餐车向电梯走去，老王并不认识她，但职业的敏锐直觉总让他感到这人是与众不同的。霍然间，那护士就像是突然抽了风，感觉到了什么似的，忽然回过头，餐车也不要了，大踏步地向这边走来，周围的人都被她拨倒，也许她太用力了，脚下的高跟鞋同时崩裂。

    老王意识到了什么，竭尽全力喊道：“快跑！”然后毫不犹豫地伸出枪。走廊上的人看到枪口，都尖叫着要么四下奔逃，要么卧倒在地。而那护士距离老王三四米远的时候啪嗒一声一头栽倒，然后才发出濒死前惨绝人寰的呼号。等她倒下，身体随着血液的流淌跳出了好多蜘蛛、蜈蚣以及别的毒虫，比平时能看到的同类个头儿都要大上许多。她半张大嘴里闪电般探出，七八条一米多长的小蛇便弹了出来，瞬间卷住了枪，老王想全力争夺，但一根手指也被扯断了，接下来，仿佛无数条暴长的毒蛇瞬间填满了他所有的感官……

    老王痛苦的惨叫传到了屋内，霍紫悠连忙拉着沈氏父子冲出门，迎面一条滴着恶心粘液的眼镜王蛇从头顶砸落，霍紫悠的手掌张开，竟然从里面弹出一条龙须般的软鞭，轻轻一抖，那触角便像触电似的一下子缩了回去。霍紫悠趁机猛地一推沈沧蓝：“快！你们要想活命就马上去博物馆！”

    容不得沈沧蓝说不，就被推到了几米之外，而霍紫悠和护士尸体旁的数十条毒蛇已经眼花缭乱地斗在了一起，蛇和软鞭因为速度之快，已经化作了无数条将她罩在一个小圈子里，墨汁一样的气体四下喷流，外面光华四射，如同一段艳绝尘寰的仙境之舞。

    沈沧蓝虽然担心霍紫悠，但也不认为她就一定会输，自己在这里只会成为她的累赘。他手忙脚乱地发动，驱车向博物馆方向前进。

    刚行驶了不到半分钟，他就觉得不对头，心焰的额头汗水如雨，面孔惊骇，目光畏惧而呆滞。沈沧蓝猛然发现反光镜内有一张脸，而且绝不陌生！

    那就是被他撞“死”在黄羊渠的神秘男子，黑色盒子的持有者！那张脸……哪是人类的面孔？简直像是剥下人皮笨拙地套在脸上。由于那张脸像洗脸盆一样大，故而套上的人皮面具被撑得如同在做鬼脸。那脸的表情也不是常人可以做出的，鼻子往上眼角下垂颓丧，如丧考妣，而嘴角却微微上翘，仿佛是在诡笑。骤然间，由于绷得太紧，额头的假面皮肤被撑开，露出中央的一只特大的凸出眼球，狰狞恶心，原来是个独目的怪物！

    没等沈沧蓝开口，五指冰凉的爪子便搭上了他冷汗涔涔的后背：“你好……记得我？”这话说得很短促，发音也很古怪，似乎舌头占了主要的功能，其中还带有牙齿缝隙间的风声，紧接着又重复了一次，沈沧蓝这才听懂。

    沈沧蓝示意惊恐万状瑟瑟发抖的心焰不要作声，同时尽量平稳地开车：“你……你没死？”

    “呃……呵呵……啊，”那人发出古怪的狞笑，“我……能活……全靠你，真得……谢谢你。一群古怪的人类……同时追杀，太多……重伤，所以……你一撞……我昏死过去。我……调查……曾经……之前，显示的数据……表明你们的体质……远不如我们，可居然……。我们一族常年生活……布满泥沙，受伤后……如果一直裸露……空气中长久……必然死，可……你埋我……土里那么深，算是……帮了忙，伤很快……愈合，……钻土出去……我知道，我的‘火种’……你拿去了，是吧？”这话说得断断续续，而且发音低沉怪异，可沈沧蓝依旧能听懂大概，这家伙铁定不是人。可那些追杀自己的家伙也追杀过他，难道那些家伙就是人类了？无怪他会吃惊……

    沈沧蓝暗暗叫苦，原来背后这怪物是被自己“救”了！同时他也知道了那黑色盒子里冰火交融的东西叫做“火种”，他偷偷瞄着镜中的怪物，那家伙和人类的外形没什么区别，也许同样是猴子进化来的，不然他也不会说话说得这样流利。这样说来，他与其他那些怪人不是同类？印鹃、龙耀明、霍紫悠尽管超越常人，却仍旧是人类？

    独眼怪人阴恻恻地一下子又将手搭在心焰的额头上。沈沧蓝大惊失色：“别……别伤害孩子！我还救过你的命呢！”

    谁知心焰颤抖着对他说：“爸爸……我……他要我翻译他的话……”

    沈沧蓝惊异地问：“他是这个意思？你……你怎么知道？你……你懂这个怪物的话？”

    心焰吞了口冰凉的口水，颤声说：“他是……要说：你是不是觉得我对你太客气了？我之所以没有杀你完全是因为你救我一命，等同于拯救了我民族的命运。看在这个份上，只要你交出火种，我保证不伤害你。如果你愿意，还可以为你办理我们的居民资格，让你加入我们伟大的国度……你听明白了？”

    沈沧蓝如果真的能给他，绝对不会犹豫，尽管他不知道那是什么，可反正对自己也没什么用处。可那火种已经被儿子吃进肚子里，难道还要开膛破肚取出来？就算不必开膛破肚，他们也绝对不会把孩子留在自己身边。沈沧蓝决心已定，便幽幽地说：“我真的不知道火种在哪儿……我当时确实拿了，可……刚才那么多人追杀我，我不知道丢到哪里去了……再说这东西看来也并不是你的吧……”

    心焰浑身剧烈地战栗了一下，随后一字一顿地说：“他说……他说，你是活够了，别说我不给你机会，你再不说，我马上弄死你儿子！”

    沈沧蓝听到这句话双目骤然暴瞪，猛然转动方向盘，冲着眼前博物馆的大门直接驶过去，同时把心焰推到外面的地毯上。观众们纷纷四散奔逃，场面一片喧嚣。独眼怪人不知道怎么刺激他了，没料到他忽然变得这么勇猛，还没来得及喊叫，就撞碎了车窗玻璃，整个儿飞出去，紧接着又被汽车的保险杠截住，没等他逃开，汽车已经撞倒了展厅的霸王龙骨架，然后翻了几下才停住。