
快过年了，刘言和尹心水逛完新开的超市，一人提了一大包东西回来。尽管尹心水的月薪是刘言的两倍还多，但刘言还是坚持自己付钱，说男人付钱是原则问题。

    等到了门口，他们看到一个面貌清秀，很能博得年轻女孩好感的小伙子，高挑身材，一身名牌，正踌躇不安地搓着手，来回踱着步子，身后停着一辆野马GT小跑，模仿电影《变形金刚》里的警车路障装饰，一看就知价值不菲。

    尹心水似乎认出了他：“你……你是方恬以前的男朋友吧？”

    不等那人回答，尹心水便对刘言说：“这位是我警校的校友……”但她很尴尬地忘了他的名字，据说这小子特别喜欢在外面惹事生非，这恐怕也是方恬不再愿意理他的原因。

    好在小伙子很机警，察言观色，马上说：“我叫滕跃。”

    他和她都没多做介绍，但刘言已经猜得**不离十。二十五六岁年纪就能开上野马跑车，滕姓又偏，只可能是烟州电业公司的老总滕敬崖的公子。刘言的父亲是改制后退下去的，老电业局变成了现在的电业公司，管理四五个城市的电力，滕敬崖属于副厅级干部，年薪丰厚又堂而皇之地办各类企业：水泥、房地产等等，是个很少有人敢得罪的主儿。

    滕跃温和地笑笑：“尹警官，我听单知语——是你的高中同学吧？听单知语说方恬就住在七楼。正好你们回来了，帮我开一下电子门吧。我按了门铃，可她现在不理我了……”

    尹心水怔了怔，有些窘迫地问：“怎么……？你不知道吗？方恬半年前就移民美国找她父母了，她现在还是一个小镇的警长呢！现在七楼B号没人住……”

    滕跃瞪大眼睛：“什么？我……我在马来西亚的大伯家呆了半年……我不知道这件事呀……她说走就走，居然也不告诉我……！她为什么这么对待我呀？她要我不打架，我早就不打了，她说我是花花公子，可我遇到她之后我还花过谁呀？我就喜欢她……”

    尹心水正色说：“滕跃，你别误会，小恬不是这种人。一是她自己家境虽然也不错，可毕竟跟你条件相差太大，怕别人背后议论说她攀高枝。二是……也是最重要的，她曾经跟我提过她不得不改造你。没错，你是跟那些处处留情的浪荡子弟不一样，可对感情还算比较专一。但你的其他方面太任性了，简直可以说是不负责任。你大一大二两年内打了多少次架？你从警校被劝退了两次，要不是你爸爸的关系，你根本上不了大二！到了大二你居然穿着警服去帮人斗殴，被开除是正常的，谁还能容忍这样的学生？再说，你爸爸和秦伯乾走得很近，西郊那个盛世桃园楼盘，怎么拆迁成功的你不会不知道吧？当初就是你爸爸收了秦伯乾的好处，私自霸道地给当地整个村子断了电！恬恬是个很保守，又嫉恶如仇的人，她不想有一天你堕入了邪道，或者你家因为腐败家破人亡，更不愿意必须面对秦伯乾的时候和你站到了对立面。等她发现她实在没办法改造你之后，就决定放弃这段感情，忘记你并且离开你……”

    滕跃急切地问：“到底去哪儿了？她到底去哪儿了？”

    “内华达州一个叫锡林的小镇，听说周围都是沙漠，采购人员像货郎一样每月来回一次，要走很久，地图上也找不到，得专门去当地买旅游地图才行。对了，你……你该不会是……？”

    “对，谢谢你尹警官，”滕跃神色坚定，信誓旦旦地说，“我这就买机票，我要去那个小镇找到她，向她求婚！”

    一星期后，内华达山附近绵延近三万平方英里的茫茫沙海间，一辆破旧的二手别克越野正颠簸着，在仙人掌林立的95号高速公路上行驶。极目远眺，一望无垠的荒漠充斥着悲凉的死意，这里白天不见得有多热，冬日晚间却会降下漫天鹅毛，气温低得难以忍受。内华达的本意就是“冰雪覆盖”。

    拓荒区南部就是著名的拉斯韦加斯，但可惜的是别克车的主人必须往北走，深入美国西部蛮荒传说最多的神秘之地，去寻找自己的爱人。这里是牛仔的故乡，北美矿业的发源地，故而大多数建筑保留了19世纪那种狂放而又凄冷的独特风格，这一路上能看到的人类建筑越来越少，而且几乎都是些废墟，鲜活的生命只剩下了那些很少见过人类的温顺食草生物。等到第三天，白色的雪和深红色的沙丘就是仅存的眼睛能够捕捉到的景观了。近百年来，这里曾经有数千架飞机如同百慕大一般消逝无踪，使得它的成名伴随着异样的血腥味。

    滕跃调着广播，在仔细聆听天气状况，他的后排座上装满了各类食物和饮料，如果突然有大风雪，这些足够应付一阵。滕跃在国外呆了不少年，口语也不错，不存在语言障碍，天气预报播送之后，开始放送老辈子的流行组合清水乐队的经典情歌，他也能跟着哼上两句。

    滕跃哼着哼着，发现除了自己和收音机里的声音，还有个不协调的杂音。他瞥了一眼前方，发现有一辆破旧的小卡车，一个穿戴邋遢，又矮又瘦的白人正在向他大力招手，还喊着什么。滕跃当然不敢停车，他知道这里不比国内，在物质极大丰富的国度里，什么变态杀人狂都有，这里连续开了三天都是荒漠，渺无人烟，人家要是想害自己易如反掌，而且越是慈眉善目不引人注意的，越有可能变态得厉害呢。滕跃在警校练了几下拳脚，除了杨兆林之外很少有人能把他揍趴下，论打架也算把好手，可在这个枪支泛滥的世界里，一切都变得平等了。

    那人见滕跃没有停下来的意思，突然加速向这边跑来。滕跃对这辆刚买回来二手车还没有完全熟悉，一时没来得及躲开，便被他逼得硬生生刹住。滕跃不是美国公民，初来乍到也没有买枪的路子，只得将从工具店里买到的一把大切肉刀攥紧，防止对方突然发难。

    “老兄，”那人用浓郁难听的俚语沙哑地喊道，“我是本地人，车坏了，带我去锡林镇好吗？”

    滕跃不知该如何拒绝他，便虚张声势地说：“好啊！我正巧要去锡林，那里有人要聘请我当功夫教师呢，你给带个路吧！”

    这个相貌猥琐的汉子看来没什么不良动机，并未因此神色有所变化，点点头，讨好地笑着打开车门。滕跃闻到车油和汗臭混杂在一起的怪味，有些作呕。那家伙咧开嘴巴，一边冒着臭气一边说：“叫我邓肯好了。年轻人，你是第一次来本地吧？是中国人还是日本人？”

    “中国人。我来找我的朋友。”

    “你的朋友也是中国人？”

    “是啊，女的。”滕跃追问，“你认识？”

    “不清楚。这镇子虽然不大，中国人可真不少，大约二三十家。你能详细说说吗？”

    滕跃诧异了，暗想：“怎么会有这么多中国人？”

    邓肯似乎看出来他的疑虑，说：“你不知道锡林的历史。这可是个古镇，最少存在了两百多年。1850年发现康斯培克、卡姆斯托克金矿的时候，先是吸引了外地人来挖掘，随后大批的中国劳工就涌进来。这帮伙计们可是精明，也不跟别人抢着挖，而是在金矿发现地附近开了很多旅馆、托运站、酒吧和饭店，甚至还开工具店专卖铲子锄头，最后挖金子的不一定能挖得到，可他们都发了。据说那时候可不止发现了金子，还发现过更值钱的矿物，引起了不少火拼……当然，这些都是听老人们说的，我也不大清楚。总之现在这些中国人就是当年那些精明人的后代，世世代代都没走出过这里，甚至有的还留着辫子呢！”