
保安依旧保持笑脸：“真不好意思，没被抓不算。再说，我不让秦伯乾进，他也不敢在这里报复我。”这话倒是实情，秦伯乾要是敢在这里闹事，基本上他的黑老大生涯也宣告结束了。况且这里的保安多半是部队出身，背后有军界关系，也不能随便得罪。

    丁普正为难踌躇之际，楼上忽然跑下来一名经理打扮的高个子，对着这个保安耳语几句。保安脸色微变，连声致歉：“对不住，对不住了！不知道是贵客，快请上来吧！”

    丁普暗自吃惊，对瞠目结舌的田志立低声说：“大哥真是消息灵通……他已经知道我要带外人进来了！你小心点，不知道大哥会不会生气……”说罢，两人忐忑不安地走进电梯。

    三楼是包房，所取名字也很有气势，转到左首一间“昆仑厅”，丁普停下脚步，田志立也识趣地低头等待。丁普咳嗽一声，恭恭敬敬地说：“大哥，我来了。”

    里面传来脚步声，随即门被打开，田志立想象中应该是喊一声“进”，万没想到能亲自出来开门。

    里面是一个身材瘦弱，戴着眼镜的年轻人，大约二十二三岁，目光柔和，看上去很像丁普的哥哥。由此看来，丁普这身打扮，多多少少有模仿这位偶像的意思。

    “我叫谭觉，觉醒的觉。进来坐吧。”谭觉招呼两人进来，随后关上门，亲自给二人倒上昂贵的酒水，然后指着客厅里的精美自助餐和火锅说：“吃点吧。”

    田志立受宠若惊，想说自己吃过了，又怕丁普说他胡乱说话。这时他和丁普都愣住了，发现里面沙发上还有个**岁、皮肤黝黑的孩子，在旁若无人地吃着零食，还撒了一地。

    谭觉面无表情地说：“你能进去吃么？别这么没礼貌，我有客人。里屋有片子，你到里屋看电视去吧。”

    那孩子冷哼一声，摇摇晃晃地拖着零食走进里屋。随即里面居然传来了欧美**电影里男女欢快的嚎叫。谭觉未见丝毫尴尬，而是坦然致歉：“对不起，他最近办事不顺利，心情不好，让你们见笑了。”

    田志立想笑又不敢，他猜想这谭觉既然是谭市长的公子，从小过着奢华生活，心里多半也变态，兴许生性好色，糟蹋了不知多少女孩子，这小子多半是他的私生子，看这皮肤这么黑，指不定是他偏好重口味，和一个黑人少女生的。这其实没什么奇怪，当年成四海被抓的时候，还有白人情妇呢，谭觉喜欢黑人，也不是没可能。区区一个小黑儿童，谈得上什么“办事不顺利”呢？

    丁普更觉得奇怪，他也从来没见过这个孩子，至少谭觉自来都没让他见过。但他见过谭觉的标志性物品——一对男女洋娃娃，谭觉一向带着这两个娃娃，甚至放在床头，这种未成年少女式的行为方式古怪得已经让人笑不出来了，丁普也觉得谭觉可能心理有问题。

    果不其然，谭觉从床上把男女两个洋娃娃抱到沙发上，一左一右放置，然后坐在中间。这时，他的眼神从柔和骤然变得阴沉，把田志立吓了一跳。他对丁普说：“咱们这个私人俱乐部这些年少了很多人，秦伯乾死了，秦爽去了国外定居。陈卓星倒了，飞扬也出了车祸。樊巧不知道去哪儿了，单知语也在国外，我们也不怎么联系了。”他在说陈飞扬的时候若无其事，谁也不知道那场只能活一个的车祸究竟发生了什么。

    “不……不是还有滕跃？”

    “不必提他了，他就痴迷那个女警察，别的什么也不管，成不了大事，现在也不怎么来俱乐部了。”

    “是，所以我觉得有必要补充新人干部……这是田志立，志立，快叫大哥！”

    谭觉摆摆手，继续说：“我收到你的账单了。到今年年底，抛去各类花销，包括折旧和酬劳支出，这一年你的‘狂社团’纯收入是998万。这离我的目标还是很远，因为我有一个很大很大的计划，非常需要钱。”

    丁普连声点头说：“是！是！我一定努力，把淮源武校、罘南工院以及其他大大小小的势力挤出市中心，然后……”

    谭觉忽然伸出手来，在丁普的肩膀上一拍，丁普吓得浑身颤抖。

    “不必。你是我的好朋友，我也愿意在适当的时候跟你透露一些实情。”谭觉的眼中隐约流溢出令人畏惧的气场，“你听了也不要吃惊。其实淮源武校、罘南工院这些学校的头脑，也间接地受我控制，无非他们自己不知道罢了，因为他们和我差了好几级，我不和他们直接接触，有事就会差亲信去通知他们在校外依仗的人。你则不同，你们是我自己培养的，因为我觉得如果万一出现乱世，有一支可信的内部队伍，是很好的。”

    丁普当然不相信会有什么乱世，况且真要到了乱世，聚合了上万名毫无专业素质的学生，又有什么用处？谭家虽然是机关家庭，但毕竟身处要害部门，又长年贪污腐败，少说也有千八百万的积蓄，可为什么谭觉还是不满足，仍然大量积攒金钱呢？但他靠谭觉吃喝，不敢随便打断，也不敢随便质疑。

    “如果告诉你们，你们之间的冲突缓和，就很难刺激有新人加入了，这样下面的学生也许会反抗，到时候直接影响到我们的收入，就不好了。你们这些人加起来，每年能带给我接近两千万的纯收入，我心存感激，不会亏待你们的。而且这也只是我总收入的一部分，我还在市内各大企业都参有股份。我对生物科技很感兴趣，所以主要投资了秦伯乾的登峰药业。本来想进一步和秦伯乾拉关系，和她女儿结婚……可秦伯乾倒了，秦爽又在国外定居了，那不提也罢。后来我想到了要投资黎琪和顾传书的私人实验室，但这两人却都不见了……”

    丁普目光一凛，接口道：“我正是要跟大哥谈这件事。这事儿是我和志立亲眼所见！”于是他把当天的事儿说了一遍。

    谭觉沉吟半晌，丁田两人不敢说话，怕打断他的思考。

    “嗯，我知道了。”谭觉随手拍拍女娃娃的脑袋，全然不对顾传侠神奇的力量有丝毫惊讶。

    田志立为了见谭觉，留了一手，这时候突然狡黠地说：“大哥，我曾经还遇到过一件事……您还记得梦蛟龙夜总会枪击事件吗？”

    丁普一听，想好小子你居然瞒着我，可也不敢发作。谭觉点点头：“你是赵盛的外甥，当然知道内情，我差点忘了。不错，那次连续死了四人，都是登峰药业的科研人员，我曾经找过秦伯乾，问过他这件事。秦伯乾当然不爱搭理我，在他眼里我就是个纨绔子弟。他不耐烦地告诉我保证没问题，科研情况不会因为死了四个博士造成丝毫影响。我本来也相信他，打算继续投资，可他连自己的命都保证不了，直接死掉了。……你说吧。”

    田志立从自己在学校里欺负铁翔开始说起，谭觉一直认真地听着，听完后才说：“你说的铁翔，是不是小时候外号叫作大肥？”

    田志立暗暗吃惊：“好像是有他的发小这么叫过他……您连这都知道？”

    “嗯，他是我的小学同学。本来我也不会注意他，可他的外号小时候给我很深的印象，所以记忆犹新。你能把他找来吗？”

    “他……他和他表哥已经跑路了，不知道上哪儿去了……”

    谭觉叹了口气，有些失望。他一动也不动，却忽然说：“今天就到这里吧。慢走。”

    丁普连忙站起来鞠躬：“是！谢谢大哥！”然后拉着田志立就出门，田志立更失望，本以为这次爆料会得到个社团副会长的头衔，谁知根本看不出谭觉对自己是什么态度，反正伴君如伴虎，他也乐得快点走，在这里心跳得太厉害了。

    等门关上，沙发上的男女娃娃忽然眼珠子转动起来，毫无机械感，而是异常灵动。

    谭觉给自己倒了杯酒：“你们俩听明白了？”

    女娃娃张开嘴，居然发出真正女人的声音：“嘿嘿……嘿嘿……快要天下大乱了……”

    男娃娃则点上火，和真人一样抽起烟来，一边说：“还是真人的身体好一些……这样干什么都太费事了……”

    “先忍一忍，这样不容易被发觉，等时机成熟，我会让你们选择满意的宿主的。”谭觉又看似漫不经心地问，“昨天出了好几起车祸，博物馆的大门都被撞碎了。其中应该有他的份儿吧？”

    说着，谭觉睥睨了里屋一眼，悠然地说：“等我们回去再说吧，他毕竟是外人。”