
滕跃这才发现自己全身已经被汗湿透，甚至要憋出屎来，肚子里存了好多胀气，忍不住连放了几个屁，也不知道是文化风俗不同，还是目前的侧重点不在这里，反正没有人笑或者注意，这倒使得滕跃愈发尴尬。他刚站起来，就觉得脚下一凉，抬起来一瞧，不由得心跳加速，原来那么厚的牛皮靴子，居然被彻底咬穿，要是普通的鞋子，他的脚可能就不在了。

    方恬也感到一阵心酸，那豆绿色的黏液既然是怪物的体液，那自己在门外开枪时出现的红色血液自然是蒂姆的女友被击中了……尽管蒂姆的女友最后必然也是怪物的食物，这一枪也算结束了她被生吞活剥的痛苦，但方恬还是深深地内疚。

    格拉利斯在这短短的一分钟内失去了女友和所有的朋友，已经出离了愤怒，呆滞地望着天花板，目光充溢着悲凉。

    “雪地下面是****吗？”

    方恬愕然：“怎么？到现在你还认为雪下面是人？你难道没有看到那张虫子的嘴吗？难道我们集体出现幻觉了？”

    滕跃也愕然：“恬恬，想象力丰富是件好事，可这是现实，科幻和恐怖电影那些东西就算出现在现实也可能会有合理的解释，比如那很有可能是****发明的新武器，装成虫子的模样以便制造恐慌。美国导演都太扯了，你来这里才半年，怎么也学会这种思维了？别胡思乱想了！”

    邓肯嗫嚅着说：“我……我看雪地下面确实是怪物……”

    “不，我认为，是变形金刚。”滕跃揶揄地望着他。

    格拉利斯冷冷地说：“科幻电影里嘲笑和质疑怪物真实身份的角色往往都是死得最快的，怪物最爱拿这种人当甜点。”

    “别吵了！”方恬肃然说，“想想吧，****再狠毒，也不能用狠毒弥补体力，在雪地里藏着，能把这么多人拖下去？我想说，我们要是把这些非人类的怪物当成人来对待，那我们就已经没命了。”

    随后她问屋内一胖一瘦两名三十来岁的警察：“乔治，佩恩，那是什么东西？”

    “我们也不知道……也就是下了一阵自学才出现的怪事……一开始大家也都在街上走，我在喝咖啡，也没注意……可人越来越少，一会儿又多了，紧接着，又没人了……后来出现了惨叫，我才注意到了。接着我们订的皮萨来了，送皮萨的就这么走过来，也没事。我们送了口气，他摁了摁门铃，我刚开门，雪地里就涌出来两只螳螂一样的虫足，一下子刺透了他……就像是在用叉子吃牛排，我的上帝！我们连忙锁上门，那东西砸了几下门，就不响了……后来我们这里接到很多报警电话……然后电话线也被扯断了……肖恩去开拖车，也没回来，或许也是被……”

    方恬阴沉着脸：“看来我们也不用去搜救伍德了，我们都知道了原因……只是不知道雪地里怎么会有这种东西……它们好像还有一定的智力，这就更麻烦了……”

    滕跃插口说：“那个……看来你们的老祖先都见过这种东西，要不也不会有不能在雪天滑倒这一说法流传下来……警署里面有枪库吧，大家装备好，再找一辆比较大的车，尝试着冲出去，到拉斯韦加斯，找人帮忙！”他怕警员们不理他，又补充说：“我是你们警长的男朋友，我们要结婚的！我在国内的警校念过书，能够熟练使用枪支！”

    格拉利斯似乎总对他有偏见：“你没看到那东西在很深的雪里面潜行吗？子弹对它造不成致命伤害，在你打死它之前，它早就冲到你身边了！”

    “我们可以试着把门口的雪清扫一下，让它没处藏身！”

    “你怎么清扫呢？”

    “用煤……”滕跃理屈词穷，只好说，“好吧，那咱们就等死好了。方恬，你想清楚，等咱们脱险以后你要不要跟我回去，咱们国内下雪天可没有和猪一样大的甲虫和螳螂！”

    方恬摇摇头：“你怎么这种时候了还在琢磨这事儿？打起精神多考虑我们的出路吧！回国……还不一定能出这个门呢。”她又思索半晌，说：“我不知道你们都对科普类的读物和电视节目感不感兴趣……在我们哺乳类和恐龙统治地球之前，称霸世界的是巨大的虫类，因为那时候氧气充足，虫类的体积长得都很大……你们听过著名的华裔女学者黎琪的讲座吗？她说要是地球空气中的氧气比例一直和当年一样的话，很有可能虫子会进化成像我们一样的智慧生命，并诞生虫子特有的文明。她还说我们多年用目前已知的最尖端科技探索外星人，之所以毫无头绪固然有多种原因，但很有可能大部分有文明的星球主人，都是虫类……我们哺乳类能进化成为智慧生灵，只怕是宇宙中的异类……”

    “你是说，它们是外星人？这帮虫子来地球的时候忘记带晚饭了，所以先拿我们垫饥？我有个好主意！我看我们还是尽快地找到它们的宇宙飞船，然后去它们星球法院告它们一状！”格拉利斯冷笑着问。滕跃很不喜欢自己的女友被这样诘难，可他在心底居然和格拉利斯有着相似的疑问。

    方恬没理会他，也是因为她觉得自己能想到这一步就不错了，对乔治说：“去武器库把枪都拿出来，给这小子一把，他在中国也是警察。”

    滕跃除了在警校打过靶之外，也没有经历过任何实战，警校内用的枪也都是旧货，摸到崭新的武器后心情格外激动，熟练地拉枪栓，随口问道：“你们这里难道每年都会发生这种事？”

    “头一回，头一回！”

    滕跃看邓肯也不是很自信的表情，又问：“那你就好好想想，今年镇上发生了什么跟去年不一样的事儿，以至于导致了这种怪事的发生？”

    “不是头一回！早在一百六十多年前发生过一模一样的事。”

    这声音很陌生，起码刚才没有听到过。众人扭头一瞧，只见一个仍旧保持电影上古老装扮的印第安老头从洗手间推门出来，年龄大约已近耄耋，满脸的皱纹如同干涸大地上的裂纹。他身材魁梧，很容易让人猜测军人是否是他年轻时的职业。

    “马库斯，你又因为什么事儿进来了？”方恬吃了一惊。

    “年轻人，我是镇上的活化石，你对我应该尊称一声先生。我给来本镇参观旧矿山的游客们讲讲本地历史，有什么不对吗？”

    佩恩对方恬悄声说：“这个老骗子又拿那些老掉牙的传说不断地讲，还给人算运气，骗了很多游客的钱……你走了以后人家告上门来，我们才把他关起来，还没来得及跟你说。”

    “小伙子，我耳朵不聋，你别鬼鬼祟祟的，我一没有抢，二没有偷，是那些人主动给我钱的！运气这个东西是随时会发生变化的，他们要是不给我钱，恐怕运气就会更差……你抓我，就该把全世界的股票分析师全抓起来，他们骗了十亿人……”

    滕跃情不自禁地追问：“老先生，能问问刚才你说的‘一百六十多年前发生的事’吗？你是指这雪地里的怪物在那时出现过？”

    “嗯，当然，是我的曾曾曾祖父说的。”

    “你们家祖传骗子……”方恬喝止乔治，“听他说完。现在是非常时期，我们需要更多相关的情报。”