
方恬狠了狠心，朗声说道：“我记得仓库有一套用于在深山搜救失踪攀登爱好者的器具，里面有根很结实的绳索。我和滕跃试着爬到屋顶上，然后跳到超市的房檐上，用它套住超市屋顶的坚硬突起部分，打个结实的结，做一条空中绳索。我和滕跃受到过这种训练，从绳子上挂着爬过去不成问题。乔治、查理、佩恩、格拉利斯、邓肯，你们五个就留在这里……”

    “我们也可以爬！”格拉利斯倒不是出于高尚，他觉得在这里守着武器也是个死，还不如守着食物，耗尽之后再死也比现在强。

    “你们不行。你们没有受过专业训练，光爬屋顶都有可能滑下来。况且这条绳子的承重极限，我们并不清楚。等到我弄好了绳子，你们从窗口斜着朝超市的大门开枪，注意别伤着人，也要小心窗户下面雪地里的动静。等超市的人注意到我们，你们就大声喊，让他们弄一个篮筐，装满食物，从绳索上滑行下来，滕跃在屋顶接住。我们也在篮子里放上几把枪支，让他们保护自己，也是保护我们大家共同的食物来源。各位看怎么样？”

    大家纷纷附议：“是个办法！也只能这么做了。”

    两人一人一把枪背在身上，提着装着两支手枪的篮子蹑手蹑脚上了顶层。好在两人当年的训练很有效，功夫都没有搁下（只不过一个当警察一个靠打架来维持熟练程度），三年过去了，两人才开始真正意义上的携手。

    方恬身材颀长，却只有九十五斤，故而示意滕跃还是由自己来爬。她四肢并用地倒挂着，缓缓地向前移动。为了减轻重量，自己的长枪交给了滕跃，但为了以防万一还是准备了一把手枪插在腰间，以便顺手快速向雪地里骤然出现的怪物进行有效射击。

    她移动到绳子中央，这是最险的时候，绳子被她的整个身躯坠下，距离地面只有两米五左右，要是突然有个怪物体积巨大或者跳跃力达到一定程度，突然冲出把它咬下来也是没问题的，手枪需要连射几次才有可能打死它，但那时候它有可能已经吃着自己了。好在她行动轻盈，一直没弄出什么响声。

    偏偏在这时，一只挺大的鸟飞了过来，随后落到距离她不远的绳索另一端，并怪叫几声。方恬心理素质再好也不由得紧张，怕它碍事，伸手虚张声势地挥舞了几下，可那鸟大概是看出了她的虚弱，不但不飞走，反而向它一路啄过来，马上就要点到她的手指头。滕跃看得心焦，打算射击，但方恬偏偏遮住了那只鸟，自己许久没有开枪，很难说会不会伤到方恬。那鸟似乎看出了端倪，很得意地继续大叫，在空旷无人的雪地里尤其吵闹。

    眼见那鸟飞到了方恬的手指边，就要低头啄下来，方恬绝望得脑海一片混乱。就在这千钧一发之际，只听“扑哧”一声轻响，那鸟陡然又是一声怪叫，好像是死前的悲鸣，随后身躯洒出一片血花，坠落雪地。

    什么东西很轻，却也很有力度地击落了它！滕跃反应机警，四下环顾，却看不到任何可疑之处。是谁开了枪吗？声音很轻，莫非是带有消音器的枪？但眼前旷野雪白，没有任何人或者其他动物的踪迹。出手的人是好意，这毋庸置疑，可究竟是谁出手，救了方恬的命呢？

    而方恬则看着那只鸟，它落地的一瞬间又滑了一跤——鸟儿居然也会滑倒，听着不可思议但那分明就是滑倒的姿势，像极了一个瘦弱的侏儒。而雪地也在同时破开，一只银白色的鱼头浮了上来，估计光那头部就有半米大小，像是常见的鲤鱼或者鲈鱼，一口将鸟生吞入嘴，随后以原来出现的姿势倒退回雪地里，消逝不见，雪地像是从来没有裂开一般。这到底是什么生物？要不是鸟被不明东西击落，现在在那巨鱼嘴里被咀嚼的就是她了，想到这里浑身一阵颤抖，还有些恶心。

    方恬定了定神，爬到超市的房顶上，滕跃虽重，但胆子稍大，动作也快，很快也爬了过去。两人在屋顶又是一阵不知所措，要是跳下去必然会落到台阶上，台阶上全是白雪，可谁能保证白雪下面现在仍然是台阶呢？方恬在这熟悉的台阶上走了半年多，此刻也不敢确定，只觉得白雪的上下是两个截然不同的世界，纯白的积雪第一次让她产生厌恶的感觉。

    滕跃用绳子绑住自己，又把绳子的那端固定好，两只脚让方恬抓着，倒挂下来，轻轻地砸门，只听里面一阵惊呼，看来都被吓怕了。直到里面的人发现这是人手，才凑过去看。但没有立即开门，里面的人似乎经过一番争吵，才将门打开。

    方恬和滕跃跳下来，快速跑进去，门随后快速闭合，却在那一瞬“啪啦”一声，挤断了一只知了一样的翅膀，但根据这翅膀的尺寸，可知那知了足有一条狗大小。

    超市里面有二十七八个人，都在狼吞虎咽地吃着架子上的食物，也不管合不合口味，看上去就像是战后的难民领到了救济品一般可怜。

    滕跃惊魂未定，这才看到开门的女人是一个亚裔妇女，又瘦又矮，眼睛本来就不小，在瘦小的脸庞上更显得大，却看不出具体年龄，只觉得仍是个年轻女子。方恬大喜，叫了声“妈妈”，便扑在那女人身上。滕跃慢慢稳定情绪，才想起这女人是谁，结结巴巴地说：“伯……伯母你好……”

    方恬说道：“妈，这是我以前的男友滕跃，他来这里玩几天就走。”滕跃刚要反驳，方恬的声音却又变得慌乱起来：“妈……爸爸，爸爸呢？”

    “你爸爸……他……”方母摇摇头，竭力地掩饰着刻骨的痛楚，可脸上却没有一丝惧色，让滕跃肃然起敬。

    方恬虽然有这方面的心理准备，但骤然听到，也失声痛哭起来，感到天昏地暗，无力地扶着滕跃的肩膀。滕跃一阵心酸，不知道该怎么劝慰。

    天色已经暗下，方恬被激烈的争吵声再度带回现实。

    “你们不能再这么吃了，要做统一的分配！”方母严厉地说着，俨然一位领袖般肃穆庄重。方恬从未见过母亲这样，在她的记忆中，母亲一直是鹤声细气，慈祥和蔼的小女人。她又联想到了父亲，再次哭起来。

    “你管我们？你自己就是个外来户！”一个黑人不满地回敬。

    “就是！说不定就是你们这些黄皮猴子把怪物引来的！”另一人也跟着相应和，那人正是超市的主人埃维尔。

    方恬虽然有丧父之痛，却仍然不允许别人欺侮母亲，站起来喝道：“你们干什么欺负我妈妈？我妈妈有说错吗？只有统一分配才能最大限度地支撑这个集体！”

    “谁跟你是一个集体……”大家的声音小了些，因为她毕竟是警长，可有一股不安的无声抗议在极其不健康地蔓延。

    方恬这才想起要给警署里面的人带点食物，便把篮子里的枪倒出来，说：“有持枪证并且枪法好的人上来领枪！”随后将枪顺手放到柜台，又从架子上取下几盒饼干。