
“那些雪地里的怪物，在它们看来，我们才是怪物呢……”印第安老头拿着咖啡壶给自己填满，慢悠悠地说，“要追忆起来，我的曾曾曾祖父——直接说我的祖先吧，他曾经还给镇长的老祖宗‘老约克；打过工呢。当时他也只有十五六岁。老约克雇用了不少保镖，其中有个中国人，面黄肌瘦，成天对着老婆的画像流泪，不熟悉的人可能会瞧不起他，但这人实在是个冷兵器专家，尤其是当他手里哪怕仅仅有一小块石头的时候，就注定他身边十平方米之内的人没有机会向他出枪。在一个夜晚，我祖先亲眼见过那人动手，和一个日本人打得两败俱伤，当晚就死了。老约克也算有良心，按地址给中国人的妻子寄了一笔钱，但久久没有回音，后来他听远在东方做生意的朋友打探说，那中国人的全家都被杀害，墙壁上还用血写着‘行私者格毙’，听当地人解释说，意思大概是不听上面指挥，私自行动者杀无赦。看来他是属于某个神秘组织，只不过因为老婆染了重病，不得已去当了保镖，但也不至于就该杀呀，难道这个组织极端仇视外国人？这也有可能，在中国，仇视外国人的人可不少。老约克知道了这事也就是为此深表同情，可没过几天，来了三十多个中国人，直接到了他的矿上。你们要知道，那阵子旧金山刚出现淘金热，这才通了火车，等进了内地的犹他州（当时内华达隶属于犹他），到处是荒漠沙海，骑着好马也要走上半个月。可这些人似乎就是走来的，一律带着锋利的冷兵刃。

    “老约克当然不知道是怎么回事，有些害怕，以前他仗着有几十条枪的护矿队，也骄横了一阵，但经过那件事之后，也老实多了。领头的中国人自称姓安山，好像是个化名吧，中国人的模样都差不多，但这人特别有气势，一看就比高他一个头的白人还威猛得多。安山态度强硬地要求老约克带着他的护矿队和工人数百人全部撤离，矿口堵上。老约克以为他们是想用在这里死去的中国人为由头敲诈自己一笔钱，或者想平分矿山利益，起初不肯答应。可那安山说要是不答应，就把所有人杀个干净。那些保镖各个都是获过重刑的流放犯或者退役军人，一听这话都冒火了，他们都是拔枪速射的高手，但还没等摸到枪柄，安山身边的一个很不起眼的手下就立即将最前面七八个人踢趴下。安山忽然一脚踢翻了桌上的一盆洗脸水，接着摊开一只手，手掌一接，那水泼到手掌上，立即在掌心旋转，越转越实，最后竟而凝聚成一个冰球，随手一扔，炸裂开来，后面凡是举枪的人都是连人带手中的枪都变成了冰坨……”

    “等等！”滕跃伸出手，问：“这位老丈，您知道金庸么？”

    马库斯一怔：“知道啊，你们中国人的大仲马。”

    “您看过他写的《笑傲江湖》么？”

    “看过啊，虽然文化差异让我不能理解……”

    “您知道左冷禅的得意绝技是啥？”

    “知道啊，叫寒冰掌（注：原著为寒冰绵掌）。”

    “是啊！”滕跃冷笑道，“你这个老骗子！以后找一本不出名的武侠小说再接着编吧！”

    马库斯宽厚地笑笑：“我的确看过武侠小说，但并不是用来杜撰我祖先见闻的基础。可以说，你们中国人的武侠小说也许在你们自己的文化圈子里面流行，但我们是不爱看的，就像你们也不会爱看莎士比亚。可我正是因为听了祖先传下来的故事，才对中国人的武术产生了兴趣，到处搜寻这些书来看。年轻人，我还没有讲完呢。”

    滕跃点头：“忽悠，接着忽悠。”

    “那安山只用了一只手，另一只手掌则烧得通红，随手在盆子里剩余的水中一浸，那些水发出‘滋滋’声，迅速蒸腾成了热气，消散在空中，连盆子都被烧穿了一个大洞，下面的桌子如同被扔进炉子里点燃一样，都变成了黑乎乎的焦炭。众人都看呆了，这样的手掌要是拍到人身上，还不得皮焦肉烂？久久不能言语，都低着头，害怕厄运降临到自己头上。安山说，我可不是开玩笑，我要杀你们这几百号人，用不着十分钟，只不过我吃素菜，不爱多杀生，不肯随便取人性命，希望你们知难而退。老约克见到这样的场景，哪能继续顽抗？也就一切照办。谁料到了停工的当天晚上，又一群欧洲来的白人找了过来，他们既不是游客也不是掘金人，更不是流浪汉或者退伍军人，他们要求老约克把矿继续开下去，必要的话还可以提供资金和技术的支持，出了什么事他们负责。老约克就有些左右为难，不知所措。可那些中国人见到白人来了，居然有些忌惮，悄无声息地离开镇子了。过了没多久，那帮中国人又回来了，这次回来的可不光他们自己，还有数量差不多的一群阿拉伯人，一群非洲黑人，还有不知道从哪儿来的印第安人，然而我的祖先见到同样是印第安人，上去亲切交谈，人家却不理他，我的祖先根本看不出他们到底是哪个部落，只觉得是一个部落大联盟，说什么话的都有。其实，老约克的矿场也有华人猪仔和黑奴，但与此相同，华人说那群中国人也是南腔北调来自中国各个地方，其中还有几个东南亚人、日本人和韩国人。而黑奴也说，那群非洲人几乎包括了非洲各地的黑人。这样一来，这四群人组成了联盟，态度再度强硬起来。我的祖先回忆说，虽然这四伙人之间也有小摩擦，可也有共同目标，仍然是同一利益集团，而支持老约克的白人虽然式微，却毫无惧色，他们还带着一些奇形怪状的机器，上面架着能够旋转的连发枪筒，火力强大（公元1883年后机关枪才被发明，之前都是一捆枪绑在一起），双方人数加在一起有两百多人，谁都不肯让步，剑拔弩张，直接就动武了。老约克他们都猜想矿井下面必然血肉横飞，谁也不敢下去瞧。然而就在这时，矿场突然不知什么原因发生了剧烈的爆炸，震动范围很广，整个矿都塌方了，烟尘滚滚。直到一整天过去后，人们才敢下去看，很快发现了不少尸体，但数量不对，有些尸体不见了，也许还没有死，也许是找不到了，比如那个安山……自此以后，这一带的雪就特别大了。当年冬天，雪大到遮天蔽日，没有阳光时，就出现了各种各样的怪物，它们从地底下爬出，专门隐匿在雪中觅食，吃掉了不少人……”

    他陡然间说完了，又开始神神道道地念他的印第安咒语，神情重新变回了痴痴呆呆的样子。先别管他的话是真是假，最重要的是没有任何建设性的解决办法。

    格拉利斯面色惨然：“方警官，电话既然打不通，我想回家看看妈妈爸爸怎么样？”他家境贫困，父亲是个瘫子，需要母亲照顾。

    方恬坚决地摇摇头：“不行，绝对不行！你出去必死无疑。你好好带在这里就不会有事，不然我对不起你父母！”她又嗔怪地对滕跃说：“你早不来晚不来，偏偏这个时候来送死！”

    滕跃心里一阵温暖：“你是不是在关心我？”

    “没有。”方恬的脸皮在她的警察生涯中早就锻炼出来了，不会因此而窘迫。

    “那……我的岳父岳母……”

    方恬黯淡地说：“没办法。等出了太阳，雪融化了之后再说吧。这是唯一的办法。”

    乔治插口说：“这种雪在咱们这里得下半个月。这里可没多少吃的，埃维尔开的超市距离这里不过一百步……”