
滕跃听得瞠目结舌，这是他听过的最离奇的故事了，而且这在现实中按照常识是绝不可能发生的，方恬在讲述之前点明了是“疯老头”讲的，可见也是持怀疑态度的，但到最后竟然说有古代唐人为此留下的石碑，这可是看得见摸得着的证据，不过也可以理解，就像孙悟空是虚构的，唐僧取经却是真的一样。他忍不住问：“那你说的那个伦敦商人，就是现在镇长的祖先了？”

    “是啊，你挺聪明的嘛。当初这股机灵劲儿要是用在……”

    滕跃连忙打断她：“这事儿也许本来只是个东方保镖来美国护矿的普通故事，为了吸引旅游业所以夸大编造了吧，太荒诞了。”

    车子经过了一个破旧的指示牌，上面用古怪的英文字体写着“锡林镇1856”。

    两辆车拐进了小镇加油站，那里似乎生意冷淡，看不见一个行人，加上鹅毛纷飞的环境，更显出经济危机的萧瑟肃杀。从加油站往里看，依次是小型的电影播放厅、美发屋、超市、各类小杂货店、工具店，当然也少不了小型饭店——大多数都是中国菜馆，但比国内看上去要干净些，至少没有多少煤油和烟熏的痕迹。

    滕跃忽然觉得，并非是看不见一个行人，而是根本就没有人作为行人出门。这雪虽大，但总该有脚印或者凹陷的地方，可眼前一片平坦，就像是整齐地抹了一层奶油。

    不知怎么的，他心慌意乱起来，隐约觉得这里有些危险，能劝说方恬回国最好，不能的话也不要呆在这个镇子上。他皱着眉头说：“咱们烟州冬天的雪在北方也算有名，可这里的雪比烟州大多了。”

    方恬很了解他，于是正视着他：“你既然这么想家，就不该来。回去吧。”

    “除非你跟我一起回去。不管你在哪儿，我都不会和你分开。”

    “这雪没有一个星期不会停。你在这里先住几天吧，等没什么新鲜感了，再送你走。”

    方恬将警车停靠在饭店大小的警署门口，对滕跃说：“有一个仓库闲置着，放了些资料但占地方不多，里面还有张空床，平时我执勤的时候一般就在这里睡，你凑合着吧。”

    胖子伍德的女友宾尼得到了允许，松开手铐后也跳下车，宾尼是她的外号，因为她胳膊上纹了一只宾尼兔。她长时间没有吸毒，又不敢当着警察的面解馋，只能暂时抽只烟呼吸一下新鲜空气。方恬碍于都是一个镇子的居民，只要不违反原则，也就同意了。雪虽然很大，却很不协调地没有什么风，周围很寂静。

    滕跃很想说：“我想跟你住在一起”，但又因为心底对方恬存有一丝敬畏，不敢说出来。正在这时，他背后的雪地发出吱吱嘎嘎的怪响，就像是有一条隐藏着的导火索即将烧到了尽头。

    滕跃起初没在意，可他敏锐地感觉到车轮下方的雪仿佛在一抖一抖地耸动，滕跃有种强烈的错觉，似乎雪地下面有一只肉眼看不见的鼹鼠在疯狂地掘着。

    宾尼也发现了，她向格拉利斯的女友珍充满恐惧地望了一眼，仿佛自己的命运已经注定，随后她一个趔趄，滑倒在地，地面上的厚雪扑哧一声溅起，一下子喷了她一身，随后她**着翻过来，但雪很快淹没了她，随后她短暂地发出一声“啊”，也许这声惨叫会拖得很长，可瞬间就被雪吸走了，整个人似乎从来也没有存在过。

    余下的八个人都惊骇莫名，面面相觑。珍想要跳下车跑过去看看，却被格拉利斯一把拉住：“你疯了？下面有东西！”

    滕跃震惊地问：“能……能有什么东西呢？”

    格拉利斯没好气地骂道：“黄皮猴子给我闭嘴！”

    尽管身处险境，但滕跃与他近在咫尺，真的很想一拳揍过去，可方恬很用力“嘘”地一声，让一切又归于沉寂。她示意另一名警员巡视四周，随后掏出手枪，向宾尼消失后的雪地旁指去，并喊道：“马上快跑进屋子里！”

    邓肯和几名少年迟疑地下了车，却看到警署二楼的窗帘被拉开，里面的人吼了一嗓子：“快跑进来，千万别滑倒！”然后迅速关上窗，却听到吱呀吱呀的声音从远处直冲向那边的墙壁，随后渐渐消失了。

    众人再无犹豫，狂奔过去。滕跃即时是在这样万分火急的情况下仍旧在暗忖：“这么大的雪，只是走路困难，又没有结冰，怎么会这么容易滑倒呢？再说只是滑倒了，就消失了，难道他们这里的传说是真的？这跟方恬讲的那个故事又有什么关系？”

    陡然间，一道冲天的雪光扬起，蒂姆的女友，一个黑白混血女孩猛然滑倒，然后像是被地心巨大的引力吸走，连最后的呼喊都来不及。

    方恬也已经知道她不可能活着了，也就不怕伤及她的性命，向那边嘭嘭嘭地射击，但也只是溅起了雪片，没有什么杀伤力。方恬连忙把背后的长枪摘下，向那边猛地放了一发，雪地内登时喷溅出血花，染红了雪的下方，随即将上方的雪映照得分外妖艳。

    滕跃身体素质好，已经接近了警署大门和地面相连的几个台阶。但他又犹豫了，固然是担忧方恬的安危，也有点担心那被厚厚的雪覆盖的东西，究竟是不是台阶？

    “什么鬼玩意儿……”邓肯想大声咒骂，又及时地刹住，他不确定雪中的杀手是专抓滑倒的人，还是听声音。

    “快……”滕跃指着警署的窗户，声若蚊足：“我们……一个一个的话总会被……逮住，咱俩练过，可以跳上窗户……”

    方恬会意，向后面的人示意了一下，随即一跃而起，奔向窗户。滕跃紧随其后，步伐也与之不一致，避免那雪里的妖魔摸出规律。可身后连续两声“哧溜”的滑倒声，伴随着短促发出并迅速远逝的惨叫，转瞬间又恢复了寂寥和恶寒。

    邓肯和格拉利斯总算命大，冲入大门，而大门被雪覆盖的石台阶仿佛在被窝里爬行的小狗，诡异地鼓出一块，只不过终究慢了一步，随即渐渐变平。

    与此同时，滕跃也“腾跃”到了窗台，他常年打架，喜欢街头跑酷，身体素质也不逊于方恬，但可能是身体较重，加上心理素质不如冷静的方恬，一脚踏到窗沿时莫名一阵慌乱，没抓稳，一屁股跌倒在雪地里。好在在警校本来就受过专业训练，刚一触地立即将一只脚压下去，随后重新死命一跃，方恬和邓肯连忙拉住他的双手，将他大半个身躯扯上来。

    然而当滕跃最后在外面的肢体——那只脚还没来得及收回，就被什么东西一下子揪住——或者确切地讲，是咬住了。滕跃顿时有种悲哀的感觉，仿佛自己是钓鱼的诱饵。他使劲扯，同时回头瞧，这时他几乎失去了挣扎的勇气。

    他确信自己没看错，只见一张昆虫的嘴巴正收拢大颚，狠狠地拽着自己的长筒牛皮靴子，他知道自己的力量，哪怕再加上一个人也不一定能扯过它，但这毕竟不是运动鞋，要解开鞋带就需要时间，那时恐怕这东西早就不耐烦，将自己的腿扯断了。

    就在他连为什么会出现这种怪物都来不及细想的时候，昆虫的嘴巴里一下顶入了一把猎枪，“嘭”地一声爆响，那怪物背后的甲壳被击穿，爆涌出炙热的豆绿色黏液，恶心地洒在下面的白雪里，顿时溶掉了一层。那怪物嘶嘶地惨叫着，放弃了食物，一头扎进雪里，消失不见。那雪像另一个世界的入口，或者干脆如同水一样。顿时将它的行踪彻底遮掩。