
（8-A，户主：梁子宁父子）

    梁子宁被任命为打狗办主任，负责全市打狗任务，重点就是知味小区附近。梁子宁的家就住在知味小区，当初刚搬来的时候山清水秀，一看就是个养人的地方。梁子宁自问还算是个清官，除了偶尔吃两顿好饭，没收过谁的钱，也没背叛过老婆，他只注重自己的生活品质，即居住环境，他把半辈子积攒的钱一次交付给乾隆置业，买下了一套120平米的房子。本来房子质量不错，加上外面风景宜人，空气清新，一家三口的日子过得都挺惬意。可不知从什么时候开始，鉴于老百姓穷怕了，稍微攒点钱就存入银行吃利息，也许是觉得不利于市场经济流通，利息就因此被压缩得可怜，逼老百姓把钱拿出来投资，于是股市经历了五年的冬眠熊市状态，渐渐好转，不少人挣了钱，狗就是从那时候开始莫名其妙地多起来了。

    过去在农村老家种地的年轻时代，梁子宁是很喜欢狗的，那时候的狗具备两个特点：凶猛而忠诚，就跟当时的人一样单纯传统，不论是百姓看家护院，还是警察抓捕坏人，狗都是缺不了的好帮手。自己还养过几条黑狗，都是从嘴里省下的粮食喂大的，感情深得没话说，在这些狗的心目中，它们绝对把主人的生命看得优于自己，而且誓死捍卫。对比一下几千年狗的光荣历史，现在的狗有点非主流，变得像孩子一样娇贵，对普通狗食不屑一顾，不夸张地说，这些狗比国内三分之一人口吃得都强。狗的主人们也对狗骄纵恣肆，百般溺爱，不但经常为狗洗澡按摩，甚至还作各种医疗保健，不少女性狗主竟然称呼狗为“亲儿子”、“好老公”，梁子宁亲眼所见后瞠目结舌，不知道该说什么好。

    自从股市好转开始，以知味小区为代表的烟州市区，满大街都是品种不一、到处溜达的狗，它们虽然模样有大有小，有黑有白，但都有类似的时代性格。一时间满大街都是狗屎狗尿，狗的主人自然不愿意它们排泄在家里，就带出来美化环境，曾几何时，烟州四中有个看不惯这种情况的教师向政府提出建议，说狗主人既然不愿意负责打扫狗在街上的排泄物，就应该被征收一部分税，用以支付城市清洁工工资，让他们来打扫，此话一出，政府尚未表态，该教师家就围满了养狗人，情绪激动地说要替狗行道收拾她，吓得老教师得了忧郁症。有一次梁子宁的儿子梁杳经过小区内停车场两辆车之间时，骤然迎面一条狗也想要从这狭窄的地方经过，它恶狠狠地向梁杳狂吠不已，并跃跃欲试地要上来嘶咬，吓得梁杳连连倒退，给它让出路来，直到它大摇大摆地走开。遇到这种情况还算好，有时候有些狗会无缘无故伤害你，而没有什么特别的理由，要是狗的主人在场，他们不但不会为你有可能被染上疯病而负责，反而会对你严加斥责，说你没有人性，戕害可怜善良的小动物。

    话又说回来，梁子宁突然被任命打狗办主任，倒是始料未及，自己也吃惊不小，难道上面就不考虑自己也住在狗患突出的知味小区，因此而得罪邻居，工作不好开展？虽然除了爱吃狗肉以外他很讨厌狗，但却没有想到要打死狗，尤其打狗还要看主人，有些狗的家主是谁也惹不起的权势人物，这就是一个出力还挨骂的苦活。但顶上的工作也不好不执行，自己只能顶住压力，硬着头皮去做了。

    可这上任头一天，他还没来得及去“检阅”自己的打狗队伍，城管局的副局长万邦笑眯眯地找到他，说咱今天有重要客人，你我马上得去接待，比打狗这事儿本身更重要。梁子宁当科长五年，一直也没受到重用，但不论领导还是同事都知道自己在业务方面是个硬手，局里大部分工作都离不开他，所以一到了关键时刻，总是把他推到风口浪尖。梁子宁虽说也算接近两袖清风，但应酬是为官起码要做的事，不然就等于自寻死路，尽管他不爱吃请，可也不能不给领导面子。他心里琢磨着，这个邀请自己的人地位一定最少也是万邦的平级，找自己去也没什么好事，多半是此人家里也养着什么无证的狗呢，怕挨打。这人真不知打了个什么算盘，一条狗办证打疫苗，一年不过是几百块钱，还至于为了这个请客吃饭拉关系？不会是你的狗无可救药了吧？

    万邦开着奥迪一路开到万泉宾馆，这里幽深雅静，草木丰翳，是市内很多名流进行私交的场所。说起饭菜，万泉的档次也可以算得上四星级，尤其是里面的日韩料理和淡水鱼堪称一绝，相当美味。

    服务员小姐推开“桃李室”的门，梁子宁就见大圆桌旁围了三个人。其中一个他认识，是公安局刑警二中队中队长潘铁志，打狗办一经成立，多半就是城市管理局和公安部门的协作。另两个一胖一瘦，胖的不算太胖，除了肚子比较明显，其他肥肉分布得也算均匀，模样比较和蔼，大约四十五六岁。瘦的可就太瘦了，脸拉得老长，泛着铜油色，两只眼睛贼一样滴溜溜直转，看上去也就四十出头。

    “这是咱们烟州市的卫士，潘大神捕！”万邦热情洋溢地介绍。潘铁志豪爽地大笑：“咱和老梁可是老关系了，铁哥们儿！不用这么婆妈。来，老梁，给你们介绍这位，”他伸手对胖子作了个“请”的手势。

    “这是咱们烟州市的土地爷，鲍局！”鲍局起身，和颜悦色地握手，却看不出什么态度：“鲍轶凡，叫我老鲍就成。”

    万邦故作夸张地直摇头：“那哪成？鲍大局长可别折杀咱们几个！”

    “这位是蓝普置业的董事长牟久兴先生，咱们的财神爷！区公安局执法大队的那几辆吉普，都是咱牟大财神打折卖给咱们的！”瘦子相对却不那么热情，只是象征性地点点头，拿着架子。

    几个人半真半假地演着套话戏。牟久兴财大气粗地点了几瓶昂贵的名酒，并一一点了菜。梁子宁以前倒没听说过这个蓝普置业，烟州的地产商多如牛毛，只要不是很有名，寻常老百姓也记不清亮。直到推杯送盏酒过三巡，鲍轶凡才悄声透露，原来这蓝普置业虽然籍籍无名，可牟久兴本人却是省里某大员的倒插门女婿！这个消息可非同小可，梁子宁的酒意给吓醒了不少，不由得肃然起敬。

    万邦夹了口菜，叹气说：“说起来，咱城管这活儿，还真他妈不是人干的。你温情执法吧，甭管多温柔，没人买你的账。你凶吧，老百姓指着脊梁骨，不，指着鼻子骂你是畜牲。小贩子造反了，攮你一刀子，大伙儿还是向着小贩说话，说人家忍无可忍正当防卫呢，没有谁说还同情咱们的，你们还记得我们单位的老隋吧？不就是话说得重些，可小贩几刀子就把他扎死了，他找谁含冤？他老婆都疯了！你他妈就算是因为工作累倒了，群众也说你是喝酒喝倒的！你不干了？不干就没法子养家糊口！都这么难了，咱家里人也跟着受苦！老梁，你可别怪你万哥这张嘴没个把门的，我就是气不过，想发泄出来！老梁，你可是咱城管局的宝，那业务水平，那敬业精神，可没二话说！就这么个好同志，始终保持温情执法，换来了什么？换来了家人的担惊受怕！多少次一些不法商贩都在他家门口乱写乱画，还拉屎撒尿，严重干扰了他们的正常生活！你说！咱们容易吗？”

    梁子宁愣了，他没料到这个平素看上去话不多，凡事不挂在心上的副局长还有这么多牢骚，而且把自己私下里向他吐的口水也毫不避讳地说了出来。