
滕跃忍不住插口：“共同敌人，是指这些怪物？”

    方母不置可否，仍然自顾自地说着：“我们都是前所未有的震惊，因为我们内部流传了数千年的常识告诉我们，这些怪物因为触怒了造物主的忌讳，早就被封印在地底了，地面上是绝不可能出现的！”

    “全球变暖，冰山融化，气候异常，火山爆发，海啸雪灾……”滕跃又按捺不住了，“所以史前怪物也有可能从地底爬出啊……”

    “你说的对，迟早有一天，地面上的主人太贪图地下的矿藏，就有可能把地下的主人唤醒。”方母居然回答了他，“但镇上这些怪物，虽然也是地底怪物的同类。却不是因为这样出现的。我们在矿场打算与钢谷决战，钢谷成员的单打独斗能力相对差劲，但他们有着人形作战机器，可以核对身份简易操控，要不是为了保护下面同样先进的巨大挖掘机器，早就全部拿上来对付我们了。安会长的‘冰焰神罡’还没有质的突破，尚欠火候，却也不管不顾，把四大长老都带过去，而钢谷的架势，显然这些平时见不着、拿到当今社会也仍旧先进的机器也是他们的全部家底。正要开仗，地下传来了极大的轰鸣，随即我们所站的地面坍塌出了一个极大的洞穴。我们这才看出，这是一个掩埋了许久的金属房间，看样子是个简易逃生舱，却不知道比我们现在的科技先进多少倍，不说那些神秘的符号和尚未熄灭的立体全方位残像，就说那些金属墙壁，经过这样久远的年代，竟然还是没有被腐蚀，这根本不是地球上的物质。而除此之外，还有一些破碎的类玻璃物质，但要结实许多，我们来到第二个大堂，发现那里耸立着不少大小不一的类玻璃器皿，大的足有十多米，还有的保存完整，泡着巨型蜈蚣或者蝴蝶标本，看上去像是古人泡的药酒和虫酒一样，看来那些怪物就是从这里逃出去的！我们隐约能察觉，这压根就不是什么陨石，很有可能是某个巨大飞船的残片。钢谷的首脑查尔•文瑞森则欣喜若狂，一向冷静如铁的脸骤然变色，大喊着‘终于找到失落的部分了！这是最重要的部分啊！’我们则完全不明白他的意思。安会长觉得不妙，就要去阻拦查尔•文瑞森。查尔•文瑞森的格斗能力不行，却因为生下来就是残疾激发了大脑活力，后天用精妙的发明重装了金属四肢，并不断地更新换代，也有强大的毁灭力量，安会长的功夫未有大成，一时竟然落了下风。其余三人都盼着他俩斗得两败俱伤，以便坐收渔利，都冷笑着看热闹。等查尔•文瑞森第一个冲进去，内室又自动关上，安会长的手能开山裂石，却怎么也推不动，大门甚至丝毫无损，连一丁点痕迹都没有。看来这里的确古怪，不能力取，于是安会长只等着在门口全力一击，致他死命。可查尔•文瑞森狂呼一声，惨叫连连，我们都赶上来，凑到大门圆孔上看，见他满脸是血，一只眼珠子瞎掉了。安会长见宿敌大大受伤，本来应该高兴，可他也害怕起来，生恐里面有什么能威胁所有人的物事。而随后我们发现，他居然把自己的眼珠子掐在手里，原来是他自己弄瞎了自己，而且还非常兴奋的表情，莫不是疯了？我们很想知道究竟，但圆孔太小，查尔•文瑞森又偏偏继续向里，我们就什么也看不见了。随后又是一声惨叫，听上去倒不是有多么疼痛，反倒是充满了绝望，我们更是骇然，难道这家伙又弄瞎了自己的另一只眼？他这样自虐，除非是有更大的好处。白新月的领袖小萨拉丁忽然说：‘难道……里面有那东西……？’安会长似乎也明白了，那表情就好像是在说：我早该想到了！他一开始不愿意全力施为，只怕内力损耗太大，万一精疲力竭就有可能遭遇黑手。可现在也顾不得那么多了，他拔出‘惊绝斩’，这是他欺师灭祖得逞后从上任会长那里强取的兵器，唐代宁祖师用造物主的稀有金属混合其他金属铸造了两把神器，惊绝斩就是其中一把。但即便是这样吹毛短发挥金如泥的兵刃，也只是在大门上砍出几个浅薄的伤口而已。他命令不了所有人，但可以命令全统的会员，这次带来的三十多人包括四大长老和功力最深的得力干将，安会长要求我们聚集毕生功力，全部凝聚在这门上，炸开这门。白新月、自然之子和众神的戒指三门会长都打算坐享其成，安会长虽怒，也没有办法，似乎里面那东西对自己最有用，实则是他的野心最大，其余三门只想要保全自己，并看着它门灭亡，而安会长和查尔那瞎子都有成为五门总长的野心。成为五门总长之后，只怕安会长会大力发展武学，摒弃其他四门所学，并视之敝屣左道，严令永远不准学习而必将失传，让修气一门独大。而查尔只怕不至于此，果然，两年之后，他趁着美军首次敲开日本国门之际，收服了本来属于全统的东瀛修气分支，收为己用。自此全统也再没了东瀛一支。将来，他会假惺惺地将五门合一，以共同治理为名，学会五种技能，随后将地球的科技推向电子和金属的巅峰，接着向地底那些虽然有野心，但并没有真正入侵我们的地下一族发动全面攻击，然后从形式上统一整个母星……”

    滕跃听得快屏住了呼吸，要是按照平日，他一定会冷嘲热讽一番，可现在他清楚，这些话在这样凌乱的现场是很难编出的，可这些又怎么可能是真正的历史？

    “骤然间，发生了谁也想不到的突变——只听里面冷笑一声说：‘白痴！你们来晚了！’随后听到一阵急促的行进，接着就再也听不到了。我们没想到这个神秘的大房间还有其他的出口，都愣了半天。半晌才想起，于是大家绕来绕去，终于找到了另一个入口，而显然说‘白痴’的人已经离开了，大家也逮不到他，可以显见两点；一是那人狡猾之极，自忖不是这一大群人的对手，不能久留，二是他本身居然是这里的熟人，对这里的环境异常熟悉，而行踪这样诡秘，可见也不是这里的原主人——当然不是了，这里的原主人早就不会存在了。等我们进入到内室，发现查尔•文瑞森居然笔直地站在那里，仍旧是只瞎了一只右眼，眼珠在他手里攥着，眼袋淌下一道血线，早已凝固发黑，我们这种人伤口愈合能力很强，查尔的眼睛已经不在流血，只是空荡荡的，加上另一只眼充满仇恨地望向远方，更显得无比骇人。安会长假惺惺地安慰他，让他好好休息。而查尔则阴冷地笑着，也不说什么。手下人见他除了自残外其他地方并没有受伤，就簇拥着他离开。后来我听说他制作了一只精密无比的电子眼珠嵌在眼眶里，有扫描热能、探测方位、夜视等等很多先进功能，所以后来大家都管他叫‘瞎子’。正在这时，忽然我们感到天塌地陷，整个房间剧烈地震颤。大家都怒视瞎子，因为他除了带有各类复杂机器，还有大量的先进炸药，能够进行简单的裂变聚变，足够毁灭一个那个年代的大城市。但无论怎么先进，那时候没有电脑，无论如何都是通过人力计算出来的定时，也许真的会出现些许偏差。瞎子自知理亏，骂手下说；‘你们想连我也害死？怎么这么快就爆炸了？’大伙一听更怒，这不就是自承要害死大伙独吞稀有金属么？谁料手下很冤屈地说，定时经过了几百次计算，绝无这么大的偏差。安会长才陡然想到，莫非是……那个神秘的熟客？他不但独吞了东西，还要害死我们所有人？正在这时，爆炸声阵阵，看样子真是无法挽救了。大家都争相逃命，其余三门都厚着脸皮跟着瞎子，因为这时候什么本事都不顶事，还是先进的机器能够保命。安会长有跟瞎子争雄天下之心，自尊心让他不能容忍受他人之庇，于是坚决要自寻生路。爆炸越来越剧烈，眼见着要把整个镇子埋没，这时候我爹竟然全然不顾我的生死，用自己的躯体护着安会长逃出地面。我当时心灰意冷，想到父亲为了表示忠诚竟然放弃自己的亲生女儿，只图安会长的信任，安会长虽然占着宝座不愿让位，但说不定在当上五门总长后会将下一任会长职务传给他，因此他们的利益相同。我只觉得对不起阿烨，一心求死。可谁也没想到，包括我自己，都忘了我们所在的这个特殊的房间无比结实，是绝不可能被人类的炸药炸毁的。他们四散奔逃，却偏偏忘记原本的位置是最安全的。等爆炸声渐渐消失后，我才重新回到地面，矿场上有不少尸体，但各方的大头目都不在其中，可见是都保住了命。安会长连自己心爱的惊绝斩都遗忘了，可见他的逃跑是如何的仓皇狼狈。我为了弥补心中愧疚，就组织那些华人苦工雕刻这个石像，算作纪念我心中唯一的爱……阿烨。我从此隐姓埋名，每隔二十年就换住所，甚至到不同的国家，直到去年才重新回去居住，因为阿烨虽然不在了，总是死在那里，我也想住在那里，于是就和现在的丈夫、女儿一起回去。即便照相技术逐渐成熟起来，但只要时隔接近二百年，纵然在当年的照片里找到现在活人的熟悉形象，那也可以解释为巧合而已，普通人不知道我能活这么久，也绝不会相信我们是同一人。我们这种人长成成人后，模样就不再变化，直到结婚生育。因为只要发生性行为，虽然寿命依旧很长，但永恒不变的年轻相貌就会开始衰老。也就是说，我还是选择了锡林镇是归宿的墓地。大隐隐于市，安会长和我父亲多半以为我死了，在那场大爆炸里就算是我们这样的人也难以幸存，况且就算怀疑我活着，他们也绝不会猜得到，我会还在这个锡林镇。现在我要到下面去，找到那个特殊的房间……那东西不消失，一切就不会结束……只要是宇宙飞船的独立子船，也都应该有自我引爆装置，相信造物主的装置不会让人失望，它的破坏力将会永远埋藏这些秘密，包括那些实验用的怪物标本……”

    她转过头总结性地对滕跃说：“好好爱惜她，要永远保护她！”

    方恬哭喊着“妈妈”，方母在门口只是迟滞了一两秒，随后决绝跃出门，轻盈地落到花坛中央的石雕顶端，下面的雪地顿时躁动不安，涌动着诸多掠食者的凶残气息。不知她嘴里在喃喃地说些什么，但滕跃却想到了“阿烨”，她一定是在说这个名字。她的双手缓缓向下，似乎在酝酿一股看不见的力道，之后猛然一扣，阿烨的石雕突然炸裂，碎石乱崩。方恬泪眼朦胧，情绪迷乱，也看不清楚，而滕跃却异常吃惊：她既然喜欢这个叫阿烨的男人，又怎么会不珍惜他的石雕，更何况这是她本人经过辛苦努力刻成的，却要毁掉这唯一的思念？碎石裂去后，石雕内部倒插着一把紫幽幽的宽刃巨剑，虽然不怎么起眼，但却散放着异样的悲恸煞气，滕跃这才明白，为什么石雕本身以及外围的花坛没有落上一点雪片，这东西真是武侠小说中描述的那种本身含有天地灵气的神兵利器？她倏然拔出那剑，举重若轻，气浪掀起了花坛余下的岩石残块，几个曼妙起落，杳然消融在一片白芒之间。

    烟州市马山区知味小区。

    练金阳、南应龙和顾传侠在楼道间的阴影里等了很久，直到尹心水疑神疑鬼地四下环顾着离开，才松了口气。南应龙走上前去，暗号般长短起伏地敲门。

    “白痴，你们来晚了。”里面传来了刘言的声音，随即打开了门，递出一张纸条，上面写着：“我女朋友在家里装了几个微型窃听器，我们出去找个隐秘的地方谈吧。”随即转身去关电脑，电脑上正显示着门户网站的新闻频道，头条是来自美国的大新闻：伤亡惨重！内华达州锡林镇剧烈爆炸疑似核爆，难以服众！官方发言人声称此是八级地震所致。