
“妈的哩，再往近了说，咱城管局那破楼多少年了？是原本的老供水大厦改建的，武斗烧了一把火后里面还闹他妈的鬼呢！这一晃都三十多年了，就想拆了重盖，这也不是什么过分的要求，可偏有那人看不得别人的好！匿名信多少次向上提交，说咱们搞腐败！”

    “这就有些过分，”梁子宁一向谨慎，却也因为情绪被气氛渲染开了不得不开口，“咱们这楼一下雨就漏水，墙皮掉得厉害，有的地方还出现裂缝，这已经属于危楼的标准了，要搬难道不正常么，何必这样揣测我们？附近中小学建筑只要有这一半严重，早就会有群众反映了。是，咱们做领导的该和群众平等，但也不是说命就比谁的贱啊。”

    牟久兴也见缝插针地说：“就是，这事儿老万早给我们透过信了，虽说搞房地产就是为了多挣钱，不过为了我们城管战士能够安心执法，就是倒赔钱我也要给城管局盖一座新大楼！”

    潘铁志却表示怀疑：“这事儿你说了不算吧？老牟，你关系硬，这点儿咱承认。但你这企业刚建立，你得先圈着地才行啊。你虽然是财神爷，可没了土地爷，就是能种摇钱树，也没有地方栽！”

    “那是，那时！潘大捕快教训得是，”牟久兴一仰头，喝干了，“咱倒是有那份儿心，可就指望鲍大人成全了！”

    这话几经周旋，终于引到了鲍轶凡身上。鲍轶凡连忙表态：“我也不是没心没肝，大家都是自家兄弟，这地儿，也的确有一块儿不错的，地盘大，依山傍海，莫说建个大楼绰绰有余，有大师专门看过风水，说那里同时具备后山、前草、左池，右岗，是典型的什么‘四兽五行地’！盖商品房，盖住宅，弄什么都顺风顺水，财源广进。可我虽然是一局之长，究竟批给谁，也得看书记、市长他们怎么说。现在打这块儿地主意的人可不是一个两个。牟老弟，你不要以为关系就是一切，每个城市都有每个城市独特的一面，这其中的微妙之处，你是不晓得。就拿现在烟州的地产大亨来说，谁第一？四间老总单觉金！他的关系都通到北京去了，省里也有一大批朋友，连国外的企业杂志也刊登过他！他女儿结婚那会儿是什么阵势？门口的好车就跟汽车厂里一样多，到场的人基本上没有在电视上见不着的，就算那个邢坤，平时见不着，不是他妈的判刑的时候也上了电视了嘛。这人不但学历高还很懂得驾驭权术，他那个四间集团就是几个大村子合并的，从幼儿园到大学，一应俱全，上万名工人，七八万老百姓，谁不爱戴他？单觉金指东，他们就不敢打西！这些人都把他当神仙敬仰，你敢得罪他，就得罪了从上到下的一大批人！你就比如说秦伯乾吧，烟州的杜月笙！这人别看岁数那么大了，烟州大大小小的流氓，监狱里的社会上的，都管他叫‘秦老师’，没人敢逆他的意思！每年从烟州过路的亡命徒没有二三十个也差不多，他一一发给路费，谁不念他的好？就这么厉害的人物，最后也被炸了个尸骨无存！奇怪的是，当时他的总经理毕含刚、副总经理蔡鹏飞恰好都不在，结果一个星期之后，人家带着大批原始股投奔单觉金了！你说单觉金可怕不可怕？况且他早就觊觎这块地很久了。除此之外，能跟你老牟一拼高下的房地产商，最少也有七八个，不容易啊！”

    牟久兴连忙趁热打铁地说：“这事儿要是容易，还让你老哥出马作甚？小弟也知道你鲍哥神通广大，又讲义气，还请您多帮忙啊。”

    “这个……我是会尽全力的，但也不敢保证就一定办成，不过……”鲍轶凡话锋一转，“我也有些事情，得靠你们几位帮忙啊。要是能成，你们这事儿我们也一定竭尽所能。”

    梁子宁这才明白他们说了一大圈到底是为了什么，不禁脑门冒汗。

    万邦却眼前一亮，热诚地问：“那是什么忙呢？咱们肯定是赴汤蹈火在所不辞了！”

    “倒真的没这么严重。也就是个小事。不是说，最近咱们市里要你们两局成立打狗办吗？有这事儿吧？”

    梁子宁忍不住问：“鲍局，莫非你家有没办证、或者没打疫苗的狗吗？这总共也就是几百块，您还缺这几个钱？”

    大伙都有些窘迫，万邦暗自埋怨梁子宁不会说话。可鲍轶凡却似乎不以为然：“这事儿说来话长。倒也不是因为没办证，更不是因为没打疫苗。只是俺们家‘利好（狗名）’个头大，属于凶猛的犬类，不管有没有打疫苗，城市里本来就不让养。我敢担保它一点毛病也没有，更不乱咬人，只是你们都知道，大狗好斗是免不了的，除了我们一家三口，它看谁都不顺眼，还咬死过别家养的猫狗，所以……”

    梁子宁吃了一惊：“这不光是好斗才有的症状吧？要不……先送动物收容站？你别误会，那里没有任何虐待动物的行为，吃的也不差，只不过先关起来……”

    鲍轶凡阴沉着脸说：“我们一家对它都很有感情，哪能受得了这样对待它呢？”

    梁子宁想：“那也比乱棍打死要强些吧？”他知道这话不便出口，心乱如麻。四个人都在死盯着梁子宁，指望着他能拿出个明确态度，行，还是不行，尽可能地满足大家各自的利益。可这事儿一旦开了先例，以后麻烦就源源不断，家里养狗而且比“土地爷”大的官比比皆是，这叫自己如何做？就算眼前这几个人谁也不是好得罪的主儿，也犯不上用乌纱帽和人身自由去讨好呀！

    “咱爷们都是市内有头有脸的人物，给个痛快话，别整得跟个娘们儿似的！”牟久兴有些不耐烦了，看得出此人借着特殊身份平日里没少结交权贵，梁子宁这样普通的普通科级干部一抓一大把，惹急了完全不放在眼里。

    “都是吃公家饭的，用电视上的台词来说，大家都为朝廷效力，都为皇上办事，我们知道你有你的难处，也不为难你。但今天不管怎么说，也算交了个朋友，你不愿意，咱们以后还是有交情的，你要是有事需要我帮忙，我豁出去不要原则也得帮你，谁叫咱俩是朋友呢？”鲍轶凡的话意味深长，瞳仁中已经隐隐流溢出一丝不快。

    “鲍局，既然你知道我的难处，那么……”梁子宁站起来说，“这狗我得亲眼看一看，才好判断。但凡能打个擦边球，我就肯定会给鲍局这个面子。”

    潘铁志打了个哈哈：“就是嘛，大家有商有量，来！就为了这个，干一杯白的！”

    鲍轶凡见他肯让一步，也不容易，语气也见缓和，只是无不忧心地说：“可我那狗见不得生人，真是太不驯服了。咱自己兄弟，我也不瞒你，尤其是最近几个月，这狗跟发了疯似的，除了我们一家三口，别的人哪怕跟我们家关系再好，也别想进这个门儿。哦，对了，这狗可不止爱咬人，最近它神神道道的，别的猫、狗，甚至是虫子，只要它在家里发现，也绝对追着赶着要弄死。而且我怀疑，狗会不会和人一样有精神疾病或者心理障碍什么的？以前它特别爱出门乱逛，现在它虽然也不懒，但总愿呆在家里不出门，就像是要看门儿似的。”

    梁子宁暗想，会不会是狗感到有危险？动物比人敏感得多，能觉察到人肉眼察觉不到的事物，不过他不便出口，近来的大地震给人们带来了沉重的心理阴影，到处都人心惶惶，谁要是发现动物的异常情况，都会引起恐慌，自己可不能乱讲，不然乌纱难保。