
谭鹏程大怒：“是谁指示你侮辱我的？”

    小云掀开面前一道热菜的盖子，里面是香喷喷的扣肉，但上面正趴着一只拳头大小的红褐色蛤蟆，大口大口地嚼着肉，从外面听上去还以为是内部的热气在铁板上发出的滋滋声响。

    那蛤蟆转过身一跃，就跳到了谭市长的肩膀上，这一下让谭鹏程恶心难当，吓得大叫起来，像用手驱赶它，又没有勇气。

    小云摇摇头：“我要是你就不会动，所以我也劝你别乱来。你再快也快不过它，你碰到它之前，它就在你脖子上亲了不止一口了。一口里面含的毒液会用你想象不到的速度混在你的血里流遍全身，毒量可以弄死一头成年大象。也就是说，咬一口就没救了。不过跟你说句实话，要是它真咬你，我还舍不得呢。培养这蛤蟆花了我很大精力，也花了不少钱，况且这毒液本来也不是为了毒死你这个级别的芝麻小人物的，那就太浪费了。所以你别逼我这么做，你现在之所还活着，是因为我让你活着，明白？”

    牟久兴应变奇速，就要用桌角的棍子砸开那蛤蟆，可他眼前的盘子从内部被撞开，里面跳出一条只有一根毛笔长的大蜈蚣，猛然落到他鼻尖上，发出嘶嘶的怪声。

    小云瞧了瞧他：“这玩艺的毒性不如红蛤蟆，不过对付你一个人的话就没什么区别。你也别觉得冤屈，你的地位毕竟不如谭市长嘛。你别乱动哦，它一下子就能钻进你的鼻孔，进入你体内，吃几天你才会被折磨死。它听我的话，你也得听。”

    他又吹了声口哨，另外三个盘子也不约而同地打开，里面分别是黑蝎子、浅绿色小蛇和磁盘大小的蜘蛛。

    谭鹏程喉结缓缓地蠕动，仍然保持原来的姿势，颤声说：“传菜的服务员和你是一伙的？你……你是怎么把菜变成这样的？”

    “这个别冤枉别人，是我让这些动物自己爬进去的。其实我更喜欢指挥猫狗，只不过最近你正在打狗，我没有这个机会让狗进入这个酒店……”

    谭鹏程恍然大悟：“原来……原来是你操纵那些狗咬死主人的！你……你这是何等居心？……你是不是想要我停止打狗？好……只要你不再害人，我马上批给公安局和城管局！”

    小云凝视着他：“你是不是认为，‘儿童’这个词的同义词是弱智？我虽然是未成年人，可是智商没有你想象得那么底。你凭良心说，你难道不是本来就打算这样做吗？我不用你假惺惺地卖好。现在我只要求你，把打狗进行到底！”

    谭鹏程彻底傻了：“我……我没听错吗？你为什么要这么做？你不是要保护狗的吗？”

    梁子宁暗忖：“你下棋的时候是为了赢还是为了保护棋子？这小子分明就是唯恐天下不乱，看热闹不嫌事儿大……”

    “你知道，狗这种动物，本身是很强健的，但是奴性太重，把主人的生命看得比自己还重要，甚至主人打它，它也不会反抗。所以想要狗觉醒，明白自己的奴隶地位，是很难的一件事。到目前为止，我已经能操纵我能见到的全部的猫和大部分的狗，但还有很少一部分狗要么犹豫不决，要么坚决抵抗我的支配。你们给狗吃得比给穷人吃得都好，就是为了迷惑狗，让它们以为你们真的为它们着想，因此总也不肯听我的话。所以我决定，要通过你们这些主人的恶劣行为，让它们对你们抱有的最后一丝幻想破灭，加入到我云拔手下的反抗大军中来。这就需要我们共同努力了。”

    “你这是以偏概全，你看看现在的养狗户，谁会打狗？都恨不得当狗的爸爸妈妈，捧在手心里……”

    “从本质上讲，你们这些人养狗并非是为了狗好，只不过是为了玩弄这些宠物，给你们自己的生活增添乐趣。如果你们真的爱狗的话，就应该去掉主人的特殊地位，让狗和你们享受完全平等的权力。”

    “可……可是这是人的社会，不是狗的社会！再怎么对狗好，也不可能把狗变成人！给狗吃的肉食是人花钱买的，给狗住的小屋是人盖的，除了狗的生命不是人赐予的，哪一点是狗自己挣来的？”

    “别再狡辩了。千百年来，你们让狗看家护院，让牛耕地拉车，让马打仗送信，让猪提供肉食，这才养活了人。你们怎么可以这么无耻，把本来就属于它们的东西夺走，然后从中拿出可怜的一部分并将其命名为‘恩赐’，还要让它们对你们感恩戴德？”

    牟久兴按捺不住说：“小朋友，你别忘了你也是人啊！你说这些蠢话的时候把自己又放在什么位置？你凭什么就要做狗的代言人？就算狗需要一个马丁•路德•金，也不应该是一个人类！再说你真的是为了狗的权利才这样做的吗？”

    云拔冷笑着，张开稚嫩的、狭小的双臂：“你的前提就错了。你以为我和你们这些普通人一样？我是神的选民，是神人类！我所站的高度不是区区人类一隅，而是高高在上俯视这个地球！谭市长，你现在马上答应我的条件，继续打狗而且要加大力度，最好进行几次血腥屠杀！届时我将有一个魅力四射的演讲，把所有处在苦难中的动物动员起来，彻底颠覆你们人类的统治地位……”

    梁子宁浑身颤抖，暗想：“这小孩疯了……又一个希特勒！”

    谭鹏程沉吟半晌，叹了口气，无可奈何地说：“好吧，我听你的就是了。”

    云拔的脸上终于呈现出一丝只有枭雄才拥有的狞笑：“好，在座的各位都是证明。你要是反悔，我随时都能收回你的命。”他转向梁子宁：“咱们是邻居，而且是对门，我不想太为难你。既然市长都发话了，那你也明确表个态给我听听罢。”

    梁子宁支吾了半天，嗫嚅着说：“好……我会执行命令，我会继续打狗。”

    云拔点点头：“这还不能让我满意。你们必须造成一种声势，让所有的狗都产生一种不反抗就只能坐以待毙的念头。”

    牟久兴又忍不住了，他纵横省内，几时受过这样的窝囊气？他恨恨地说：“你知道我岳父是谁吗？”

    云拔阴阴地问：“我会在乎他是谁吗？要是有一天他有机会坐在我的对面并且像你这么出言不逊，那他的下场就是毫无悬念的死。我对你的岳父不感兴趣，倒是觉得你一而再再而三地对我态度恶劣，你自己觉得自己的下场会是什么样？”

    牟久兴本能地向后一退，但他早算计好了，抄起门后的一根拖把就要打过去。云拔嘴角一翘，又是一阵诡异的哨声，蝎子、蜈蚣、蜘蛛、蛤蟆和蛇都不约而同地从其他人身上活着桌子上跳下，齐刷刷地钉向牟久兴。

    牟久兴吓得大叫起来，他在门外的两名保镖应声赶过来，其中一个是退伍军人出身，映入眼帘的古怪一幕只令他迟滞了不到一秒，便拔出了手枪。现如今民间拥有枪支已经不再是黑道人物的专利，大部分巨商都有几个佩枪的保镖。那保镖看来身手不错，一把揪住了蛇身，可蜘蛛已经迅猛地跳到他面前，他只觉得嘴巴一阵毛绒绒地苦涩，喉咙就肿胀起来。等那蜘蛛彻底钻进去，他已经皮肤发紫，死在地上，仍维持原来的姿势。