
另一个保镖夺门而逃，可门外忽然涌进来二十多只品种迥异的猫狗，将出路封住。这些猫狗虽然没有叫，但动作竟然惊人地一致，比起职业军人也毫不逊色，双目凛然放着寒光，直挺挺地盯住前方，喉咙里发出威胁性的低沉嘶吼。

    云拔悠闲地坐下，给自己倒了杯可乐，说：“你们出不去了。既然大家撕破脸皮，那我只需要一声口哨，就能招来着附近所有的猫、狗、鸟和虫子。你们只有屈服。”

    牟久兴虽然激愤，却也无力反抗，只能颓然坐下：“好……随你吧。”

    云拔瞧了他两眼，把可乐咽进肚子里，擦了擦嘴巴，阴森森地说：“你顶撞了我，还没受到惩罚，这事能这么完了？你现在服软，有点晚了。”他打了个响指，那条蜈蚣哧溜一声就钻进了牟久兴的鼻腔，牟久兴疼得在地上乱滚，但不知为什么就像全身被雷电击打了一般只抽搐了几秒，就一切归于沉寂。

    鲍轶凡和牟久兴最要好，亲眼看到他惨死，气得双肩直打颤，可始终对这个恶魔般的孩子存有极大的畏惧，不敢多说什么。云拔冷笑着问：“怎么？你很难过？”

    “没……”

    “可你的眼神告诉我，你腹诽了。你要是看着难受，就别看了，这双眼睛也挖掉算啦。”那只红色蛤蟆又不知得到了什么指令，向前蹦了蹦，鼓膜泡囊渐渐肿胀起来，大伙心里都隐隐发寒，料想这东西多半马上要喷射毒液了，距离这么近，就算弄不死人，起码鲍轶凡这双眼睛肯定是保不住了。

    就在这个当儿，门外那群大大小小的猫狗开始骚乱起来，一道乌黑发亮的大影子如同一头凶猛的黑豹矫健地冲了进来，当场撞飞了好几条体形较小的花狗。只见一条黑得发亮的巨犬昂首站立在圆桌上，目光中炯炯精芒旺盛充盈，威风凛凛，使得梁子宁的第一反应是：“简直是哮天犬！”不，这简直就是二郎神本人！鲍轶凡却没有像大家那样吓得傻站着不敢动弹，反而欢呼道：“好！‘利好’！没让我白疼你，居然能跑到这里救我！怪不得你这两天一直不出门，原来是为了保护咱家人。还是你通人性！来，给我咬这帮丫的！”

    云拔却咬牙切齿地说：“又是你……该死的奴才！我想要改变你的地位，你却帮助奴役你的人跟我这个救世主为敌！畜牲……！”

    梁子宁“哦”了一声，这才明白过来，原来这就是鲍轶凡家的狗，传说中的“利好”！本来以为“利好”性格古怪，现在看来，只怕它才是唯一清醒的狗。

    “利好”的目光缓缓移向云拔，作势要冲下来。云拔吃了一惊，一张小脸迅速肿成了猪肝色，这才恢复了孩子特有的表情，这个时候，他倒真的像个恶作剧把戏被拆穿了的可怜儿童，让人不忍责备，然而瞳仁深处仍然流溢着狡黠的色泽。

    他迅速镇定下来，连声吹哨子，可也许那些大大小小的猫狗都自知不是对手，无一敢上前领死。唯有桌子上那只黑蝎子竖起尾刺，“利好”敏捷地避过并一爪截断蝎子的尾巴，又用力一踩，将它踏了个稀烂。随即回头一口叼住盘子，用锋利的边缘猛地一挤，就把红蛤蟆碾死在桌角，然后像个得胜的战士，昂头发出动人心魄的嗥叫，再度盯住云拔，目光中充满着鄙夷和傲意，并呲着长牙做咬合状。

    谭鹏程、梁子宁、鲍轶凡、岳晓澄见情势大大逆转，也忘记了危险，不由自主地大喊助威：“好！”谭鹏程也许会议开得太多了，竟然情不自禁地鼓起掌来。

    云拔的脸色变得惨绿，瑟瑟发抖，不知道是害怕还是生气。他骤然转身，向外跑去，还啊啊地乱叫，仿佛是被坏孩子欺负了的可怜虫。

    “追！乘胜追击！”谭鹏程向鲍局下了命令，鲍局见首长指示，大手一挥：“追！”他却没想到追上应该怎样？把这个孩子咬死？“利好”似乎只保护鲍局，除此之外对人类的复杂关系并不屑一顾，谭鹏程和鲍局都很尴尬，脸色难看，不知道该说什么。岳晓澄却说：“谭市长，应该让子宁追，这小孩没有了动物帮衬，就是一个小屁孩。子宁是打狗专家，还怕这小子？”

    谭鹏程一听情妇都发话了，自己命令不了狗难道还命令不了人？于是忙喝道：“啊对！子宁给我追！一鼓作气！”

    梁子宁心里大骂岳晓澄，狗不追你让老子追？但他是个心思缜密的人，知道“利好”不去追肯定是有原因的，这么厉害的狼犬铁定也是对云拔有所忌惮。自己贸然追出去，谁知道会不会中了那小子的圈套？只怕就是市长作证这个小子是个坏蛋也没人相信，不明真相的百姓如果拍下来并人肉搜索，自己不死也得被唾沫泡掉一身皮。

    但市长之命不能违抗，梁子宁今晚是来吃饭的，一个手下也没带，好在近来一根电棍从不离身，便硬着头皮追下楼。远远望见云拔还在没命地跑，一个小孩能跑多远？最多身子灵活而已，一会儿也就追上了。可还是不能大意，于是梁子宁打电话给陈忠钦，让他把几十号人全凑起来，派车来相助。

    没料到云拔小孩不大倒是挺能跑的，梁子宁打手机时没怎么注意调整呼吸，跑岔了气，足足追了三分钟还没追上。云拔跑到路边的绿化带，吹了吹哨，树枝和电线杆上便呼啦啦飞下来十七八只品种不一的鸟，梁子宁见势不妙，不敢过去。果然，那些鸟是冲自己飞来，虽然造不成什么伤害，但是胡乱扑腾的翅膀和锋利的爪子也足以将他整得狼狈不堪。

    云拔嘻嘻一笑，转头继续跑。梁子宁摁开开关，将电棍四下挥舞抽打，当即就有五六只鸟被电打下来，在地上死命挣扎。这时云拔已经跑过了马路，梁子宁破了他的小把戏，加快速度去追，他当城管多年熟悉地形，完全清楚这小子打算干什么，马路那边就是新农里小学，云拔一旦混进小学生群中，铁定就找不到了。

    想到这里，梁子宁两子宁竭尽全力，终于抢在了云拔前面，堵在校门口。这时学校的放学铃声刚刚响起，学生们已经从楼内的各个教室大量涌出，并嘻嘻哈哈地疯闹着。梁子宁大口大口喘着粗气，叫道：“好小子，你还跑吗？”

    云拔似乎也山穷水尽了，沉重地摇摇头。他从兜里掏出五块钱，在身旁的摊位卖了一个小瓶子。梁子宁不知他又有什么阴谋，就说：“快跟我回去，我看在邻居的份儿上，又看在你是个小孩子，不会为难你，你只需要告诉我你这套煽动动物造反的理论是谁传授给你的……”

    云拔把瓶子打开，悠然自得地吸了一口气，赞叹道：“好香啊！梁队长，你亲眼看见我怎么对待牟久兴和他的手下了。我虽然是未成年人，但这毕竟是两条人命，再加上其他被狗咬死的主人，怎么说也得让我蹲十年大牢。”

    “你别再拖延时间了！那还不是你自己作孽？你妈妈怎么就不知道要好好管教你？这事儿也有她的一半责任！”