
保安一开始假装没听见，架不住他复读机一般老重复，就说：“大叔，你能不能体谅一下？你害怕，我就不害怕么？你还是城管呢，你一个当官的都不敢管，我们这些小保安就敢了？抓个小偷什么的义不容辞，可这些人哪好得罪？六年前咱们公司在南郊天心海沙场附近起的楼盘，赵跃进的人冲进去砸逃债的，有保安上去说这是秦伯乾的房子，谁敢动手？人家不买账，一刀就戳进肚子里，说攮的就是秦伯乾的人，那保安回头把脾都给切除了。赵跃进自知理亏，请了秦总一顿，赔了点面子钱，还当着秦总的面扇了手下一耳光做个样子走走场面，但还是没受害者什么事。现在的地痞流氓，谁也得罪不起呀！咱们打着别人的旗号只能惹一身骚！我是大公司的保安不假，可那大公司不是我的，不为我撑腰！我就是想糊口饭吃……”

    梁子宁听了气得像火车进站似的呼哧呼哧喘气，伸出大拇指揶揄说：“看不出你还挺有思想的！”又自己安慰自己：“就算给那黑脸认出来又怎么样？我不就是误杀了一条丑狗么？他要是敢碰我，我就找潘铁志来收拾他！我还就不信老鼠成了精就不怕猫了！”

    到了单位他还是有些心绪，打了个电话给家里，问问那死狗的情况。儿子说有几个流氓来认领，结果说不是他们的狗。后来被物业清理了。梁子宁这才松了口气，中午在食堂草草吃过饭，就要打车去鲍轶凡所住的连德小区。本来他完全可以动用单位的车，毕竟大伙都知道他是在为单位的办公楼奔走，但他还是觉得不张扬为好。他在打车之前先打了鲍轶凡的电话，鲍轶凡说：“兄弟，谢谢你这么上心，不过今天我下午有个竞标会要主持，你改天吧。”

    梁子宁忙说：“不要紧，你忙你的，我直接去看看就行。”

    “唉！不行啊，要是我不在场，我们家老婆孩子可治不了它，它就有可能上去咬你。”

    梁子宁愈发觉得这狗疯了，想要睁一只眼闭一只眼糊弄过去只怕有些渺茫。他匆匆赶回单位，坐立不安了一下午，直到晚上坐班车回到知味小区，才渐渐平静下来。然而走到大铁门时，他竟不敢开门了，甚至感到门缝里会随时塞进来一只稀烂的、正在流着脓血的狰狞狗头。

    他快速关上门，也没勇气回头瞧一瞧门角，就大踏步回了家。老婆心疼丈夫，专程买了狗肉，伴着蒜泥端上桌来。这本来是梁子宁的最爱，本该大快朵颐，可梁子宁今天见到和狗有关的东西就特别想呕，正好便宜了儿子，大吃特吃。梁子宁只随便扒了几口白饭，就上床睡觉了。

    半夜里，他被一阵狂犬吠声惊醒。大厦上下居民们迅速做出反应：“谁的狗乱叫？”可那狗的叫声明显亢奋，一声比一声高，显得活力十足，半分睡意也无。

    渐渐地，别家的狗也跟着叫起来，一只，两只，三只……最后竟然四面八方都是狗叫。

    接下来，对面小区的四栋楼的灯也亮了，灯光如同被感染的病毒，迅速传播，将相邻的灯光连锁点燃。梁子宁也觉得不对劲，把扇子一扔，拉开窗向外探头。

    这在知味小区一带真的是少有的状况，即时这里是烟州最主要的宠物狗集中地带，但最多也就是十条八条一起叫，而且很快会被主人或者保安斥散。而眼下的怪事超出了人们的想象，梁子宁尽可能压住恐慌，凝神静气地侧耳倾听，最少有上百条狗的声音集中在一起，而且叫声并不像狼一样此起彼伏，或者像平时那样乱吠一气，而是相当地整齐统一，就像是接到了什么指令的士兵一样，在进行大合唱。

    梁子宁心里一阵翻腾，骇然想：“它们不会是在给那个沙皮举行葬礼吧？”这个念头还是很荒诞，却不知为什么出现在一个成年人成熟的思想里，而且一时半会也挥之不去，总在脑海里幽灵般乱晃。他注意到儿子电脑里正在播放的“狂蟒之灾”，莫非现在也是“狂犬之灾”了？

    陡然间，不止狗在叫了。不知从什么地方传来了什么东西的怪叫声，但绝对不是狗，准确地说，那叫声应该以呼啸来形容，雄浑沉猛，暴戾十足，就像唱功深厚的男高音或者内力精湛的老和尚，不过从啸声中带出一丝明显的邪恶气息，将大家惊恐的心牢牢攫住。梁子宁可以想象，声音如果和体形成正比的话，那声音最少也应该属于一只牛犊子大小的生物，甚至更大，而且凶悍地足以撕裂活人。

    听到这叫声，狗的大合唱齐刷刷地停顿了，人们的叫骂声也因此随即消失，大家都贴在床前或者阳台的花盆旁，仔细聆听怪声的来源。

    梁杳轻声说：“爸，你记得我小时候爷爷讲故事给我听，说山里有一种山妖，是真正的万兽之王，就连老虎黑熊都要打猎向它进贡……”

    梁子宁不耐烦地向后一挥手：“你爷爷连鲁迅和鲁宾逊都分不清，他说的你还当真了？睡你的觉，别扯些没味的。”

    梁妻却直勾勾地盯着窗外，不安地说：“那是什么东西？我是土生土长的本市人，怎么从来没听说咱们这附近森林里还有这么大的食肉动物？会不会就是老虎？”

    梁子宁给他逗笑了：“你能不能快睡？孩子瞎扯你也跟着扯。老虎有这么叫的么？”

    “不是老虎，最少也跟老虎差不多大，”梁妻固执地说，“我小时候也养过狗，长不到一定的块头，叫不出这么响的声音。”

    “行啦行啦，就是条大狗又怎么了？它叫两声，还能吃了你么？知了大不大，叫起来全小区都听得见！真受不了你这老娘们，你看着吧，明天我们打狗队就要正式开工了，到时候看你老公怎么‘杀破狗’。”

    次日到了单位，梁子宁换上制服，气势汹汹地率领队伍集合。由于自己所居住的知味小区本来就是狗满为患，为了表明自己不偏心，所以干脆就先从那附近的金马小区打起。而以私而言，念在都是邻居，在金马小区动静闹大了，还能起到警示作用，让邻居们领情和想好对策。

    和公安局派来的同志们会合后，大家清点了诱饵、麻醉枪、电棍等工具，浩浩荡荡地向金马小区进发了。

    “同志们！战斗马上就要开始，大狗可能会有危险，大伙儿可要小心！咱们集中力量，一一击破！”

    进入金马小区瑶池门庭第一期的“雁山水域”1号楼，副主任陈忠钦摁了半天铃，可住户就是不开门，但防盗门并没锁，里面肯定有人。大家刚要转而去对门，却听到里面传来了一阵急促地、带有威胁性的狗吠。

    “开门开门！我们是打狗办的，检查狗证！”

    门忽然被拉开了一道小缝儿，大家都被这突如其来的变化多少震了一下，听到里面发出“呃……”的怪声。

    梁子宁觉得不妙，示意手下把装满洋葱的肉块扔进去。对于狗而言，洋葱是有毒的，万一吃进去就非瘫成一团不可。由于还是没有什么动静，梁子宁便掏出棍子，带着手下蜂拥而入。只见大厅里空无一人，瓷砖地板上泼洒着触目惊心的血迹，一直滴滴答答延续到厨房。大伙仔细一瞧，都吓得打了个寒颤，厨房的位置露出一双穿着拖鞋的大脚，还在毫无规律地微微抖动。