
“正如你们所知，由于我们仍然需要每日维持方舟运转的巨量能源，而绿园人也需要各种非污染的先进电子仪器，所以双方政府在对峙的氛围内也默许双方的居民进行等额的正当贸易，处在方舟与绿园垂直距离中央的废弃太空站雷欧便成为了心照不宣的缓冲地带，每日都有大量的方舟商人进入。但那个地方仍被绿园政权占据，他们规定方舟商贩绝不能携带机械人以及各类杀伤性武器，甚至除了商品外，身上有一丁点金属也不能带——你们也知道，我们方舟人或者为了生活方便，或者因为战争原因，往往身上有电子眼或者机动假肢，绿园人生怕我们会在这上面作文章。因此这也是我们找你们这些没有被改造过身体的年轻人的缘故。虽然他们没有能勘测到金属的电子仪器，但他们用基因技术制造出一些能够闻出电子机械气味的怪物，守在机场前面对旅客逐一进行检查。”

    白人女战士K100076也提出问题：“长官，那我们怎样通过缓冲地带啊？”

    每个人眼前的金属桌陡然间打开，渐渐升起一个平台，上面都放置了一块黑色的表。

    “这块表将成为你们顺利通过的工具，请戴上它。”A94拿起自己的表作示范，“大约五年前，我们的商人在茫茫太空中探索新的能源时，偶然找到了一种特殊的物质，它具有金属的强度和韧性，组成单纯，却不属于化学元素表上的任何一种，我们暂为其命名为‘暗金属’。他们的怪物闻不出这种物质的气味。这种物质稀缺，难以大量装备部队，因此最高议会决定只用来装备特种部队，用以执行重大的刺杀任务。”他随手拨开一个机关，表的上方便探出一截同样是暗金属、长约五分米的利刃，闪着阴冷的寒光。

    梁怀旧等五人随即模仿，凭着他们万里挑一的惊人素质，很快熟练了用法。梁怀旧瞿然发现还有一处奇特的小孔，便对着眼睛瞧：“长官，这是摄像头吧？”

    A94冷冷地说：“你想死就摁一下。”

    虽然在方舟，人与人的交流向来都不拐弯抹角，但梁怀旧总对他们言语的冷酷颇有微词，他始终觉得，无论科技多么发达，生活多么舒适，人与人之间的热情是不该被机械化的理性替代的，单就这方面来说，方舟是不及绿园的。

    “看好了，这小孔是这块表最具杀伤力的武器。”A94对准身旁的桌子摁了一下摁钮，瞬间，沉重坚硬的金属桌便结成了冰砣。

    大家一片惊叹。还是那位心细的女战士举手问道：“长官，这表这么小，能装多少发子弹？万一我们用光了，不就没办法补充了吗？”

    “这正是方舟电子科技最让我们自豪之处，只要你们身在绿园，子弹随处可得。”

    梁怀旧第一个反应过来：“子弹是水……”

    “不错，这块表能够以迅速将水冻结并进行致命攻击。绿园的淡水资源比地球还丰富，你们的子弹用之不竭，只要注意及时补充就没问题。尽管你们的体能素质很好，但进入一个到处都是肉搏高手的星球，如果没有更好的防身武器，恐怕你们难以支撑。现在你们相互熟悉一下，试着演习集体战术，回去的时候不要忘记带走云拔的个人资料。下个星期的今天，你们将被一艘以补充矿物资源为名的商船送往缓冲区雷欧，刺杀时间为三个月，即使不能成功，我们也会准时在三个月后派飞船前往营救你们，你们仍然是名垂方舟史册上的英雄！永远不要忘记，我们的国家是以人为本的……”

    一个星期转眼过去，破旧的太空站雷欧像往常那样熙熙攘攘，热闹非凡，不时有大型的方舟商家飞艇缓缓降落，然而现场却看不到一个非军人的绿园人。也许绿园政权是怕民众看到了先进的电子交通工具会羡慕，继而对自己国家的先进程度产生怀疑吧，梁怀旧暗忖道。他和其余四名战友均匀地分散在几个主要入口处，通过手表轻微的震动感受相互的位置。梁怀旧向远处门口望去，想瞧瞧那传说中能辨别金属味道的怪物长什么样，但只看到一双黑暗中涌动着血色洪流的兽瞳，这让他突然感到有些恐惧。

    尽管缓慢，但队伍在向前推进，那怪物身上的恶臭便愈发强烈，这让长期生活在金属城市里的梁怀旧难以忍受。终于轮到他了，他也看到那怪物从黑暗中走出，越发显得硕大无朋，嘴里流着大量豆黄色的唾液。然而怪物上下嗅了半天，仍没有反应，便摇着尾巴望向身旁的军人。

    梁怀旧心里一喜，正要打算通过，却被喝止：“站住！”那声音含糊不清，像是喉咙被堵住一样。梁怀旧尽量保持镇定，抬头和气地冲着那军人笑，但他不知道军人的表情，因为在雷欧上的绿园军人头顶套着巨大的黑色斗篷，根本瞧不清面目。

    “你……右手上是什么？”

    “是……是表啊……”

    “表一般应该戴在左手上……你是左撇子？”

    “是、对，你说得对，我是左撇子。”

    那军人突然阴冷地命令道：“把表摘下来，让我看看！”

    梁怀旧顿时愕然，他用眼的余光瞄了瞄最近处的同伴沙利姆，心里在激烈地思考对策。那军人却不给他时间，嗖地拔出锋利的军刀，横在梁怀旧脖子上，吼道：“还不摘下来？”

    千钧一发之际，沙利姆猛然打开表，一剑刺穿他面前的军士，现场登时大乱，梁怀旧眼前的军人也收回刀，牵着怪物前去支援。沙利姆冲梁怀旧淡淡一笑，便开始射击。梁怀旧一阵剧烈的颤抖——尽管他们相识的日子不长，而且态度总是冷冰冰的，但这一笑包含了对战友全部的信任，沙利姆用生命换取自己的生命，只因为在理论上自己是特工中综合实力最好的一个，他是为了大局出发，才甘愿牺牲。然而作为暗杀工具的手表，只能维持二十分钟的连续发射，正面对抗数百名敌人就等于直接判了死刑。

    显然，单独一人支撑这种场面仍然不够，又有几名战士果毅地加入，分别在三个出口制造混乱，商人们大哗，纷纷叫嚷着四下奔逃，绿园军的古董机枪也毫不犹豫地向他们扫射起来，不论他们是不是刺客的同党。梁怀旧趁着乱劲儿突破了关卡冲进内室。他看到两三架单人座的袖珍降落艇，这是诞生于浩劫之前的古老产物，原本就属于这个废旧的太空站。梁怀旧毫不犹豫地跳上其中一架，然而一头杀红了眼的怪物呲着沾满人血的尖牙，呼啸着冲他扑来。梁怀旧右手一翻，一道银光便将怪物冻成了冰雕。怪物倒下之时，他竭尽表内所有的水，将整个飞艇外壳用坚硬的厚冰速冻起来，接着跳进去关闭了舱门。

    在一张密集激烈的焰网中，飞艇如同一颗巨大的冰球，刺刀般插入了绿园的大气圈，带着一条赤红色的火尾成功地射进云层，留在雷欧守军炮火范围内的，唯有被千度高温迅速融化的千万片冰屑在炫目地飞舞……

    也不知过了多久。