
老虎的速度虽快，但毕竟不能跟汽车相比，跑了十几分钟就累得不行，云拔知道催它也没用，心急如焚。好在老虎的身形比汽车灵活，很快跃进了浴场正大门。这时候药性发作，倒在地上呼呼大睡起来。云拔惊怒交加，想要原路返回，浴场外围已经响起一片警笛声，值得继续跑向二楼。

    二楼顶部是一个跳水台，很多跳水爱好者都乐于在这里一展身手，下面的碧蓝大海一览无余。云拔随手在其中一个身材诱人的女孩屁股上狠狠捏了一把，那女人惊叫起来，朝身旁的陌生男子就是一巴掌，双方的好友不甘示弱，拳脚相加，场面霎时变得混乱无比。这个时候刑警队的迟明涛和杨兆林已经冲到了楼顶，举枪对准云拔：“都趴下！云拔，你给我老实点，不准乱动！”

    云拔站在跳水台的顶端，本就混沌的目光变得愈发浮掠不定，一时也看不出是绝望还是有什么别的情绪。

    梁子宁也尾随上楼，喝道：“云拔！你已经无路口走了！杀害了这么多无辜的人，你还有人性吗？不过你现在投降还来得及，你是为成年人，不会判死刑！”

    云拔转向梁子宁，怨怼地说：“我会一直记得你，要不是你……我早成功了！哼，我本来也没打算真的领导动物争取权利，只不过是把烟州变成了一个实验田。现在看来效果还不错。你等着，这不过是个开始，以后还会有精彩好戏让你过足眼瘾。你可以想象一下，假如全世界的动物在某一天突然联合起来，向人类发动总攻，到那时候，你们怎么应付？光其中老鼠的数量就足够占据压倒性优势了。到时候你们就算用上原子弹，也不可能幸免于难……”

    梁子宁渐渐有些明白了：“你……你是不是属于什么邪教或者恐怖组织？专门训练小孩子做杀人的勾当……你们到底有什么目的？”

    云拔冷冷地回应：“要是你寿命够长，你迟早会知道。”

    梁子宁颇为自信地说：“你还能叫来什么动物？这里只有几只水母，什么大型鱼类也没有。你想靠什么动物带你逃走呢？大白鲨？北海巨妖？哥斯拉？呵呵，还是你现在自觉罪大恶极，已经觉悟了，打算跳海谢罪？”

    杨兆林“咳”一声咳嗽，提醒他身边有摄像机，别说这么轻佻的话让自己像个反面角色，影响政府形象，把观众的同情心推向那个貌似纯洁的小孩身上去。

    云拔弓起腰，做了一个准备动作：“你还忘了一个结果。我就给你打狗办主任补补常识：植物只是不擅长表达，其实有些植物也具备很高的智慧。”

    梁子宁失声叫道：“什么？”

    云拔已经跳了下去，也就是几秒钟时间，海水中汹涌地翻出一大片巨型海藻，旋成一个扇形，将云拔轻轻接过，小心地包裹起来，卷进海深处，平面漂移。从上面望下去，进出海面都在飘浮着这些数量惊人的水生植物，这些本都是沿海城市常见的养殖海带，但它们通常都被人工培植，用浮子规律性地分散开来，却不料能够全部纠集在一起。

    谭鹏程接到电话，气得直跺脚：“混蛋！棋差一着！没想到这小子居然也能操纵植物！那为什么不操纵大街上的树呢？”

    梁子宁想了想说：“大概是海藻更灵活些。加上咱们大街上的树木经常受到汽车尾气、工业废渣和废水的污染，也不太好使了……”

    杨兆林等人都默认了这一观点，顿时哑然，场面有些尴尬。

    “那么，要不要用国际长途打给海对面的大溪市？人家和咱们是国际友好城市，您和大溪市长不是还握过手吃过饭吗？”

    “唉，算了，只要他离开咱们的地儿，到别的地方兴风作浪咱们也不要管。别好心不成反而惹得一身骚。让他们反过来推理出是咱们把祸水引过去，那不就糟了？”

    杨兆林正要收队，手机突然响了，接过来一听，竟然是刘言的声音：“杨警官你好。找你帮个忙。”

    杨兆林咽了口唾沫：“不违反原则的话，可以。”

    “我刚才看了电视，请你带我去看看那只被麻醉枪打中的老虎，好吗？”

    “十点多钟了，该睡觉了，你好好休息吧。”谭觉向外面探了探头，然后拉上窗帘。

    “你确定没人能发现我？”云拔忐忑的心情绪还没有消除，“我看我还是回到游艇上吧。”

    谭觉面无表情地说：“本来就是禁渔期，又被你闹了一场，现在海上都已经封锁了，渔政和海监大队在挨个排查每一艘船，什么也没发现，就只剩下我那艘游艇了，也就是说，他们只可能怀疑我了。哪怕我是谭市长的儿子。”

    他又环顾房间：“这栋房子在郊区，是以前一个黑道头子陈卓星给我爸爸置办的。当时我刚随着我爸爸的调任转到烟州来念高中，他就让我搬过来住，一般也都不会来这里。”

    “当然，他有个岳晓澄嘛！”云拔笑嘻嘻地戏谑着，不像个孩子，反倒像个侏儒，“我这么说你不会生气吧大少爷？不过，得多谢你提供了她的住址，我想也是因为你因为你妈妈的过世而恨她吧？”

    “不客气，”谭觉淡淡地说，“只要你还没忘记你的诺言。”

    “当然，你想要学怎么跟动物沟通吧？”

    “不，我要学的是怎么控制它们。”

    云拔愣了：“可你只是个普通人啊，我们起点不同，我就算想教，你也得有这个资质啊。”

    谭觉很轻地笑了笑，慢慢地说：“我不是普通人。”

    云拔不禁骇然，老实说，在面对他的时候，总觉得有些怪怪地不自在，这个年轻人是普通人无疑，可他给自己的震慑力却非常厚重，莫非他会有一个不同寻常的将来？

    “好吧，我会满足你，但我只负责教，至于能教会多少，得看你自己的领悟能力了。而且我也只能做到这些，别的恕我不便教你。”

    谭觉递给他一瓶百事可乐，仍然没有要走的意思：“我经历过很多事情，所以有超出常人的危机感。我看到了你这几天的表演，使得我有一种很强烈的预感，在不久的将来，世界会发生一场惊天动地的变迁。你说，我的判断对吗？”

    云拔“嘿嘿”地应付着：“我还真看不透你。不过你帮了我，出于好心，我不得不提醒你，请你停止这种无聊的猜想，这对你没什么好处。世界的未来是属于我这样的人，而不是你，不要指望你学了我的本事就能适应潮流，无论世界怎么变化，你这样的普通人也不能从中受益。”

    谭觉玩弄着桌子上的橡皮：“我想问最后一个问题。为什么你说，我最多只能学会和动物沟通，而不能操纵它们？只是因为你我是两类人吗？我怎么才能达到你的高度呢？加入你们吗？”

    “你我的差距不是你加入我们就能消除的。”云拔把可乐当漱口水在嘴里鼓出难听的声音，“资质是天生的，况且组织选人严格，你永远不要指望了。”

    谭觉一字一顿地说：“我有个非常清醒地大脑，在任何时候都能作出冷静的判断，不管下一秒是生是死。”

    “这个我看得出来，你小子算是普通人里的极品了，”云拔打量着他，“我也认为你比我聪明，但这并不表示你在驯兽这方面能超过我甚至接近我。我的血液里有着祖传的特殊基因，能和大自然的万物融为一体。再说，我得到过组织首领的恩赐，他赐予给我混有他一滴血的酒，能力有了本质提高。”

    “那你也给我一滴血，让我喝了吧。”

    “哈哈，你真够固执的，我快发火了，你看不出来？我来这里的第一要务是取得圣火火种，这件事已经失败了，顶上不会因为我和会长有血缘关系而不惩罚我；本来想将功补过，拿烟州当实验点发起一场保护自然反对破坏环境的革命，却仅仅制造了一场混乱……”云拔有些厌烦，“要不是看在你为我做了几件事，我懒得听你这么啰嗦。我已经说的够多了，再说就成了泄密了。一滴血可能会让你比原来强些，但效果不大……”

    谭觉缓缓坐下，凝视着他：“要是你把全身的血都给我喝了，是不是效果就显著了？”

    “你……你要喝我全身的血？什么效果我猜不出，可我会让你喝吗？那我不就死啦？别再讨人厌了，你马上给我出去。等我心情好的时候自然会教你！”

    “你本来就该死，落到我爸爸手里，法院也会重判你。”谭觉用食指弹了弹云拔手中的瓶子，“这可乐里面放了能让你睡觉的好药，数量足够迷倒一群大象。以前省城有个罪犯郑国勤也是这样被警察抓住的，他应该和你是同类吧？我就记住了这个份量。我觉得单纯放血可能会浪费，要是把你连皮带肉吃干净，应该会让我脱胎换骨。”

    云拔忽然觉得头晕目眩，眼皮沉重，愤怒无比：“你……你他妈疯了？你怎么能吃人？”

    谭觉走进厨房，往锅里添了一些水，打开液化气灶：“等到世界变迁的时候，我就是云拔。”