
(8-B户主：云拔和他的母亲)

    这是一个从当今社会的发展趋势延伸到某个未来发生的故事。

    大宇宙联合历75年，由于人类肆意的掠夺和开发，能源矿产消耗殆尽，动植物大量灭绝，冰山消融，酸雨连绵，地震、海啸、火山频频爆发，人类陷入一片前所未有的恐慌之中，地球则成为了一个完全死去的天体……侥幸残存的人类通过全球仅存的科技硕果集大成，模拟造物之神在地球的遗迹“方舟”制造出宇宙飞船“方舟二世”，并找到了一颗与地球相似的新行星“绿园”，向其移民并开始新的生活。然而，因对地球遭受毁灭的事实认知产生了两种截然不同的观点，导致了移民们被分为两大阵营。其中一方牢牢地占据了绿园，并宣扬这场末日浩劫是造物主对人类贪得无厌的惩罚，是大自然反噬的结果，应当从此注重环境与人类的平衡，从改良基因提高人类体能和野外生存能力着手发展绿色社会。而另一方被“环境至上论”支持者赶回“方舟二世”，因为他们认为地球的灭亡根源于人类的技术尚未发达，他们主张凭借先进的电子科技，以计算机和机械的世界为基础，建立一个全新尖端的金属文明。他们将“方舟二世”拓建成为一颗金属比重极大的人造小天体，自称“方舟人”，为夺回通过电子科技发现的新家园，他们与绿园人政权展开了长达数十年的星际战争。在争霸过程中二者分别沿着生物科技与电子科技的单一道路走向各自的顶峰，形成了近在咫尺而又势不两立的一对空前奇妙的政治格局……

    这是方舟自由联邦成立数十年后的一个再普通不过的早晨，梁怀旧一觉醒来，便条件反射地张开了嘴，习惯地等待自动机械手为自己刷牙刮脸。可足足五秒钟的安静才让他醒悟，自己是在特殊训练时期。在此期间电脑不会对他的饮食起居负责，他必须通过最原始的计算合理搭配自己的生活。

    正在这时，室内传声机传来了上司的命令：“A130715，二十分钟后‘基地’集合，记住，要骑自行车来，违令关禁闭！”

    A是梁怀旧所在的城区号码，是方舟联邦的中央区，议会与军方高层都设在此地。由于绿园的生物基因技术极为发达，人口总能恰到好处地控制在两亿左右，可短短几十年，小小的方舟上就聚满了800多万人口，二十个大区内的人口几乎都猛增到四十万，正因为空间资源的日益锐减，方舟军方才不得不一次次地策划对绿园发动战争，争取成功移民，缓解生存压力。

    方舟人的祖先多是军人出身，因此国家也有军事化管理的传统，长官的命令绝对要执行，梁怀旧不敢怠慢，草草洗了把脸，下楼登上自行车就跑。虽然是骑自行车，但他没有找到应有的感觉，毕竟轮胎下是一条纯不锈金属打造的先进大道，放眼望去，闪着银光的摩天楼群无边无垠，几乎找不到一根青草，和只有在梦中才能享受到的野外驾驶相差甚远。一路上他仍在思索最近六个月一直令他迷惑不解的问题：方舟最高议会向来是最反感这种倒退的文化生活的，而对于军人的思想信仰要求则更是格外严格，毕竟方舟与绿园两大政权对立了近四十年，完全源于对人类社会发展的看法迥异所致。然而就在这样紧张的对峙局势下，最高军事委员会竟一反常态，在半年前挑选军队中最精锐的战士组成一支特殊部队，进行这种倒退式的秘密训练。梁怀旧关于导弹、火箭、各类炮与枪械的知识样样满分，会熟练操作坦克、飞机、舰艇以及飞船，并且是A区驻军中一连五年的射击最佳纪录保持者，他本以为所谓特殊训练也不外如是，谁知这六个月来，主要训练尽是在模拟森林里野外生存，徒手与冷兵器的搏斗技巧以及如何使用各类古代工具如锄头、自行车等，梁怀旧总怀疑是不是上头的政策变了。

    到达总部后，电脑按照制定程序将他送入最深层的房间。门打开时，梁怀旧有些惊诧，除了自己的长官A94，他还看到十余名装束与自己相同的青年男女，而他们见到自己也同样是一脸讶然。在军队里只能称呼代号，所以梁怀旧并不知道A94的真名字，其实他也是本月才见过A94本人，以往都是通过电脑传达命令，只有完全被信任的战士才有可能见到上司，这意味着将要被提拔。A94是方舟赫赫有名的将军，他甚至受过国父一号——迪奥•白兰度的接见，这可以算是方舟军人最值得炫耀的资本了。

    A94开口了，声音沉稳冷峻：“既然都到齐了，我就宣布任务。A130715，E394482，K100076，M170558，P221490……你们都是从二十区驻军中层层选拔出来，或者可以说，你们是方舟最优秀的战士。之所以要你们适应‘旧世界’的生活，是因为你们要完成一件光荣的任务，如果成功的话，足可以改变人类的历史，而你们也将名垂千古。这次的任务就是……你们将作为间谍和杀手，潜入与我国对峙数十年的绿园伪军政权，到其首都太阳城去，伺机刺杀其最高首领云拔！”

    战士们都怔住了。

    “绿园政权与我们不同，云拔是以宗教的形式宣布万物为神所有，所有绿园普通居民都成为他独裁统治下的精神傀儡，只要杀掉云拔，群龙无首，没有第二个绿园人有能力接替他的职务，绿园政权则必亡无疑。因此军事委员会针对绿园人擅长肉搏的特点对你们进行了艰苦卓绝的训练，为的就是等这一天的来临。”

    梁怀旧举手道：“长官，听说绿园人披头散发，穿着兽皮，茹毛饮血，力大无穷。我们虽然适应了浩劫之前人类的生活，可相比绿园人的野蛮生活还是相去倍蓰，就算潜进他们的领土，不也很容易被他们发现吗？”

    A94居然哑然，半晌才说：“其实……这是高度机密，你们此生绝不能透露——那只是政治宣传。绿园人只是拒绝诸如汽车等污染环境的高科技机械，他们仍旧使用纺织机、洗衣机等原始科技设备，过着浩劫前人类的生活。我们的军队之所以总无法在战争中占绝对上风，只因为他们人数多又占据地利，个个都誓死守土抗战，而且单兵肉搏能力比我们的战士强得多。要知道我们的制度是为了让生活更舒适，而他们却是要万物之灵的人类去努力适应环境，这本身就是错误的，只不过没有我们形容得那么夸张就是了。这是什么表情？不要不满，这是对等的，他们也在民众中广泛宣传我们四肢退化，没有电脑生活就不能自理，只有一颗发达的脑袋，就像一只大章鱼，难道这就对了？”

    大家都忍不住笑了。