
当梁怀旧从瞬间高温引发的幻觉中惊醒后，视线随着绿园上空褚红色的恒星光晕变得五彩斑斓。眼前是一大片灌木浅草，紧接着便是众多一胞所生盘根错节的大树，树梢上的蛇类生物正吐着毒芯，缠绕在与之颇为相似的枯藤之间，觊觎着下面的猎物。与黄昏时分的苍茫雾霭融在一起。远远有一条水质清澄的湍急河流发出汩汩的诱人声响，不知名的绿褐色大鱼与蓝绸般的水鸟游弋其中，还时不时拱起一头水生哺乳动物健美的背脊。随着远处高耸参天的树枝上忽然叠满了伴着地面滚滚沙尘而起的鸟群，一大队非鹿非羊的四不像缓步经过，然后是几头毛茸茸滚肥的猪形野兽，一边饮水发出低沉的嗥嚎。

    果然，这里真的如同数百万年前的原始地球一样，生机盎然！梁怀旧被这壮丽雄浑的自然美景深深震撼，几乎忘记了失去战友的哀伤和剧烈行动产生的痛楚，激动地高喊起来，近处的生物们都朝他不解地望着，但很快又埋头享受食物，显然，它们不曾受到人类的侵扰，因此并不害怕自己。梁怀旧连忙将手表灌满了水，然后将伪装成商人时携带的商品卸下，这是一款无污染的折叠变速自行车，是绿园人最欢迎的产品。他跨上车，一边贪婪呼吸着沁人心脾的清新气息，一边享受只有在梦中和模拟训练里才能体味的野外驾车游。

    正在他惬意之际，一声再熟悉不过的呼啸声穿透了这个童话般的森林——有人在开枪！梁怀旧第一个反应是，自己被发现了。他一边寻找粗大的树木和叶子作为隐蔽场所，一边在细细地琢磨：“绿园人占据这个跟地球体积相差无几的星球不到四十年，按说要是不使用电子设备，实在难以转遍绿园星的各个角落，更别说是熟悉它了……况且他们没有准确的定位系统，怎么可能在这么短的时间内准确找到我的行踪呢？”

    然而又一声枪响彻底推翻了他的念头，因为他看到一只正翱翔蓝天的雪白大鸟突然像断了线的风筝一头栽进草地，喷溅在夕阳背景上的鲜血在那一霎那仿佛凝滞了。虽然他从小没有接受环保教育，但如此美丽的生命瞬间被毁灭，这是任何人都难以接受的，他不明白，一向把大自然看得比人类本身还重要的绿园人，又怎么会做出这种事来？用枪械进行娱乐性的捕猎行为是他们严令禁止的啊！

    梁怀旧想探出头来看看，忽然觉得有喘息声迅速接近自己，而且这声音并非来自食肉的猛兽，而是更高级的……和他一样的人类！他的身体比头脑先行动，转身迅雷般抓住对方的手臂，那手臂相对而言很瘦，但充满力量，没等梁怀旧继续施压，对方反倒一把摁住他的脑袋，一下子塞进草丛，随后也伏了下来。通过这一系列动作，梁怀旧知道对方并不打算要自己的命，甚至不是来抓自己的，便顺从地保持，并回头一瞧。

    他看到了一张年轻女性的脸，立即感到无比羞惭：自己从军八年，几乎天天高强度锻炼，被称为年轻一代最优秀的战士，竟然被一个小女孩轻松打败，看来A94所言非虚，绿园人的体质强度远胜生活安逸的方舟人。他继续打量着，那女孩没有经过任何修饰保养，但五官端正，面色带有一种健康的潮红，一双眼睛清澄得令梁怀旧联想到刚才林间的溪流。目光再往下移，梁怀旧不由脸红起来，女孩除了胸部和臀部有类似羊皮的毛料包裹，其他部位都火辣地裸露着，被阳光烤炙成古铜色，在斜阳的余晖下展现出美好而野性的曲线，手和脚上的指甲几乎完全磨平，手里攥着一杆打磨得极为锐利的石枪。梁怀旧不敢想象，A94明明说过绿园人不是茹毛饮血的，可眼前这个女孩又为什么过着原始人的生活？

    他还没仔细考虑，就感到眼前一花，一头他在雷欧上见到的怪物将一头猪形生物扑倒，与喉咙骨骼的碎裂声相伴的是一道冲天而起的血泉。接着，几只大皮靴便在眼前来回踏步，同时他听到这些皮靴的主人在低沉地议论着“刚才还看到的”、“算了，打头河猪也挺好”之类的话，那怪物抬起满是鲜血的脸，嗅了半晌，没有闻到金属味道，叫了几声，大皮靴们便离开了。

    这一来梁怀旧真的糊涂了，这群穿皮靴带怪物的狩猎者，很明显与雷欧上的绿园检查人员是一个类型的，那眼前这个救了自己一命的少女呢？难道绿园人又分成了两个派别？如果这些狩猎者见到了女孩，会不会也毫不犹豫地射杀？

    梁怀旧四下观察了一会儿，确定那群人已经走了，便对女孩说：“谢谢你救了我。你叫什么名字？”

    “米……米歇尔……”女孩的发音有些吃力，虽说绿园和方舟分开数十年，但最多只会有口音上的差异，而米歇尔的发音给梁怀旧的感觉竟像是她在拼命回忆一些逐渐遗忘的本能。绿园上的平民教育竟然会如此极端，让人披着兽皮拿着石器，这难道不是明摆着的文明倒退吗？米歇尔在与自己素不相识的前提下仍能帮助自己，这说明在绿园人与人之间保持着深厚的热情和友谊，可这决不能美化他们的退化政策！

    “我叫梁怀旧，你能不能告诉我绿园的首都太阳城怎么走？”

    米歇尔眼中露出不解的神色，旋即转化为深层的恐惧，她用石枪枪尖充满敌意地指了指正前方的大山，想必在山那边就是太阳城吧？可她的眼睛里为什么充满了怨毒和愤懑？

    梁怀旧起身谢过米歇尔，随即便要向太阳城方向去。米歇尔连连摆手摇头并大喊大叫，甚至企图拦住他。梁怀旧骑上自行车，暗想：“这些绿园人长期以来只注重身体锻炼，把脑袋都给炼傻了。”他有正事要办，不能耽搁，便骑走了，谁知米歇尔竟然在后面追赶了一阵子，要不是他把自行车的速度提到最快，还真会被她赶上。他心里又是一阵感慨，想到在太阳城还会有数百万起码像米歇尔一样强壮的绿园人，自己完成任务的可能性实在渺茫……

    沿着跌宕起伏的山峦一直到最高处，他已经能清晰地眺望到太阳城的全貌了。在他本来的想象中，太阳城应该是中世纪的阴森城堡甚至更古老的巨木栅栏包围的大片村庄，谁知竟然和浩劫前的地球一样，一栋栋懒散的红顶小屋均匀地分布在田间，延绵到远处的天际，中央区虽然有些楼层，但最高也就是数十米，与方舟的参天巨厦不可同日而语，可这足以经让梁怀旧吃惊了：绿园政权的生活理念是返祖的游牧生活，又怎么舍得把天然的草原和森林砍伐开垦后种植粮食呢？他们对浩劫前的生活进行了彻底的否定和批判，强烈宣称要“痛改前非”，可竟然也开始建设楼房了！那现在和以前又有什么区别？他们这不是在打自己的耳光吗？

    越想越不解，梁怀旧便抛开纷乱的思绪，运用在特种训练中的技能，悄然无声地避开了军岗，接近了那一片片红顶小屋，只要融入人群，就方便隐藏身份了。他一路低着头贴着墙根走，越发有种亲切感，眼前的环境像极了父亲所说的“旧世界”，正在他胡思乱想之际，路过一间有声音传出的小屋，他凑上去贴在墙皮上听着，隐约听到两个女声在聊天，听声音判断她们都是中年妇女：“洛克怎么老也长不大啊？你是不是亏待它啦？”