
梁怀旧不以为然地说：“你是想说，最多双方都有道理吗？”

    “不，我已经意识到了，我错了。”云拔的这句话倒让梁怀旧吃了一惊，“我忽视了一个道理：人类，或者说任何非灵长类的其他智慧生物，在他们区别于低等动物之后的那一瞬间，就已经与大自然为敌了……比如我们要想保护环境，就不能开垦土地种粮食；但我们不种粮食，就无法自给自足，还得去狩猎；可我们不愿用狩猎来伤害野生动物，就畜养家畜，而这时喜欢猎杀家畜的野兽又成了我们这些牧民的敌人，这种种的一切，使我们始终不能自圆其说。人和自然是不可能平衡地、互不侵犯而又互利互助地发展的，可惜当时我没有意识到隐藏在理论深处的这层不可调和的矛盾。但我也理解白兰度，他也并不是要跟我个人分个高下，他和我一样，在大是大非前不会顾及私情，我们俩都认为自己是在历史的特殊时期被某种伟大的、维系宇宙平衡的力量所授予挽救人类命运之使命的大英雄，我们虽然不是为了自己的名誉永垂史册，可我们也的确高估了自己。”

    梁怀旧听到他这样说，也不由催促：“继续说下去。”

    “渐渐地，由纯科学理论的辩论到关乎人类命运前途的争吵，我们都认为要是按照对方所言去做必定使人类毁灭，而自己的理论是唯一能引导人类存在下去的希望，于是我们两派各自走向了两派学说的极端，并准备消灭对方，以牺牲小部分邪派思想，来强行换取绝大多数人类的生命，就像中国古代的李世民，他杀害两个无治国才能的亲生兄弟也许为人不齿，但最终他建立了史上最强的唐王朝，用漫长的历史事实来证明自己当初选择的正确。我们互相开始派出杀手，对对方主要的精神领袖进行暗杀，呵呵，看来这种行为至今也没有停止，比如你的到来……但是，在单纯的战斗力上，我不得不承认电子科技要远高于生物科技，他们人数虽少，武器却装备精良，我们在军事的竞争中总处于绝对下风。我不得不想出了一个缓兵之计，先以妥协来迷惑他们，并和他们合作共渡难关。于是，在地球毁灭之前，大小相当于一座城市大小的的宇宙飞船方舟号终于建成，把无可救药的地球上所有的可利用能源全部聚集起来，用于给方舟号提供动力，直到来到你我脚下这个新家园——绿园。刚到那里站稳了脚跟，我们就实施了酝酿已久的计谋，将他们的人一共四十多万全部困在方舟上，接着，由于庞大的移民行动耗尽了所有储备能源，方舟只能停在绿园上方，像一颗卫星般维持正常运转，而不能进行军事攻击了。但方舟上的电子科技派多为军人出身，拥有先进火力而且个个都身经百战，仍然对我们手无缚鸡之力的环保学者组成的生物科技派有着极大的威胁，为了能抗拒这种威胁，保持起码动态的平衡，我们动用了在生物基因研究中的秘密发明——一种特殊的混合化学试剂，能够改组人类的基因，使其拥有虎豹熊象等动物的巨大力量，以肉体的强壮去对抗方舟人的火力，因为我们人数是他们的十几倍，于是方舟人有些忌惮，这场持续九年的战争便以对峙的局面结束，而对峙也长期延续下来。

    “劫后第十年，双方都开始建设自己的城市，发展自己的经济，同时也以此来暗暗进行军事竞赛。走入极端的我便开始强调，为了人类的生存才保护环境，那只是狭隘的环保思想，应该受到批判，而只有把世间万物看得一律平等，并且为了所有的生命而保护环境，这才是真正的大爱，博爱。从那时起，我们就不再开垦粮食，因为庄稼是人类以毁灭草原和林地为代价的产物，我们也不打算狩猎，因为那等于直接危害其他生命的生存。于是我们开始通过基因技术克隆出家畜来，并且大批量蓄养，而有时绿园的食肉野兽也会前来偷食我们的家畜，但出于对动物的保护，我下令不准杀害它们，对食肉兽的放纵使得家畜被肆无忌惮地捕杀并吃掉，很多牧民被饿死，按捺不住奋起抗击的人都被抓起来甚至处决。这样一来，人们宁可饿死，也不敢触犯这看似纯洁神圣的法则，这场错误愈演愈烈，食肉兽类不仅疯狂地吃家畜，甚至开始吃人，我们的百姓却不敢反抗，失去亲人的家属更不敢报仇，他们对环保思想的无限信任，使他们始终没有质疑过我，而我也没有看到，人类在我的统治下已经沦为最底层，而原本卑贱的低等生物们，一跃而起成为特权种族，万物从来也没有平等过。

    “终于有一天，大约是劫后第十七年吧，我觉得人类即使放牧养殖，也仍然没有完全回归自然，要与大自然融为一体，就必须返祖归宗。在这个荒诞之极的念头驱使下，我带头，率领数千万的民众脱下了人类文明的基本标志——穿了数千年的衣服，换上了家畜的皮毛，拿着只经过物理打磨改变形状的石头做武器和劳动工具，采集野果和块茎充饥，变成了几百万年前的原始人类。起初大家都觉得新鲜，也都热情洋溢地卖力执行，可到后来，由于我们远离了城市，医疗、饮食等等都条件都变得极为恶劣，饿死、病死了大批同胞，除了极少数人因受不了严酷的生活或者对我产生了怀疑而回城去偷一些肉和药品，事情败露后也都被处以极刑，于是……绿园的人类世界彻底崩溃了……然而绿园上的动物植物、高山流水，整个大自然，它们根本没有领我们的情，我们是在做给谁看呢？它们根本不知道！我们保护了野兽，但它们毫不顾忌地吃掉我们的同胞……到了第二十三年，我开始醒悟了，但要一个科学家和哲学家完全推翻自己的理论，那也是不可能的，我只能说，我们的民众对大自然作出了贡献，现在磨练要告一段落了，我们要返回城市重新生活了！仅存的几百万民众听到这个消息也都惊喜万分大呼万岁，我却痛苦地想，是啊，世界虽然不是人类的世界，可我却是人类啊，狼王为狼谋生，猴王为猴牟利，作为人类的首领，当然要以人类的幸福为第一位，对大自然的破坏多多少少是避免不了的，只能尽可能地协调。想通了之后我就带领大家回去，谁知……我酿成的悲剧终于诞生了实质性的苦果！

    “我们满怀希望和感慨回到了久违的城市入口，竟然发现一群群穿着军装的狗占据着那里！它们正用我们的语言交流，用我们曾经使用过并且鄙弃的枪支来对准我们，它们根本不听任何话，它们看到我们比我们看到它们更恐慌，并毫不犹豫地向我们开枪扫射。我虽然没有亲眼见到它们是如何在短短六年中迅速进化的，但我知道这不是按照自然规律进行的，我完全猜得到，也许是某天某时，机缘巧合下一条好奇的狗进入了我们最先进的生物基因遗传研究中心，因为我们的领域对动物，尤其是狗这种人类几千年的战友，是不设防的。于是那条狗不小心进入调试的水槽中，启动了整个工程，颅骨被改造扩大，大量的蛋白质进入脑中，它的前爪被解放出来，终于成为了智慧生命。由它开始，不停地扩大范围，最终，当智慧的犬人数量达到一定规模后，它们就决定推翻我们的统治，占领我们的城市，使用我们的语言文字，学习我们的历史并把我们从历史教科书中抹去，总之它们处处模仿我们的生活习惯，而同时开始大量屠杀我们的人民。我这才知道，并非只有人类才会在发展中破坏大自然，任何有可能变成智慧生灵的生物，都会沿着我们人类这条路发展，智慧生灵，本身就是生命界的怪胎，宇宙的癌细胞……”