
梁怀旧忍不住问：“它们还反过来饲养人类是吗？”

    “是的，它们在大量屠杀之余，还把残存的人类送往动物园和解剖所，研究我们的一切。被圈养的人类的后代也难以幸免，有的被作为宠物商品拿到街上去卖，狗牵着人逛街！这多么可笑！这多么可怕！更有甚者，它们还用我们绿色学派的研究成果在人类身上注射试验，最终培育出一种军用的变种人，成为就像当初我们人类军队的军犬一样，嗅觉异常发达，能检查出任何金属的气味……”

    梁怀旧大惊失色：“你说什么？你是说，那些犬士兵牵着的怪物，也是人类？”

    “是的……这都是我的错……”

    梁怀旧有些同情他，除了他的认罪态度较为诚恳，更大程度上是缘于出现了另一种敌对的智慧生命，这一点足以让同为人类后代的方舟人站在绿园人的一方。梁怀旧又问：“你告诉我这些，是想要我为你，或者为你的子民做些什么吗？我的体力不如你们任何一个，能帮上你什么忙？”

    “我想请你回去，把发生在绿园上的悲剧原原本本地告诉白兰度，请他看在我们的友谊，最起码看在祖宗的份儿上，拯救我们的子民！”

    “你是要我们出兵消灭那群犬人？你们会做我们的内应？条件是我们以后可以在绿园定居，是吗？”

    “不……不是这样，尽管犬人打算消灭我们，但它们能够在这个时候出现，必然是冥冥中的一种安排，如果人类硬要毁灭它们，也是不符合历史发展方向的，不论将来这两种文明是否能并存于世，我是不主张与它们发生你死我活的战争的。但我想方舟人要想在绿园上居住，肯定要与犬人发生战争，我的意思是，你们只要让犬人知道它们没有获胜的希望就可以了，就像在雷欧上双方默许了商业往来一样，在绿园上可以划地而居，各自发展，到那个时候，希望方舟人不要拒绝在绿园上的人类重新回归人类的大家庭……”

    “你还是没有彻底醒悟……”梁怀旧摇摇头，“看来我们之间永远不会相互理解。我们的领袖一号只想做好人类的首领，可你，还是放不下上帝的光环。我告诉你，即便我回去传达你的话，我们的军人也不会按照你说的去做，谁会忍受跟一群曾经是人类奴隶的狗做邻居平起平坐的生活？只要我完成任务回到方舟向上层汇报，方舟的五十万大军将荡平太阳城！”

    云拔愕然，嘴巴半张着半天没有作声。

    “现在，咱们不讨论猫啊狗啊的问题，我只想问一句，你能明确回答我吗？”梁怀旧意味深长地说，“你现在相信，我们方舟人秉持的理论是正确的吗？人类要想发展，就必须破坏自然，只要注意别破坏得太厉害就成，这是实事求是，而你们则是虚伪。你承不承认吧？”

    云拔突然抬起头来，坚定地说：“你如果还相信我是真诚的，那我就说。就像我的理论有致命缺陷一样，自古以来世界上的任何一派学说，都不是完美的，都需要与时俱进，不断修改。我曾经仔细研究过白兰度的理论，他的偏执在于过于信赖机械和电脑，他和其他方舟人的首脑都更相信电子设备而不相信同类，你们把最重要的资料和最重大的活动都交给电脑和机械去完成，久而久之，你们的体力严重退化，我听说你们方舟人连想给自己身上挠挠痒，都依赖机器手，小伙子，你的身体素质不如我手下的任何一个绿园人，可你在方舟人里面，已经是最优秀的战士了。你们的错误在于，认为不需要自己亲自劳动，就等同于经济发达和生活舒适，其实这种生活只适用于本来就无法自理的残障人士，所以被你们严重忽视的、只有通过正常劳动和锻炼才能得到的健康，已经远远地离开了你们，这种‘舒适’的生活反倒令你们体弱多病，不堪一击，甚至寿命短暂，而你们不思悔改，仍然按照白兰度的理论一路走到地狱……”

    梁怀旧拉下了脸，低着头走向洞外。白兰度是包括梁怀旧在内所有方舟人心目中的天神，他不明白一个败军之将还有什么资格对胜利者说三道四，但云拔的话却似乎很有道理，令他感到暴风骤雨前的征兆……

    “你的祖父是叫梁子宁吧……”云拔缓缓地蠕动着干瘪的腮帮，“我的父亲认识他……”

    梁怀旧在洞口顿了顿，还是毅然出去了。尽管他本应该立即执行命令，但眼前这老人依然垂暮，并且诚心悔过，更不再是方舟眼下的威胁了，没必要夺取他仅存的生命。不过梁怀旧心中还隐匿着一个自己都不敢相信的理由：云拔是米歇尔的祖父。

    走出洞口时，梁怀旧看到了静静等待着的米歇尔，她像远古时代的女神一样，美丽得让人不敢正视。

    他开始陷入疯狂的思考和极度的迷惘中。

    也不知过了多久，梁怀旧开始融入游牧的生活，他渐渐地习惯了没有经过电脑计算后安排的饮食，习惯了和少男少女们在晚间的篝火前跳舞，习惯了与牧民们一起反击偷袭家畜群的食肉猛兽，习惯了骑着自行车带米歇尔在蓝天碧水间快乐地兜风……

    如果不是那块与这个世界格格不入的“手表”时刻提醒自己，梁怀旧真想永远留在这里，但就在他和米歇尔骑车兜风的某一个下午，手表剧烈地震动起来，这种震动直接刺激到他最敏感的神经——还有战友活着并成功地降落到绿园了？沙利姆的牺牲一直使梁怀旧内疚不已，因此他对尚且幸存的同伴格外珍惜，停下自行车对正在享受和煦暖风的米歇尔说：“我突然有点事情要办，你先回去吧？明天我们再来玩。”

    米歇尔虽然单纯，但很懂事，像受伤的小猫般在梁怀旧胸口摩挲了半天，恋恋不舍地离开了。梁怀旧边走边看表，表的震动越来越强烈，这表明对方离自己越来越近了。

    “你出来吧！”梁怀旧放眼四顾，扬声喊道，“这里只有我和你！”

    说完这句话后他猛地回过头，看到了身后巨岩上的白人女战士K100076。

    “反应不慢呐……A130715，在绿园学了不少新东西呀。”

    “你还活着？太好了！”梁怀旧欣喜地说道，“还有其他人幸存吗？”

    “没有了，只有我一个。”

    “你一定很累了，去我帐篷吃点东西吧！”

    “A130715，戏演过头了吧？和绿园人长期在一起，体质和反应倒是快了，智商怎么变这么低了？”K100076冷冷地说，“你以为我会跟你去送死？云拔那帮原始人给了你什么好处？你为什么还不下手？你忘了沙利姆？忘了所有为你牺牲而毫无怨言的战友？你竟然还和他们住在一起，你要背叛自己的祖国吗？就为了刚才那个女野人？”

    “请你不要侮辱她！”梁怀旧突然愤怒起来，在这段日子里他已经认定了米歇尔是自己毕生的挚爱，无论将来自己是生是死，是在绿园定居还是回方舟生活，自己都要和她在一起。

    “A130715……”

    “我叫梁怀旧，这不是在方舟，请不要再称呼我的代号。”