
“什么呀？我们家虽然不富裕，可对洛克就跟伺候皇帝似的，一顿缺了肉也不行！我们家老头子每次看到洛克吃肉，就用勺子敲菜盘，火冒三丈说：‘我不是你丈夫，它才是！喂这么多肉能长两斤也说得过去，怎么说也是个公的，可就长不过凯尔西太太家的咪咪！’哈哈！虽然是句笑话，可说真的，洛克不管怎么吃就是长不大！所以我们还真羡慕你们家咪咪！”

    “种不一样，你们再怎么喂都没用，不是我吹呢，我丈夫是陆军上校，这咪咪可不是家养的，人家是野生的，不用吃多好，也照样身强力壮！”

    “按说法律可是明文规定不准养野生的呀，你们够腐败的……对了，咪咪呢？”

    “唉，你不说还好，说了我就想掉泪。自从我丈夫把它弄回家，我在伙食上可是费了不少心思，可它就是不领情！上个月我觉得养了这么久该乖了，可它还是六亲不认，上来就给我一口，你看看这伤，到现在还疼！而且这野生的就是比家养的聪明，两个星期以前我早上给它喂食，去二楼一瞧，你猜怎么着？笼子被锯断了！它早跳窗跑没影了！我看过那切口，那是慢慢磨的，酝酿很久了！冤孽呀！……”

    “对呀凯尔西太太，这畜牲它就是畜牲，跟孩子没法比！不过它这么跑出去能跑哪儿去？一旦过了军事禁区被当兵的见着，说不定就开枪打死了呢……”

    梁怀旧以为是两个人在交流养狗的经验，由于听不到他想要掌握的信息，就想离开，到中心商业街上去，谁知屋内突然传来“欧欧”的狂叫声，接着门呼啦一下打开了，一个身影迅速窜了出来，四下乱嗅。梁怀旧缓缓抬起手表，从镜面上察看，他看到了极为诡异的一幕！

    那是一个人，和自己一样的人类！但是……又有本质的不同，那人一丝不挂，并且皮肤被一团团厚厚的体毛覆盖，看不出具体年龄，但可以肯定决不是个小孩，而奇怪的是他大约只有自己身高的一半高度，甚至更小！给梁怀旧最大震撼的是，那人的一双眼睛不像是人类的，因为它没有闪烁任何智慧、灵性的光彩，而是像一头家畜……

    “洛克，你怎么了？有人来了吗？”门又被打开，那人朝屋里继续欢叫着，像一条狗对主人献殷勤似的，梁怀旧隐隐被一种巨大的恐惧感攫住，连忙跑出了这条小巷。但他不知道要怎样才能停止奔跑，那种恐惧感仿佛来自遥远的古代，将他往无尽的历史边缘推送。

    梁怀旧重新爬过警戒线，然而即便那些怪物不认为暗金属是金属，可它仍属于新鲜的东西，军岗上有三只巨兽警惕地转过头，向他所在的方向呲牙咧嘴，这引起了站岗军士的注意，那军士手提一杆原始枪械，向这边步步紧逼。

    梁怀旧侧过身，将表上的利刃悄悄探出，谁知三只怪物突然训练有素地从三个方向同时冲向他。梁怀旧应变能力极快，连挥两刀，分别精确地切断了两头怪物的喉咙，但第三只不容他有丝毫喘息的机会，便死死地咬住了他的刀，他惊怒交加地与怪物拔河般争夺，而军士的枪已经瞄准了他的脑袋。

    就在此时，一道强光射入对面的高墙，等梁怀旧看清那是一支石枪后，被穿透的军士已经喷溅着血花栽倒了下来。梁怀旧瞅准怪物注意力转移的当儿，正面将速冻冰弹射入怪物的后脑，转过头来，他看到了米歇尔，她在百般劝阻自己无效的情况下竟然冒着生命危险来相救了。

    梁怀旧感动不已，连声道谢，米歇尔急切地拉着他走，可他忽然想起一件事，拿起军士手里的刺刀枪，远远地伸到死尸的头盔上，用力一勾。尽管梁怀旧已经隐隐猜想有什么惊世骇俗的事情会发生，但眼前的恐怖景象仍然是始料未及的！

    他看到头盔的下面，是一张动物的脸，长长的前吻，尖尖的耳朵，湿漉漉的鼻子，嘴里有一条鲜红的长舌和四根锯齿……自己的父辈曾亲眼见过这种怪物，并存有古老的照片，它的学名是……狗。

    米歇尔拿过刺刀枪，拉着梁怀旧不由分说地跑起来，梁怀旧便在跑步中激烈地思考着：“我在雷欧上见到的绿园士兵，和刚才的是一样的，难道他们都只是狗？狗怎么会当兵？绿园人极端尊重动物，但也不至于把狗组成军队吧？米歇尔是绿园人无疑了，可她又怎么会毫不犹豫地射杀那些‘犬人’？那些怪物是什么？我在居民区见到的小矮人又是什么？还有那屋里的什么‘凯尔西太太’，她是人是狗？难道它们口里的‘咪咪’，就是米歇尔？”

    梁怀旧骑着自行车带着米歇尔一路狂奔，身后的子弹由密集逐渐变得零散，他知道已经跑出了机关枪的射程，现在的子弹是从旧式步枪里射出来的，但他还是不敢大意，如果犬人里面有射击高手，并且拥有狙击枪的话，自己仍有可能被干掉。如果不是情势十万火急，米歇尔浓郁野性的女性气息足以令梁怀旧心猿意马，然而米歇尔开始大叫起来：“追兵！来了！追兵！”

    梁怀旧抽空回了一下头，远远地看到一群犬士兵骑着老款的自行车疯狂地追赶，尽管情势危急，梁怀旧还是想笑：这些狗真的变成智慧生命了吗？也许它们只是对人类进行了巧妙的模仿，不然它们也不会顽固到放着自身的优势不用而学骑自行车，要是它们像真正的狗那样四肢奔跑，早就追上了自己。

    可那群犬士兵似乎突然放弃了，纷纷向后骑走，梁怀旧不明所以，只见米歇尔欣喜若狂地欢叫起来，双手拼命摇着，梁怀旧重新回头时差点从自行车上摔下来，他看到眼前起伏蜿蜒的山顶站满了和米歇尔一样穿着类似羊皮的简陋衣物，手持藤盾和矛枪的人。

    尽管绿园人是自己国家的敌人，但毕竟是人类，梁怀旧难以抑制心中的激动，随着米歇尔一同走到首领面前。米歇尔亲昵地扑到首领身上大哭起来，梁怀旧猛然一阵莫名的酸楚，眼前这个首领大约三十来岁，浑身的肌肉如同一束束钢丝拧成的，高大威猛，自己与他相比，简直不算个男人。但好在那男人说出令梁怀旧释怀的话：“妹妹，你这是自找的，谁让你到处乱跑？被狗抓去当宠物，受点苦也得到点教训，对你有好处。”

    米歇尔情绪激动地说了半天，却很难说一句完整的话，几乎都是一个个单独的词构成。首领面色惨然：“只是呆了半年，就又忘了怎么说话，这分明是退化衰败的兆头……人类注定要灭亡了吗？”

    梁怀旧见人家没打算搭理自己，按说本该识相地走开，可他需要接触到绿园人最高指挥官云拔，便礼貌地说：“您好，我叫梁怀旧。”

    “我叫巴图。是你救了我妹妹吧？”首领的态度还算和善。

    “哦，这不算什么，她也救了我。就算是天意吧。”

    “当然是天意，阴错阳差，不然方舟人怎么会去救绿园人？”巴图的眼睛渐渐变得如鹰隼般犀利，“你真以为我是原始人吗梁先生？上一伙来绿园的方舟间谍，都是被我一刀一刀凌迟的。”

    梁怀旧心惊肉跳，他可以为国捐躯，但不愿选择这么惨烈的牺牲方式，于是勉强笑道：“你也要这么对我吗？”

    巴图沉默了一会儿，冷冷地说：“不。我知道你的目的，是方舟一号派你来杀我们的国父云拔吧？——别否认或者考虑怎么编谎，我给你个惊喜，这就带你去见他。”