
“长官，恕我直言，卧榻之侧，岂容他人鼾睡？这是人类的本性。即便收编了绿园民族，可最高议会肯定会对他们心存忌惮，只要精神领袖云拔不死，决不排除绿园人在修整过后夺取人类联盟政权的危险，到时候即便绿园人没有造反之心，我们的议会也一定会找借口除掉他们，这很有可能是牵扯数百万人的民族大屠杀，同时有好多与之相关的方舟人也要惨遭株连……！从小处而言，云拔是为了绿园人民，从大处而言，云拔是为了整个人类不再发生党派倾轧，永远团结在一起才能抗击外敌，延续地球这一支智慧生命的文明……与此同时，他希望绿园人永远相信自己是坚定的、积极的，乐观的，作为精神领袖，他是绝对不能用这种自杀的悲剧作为自己的结局的，所以我没有告诉任何绿园人这件事，我宁可让他们相信是方舟在改变政策前没有控制好局势而使原计划继续被执行所造成的……等一切的一切都成为历史后，我希望方舟上层能为云拔塑造雕像和墓碑，因为他毕竟是唯一能和我们的领袖白兰度并列于世的圣贤，我相信白兰度执政官作为云拔前辈的至交和宿敌，也会同意我的观点。”

    “嗯……不容易……”A94想了想，便命令道：“全体注意，集体鸣枪致哀！”

    一道道烈火窜向天空，云拔的灵魂仿佛虽涅磐但浴火重生的不死凤凰费利克斯，飞向冷酷的人类旧史……

    梁怀旧向远处招招手，米歇尔便快步跑过来。梁怀旧对A94说道：“这是我妻子，我想带她回祖国。”

    “这要求对一个功臣而言并不过分。”A94道，“你们上飞船吧，我们回总部。”

    “长官，我的报告您看了吗？”

    A94不置可否：“回去再说。”

    飞船刚冲进云层，下面就传来了剧烈的爆炸声，梁怀旧三人甚至来不及惊恐，就感到一股无形的热浪霎时包裹住身体，透过防辐射的透明隔膜，他们看到外面一切都变得雪白，仿佛任何东西都不存在了……

    梁怀旧怒吼道：“为什么？你们为什么要这样做？”

    A94的声音冰冷之极：“很简单，这是两国争霸四十年以来敌人第一次将所有家底暴露在我们的眼前。这样的机会以后也不会再有，何不趁着这个良机把他们的首脑全部歼灭？”

    米歇尔狂喊着哥哥的名字，眼睛里要喷出火来，梁怀旧死死地抓住她，也红着眼吼道：“他们现在已经是我们自己人了！难道人类真的宁可讨好一群异类，也不愿接受自己的同胞？这样做对你们有什么好处？”

    A94点点头：“你说对了，这是议会经过深思熟虑后决定的，那群狗虽然在基因上比我们和绿园人远些，但他们秉承的政策和我们方舟是相同的，就是一切为了发展，不惜破坏自然！我们和它们合作，就会得到绿园的矿产！”

    “等等，我们原来的方针国策明明是‘以人为本’，你为什么要说‘破坏自然’？你敢篡改国父‘一号’的理论？”梁怀旧陡然间感到一阵颤栗，他想起了云拔说过的话，任何一种理论都必然有致命的缺陷，方舟人如果不能正确理解舒适生活的意思的话，很有可能就会发展成一群只有巨大脑容量的怪物……

    “我要和一号直接对话！”梁怀旧歇斯底里地喊道。

    “你没有资格，一号也不想见你……”A94的目光中突然放射出一道金属独有的冷艳光芒。“我们方舟人的始祖，是上百年前在地球上的一个被称为‘钢谷’的组织，同时也是地球上唯一的合法政府。而绿园人的始祖，是与钢谷对立的‘自然四门联盟’，属于密谋造反的****。由于某种特定的原因，来自地底深处的恶魔苏醒，通过环境的反噬企图报复地面上的主宰——人类。而自然四门联盟不但不帮助我们，还推波助澜，说我们钢谷才是环境灾难的罪魁祸首……最终，我们修好了钢谷起源地掩埋了上万年的神迹达尔达玛号——即我们所谓的方舟号飞船，却不计前嫌以怨报德地将四门联盟的人和信徒们带上，离开被恶魔占据的母星，在漫漫宇宙中飘泊，直到方舟号古老而先进的系统自动搜寻到绿园，这个和地球几乎一样的生机勃勃的星球。可四门联盟不但不感激我们的救命之恩，反而到处煽动，说我们破坏了母星的环境，毁灭了家园，这个新的家园决不能被毁灭。于是他们将我们赶出绿园，成为太空中孤独的生命……从那时起，一号就改变了自己悲天悯人的待人方式，只有冷酷的金属心脏和信息化头脑，才能够做到公正和完美！”

    梁怀旧已经被A94的机械人身份震惊，根本也没听进去他的话，况且也根本听不懂他在说什么。

    “A94，他想见我的话，我也不介意。”一阵没有磁性的金属嗓音响起，梁怀旧心里一直不敢说出的最坏的想象变成现实，大屏幕突然打开，里面显现出方舟A区最高议会的房间，里面正端坐着十多个大腹便便的议员和军官。梁怀旧仔细地看去，发现他们始终一动不动，突然，几条仿佛有生命的机械手不知从何处伸出来，将议员和军官们的衣服和表皮扒开，里面竟然都是冷冰冰的金属！唯有他们的大脑还在机械制作的透明脑壳里微微地蠕动着，议会的桌子渐渐变成一张启动的电脑屏幕，桌面是黑暗中一只红光四射的金属巨眼！

    “在制造我之后，白兰度和他的教徒们向我灌输了他们的主要思想，希望我能维持他们的统治理论，他们已经死去很多年了，方舟上的一切高楼大厦和军事设备，都是我的身体，方舟只需要绿园丰富的矿产能源来维持运转，在消灭了绿园人之后，方舟上的人类也没有存在的必要了，更高级的电脑和智能机器人将取代你们……”

    K100076突然哭喊道：“我到底是在为谁而战？难道白兰度先生的理论也是错误的？人类无论走哪条道路，最终都会被另一种生命替代吗？”

    她没有等谁回答自己，便转而对梁怀旧说：“梁怀旧，你记住，我不叫K100076，我的名字叫凯瑟琳，我是个活生生的、有血有肉，有喜怒哀乐的人！……我……”她说不下去了，饱含深情的目光中噙满了绝望的泪水。

    梁怀旧将她拥入怀里，同时也抱过米歇尔，轻声说：“哪怕我们只剩三个人，也不能向机器和犬类投降……也许我们现在的理论都有错误，但我想历史永远都是在不断的错误中前进的……终有一天，我们会找到解决的办法……即便将来人类、犬类和机器都会平等相处，但现在我们却决不能因此束手就擒……我们所处的时代要求我们必须反抗，即使我们会被后来的所谓史学专家定性为阻挠历史前进的桎梏……就让后人去评价我们的功过是非吧……”

    一号依旧毫无感情地说：“这就是你们人类愚蠢的地方，就算不通过电脑计算，你们也该看出反抗是徒劳的，你们是不会取胜的。这个船舱没有一滴水，无法制造冰弹，请问你们用什么来反抗？”

    米歇尔眨着拥有修长睫毛的美丽眼睛，最后一次热吻梁怀旧，同时用梁怀旧表上的利刃将自己的手腕切开，血不停地涌入手表的弹药夹内……人类独有的热情之血是生命最初的源泉和最终的归宿，从古到今，它都是人类反抗邪恶与残暴的中流砥柱，它是勇敢和坚强的象征，它将化为赤色的闪电，穿透一切桎梏，一次次在历史中书写着新的篇章……

    勇敢顽强的热血精神是物质的升华，这才是真正的智慧生灵所具备的特质，有了它，一切都会变得可能，也许弱者会因此而战胜强者，也许智慧和力量可以并存，也许生物和电子都是科学的正途，也许机器人与狗也都能懂得爱与死，也许……这世上真的会有绿色的金属……

    梁怀旧这样想着，同时举起了手表，瞄准了人类和大自然的共同敌人。