
次日下午的洛杉矶世纪广场热闹非凡，孩子们一手紧紧捏着气球，一手撒着小米和饼干碎屑，雨点般数量庞大的和平鸽纷纷扇动着洁如白雪的翅膀前来啄食。跨着高头大马、龙虾打扮的骑兵们头顶笨重的钢盔上，高高花翎被煦风轻轻带起，看上去滑稽而又温馨。古典的青铜雕塑正“尿”出一股股清冽的泉水，瀑布一般落入水坛中，和蔼阳光下，五彩斑斓的观赏鱼群在其中欢快地游弋。巨大而且毛茸茸的米奇和唐老鸭憨态可掬地搂着来自世界各地的游客欢快地合影留念，熠熠生辉的过山车携着惊恐、刺激、兴奋的叫喊声时远时近，热情洋溢在每个人的脸上。

    人群中蓦然发出一声惊喜的呼喊，随即万头攒动，摩肩接踵，素以“亲民”著称的孟立寰穿着朴素的亚麻色西服，露着迷人的微笑，突然出现在场内，频频向群众招手示意。身后也仅仅有四个保镖，虽然大家都知道孟立寰今天下午会来做一次盛大的演讲，但谁也不会料到他竟然这样轻松，毫不拘谨，这本身就是对子民寄予了巨大的信任。人们立即将他团团围住，问这问那，孟立寰处变不惊妙语连珠，且又充满诙谐，博得了大伙的阵阵喝彩，掌声如雷。很快，场内的气氛被推向了**，很多人竟然将他抬起环游广场。

    人流中，孟莺笑得花枝乱颤，满脸通红地高喊着父亲的名字，她找来的一大群年轻人也不失时机地打出言辞激越的标语来。在另一端，宁永夜锐利的目光从孟莺身上移开，又重新转到孟立寰身上。他很遗憾地叹了口气，毕竟在他如此挑剔的眼里，孟立寰仍然算得上难得的廉政者，如果有可能，他比谁都希望孟立寰成为人类政坛的最高领袖。

    但是现实与希望往往背道而驰，宁永夜从怀里掏出手枪，瞄准了孟立寰。这个时候，孟立寰已经移动到普通人很难用肉眼观察清晰的广场另一角，可宁永夜仍旧看得清清楚楚，他不能靠得太近，以免被孟的保镖觉察，那时就不得不杀更多的人了。

    可就在这时，孟立寰身后一个身材魁梧的保镖似乎感应到了什么，迅速拔枪一个漂亮的转身，其余三个保镖立即会意，将孟立寰拉下来，四面将其围在中央。近在咫尺的人们都吓了一大跳，纷纷闪避。但是尽管这些保镖十分出色，却仍看不出偌大广场茫茫人海中谁才是那个危险的信号。宁永夜的枪响了，一个保镖的额头如同破壳而出的小鸡般，鼓出一泡鲜血，嗤嗤地喷射出去，轰然倒下。

    另外三名保镖并没有像此时疯狂逃散的人群那样惶恐，而是极为专业地为子弹射出的方向作出准群的判断，尽管他们已经发现了四面奔逃的人群中那个静止的瘦弱青年，不过他们虽然有三人，却因为怕误伤群众而难以尽情还击，宁永夜却恰恰相反，他仍能准确地瞄准下一个保镖，宁永夜的枪虽然没有带远红外线扫描，可强烈的死亡讯息已经用难以名状的空前恐惧将那保镖牢牢攫住，动弹不得。

    千钧一发之际，宁永夜猛然回身，一枪射出，远处一栋写字楼顶火花一闪，一名狙击手惨叫着连人带枪坠落，惊叫声此起彼伏。那只是一把普通的手枪，这几乎超出了它的射程，更何况准头。

    由此可见孟立寰的亲民举动多少有些虚伪的意味，他的保镖也远不止四人。宁永夜再次转过身时，眼前不足三米的一个本来在随大流奔跑的游客已经举枪对准了他。但那人的眼前陡然一花，宁永夜已经经过了他，快捷地抖了抖溅满腥臭热血的手指甲，那人的脖颈就多了一条淡红色的细线，随即越扩越大，颜色越来越浓，并发出扑哧的声响，向外激烈地喷溅。

    骑兵们没有手枪，却有长长的军刀，他们其中一人纵马企图上来扑倒宁永夜，宁永夜想开枪已经来不及，便伸手一摁，马的眼珠子带着血丝暴凸而出，随即发了狂，几匹马一起相互践踏，骑兵纷纷摔了下去。

    将大部分游客疏散到安全地带后，人群中的便衣护卫也都纷纷现身，把手伸向怀中。宁永夜几个闪身飘到第一个人眼前，那人一惊就要把手枪向外抽，宁永夜左手一摁，那人一声惨叫，手就永远拿不出来了。宁永夜以他为盾牌，向外精准地叩动扳机。尽管他没有受过任何射击训练，但他的视力将所有难以观察到的距离和细小的动作都及时掌握住，枪枪命中，直到子弹打完，他顺势握住“盾牌”怀里的枪继续还击，等到他把遍体腥红的尸身扔在地上，就只剩下在远处颤抖不已的孟立寰本人和三个子弹耗尽的保镖了，直到现在，他们的子弹没有一颗射中过宁永夜。

    蓦地，不远处传来了沸腾如雷的愤怒喊声，几十名狂热的孟立寰支持者手持木棒和能用得上的器械奔向宁永夜。宁永夜知道他们未必全是群众，却也不想对没有杀伤力的人下死手，反正对方已经没有反抗之力了。骤然间他的头顶挨了一记铁棍，宁永夜一甩手，袭击者便腾空而起，落入青铜雕像下的鱼池。

    穿过了层层阻碍，宁永夜已经看得到孟立寰在三个保镖的簇拥下狼狈地逃向不远处的林肯车，他立即加快速度，三秒钟后，他的手已经伸向殿后的那个保镖的后脑勺。那保镖已经料到这种情况，返身就是一刀，还没刺中，他就感到舌头下面的牙龈一阵奇异的凉爽，霎时分泌出大量的唾液，原来宁永夜已经把右手的五根手指伸进了他的嘴巴。陡然间那保镖发出一声凄厉的哀嚎，混合着唾液和鲜血的十多颗牙齿蹦豆似的从嘴里被硬生生地拔出，宁永夜又揪住他的头发，呼地一甩，那保镖就撞伤了其他两个同行，三人笔直地滑出十来米远，撞翻了林肯的玻璃窗，汽车翻了个儿，凌厉的碎片将他们的身上割得血肉模糊，大流量的血如同街头嬉皮士红色的涂鸦，看起来触目惊心。

    孟立寰没想到对方一个人能连续杀死杀伤接近百人，眼下自己孤立无援，只能坐以待毙了，他竭力稳定住自己的情绪，问道：“小伙子，你和我有什么仇怨？为什么非要杀我？我自问也还算个正派人，没有任何不良嗜好，更没有做什么伤天害理的事……”

    宁永夜向前跨上一步，谁知突然被一团巨大的阴影罩住，还没等转身，毛茸茸的米奇已经叩动了扳机，宁永夜的身体诡异地扭曲了一下，枪声响彻了寂寥的广场。宁永夜缓缓转过身，面对“米奇”。“米奇”扮演者摘掉了厚重的帽子，一步一步走近他。宁永夜伸出手来，从腹部中枪处摸出一粒冒着青烟的弹头，竟然滴血未沾，腹部的肌肉慢慢从凹陷变得平滑，仅仅留下一小片烧黑的痕迹。“米奇”扮演者难以置信地望向宁永夜，全身剧烈地颤抖，忘记了逃命。宁永夜手指一弹，子弹带着脑颅里的血浆钉进了“米奇”脑后的树皮里。

    “你……你到底是什么人？”孟立寰已经失去了斗志，他只知道无论怎么反抗，都逃不过眼前这个魔鬼的毒手了……

    “啊——！宁永夜！”宁永夜回过头，孟莺，正颤栗着举着枪对准他。此时的孟莺形象难看得让人无法接受，由于过分恐惧和愤怒，鼻涕和泪水混在一起，糊了一脸。

    “秦……宁永夜……为什么？你不支持我也就算了……你为什么要这么做……你为什么要杀我爸爸，杀这么多人？我……我和你有什么仇怨啊！”