
（9-A，户主：孟立寰一家）

    风和日丽，知了的叫声很响。刘言打算下楼去转悠一圈，这是他多年养成的习惯，每逢夏季或者阳光充足的天气，下班吃完饭后都要去室外散步，这会让常年绷紧的情绪稍稍放松一些。

    刚经过喷泉花坛，迎面看到了7楼B号姓孟的夫妇俩，他俩是大学同学，但是毕业后并没有参加工作，而是去做起了跟自己专业完全不相符的水产品批发生意，风里来雨里去，虽然辛苦，却也积蓄了几十万血汗钱。妻子怀孕半年多了，即便体质不错却也受不了鱼腥味，这半年小孟只能自己干，压力更大，不过看着妻子日渐夸张的腹部，充满了自豪，夫妇二人在街上散步时，脸上洋溢着的幸福令任何一个陌生的过客都感到羡慕。

    刘言向他们打招呼：“我女朋友最近想吃鳝鱼，要是方便的话想从你们那里进点儿便宜的。对了，现在已经能确定胎儿是男是女了吧？”

    小孟得意地说：“哈！刚检查过，是个‘带把儿’的！”

    刘言忙说：“恭喜恭喜呀！既然知道是男的了，也就可以取名字了吧？”他估计下一步人家就会说：“刘兄博学多才，就请刘兄替犬子取名如何？”然后自己再假意谦逊：“哪里哪里……”

    谁知孕妇却说：“老爷子早给取好了，说男儿应当立志四方寰宇，就叫孟立寰！”

    刘言十足吃了一惊，不由自主地反问：“孟立寰？”

    小孟怔了怔：“怎么？小刘觉得不好？咱家老爷子好歹当初也是烟州诗坛的常青树……”

    刘言摇摇头：“我不是这个意思。这名字不错。”说完他也很没礼貌地不说再见就扭头走了，一边还机械性地重复着这个名字。

    孕妇好奇地说：“哎，你说小刘才多大年纪，怎么整天神神道道的？是不是最近买股票赔了受刺激了？”

    小孟见怪不怪地说：“你不了解他，他一直就那样啊。说起来，这一连两年，我没见过他的父母或者别的什么亲人。他就一女朋友，是个警察。”

    大宇宙联合历29年。

    宁永夜正在目不转睛地注视着洛杉矶一频道直播，由从神迹“方舟”上切割下来的救生艇改造、被称为人类最浩大的科技工程“赫拉克里斯”人造空间站危在旦夕，一颗大城市大小的超巨型小行星以极高的速度行进，几天后就会冲进太阳系，一路上以强大的引力不断吸引无数陨石碎片充实体积，根据大宇宙钢谷联合政府执政机构钢谷权会在地面上最先进计算机运算得知，它必然会撞击赫拉克里斯。赫拉克里斯是人类近百年最高科技的结晶，拥有大宇宙联邦政府的工业命脉，钢谷这个以能源和信息为基础的巨大经济帝国主要大型企业也都将主要生产地设立在此，万一受到这样猛烈的撞击，人类无数珍贵的科研成果和大规模的产业都将毁于一旦，而且百年之内难以恢复元气。

    “宁永夜！不认识我了？”

    宁永夜怔了怔，循着甜美的女声望去，眼前的女孩子跟自己差不多大，明眸善睐，楚楚动人。他突然想起来了，这是高中时代的同班同学孟莺，他跟孟莺并不熟悉，只是孟莺当初是有名的校花，十足的美人胚子，他总忍不住多瞧两眼，有着很深的印象，自己当初喜欢古代欧洲著名的重金属美声组合“夜之夙愿”乐队的歌曲，而热爱古典的孟莺也同样喜欢。想想当时如果不是有更重要的事情等着他去做，他肯定会主动追求她。自己念书的时候各方面都不出众，不知道孟莺是怎么记得他的。

    孟莺本来对他也并无特殊好感，只不过像她这样富庶显赫的家境，在当年的私立高中里是首屈一指的，一般的富家子弟都难望其项背，更何况记忆里这个因自幼父母双亡而沉默寡言，靠好心的老夫妇抚养成人的男生呢。可是这个会员制的俱乐部只有商界或政界叱诧风云的巨头及其子女才能进入的，他居然能在这里悠闲地喝着咖啡，这就不得不引起孟莺的注意。

    孟莺笑着问：“宁永夜，好久不见了，你怎么还和高中时候一样年轻呀，一点儿变化也没有，我挺羡慕你的。你现在做什么工作呀？”

    宁永夜应付性地笑了笑，淡淡地说：“成天奔波劳碌，勉强讨生活。”

    “得了吧，你哄谁呢？能进这里来，你肯定是事业有成了吧？再说，再怎么奔波劳碌，看电视的时间总还是有吧？关注过最近的大宇宙钢谷联合政府的首席执政官竞选吗？”

    “知道一点，不过我不感兴趣。”

    他本不理解孟莺为什么这么热情地扯东扯西，但孟莺很快扭转话题：“不要对政治这样冷漠嘛！说说看，你支持谁呢？”

    宁永夜脑子里出现了同样西装革履风度翩翩的亚裔领袖孟立寰和原北美分州州长拜克瑞，他们都是大宇宙联邦最优秀的政治家了。他刚想跳过这个话题，却蓦然觉得不对头：“孟……孟立寰是你的……？他六十多岁了，怎么……”

    “嗯，”孟莺很自豪地眨了眨大眼睛，“是我爸爸。我是他最小的姑娘。”那一瞬间宁永夜被孟莺的眼神吸引住了，那眼神是多么纯灵无暇、纤尘不染，但却没有一丁点具有忧患意识的理性色彩。

    没等宁永夜开口，孟莺就滔滔不绝地讲起她父亲的政治主张来：“我不是说拜克瑞先生的坏话，他当然也是位很有才能的人，但要选择大宇宙联邦首席执政官服务万民，为什么不挑选一个更好的呢？以往的首席执政官都是白种人，他们很难顾及黄种人的利益，但是这些，都恰恰是我父亲最关注的。你可以天天看到他在电视上的演讲，他主张任何种族，只要是地球上生存的人类都是平等的，经济的发展与环境的保护必须协调起来。最重要的是他反对发展军事武器，要知道地球早已大同了几百年，所有人类都是一家，要武器用来打谁呢？现在他和拜克瑞的选票已经从势均力敌产生了差距，结果最近几日就会揭晓，拜克瑞先生根本不可能反超。我爸爸获得了大部分黄种人、黑人以及一小部分白人的支持，这个俱乐部所有的成员都是我父亲的支持者。永夜，你也是黄种人，我们又是老同学，你不愿意投我父亲一票吗？”

    宁永夜这才明白她在尽一切可能为父亲拉票，女儿跟父亲一样能言善辩，便缓缓地说：“既然主张所有人类平等，肤色种族又何必分这么清楚？孟莺，我只是不明白，他为什么一定要保留赫拉克里斯？”

    “他不但是政治家，也是科学家，拜克瑞先生和他的支持者当然不会理解。赫拉克里斯空间站是人类最宝贵的成果，如果置之不理，那只能被彻底毁灭。到时候人类的发展将会在相当一段时间内停滞不前，这样惨重的损失，谁来负责？”

    宁永夜点点头：“有道理。”

    “当然有道理！不过在这么近的距离内用最大规模的核弹头射击根本来不及，不论是最大规模的核弹头攻击还是陨石本身的撞击，赫拉克里斯都会变成无数碎片，落到地面上，会有很多人为此丧命。我知道你想说什么，用核弹头直接攻击陨石？也难。那陨石的直径几乎相当于美国的一个州，核弹头根本改变不了它的轨道，更何谈毁掉它？万一计算不慎，它受到核弹撞击后跟地球打个擦边球怎么办？”

    “所以孟先生想要用很少当量的核弹以推进器的形式将赫拉克里斯推到合适的轨道上，很快就会像月球一样，围绕地球旋转了，这样既避免被陨石撞击而毁灭，那时候地球又会多一颗卫星，一举两得，是吗？”

    孟莺莞尔一笑：“你这不是很关注选举吗？不认真看又怎么会知道得这么清楚？明天上午你有空吗？我有个同学聚会，大家很长时间没在一起了……”

    宁永夜有些歉意地说：“对不起，我是在晚上工作，白天需要休息。”

    “你怎么和我男朋友一样上夜班啊……”孟莺有些失望地问：“明天下午我爸爸会飞抵洛杉矶演讲，我要尽可能地多组织些人去为他捧场啊。这么说你不能去了？”

    宁永夜思忖了一会儿，说：“我会考虑的。”转身离开。