
孟立寰没想到女儿是对方的同学，顿觉有一线生机，忙说：“小伙子，我们都是黄种人，我的主张是有利于我们黄种人的，你为什么要支持拜克瑞呢？就算我的观点或者我本人让你厌恶，你也不必要杀这么多人……”

    宁永夜打断道：“我本来也不想杀人，他们都是为你而死的。我现在只要杀了你，就不会再多杀一个无辜的人。对于你不能成为首席执政者，我比你更遗憾。”说着，他一摆手，孟莺手里的枪就被夺了过来，接着对准了孟立寰。

    孟立寰明白说什么都没有用了，便叹了口气，沉痛地说：“我只恨不能服务大众……小伙子，如果你的目标真是我的话，那么请你答应，杀了我之后，要保证不伤害我的女儿，以及任何一个无辜的人，好吗？孟莺，你必须答应我，绝对不会为我报仇！你只需要看着拜克瑞将来成为执政官后会不会实践他那些美丽的诺言，人们会不会永远地怀念你的父亲……”

    宁永夜凝然道：“你放心，她就算报仇也无所谓，我的使命已经完成了。”说罢他竟毫无悬念地开了枪，孟立寰的脑袋抛洒出一道血红色的抛物线后，随着身体一起栽倒。

    孟莺惨绝人寰地狂叫一声，向宁永夜扑过去，宁永夜却像一张白纸般轻轻地闪过，并远远地飘走，隐入即将来临的茫茫黑夜。

    日落之后，黑暗崛起。

    宁永夜在茫茫黑夜中漫无目的地行走着，这个常人伸手不见五指的特殊时间对他而言并无不同，敏锐无比的五感能让他觉察到隐匿在黑夜深处的各种蠢蠢欲动的危险，雨果说梦是黑夜的水族馆，在水族馆内，光怪陆离的各色生物远远超越任何丰富开放的想象力，同样，神秘的黑夜也自人类诞生伊始，便在远古神话和民间传说中充斥了几百万年来亘古不变的恐惧。

    他抬手看看表，已经是早上八点多钟，可是四周仍旧漆黑一片，头顶只有一条隐隐镶着微弱金边光晕的巨大圆形天体，它与黑夜的颜色别无二致。走过一片片散发着恶臭腥气的废墟，一栋栋满目疮痍的残垣断壁，一滩滩凝固发黑的可怖血迹，却看不到一个活着的同类。也许这个世界上仍旧有少量苟延残喘的人类幸存者，但可以肯定的是，他们已经不再是地球的主人，甚至不再是自己生命的主宰……

    陡然间，耳边一阵急切的爬行声，同时带着来自地狱的咆哮和嘲笑。是它们！它们来了！它们已经冲破了上帝的束缚，从黑暗中汹涌而来，肆无忌惮地露出嗜血好杀的本性了！

    宁永夜撕去遮挡风沙的斗篷，亮出重型的枪械，狂吼着向迎面扑来的它们射击，它们被击中、溅血、撕裂、破碎、但下面的同类却蜂拥而至，源源不竭，似乎完全不知道害怕，只知道扫清所有妨害它们猎食的桎梏，在它们的世界里，血和肉就是一切！

    子弹很快打空了，宁永夜竭尽全力地挥动着锋利的战刀与长矛，疯狂地将它们拦腰斩断，剁成肉酱，将它们送回地狱，直到战刀崩裂，长矛折断，仍然用一双拳头死缠烂打，渐渐油尽灯枯，而对方却如潮水般泛滥，一拨一拨地向这边推进，这时，他猛然感到一张与人类近乎相同的面孔赫然出现，它是那样地熟悉亲切，却又充满了恐怖的陌生感。那脸苍白得难以形容，几乎能看到皱纹和内部的筋肉，一双眼睛就好似地底最深处的熔岩一样瞬间爆发出残忍的血红，黏液连接的大嘴中，倒竖着尖刀般锋利的锯齿。它探出利爪，迅捷无伦地压向了已经耗尽力量的宁永夜的头顶！

    宁永夜狂叫连连，打破了噩梦的隔阂，将自己送返现实，汗液在鼻尖微微颤动，落下的一瞬间，被很快恢复冷静的宁永夜轻轻接住，用样的梦每天夜里都会演绎，就像一场永远都在重复播放的老电影，自己已经熟视无睹，有什么好害怕的呢？只是最近这个噩梦的时间似乎在延长，并且出现了越来越多他以前没有梦到过的“它们”，难道说这预示着“那件事”即将来临？

    宁永夜努力使自己冷静，汗液很快从皮肤中消失。他穿好衣服从临时的居所走出，一边摁着电话号码。

    “别跟我玩深沉，我知道你在听。”宁永夜冷冷地说。

    “你……你疯啦？谁让你打我这个电话的？就算是这个电话也难保没人窃听！”电话那头的声音估摸五十来岁，有些气急败坏。

    “我把事情办成了，你看了新闻就知道我没撒谎。”

    “我还用看新闻？你的照片已经通过网络发遍全球了！你既然已经杀掉他，我就不能立即和你接触，甚至不能随便露面，不然很快就会被怀疑上的！你的报酬我会一分不少地给你，拿着这笔钱远远地离开这里，去太平洋上找个岛舒舒服服地度一辈子假吧！”

    “你不要避实就虚，我干这件事本来就不是为钱，你曾经对我承诺过什么，你肯定没忘。我要你在最近这两天实践承诺。”

    “你开什么玩笑？我……”对方又压低声音，像猛兽在低声咆哮，“我不可能答应的！你难道嫌这钱少吗？”

    宁永夜森然道：“你比起孟立寰，几乎一无是处，拜克瑞，让你执政会是人类的不幸。你忘了我为什么会帮你吗？只因为不幸总好过浩劫。你不是在选举中的政治口号和孟立寰的唯经济增长论相左，提倡环保吗？赫拉克里斯区区一座太空工地，牺牲它成就长远利益是很实际的，你当初不是这么跟我保证过么？”

    “你清醒一点好不好？那只是个宣传口号而已！你相信女明星都是清纯的处女吗？你相信有不拿红包的医生吗？我跟你透个底吧，我就算竞选上最高执政官，也得听钢谷那些企业说了算！这次给我竞选提供巨额资金的都是世界各地的二流企业，它们竞争不过一流的同行，没有资格像钢谷集团的主流企业一样在在赫拉克里斯上建造自己的太空工厂，就怀恨在心，给我拉选票，我向他们保证过了，只要我登上执政官的宝座，一定要制定出新法保护二流企业的利益，让它们有同等权力在赫拉克里斯上大展拳脚！求求你别傻了，我马上就要成功了，怎么能因为你一个人就得罪他们全部？我知道你是一个有着高度责任心和正义感的好人，但你太激进，太理想化，现实不是这个样子的！再说事情还没发生，你怎么就能这么确定赫拉克里斯成为第二颗环地卫星会给地球带来负面影响？你听着，按照旧法规定，在最高大选之际如果竞选人之一意外身亡，另一人暂时代理最高领袖职位，一个月审查无异后即为首席执政官！在此之前我可不希望出什么岔子，你快点离开，我再秘密给你开个新帐号补汇一千万，足够你几辈子吃喝不愁，不要再出现在我的世界里了！”

    宁永夜阴恻恻地说：“你到底还是欺骗了我……你听着，如果你不按照我说的去做，就把唯一的太空对太空的卫星导弹发射摁钮箱交给我，我自己去做。”

    “话都说到这个份儿上了，你还妄想？你别忘了我对你多么仁慈！一般情况下，我绝对不会留一个活人把柄！”

    “你不给我，我自己就去取。到那个时候，我不会听你任何狡辩，有什么话去跟孟立寰说吧。”