
“解释什么？你可别告诉我我爸爸不是你杀的！”

    “我不是要解释这个。我是要解释，为什么杀你爸爸。”

    孟莺悲恸地一阵狂笑，颤抖着问：“是吗？你滥杀无辜还会有理由？你不止杀了我爸爸，还杀了多少人，你心里清楚，既然做都做了，还需要什么理由？”

    宁永夜夺下手电，对准浴缸里面，孟莺虽然悲愤之极，却仍然忍不住失声惊呼：“这……这是什么东西？”

    手电昏黄的光晕下，一条一米多长类似蚯蚓的生物正趴在浴缸中央，身体一环一环的，看样子根本不像蛇类的滑腻皮肤，而且长着龙虾一样结实的肢节长腿，似乎已经死了，但身体仍然本能地来回抽搐着。

    孟莺感到恶心不已，宁永夜说：“这就是理由。它把你家里的电源断开，然后……”

    “你从哪里找到这么一条怪虫子？我家里从来不会有这种东西！再说它怎么可能聪明到去断电？收起你拙劣的把戏吧！”

    宁永夜心平气和地说：“其实谁家里都有这种东西，只不过它们都在地下，肉眼见不到的地方而已。至于它把你的电源断开，那是因为它通过触角和气味得到的指令，本能地去执行。你也知道，每一只蜜蜂和蚂蚁都只是本能地去操作自己被分配到的事项，而不去思考为什么，但整个蜂群和蚁群都会因为这种整齐协调的按部就班得到发展壮大，这叫做‘集体智慧’。”

    孟莺稍微镇定了一些，带着哭腔说：“你……你杀我父亲，跟这条虫子有什么关系？”

    “孟莺，我通过光盘看过了拜克瑞的私人资料，他有一个密码箱，太空唯一能够发射巨型核弹的卫星控制系统就由密码箱的按钮控制，除了能发射，还可以永远毁坏这枚核弹。在你父亲死之前，这密码箱本来在他那里保存，因为当时你父亲的票数更多，最有可能成为首席执政官。你父亲死后，密码箱自然而然落在拜克瑞这个唯一候选者的手里，可拜克瑞没有料到——我们所有人都没有料到，你父亲要发射导弹的决意早已十分坚定，他不惜违背程序甚至法律，私自篡改了密码箱的密码。而这密码，据拜克瑞分析，应该跟你有关。”

    “你……你要这密码箱怎么不去找拜克瑞？”

    “他死了。我从他的私人光碟中了解到这些。密码箱也被取走。”

    “被谁？你……你是说这些虫子？你……你有病！”

    宁永夜摇摇头：“不光是虫子，虫子只是它们其中的一种。它们取得密码箱，很显然想和你父亲一样发射导弹，可苦于没有密码，而唯一知道这密码的只有你。所以它们也来找你。”

    “等一下！我根本不知道什么密码！”

    “也许你父亲曾经不止一次以各种暗示的方式提醒过你，你必须记起来！”

    “我为什么要帮你？起码你嘴里的‘它们’没有杀我父亲！‘它们’……‘它们’到底是什么？”

    孟莺正激动得难以自持，却骤然发现浴缸底部的下水道盖子被掀开了，那巨大的虫子似乎要被冲下去，然而浴室里根本没有放水！宁永夜示意她：“你耐心看一下，就会明白了。”说着顺手拿起衣橱里的钩子，插到虫子的尸体内，向外轻轻拖了拖，可虫子的另一端却突然产生出一股大力，宁永夜知道那个隐藏中的对手上钩了，就用力一拖，浴缸下水道边缘的部分刹那间炸裂开来，宁永夜向上一抽，就将虫子彻底拔了出来，而虫子的下方则像钓鱼一般坠着一团黑漆漆的、猫狗大小的生物，孟莺仔细一瞧，那东西虽然庞大，却是一只不折不扣的老鼠！

    巨型老鼠要吃巨型虫子，这诡异的场面令人胆寒发毛。宁永夜抬起脚，皮鞋上探出一片锋锐的利刃，就要踹向大老鼠。岂料浴室天窗的玻璃在千钧一发之际被砸得稀烂，碎片飞溅。哗啦声中，一道更大的黑影露出坚硬的爪子，夹住大老鼠以及虫子便远远地飞走。孟莺抬头望去，那带着薄膜的翅膀，明显属于一头被放大十倍的蝙蝠，在惨淡的月光中缓缓地滑翔，直到消失于迷雾之中。

    孟莺在科普读物中看到过这种巨型蝙蝠的电脑复原图，它作为恐龙灭亡后的大型哺乳动物先祖兴盛于3500万年前的北非。经历这一系列惊险可怖的场面，再也支持不住，一下子摊倒在地。宁永夜说：“你现在明白为什么人们在黑夜里总会见到白天看不到的奇特景象，却总拿不到证据了吧？你要是有耐心，就听我说说理由，然后决定是否帮我回忆出密码箱的密码。”

    孟莺有气无力地点点头。

    “我从五六岁时，就感觉自己和别的孩子不一样，常常出现很多幻听，看到很多幻像，而别人都看不到。我几乎每晚睡觉，都要做梦，而且是内容相同的，噩梦。有所不同的仅仅是做梦时间的长短，我每天都精神恍惚，生怕自己在梦中太久，就完全被那个梦中的恐怖世界禁锢住，再也无法回归现实生活了……”

    “你到底要表达什么？”孟莺气急败坏地打断，然后继续嘤嘤地低声抽泣。

    “你也知道，在人类统治世界之前，万物之灵是恐龙，直到6500万年前恐龙灭绝了，人类才得到发展。当然，你是豪门小姐，自然见闻广博，这些对你而言都是常识。那么你也一定知道，恐龙也不是地球的第一代主人，在它之前，爬虫类曾以庞大的躯体称霸过地球，爬虫类上岸之前，地球只有海洋有动物存在，而那时候，海洋中各种巨大鱼类也凶猛得难以想象。从35亿年前的寒武纪之后有了生命开始至今，地球上不知出现过多少千奇百怪的生物，其中有一些因为生性残暴嗜血，狡猾诡诈而且适应能力极强，在数次全球性的物种大灭绝中存在下来，当然，它们仅仅是极少数，比如历年来发现过的超出常理的异性生物和各种水怪山怪。就这样一代一代地，如同死亡的同类变成化石一层层积累起来一样，它们也在一次次灭绝后重新融合到一起，变得更加壮实、狡猾，而且适应性也更加强大。由于地球的统治权已经不属于它们，它们本能地转入地下或者深海，在暗无天日的恶劣环境下艰难地生存着，经历了几亿年进化的它们，被残酷的竞争法则糅合成了一个新的种族，如果我们这些人类以及生活在阳光下的生物是光明一族，那它们就是所谓的‘暗族’。更难以想象的是，经过漫长的进化，他们在黑暗深处也走向了生物发展史的顶峰……高级智慧生灵……”

    “那是什么东西？”孟莺虽然心很乱，却被这段话深深震撼住了，亲眼所见宁永夜被枪打中仍然没事，以及这些稀奇古怪的可怕动物后，她原来的世界观天塌地陷。

    “我在来你家之前做了一件事，直到现在，我才能给你看。据我观察，你应该患有后天性的贫血，是不是？”

    孟莺隐隐感到不妙，随着宁永夜来到后面的仓库，她突然一阵眩晕：男朋友高斯坦恩直挺挺地躺在地上，满地鲜血。

    孟莺已经没有力气愤怒了：“你……你……”

    宁永夜拨开高斯坦恩的嘴，里面除了正常的牙齿之外，多出了一对几乎像剑齿虎一样的锋利尖牙，犹如倒刺的钢锯，宁永夜来回拨弄了一下，这牙齿的根部腔肉收缩性很大，可以将牙齿折叠隐藏到上唇后面，从外表看不出来。

    “这……”