
“它们是暗族的最高进化者，历史上有人称他们是‘吸血鬼’，但我得到的信息，称呼它们为‘夜人’。它们中血统纯正的‘贵族’们常年呆在地下，长期处于黑暗中视觉很差，完全依靠敏锐的听力和嗅觉辨别方向和食物。由于常年不接触阳光，他们非常害怕光芒，这种能够让常人感到温暖的光芒对它们而言就是致命的死光。它们便开始寻找傀儡。不像电影电视剧里描写的那样，它们可以随意咬人而增加自己队伍的数量，实际上，能够被它们吸血和交换血液之后成为它们一分子的人类是极少数的，多半都因为基因不合而僵死，比如十四世纪由巨大老鼠群引起、横扫世界的黑死病，人们都认为它来自地狱，光在欧洲就消灭了两千五百万人，相当于欧洲三分之一人口，其中的极少数穿越了正常意义上的死亡而变成吸血鬼的同类，被带着恐惧的人们斩杀后记录在野史之中，将恐怖的民间传说流传至今。它们为了重新夺回地球的统治权，不惜尽可能寻找合适的人类，用咬噬脖颈交换血液来增加自己的数量，并将这些半人半鬼的二级吸血鬼安排在人类社会的各个角落，伺机有一天能够彻底颠覆人类的主宰地位。如果在深夜里，你沿着纽约或者其他繁华城市的地下赌场、夜总会舞厅或者其他只有在夜晚才能兴盛的地方走一圈，你会看到那些疯狂跳舞、吸毒的人们，你去医院里看看那些掌管血清的医务人员，吸血鬼就隐藏在他们之中。”

    孟莺瞠目结舌，又想到男朋友耳朵稍尖，工作是在夜晚并且时常加班，而白天则总拉上窗帘呆在家里大睡，在**时很喜欢用嘴轻咬自己的脖子，自己的贫血难道都是他造成的吗？可是他性格温柔，对自己体贴备至，就算不是人类，也不至于死……

    “本来你的贫血情有可原，吸血鬼平时在地下吸食动物血液补充养分，但要生存在人类之中，就只能吸取人类血液，他每次只吸你一定点血，并不致命，也不至于对你的生命造成威胁。但是他接近你的本意就是为了成为人类最高指挥官的女婿，然后左右人类的政策，让吸血鬼的阴谋得逞。这次它们杀害了拜克瑞之后，也通知了你的男友，将你绑架并逼迫你说出密码……”

    “你……你为什么要那个密码……？”

    “你还记得那颗即将撞上赫拉克里斯空中工厂的小行星吧？你父亲为了保护人类工业，打算用一个他主观上以为两全其美的办法，用导弹将小行星打到卫星轨道上，和月球一样环绕地球旋转，这样既保住了工业，又给地球增加了一颗卫星，是吗？你父亲太乐观了。他并没有刻意去做坏事，甚至想要为人类作贡献，这我都清楚。赫拉克里斯是人类工业和科学技术的最高结晶，如果失去它人类将元气大伤，科技以及生产水平会在一定时间内停滞不前，百年难以恢复，但这比起人类整体的生死存亡来看，赫拉克里斯是微不足道的，科技可以再发展，失去的工厂也可以再建造，但是没有了人类自己，这些东西就完全没了意义。那小行星不一般，别看它的体积小，但引力极大，其构成物质基本上全是铂，只有比月球更加接近地球，才能被吸住，而且移动十分缓慢。我曾经计算过，如果真的被核弹推到卫星轨道，一开始的确是会公转，但由于几股引力的综合作用，它会在一个点上被强行固定住，并总随着地球绕太阳公转的角度移动，你知道当它走到那个点的时候，它会在哪里吗？它和月亮一样，都挡在太阳和地球之间，造成日食。通常情况下，日食要经历‘初亏’一小时，‘生光’一小时，这时候，那些低级的暗族怪物就本能地以为又到了黑夜，便纷纷出来活动，因此日食常常会造成各种事故，但其中有相当一部分是这些怪物引发的。古人对日食感到恐惧，因为他们并不仅仅看到了太阳被黑夜吞噬，同时也看到了从黑夜里钻出来的狰狞面孔。但是月球造成的日食过程中，太阳完全被掩没也就是日全食，最多七分钟。而这个到了位置却不再动弹的小行星，会造成长达大半年的日全食。大半年之后，它才会慢慢地偏离这个角度，再等一千年左右，才会重新来临。而在这大半年之中，地球将会陷入彻底的黑暗，人类的世界会被暗族破坏殆尽，离开了那些发明，人类生存能力是整个自然界里最脆弱的，将会完全灭绝。即便没有暗族，植物也会因为无法进行光合作用而大量死亡，氧气也由此而减少，冰川大面积扩张并最终将地球封冻，人类也难逃厄运。你父亲掌握这枚太空核弹的发生权，只待选举成功便要发射，我只能阻止他。”

    “你为什么不选择一个妥善的办法，去把事情的真相告诉我爸爸呢？那样不是就不必死这么多人了吗？”

    “换做是你，在亲眼目睹之前，你会相信这些吗？的确，我杀了很多人，你那天看到的仅仅是一小部分，凡是阻碍我计划的，我都要杀。如果不能快刀斩乱麻，就会危及整个人类的存亡。我知道生命不能用数量来衡量，但你站在地球之上，用神的角度去观察这件事，就会明白这样做很对，在不能理想化地拯救所有人时，必须牺牲少数来拯救多数。”

    孟莺哑口无言，但随即恨恨地说：“死的不是你爸爸……要是你爸爸掌握密码箱，你会杀他吗？”

    宁永夜眼中骤然迸射出一股凌厉之极的杀气，刚要说什么，却又似乎被堵住，重新归于缄默。

    孟莺瞪大了眼睛，半晌才将最后一丝狐疑说出：“那……那么，你又是什么人？你为什么能中了枪还不死？甚至没怎么受伤……你为什么能一人赤手空拳打倒那么多人？你怎么找到我家的？你怎么突破这么多守卫的？是谁给你这个权力，让你自命为上帝的代言人，人类的救世主，去肆意拟定一个计划，而没有跟任何人商量，说杀谁就杀谁的？”

    “我在开始说过，我五岁之后，变得异于常人。你知道人类的大脑是怎样一个复杂的东西吗？人脑能够用的上的部分，只有百分之十几。而其他百分之八九十都处于永久的休眠状态，从来未被开发过，无论谁也不能一窥究竟。这个大部分的休眠区被称作上帝的禁区，古代俄国科学家沃耶可夫曾经预言，如果人类能开发成功开发这片禁区，那所谓的光速飞船和穿越时光隧道就会立刻实现。其实，我最初只知道自己的身体异于常人，但却不知原因，后来我遇到了一个先知，他对我解释了一切。你知道人类是怎么出现的？它不同于进化论和神造论的任何一种极端观点，它是被远古时代来到地球的神秘宇宙智慧生灵——被各地人类在神话中永远歌颂的造物之神用自己的基因改造地球上的灵长类生物而诞生的。亿万年来，宇宙一直在膨胀与收缩两个阶段中反复转化。当收缩到一定阶段就会爆炸，爆炸产生的膨胀又会再度收缩。在一百五十亿年前，宇宙又一次爆发了不可避免的大爆炸，体积迅速无限膨胀，温度却自无限热降到1秒后的100亿度，继而在100秒后降到10亿度，就这样最终冷却下来。‘宇宙母石’被炸成无数碎块，体积小的则被大块的引力吸住，逐渐形成了大大小小的天体。这些高级生命在上一个宇宙即将毁灭之前，就掌握了无与伦比的科学技术与军事力量，并不断改进自己的基因，使得自己的种族无论从肉体还是科技都达到了巅峰，终于，他们制造了能够躲避150亿年前宇宙大爆炸的巨型飞船，在爆炸后成功存活下来，也就成为了我们现在这个宇宙起始的唯一生命。新生的宇宙一片死寂，为了保留伟大的文明，起码让自己不再孤独，他们凭借空前的科学理念，加上有意识地保留了上一个宇宙各类低等生物的基因，在宇宙间遴选了无数个适合生命诞生和发展的星球，用以制造生命，甚至智慧生命，对后世的我们人类和众多星球的同类生命而言，他们就是我们在神话里争相传颂的造物主。地球便是这些用作实验的少数幸运儿之一，造物主通过神一般的力量推动了上千颗融入了多环芳聚碳氢化合物的冰彗星撞击地球，造出了超过地球表面积三分之二的原始海洋。然后，他们制造闪电反复电击海中的无机物，产生了第一批最原始的蛋白质。终于，伴随着第一只绿色鞭毛真核生物的诞生，生命开始出现在地球上。