
“我身上没带钱。”

    另一个身穿大红色衬衫的胖子一把夺过他手上的康乃馨，不怀好意地狞笑着：“你都有闲钱买花，还说自己没带钱？你到底会不会骗人？”说罢，一脚踏在花瓣上，来回地碾着。

    宁永夜低头看着残破的花瓣，呆了几秒钟，随即抬起头向四周围的看客们投以求助的目光，但他们都对此无动于衷，只盼望着下面的戏更精彩，让他们看过瘾。

    “你们到底想干什么？”

    “你这么能耐你怎么不猜猜？你不赔钱，今天这个事儿不算完！或者……”纹身男子狡黠地说，“不打你妈妈也行，你身子骨可挺结实的，年轻力壮，你要是愿意替你妈妈挨两下的话……”

    “我真的没钱，”宁永夜似乎下定了决心，竟然一脸轻松地说，“你们非要打的话，就打我吧。”

    对方三人都怔了怔，母亲也吃了一惊，忙劝说道：“永夜，你可别和他们拗，你看看他们都是些什么人呀！咱们犯不着，你妈妈没事，咱们快走……”

    “行哈，小朋友，”纹身男子凑上去，加重语气问，“打你？是吗？”

    宁永夜点点头，神色坚定地说：“是。”

    这个“是”字还没有完全说完，纹身男子就果决地出手了，以迅雷不及掩耳之势地打出一个极为狠毒的勾拳，不偏不倚地正中宁永夜的下巴，发出一声闷响，引得众人发出一阵轻微的惊呼，他们都猜得出，这个倔强学生的颌骨很可能已经脱臼了，但他们迅速地推翻了这个估测，因为宁永夜的身体，包括整个头部都没有挪动分毫，反倒是那纹身男子惊嚎一声，退后了一步，不住地甩着打人的手，疼得直呵气。

    宁永夜轻轻地问：“可以了吗？”

    “真邪了门了！你的下巴是假的么？”纹身男子不甘心地又重重一拳砸在宁永夜的左腮，可这一拳仍没有合理地使宁永夜的面部痉挛走形，而是跟刚才一样，没起半分作用。

    “涛子你搞什么？你让开！我来！”胖子拉开他，向后退两步，猛地一脚踢来，别看他胖，可是腿踢得挺直，而且他很懂得利用自身的优势，巧妙地借助肥状的躯体加重力量，砰地一声蹬在宁永夜的腹部，即使在摩肩接踵的喧嚣闹市，这声音仍能传到至少最内层那一圈的每一个看客耳中。

    宁永夜连脚也没挪位置，可他又不像是刻意稳住身子，也只有上衣的下摆被风掀起一角。一直没有任何表情的宁永夜毕竟是个年轻人，终于忍不住轻蔑地笑了笑，问：“这次，可以了吗？”

    “真见了鬼了……”两个流氓向来视打架斗殴为家常便饭，还从来没遇到这种怪事，都不由心生惧意，宁永夜完全能感受到他们原本高昂的气势明显地迅速减退，便见好就收地说：“快走吧，不然我马上报警，咱们法庭上见。”

    众看客见那俩流氓心虚了，这才纷纷指责道：“就是！现在的小青年怎么那么不讲究呀！”“有没有王法，有没有天理啦？”

    涛子的女友脸上挂不住了，又上来撒泼似的尖叫：“小王八蛋，你知道我表哥是谁么？别这么嚣张，你看我弄不弄死你？”

    宁永夜没理她，转身扶起身边的自行车，说：“妈，咱回家。”

    那女人不知好歹地喊：“想走？没那么容易！”又一脚踹向杜母。宁永夜这次没有说任何多余的话，他只向原来的位置跨了一步，可转瞬间便回到了原处，同时他的腿也踢起——这是他第一次防卫性的反击，这一脚蹬在那女人的后脚跟上，旋即闪电般收回。只听得紧身裙的撕裂声，女人两腿在空中来了个大劈叉，整个身体进行了一次完美的圆弧形翻转，顿时重重落地，叫得凄厉无比。任何一个没有受过专业武术或者舞蹈训练的人如果猛地劈开大腿，并且接近180度的平角，足以令胯部肌肉严重拉伤，甚至致人晕厥。那女人在大庭广众之下出了大丑，又剧痛难忍，几乎失去了愤怒的精力，只能在地上蜷缩着，声音细若蚊足地**。

    涛子毕竟是个横行惯了的流氓，一见女友受到这种奇耻大辱，自己更是恨不得宇宙重来一次大爆炸，一切从头再来，这种耻辱感激起了他的痞气，从身上拔出一把锋利的弹簧刀。大家本来在看热闹，突然见到马上要动刀子了，纷纷惊呼着呼啦啦散开一大片。

    宁永夜本来是个不爱多言的人，可他觉得自己今天已经突破了长年恪守的原则，那就有必要一次说清楚，迅速解决麻烦，他沉声说：“别拿刀子，没有用，你要是真有机会捅在我身上，你就得受重伤。你别怪我弄伤你女朋友，她那是咎由自取。从刚才开始就不住地打骂我妈妈，踢了好几脚，对一个五十多岁的老人下这么重的手，你们还有人性吗？”

    涛子料想到眼前这小子也许是哪个武校的高材生，真动起手来自己肯定吃亏，所以语气上也不敢太过强硬：“打你妈妈……那是不对，可我女朋友现在已经受了伤，这你承认吧？你用不着这么狠毒吧？”

    宁永夜心善，他看涛子是真心疼那个女人，就略带歉意地说：“你们做坏事，自然有警察来惩罚你们，轮不到我。我刚才并不是有意要弄伤她，实在是事发突然……再加上好长时间没练习，我怕她踢伤我妈妈，所以……一时也没把握得住分寸。你等一下。”他俯下身，伸手抓住那女人白嫩的腿肚子。

    “你干什么？”涛子和那个女人都吃了一惊，也就在这个当儿，只听得一声骨头的脆响，那女人疼得直呲牙。宁永夜站起来说：“治好了。”说罢就搀扶着妈妈，推着自行车吱吱嘎嘎地离开了。

    人群中发出一片赞叹：

    “厉害啊！这就是传说中的接骨吧？”

    “我还以为那都是电视上胡编的呢，原来是真的呀！”

    “就是，跟武侠片似的！”

    “莉莉，你……你没事了？”涛子有些不敢相信，莉莉也是一脸懵懂，这才想起应该试着站起来活动一下筋骨，果然，就像出事前一样灵活自如。可是她并不领情，仍然高声喊道：“小王八蛋！你给我记住！这个事儿不算完！你等着！迟早把你收拾了！再让我看见你，我表哥……”

    宁永夜猛地转过头，眼睛就快要滴出鲜血来，阴寒彻骨地说：“你快安静下来吧。再让我看见你，我就拧断你的脖子！”

    莉莉立即住了口，喉咙一阵辣味，似乎被话给噎住了，呛得直咳嗽。望着这对母子俩远去的身影，涛子面无人色地对胖子说：“这小子是不是人类呀？今天就好像做梦一样……”

    胖子也是惊魂未定，半晌才回过神来：“那……这事还真告诉刚哥？要我看就算了吧，咱们没丢份就行了，走吧……”

    “还没丢份？丢大发了！”莉莉泼妇般直跺脚，高跟鞋撞得地面咚咚响：“让我出了这么大的丑，还想就这么轻描淡写地算完？我看他是不想活了！从小到大，没人敢打我！……他……他敢打我！涛子，全儿，回去告诉我表哥，看他怎么收拾这个小杂种！”