
歌词到了**部分，他俩竟然不约而同地忍不住跟着哼起来。孟莺愕然道：“你怎么对这歌曲这么熟悉？”

    “我小时候也很喜欢。”宁永夜看了一眼孟莺，“只不过你不知道。我当时很想和你交流一下，又不愿意被别的同学说成是借机向你献媚。”

    两人又一阵沉默。宁永夜接着说：“说正事吧。那个密码箱必须有密码才能决定发射还是终结。单纯得到密码箱而企图从外部破坏的话，就等于让它失效作废。届时议会将重新研究，决定是否在太空卫星上由宇航员手动发射，但显然没有电脑发射精准，机会只有一次，能得到密码的话，吸血鬼决不希望轻易涉险。明天就是预定发射的最后期限，我们不去找他们，他们也会来找我们。所以请你尽量想想，是不是跟你的名字、生日、出生具体时间什么的有关。”

    “恐怕没那么简单，我们这样的家庭，各种个人资料无论多么私密，也总会被泄漏，我爸爸不大可能会用这么容易被破解的密码。对不起，我也很想帮上忙……我永远不能原谅你杀害我爸爸，但是……我知道你也是一个很命苦的人……”孟莺忽然神色坚定地说，“你说你能预知并看到近距离的未来，能不能告诉我，如果世界陷入一片黑暗，那这个未来究竟是什么样子……？”

    宁永夜摇摇头：“我不想总是回忆这些，我每天夜里做梦都能看到……”他本来语调平和，却突然目光掠过一丝警惕，冷峻地说道：“你马上就会知道了！”

    孟莺一凛，陡然发现后视镜变得漆黑一片，而这铺天盖地的黑色似乎在密密麻麻地乱动，并发出扑拉扑拉的嘈杂噪音，紧接着，窗玻璃上就“嘣”地一声撞响，还没等孟莺弄清是怎么回事，那嘣嘣的怪声便似炸豆一般接连不断地传来，两人只觉得整个轿车都被这片黑云吞噬，并开始了疯狂地“咀嚼”。

    “你只管开车，别分心。”宁永夜从后座抓起冲锋枪，呼地打开车顶，向外一阵狂扫，黑云被火红色的跳弹撕得七零八落，其中一具尸体猛然撞在车窗前，丑陋脸孔上一双见过地狱的眼睛死死地凸出——这正是昨晚的巨型蝙蝠，吓得孟莺连声惊叫，车转了几个弯才重新平稳前进。

    激烈的枪火暂时驱散了邪恶的蝙蝠群，但宁永夜蓦然感到汽车被一片庞大无比的阴影覆盖住，只见无数成人大小的蝙蝠呼啦啦地散开，那小飞机般的魔影便俯冲下来，孟莺已经能够看清那怪物身上坚硬如铁的爬行类皮肤，惊惶地问：“这是什么？”

    宁永夜一阵扫射，怪物迅捷无伦地闪避，重新跃上高空，准备再次俯冲。宁永夜皱着眉头：“欧洲古代传说中的飞龙，是古代恐龙遗留下来的地下新物种，生活在地下熔岩里。你开你的车，我马上跟上来。”

    孟莺还没回答，只觉得眼前一花，宁永夜已经跳出车来，飞龙伸出利爪，向他的头顶摁下来。宁永夜矮身就地一转，扭住爪子，用尽全力拚死一掰，把飞龙的一根脚趾折断。飞龙剧痛不已，怪叫一声便腾空而起。

    宁永夜重新追上车，关上车门。孟莺关切地问：“你没事吧？”

    “刚才是侥幸成功，下雨天飞龙没有办法吐出烈火，不然我不可能赶走它。”

    正说着，宁永夜又感到了急剧逼近的新威胁，他向外一探头，发现天空中正漂浮着一片更大得可怕的黑云，黑云中似乎透明，正滚滚炸雷中酝酿着激烈交汇的强大电流。宁永夜也不知道这是什么，他本以为飞龙就是黑夜里空中暗族的顶级猎食者，看来为了逼迫自己走入绝境，暗族不惜投入它们最强大的“空中母舰”。等黑云凑近了，宁永夜和孟莺才看清，那是一只魟鱼，拥有蝠鲼的肉食性和更加夸张的体形，也具备电鳐的强大电力，而头部和尾部则更像须鲸，每条鱼鳍都长达十多米，看上去薄而柔，每次扇动都非常慢，但足以刮起一阵风来。这种动物看来平日隐藏于阴云密布的苍穹中，曾制造过无数难以解释原因的神秘空难。

    宁永夜示意孟莺，两人快跑下车，巨型飞鳐吐出一团球状闪电，汽车像纸做的一般，被狂猛地火焰与气流顶起，在空中翻了几翻，化作一团焦炭落入山沟。两人竭尽全力地奔跑着，巨鳐略微扇动几下巨翼便抢在前面，紧接着腹部再度聚集起金黄色的闪电，并且光芒越来越亮，范围越来越大。宁永夜突然止步，他一直在等待这个机会，从身上掏出一枚防雨手雷，用尽周身的力量，流星般狂掷出去，高度与速度都惊世骇俗，但仍然没有够到怪物的腹部，差距仍有数米，宁永夜早有准备，瞄准手雷砰地一枪，爆炸将巨鳐鼓胀如青蛙的巨腹炸裂开来，电力四方奔泻，在空气中剧烈摩擦，瞬间起火燃烧起来，怪物像被击中的飞机一样冒着烟，缓缓下落，而这种火焰刺激了飞龙的食欲，几条飞龙冲了上去，在巨鳐的腹部贪婪地啃噬着。随着这些影响晴天的怪物消失，阳光冲破云层，重新俯瞰大地，一切再度生机勃勃。

    两人逃离险境，大口地喘着气。宁永夜的手机突然响了，里面竟然是拜克瑞的号码，他知道杀死拜克瑞的人，也就是暗族的高层要和他对话了。里面传来一个年轻的女音：“永夜，好久不见了。你对身边的那位‘密码小姑娘’很关心啊。”

    孟莺居然有些妒意，警惕地问：“她是谁？”

    宁永夜瞧了她一眼，一字一顿地说：“你是我生命里的一个过客。她是我最爱的女人。”

    孟莺惊讶莫名，不知道该说什么，她不明白，难道以消灭吸血鬼为毕生使命的宁永夜曾经竟然爱上过一个女吸血鬼？

    对方依然语调轻松地说：“到底我没有看错人，永夜，我最喜欢你这一点：真诚。”

    宁永夜竟有些失魂落魄，淡淡地说：“你不是要密码么？为什么还要追杀我们？不靠密码的话导弹不一定能够恰到好处地命中目标，而你们只有一次机会。”

    “我对你的性格太熟悉了，你会给我吗？”对方毫无顾忌地笑了声。

    宁永夜森然道，“你熟悉我的性格，我也了解你们的心理。明天是发射的最后期限，现在天空晴朗，你们自然不会出现。要是我没猜错，你们肯定会要我去北极某个地点交出密码，现在是极夜时期，你们在那里可以完全不受阳光照射，是吗？”

    对方讶然：“我真有点琢磨不透你了，在我的印象里，你没什么城府。你明知那里对我们有利，还敢来？”

    宁永夜酸涩地说：“我只想见见你。”

    对方竟很信任地说：“很好，其实只要你愿意，我也会对你抱有足够的宽容，随时会重新接纳你。好了，一切见面再谈。你按照我说的，去北极……”