
“经过漫长的年代，从海底一动不动的三叶虫逐渐演化出称霸海陆空的恐龙。然而恐龙食量太大，繁殖太快，严重破坏了地球的生态平衡，令生物圈向单一方向退化式地发展。于是，在距今6500万年前，两族一致决定，推动一颗超巨型的小行星撞击地球——今天美洲中南部墨西哥的齐克修莱伯陨石坑就是这样形成的。随后，地壳因此变得极不稳定，火山爆发、地震、海啸不断。恐龙，地球上的第一代霸主与主要居民，就这样被灭绝了。一直被恐龙压抑的哺乳动物很快兴盛起来，地球重新恢复了勃勃生机。有些科学家取了自己的小部分基因移植到生物身上，造出了地球上第一批智慧生物，让他们协助自己管理和开发母星，他们只尊重同族的生命，对制造出的生命看得非常卑微，只当作科研、劳作与取乐的对象。这些被制造的智慧生命被侮辱性地统称为“神仆”，他们被责令在每个星球建立独特的文明，并按时向造物主交纳劳动成果和祭祀族人。造物主除了科研之外，还将剩余的神仆赶到竞技场去做各种运动，甚至角斗，以此取乐，并规定凡是造物主降临的星球，都要在降临日以运动会的方式祭祀他们。神仆虽然大多不满，并也有过暴动，可都被造物主强大的科技力量残酷无情地镇压。其他科学家纷纷仿效，先后培育了数以百计的神仆种族。然而，造物主们万万没有料到，没过多久，神仆居然对自己及其同类的仆从地位提出了质疑，更进一步试图团结起来集体反抗，自己来做地球的主人。造物主大为震惊，立刻将原本绿草丰茂的南极变成一片大冰川，并以其为核心向四周扩散，使地球被冰川完全封冻。由于不能适应冰河世纪的恶劣环境，神仆很快走向灭亡，只有极少数侥幸生存下来，成为在地下生存的暗族。几百万年的地下生活，让他们难以承受紫外线，只能在黑夜里活动。

    “吸取了前面两次教训，造物主的科学家们这次使用最新开发出的技术，将自己的基因植入母猿体内并严加控制，使其逐渐进化为外形非常接近自己的第二代神仆，也就是人类。就像《圣经•旧约》第一章所说的——上帝按自己的形象造了人，人类就是这些造物之神的儿子。但是他们也有所顾忌，担心如果把人类按照自己的模子完全仿造，会让人类突飞猛进，破坏大自然甚至灭种，就将他们大脑中贮存神的科技、力量与各种高超智慧的部分封印，让他们自己成长。与此同时，造物主总有一天要离开，所以也没忘将人类变成一种能够自我拯救的生命，每当人类历史上出现大型的灾难，能够威胁到人类总体生存的时候，就会有几个人类突然发生变异，他们脑中禁区所蕴藏的‘潜力’被自动打开一些，能够使用大脑的百分之五十，智商和力量会变得空前强大。根据他们的区域生长特性逐渐演化为五个分支，分别拥有高超的格斗技巧和强劲的力量与抗打击能力、营造幻觉和破坏神经系统、制造复杂机械设备、与大自然各类生灵沟通以及召唤死亡平行空间魂灵脑电波这五种造物主流传下的能力，这炼金、修气、迷幻、通灵和驭兽，被称为‘五能’，传说中这五种能力合起来能够接近造物主原本的科技水准。你看过武侠电影中飞来飞去的剑仙吗？那不是一般人类可以学会的武术，那是‘神的动作’！通过做梦的方式获得在禁区中储存的造物主几十亿年的记忆，并能够在一定程度上预感到近距离的未来，被称为‘解禁者’，在古代则被称为‘神人类’。

    “人类诞生伊始，也是十分崇拜创造自己的造物主，将他们奉为神明，从洞穴时代的各类原始神话与宗教中，都有着用各自文化的理解方式尽情地讴歌与赞美造物主。然而，没过多久，人类也开始试图摆脱造物主的控制，自己掌握自己的命运。终于，在大约一万两千年前，失望之极的造物主，将分散在各大陆的后期制造的人类大脑中‘上帝的禁区’锁住，同时发动了一场淹没地球的大洪水，使昌盛一时的神人类居住地亚特兰蒂斯大陆完全沉入大西洋底。但突然，造物主像是从宇宙蒸发了一般，迅速撤军回到他们的世界，再也没有出现过。原来他们之间也有了政治上的分歧，围绕究竟该侧重发展生物基因技术还是电子信息技术展开争论，随即居然形成了两种意识形态，于是发动了旷古绝今的大规模星际战争，直到完全毁灭。最后的造物主里有一个叫丁戈的年轻高层子弟，他心地善良，不忍看到人类毁于一旦，打开自己宇宙船达尔达玛号——被后世称为‘方舟’的神迹的舱门，尽可能地多收容落难的神人类们，宇宙船在空中解体，各个残片分别落到不同的大陆，那些幸存的神人类们来到世界各地教化那些只知道追逐猛犸象的原始人类构建新的文明，尽管埃及、两河流域、希腊、印度、华夏和玛雅等文明建立起来，却远不可与当年满是神人类的国度文明相比了……五能中修气一脉在唐代出了一个人物，名字叫宁娶风，他将修气一脉混一，创立全统，全为圆满，统为根本，他就是我的祖先……我现在的使命，就是狙击黑夜，防止第一代神仆，那些暗夜里生存的怪物们重新夺取母星的统治权。我就是从预言能力中看到了核弹推动了小行星的结果，才不得已去执行自己的使命。如果可以，我宁可像普通人那样幸福地活着……”

    躺在地上的吸血鬼突然从喉部发出一阵低沉的怒语：“宁永夜……”

    宁永夜多少吃了一惊，冷然问道：“你……你怎么知道我的名字？”

    吸血鬼惨然笑道：“你……你等着，他们……他们已经成为我们的首领，你再厉害，也斗不过他们……你等着吧，等永恒的日食来临，人类会全部灭绝……”

    孟莺又惊又怕，静静地哆嗦着，宁永夜沉默了少顷，说：“最起码，今天是晴天。”

    “不——！”吸血鬼用尽最后的力量撕心裂肺地悸叫着，随即窗帘被拉开，他的身体在金色的阳光下，灰飞烟灭。

    孟莺脑子很乱，很她突然感到，阳光从未如此美好。

    次日明媚的阳光并未持续多久，天色剧变，雷鸣电闪。

    大雨中，沃尔沃轿车被荷枪实弹的岗哨拦了下来，车窗缓缓降下，孟莺阴沉着脸：“你们想干什么？我也要搜查？”

    警卫队长尴尬地点头说：“小姐，****连续杀害了两位最高执政官候选人，我们必须加强戒备，不然你可能也会有生命危险！”

    孟莺冷不丁推开车门，警卫队长猝不及防被推了个趔趄，只见孟莺极度激动地叫道：“孟立寰，那个被杀害的人是我的父亲！难道我是凶手？难道我会窝藏凶手？他就在我的车里，是不是？”她这话其实是说给车里的宁永夜听的，无论如何，这个人对自己有杀父之仇，她永远恨她。

    众人碍于其父的威望，并且深深同情她的悲惨处境，都低着头缄口不语。孟莺叹了口气，哀婉地说：“我情绪不太稳定，对不起，我知道你很尽忠职守。我只想出门散散心。”

    警卫队长忙挥挥手，岗哨横着的铁杆缓缓抬起。

    当汽车顺利冲进迷蒙的大雨中后，宁永夜突然说了句：“对不起。”

    孟莺怔了怔，但这句话远不能消除她对他的恨，宁永夜继续说道：“我不后悔杀你父亲，如果别人的父亲是黑暗崛起的始作俑者，那我一样会毫不犹豫地下手。有些事情是注定的。我对得起全人类，我只是对不起你，也不求你的原谅。等我的使命完成后，我会为自己赎罪。”

    孟莺把脸偏向一旁，为了扭转窘迫的场面，她打开广播。广播里播放出一段旋律极其优美昂扬的重金属美声摇滚，正是百年前风靡世界的夜之夙愿乐队，而在这个时代，知道这个古典乐队的人很少，是他俩童年不可缺少的温暖记忆，当歌声开始响起，两人不由都心中一动。