
北极，某废弃了的小型气象站上空，一架直升飞机缓缓降落，天空漆黑如夜，甚至不见星光月影，只有凛冽的寒风，将人心吹得更加孤独。飞机门打开，宁永夜和孟莺缓步走下来。

    他们眼前站着密密麻麻近百人，为首的是四个“夜人”，两男两女，其中一名年轻些的女子走上来，微笑着问道：“永夜，我们很想你。”

    孟莺犹疑地望着宁永夜。宁永夜面无表情，凄然道：“我也无时无刻不在想你们，南希。”

    南希点点头：“我们有的是时间叙旧，先说正事。那个小姑娘就是唯一知道密码的人吧，说出来吧。”

    “密码箱呢？”

    “你只需要告诉我们密码就可以，具体操作的事情就不麻烦你们了。快点，我现在看不到你的诚意。”

    宁永夜跨上一步：“孟家父女感情很深，这密码她没有告诉任何人，只能由她来打开。反正你们这么多人，还占着地利，有什么可担心的？你把密码箱拿出来，让她动手输入密码。你们知道，她是个普通人类，手无寸铁，根本不可能从外面用体力破坏箱子。”

    另一名年龄较大的女吸血鬼挥手说道：“永夜，我们太了解你的性格了。你要是没有什么阴谋，怎么会这么爽快地来这里？”

    宁永夜坚持道：“我能在极夜的条件下来北极，这就是最好的诚意。怎么样？如果不答应这条件，一切就免谈。”

    四名吸血鬼相互望了望，一名年轻的男吸血鬼提着一只箱子走到双方的中央位置，冷冰冰地说：“让她过来输入密码，如果她在输完之后做出我们不愿意看到的事情来，或者第三次仍然没输入成功，那就别怪我们了。”

    宁永夜冲孟莺点点头，孟莺才神情自若地走上前，俯下身开始对着密码箱的微型电脑输入密码。她在这之前反复思考了很多可能性，几乎夜不能寐，可总也找不到可能。密码只能输入三次，否则密码箱将会作废，议会将重新做出决议，以决定太空卫星是否向小行星发射导弹。

    尽管寒风刺骨，但她仍然恐惧得心浮气躁，她定了定神，尽可能让自己的情绪稳定下来，并输入了自己的出生年月日，谁料马上被电脑拒绝了。

    年轻男吸血鬼阴沉地说：“这不是给你做试验的，你还有两次机会，输不成功，你全身的血都会被抽干，扔进冰层下面。”

    孟莺深深地吸了口气，开始苦思冥想，终于谨慎地敲打出“nightwish”这个组合单词，这正是自己从小最爱的古典乐队组合夜之夙愿，每当听到他们的音乐，她都会激情昂扬，充满斗志，这一爱好父亲清楚地很，他既然没用自己的生日作密码，会不会用了它？

    她再度输入，完成后，电脑似乎像是真人那样沉默了几秒，随即显示出否定。孟莺感到呼吸都要顿窒了，心乱如麻，那名年龄最老的男性吸血鬼首领目光如周围的寒冰一样射出刺骨的怒光。

    骤然间，她的脑海中灵光闪电般掠过，会不会是每一个字母都要按照字母表上的顺序排列？N是14，I是9……依此类推，这是最后一次机会，但已经不容多想，她迅速按出密码。密码输入后，画面立即变化了，最后出现了“永远终止”和“立即发射”两个选项。

    她刚要伸手去碰“永远终止”，却被南希扭住，拿过密码箱，就要按动“立即发射”键。眼见就要成功，却陡然间感到眼前一片闪光。

    在北极看到极光是很普遍的，但它和人造光一样，完全无法和太阳光相比，对吸血鬼根本造不成任何杀伤力。可南希明明感到眼前的光芒，竟然隐隐如同太阳一般。身后的吸血鬼们都因极度恐慌而狂叫起来，他们不相信这是真的。

    那光芒来自宁永夜，从他的体内闪烁出无比灿烂华丽的强光，仿佛万道来自天国的利剑，刺破黑暗并驱逐到无边无垠的宇宙尽头。

    孟莺又惊又怕，她一直不知道宁永夜为什么对这次行动成竹在胸，当时就隐约感到不大对劲，难道他……？

    宁永夜回过头，一把拉住孟莺的手，孟莺忽然觉得头晕目眩，身体似乎一下子漂浮起来，接着又沉重无比，眼前如同电影快进一样山过无数个残酷、真实、诡异、宏大且又不为人知的画面，耳畔塞满了各种大自然的声响，她隐约猜得到，自己已经被带入了无穷无尽的历史中……

    宁永夜的目光中充满了哀伤的雾霭，缓缓地说：“你只需要听我说。人类本身拥有无穷无尽的‘潜力’，光心脏在五十年内跳动产生的能量就足以推动一百颗以上的巨型人造卫星进入地球轨道，而这些都只有在禁区开启后才能充分利用。解禁者可以将自己的能力转换到另一个值得信任的人身上，让他重新背负起自己乃至上古时代人类文明传承的伟大使命。我现在把自己所有的‘记忆’传给你，以此为钥匙激活你脑海中的禁区，让你成为解禁者，是新的，也是唯一的。而我将变成普通人，在这一瞬间，我可以燃烧自己生命为代价，产生类似太阳般炽烈的光芒和小范围内的剧烈爆炸，很难再找到这样的机会，同时聚集了暗族的首脑人物，他们将会和我一起粉身碎骨，我们赢了……我们人类赢了……”

    孟莺哭喊着：“你没必要和他们一起死……”

    “我必须这么做。我知道北极是他们的地盘，在这里我根本没有机会能摁下‘永远终止发射’的按键。而即便破坏了密码箱，也只不过推迟了发射。我这次来，只是想消灭他们，而我杀了他们，我自己也不能独活。你知道他们是谁吗？当我在五岁时发现自己成了一名解禁者，并在十六岁拥有完整的能力之后，我的存在就被吸血鬼盯上了，他们千方百计地寻找我，终于在我外出时锁定了我的家庭。我的父亲，母亲，哥哥，还有我无辜的女朋友南希，都被吸血鬼变成了他们的同类，甚至为了对付我而被推举为他们的首领。你还记得你问过我，如果是我父亲被杀，我将有什么样的感受这个问题吗？我可以告诉你，我深爱着我的家庭，我愿意为他们付出生命。可我已经背负了拯救人类的艰巨使命，我不能不去亲手杀死我的至亲至爱，你能想象到这是一种怎样撕心裂肺的痛楚吗？我已经看惯了太多的残酷，早就对这一切厌倦了。我杀死了亲人，我也只能随他们而去。而我并没有让造物主和人类失望，我找到了一个可以替代我延续人类文明的新人，那就是你。这里是北极大冰窟，万年不化，更别说日食后冰川将会向外扩张，你可以暂时在这里休眠，解禁者的超人能力绝对不会让你冻死。你将在几百年后苏醒，然后在第二次千年灾难之前，将分散在世界各地的人类幸存者集合起来，领导他们战斗到底，并最终再造卫星核弹，将小行星推出轨道……我已经很累了，爸爸，妈妈，哥哥，南希，我们终于能团聚在一起了……”

    孟莺想要大喊让他住手，却发不出一点声音，而宁永夜的光芒逐渐增强，最终一切都化为永恒的白……

    蓦然，宁永夜的声音传入她的耳膜：“记住！不要像我这样孤军奋战！造物主在离开地球时，还有极个别经历数十亿年岁月而衰老的造物主不愿离去，长眠在地球上，多半都已经尸解，但也有特殊环境下的造物主尸体得以完好保存，如果解禁者能够找到造物主的尸体，取得他们尚未完全死亡的任何器官作为钥匙移植到自己体内，就能激活大脑全部的禁区，成为接近造物主智慧和体力的最优秀人类‘先知解禁者’，神的器官不但能够使他通晓过去的历史知识，还能准确地预见未来，从而拯救我们整个种族！几千年来，达到先知级别的解禁者只有一个，我也只见过他一次，你一定要找到这个人，我相信无论世界多么败落，先知也一定会在某个角落里等待时机，引导我们一起……”

    密码箱在强烈的爆炸下被拆散、飞逝，而里面仍远远地传来解码后夜之夙愿的歌曲《沉睡之阳》：

    “太阳静静沉睡在

    一个世纪以前

    海洋平静赤红

    已经慢慢地褪去了色彩

    为了梦想，我愿意付出我的生命

    我向黑夜许愿让我看透一切

    我看清了真相

    它让我对自己的信仰感到迷茫

    我希望

    黑夜伴我一生

    黑暗包围着我

    在日升月落的海岸

    我多么希望随着日落一同西沉

    和你一同感受着悲伤长眠在一起

    心灵上的创伤

    只有靠时间抹去

    我将随着月光离去

    去一个没有终点的终点

    二百二十二天的光明

    终会被黑暗代替

    诗人的灵感

    终会被磨灭……”