
（9-B，户主：宁永夜）

    这天下午放学，宁永夜正在办公室里挨批。系主任是这样批他的：“宁永夜！我看你真的是完了！我觉得你早出生了100年，真替你委屈！你这次的分数真不是一般人能考出来的啊！我一瞧有个‘9’字，心里还替你高兴了半天，可接下来怎么也找不到另一个数了！你学习成绩不行，身体素质也不行，将来能从事什么工作？嗯？……好，就算你智商和体力都差，那你的情商呢？三句话问不出个屁来，见了谁都不作声，就你这种处理人际关系的方式，将来还想有什么作为吗？你自己说说，你还有点儿用处么？你这样的以后给人当奴才使唤都使不顺当！”

    宁永夜的情绪没有受到丝毫影响，诚恳地说：“老师你说得很对，我确实非常差劲。但我一定努力改正，不再让老师操心。”

    系主任愕然了几秒，随即又叹了口气，接着竟然笑了，语气中充满了无奈：“宁永夜呀宁永夜，一个人再怎么差劲，总有他的优点，你就算有千般不是，终究脾气好，为人老实憨厚，我都不忍心再骂你了……好了，你回去吧！我可不敢指望你能改正缺点，你只要能把这唯一的优点保持下去就行了！”

    宁永夜如蒙大赦，连忙深深鞠了一躬，其实系主任肉眼凡胎，根本看不出这一躬的角度是完美的90度，没有一丝一毫的偏斜。

    宁永夜信步走出了门，并没有任何沮丧的表情，似乎什么事情都不能影响他的好心情。

    刚走出校门，宁永夜就怔住了。他看到五六个穿着花格子衬衫、头发染得七荤八素的小青年，正叼着烟，目光冷漠地瞄着进进出出的学生，好像在寻找合适的猎物。宁永夜知道他们是附近的不良学生，领头的红毛青年朱夏跟本校的同行们沆瀣一气，勒索低年级学生的钱财，朱夏听说是一个非法组织的中层头头，但他的大部分保护费都要“依法上缴”，故而不得不自己搞点创收。这些人野蛮不讲道理，要是谁敢稍有不从，必然会招致毒打。他也不止被打过一次，母亲心疼，怕儿子受委屈，也就每天多给他带些钱，使他不至于在不幸被“猎人”挑中后手足无措。

    想到这里，宁永夜忙不迭地垂下脑袋，侧着身子挪着步，打算蒙混过关，可偏偏朱夏眼尖，一下子就认出了他，喊道：“小哥，你过来！”

    宁永夜心里一阵惋惜，随即保持他招牌式的笑脸，慢慢子走过去。朱夏很亲热地搂住宁永夜的肩膀，然后用那只拿烟的手在他的眼前不住地比划：“小哥，咱俩认识啊，不记得我啦？你上个月还施舍给我五百块啊，救了我的命哪。哥哥现在又没钱了，还得指望亲兄弟你援手呀。”

    宁永夜知道他还想要勒索，自己不能在装傻充愣了，否则一定会吃苦头，于是便点点头，憨憨地说：“好吧，……你们只要别打我，我给你们就是了……”

    朱夏一愣，没想到他这么爽快，倒是出乎意料。宁永夜又嗫嚅着补充道：“我不是怕疼，我是怕妈妈看到我被打……难受，我妈很疼我。”

    朱夏哈哈一笑，拍了拍他说：“好啦，妈妈的乖宝宝，你这么识相，我们怎么会为难你呢？你看要不这样，哥哥我在这一片而说话还好使，你要是愿意订个‘月票’的话，我向你保证，只要你每个月按时交钱，往后这一带谁敢欺负你，你吱一声，我马上剐了他！”他家境本来不错，只不过这钱不是给他自己的，上面给他下达的任务越来越繁重，他就只能继续发展新的“受保护人员”。

    宁永夜并没有听进去，从刚才到现在他一直在吭哧吭哧地乱摸，可是所有的口袋都翻遍了，还是什么也没摸出来。他这才记起，今天下午临时收计算机培训费80元，自己本来带了一百元，除了交班费，还被迫“借”了10元给蛮横的班霸王，尽管身上还有10元，但这钱是有极其重要的用途的，绝对不能拿出来。

    他刚打算解释，可终究晚了一步，朱夏一拳打在他下巴上，他猝不及防，跌倒在地。那几个小痞子一拥而上，在他身上乱踩乱踢，折腾得尘土飞扬。持续了近一分钟才停止。宁永夜发现周围安静下来了，就试探着伸出手摸摸脑袋，朱夏又一脚狠狠踢在他的脸颊上，然后一把揪住他的头发，轻蔑地说：“明天中午，我在这儿等你，我知道你是走读生，家就在附近。你准备好钱，我就饶了你，如果你再敢骗我，你就不用给我钱了，我给你钱，我给你送葬费，出殡费，安家费。听见没有？够的白！”

    等这群小流氓耀武扬威地走远之后，校门口的保安才走到宁永夜面前，很严肃地说：“这里不准打架斗殴。”

    宁永夜“哦”一声，站了起来，拍拍身上的尘土，又擦了擦脸上的灰迹，就跟刚才是别人在挨揍似的，若无其事地走了。今天是母亲节，他要去花店买一束康乃馨送给妈妈，尽管妈妈总认为花十块钱买一束花实在不值得，还不如买一斤肉划算，但这是自己的一番心意。他和母亲两个月前才从乡下搬到马山区，说起来运气特好，知味小区因为其原本的老板在一次黑吃黑的火拼中被杀，该小区的新主人四间集团和政府共同宣布，将余下尚未售出的房子作为经济适用房，普惠广大收入低的百姓，宁永夜才有这样的机会。

    五点来钟，宁永夜小心翼翼地拿着花，喜滋滋地骑车回家，就在接近所住知味小区不到百米的集市上时，发现那里正围着一大堆看客，远远地还传来了打骂声。这本来完全与宁永夜无关，可他陡然间听到了一个很熟悉的声音，这声音发出的哭喊足以令他胆寒。

    他心里一阵剧颤，踮起脚向人群中央看去。果然！那是自己的妈妈，她的嘴角有点发红，歪坐在地上，打算扶起身旁龙头已经走形的自行车。可一连几次都失败了，一只粉红色的高跟鞋不住地在她的肩膀和头部猛力地踢踏着。

    宁永夜来不及看清楚对方是谁，他只知道谁也不能这样欺负自己的妈妈，顿时胸腔内涌上一股悲怒，立马拨开人群，一把抱住母亲，转而气愤地望向那个施暴者。

    粉红色高跟鞋的主人是个三十来岁，浓妆艳抹衣着暴露的女人，她留着一头“飘逸”的红棕色头发，长着水蛇腰，浑身上下溢出一种世俗之极的妖媚，过分的香水味令人作呕，此时这个女人正破口大骂着各种污言秽语，不堪入耳。她身边还有两个壮实的年轻人，大约都是三十上下，留着贴头皮剃得很干净的和尚头，脖颈上戴着金光闪闪的大链子，其中一个个子较高的家伙还光着膀子，胸口纹了一只狰狞的飞鹰，手臂上满是烟烫的疤痕，正目光刻毒地盯着宁永夜。

    宁永夜能看得出这三人不是什么正经货色，多半都是混迹在迪厅或者酒吧不务正业的地痞无赖，为了避免惹麻烦，他不得不客气地说道：“请不要打我妈妈。”

    “哦？这是你妈？我打她怎么了？她撞着我了！出门怎么不带视觉器官？我看你妈岁数也不小了，这么多年都活在狗身上啦？”

    “你不要恶语伤人。我……我替我妈妈向你道歉。”

    “道歉？”那女的一声乌鸦般的尖叫，又一脚踢上来，宁永夜连忙背过身护住母亲，挡了这一脚，对方这样得理不饶人，这实在令他难以忍受。宁永夜冷冷地说：“我说过，别打我妈妈！”

    “哎呀小哥，你挺钢的？敢跟我犯刺儿？”上身**的纹身男子跨上一步，森然说：“你赔给我对象钱，我可以考虑不打了。”