
宁永夜走进大厅，陡然警觉起来。拐角处走来了十余个没有穿制服的壮汉，多半脑袋刮成青皮，许多人的肌肉盘根错节，青筋迸露，手里拿着钩子、铁棍和尖刀，领头的家伙还算有点头发，年纪大些，一脸横肉，穿一身铮亮的黑皮衣，皱着眉头问：“你是谁？敢来这儿捣乱？知道这是谁的公司吗？”

    骤然，门口传来了毕含刚焦急的喊声：“鹏飞！你等等！千万别动手！”

    宁永夜如果不是为了妈妈，也绝不会先动手，他傲然地讪笑着，向二楼的楼梯走去。他是怕电梯被监控，使了手脚把自己困在里面。蔡鹏飞也是市区内当年呼风唤雨的大地痞，从没见过谁敢无视自己的存在，想都没想就扬起棍子砸向宁永夜，毕含刚要阻止也迟了一步。

    咣当一声巨响，蔡鹏飞只觉得手心像是被火烫了一下，铁棍脱手。他刚想再进攻，却惊异地瞥见那铁棍已经弯成一个可笑的人头形状。毕含刚见宁永夜这样都没事，虽然加深了恐惧感，但总算舒了口气——他觉得自己已经算比较了解宁永夜了，这小子挨了打无动于衷的话，就不会再还手伤人了。可惜他这次想错了，宁永夜的妈妈被绑架，这足以让他产生杀人的冲动。

    蔡鹏飞愕然道：“你的头是他妈什么做的……？”还没说完，他就感到头部像是有什么东西要从大脑里钻出，疼痛入髓，宁永夜又揪住他的头发，呼地一甩，蔡鹏飞就笔直地滑到了大厅的对面，撞翻了一张玻璃桌，连打了好几个滚，一头拱在一个大瓷瓶下，哗啦啦一阵乱响，蔡鹏飞如同被无数把刀子割伤，血从各个部位浅尝辄止地射出，看起来触目惊心。

    尽管这一刻全场的人都被深深震撼了，可蔡鹏飞毕竟混了这么多年，手下还是有几个亡命徒的。宁永夜右侧的一个瘦子腾地伸出手，雪亮的寒光直插宁永夜的胸口。

    宁永夜左手的食指和拇指并起，在刀身上一弹，那把刀的刀背立即凹了进去，那小子感到不妙已经晚了，宁永夜正面一拳，对方的鼻梁骨发出一声脆响，鼻子便软软地塌陷下来，血从鼻孔不住地涌出，脸部已经失去了抽搐的力气，仰面摔下楼梯，昏死过去。

    宁永夜连口气也不喘，阴凝俊逸的目光上下打量着周围的打手，就像一条含有剧毒蓄势待发的眼镜王蛇，众人都被他盯得浑身发毛，不敢与之对视。

    宁永夜对毕含刚说：“你是个聪明人，也不会做出这样的烂事。我猜得出这件事跟你没关系，所以到现在为止我仍然是手下留情，你们这些人来多少都一样，把刀子都放下吧，就算真能扎到我身上，我也不会死。这个人的鼻梁骨已经断了，不快点送医院的话，鼻骨倒插进颅内压迫了神经，不死也是面瘫了。那个蔡什么的，他的背部脊柱已经断了，治好了也是高位瘫痪，但总算能保住性命。你们现在把我妈妈放出来，我只当作什么也没发生，咱们的恩怨一笔勾销……你们哪有资格跟我结怨，我的拳头也不是用来打你们这群垃圾的。要是你不愿意的话，我就把这个楼拆掉，假如我妈妈受了一点委屈，你们这栋楼上所有能活动的东西都得变成标本……懂？”

    说完他望向毕含刚。毕含刚忙冲涛子喊道：“你他妈还愣着干什么？快！把莉莉找来把人放喽！”随即他陪笑着说：“小……小兄弟，你、你不要着急哈，我妹妹那都是恶作剧，不能当真的，她哪敢真绑架？那是犯罪！待会儿我让她下来给你赔礼……”

    “不用了，你只要把我妈妈还给我就行了。”此时的宁永夜像一只活鬼，一字一顿地说，“我要是再看见你妹妹，难保我忍得住不掐死她。”

    “哦？哦！嘿嘿！是是是！消消气……”毕含刚笑得像济公，“小兄弟，你妈妈一点儿罪也没遭，我们好吃好喝地供着呢！你放一百二十个心就好啦！我看你身手这么好，不知道肯不肯和我合作，我决不亏待你……”

    蓦地，有人在楼上朗声问：“刚子，你喊什么呢？我跟你说了多少次，这两天我有重要的业务要谈，你就不能安静点？”

    “哎！单总，对不起……”毕含刚变了脸色，垂下脑袋。

    楼上那人现出上平身，宁永夜望上去，见他身材瘦削，穿着一身从外表看就价值不菲的银白色古驰西装，领带也是相同的颜色，配衬着黑衬衣。他看上去五十多岁了，但皮肤保养的还算不错，看不到皱纹，也只有在鬓角才能隐隐地露出几根银丝，这就是这栋大厦的真正主人——单觉金。

    当单觉金看到大厅被糟蹋得一塌糊涂时，不怒自威，没等毕含刚跟他解释，已经明白了八九不离十，便肃然问宁永夜：“这位朋友，你是谁？”

    宁永夜的怒火还没有完全消退，只是随口应付道：“单先生，这跟你没关系，一会儿我就走了。”

    毕含刚没时间跟单觉金解释眼前到底是个什么人，这时苦不堪言，单觉金问：“这是你干的？”

    “我来找我妈妈。”宁永夜瞥了一眼毕含刚，“这事一会儿他会跟你解释，我懒得重复。把你这里弄乱了，真对不住了。”

    “一句对不起就想走人么？”单觉金冷笑着，“你胆子倒不小，敢单枪匹马地来砸我的公司。谁指使你的？嗯？”

    宁永夜实在不愿多作纠缠，便对毕含刚说：“你妹妹什么时候把我妈妈送出来？我再给你一分钟时间，再看不到人我就自己找了，到时候找到你妹妹，可别怪我毒。”

    单觉金见宁永夜这半大小子居然不把自己放在眼里，说话间竟对自己不理不睬，就向后招招手，楼上立即走过来几个彪形大汉，一看就知道都是练过武功或者受过专门训练的专业打手。

    “小朋友，你看来也会两下，鹏飞那么能打都让你给打趴下了，行，你今天能把在场所有人都给我打趴下，我就放你走。”

    毕含刚忍不住小声喊道：“老板！他……”

    “你给我闭嘴！”单觉金厉声训斥道：“你就会给我惹祸添堵，我待会儿再好好‘奖励’你。”

    “一分钟时间到了……你骗我。”宁永夜伸出手表，向毕含刚晃了晃，然后挺起胸口，仰起头来，面孔朝天。毕含刚还没弄清他这是要干什么，宁永夜便狂吼起来：“妈妈——！妈——！”这一声绝对是撼天动地，大厅电子门的玻璃开始吱嘎作响地出现了裂纹，门外的一辆皇冠车发出尖锐的警报声。

    毕含刚正紧眯着眼睛捂着耳朵，却被宁永夜一把揪住，提起膝盖，喀喇喇地一声烈响，毕含刚的左小腿向外弯去，只惨叫了一声就无力地晕死过去。

    单觉金几乎看不清宁永夜是怎样上楼的，从一楼大厅到二楼有接近三十多个人，只要被宁永夜的身体一碰触，必然倒地。雪白的墙皮溅上了不少血，楼梯台阶上被打脱的头发和牙齿随处可见。单觉金大惊失色，掉头就想跑，可宁永夜三两下兔起鹘落就跃到了单觉金前面，单觉金清楚地看到这小子像武侠片里的侠客一样凌空翻了个大筋斗，可背后也没见吊个威亚钢丝。

    “你……我要报警了！”单觉金一生广见博闻，阅人无数，倒也是头一次有人让他心惊胆寒。

    “你报什么警？别恶心我了，警察会帮你这种人？”宁永夜森然说：“我妈妈究竟在哪里？你再不说的话，我就挖掉你一颗眼珠。”

    单觉金向后退了两步，脸上的假笑陡然消失了，背后的手已经举到眼前，不知什么时候多了一把铮亮的五四手枪。

    宁永夜愣住了：“你还私藏枪支？这是犯法的，但凭着一项罪名，你就足以坐牢。”

    “少转移话题……”单觉金得意地狞笑着，“你以为我不敢开枪吗？你再厉害，你也是人，我就不信你不怕子弹！难道枪还打不死你？”

    宁永夜怔了几秒，莞尔一笑，旋即寒声说：“你根本打不中我。你信吗？”