
次日中午放学，宁永夜揉着惺忪的睡眼，打着呵欠走出校门，他每天的生活都很乏味，不过他早就习惯了，麻木不仁到了完全忘记昨天朱夏的威胁。

    果然，朱夏一伙五六个在门口恭候多时了，见他出来，打了个唿哨，就围了过去。与此同时，拐角处突然上来了一辆蓝黑色的旧别克车，比朱夏那一伙更快地拦在了宁永夜面前。车门打开，走下来四个男子，其中两个宁永夜认得，就是昨晚的涛子和胖子全儿。另两个年纪稍大些，估摸有四十岁了，都是粗壮魁实，一色的秃瓢，目光阴沉，寒气迫人。领头的家伙个子最矮，大约只有一米六八，黑面堂上架副眼镜，左脸颊从眼角到耳根有着一道比面部肤色稍淡些的红色疤痕，像是锋利的刀刃留下的印迹，显得狰狞无比。

    朱夏一瞧见这个人，陡然变了脸色，悄声说：“走！咱快走！”

    “哥，怎么啦？”另一个高瘦少年不解地问，“他们是谁啊？”

    “51888，看见了吗？我知道这个车牌号，这个人肯定是毕含刚！”朱夏面如死灰地低着头，“快走，以后别再找这小子了……”

    宁永夜也发觉朱夏他们的异常行为，不由得讶然，他转而凝视着毕含刚，目光温和，却没有一丝一毫的恐惧。毕含刚阅人无数，也是头一次看到这种空洞的眼神，一时半会儿也判断不出这小子在想什么，于是转头瞥了一眼涛子。

    涛子会意，结结巴巴地说：“是他，哥……就是他！”

    全儿忙不迭地接茬说：“我也认得他！大哥，错不了！”

    毕含刚回头逼视着宁永夜，看了好半晌。宁永夜没有避讳他的目光，但几秒钟过去以后，他和气地先开了口：“大叔，你打算一直看下去吗？没有什么事的话，我就走了。”

    “小朋友，你挺有魄力的呀。”毕含刚扬扬眉毛，伸出食指在宁永夜的胸口点了点，“我来找你干什么你真不清楚么？你敢欺负我表妹，让她在大庭广众之下出丑，这不是直接打我的脸吗？我本不该跟你个小孩子计较，可这个事你做的实在不妥，我毕含刚这几年从来没这么窝囊过，听说你还想掐断我表妹的脖子，是不是？吓得她都不敢跟着我来了，哎呀妈呀你这个厉害啊，真太牛叉叉了！怎么样？今天你就划个道出来，挑明了说该怎么办吧！”

    宁永夜望向了涛子。涛子打了个寒噤，颤声说：“这个……不是我……是……”

    宁永夜深吸了一口气，继而均匀地缓缓吐出，抬头说：“昨天那件事的前因后果究竟是怎样的，恐怕你表妹根本没跟你辩证客观地表达清楚。要是你相信我的话，愿意听我解释，那我也愿意重复一遍给你听……”

    “我没那个功夫听。”毕含刚冷冷地打断，“我毕含刚要是跟别人讲理的话，那就不是我了。到底是什么原因让你动手打我妹妹，这个根本不重要，关键是你敢打我的妹妹，我的！这就万万不行。这下你懂了？”

    宁永夜嘴角翘了翘，依旧没显出任何害怕的样子，令众人好生失望。只见他说：“我懂了。你的意思是，你今天来是为了报复我。……是吗？”他突然把话说得这么直白，倒让毕含刚感到一丝潜在的危险，涛子更是觉得不妙，小声提醒道：“哥……你看是不是……回公司多找几个人来？”

    “你来这儿如果是为了专门给我丢人的话，你立马给我滚回去。”毕含刚回过头来继续说，“小兄弟，还真没看出来啊，你临危不惧倒真是个人物。听涛子说你会两下把式是不是？既然这样，我也没必要拿你当个普通的孩子看了。正好，我年轻的时候也学过几年散打，虽然现在老了，也好久没跟人动手了，不过侥幸蒙社会上的朋友抬举，这十年还没输过。你要是愿意尽快解决这件事，那就请不吝赐教，好不好？”

    宁永夜想起昨天母亲的训导，犹豫了一会儿，说：“你非要这么做，我也没办法。不过你能不能换个地方？这里是大学，人来人往的，不方便吧？”他说这话的时候，顺便瞅了瞅门口那位熟悉的保安，谁知那保安把头一偏，移向别处，不去看他。

    “对不起，你好像还没弄清楚自己是个什么地位吧？你没本钱跟我讨价还价。”毕含刚阴冷地笑了笑，“你不是喜欢让别人在大庭广众之下丢人现眼吗？那你自己怎么就不试试这种感觉怎么样呢？再说在公共场合，谁也不能暗算谁，正大光明。”说到这儿他有意顿了顿，邪邪地问：“听说你会气功，怎么打你也不疼，是吗？这次你还这样吗？”

    “我没那么迂腐。”宁永夜针锋相对地道，“我尽了自己最大的努力避免和你冲突，可你们非要找碴寻衅，我也没什么好后悔的，我警告过你的妹夫和妹妹，看来没什么作用。这一次我不会坐等着挨打，你打我多少拳踢我多少脚，别怪我如数全还给你。”

    涛子和全儿一凛，纷纷向后推开，让出一个圈子。周围来往的路人隐约意识到这里可能要发生斗殴事件，也都自觉地绕道而行。

    “口气不小啊。行，我让你是个小孩，你先动手吧。”

    宁永夜摇摇头：“我不想欠你的，还是给你一个打我的机会吧，省得你日后抱怨。”

    毕含刚被他狂妄的口气彻底激怒了，两腿一分，双拳并举，拉开架势，锋利的目光鹰隼般死盯着对手，心里琢磨着：“这小子可能是从小在武术学校练习，加上年轻，柔韧度肯定好，估计腿功不能差了，不然也不会这么嚣张。我的腿现在踢不到年轻时候那么高了，就得迅速贴近他身边，用拳头放躺他，不给他能施展踢腿的距离……”

    他短促地叫了一声，猛然向前推移，眼见宁永夜部位所动，心里一喜，直到他再没时间抬脚了，否则等他跳起来胯部就必然暴露在自己的拳下，论拳头的力度，相信这小子没吃几年干饭，不可能超越自己，自己年轻的时候打碎砖头也不是难事。

    无暇多想，这一拳已经重重地撞击在宁永夜右侧的太阳穴上，又准又狠。这时毕含刚也有些后悔，他只想象征性地教训一下这个不知天高地厚的狂徒，并不想把他弄伤，可是这小子明明有武术底子，却没像自己预料中的那样躲闪或者遮挡，而是逞强好胜地正面受了这一拳，万一把他打死，自己可是要吃人命官司的。

    谁知宁永夜仍然柔和地看了看毕含刚，竟像是什么事也没发生过一样。

    毕含刚松了口气的同时，也认为这小子好整以暇装腔作势，便说：“小兄弟，你别这么好面子，这一拳对一个学武的人来说也不算快，你应该有能力躲开，为什么不躲？难道你练武练的是铁布衫金钟罩么？”

    宁永夜淡然一笑，说：“毕含刚，我也听说过你，你是个著名的地痞流氓，所以我不想和你纠缠不清。我不躲是不愿耽误时间，想尽快把这件事了了，你这一拳要是真的能对我造成伤害，我也肯定会躲的。现在你打完了，轮到我了吧？”