
毕含刚突然发现这小子虽然长得斯斯文文，却有点当地痞无赖的潜质，每句话都尖锐得让人浑身不舒服，不由得失声笑了：“好啊，你来进攻，你要是能打赢我，别的地方我不敢说，市东从此以后有你一号人物，我亲自给你摇旗，开山立柜！”

    宁永夜向后退了几步，运足了气，猛然冲过去凌空飞踢，狠狠一脚蹬在那辆冰蓝色的别克车上，别克车的四面车窗、后视镜以及车灯蓦地发出一声很大声的脆响，整个车呼啦一声如电影特技般翻了个个儿，四肢轮胎也向四个方向骨碌碌地滚出，好在周围仅有一两个人在远远观望，没有造成多大的轰动。

    宁永夜走到了合不拢嘴的毕含刚眼前，轻声说：“你把嘴合上。我有我做人的原则，你虽然不是个好人，可毕竟没杀人放火，还不算是十恶不赦，所以我也不愿随便伤害你。明说了吧，像你这样的今天来一百个也没有用。我只是希望你能知难而退，不要再来打扰我的生活，听懂了吗？”

    说完他拍拍毕含刚的肩膀，抄着手离开了。半晌毕含刚的思想才回到现实，喃喃地说：“我……我操，涛子，全儿，栋梁，你们看看……这小子是不是在轮胎上做了什么手脚……？”

    涛子幡然醒悟，猛地一跺脚，抱怨道：“哥，我跟你说过，这小子很可能是个外星人，来地球执行任务的，可你就是不信！别真把他惹翻了，他能把咱们打得跟这车一样！”

    那个保安不知什么时候出现在毕含刚身旁，提醒道：“这里不许打架斗殴。”

    毕含刚大怒，叫了声：“滚！贱人！”一脚把他踹倒在地，其他三人一拥而上，每人踢了保安两脚，这才觉得出了口恶气，把轮胎重新装好，悻悻地开走。

    路上，毕含刚心有余悸地说：“这也是我太大意了，真是……社会上什么人都有啊。行了，反正他也不会跟咱抢生意，他爱怎么地怎么地吧，以后再少招惹他就是了。嗯？涛子，怎么啦？你这是什么表情？”

    后视镜里的涛子心惊胆战地说：“那个……哥，我不是有意要瞒你的，这都是莉莉的计划……她说我先带你过去找这个小子，她……她趁这个时候把那小子的妈妈绑了，带回公司……那小子他妈天天都去知味小区旁的菜市场……”

    车骤然停住，轮胎发出一阵尖锐刺耳的嘶鸣。毕含刚把座位的靠背向后猛地一压，转过身劈头盖脸地拍打着涛子。涛子惨叫着哀求：“哥……别打我，你会功夫，打伤我咋办？……哎哟！哥，这事儿它不能怨我，这不是我的意思……啊！别打了……”

    “你他妈的是男人吗？你就不会阻止她？那公司是我的吗？我只不过是个小小的部门经理，她一个中层干部家属有什么权利把这事扩大到让整个公司背责任？单总现在正在谈一笔大生意，要是让那小子知道他妈妈被绑架，还不去公司闹个底朝天？到时候我们怎么向单总交待啊！？我刚刚投靠他才几天，没有他管我们一口饭吃，我们就什么也不是！”毕含刚心烦意乱地命令道：“他妈的不跟你们说废话了！栋梁，调头回公司！”

    栋梁惊诧地问：“哥，你也不用这么担心吧？咱就是吓唬他一下找回面子，也不是真绑，这活儿咱又不是第一次干，以往也没出过什么岔子啊。就算这小子是个气功大师，咱公司光保安就八十多个人呢，连带着其他的机电人员全部算上足足有两百人，还有枪呢，哪怕他是陈真也不可能说进去就进去吧？”

    毕含刚吼道：“你今天哪来这么多个人观点？还他妈陈真，就是黄飞鸿也不一定能打过他！这人是不是地球人还两说呢，你们想当千古罪人吗？快！马上回公司，迟了就要出大事了！”

    如果从烟州选出一个代表性的企业，自然非四间集团莫属。这个企业从早年走私开始一直发展到如今，几乎囊括了各个利润丰厚行业的冠军头衔，拥有几个大岛，十多个村子的联合，正式员工就有四万多人，总资产三百多亿，即便在省城滨都和计划单列市丹港，也难以从土生土长的企业里找出这样一头资本巨鲸。难得的是，四间集团的掌门单家，以低调朴素著称，除了CEO单觉金，其他持有巨额股份的家族成员很少公开在各类媒体中露脸，并且热衷于公益事业，远离穷奢极欲。从四间集团的门头就能看出来，尽管各地的分公司华丽大气，可总部仍旧是这五十多年历史的三层老楼，沧桑稳重，一点儿也不输于周围的高楼大厦。

    现在宁永夜就已经站在四间集团总部门前，手里紧攥着那张莉莉给他的留言条，目光中溢射出极为恐怖的色彩。半个小时前他回到家里，却看到家门开着，里面被砸得乱七八糟，妈妈却不见了，房东并不关心她的死活，只顾在宁永夜背后咒骂着：“你们母子俩脸皮真够厚的，房租拖欠了两个月，这要不是我心善，早就把你们撵出去了。你们不知报答，还召来些不干不净的人，把晦气带进家来……”

    宁永夜对他不予理睬，他的全部精力都放在桌子中央的纸条上，上面写着：“你知道我是谁，我有仇必报，你敢羞辱我，我就要你这辈子不好过！你敢报警，小心你妈妈的命！要想救你妈妈，就到四间公司门口跪下，当众向我磕头赔罪，如果你不来，今晚六点以后你就是孤儿了。”

    宁永夜没想到朗朗乾坤之下，他们居然猖狂到了如此地步，而且更荒诞的是，居然欺侮的是他！他知道自己身负重大的使命，但现在他的忍耐力已经到了极限……

    “小哥，你看什么看？”保安瞅见这小子在门口驻足多时，一副苦大仇深的样子，看来不怀好意，便扬扬手，“快滚！”

    宁永夜缓步走上台阶，凝然说：“我来找我妈妈。”

    “你的意思是不是说，其实你是一只小蝌蚪？东边公园有个池塘看见没有？去找妈妈吧！别来捣乱！”保安自以为幽默地调侃道。

    “叫毕含刚的表妹张莉莉出来，放了我妈妈。”

    “你脑子有毛病啊？毕总的名字是你叫的？他会见你么？谁认识你妈妈呀？滚！”

    宁永夜又踏上一步。保安慌了，恶狠狠地一推，宁永夜截住他的手，然后把手握紧，宝安“嗷”地一声狂叫，眼泪和鼻涕都淌了出来，不由自主地跪了下来。另一个保安怒喝道：“你小子找死吗？也不看看这是谁的地儿？”他迎面一拳打过来，宁永夜砰地一脚，顶在他肚子上，将他踢出三米多远，那保安落地的时候还保持着刚才的姿势，这才想起疼来，痛苦地喊起来。马路上的行人纷纷站住，发出此起彼伏的惊呼。

    流泪不止的保安忍痛把口哨放进嘴里，竭力地吹起来，然后有气无力地对着对讲机喊道：“来……来人哪！有外人强行侵入！”

    口哨引起的效果奇佳，很快，短短十几秒内，楼内传来了阵阵的皮鞋踢踏声，当宁永夜推开大门打算进去时，迎面已经有二十多名制服保安冲进来，第一个人的拳头已经近在咫尺，宁永夜也不客气，伸出拳头，与来人的拳头一撞，咚一声，那保安腾空向后跌去，一下子压倒了三个同事。

    又一个保安掏出胶皮棍向宁永夜的后脑勺砸来，宁永夜一把卡住他的脖子，一转手，保安身子翻个儿，头脚易位，头部轰地撞在地板上，不省人事。接下来便没有人敢主动上前攻击，但是他们挡住了宁永夜的去路，宁永夜在人群中穿来移去，啪啪啪连连掴着耳光，每一记耳光都能让一个人完全栽倒，在地上翻滚**。