
“你们又没有杀人，而且你还不满十八岁呢，私藏枪支，包庇越狱死囚，参与非法交易，参与持枪火拼，数罪并罚的话，你表哥可能会是死刑，你最多是死缓。我知道，刑事案件不用受害人家属去告，检察院就会提起诉讼。但死的都是秦伯乾和赵盛的人，他们也得闪烁其词，这案子有你们、黑道、以及你们并不清楚的势力多方参与，很复杂，只怕一时半会审不完。所以，我明确地告诉你，就算你表哥被判死刑，你被判死缓，你们也不会受到任何惩罚。”

    “你……你什么意思？你还能僭越法律？”要不是刘言那晚的惊人表现，铁翔无论如何也不会相信他的话，更别说有耐心听到现在。

    “那倒不是。但你得相信，我要杀你们，举手之劳，我要害你们，也得不到好处。你们就老老实实地缴械投降便可以，这案子要审清楚，没有三个月是不行的。我向你保证，最多一个月，世界将发生翻天覆地的变化，一个崭新的世界将会开始。你们就不再有罪，可以正常生活了。好了，言尽于此，将来还会有机会再见面的。”

    “等等！”对方已经挂了电话。

    温启泰怔怔地望着铁翔。

    “只能试试了，躲藏的日子我也过够了，哥，试试吧，说不定能有希望……”铁翔无力地松开手里的枪，重重地落到地板上。

    “什么事，领导？”顾传侠不耐烦地嚼着口香糖，“就咱们四个，别整的跟多大的企业开千人会议一样。”她虽然最年轻，而且也是个女孩子，但性格一向桀骜不驯。

    “没事，我给我女朋友找点事做，她一时半会儿不会回来了。各位请坐，”刘言示意大家坐下，“今天有别于以往，我们正式开一个会。这里是四间集团开发的一个新楼盘，四间老总的女儿是我女朋友的闺密，我对她有救命之恩，所以她给我们提供了这个秘密集会的场所。这几个单元都没有住人，安全得很。”

    南应龙和顾传侠一样，不太满意刘言：“这算开会吗？每次都是你布置任务，我们去执行，连我们都被蒙在鼓里，不知道全部内容，全都是你下通知，应该是商量着来才叫开会吧？”

    刘言也并不觉得尴尬，笑了笑说：“的确是我单方面的意思。但我可以解释几点理由。一是我用解禁者的荣誉保证，我绝对没有私心，做这些事情，都不是为了我自己，而是为了一个相对正确而又很长远的大目标。二是说句很不客气，但也是客观事实的话，无论是经验还是相关信息，我都比在座的各位掌握得要多一些，所以由我来单方面布置任务，效率更高一些，毕竟我们不是在执政，只是一个小团队。三，说起体能，我属于全统统治区域的修气一脉，也自承要比三位强一些，关于这些，大家也并无异议吧？三位，今天也不例外，由我来下达命令，而且也许是我们的最后一场会议。”

    最后一句话让三人都多少吃了一惊。顾传侠年纪小，沉不住气，问：“为什么？就不能说清楚？大家终于要散伙了？”

    南应龙示意她别多嘴，然后说：“那你说吧，我们都认真听。”

    练金阳性格比较温厚，也没什么好奇心，只是静静地聆听。

    “好。这次任务是这样。各位一定知道造物主在全球各地都有实验室，用来继续自己先进的科学研究。其中比较有名的是在太平洋上的生化科技实验室，也就是传说中的苦难岛。为了达到避免外界打扰的目的，岛主将岛屿周围布满迷雾，雾气中散养着雷电鳐，岛屿内部装满人工磁性物质，和雷电鳐吐出的闪电结合，使得接近这里的交通工具都会雷达失灵，船只触礁沉没，飞机被雷电鳐吐出球状闪电击毁，只有每年被选定的最忠诚的神仆或者神人类解禁者，才能被告知该岛屿进出的密码时辰——岛主精准的出生时间，然后才准进出。早在宁娶风创立全统之前的数千年前，黄种人修气一脉的祖先就该有过这样的特权人物，将密码传下来，于是宁娶风也知道，一代一代，传到了张人隼池映菡夫妇俩手里，但他俩最终都被全统线现任会长安洪禹害死。”

    练金阳问：“我听说是因为‘神的动作’吧？就是造物主传给修气一脉神人类的最高格斗技巧和内家修真方法，这秘籍由造物主亲手制造，三维立体呈像，装在一条项链中央的钻石里，隐藏得很巧妙。可池映菡的继承者向奇航已经死亡，那东西去向不明了。”

    “没去向不明。”刘言的话总是出人意表，“向奇航在死前把那东西偷偷捐赠给市博物馆。我没办法，只能通过心水在博物馆当馆长的表哥调到了那里当清洁工。我每天晚上都在找，本来算定的区域越来越小，马上要找到了，博物馆又一次被破坏……”

    南应龙插口问：“新闻上说是有绑匪绑架小孩子，但五门都出动了，好像是要争夺什么东西，就是要争夺那个项链吗？”

    “其中的全统杀手安洪波被我杀了，但那是另一回事，现在事情的发展还不到解释那件事的地步，所以我们以后有机会再谈，这次的事要是谈好了，任务进行顺利，也许就不会是最后一场会议，那以后我还有机会解释。”刘言自顾自地整理思绪，大家都习惯了他霸道的态度，也没说什么。

    刘言继续说：“博物馆被破坏以后请来了不少专家，重新鉴定、修整，然后市领导居然找人看风水，重新排了一下里面的布置，我只能再次从头搜寻。可来不及了，还没等我找到，博物馆就宣布这个星期五也就是明天，要举行北方最大的内部文化展览，只有有贵宾票才能参加。会展举办方是普通人，不知道那项链的贵重，自然也就和其他的佛像、古画一起展出了。加上安洪波被我杀了，死在本地，安洪禹更得找回面子。传说全统祖师宁娶风有后代，并且隔两代就会出一个解禁者，虽然只是传说，可安洪禹近两百年内一直在全球范围内寻找宁家后代，一直没有找到，这是他的心腹大患，虽然宁家后人里面如果诞生解禁者，未必是他的对手，可总在暗处，让安洪禹夜不能寐。当然，瞎子查尔有足够的科技手段能找到宁家后人，但他更愿意看笑话，安洪禹和瞎子有宿怨，也不可能去求人。而会展这天，将会展览‘神的动作’，宁家只要有后人，多半会来，以告慰自己的祖先。另外，我在偶然之间了解到池映菡还有个活着的师妹，叫什么我不清楚，单论格斗技巧，她是安洪禹的师叔辈分，正统全统出身，比连我在内的各位都要规范一些。她也要找安洪禹报仇，估计会展当天也会出现。这诸多原因虽然重要，当然，安洪禹主要还是为了‘神的动作’钻石项链，我相信他会亲自来。”

    顾传侠呆滞了一下，问：“他来了你要干啥？”她虽然参加了他们的团队，却是头一回参加会议。

    练金阳抬头问：“你是要抢先一步找到项链，然后以此要求安洪禹，不再追究你杀安洪波的责任，是吗？”

    南应龙比较沉稳，踌躇着说：“安洪禹心胸狭窄，阴险恶毒，杀弟之仇怎么会不追究？你是不是要嫁祸给自然之子或者众神之戒、白新月，然后用项链作为代价，怂恿安洪禹去对付他们？……也不对，安洪禹不会这么容易上当……”

    “你们都在说什么呢？真的就那么难猜？”刘言环视了一圈，一字一顿地说：“集合我们全部的力量，在明天会展时，狙杀安洪禹！”

    大家都震惊地站了起来。南应龙虽然知道他在和安洪禹作对，甚至想暗算安洪禹，但绝没想到他敢于和安洪禹正面冲突。