
“太子殿下，老奴早就向万岁爷禀明过，少让邪教传播，惑乱京畿，可万岁非但嫌恶老奴污了清听，还乱干朝政，不予原宥，让老奴去冷宫侍奉那些怨妇……想皇上宠爱殿下，虽未有立为储君，可再过十年，皇上龙驭归天，殿下继承大统，原也是意料中事。老奴便斗胆进言，说北有罗刹虎视眈眈，西有张戈尔狼子野心，江南邪教声势愈发猛烈，海匪张宝吃里爬外，自己在朝中做官，其妻秦氏仍旧在海上作怪。这些老奴都急在心里，寝食难安！可殿下比之先皇之刚愎自用，着实未遑多让，令人齿冷！今日遭此大变，可说报应不爽……”

    “绵宁”听他越说越离谱，更觉得荒诞，想问他为什么乱改台词，可不知怎么的，只觉得这老太监的声音极为到位，讲到激动之处尖锐高亢，凛然生威，让人打心底惧怕。

    “西藏红帽活佛沙玛尔巴在殿下出生那年便下毒相害，若非老奴忠心耿耿，识破了此中玄机，殿下你还能长到这般大？现如今，未来的圣上，还是执迷不悟，不用老奴援手吗？那老奴也乐得敬谢不敏了。今日老奴就来告诉殿下，这个中国，这个东方大地真正的统治者，究竟是谁人……！”

    “绵宁”还没弄明白是怎么回事，就被自己眼睛所看到的真实恐惧吓得狂叫连连，脚下不稳，一个趔趄跌倒在台阶上，接着翻滚下来。与他同时重重落地的还有十几颗血肉模糊的真人头，其中两三个没有剃发，应该是剧组的工作人员。“绵宁”的泪水和鼻涕糊了一脸，吐着口水连声哭喊着：“你……你疯啦？……我、我不是道光！我不是皇帝……”

    “我知道……但就是情不自禁。我真的不想再看这些重演了一遍又一遍的丑陋历史了……”

    无尽的黑暗中，一个高而枯瘦的身影缓步走出，就像走出了古老的历史。“绵宁”被泪水塞满的眼睛里只能极为模糊地看到他身穿满清太监服饰，头顶却戴着大红大黄的皇冠，只见漆黑中伸出一双干燥如同古藤的枯瘦大手，抖着指甲末端佩戴的长长的镂空嵌丝珐琅指甲套，向他的眼前慢慢地伸出……

    “安洪禹……我是安洪禹……”

    黄昏的雾霭中，这座小紫禁城竟然真的渲染上几分皇家的气韵，而那尖锐高亢的怪声，从里面传出，隐隐变为古老的钟鸣……

    而在另一个空间的同一座城市，甚至同一片大陆，所有拥有超能力的人群，无论是否属于五门，还是单独生活的解禁者，都被深深的震惊：安洪禹出关了！

    烟州鸿顶寺内，正在打扫积雪的知客僧里，有一个身材极为高大健壮的中年僧人缓缓抬起头。

    左昆仑已到烟州。

    烟州松鹤观内，正在解签的众多道士里面，一个面呈苦相，矮小瘦弱的老道士骤然松开手，一炷香落地。

    时行宙已到烟州。

    烟州文化宫的露天场地内，一群老头老太太在打太极拳。其中一个容光焕发，像是暴发户的胖子突然收势，原本眯着的小眼睛骤然睁开，望向齐云镇所在方向。

    叶惊澜已到烟州。

    烟州最大的企业四间国际招待贵宾的二楼自助餐厅内，单觉金的私人营养中医厉医生也略微颤抖了一下，随后起身，向电梯走去。

    “厉医生，您好……你这是？”公司总部办公室外面的保安很惊讶地问，“您有什么费用要报销吗？”这里几乎没人不认识厉颂凰，尽管甚至连他的全名都不知道，却都清楚他是老总的中药和营养专家，受到高层的一致敬重。虽然总部办公室所在楼层一般外人不能进，可厉颂凰如果有意要进来，这个保安也不敢阻拦，连忙找来办公室主任。

    厉颂凰依旧微笑，这几乎是他一直以来从未改变的脸孔：“是这样。我以前通过关系买了点公司原始股，迟迟不见上市，现在想找人三倍价格卖掉，请问是在这里买卖吗？”

    办公室主任暗忖：“老板一年也不止给你二十万吧？你这么干不是等同于表示自己不信任公司的上市能力吗？这不是在抽老板的耳光？怪不得你鬼鬼祟祟的，是不敢让老板知道吧？”但他一个小主任不合适询问这个，只是转移个话题问：“您持有多少原始股呀？”

    这是个比较失礼的私人问题，可厉颂凰并未生气，保持着笑脸反问：“这有什么关系吗？”

    “是这样，您持有的股票如果高达一定的价格，又不想要外人知道的话，我们这个办公室所辖的财务科和证券部是办不了的。得上18楼。”

    厉颂凰心中警觉，但面上还是不动声色：“我持有五十万股。”

    办公室主任吃了一惊，暗想：“老板果然偏向你，我倒是有五十万积蓄想买，老板却不给我名额。这下好了，你既然又要卖，说明你并不看好，说明上市机会渺茫。哈哈，活该你倒霉！”

    厉颂凰察言观色也能看出，达到目的后又问：“为什么要上18楼呢？董事长本人的办公室和招待厅才是17楼啊，18楼不是他的私人场所吗？”

    “我也一次没有上去过，我还以为您有资格上去过呢。”办公室主任悄声说话，神情却掩饰不住幸灾乐祸与忌恨之情，“18楼除了董事长的休闲场所，还有一个私人的财务科室，那里的领导和员工好像都是老板的亲属，他们持有大量的原始股，不比这些外姓的股东少。他们负责重大的财务事宜。不过您要是想上去，得先到17楼，电梯是这样设计的，经过董事长允许，才能去18楼，也就是说您必须要告知董事长才行，没有别的办法。楼梯从16楼开始都封住了。厉医生，我相信你对董事长的健康做出巨大贡献，董事长肯定无有不允，你尽管告诉他好啦。”

    厉颂凰也不动气，因为他根本不会为这点事生气，只是笑眯眯地点头称谢，随后一转身下了楼，没有乘坐电梯。而到了下一楼的窗口，他瞅瞅周围无人，便打开窗口，将身体向外伸展出去。

    在17楼正接待重要客户的四间国际集团董事长单觉金忽然眼皮一抖，只觉得窗口掠过一团黑影，随后消失无踪。

    “您怎么啦？”客户见他表情有异。

    “不……不，没什么……”单觉金也不相信自己的眼睛，用力揉了揉，说，“可能是睡眠太少了。咱们继续。”

    十秒过后，18楼侧道的窗口显现出厉颂凰的脸。厉颂凰一手攀住窗外墙壁，一手五指并起，颀长的手指上，指甲尖如同手术刀的刀锋一般，随即开始沿着边缘切割。最后一道火星熄灭，窗玻璃整个从窗框间脱落，又被及时接住，然后轻轻地放到地上。

    厉颂凰慢慢地走进大厅，这里的每一个房间都紧闭着门，相信里面不是穷奢极欲得难以想象，便是存有事关公司存亡的重大秘密。他刚走几步，墙头的电子监视器居然缓缓移动向他。这个细微的声音迅速传到厉颂凰耳朵里，他的面容陡然间狰狞无比，难以想像这样一个纤弱、和蔼、满腹学问，有着病态美的青年才俊，魔鬼居然会把表情借给他。

    厉颂凰连忙捂住脸，四下没有什么可用的石子，他只能凑过去用拳风将它打下来。而这时同步的镜头已经传到了财务室旁边的私人保卫科，保卫科的门轰然打开，走出了四五个黑壮的汉子，冷冷地凝视他。

    私人财务室的门也打开了，里面的人果然是些纨绔子弟，男的肥头大耳，女的也满身赘肉，都是一身名牌，神色惊惶。他们大多没有见过厉颂凰，因为厉颂凰本人平素也只能上到17楼。