
“你……你疯了？杀掉他有什么好处呢？况且谁能杀掉他？”南应龙惊疑不定地问，“安洪禹是世界上肉搏第一高手，他一个人能同时对付几百个普通解禁者，全力施为的话能毁灭一个美军基地，况且没有人见过他全力施为……！”

    “他自己就是个普通的解禁者，没有你说的那么可怕，”刘言平静地说，“说毁灭美军基地有些夸张，但他一根手指凭空虚点就能点倒一头大象，能同时对付五六十个个解禁者合力围攻，这倒是真的。”

    “那有什么区别吗？我们只有四个。况且他怎么可能一个人来？全统四天王：时行宙、左昆仑、厉颂凰和叶惊澜四大长老每一个都是修为很高身经百战的武术天才，光他安家的干儿子就有一百多个，更别说还有几千个普通解禁者会员和为全统工作的十几万名不知情的员工……”

    “他还能都带来？”刘言摆摆手，“你能别这么紧张吗？都出汗了。没有积极意义的事情和没有把握的事情我都不会做的，你耐心些，杀掉他的好处从长远来看很多，我以后会解释，现在，听我解释杀掉他的方法。首先说说四天王，那是古代的叫法，现在都叫四位分会长。你们只听说过这些解禁者圈子里最出名的名字，并不清楚他们具体的实力。首先，我曾亲眼见过时行宙，这人不知道现在做什么工作，反正在古代用于掩蔽真实身份的职业是打更的，半夜拿着锣和灯笼喊‘天干物燥，小心火烛’之类的话。是四长老里面年龄最大的，他也是安洪禹的平辈师兄，比较愚忠。他的轻功很好，动作敏捷，速度快，弹跳力高，暗器也非常准，传说中能同时打出近千枚暗器。一般解禁者都是站着不动打暗器，轻功好的人一般也不擅长暗器，就是使用也在高速中没什么准头。时行宙很好地把这二者结合在一起，我们可以想象，行走如飞而且能打出数量多又精准的暗器，实在是个劲敌。估计其他三人我也亲眼见过，但当时人太多，人家也不可能自我介绍，我也分不清，不过仍然能感觉有几个眸子很亮，一看就是绝顶高手的人，只不过对不上号罢了。左昆仑真名叫什么不清楚，他祖父是一个一千多年前的非洲驭兽一脉的解禁者，也是当时自然之子的掌教，他祖父来中国与宁娶风论道时曾四下游玩，和一位修气一脉的女子相好结合，像很多普通的黑黄联姻一样，生下昆仑奴，即左昆仑的父亲，那是个普通人，直到左昆仑出生，又是解禁者，这可能属于隔代遗传，所以他把自然之子的驭兽能力和自己学的拳术结合起来，成为模拟动物形态的武术始祖。听说这人性情残暴，好吃生肉，力量很大，能够推倒一栋小楼，也很抗打，金阳，不知道比你怎么样。厉颂凰在四长老里是军师的角色，职业一般是江湖郎中，诡计多端。他认穴位很准，有一套独特的打穴手法，各位知道，穴道是人类共有的，无论普通人还是解禁者，被击中穴位都是很危险的。叶惊澜的资料更少，只听说擅长柔术，以柔克刚什么的，甚至是男是女都不知道。我想说的是，我有办法对付他们四个，他们四个你们就不要操心了，你们要操心的，就是安洪禹。会展当天宁家后人多半先到场，因为只有他和我们才知道‘神的动作’是以钻石项链形式存在的，其他人包括安洪禹在内，都会以为那是一本古代书籍。所以安洪禹多半会埋伏起来等有人得手后就黄雀在后。而这时，同样想取得秘籍，并打算为师兄师姐报仇的那个师妹也会出场。这两人将会牵动安洪禹的视线。到那时候，我们马上动手。安洪禹这种级别的人，要是不能一上手就集中力量给他造成致命伤害，只怕他会迅速恢复镇定并按部就班一个一个地除掉我们。所以我们要毕其功于一役。

    “‘神的动作’虽然也被其他几门觊觎，可对于修气一脉来说最为重要。盛唐时的宁娶风本来只是修气一脉的普通解禁者，但他因缘际会地见到‘神的动作’的几个动作，那是某个造物主在几百万年前的地球上偶然意起，兴之所至，却因为那附近是个天然磁场，成了一个大自然的录音机，每到大的雷雨天，雷电都会将造物主动作发出的声音重现。要是普通人也听不清楚什么，光雷声就足以震耳欲聋了。而宁娶风天资聪颖，通过听声音来想象当时的动作，其中绝大部分是自己臆想成分，但因为有这个高度作为基础，他创出了独特的武功体系‘冰焰神罡’，进而创立全统，全为‘圆满’，统为‘根本’，成为五门祖师之一。他还找到了最后的造物主丁戈掉落在亚洲的宇宙飞船残骸，居然发现了神的全部动作——那颗钻石项链，但即便是他，没有神的器官，普通的解禁者也如同被锁在柜子里的财宝，难以打开，更别说学习领悟，略窥门径了。然而他手下的解禁者天赋都不如他，就连修习‘冰焰神罡’都很难。全统的普通解禁者成员，无非是因为本身体能超出常人，所以修习普通人类的拳术腿法兵器，都能发挥出异样效果，实际上他们并没有什么自创的神人类武功，唯有‘冰焰神罡’，还是山寨版的神的动作，修气正史上也只有宁娶风和安洪禹会。宇宙飞船上的金属残片，混合其他金属铸造了两柄利器，一把‘惊绝’，一把‘沉碧’。惊绝我曾有幸亲眼见过，的确是可以开山裂石的神兵，有一千多斤重，轻轻在地面上一嗑，就能砸出半径一米以上的大坑，普通人对它来说就像纸张一样薄脆。即便是劈在解禁者身上，也能造成致命伤害。全力挥出，击垮一栋房子也没问题。沉碧据说是比惊绝更锋利，因为它的宇宙金属比例稍大，这把剑在哪里，我也不知道。但可以肯定它一定不在安洪禹手里，不然安洪禹不会只把惊绝作为自己的武器。”

    南应龙愕然地看着他，不知道他为什么要说这些。

    “其实，像安洪禹这样的级别，即使在古代，持有兵器只是个象征意义，谁能逼得他亮兵刃？就算徒手，他也很少亲自出手，自有手下代其劳。可他仍然不怕麻烦，一直带着。这说明什么呢？我曾经研究过，中国古代普通人修行的武术，用中医的理论来讲，都是阴阳相济，即便是安洪禹手下的解禁者练功，也很少有走纯阳或者纯阴的极端路线的，否则对身体是极大的摧残。而宁娶风当初是和妻子宁李氏一起发现造物主的秘密的，所以‘冰焰神罡’实际上是他俩一起发明并修炼的内功，宁娶风练焰气功，宁李氏练冰气功，两人是夫妻，无论从心理上的默契，还是从生理上的调和，阴阳总能互补。由于这本来就是两人练的功，一个人无论多有天赋，也万难练成，传到第三代掌教聂隐林手中，由于聂是单身汉，几乎失传。安洪禹年轻时曾被女人欺骗过，不相信男女之情，更不愿与人分享巅峰上的权力，故而找不到、也不想找一个女解禁者来和他一起修炼。但安洪禹毕竟杀害师祖易星邪夺位，是个欺师灭祖的忤逆之徒，心里有鬼，怕人说他无能，所以就深切希望独自练成这门功夫，让别人没有闲话，最多会说，安洪禹和李世民一样，虽然杀亲夺嫡，却是个有大才的明君。然而他要是个普通人，或者资质一般的解禁者，那也就不用别人惩罚他谋逆大罪，光强行练习这门功夫就会因为纯阳纯阴不能调剂，半边岩浆半边冰山，欲念焚身而死。偏偏他又是个仅次于宁娶风，千年难出一个的奇才，本身天赋较高，加上凭着巨大野心带来的巨大毅力，居然就这样挺过来了，但是丧失了生育能力甚至男性特征，最后干脆混到宫里面当太监，一样操纵军国大事。所以我断定，他随身携带神器‘惊绝’，多半是为了两只手将难以控制的多余寒气或者炎气传到兵器上，要是普通兵器，就像刚从火炉里拿出的铁器放进冷水，早就断裂了。而这把兵器，早在接近一百七十年前就弄丢了。不过这也促使他进一步研习，最终在最近五六十年内又上了一个层次，能够双手互相调和，不必借助兵器这个媒介了。”