
厉颂凰问：“我是董事长的营养顾问厉医生。你们谁是负责人？”

    一个黑壮汉子已经跨步冲了上去，一看就是接受过正规训练的退伍兵。但厉颂凰并起食指和无名指戳向他腰间肾俞穴，实际上还有一指之距，但虚点之后，那人吭也不吭一声，当场白眼一翻，昏死在地上。

    余下的保安都震惊了，但良好的训练让他们快速拔出警棍，可眼前人影一晃，他们的阳池穴就全部被重击，警棍纷纷落地。厉颂凰疾点一圈，所有人都像被施了法术，一动也不能动了，甚至难以说话，而且全身发麻，痛痒难耐。

    厉颂凰转而对其中最胖的一个中年人说：“我觉得你是这个楼层的最大领导，你是吗？”

    那人不能说话也不能点头，可眼神中已经流溢出令厉颂凰满意的神色。厉颂凰解了他的哑门穴，继续说：“你把电脑上存有四间集团原始股的资料调出来给我看看，包括四间集团本身的股份，以及晋达股份、登峰生物和大团煤田四家，我需要了解所有的大股东资料。另外，晋达公司研究的新的电子产品，登峰生物研究出的新药和护肤品，我都要查看。”

    “这个……”财务室主任踌躇不决。这是公司的最大秘密，就连他们私人财务部人员也要全部在一起的时候主任才能打开查阅。

    厉颂凰将中指和拇指并起，对准了他旁边的一个浓妆艳抹的胖女人。只听“哧”一声轻响，那女人下颌的大迎穴被击透，半边颌骨当即崩穿，一面牙腔带着血汤从脸上坠了下来，加上嚎叫不出，当即翻滚在地，其状惨不忍睹。

    “我不爱随便杀生，快点。”厉颂凰简单地命令道，又将手指递到另一个人的眼珠前。那人受不了刺激，当即涕泪并流。

    主任不敢违命，即便会被追究，他也不能事后让手下人痛恨，便连声说：“我干，我干！”

    厉颂凰虚掌拍出，给他推宫过血，随后那主任便瘫倒在地。厉颂凰知道他一个普通人受不了这样的点穴手法，很容易造成后遗症，但他时间无多，只是冷酷地望着他。主任自知不妙，连忙挣扎着站了起来，犹豫了一下，便打出密码，顿时电脑中显示出大量的数据。

    主任讨好地问：“厉……厉医生，要不要存移动硬盘？”文件特大，一般的U盘存不了。

    厉颂凰却一边阴冷地凝视着他，一边想：“这台电脑多半也在钢谷主电脑的监视之下，我要是拷贝下来，很难说希腊钢谷总部那边会没有反应。”他自恃记忆力超群，便死死地盯着显示器屏幕，打算记住主要的股东资料和医药产品、电子产品的相关内容，说：“不必。”

    主任暗想：“当初董事长就该听持有晋达股份的那帮白人的建议，安装先进监控，偏偏不听，这下可惨了……”

    随着阅读，厉颂凰的表情终于大变，喃喃自语：“他们想控制全球的电子和能源行业……这只是第一步……”

    他骤然站起身，将五指并起，慢慢地扬起。

    主任颤巍巍地问：“厉……厉医生，你现在满意了吗？你这个……是武侠小说上的点穴吗？你看看能不能把大家的穴道解开呢……要不然他们很痛苦……”

    厉颂凰点点头：“痛苦结束了。”随后轻描淡写地将手挥出。

    主任的脖颈上出现了一道血线，慢慢变红变粗，随即他的颈骨再也支撑不住脑袋的重量，呼啦一下坠了下来，喀嚓一声比身体先落地，污血喷到了厉颂凰铮亮的皮鞋上。厉颂凰厌恶地掏出手帕，等着所有的脑袋都落地之后，才开始小心地擦拭皮鞋，仿佛慈父在疼爱自己的女儿。

    但他还没有起身，就感到头顶一阵强大的压迫感，这绝对不会来源于一个普通的人类，他想也没想，武者的本能令他迅速并起两手，用手术刀一般锋利的掌锋切向半空，并打算等那家伙落地之后再对其进行穴道攻击。他认穴精准，从无虚发。

    可他却感觉没有打穴的机会了，因为头顶的凌厉气浪让他难以有所喘息，甚至正常思考。他只觉察到无法言喻的空前危险在急速地逼迫过来，便上下翻腾，左右闪掠，霆不暇激，电不及飞，将自己平生的绝技挥洒得淋漓尽致。他前方的立体空间内，从前面的墙壁到天花板的每一寸，都仿佛被巨人用同样巨大的利剑疯狂斩过，片片破碎的墙皮在空中肆虐狂舞，剥落的天花板砖甚至将主吊灯也扯了下来，吊灯尚未安全堕地，便在半空里被强劲无俦的无形刀气劈得七零八落，玻璃碎屑乱溅，火花迸射，地面上的尸体开始燃烧起来。他这辈子一向从容不迫，潇洒倜傥，没有一战需要全力施为，主要近二百多年来从没遇到同级别的敌对者，因此在与势均力敌的对手交战方面，经验略显苍白。

    18楼传来阵阵的巨响，似乎整栋楼都在摇晃。警报器激烈地响起，单觉金不知是怎么回事，但楼下已经冲上来不少健壮的打手和持械的保安，就连毕含刚也在内。但他到了17层，听到响声后忽然面色剧变，仿佛想起了什么可怕的事来，不敢上楼。

    单觉金也惊骇地问：“是……是上次那个小子吗？”

    刘言凶猛地喘着粗气，但好像空气中的氧气还是远远不够一样，全身颤抖着，靠在墙壁上，才勉强支撑着不倒，他全身都是浅浅的割伤，衣服也被撕扯得凌乱不堪，已经被红染得看不出本色了。短短三十秒内厉颂凰在他身上制造了二百多处伤口，其中指向要害和手法极重的杀手都被堪堪避过，可即便是解禁者，也难以在如此锋锐的无形刀气攻击不受重伤。他身后的墙壁已经千疮百孔，仿佛遭到过大炮的轰击的城市废墟。

    厉颂凰的喉结已经折断，眼珠暴突，只剩下微弱的几口气，却还是不甘心地问：“你……你究竟……是谁？”嗓音几乎听不到，口腔中全是风在轻轻地浮掠。

    刘言漠视了他一会儿，问：“左昆仑，叶惊澜，时行宙……他们三个都已经到了烟州了，是吗？现在具体都在哪儿？”

    厉颂凰嘿嘿地笑着，眼睛、鼻孔和耳朵都在不住地冒血：“挨了我的刀气……你……你也比我多活不了几天……”

    刘言黯然承认：“确实是惨胜，你要比安洪波强上一筹，不愧是全统四天王之一。告诉我，你及得上安洪禹的几成？”

    “呵……呵呵，咳咳！”厉颂凰已经什么都看不清了，“安洪波……是你害死他的……？哈哈……自不量力，你靠阴谋诡计偷袭……杀了我们，你就以为能和安会长一较长短了？……告诉你……你这样的来一百个也不是他的对手……”

    刘言缓缓站起身，向外走去。厉颂凰五感尽失，也根本看不到刘言的眼睛周围流动着赤红色的光晕，旋即罩住全身，脸上、身上的伤口在以惊人的速度恢复成正常的皮肤，直到最后的伤口愈合、结疤、色淡之后，那股血红色的光才渐渐收回瞳仁中。

    随后，他握住已经死去的厉颂凰的手掌，似乎在吸收什么信息，就这样闭目凝思了一会儿，轻声说：“左昆仑，我找到你了……下一个是你……”