
“是……是这样的，只要不是文*物，那就在拍卖之列……”单觉金不明白他为什么问这个。

    “你今晚把你自己所有的存款准备好，我们需要你买下一样乔伊·文森展览的物品……！”

    刘言和练金阳躲避在四间大厦后面的农贸市场的肉摊中，这里令人难以忍受的各种海货和肉类的浓郁腥臭，混合着燥热气味，加上他们刻意隐藏，使得自己与常人不同的“生气”完全遮掩。练金阳望着气喘吁吁的刘言，狐疑地问：“你……你是怎么做到的？连杀三人？你还要接着对付时行宙吗？”当然，他忍不住问出来，但他完全知道刘言不会回答他。

    刘言却自言自语地变相回答了：“不行……时行宙可不是靠偷袭能成功的……但他一旦和安洪禹会合，谁能打得过？……”

    练金阳突然接到南应龙的电话：“什么？好了……好，我知道了……”他转而对刘言说：“应龙在窃听杨兆林的电话，大概是把铁翔和温启泰给抓住了……这样的话，嫂子也很快就回来了，我们没多少时间了！”

    “杨兆林啊……”刘言还在应付性地喃喃自语，陡然间他有些尴尬地回头问，“你说的这个……这个杨兆林是什么人？应龙为什么要监听他的电话？”

    “是你让他监听的啊！杨兆林你不认识了？”练金阳知道刘言基本上不开玩笑，这反问令他一阵恐惧，这种恐惧仅仅在以前他明白要杀的人是黎琪而不得不与三个朋友决生死的时候有过。

    刘言对不清楚也没有利用价值的事情不感兴趣，也就没有多问，只是说：“尹心水把人抓回来是迟早的问题，但接下来她就得忙四间国际大厦爆炸的案件了，仍然没工夫管到博物馆展览……”他略微回头，稍吃了一惊：“你什么表情？怎么这么看我？那……那么这个杨兆林到底是谁？”

    练金阳摇摇头：“没事。你……你还是休息休息吧……”

    “不，作战计划没有改动。我去对付时行宙，你们养精蓄锐，集中精力准备对付安洪禹吧！”

    “小姐，这是乔伊·文森先生的私人住宅，请您不要再靠近了……”一个穿着名贵西装的高瘦白人操着流利的汉语制止道。

    霍紫悠四下看看，把帽檐压低，尽量不让周围的人注意到她的面孔，但脚下还是不停，继续向前走。那白人立即将手抄进口袋，这虽然不是在他的地盘，但他有自信开枪后消除影响。

    “感谢上帝赐给我们闪电和金属……”霍紫悠清了清嗓子，又重复了一遍，“感谢上帝赐给我们闪电和金属！有人能听明白吗？”

    “小姐，别再喊这些疯话了，你再不走，你知道我会做什么……”那白人保镖就要掏枪，在他身后也笔直地站着四五个同样打扮的白人，但其中有略胖的白人骤然眉毛一扬，注意到了她，随即对同事说：“别开枪，会有麻烦。我来赶走她。”

    另一人招了招手：“我们进门，你尽快叫这个黄*皮女支女滚远点儿！”

    略胖的白人走近，环顾四周，若无其事地悄声问：“你喜欢闪电和金属？”

    霍紫悠心里松了口气，总算对上号了，可她也有些隐忧：“怎么钢谷的人来这么少？保镖里面只有这一个是……这样的话怎么能跟安洪禹争夺‘神的动作’？”不过她也安慰自己：“钢谷人虽来得不多，但也许武器都比较先进吧，说不定已已经造好了能对抗安洪禹‘冰焰神罡’的武器……”随后点头说：“不是很喜欢，但我别无选择。”

    “我也只是普通保镖，不能带你进去，但乔伊·文森并非钢谷成员，他的私人秘书兼情*妇娜塔莉·萨博是。文森先生在博物馆监督布置，娜塔莉在后花园等你，你要进那里并不难吧，修气一脉的全统解禁者？”

    霍紫悠会意，随即高声骂道：“拿开你的脏手！”然后装模作样地走开，等到消失在摄像头照不到的地方，再一个转身，轻捷无比地飘走，她的轻功来源于全统内部正宗的上乘武学，在修气一脉里算是一流高手，走野路子的普通解禁者也未必能察觉得到。

    翻越到后花园时，霍紫悠不由得怔了怔：眼前是一间很有古日本风格的“枯山水”庭院，幽静深邃的墙壁间勾勒着梦枕貘的图案，四周雅致地种植了一些藓苔和灌木。霍紫悠沿着纯白砂铺设的役石小路，经过一座水池，水色清澈，中央竖有一根芦苇管子。骤然间，她惊得向后一退，右手捏紧腰带间缠绕的鲽须鞭柄，因为她看到水池内有个身材矮小的人在水遁！这人穿着与水池壁一样泛着青光色泽的紧身衣，如果是普通人根本看不出来。远处草庵式茶室的“添水”系统自动催动中空的竹水具倒水，发出“咕”地一声轻响，霍紫悠猛地转过身，看到四名身穿夜行衣的忍者。

    霍紫悠有些明白了。早在19世纪中期美国叩关日本时，全统因隔海难以控制的日本解禁者就被钢谷挖走，在同样开始崇信电子与金属科学的同时，日本解禁者也没有忘记自己的古老本能，他们将独特的东方武技也带到了钢谷。钢谷毕竟以白人居多，来东方会显得非常招眼，而同样是黄色皮肤的日本脸孔，就不那么引人注目了。

    蓦然，茶室内有人拍了几下手掌，于是忍者们全部飕飕散开，随即隐入了园林中。霍紫悠听出这是女人手掌发出的撞*击声，便朗声说：“别装神弄鬼的，出来吧！还是要我进去？”

    里面的女人用英语笑着说：“我以为东方的解禁者都喜欢繁冗缛节呢。你们不是最讲究这个的吗？”

    霍紫悠冷然说：“这也是我离开全统的原因。我们开门见山吧，我的干儿子心焰怎么样了？”

    娜塔莉·萨博故作优雅地踱步走下青石阶，木屐发出“笃笃”的轻响，她是罗马尼亚人，却穿着雪白的和服。

    “您的干儿子已经到了我们的总部，衣食无忧，生活舒适，您放心吧。霍小姐，我对修气一脉的解禁者严格讲究的辈分不太了解，不知道究竟依据什么排资论辈。看不出来，您真是安洪禹和时行宙的长辈？”

    霍紫悠仍旧很警惕地一步步走近，嘴上说：“只要是处*子之身，修气一脉的解禁者会长久保持盛年时代的容貌，一直到死亡，而且寿命普遍比其他地域的解禁者要长。说这些没意思，我想知道你们就这么点人，怎么对付安洪禹？你们是对此不重视，还是胜券在握？”

    娜塔莉·萨博示意霍紫悠到洗手钵洗洗手，随即又拍拍手，一名日本侍女上来奉茶，从她的脚步声中也能听出区别常人的力量。

    “霍小姐，你不必怀疑我们的力量，钢谷是这个世界实际的统治者，而且在不久的将来将会从幕后走到台前，引领人类开创新的时代……”

    霍紫悠一凛：“什么？”

    娜塔莉·萨博没有正面回答，而是解释她上一个问题：“我们有强大的武器，但那是为对抗我们五门解禁者共同的敌人而准备的。眼下这个世界还是普通人的世界，那么多双眼睛，电视媒体、网络媒体和报刊杂志都盯着这场盛大的展览会，所以在目前的世界上，最强大的力量还是能源占有权和丰足的财力。这次拍卖，我们会公正地用无人能够匹敌的数字拍下‘神的动作’！”

    “安洪禹会那么讲理，让你们按照公平的原则这么轻松地拿走秘籍？萨博小姐，您太不了解东方了……”

    “正是因为这次要在东方做事，我才劝说特工部门总经理助理动用同样是修气一脉的东洋武术力量，尽可能地不用火器，把影响力减弱到最小。”