
“我们钢谷内部，只要有好的建议，就可以层层向上递交，上层接见底层，也不是新鲜事情。况且……我是特工部总经理助理的女儿。再说，除了东洋武术力量，我们还有您哪，您是正宗全统出身，对安洪禹最了解。还有什么比找一个了解你的人与你为敌，更让你恐惧的呢？”

    “我……？”霍紫悠恍然，冷笑着说，“真有意思，你们是想要我和安洪禹同归于尽，你们好坐收渔利吧？我死了对你们有好处吗？你们别忘了，火种还在我手里，你们不要火种了？我明着告诉你们，就是十个我也不是安洪禹的对手，他的冰焰神功能直接对抗飞机坦克！你们要是不打算动用高科技武器，只妄图凭美元和欧元去和安洪禹抢‘神的动作’，那么对不起，我得走了，我不能陪你们一起死，我还有爱人托付给我的孩子呢！”她在心里暗忖：“我虚则实之地把心焰放心地交到钢谷手里，反而不会引起钢谷的注意，他们只会判断我有可能把火种随身携带，决不会猜到心焰本身就是火种，还仅仅以为他是我隐性瞒名的掩饰工具……”

    “呵呵，您何必这么敏感？我们和你们东方人不同，没那么虚伪。”娜塔莉•萨博抿了口茶，悠然自得地说，“我们的武士团队是专门针对安洪禹设立的，这五十年来一直通过卫星拍摄研究安洪禹作战的实例，解剖被安洪禹杀死的人的尸体，可以说对安洪禹的武术特点特别熟悉，我说过，还有什么比找一个了解你的人与你为敌，更让你恐惧的呢？我们用不着非要杀掉他，况且用你的话说，没几个人能对付得了他。我们只需要顺利将目标物品抢到手就行了。霍小姐，您放心，我们会在现场保护您……”

    霍紫悠感到很荒诞可笑：“那真谢谢你了！”

    “您看，您总是从东方解禁者的角度怀疑地观察身边的一切。我们是同盟，同盟就要相互信任，并且一视同仁。就算从您惯用的思维方式分析，也并不相悖。我们的确要保护您，因为您本人和‘神的动作’、‘神的器官’、火种以及吸血鬼黑盒子这四样宝物同等重要！”

    霍紫悠真有些半信半疑了，这些话对她的冲击不小，她犹疑地问：“我能做什么？我一个叛变过来的人，无非就是能让你们钢谷多宣传‘钢谷自由世界好，其他四门邪派竞相投诚’而已。竖立典型，大肆宣传，要我为你们到处声泪俱下地演讲，不是吗？”

    “错！您只是叛变了全统线这个邪恶的组织，因为它本身就是叛变古老传统的伪政权，您并没有叛变修气一脉，您是修气一脉唯一的正宗！我不怕向您透露，钢谷是韬光养晦的组织，与你们的高调截然不同，我们现在有足够的实力，能一举颠覆整个旧世界，成为新时代的创世神。然而，在我们钢谷总部，还有来自世界各地数百名和您一样的其余四门解禁者，他们忍受不了安洪禹、小萨拉丁、霍兰星顿和毕修莱这些狂妄自恋的暴君残酷的专制统治，纷纷来到我们这个清平世界。我们承认，我们喜欢通过他们的口做宣传，这样更有说服力。但是他们是一盘散沙，之间也互相看不惯，各干各的，争抢着要为钢谷立功，却总是难成大事。他们其中有不少是各自领域的专家，在生物基因技术方面比专门研究电子信息技术的我们更专业，可他们没有一个绝对有威信的领导者，实在难以组成一个真正齐心的团队，又怎么能最大限度地发掘潜力，做出贡献？”

    “那……你是要我……？”

    “将来，钢谷会统一全球的法律、货币、历法。钢谷高层的结构，请恕我没有得到允许，不能向您详细说明。但钢谷即便成为了全球统一政府，也毕竟是从私营公司发家。而这个巨大的公司并非是传统的劳动密集型企业，也不是靠股票泡沫堆积的敛财集团，而是纯粹以最先进的科技推动商业腾飞的资本航母。作为能够支持军事力量和经济命脉的科学，将会举足轻重。故而科学家是新的全球执政者最尊崇的职业，科研部门也相应拥有非凡的话语权，甚至拥有一定的实际权力，左右新政府的政策。在权力部门中排行前列的电子信息与机械综合科技部，简称机电部，是代表我们钢谷本身的最高成就部门，也是钢谷的心脏所在，钢谷的董事长本人必须是卓越的科学家，而且一定要从机电部走出。但作为一个能够海纳百川，百花齐放的政权，我们希望能够也给其余四门投诚来的朋友展示自身科技的机会，不但会增强钢谷的号召力，吸引更多不同领域的人才前来；更可以弥补钢谷单一科学方向的不足，兼容并蓄，才能有实质性的突破。但这些科学家在他们原本的组织内，都是不受重视或者受到迫害，这点与您相似，但他们本身的身份，或者**裸地说，血统不行。而您则不同，您是全统线现任会长的师叔，地位何等尊崇，由您来担任新成立的生物基因技术部门的部长，再合适不过！”

    霍紫悠震惊莫名，不知该说什么。

    “到时候您的身份不但比我，甚至比我父亲还要高一级。将来若能统一五门，全统一门的分会长，公司的副总，也不会有第二人选。那么，提前恭喜您了，未来的全统门副总经理兼生化部部长阁下！”萨博终于向她行了欧美人的礼。

    5月22日，拍卖会如期举行了。这次拍卖区别于以往单一的西式路线，市委书记孙国伟打算将它办成烟州甚至全省历史上最盛大的庆典活动，尤其昨晚单觉金与他秉烛夜谈，愈发激发了他要在官场一飞冲天的勃勃雄心，绝不能让任何人、任何事情阻挠他的升迁。于是这场拍卖酒会且不说美女香车云集，餐饮穷奢极欲，尽豪华之能事，单说警方就出动了两百多名维持秩序，而各方保安总人数超过了五百人，市委主要领导、博物馆方面、文化界名宿、古董圈子的大亨巨头、传统与网络媒体都蜂拥而至，以附庸风雅，争抢眼球。这样一来，无论是钢谷还是全统，哪方都不敢轻言战事，否则在这万众瞩目的大会上现了形，对组织今后的发展是极为不利的。

    正式拍卖时间定在下午一点半开始，所以上午主要由主办方斥重金从齐云镇请来的大量民间演员进行本土化的文化演出，到了中午十一点，酒会就开始了，每个展区都有适合不同民族口味，风格迥异的自助餐。这时，花一百元买入场券的普通观众们只能纷纷离开这栋建筑，这里瞬间变成了另一个世界，只有官方秘密发卡的嘉宾才有资格进入，否则就算开着好车的暴发户，想要进来拍一样古董，也是有钱买不着。

    这样一来，练金阳等人都进不来，唯一在场的，只有刘言，而即便是他这样的场内物业保洁人员，也必须交出手机，不能对外联系，直到拍卖结束，而他也并不想要用手机，也许这时，整个烟州的信息网络都在钢谷的监控之下。他昨晚借打扫卫生，在几个巡逻保安的陪同下打扫了所谓的展览禁区，但却没有发现什么增加的新品，看来真正要拍卖的珍稀品，还得明天当场拿出。刘言戴上蓝色口罩，在走廊装模作样地打扫着卫生。他昨晚还是没敢向时行宙下手，除了自认无论如何都不是对手外，还觉得自己如果非要和人拼命，那也只能是安洪禹，这样的意义更大一些。况且时行宙虽然忠于安洪禹，可他没有称王称帝的权力欲望，万一宁氏传人出现欲取得“神的动作”，时行宙未必敢冒天下之大不韪出手伤他，就算没有神人类界的普遍谴责，时行宙本人骨子里也有极为封建的正统思想，视宁氏传人为全统正宗。