
“那位中国青年说：‘别问我，因为我也不知道它真正的价值所在。有密码能找到它，却不能打开它。这东西不该你我打开，而该一个应运而生的真命天子打开，我的责任就是将它从危险的地带转移，你的责任就是保护它，直到它真正的主人出现。’那是我最后一次见到他，我不知道他的安危如何，可我觉得我有责任，将它交给最有财力，有能力拥有它的人！诸位，难道你们不为之疯狂吗？就算你们解不开这秘密，光它超越时代的投影技术，已经是无价之宝了！现在，我宣布，它的保留价是3000万美元！女士们绅士们，加价吧！”

    众人沸腾了。

    时行宙对此非常不屑，认为这个投机倒把的混蛋嘴上说得好听高尚，还不是没有按照人家的要求好好保存，而是出于奸商的本性背叛了自己的誓言，却冠冕堂皇地修饰一番编出美好动听的说辞，实际上不就是为了追逐资本！但毕竟全统没有钱，时行宙不得不低声对单觉金说：“单总，你还不开口？”

    单觉金毕竟是烟州数一数二的巨商，平时颐指气使惯了，也少有被人强迫，但命悬于他手，想反驳又不敢，只能忍气吞声地轻声讲理：“道长……我跟你说，3000万美元，那是一笔很大的钱，小银行都提不出来，况且这只是个底价，不用一分钟就能炒到十倍价格……我不瞒你说我的个人资产也远超过这个数字，但不可能拿出这么一大笔钱来买一样古董……我是说，最起码得全球富豪榜上有名的人才能出得起……您明白吗？”

    “快点，你答应过的。”时行宙并不想听这些，全统线的人只迷恋名声和权势，对金钱没有什么深刻的理解，思维简单，手段也明快，他的手掂起一枚牙签，这东西在他的手里可以穿透现场任何一人的喉咙，包括他并不知道是解禁者的萨博。

    “好……好，我……”

    还没等单觉金下决心，已经回过神来的中外富豪们已经开始飙价了：“5000万美元！”这一下是个质的提高，那人好像是个韩国人，得意洋洋地看着发愣的人群。可人群瞬间又失去了理智：“6000万！”

    “8000万！”

    “1亿美元，我出1亿美元！”

    “一亿五千万！”

    单觉金的脸都绿了，但时行宙的表情更难看，求生的欲望大炽，单觉金站起来吼道：“两倍！三亿美元！”

    这下就连外国富豪也对他刮目相看。很多人都迟滞了，仅仅半分钟，十倍了！

    “有没有人加价？有没有？难道这位先生，就是所谓的真命天子了？”

    “我出三亿五千万。”一个俄罗斯大胖子站起来，傲慢地扔给单觉金一个不善的眼色，显然，这家伙的家底非常足，还游刃有余，能有不少继续加码的空间。

    单觉金这号称烟州第一的大富比起他就像是大象到了恐龙的世界。单觉金他虽然号称拥有三百亿人民币，却大多是几个上市公司的股份，而仅仅上市不到半年，他作为董事长和公司法人是没有权力卖出的，加上大部分资金都是需要流动周转的，还向银行借贷了不少，真正的存款也仅仅有五亿美元，这是他最后的家底，准备一旦各类拿不上台面的黑暗交易东窗事发后迅速转移，所以都存在瑞士银行里。

    再心疼钱，也更想要命，单觉金气急败坏地站起来，声嘶力竭地吼道：“五亿美元！你敢和我再争？”

    俄罗斯人被他的气势和翻译解释他最后一句话的含义镇住了，哆嗦着肥厚的嘴唇，竟然不敢再张嘴，这毕竟不是在自己的国家，他听说中国的商人是最神通广大的，上通官府下通黑道，万一恼羞成怒，伤害自己就得不偿失了。

    萨博用眼色示意人群中的一个日本籍的钢谷成员，是时候出手了，五亿美元算什么？咱们出十个亿！

    那日本富豪不知火神奇站起来，眯着小眼睛，严肃地宣布：“十亿美元。”

    单觉金一阵剧烈的颤抖，瘫倒在地。时行宙听到这句话，顿时明白，只有富甲全球的钢谷才把这么高的价格看做区区一个数字，但他忍住了，想看看接下来的情形。

    “十亿美元零一分钱人民币。”

    这声音很年轻，登时在场所有的华人和懂得中文的外国富豪都讪笑起来，通过翻译解释后的富豪又后浪拍前浪一般接着笑起来，他们都在幸灾乐祸，既然买不到这样的宝贝，倒不如让这场拍卖会变成一场闹剧，谁也出不了风头。

    单觉金像是听到人世间最恐怖的声音，鸵鸟一般把脑袋埋在地上，不敢抬起来。

    宁永夜在门外，但声音却穿透了厚厚的玻璃，如同在每个人的耳边回响。其实就是他站在门外都属于奇迹，因为外面有数百名警察和保安。他的手一抖，大门的锁就断开了，接着一步步走了进来，就像是单觉金逐渐缓慢下来的心跳。

    “那东西是我的，”他对不知火神奇说完后，转而对单觉金阴寒彻骨地说：“把我的母亲还给我！”

    时行宙见一场大战在所难免，就索性接口道：“你的母亲在我手上，宁家后人……！”

    多伦多东唐人街，午夜十二点。

    “塞琳娜，你在哪儿？”远处一个气急败坏的声音吼道：“塞琳娜，你敢不接我的电话？我知道你就在附近，光速给我滚出来，还有你那个洛杉矶野生男朋友！就这么个驴脸就把你迷住了？你知道他爹早年当水手的时候拿母羊当老婆使吗？小子，我知道你也能听得见，我当初泡妞的时候，你爷爷还在第二平行宇宙当精子呢！别跟我装，你妈的太能装了，我应该打电话告诉你妈，让她站得高一点儿，对准你的脑袋跳下去，把你重新装回去得了！现在我从一数到二，你再不出来，你的狗就没命了，你知道我什么肉都吃……”

    附近一家福清人开的饭馆正要打烊，老板娘趴在二层楼窗台上骂道：“几点了？你满口秽言秽语地喊什么？你这么喊有用吗？约尼，你有空也干点正经事吧，你比你养女强在哪儿？”

    约尼·金抓了抓乱糟糟的头发，指着身边的昂克雷恬不知耻地说：“我有辆豪华车，您呢？有胆量的话大家切磋切磋？”

    “别吹了，又你是从哪儿偷的？真是有什么样的父亲就有什么样的女儿，无非就是她爱去夜总会，你爱去买乐透，谁都别说谁！成天白日做发财梦的穷鬼！”窗户“啪”地一声关上了。

    “鸡婆，你这厮瞧不起老夫，别怪老夫无情……”约尼·金冷笑着说，“我真的中了乐透大奖，你想不到吧？这辆车就是我用零头买的！本来觉得乡里乡亲，还打算到你店里消费一番，岂料你如此这般门缝看人，恁地可恶！且待老夫……”

    “萝莉控，我呸！”窗户忽然再次打开，一盆洗脚水临空泼下，浇了约尼一个透心凉。

    “你在干什么？”神尾薰穿着拖鞋跑到大街上，愤怒地瞪着约尼。不一会儿，身后又跟了七八个大小不一，穿着睡衣的男孩女孩，一个个都神色迷茫。

    “啊……哈，老婆！孩子们！”约尼抹了一把脸，转怒为喜，“老婆，你看，我买了个昂克雷！”

    “昂你个屎！把车还给你老板，以后不准借人家的车！你一个送报纸的我还指望你发大财？女儿也不着家，你也不着家，你怎么当养父的？”神尾薰转头对孩子们轻声说：“都回去睡觉！我们不是要吵架……”

    “阿薰，你别生气！这辆车，真的、真的、真的是我中了大奖买的啊！”

    “我也真的真的不想在大街上抽你，你现在马上去给我把塞琳娜找回来，然后你明天就给我踏踏实实地去找个能养家糊口的工作！当初你说你心眼好，收养这么多孩子，我很感动也很幸福，以为你有什么好招能过上多好的生活呢！原来你只是动嘴皮子，吹得天花乱坠，到现在生活这么紧巴巴的，我们连自己的孩子都不敢生，再多一个孩子你能养得起吗？”