
他试着从厕所大门的窗口向外窥视，很快，他从数百人里找到了时行宙，他和单觉金站在一起，打扮得像个管家，毕竟时行宙外貌很老，要扮演一个保安、司机或者文书都不合适，但为了获取“神的动作”，居然能放弃自己的道士装束，这已经是有悖全统顽固的封建传统了。而毕竟贵宾卡太难搞到，单觉金能让一个连身份证都没有的时行宙混进来，已经殊为不易了，故而安洪禹那些干儿子、四大长老的弟子以及其他全统线人员都没有进来，场内唯一古怪的气息，只有时行宙一人发出，这说明，此时正封闭的博物馆里，只有时行宙和自己是解禁者。时行宙之所以发现不了自己，是因为自己精研刻意隐藏的技术，已经成功了隐匿身份三百多年，而时行宙好整以暇肆无忌惮，是因为他只向普通人隐瞒身份，在解禁者圈内自认为对手甚少，不愿自贬身份，甘于藏气，这才能让他发现。时行宙内力深厚，要压制这样的内力所花费精力巨大，实在得不偿失。

    吃得差不多了，绅士和名媛们的注意力都被麦克风的浑厚声音吸引。男女主持先将那些有着疯狂收藏癖好的委托人们一一请到场，这些委托人不一定都是富豪，有以收藏古董借以吹嘘品味的富二代，也有倾家荡产负债累累，只求能将宝物长存身边的疯子，但他们上台后都目光炯炯，闪耀着病态的亢奋，得意之情溢于言表。等到最后一位压轴的重量级委托人乔伊·文森上台，众人的目光才彻底定住。其他的委托人不过是他的陪衬，这个年轻时是海军军官，再后来靠石油发家，继而投资电影，又成为华尔街数次金融风暴后少数屹立不倒的商界怪才是很多东方少年的偶像，故而场内各色人种都对他的到场报以热烈而持久的掌声。拥有委托人和展会投资商双重身份的文森并无其余同行的过度兴奋，久经沙场的他目光中闪耀着沉淀在岁月长河里的金沙，只见他一字一顿地发表了几句简单的演讲，远远比其他重要领导的冗长报告受欢迎得多，掌声再次响起，久久不息。

    几场竞标下来，几个买受人虽然夺宝凯旋，却都有郁郁不足之意，显然，他们更关注文森，潜意识里认为若得不到他的宝物，就不能算是赢家，就无法出最大的风头。文森也当然能看出来，也掩饰不了满意之情，而他的情妇娜塔莉·萨博则很甜蜜地跟他耳鬓厮磨，小鸟依人，而她一个简单地回首环视，就让刘言立即心惊肉跳，连忙俯下身。他这才知道，这里绝对不止两个解禁者，这个白人解禁者多半是钢谷成员，自己完全感受不到她的“生气”，只怕是钢谷已经发明了能够成功掩盖解禁者独特气息的仪器，这样一来，对手又增加了好多。虽然各方都想坐山观虎斗，坐收渔利，但一旦安洪禹出现，他和钢谷就有了共同目标。

    时行宙冷冷地将目光来回环顾，当然也扫到萨博脸上，这倒不是发现了她的身份，因为钢谷的先进仪器还是很管用的，只不过她是文森的情妇，也不由得看一眼。可萨博一阵恶寒，她知道这个传说中的杀手之王也曾在欧洲大开杀戒，屠戮过不少历史上的名人，是解禁者中实力超群的强者，自己就算没被认出，也不敢和他正面对视。

    很快，几样少见的宝物成功交易后，文森再度信步出场，很优雅地鞠躬后诙谐地进行一番开场白，让场内的气氛从压抑和庄肃略微活泼轻松了一些。随后文森打了个响指，十几名身穿迷彩服，手持麻醉枪的保卫人员示意包围走廊上一幅欧洲印象派的古画，随后将巨大的画框搬下来，后面赫然出现了一堵金属墙壁，看样子是需要密码才能打开的。在众人敬佩、赞叹的惊呼中，萨博也有些诧异，不由得重新瞧了瞧自己的男人，萨博还以为会藏在他的保险柜里，曾经动用先进的计算机打算推断出密码，甚至从总部调来透视机器，但这一切都是徒劳的，保险柜里没有特别的东西。这个普通的老板自以为顺风顺水是自己的能力所致，却不知钢谷随机性地选择了他并暗中提供很多帮助，助他走向成功之路，可现在看来，这家伙真的有点门道，在壁画后面放着自己的展览品，这实在是别出一格，难以想到。

    随后文森在键盘上输入“龙凤”、“白新月”、“钢铁十字架”、“狮子”、“骷髅头戒指”五个词汇，金属保险柜得到了正确的命令，渐渐打开。这做足了前戏的稀世珍宝究竟是什么？文森很会吊人胃口，大家伙几乎都瞠目结舌，贪婪之极地死死盯着瞧，甚至适才花光带来钱财成功买下心仪物品的买受人连忙打电话给自己公司，要求再给自己的卡汇数千万来。

    文森呵呵两声，庄重介绍道：“现在这密码已经不是什么秘密了，可大家也许会好奇，为什么用这种密码？这样怪异的、互不相干的词组你记得住吗？诸位，这正是我想要告诉大家的，我得到这份宝物的经历可以说非常有传奇性。在大约半年前，这博物馆刚刚建立，而与此同时，一位普通的中国青年神秘地来到博物馆——他的名字我不能透露——说想要博物馆保存一样珍贵物品。我当时正好在场，很是好奇，介绍说自己是古董行家，如果东西好的话，可以用适当的价格换取。中国青年说自己不是为了钱，只要能保存住它，不要钱也行。我很惊讶他会这样高洁，就更激发了想要一睹芳容的念头。那青年就给我瞧了，但我很失望……”他说着，就把金属墙壁里存着的东西拿出来，剥开包裹在外的鹿皮，里面居然是一串粗糙的钻石项链！

    众人“哦”一声，声末都透露出失望和被耍了的心情，这算什么？虽然是一串钻石项链，但它怎么能和前面的几个古董比呢？它是不是古董还难说呢！钻石虽然珍贵，在这里却仅仅只是钻石而已，没有历史的沉淀和特殊的亮点，根本不能让大家满意。

    “我看到了，大家生气了，以为这东西对我有独特意义，只是因为我欣赏那位青年而已，错了！那青年当时也看到了我的神情，也就是大家现在的神情，一模一样！但接下来，他不动声色地让我吃了一惊……”文森把钻石项链沉浸在水里，随后在上面倒了一层油，然后打火点燃，再撒了一把土，放进去一块铁块和一支花。旋即又打了个手势，全场的灯光一致熄灭，正当大家搞不清他又要出什么噱头之际，奇迹出现了。

    中央最大的钻石放射出难以置信的强光，尽管光芒较窄，但也将接近一个展厅照射得如同白昼。有人眼尖，已经发现了秘密，指着光芒的最末端，惊叫道：“大家快看！快看那上面！”

    几百双眼睛看到了在光芒的尽头，闪现出五个大图案，首先是一对充满中国古典风韵的红色剪纸画龙凤祥云，然后是一轮从沙漠上升起的、细细弯弯如同钩子的纯白新月，接着是散发着冷酷的金属色泽的银色十字架，再是一头怪模怪样的野兽，同时具备很多猛兽的特征，如羚羊的尖角，秃鹫的翅膀，但总起来说，这是一头雄狮，最后是一枚戒指，中央镶着一个鬼气森森，令人不寒而栗的逼真骷髅头。

    “现在大家可看到了？用金——即金属、木——那支花、水、火、土五行元素结合在一起，就会出现如此的奇观！这就是这项链与众不同的价值所在，也是我设立密码的依据。这位青年给我看后，让我大吃一惊，因为我这辈子什么古怪的事情都见过，却没见过这种东西，凭我的眼力粗略估计，这钻石最少有两三百年历史，可两三百年前，谁能做出这种立体投影的钻石放映机呢？就算是现在的技术，能做出这样真实的感觉吗？也只有科幻电影展现的未来，才会出现这样的技术……”

    萨博暗暗瞥了他一眼，心道：“你说得没错，这是两三百年前钢谷的技术，但已经远远超越了你们低等人类的理解力。由于全统掌教易星邪技压群雄，慑服其余四门的统治者，故而前辈们才同意一齐将‘神的动作’封存，于是五咒合金墙是自古至今少有的五门联合创制的产品，当然无与伦比了。”