
街道拐角处的当铺后面，打扮得很哥特的艾瑞克长吁一口气，心有余悸地说：“还好你养母拖住了那个变态萝莉控，要不他肯定会往这边走……塞琳娜，你养父是不是脑子有毛病啊？他也就是二十七八岁吧，怎么这么迷恋小孩子？我记得他不止一次说过你的眼睛很美，听了让人毛骨悚然。”

    塞琳娜秀眉一抖：“你他妈说什么？我虽然讨厌他，但我不准你这么说他！我十二岁的时候在雪地里快要冻死了，是他把我救回家，养了五年。他只是有点不务正业，但本质上是个好人。”

    “好啦好啦，你说什么都对……”艾瑞克开始甜言蜜语，在她耳边轻轻地吸吮着，手却很不安分地捏着塞琳娜已经发育成熟的丰满胸脯。

    “松开！”塞琳娜很厌烦地挣开他。艾瑞克很无奈地摊开手，扫兴地说：“好吧，你跟你的东方养父就学到了黄皮猴子的保守！”他默默地拉开车门，让塞琳娜上车。塞琳娜瞥见他的脖颈上有两块并排的圆形伤痕，不由得问：“这是什么伤？”

    “哈，没什么，我昨晚梦见和你**，被你咬伤的……”

    塞琳娜觉得尴尬，就转移话题说：“今晚又去哪里玩儿？去跳舞？飙车？”

    艾瑞克把车开得飞快：“那些很没意思，都玩腻了。你还记得上次介绍你认识的帕特里克吗？没印象了？他家很有钱的，今晚在他的别墅举行十七岁派对，后面的私人游泳池也对大家开放，我还为你买了套泳装……”

    塞琳娜沉默了一阵，蓦然说：“我们都大了，该干点实际的事情了，不能老是玩。”

    艾瑞克不想和她吵架，只得应和着说：“但今晚上，我们要趁年轻尽情欢乐，抛开那些令人不快的琐事吧！”

    不一会儿，车到了一个私人的地下停车场，停着英菲尼迪、讴歌、玛莎拉蒂等不少好车。这里阴森森的，寂寥无人，墙壁上画满了性和死亡为主题的涂鸦，浑浊的空气中有种莫名其妙的腐烂气息。

    塞琳娜有些害怕：“怎么没人呢？而且没有光……”她的手不由自主地摁在腰间，那里有把匕首，这让她在街坊邻居眼中是个彻头彻尾的小女流氓。

    艾瑞克嬉皮笑脸地捏着塞琳娜尖尖的下巴说：“没光不是更好？更显得我的女神光芒万丈？你那傻瓜养父说得没错，你的眼睛真的很美，像是红色的宝石一样……”

    “你的比喻真的很拙劣。”塞琳娜摸出烟叼在嘴里，点上深深吸了一口，才镇定了一些。她愈发觉得艾瑞克和自己不太合适，这人一开始风流倜傥很能吸引人，但时间一长就暴露出他没有教养的一面，而且总想要和自己上床，远不如那位帕特里克——说真的，艾瑞克提到帕特里克的时候，自己犹豫了一下，还有些莫名其妙的脸红，实际上她对帕特里克的印象很深，这个能弹一手好钢琴的男子，家境殷富却优雅含蓄，让从小在东方家庭长大的她特别着迷。也正因为如此，她才愿意来参加这个派对。

    过一会儿，一个带着棒球帽的胖子走过来，古怪地看了塞琳娜一眼，似乎是在看她的胸和脖子，然后对艾瑞克说：“货色不错啊？”

    塞琳娜厌恶地跟着这两个淫笑的家伙一步步走到停车场的一个斜坡，原来那里还有一扇门，里面隐约传来劲歌热舞的节奏声和一阵阵浪笑。原来这里居然能通到帕特里克的后院。在地道中走了一段时间，遇到了一条像井一样的垂直通道，仅有一架晃晃荡荡的生锈梯子在随风发出怪响。塞琳娜见男友和棒球帽胖子都驾轻就熟的样子，也就尽量收敛莫名其妙的恐惧感，一步步爬上去。刚到顶端就被戏谑的狂叫声吓了一大跳，紧接着全身都喷慢了胡椒粉、番茄酱和鸡蛋搅拌的液体。只见十多个时髦的青年男女得意地喊道：“新人爬上来都得尝尝这个！”

    这恶作剧太过分了，塞琳娜有些生气，但艾瑞克大声说：“这是规矩，没办法！你等着！我去找帕特里克！”他必须这样高喊，因为整个游泳池附近震耳欲聋，身材火辣的泳装女孩们在男孩们的尖叫和口哨生中做着各种下流的动作，不停地传来谁冷不防把谁推进水里的声音，恶作剧得逞的得意声、幸灾乐祸的嘲笑声和灰头土脸的怒骂声，都被强劲节奏的的士高舞曲所镇压。这样吵闹，却并不影响邻居，因为这里没有什么邻居，只有他孤零零的一家，守着一座矮山，暴躁的音乐却越发显得周围静谧得可怕。

    塞琳娜迷失地望着四周，除了各类鲜艳和疯狂的颜色在不住地剧烈跳动之外，艾瑞克的身影已经找不见了，估计应该是去别墅那边了吧，自己喜欢帕特里克，艾瑞克不见得真一点儿感受不到，起码他应该觉得多才而且稳重的富公子是一切男孩的天敌，为什么心胸狭窄的他会不假思索地带自己参加派对呢？不管怎么说，面对帕特里克她可不能随随便便，她用力挤进杂货屋，那里的喧嚣也一点儿不亚于别墅。塞琳娜对着一面镜子简单整理了一下头发，觉得还算漂亮，这才回头打算跟到别墅那里去，心里还不断提醒自己，绝不能说脏话，帕特里克可不是艾瑞克！

    谁料就在她刚回头的时候，猛地不知被哪个发了疯的舞男的肘重重撞了一下，顿时头晕目眩，一下子倒在地上，偏偏她脚下是几层阶梯，紧接着滚动了几下，正好塞进了大床的下面，想要支起身子爬起来，却头疼得厉害，随后意识就模糊了……

    她苏醒了，是被比刚才更激烈的叫声——惨叫声惊回了现实。她的头疼也被瞬间涌上来的无与伦比的恐惧所替代。等她的甚至略微清醒，就听到除了惨叫声，还有来回奔跑、扑倒甚至牙齿撕咬咀嚼肉的声响。地面到处喷洒着血花，甚至汇成了一条血流。她惊惧之极，不敢起身，但浑身却蓄满了求生的力量。

    骤然间，一切声音都归于沉寂，的士高的声响戛然而止，与此同时，一个女孩暴突着双眼仰面倒地，接着是一个用屁股对着塞琳娜的家伙，他弓下腰，低头发出咯吱咯吱的声响，虽然没有正面看清楚，但塞琳娜的常识告诉自己，那家伙在吃着女孩的脸！

    随后，最为恐怖的事情发生了，她听到了两个最为熟悉的声音。

    “这么早关掉音乐，你确定都死了吗？”这是她最为心仪的帕特里克！

    “我找不到她……她不可能这么快回去……”这居然是她的男友艾瑞克！

    “怎么回事……”塞琳娜的思想在颤抖，她尽可能地屏住呼吸，不敢发出一丝一毫的声响。

    骤然间，她的手机响了起来，她惊恐万状地想要摸到并关闭的同时，被一只有力的大手拖了出来。塞琳娜看清楚了，那是艾瑞克，她面对他还是有一定勇气的，可刚想说什么，却发现艾瑞克的脸色呈现了病态之极的苍白色，嘴唇却变得猩红可怖，整个下半脸都被血污和肉屑涂满，就像刚才看到的涂鸦一样，深深地刺激着她的神经。而帕特里克同样如此，只不过由于他太过俊美，甚至给她一种错觉，觉得这就是他的本来面目！

    “你……你们到底是谁……？”她挣扎着爬起来，却再度跌倒在地，因为她看到游泳池已经变成了深红色的海洋，十多具尸体在上面飘着，四周到处都是撕裂肉块的声音。

    “别怪我，塞琳娜……”艾瑞克想要表现出不忍，但他似乎已经做不出善良的表情了。

    “我们也是被逼无奈。”帕特里克说，“我对你的印象很好，你有一双美丽的眼睛，像红色恒星一样，这多像我们的眼睛，你就该是我们的同类……你放心，我们不会吃你的，你可以成为我们的一员，只要你愿意交换血液……我也知道你在注意我……”他诱惑性地说着，却把嘴巴向这边靠拢，塞琳娜自然没有上当，她自知活命无望，便摇头说：“我很希望能在你正常的时候听到你说这番话。”