
帕特里克森然张开嘴，显现出里面尖锐的利齿，暴吼着扑了上来。塞琳娜与他近在咫尺，绝无躲避的可能，一下子被他咬中脖子，惨叫一声，这时她想也没想，不但没有闭上眼睛等死，反而一脚蹬出去，帕特里克横飞出三四米，在空中打了个翻滚，一头重重撞进游泳池。倏然，他满脸是血地浮上来，狂怒地吼道：“解禁者！她是后天激发潜力的解禁者！”

    塞琳娜下意识地摸了摸脖颈被咬的地方，竟然连皮也没有破。本来向这边合围的十多个吸血鬼都迟疑着不动了。艾瑞克骂道：“你们怕什么？刚觉醒的解禁者能有什么本事？一点儿经验也没有，我们有二十多个！”

    塞琳娜不知道发生了什么事，但从脖颈并未被咬破、刚才自己那一脚的力量和吸血鬼们的话中能感觉出，自己也不是一般的人类。但她没有学过任何格斗技能，怎么能对付这二十多个吃人血肉的男女狂人？

    这时候，先前倒地的尸体中，有几具又摇摇晃晃地爬起来，他们经历过血与死的考验，也成了吸血鬼的一员。艾瑞克和众人都被捕食本能驱使着再度冲上来。塞琳娜以极快的速度摸出身上的匕首旋即一抛，当即插进一个冲得最近的女吸血鬼的眼球，强大的冲击力竟让那女吸血鬼当场停住脚步，倒在地上才死去。塞琳娜涌上来一丝信心，她转身又跑回杂货屋，拎起一把铁锹，一边向外跑，一边断断续续地回头扑打那些靠近了的吸血鬼。

    骤然间，一个黑影从屋顶窜了下来，塞琳娜还没有看清他的动作，眼前就出现了一张皱皱巴巴，如同人皮面具一般失去生命活力的死灰色，一双滚动着的血眼珠写满了野兽的暴虐气息。那东西和自己差不多高，准确地说是差不多长，它是直立起来面对自己的，耳朵尖尖如同两把竖着的刀锋，朝天的鼻孔将嘴巴向前推进得如同大猩猩，而嘴里却探出两只弯钩的犬牙……

    艾瑞克垂头丧气地说：“塞琳娜，别反抗了……！你明白了吧？我们也只是傀儡……让我吸血吧！我保证你会成为我们的同类……你要是被它咬一口，除非体质很好，像我们一样，它会愿意交换血液，不然很可能会被它接着吃掉！你回来吧，我还是爱你的，你既然也爱帕特里克，我们三个可以成为共同爱人！帕特里克也是我的爱人……”

    这话的恶心程度已经超过了塞琳娜能容忍的极限，但她毕竟更害怕眼前这个吸血怪兽，这东西如此接近自己，自己能对力量的对比做出相对准确的评估，是彻底绝望的时候了……

    “塞琳娜！”

    塞琳娜震惊了，泪水和鼻涕顿时混在一起，但她不顾形象，竭尽全力向这个平时很让人讨厌的养父喊叫，可她骤然又想到，他们发现养父的话，也会吃掉养父！

    再转过头的时候，却看不到那怪物了，取而代之的是了约尼的脸。约尼一把把她抱在怀里，关切地问：“没事儿吧？让我看看……你的眼睛没事儿吧？”

    塞琳娜有些恶寒，为什么又说眼睛？约尼似乎发现了她的不满，忙不迭地解释说：“别生气，我关心你的眼睛，自然也关心你了。快跟我回去吧，妈妈和弟弟妹妹们都很着急……”随后他贴近塞琳娜的耳朵，问：“这里面有你认识的人吗？”

    塞琳娜陡然发现那怪物已经躺在地上，胸口破了一个可怕的大洞，血流成河。她又瞥了一眼艾瑞克和帕特里克，一时间心酸不已，淡淡地说：“没……没有。”

    “那你闭上眼睛。”约尼的语气虽然温和，但不容置辩，“听话，闭上，别玷污了这双眼睛。”

    她闭上了眼睛，因为她隐约能猜得到如果睁着眼能够看到什么，这时，比适才恐怖和血腥几万倍的真正杀戮开始了，她的眼睛无法看见，但耳朵能听得见，这里瞬间变成了地狱的屠宰场！

    而且仅仅在一瞬间。

    “你知道吗？我买了个昂克雷。”她感到自己被抱上一辆车。

    “爸爸……这是噩梦吗？”塞琳娜的双眼噙满泪花，“我多希望这是场噩梦，我无法抵抗的时候就闭上眼睡过去，然后在自己的床上醒过来……”

    约尼发动车，一边打着方向盘，望着后视镜，看着因极度疲倦而渐渐睡去的养女，一边缓缓地说：“收养你，和收养其他孩子一样，只不过是我应该做的。但正是因为你长着一双和她相似的眼睛，我才会格外看重你。你现在已经觉醒了，塞琳娜。将来的某一天，你会因为我是你的养父，而成为解禁者中举足轻重的人。我无意介入任何正在发生的历史，也改变不了。我还是要去找她，因为我不相信她真的死了。你要照顾好你的妈妈和弟弟妹妹们，度过这场浩劫。……我必须找到她，不管是生是死，这是我现在还活着的唯一意义。”他沉默了一阵，低声自语：“再有一次，我就能确定具体位置……”

    _______________________________________________________________________

    宁永夜怔了怔，迟疑了少许，问：“你是全统线的长老？”他忽然很确定地回答自己：“时行宙。我虽然没见过你，但我猜得到。厉颂凰呢？”

    时行宙暗自琢磨着：“这小子知道我的身份，还是有恃无恐，难道他宁家有独特的秘诀，没有全部贡献给全统？看他现在的样貌应该是真实的年龄，还能厉害到哪里去？他问厉颂凰在哪儿，表情不似作伪，也许厉颂凰的死与他无关。”他随即淡然一笑说：“宁家后人，你现在已经不是全统线的宗主，‘神的动作’是全统集体的宝贵财富，不是你一家的私物，我在这里，你就不能拿走了。你现在离开，我看在宁祖师爷的份上，不会对你动手。可一会儿安会长来了，那就不一定了。你觉得怎么样？我还不知道你的名字。”

    宁永夜并不接受他的施舍：“我叫宁永夜。我妈妈呢？”

    时行宙不疾不徐地说：“你是安会长的心腹大患，按理说既然遇到了，就不能让你活下去。可你的身份特殊，我不忍心杀你。你该知道怎么办，要想又救你自己，又救你母亲，那就断掉筋脉，把功力都散了去，做个普通人，那全统线会挪出一部分经费，养着你和你的母亲送终，你要是不愿意，也可以和你母亲一起离开。”

    宁永夜显然有些痛苦，难以抉择，最终他叹了口气，摇摇头：“我不会求你的。她不是我的亲妈妈，只是在我快要死的时候救过我的命……而我是个孤儿，就要和她相依为命。我不是贪图‘神的动作’，哪怕毁掉它，也比被安洪禹得到要强得多，安洪禹是东方的恶魔，能力越大，给这个世界带来的灾难越深……相比之下，我宁肯不要我的养母，也绝不会让安洪禹得逞！我知道我远不是你的对手，但我拼了性命，也要阻止你。”

    时行宙倒没想到他会用这样冷酷的逻辑考虑问题，看来几百年躲躲藏藏的生存，让宁家的基因里充满了权衡利弊的理性，于是嘲讽地说：“看来养母就是养母，总不如亲生母亲……”

    宁永夜居然针锋相对地回答道：“我如果还能再遇到亲生母亲，我会亲手结束她的生命。”这话让在场的解禁者甚至靠得比较近的普通人都悚然动容。时行宙看他飞扬勇决，不像是撒谎的人，但对于他和他母亲之间究竟发生了什么事，也并不感兴趣。

    这时，分不清状况的主持人朝这边喊道：“保安，保安！快把这位先生请出去，谁允许他就这么进来了？”

    宁永夜将外套一抖，甩到主持人的脸上，主持人被骤然而来的冲击贯了出去，撞翻了好几个人。宁永夜趁着这个当儿，一脚蹬在廊柱的侧壁，顿时花岗岩碎屑乱飞，他借这千钧力道，整个身子直挺挺地射向台顶，打算抢到钻石项链。