
不知火神奇这就上去，要补上一刀。时行宙知道安彻是安洪禹最宠爱的干儿子，虽然平时对自己尊敬不够，但断然不能让他死，就像当年不要自己女儿的性命也要救安洪禹一样，如今还是要一切为了自己的领袖。他便冒险高速弹出，暂且撇开宁永夜和霍紫悠，又一把暗器遮天蔽日地撒过来。谁料钢谷的白人成员都似乎统一联系过某种战阵，同时将手腕以不同角度聚合，随之手表的白芒汇在一起，威力大增，那些暗器浸淫着时行宙数百年的内力和准头，实在非同小可，可被这股白光一聚，便失去了力道，一个个变成了冰块砸落地面。

    时行宙来不及吃惊，他正要趁着这时机救下安彻。宁永夜趁机一剑刺出，时行宙来不及再借力向前，只能蹬出一脚，再度弹起。可这一脚虽未触及削铁如泥吹毛短发的“沉碧”剑身，却也被青光笼罩的剑气带了一下，寻常人中了“沉碧”剑气必被残酷**无疑，时行宙纵使厉害，也顿时脚骨立折，支持不住，扑倒在安彻身旁。萨博使了个眼神，五六柄锋利的超合金全部扎入时行宙的身体。

    时行宙惨呼一声，转而回头望向霍紫悠，眼神中充溢着悲哀和柔情。霍紫悠活了几百年，虽然莫名其妙地被他这种眼神震惊了一下，可旋即清楚了他的意思，不由得脸上一红，长叹一声，垂下了头。

    时行宙没想到自己就这样被击败，他绝不能被钢谷活捉，否则意志再坚强也难以承受他们高科技带来的痛苦，心意已决，就要引爆自己。每个解禁者都能够依靠燃烧生命而引发规模不小的爆炸，钢谷成员又怎么会不知道，他们再度娴熟地组合手腕的手表，对成了一个完美的角度，聚合了一道强光击中时行宙。时行宙自知还没聚气就被强行凝固在身体里，一阵沮丧，但内热外冷，他在被冻成冰块后迅速从里面炸开，爆炸范围小了很多，但也随即炸死了不少钢谷的忍者。

    萨博旋即一招手，钢谷的“手表特工队”便依样对准了余下的上百名在与忍者搏斗后活下来的全统线成员。安彻见时行宙这样强大的传说中的人物都被这样残酷地杀死，自己中弹后又使不出半分力气，吓得一头拱在地上，叩头如捣蒜，鼻涕长长地甩出，连声告饶：“别……别杀我！别杀我！我愿意效忠钢谷！”

    其他的全统线会员一看，顿时斗志尽丧，齐刷刷跪下来，此起彼伏地磕头抬头，像是训练好了一样大喊：“效忠钢谷，钢谷万岁！”这些都是他们长年受到安洪禹个人积威的压迫所致，内心已经脆弱之极，如果生命受到威胁，就毫不犹豫地把原本对安洪禹的颂词改个名字，然后脸不红心不跳地大声喊出来。

    不知火神奇冷笑着一脚踩在安彻的肩膀上，阴森森地问：“时行宙为你而死，你就这点出息？你不是安洪禹的干儿子么？”

    “不！我那是被逼的！我没办法！安洪禹逼我们大家都认他当干爹，给他搜罗女人……”

    “你放屁！”霍紫悠觉得这是家丑，根本不该公开，此刻她虽然是胜利一方，却觉得最丢人，仿佛全统线成员的集体下跪求饶严重侮辱了曾经是全统高层元老的她，“安洪禹根本……就是个太监，他哪有……能力？”

    “禀告师叔祖奶奶，是这么回事……安老太监确实没净身，他只是没有生儿育女的能力，但是有……有那个的能力啊，他经常装作太监混进清宫，秽乱宫廷，然后再下毒害死好几个皇帝……就这样还不满足，还要全世界四处找女人泄欲，我们要当他的干儿子，也是日日心惊胆战，经常给他搜罗些美女……”

    萨博生性**，也不在乎这些，只点点头说：“很好，投降钢谷，是大势所趋。你们很快就知道，你们的判断力是难得的正确！钢谷很快就会统一全世界！”她已经看得到不知火神奇的不解眼神，便示意他只管听命令便是。她考虑过，如果非要赶尽杀绝，不放过他们，激发他们拼死求生的潜力，自己这八九个人对抗接近两百名修气解禁者，就算弹药充足也难保能活下来，倒不如给他们希望，宽大处理，等回到总部后，想怎么处理他们都行，现在是非常时期，必须稳定人心。

    她便一步步走上去，一把拎起钻石项链，暗自赞叹：“不愧是钢谷的工艺，就算是古代工艺，也有这么好的质量，在‘沉碧’那样的利器剑气中还能丝毫不损。”

    宁永夜突然踏上一步：“把‘神的动作’给我！”

    萨博愣了愣，讪笑道：“怎么？你真够可爱的，还搞不清局面？这东西是属于钢谷的！宁永夜，你现在跟我回去，我会给你安排不小的官职。你的修为在年轻的解禁者里算是一流，而且还有正统宗师血脉，如果愿意归降，并向我们高层提供所有宁娶风的武学著作，那我会考虑推荐你，作为霍紫悠小姐的副手，即生化部副部长。这个职位可是生化部内几百个解禁者打破头想要得到的啊！”

    宁永夜知道自己现在无论如何也不能得到项链了，便对霍紫悠投去一个怨恨的眼神。霍紫悠本来是因为反抗安洪禹而投靠钢谷的，现在眼见自己的镇脉之宝被钢谷拿走，自己却只是个走狗，实在有点对不起宁祖师，想到这里心中有愧，她不太敢迎上宁永夜的眼神。

    宁永夜忍不住问：“你要跟他们走？就为了富贵？”

    霍紫悠辩解道：“我要是为了富贵，当初就不会离开全统！永夜，我是你的长辈，多说几句，如果你不认同，那也是世界观不同使然，不能分什么对错，因为我们都是在为了全人类奉献自己的体力和智力。你要知道，钢谷才是未来地球的希望，只有钢谷能统一全部神人类甚至整个人类种族，而且将人类的电子信息科技推向巅峰。我们的平行世界里可不光有安洪禹这样的野心家，还有黑暗中堕落天使领导的暗族，宇宙间各个庞大的神仆帝国！甚至造物主本身这个所有生命的主宰和敌人，他们万一再度出现，奴役我们呢？他们中的任何一个个体，都具有举手投足之间毁灭星球的能力！人类太弱小了，不过是神给自己造的微型玩偶。我们怎样才能顺利延续人类的血脉呢？‘神的动作’不光是全统的宝贵财富，更应该让全人类共享！”

    “是让电眼瞎子共享吧？”

    “我承认，查尔·文瑞森的野心绝不比安洪禹小，说这话我也不怕钢谷的人听见。但就算这样，只要全人类能进步，能保存住人类这个种族和它的历史、科技和文明，那谁当领袖，不也都一样么？总要有个强势的人来领导所有人的！我们的希望不能虚无缥缈，而必须寄托在某个实体上！醒醒吧永夜！世界即将大一统，你认为谁统一全球会比钢谷统一强？是现在的四门中的任何一个？还是暗族？解禁者不完全等同于神人类，当年造物主制造的第一批人类，都是神人类，各个都没有‘上帝的禁区’，是大脑百分之百开发的高等生物，直到造物主对我们的祖先起了疑，发动全球范围的大洪水沉掉了神人类的大陆，残存人类的大脑才被锁住，只能用上百分之二十；即便是我们现在的解禁者，大脑也不过使用了百分之四五十到六七十而已，距离真正的神人类还差得远！而这串钻石项链将会由钢谷最先进的科技贡献给所有解禁者，我们将会在文瑞森先生的带领下，恢复神人类时代的全盛，到那时，谁也不敢觊觎我们的种族和我们的母星了！”

    萨博居然带头鼓起掌来，大家都有些尴尬，掌声稀稀拉拉，反倒是安彻等数百号全统线的人忙不迭地拍马屁，掌声震天响，纷纷声称“被感动了”。萨博本人心里也在想：“看不出，你倒很会说话，这真是精彩的演讲……让你当部长，除去政治因素，单说个人条件也是可以胜任的。”