
霍紫悠同样依靠钢谷的先进仪器隐藏了自己的气息，时行宙自然察觉不到，可眼见宁永夜即将殒命，她自诩全统正宗，绝不忍见死不救，拼着钢谷的盟友不高兴，也要保住宁家的血脉。她冷笑着说：“你还认识我啊？张师兄池师姐当初对你怎么样，你心里应该清楚得很。帮着安洪禹为虎作伥，害死了张师兄夫妇，地位果然不同了！这一百年的名声真是很响亮啊！”

    时行宙只是愣了一下，随即阴冷地回答：“张师伯谷师伯贤伉俪对我的提携之恩，永不敢忘，铭念五内。就是霍师叔当初对我，也是很好很好的！”他生性冷峻，擅长暗袭，同时也拙于言辞，这番话已经算是真情流露了。喜欢霍紫悠实属颠倒伦常，大逆不道，故而这段感情隐藏得极深，包括霍紫悠本人也浑然未觉。而霍紫悠毕生倾慕张人隼一人，张人隼娶了池映菡，霍紫悠便倔强地终生不嫁（和沈沧蓝恋爱是为了火种，但也多少被他的诚意打动），所以张人隼对时行宙再好，时行宙也心有妒恨，不愿领情。

    霍紫悠没想到他能这么说，便把口气缓和：“时行宙，你现在的胡子一大把，可在我看来，你始终是刚上山的那个沉默寡言的黑瘦小孩子。你现在立即倒戈，不再助纣为虐，那我还是可以接纳你的……”

    “倒戈？向谁？”时行宙淡淡地反问，“倒戈向你身后和我们对立数百年的死敌钢谷吗？”他手上不停，霍紫悠也只得加紧攻击，黄鞭灵动迅猛，几乎抽不出时间来思考。宁永夜虽然没见过霍紫悠，但对全统线的宗谱很了解，便感激地对她点点头。两人都属于解禁者中的强者，加上双双手持神兵利器，合璧渐入酣境，居然滴水不漏，令时行宙的绝对优势丧失，加上时行宙有意对霍紫悠留手，只能完全对平，谁也不能取得半点上风。

    骤然间，时行宙身侧的地面猛地炸开，诡秘地跃出四名忍者，他们手里的刀也是钢谷用秘制手法千锤百炼的好刀，旋即向时行宙刺过去，接着四处地面、墙头等各个隐秘地方都跃出大批的忍者，向这边络绎不绝地增援。时行宙同时对抗这么多人，实在难有闲暇对霍紫悠手下留情，便招式一变，将平生绝技尽情施展，振迅仿隼飞鹰举，差驰似雁起鸿腾。那些忍者身法虽快，却远比不上时行宙神鬼难测的身形，最近处的一名忍者惨叫一声，脖颈已经被折断，时行宙接过他的刀，乒乒乓乓只来回划出两道疾风，便以超强的力道将最少八名忍者全力向他释放的数百枚暗器全部打落或者打回，他是暗器的鼻祖，打落对方暗器的同时风衣一洒，已经抛射出自己的暗器，若说忍者的暗器如同漫天雨滴，时行宙的暗器则像红日陡然冲破海面的云层，放射出万道金芒，令人避无可避。霎时十几名忍者便猝然到底——时行宙平日不屑于使用喂毒的暗器，可一人对众人，情急之下也不能光顾着荣誉了，完成任务要紧。时行宙的东洋刀向后一扫，将接住的东洋暗器烟花般爆向宁、霍二人，宁、霍大惊，周身真气充盈欲裂，一剑一鞭交错辉映，各自划出半圈，形成了一个更加致密的气球壁垒，缓缓向外推移，厚积薄发，这才抵御得住。两人相顾，都是面无人色，时行宙一人独战近二十名解禁者，内力雄浑之极，身法撕云扯雾，剑术撑霆裂月，快得无可名状，钢谷的日本忍者虽然是比较低级的解禁者，但终究强过常人数倍，却在转瞬间被连杀了十多个，时行宙第一杀手的称号，名下无虚。

    实际上，时行宙也折损了相当的力气，刘言看得真真切切，他的作战经验——准确地说是偷袭经验，甚至胜过了宁永夜和霍紫悠，他如同一只狡黠的狐狸，在满是猛兽的山野中生存，能敏锐地感受到比自己强大的对手暴露出的致命空缺，他的嗅觉告诉自己：再过几分钟，时行宙就得走下坡路，自出其不意己全力一击，多半能成功。

    宁永夜也能察觉出对方凌厉无俦的攻击居然见缓，特别振奋，便全力施为，剑势压了回来，加上本来这“沉碧”就是有神的血统的武器，时行宙稍慢下来，竟也难以完全避过，仅仅相隔一寸之际，便被剑风所乘，轻轻带出一道细微的伤口。时行宙大惊，他能感觉出这伤口不一般，解禁者要是被割伤，几分钟内就会愈合，但“沉碧”内有神的金属，造成的伤害只怕是永久性的。一时慌乱，竟然又踏错两步，再度被鞭尾扫中膝盖。时行宙怒气勃发，却始终不愿伤害霍紫悠，这一怒气便化为实体，转向宁永夜扑面打去。由于刹那间思考选择下手对象，这一虚劈被宁永夜闪过大半，劈空掌的余势喀啦啦把大厅的吊灯直接推到了二楼的一间屋子内。宁永夜的左肩骨被打裂。宁永夜只觉得喉头涌出一股热浪，嘴里一甜，吐出口血来，神情激涌，眼前有些模糊，但他性格倔强得很，手上催劲，牢牢将时行宙罩在绿光之下。

    霍紫悠虽然不忍心致死时行宙，但她与钢谷相交已久，利益至上、讲求效率的观点渐渐占了上风，手下也毫不容情，两人竟然颠倒局势，将时行宙压得透不过起来。三人就围着钻石项链你来我往，钢谷的人想插手取得钻石项链，也靠近不了。

    萨博对不知火神奇命令道：“把咱们所有的东洋解禁者全用上！抢到那串项链！”

    骤然间情况发生了变化，每个将要跳出来的忍者都与另一人厮打在一起。萨博和不知火神奇见了不由骇然，原来全统线中有人能打通地道，已经来到厅堂。顿时源源不断地跃出来，人数竟然接近百名，而且还在增加。忍者数量只有四五十个，不到二十秒，便被杀掉了大半。尤其为首的安洪禹干儿子安彻，他炼就了一双毒砂掌，在人群中穿来插去，对手被他抓了一下，便面孔灰白，嘴唇绛紫，虽然不会立即死掉，但动作也见迟缓，终究会死在乱刀之下。

    单觉金和乔伊·文森都躲在桌子底下，望着萨博。萨博怜悯而高傲地回头瞧了一眼，眼神中并无慌乱，事情反正已经公开并白热化，她也不在乎文森是否能听得见了，对不知火神奇喊道：“用我们的武器！”

    不知火犹疑地问：“这是用来对付安洪禹的……！”

    萨博凶狠地揪住他的脖子：“这是第一次违抗上级命令！你还要你的命和年终奖金吗？我再次命令你用我们的武器，你现在的回答决定了你是不是还属于钢谷……！”

    不知火沉重地点头：“好吧……”他摁了一下自己的表，随后餐厅里余下的五六名白人钢谷解禁者便集合起来，共同举起表来瞄准全统线的解禁者。

    时行宙见多识广，大吼道：“都小心！手表能放出冰弹，把人冻成冰块！”他现在心力憔悴，实在难以过多解释，但这样一来，己方众人一凛，已经知道钢谷的武器，也就不足为惧了。

    随即安彻便猛然跃起，身先士卒地挥舞双掌向萨博拍过去。不知火神奇手腕一抖，一道白光骤然射出，安彻猛然猱身闪过，一个转身漂亮地靠到不知火神奇身侧，随后采取贴身短打的战法，让他无法在近距离发挥手表的威力，毒掌呼啦一声朝不知火神奇的天灵盖扣下来。他当然知道不知火神奇虽属于钢谷，却在解禁者的分类上属于与自己别无二致的修气一脉，武艺应该不低，这一掌也并非一定要击垮他，而是暗藏杀着，做好了持久战的准备。

    但蓦然间奇变迭生，安彻居然短促地发出一声“啊”，全身便迅速发白，铺满一层厚厚的雪，一头扎在地上，来回翻滚，瑟瑟发抖。原来一个月前，钢谷的首席科学家，即现任机电部部长麦卡西米列安·雅格布亲自对钢谷暗杀部门常用暗杀武器“冰人4”使用报告汇总进行整理，鉴于修为较高的解禁者能够避开冰弹，便建议对冰弹枪进行改造，除了加强杀伤力外，还要有出奇制胜的效果。于是新制造出的加强版“冰人4Z”通过出其不意的跟踪装置来侧面弥补了武器本身的不足。枪支在锁定目标后发射，能在一分钟内小范围来回跟踪敌人，直到击中。安彻没想到那东西在避开后还能转过来追击自己，这一下便着了道儿。如果换成普通人类，早就被冻成冰坨，须臾之间裂成碎块。而作为解禁者，一旦被击中也会全身降温，周身被冰雪包裹，这一下自然放慢了速度，无异于引颈就戮，钢谷成员随后便会用特制的超合金刺刀穿透他的要害。