
安洪禹感觉这一击的蓄力差不多了，便慢条斯理地说：“你们跑不了了！都给我消失吧！”他两手罡气一稳，便要将那气球抛出去，相信这一击足以将这把个人化为灰烬。

    可他陡然间又愕然了，他看到了再度浑身颤抖的刘言。

    “你还想再聚一次力？哈哈！”安洪禹心里却很佩服，暗自盘算道：“你能第三次蓄力，在后一辈的解禁者中可算一时无两了，本座素来自负，自认为是学武的不世奇才，而你是唯一接近我资质的良才美玉，我一生多疑，虽然也教手下功夫，却没收过一个真正的徒弟，要不是你敢反抗我的统治，我收你为徒，也不算辱没了我的名声……但你剩下的力量算得了什么？别说我现在没有受到挟制，而且还有比你的力量大十多倍的‘冰焰罡融魄’！现在不能想这么多了，先干掉他们，将‘神的动作’取回去勤加练习，然后马上发兵征服三门，成为盟主，再一起灭了钢谷，全世界的权力、金钱和女人，就都是我的了……”

    可他很快陷入到更深的惊愕，甚至是惊恐中！

    他看到刘言痛苦地趴在地上，一边对顾传侠大喊：“快走，快走！”一边在地上来回翻滚，这是怎么回事？

    顾传侠极为酸楚地回望了刘言一眼，狠心地回过头，几个人跑出了门口。

    蓦然，刘言的眼睛竟然向上翻，越来越剧烈，最终竟像死鱼一样翻白了，嘴里“呃、呃”地发出濒死的哀鸣。

    接着，刘言的平头直发竟也似乎向上拔起，然后愈发明显，越长越长，安洪禹惊异之极，已经忘记了尽早投出“罡融魄”，等他重新再抬头看的时候，发现刘言的长发已经拖地，将本就不高大的身躯凌乱地包裹起来，黑色中隐约透着血一般的暗红。

    而眼睛也许是翻白过了火，两只眼球都彻底翻了个个儿，调到另一面，景象恐怖之极，而随后红色像红墨汁一样浸透了他的瞳仁，在下一秒钟他的眼白已经完全被染红。

    在这双人类——解禁者的眼睛后面，还有另一双暗红色宝石一般的眼睛——造物主之瞳！

    这一双神之眼睛中，电影版播放着记忆的各类碎片：关于现在的，苦难岛上池映菡的遗言：“能看懂这本书的人，除了是我们的同类之外，还需要有……‘神的器官’……你？你别开玩笑了。我说的并不是你。那是个几千年难以出现一次的真命天子……”

    关于未来的，狙击黑夜的宁永夜的遗言：“造物主在离开地球时，还有极个别经历数十亿年岁月而衰老的造物主不愿离去，长眠在地球上，多半都已经尸解，但也有特殊环境下的造物主尸体得以完好保存，如果解禁者能够找到造物主的尸体，取得他们尚未完全死亡的任何器官作为钥匙移植到自己体内，就能激活大脑全部的禁区，成为接近造物主智慧和体力的最优秀人类‘先知解禁者’，神的器官不但能够使他通晓过去的历史知识，还能准确地预见未来，从而拯救我们整个种族！几千年来，达到先知级别的解禁者只有一个，我也只见过他一次，你一定要找到这个人，我相信无论世界多么败落，先知也一定会在某个角落里等待时机，引导我们一起……”

    而关于古老过去的，美洲古老文明历代相传的传说中有这样一段记载：“几百万年前，造物主决定消灭人类。众神之城泰奥提华坎内，造物主们正焦急地商议，究竟应该由谁来担任下一个太阳。黑暗中，大家只看见一簇明亮的火光，在死亡大地经历了一场苍之浩劫后依旧摇曳不停。众神纷纷为生灵请命，他们言道：“我们得选出一位神祗，牺牲自我，投身火中，只有这样，天空中才会重新出现太阳……！”

    刘言彻底睁开了双眼，他的大脑中上帝的禁区已经完全打开。

    市委副书记乔玉洁惬意地品着茗茶，感到意得志满。这次拍卖会可说举办得非常成功，传统和网络媒体大肆炒作，将会成为整个北方的焦点新闻，对于招商引资也起了不小的推动作用，孙国伟一旦被提到省里，一把手的位置应该非他莫属。只是成功里有一丁点不快：拍卖会的公开部分一结束，就成了与世隔绝的富豪世界，有一把手孙国伟在就行，需要处理的事情那么多，他就在剪完彩回到宾馆稍事休息后便回到办公室，等着孙书记的好消息，他清楚这种级别的拍卖会，可能会统一将手机收起来，会后才分发给大家，于是耐心地等了四个钟头，可已经四个多小时了，也该结束了，依旧没有任何消息。他不敢惊动孙书记，便打电话给馆长尹心万，但对方的电话竟然没有任何回音。

    这时他有些慌乱起来，站起来要关掉电脑屏幕，反正也没什么好看的——这些天是农林牧渔板块的黑色时期，而能源、钢铁、银行板块则发疯一般狂涨，国内国外都一样，实在怪异。

    刚要起身，电脑屏幕突然变黑，旋即出现了一个银白色的十字架标志。乔玉洁怔住了：“这是什么？”

    就在这时，楼下传来此起彼伏的惊异叫声：“电脑怎么了？”“我看看……我的也是啊！”“新的十字形病毒吗？”

    也就在这时，楼下的手机也开始像农贸市场一样接连吵吵嚷嚷地响起来，由于铃声不同，更显得吵闹不堪。

    乔玉洁的手机居然也不例外，他拿起手机看了看，发现是一个孙国伟的号码，连忙接过，这时的手机却传来一个很甜美的女声：“您好，您是1xxxxxxxxxx的户主乔玉洁吗？”

    乔玉洁被直呼其名倒是比较少见，愕然问：“你……这不是孙书记的电话吗？你是哪个通讯服务台的吗？”

    “请您不要挂掉，不然后果自负。”

    乔玉洁真的被惊住了：“什么后果？”

    “我们是钢谷国际集团，通过远程遥控控制了目前世界上拥有一部或一部手机以上的所有用户，如果您现在挂掉手机，您的手机就会爆炸，您的生命将会结束。”

    这恶作剧乔玉洁火了：“你说什么？”说这就要挂掉，这时候楼下骤然传来“轰隆”一声剧烈爆响，绝望之极的凄厉惨叫不绝于耳，他吓了一大跳，潜意识命令自己向后倒退几步，本楼层也同样传来了相同的爆炸声，这次距离较近，震得天花板嗡嗡作响，门外大厅的吊灯撞了下来，陡然一条泼着血墨的胳膊砸在自己办公室的大门窗外，随后掉下，将玻璃染的一片腥红。

    乔玉洁吓得魂飞魄散，不由自主地紧贴住窗口，却在不经意的回头间瞥到了窗外正在发生的一幕：满街都是烧焦剥落的人体器官和鲜血，人们有的呆滞地站着，也有的像无头苍蝇般来回狂奔，但他们只要还活着，那手里必然举着一部手机，乔玉洁亲眼看到一个家伙跑得太急，不小心将手机跌落，手机便立即爆炸，将他的上半截扯到很远的地方，唯有血迹相连证明那曾经是一个完整的身躯。绝大多数人都如同被施了定身法，一动也不敢动，只是神色悲凉地拧着手里的手机，生恐它掉落。

    “这……这都是你干的吗？”乔玉洁哀号着无力地蹲到墙角，“你们怎么能对这么多用户……”

    “我是钢谷国际集团的民用计算机‘蓝枢’，同时用全世界的人类语言同时与拥有手机的所有人类对话，处理全部信息。我已将您的手机远程充电，请您合作，我们将会在变迁之后尽可能维持原本的秩序状态，您只要保持开机状态并贴身携带，新秩序来临时您将依旧管理这座城市。”

    “好……好吧，随便你们吧……但请不要杀人……”

    “愿意选择正确未来的人们，将会被允许保留生命，和我们一起拥有未来。”