
可安洪禹终究是不世出的武学大宗主，当前世界第一格斗家，达到这种层次，潜意识早就不知不觉地分析了所有威胁自己生命的可能性，在本能上已经料敌机先，说时迟那时快，左手刹那间凝聚了周身的赤阳内力，牢牢地顶住了几乎能斩开所有事物的“沉碧”剑锋，宁永夜只觉得自己仿佛站在刚刚苏醒的火山口，迎面铺天盖地地倾泻下温度极高的熔岩。

    安洪禹本来不该惊慌，但毕竟对自己的弱点总是惴惴不安，眼下等于客观上将自己的两手分开，还以为这是他们早已拟好的战术，不由得激怒地狂叫一声，右手呼地拍出，喷出一股阴冷无比的内力，将两把合金剑冻住，萨博和不知火神奇全力以赴，却难以再前进一步。

    安洪禹已经维持好了平衡，就要加大力量，尽快将他们打垮，以便调解体内狂暴的阴阳二气。霍紫悠知道宁永夜支持不住多久，就扑上去双手抵住他的后背，将自己残存的真气源源不断地输给宁永夜以资对敌。

    “总算等到这个机会了……”刘言拉起自己特制的口哨用力吹了起来。南应龙和顾传侠应声奔至，并拾起两柄合金剑，站到萨博和不知火神奇身侧顶住。

    练金阳也快步贴近，他是靠药物改变基因变异的人造解禁者，没有学过正统的修气武学，不懂得怎样为宁永夜输送真气，可他很快想到了怎么办，便跑到最前面，双手摁住“沉碧”的剑柄，竭尽全力拼命向前送出。他擅长使力，这一下又给安洪禹增添不少的压力。

    “该我了……！”刘言这样想着，便争分夺秒地推开门，向安洪禹冲过去。

    安洪禹骤然看到多了这许多人，愈发惊怒，手上不断催加内力，萨博、不知火、南、顾四人的高频振动合金剑越转越慢，原本灼热的砖红色剑体也渐渐暗淡下来，顾传侠和南应龙本来就不是格斗型的解禁者，加上适才用刘言教给的屏住“生气”的方法以避免被安洪禹等人发现，实际上也消耗了不少的力气。而练金阳的脚不断地向前艰难地顶住，却依旧不由自主地全身向后移动，剑尖也距离安洪禹的左手越来越远。

    刘言距离安洪禹不到二十米，随着奔跑的速度不断加快，周身发出隐隐作响的劲风，随后将聚集了全部力量的一拳精准地向安洪禹的胸口猛击过去，打算当即打碎他的内脏。安洪禹这才真正吃了一惊，可眼下已经没有闲暇，他毫不犹疑地踮起脚，两人的肢体接触，发出极具震撼力的爆响，犹如大口径火炮之间的轰击。

    这一撞过后，刘言站立不稳，踉踉跄跄地后退了十来步，双手支撑地面，大口喘着气。安洪禹则“扑哧”一声吐了口血，鼻腔居然也流出血来，又惊又怒，嘶哑而低沉地自语道：“你们这帮……这帮渣滓，居然……居然把本座逼到这个地步……！”

    萨博、南应龙等人都是一阵迷茫，唯有霍紫悠和宁永夜两名修气一脉解禁者才明白缘由。刘言刚才是凝全身的力量正面冲击安洪禹，安洪禹虽然仅是两手架空，脚却不便使用，万一用力过度两手失衡，就会立时毙命，故而尽管他艺高人胆大，也不敢全力用脚抵挡，大约只使用了七成半的力量，可饶是如此，刘言的全力一击被完全化解，而且有些精疲力尽了。

    而安洪禹却不这么想，他当众被打吐了血，这是几百年未曾有过的奇耻大辱，他就算再想要拥有霍紫悠，也不能容忍她看到自己的败象，遂起了灭口之心。但是现在的关键在刘言和他谁能先恢复体力，要么是他先打散分开他两手的这帮乌合之众，要么是刘言再度聚气第二次全力冲击自己，只要再有这么一次，他就有可能受不轻的伤，甚至刘言没来得及攻击，自己两手长时间无法调和，持续僵持下去，体内的冰焰神罡罡气也能彻底毁灭自己。念及此处，他也不能再刺激刘言，而是故作淡然地用舌头舔了舔嘴角的血，森然问：“我能猜得到你是谁……钢谷瞎子的外号，是拜你所赐吧？”

    刘言知道他在拖延时间，凭安洪禹的眼力，应当在自己出场攻击的时候就能看得出来自己的来历，自己敢出场就不怕被他认出，也是认为他必死无疑。不过刘言也深知，安洪禹内力浑厚无比，自己与他天差地别，在都精疲力竭的情况下，同样是拖延时间恢复体力，几乎毋庸置疑安洪禹仍会早自己一步恢复，好在他又受到各个方面的牵制，牵一发而动全身，所以勉强和自己扯了个平。他要吸引自己说话，就更耗自己的体力，当下只是冷笑一声，不予回答，继续聚气。

    安洪禹继续问：“不回答，就是默认了？那‘火种’也是你拿了吧？”

    霍紫悠心里咯噔一下，面上却强作镇定，好在安洪禹的注意力始终在刘言身上，没有察觉，不然仅凭一个眼神也能洞悉全豹。

    “那么……安洪波也是你杀的吧？”安洪禹缓缓地望向他。这时他已经基本适应了这种动态的平衡，萨博和南应龙只感觉自己手上的合金剑再度变热变红，也加速振动起来，说明安洪禹的力气又耗掉一部分，都有些欣喜，而修气一脉的宁、霍二人则愈发担忧，他们深知这是即将反击的前兆。

    刘言的嘴角却泛起一抹笑意，出人意料地直接回答道：“是我杀的。”在场所有人都变得格外惊异，包括安洪禹在内。

    霍紫悠暗想：“这小子只图一时嘴上痛快，难道就不怕激怒安洪禹，他再有一分半钟到两分钟就能恢复得差不多，你不快点凝神聚气拼一下，还逞什么口舌之利？”

    谁料刘言居然站了起来。其实他本打算按计划全力一击的，可在窗外看清安洪禹的实力后，觉得相差何止倍蓰，便大胆地临时更改计划，在第一次佯装全力攻击后实际上还保留了相当的后劲，加上他是进攻一方，受伤相对轻些，自然恢复得更快。

    安洪禹惊诧莫名，骤然变色：“你……你怎么会这么快恢复？”相反，他的两只手一只越来越热，另一只则相反越来越冷，要是再不击退他们调节一下阴阳平衡，只怕自己会先死在自己手里。

    刘言不想再拖时间，只简洁地说了句：“你受死吧。”说着双拳紧攥，真的开始凝聚毕生的功力，全身微微颤抖起来，这时，天花板被安洪禹冻气冻住形成的钟乳石形状的冰尖都开始瑟瑟发抖，碎裂剥落。刘言全身的生气隐隐产生出可以看到的微弱光华，在这白茫茫的冰雪宫殿中，漫天飘扬的细小灰尘无一能接近他的衣服，都被气流柔和地弹开，这股力量使得他的整个人都包裹在燃烧状的光晕中。

    这时的霍紫悠才意识到自己与他的差距。这个刘言的真实实力已经接近了当初自己最崇拜的张人隼师兄，尽管比之时行宙依旧颇有不如，与安洪禹更是相差倍蓰，但如果说这世界上除了其余四门领袖还有人有可能战胜安洪禹的话，那么恐怕唯一有希望的就只有他了。很难想象这样一个狡黠之极而又身经百战经验丰富的解禁者，居然默默无闻了几百年，隐藏在正史背后，他究竟是谁？

    而这些不过是电光石火之际的念头，刘言已经挟带着风雷重重地撞在安洪禹的前胸，这一碰撞真的惊天动地，响声犹如海啸和炸雷，安洪禹身体两侧的七个人都被这股疾风弹射向两旁，直到撞到墙壁才被动地顿住。安洪禹整个人都向后飞了起来，仅仅“啊”地一声短促的哀叫，剩下的半截声音已经随着涌出喉咙的血液的落下重新被塞进腹部，皇冠上的珍珠裂成了碎末，和片片飞散的龙袍碎片搅合在一起。安洪禹的猪尾巴辫子也同样被锋利无匹的气流刀削断，稀稀疏疏的后半截白头发也凌乱地飘动，似乎是在向人世渲染着最后的狂暴。

    安洪禹就这样直挺挺地躺在地上，像一具本该死去很久的尸体，长长的指甲盖全都掀开，只留下十根淌着血的干枯手爪，触目惊心。