
顾传侠抢了一辆破旧的面包车，将南应龙、练金阳和宁永夜全都塞进车里，对萨博说：“我们得快走了！”

    萨博点点头，招呼不知火神奇将钻石拿好，但旋即霍紫悠焦急地喊道：“快闪开！”

    萨博蓦然觉得不对头，连忙让开，只见顾传侠手里拿着高频振动合金剑，一击不中，便退后几步，眈眈相向。

    萨博很愤怒，不理解地问：“小**你干什么？这个时候还内讧？我已经警告过你，钢谷是人类未来的希望，这‘神的动作’是我们的，你想都别想！”

    顾传侠怨毒地摇摇头：“我才不稀罕你那个破项链，我只想问问你，我的父亲顾传书，是不是被你们害死的？那天在新世纪电影城向我发射冰弹的，是不是你们？”

    萨博原本理直气壮的态度变得黯然。

    不知火神奇却转过脸说：“小姑娘，那天开枪打你的，是我。这个南应龙，也是我们集团的叛徒。”

    顾传侠的瞳仁冒着剧怒的烈焰：“承认了吗？我告诉你，今天我必须为父亲报仇！南大哥原本是你们钢谷的人，对你们忠心耿耿，你们却也排挤他……”

    “你报得了仇吗？”萨博不慌不忙地对霍紫悠说，“你们不用担心，我来说服她，只用不到一分钟。”她转而问顾传侠：“你有没有想过，这个在北方影响力巨大的拍卖盛会，原本有上百名警察和更多的保安维持秩序，但为什么博物馆里打得一团糟，死了几百号人，包括这座城市的一把手孙国伟，整个博物馆成了冰雪宫殿，那些警察和保安却不见了踪影。他们无动于衷吗？”

    本来情况紧急，顾传侠也顾不得上分析这些，仅是隐隐有些奇怪，但主要的精力都用作为生而逃逸。现在想来确实有些奇怪。

    萨博从身上掏出手机，对着顾传侠摁动了报警电话，顾传侠不明所以，瞪大了眼睛，谁知电话中传来了甜美的女声：“萨博先生您好，‘蓝枢’控制了全部通讯系统。”

    “很好。”萨博放下电话，有些激动地对不知火神奇说道：“我们……成功了！”钢谷成员原本讲求效率，从不喜形于色，能让他们展现出人性的一面，必然是事关重大。

    顾传侠依旧不明白，但霍紫悠却抢先发觉，她疑惑地对顾传侠说：“小妹妹，你看四周……？”

    顾传侠放眼望去，只见遍地都是一动不动站着的人，性别、打扮、职业都各有不同，但他们无一例外地站在原地，手里死死地抓着手机，神情确是惊人的相似——沮丧和绝望。与之相反，顾传侠他们的面包车却仿佛是这天地间唯一在移动的东西了。

    “世界……”萨博很轻声，却也很自豪地宣布，“世界属于钢谷了！”

    多伦多，从地铁下车的约尼·金吃惊地望着周围遍地的死尸碎块和燃烧着的车辆，对在长椅上坐着打电话的黑胖子——他看到的第一个人——说：“怎么了？出了什么事？”

    黑胖子没有理会他，仍旧死死地将电话贴在耳边：“求求你，求求你们……”

    约尼·金惊异地缩回了要伸过去拍他肩膀的手，转而向外走去，这时，他的电话也响了起来，一瞧是老婆神尾薰的号码，连忙接起来：“老婆，你没事吧？你都不知道，我刚才在地铁站……喂？”

    “您好，”电话里传出甜美的女声：“这里是钢谷国际集团的电脑‘蓝枢’，请您不要放下电话，只要松手或者挂掉，电话就会爆炸，我们会为您及时供电……”

    约尼·金松开手，电话在脱手的一瞬间变成一片灰尘散碎到风里。

    这时，他又有一种熟悉的感觉涌上心头，甚至比两百年前的第一次要强烈得多，喃喃自语道：“阿赤……？对，这是阿赤的感觉……我能感觉到你的眼睛……在哪里呢？应该是在东部……对……等着我，阿赤，不论你原不原谅我，我都一定要找到你……”

    他转过身，轻轻地踮了踮脚，地面扬起了巨大的灰尘，转瞬间就腾起了一道强光。

    美国伊利诺伊州某农场，在一望无垠的玉米地欢快跳跃的孩子忽然停下来，对开着收割机的爸爸喊道：“爸爸，你快看！又发射火箭了！”

    父亲狐疑地将草帽向上抬了抬，惊异地摘了下来，惶恐地说：“这……该死的美国政府……怎么在这里进行核试验呢？”他看到了类似蘑菇云的奇异景象。

    ——————————————————————————————

    落日之州俄勒冈的狂欢夜，被吸血怪物交换血液后控制住的哥特造型嬉皮士们在一路怪叫着，骑着改造后的摩托到处游荡，寻找着可以用作贡品的少男少女。

    为首留着绚丽紫色莫西干头型的狂妄家伙忽然呆愣住了，眼神中充满了惊惧，身旁的同伙们迅速受到这种情绪的感染，也都纷纷抬起了头。

    “那……那是太阳吗？”

    死一般寂静的黑夜中，原本连云雾都是死灰色的，看不到一丝生命的迹象，此时距离黎明还有四个多小时，可那云雾渐渐变白，变得透明，旋即像被燃尽天空的大火包围，展现出一片片激红的怒意。

    渐渐地，那速度和力量变得无与伦比，尽管距离甚远，却足以感受到它惊人的庞大。很快，云雾又恢复了之前的死灰色，那东西不是冲着他们来的，可他们已经被透过云层放射的金光吹散了……

    ————————————————————————————————————————————

    太平洋夏威夷群岛附近，一条游艇在乘风破浪，几近赤身裸体的青年男女发出激动的呼号：“呜——哇——！世界是我们的！”

    一个正在很恶心低垂充气娃娃的高大男子对一旁神父打扮的人说：“叔叔，来到这里就充分释放一下吧！这里没有教堂，也没有上帝！”

    神父摇摇头：“上帝无处不在。你的父母要我看着你！”

    那男子很扫兴地说：“放心啦！我们不会吸大麻的，只是来玩玩，你能别这么严肃吗？”

    神父的神情忽然变得惊奇，随后是惊恐。

    男子愣了：“怎……怎么啦？”

    海滩上传来了很多女人的惊呼。

    “上帝！”神父跌跌撞撞地从船上直起身来。

    他看到了太阳径直冲了下来，在距海面大约百米的上空顿住，一路横行，海面被这股巨大的引力分裂成两道海啸般的水流，天地面色，雷电轰鸣……！

    他只能远望着这太阳一般的光芒绝尘而去。

    ————————————————————————————————

    奉婆罗玛斯特拉之命，天火来袭，相互交错，烈焰的箭头重重包围，天与地之间都完全在火球的势力范围内。火焰强度之大，犹如一颗要毁灭世界的太阳降临一般……所有生物被婆罗玛斯特拉烧焦，感受到火箭火焰的恐怖，惊觉到世界将完全毁灭于普拉亚（大灾难之意）的火球炼狱中……

    ——大陆智慧书《薄伽梵宇宙》以及印度《摩诃婆罗多》

    第一个世界被从天空降落，从地心喷出的大火吞没，以惩罚人类的恶行。

    ——霍皮族印第安人传说

    满天奇光异彩，有如神灵施威；唯有千个太阳，方能与我争辉。我是死神，是世界的毁灭者……

    ——印度古诗

    ————————————————————————————————

    刘言还存有一丁点意识：“他……终究被他发觉了，我得尽快……在他赶到之前……心水，我没有救得了你的哥哥，不知道该如何再面对你……只能成为你的回忆了……！”