
刘言已经用光所有的体力，甚至透支了部分的力量，要想完全恢复只怕得一两个星期不参加任何战事，这时的他和断臂的宁永夜几乎没什么差别，所以他只能吃力地吐出几个字：“快……快补上……！快……！”

    距离他最近的宁永夜的断臂已经止住血，虚弱地点点头，手指勉强动了动，已经昏迷的练金阳手里的“沉碧”得到了感召，又轻轻晃动起来。

    练金阳也因此惊醒，摇摇晃晃地站起来，跌跌撞撞地走了几步，撑在墙壁上，亦步亦趋地向安洪禹的尸体走去。安洪禹几乎练成了金刚不坏之身，只怕连高频振动的合金剑也未必能洞穿他的身体，眼下可以彻底终结安洪禹的，唯有“沉碧”，南应龙、顾传侠、霍紫悠、萨博和不知火神奇看在眼里，也都有气无力地**几声，表示欣慰，他们知道安洪禹不可能诈死，就算还有口气，也没有什么力气反抗了。他们也同样都需要静养最少一个月，现在只要一个普通人手持利器进入大堂，也能杀掉在场的所有解禁者，好在安洪禹制造的冰雪宫殿冷风彻骨，不穿棉衣的普通人压根承受不了。萨博望着手里紧攥着的“神的动作”项链，盘算着下一步怎样做才能摆脱这个集体无力的尴尬场面，能不能把项链带回钢谷复命，仍旧取决于刘言这个关键人物，看上去他是个很有主见的人，而且听安洪禹所说，似乎与集团董事长有仇，自己有可能说动他吗？

    练金阳如果手里拿着一般的剑，还可以当拐杖用，来支撑自己疲惫不堪的身躯，可“沉碧”只要接触地面就会深深插进去，练金阳只能举着，走了大约三十多秒，才来到安洪禹面前。就算有精力，他也不会蠢到去试探安洪禹的鼻息，而是靠着自己的体重，顺势将剑锋向下一送，他相信凭着这把旷古未有的神剑之利，安洪禹这人类之躯一定会被穿个透明窟窿。

    就在大家等着亲眼见证安洪禹的灭亡时，练金阳突然“哦”一声，长剑脱手，紧接着被一掌重击在地，一动也不能动了。

    练金阳倒下的同时，所有人都用充满绝望的眼神呆滞地望着练金阳身后的安洪禹。

    安洪禹披头散发满脸鲜血，像极了地狱里的恶鬼，他”呵呵“几声，说：“你们……你们这帮畜生，我绝对不会饶了你们！都去死吧！”

    声音由轻变响，然后他左手一翻，燃起一团红球，右手如法炮制，也激起一团外冰内液的白球，随后两手一合，燃烧着的火球居然混进了冰蓝色的水球内，随之红蓝交错，黄白相间，戾气大盛，乍泄的光环犹如彩虹被日光冲散一般，形成了一片片微型火烧云，萦绕在安洪禹的双掌之间，渐渐化聚成形，成为一团更大的五彩球状气流。

    包括刘言在内的所有人都半张着惺忪眼睛，绝望地任由安洪禹成功使用“冰焰神罡”。

    安洪禹似乎更加疲倦了，大口大口地喘着粗气，似乎空气里的氧气稀有得可怜，他歇斯底里地狂笑着，嘴里不时地喷出血沫：“你们……你们将会荣幸地见证……我把‘冰焰神罡’练到了极致，不仅可以同时操纵冰与火的固定形状进行攻防，还能将阴阳二气完美地会合……这‘冰焰罡融魄’本来是为了和瞎子、黑天使决战的时候突然出其不意使用的……是我的杀手锏，你们很幸运，能逼我使出来，嘿嘿、呵呵呵！哈哈哈哈！……咳咳！去死吧！”

    南应龙见练金阳生死不明，连忙去搀扶，安洪禹邪魅地一瞥，脚下一蹬，练金阳脱手后插入地面的“沉碧”猛地转了个半圈，疾射南应龙的后背。宁永夜用尽最后的精力将手握成拳头，接着再也支撑不住，昏死过去，不省人事。那把剑受到主人阻碍的意志，又翻了半圈，去势渐缓，可因为带有安洪禹的沉醇力道，还是强有力地射过去。尽管那是剑柄，可终究是“沉碧”这举世无匹的神剑剑柄，南应龙肋骨被砸断了几根，血液翻涌，倒地便厥了过去。

    “嘿，嘿……你们……”安洪禹也毕竟是强弩之末，连伤两人却没有将他们弄死，不由得暗暗吃惊于他们的顽强，他迅速调整自己，站定后双手一扬，那气球居然脱离手掌，飘在半空。

    安洪禹阴森刻骨地扫视着刘言、霍紫悠、顾传侠、萨博和不知火神奇，问：“有遗言要说吗？”他仍旧在攒足力量以便有更精准的射击。

    顾传侠的脑中突然传来声音：“传侠，你别乱动，装作什么也没有发生就行。我是刘言……”

    顾传侠还是忍不住望了刘言一眼。

    安洪禹冷笑着说：“怎么？还恋恋不舍吗？小姑娘长得也不错，要不是和我为敌，我还不忍心杀你……！”

    “我的声音可以传给你，但你在心里说话我却听不到，这只有我能做到，你好好听着就行了。”

    顾传侠忍不住“嗯”了一声，大家都以为是她在回答安洪禹，也没有多注意。

    “你们都是因为我卷进来的，我要求你们做事，却没有给予你们回报，我很对不起你们。你别乱动，你听我说……我曾经答应过你们，只要这次狙击能侥幸成功，我会告诉你们所有事情的来龙去脉，当然包括你一直在追问的连你在内所有解禁者的身世和产生的原因……可惜，现在也没有时间解释了……但我能够保证，让你们活下来，只要按照我说的去做……”

    顾传侠冷汗沁肌，满脸通红，嘴巴张了张，到底还是没说出话来。她曾经一度也想过要死，但南应龙突然出现在她几近绝望的生活中，她不能没有他，在这危机关头，也许一起死是一种安慰，但刘言居然能承诺自己让大家活下来，他是不会妄言的，这让她为之一振。

    “我每次能从死亡边缘苏醒，并不是因为我有多高的资质……是因为我有神赐予的器官……就是这双眼睛……！”刘言抬起头，“时间无多，我简单点说……我策划了好几十年，就是为了今天，能够得到‘神的动作’。哪怕是解禁者，没有‘神的器官’，也看不明白‘神的动作’，还有可能走火入魔而死；同样，光有‘神的器官’，如果没有‘神的动作’激发潜力，那也会严重损伤自己，甚至还会毙命。当然，现在现学现用，已经来不及了……迄今为止，我只用这双眼睛治过伤，无论受到多严重的伤，只要这双眼睛还是身体的一部分，就能够在最短的时间内自我治愈。可即便这样，仍旧会对神经造成不小的损害，神的眼神经与我的脑神经本不匹配，一旦过度使用，还会造成记忆的缺失……我曾经问过应龙，杨兆林是谁……我真不记得这个人了……也许对记忆的破坏早就开始了……而这还仅仅是用作疗伤，假如用它的神力贯穿整个身体，用于作战，我相信只要在一分钟之内结束战斗，那只不过会损失近几年的记忆，要是超过了一分钟，两分钟甚至更久，我就会因为跟不上造物主的思路而彻底丧失记忆，甚至发狂，完全失去人类的本性，变成比安洪禹破坏力大得多的怪物，变成真正的魔鬼……所以……答应我，你招呼大家慢慢向后退，然后找机会快些离开这里，如果能在一分钟内打败安洪禹，我会自己调节神瞳的力量，变回原来的我，要是超过两分钟……你们离这里越远越好，然后通知钢谷高层，让他们用最先进的武器消灭我，不然我会毁灭一切……你听明白了吗？从现在开始，快点！”

    顾传侠听得瞠目结舌，过了几秒才如梦初醒地忙不迭点头，她吃力地拉过昏死过去的南应龙、练金阳和宁永夜，安洪禹居然也不阻止，只是讥笑着说：“怎么？要照一张死前的全家福？那本座满足你们的要求！”

    刘言自言自语地说：“希望在被那个人发觉之前，成功取胜……”

    顾传侠一把拉过霍紫悠：“大姐姐，快跑啊！”

    霍紫悠本来已经丧失了求生的勇气，这时候一个激灵，连忙帮着顾传侠连拖带拽，将三个男人吃力地向门口推拉。萨博和不知火神奇见状，也犹豫地上前帮忙。