
安洪禹的“冰焰罡融魄”也达到了满功率，手中的气功球放射出五彩斑斓随意变换的光晕，在手心手背间运转自如，他气沉丹田，又向刘言走去——对手突然出现的怪异表现和增发的强劲气息令他不得不审慎考虑，这枚罡融魄制造过程殊为不易，一旦无法击中就难在短时间恢复体力了，为避免主客相易，任人宰割，他得装作漫不经心地慢慢接近刘言，保持最佳距离发射。

    刹时，刘言的邪目红光如同染料般布满全身，长发也在隐隐泛着阴森的暗红，随即他的头颈向后一仰，四肢绷紧，呈大字形猛地张开，仿若匹练银河般放射出灿胜日辉的璀璨星芒，同时展现出宇宙间互不相容的最美丽与最恐怖的金属质感，就像一道撕裂苍穹的闪电强锋，在无穷无尽的黑夜中闪耀着亘古未有的绝世光华。

    安洪禹勃然变色，他已经大约能想到对方的力量来自哪里了，那是二百多年前，钢谷的瞎子之所以瞎的原因！这小子就是取得“神的器官”的神秘人！但他旋即坦然，光有“神的器官”又有什么用？包括全统的两把宝剑和“神的动作”在内，五门都各有自己传承下来的造物主的遗产，“自然之子”依靠造物主留下的宠物神兽来控制世间的亿万生命，“众神之戒”凭借造物主制造的通往死界空间的神秘隧道来沟通幽灵，“白新月”使用造物主遗留的普通神经药物来营造各类幻觉，即便号称科技至上的钢谷，他们赖以支撑的民用主电脑“蓝枢”也不过是造物主残留在欧洲故居的上古游戏机芯片改造而成。空有“神的器官”却没有练习过造物主分给五门任何一门的遗作，只凭一副普通解禁者的身子，能有多大作为？

    他就这样想着，勉强自信地笑着，全然不顾整个冰雪宫殿都在微微震颤，这里充盈着的两股生气，对方已经完全压倒了自己。

    刘言腾空而起，呼地伸出左手，五指张开，冲着自己飞奔而来。安洪禹与刘言之间尚有相当长的距离，可依然能强烈地感觉到刘言刚才脚下一蹬产生的震撼，大殿的天花板冰块在那一瞬纷纷剧烈剥落，地面也被轰然踩出一个圆锥状的深坑，四外的冰都化成水，伴随着泥沙滚滚地向坑内倾泻。然而就在这样长的距离，刘言这一脚使得他不需要再次落地借力，而是凭这一跃，从肉眼看来突破了引力的束缚，直达自己眼前。

    安洪禹妄图慌忙投掷出罡融魄，可却来不及了，他好歹是这五百年来母星上的第一武学宗匠，稍纵即逝之际已经想到了办法，本能地将气功球化为两股攻击性的气浪凝聚在双拳上，这样也许不及原本作为爆破弹形势使用出的威力，但也保留了百分之八十的能量，可以说此时如果有人被他的拳风扫中，必然被烧焦或冰封，连解禁者也不例外。

    刘言已倏然而至，安洪禹依旧自言自语地为自己打气：“你不要以为……”

    话没说完，安洪禹就感到下半句被生生扼杀，脖颈被一只不大但颇为有力的手钳住，想要说话却说不出，大怒之余，他的左手和右手本能地抬起，同时向刘言的胸口上拍去。

    此时的刘言双目已经完全变红，根本看不到瞳仁，因而显得面孔阴邪无比，给安洪禹造成了极大的心理压力，他猜到多半刘言会用超越自己数段的速度避开，也不完全期望能击中。谁料刘言不闪不避，两拳重重地殴击在刘言前胸，却有一阵骨断筋折的巨大痛楚涌向了自己的神经——他的双手自腕部骨折，无力地垂了下去。

    这一切都在电光火石之间迅猛无伦地过去，而刘言的左手越捏越紧，安洪禹的脸愈发紫胀，已经喘不过气来。刘言的右手呼地向后一甩，紧接着向安洪禹的面部排山倒海地砸去。

    安洪禹双手无法再度抬起，只有两脚本能地乱抖，可都无济于事，他这才明白“神的器官”何等厉害，即便在技巧和力量上远逊于自己，但启动了造物主的眼睛，那就等于是借助神的拳头在与自己搏斗，自己焉有胜算？

    安洪禹甚至来不及绝望，那一拳就已经直接轧进了他的脸孔，直接将他鼻骨撞裂，碎骨倒插进颅骨，两只眼球一只顺势挤出眼眶，另一只则如同生手做菜时打的鸡蛋般摇摇欲坠，牙腔连带半截牙龈在内的所有牙齿全部迸出体外，整个人斜飞出去，感到自己的灵魂也被打出了体外。此时他的脑子已经无法正常思考了，有的仅仅是对疼痛的悲惨反应，他已经做好被宣判死刑的准备，不再动弹了。

    奇怪的是刘言这成功的一击后再无进攻反应，安洪禹眼睛虽瞎，却也能凭左近异常的气流移动来判断刘言正双手捂着脑袋，发出悲哀的**，痛苦程度居然不下于自己，他对事物的思考能力逐渐模糊，但单纯对格斗方面的思索几乎成了他作为优秀武术尊者的本能，他隐约觉察到，“神的器官”不能滥用，这才刚刚一分钟，就能将号称最强解禁者之一的自己彻底打垮，凭这小子自身的体力透支，恐怕反噬更大。

    即便经过了一分钟，刘言的确还有作为人类解禁者的意识，他竭力不让正在使用的神的运动神经控制住自己的大脑，一旦造物主极为强势的眼神经摧垮了自己本体的思维能力，转变成造物主的思维，而自己平凡的大脑又完全跟不上这种思路和所蕴含的几百亿年的信息，那自己轻则失去记忆发狂成魔，重则会被这双眼吞噬掉整个身体，连灰尘也留不下。

    于是他在做出对安洪禹成功的打击后，连忙与眼神经搏斗，企图重新回归自己本身，然而凭借他多年的经验，显然效果还不错，身上的红气似乎也渐渐见弱了。

    安洪禹也能猜得出大致，他现在面容尽毁，眼鼻嘴三感全失，雄心一瞬间化为乌有，全然变成了极度的怨恨，觉得如果不能和这毁了自己雄图霸业的混蛋同归于尽，这股怨恨总也无法消弭。

    他用尽最后一丝气力，凝聚冰焰神功在手，将剩余的气息全部投入身边的神剑“沉碧”之上，随后孤注一掷，瞅准刘言不经意踉踉跄跄靠近自己的时机，骤然出手！

    被武术第一宗师安洪禹浸淫全力的一剑力道如雷如电，无论力量还是准头都是厉害异常，远远地破空声长啸而来，直接击中刘言的喉结，安洪禹若不是没有力气欢呼，也得为自己这精准的反击喝彩，这将是他留给这尚未征服的世界唯一的杰作。

    可他很快就凝固了笑脸，因为他的耳朵还没聋，在其他感官丧失后这听风便器的听觉变得更加敏锐——他听到那把无数武者都梦想得到的神器“沉碧”断裂的声音，随后是人间凶兽愕然半晌，紧接着暴怒起来的怒吼，这一声仿佛配合外面骤然下起的大雨，即便乌云盖顶的苍穹中真正的雷鸣与之相比也黯然失色。

    本来几乎要成功压制神的眼神经的刘言，在无奈用造物主力量劈断“沉碧”之后，整个大脑彻底被造物主的信息占据。一些极为混乱的立体影像将自己置身无穷无尽的宇宙历史中，有些画面令他颇为熟悉，却快得完全来不及思索，直到自己按照养母昼赤的遗嘱亲手将那双眼血淋淋地移植到自己身上的时候，造物主残存在人间的凶性终于彻底爆发。

    刘言歇斯底里的吼叫陡然安静，接着转过身，直勾勾地望着安洪禹。完全绝望的安洪禹看到刘言的右手幻化出一枚与自己罡融魄极为相似的光球，但大得多而且呈现纯正的血红色，那球脱手后倏地扩大到自己视线所能及的全部范围，然后……

    安洪禹来不及惨叫，就被炸成了碎片，那些碎片依旧不罢休，被再度分解、撕碎、散裂、化尘……唯有那两只手掌还残存，掉落在大厅的墙脚。如果刘言还清醒，他会无比佩服安洪禹这双手练功已达的极致，居然在拥有神的器官的“先知解禁者”的攻击下还能保存完好，但此时的刘言已经完全变成了红色，他狂妄地嘶吼着，冰雪宫殿终于承受不住他的狂轰滥炸，猝然倒塌……刘言顺势奔出宫殿，寻找目标。