
终于，上月末本月初，钢谷首席执行官兼大宇宙联合政府总指挥查尔•文瑞森很悲痛地站到屏幕前，声泪俱下地严厉控诉那些破坏世界局势稳定，无故残害正享受钢谷高科技带来的优质生活的人们的坏蛋，他正式宣布，向世界上四个已知的恐怖组织宣战。这四个恐怖组织总人数约有百万之众，公开与现代科技为敌，是钢谷与人民的死对头。他们的名字是“自然之子”、“众神之戒”、“白新月”和“全统”。我听到“全统”这个名词时浑身一颤，想起了那个充满噩梦的夜晚，我至今也难以肯定那晚发生的事情全部都是真的。但当时不是叫“全统线”吗？怎么又改名了？

    我又想起了刘言，这个人到底去哪儿了呢？他说一年后会发生翻天覆地的世界性的变革，我们都无法置身事外。眼下世界的确如他所说，成为了一个新世界，可它却只是充满漏洞和危机，尽管丑恶，依旧是人类的世界，远没有他描述得那样恐怖。他曾经让我准备紫外灯呢，紫外灯不会是用来对付钢谷的，应该是对付那像蝙蝠一样叫声凄厉，在暗夜里腾空飞翔的吸血怪物的！那么难道是他已经成功阻止了那场危机？看来也不是……起码全统并没有真的灭亡。

    但我总是隐约感觉，除了钢谷当权者和四大恐怖组织之外，还有一些不为我们所知的东西，隐匿在喧嚣熙攘的尘世之外，那些阳光难以照射的角落，暗中窥视着我们的世界。

    我已经为自己制定了一个长远的计划，不再懵懵懂懂，浑浑噩噩地过下去了。这次的变革对很多人而言，仅仅让他们在略微惊讶之后变得精神愈发疯狂，生活愈发恬淡，而我却充分理解了何为危机感。对于我这样的小人物而言，全球化的钢谷时代是我完全阻止不了的，而钢谷一旦消亡——不是没有这种可能——世界陷入前所未有的黑暗时代，假如是这样，我也同样完全阻止不了。但从现在开始，我按部就班地实现我的计划，也许我改变不了世界，但却能拯救自己。

    我开始每天都努力干活，这不光是为了争取减刑，主要是为了锻炼身体，让自己肌肉发达，结实强壮。时间长了，基层的管理者比较重视我，同监狱的犯人们也开始尊重我了，我的年龄提不到组长，但我也树立了自己的威信，加上温启泰拳脚不输人，又比较稳重公正，我们兄弟俩在自己各自的“房间”里也没有遇到格外的阻碍。空余时间除了干活攒分之外，我就开始如饥似渴地学习各类知识，尤其是我不大熟悉的电子科技入门知识。尽管在监狱里条件有限，能学到的很少，但由于钢谷提倡电子信息科技，又难得有人这么入迷，他们也展开了这方面的培训，我获益匪浅。同样，在新的世界，就要精熟新世界的法律，好在我们是犯人，这一点反倒很有利，我努力学习联合金属法的行为畅通无阻，而且各方面都提供样书，并作为典型大力赞扬。在学习的过程中，我不得不对钢谷严密得无懈可击的完美法律法规条款由衷敬畏，几乎挑不出任何盲点和宽泛笼统操作性不强的内容，深入了生活的各个方面，找不到一处地方没有相关的法律条文，甚至还详细描述了包括自然灾害、瘟疫、战争等费稳定时期人们应该如何去做的法律——这也是我重点要去了解掌握的。很多人都在佩服我的同时，也对我如此努力的原因比较好奇，因为钢谷法律有规定，犯人释放后三年内必须从事非主流的农林副牧渔行业，不得涉足电子与金属、能源等产业，学了电子科技也多半用不上，于是我也就顺便又学了点水产养殖，为出狱后三年找个事做。我还打算等出去以后到那片悬崖下碰碰运气，看看能不能找到散落在那里的横财三千万，世界统一了货币，被称为钢镑，这些钱能够兑换出大约七百万钢镑。接着我要买一部性能较高的SUV，进行改装，再带着足量的武器、工具、药品、衣被和饮食，拉上我们一家逃难。

    这期间尹心水也来看过我好几次。我对这个抓我归案的女警并不了解，她给我的感觉也不过是漂亮和干练，但当我得知她是刘言的女朋友后，我才惊叹她多么地坚强。我有时候在想，刘言真的需要个女朋友吗？也许他是在掩饰自己的真实身份吧……！至今我还不知道他到底是什么人，但尹心水作为他的女友，也一样一无所知。她一看到我眼圈就红红的，也许我会让她产生对刘言的联想。在抓我并且审判结束后，她来看望我的时候对我的态度仿佛是老朋友一般，这让我很感动。她对我倒是没有什么隐瞒，告诉我她的男友失踪了，她的堂兄则莫名其妙地被冻死在博物馆里，博物馆也被拆除了……我完全不知道发生了什么事情，可出于对她和刘言的双重感激，我在她最后一次探望我临走时好心提醒她：“尹姐，你记住啊，要找个结实的家住着，准备紫外灯，贮存食品和药品……”

    她回头很复杂地看了我一眼，随之决然离去，至今也没有再来。我理解，她要割舍过去的悲伤，重新开始新的生活了，刘言虽然依旧在她的记忆深处难以磨灭，并在夜深人静时也许会浮出来残酷地啃噬她的心，但那都是宿命。

    上个星期，我在划卡时以为自己产生了错觉，卡内原本只有四百钢镑，可居然无故增加了五千镑，这让我非常惊异，我家是工薪阶层，父母全是工人，温启泰家就更穷得叮当响，连老婆都没了，我还有啥亲戚朋友会给我注资呢？而且奇怪的是温启泰的卡就没啥变化，这说明注入资金的人只认识我。钢谷的法律很严格，行贿受贿会遭到重罚，我就拿这钱改善了一下我和表哥的生活，还反过来从监狱超市购买一些家用电器给父母，还给温蕾买了些书，反正也是意外之财，剩余的我捐给了监狱作为公费，再次受到了公开表扬。

    上个周周末，又有人探视我，但没有同时探视温启泰，于是我隐约猜到，也许是为我注资的人。我不知道他为什么这么做，不管他是谁，都没这个必要吧。可我还是多少吃了一惊，那人是我的小学学长，比我大两届，已经考上大学了，他的名字叫谭觉，是分管城市建设的副市长谭鹏程的儿子。说起来他和我对比比较鲜明，他长相不错，家境显赫，学习成绩又好，在学校众星捧月，而我只是个工人的孩子，貌不惊人，几乎一无所有，再说我俩在学校那阵都是泛泛之交，我俩都爱安静，但他比较阴沉，所以我们并无深厚交情，也没说过几句话，我的意思是，他完全犯不着来探视我，更不用给我五千镑零花。