
东京都小平市上水新町，钢谷亚洲分部的地下全金属堡垒内，亚洲分部部长不死原菊心惊异地转过身，不敢相信地反问道：“什么？我们的卫星被击落了？怎可能？”他虽然隶属钢谷，却保持着传统的东瀛解禁者风俗，一套黑蓝色和服，腰间还别着胁差。他的思维依旧比较保守，除了终日练武不辍外，多半把电子和信息等科技手段处理的琐事交给副手忍海部恸男去做，故而忍海部才是钢谷亚洲分部真正的权臣，是查尔•文瑞森用以监视亚洲分部防止谋反的眼线。

    “是真的！您还是来看看吧！”手下的弟子鞠躬点头，不死原的思维极其保守，甚至要求凡是跟随自己习武的弟子全部要身着和装，哪怕是在操作精密电子仪器的场合，作为他得意弟子的萨博，即时不是日本人，也不允许例外。以前文瑞森亲自来参观过亚洲分部，见此情形也没说什么，只要不是本质上的造反，文瑞森都能容忍，他毕竟比安洪禹开明得多，不然不死原也不会脱离安洪禹的统治，投奔自己。

    不死原菊心连忙走到主控制台，背对着他看屏幕的忍海部竟然没有立即回头鞠躬，不死原本来有些恼怒，但他很快被重复回放的视频画面惊呆了。

    他看到画面里正是自己的卫星录像，从卫星正在缓慢旋转的角度，他能看到在蓝色地球上空飘缈的大气和隐闪的雷电，然而这些都不是主要的，因为他看得很清楚，在距离卫星不到百米的距离，正有一个人形东西在站着，画面放大，果然是一个人！说是在站着，是因为那人并未随着引力漂浮，而且周身散放出灿然神圣的金黄光华。

    只见那人嘴角动了动，随后一闪便像陨石一样冲入大气层，瞬间烧红，可那层金光始终闪耀不息，将陨石常见的烧损红色完全屏蔽在外，而此时的卫星已经被他散放的强光化成的实体气浪击碎，画面失去信号……

    不死原急切地问：“在场的各位高材生有没有谁能告诉我他在说什么？”

    忍海部转过头，面色惨然：“真空中很难捕捉到百米以外的说话声音。不过通过分析口形，”他熟练地用手触屏，“可以看出，他是在说英语……他在说：‘终于让我找到了，是在中国……！’”

    —————————————————————————————————————

    “还不说？”杨兆林大口吸着方便面，抓捕杀人犯成功的喜悦让他难以自制，这件大案成功告破之后，他相信原本就作为提干第一人选的自己会被正式宣布提到支队长的位置，于是他不顾疲劳，连夜突审，就连方便面也变得异常美味起来。由于审案保持秘密状态，所有人的手机都被收走在一楼仓库锁起，不然即便关机，“蓝枢”也能强行开机控制他们。

    尹心水也急切地想办完案子，和刘言出去大吃一顿，也用笔敲敲桌子：“要扛到什么时候？”

    铁翔依旧耷拉着脑袋，默不作声。

    旁边的董炎嗤笑道：“哈！看来心水等不及要和刘言‘久别胜新婚’了！哈哈！”

    尹心水的脸皮在刑警队早练出来了，也没脸红，只是训斥道：“审案的时候严肃点行不行？”她转而对铁翔柔和地说：“抽烟吗？”随后她见到铁翔奇特的惊异神情，便问：“你……你怎么啦？”

    铁翔怔怔地问：“你……你说的刘言，是不是永兴渔业那个……？”

    尹心水猛然站起来：“你怎么知道？”

    “我……我认识他，他救了我的命……”

    尹心水常年与刘言在一起，第六感异常敏锐，她骤然感觉不妙，摇摇晃晃地走了几步，嘴里喃喃地说：“刘……刘言……”她忽然抑制不住担忧和恐惧，淌下泪来，大声喊道：“刘言——！！”这一声凄厉异常，大伙儿都被镇住了。

    ————————————————————————————————————

    倒塌的冰雪博物馆旁的整条迎春大街如同遭到飞机的连番轰炸，面目全非，地面的砖块全被掀起，到处是被徒手撕裂的燃烧着的汽车碎片和坍塌的矮楼，空荡荡的只有刘言一个人影，他的右手正酝酿着更大的雷电般的怒意，已经骤然成形，打算直接夷平对面的中心商业区。

    可他的脑海里突然冲入一声熟悉的叫喊，喊自己的名字！

    心……水？

    “心水——！！”

    刘言感到自己的人性得到了瞬间的恢复，这时他不敢再耽误时间，而是将手里现学现卖的罡融魄扣向自己的胸口，而造物主疯狂的神经想要干预，依然晚了一步……

    心水，来生再见……！

    刘言的脚下被这自杀的攻击砸出一个深不见底的坑洞，他全身一空，如同堕入时光的隧道，他抬头想看到很多值得回忆的画面，可他只看到那只安洪禹的断裂右手残肢落了下来，瞬间将自己已经恢复平凡解禁者的身躯用冰块包裹起来。

    大地恢复了以往的平静，没有谁知道这个冰雪覆盖的坑洞下面有什么。

    ——————————————————————————————————

    “阿赤？阿赤？你在哪儿？”约尼·金再度失去了阿赤的气息，惶恐异常，他在空中来回转着，全然不顾身下的大海已经被自己搅动得暴虐不堪，“阿赤，你为什么就是不肯原谅我，为什么不出来见我！？为什么——！！”

    ——————————————————————————————————

    被后世绿园政权称之为联合金属历的大宇宙联合历0001年，钢谷政权统治了整个母星，一个新的时代诞生了。