
黑夜天书Ⅱ暗潮·落日编年

    NightbookⅡChroniclesofSunset

    若在黑夜行走，就必然跌倒，因为没有光明。

    ——《圣经·新约·约翰福音》

    生活中的诸事，皆为黑暗的锁链所联系……

    ——尼采

    这个小小的杀人世界

    已经在冲着无辜者下手

    从他嘴里夺取面包

    把他和房屋一把火烧掉

    取走了他的衣裳和鞋子

    取走了他的时间和孩子

    这个小小的杀人世界

    把死人和活人混在一道

    使污泥变白，对国贼施恩

    使言语都化作谣诼

    谢谢你半夜十二支枪

    于是无辜者永远安息

    只有人群把他血肉模糊的躯体

    和他乌黑的天空埋葬

    只有人群深深懂得

    谋杀者多么虚弱

    ——保尔•艾吕雅《最后一夜》

    我做了一个梦，却不仅仅是梦

    光明的太阳熄灭了，星辰们也在

    无尽的天空中黯淡，

    昏暗、无路而又冰冻的大地

    盲目地摇摆在昏黑无月的空中

    黎明来了又去，白昼从未降临，

    人们在对悲伤的恐惧中

    忘记了激情；他们的心全都

    僵冷成一个自私的祈求，祈求光明

    ——拜伦《黑暗》

    我又看见有一个野兽从地中上来……野兽像有生气，并且能说话，又叫所有不拜兽像的人都被杀害……它又叫众人，无论大小贫富，自主的，为奴的，都在手上或是在额上受一个印记。除了那受印记，有了名或数目的，都不得作买卖……

    ——《圣经·新约·启示录》

    ————————————————————————

    大一统宇宙历0005年6月27日，蔚蓝色的母星上空，一颗构造精密、吸收太阳能作业的卫星“夸父”号正缓缓地移动着，骤然间，“夸父”号传到地面钢谷政府电子科技部的信息图像突然全部消失，画面呈一片雨点状，发出令人难以忍受的尖锐噪音。

    在“夸父”号能监视到的太阳系的边缘，两道诡异而锋利的光线以难以置信的高速相互交叠着环射而至，碰撞间产生了剧烈的光晕，如同宇宙间怒放的烟花。

    遥远的太阳系外，两道神秘光线的交织缠绕愈发激烈，并且由远及近，一道光带有银白色金属般冷艳的质感，另一道则不断溢出旺盛而华丽的幽绿色，就像是两条长达数百公里的巨龙绞在一起延绵不绝，翻腾着，撕扯着，转成一团难以估量范围的太空漩涡，如同一个正在运作的巨型钻头，要刺入太阳系星空的心脏。

    白光的力量和速度更快，将绿光死死地压制住，旋即带入一片陨石群，绿光顿时被陨石群改变轨道。真空中没有任何声响能够传播，否则无论多么剧烈的爆炸声也难以为此次撞击“配音”。银色朝着既定的方向冲向蓝色的目标，摩擦迅速点燃了空气，瞬间产生了难以形容的高温，银色光的外层突然变宽变厚，将火红色的燃烧完全屏蔽在外围，顺利地冲入了大气层内。

    六月。

    这是东亚大陆沿海的一座普通小城，烟州新城开发区。

    连续不断地干完整整一天，又为了十二钢磅加班了半个小时，总算可以坐下休息了，铁翔只觉得浑身要散架了。他躺在充满汗臭的宿舍木板床上，望着满是蜘蛛网的破旧天花板发痴，嘴里随口胡唱着：“又是一年春如屎，又是一年夏如尿……”

    过度的疲劳令自己无法在非工作时段强行集中精神了。两只手越过脑袋，在床头柜上一阵乱翻，无意间抽出一份发黄的老报纸，估计有十多年了，便很有兴趣地读起来。新历已经推行了五年之久，媒体基本上都以电子信息为主，只会为自己刊物的铁杆们每年发行纪念版纸张报纸珍藏，这个时代纸张读物的数量已经少得可怜。这报纸拿到旧货市场，说不定还能卖得十磅八磅呢。

    他终究也没打算出狱后要谭觉安排工作，因为在五年前的最后一次见面时他临时改变了想法——他看到了谭觉闪着红光的手掌，以及谭觉和那两只娃娃诡异无比的笑容。好在谭觉不知怎么了，没再来找过他，他猜想过谭觉那种笑容意味着已经洞悉了自己的秘密，已经不再需要自己了。但后来有狱友告诉自己，谭觉的父母都被罢免，这个消息也许不假，钢谷刚控制全球的经济和电讯时，为了维稳，依旧延续原来的官方人员，但在这三五年内渐渐都给换掉，上马的基本上都是钢谷电子信息类的学者。不过还有消息说谭觉已经在父母倒台前凭借优异的成绩到重点大学读博，最终会被分配在钢谷重要的部门，这也许对谭觉来说已经是个好的归宿。况且退一步讲，自己已经不再需要好的工作了……想到这里，铁翔嘴角微翘，有些得意。他出狱后就到悬崖下去推进式寻找，总算找到了一些散落的旧世界货币，虽然不全，但拿到银行去兑换，也有大约三百多万钢磅。他眼下的工作，只是他装模作样的幌子，他只想多找一些机会接近她……

    抛开纷乱的思绪，铁翔开始读那份老报纸：他陡然看到一个科学栏目的标题：“二十年后的未来，人类社会将会发生巨大变化”，便喃喃地读下去：“世界著名学者XXX预言二十年后，人类的平均寿命都会达到两百岁以上，世界将不再是很多个国家，人类将成为同一个大家庭的成员。物资将极大丰富，人们可以自由选择任何商品，比如冬天能吃到樱桃，夏天可以看到雪花。人们将通过高科技手段来往穿梭于世界各地，甚至随便做星际旅行，而且价格便宜。隐身衣能让人们隐形，穿墙服能让人们穿墙，基因药液可以无副作用让人们长出鸟儿的翅膀，任意翱翔在天空中，也可以瞬间产生鱼的鳃，恣意畅游在大海里。吃了特制的压缩营养药丸，能一年不饿，医院能医好一切不治之症……”看到这里，铁翔把报纸握成球，随手抛进垃圾箱。不说别的，就连旧时代的信息传播工具——纸张都没消失，电脑也没有像人们所想象得那样有了感情，比人类还聪明，他有些嘲弄地想：二十年后这些所谓的学者专家的言论无异于放屁，人类社会向着什么趋势发展，谁他妈能说清楚？这些信口雌黄的预言最后哪条实现了？……还是有一条真的实现了，那就是人类被强行大一统，但这究竟是不是进步，还很难说。统一也不意味着没有战争，局部的战火依旧旷日持久，只要是人类组成的政府，就不可能根治人类的弊病。

    门忽然毫不客气地被撞开了，一个瘦干干的小青年裸着上身晃进来，手里还摇着易拉罐啤酒，打着呵欠说：“肥哥，晚上陪我出去趟，我请你吃饭！”

    铁翔很不情愿地直起身：“干嘛？我还得值班……”这孩子是马经理的儿子马发，初中就辍学了，反正他爸爸最少会给他留下几十万磅的财产，衣食无忧。马发是个典型的小无赖，没胆量没身板却爱学人打架，打得过就得理不饶人地欺负人，打不过就跑来找铁翔助拳。铁翔碍于自己寄人篱下，不得不帮忙。这个时候的铁翔已经不是五年前懵懂的少年，性格已经变得沉稳冷静，经过这么多年的锻炼，身体素质很好，真要打架的话也不吃亏，更别说在这个全球性的法治社会里，法律的威慑力极强，警力也能在第一时间内解决甚至及时避免冲突。长期处在安宁中的普通人对从监狱放出来的劳改犯都有相当的恐惧感，况且温启泰在一监里名气渐渐大了起来，在这个工厂里很多人都知道铁翔的表哥是一监的泰哥，还有两年就放出来了。关于铁翔表兄弟持枪殴打赵盛的故事也被传得越来越离奇，以至于同事都认为铁翔是属于高人隐居，因此也没人敢随便招惹他，马发只要带着铁翔上街，那帮小流氓都躲得远远的。

    “那个……你忘了我满十六岁了……？陪我去办手机手续吧！”马发特别喜欢铁翔，什么事都要绑着一起。

    铁翔一凛，对他也十分同情起来。是啊，到了必须配备手机的年龄了，往后这小混蛋也得规矩起来，对自己负责了，要是还像以前那样乱来，手机负面纪录数量一到期，就得判刑。铁翔十七岁的时候刚进监狱，五年后放出来二十二了，也必须补办一部手机。办理手机虽然都是纯电脑操作，但程序比较复杂，必须用真名，一人必须持有且只能持有一部手机，规矩繁多，最特别的一道必须步骤是要有一个也提供自身真实资料的已经持有手机的成年人作担保。主要因为钢谷要百分百控制住全球的人类，手机不仅仅是为了打电话，更等同于合法居住证和身份证。