
“哈哈，是嘛，看来咱本来就是一家人了……”铁翔打着哈哈假模假式地跟着笑，随后认真地说：“要说你们单位工人比我们多，资金比我们多，这还都不至于让我们这些小企业佩服。关键是你们的人才多！我们这边搞实验的，充其量都是些实践经验丰富的，没什么文化底子。可你们的海珍品实验室，以前我听说都是些博士硕士，我还不相信，等我去了一瞧，果然有十多个博士硕士呢！而且大多是年轻貌美的女孩，你看人家，不用出力，就能轻松拿咱们工人几倍的工资，这咱除了眼馋也没办法！人家书念到数了……”

    陈壮民忽地愕然几秒，随即哈哈大笑起来，然后一脸坏笑地搂住铁翔的脖子，弄得铁翔透不过气来：“哈哈，你小子，请我们大鱼大肉地吃着，还喝这么好的酒，七拐八拐说了这么一大堆，原来就是为了那几个娘们！我告诉你吧小子，近水楼台都得不了月，还能轮上你？不瞒大兄弟你说，我们厂几千名工人，大部分都是男的，能有一半是光棍，他们比你惦记得时间早多啦！不管上班多累，下班都拼命往人家那里凑，脸皮厚得能跑坦克，死活撵不走。可什么招都用了也不好使，这些孩子大多数都是名花有主了，就算最年轻那几个，估计就你这个岁数吧，也许还能大点儿，人家眼光可高了呢！我理解，你小子是不是以为，这帮闺女在旧世界前夜考上大学，选错了专业，没有学热门的电子信息技术，专弄这些不受人待见的生物学科，人家就一定会降低标准？这么说吧，人家要求模样帅，学历高，家境好，有房有车，而且必须是学电子信息专业的男人，别的一概免谈！”见铁翔面露失望，有些不忍，又补充说：“好啦，咱们结交一场，也不能白吃你这么多。回头我给你问问吧……”

    铁翔本来是少数知道世界即将面临灭顶之灾的人，原本也不奢望能有一段美好爱情，只希望保住命就成了，可自从见到她，这观念就支离破碎了……他忙不迭地说：“大哥，你们那里有个喜欢穿白色连衣裙的女孩，直板长发没有染色，皮肤很白，眼睛大大的，看着有点忧郁，不爱说话……您帮我问问她有没有对象就成！”

    陈壮民一愣：“哈，原来还有具体目标啊！好，你先把这杯干掉……”

    铁翔酒量不大，所以一般不会多喝，尽可能保持头脑清醒。眼见已经是八点多钟，就向陈壮民三人道别，和马发一起回来了。宿舍楼值班的看门大爷知道铁翔与领导公子关系密切，家里又有旧世界的黑社会背景，也不敢指责他为什么这么晚回来，厂规毕竟不是法律。

    铁翔宿舍还有一个舍友，但那孩子最近谈了个女友，忙着同居，晚上一般不回来睡觉，他也乐得清静，可以随时打电话，或者大声唱歌。临睡前他给家里打了个电话，好在听上去父母的声音并没有显得苍老——他的出狱反而让父母心情愉快，比以前的精神状态要好多了。听着父母家长里短的唠叨，铁翔只是唔唔地瞎答应，心里却在暗暗明誓：“爸爸妈妈，我一定要让你们、表哥和侄女活下来……”

    刚要关掉手机，却依旧忍不住看了一下存储的照片。那是一张很远的背影，隐约是个身材窈窕却又不失丰腴的女孩，胳膊上的皮肤白皙，一头黑亮的长发束着马尾，正在专心致志地看显微镜。这是他到永兴渔业学习的时候偷拍的，可惜，他也只敢偷拍一下，能侥幸成功就不错了。好在现如今手机拍照像素都非常高，就算距离很远也一样清晰。

    痴痴地望了一会儿，就要关掉，却骤然间看到另一张照片：那是女孩的侧面照，更显得美丽娇艳。他稍微吃了一惊，想不起自己什么时候又拍了一张，当时只拍了一下啊，就算是多按了一次快门，也不可能从这个角度拍出来……

    他的手指下意识地继续摁动，可依旧还是那心仪的女孩同一时刻的照片，有七八张之多，分别在不同角度拍摄，甚至有两张正面照片。

    铁翔这次真的诧异了，迟疑了好一阵也没想出缘由来，但他却笑了笑，自言自语说：“……好手机。”

    次日一早，铁翔草草吃了饭，就提着药品箱去车间化验水质，昨晚回来得太晚，又没按时值班，心里发虚，所以今天好好表现。他拨开车间的塑料门帘，仔细检查了水泵和电灯，确定了没问题，才长舒一口气。即便领导发现自己晚上没来值班，但值班的功能仅在于起夜巡视水电是否正常运作，出问题的可能性万分之一也不到，只不过是个形式，既然没出问题，领导也不能就此批评自己。他擦了擦头上的汗，开始常规地搅拌饵料投食，调配营养盐和药粉喷洒入池，用鱼拍拍打水面，化验水质并拔管换新鲜水，清理池中垃圾，最后拿出光度计开始调光。

    铁翔所在的车间是整个厂最大规模的车间之列，拥有八十多个池子和一个化验室、一个光合细菌与饵料培养室，平时黑压压地一片，看不到头，只有踩着嘎吱嘎吱的木板行走在水池之间，才能勉强看清近处被固定数量的微弱灯光照耀的地段。灯光的亮度和规格是严格按照科学试验结果设定的，太强烈会对鱼类、藻类和幼参造成损害。于是他晃着手电筒，向那边慢吞吞地查看，猛然间，他看到一处黑暗的角落里闪着一双眼睛！

    “我操！”他嗷地一声叫起来，谁料那人也同样嗷嗷大喊，声音和惊吓程度一点儿也不比他轻。他倒退好几步，只见那眼睛居然乱动几下，却看不到别的部位。铁翔震惊莫名，从后腰倏地拔出一把近三十厘米长的不锈钢潜水刀，指向前方。在监狱的四年多，每个晚上他都在睡前思考好久需要在大灾难来临前准备的东西，其中刀具是重中之重。钢谷时代的生活舒适，交通便利，物资丰富，只是自由方面很受限制，枪支是绝对不允许民间交易的，他只能多买几把刀。他以工厂捞海参潜水员缺少专业刀具为由，采购时顺道买了五六把潜水刀，这种刀不易生锈且锋利无比，刀身厚重不会轻易折断，尤其是刀柄后的锤击石可以击碎比较坚固的贝壳和不太坚硬的石块。

    对方同样恐惧的怪叫似乎是从眼睛下方传来，这让铁翔感觉这家伙也是有嘴的，可自己怎么就看不见呢？他大着胆子向前一步，那眼睛忽然不见了，只能听到由近及远的匆匆脚步声，只见车间后门的塑料帘子掀开，一个身穿黑T恤的非洲黑人惊恐万状地跑出去了。

    铁翔足足迟钝了十来秒才笑起来，长舒了口气骂道：“你爸爸！差点把我吓吐了。原来是个黑人！还他妈穿着黑衣服，怪不得就只能看见眼睛……”这时他忽然预感不妙，只见马发的爸爸马总经理一脚蹬开门，指着铁翔吼道：“大肥你要作死？鬼叫什么？还拿刀子吓唬来参观的游客！今天吕副市长还要亲自陪同钢谷生化部亚洲区的领导来参观呢，幸亏还没到，要不还不给你吓死？”

    “办公室没下发文件说有参观的啊……”铁翔狡辩道。

    “你还好意思说哈？”马总一把扭住他的耳朵转了个圈儿，“昨晚我也是临时接到通知，用厂区的大喇叭广播的！你昨晚不在这里值班还有理了？你以为我不清楚？”他缓和了一下语气，说：“不过马发也不是什么好玩意，他差点又闯了祸，要不是你及时制止，就算警察来了也晚了。看在这点儿上我先不扣你钱，以后注意点儿！”

    原来领导已经知道了，铁翔有些心虚，不敢做声了，铁翔并不讨厌马总，相反，他觉得马总身上没有暴发户唯利是图的铜臭，比较有人情味儿，就是太惯孩子了。而马总看在温启泰的名气上，也不愿太严厉批评铁翔，只推了他一把：“去干活去！我把客人送走再找你算账！”