
他没时间考虑这个，就当是自己的运气吧，远处已经能看到市政府的一辆车牌号极为显眼的奥迪、两辆警车、两辆高级客车，本单位的一辆MPV和李马二人的老奔驰，车旁散散乱乱地站着五十来个人，那些外来人都在拍照留念，只有市长在小断崖上记者的摄像机前装模作样地指点江山，装作很懂行的样子，而那些钢谷生化部亚洲分部的冷酷的领导们，一言不发，继续保持他们冷漠神秘的特色。

    铁翔见他们暂时没事，也挺高兴，正要下车，却忽然发现崖下的水有些不对劲，那些终日浑浑噩噩的市领导们从这个角度是看不到的，连忙拉开车门，双手张开大声地喊：“喂！喂！你们呀！喂！你们快离开小断崖！”

    毕竟距离有些远，海风凛冽地将他的声音吞没，吕市长和李董事长、马总一点也没感觉到，仍小心翼翼地向生化部亚洲分部的副部长忍海部恸男介绍：“咱这片海的养殖环境，曾获得过……”

    忍海部恸男身旁一个年轻的声音响起：“李董事长，马总，下面那位是你们的员工吗？”

    吕市长怔了怔，随着李董事长和马总的目光向崖下看，只见一个穿企业工作服的工人，正在一辆崭新的林荫大道旁。

    “这是谁把我的新车开到这里了？”马总一瞧心疼得变了脸色，“这破路还不把车糟蹋了……”

    李董事长怨恨地瞧了马总一眼，表示责备他为什么不管好自己的员工，并对司机说：“你去把那个工人撵回去！没看到我们这里有贵客正在参观吗？”

    那年轻人从忍海部身旁信步走出，这时吕市长不禁有些意外——那人是个亚裔少年，只有十六七岁的样子，面貌俊美，皮肤白皙，就是有些弱不禁风的病态。这人也是钢谷体制内成员？看来这应该是那些有着特殊天赋从小被发掘的神童之一了。更令人惊异地是那年轻人不再说英语，而是用标准的烟州土话说：“不用撵走。李董事长，那个人好像是有要紧事，不然不会来。让他上来吧。”

    吕市长和李董事长面面相觑，不知道这半大小子在钢谷是什么地位。

    忍海部“哦”了一声，介绍说：“这位是我们钢谷总部生化部部长霍女士的养子霍心焰，原本也是烟州人。目前是我们生化部特使，行使监督权，但在钢谷并不担任具体职务。不过我也是这个意思，让那人上来吧，也许真有什么要紧事，生产第一，形式上的事不重要。”

    虽然起源于欧洲的钢谷与传统亚洲人的世界观不同，忍海部也没有特别暗示什么，但吕市长和两位厂领导一听这孩子居然是“女王”霍紫悠的养子，立马恭恭敬敬地赔笑起来，李董事长吩咐手下：“还不快让他上来？霍公子都发话了！”生化部部长霍紫悠是钢谷政府中少有的铁腕女政治家，由于擅长格斗，且行事风格比较凌厉果决，不讲情面，体制内都戏称之为“女王”。

    可李董事长也就威风了一秒钟，水面迅速腾起一道刀刃型的浪花，一条五六米长的大白鲨高高跃起，李董事长反应倒快，向后连滚带爬地移动出去，那鲨鱼咬了个空，落入水里。

    钢谷生化部亚洲分部的保镖们迅速从怀中掏出枪，砰砰砰向水面乱射，很快那鲨鱼向上浮起来，鲜血在水中流荡。看到这样的场面，平日里不可一世的吕市长和李马二位企业家都吓得蹲下来，抱头贴地。

    忍海部有些嘲讽地问：“你们这里还养鲨鱼呢？”

    霍心焰冷冷地插口说：“这鲨鱼不是近海有的。”

    吕市长以为霍心焰要迁怒这个工厂，反应很快，立即揪住李董事长的衣领：“说！是不是要造反？想用鲨鱼来制造混乱，挑战我们坚不可摧的钢谷政权？”

    李董事长暗想：“你他妈真是个见风使舵的畜生。”但嘴上却不知道该怎么回答这个大帽子。

    也就在这个时候，李董事长的司机喊了声“小心！”一把推开李董事长，接着他就被一头巨大的箭鱼刺穿了胸部，箭鱼似乎是从很远的地方游过来的，也精疲力竭，上岸没来得及活蹦乱跳，转瞬间就翻白了。众人看到这荒诞的一幕，尽管惊惧万分，却仍有些糊涂，尤其是养殖出身的工厂领导们，他们知道这一带海域是绝不可能出现箭鱼的，这是个常识。

    李董事长没有胆量去惋惜忠于自己并献身的司机，而是狂奔下小断崖，一路又摔了几跤，好不狼狈。

    霍心焰忽然转过脸，盯着身后的众人，随后用英语对忍海部说：“副部长阁下，你带的这些游客没问题吧？”

    忍海部愕然转向他：“什么意思？我你还不相信？他们都是我们总部员工的亲属，政治上是绝对过硬的。”他一向瞧不大上霍紫悠母女，因为传说霍紫悠是全统的长老，杀死全统匪首安洪禹投诚钢谷的，两姓家奴，却享受招安的待遇。除了掌握钢谷最新科技的文瑞森本人，霍紫悠的肉搏能力号称钢谷最强，但对科学一窍不通，莫说与生化部敌对的机电部，就算是生化部内的基因专家们也都对霍紫悠刚来就身居高位并拥有管理专业学者的权力颇有微词。

    霍心焰转而直视忍海部：“亲生母亲都不一定是真的。”他指的是自己的母亲印鹃，可当然忍海部不会明白。

    霍心焰旋即拍拍手，让两大客车的游客们全都注视他：“各位，都安静一下。正如大家所见，今天发生了很严重的事故。也许你们看到的是，一条大白鲨袭击了一位出色的企业家，一条箭鱼刺死了忠于职守的司机。而我不这么看。如果忍海部部长和我们这几个生化部亚洲分部的同事及亲属们今天没有来这里，那也许大白鲨和箭鱼也不会从太平洋甚至大西洋那边专门来这边杀人，它们，或者说它们的主人的目标，应该是我们。我想说的是，钢谷统一全球是大势所趋，不仅是政治的进步，更是科技和文化的进步。同时，也不存在完美到没有任何反对声音的政权，除非那是独裁的。也就是说，那些隐藏在人群中，操纵猛兽杀人的****们，你们这样做除了继续抹黑你们的组织，使之在与人性相悖的道路上愈行愈远之外，对钢谷的名誉不会造成任何负面影响。不要把我们的宽容态度当成是你们扩充邪恶势力的好时机，现在我可以给你，或者不止一个人的你们一个机会，站出来，承认自己的身份，等警察来把你们带走。或者是由我来亲自辨认，并现场处决我认为有罪的人，这是上峰赋予我的权力，你们深知。现在，请照我说的做。”

    这时铁翔已经快步跑上来，看清楚发生的一切，但他有过奇异而黑暗的经历，也没有像吕市长等一干人吓得那样厉害，只是不忍去看那司机的尸体。霍心焰不由得多看了他一眼，并朗声问：“你是不是想说，我们一行人里有****？”

    铁翔本来就紧张被他这么一问，舌头更不大好使了，半晌才结结巴巴地说：“是……那个，是个黑人，我亲眼看到的……是个穿黑T恤的黑人……”当然，那家伙也许早就换掉自己的黑衣了，就算没换掉，黑T恤的黑人最少也有八九个。

    霍心焰很满意地回过头：“那么，就要委屈我们的黑人朋友们了。站出来，或者让这位小朋友指认。但我再次提醒你或者你们，结果是不同的，一个只是终身监禁，一个是当场处决。我给你们一分钟。”

    铁翔暗想：“哥五年前都和你现在一样大呢，我要是个小朋友你就是婴儿,不就是有点关系么，装什么逼？”但他习惯了心里咒骂，面上一点儿不动声色。

    一分钟过去了，可谁也没有站出来。霍心焰示意铁翔上前指认，可那些黑人本来就分不太清楚，加上自己谨慎，不敢靠得太近，半天也没认出来。