
铁翔悻悻地绕回前门，同时瞥了一眼停在办公楼旁边的两辆大客车，里面密密麻麻黑人白人拉美人正往外下车，尤其是那帮黑人，就算有高矮胖瘦，但都他妈长一个样，估计黄种人在他们眼里也不外如是。早在旧世界时代，东亚沿海地区的养殖技术就走在世界前列，当时的非洲如加纳等国，以及太平洋上的黑人岛国都派人来抱着学习考察的目的参观东亚沿海城市工厂，北京奥运会期间，密克罗尼西亚的总统都曾专门来北方沿海养殖地带观摩。到了钢谷时代，全球的交通异常方便，哪怕是三四线的城市，走在街上也能看到各色人种。现如今包括养殖在内的生物基因行业几乎被电子信息和能源产业压制得抬不起头来，逐渐颓废下去，居然慢慢演化成旅游度假的经济形式，所以来参观的人也不一定都是为了学习养殖技术才来的，更是为了感受一下沿海的特色。

    本来在这个环境中呆了几个月，已经适应了暗无天日的车间，可刚才这么一惊吓，唤起了当初的回忆，回到幽暗寂静的池子间，心底的那层恐惧再度浮起。他瘫坐在比目鱼的水池旁，沉默了几分钟，不知道自己究竟在害怕什么。

    这时又想起来，已经三天没有刷池子了，再过两天又是一星期，赶上集体倒筐，两个活儿碰到一起就费劲了，得早些完成。他按比例调配了一些消毒液，拿着拖把就要下去。

    谁料本来平静的水面突然咕嘟嘟冒起了气泡，仿佛这不是池子而是大海，下面有一座正在苏醒的活火山。他向后退了几步，又拔出刀子来。他起码有一把刀永不离身，就算刚才误把黑人当成了怪物，也不等于这次就一定也是误会，谨慎起见，他绝不能把生命当赌注。

    水面忽然跳起一条比目鱼来，没等铁翔吃惊，比目鱼接二连三地跳跃起来，有的甚至落入了海参池，铁翔趴在海参池沿上，居然看到那些平时吃饵料都懒得张嘴的比目鱼开始大口咀嚼起海参来，那一瞬竟有着人类那般丑恶贪婪的嘴脸。

    铁翔吓了一跳，他不是担心海参被破坏影响业绩，而是觉得相当不对头。从三年前就开始正式学习水产养殖，出狱后已经拿到了第二学历的文凭，来到场内干了好几个月，对鱼虾参贝都算了如指掌了，从没见过一向以慵懒和适合喂养而著称的鲆鲽类鱼能有如此疯狂的变化。

    这时比目鱼已经接连不断地跳跃到水池外面的木板上，铁翔出于本能本打算去捡起来重新扔进池子，可那鱼落了地嘴巴却仍旧凶狠地一张一合，毫无感情的眼珠愈发向外凸出，显得狰狞可怖，他又迟疑了。猛然低头，又看到一条跌得最近的鱼正妄图啃咬自己的脚，好在今天穿着水靴，而不是拖鞋，要不脚趾头就保不住了。看到这些日夜精心饲养本来已经产生感情的鱼和海参，他突然感到涌上一股厌恶，连忙跑回屋子，又装上一把刀备用，随即打算跑出去打保安室电话给领导，让他来定夺，自己收拾不了这局面。

    偏偏这时，不知怎么着，水泵突然哗啦啦开始响起来，铁翔愈发急躁：“怎么早不坏晚不坏都赶到一起了？”他连忙跑过去，却发现水泵前不知什么时候多了只一米长的海龟，龟壳被撞碎了一小块，已经死了，但它拼命造成的效果也显而易见——水泵坏了，电闸也跳闸了，车间内一片黑暗。这时铁翔手里用来拍打水面残饵的鱼拍另一端也不知被什么东西狠狠一扯，没把握得住，就嗖地一下子从手中拽了出去。黑暗中铁翔根本不敢去确认，也许那又不知是什么肉食性大鱼在等着用自己当晚餐呢。

    现在不是去机电车间找电工来修理的问题，关键是这明明是深海里才有的动物怎么跑到饲养车间里来了？铁翔的目光转到车间外面的大废水池，唯一的可能就是排水管外的废水池，与大海相同，虽然每个工厂都号称要保护环境，可谁养的动物不喂药？谁不排放工业废水呢？可那里一般也不会有动物接近呀，它们都有趋利避害的本能，不可能甘冒生命危险进入对健康有害的废水地带……除非是受到了命令？这个想法有些荒诞不经，又不是马戏团！

    想到这里，铁翔骤然回忆起当年在监狱里收看新闻时看到的恐怖事件，大规模的恐怖活动每年最少会发生一两件，小范围的就更不计其数了。当初钢谷董事长兼大宇宙联合政府总指挥文瑞森先生曾经宣布向已知的四大恐怖组织宣战，其中之一“自然之子”，就是一帮非洲裔的黑人，他们多半以开办马戏团为生，据说能通晓大自然各类生物的沟通方式，从声音到肢体甚至气味语言，擅长操纵各种生物进行破坏，甚至组织浩浩荡荡的猛兽大军冲击市政厅大楼。东亚沿海人口众多，植被破坏严重，基本上已经看不到野生动物了，他们能操纵的唯有宠物和饲养肉畜！这样的事情在旧世界时代曾发生过一次，铁翔看过新闻，烟州的宠物大规模反噬主人，动物园的猛兽被放出来后聚合在一起四处伤人，但上面对这些事讳莫如深，直到钢谷时代，才真相大白。

    他又倏然联想到半小时前在自己车间的黑人，难道就是他蛊惑了整个车间的鱼群？这可坏了……不是市长要和钢谷生化部的领导来参观吗？市长和生化部的哥哥们死就死了吧，马发他爸爸可对自己照顾有加，一定得通知马总！那黑人往黑人堆里一拱，谁也认不出来，但现在也管不了那么多了……！他马上打电话给马总，可马总估计看清楚是他的号码，干脆不接了，当然，也许是他忙着给市长吹嘘自己的海区环境美产量高，总之铁翔无法联系到他了。铁翔又跑到办公楼，可总经理室锁着门。

    他出门蹬开快散架的自行车就狂奔起来，这里到保安值班室足有半条步行街的距离，跑到大门口的值班室差点断了气，也顾不上喘息一下就砸保安室的门。今天大多数保安都跟着领导去保卫更大的领导了，值班的是个十八九岁的年轻临时工保安，平日里比较崇拜有黑道传奇色彩的铁翔，连忙问：“大肥哥，啥事儿？”

    “快！打电话给马总……他上哪儿了？”

    “李董事长和马总都陪着吕市长呢，还有钢谷生化部亚洲分部的大领导们，气势可足了，在参观海区呢！”

    铁翔急了，伸出手说：“你把你们主任那个破摩托给我使使！”

    “那摩托漏油，拿去修了……”

    “那……”铁翔大胆地说，“我知道你还保管领导新车的钥匙。单位的大客车，还有李董事长和马总的公车去接客人了，那马总自己的‘**’在吧？把车钥匙给我！”

    保安怯怯地说：“这恐怕是……”但他还是有些畏惧铁翔，拿出钥匙后惴惴不安地说：“你可别把车弄坏了啊，刚买的林荫大道，这是马总的私家车……”

    铁翔一把扯过车钥匙，跑到车库，发动了林荫大道，他水平在荒无人烟的郊区还是勉强能成的，一路跌跌撞撞，把底盘如此之低的大轿车当SUV开，五六分钟后总算赶到了海区边上，这边乱石很多，按说这辆车是不适合开到这里的，果然铁翔一着急，把油门当刹车一脚踩下，车随即向前“轰”一声跃起，眼见就要顶到前面的巨石上。

    铁翔那一瞬间只觉得心脏要破胸而出，但时间太过短暂，几乎来不及回忆美好时光和后悔行为莽撞，能做的只有闭上眼睛。可车忽然死死地停住了，除了无法违背惯性向前又滑出了一段，却与巨石仍旧保持一定距离。

    铁翔半天才睁开眼，有些难以置信，他到处看看，却发现不了原因，只能莫名其妙地发了阵呆，忽然想起必须快点赶到海边，又重新踩油门，不知为什么，车的感觉和刚才不太一样了，铁翔也说不出原因，可那车的路线有些奇怪，直到离开乱石堆，他才觉察到这车已经尽可能绕过石块较大较尖锐的地带。