
工厂管制得非常严格，尤其是对刑满释放人员，监控得更为苛刻，铁翔一直想出门购买一些将来大难发生时的必需品，却苦于总是缺乏机会。但适才他不情愿出门也不是装出来的，现在已经是六点多钟，因为当年的经历，他对夜晚充满恐惧。可马发拍着胸口信誓旦旦地讲明“肥哥可以不用值班，老爹要是扣你工资就让他从我尸体上踏过去”云云，铁翔被他磨得没办法，只能跟着出去。既然买手机是强制性的，那就索性选个性价比高的，铁翔不厌其烦地陪着他逛了接近两个小时，总算找到一款银黑色泽相间的时髦欧洲产品，迅速办理了相关手续——由于钢谷政权对手机的重视，勒令手机店必须24小时全天候营业，故而还算顺利。

    铁翔的手机办理也就比马发早上三个月，程序虽然正规，但手机本身却是在一个不上档次的地摊购买的便宜货，对他而言，手机只要有个电话、短信、录音和拍照四个功能就成，而现在不管多便宜的手机，功能都齐全得很。现在全世界已经统一，没有所谓进出口关税，各种稀奇古怪的牌子都有。马发办理手续的时候铁翔也顺便给手机充话费，现如今直接用电子付费也能充，但工厂内工人也少有时间接触电脑。期间手机店老板跟他闲扯的时候语气略带轻蔑地说：“哥们，我可从没见过你这手机。”

    铁翔并不在乎别人看不看得起自己，反正自己实际上是有钱的，而且将会在大灾难时生存下来，便随口说：“这牌子是比较偏，但在网上也能查得到吧？”

    手机店老板摇摇头：“哥们，你没弄懂我的意思。我开手机店的，现在的手机不管什么牌子我都认识，而且非常熟悉。你这牌子是南方一个杂牌，原先是做电饼铛和电饭煲起家的，也就在去年才开始做手机的，属于追赶潮流，大胆尝试高端产品的行为。但就算是这么个牌子，它前后总共就推出过六款手机，压根就没有你这种。要说仿牌，也不会仿这么没名气的牌子，没有利润，犯不着啊。”

    铁翔这才怔住了，看了看自己的手机，直到马发拉扯他几把，他才迟疑地回望了店老板一眼，出了店门。

    烟州新城开发区刚建起来没几年，人口稀少，各个工厂都有自己的食堂，基本上采取封闭式管理，一时半会儿竟然找不到像样的酒店，马发很不好意思，也很无奈地领着铁翔钻进开发区的王塂堡农贸市场，这是烟州最大的民工聚集地，到处是几十块钱的“古驰”和“LV”，地沟油和来历不明的生肉做出的包子散发出粗犷的香气。铁翔也真的饿了，况且自己自小也算是贫民窟长大的，对吃的要求不高。

    两人找了一家刀削面馆，简单要了两碗西红柿鸡蛋盖浇面和两瓶冰镇啤酒，再加一盘拌牛肉和一盘炒豆腐皮。他们穿着工厂的破旧制服，也没有引起注意，因为里面满是附近各个工厂的工人，都在大吼着喝酒发泄郁闷。在这个时代，但凡有些关系的人都在电子与信息技术领域挤破了头，毫无背景的人只能混迹在乳制品加工、水产养殖与冷藏、粮食种植和畜类饲养方面苦干，收入微薄，毫无前途可言，又都处在手机监控中，说话不能无所顾忌，打架偷摸也不方便，自然都是郁郁不得志。

    铁翔五年前本来是个老实孩子，一直没培养出什么酒量，一瓶下肚，脸就红了，便一头钻进臭气熏天的简陋厕所里，潜意识忽然命令自己拿出手机，端详了半天。这本来不算什么事儿，店老板随口几句，却让他觉得隐约有些不妥。还没等他细细思考，外面就传来了高声的叫骂。

    铁翔愣了，出门就发现马发和刚到对面桌上的三名膀大腰圆的工人吵起来了，看他们的制服应该也同样是搞养殖专业的。摩擦的根由可能只是因为无意间碰撞了一下，双方的声音比赛似的越来越高，互不相让。铁翔一把拉住马发，低声训斥：“一泡尿的功夫你就能和人打起来……”

    马发见他出现，更来了劲儿：“三个小胖猪看清楚，这是哥的结拜兄弟大肥，你们听说过吗？一监的泰哥，就是他的表哥！专治各种不服……”

    “我操你妈逼的！”一个养殖工人猛地摸出一把弹簧刀来，“你想死是不？”

    铁翔见制止不住了，就要拉着马发向外跑，可这时双方的手机都响了，虽然钢谷只有一台“蓝枢”，却能同时处理全球数以兆计的复杂信息。几个人的手机同时发出同一个女声：“橙色警报：请立即停止谩骂，收起刀具，带有侮辱性的争吵激起双方肾上腺激素分泌增加，根据计算有百分之四十七点三以上可能演变为流血事件。重复一遍，请立即停止谩骂，收起刀具，否则将通知距此最近的警力支援……”

    持刀的养殖工人自知继续下去双方都讨不了好，便阴森森地将刀子收回，可眼中依旧抑制不住怒火。

    马发得意洋洋地冲他们扬扬脖子，铁翔连忙摁住他：“好好吃你的饭，要不是在钢谷时代，你早就死了多少次了！”

    养殖工人们冲着马发按了按脖子，意思是你等着。铁翔忽然察觉到，他们的工作服上写着“永兴渔业”。这个名字对他而言有着双重意味，一是刘言，二是这三个月内偶然认识的她……

    铁翔不顾马发的不满，走到三名永兴工人的身边坐下。三人以为他要找碴，刚要发作，铁翔便笑着说：“几位大哥，那是我一个朋友，年轻不懂事，你们别生气……”

    随后他招呼服务员：“老姐，羊肉串和五花串各来二十根，肘子、大肠、海鲜砂锅各来一份，再来份红烧鲶鱼，上瓶烟州古酿，要快！”说罢，在老板娘极为怀疑的目光里拍出一百钢镑，老板娘这才笑容可掬地热情起来，连声招呼伙计快催厨房。

    马发见铁翔随身居然带这么多钱，这相当于旧世界时代的近千元，不由得愣了，不过他头脑简单，以为铁翔是为了给自己擦屁股，心怀感激，也没有在意。这类“三无”民工比有城市户口的地痞流氓更可怕，他们完全会在一气之下夜里突然出现在自己背后刺穿肺叶，尽管最终会被全球化的钢谷警方绳之以法，但已经无法挽回结果了，故而他也不敢太过开罪这些临时工们。

    三个工人也都不是心狠手辣的恶徒，见铁翔突然肯这么示好，也都不好意思起来，不知该说什么好。领头一个块头最大的红脸汉子摆摆手说：“算了算了，小兄弟，都是天热给闹的，都火气大了，我们也有不对之处……”

    “你们是永兴渔业的吧？那可是个大企业，听说旧世界的时候就有了，在沿海养殖的工厂里算第一流的吧？待遇应该不低吧？三位一看也是有本事的人。不瞒各位大哥说，我们也是搞水产的，不过牌子小，整个厂子动产不动产加起来也就值个千八百万钢镑了，你们永兴怎么着得趁个上亿吧？听说你们老板去年买了个房车啊……”一番话杂七杂八，听得三名永兴工人很惬意，尽管他们的企业给的工资很少，可毕竟架子大，在业内名声响，说起来也是面上有光。铁翔先做了自我介绍，三人也分别介绍自己，红脸的是个养殖鱼的车间主任，叫陈壮民，另外俩都是他从老家带过来的，一个叫韩礼，一个叫潘德兴。

    几个人胡扯几分钟后，铁翔给大家一一斟酒，说咱养殖工人不容易，又苦又累，得团结，咱干了！说得三个汉子心里暖暖地，也大发感慨，对铁翔好感大增。等吃得满嘴油腻，喝得满面红光，他们甚至很宽宏地招呼马发来这边坐。马发本也不愿意，但伸手不打笑脸人，铁翔又使劲示意他，这才悻悻地过来。

    喝到酣处，铁翔琢磨着该步入正题了，便微笑着问：“陈主任，其实，我去过您单位，您可能忘记了。你们单位有一阵主办过全省名贵鱼养殖大会和海珍品交流会，像武林盟主一样，招呼省内比较数得上的大型同行企业来参加，威风极了。那时候双方作过理论和实践经验交流，同时还互派基层工人到对方厂区学习。我就是跟着我师傅孙平海（沿海工厂内往往有师傅带学徒之说，新来的除非升官，不然得一直管教授技艺的老工人叫师傅）去的，到你们海珍品实验室干了两个星期呢。”

    “孙平海，操，那狗操的，我认识他！他以前和我在中技水校是同学呐！”