
霍心焰冷笑一声，继续说：“钢谷政府除了是历史上最崇尚科学的政府，也是最不缺钱的政府，这与我们的政权脱胎于公司的原因有关。五十万钢镑，这是我代表政府给你的奖励，忠于钢谷，热爱生活，这就是你应得的。另外，你整理一下自己的档案，我要全省通报你的优秀材料，号召所有工人学习你的英雄事迹。”

    铁翔不缺钱，但谁会嫌钱多呢？刚想应付性地装作感激涕零地谢谢，却听到了后半截内容，吓了一大跳，忙说：“不！不用了，霍先生，我这个……我一介小民，担当不起……别……别……啊！”

    霍心焰淡淡地说：“我知道，你是害怕自此成了自然之子报复的目标。但你不必有这种负担，你是我们树立起的典型，我们绝不会让你轻易倒下去的。在场的人都记着，你是我的朋友。”

    其他人都见风使舵，此起彼伏地奉迎。

    “就是，铁翔你还不谢谢霍先生？别人谁会有这么大的面子？”

    “就是，这是普通人争着抢着也得不到的无上荣誉啊！”

    “大肥……啊不，小铁本来就是富贵命！”

    “结交霍先生，以后还有什么好怕的？”

    “是……”铁翔有些麻木地道谢，“非常感激您……霍先生……！”

    铁翔记不得自己什么时候回宿舍的，霍心焰非常忙，却还是和他一起共进午餐，无数记者的话筒几乎要把铁翔的牙腔撬开。老实说，铁翔虽然本质上胆怯圆滑，却自来不屑于溜须拍马上位，这次他极为配合地和霍心焰当众吃饭合影，没有拒绝记者采访并按照被强加的稿子生硬地念完，都只因为从心底恐惧这个变态，怕他忽然翻脸对自己不利。等市政府主要领导浩浩荡荡众星捧月地送走霍心焰，铁翔立即从酒店回到宿舍，他觉得这里最安稳，草草地把自己的档案表一填，倒头便睡。

    由于亲眼见证恐怖袭击，有些疲惫不堪，中午又吃得晚，他不打算吃晚饭了，继续睡。直到七点来钟一阵电话铃将自己叫醒，里面是马总的声音：“大肥，马上滚到董事长办公室，找你有事！”

    铁翔也不傻，听得出这恶声恶气的话里带有一股装作亲切的谄媚，马总是不可能批评自己的，即便自己弄坏了他的林荫大道，但今天“护驾”成功，生化部决定拨款扩大自己这片连厂名都没有的小养殖区，这厂子很快就最少能和市内最大的永兴渔业相比，甚至规模更大，而且有了正面的宣传，光参观这一块就能日进斗金。

    果然，铁翔装作很怯懦地敲敲门，却被马总一把拉过来，关上门后死死地搂住脖子：“嘿！你知不知道昨晚马发跟我说：‘老爹你可不能惩罚我大肥哥！’你猜怎么着，我当即给了他一个大耳光子，他妈妈在场也拦不住！我说：‘你小王八蛋敢这么没大没小，大肥那是我兄弟！他是你的长辈，你敢和他称兄道弟？你知不知道大肥是生化部霍先生的好朋友？以后别出去胡乱吹牛，听见没？’哈哈！大肥，你现在可火啦，以前你还告诉我怕自己找不到对象，现在什么样的姑娘不任你挑？”

    马总本来就是个俗人，对他见风倒的媚俗行为，铁翔也并不觉得不妥，相反，他还比较感动于马发总是为自己说话，而马发是唯一不带功利色彩对自己好的人。等马总说到找对象的事，铁翔才心中一暖：“对啊……我现在好歹也算半个英雄，她就算是个硕士甚至是个博士，也不至于看不起我吧……”

    李董事长也故作豪爽地叫着：“要我看，甭废话！咱兄弟三个桃园三结义，没说的！这里没桃，就来个海区三结义！这公司有百分之二的干股给兄弟你，庆祝咱们‘心翔海业’新生！”

    铁翔暗想：“原来你们取居然用了霍心焰和我的名字命名公司……”让他恶心的不是他们这样做作媚上，而是霍心焰心狠手辣却满口理论，自己虽然出身卑贱，却实在不想跟霍心焰有什么瓜葛。于是谦逊地转移话题：“那个……李董，马总，我一个工人怎么能和你们结拜，再说我弄坏了马总的**……”

    他一不小心说错话，可马总没生气，而是和李董事长一起不依不饶地叫道：“好啊大肥，你瞧不上我们，我们伤心呐！”马总则跟上一句：“那破车我早看不顺眼了，早坏了再买新的！他娘来，老子没了**也能活！”

    铁翔见他俩像小孩子一样非要拉着自己拜把子，也没奈何，只好答应，随后李马二人欢天喜地，并开了瓶好酒庆祝。铁翔忽然想到车的问题，意识到机会终于来了，便说：“那个，马总，你这车，我看……”

    “他妈的老三，你瞧不上你二哥是不？我已经说了，那车坏得好，那车比咱们兄弟之间的情谊来说，那就是指甲里的灰，屁股缝里的毛啊！大不了再买一辆，对了！老三，你不说我还忘了，光是上级奖励你，那是因为你是英雄。但你同时也是咱厂的骄傲，咱厂还没奖励你呢！”

    铁翔趁机说：“那大哥二哥，我这么称呼你们没问题吧（李马二人高兴异常，齐声说没问题），我呢，虽然穷，但并不想要什么钱。当然，大哥二哥非要奖励我，咱也不能不给脸子。你们知道，我很喜欢车，要不就给我买辆车，也开开？”

    李董事长嘴里含着酒，市井之徒一般吼道：“必须的必须的！谁不让给咱家老三配车，我弄死他！”

    铁翔心里在笑，却装作郑重其事地说：“两位领导，我铁翔出监狱后，是你们收留的，我是不会忘记的。说实在的，这次霍先生能赏识我，那是因缘际会，我命好而已，我本人并不向往飞黄腾达。但如果客观事实相左，我真的一步步走上去，我绝不敢忘记大哥二哥，有我一口饭，不忘二位结拜兄弟。哦等等你俩先别感动，我还没说完呢。我考虑咱这个海区沙砾碎石比较多，大哥二哥你们的奔驰奥迪什么的很容易颠坏，我觉得购置SUV才是正道。正好我也喜欢车，以前跟我表哥温启泰学了不少，单讲对车的研究不吹牛来说要比二位哥哥强些。不如两位委派我去新开发区西边的4S店一条街看看吧，看看能不能买到称心如意的车。”

    李董事长和马总巴不得他接受自己的奖励，于是都说好，并爽快地给他卡，批准他放假三天，专门去看车。

    铁翔真的很高兴。以前他只想在没剩多少日子的末日前夜拿着永兴渔业那白衣女孩的照片痴痴地看着，并就此进入梦乡，然后继续第二天的生活。没有谁的统治会千秋万代，历史是呈螺旋状前进的，但如果刘言的预言不准，最终钢谷的统治也许会持续几百年，而非一夜之间崩塌，那时自己也不奢望那女高材生会给自己爱情，那只是个遥不可及的美好梦想，自己将也会找一个女工人结婚——这附近有不少一色女工的棉纺厂，她们那里男人也非常稀缺。可现在一切都变了，自己不光有钱，还有了一定的社会关系，况且也成了单位的持股者，要追求心中的那个她，应该也不会太困难吧？

    那时的铁翔，只有粗糙的社会阅历比较丰富，但却远不了解每分每秒都在变化着的细致人心，等他意识到这一点的时候，他已经彻底变了，这当然是后话。

    八点来钟铁翔租了辆出租车，一路开到新开发区西部，用了一个多小时。过了王塂堡农贸市场和永兴渔业，这才来到4S店一条街，这里虽然也比市区冷清，但在开发区内算是繁华地段，也有像样的酒店饭馆了。

    这回他有点气粗，挑了半天，在一家装修不错的烧烤店停住，门外好车不少，甚至还有一辆三菱SUV警车，连警察也来搓一顿了，这地方应该挺好。他刚一进去，迎面就见到了杨兆林正在一个人闷头吃串子。杨兆林看到他，发愣半晌，又低下头继续吃，似乎压根不在意他，而且神情沮丧。要是杨兆林坚持盯住他的话，只怕他会掉头逃跑，虽然他想不到有什么理由重新成为逃犯，可他就是有点从心理上打怵和警察打交道。