
铁翔知道凡是与刘言有关的人或事都让杨兆林感兴趣，便解释说：“杨哥，你不是干这行的，不清楚。上级参观永兴渔业，是很正常的，不参观就不对了。我们水产养殖这个行业圈子内都知道，在北方沿海，永兴渔业算是最有名的企业。当初……刘言在那里干的时候，那只能算沿海几千个养殖户之一，但后来它和登峰药业，以及单城县的四海煤田都被秦伯乾的乾隆集团收购，就变大了……然后秦伯乾不知怎么死掉了，乾隆大厦也发生了爆炸，这些企业又莫名其妙地并到了单觉金的四间国际。而随后像你说的，六年前，单觉金也失踪了，四间国际也群龙无首，新世界建立初始，百废待兴，这样靠村子兼并村子不断扩大的村办企业就有些落伍了，单觉金的女儿在美国，他分散在各地的私生子和侄子都跑来争财产，四间国际就四分五裂了。再后来我出狱后，听人说有外地的企业把没人要的登峰药业和永兴渔业收购了，具体是怎么回事，我并不清楚。总之，永兴渔业今非昔比，最少也值几个亿钢镑，生化部要参观我们，是因为我们的沿海比较干净，也算是个好的典型，但参观永兴渔业则肯定是他们本来就拟定的计划，在圈子内它的名气非常大，是个很好的值得宣传的大企业。”

    杨兆林揶揄地嘿嘿两声，吃了两口蘸着芥末的三文鱼块，接着感觉太辣，皱眉捏了捏鼻子说：“你还知道的真不少，可也许是你不太关心，所以没有看到点上去。你也知道，早在旧世界，永兴渔业和登峰药业都被秦伯乾和单觉金努力推上了市，而紧接着，全球的上市公司都被钢谷政权控制，其中能源、金属和电子信息股票都猛涨，偶尔有两下假摔也是为了吸金，而生化类的股票都大跌。而这六年中，生化类的股票只有长期阴跌，你说说，还有谁会笨得去收购生化类的企业呢？这人是不是脑子有病？而且既然收购了，就应该改个新名字，起码要显示出它们是并入总公司的麾下的，可你和你周围的人谁听说过他们上层的集团叫什么名字？领导都是谁？资料呢？网上什么业搜不到。他们在尽可能消除影响，将噪音降到最低，这就不得不让我怀疑他们的动机了，最少做好事的话不需要这么低调吧？”

    铁翔现在的思维与杨兆林一贯的怀疑之上论差不多，也不由得深思起来：“你是说……除非这两个场子有什么能特殊的好处，能让收购者甚至不在乎股票狂跌？”

    “是。我就是这个意思。”

    两人一阵沉寂。

    铁翔忽然想到一个问题：“也许重点是登峰药业，而按照常理，登峰药业原负责人会要求要收购就一并，随即也一起兼并了永兴渔业。杨哥，你是知道的，虽然钢谷政权是力挺电子信息金属能源类产业，但也并非贬低所有生化类产业，否则生化部就没有成立的必要了。的确，生化部的建立也有我们都知道的两个原因，一是为了显示钢谷政权胸怀博大海纳百川兼容并蓄，二也是为了证明高层也在搞生化研究，让那些极端的恐怖组织闭嘴，让他们无法打着环保旗号到处搞破坏。其实还有第三个原因，就是钢谷和史上历代人类政权都不能彻底放弃的行业——医药行业。电子信息产业再发达，也只能让交通更便利，人们的生活更惬意而已，人类的个体本身是一个充满矛盾和疾病动态制约平衡的生物体，无论什么时候，他们都更需要治疗疾病，所谓健康第一嘛。所以我听说大部分生化部的领导，都是医药学的专家，有了电子行业的高科技，也需要有同样先进的医学与之匹配才行，那样我们的社会才算是真的在进步。不是吗？”

    杨兆林依旧没有被说动：“你总在回避永兴渔业的问题。永兴渔业难道也是医药学类的？”

    “那里招了很多博士硕士，其中有不少虽然学生物专业，但他们要负责检验所养殖的水生动植物是否有传染疾病，并对常用的养殖药物做大量的药敏试验……”铁翔不知道为啥要替永兴渔业说话，也许就是因为“她”也在那里工作。

    杨兆林放下筷子，肃然说：“现在，你认真听我说。本来我们的案子，无论完结与否，都是不该毫无保留地透露给外界的。但我需要你的帮助。”

    铁翔很诧异：“我一个问题少年能帮你什么……”

    “听我说完。大约是……不到三个月前吧，我在迪厅酒吧夜总会的几个线人不约而同地向我报告，说现在流行一种新的药品，类似摇头丸但又不是，吃了之后会产生贫血，并有与吸毒极其相似的幻觉产生。更像是一种糖，圈内都管这个叫做‘血花糖’。有些杀马特和哥特爱好者们甚至开始大量贩卖，一般都会问：‘要糖吗？很好吃。’这比贩卖普通毒品的贩子更难抓，因为我们谁都没见过那糖什么样，无法界定。接着，我们接到线报，说有二十来个外地人组成的固定团伙，贩卖较大量的血花糖。当时我们的领导——不是迟新涛，是个钢谷法学博士——他在开会时分析，认为很可能是四大恐怖组织中的****，用心险恶地制造毒糖，流入民间戕害百姓，妄图动摇我钢谷政权一片大好的形势。所以大家的干劲很高涨，尽管是为民除害，但我们也深知，如果我们抓获****，钢谷上层的奖励是很丰厚的，甚至能连升两级。不过我们也想到，抓捕犯人不难，难的是一次将所有的毒糖一并缴获焚毁，否则再有人制造，那我们的战果也多少失去了实际意义。于是局长决定派卧底深入内部，但卧底站住了脚不假，却难以打入高层，实际上，连这团伙的老大也不知道他在为谁做事，没办法，又不能只为了钓鱼眼睁睁地看着毒糖进入市场，局长命令我们一锅端掉，于是我们实行秘密抓捕后审讯。钢谷时代的科技的确先进，我们不需要刑讯逼供，就能通过仪器‘温柔’地逼他们开口，况且我们也有生化部派下基层的专家，能够用催眠术叫他们吐真言。可他们居然在催眠过程中仍然迷糊地说自己不知怎么就干上这个了。故而我们怀疑，这是一个巨大的阴谋。与此同时，那些被发现服食毒糖的人们被送到戒毒所一周后传来消息，个个都产生了较为严重的贫血，恐惧阳光，认为自己会被阳光烤化，而且特别渴望鲜血，甚至咬破自己的肌肤吸血，暴力倾向大增，都被隔离到小房间进行严格的理疗了。

    “我们拿着血花糖去进行药物分析，却发现这糖内的大部分化学物质都是无关紧要的，甚至起了掩饰的作用。而最让我们震惊的是，它似乎带有一种特殊的生物唾液，其中有着区别于人类基因序列的脱氧核糖核酸！而这时候我只感觉自己身边的人也不太可靠了，于是面上装作毫不惊讶，而晚上去档案室查阅了当初石劲案的资料，吕川的尸检报告中特殊的DNA引物，无非前者是聚合酶链式反应人工合成的，而后者直接复制了某种生物——就是那只见光死的猴子，但前者也不是凭空来的，它们必然都有一个鼻祖。本来这个案子是要断掉了，我们都没有办法再查下去了，可又有一个突发事件，让我产生的新的希望……也就是一个半月前吧，有个吸毒的家伙拿着刀子冲进市中心第一医院挟持了一名护士，要求输血，不然就杀掉护士。而我们接到报警后迅速赶赴现场，跟着果断击毙了这个不太专业的劫犯。但接下来那个护士却引起了我们的怀疑，因为我们在去被击毙的死者家调查情况时发现了他俩的合影，那个护士是他的前女友！我们立即去找那个护士，可那护士却说当场没有承认不代表自己有问题，正是因为男友吸毒，才与之分手的。我们查不出什么结果，也只能罢手，派人悄悄跟踪那护士，发现那护士和一个岁数较大的暴发户过从甚密，即将结婚。我们就以她涉嫌谋杀前男友的嫌疑先拘留四十八小时，她在我们的仪器之下终于招供，说前男友无财无势，自己早就提出分手对方却死活不答应，而自己已经有了相好，便起了害人的心。可那护士声称并不像害死前男友，只想让他吸毒无法自理就可。护士有个小学的死党在登峰药业当大夫，小时候那人掉进河里，是护士的父亲下水救了她一命，那同学和护士家有深厚的交情，在一次喝得酩酊大醉时那同学说自己单位正试验着生产某种食疗补品，不但吃了延年益寿，还能在临床时当麻醉药剂，并无副作用。故而那护士随口想要一些，软磨硬泡终于得到后就给自己的前男友服下，让他不死不活，自己再转投他人怀抱。