
于是硬着头皮走进去，既然已经对眼了，干脆直接坐到杨兆林的桌旁，陪着笑脸打招呼：“杨哥好！好久不见！”

    杨兆林终究是个讲原则的人，从未对出狱犯人有什么歧视，况且大肥与刘言、尹心水也有渊源，就点点头：“大肥，出来有半年多了吧。混得不错，我也看了新闻了，成英雄了啊。本来你出来了，按说我该帮帮你联系工作，可现在……呵呵，你是新开发区家喻户晓的大人物了。”

    铁翔偷偷瞄了杨兆林一眼，觉得他不像是在冷嘲热讽，只是有种对自身境遇的深深无奈充溢着忧郁的眉间，这让本来火爆脾气的杨兆林看上去反而更有男性魅力了，当然，他可不能这么夸奖杨兆林，正琢磨着说什么才好，周围好几桌都认出了自己：“我操，这不是那个救了钢谷领导的英雄吗？”顿时有小姑娘甚至拉着他要签名。

    铁翔连忙摆手说你们认错了，并偷偷塞给大堂经理一张票子，要他帮忙找个安静的包间。进了包间后，铁翔要服务员上滨都大曲，杨兆林连连摆手：“不必，我得开车，不能沾酒，当警察不能知法犯法。铁翔，我知道你现在有钱了……”

    铁翔忙不迭解释：“我是出来替领导买车呢，领导给了我点劳务费，让我吃点好的……”他对服务员说：“你把你们店大堂外面那五个特色菜都做出来，不用进来，有事我再叫你们。”

    杨兆林淡淡一笑：“铁翔，你也不必隐瞒，你的名字都加在你单位的企业名里了，你还能没钱？各级政府和企业本身都应该对你有不少的奖励。……你知道么，铁翔？从我认识你开始，我就觉得你虽然是一副呆头呆脑的样子，可其实比你表哥温启泰、赵炼钢这些人都精明。你并没有多么丰富的阅历，但你表现出的审慎小心很让我吃惊。我想这也是刘言会救你的原因吧？你也应该是个比较特别的人。你能不能告诉我，刘言都跟你说过什么？其实你在狱中五年，我的确没像尹心水那样常常亲自去看你，但我也有熟人在那里工作，侧面也可以了解一下。你似乎一直在隐忍不发地努力完成某些计划，并且处处提防某些潜在的危险，也许这种习惯也导致了你能成功解救钢谷生化部亚洲分部领导脱离危难，并且最终功成名就……”

    铁翔愣了愣，打断说：“杨哥，你真的想得太多了，我其实就是一个简单的人，没你说这么复杂。”

    杨兆林见他不肯说，也不合适再问，毕竟这不是审案，便给自己添茶水，铁翔连忙抢着添水，并没话找话地问：“对了，心水姐最近怎么样了？好久没有她的消息了，我出狱后想请她吃顿饭，可她手机号码换掉了，你知道，我只是个劳改犯，就算出了监狱，心水姐不想联系我，也是有可能的……我以为你们平时办案都在一起的，是不是她调到别的科室了？”

    杨兆林神色骤然黯淡，沉默几秒后说：“不是。她一直找不到刘言，那阵子特别憔悴，半年都不说几句话，三年前就辞职不干了，再也没有找工作。后来……她有个中学同学叫盛飞，一直锲而不舍地追求着她，于是……人嘛，又不是艺术作品里的角色，不可能真的一辈子死守一份感情，这都是可以理解的……她考虑了很久，也就接受了暂时当他的女朋友，但不能进一步发展关系。盛飞条件不错，父母都是搞科研的，自己又开了连锁食品公司，有车有房……只不过，一直都没结婚，就这么靠着……盛飞表示挺理解的，说会等她，她也承诺说今年再找不到刘言，就嫁给他……”

    铁翔没想到这五年发生了这么多变故，一时也没消化得了，愕然一阵，本想说“我还以为她会和你交往”，也强忍着吞下肚子。由此看来，杨兆林的郁闷，是源自这件事了。铁翔不知该怎么安慰，正巧门外有人传菜，便招呼：“杨哥，来来，咱多吃点儿，多吃点儿……”

    这里最大的特色菜是烤羊腿，铁翔用很粗的铁钎子架在炭火上来回转动烧烤，一边加胡椒粉和辣椒粉，一边说：“杨哥，其实……你是机关人员，又这么年轻，办了不少大案要案，找个漂亮温柔的对象应该没什么问题，大丈夫何患无妻……”

    杨兆林用刀子片下几块香喷喷的肉，填到嘴里，忽然说：“你不要误会，我不是因为这件事心情不好。”狠狠吃了几口后，他居然又郑重其事地重复前面的问题：“铁翔，你能不能告诉我，到底刘言跟你说过什么？你知道吗？在六年前，我们解剖过和你们进行交易，后来又被石劲打死的吕川四人，他们体内的血红蛋白含量低于每一百毫升4克，其实，每百毫升12克都不正常，属于贫血，而红细胞数量更是远远少于正常的最低值——我的意思是说，如果换成普通人，早就昏过去了，寸步难行！可他们也不过是面色苍白，而且他们嘴里的虎牙不约而同出现了第二次生长，这也是绝不符合常理的……还有，我曾亲眼见过因为照射太阳光而消失的猴子一样的怪物，我想你当时对我们也隐瞒了什么，是吗？”

    铁翔心里一抖，随即恢复镇定：“杨哥，我现在是自由人。而且，我也确实没什么可以回答你的。”

    杨兆林一顿茶杯，转换话题：“你不是觉得我很郁闷么？是的，世界变了，以前的机构班子都调整了，屁案也没破过的人爬上去当我的领导，我早就该当队长，可却依旧原地踏步，这都没什么，真的……”

    铁翔预感他要说什么不太合适的话，有些紧张，又不能用语言提醒，只能朝他摇摇头。手机即便关机，也能录下用户的说话记录，这不计其数的记录都会在瞬间传到“蓝枢”，并加以分析，一旦言语过格，暴力机器会第一时间赶到现场，进行逮捕。

    “我的郁闷，仅仅是这几天发生的。而且我可以说得再明白点儿……铁翔，我最近正在调查的案子，与吕川那件事，非常相似！”

    铁翔大吃一惊，手里的筷子拿捏不住，掉在地上。

    “所以……告诉我刘言跟你说什么了，以及除了在梦蛟龙开枪，赵炼钢失足坠崖这些事外，还有什么你明明知道，而没告诉我们的？赵炼钢贩卖的物品，你真的不知道是什么？尹心水第二天悄悄跟我说，刘言前一天晚上受了伤，而且伤得不轻，这种伤是他一百个赵炼钢能伤得着的？后来因为出现了很多更加莫名其妙的事，让我们不得不转移目标，并且疲于奔命，直到世界大同，我们旧世界的市委书记孙国伟和烟州最大的商人单觉金神秘失踪，整个博物馆变成了一个冰窟。但现在世界渐渐恢复秩序，所有涉及钢谷政体的事情，回避也是合理的，任何政体都该有老百姓不适合了解的秘密。可我知道，刘言和他的那群朋友，以及钢谷政权的领袖们，都是一类人，起码还是人类，而我们因为吕川的案子在青龙潭水库发现的尸体，都是被某种吸血生物抽干了血液，又粗暴地吞食了尸体，而我们在登峰药业地下室见到的不能见光的猴子，应该就是这吸血怪物。未知怪物，吸血而又害怕阳光，铁翔，你说说这是什么？只怕一个多读了几本童话的孩子也应该知道那是什么！”

    铁翔不由得抬起头，与杨兆林对视片刻，毫不回避地说：“杨哥，你是好人。如果你出了事，我也不忍心。但没有谱的事情，我不敢乱嚼舌头，你知道的。”他摸出手机晃晃。

    杨兆林依旧没有消除紧张气氛的意思，继续说：“赏识你的那几位生化部领导，从你们厂走后，去了永兴渔业，这你知道吗？”