
霍心焰凝视着铁翔，看得他浑身不自在。偏偏这时，铁翔的手机响起来，他以为是马发又不分场合地要他一起出去玩儿，刚拿起手机一瞧，却发现根本没有人给他打电话，只是手机屏幕上有一张照片呈现。

    铁翔还当是自己梦中情人的玉照，可一眼掠过结结实实吓了一大跳，身体明显地颤抖了一下——那张照片居然是一个穿黑T恤的黑人正面像——就是那个闯入自己车间的黑人！但他一点儿也不记得自己慌乱之际拍过照，当时自己左手手电筒，右手潜水刀，压根没把手机拿出来，就算真的照了，在那样幽暗的环境里，是不可能照得如此清楚的！过去的一系列古怪的画面顿时连成串，让他愈发相信这手机的确有些问题……！

    他犹疑审慎的神色被忍海部看在眼里，忍海部微微笑了一下，肃然说：“小伙子，不必有什么顾虑，我们一定保证你的人身安全。”

    铁翔吞了口口水，转而重新望向那些黑人，目光浮掠不定地挨个扫视，这可不是证人指认犯罪嫌疑人，自己在看人家的同时人家也在毫不客气地与自己对眼。铁翔尽管从磨难中艰辛成长起来，有了一定的城府，但毕竟不是演员，他的目光在逐个目标起伏之际冷不丁落到那个与手机照片相符的黑人脸上，终于显现出一丝慌乱，瞳孔也止不住放大，虽然他还是努力将目光收回，转向下一个，不过已经晚了。

    那黑人已经感觉到了，他似乎并没有惶恐，仅仅怔了一下——也许连这也是装出来的，但随即他一把掀开了黑T恤，里面居然呼啦啦涌出来数百只各类爬虫，一瞧之下极像是内脏流出来一样恶心，其中不少都有翅膀，四下乱飞，嗡嗡声不绝于耳。距离他最近的游客们猝不及防，那些虫子扑到他们裸露的肌肤上，旋即从各种可以深入体内的洞口，或鼻孔、或肚脐钻入，紧接着就有不少人纷乱地东倒西歪，栽倒在地，肤色转瞬间变绿，甚至腐烂，可见那些虫子都是精心培育出的剧毒品种。余下反应较快的人都四散奔逃，惨叫声不绝于耳。有的人慌不择路，居然失足摔下了小断崖，当然，水下也有不少张着血口正等待食物的掠食者。

    那黑人靠这种方式拨开众人，随即猛然一伸手，T恤里又顺着手臂滑出一条小蛇，通体翠绿环斑，一瞧就是带有剧毒。忍海部的右手已经触到腰间的高频振动剑剑柄，倏然拔出并同时弹开。他虽然隶属钢谷，在解禁者属性上却是修气一脉，为了配合他们剑术的特点，给东洋解禁者配备的常规近身搏斗兵刃都是东洋刀形状。忍海部虽然是生化学家，但终日勤练不辍，格斗时除了拥有解禁者超越常人的力量，同时也具备修气一脉发展千年千锤百炼的技巧。这一剑划了半个圈子，就将那毒蛇削成两截，剑势未衰，阴毒地自下而上挑起，插向那黑人的喉咙。

    可那黑人却不闪不避，一剑贯穿了胸口却还面带微笑，大概他本来就不打算活着离开，也知道在肉搏方面远不会是忍海部这位知名解禁者领袖的对手。忍海部在那一刹那仍旧没有弄清他的意图，可与此同时，人群中又冒出一个一米九以上的大块头黑人，发出令人难以忍受的疯狂嘶吼，汗津津的贴身衣服骤然被撑裂撕碎，体格似乎霎时扩大了一圈，他本来就长得丑陋，这时的神情和动作，几乎像极了银背大猩猩。忍海部看清楚他可怖的变化时才知道晚了一步，那大块头黑人用大蒲扇一样的巴掌轻易将阻拦或者来不及跑开的人整个掀起，连抓连掷，最后重重地向霍心焰的头顶拍了下去。

    忍海部虽然讨厌霍紫悠，但毕竟都是钢谷成员，他忽地一投，那把高频振动剑就直线射向大块头黑人。大块头黑人也是解禁者，属于自然之子驭兽一脉无疑，五感方面不但超越常人，更是五门中最敏锐的，不可能听不到背后有剑来袭，可他也抱着必死的决心，依旧将手掌狠狠地压下来。

    霍心焰却丝毫没有慌乱，脚下一蹬，贴地滑了出去，随后支起身体，斜里抖出一条红色的高温鞭子，流星赶月，当即将大块头黑人的小腿打出一道红线，大块头黑人惨叫连连，小腿不住崩血，向后踉跄几步，如果他是普通人，小腿早就齐刷刷地被剪断。忍海部没料到霍心焰居然会这一手，实际上霍心焰虽然是普通人，但与练金阳获得特殊药液变为后天解禁者一样，霍心焰生吞天蚕火种挣扎许久又活了下来，也打通了大脑中的部分禁区，在基本素质上已经与正规的解禁者等同，加上霍紫悠作为天才的格斗家，在全统内也名列前茅，自然将自己的鞭术倾囊相授，作为对沈沧蓝的补报。霍心焰虽然领会不了全部，但一般的解禁者只是具备超越常人的力量与速度，如果没经过修气一脉自小科学正规的武术功底培养，绝对不敢使用这种与高频振动剑原理相同的高温鞭子，万一伤到自己就不妙了，这鞭子显然是霍紫悠为养子专门定做的，而且已经练得炉火纯青，登堂入室了。

    那大块头黑人像真正的巨猩那样狂吼着，又跌跌撞撞地扑向霍心焰，但这时忍海部手下的人都集体举起了手表，转瞬间将那黑人冻成了大冰坨，旋即碎成千万块残片——“冰人”冷冻发射器经过五年的发展，已经可以具备冻僵目标后自动碎裂的功能，要不是钢谷现在偏重于大规模正规战的超级武器研发，“冰人”这类暗杀和自卫武器将会发展更快。

    铁翔看得瞠目结舌，直到一切归于沉寂，他才发现全身都已经被汗水泡得酸软无力，连舌头都忘了放回嘴里。

    忍海部解释道：“包括‘自然之子’在内的非洲驭兽一脉解禁者除了能操控自然界的生物之外，每个个体都相信自己的前世是某种动物或者植物，他们也会根据自己对前世的理解，一生都刻意模仿这种生物的形态和生活方式。比如这个大块头，他自己以为自己是头大猩猩呢。驭兽解禁者如果决定用死亡来换取一定利益，就会耗尽全身的精力模仿某种动物达到极致，在极短暂的时间内甚至拥有接近那种生物的力量与速度，就像这‘大猩猩’一样，但无论最后的以死相搏是否成功完成任务，他们都会油尽灯枯死掉。”

    霍心焰淡淡地望着这两具实体，随后走向忍海部手下一名保镖，用手抚摸着那人手腕上的“冰人”表。正当大家惊魂未定，还没搞清楚他又故弄什么玄虚时，霍心焰忽然一把掂起那手腕，对准前方摁动了手表开关。旋即余下的六七个黑人都被连续射中，倒在地上变成了冰渣。

    众人都被这惊人的变故弄得目瞪口呆。忍海部也很诧异，甚至带着怒气问：“你……你这是干什么？”

    霍心焰掏出一张卡递给忍海部，然后不疾不徐地说：“为防止他们丢卒保车，掩护还有可能存在的其他同伴，我们必须消除隐患，彻底切除病变。忍海部部长，这里有五百万钢镑，您替我问候这些可怜人的家属。”

    忍海部惊疑不定地瞪着他，半晌才接了过来，也不打算和他继续说话，场面很窘迫。

    霍心焰转过脸，朝半坐在地上的铁翔招招手：“你过来。”

    铁翔亲眼见到他残忍地杀害无辜，忙不迭摇头：“我……我是好人，长官，我真是好人！”

    霍心焰点点头，做出微笑的表情，但依旧有些森然：“我知道你是好人。钢谷的法律就是要惩罚坏人和奖励好人。现在坏人已经伏诛，你就该获得奖励了。这不是封建社会，我不能一下子提你当厂长，这既不符合钢谷严谨的法律，也对不起钢谷一贯对科学孜孜不倦的追求，而且你也没有领导经验，更不可能担当得起……”

    李董事长和马总这才反应过来，连声称是。铁翔也拨浪鼓般摇头：“不不，不必了，我不要当厂长……”他说的是实话，他不缺钱，更不需要距离末日世界不远的钢谷时代的虚幻权力，再说李董事长和马总活得还没自己轻松，尤其是得需要常常面对霍心焰这样变态的怪物上司。