
“我们知道后都非常惊异，倒不是因为那护士这么阴毒决绝地害自己曾经的爱人，是因为我们通过尸检发现她前男友的的确确是深染了血花糖的毒，而且他冲入医院胁持前女友不是要钱，而是要输血，这就更确定无疑了。而那些冲进在秘密关押了那护士后，我们很兴奋，原来那毒糖的来源并未到破获那团伙而停止，毒糖是在登峰药业生产的！于是想要局长申请搜查令，局长本来答应得好好的，第二天就失魂落魄地变了卦，还满头是汗，神色迷离。接着这个案子就被上头叫停了，我们都有些心寒，不但心寒这些天的努力毁于一旦，更感到魔鬼站在我们头顶，和正义一起嘲笑我们。我下定决心，就算不是为了拼搏到一官半职，也得为民除害。明的不行，我暗地里溜进去。谁知道登峰药业的保安系统做得特别高级，我很快就被发现，那药业的总经理还对我保持微笑，表示他的大度，更让我想钻进地缝里不再出来。直到这个月，你指出有****隐藏在旅客中，及时救了那些领导，受到嘉奖，我才得知你的近况。那些领导稍作休息之后，又去参观了永兴渔业和登峰药业。这两个企业的总经理从电视上看也没什么毛病，起码他俩都没见光死。只是有一点引起了我的注意：他们介绍说自己正在生产某种食疗补品，是从深海生物体内提纯的，能延年益寿，还望政府大力支持，随即你的拜把兄弟霍心焰欣然同意……”

    铁翔很想打断他说自己和霍心焰没关系，但话到嘴边又不敢说了。

    “我终于也明白了为什么永兴渔业也被收购，原来那所谓的食补产品是‘从深海生物体内提纯的’，记得吕川的案子，说他们正在研制某种能够抵抗太阳光照射的药品，而深海中那些不见阳光的生物们必然有着这样的特性。你知道，那些生化部的人都是医学和药学专家，都是懂行的，作假的话根本骗不了上面，而且想要被批一种药品上市要经过千万道工序检验，殊为不易。可打着食补的旗号上市，就不一样了。我惊诧于他们居然敢明目张胆地向政府说明自己要生产的食疗补品，这说明它与市面上见到的毒贩贩卖的血花糖起码从外形上就不一样，后者只是真正毒糖的粗略试验品，假如他们仅仅为了验证效果就将它流通入黑市伤害百姓的话，就已经用心险恶罪大恶极了，而现在又想拐弯通过获得食品安全批号来正式进入食补市场流通，这无疑会让这补品在几个月内流满整个东亚大陆，进而发售到全世界，这摆明了唯恐天下不乱，想制造世界末日了。杀害吕川等四人的凶手石劲有个儿子叫石晓峰，他曾告诉他的父亲，世界即将改变，要做好准备。这究竟是什么意思，你说呢？”

    铁翔听完他的分析，惊得无可名状，难道刘言当初所暗示的末日，就是这个？

    “那……那你要我怎么做？”

    “你现在是英雄，去永兴渔业或者登峰药业，应该丝毫不受影响，他们不该有人敢阻拦你。再说你是水产系统内的，我听说你们业内经常举行各类交流会，你就说是去学习交流，怕什么？以你现在的身份，要你们领导给你批一张去参观学习的条子，很难吗？你帮我取出一份产品样品来，只要一点点就够了，当做证据。铁翔，你在我眼里，就是一个老朋友，我从来没把你当做英雄，但我希望你能做个真正的英雄，而不光是时势造的英雄。”

    铁翔沉吟起来，垂下眉头。

    杨兆林的话已经说到数了，知道铁翔在思考，也任凭他的大脑激烈内战。

    而杨兆林想要得到的答复却比预想的要快得多，铁翔突然开口说：“我去。但我不是为了你。”

    杨兆林大喜，吃了两个钟头饭，他第一次展现出高兴的情绪：“好！就当你是为了刘言和尹心水也好！”

    “也不是为了他们。”铁翔瞥了一眼杨兆林，“杨哥你别再猜了，总之我也有我的人生目标，我要去实现。我这几天就去，现在我得出门为我们领导看车了。”

    杨兆林点点头：“谢谢你的丰盛宴请。我先走了，你过十分钟再走。”

    铁翔离开饭店时一直忧心忡忡，总在琢磨着杨兆林的话。等到了第一个4S店，他就沉下心来，抛开凌乱的思绪，为将来的逃难精挑细选一部好车。

    钢谷控制了全球的金融、能源、金属、电子与信息产业，当然也包括了像汽车这样的大规模制造领域，但为了保持品牌效应，他们令人意外地宽容了汽车的名字，只在前面加上钢铁泰坦一词，后面依旧用大众、福特、丰田的附属标志。而今交通异常发达，公共车与计程车的服务层次较高，相对也遏制了售车市场。况且钢谷政权在手机上都设置了无差别窃听功能，车这样的大型工业消费品自然会更变本加厉，加上别有用心的四大恐怖组织和相当一部分生化部的迂腐分子都大声疾呼要环保，要绿色家园，使得汽车行业日渐萎靡，直到钢谷汽车工业取得巨大突破，正式宣布零排放，他们才没什么可闹腾的。如今的汽车更应该叫做“电车”，随着旧世界混合动力和不太成熟的锂电池技术替代了传统的燃料市场，早已逐步形成了零排放的趋势，经过这六年钢谷时代金属科技突飞猛进的发展，如今的汽车已经全部是高能锂电池动力，加油站已经成了古董，满大街都是各类高速充电的电站。

    但他接下来发现自己只能不断地摇头了，一连几家4S店，销售员唾沫四溅地猛吹自己的SUV有多么地好，可铁翔总觉得欠缺了点什么，这样下去两天时间也逛不完所有的4S店，干脆就直接去了钢谷自己的“大冶”车业烟州基地，一般来讲，多数人不喜欢购买钢谷直属车业制造的车，倒不是怕质量不好——甚至质量拔尖——主要是担忧时刻被监控，人们也许不光恐惧监控背后的惩罚，他们对私生活被窥视本身就充满了不安。

    大冶车业的规模可比其它店大气多了，光前面的销售部和大修厂就足有整条街三分之一的面积，后面更是连接着几乎一望无际的研发部门场地，甚至还有自己单独的驾校和保险公司。销售部一楼整个大厅气势磅礴，简直是一场永远不会停止的中型车展，来这里的人多半有钱，而且绝大部分是钢谷上层的家眷，属于与民争利的既得利益集团，他们总不会心存不满胡说八道，当然不顾忌被窃听，关于无碍政治和国家安全的隐私，都会被过滤掉。

    铁翔在其它店里都是打着替老板看车的名义，既然要来这里，就提前在公共厕所里把工作服叠起来装进包裹，穿一身便服进入。这次主要是为了给自己买逃生工具，李董事长和马总要求的配车都是在七八万钢镑左右的普通高档车，铁翔想也不想，就直接购置了两辆宝马X11SUV，这款车功能极其全面，差不多除了不能洗澡，没有干不了的了。

    销售人员见这孩子这么年轻就出手豪奢，便兴高采烈唾沫四溅为他讲解各项功能。铁翔心不在焉地听着，眼睛却四下乱瞄，实际上他并不想购买奢华品牌，那些漂亮的外观内饰和令人眼花缭乱的功能都徒有其表，自己首先需要的是强大的动力和与之匹配的安全性，直到他偶然瞥到墙角的一辆宽大丑陋的黑色SUV，不由得凑上去。

    销售人员愣了：“先生，这车并不适合您呀。”

    铁翔不理睬，兀自问：“这是什么车？”

    “雪犀，是今年三月刚刚研发的品牌，专门给极限运动爱好者设计的，但因为外形不是很讨喜，买的人不太多。这款是雪犀刚推出的四驱越野系列，叫LETO。您知道，现在伟大的钢谷政权历史悠久，脱胎于西方文明的摇篮希腊，所以上到国家行动代号，下到民用车辆，都用希腊神话典故中的名称命名。Leto是暗夜女神，但她为宙斯孕育出了光明之神阿波罗，黑夜是光明的摇篮嘛。”

    这些对车千篇一律的介绍不知从他们嘴里讲述过多少次，但铁翔却大受触动，喃喃地说：“哦……暗夜女神……这个名字真是不错。也许黑夜真是光明的摇篮呢。”