
铁翔有些眼花缭乱，在这个宽敞得能建造数个足球场的巨大场地，竟看不到几个工作人员，即便有也是着和铁翔、琼斯一样全身密封的消毒服，沉默着一言不发，如同人形机器。而整个场区的流水线都是数百台电脑分别自动操控着的大小不一的机械手进行精确缜密的焊接，将效率提到了极致。铁翔看得挢舌不下，转而通过对讲机问琼斯：“这样也不用发工资啦？”

    琼斯也有些感慨：“是啊。效率到了这种地步，就真的不需要人工了。比人工精准切速度快，虽然这也引起了旧时代学了这门手艺的技工们的联名抗议，但这是个大趋势……”

    铁翔时不时也说些迎奉的好话：“其实机器也不能完全替代一切，比如销售，机器是不可能说得头头是道的，必须要有人情味。所以琼斯先生你这个销售总监，无论钢谷科技如何发展，都不会下岗的。”

    琼斯果然很受用：“承你吉言！承你吉言！”接着神情又黯淡下来：“但愿如此吧……”他不敢再多说，以免触犯了钢谷的底线。

    偌大一个场区，加上研发部，几乎不输给外面的步行街距离，可铁翔一点也没累着，场区内也有内部高层人员参观和验收用的自动电轨道，两人只是站上去，就很惬意地被运送到各个地方观看细节。当然，关于研发这一块介绍的内容的确有所保留，但铁翔也没认真听，听也听不懂，倒也不在乎。接着琼斯又带着他参观了钢谷大冶旗下的十七个品牌，两百多种分支系列，直到铁翔真的有些乏了，他假意又总结性地夸奖了这里的先进以及琼斯的热情，然后琢磨着怎么把话引到自己要离开。

    就在他左顾右盼的时候，陡然又瞧见南边停靠着十多造型不错的大货车，一色纯白，有些好奇：“琼斯，那些车是冷藏车吗？”

    “不是。白色是客户要求，为了防阳光暴晒。”

    也许对这个话题比较敏感，铁翔忍不住问：“里面会装什么呢？”

    “这个倒没说，客户不说，我们按要求制造就是了，也不好去问。这车是完全密封的，不进一点阳光。”

    铁翔“哦”了几声，又走上前去看。琼斯不知道为什么他会突然对这个这么感兴趣，也跟上去。

    蓦地，铁翔看到在两辆货车中间，还有一辆闪着白光的劳斯莱斯。

    “这个……这个也是客户订做的？”

    “是，纯手工打造，本来按照习惯应该将车标和车上一些重要部位用纯银打造，但客户坚决不要，所以我们使用的都是铝合金。”

    “不喜欢银？”铁翔再度重重地重复，但他又试探着问，“你看……咱能坐进去感受一下吗？从来也没坐过劳斯莱斯……”

    琼斯面呈难色。

    “算啦……”铁翔假意谅解，“你做得已经够好啦，我都记着呢……”

    琼斯忙不迭摇手：“不不，您坐吧。只是这车确实不能试驾，但感受一下是没问题的，您又不是外人！”

    铁翔坐了进去，刚关上门，就觉得不对头，眼前一片黑暗，什么都看不到！

    铁翔有些惶恐，不由喊了起来，琼斯连忙拉开车门，抱歉地说：“铁先生，我还没来得及跟您说。您也知道，这种价位在六十万钢镑的超豪华轿车，只要走在高速公路或者其它直线公路上，是配备微型智能电脑的，能够进行简单的自动驾驶，遇到危险会及时刹车并保障驾驶员和其他乘客的生命安全。所以这车可以一边跑公路一边看电影。我们最近推出了3D影院技术，坐在后排的乘客能够尽情地观赏3D大片以及玩3D游戏，有极其逼真的刺激感受，但这样的话，前排和后排就需要隔开，车窗、贴膜和后排内部全方位用特殊先进材料制成，避免包括阳光在内的自然光和其它人造灯光的照射，使后排成员进入一个完全黑暗的世界，才能更好地享受3D电影和游戏带来的巨大感官刺激。但不知怎么回事，这位客户要求前排也有这种技术，也就是说，他要求全车内都要完全的黑暗。尽管我们也善意提示过电子驾驶系统不能完全替代人工操作，全靠电脑驾驶，驾驶员本身和乘客们一起看电影或玩游戏，会承担很大的风险。但客户比较坚持自己的意见，一定要这辆车完全隔开阳光……”

    看个屁电影，玩个屁游戏啊？它们哪里是为了干这个？铁翔越听越惊，汗流浃背。他明白刘言一定为了阻止世界末日尽了全力，于是本该一年后就来临的世界末日拖后了六年，但还会拖到什么时候呢？钢谷统一全球，虽然统治严酷，却并非是刘言所说的世界末日，那个需要坚固住所，需要紫外灯和储备粮的末日，绝不是钢谷造成的，而且想必钢谷也不一定能支撑得住……他忽然摸到方向盘下面没有钥匙孔。

    琼斯没有看到他的表情，见他寻找钥匙孔，便继续讲解道：“按照客户要求，这车是用声控技术的……”铁翔猛然一惊，暗想：“人的声音虽然有差别，但也不是不能靠电脑模拟。但是如果……‘它们’用自己的声音……”他想起了遇到刘言的那天晚上，那只在暗夜里凄厉嚎叫的吸血怪物……

    骤然，铁翔的心被无形的手狠狠地攥紧，一阵剧痛，他爬出车门，连滚带爬好几米才停下，蹲了下来，他实在不想在这个妖怪乘坐的车里再多呆一秒。琼斯见他这样，吓了一大跳，慌忙去搀扶。

    铁翔喘了几口粗气，问：“你确实不方便告诉我这车的客户是谁吗？”

    “这个……说真的，我们一是不方便透露，二是也不太清楚。”

    “如果我跟你说，这关系到我的秘密任务呢？关系到钢谷的稳定呢？”

    琼斯瞪大了双眼，踌躇半晌，说：“其实……我们当时也觉得奇怪，怕上层追究下来，就也跟了那人一段时间……好像是消失在靠西那边的海岸……但是上层似乎也被打过招呼，说不用过多关注这事儿……”

    “永兴渔业……！”铁翔的心里重重地打上了这四个字，并深深感到，也许钢谷在地区的中层也被“它们”渗透了……

    琼斯见他神情特异，甚至咬牙切齿，也不敢多问。许久，铁翔从身上掏出一张皱皱巴巴的纸，递给琼斯：“你照着这个，帮我改造一下雪犀LETO，不要告诉任何人，我必须完成使命……！”

    他说的使命自然不是胡扯蛋的“霍心焰交给自己的任务”，可琼斯见他眼神坚定，也没有怀疑，但他看清楚那用铅笔很拙劣地画出的草图时，才震惊了。图纸上的车在进气格栅两旁需要装两杆放电的电枪，车玻璃需要防弹玻璃，后备箱外面需要两把可以折叠弹出的电锯，驾驶室内新增按钮自动控制。

    “你这是……？是要去打仗吗？”

    “另外你向我介绍过雪犀LETO，我选择它的第一原因是因为它的车灯是分割的。你帮我将前后灯的大灯按常规改成氙气灯，另一个辅灯……做成紫外灯。”

    “紫外灯？”琼斯张大了嘴巴。

    “是，紫外灯。谢谢你今天对我的帮助，”铁翔头也不回地走出去，“我会在心焰面前多夸夸你的……”而此时他的脑海里，已经决定要找个时机制造一场失火，将这群鬼怪预定的车全部销毁。

    铁翔离开后招手叫了一辆出租：“师傅，去永兴渔业。”他拨通了陈壮民的手机：“喂，陈大哥，是我，铁翔，没听出来？就是那天……嗨，你别，我不是什么英雄，哪有啊，阴差阳错的巧合而已……行行，大哥你说吧，在哪儿吃都行，请客是必须的……嗯，我这不是要过去一趟吗，正好去看看你，不用声张，千万别啊……哎，哎？什……什么？”

    他顿了顿，很艰难地问：“她……她有男朋友？……在一起好几年了？”