
这时，一个穿销售制服，颜色却别旁人深的中年男子信步走上来，对那位讲得天花乱坠的销售员一摆手，后者连忙鞠躬离开，铁翔警觉地抬起头，不知道他要干什么。”

    “您好，我是销售总监，您可以叫我琼斯。”中年男子自以为很有魅力地一笑，朗声介绍道，“我们都是本着对客户负责的原则，不然只为了业绩的话，我当然不会劝阻您买，只是我觉得买车要看是否适合自己，能不能物尽其用。我劝您去那边跑车行看看，像您这样的阔少基本上都对跑车感兴趣，即便您不爱显山露水，我也不建议您买这车。您看，这车面向的群体是极少数极限运动爱好者，只适合在非常恶劣的地带驾驶。一般SUV只有五座，它却有七座，您上下班都在城市，要这么多座有什么用呢？就算您打算进行商务活动，可买这个还不如买MPV实在呢。没有全景天窗，进气格栅和车灯也不太好看，有其车灯，被这一条线又分成了两段，整车是为了尽可能减少风阻，但这样的设计却让车的外观显得丑陋。这车是欧洲团队研发的，车身厚重，只有买大功率4.2版本以上，才能带得动，这就直接限制了这款车可供选择的多样性，而为了避免出现小马拉大车的浪费，雪犀LETO很谨慎地只出了这一款高端车型，价位甚至超越了您刚才购买的宝马X11。退一万步讲，这车因为量少，而且不在本地生产，运到这里的只有这一台黑色，您失去了选择颜色的权利，要知道黑色在夏天非常吸热，您得长时间开启空调才行，而且极限运动爱好者喜欢用这车跑荒漠，您想想，到时候阳光会把您烤焦的。”

    铁翔却听得暗暗欣喜，忖度着：“你说的这些缺点，恰恰都是我想要而难求的优点、七座不但可以带上我和爸妈、启泰父女五个人，还能带上……带上她一起逃命。车灯分成独立的两部分，可以将其中之一改造成紫外灯，在黑夜里可以杀死那些吸血怪物。厚重加固的车身能够保证安全，能让危险不至于直接冲入车内。大功率的动力正好是逃命的本钱，这不是温柔的MPV能相比的。黑色吸收阳光，稍微有点阳光就会让‘它们’不敢靠近……”

    他到底年轻，阅历不够，没有时刻保证冷静沉着，忘记分析销售总监为什么会把这车说得一无是处，就算真的为了客户，那也是很奇怪的。但他没有考虑到这一点，直接了当地拍板：“就买它了，您帮我一并交购置税、上保险和挂牌吧，牌号您定，我不迷信数字。”

    琼斯一怔，随即依旧笑容可掬：“您真要买？”

    铁翔这才感觉有些不对头：“怎……怎么了？我刷卡，一次付清，直接提走。难道不好吗？”

    琼斯的笑僵硬了，向后一招手，手下员工递上来的一张合同：“按照规定，您得再签署一份安全合约，我们要对您进行全天候的监控。”

    铁翔愕然：“为什么？”

    “刚才我有些话没有说完整。这款车面向的主要群体，的确是极限运动爱好者，但他们中还有一部分人所做的极限运动，却是自杀式的袭击，破坏钢谷政权的稳定，”琼斯冷冷地说，“您知道我在说谁吧？没错，全统，自然之子，众神的戒指，白新月，对这四大恐怖组织来说，什么车最适合进行恐怖活动呢？对一个举手间就买了两款宝马X11的富二代来说，这部丑陋的暗夜女神如何能这么吸引他，让他放弃玛莎拉蒂兰博基尼呢？现在无论您是决定继续购买，还是退出，这份合约您都要签字了，这已经不光是规定，也是法律。”

    铁翔见事已至此，不可能全身而退了，周围对方的员工有四十多人，不由得有些发冷，但他还是强作镇定地回敬：“我读过法律，虽然不能全背下来，但似乎没有这一条。”

    “隐性法律当然不能公开给老百姓看，这是常识。不过您能熟读联合金属法，就更让我怀疑您的动机了。”

    “你知道我是谁吗？”铁翔深深吸了口气，决定破釜沉舟地搏一把，便故作轻松地伸手要笔，“你不就想要我的签名吗？绕这么大圈子干啥？我上个礼拜把自己的名字写了几千次，已经习惯了。”

    琼斯和赶到身边的保安队长面面相觑，目光犹疑不定。

    “知道霍心焰吗？或者我问这句话是废话，你们应该没人不知道他吧？我是他拜把兄弟，上个礼拜我们刚认识，但他说，我有任何不管多小的困难，就直接用他的名字联系所有执法部门。实际上，我真是不想老麻烦他。其实就这买车的钱，那还是他奖励我的呢。可他给我钱的时候，真的没告诉我一个遵纪守法的钢谷公民买个车还要受到这样的对待呀。我认真学法有错么？一个社会成熟进步的标志，除了科技的发展，再就是看公民的普法比例，不是吗？”

    琼斯和保安队长瞠目结舌，额头上霎时布满冷汗。铁翔虽然提到霍心焰心里很别扭，但关键时刻还得指望这个名字，看来这个名字制造的恐惧已经深深植入了每个钢谷人的心底，不然这个琼斯刚才还那么装风度翩翩的伟人呢，现在就一脸吃屎的熊样了。

    “原来……原来您就是上个月救了霍先生的英雄铁先生……真是，我们是瞎了眼，您别见怪……”琼斯的颤抖声音绝不是装出来的，他真给吓坏了，也许他的脑子里已经在上演霍心焰如何残酷惩罚他的画面了，还没等铁翔得意，他忽然跪了下来，居然连连叩头：“饶了我，请您饶了我！我真的只是例行公事，早知道是您……”

    铁翔给结结实实吓了一跳，向后倒退了好几步，忙蹲下说：“起来，起来呀！我这次来买车就是想低调一点，你想让全展厅的人都知道吗？你不用害怕，我不是睚眦必报的人，我也知道你是奉命行事啊6”他心里也不由得开始可怜这人了，这人也不容易，都是混饭吃，还得把命也随工作证一起带着。想到这里，铁翔又暗自对钢谷所谓的大同社会非常鄙夷，既然人人都享受自由，那为什么还会出现古代才有的极端统治场面？

    琼斯一把鼻涕一把泪，连声招呼手下把铁翔带到二楼喝茶，他转瞬间经过大悲大喜，身体上承受不住，竟然坐在地上，良久不能站起来，过了三分钟，他连忙站起来上楼亲自伺候着，怕再出什么问题。

    铁翔享受到了VIP的待遇，但这并没让他高兴，他本性不爱出风头，更怕这帮车店的人自以为办事周全并为了邀功上报给霍心焰自己的动向，这也许会引起霍心焰的怀疑。他放下茶水，装作若无其事地对琼斯说：“跟你说了你不用担心，我不会乱讲的，我还会跟心焰说，你办事很好。不过……你也别往上说我来过这里，我其实是在执行一项心焰交给我的秘密任务，可不能半途而废功亏一篑了。”

    琼斯忙不迭点头：“明白、明白！还得靠您多多美言啊。我想您这次来也不光是为了买车吧？我带您参观一下我们的研发部门场地吧？”

    铁翔一怔：“那不是很秘密的吗？牵扯到商业机密，我一个外人，哪能让我看呢？”

    “看您说的，您要是外人，谁是自己人？再说我看您也是爱车懂车的行家，只要您高兴就好！”琼斯自作主张地联系了研发部门的领导，并悄声告知了原因，对方一听是霍心焰的拜把兄弟，毫不犹豫地表示同意。琼斯以为这样便能够补救自己方才的行为，并认为这样会令铁翔高兴。

    铁翔却想早早离开，将来再一个人悄悄来取车，不愿耽搁太久。但眼下这总监是为了巴结他，纯属好意，自己要是老不答应，显出想要尽快离开的态度，难免让人怀疑，只能装作兴奋的样子说：“太好了，既然这样咱也不客气了。早就听说钢谷的造车工艺有超越时代的先进技术，总算能一饱眼福啦！”