
一路上铁翔有些心神不宁，脑子很乱，可即便黑暗里蠢蠢欲动的邪恶居然跑到现实生活中来订车这一行为的确令他惊恐莫名，也不是他情绪变坏的全部理由，无论如何，他都不想把自己心里所有的位置都装满了对生存的渴望及为其付出的努力，总应该还有个角落留给那白色的连衣裙。

    出租车后排座上的液晶电视上正播出一条新闻，大致是说马来群岛有好几个地方出现大量贫血岛民冲进医院抢血，并与政府军发生激烈对抗，死伤无数，甚至用牙齿撕咬军人的脖颈，然后话锋一转，把这罪孽全部推给四大组织之一，至于到底是谁，新闻没说，只用自以为辨证的冷酷声调讲完，剩下的让大家去猜测吧。

    可铁翔知道，这跟恐怖组织无关。恐怖组织也不见得真是恐怖组织，他在狱中听过一个半疯半颠的老头说，其实现任的政权当初还曾和这四个组织称兄道弟过，现在却变得水火不相容。他很不明白，这些和刘言一样有着特殊能力的人们，大家都是人类，为什么彼此之间如此仇恨？他们应该都如同刘言那样清楚地了解黑暗深处存在着能威胁整个人类种族的可怕异类，那为什么还要你打我我打你地窝里斗呢？莫非将来宁肯母星的统治权易主给怪物，也绝不给持不同政见的同类？人类究竟是怎么了呢？

    他心潮激涌，直到司机连续催了他两次到目的地了，他才清醒过来，付钱下车。

    永兴渔业果然变化极大，从一个总资产不足千万的中小工厂，变成集合远洋捕捞、包海养殖、水产品冷藏加工和保税物流为一体的大型水产集团，从这里向里面望去，可说是真正地一望无垠。中央是二十多层的大办公楼和几个分公司的办事处，由于事业扩张迅速，部门和员工数量都特别多，大办公楼竟然只有第一层租给别的小公司，其余全是本集团的机构。在办公区和职工食宿区后面，颇具规模的大型车间集成厂房遍布整个西海岸，一直到海边码头上停靠着的数搜钢铁巨鲸，都清晰地写着“永兴远洋”，这么看上去，十亿钢镑也打不住。原本的乾隆集团、四间集团、登峰药业和四海煤田都被兼并永兴渔业的神秘财团一并收购，可由于乾隆大厦曾失火毁坏，财团决定也一并搬迁到新开发区。在西海岸与东安区交接的地带，原本是市区博物馆所在，也曾属于乾隆集团，但由于大宇宙联合历前夜发生了莫名其妙的爆炸，使得那里成为一片废墟，两年前，神秘财团以联通各个分公司使得交通便捷为由，一并购买了这块地皮，并花了一笔巨款彻底整治。这样一来，这一带除了永兴渔业的办公楼和实体企业外，还有原本乾隆房地产、四间农业、四海煤田和登峰药业的办公楼也都顺势练成了一片，铁翔曾经由衷佩服有数个足球场大小的大冶车业烟州分基地的规模，可跟这片地一比，实属云泥之别。上次霍心焰等人来参观永兴渔业，新闻上还说是乘坐直升飞机，恐怕也只有从那上面瞧，才能将全貌收于眼底吧。

    铁翔留意了一下永兴渔业的大门，依旧没有子公司的意思，牌匾上丝毫没有透露上面的大集团究竟是何方神圣，是啊，它们难道还会公开承认自己不是人？

    他知道这大门可不像别的工厂，可以随便串门，就是人家门口保安让进，也需要详细记录自己的身份，于是提前拨通陈壮民的手机号：“老哥，现在是下午两点，我已经到了。晚上我请你吃饭，你先帮我到门口签个字……”

    陈壮民有些为难：“铁兄弟，你不知道我们单位那个严格，这么大个场子，上万名临时工，整个西海岸的地盘，车间主任就有几百号人，我陈壮民算个啥？签个字人家就让进了？铁兄弟，你就是拿着你们董事长的介绍信，在门口保安用电脑调查后发现没有本单位领导批示预约的情况下，也是白给。不过退一步讲，你和别人不一样，别人就有进不来这板上钉钉的事实，你想要进来，就亮明身份！”

    铁翔有点头疼，可他也清楚，这是唯一的办法，索性走到大门口，敲敲保卫科的窗玻璃：“我进去半点事情，快开门！”保安很诧异地看着这个嚣张的小孩，探出脑袋。

    铁翔见他并没有百无聊赖地看杂志，也没有趴在那里睡觉，而是一看就训练有素，眼神透露着精悍，便带着佩服说：“你很尽职尽责啊！回头跟你们领导说说去！”

    保安只诧异了一下，便很客气地说：“您要进的话，得有我们领导的证明。然后填一份身份表。”

    铁翔愣了愣，指着自己的脸：“看看，你不认识我？”他见保安的反应跟不上自己的表演，便提高声音：“我是铁翔！我是霍心焰先生的朋友！”

    保安怔了怔。

    “怎么样？”

    保安恢复了正常神态，和气地说：“对不起。您不能进去。我不知道您。”

    铁翔一向靠名字畅通无阻，第一次吃闭门羹，着实惊了：“你不知道我？你都没看新闻？我可是保护生化部领导安全的平民英雄，你不知道我，你难道不知道霍心焰？”要不是怕暴露行踪，他还想问问这小子，你们单位有钱不假，莫非比全球第一汽车公司大冶还牛？烟州虽然只是大冶一个三线城市分基地，可人家都对我百依百顺！

    保安摇摇头：“我当然知道霍心焰先生。可如果您是想说霍心焰先生是您的领导，那就请您拿着霍先生的签字来，我们自然会让您进去。您是英雄，不等于您想干什么就干什么。这是大宇宙联合政府生化部在亚洲最重视的地方民企之一，拥有不受多项烟州地方民法管制的权利，连执法部门到这里来也要层层审批，霍先生对我们公司高层允诺，凡事都要严格按照程序，绝不能徇私舞弊，违者格杀！您还有什么想说的呢？”

    铁翔这会彻底哑了，气焰掉了下去，琢磨半天。是啊，就是不靠自己，霍心焰要干掉那些间谍仍然不费吹灰之力？自己赶巧而已，属于时势造英雄，成了典型，人家完全不是真为了我好，只是为了树立一个平民的标尺。而这个企业却是霍心焰等生化部要人的重要政绩，靠着升官发财的，自己真是被冲昏了头脑，还自以为可以畅行无忌，一个充其量是个几分钟新闻的露脸人怎么可能斗得过一个帽子上带钢铁十字架的企业呢？不过话又说回来，霍心焰和忍海部他们是不是收了这神秘财团的好处费？怎么给了这么大的权限？再往深处想，霍心焰到底知不知道这公司高层的真实身份？要是明知还为了钱动摇人类本身的根基，那可算罪大恶极了。不过也许真的只是为了政绩呢，电子部在亚洲扶植东京的大型电脑集团晋达国际，为了能与电子部对抗，生化部到处找企业典型，这时候突然出来一个不明身份的牛逼人物——其实是别有用心的怪物，说自己要收购永兴渔业在内的几个大企业，并成一个超大的生物食品化学集团，如此雪中送炭，生化部指不定没详细做什么调查，就开始猛力拔苗助长，人家要啥政策给啥政策了，这跟以前有什么区别？钢谷标榜的人人等爱，世道昌平，就是这样？

    他现在真是毫无办法了，只能先走开，再慢慢想法子。可刚要转身的一刹那，自己的手机响了，他以为是陈壮民，没看号码就接过，骤然他像见了鬼一样猛地一抖手，里面竟然传来了霍心焰的声音：“兄弟你好，有段日子不见了。”

    铁翔虽然没面对真人，可已经满脸是汗了：“是……是霍先生啊……”

    “你不用说。我都知道了。你现在把电话给保安。”

    铁翔犹豫着递给保安电话，保安同样犹豫着接过手机，一开始他没听出来，但保卫科电脑有钢谷高层的资料，声音立即对上了，霍心焰的头像亮了。

    “听得出我是谁吧？我现在命令你开门让他进去，他爱什么时候进，什么时候出，你都不要管，只负责开门就行。这是秘密任务，你绝不能向你的领导汇报。听懂了就快执行，别让我生气，现在把电话还给铁翔，给他一份工作证，一套旧工作服。”