
保安吓得如同捧着一只烫红了的烙铁，双手不住地倒腾着手机交还给铁翔，脸色酱紫地说：“您快请进，快请进！我不会告诉任何人的。另外我今天值班到晚上十二点才换班，您只要回来了我就开门！这是给您准备的工作证和工作服！”

    铁翔再一次服了霍心焰的可怕名声，用这个名声无论做好事坏事，都是极有效率的。他转而接过电话：“谢谢！谢谢！”

    “铁翔……我们之间不用客气。你是我拜把兄弟嘛。”

    铁翔的心莫名其妙地打了个冷战——说自己是霍心焰的拜把兄弟，那是后期吹牛的，在当时的真实现场，霍心焰根本没有和自己结成兄弟，这一句把铁翔打入了冰窖。

    “还有。我们也许将来还有机会再见面，但是我不会承认给你开过小灶，你也可以理解，钢谷的法律是很严格的。所以，你永远别对我提今天这件事。那辆车明天就会装好，到时候去取就行了。好好干吧，再联系。”

    铁翔已经吓得只能说“是”了，尽管他脑子还没乱到没有逻辑的地步。这真是霍心焰吗？他怎么会连自己去狐假虎威买车的事都知道？就算钢谷真的能监控全球的每一条信息，但霍心焰又怎么会格外关注自己，专门截听自己的电话录音呢？

    他缓缓放下电话，果然，屏幕上没有任何号码！这电话是从哪里打来的呢？他回忆起自己开林荫大道差点撞翻，却忽然化险为夷；想起只照了一张“她”的模糊背影照片，却出现了全方位多角度的清晰照；想起自己只看到过那穿黑色T恤的****的眼睛，手机却给他全部拍下来了……！这是什么手机？充话费的时候，那个店老板曾说这个牌子根本就没这款手机！

    他几乎有种要将手机远远甩出去的冲动，可他忍住了，准确地说，他看到了手机上莫名其妙地收到了一个信息：“不要扔手机。”

    他更是惊恐莫名，来回环顾，要不是怕那本来就疑窦重重的保安再起疑心，他就要大声喊“你是谁，你在哪儿”了。

    紧接着，手机又是一条信息：“我是谁，暂时不能告诉你。不必担心。我一定会帮助你的。只要你保留这个手机，生存几率就会大很多，相信我，我决不会害你。”

    铁翔尽量使自己镇定下来，长吁一口气，问：“好吧……不过你想要我做什么？”

    “想要你，相信我。”

    铁翔本想问问他这么做不怕钢谷的“蓝枢“觉察，但又不敢问。蓦地有种得到了魔鬼馈赠的感觉，寻思半天，也不再问，而是将手机装好，再次谢过保安，一路小跑进办公区。

    等走进办公楼，他才再次打通陈壮民的电话。陈壮民对他能进入表示震惊，悄声跟他说：“你还真能进来呀？果然还是霍先生的名字厉害！不过大哥呀你能别老打电话吗？我在光合细菌培养室修理电灯，领导在旁边看着呢。你到办公楼大厅接待室里找沙发坐会儿，看会儿电视。晚上我出门，咱俩去搓一顿！要是有人问你干啥，你可别说是等我出来吃饭，那样我会受处分的！”

    从陈壮民嘴里，铁翔得知了那女孩子的情况。她叫卓芷筠，父母都在西部，家境不算好，但她很聪明也很努力，最终以优异的成绩考上丹港医学院，取得双硕士学位，并在成功来永兴渔业工作后继续在职攻读博士学位。大学期间的感情经历陈壮民肯定不知道了，但现在她有个男朋友与自己同一专业，其父母也是生化类的学者。本来这样的家庭背景，一般女孩应该不予考虑，因为会冷门一辈子。可听说这男孩的父亲可不是一般人，据说在生化部亚洲分部的体系内工作，不但自己有个独立的研究所，而且早年眼光高明，五年前倾其全部资产在南郊购买了一小片荒地，前年南郊向西扩建，那片地成了新开发区的繁华地段，即王塂堡农贸市场的中心部分，依靠这片地，每年的租金也有十万钢镑以上，可谓家境殷富，于是就这么谈上了，听说谈了快两年了，那还能不住一起？受到钢谷所代表的欧美思潮的影响，当今社会很难找到二十岁以上的处女了。

    铁翔心情黯淡，也忘记了杨兆林嘱托他帮忙察看毒糖的事情，一点好奇心也提不起，不向四下乱看，就昏昏沉沉地睡过去了。

    ————————————————————————————————————————

    “芷筠，快点儿！再过十五分钟班车就开走啦！”

    卓芷筠胡乱应合着，她知道单位班车的电子表按照工厂统一标准，都故意比正常时间要快一些，可就算还有二十分钟，要严格按照规范操作完成所有的步骤，并回更衣室换衣服也是很紧迫的。她抓紧时间拨弄着天平称出所需要的高锰酸钾粉末，倒进准备好的塑料桶内，然后用蒸馏水按比例配制了甲醛溶液（也就算是通常所说的用来防止尸体腐烂的福尔马林），一手端着盛溶液的锥形瓶，一手提着桶，一路小跑来到恒温培养室。

    这个实验室好久没有启用了，由于登峰药业同时着手研究好几个重要的生化项目，只好临时将这个备用实验室投入使用，尽管它本来只是个观察室，不适合进行标准化实验。由于长期关闭，气温又这么高，墙头布满了青色的霉菌，用沾满百分之七十五浓度的酒精棉球擦了个遍，又打扫了一下午，依旧湿气环绕，不够干净。领导要去机场接客人，临走前吩咐晚上必须进行彻底消毒，可偏偏漂白液和淀粉碘化钾全部都用光了，就算还有剩余也不够，需要相当的数量，让采购员开大头车去市场看看，一来一回也赶不及。卓芷筠只能冒险用这个念书时学过但从没用过的危险办法。

    高锰酸钾无毒，甲醛溶液也只是略有刺鼻气味，可它俩一旦按照一定比例搅在一起，就会产生极其剧烈的反应，甚至产生气流四下冲击，并冒出大量对人体有害的气体。既然没有足量的漂白液，唯有用这个“熏”的方式，在短时间内让气体充满封闭的实验室，一夜过后，里面的霉菌和其他细菌都应该会被杀死。按说应该戴口罩，否则吸入这类气体就会泪流满面、咽喉肿痛，甚至恶心呕吐，可现在真的没多少时间了，跑到杂货仓库找保管员要，来回也得五六分钟。她工作了仅仅两个月，尚未过实习期，领导安排下的活儿必须又快又好地完成，以便得到赏识，现在的世道，生化类念到博士，也不太好找工作了，除非进入钢谷生化部，但这也要靠强硬的关系。

    她小心翼翼地放下桶，捂住口鼻将溶液哗哗地倒了个干净。她本打算长出一口气，伸出准备好的玻璃棒将其搅拌均匀，以便更易于挥发。可反应不但剧烈，也快得超出想象，令她始料不及。焰火般的气流带着凌厉炫目的白芒四下冲击墙壁，发出呼哧呼哧的怪响。卓芷筠连忙打开门冲出去，然后用后背死死地将门顶回，发紫的脸色才渐渐恢复血色，而后背依旧能感受到门板后的气流冲击。

    圆满完成任务后瞅瞅手表，还有不到三分钟，卓芷筠刚要拿起手机奔向更衣室，却蓦地发觉两手都已经被高锰酸钾染成了紫红色，高锰酸钾虽说是消毒用的，可女孩天**美，这样多不雅！自己还没照镜子，也许抹到脸上了也说不定。她连忙翻箱倒柜地找出一大把药品，总算找到了草酸钠，跑到洗手间一阵猛搓，这才恢复正常肤色。