
“芷筠，”闫蓉蓉四下环顾，“你觉不觉得，觉不觉得……”

    “我觉得什么啊？”卓芷筠冲她笑笑，“你老是疑神疑鬼的。你在食堂步行街上看不到人，难道大家就不能都在食堂吃饭？”

    “大姐啊，你除了念书之外没有任何生活常识吗？都在食堂吃饭，里面怎么会一点儿也不吵闹呢？再说食堂大门口的门卫，值班室的保安呢？”

    “他们也得吃饭吧？”

    “可通常他们都是让一个人带着所有人的饭盒，推着小车去打饭呀！再说刚才那个车间工人，不是活生生的人？”

    “你就别提那个神经病啦！那场内公路上的车呢？咱们车库里少说有一百多辆车吧？这还不算西边家属楼的呢！你看看咱们走了多远，一辆活动的车都没看见！”

    “你忘了我们的班车吗？虽然把咱们落下了，可那总是在活动吧？”卓芷筠觉得逗一逗特别喜欢较真的闫蓉蓉，是一种乐趣，“再者，咱们整个新开发区就是纯粹的工业区，是以完整的工厂社区为单位的集合，除了工人和工人的家属，再没有其他人了，整个区的人数还不到东安区的十分之一，一时半会儿见不到人也很正常啊。你呀，你就是喜欢胡思乱想。”

    “反正，反正就是不对劲！”闫蓉蓉简直有些气急败坏了，“你当初念研究生的时候学迂了吗？怎么连一丁点儿洞察力都没有？现在我的感觉很不好，很不好！我有些心慌……”

    “好啦，不对劲就不对劲吧。你激动个啥？”卓芷筠和闫蓉蓉是时间磨出来的朋友，并非因为兴趣爱好走到了一起。卓芷筠知道闫蓉蓉什么都好，就是有点惊人的偏执，只要一旦为了某个哪怕没什么意义的话题争吵起来，就算是再好的朋友，闫蓉蓉也坚决要脸红脖子粗地压倒对方。她的这种脾气让大多数同学都很不理解，除了她那性格懦弱的富公子男朋友沈如松，谁也受不了她的雄辩性格。

    你看，你就是不相信我，你的眼神告诉我的！“闫蓉蓉依旧不依不饶。

    卓芷筠很无奈：“我不说话都不成了？那你到底想说明什么问题呢？人们都消失了？被连环杀手杀光了？还是我们掉到另一空间了？”

    闫蓉蓉真的生气了。她和卓芷筠都很聪明，但卓芷筠成绩再好，都会继续全力以赴地努力，满脑子都是学习，几乎没培养出任何兴趣爱好，并认为培养生活乐趣等同于浪费生命。而闫蓉蓉边学边玩，不必要考得最好，只要能过就行，成绩虽不稳定，但依旧保持中上。她脾气不好，尽管漂亮却很难维持一个能够无限容忍她的男友。同时她对历史上不能用常理解释的超自然事件特别感兴趣，也很爱好科幻的影视和文学作品。参加工作后，这几位才貌双全的年轻姑娘引起了全场剩男的兴趣，同事听说闫蓉蓉没对象，便热心帮忙介绍。谁料闫蓉蓉公开宣称，男友一定要有丰富的想象力，相信有不可思议、不能用现有科学解释的现象，随时能跟得上自己的思路，不然决不谈恋爱。眼下卓芷筠说的话，在她看来似乎是在讽刺自己长不大，胡思乱想却自以为很有道理。

    两人就这么默默地走着，但原先欢快的气氛是找不回来了。直到卓芷筠的手机响起，她们才找回这个世界依旧正常运行的真实证据。

    “妈……”卓芷筠管男友任鹏飞的母亲叫妈，“今天我回不去了，没赶上班车呢！你知道……单位有硬性规定……这样吧，我和我同事在小食堂吃饭，然后去找鹏飞他们吧！”任鹏飞和沈如松也都在永兴工业区，只不过不在登峰药业，而在四间集团办公楼，但相隔不远，都同属于那个收购它们的大型神秘财团。任鹏飞和沈如松家境殷丰，树大根深，在单位很受领导照顾，虽然也是下班回家，但在宿舍楼也留有宿舍，到时候她俩可以到他们宿舍留宿，当今社会，男女几乎全都是婚前同居。

    “芷筠啊，你可别骗妈，鹏飞那么爱你，你可要和他好好过日子……”

    “妈，你想到哪里去了？”

    “也罢，不回来就不回来吧。你们那边还是晴天？我这边已经开始下小雨了，还打雷呢。唉，这天一热，蚊子多，蜻蜓也多了，嗡嗡地很烦人。我今天早上一开窗，就飞进来好多！住这样的大房子，还不如住楼房清静呢！你看你看，正说着呢，又有这么多蜻蜓飞进来了……啊！！”

    任母最后莫名其妙地高声叫了起来，卓芷筠的心一下子被死死攥住，忙问：“妈！妈？你……你怎么了你？你别吓唬我……”

    “没什么……是不是眼花了，”任母镇定了一下，说，“真是眼花了，我刚才好像看到一只蜻蜓，像老鹰那么大！岁数大了眼睛一点儿也不好使，这怎么可能呢？”

    卓芷筠很本能地想到了大学课本上所说的巨型蜻蜓，那是在二叠纪早期，空气中的氧气比例极高，形成了巨型昆虫这一独特生物群体的全盛时代，可话到了嘴边，隐隐感到一丝不妥，实在不想说出口。

    “真是老了，老眼昏花……花……花……沙……沙沙……”手机里的声音忽然像色子被扔进碗里剧烈晃动一般，发出剧烈的怪声，把老人原本就孱弱的声音抖没了影儿，似乎里面还传来什么古怪的叫声……！

    卓芷筠使劲拍打了一下电话，却没什么用，任母那边也关了机。她努力不让自己去像闫蓉蓉一样展开想象力去想象最可怕的缘由，而是尽量安慰自己——这是手机出现了故障而已！她的眼睛惶然无助地乱瞥，刚刚落到闫蓉蓉的脸上，又被后者煞白的脸色所震惊。

    你干什么呢？别老一惊一乍地吓唬我好吗？”

    “我们走了能有十八分钟了……”闫蓉蓉的颤音如同选秀节目的业余歌手走掉的歌声，带有一种极为森然的寒意，“一个人也没有！你看到人了吗？大食堂的员工们吃饱了饭就在里面一直坐着消食，不打算出来了？”

    卓芷筠真有些受不了她的歇斯底里了，可与此同时自己也有些愕然。两人已经走到了小食堂市场的入口，可就连原本最热闹的小食堂市场里也是一片寂静，果蔬鱼肉样样不缺，唯独少了人。偌大一个集市，显得像深夜里的殡仪馆一样寥落空荡。

    要是没有卓芷筠，闫蓉蓉是孤身一人的话，她准会怀疑自己在做梦。闫蓉蓉的梦总是由隐身、穿墙、飞翔，甚至置身于世界末日的废墟间这些科幻常用的词汇模糊地堆砌。而适才的经历从头至尾发生得异常清晰，加上一个活生生的卓芷筠，就说明自己仍旧生活在残酷的现实当中。

    “人都到哪里去了？”卓芷筠明知不会有人回答自己，却也总觉得必须要说出口来才能将越积越浓郁的恐惧情绪减轻，可恐惧总是如同三九天冰面上的白雾，始终难以驱散。她甚至想跑回去找刚才看到的那个蠢蠢的车间工人，他好歹是个男人，是个活人。

    “是不是咱俩长期在实验室看显微镜，把眼睛给看坏了？”闫蓉蓉神色迷茫地继续瞎说，“也许周围其实真的有很多人在走来走去呢，只不过我们看不见他们，他们却都能看得见我们。”

    尽管这是炎炎夏日，可卓芷筠还是打了个寒噤，用力捏了一把闫蓉蓉的手背：“你别说得这么吓人！”后者吃痛，叫了一声。

    也就在这时，市场西北角陡然发出一阵咚咚咚的轻响，那里是生肉店，常年血淋淋地发出腥臭味道，而且总有打架斗殴的事情发生，正常而言，这些小姑娘都是不爱到那里去逛的，更何况这么大的市场本来就已经安静得可怕，冷不丁又出来这种怪声打破了沉寂，更是诡谲怪诞。这响声恐怕不是人或者动物的叫声，而是案板一类的物品被什么东西撞击的声音，随即产生了连锁反应，几大块生肉和骨头噗噗啦啦地滑落在地，溅满臭水渠的污物。这些肉远远看上去还挺新鲜的，可卖肉的呢？整个市场所有卖食物的小贩都去哪儿了？