
卓芷筠也并不是胆子大，可她不知受到什么动力驱使，很想循着声响去一探究竟。闫蓉蓉却一把拦住她：“你别干蠢事！”紧接着压低声音说：“你没经验。恐怖电影里一旦出现了这种镜头，谁要是好奇去看，必死无疑！”

    卓芷筠拍了她一下：“你刚才还总抱怨见不到活人呢，怎么现在又怕了？什么时候你才能长大呀？这应该是一些猫狗之类的动物去偷肉吃了，你总是给一些明明可以解释得通的事情加上超自然元素……”

    闫蓉蓉反驳说：“我抱怨见不到活人，可肉案那边是不是人还两说！你不也是总想给人和事情都臆想出一个合理的解释吗？这更牵强！你想清楚，这么大的空间，这么久的时间，没有一个人！突然来了这么一声响，你觉得用猫狗来解释，真的合情合理吗？”

    卓芷筠的手机骤然响了，她在实验室里长期接触噪音，怕听不到手机响，就选了一首很强劲的音乐作为铃声，而且声音调到最大，在这空旷的场地里显得更外尖锐。两个人都吓得心脏狂跳，不约而同地俯下身半蹲在地，猫缩在角落里。卓芷筠忙不迭地把手机调成了震动，她本以为自己绝不会相信什么超自然现象，可很明显，这个不假思索的下意识动作表现出她在内心深处也不认同那是什么“猫狗”。

    陡然，那边肉案又是一阵怪响，然后不知什么东西猛地跳到铁板桌上，通过这震动可以想象那东西有着相当的重量，甚至可以想象出它被手机铃声吸引，四下循声张望的样子。尽管卓芷筠和闫蓉蓉没有亲眼看到什么，可她俩却总感觉自己在两个极端之间急速摆动，一会儿觉得可怕极了，一会儿又觉得自己是被最幼稚的集体恶作剧给耍弄了。

    直到她们听到一阵粗重的喘息声，那声音不像是人类或者其他什么她们所知道的动物发出来的。喘息声一停顿，就有桌子被什么压上去的声音，然后断断续续，直到这声音完全消失，她们才相信，那东西的确已经走远了，而她们为了保险起见，还是坚持又等了两分钟多，才慢慢地俯身向外退，直到重新跑回大食堂的步行街，才开始没命的狂奔。

    ————————————————————————————————————————————

    “什么？你又跑到烟州大学干什么？你少来这一套，什么看望同学的弟弟，你是又看上哪个女学生了吧？我跟你说，芷筠是个不错的姑娘，可不能对不起人家！人家都和你同居两年多了，你该把她当妻子看待，别朝三暮四在外面花心，你考虑一下你老爹的名声，你是体制内的子女，注意影响！”任植看了看表，“好啦，不跟你瞎掰掰了，我们有规定，只能打十分钟以内……什么？手机信号不好？你妈妈的手机讲着讲着就忽然掉线了？家里也打不通？是这样啊，我当然不知道啦，我一直打电话都没问题，可能是因为钢谷政界、军界和公司内部人员使用的电话大概和普通电话不同，不受影响吧……行了行了真的不能说了，我……”

    谭觉把腕上的爱彼表一抖，急切地提醒道：“任叔，到时间了。”

    任植吃了一惊，忙不迭关掉手机。钢谷的法规是铁律，原则性的法规如果触犯，带来的将是立竿见影的严酷惩罚，就拿这每月一次的探亲电话，规定是十分钟内说完，超过十分钟，手机会立即放出高压电流，持有手机者将会休克。

    “同步分析结束，没有反动内容，没有影射含义，没有泄密行径，语言无相关密码匹配，一切正常。”一旁的电脑以柔美的女声做出判断。钢谷内部员工如有家属不在公司内住宅区居住者，若想联系，必须来到这里打电话，电脑会同步分析是否有违规行为。

    谭觉笑着说：“任叔，以后可别打这么久了，擦边球万一把握不准，时间到了手机可就成了凶器了。”

    任植面带歉意地冲谭觉笑了笑，神情又恢复了惯有的冷漠，这是钢谷内部人员普遍的日常情绪特征，只有每月与家人短短十分钟的联系，才是他们尽情释放情感的时候。尽管对谭觉的热情帮助和好意提醒面无感激之情，可任植打心眼里喜欢谭觉，这个小伙子是自己的老乡，比自己早一个月考入钢谷生化部亚洲分部。自己以四十五岁的“高龄”从底层一步步艰难地爬到象征全球生化科学界最高权威的生化部，本以为来到一个崭新天地，要大干一场，却失望地发现周围全都是冷漠无比的态度和居然以此为光荣和时尚的思想，只有谭觉这个性格开朗，乐于助人的小伙子帮衬自己，当初以为只是看来老乡的情谊，后来发现谭觉不分是谁，都亲切对待。谭觉在旧世界时是烟州某市长的公子，钢谷时代开辟以来，旧时代的政权更迭，谭家自然失势了，按说有了这样的经历，不该有什么好的情绪，可谭觉就像没有任何烦恼一样，成天笑眯眯地做好自己的本职工作和为他人提供便利，在这个工业高速发展、物欲横流的社会，这样纯真的阳光男孩真的快要绝种了。他心里喜欢这孩子，可还是不敢像谭觉那样表里如一地快乐工作、快乐生活，近来恐怖组织横行，钢谷总部召开专门会议，要“清洁”内部意志不坚定者，尤其是同情四大恐怖组织，热衷于环保理念的员工，尽管评判标准不好推断，可似乎在钢谷传统文化里普遍认为感性明显大于理性的人容易受到歪理邪说的诱惑，故而所有人都不约而同地尽可能让自己显得不近人情，不管本性是否如此，他们都借此表露自己是真正的钢谷人，用冰冷去取得长官的信赖。

    望着任植走出大门，谭觉转进了另一条长廊，随后进入一个小房间，对端坐在那里的长官与导师不死原菊心说：“老师，任植没有异向，他没问题，只是……有点太冷漠了。”

    不死原点点头：“冷漠都是装出来的，咱们体制内的这种潮流真让人齿冷。谭觉，你就不一样，你古道热肠，这是真性情，我很喜欢。我们生化部和机电部是并立的平等部门，难道就因为董事长是出身机电部，我们就要对机电部的荒诞习惯进行膜拜？钢谷的最高目标是追求人类的幸福，如果只停留在经济增长上，而忽略了人间的温情，那还算什么为民谋利的好政权呢？你也不用担忧，‘女王’是很支持我们的，我们偏要互助互爱，和机电部那些冷血动物唱反调！当然……你也知道，这都不是什么秘密了，‘女王’和干儿子霍先生在对待这件事的态度上很不一致，尤其霍先生似乎对他的养母有些仇视，两人不太合得来。女王和我们呢，属于原生化部的根基，而霍先生和我的下属忍海部先生，好像更亲近机电部。”

    谭觉虽然笑容可掬，但比较谨慎，不轻易发表意见，不死原也觉得自己的话有些多，便转而说：“谭觉，我一直是很看重你的。论人品，论学业，论能力，你都是这批年轻人的佼佼者，你唯独缺少功绩，但这不难，以后会有机会。你是我一手提拔起来的，基本上全凭自己刻苦钻研，是靠过硬的才学而非我的关系。尤其难能可贵的是，你还是一个普通人，而非解禁者，但你除了体能外，办起事来是一点也不逊于他们的。对于这次露脸的业务，我想不推荐你都不行了。”

    “那全是老师的栽培。”谭觉谦逊地微笑着，俊美而瘦削的脸庞很难让人不产生好感，“我是旧世界的官二代，本来成分就不太好。您能不计较这些，只看我的分数和综合考核能力值，把我提拔起来，学生是铭感五内的。”