
“呵呵，你也不用这么见外。的确，咱们的钢谷政权的确太冷酷，太缺乏人情味，可一切都是严格按照电脑给出的科学方法去办事的。我们生化部在整个议会占不到五分之一的席位，我们的理念——从工作到生活，都与机电部截然不同。但你要记住，我们的一切都属于统一的、唯一合法的大宇宙联合政府。政府的利益至高无上，不容许有任何人质疑。也许我们的某些关于环保的理念居然与那些专搞破坏的恐怖组织相类似，但我们的出发点绝对是不一样的。机电部和生化部都是大宇宙联合政府的组成部分，都有义务维护社会的稳定，说白了我们只是政见和科学侧重点不同，决不是你死我活的仇敌。我们要做的仅仅是和电子与信息科技派平分秋色，将生化科技提高到与电子科技相同的地位，因为两者都很重要，必须维持平衡。而****，则是我们两部的真正对头，我们决不能因为内部争利而分裂和削弱伟大的钢谷整体，以给那些动机不良的恐怖组织可趁之机。世界好不容易统一了，再也不能自相残杀了！”

    谭觉表现出激动和崇拜的神情，连声说：“是的！您说得太对了！学生会牢牢记住您的这番教诲。”

    “咱们今天要去的地方，是非常保密的。你听说过‘赫拉克里斯’吗？”

    谭觉心里一凛。

    钢谷的祖先——来自沉没西洲中擅长器械制造工艺和严谨科学的幸存者们创立了迈悉尼文明，故而钢谷的一切文化，都取自于古希腊神话的典故。因此，早在旧世界时代的最后一个世纪里，钢谷一直在秘密建造自己的中心工业城市，并用神话中的大力神赫拉克里斯命名。而“赫拉克里斯”究竟位于什么地方，就连谭觉的直属长官都不清楚，亚洲分部惟有不死原菊心和忍海部恸男才是知情者。大家只知道“赫拉克里斯”是钢谷最先进技术的结晶，大小相当于四个国际大都市的面积，以电子和信息科技、军工和其它重工业为主，包罗万象。

    神话中的大力神为奥林匹斯山众神和人类立有十二项奇功，而“赫拉克里斯”城也划分为十二区，因此分别以大力神的十二大功勋命名。第一区尼墨亚，意为当年大力神杀死的巨大雄狮，为最高禁区，是钢谷电子与信息技术核心所在，据说钢谷利用造物主昔年留下的神秘智能仪器残片制造的军用主电脑“银色摇篮”和民用主电脑“蓝枢”都藏在那里，控制全球绝大部分的电力和信息，并且日以继夜地研究造物主残留着的科技。第二区许德拉，标志是大力神杀死的九头巨蛇，同样是最高禁区，代表着钢谷赖以统治全人类的军事机密，这一区面积极大，仅次于第十一区，里面有九个硕大的仓库场地，也是迎合了许德拉的特点，没有人知道里面存放着什么先进的武器。第三区克鲁涅亚，标志是大力神杀死的金角铜蹄红牡鹿，第三区到第七区，虽然不是最高禁区，但依旧是其他区工作成员不得前往的禁地，专门进行各类交通工具和工农业生产大型机器的制造。第四区爱里曼图斯，标志是大力神杀死的凶猛野猪，专门进行各类日常生活使用的小型或者精密仪器的制造。第五区奥格阿斯，是人员最少的分区，但作用极为重要，一方面通过卫星获取少量太阳能进行能量转换，一方面从地面收集能源、水源和其它必需品，在这里进行精细运作，分配到各个区使用。第六区斯廷法罗斯，标志是被大力神射跑的湖面猛禽，这里是钢谷以自身数千年历史积累下的经验创办的神秘学校，只接纳纯正的炼金一脉解禁者苗子进入学习，成为钢谷忠诚不二的分子。第七区克里特，标志是被大力神驯服的公牛，是钢谷探索外太空生命、未知新能源和生存空间的实验所，包括第七区在内的所有区，都要无条件受第一区尼墨亚的全面控制。自第八区开始，地位再度下降一个层次。第八区狄俄摩德斯，标志是大力神赶走的吃人马，这里进行医药和基因遗传学科的研究——医药研究是只笃信电子科学的钢谷也无法回避的重要民生学科，大量涉及生化部甚至四大恐怖组织正在全面研究的内容，据说里面相当一部分学者是投诚到生化部的原恐怖组织成员，钢谷本身的理念与之相反，故而即便需要它，也仍旧不愿将它提高到与电子信息和金属能源工业平等的地位，况且此区仍旧是机电部领导，生化部成员不担任官职。第九区希波律忒，标志是大力神降伏的尚武女王，钢谷上层从第六区学校内选出最值得信任、也是最有悟性的炼金一脉学员，来到这里修行四大恐怖组织擅长的“修气”、“迷幻”、“通灵”和“驭兽”技巧，学员的老师也同样是来自四大恐怖组织的叛逃者，但身份保密。第十区葛吕翁，标志是被大力神打死的三个身体的巨人，这里才是生化部真正掌权的地方，他们在此研究一些神秘的标本和活物，多半来自造物主遗留下来的贵重珍藏，也包括历史上解禁者们找到的奇特生物，甚至来源于地下的暗族和宇宙里其他文明的流浪者。当然，来自宇宙的流浪者们会享受不同的待遇，它们不被当作动物看，研究人员与他们进行智慧生物之间平等的交流，但随时都要向钢谷总部汇报，不过这都是传说，未必可信。第十一区赫斯珀里得斯，标志是大力神摘取的金苹果，这是十二区中面积最大的区，面积相当于整个赫拉克里斯的五分之一，是一座适合人类居住的城市，但科技更加先进发达，只是一直处在调试阶段，没有一个居民在里面居住。第十二区柯尔伯洛斯，标志是被大力神制服的来自地狱冥府的三头巨犬，这里是政治犯的所在地，多半是与钢谷敌对的四大恐怖组织和其它单枪匹马的解禁者，其中不乏在各大组织中担任重要职务的大人物，甚至历史上的老一辈掌权者，他们往往能活四五百年。

    不死原见他神色惊诧，也很理解：“我也只在二十年前，被获准进去过一次，更别说你了，像你这样的千千万万个钢谷普通入门成员，很可能一生都不被允许进入，而你这么年轻，又没有像解禁者那样的长寿，却能有这种机会，实在是好福气。用你们那里人的话来说，这叫‘造化’，你要好好珍惜这次来之不易的机会。不过，尽管‘赫拉克里斯’是伟大的智慧结晶，但机电部总是把它当成他们自己的骄傲和用来攻击我们的主要资本。”

    谭觉很是不解：“那怎么还会要我们生化部的人去‘赫拉克里斯’呢？”

    “是这样，他们近来抓捕了大量非解禁者的普通人，但这些人在环保界影响力也很大，由于其过激的言论对机电部有负面影响，便将他们投入了第十二区柯尔伯洛斯，可是谁料到他们中有人得了什么传染病，扩散很快，患病者出现了严重的贫血，并性情大变，产生暴力倾向。虽然第八区和第十区的生化部学者都派过去治疗了，依旧是人手不够，而且传染一直在扩散，只能暂时全部隔离，与此同时，机电部要求我们加派人手，于是女王就要求我们各个分部的主要领导一定要高度重视此事，只要将瘟疫遏制并消除污染，大宇宙联合政府的总指挥兼钢谷财团董事长查尔文瑞森先生必然会重视我们生化部，然后女王才好进步要求提高我们生化部的地位，起码获得第八区的实际统治权。要知道，机电部那些混球赖以生存的能源，在很久以前，都是我们生化部所研究的生物变成的，我们本来就是一体，何必非要泾渭分明，并且分个你上我下？我们不求占据统治地位，这从钢谷的历史上看，也是不可能由生化部掌权的，但起码要争取让我们与他们平等地并列，而不是总被他们轻蔑地称呼为‘一群兽孩’。你明白我的意思吗？”