
谭觉沉默少许，问：“老师，这瘟疫会不会是有预谋的呢？我的意思是，会不会是地面的四大恐怖组织中的某一个，甚至是它们全部，都制造了什么毒物，以此制造混乱？”

    “你说的，我也考虑过。其实，机电部何尝没有怀疑我们？他们还以为我们是自己制造麻烦，然后自己解决，自产自销，以便获得重视与提拔呢。我们是不可能的，但恐怖组织，也难说。谭觉，你初来乍到，对恐怖组织没有什么了解。这四大恐怖组织历史源远流长，已经形成了自己独特的文化和生存理念。他们对长幼尊卑非常看重，决不会为了制造混乱，就甘愿冒天下之大不韪，欺师灭祖地戕害被关在监狱内的老一辈前辈的，与此相反，他们甚至多次绑架我们的人，要求交换。而且根据我的了解，只有驭兽一脉的恐怖组织‘自然之子’，才能使用生物毒物，他们是唯一有可能制造这种传染性疾病的恐怖组织，但是他们要是这么做，不但是与我们为敌，也是与其他三门为敌，实在是划不来。‘白新月’擅长制造幻觉，分裂人格，但他们想要进行远距离操控并使之传染，我料他们也没有这个本事。所以……应该是我们未知的某种敌人所做的。我一直在观察董事长这些年的执政重点，似乎一直在防备什么强敌，我本来以为会是四门恐怖组织，但现在看来，似乎用不着对他们这么紧张。”不死原忽然想到了自己在大屏幕上看到的那个全身闪着金光，在地球上方的人形生物，那是什么人？还有，不可一世的格斗之王安洪禹，为什么会消失无踪了？是被人杀了吗？董事长本人并没有出手，那究竟是谁能杀得了他？

    谭觉察言观色，问道：“老师……莫非你是说……是外星人干的？”

    不死原诧异地凝视他，半晌才说：“怎么你也能说出这么不严谨的话来？未来并不是想当然的，古人总想象着在我们现在这个时代甚至会和外星人通婚，人类能征服全宇宙，这说明什么？这说明他们根本不懂科学！真正的科学只有少数人懂，是单调、残酷和毫无奇迹可言的。人类毋庸置疑已经进入了新时代，但这不过是真实科学的原始形态而已。从旧时代探索太空开始，人类这几百年来只见到过外星的细菌和低等生物，第十区号称能找到智慧生灵，我看也是女王她对抗机电部的一种策略。机电部号称过不久就能全面利用太阳能推动世界产能，可结果呢？要是太阳能真能普及，他们还探索其他星球的矿藏做什么？那环保人士还反对个什么劲儿呢？他们能吹我们就不能吹？但我本人保留意见，我不太相信能够找到什么智慧生灵，人类是宇宙的奇迹，同样发达甚至更发达的宇宙奇迹是很难存在的，起码找到的可能微乎其微。我作为一个有信仰的人类，我相信造物主，但我作为一个严禁的科学家和炼金一脉解禁者官员，我宁可相信那些所谓的造物主残留科技，是古代钢谷祖先留下的！依旧是人类的智慧！”

    谭觉满脸通红，充满歉意地笑道：“对不起，老师教训的是，我这是胡思乱想。”

    “你知道就好！立场问题，半点也马虎不得，要是把信仰放到工作上，那就会接近四大恐怖组织那种邪魔外道的思想，是要受到批判的！”不死原冷然道，“话又要说回来。机电部还有一部分顽固派，他们不同意我们去‘赫拉克里斯’，就好像我们是外人一样。重要的是，他们提出应该全面隔离‘赫拉克里斯’的第十二区。我不明白这是什么意思。如果他们是以此为借口，想要杀光政治犯，怎么办？我们钢谷是自由之邦，不喜欢那些反动分子，可只要剥夺他们宣扬邪说的权利就成，何必赶尽杀绝？他们虽然大部分是解禁者，但关押了几百年，很多神志已经不正常，饱受折磨，难道还一定要杀尽才能安心？这样更会激起恐怖组织的报复心理，世界将会更乱，说不定会从局部的恐怖袭击变成直接的起义，那样又要付出多少成本才能成功镇压叛乱？还有最要的人心呢？人心！人心怎么办？”

    谭觉瞪大了眼睛，显然他心地纯良，涉世不深，实在没想到人心会鬼蜮如斯，他怔怔地说：“只怕在电子信息技术取得巨大突破，能够普世之前，大多数老百姓享受不到高科技带来的幸福生活，他们只能用五感直接感受到钢谷政权在全球进行高压管制，破坏环境，攫取能源，到时候人心说不定都会偏向环保……在这种情况下，机电部要借口制止污染扩散而杀掉第十二区的所有犯人，那很可能一不做二不休，直接宣布是****为了防止同类泄密，将第十二区屠杀灭口。这样既嫁祸了****，又能消除长年的肘腋之患，最重要的是，我们只要持反对意见，就会被上纲上线地反诘为我们生化部和****穿一条裤子，他们可以借此不再理会我们生化部的要求。您说呢？”

    不死原瞳仁一缩：“你是不是听到什么风声了？”

    谭觉愕然：“您的意思我不明白。”

    “你难道没有听说，机电部谣传，说我们生化部混进了****的成员，因为关于环保和生物遗传基因研究的理念相同？”

    “原来是这样……”谭觉若有所思，“怪不得他们总要着重监视我们这些人打电话，比如任植……要是机电部有人打电话回家，只怕就没这么多麻烦的程序了。可是……就凭这空穴来风，有什么说服力呢？”

    不死原神色肃然：“谭觉，你是我的学生，我希望你凡事都有数。我即将说给你听的事情，你永远烂在肚子里，不要泄露出去……”

    谭觉吃了一惊，愣愣地瞧着导师。

    “前几天的内部会议上，机电部的副部长娜塔莉萨博扔给女王一只死鹦鹉，女王看了一眼，立马变了脸色，然后甩手就离开了会议室。当时……财团副董事长司科特先生、总经理罗吉尔等高管都在现场，可女王还是没有任何解释，就这么失礼地走了。我不便询问，可女王紧接着秘密召集了我们五个分部的分部长，给我们看了一段监控录像，我们每个人看了都震惊莫名，不敢作声了。原来女王本来在遛鸟，突然，她养了好几个月的一只大鹦鹉忽然说话了。鹦鹉学舌，本来也没什么。可那鹦鹉说的是一段完整的信，大意是要求女王带领生化部，和四门组织一起拯救人类于危亡，力挽狂澜于既倒之类的。还说以前的战友向她问好。女王听到这里明显地颤抖了一下，原来那鹦鹉说出了四个名字，这四人是四大组织的高级领导，有三人的地位仅次于大首领，分别是‘众神之戒’的云拔、‘白新月’的顾传侠，‘自然之子’的练金阳，还有一位的称谓居然是‘全统少主独臂宁讳’，俨然以修气一脉最高领袖自居，莫非安洪禹消失了五年，真是被人杀了？是被这个人杀的？我们都知道是宁娶风创立全统，难道这个少主，就是宁家后人？女王倒是很淡定，不疾不徐地解释说，自己和顾传侠、练金阳还有宁姓少主都有短暂的交情，但那都是泛泛之交，根本不会动摇她对钢谷的忠诚。她还说其实娜塔莉萨博也人得他们，要想诬告，得先看看自己是不是真的全干净。后来，董事长居然很大度地没按照内部规定审查女王，而是寄予了无比的信任，不过董事长表示，他从这件事能看出来，很有可能其他四门组建了亲密的联盟，不再各自为战，而是凝成了一股绳，这样就有点棘手了。而女王除了很感激董事长的信任外，也同样想要努力立一件大功，提高我们生化部的地位。你看，这就是机会来了。不得不说，这些家伙一旦联合起来，威力会陡增，那四门的大首领都是董事长的老对手了，每一个都是奇才，现在的人们渐渐脱离迷信，走近科学，他们那套粗陋的邪说越来越不吸引人了，就开始转移话题借口要保护环境，处处拆钢谷的台。但钢谷的基业稳如泰山，他们这些蚍蜉是撼动不了的。”

    谭觉笑笑说：“原来是这样。老师，女王是很有计谋的，深受董事长信任，根本用不着担心。即便这帮乌合之众联合了，他们的首领也都是些徒有虚名的蠢材，怎么能跟我们董事长相比？联合起来，正好免去我们地毯式地搜寻他们了，可以来个一网打尽！”

    他说得轻松，可见还是年轻，性情幼稚。可不死原看着自己最得意的门徒，非常欣慰。他奉女王密令，一直在秘密调查本部门是否有****混入。尽管谭觉跟了自己四年，从未有什么异样，理论上决不在怀疑对象之内，可谁又能为难测的人心作保呢？****们从几岁的小孩子解禁者开始培养，使得他们爱吃糖也爱杀人，很难说不会自小潜伏在体制内。但这种教徒有个明显的特点，就是对本组织的理论深信不疑到狂热的地步，并愿意付出生命。比如白新月的门徒把首领小萨拉丁几乎当作了神灵，每次提及领袖，都不能直呼其名，而要称“圣尊”，更别说还骂他们了。反观任植，这人拒绝谈论政治，只是闷驴一样沉湎于工作。谭觉也专心工作，却也有个下棋看电影的爱好，而任植几乎是个不知疲倦的工作机器，一年才能见到家人两天，在封闭的内部居然拒绝找女人发泄，一个不好色，不贪财，只会工作的人，支撑他信念的是什么？唯有信仰！

    不死原渐渐确定了下来。