
卓芷筠愣了：“这么说，并不只工业园内信号不好？”

    闫蓉蓉喃喃地说：“看来我们完了……是不是全世界都这样了？”

    左菁哭了半天，才在田志立的安慰下停止了抽泣，呜咽着说：“我……我不想死……我和志立还想去夏威夷度假呢……”

    田志立安慰说：“一定会的，我们结婚就去那里度假。再说，钢谷是人类历史上最强盛的政权，哪能会被一群失心疯夺权？放心吧，等钢谷正规军一到，这些都会平息……”

    铁翔很想告诉他，吸血鬼比他们想象得强大得多，压根就没有这么轻松，按照刘言说的，这必定是一场旷日持久的灾难。随着钢谷在全球疯狂地发掘能源，全球变暖，自然灾害大大增加，像这样全世界范围内大规模的持续降雨，就算连续两周不停也是常事，只要没有阳光，那些怪物就都会从地底爬出来，将整个世界变成黑暗一族的吸血乐园……

    闫蓉蓉回过身来，又三句不离爱好地问：“这位……杨警官大哥，你玩过世界末日类的网游吗？”

    杨兆林一摆手：“我比你就大三四岁，你们以为我是老古董？我知道你想表达什么，可这跟游戏的设定不一样。大肥，不如你告诉他们？”

    铁翔不想引起恐慌，让大家都失去希望，便悻悻地说：“杨大哥……我们还是快点找到根源毁掉吧，关于这件事，以后再说……”

    他下定了决心，深吸一口气，转而对田志立伸出手，尽可能作真诚状，说：“志立，我们都是同学。以前也许有这样那样的不快……但是咱们都是人类，应该和衷共济，共御外侮，是不是这么个理儿？”

    田志立却不给他面子，一句话也没说，冷笑一声走开了。

    铁翔的笑容凝固了，轻声说：“操你妈的。”随后对杨兆林介绍说：“这是赵盛的外甥。”

    铁翔回过头，却发现卓芷筠的神色有异，嘴唇微微颤抖。杨兆林也敏锐地捕捉到了这一细节，上前一步问：“小嫚儿，你是不是知道点儿什么？”

    卓芷筠摇摇头，迟疑地说：“我……我什么也不知道，真的。但是现在如果是世界末日的场景的话，也不是很陌生……”

    闫蓉蓉插话说：“是啊，关于这种题材的电影、漫画、小说、游戏……”

    卓芷筠打断她：“我不是这个意思！蓉蓉，你还记得咱们大学宿舍的琳琳吗？”

    闫蓉蓉“哦”一声，若有所思：“噢……你说靳琳？原来如此……”

    其他人不明所以，杨兆林追问：“你们有什么秘密，说出来呀！”

    闫蓉蓉说：“也没啥，是我们大学的舍友，和我关系还不错。她是单亲家庭，家境也不太好，除了学习还得抽出时间打工挣学费，按说根本没时间像我一样天天泡在图书馆里看科幻小说，更不用说去看科幻电影了——她比较矮胖，满脸青春痘留下的痕迹，没有男生喜欢她，邀请她去看电影……可她常常给我们讲述一些古怪的故事，我们猜测，也许她是听老辈人讲的吧，要不她没有智商凭空编造，也没有时间去读书，怎么会有故事讲呢？后来我们发现，其实她讲的其实是她的梦。她很多年都只做这一个梦，因此也只讲述一个故事，不断地重复，只不过每次的重点在不同的场景罢了。她常常说，梦到世界被毁灭，天空中看不到太阳的颜色，整个城市被乌云和大雨覆盖，燃烧着的汽车，残破长草的大楼，空无一人的街道上横行着吃人血肉的怪物……她还梦到过我们，她领导着我们，一步步走出困境，在末世里艰难地生存下来……”

    闫蓉蓉感慨地说：“对啊，她很多次都说自己是主人公，我们都是配角，只有她的正确领导，我们才有可能活下来。所以我们都觉得她有种莫名其妙的优越感甚至妄想症，不明白她不论家境还是自身条件都这么差，为什么还这么自恋。不过一般来说，女孩们都喜欢把自己幻想成公主，有有钱的帅气男友……可她的梦里从来也没有出现过男主角，这就有些怪异。总之没想到，现在看来，都变成了现实……”

    杨兆林听得有些愕然，明显要比另外几人吃惊。铁翔这些年学会收敛神色，尽管心里明白，这个靳琳又是一个潜在的、尚未发觉自身真实身份的超能力者，故而既在梦中略微察觉到未来末日的模糊影像，又不明白为什么会看到，这与刘言这样的明白人还是有相当的差距。但他算是见多识广，也没有因此而过于惊讶。

    闫蓉蓉狐疑地问：“怎么啦？难道你们也听过有人讲过类似的故事？”

    杨兆林肃然道：“那倒不是。只不过……我想，如果能够找到你们的这个同学，说不定我们还真有可能化险为夷，熬过这段日子，直到形势逆转，钢谷的正规军出现，拯救我们。这个靳琳现在在哪儿？也在你们公司吗？或者在附近的公司？”

    “她……她死了。”学生们陷入沉默。

    杨兆林和铁翔面面相觑。

    “什么时候的事？”

    “三年前吧，是我们刚刚念研究生的时候，”胡元刚是慢性子，回忆往事说话就愈发慢吞吞地，“这事儿我不但有耳闻，而且还见过一次。那是夏天最热的时候，一个晚上，我们实验楼突然停电了，大家没办法做下去，只能提前排队下楼回宿舍。这时候我就看到来了几个明显就不是学生样子的人，三四个吧，有男有女，高矮胖瘦都不一样，可尽管天黑，我却觉得他们的眼神出奇地相似，那一瞬间让我觉得他们都是同类。按说靳琳除了芷筠蓉蓉几个舍友，没听说还有什么朋友，要说这些人是她老家的亲戚么，看着又不像。他们把靳琳围在中间。我不知道出了什么事了，可我本人跟靳琳的确不熟，也不愿去多管闲事。”

    “是附近的流氓吗？”

    “那倒不是，靳琳要模样没模样，要钱没钱，我可想不出来她有什么值得被勒索的。而且我也粗略地打量几眼，这几个人不是那种常见的混社会的打扮，可以说穿着很普通，要不是神色不善，我还以为是老师呢。又得说说他们的眼神，是他们最特殊的地方，非常犀利，但又有些漠然，就像武侠小说里说的‘杀气’吧，而且似乎对别人的眼神也很敏感，我离得很远，但其中面向我的一人忽然瞥了我一眼，我就觉得那目光像子弹一样射过来，吓得马上低下头，站在原地，半分钟才敢抬起来。所以当时我就觉得他们不是普通人，而大家都感觉靳琳那么古怪，找她的人也是怪人，很正常。我隐约听到其中一个胖子说靳琳违反了什么规定，影响了整个集体的既定发展思路，而靳琳却是一脸决不屈服的样子，这倒让我佩服，要知道那几个人气势很足，正面面对他们还有这样的勇气不容易，尽管我也能看出，靳琳也流露着恐惧。这事儿过去了大约一整天，靳琳第二天下午就开始收拾东西，晚上就走了，然后就再也没有回来。但后来听说在一条河里发现了她的尸体，她老家的父母来了，哭得死去活来。而那伙人也就再也没出现，警察来过几次，问了几个看见全过程的学生，认为铁定是那伙人干的，但苦于找不到他们，一直没有什么进展，一直没破。再后来，文瑞森先生公布了四大恐怖组织的名单，我们才知道，那案子被归到其中东方的恐怖组织‘全统’的案底里了。”

    铁翔心里却想：“人家全统巴不得钢谷的天下大乱，怎么会阻止刚刚觉醒的超能力者说出自己的预言？他们正希望搞得人心惶惶，就算得不到政权，起码也看个笑话。这事儿多半是钢谷的成员栽赃嫁祸给四大恐怖组织的，在他们眼里，有没有世界末日一点儿也不重要，重要的是大家都不当回事儿，该怎么生活还怎么生活，一片稳定，繁荣昌盛，歌功颂德，那才是他们唯一关心的。”他只在心里自己跟自己交流了一下，外表上连眼珠子也没转，仿佛在发呆，而不是思索什么。