
新开发区大冶车行一楼展厅内，稀稀拉拉地没有几个人光顾，雷雨交加的恶劣天气固然是一个重要因素，却非决定性的。很多经济学家在旧世界就预言，未来高速发展的工业时代，车价会很便宜，买车不是问题，家家户户都最少有一辆车。然而钢谷创立的联合宇宙政府治下的世界已有五年多，其较为重视的机电与能源工业群体收入不菲，车价也相应地降低，但由于公交车和地铁数量激增，交通比较方便，同时为了便于管理，对私家车征收大量的购置税，几乎与裸车价等同，故而除了单位为领导购置外，私家车依旧是少数人才能享受到的奢侈品。

    盛飞见尹心水依旧心不在焉地凝望窗外朦胧的雨景，却不去仔细挑车，心里越发不快，但还是忍住了，柔声说：“心水，别怪我这时候拖你出来买车，下雨天正好可以试驾，试试车子防水功能怎么样。今天是为你买车，你喜欢什么样的，总得给个话吧？”他的特色零食店现在开起了连锁，在四五个城市都有人加盟代理，身价已经有七八百万钢镑。自从尹心水找不到刘言的下落而心灰意冷地辞去了工作，盛飞就不失时机地对她展开狂热浪漫的追求。尹心水最终不好意思回绝，也认为自己已经二十八岁了，不能一辈子孤独地等候，便答应五年里要是一直没有找到刘言，第六年就和盛飞结婚，在此之前只是普通朋友关系，不能有亲密行为。盛飞是花丛高手，深知欲速则不达的道理，自己既然已经在她最脆弱最需要温暖的时候占据了她心中的一席之地，那就来日方长，让时间去磨掉那些创伤。

    尹心水似乎这才回过神，对盛飞抱歉地笑笑，说：“对不起……我老是发呆走神。那个……无所谓的，我对车不太懂，你买什么都行……再说，我现在也不干警察了，经营你一个店面就很知足了，不需要专门买车给我……”

    盛飞皱皱眉头：“心水，你这样可不好。我是诚心诚意还是虚情假意，五年多了，你还看不出来？你不要忘记你对我的承诺，我可以破例让你维持到年底，下半年再找不到刘言，就是我们结婚的日子。心水，也许在你眼里，我只是一个暴发户，可我对你的心，天地可鉴！我过去比较风流，我承认，可我盛飞这五年来，甚至没有对别的女孩子正眼看一眼，我都是为了你，都是为了你啊！”

    尹心水愈发觉得愧疚，忙说：“你别……你别激动。我知道，我完全知道你的付出，而且你是一个很优秀的人，只是……我不能……”她蓦地想起刘言那张倔强高傲的面孔，忍不住淌出泪来，掩面而泣。

    盛飞慌了，忙不迭地连声道歉，又扶住她坐到沙发上，哄了半天，尹心水才强自镇定住，自从脱下警服，她就变成了一个普通的女人，多愁善感，怀念过去。

    尹心水不想让盛飞失望，清了清嗓子站起来，仔细地绕着大厅转了一圈，在一辆红色别克四门轿跑前停下。盛飞想也不想就脱口道：“就这辆了！”

    尹心水悄声问：“不会很贵吧？”这话更让盛飞豪气十足：“这算啥？一个季度的收入而已。”他冲身边的销售人员豪迈地打了个响指，“就它！把你们销售总监叫过来，马上贴膜，换上最好的米其林轮毂，再加上购置税、保险和车牌钱总共多少？你说个数，我一张卡就够支付了！”

    销售人员面上笑得很谄媚，心里却想：“你牛逼个屁，前几天人家二十出头的小伙子一连买了俩宝马一雪犀，都没你这么嚣张！在这儿卖车见过的款哥太多了，你算老几？”嘴上说：“您真是出手爽快，又这么年轻，一看就是少年得志，生意一定做得很大吧？”没等盛飞很得意地说句“那还用问”，就话锋一转：“您看呢，按说您这样身份的老板，我们的销售总监应该亲自接待，可真的很不巧，我们的总监琼斯•冯•布鲁斯特先生正在为一位比您略早到来的客户进行讲解，估计还要等上半个小时。您看，不如我来为您全权负责，怎么样？”

    盛飞不满也没办法，一边掏出名片一边嘟哝着：“也罢，就你了。这是我的名片，以后想吃点什么零嘴，找我就成。”

    而在研发部场地后面的豪车区内，销售总监琼斯•冯•布鲁斯特正万分紧张地打算为眼前这群大客户演示车载3D影院技术。

    这群统一的黑西服本来都在用毛骨悚然的眼神木然地盯着自己，让自己变得结巴起来，可这时忽然都耷拉下眼皮，垂手向一旁闪开，随即几个同样西装革履的领导模样的高个子缓步走过来，逐个与琼斯握了握手，琼斯只感到手掌一阵恶寒，仿佛在那瞬间被冻得失去了知觉。他还没回过味儿来，最后一个与他握手的女领导就冲他笑了笑，琼斯在那一刹看到了他比常人红得多的牙腔。

    这些人琼斯在电视上好像都见过，经过秘书小姐介绍，原来他们分别是永兴渔业、乾隆地产与知味轩饮食、登峰药业、四间集团等大企业的老总！只是……他们一个个脸上肌肉绷紧，呈现出一种毫无生气的死灰色，眼睛也布满了血丝，仿佛昨晚熬夜工作了，但他们的嘴唇却一反周身的颓丧黯然，一个个都像用口红浓浓地涂抹了一通，但比口红还要鲜艳得多。琼斯却一点儿也笑不出来，他只觉得这场面十分吊诡，外面电闪雷鸣，更加强了这种异样的恐惧。

    可似乎这些高管们都不太感兴趣，神色漠然，甚至脸色煞白，以前他们可不是这种模样！不知道在想什么，自己就愈发紧张：“这个……这个技术是钢谷机电部新研发的……很……很先进，在车内可以感受到比电影院毫不逊色的效果，而且……”

    永兴渔业的曹总经理忽然走上前说：“您的讲解很精彩，大冶不愧是国有重工业，果然是严格按照我们的要求来做的，我们非常满意！”他这话本来应该用赞许的语气，起码表情应该有一点点微笑，但这位曹总经理的脸像一张人皮面具，冷酷之极又呆板之极，使得这段话居然有了讽刺的效果，令琼斯依旧不清楚他们到底是不是真满意。

    琼斯知道这群人都是烟州商界的大人物，霍心焰上次专门参观过他们的厂房，可以说，它们在整个北方都是数一数二的生化大厂，是生化部亚洲分部重点培养的对象，得罪不起。而据传闻，这些著名企业的一把手都只是总经理头衔，是因为他们全部隶属于一个神秘的财团。可这些数一数二的商界巨子，怎么会仅仅为了购买座驾和货车就专程赶过来？而且这群人虽然穿着名贵服饰，戴着百达翡丽，却一个个面呈病态，凑在一起，给人相当大的压迫感。

    还没等他从胡思乱想中清醒过来，曹总经理居然直截了当地说了出来：“如您所知，包括永兴渔业在内的这几个被生化部点名嘉奖的企业，都是‘黑暗天体’财团的产业。感谢大冶车业对我们的支持和帮助。我们这次亲自来，就是想亲身体验一下你的车载3D影院的感觉。你不需要播放影片，只需要让我感受一下完全屏蔽阳光的影院效果就可以了，如果效果当真很好，我会向董事长汇报，我们还会给您私人一笔不菲的提成，也还请您不要拒绝。”

    琼斯嘴上有些呆板地应承着，心想：“‘黑暗天体’？这算个什么名字？世界上有名气的家族财团里，似乎没有一个叫这个名字的……”但假名也罢，人家就是有钱，而且有霍心焰罩着，还要给自己提成，所以不得不小心翼翼地伺候着，于是讨好地说：“您看，今天雨这么大，听说要连续下好几天不放晴呢。要不您看不如等下周一大太阳天，再试试，效果不是更明显？”