
铁翔感觉气氛不对，暂且把沉重和压抑放在一边，忙不迭地解释道：“你们误会了，你们误会了！他……他虽然的确是陈壮民大哥，但他现在已经……”他想要指着陈壮民的脖子咬痕给两个女孩看，可忽然又想到陈壮民的头颈部已经被自己捣得稀烂了。他战战兢兢的样子更加深了两个女孩的惊疑，于是索性说：“我跟你俩说实话吧……你们可能不信，但他真的是被吸血鬼咬了，也变成了吸血鬼，不再是一个有正常思维的好人了！”

    卓芷筠摇摇头，有些苦涩地问：“你……你在说什么呀！”

    铁翔指着背后的大楼：“你们不信？不信我可以证明给你们看！你们实验室有臭氧消毒器吧？那玩意带紫外灯，你把它拿下来，照射一下这具尸体，我保证它会消失得什么也不剩下！……其实现在要是晴天白日的话，阳光也早就把尸体吹散成粉末了……”

    卓芷筠只感到铁翔语无伦次，精神病的严重程度不亚于地上的陈壮民，想要拉着闫蓉蓉远远避开，闫蓉蓉却像是得到了证明，认真地说：“芷筠，现在你承认了我的观点了吧？你到现在还相信我们在市场上遇到的那个案板上的东西……是猫狗吗？”

    “那你说是什么？”卓芷筠觉得只有自己是正常人了。

    闫蓉蓉从地上建起一根很粗的树枝，“武装”了自己，随后煞有介事地说：“现在只有我们自己能够救自己了！”

    卓芷筠没理会这句话的意思，仍催促道：“别说了，咱们快走，我得报警了！”她掏出手机，手机信号时好时坏，但也管不了这许多了。

    闫蓉蓉诧异地望着她，半晌才说：“芷筠……你真的很无知。除了课本，你什么也不知道。电影里，游戏中，小说里，这种事情多得是！这已经不是人类了，是被一种超级病毒污染过的僵尸！它会随着病毒扩散加深，演变成许多不同的品种，并且毫无自主意识，只知道杀人吃人！而且最有可能的是，这种病毒是政府研发的，就算不是，是什么四大恐怖组织的杰作，那政府也会为了防止病毒扩散，保密内部消息，而试图用毁灭的方式掩盖。你报警的结果，很有可能换来一颗小型原子弹！整个烟州都会因为你的一句话而蒸发！”

    铁翔本打算纠正她，告诉她这是吸血鬼的原因，但又想到既然闫蓉蓉喜欢那种解释，自己也不必非要去纠正她，反正只要明白大家都处在非常时期就好。

    闫蓉蓉指着手机说：“况且，如果政府真的管这件事，你不报警也一样管用，我们说的每句话，钢谷民用主电脑‘蓝枢’都会有记录的！为什么现在不但没记录，手机信号还不太好呢？这说明，这一切都是一场阴谋！”

    卓芷筠依旧倔强得不容被说服：“蓉蓉，你真的中毒太深了。你说我们是被吸入电影里了，还是被吸入游戏里了？不管今天的遭遇是什么原因造成的，都应该是在合情合理的条件下发生的，你说的那些……”

    “你……你……！”闫蓉蓉陡然提高了声音，根本容不得铁翔插嘴，“你说你怎么就这么不上道儿呢？现实生活中，难道就没有超级病毒存在吗？你没有看电视，听广播的习惯，你总还是上网的吧？四大恐怖组织里面有个叫‘自然之子’的，据说是打着马戏团的幌子起家，专门操纵动植物害人的。能控制动物和植物，还能控制不了微生物？他们很可能从动植物种提取了一种神经毒素，用来大规模破坏社会稳定的，从而达到非法夺权的险恶野心！除了‘自然之子’。中东的‘白新月’呢？听说他们是变魔术，制造幻觉的高手，他们将人变得痴痴呆呆的，很难吗？美洲的邪教‘众神之戒’，听说是能控制已经死去的尸体进行犯罪勾当的团体，他们要将人变得不死不活，也是拿手好戏。还有那个什么‘全统’，听说是一群常年练武的好战主义者组成的，他们用点穴的方式把人折腾得像神经病，就像刚才陈壮民那样，也是大有可能的！你怎么就一点儿也不愿意动动脑子，把新闻和现实相结合呢？平时大家看滥了的老题材科幻电影、科幻小说都有这方面的描述，谁遇到这种状况都会首先想到这种可能，你却什么也不了解！刚才那个人，就跟影视节目上的僵尸一模一样！要是刚才没有这位大哥，我们俩被僵尸咬了，也许会变成那样！”

    闫蓉蓉说着说着，神情竟然显出一种近乎病态的亢奋来，卓芷筠在本来就冷的潮湿空气中不禁打了个寒噤，喉咙像是被什么东西堵住，却说不出口。

    “喂——！”

    三人都循着声音望去，只见是左菁一路吆吆喝喝地跑过来，田志立和胡元刚则慢悠悠自在地漫步跟在后面。

    铁翔有些担忧地说：“你们看，你们能不能提醒他们别喊那么大声……？”

    闫蓉蓉却因为终于见到了正常人而异常激动，也回应着：“快——快——快来呀！到这边来！”

    左菁喊道：“我来啦——等着啊……”话音还没传远，厚实的草丛里就跳出一个人来，那人隐约穿着保安的衣服，正是给铁翔工作服的那个保安！那人虽然是跳出来，却四肢着地，并不像正常人那样站直。

    卓芷筠和闫蓉蓉吓呆了，此起彼伏地叫喊起来。左菁当然不知道厉害，以为是保安的恶作剧，还觉得挺有趣。田志立却发现卓闫二人表情惊恐，察觉不对头，快步跑下来，狠狠一脚蹬在那人脸上，他练过散打，年轻力壮，这一脚可不轻，那保安斜着栽倒在地。

    卓芷筠知道这样丝毫没有效果，只是将凶险减缓了几秒，仍然狂呼道：“快跑啊！别停留——！”

    那人陡然身子一晃，又重新翻过来，由于背对着铁翔等三人，根本看不清那人什么表情，或者干脆说，什么形象，那左菁却看得非常清晰，以至于恐惧得一屁股坐到地上，平时自诩大胆现在却怕得动弹不得。

    保安蛤蟆一般一躬腰，旋即如同弹簧一样跃起，田志立上去就连环三拳，迎面击打在保安脸上，又补上一脚，那保安后退了几步，却看不出疼痛的表情。实际上，那人的面孔已经像一团揉黑了的烂面，与他近在咫尺，田志立只觉得一阵恶寒，不敢正视，而且他虽然漂亮地击中对方，可手却又疼又凉，觉得像打在冰冷的木桩上一般。

    那保安怪嚎连连，又要扑上，在这千钧一发之际，倏然一声轻响，带来嗤嗤的细音，一把锋利的消防斧甩出一大片黑压压的血花，那人的头骨破裂，向后东倒西歪，接着撞入花坛。可持斧人却没有消停，而是两斧、三斧，接二连三地猛砍，动作迅猛凶狠，保安的脑袋像是被压路机碾压过，像是立体的身体顶着一个平面的脑袋。

    这时，双方都汇合了，卓芷筠等三名女生酸软无力地抱在一起。田志立和铁翔都在那一瞬间发现了对方，心里一阵不快，可也都没点破，而是把目光聚焦到更值得关注的持斧人身上。

    这是一个警察，起码，他穿了一身警服，只是警服腰带上别着的不是枪支，而是一根甩棍，手里死死抓着那把消防斧，那斧头不是因为刚刚砍杀过变异保安才变红的，它在这之前好像被很多身体的血浸过。这警察比他们的年龄稍大一些，也是三十岁不到的年轻人，身材高大魁梧，他目光犀利，一眼就看出了这些涉世不深的学生们的疑惑，便主动说：“那个……子弹打光了，枪也扔了。”

    田志立胆子最大，说：“谢谢你。不过你是谁？”

    铁翔不打算替他回答，只是单方面问好：“杨大哥，你好。”

    杨兆林似乎并没有对他在这里感到惊奇，询问道：“大肥，你有没有查到永兴工业园有没有‘血花糖’或者类似的毒品？”

    铁翔觉得他有点不分轻重，又同时想到也许这些事情之间或多或少都有关联，也就直说：“还没呢。没想到这么快就有这样的变故了。杨大哥，你认为这几个发疯的人都是吸食了血花糖？”

    “你说得对。我们需要封锁这个工业园，并且立即找到造成这么多疯子的毒源所在地，立即销毁，从根本上解决！”杨兆林说到这里，不知道该如何措辞，沉默几秒又说，“其实……我打电话给领导、队友，还有办公室电话……可都没人接听，而且信号不好……说要封锁这么大片工业园……可现在就我一个人了……而中了毒的疯子却肯定不止这一个两个……”