
几名高管相互瞧了一眼，神情复杂。曹总经理居然收回了客气的笑容，冰冷地以命令的口吻说：“快开始吧。”

    琼斯尴尬地点点头，正要开始，曹总经理一个身材瘦小的手下附在他耳旁悄声说了几句，琼斯虽然认真去听，却只听到“已经干净”“可以进场”几个断断续续的片段。曹总经理点头说：“很好，告诉董事长，我们试完后马上就走！”

    琼斯努力令自己镇定下来，开始施展浑身解数，仔细讲解了一通，他本来口才就不差，再加上提前精心准备过，几位高管都表示很满意。

    曹总经理招招手：“布鲁斯特先生，我们订的十辆大货车和一辆劳斯莱斯，现在就要提走了，这张卡给您，里面是您的酬劳，密码是今天的年月日八位数字。”

    “这么快？”琼斯见对方说到做到给自己这么多感谢费，觉得不太好意思，忙问，“是不是再等等，交保险，把牌子上了再走？”

    曹总经理森然拒绝：“那不必了，你们的车质量很好，上什么保险？我们有临时牌照，能用七天，不必挂牌。董事长急需这批车，正等着呢，我们要马上回去！”

    骤然，他发现在最靠角落的一辆货车旁，还停着一部改装过的雪犀勒托SUV。

    曹总经理眼神有异，这是琼斯第一次看到他表露出明显的情绪。曹总经理装作漫不经心地问：“这辆车不错嘛，这客户很有品位。什么时候来取？”

    琼斯陡然间心里一颤，想到铁翔所说的“特殊任务”，那究竟是指什么呢？铁翔和这帮高管都受到霍心焰的关照，可他两方面似乎并不对盘。那到底谁更贴近霍心焰？

    正在激烈地思考，冷不丁却发现曹总经理贴近了他的脸庞，他能感觉到这家伙嘴里散发出一股混杂着恶臭的浓烈药味，这令他愈发惊惧。

    曹总经理一字一顿地指着雪犀问：“这车前面的小灯，是不是紫外灯？一般的改造车不都该是用氙气灯吗？你告诉我，他要这种灯，做什么用？”

    琼斯抖了抖下巴，舌头不听使唤：“这、这……我真的不清……清楚啊……”

    曹总经理突然抓起一根拖布，一把就将棍子拆下，向车灯砸去，琼斯想要制止——即便他敢于制止，也来不及了！

    但那辆车倏然发出了一阵轰鸣声，这是所有开过车的人再熟悉不过的声音——发动机在怒吼！如果他们还能看清楚车内的情况，也许会更惊讶，自动挡自己挂到S档，油门被一股看不见的力量深深踩下去，方向盘很急地打了半转，这款越野性能本就优良的四驱猛兽如同从冬眠中惊醒一般，狂怒地冲向大门，曹总经理想要靠前一步，却被劲风带起的强气流和成千上万块碎玻璃逼退，等众人从烟尘中睁开眼睛时，那车已经只剩下背影可循。

    曹总经理看得瞠目结舌，琼斯惊恐之余，也不忘解释说：“这……这不是我们的技术……”

    曹总经理对下属招招手：“全部上车！我们回公司！”

    崭新的红色别克轿跑在迷离的细雨中像一团火球，但尹心水的情绪并没有因此高涨起来，好在她在警队练出来的驾驶技术比盛飞还要好，即便有些出神，也不会发生危险。

    她记得每次刘言在失约或者晚归的日子里，都伴随着不好的天气，或者电闪雷鸣，或者大雪纷飞，可他都会在自己最绝望的时候及时出现，但自从那次博物馆附近出现异样雪景的日子以来，五年多了，他几乎完全成为记忆中的影像，不再在现实中有任何影响力，这让她感到害怕，怀疑他到底是否真的存在过。一道激怒的电光撕裂了穹窿，滚滚的雷声由远及近，并肆虐地试探着耳膜的底线。

    就在纷乱不堪的思绪渐渐又化作阵痛侵蚀她的大脑和胸口时，后视镜黑光一闪，一部改装得像怪物一样强悍的SUV呼啦一声超过自己，以最少150迈的高速追逐着昏暗可怖的低沉乌云，并在一瞬间带走了自己五年来逐步安定下来的信念，将心底那层仅仅被记忆薄沙草草掩埋的原始恐惧感尽情释放出来。

    刘言真的存在过，不会是虚幻的。在两人第一次见面时，她对刘言讲过一件事。

    而此时她看到了幼小的自己在瞭望塔顶看到过的景象，仿佛自己穿越时空，一把抓住了被恐惧和无知绑架了的童年。

    相信开着雷克萨斯轿车紧随自己身后的盛飞也一定能够看到，只不过他未必会像自己这样，深信双眼看到的是真相。

    她看到深邃得如同神秘海洋的大片乌云间，有几十只潜艇大小的鲽形怪物，在一边唿扇着宽厚的双翼，一边吞吐着冰蓝色的球状闪电，并排山倒海地发出悠远绵长的长啸……

    直到跑回登峰药业办公楼前的广场，卓芷筠才在大口喘气之余察看手机，原来刚才是在乾隆公司工作的好友左菁打来的。她连忙回拨，里面传来了左菁大大咧咧的声音：“嗯？卓大妈，你敢不回我的电话？信不信我跟你家鹏飞造谣，说你在药厂傍上男小三了？”左菁的性格与卓芷筠的谨小慎微相反，早就习惯了口无遮拦。

    尽管在这孤独无人的场所只待了二十分钟，却恍如隔世。卓芷筠和闫蓉蓉猛然听到这句久违了的熟悉的人声，都是鼻子一算，喉头辛辣，几乎要流出泪来。

    那边依旧喊着：“我靠！你给我打电话你又不说话，装什么神秘？”

    卓芷筠擦了一下湿润的眼眶，清清嗓子说：“不好意思菁菁，我在这里用甲醛溶液混合高锰酸钾消毒，呛出眼泪了，半天说不出话来……”

    “什么？你也没走？哈哈！巧了！那本宫先饶你不扁，你且听我说：我粗心大意你是知道的，可田志立这孙子更狠，买了个万国机械表时间差得离谱，愣是差了十多分钟！真是什么人带什么表……我们俩，还有胡元刚三个，班车都开走十五分钟了，我们还在饵料池培养光合细菌呢！这个现世报。我真是用光了常人一生都用不完的耐心超常地发挥了善良，这才没当场掐死他……”

    只听田志立笑着插嘴：“芷筠你别听她的，她什么事都往别人身上赖……”

    “闭嘴！”左菁继续说，“现在没班车了，我们只能去找鹏飞和如松了，他们能给我们安排宿舍吧？我家小田田也能靠关系弄一间，其实只要能安排两个，咱们就男一屋女一屋。嗯？我听见闫大科幻的声音了，她也在？你们在那里等着就好，我们再有十五分钟就走过去了！就这么说定了哈！”

    闫蓉蓉抱怨道：“你怎么不问问左母猴他们那边有没有什么怪事？也该提醒他们注意一下！”

    卓芷筠“哎”了一声，对方已经挂掉，只得安慰闫蓉蓉：“没关系，他们那边有两个男的呢。再说志立练过散打，咱们压根就不用担心。”闫蓉蓉也表示同意，她们总算有了盼头。别看田志立表面上对左菁唯唯诺诺，但他可不是沈如松那样的懦弱男生。田志立成绩优秀，体格健壮，学习和锻炼两不误，以高分数考上滨都医科大学，一口气读出双硕士学位，其间还参加业余散打班，一般的小青年一两个都不够他揍的。加上父亲是乾隆公司的中层干部，持有相当数额的股票，可谓家境殷实，这样条件优越的小伙子可不多，天生丽质的左菁正是看中了这些优势，可以少奋斗很多年。田志立倒是很喜欢左菁，虽然他身旁不缺漂亮姑娘，可左菁不拘小节的行为方式令他觉得很单纯，于是两人粘粘糊糊，感情好得不得了。

    打完这个电话，两人的心情温暖了许多，步伐也随之坚定和快捷起来，要不是眼前突然出现了不可思议的一幕，她俩几乎不敢相信刚才发生的一切都是真实的。

    在迷离的雨箭中，隐隐出现了一个侧卧在地上且不断蠕动的人……应该是个人。要是半个小时以前遇到这种情况，也许卓芷筠和闫蓉蓉会毫不犹豫地打电话给保安室，让他们通知工厂医院派人来救援。可现在先不说保安室空无一人，这半个小时内，历史被某个恶意的程序篡改了，无数个不正常的情况重重叠叠地流淌出来。被雨点击打着的风分割成无数碎块，带着走形的呼啸声掠过耳畔，令卓芷筠和闫蓉蓉都觉得心底也被风狠狠地割破，面面相觑，不但不向前走，反而警惕地向一旁的垃圾桶绕过去，闪在那后面悄悄向这边张望。