
那人依然在向前缓缓地挪动，姿势古怪得像在游泳，而后背如同虫子一样慢慢地拱起来，到了一定高度再渐渐低下去，整个身子便借此力量向前一送，看得两人毛骨悚然。

    骤然，他，也许是个男性，他的脸扬了起来，那是一张怎样的脸！即便在这完全没有阳光存在的大雨黄昏中，也仍旧能感受到那股失去了正常生命力的死亡气息，它化作毫无血色的砂纸颜色，均匀地布满了那人的脸孔，使那张脸就像恐怖电影里用死人皮做成的面具，唯一能表明这是一个活物的眼睛，就像被红墨水刺破了眼白，使得眼眶像是盛满了鲜血的容器！嘴巴半张着，从里面淌出来暗红色的垂涎。

    闫蓉蓉一声惨叫，也顾不上拉卓芷筠的手，掉头就向大楼跑去，卓芷筠平日里太注重学业和工作，几乎没有什么时间锻炼，这连续的快速奔跑几乎要耗尽她的经历，等她反应过来并告诉自己应该逃跑了时，那人的两只手臂忽然像蛤蟆一样支撑着地面，随后后腿朝天用力一蹬，接着就跳出接近两米远，逼近了卓芷筠。

    卓芷筠惊恐万状，但由于危险太过迫近，身体居然发动不起来。那人继续以同样的姿势再度靠近了一些，紧接着身体弓起来，似乎打算在下一个跃起的时候直接将卓芷筠扑倒。

    卓芷筠连喊叫的勇气也失去了，就在想要闭上眼睛的同时，一把铁锨轰然拍下来，将那本来昂起头作势要扑击的怪人猛然砸倒在地。一只明显是异性的、充满刚硬气息的手几乎是强迫性地抓住她的手，然后带动她的整个身体，向后疾速奔跑撤离。

    跑到张大嘴巴的闫蓉蓉面前，雨滴变得密集且硬实，三个人薄薄的短袖衣服都被淋透了。卓芷筠连忙打开伞，两个脑袋才同时伸进来，靠在她左右。

    卓芷筠这才看清楚，原来是在一楼大厅接待室那里刚睡醒并且胡言乱语的怪人。

    铁翔怕她再产生误会，连忙将临时背了好几遍的话重复起来：“你好，我叫铁翔，是心翔海业的……股东。我是被派到永兴工业园学习你们的先进养殖技术的。你们28号养殖鱼车间的主任陈壮民，他负责向我介绍技术的。我刚来这里没找到他，就先在一楼大厅睡着了，然后遇到你们，后来你们走了，又发出惨叫声音，我听到了，就从招待室后面的环境卫生工具仓库拿出一根铁锨……”

    卓芷筠和闫蓉蓉本来惊惶的神情渐渐地恢复正常，铁翔的脸色却突然像猪血一样难看，没等卓芷筠和闫蓉蓉害怕，铁翔转过身喃喃自语：“陈……陈大哥？”

    他回头问：“你们看……你们……认识陈壮民吗？”

    卓芷筠壮着胆子，上前一步：“认识……他常到我们实验室的超低温保存库修理灯管，我们也总到他的养殖车间化验水质……铁大哥，你问这个干什么？”

    铁翔比双硕士学位的卓芷筠要小上两岁，但不知怎么的，听她柔柔地称呼自己“大哥”，只觉得全身麻酥酥的，即便在这样险恶的环境里，也有些云里雾里不知所措，过了好几秒才反应过来，沉下脸说：“你不觉得刚才那个……打算袭击你的人，就是……？”

    卓芷筠着实被吓住了，她抬头仔细一瞧，果然，那人穿这破破烂烂的工作服，似乎就是永兴渔业的工作服，而不是从哪个神经病医院跑出来的外来客，更不是凭空变出的怪物。只是那人面色死灰，行动吊诡，加上大雨滂沱，他的工作服又那样地陈旧，使得大家都不怎么注意他的穿着。

    闫蓉蓉吞了口哈喇子，怯生生地问：“我说……我说这位大哥，你……你不会是杀了他了吧？”

    卓芷筠觉得铁翔是为了保护自己的安全才下重手，边辩解道：“铁大哥是正当防卫，见义勇为，这人就算真是陈壮民，可他也……也病了，神经错乱了……不能作数……”

    铁翔见识广博，算是从血腥里淌过的行家，隐约能感觉到审判日的即将来临，对于自己杀人并没有极大的恐慌，惊异了一阵便渐渐镇定下来，听到卓芷筠这么向着他，更是欣慰，暗暗发誓：“芷筠，我一定救你出来，并且在乱世中站住脚，给你幸福……”却忘记了卓芷筠是名花有主了。

    他又想到，如果真是陈壮民，无论疯没疯，自己这一铁锨拍得也太重了，心里直念叨：“陈大哥，你可别怪兄弟不讲义气，谁让你要伤害我仰慕的人……要是别人，我就不止用铁锨了……”他随身还带着两把潜水刀，掏出一把递给卓芷筠，然后牢牢攥着铁锨，一步一步向那仿佛失去知觉一动不动的“陈壮民”走去。

    “陈大哥？……陈大哥，你没事儿吧？”铁翔越靠近，越觉得脚步沉重，眼皮狂跳，因为他已经能确定，这就是陈壮民，无论身形还是发型，尤其是那又粗又红长满黑毛的底层劳动者的手臂，手背颜色略浅而且还有些脱皮，正是常年浸泡海水的标志。

    他尝试着推了那人几把，见没有反应，便索性大着胆子用铁锨作撬棍，将那人翻转过来。毫无悬念，一张黑黝黝又泛红的国字大脸，不是陈壮民是谁？陈壮民眼皮紧闭，嘴里呜呜地发出很模糊的声音，不知道是在**还是在哭，可铁翔觉得脸上变红了，在他听来，陈壮民很像是在低声咒骂自己重色轻友，不够意思，往死里打。

    想到这里，他一把扶起陈壮民，充满歉疚地说：“陈大哥……你看……你放心吧，我送你去医院……”

    陈壮民悠悠地醒转，哭咧咧地往外喷气，并含糊不清地说：“你……你是铁翔兄弟……你真是……”

    铁翔觉得无地自容：“大哥你快别说了，我对不起你，我这就送你上医院，医药费我掏，最好的病房。还有，我给你十万钢镑补偿，你快别生气了……”他却没有仔细想想，尽管认识时间短，但陈壮民这人是不会女人一样抱怨的。

    “不……不用了……大概我不行了……你……你靠近些，我得交待点儿事……”

    “不至于吧大哥，你最多是被拍了脑震荡，没有生命危险……”铁翔虽然这样说，却因为心中有愧，也不想推辞，便把脸伸过去，可就在那一瞬间，他又犹豫了，紧接着是毫不犹豫。

    他偶然间瞥到陈壮民的脖颈上，有两个并排的、很整齐的圆形伤疤，这令本来就对此深以为忌的他第一时间联想到那个流传于欧洲中世纪黑死病时期最可怕的传说！

    他骤然间向后一仰脖子，与此同时也后退几步，而事实证明这也没错，要不是他有预见，单凭他作为普通人的迟钝反应，是根本躲不过去的——陈壮民“嗷”地一声坐起来，闪电般冲自己扑过来，铁翔在后退站定后已经重新挥舞起铁锨，在铁锨重重撞击甚至嵌入陈壮民脸孔的同时，他也看到了原本绝不属于这个憨厚豪爽的人的另一张来自地狱的鬼脸……！

    铁锨巨大的冲击力直接摧毁了陈壮民的脸，将半边颧骨带着大部分面皮都剜了出来，血喷洒在雨中，甚至还来不及落地就被冲散。铁翔借着这股力量，又一脚踏上去，铁锨便彻底切开了陈壮民的头颅！

    铁翔本人当然并不具备这样的力量，但他眼下失魂落魄，也难以正常地分析陈壮民变异后身体实际上变脆了，而敏捷程度却因此增加，嗜血占据了整个大脑，吃血肉的命令高于一切，这种本能令陈壮民变成了只知道杀戮和吞吃的行尸走肉。

    卓芷筠和闫蓉蓉相距有些远，加上风雨交加，也看不清楚，见铁翔居然又一铲残忍地将陈壮民人首分离，愕然之际恐惧感又重新占据心头，一时间不知道怎么面对这个陌生人。