
两边的情绪都比较激动，杨兆林不想造成无故伤害，连忙双手一拦，扬声说：“好吧。你喜欢呆在这里，咱们不跟你抢。在我们看来，这里也并不是什么理想安全的栖身之所。但我们好不容易来到这里，也不能空着手走。我们只有两个小要求，决不侵害你的利益。你看，能不能看在起码我们都是人类的份儿上，答应下来？”

    厨子怔了一下，说：“也好，怎么说你是个警察，我得买你个面子。既然肯跟我讲道理，那我也不能不讲理。你想要什么？在我力所能及的范围内，也许会考虑……”

    “他们几个孩子，都没有吃过晚饭。我呢，中午去办公，连午饭也没吃，现在都八点多钟了，大家一路赶过来都疲惫不堪。我们想先要够七个人吃饱的食物，吃完后再带上两天的干粮和二十瓶饮用水，立马走人。这对于一个大酒店来说，不算多吧？”

    厨子似乎努力思索了十几秒，因为过度的惊恐与警惕让大脑很难放松下来去权衡普通事情的利弊。终于，他的声音大了一些：“好，我同意。但是，不准你们再前进一步，以拿东西为名意图不轨。我扔出来，你们接着就行。你们挺幸运的，我今天早上做了不少包子和饼。”

    闫蓉蓉依旧不分场合地补充：“那个……要是有龙虾鲍鱼什么的，其实也是可以来一点儿的。”

    “你要求还挺高哈！就这么着吧，都呆在那里别动！”说着，厨房里有塑料袋乱响的声音，然后翻箱倒柜，碗碟都在碰撞。田志立冷冷地望了杨兆林一眼，似乎是在征求是否在这好时机冲进去缴了厨子的械。杨兆林拿捏不准对方到底几个人，怕伤害己方，使劲皱眉摇摇头。

    大约一分钟过后，一辆手扶的拉货四轮小推车缓缓地滑过来，上面放置着一个挺大的、沉甸甸的编织袋子。这袋子本来是养殖车间的鱼虾类饵料袋，由于和酒店同属于永兴工业园的产业，故而这袋子也在酒店使用，装死鱼或者其它垃圾，总之是不干净。这么做究竟有没有侮辱人的意味，大家现在哪里还有闲心情去思考这些。左菁和闫蓉蓉都饿了，拉过袋子就看。

    里面大部分是糖三角、葱油饼、大烙饼、肉火烧、小笼包等面食，再加上少量的火腿肠和熏鱼，没有一样是酒店二层以上的高档食品。但大家也都忍住了没发作，这时候都饿极了，反而感到很兴奋，纷纷抓起来填进嘴里。

    “我给你们五分钟时间，用不着完全吃饱，解饿了就快给我离开！”

    杨兆林只简单吃了一根火腿，这东西热量大且方便咀嚼，擦擦嘴说：“我代表大家感谢你。但要我们走的话，光这个恐怕不够。我们还有第二个条件没说呢。请你给我们几把切肉刀、斧子、铁棍之类的东西防身，我们就真的离开。”卓芷筠不禁瞧了瞧杨兆林，心想这人长得人高马大，可粗中有细，要是先讲这个条件，恐怕不但不能实现，反而连食物也不会给。现在这人只盼望赶快把自己这伙人撵走，说不定会答应。

    “你们别太过分了……！”

    “我们没有无理取闹。拖延时间，对我们有什么好处呢？我们又不是吸血鬼，就想吃你的肉！要防身武器，不是什么过分要求。我们又没要你那弓弩！光有刀子，也不是你的对手吧？其实我们来酒店的目的，就是为了搜罗一些刀具。你给我们之后，请我们留在这里等死，我们还不干呢！”

    “好……好吧。不过我只能给你们菜刀和水果刀，再最多附赠几根擀面杖，爱要不要！”

    过了十几秒，几根被绑在一起的钢管连同三把菜刀被叮叮当当地甩出来。

    “够了吧？快滚！”厨子的火气又上来了，焦躁不安地叫唤着，“你们要是以为多了这么几根管子就有资本冲进来，那就试试！我正愁射击水平差呢，需要多一些靶子练练！”

    铁翔暗想：“这家伙看来也不是什么拥有特殊能力的人，一个厨子怎么会提前准备好一把跟自己职业根本不能产生关联的弓弩？除非他预知、或者从别人嘴里得知了消息。可那他完全可以准备更好的武器，何必用这小孩玩意儿？”

    既然已经成功得到了想要的东西，杨兆林一边示意大伙儿原路返回，一边告别似的说：“好嘞好嘞，你既然喜欢一个人孤独地呆着，那随便你好了……”

    田志立临走的时候向后恶狠狠地啐了一口。

    “等会儿！”厨子喝了一声，田志立骤然想到自己还没脱离弓弩的正常射击距离，而且又把背心卖给了对方，一时间冷汗涔涔，一动也不敢动。

    厨子把语气放缓：“我叫黄萌，我儿子叫黄学晓，我老婆叫兰英清。你们记住啦，以后……以后要是有机会能遇得上，还请帮忙照顾一下，就当是我给你们武器和食物的交换……你们告诉学晓，爸爸为了防身，不得已把本来准备送给他的生日礼物留下了……以后爸爸会给他买一把很大的弓弩……”

    卓芷筠听他说得凄婉，不由得心里一颤，说：“大叔，你既然也没什么信心能一个人活下来，干什么不跟我们一起走？咱们人越多力量就越大，赢面也就越大，一路跟滚雪球一样，到了一定的人数，也就不怕什么怪物了！”

    铁翔诧异地想：“这女孩子很突然地遇到这场灾变，还能迅速冷静下来思考问题，真不一般……”当然，他认为这是卓芷筠读到双硕士学位的缘故，实际上，人在面对突变时表现出的应变能力的强弱，跟掌握科学知识的多少，并不完全成正比。有些人是天生的强者，在纷乱的末日世界，会展现得更加淋漓尽致，但铁翔当时并未意识到这一点。

    “放屁！放屁！闭嘴！”黄萌歇斯底里地乱吼一通，呼哧呼哧地喘了半天，才强迫自己平静下来：“你这个小嫚儿才多大？你懂得什么？吸血鬼不是老虎，根本没有害怕的意识！人越多就越容易成为他们追逐的目标！我在这里熬上几个月，上头肯定就派下人来救我了……”

    田志立想送给他一声冷笑，问问他是个什么人物，值得“上头派下人”，但冲着黄萌手里给儿子买的“生日礼物”，忽然也产生了一股怜悯，没有开口。

    铁翔看在眼里，心里欣慰：“大家都不是坏人。只要能同舟共济，应该会没事的。”

    闫蓉蓉插嘴说：“大叔，你也就是不常看这个类型的电影，才会产生这么幼稚的想法。你压根不知道政府是怎么看待这个问题的。我说话不好听，你也别介意：你不要把自己看得太重要了，要我说，就是烟州市的市长被困在这里，上头也不一定有空暇去管。有的电影上还讲，是政府把整个城市当成了病毒的试验田，制造行尸走肉来测试效果呢……！”

    她本来只是想劝劝黄萌，但这话终于触动了杨兆林的底线。杨兆林怒斥道：“我就是吃政府饭的，不能允许你随随便便诬蔑伟大的大宇宙联合政权！”

    非常时期，闫蓉蓉的火爆劲儿也上来了，针锋相对地叫道：“你凶什么凶？都这时候了你还不觉悟？这要是放在过去，我能忍也就忍住了，和平年代我怕死，得顺着你说；可现在是乱世，你的主导思想有问题，直接影响到整个团队的生死存亡！万一政府早就放弃了烟州，你一厢情愿地以为能获得军方救助，那不是把大伙儿往火坑里带吗？再说了，乱世来了，人类还不定能蹦跶几天，还不允许我说句实话吗？这几年就快憋死我了！”即便说得这么露骨，她的手机依旧没有响警报，由此可见，钢谷“蓝枢”也许也遭到了吸血鬼高层的攻击，包括烟州在内的很多地区，说不定网络和电讯都失去了正常的信息传播能力。

    “你是不是只有骂联合政府，才算讲真话？”

    “当然不是！你是条走狗，这句也是真话！”

    杨兆林没想到自己千辛万苦引领她们走出凶险困境，得到武器和食物，居然被她骂成走狗，勃然作色，他也是年轻人，火气大了止不住，指着闫蓉蓉说：“管好你们的好朋友，别逼我丢下她！”

    闫蓉蓉冷哼一声：“你弄清楚，我们五个才是一伙的！我们都是同学！你才是一个外人！”他却没把一脸尴尬的铁翔算在内。

    “你别忘了我这个外人拯救过你们！你们离开我，用不着多长时间就会被吸干血！”