
卓芷筠怯生生地说：“两位……是不是别吵了？我是说，这样没有什么意义还浪费体力是不是？”

    杨兆林大手一挥：“起码吸血傀儡团结，不会向同伴翻脸！”

    闫蓉蓉像斗鸡一样，死活要争个高低：“那是因为吸血傀儡没有自己独立的思想，全都是只会服从肚子饿的行尸走肉！你觉得当怪物好，你去投靠它们呀！”

    “我刚才自言自语，谁跟你说话了？你这样的小泼妇谁敢娶呀？”杨兆林也是个倔脾气，可他这样大张旗鼓地和女学生争吵，渐渐把刚刚建立起来的领袖威信给消磨了，而他自己却恍然不觉。

    “我也没跟你说话呀！不要脸！自恋狂！自以为是的臭美东西！”闫蓉蓉的驴脾气上来，一定要彻底压服杨兆林，“我已开始还真以为找到了个靠山，觉得你比我们大几岁又是个警察，肯定能带着我们脱险。现在一看，一目了然！你心胸狭隘又冥顽不灵、刚愎自用，我们哪里还能指望得上你？谁娶我不用你操心！就你这样让女人一点儿安全感也没有的男人，有资格说我？我怎么着也有个体面的男朋友，可一看你这副德性，连问也不用问就知道你是个标准的老光棍！还是世袭的！”

    杨兆林听到最后一句，眼睛陡然间像要喷出火花来，大家都是俗人，他就算痴长几岁，当警察至今也跋扈惯了，连好勇斗狠的地皮流氓也不敢对他这么放肆，闫蓉蓉却喜欢怎么难听怎么讲，偏偏最后又触到了他的痛处。杨兆林忽然提起拳头，靠近了闫蓉蓉一步。

    铁翔觉得不妙，连忙说：“杨哥，你可别乱来，现在队伍不能乱……”

    闫蓉蓉叉着腰，唾沫四溅地叫着：“让他打啊！是男人又是警察，我看你真有出息能下得了手打手无缚鸡之力的女人！你让他打！他敢打老娘就……”话音骤然抬高成一声惨叫，她被从天花板吊灯上坠落的不知什么东西撞倒，只听喀喇一声脆响，闫蓉蓉左腿的骨头就从白嫩的肉里刺出，鲜血如同地下泉水一样喷溅在一张狰狞的鬼脸上。

    杨兆林是在枪林弹雨中挺过来的，反应最快，他没给自己吃惊的机会，一斧平扫，喀哧一声将那吸血傀儡的半边脸横着削去，露出了淌着浓浓血汤的森森牙腔。

    尸体倒地的时候，杨兆林又毫不犹豫地继续补充了几斧，铁翔也抽出一根钢管，学着杨兆林，对尸体的要害用力砸了几下。这是一个身穿司机工作服的采购员，看来异化得比较早，整个人看上去更像一只从地域里来的灰脸妖怪，膝盖弯曲，后背隆起，佝偻着如同一只没进化好的猴子。

    闫蓉蓉哭喊着，疼得几乎要昏过去，杨兆林迅速抽出大门口斜放的木板，将闫蓉蓉的腿部固定住，再将外套脱下，为闫蓉蓉包扎好伤口。

    闫蓉蓉心有余悸，羞愧异常，抽泣着说：“大哥……大哥谢谢你……”

    杨兆林却没听，他在包扎伤口的时候犹豫了一下，才继续包扎，实际上是为了察看这伤口是否是吸血傀儡抓伤造成，万一被怪物的血感染，也许变异是迟早的问题。但据他的经验，这只是那傀儡从上面撞下来，一股大力将闫蓉蓉的腿硬生生撞断而已。

    可门外又有奇怪的叫声由远及近，几个人相互望望，都是面无人色。胡远刚距离门口最远，可他猛然发现脚底下有异常，原来那脑袋被砸成浆糊的尸体的手还在反射般地乱动，甚至摸到了自己的鞋，胡远刚属于比较胆小的男生，吓得一声尖叫，径直就往厨房里冲，厨房里“倏”地射出一根削尖了的筷子，本来这射技不算精确，只是胡远刚靠得太近，这一“箭”直接插入他的左腰，当场疼得他一头扎在地上，来回翻滚，发出凄厉的哀嚎。

    黄萌吼道：“你们快滚！都是你们不好，在这里磨磨蹭蹭，把吸血傀儡引来了！我可不分谁是傀儡谁是活人，只要谁敢往我的地盘拱，我就射他！后果自负！我早就说过了……”

    左菁吓得大哭起来：“你……你还是人吗？你为什么杀人啊！”

    “刚才那个小姑娘说得对，这是乱世！我没办法，要怪就怪你们命不好！”

    田志立阴沉着脸，心里对黄厨子仅存的一丝怜悯，全都消散无踪。他忽然抄起两把菜刀，冲向正被杨兆林和铁翔拼命关闭的大门，疯狂且飞快地用菜刀剁着伸进来的死灰色的手。他毕竟是与其他人不同，有股子勇气胆量，加上好朋友被刺中要害，生死未卜，心神激荡，更是怒不可遏。杨兆林知道光用菜刀剁手是没什么功效的，与吸血傀儡相距太近有被抓伤的危险，从这个角度讲，用钢管、铁锨、长刀和斧头似乎更管用。

    杨兆林便朝其余两名男性战友使了个眼色，两人手一松，将那个死活要进来的傀儡放进来，旋即立即卡上大门。杨兆林转动斧头，狠狠卡进傀儡的脖颈，田志立狂吼着，一刀砍过去，把那傀儡的脖子斩断了大半，在胸口乱晃荡。他还觉得不够解恨，又抓过身旁一张椅子，连砸带扎，一会儿那尸体就看不出模样了。

    卓芷筠搀扶起已经晕厥过去的胡元刚，手足无措地央求道：“快……快！黄大叔，黄先生，你快救救他，我的同学要死了！”

    黄萌毫不客气：“滚滚滚，要我重复多少次？我射中了他，你们还会放过我？滚！”

    田志立森然说：“我可没忘记你的儿子叫什么，老婆叫什么，这还都是你自己说的。等哪天我们遇到他们，一定帮你好好‘照顾’他们！”

    黄萌听了大惊失色，很不专业地站起身：“你敢！”

    杨兆林等的就是这个机会，将一根早就操在手中多时的钢管飞快地投掷过去，黄萌本能地向下一蹲，杨兆林趁机凭借在警校多年锻炼的高强柔韧度，一脚横踢，整个身子滑过厨房前的柜台，翻过后在黄萌尚未抬起手里弓弩之际，飞起一脚将黄萌的脸踢走了形，随即一把夺过弓弩，顶在他脑门上：“别动！别动！”

    黄萌见大势已去，心灰意冷，神经质地说：“别弄坏了弓弩……这是在网上也淘不到的……”

    田志立怒喝道：“快点儿把棉花纱布拿出来止血！王八蛋，再找点药品来，不然我就弄死你！马上弄死你！”他跟舅舅赵盛在一起久了，也沾染上了暴戾蛮横的脾气，加上胡远刚生死不明，闫蓉蓉也受了重伤，这家伙还辱骂过父亲，胸口早就憋了一团大火。

    黄萌悻悻地说：“我都是为求自保……你们得找点东西堵住大门，外面的吸血傀儡不少，数量超过二十个，这大门就支持不住了……”

    田志立噼哩呱啦一连给了他十来个耳光：“闭嘴！还轮到你发号施令？别忘了你什么身份！”

    左菁夫唱妇随，也狠狠地抽了黄萌两个嘴巴子。

    卓芷筠抱着闫蓉蓉，并喂水给她喝。闫蓉蓉也疼得不轻，嘴唇煞白，嗫嚅着说：“芷……芷筠，你也帮我去……瞅那老王八……老王八几个耳刮子……体……姐们解恨……”

    铁翔和杨兆林都是实用主义者，这个当儿也没有多余的情绪行为，而是尽快将几排柜子茶几全部推到大门前堵住，并将周围所有看上去似乎有些重量的东西往上堆满。