
黄萌挨了这么多下，老实了不少，对外表起码憨厚的铁翔说：“兄弟……止血棉什么的，都在后面的储藏室……再后面是冷冻室，可别进去，里面机器坏了，找人修还没修好，很冷，穿棉衣也会冻出病来……”

    铁翔也不喜欢他，但他的原则是不得罪任何人，于是没把自己的厌恶表现在外，一声不响地走进仓库。

    即便危机貌似暂时解除，他也依旧强迫自己保持紧张状态，毕竟那些爬上爬下的吸血傀儡已经只剩下了嗜血，不一定怕冷，万一在这里躲藏起来，冷不丁扑出来将自己咬死或者变成它们的同类，那就真不妙了。退一步说，黄萌要是真的有同伙，并没有得知黄萌被缴械，那在暗处偷袭自己，这条命指不定也不明不白地给交待了。

    铁翔一手紧握着钢管，一手摁住潜水刀的刀柄，一步一步慢慢向里面靠。仓库大门是开着的，铁翔小心翼翼地探过去，看到几个行李箱正半张着，塞了许多药品、棉花，手电等等生活必需品，讪笑了一下，觉得黄萌这老小子能在乱世中成为也许是酒店唯一的幸存者，那也是有道理的，从这些行李来看，黄萌为自己铺好了退路，本来也没打算在这里久呆，也是随时准备逃跑。

    他转过身，看到另一侧的冷藏室，冷藏室一共两扇门，估计里面也是隔开的。铁翔在自己原本的厂子里也干过一阵流水线加工，对这种格局比较熟悉。酒店应该是专门从外面买来海参、金枪鱼或者其他贵重的食品，在这里要么恒温保存随时准备拿出来做菜，要么迅速冻成冰衣，再真空包装起来，贴上酒店的名号拿出去买卖，当然，多半是用来做过年过节的送礼。所以，这里一间是恒温冷冻库，里面的冷风机每到达一定的高温便开始运作，然后达到一定低温又停下，如此反复，而另一间是速冻室，温度又不是恒温冷冻库可以相比的了。

    他耐心地等待恒温冷冻库的冷风机停转，然后披上一件棉衣就要进去，突然，他又想看看急冻室里有什么，便将棉衣捆得结结实实，转向急冻室。可自己的手机突然又响起来了。他结结实实地惊了一下：大家的手机信号都不好使，怎么自己的手机还是能用？他犹疑了一阵，打开手机，看到这样一条短信：“尽快离开！这里非常危险！”

    铁翔的惊异不亚于适才，按说他应该再次听从手机的命令，起码以往这样做都没有错，可这次激发了他的好奇心，便自言自语地问：“什么危险？吸血鬼？”

    他当然清楚手机一定能“听见”，果然，手机里传来声音，这次是卓芷筠的声音，但肯定不是其本人，只是手机再一次诡异地模拟了前者：“铁翔，马上离开！这里有比吸血鬼危险得多的东西！”

    铁翔越发觉得不那么简单，说：“你认为危险，是不是怕有什么你控制不了的事物影响了你的原计划？”他又乖张地嘲笑了几声。

    手机的声音又变成了杨兆林的：“马上离开！我命令你！我们的利益是一致的！”

    这跟铁翔的估计果真相差不大，要是这手机的控制者要阻止自己，大可发出高压电将自己电倒甚至电死，但那人一直没有这么做，并不断地帮助自己，这说明自己在某些方面是独一无二的，手机控制者必须要指望自己才能完成某个目的，所以是不会伤害自己的。

    铁翔便没有理会手机，还是将急冻室外的开关拉下，里面永不停歇的冷风机终于停下了，再启动热风机，它会尽快将温度提到零下十度以内，又小心地推开门，想看清楚再进去，因为这里面的温度可不比恒温库，除非常年长在两极的生物会喜欢这种温度，其他生物没有能受得了的。

    他看到了红光。

    尽管很微弱地闪了闪，但他还是捕捉到了。

    那光芒与一般的红色不同，它如同宇宙中最纯净的恒星放射而出，深沉而又厚积勃发，却隐隐又流溢出一种古怪的血腥，只在那一瞬就展现出瑰伟和暴戾两种决不相容的特性，铁翔立即感觉到，自己似乎来到了传说中的潘多拉魔盒前，但这里面到底存放着希望，还是祸种？

    黄萌的声音忽然狂叫起来：“小子！你拿药棉就行了，你上哪儿去了？是不是冷藏室？那里面不能进，对你身体不好！快出来！”

    铁翔更确定了里面真的有猫腻，朝外喊道：“我没进去，我在搜罗药品呢！”

    黄萌似乎又挨了不知谁一巴掌，老实不叫了。铁翔暗喜，其实如果换做别人，可能会因此异常恐惧，但不知为什么，他觉得这光晕，自己在过去的某个时刻遇到过，甚至可以想象出它的来源。

    他打开里面全部的灯，蹑手蹑脚地进去，看到里面装满了杂七杂八的鱼虾，再往里面走，也没什么异常，可那红光是从哪里流溢出来的呢？

    这时候，手机又响起来。铁翔不想去接：“你别劝我，我就想看看是什么。”

    手机用卓芷筠的声音说道：“你一定要看的话，就蹦几下，红光可能来源于下面的地板。”铁翔大喜，想要谢谢这位不知什么人物，却又不知道怎么称呼，可手机又说：“铁翔，要是我再次要你马上逃跑的话，你就全力以赴地跑出去，不要管身边的那些人！”

    不论怎么说，这手机操控者终究是为了自己的安全着响，但眼下没工夫去感动，铁翔意识到地板也许有猫腻，便在上面来回蹦跶，终于，一块地板摇晃起来，铁翔一把抓住一角掀起来。

    他看到下面是另一个储藏室，里面放着一块巨大的冰砖，仿佛一块冰冻的棺材。

    白冰砖里隐隐红光闪烁，他却看不清楚。

    现在的手机都自带照明装置，他打开手机底部的灯，向下一伸。

    他看到冰棺材里面似乎包裹着一个人形，估量不出多高，是男是女，头部到腰间都被不知道是头发还是其他黑色遮盖物掩住，那红光来源的部位似乎是……眼睛！

    他骤然间感觉，这是一只巨大的冰茧，也许制造它的是一只不起眼的毛毛虫，但破茧而出的，也许是某种美丽而危险的蝶。

    某种东西，要获得新生了。

    铁翔突然感到自己有些憋尿，伴着心跳速度瞬间展开的想象中，心脏开始以扯的方式大幅度跳动，就好像要冲破胸腔一样。他到底经过了历练，无论眼前的冰棺有多古怪，里面装着的家伙究竟是人还是什么怪物，都暂且掠过不谈，着重开始考虑外面那些人到底值不值得信任，这个发现要不要告诉他们？可他不想就此被更早知晓这个秘密的黄萌压制，便用最快的速度决定首先告诉自己唯一了解其道德的杨兆林，然后再商讨究竟跟不跟其他人说，尤其是不能让田志立知道，这小子在乱世中，绝对是个危险分子。

    他不声不响地填好地板，拿着药棉缓步走回来，尽可能让自己看起来气定神闲。田志立瞧见他无所谓的样子，有些挑衅地问：“你在那里**么？怎么用了这么长时间？人命不是儿戏！”

    铁翔不禁有气，他知道田志立借着乱世渐渐显露出他没有教养的狂放性情，反正法律和各类条条框框的厂规暂时已经拿他没辙。可铁翔也不是过去的铁翔，无论是开枪或者杀人的心理素质，在监狱里风吹日晒锻炼了五年，在地痞流氓的圈子里赤手空拳打斗出尊严的身子，一点儿也不输给练过散打的田志立，在敢于杀人者的眼睛里，普通人的肉体已经脆弱得像纸张一样薄，徒手也可以将之毁灭。但铁翔的耐性比田志立强得多，加上田志立最后一句还算有理，这才没有争吵起来。

    于是铁翔丢给他一个常人看不出的轻蔑眼色，接着对杨兆林说：“杨大哥，你来一下，我想问问你我表哥怎么样了。”

    杨兆林不是很精明的人，可优秀的警察素质令他一下子察觉到这语气的细小差异。他点点头，跟着铁翔走向冷库，这看上去就好像另找一个地方谈话，而不是以冷库为目标。

    左菁见杨兆林更向着铁翔，而不是自己和男朋友这边，也有气：“都什么时候了，还在那里搞小团体！”

    闫蓉蓉本来最恨杨兆林，可被他救了一命，一时间心里翻江倒海，不知道究竟该说什么。

    卓芷筠一边和骂骂咧咧的田志立一起照顾胡元刚，一边冷静睿智地瞄着冷库方向，心里却在疑惑地分析着身边这群同龄人都没有去想的问题。