
杨兆林情知时间紧迫，可还是想单独和铁翔交流一下，铁翔在监狱里呆了这些年，对警察的眼神能第一时间会意，便和杨兆林走出一段距离，一边装作若无其事的样子随便瞥几眼那边惶恐不安张望着的年轻男女们，一边轻声说：“杨哥，我知道你想问什么。我眼下还没有找到血花糖到底藏在哪儿，而且我也始终认为，那糖不过是对社会的一次试探，小实验而已，要造成现在的这个局面，只怕不是因为毒糖。”

    杨兆林一怔：“你……你的证据呢？”

    铁翔心里很痛快地骂了句：“我要个蛋证据，我又不是你同事。你这是跟我分析案情呢？”但他还是决定说出来：“杨哥，刚才我解决了一个熟人……我不知道你一路砍杀过来，是不是注意到了，我在和变异了的人搏斗的时候，发现他的脖子上，有一对并列的圆型伤痕，我认为那是……吸血鬼的直接接触造成的……”

    杨兆林心跳加速，压低声音问：“你是说……是被……？”他又四下瞧瞧，悄声说：“如果是那样，那吸血怪物可以到处移动着与普通人交换血液，使得后者变异，我们现在不是很危险？……对了，这么大的工厂，上万名员工，都到哪里去了？”

    铁翔几乎肯定地说：“全部变成吸血鬼了。”

    “怎么可能？如果吸血怪物没有很多只的话，怎么能在短时间感染上万人？而这些人不管变没变异，总是应该能看得见吧？怎么空无一人，死不见尸？整个工业区变成了一座鬼城？”

    铁翔一字一顿地说：“不然。根源只需要有一个吸血鬼就行，然后像传销一样发展下线，由变异后的人呈金字塔状扩散，向外成倍感染越来越多的普通人。而且……我想吸血鬼也应该是有智慧的生物，只是下线的纯度越来越低，交换血液后既感染了普通人，又没有彻底转变他们，于是就变成了一个个失去理智，只知道吞食血肉、满足口腹之欲的‘残疾’吃人族。他们虽然算计好这些天会发生延绵不断的暴雨，可时间不可能完全按照计划走。你也知道咱们的天气预报员，那也都是报喜不报忧。吸血鬼取得消息的渠道根源，估计是一个特别忠实于官方气象台的吸血鬼，他们按照原定计划时间开始‘发展下线’，谁料只阴沉了一阵子天，太阳又出来了，紧接着晒化掉大部分的变异人群，只剩下零零散散侥幸没被照射到的‘散户’，在重新瓢泼而下的大雨里继续生存了下来，而这部分人保守估计还是得有几百人，对我们仍然造成挺大的威胁。”

    铁翔又想起了自己看到的那些被神秘客户——现在已经可以确定是吸血鬼们——订做的防阳光货车和劳斯莱斯，也许他们马上就要开着车回来了。接下来想起当年赵炼钢要贩卖的雕刻着吸血鬼头骨的神秘盒子，现在他也能猜测得出那是什么——很有可能是一种涂抹在吸血鬼肌肤外表，便可以一定程度上防止不太强烈的阳光伤害的特殊药品，安洪波通过特权保管这个盒子，却想靠它赚钱，便以此来和吸血鬼单方面达成交易，谁料却又被赵炼钢和郑国勤偷走，他们和安洪波没区别，也是想发一笔横财的山寨版安洪波，那药品被某个吸血鬼盯上，这个吸血鬼隐藏在青龙潭附近，经常偷偷掳走各种原因进入潭水中的人们，不是拿来进食吃掉了，便是用来做一些实验，这也间接造成了烟州关于青龙潭水里有水鬼的传闻。而那吸血鬼在杀掉郑国勤后找不到盒子，便与安洪波一样，将怀疑的目标锁定在郑国勤的同伙赵炼钢身上，并笼络了吕川等一批不得志的科学家去试图优化和量产，却被石晓峰识破，借父亲石劲的手铲除了吕川，而刘言又干掉了安洪波。念及此处，他皱着眉头说：“杨哥，我们即便能找到那个吸血鬼，并且就算我们加在一起有能力消灭它而自己又没损伤，也不代表我们真的治本了。吸血鬼真要发动夺取权力的政变，也不该只在我们这样的小城市，也许他们会同时在全世界很多地方发动袭击，我们往边远地区跑，或许还会安全一些。只盼望钢谷高层能当机立断地尽全力消解这场灾难，而不是在全人类都面临生存威胁的时候，还在不分轻重地同室操戈，只顾剿灭恐怖组织，况且恐怖组织也不是一天两天能被消灭，现在，我们得快点离开这里了……”

    杨兆林有些佩服地说：“看不出来，铁翔，你的分析能力不差，真是这么个理儿……”

    铁翔冷冷地想：“我比你掌握的情况多多了。”嘴上客气地说：“杨哥过奖了，现在你是咱们的主心骨，全靠你了……！”

    两人回到人群中，杨兆林询问道：“听我说，我们得收集以下能用得上的武器，而不是只用树枝。你们在开发区就业，对这里的环境应该比我熟悉。你们知道这附近有没有什么五金店，钢材厂吗？”

    毕业生们都望望卓芷筠，看得出卓芷筠虽然外形柔弱，但却有能担当事情的领袖气质，她代表大家说：“这附近都是些扇贝、对虾、鱼类和海参的养殖场。新开发区的目标很明确，是以生化产业为主。”她这话留有一定的余地，是出于对杨兆林身份的考虑，不敢多说。其实钢谷打算把每座城市都变成一个巨大的电子与信息、能源、制造等行业工业区，让市中心的人们都变成工人，白天干活，晚上居住在同一的军事化管理工业区内住宅楼，而把郊区的新开发区作为无关系、不入流、农教户口的二等公民工作和居住的生化区，便于管理。大家虽然很感激杨兆林出手相助，而且有这个身手不凡经验丰富的警察大哥在身边照顾，生存下来的几率大得多，可他们也同样忌惮警察这个职业，生怕说错话会危及前途甚至生命。

    杨兆林有些失望：“那就没有能找得到刀棍的地方？最起码也要是锋利的、坚固的，能用来防身的东西吧？”

    众人陡遭这场变故，都提不起精神，感觉精疲力尽，没有谁愿意去响应他，全都在默默地担忧自己的亲人，场面的气氛压抑得有些古怪。

    卓芷筠也不想让充满斗志的团队首领失望，产生放弃他们的想法，便怯生生地提议说：“咱们公司不是在工业园北部，就是原本旧世界博物馆的原址那一带建了一个五星级酒店吗？有酒店的地方就应该有厨房，有厨房不就会有刀具吗？”

    杨兆林的肚子“咕噜”一声响起来，大家都有些共鸣，是啊，这场变故太折腾人了，很快就腹中空空。他迅速做出决定：“也好，咱们就算要逃，也得先吃饱。在政府控制局面之前，身上带的钱也暂时失去了兑换物品功能了。咱们最好能从酒店里顺道再带出一些食物进行必要的储备。酒店附近也会有不少车，我们光用走肯定不行，遇到大规模的变异人群，必须得有车才能保命！”

    左菁忙不迭接茬：“对！我比较喜欢奔驰……”

    杨兆林白了她一眼，觉得到底是个半大孩子，不分轻重，还是铁翔又一次及时说出他很赞同的话：“需要有一辆四驱越野。我们是在逃命，必须选择能装人、功率大的车，至于什么品牌，好不好看，都不重要。”

    杨兆林越发觉得铁翔很对自己的脾胃，便接着说：“不错，然后我们再去市内，尽可能地搬入一栋比较大而且坚固、周围有楼群方便转移的大楼，最好是商场，里面有大量食物和其他生活必需品。”

    闫蓉蓉见气氛活跃了，也不由得提出自己的看法，当然，还是她固有的思路：“我的观点是我们一直不停地开车，因为科幻电影里面政府才不管我们呢，最后说不定只发射一枚导弹……所以我们必须一直跑……”

    杨兆林不悦，严肃地说：“你们不要绝望，也不该对政府产生质疑。现在是大一统的联合政府，是有人类文明以来最先进的政权，为什么大一统？还不是因为公众的信任？又怎么可能对活着的人不管不顾？我看你的思想很有问题！亏你接受的还是先进的钢谷时代的教育！再者你说这话的时候也得考虑考虑别人，你是外地人，父母亲人不在这里，可我跟铁翔不一样，还有小田，你也是本地人吧？咱们都需要回去带上父母！”

    这次是杨兆林头一次明确表达自己一个体制内人的政治观点，说得有些凌厉，闫蓉蓉知道自己说错话了，不敢再作声。