
杨兆林挥挥手，大伙便开始前进。杨兆林边走边沉声说：“咱们要呈半圆状前进，避免出现死角，避免落单被袭，而且还可以眼观六路，互相交流不必很大声便能听见。另外，咱们按照刚才计划的分工，男的去搜罗食物，女的搜罗刀具和其他武器，弄完就走，不能在酒店耽搁太长时间，因为生肉和血能吸引变异人。搜罗食物，要多装包子饺子一类营养均衡、方便携带的食物，然后马上开车离开。最好是在途中经过超市就停下来，补充食品和水。超市的食物饮料齐全，都是密封包装，不易腐坏也不易受到污染，最重要的是不露气味，吸血傀儡们不会被吸引去那里。”

    他这一套条理分明，分析得有理有据，连铁翔在内的所有人都略感佩服。

    刚进酒店大门，胡元刚随口说：“这酒店的自助餐可是很好吃……”

    还没等杨兆林觉得这小子是个男的居然也跟女人一样说话没轻重，田志立就接着说：“指不定那里面还有什么东西等着拿我们当自助餐吃呢。”

    杨兆林不由得瞄了一眼这个棱角分明，目光炯炯并溢满不驯与乖张的小子，心想这小子思想阴暗，难保不会良心丧于困境，在这一个行走于乱世刀锋上的乌合群体里，很有可能是一个不安定的因素。

    就这样想着，刚踏入大厅几步，就听里面喊了一嗓子：“谁进来谁他爹死了！”

    杨兆林闻言勃然大怒，朗声吼道：“你他妈骂谁？我爹死了，也是操你妈的时候累死的！”

    卓芷筠、闫蓉蓉和左菁虽然都是学生物专业出身，又都和男友婚前同居，但毕竟是年轻女性，冷不丁听到这句粗话，不约而同地胀红了脸。

    同时大家也都吃惊不小：原来里面也有和我们一样的正常人！

    铁翔听得有趣，不由笑着说：“杨哥，你骂人挺有技巧的啊。”忽然他觉察到卓芷筠正很鄙夷地冷视自己，心里一咯噔，知道本来就对自己没好感的卓芷筠这回对自己的印象更糟，可转而他又理直气壮地想：“这算什么？你婚前同居那种事都干了，又有什么资格鄙视我呢？我喜欢讲句笑话过过瘾，总还是坦坦荡荡的。”

    按照平时，杨兆林会很得意地趁热打铁吹嘘自己当初如何只用一张嘴便让穷凶极恶的歹徒们闻风丧胆的，但眼下他没这个心情。他不确定那人的声音从哪里传出，是否能观察到自己的表情，便很随意地环顾了一下，喊道：“谁？谁在那里，出来和我说道说道？”他正了正衣服，表明自己的身份。

    里面传来了一个中年男子的声音：“不好意思啊警察大兄弟，我们也害怕外面进来的是‘吃荤的’，不得已才想出这个计策，别见怪啊！要是挨了骂不还口，那肯定不对劲。要是还胡乱叫唤的，我们就能肯定外面来的不是人了！”

    杨兆林也是受过高等教育的，虽然没念什么博士硕士，可也能听得出他最后一句话分明是在指桑骂槐地拐弯骂自己，便冷笑一声说：“末日笑话，挺有水平的，你想了好几年才想出来的吧？行，不墨迹了，我们要进来了。”

    说罢招招手，便要带着大家进来。可就在这时，一根不知什么棍子倏然射了过来，速度极快，撞在杨兆林脚前几步远的地板上，又弹了回来。三个女生和胡元刚都被这陡然奇变吓得乱叫起来，本能地向后退，闫蓉蓉甚至吓得蹲在地上。杨兆林抡起斧子平指厨房，他确定了那就是那人的藏身之处，并且缓缓弯腰拾起那东西。那是一根木头筷子，被利器削尖了一端，另一端则被很割出一个凹槽，这用手扔是扔不了这么远这么精准的，路线也不会这么直，这凹槽也必然有它的用处，想必也是借用了类似玩具弩一类的射击器械。

    杨兆林把斧子贴在胸口，愤怒地问：“这……你这他妈是什么意思你？”

    里面的人说：“对不住了，请原谅。这酒店我们打算长期驻守，里面吃的用的也最多能维持我们所有人三个星期。你们来这里要是为了躲避外面的吸血怪人，那真对不起，我们都是本酒店的员工，你们是外人，我们总不能拼着自己饿死，把东西给你们吧？”

    田志立恼了：“谁是外人？我们都是这个工业园的员工！你知不知道我是谁？”

    “一听就知道是财务总监田鹏举大人——田鹏举那个老王八生的小乌龟呗！田少爷，这是乱世，你也别跟我耍什么少爷脾气了，你爸爸也管不着我了！现在我对你算客气的，别给脸不要脸！你爸爸现在还和往常一样耀武扬威吗？还是分成好几块给人吃了？哈哈！滚吧！”

    田志立气得浑身发抖，左菁虽然爱“欺负”男友，但绝对容不得别人也这么做，马上拉起田志立说：“走！咱们走！饿死不求人！”

    田志立却没动，阴冷地笑着：“叫咱们走咱们就走？这酒店有我爸的股份，属于我也不该属于他。你听他不敢报具体的人数，一直说‘我们我们’，指不定就他自个儿一个呢，同时扮演好几个人，不累吗？咱们有七个，还怕他？”

    里面的人耳朵比较好使：“是吗？那你进来试试啊。刚才我是有意射偏，只因为你们也是没发疯的活人，我大发慈悲，只为了警告你们止步。你们别忘了这里是厨房，你算算，田小龟（田志立大怒：“你说什么？”），光筷子就有几万根，射你们七个还不简单？”

    卓芷筠的脑子转得比较快，问：“你是这里的厨师吧？不要装了，就你一个人。”

    那边的声音沉默了十秒左右，终于说：“是，我是厨师。但我们有几个人你们就不要管了。重要的是我决不食言。你们谁敢进来，我就敢射谁。将来要是军队开进来平乱成功，追究责任，我就说你们变成吸血疯子了，我是正当防卫，谁还能时光倒流回去看看我说没说谎么？”