
人多力量大，堆积起了大约三十多个液化气罐，相信起码一层楼会被掀开，而整栋楼也会因此在滚滚烟尘中栽倒。杨兆林招呼大家：“每人都分配一下刀子和钢管，拿好食物，我们出去就点火！”

    “用什么点呢？”

    杨兆林扭头瞅着黄萌手里的玩具弓弩：“用这个。把筷子点燃，射进去！”

    卓芷筠和左菁抱着脸色苍白的闫蓉蓉，一拐一拐地，防止后者的脚触地，铁翔和田志立则暂时配合着抬胡元刚，但他俩故意把脸相互错开，绝不看对方的眼睛，别扭得很。

    骤然间，大门似乎被什么撞了一下，紧接着就是此起彼伏的”呜嗷“怪叫，听上去数量不少。众人心里都是一沉，纷纷望向杨兆林。的确，在生死关头，力量也许比头脑更能直观地吸引信赖。杨兆林仍然是整个集体的领袖和精神寄托。

    杨兆林有些焦急：“那门支撑不了多久！”他还是没把黄萌当做平等地位的同伴，一把揪住黄萌的衣领：“我们需要一辆车！尽快把病号送往医院治疗！”他却忘记想想医院是不是也变成了吸血的地狱。

    黄萌已经知道自己没什么好下场，戏谑地挠挠头：“外面奔驰宝**迪拉克林肯路虎捷豹讴歌英菲尼迪，您看上哪辆您拿走！只不过别问我钥匙在哪儿，估计都是外面那些想要喝血的同志们的车！”

    “你少来这套！”铁翔也急了，“我干过冷藏厂的采购，我知道你们有出去买菜的大头车！钥匙拿来！”他现在也很后悔，不该给自己的雪犀勒托进行什么改装，在乱世中哪能保持那么理想化的进度？早知道应该立即提走，不算黄萌的话，七个人都能装得下！

    黄萌死狗一样摇摇头：“我只是看冷库的，采购司机有专人，人家早把大头车开走了……！”

    田志立忽然一把夺过玩具弓弩，将削尖了的筷子一头顶在了黄萌的太阳穴。

    “车钥匙。”田志立瞪着布满血丝的眼睛，沙哑地说。

    黄萌终于变了脸色，声音微颤：“好吧……你们要是放过我，我就告诉你们……”

    “那得看元刚能不能活下来……”田志立显然在拼命压抑射穿他脑门的冲动，声音比他颤抖得还要剧烈，“快点……我的手指头快发麻了，必须动一下了……”

    黄萌当然不相信他，这小子是最想杀自己的人，最重要的是他说了不算。黄萌转而望向杨兆林。杨兆林会意，点头说：“我们先开车冲出永兴工业园，然后你走你的，我们走我们的，大家再不会有交集。快点！人命关天！”

    黄萌似乎是同意了，叹了口气，并沉重地点了一下头，但就好像当今最好的政客和演员一样，在做出这个动作的同时，他的脚却猛一发力，疯狂地向楼顶跑去。这酒店周围有些矮楼，也有七拐八拐的生锈铁梯子以及各种不起眼的通道，黄萌对这里十分熟悉，这次逃跑大概早有策划，也不会在慌乱中被逼入绝境，而且天知道他有没有别的房间钥匙，只要逃进某个房间反锁，要从外面打开便费尽力气了。

    杨兆林反应最快，眼中的诧异仅仅一掠而过，便一手摁住楼梯扶手，迅速翻过去开追。而红了眼睛的田志立已经朝那个方向射出筷子。好在距离杨兆林还有段距离，但就这也把他吓得不轻，回头狠狠地瞪了田志立一眼，继续追赶。田志立也不打算道歉，跑到黄萌原本呆着的位置抓起一把尖锐的筷子，便追上去。卓芷筠和左菁面面相觑，都选择留下来照顾两个病号。铁翔犹豫了一下，他舍不得离开卓芷筠——尽管她近来的表现令自己心寒，可大门猛然又一阵剧烈之极的凶猛撞击，陡然从裂缝里伸出一只失去生命的手，随后越来越多的手在无意识地伸出、乱抓、拍打……铁翔心一横，便跟上楼去。

    左菁见到这个情景，支吾了几声，说：“那个……芷筠，我担心志立，我得上去看看……”

    卓芷筠急切地问：“那蓉蓉和元刚怎么办？”

    左菁却加快速度跑上去，不予回答。闫蓉蓉嘴唇绛紫，嗫嚅着说：“好芷筠……你也快走吧，咱们来生再做姐妹……我得去陪元刚了……我们一块儿走，也不孤单……”

    卓芷筠用复杂的眼神望了她一眼，随后一把搀扶起她，用自己也不太相信自己会讲出的冷酷语调说：“元刚救不活了。我们必须离开，吸血傀儡们要冲进来了，走！”

    杨兆林的身体素质本来就好，加上非常时期，爆发力达到了极致，越跑越快，几乎伸手就能够得着黄萌的衣领，但黄萌对这里十分熟悉，而且身材矮小灵活，左闪又跳，杨兆林如同抓猴子一般，半晌没有抓得住他，愈发焦躁起来。就这样，两人一口气跑到了顶楼。

    田志立已经冲上最高层，大吼一声：“黄萌，你去死吧！”倏然射出一箭，也不顾杨兆林就在黄萌的左近，而他的箭法也不见得如何高明。

    杨兆林只想逼迫黄萌交出车钥匙，怕他被射中，趁机用力一扑，将黄萌撞到最里面的房间大门上，这一用力非常大，两人的体重轰然将门砸开，在地上连续翻滚几圈才止住。杨兆林费尽力气才抓住黄萌，也是火大，一跃骑在黄萌身上，拳头高举就要狠狠撞下来。

    田志立也赶到了门口，来了个急刹车，眼珠子几乎要瞪出眼眶。杨兆林受到他惊异之极的可怖神情感染，也四下望望，同样惊呆了。

    几个人就像突破了传说中的结界突然闯入了另一空间，而且产生一种进入深海底层或者地底深处布满熔岩的地狱一般的强烈错觉，无尽的惊愕将他们完全包裹，又像穿着笨重宇航服缓缓地被送入了无边无垠的宇宙。但随即杨兆林等人又重新返还了现实，每一个毛孔都在视觉带来的强烈刺激下尽数张开，周身感受着来自这个奇特世界的每一丝细微的触动。正因为头脑从来没有如此清醒、安静过，恐惧也就因此瞬息占据了大脑的全部空间。安静，难道不是恐怖最好的娱乐场所吗？

    这是一个如同小教堂般大小的巨型空间，如果不是特殊原因造成了乱世，不要说他们，就连公司的高层也不一定能有权限进入这高楼的最顶层。这里幽暗阴森，玻璃也是特制的，如同刚买的新车一样贴了一层厚厚的膜，可以将光线完全过滤，就像外面没有太阳的阴雨世界一样，即便再过十个小时到了白天，这里也不会有什么明显变化。两排对着的巨大圆柱形密封水槽总共十座，里面泡着鲜艳如血的红色液体，看上去像布满红藻的海洋一样幽静广袤，充满了不可思议的危险，也酝酿着无穷无尽的神秘力量，里面正飘着各种冷色调的大肉块或者生物尸体，黏糊糊并且皱皱巴巴，像极了死人的皮肤，但是这些生物都是从来没有见过的，甚至没有化石能够证明它们存在过的历史。可依旧隐约能感觉到那一个个形态各异的怪物庞然无匹的身体在尚有生命力的当年所能蕴含的巨大力量，就如同一台台功率极强的超级发动机，这么多不同的品种，如果让研究古生物的专家看到，肯定会认为个个是稀世奇珍，价值连国，难道这些都是好莱坞或者其他什么地方为拍摄电影而制造的逼真道具？每个密封水池隐约模糊闪耀着如同烛光般微弱的昏红色光晕，可在这里俨然成了一种邪恶的象征。踱在最新潮的透明地板上，却似乎走在中世纪修道院的古老石阶中，那些邪恶的色泽也成了教廷巨大的神圣火烛，映照出的怪物就像复活了一般，吵吵嚷嚷地在用蔑视之极的目光睥睨着脚下这些可笑的、自以为是的所谓智慧生灵。

    杨兆林从身上掏出手机，把唯一能够使用的手电功能开启，对准了这些密封水槽。这时他才明白那些像是窃窃私语、低声吵嚷的声音，来源于何处。

    只见水槽内部的水并没有完全充满，顶端都有大约高半米的缝隙，正聚集着一团团的黑影，再细细一看，那是一群群达到相当数量的蚊子，这些蚊子体形较大，正贪婪地吸食着赤红色的水——蚊子只会吸血！