
黄萌耷拉着脑袋，就像某种耷拉耳朵的皱皮大狗，声音有气无力：“我真的也是一知半解……你们还记不记得六年前，也就是钢谷政权统一全球的时候，烟州博物馆发生了大爆炸……随后很多人都声称看到了奇异的现象，说博物馆被一层很厚的冰块包围，成了一座冰雪宫殿。但是当时你们也是知道的了……手机都被‘蓝枢’全面控制，即便有谁拍下了珍贵镜头，也都被系统自动删除了。谁要是用数码相机拍下来，除非他一辈子不开启或者存到电脑上，否则‘蓝枢’能同步追踪，立即实施严酷的惩罚……然后，整个城市就像其他千千万万个城市一样，开始钢谷独特政策强制引导下进行的工业化进程，变成了由无数个小工业作坊或者车间组成的超级工厂。于是这里就变成了永兴工业园的一部分。

    “我的表姐在建委负责这块地的操作，我当时只学了个厨师证，在几个走野路子的小破饭馆打过工，觉得挣钱太少，就到城里来投靠表姐，那一阵子都说重工业将会吃香，其他工种只能吃屎，所以我也没在厨艺上有什么大成就，还不如做个搬运工挣钱快。那整整三个月时间，我的工作都是你们想象不到的——我亲眼见识了那栋倒塌的冰雪建筑，那冰块色泽很纯正，不夹带任何异色的杂质，远望过去不像是仅仅被冰覆盖，而像是从内到外都完全由冰精雕细琢铸造，像神的造物。那期间谭市长一家还来视察过，他儿子还亲自跑过来转了一圈，但这种装作亲民的马后炮行为屁用也不顶，晚了！钢谷就像过去的政权一样，把老辈子的官员和地方上有威望的人来了一次大换血，换上自己的人，这也无可厚非，要是我我也会这么做，历史就是不断重演的嘛。

    “大约是第三个月快要结束的时候，我们就推进到这里，就是这个冷库原本的位置，这块冰棺当时的块头可比你们现在见到的要大上太多了，而且在形状上没这么规矩，根本看不出和别的冰两样，且重要的是非常坚硬，估计切开泰坦尼克号的冰山也不过如此了，铲冰车、钻头全部都熄了火，那冰块连个痕迹都没有。我们那组人里有个专家，私下里认为这就是整个冰雪宫殿的核心，正是靠着它，才能在最炎热的时候出现这样奇异的景象。但说是这么说，我跟我姐汇报说的确铲不动，表姐着急，说上面下了死命令，必须按时完工。忽然有人出主意说，要不在这里建个冷库？到时候冷风机都不用多买几台，就四季如冬了。大家都说好。很快，这里划归新开发区，准备招商引资，永兴工业园就此建立起来了，但集团上层却只是收了这片地，没有做大的改动，这冷库用作冷藏厂的库存和酒店常规的海鲜保存，也没有引起任何人的怀疑。其他参与铲冰的人大约有四五十号，多半是外地人，建委给了工钱后都欢天喜地地回家了。而我则被表姐安排了本地户口，并签约成了正式工，因为也算做了一手还过得去的菜，被调到酒店来管理冷库，我就成了唯一知道秘密的人了，说起来这永远不融化的冰块还算是个奇异宝贝呢，也许将来我会指望着它发一笔大财也说不定。

    “下半年就有个姑娘看好了我，不在乎我比她大十多岁，就结婚了，还给我生了个儿子，那会儿算是我最快乐的日子了。可由于常常出入冷库，第二年我发现那地下室的冰块大小不对头，一连观察了几个月，发现越来越小了，这个时候，我就能看清这东西的形状，简直像个冰块做的棺材，而且发现了第一个异物——这是一只冰蓝色的手掌，仅仅是手掌，没有相连的手臂，在腕部有着断裂的痕迹……它的大小比常人略大，却也很瘦，指甲虽然断裂，但能看得出以前留得很长，看上去令人毛骨悚然，觉得那也许是什么类人妖怪的爪子。渐渐地，我又惊恐地发现，冰块的大小跟这只手掌有关，这手掌越来越瘦，那冰块也越来越小，直到手掌化成真正的枯骨，一点肉渣不剩，那冰块就接近了现在的大小，等手掌完全消失，我甚至已经能看清里面有着闪着红光的人形，不知道是人是鬼，又是死是活。好在这时单位决定将单一的恒温冷冻室隔开，用一半作为急冻室，常年冷风机不停，以便保存特别珍贵的东西。这样一来，它的消融再度被减缓，但这只是时间问题，我无数次做噩梦都梦见那人形破冰而出，开始疯狂杀人吃人……后来……你们也知道啦，我儿子六岁生日，我给他买了个玩具弓弩，其实它是用塑料弓箭的，前面还有橡皮包裹，不会伤人……但是，不知怎么了，忽然工人们都变成了要吃肉喝血的疯子……我就削了一些筷子，作为箭……”

    田志立淡淡地问：“你用它杀了几个吸血傀儡？还是只用它射中了我的同学？”

    黄萌脸上一黑，知道终究自己逃不出被惩罚的命运，只是喃喃地说：“不管怎么说，里面是什么我们不清楚，万一能害人的话就不妙了……把冷库的开关重新调回原来的温度吧……”

    左菁已经和男朋友一样的口吻了：“凭什么要听你的？这冰块可没有射我们！”

    铁翔按捺不住说：“恢复温度，当务之急！”

    卓芷筠望了一眼杨兆林，说：“你和这个俘虏相同的观点，我们很难相信你。其实你是谁，我们还都不清楚……”

    铁翔指着田志立喊道：“他不认识我？我和他做同学，可比你们同学的时间早！”

    田志立不阴不阳地说：“嘿，铁老大从当年就是神秘人物，拿枪顶着我舅舅，大闹梦蛟龙夜总会，开车到山沟子又把他表哥的拜把兄弟弄失踪了，真是我的好同学！”

    眼下剑拔弩张，相互之间的厌恶程度都溢于言表，杨兆林很无奈，打算从本来与自己对着干的闫蓉蓉着手：“闫蓉蓉，你劝劝你的同学。大是大非，孰轻孰重，等我们消除危险，马上分道扬镳，可以吗？”

    闫蓉蓉在被救的那一瞬间几乎把杨兆林提升到古代仗剑天涯的英雄侠客的地位了，和他说话甚至会脸红，连忙掩饰着，支支吾吾地说：“杨大哥说得对，外面还有的是想要喝我们血的疯子呢，我们必须团结一致……”

    卓芷筠似乎比田志立更有威严，领袖般地扫视了和她亲如姐妹的闫蓉蓉一眼，说：“杨大哥，我很怀疑这冰块是不是这场灾难的根源所在。我们就算重新冻住它，又能怎么样呢？就像黄萌说得那样，它会慢慢解冻，那只是时间问题。我们应该像一开始你说的那样，彻底毁灭它！”

    杨兆林被她的英气弄得有些错愕：“可是……铲车和钻头都弄不动啊……”

    “那它怕不怕高温和爆炸？”卓芷筠一字一顿说，“二楼是火锅城，液化气罐有很多，我们将它们收集起来，放到冷库附近点火，我想不单是这块冰，连这栋楼也会被炸毁。”她转而问黄萌：“你确定这栋楼上只有你自己？”

    说罢她就回过头，不等黄萌傻愣愣地作答，便说：“开始吧。”

    铁翔明白她并不见得有什么远见卓识，之所以这么不怕麻烦大费周章，提出这种惊人的建议，也是为了树立自己的威信。直到现在，铁翔仍然一看到她貌似柔弱的眼睛就心里发颤，他宁可相信这是卓芷筠为了在乱世中保全自己的性命和尊严而以退为进建立威信，也不愿相信她真的有野心，企图在这一瞬间被破坏法律甚至信仰的世道里建立新的秩序。

    杨兆林不知怎么着，提不出反驳的意见，也许因为这本来就是自己建议的缘故吧，但目标真的是对的？想想也是，就算这冰块不是根源，那里面的不知什么家伙也不算无辜——正常普通人谁能呆在坚固如铁的冰块里五六年不死？况且人体是不会发出红光的……他隐约也想到过去经历过的不凡事情，可终究忍住了，过去并不美好，不想去深入思考。

    闫蓉蓉虽然骨折，但经过都是生物学出身的同学们的简单包扎，还能挺得过去。胡元刚则没这么幸运了，他的整张脸都走了形，痛苦得难以言喻，甚至连来回翻滚的力气都失去了，除了黄萌，每个人在忙乱中偶尔送过去的一眼都忍不住带有深沉浓郁的悲怆情绪，这不单单是对胡元刚个人的命运而言，而是联想到了整个阴雨蒙蒙不见天日的悲情苍穹。