
田志立遇到这样的情况，还是不能独立担当，主心骨依旧是杨兆林，他激动得声音变了腔调：“杨……杨大哥，你看……怎么……怎么办？”

    杨兆林霎时明白了一切：“我……我过去总以为吸血鬼是用蝙蝠传播血液……原来是用这个……这些蚊子吸食了这类血液，再被故意放出去咬工厂的工人，大家都被感染了……阳光杀死了大部分工人，余下的就全部成了傀儡……用蚊子来达到传染的目的，目标小多了，谁也不会发觉……！”

    他猛然惊醒，对田志立说：“小田！马上下楼通知大伙儿，把液化气罐抬上来，我们要炸毁的不是地下室的冰棺，是这个祸害！”

    田志立情知事关重大，也不敢使性子怠慢，连忙一路跑下去。

    杨兆林转过头对黄萌缓和口气说：“老黄，无论怎么说咱们都是人，你把车钥匙拿出来，咱们炸毁这里之后就马上离开，为民除害又救了自己，皆大欢喜何乐不为？你怎么就是不开窍呢？我知道，你想要留着大头车去接你老婆孩子，再加上我们七个就不够用了是吗？你要知道，我们现在是非常时期，急需车逃出去，等逃到了安全地带，这大头车你开走好了，我们另外再找车。可现在楼下到处是吸血傀儡，我们只能抢一辆车就跑，没有时间优哉游哉地选车了！”

    黄萌沉吟半晌，说：“你说得也在理。我也是个深明大义的人。”杨兆林自以为口才很好又晓之以理动之以情，本以为他真的听进去了，可黄萌还是故技重演，挣脱束缚后摇摇晃晃地站起来，突然一跳到相距最近的圆柱水槽前，用手按住水槽旁的控制开关，喝道：“别他妈过来！不然我放了水，让蚊子跑出来，把全烟州市的人都感染了！”

    杨兆林想不到自己苦口婆心地劝慰了这半天，得到的就是这么个结果，再好的修养也按捺不住，何况是他本来压抑住的火爆脾气，勃然大怒道：“你……！你还算是人吗？是非不分，拿着亡族灭种的危险来满足私欲！你说！你到底想怎么样？”

    黄萌呲着黄牙，猥琐不堪地嘿嘿冷笑：“别跟我说这些屁话，明明是你们贪得无厌，要了吃的要武器，我好心好意一一满足你们，你们却得寸进尺鹊巢鸠占，还在这里满口仁义道德……我呸！我看见警察就恶心！你听好了，你们七个马上给我全部滚蛋，永远消失，别再回来！不然我说到做到，大不了大家一起完蛋！”

    杨兆林心里万般滋味涌上，脑子却一片混乱，思考不出对策，便拖延着说：“你也知道现在手机普遍没信号，一会儿他们就会抬着液化气罐上来。我有个要求，我们会立即离开，再也不回来。但你也要实现我们没有完成的任务——把这里炸毁，不要让这些吸血鬼眼养殖的蚊子危害人间！”

    黄萌淡淡地说：“再说吧，看我的心情！我没有耐性了，你以为我会那么傻，等你们的人上来再次围住我？你马上给我滚下去！”

    杨兆林咬牙切齿地暗想：“我已经饶了你好几次，不然你早被田志立杀了……没有下一次，我再抓住你，绝不会放过你了……！”

    铁翔也快要冲到楼顶了，手机上的“极度危险”警示短信再度响起，他拿过手机低沉且怨恨地问：“怎么到哪里都有危险啊？你能不能说明一下原因？”

    紧接着又和狂奔下来的田志立撞了个满怀，铁翔正诧异，田志立没好气地甩给他一句：“跟我下来搬液化气罐上顶楼！出大事了！”

    铁翔心里一抖，指着电梯：“走电梯快一些！”

    紧接着又和狂奔下来的田志立撞了个满怀，铁翔正诧异，田志立没好气地甩给他一句：“跟我下来搬液化气罐上顶楼！出大事了！”

    铁翔心里一抖，指着电梯：“走电梯快一些！”

    两人跑到电梯口，刚要进入，电梯门一打开，里面却走出一个人来。

    田志立和铁翔都是心里一惊，纷纷向后退步，田志立匆忙上来没带钢管，只能握紧拳头，做出搏斗的姿势，铁翔亮出随身携带的潜水刀，由于他带着武器，不好意思向后退，只能硬着头皮抬头看对方是谁。

    那人身形略瘦，高度适中，穿着一套纯白色的古驰西装，脚下的皮鞋也是同样的色彩。他很年轻，但头发却有点花白隐藏在黑色中，戴着一副墨镜，但不是那种巨大边框的墨镜，只是把眼睛遮住，故而田志立还是能一眼认出是谁：“你……求青？是求青吗？”

    那人笑了笑说：“原来还记得老同学啊。”

    田志立似乎太想缓和气氛了，骨子里拒绝思考在这种奇特场合下的偶遇方式是否对头，而是强笑着对铁翔介绍：“这是我的发小求青，我们玩泥巴掏鸟窝长大的，到小学五年级才分开，我们一家搬到了烟州。”他指着铁翔：“这是我兄弟（铁翔暗想这会儿又成了你兄弟了）铁翔，我们是初中同学！”

    铁翔却隐约感到有些很强烈的压抑感，令自己呼吸时都感觉鼻孔在隐隐作痛。却又无法用语言诠释这是为什么。恐惧到了一定程度，最好的演员也难以装作若无其事，铁翔此时的脸色相当难看。

    他觉得在哪里见过这个人。

    而且不是以这种形式见面的。

    这个叫求青的人揉揉高高的鼻子，似笑非笑地冲铁翔点点头。

    田志立知道有些话不说也得说，便深吸一口气，问：“你……你怎么会在这里？”

    求青向前走了一步，田志立想动一动，但也只限于上身，他忍住了，可铁翔不必要给这个浑身散发危险气息的人任何面子，他又不是自己同学，于是后退了一大步，站定后刀子一晃，很明确地表示对方不能再靠前了，必须保持距离。

    求青说：“志立，看样子你这位同学对我很有敌意，你呢？”

    田志立只觉得喉咙被什么堵住了，他决定破釜沉舟，再次清晰地问：“求青，世界上这么多人，你我都是各自生命里的过客，按说生活在两个跨度很大的城市，永远不会再见面了。可你怎么会出现在我工作的工业园里？你从楼下上来，应该能看到一楼的景象了吧？或者我想问一句，你是怎么从楼外进入大厅的？”

    求青并无任何慌乱的神色，很随意地说：“我一直在楼上工作，并不清楚外面发生了什么事。”

    铁翔补充说：“这楼上也有别的幸存者，但他可不像你这么沉着冷静，衣冠楚楚。”

    求青笑笑说：“志立的父亲田鹏举，在这个工业园工作，我们也见过。志立，你若是不相信，也可以问问你父亲。”

    “等我脱离危险，回到家里一定会问。但是手机没有信号。”田志立揶揄地回答。

    正在这时，杨兆林一路跑下来，一边跑一边怒骂：“你们还在这里磨蹭什么，那个黄鼠狼拿着水槽放水威胁我们马上离开酒店！实在不行咱们就从一楼点燃液化气罐，直接炸掉这栋楼！这老小子死了也没办法，我是个警察，按说不该这么干，可这关系到千百万人的生命，我不能再含糊了！这混蛋放到和平年代，也是个恶人，恶人还只绑架一个两个人质呢，他绑架了整个城市！老子一枪击毙他，那也不犯法，还是为民除害呢！”他没头没脑地说着，直到跑到三人跟前才惊愕地顿住，来回望望，试探着问：“怎么了……？又一个幸存者？”

    很快他发现自己说错了，幸存者绝不可能有这么从容不迫的表情，于是他的神色也立即带有了敌意。

    求青冲杨兆林笑笑：“这位警官，是杨兆林警官吧，久仰大名。”