
就算和铁翔一样见多识广，经历过无数怪异事件，可杨兆林陡然见到地板下这块巨大的冰棺，也是瞠目结舌，十几秒都发不出声音。很显然，这不是什么天然形成的造物，他看到一个人形依稀被头发一样的黑色包裹，整个冰棺就像古代被油脂包裹的昆虫形成的琥珀。

    杨兆林皱着眉头问铁翔：“你觉得里面会是什么？”

    铁翔摇摇头：“我哪有那么神……杨哥，里面是人是怪物我们在外面思考不出来。我只想问问你，关于这东西的存在要不要告诉所有人？我们是马上离开，还是守在这里？要是守在这里的话，应不应该把它砸开？”

    杨兆林重新凝视这块冰，尽管有两部手机清晰的灯光照明，但下面无尽的黑暗中，这块巨冰反射后的五彩光华已就使得眼睛遭到了埋伏，压根断定不出里面的人形是否真的是人。但即便如此，不知道杨兆林怎么想，铁翔依旧能感觉出冰块内蕴藏着极其旺盛的生命力，但这究竟是威胁还是希望，自己总是拿不定主意。

    他偷偷将手机屏幕对准自己，期望手机那头的家伙能解开自己的迷惑，而不是单纯命令自己怎么做。手机忽然发出一阵尖锐的警笛声，屏幕上出现了“极度危险，立即离开！”的字样，杨兆林吃惊连连，一把拉住他，厉声问：“怎么回事？你的手机怎么还有信号？”劈手就要来夺手机。

    铁翔想要挣开一个体格健壮又在格斗比赛拿过名次的年轻刑警可就没那么容易，可他只能气急败坏地喊：“这个不重要，外面可能会有吸血傀儡要冲进来，我们马上离开才是当务之急！”

    这是非常时期，杨兆林也不是没这样对待过铁翔——当年抓捕时他也像现在这样用上了蛮力——他现在急于看看铁翔的手机到底在搞什么鬼。

    也许并非是他俩扭在一起的声音有多大，而是田志立和卓芷筠的智商与敏感程度要超过他俩的估计，铁翔和杨兆林刚相互使劲并一起转身时，两人又同时都傻眼了，并一起泄了气，他俩看到除了胡远刚外，其他人都愣愣地站在自己身后。

    田志立打破沉寂，用嘲弄的口气问：“哪位哥哥能说说，你们在干啥？”

    “哦，这个事儿是……”铁翔刚要寻思现编现诌，卓芷筠却不疾不徐打断道：“我们要听杨大哥说。”从这一刻起，铁翔才看出卓芷筠并不简单，她洞幽烛微，口头上却像未经世事的清纯少女一样，其实他本该早一点察觉，但那时候他被盲目的仰慕冲昏了头脑。

    这个时候他的心像被浸入装满冰块的盆里，和冰棺里面的家伙一样没了知觉，他绝望地望着杨兆林，不知道他要说冰棺还是要说自己的手机，这两样都足够令这些心理素质极差、一受高压就发癫的天之骄子们将自己送给黄萌作伴，降为同等待遇。

    黄萌被田志立和左菁一左一右架着，偷偷地窥视着铁翔。

    杨兆林不是个擅长说谎的人，这个时候叫他现编假话，几乎像便秘一样困难，他只好大手一挥，故作威严地喊道：“我们有危险！必须马上离开这里！”

    铁翔一边用后脚跟压严实了活动的地板，一边作出悻悻的表情配合他：“我也没反对你啊……是你先动手的……咱们出去再说好吗？”他生怕田志立和卓芷筠看出什么破绽。

    田志立刚要同意，却猛然觉察出不对，他隐约感觉在这雪白冰冷的小密室里有股红色的热气在流溢……

    黄萌忽然叫起来：“咱们快出去吧，将来军队打回来，一切恢复正常，这都是私人财产，我可赔不起，快把冷库的温度调回去，要不然里面的东西都会坏掉……”

    田志立有些狰狞地对他一笑：“甭这么客气，元刚要是撑不住的话，你也用不着活下去了！你得赔命！”

    卓芷筠却没有被这话顺走思考重点，她重新望着杨兆林和铁翔。她很漂亮，尤其在色泽简单的冷库里，更显得出尘脱俗，这近距离的审视让不擅长撒谎的老剩男杨兆林和本来就对她心存爱意的铁翔有点招架不住。

    铁翔从黄萌的眼神里能看得出来，冰棺尽管造型奇特，设置精巧，厚度也是可以想象的，但单凭冰块很难一直镇得住内部那个放射红光的躯体，也许它存在很久了，全靠上面急冻室冷风机恒久的运作才得以维持，从刚才自己浑然未觉地关闭冷风机开始，那冰棺也许就已经开始融化了，因为十分钟以前还只有红光，现在却伴随着红光，产生了蒸腾的热气，冰中怎么会有这么火热的“馅”？他骤然觉得很后悔，也许手机操控者说得没错，自己本就不该擅自作决定，那东西没准比外面的吸血傀儡危险得多，再不恢复到原本的温度，那东西就会脱离冰棺的束缚，影响现实中的世界了！

    铁翔连忙一招手，叫道：“听！你们听到了吗？外面有吸血傀儡在叫！我们必须马上离开！”

    田志立正要让路，卓芷筠却拦住他：“志立，你先别忙走。杨大哥，铁翔，两位，我很想知道，我们之间还存在信任吗？你们到底有没有把我们当同伴？”

    铁翔对她扣大帽子很反感，可他始终想给后者留下好感，尽管这对一个有男朋友的女人来说没什么意义，便尽可能和气地说：“男人之间上一秒争吵下一秒和好这很正常，快走吧，我们时间无多……”

    卓芷筠却像大人原谅孩子犯错一样“宽容”地笑笑，说：“铁翔，你知道吗？一般人一紧张，眼神就四下游走。可你的眼光走过了很多地方，却唯独不看你的右脚下方。你刚才在用脚向后轻轻地踩，我看到了。请你让开，我们作为同伴有权利第一时间共享信息。”

    铁翔知道多说无益，便瞧着杨兆林。

    卓芷筠却抢险一步以退为进地朗声说：“杨大哥，你也能看得到。我们这边有一个俘虏，一个受了重伤的男生和一个受了轻伤的女生，能活动的，就我和志立。我手无缚鸡之力，志立就算练过散打，也是双拳难敌四手。你们那边有两个年轻男人，对比一目了然。如果你们把我们当作敌人，大可以现在把我们消灭，然后带着武器和食物离开。”

    杨兆林也知道她是激将，但他强烈的职责观念使得他不能完全偏向铁翔，便叹了口气：“大肥，把地板打开吧，让他们看看。”

    铁翔无奈地照做。

    当所有人的脑袋都探进去时，鸦雀无声，并持续了挺久，直到黄萌打破沉寂，尴尬地说：“你们看……我说过这里不止我一个人……”

    田志立抬手又要抽他，杨兆林却及时拉住，并问：“你都知道什么？说出来！”