
骤然间，铁翔远远望见幽暗的雨夜深处似乎有什么闪着光晕的庞大东西在渐渐逼近，他本能地拿起手机，就好像心里想到什么，手机就会有什么功能似的，谁知果然如此，手机的屏幕此时又变成了军用望远镜，远远地播放远处的实景。铁翔来不及惊奇手机的功效，等看清楚是那辆再熟悉不过的劳斯莱斯以及后面的白色货车车队时，才明白那小翼手龙带给宁求青的信息，多半就是车队马上就要回来装载那些蚊子了，留有一定数量无意识的傀儡，也是用作劳力来抬那些巨型封闭水槽。惶然对杨兆林喊道：“杨哥，那些被吸血了的高管都回来了！他们有车！我们必须抢一辆车！”

    杨兆林忙推了他一把：“你快去找辆车！”紧接着高举斧头，起义一般吼道：“大家听着，想活命就跟着我冲！”说罢一马当先，第一斧头深深地镶进迎面而来一个高大的女傀儡的脑壳，但这一下用力过猛，一时也拔不出，杨兆林便立即放弃——毕竟这斧头多次砍击硬物，早已多处缺口卷刃，伤痕累累，再打下去只怕会突然脱落，那时就来不及补救了。在放弃斧子的一瞬，杨兆林一脚踹倒那女傀儡，双手同时从后腰抽出准备好的两把最大号的剔骨刀，来回挥舞，当即又撂倒了两个。他受过专业格斗训练，也是半个生存行家，总能在对手尚未触及自己的时候有效地先发制人。

    田志立则不同，他学的是散打，不是刀术，只能挥舞一把斩肉刀，而且自顾不暇，勉强应付，这时候他忽然想起来，要引燃一楼的液化气罐，便一边乱舞着刀子，一边摸出手机打算引燃筷子，反正没有信号的手机屁用也不顶，手机带打火功能在这个时代也不稀奇，眼见大雨滂沱，怎么打都打不响，就算打出一点火焰在雨中也摇摇欲坠，但来不及管这么多了。田志立不再犹豫，全力投掷向一楼大厅，心里暗暗地想：“元刚，一路走好！把黄萌烧下去伺候你！”

    可大雨倾盆，田志立心里一阵冰冷，向杨兆林投去一个几近绝望的神色。

    也就在这时，酒店的楼露天电梯已经到了第三层，里面闪烁出宁求青标志性的血色目光，并对众人古怪地一笑，就要纵身跳下来，反正这个高度对他而言也不算什么，等他下来，会用极快的速度迅速杀伤杨兆林和田志立两个有生力量，杨兆林心里大悔：“不该让铁翔先去找车，起码应该让他把手机留下！”又觉得这么想有些自私，但眼下情势万分火急，实在是连思索的空暇也挤不出来了。

    可与此同时，酒店一楼大厅那些摩肩接踵涌出来的傀儡身后忽然闪现出一丝黄芒，杨兆林反映极快，大叫一声：“趴下——！”

    说罢那些傀儡便如同被风吹散的灰垢，瞬间消融在一片巨大的火光中，冲天的巨焰仿佛沉睡许久的史前巨兽，一边发出惊世骇俗的嚎叫，一边用四下奔腾的气流掀动成千上万块碎玻璃华丽地表演着漫天花雨。宁求青怒目圆睁，连忙跳跃出去，饶是如此，这股迫人的火浪还是将他包裹，好在外面大雨倾盆，才迅速剿灭。

    杨兆林等人虽然相距较远，但依旧被液化气爆炸产生的风流直挺挺地推出老远，卓芷筠和左菁甚至把持不住闫蓉蓉，纷纷跌倒在地，闫蓉蓉在地面上翻滚了一圈，触痛了伤处，惨叫一声，晕厥了过去。

    这剧烈的爆炸近在咫尺，以至于众人都产生了一定的五感丧失时段，尤其耳畔几乎听不到什么声响。他们唯一能看到的是火光将一块已经完全化作人形的冰块掀出大厅，在地面翻砸几下，落到了眼前，四肢已经可以活动，到处乱摆，这果然是个人！只是大家都不清楚已经触动了冷库的升温装置，所以不明白冰棺为什么会突然融化得这么快。

    杨兆林忍不住惊叫起来，从黄昏到深夜这段时间，他见过了普通人几辈子都见不到的各类可怕变故，却仍然难以掩盖他的惊恐，然而他的惊恐很快消失了，在不到下一秒内居然变成了惊喜，语无伦次地喊道：“刘言！刘言原来是你？WCNMD，你怎么给冻成冰棍了？怎么留了这么个愤青头？”

    刘言迷迷瞪瞪地睁开眼，到处打量，一脸傻气。

    杨兆林只觉得心里隐隐的那丝不脱忽然如同大锤一样重重地击打着自己的胸口，将内脏捣蒜一般捣得稀烂，但他还是不认同自己过于敏感的荒谬念头，还是大声喊道：“别他妈迷糊了，大敌当前，你快动手，快动手啊！他们要冲上来了！”

    刘言瞧了他一眼：“嗯？警察？”他忽然拍拍脑袋：“坏了！坏了坏了真坏了！”他活动一下四肢，只顾自言自语：“怎么这么冷啊……不是夏天吗？怎么冻得我流鼻涕了……现在到不到六点？我晕！肯定到了，天这么黑！这下要迟到了！”他又看到了周围四处燃烧的火焰，茫然地问杨兆林：“怎么起火了？”

    杨兆林还是不甘心，这时候他已经愤怒地握紧了拳头，但谨慎起见，还是耐着性子问了最后一句：“迟到？什么迟到？”

    “相亲啊！我爸单位的乔姐要给我介绍对象，听说是个GWY……”他也许突然觉得不该对陌生人说这些，便小心翼翼地问：“警察同志，怎么了？这酒店怎么爆炸了？是我报的警吗？我怎么什么都不记得了？”他骤然惊叫起来：“我的衣服怎么都破了？我的头发怎么会留这么长？我记得我刚到连师傅那里理发了啊！”

    杨兆林还保留最后一丝希望，颤声说：“你知道吗？心水……”

    刘言愣愣地问：“什么薪水？你的还是我的？我可比不了你GWY的薪水……”

    这记忆是……七年以前的？而且似乎作为超能力者的记忆已经不在了，只是普通人的记忆还在而已。杨兆林的承受力已经到了顶点，一把抓住他就骂道：“NTMD！心水喜欢你，我不跟你争；你平时杀个把坏人，我只当你为民除害也不过问；现在世界末日了！世界末日了！你这驴给我睁眼看清楚！现在天下大乱，你该拿出本事了吧？可你他妈又给我失忆！又给我装小纯纯！”

    气极了就要抽他一耳光，但这耳光是装装样子，本来就没打算能打得中这个传说中的怪物，岂料这慢了半拍的巴掌竟然还是结结实实地掴在刘言腮帮子上，手大力沉，打得他一个踉跄。

    杨兆林看着他那窝囊样，满心的希望跌到深谷，绝望得快掉泪了，可刘言陡然吃了这一耳刮子，勃然大怒，气急败坏地骂道：“你敢打我？警察了不起？NMD……”说着就上来和杨兆林缠在一起，杨兆林只觉得这家伙的两臂和普通人没什么区别，力量甚至还不如自己，沮丧之极，刘言打算还给他一耳光礼尚往来，但用力过猛，下盘不稳，脚底下踩着自己过长的头发，当即摔了个狗吃屎。