
他肩头的小翼手龙在那一瞬像是得到了进攻的信号，凶相毕露，闪电般冲向铁翔。铁翔大惊失色，他的右手还拿着潜水刀，可就算受到过真正格斗训练的专业武者也不一定能击中这灵巧之极的怪物，何况是他，这向上一刺，却刺了个空。那怪物在临近的空中转了个半圈，呼啦一声又射向铁翔。

    铁翔的左手正拿着手机，就算当作砖头砸人也嫌小了些，但眼下什么也没有，本能地举了起来。岂料手机在翼手龙相距不到半米时倏然放射出强烈的光芒，并带有一股令人熟悉的臭氧味道。紫外线迅速将还来不及惨叫的翼手龙摧枯拉朽，像被大水冲坍的旧房子一样霎时拆解成千粒万粒，迅速被风带回了地狱，没留下一丁点片断。

    铁翔也就愣了一下，多年在恐慌的环境中生存，使得他能够在极短的时间内抛开无用的思绪——比如思考为何手机会突然带有模拟紫外线的功能、手机操纵者到底有什么目的等等，而是迅速将对自己有利的一面发挥到极致。他的第二个动作就是将手机对准宁求青。

    宁求青巫婆一般惊叫一声，旋即一跃而起，几个闪身就消失在楼梯间。铁翔来不及照射，逼走他也算达到目的，同时他也对宁求青这样灵敏的身手感到吃惊，当时刘言与宁求青在悬崖那边搏斗，刘言的力量大一些，但输在了速度上。他连忙对杨兆林说：“杨哥，咱们马上下去，用这手机打退围攻的吸血傀儡，冲出去，再用玩具弩引爆这里的液化气罐！”

    杨兆林以为这手机是铁翔为了今天专门订做的，愈发佩服，尽管他没要来大头车的车钥匙，但依靠这手机强如午日的紫外线，冲出去应该不是问题。

    由于怕心有不甘的宁求青捣鬼，不敢轻易搭乘电梯，于是几个人互相搀扶，跌跌撞撞地走下楼梯。铁翔不知道手机突然而来的紫外线功能是有限还是无限的，可目前的情况决不能节省，在这幽暗的楼梯里，哪怕是老鼠和虫子都有可能是喜欢喝血的变异种类。

    就这样心惊胆战地走了看似漫长的一分多钟，总算安全来到了一楼，这时他们的心再次被悬了起来，这也许是那些养尊处优的人做梦也想象不到的景象——大门已经被冲破，大厅内聚了最少三十多个吸血傀儡，正在你争我抢满嘴红黄地吞食着胡元刚的尸体——也许他刚开始并不是尸体。这些已经不受自己大脑控制，只想要血液的肉体们也没有耐心刺破胡元刚的血管再行吸血，而是急不可耐地撕扯开他的身躯，从任何一块肉或者内脏里贪婪地吸吮自己想要的红色液体，之后再将无用的肉吐出来，这混乱的场面伴以呼噜呼噜的低沉吞咽声，令人作呕。

    卓芷筠强忍着扶住吐在自己身上的闫蓉蓉，大喊道：“铁翔！快用你的手机！”

    这一声无疑刺激到了最外围的吸血傀儡，这是个锅炉工，两手发黑的手套还来不及清洗就染上了红色，他的视力已经模糊得等同于盲人，只是听觉和嗅觉却变得如动物般灵敏，骤然嗅到了闫蓉蓉伤口散发出的新鲜味道，于是竟然欢叫一般发出接连不断的长啸，那本来已经像面具一般死气沉沉的脸孔上居然出现了笑容，来自地狱的笑容。

    它的反应带动了身边的五六个同类，一同向楼梯口望来。铁翔明白它们冲过来是迟早的事，万一距离太近，手机紫外光能波及的范围也许会出现死角，于是再无犹豫，将手机对准这些徘徊在饿鬼界的行尸走肉，他并不清楚紫外线开关在哪里，但就像第一次发光一样，手机像是心有灵犀般自动启动，光辉所及之处，吸血傀儡们就像被绑在点燃的铜柱上炮烙，死灰色的皮肤开始出现了一块块散发着焦臭的黑斑，然后以此为中心渐渐扩大，即便想要濒死之际扑过来冲抓活人，也来不及了，随着光芒的来回扫射，傀儡们像脆弱不堪的积木，骨肉筋脉纷纷剥离，像是缓慢播放的教学片一样，逐渐化成尘埃。

    除了杨兆林，大家要么是学生物科技出身，要么是在相关的车间干过，都知道臭氧对人体也有损害，便捂着鼻子，趁乱向外奔跑。售饭划卡处的玻璃已经完全被砸开，数量更多的傀儡们疯狂地鱼贯而入，杨兆林手起斧落，当即斩断了好几只手，随即杀起了性子，一把拉过一只手，然后斧子一顶，将那傀儡的喉咙插裂。

    最后一个身材高大魁梧的胖子傀儡拖住了田志立，田志立又惊又怒，连连挣扎也挣脱不开，好在他尽管瘦，总算练过散打，体能较好，危急之际一脚蹬住傀儡肥厚多肉的胸口，另一只脚侧着甩出半个鞭腿，重重地砸在那傀儡的脸上，傀儡“呜呜”地乱叫几声，一头撞向冷库的操作台上。田志立是半吊子功夫，加上害怕，两脚都腾空，无处再借力，来不及倒转身体就摔在地上。人在危急关头往往会爆发出超越常规的潜能，他还是忍住疼痛，爬起来就跑，却并没有察觉到胖傀儡稀烂的脑袋已经将操作台的拉杆开关撞到了最上端的“升温”栏，这是冷库需要全面清理整顿甚至关闭重新建造新房间才会使用的操作，故而操作台本来就嵌在墙头，那拉杆又在最高处，必须很大的力量才能挪动，就是为了避免平日里冷库保管员操作失误，然而这一下歪打正着，这升温会在半个小时内将恒温室和急冻室内的温度全部拉高到与室外齐平。铁翔、杨兆林等人只顾得逃命，当然更没有注意到这个细节。

    跑出门外，不消说，外面也有等同数量的吸血傀儡在蠢蠢欲动，铁翔的手机本身能太小，能够放射的紫外线范围较窄，加上也许是雨势不减，光线的刺激不比室内，那些傀儡尽管也被烫伤，但完全没到一下子就熔化掉的程度，加上他们只要脑袋和四肢等重要部位还在，依旧会本能地扑击活人，铁翔不断地挥舞手机，却寡不敌众。他心里也在剧烈地打鼓，生恐远超过这些傀儡的宁求青追出来，在这么大的雨水里，模拟紫外线的杀伤力大打折扣，还没等跟上宁求青快捷如电的速度，说不定就会被咬断了喉管。

    杨兆林大喝一声，当前一斧就撂倒了冲在最前面的一个保洁人员打扮的傀儡，接着就像古代耍大刀的战士一样，斧头并未收势，而是迅速持平再一转，又将身侧一个瘦傀儡的上半脸劈了出去，最后向上猛然一提，深深嵌入第三个前来送死的家伙的下巴，将他的舌头从满是血浆的牙腔子里剖出。

    这一连串斩杀三个傀儡的举动在如此阴森可怖的气氛中很难获得掌声和喝彩，但无疑极大地鼓舞了士气，而大家缺的就是士气。众人越来越明确，这些傀儡的动作缓慢，骨骼脆弱，但往往出奇不意，加上无痛感不怕死作为优势，仍旧有着极大的威胁，但只要全力以赴，傀儡数量又没有达到一定的规模，冲杀出去还是很有希望的。