
（兄弟姐妹们，小弟一天更新三次，九千字，大家喜欢的话请多多投票，多多收藏啊~）

    卓芷筠不明白他和这冰棺里的白痴在拖沓什么，大声叫着要他离开，可杨兆林坚持一把揽过刘言，掐住他的脖子，继续向外跑，仍不打算放弃这个希望。

    宁求青在地上疯狂打滚，总算去掉了余火，由于近距离承受了爆炸，他受伤不轻，想站起来杀光这帮脆弱的人类，却摇摇晃晃，没了力气，远远地望见刘言的脸，大惊失色，就此站定，似乎在犹豫着要不要上来搏斗。

    杨兆林见宁求青好像有些忌惮之意，总算有些安慰。几个人就这样互相搀扶，快速向外撤退，这时候铁翔一脸沮丧地跑过来：“不行！我砸了好几辆车的车窗，没有谁把钥匙留在孔里！”

    他猛一看见刘言，眼珠子几乎要脱眶而出：“刘……”然后他的第一反应和杨兆林一样，激动万分，甚至有些癫狂，远远地对宁求青得意地竖起中指：“SB！你过来试试呀？怎么现在跟个小王八似的趴在那里不动弹？来呀？怎么，看见对头就害怕了？”直到杨兆林痛苦地朝他摇摇头，他才觉出不对劲，转而看清楚刘言的眼神，那是一个再平凡不过的普通上班族眼神，当初的那股凌厉的霸气似乎从来就不属于这双眼睛。

    杨兆林见他理解了，就沉声说：“先带他走！别再刺激那个吸血鬼了！”尽管硝烟弥漫，声响未绝，但铁翔能迅速领会他的意思，便和他一左一右，架起刘言，刘言以为遭人挟持了，只能闷着头不敢言语。

    卓芷筠也能看出来这人是杨兆林和铁翔的旧识，她不像田志立和左菁一样，只是单纯不解那两人为什么会管这个智障一样的小子，而是感觉杨铁二人在不断为他们自己那方增加人数和筹码，以便在安顿的时候靠人数来奠定自己一方说话的分量，甚至确立领导权。她现在又想到了男友任鹏飞和闫蓉蓉的男友沈如松，得赶快和他们会合，人数会变多，闫蓉蓉也能得到妥善照顾。

    可就算去了医院又能怎样？医院是吸血傀儡的首要攻击目标，血库新鲜的血液会像花蜜吸引蜂群一样吸引数以千计甚至更多的傀儡围攻，哪里还有医生去救治她呢？卓芷筠有些悲哀地想着，但眼神尽量不表露出，因为伤者一般都会很敏感，何况是本来就敏锐之极的闫蓉蓉。

    宁求青尽管相距甚远，却也能感觉出一些端倪，他作为纯正的吸血鬼，感觉敏锐远超常人，刘言当年得令风都变得像刀子一样的锋锐杀气能够远远地攫住他自以为不会再有的人类才有的恐惧，而现在他根本没有一丁点这种感觉，甚至觉得可笑，于是几个起落，便靠近了逃跑的人群。

    杨兆林和田志立的砍杀以及铁翔的手机紫外线已经除掉了大部分傀儡，余下的被慢慢积累丰富经验的铁翔取巧地照射在腿部，被击中的傀儡们只能在地上慢慢爬行，根本站不起身子来。可宁求青不同于那些傀儡，他这一接近，三个男子都震惊莫名，严阵以待。

    铁翔率先将光线扫向宁求青，可宁求青像幽灵一样快捷如电，铁翔眼睛一花，宁求青就到了跟前，杨兆林的两把剔骨刀还没扬起，整个人就连刀子一起飞起来，扑通一下撞倒了路旁的垃圾桶，好在他迅速调整姿势，才不至于受重伤，饶是如此，额头还是擦出了血。宁求青本来就是要干掉他们全部，先杀谁都无所谓，可杨兆林出血吸引了他难以自抑的嗜血本能，旋即再度跃起，直扑杨兆林。

    铁翔趁机再度晃出光线，宁求青对紫外线尤其敏感，即便在身后也能预先察觉，连忙避过，随后怒吼一声，转身来抓铁翔。

    就在这电光火石的一刹，两道更加强劲的紫外线射来，当场击中宁求青的肩头，宁求青的衣服迅速剥落，皮肤开始出现黑斑，疼得他惨叫连连，蛇一样向后强劲有力且迅捷无伦地闪跃几下，杨兆林刚从死亡边缘经过，惊魂未定，这才明白不管本身实力如何，吸血鬼和吸血傀儡一样，面对阳光或者模拟紫外线，都是极为脆弱的，它们是见不得光的生物。

    而铁翔现在注意的却不是这个了——他看到那辆雪犀勒托居然像威风赫赫的战神一样出现在眼前，简练如洗的线条，在凄厉的大雨中呈现希腊古代雕塑般完美且刚毅有力的古典气魄，侧向延伸的腰线，制造出凌厉的视觉张力，就像暗夜中用深邃目光凝视猎物的黑豹。

    他还来不及感动，就瞠目结舌了：那辆车的驾驶室并没有人！它是怎么开来的？

    铁翔感到手机在抖动，似乎又有什么信息，但总归不会是让他放弃乘坐这辆车逃命吧？于是他号召大伙：“快上车！这是我的车！”

    见他底气十足，大伙顾不得疑惑，拉开车门，便一股脑涌进车。铁翔示意杨兆林到第二排看着刘言，并将同样惊骇惶然的田志立拉到副驾驶座位。车门一闭，他的手自然而然地触到方向盘，可心里却一咯噔：怎么？钥匙孔里居然没有钥匙？那这车是怎么开过来的呢？废话，有钥匙又怎么了？驾驶者是谁呢？他哑然失笑，却因为屡经剧变而笑不出声音。

    但手机忽然响了起来，然后自己插入了钥匙孔，旋即车子再度怒吼起来，强劲的四驱越野功能使得它在那一瞬就像攒足了劲头要扫平一切的霸王龙，铁翔这才明白，还是这神秘的手机操控者！它不但要操控自己的手机，还要间接控制这辆自己的车来拯救自己和自己的团队！但这样做又有什么好处呢？那神秘人无疑是要保护自己甚至扶持自己的，但为什么？自己有什么值得他这样投入的资本和潜力吗？

    车子已经发动，像坦克一样毫无悬念地碾碎那些虫豸一般卑微的躯体，神光一样的紫外线大灯将眼前敢于拦路的一切暗夜傀儡都变成了齑粉。

    铁翔刚以为自己脱离了险境，就迎面看到那熟悉的劳斯莱斯和白色大货车车队冲过来，他转向另一条路，在这个广大的工业区，道路宽阔无比且四通八达，那些货车还是继续行进，可劳斯莱斯似乎接到了什么命令，倒转方向开始追自己的车。

    后视镜上也有令铁翔大惊失色的景象：宁求青远远地助跑，并在空中剥落了所有衣服，一丝不挂的躯体背后张开两只膜翅，恶魔一样唿扇唿扇地逼近。

    铁翔的驾车技术不算高明，但这辆疯熊般凶猛暴怒着狂奔的SUV令他产生了极大的勇气甚至快感，加上这车配置高比较容易上手，四秒破百，很快将宁求青甩出一段距离，凭他这双肉翅，想要再追上已经不大可能，宁求青便顺势拉开劳斯莱斯的车门坐上副驾驶座位，命令正在开车的吸血傀儡高层：“用最快速度追上它！”这些高管都是被宁求青本人交换过血液的第一级吸血傀儡，虽然比不上解禁者的思想、速度和力量，但依旧和正常人类一样清醒，立即照做。虽然是底盘很低的轿车，但毕竟档次到了一定程度，W16的爆发力几乎不逊于任何SUV，新开发区的大道都是新修的路段，非常平坦，丝毫不影响它的通过性。铁翔看着后视镜，见那车越来越近，速度应该达到了200迈以上，心中愈发焦急，想把它往乱石路引，却苦于路况一马平川，没有能全面发挥SUV独特优势的地方，尽管自己的车身沉重，但对方的也不轻，200以上都不会有发飘的感觉，加上自己水平不佳，真不一定能彻底甩掉吸血鬼的车。

    眼见劳斯莱斯相差十几米远，触手可及了，自己的方向盘忽然一打，车子开始左突右闪，和劳斯莱斯玩起了捉迷藏，这不用说，又是那手机在全权操作。田志立就算在非常时期，也真的很想夸赞铁翔的技术，可他看到铁翔目瞪口呆的表情，也怔住了。