
雪犀勒托作为SUV，除了在乱石横生的高坡洼地强过一般的轿车，左右腾挪的优势也更明显些，宽大的劳斯莱斯依靠16缸发动机总算勉强跟上勒托，又怎么会比后者灵活呢？加上宁求青本来也并不擅长驾驶，对抗起已经被远距离遥控操作的勒托毫无胜算，还没等他调转方向，勒托已经迅捷无比地闪到他的右后方。紧接着推背感令铁翔不由自主地晃起来，安全带死死地勒住他因巨大惯性剧烈前倾的身躯，整个车身呼啸着向外一拐，旋即轰然砸向劳斯莱斯。宁求青的劳斯莱斯不擅急速拐弯，轮子刚抬起来就被勒托撞了起来，好在底盘很低，还没等勒托进行第二次接触，就立马落地。

    田志立陡然想到一个办法，他将车窗摇下，抓起一根钢条，向劳斯莱斯的玻璃砸去，满拟等玻璃碎裂后，用勒托的紫外灯照射，将宁求青逼跑。可他当然不知道这顶级配车甚至是防弹的，钢条从不利的角度撞了一下玻璃，仅仅有一丝摩擦痕迹，并未造成裂纹。铁翔很不满田志立的莽撞行为，但他也受到了启发，立即摁动车后像雨刷一样的两把电锯，侧面给劳斯莱斯来了一道，这车再结实，也不是实打实的钢筋铁骨，尾灯立即被掀开。

    勒托忽然急速刹车，这当然不是铁翔的主意，大家又给颠了个七荤八素，而接踵而至的是一阵更剧烈的碰撞，左菁“呕”地一声吐了一大滩，田志立只是简单地回头看了一眼，在这紧急关头并未出言安慰，当然也发现不了左菁略带幽怨的目光——由于两人感情笃好，性生活频繁，也没有实行必要的安全措施，左菁已经有了身孕，田志立曾要求左菁打掉，说现在还年轻，不能马上奉子成婚。左菁担忧田志立变心，嘴上答应，实际上没有去医院。这事只有卓芷筠知道，她关切地望着左菁。刘言当然不明白这其中的利害关系，他回头一瞧，嚷道：“那车被你们撞翻了，它……”

    这话还没说完，身后又腾起一股热浪，巨响令铁翔瞄了瞄后视镜，看到那车已经燃起了熊熊烈火。

    正高兴摆脱了追击，车顶骤然一阵闷响。杨兆林大惊，叫道：“咱们车顶有东西！铁翔你好好开你的车，小田你拿起刀子，注意看着！”说罢他也亮出斩肉刀，而这时车顶吱吱嘎嘎地作响，旋即听到两声钢条碎裂的声音。

    正不明所以，经验丰富的杨兆林已经隐约猜出了：“上面的人把旅行架拆掉了！”

    铁翔左侧的玻璃忽然一阵爆响，产生了很深的裂纹，铁翔惊叫一声，车子一抖，又左右来回地挪动，这时他看到玻璃上有双脚被震得来回晃荡——这是一个男性健美的裸体，只是颜色死灰，如同尸体一般，这不用猜，当然就是宁求青。旅行架虽然不能砸透这么坚硬的车玻璃，况且又从上面这个角度，也无处借力，但宁求青毕竟堪比受到正规五能训练的解禁者，甚至超过像郑国勤这样刚刚觉醒的雏儿，这股力量使得手里哪怕只有一只牙刷或者梳子，也能产生强劲的破坏力。

    杨兆林知道再有这么一下，玻璃就会被撞碎，到那时，铁翔就会像小鸡一样被宁求青揪出去，这车上的人会被他杀个干干净净，惊惧之余，对刘言怒吼道：“你就不能奉献一下吗？我们都要被那个怪物杀了！”

    刘言神色惶恐，颤声问：“那……那是个什么玩意？”

    杨兆林只能霸王硬上弓，一把揪住刘言的衣领：“给我听着，外面那家伙只要把手一伸进来，你就上去抓住他的手……”

    “我抓不住他的手啊……那不是人啊……”

    “你他妈的听我说完！你抓不住的话——你给我好好听着，要是连你都抓不住，我们就没人能抓得住，”杨兆林怒目圆睁，一字一顿地说，“你总还是你，失去记忆不等同于失去力量吧？相信你自己，我们都相信你，你可以救大家的命！”他对田志立说：“等他抓住宁求青的手，咱俩就全力用刀子砍下去，就算砍不断，也要尽量对他造成伤害！”

    田志立嘴唇绛紫，揉着充满困意的眼睛，尽可能镇定地点头。

    也就是他点头的当儿，玻璃轰隆一声破裂，铁翔的左脸立即淌下血来，但他来不及顾及这些，一只野兽般的灰色手掌就闪电一样探进来，但看这只手，众人的呼吸就已经有些困难了。那手在空中做出一个诡异无比的转动，然后一下子就掐住铁翔的脖子。这股力量铁翔怎么会受得住，他当即眼睛反白，双手脱离了方向盘，脚下自然也没了力量。

    杨兆林吼道：“现在！”刘言紧闭眼睛，啊一声扑上，双手一抓宁求青的胳膊，就要向里拖，可他觉得自己就像抓着一根冰凉且坚硬的柱子，丝毫难以撼动。外面的宁求青当然也感觉到对方似乎不但不想将自己推出去，反而要拖进来，必然有什么阴谋，念及此处，就要向外拔出，对他而言，在高速行驶的车辆外伸手掐死司机并顺道拖出一个人，仍然算是轻而易举，可他已经感到了疼痛，因为杨兆林和田志立的两把最大的剔骨刀已经上下起落，捣蒜般扎在自己的手臂上。

    左菁吓得鬼哭狼嚎，卓芷筠虽然也恐惧，但她始终死死紧闭着嘴巴，但过度的忍耐使得她不由自主地淌下泪来，视线也是一片模糊。闫蓉蓉早就失去了知觉，只在车内随着颠簸来回摇晃。

    田志立疯狂地砍着，可刀子骤然崩断，令他彻底愣住了，杨兆林的刀口也被弹出去几块，而那条**的胳膊居然只是多了几道血丝，而且在迅速愈合中。眼见铁翔就要被掐死，插在方向盘下钥匙孔的手机忽然侧面射出一道紫外光，正在愈合的伤口迅速糜烂，皮肉甚至像灰尘被吹起一样剥落，宁求青一阵惨叫——这回他是真疼了，车子又恰到好处地贴着一栋电动车充电站房子的边缘驶过，宁求青整个身躯被重重嵌入房子的正门，半条胳膊抛撒着血花被勒托远远地抛在身后。估计就算紫外线没有将它照射透彻，离开了宁求青的身躯，也会迅速腐烂掉。

    后视镜上，宁求青扑腾了几下翅膀，居然还没被撞死，抗打击能力令人骇然。但他显然已经很难动弹得了，正巧一辆红色的别克轿跑驶过来，他像巨大蝙蝠一般倒吊在车后，慢慢地休养生息，估计等过一阵子，里面的人也得倒霉了。

    铁翔像是死了一样迟钝了五六秒，田志立在他后背锤了几下，他才如梦初醒般大口大口喘气，仿佛刚刚落尽深海，这才被捞起似的。

    车子又行驶了大约两分钟左右，可车上谁都没有说话，能听到的只有铁翔依旧没有减弱的大口哮喘，左菁的间断性呕吐。杨兆林看着脸孔发紫，显然已经吓坏了的刘言，想出言安慰，忽然又觉得一阵难以言喻的绝望涌上心头，折磨自己的脑神经，喉头一辣，也就没说什么。田志立开始摸身上的烟盒，他平时奢侈惯了，抽的都是软盒好烟，已经被雨水泡湿，想摇开窗子扔出去，却不知怎么着，对开窗有些恐惧。

    卓芷筠终于打破沉寂，说：“我们……我们脱险了。大家……大家都辛苦了……”她说得特别尴尬，这话怎么说也不是味儿，而且根本也不能算是脱险，这个时候说什么都有些多余。

    田志立喘了几口气，转过头问：“有烟吗？”

    杨兆林摸出一个硬盒，里面还有几根没被泡，平时田志立是不屑于抽这类烟的，眼下也只能将就。每个人的手机都能打火，点燃后，田志立悠悠地吸了几口，镇定了许多，而且感到一阵温暖，这时候他的痞子神情又渐渐浮现出来，转头问铁翔：“我对你的事儿很感兴趣。你别再他妈转头很无辜地问我什么事，我说什么你听不明白么？你要是有这个车技，早就去开F1了，而且保管还是个世界冠军！”