
杨兆林一怔：“你认识我？”他忽然想起，这张脸似乎在哪里见过……对了！作为体制内的执法人员，自己曾经也被获准观看博物馆被炸毁前后的部分剪辑片断，在拍卖会最后的片断中，有个小子站出来捣乱现场，说要出十亿美元零一分钱人民币买下什么钻石项链，紧接着画面一片模糊，就没了下文。他知道其实后面的录像应该还有，但出于某种原因，上面能播放给执法人员的也就仅此而已了，有些事情他们不合适知道。

    于是他惊诧地问：“你难道是那次博物馆事件里的……”

    求青接茬说：“不错。杨兆林先生，我是刘言的朋友，你们都认识刘言吧？”

    铁翔更是惊异：“博物馆那次事件是刘言和你一起干的？那刘言到哪里去了？”

    求青转过身，慢慢走进电梯：“咱们先离开这栋大楼，慢慢再说。对了，你们说外面发生了事情，那究竟发生什么事情了？”

    杨兆林刚要说明，另一边的电梯也打开了，卓芷筠搀扶着闫蓉蓉一步步走出来，刚一抬头，卓芷筠就惊呆了：“董事长？”一几个星期前，董事长专程乘坐飞机低调回来，令永兴工业园的高层震动，因为就连亚洲生化部的领导前来参观，董事长也没有露面，这回亲自来基层，铁定是有什么重大商业举措。卓芷筠作为数万人的大工业园内最漂亮的女员工，很荣幸地被安排作为介绍人引导董事长参观全区，当时是个阴天，没有太阳，董事长戴着墨镜，一言不发，对自己的讲解也不置可否。随后又召集全体高管一起到酒店高层边用餐边开会，但久久没见他们下楼来。自己对董事长年轻帅气又有些妖艳冰冷的样貌印象很深。

    铁翔第一个反应过来：“董事长？他是吸血鬼的头子！大家快分开，小心！”

    杨兆林大惊，一边挥舞着随身携带的切肉刀，一边厉声问：“你是不是在胡说？你说你认识刘言，可刘言绝不会和吸血鬼为伍！”

    铁翔亲眼见过，也作证道：“不错，刘言是吸血鬼的死对头，不可能跟你是同伙！他要是在这里你就死定了！你想要麻痹我们，把我们骗出这栋酒店，然后把我们全弄死，这样就没人会炸光你的吸血蚊子了是吗？”

    “我……我的确是这栋楼、这片工业园的主人。我的集团叫做‘黑暗天体’。”求青居然很坦白地缓缓说出来，“杨警官，你所知道的刘言的那个同伙，是我的亲哥哥宁永夜。大约……能有十五年前吧，我的主人找到了我们一家。他的目标本来是天然解禁者宁永夜，但正好永夜不在家，于是我们其余的家庭成员，就都变成了吸血鬼……！”

    杨兆林心里一阵剧颤：“原来类似刘言那种拥有超能力的人叫做天然解禁者……！可这个宁求青看来也不是最大的首脑，他还有主人……是谁呢？”

    铁翔骤然瞪圆了眼睛：“是你……赵炼钢是被你吸血了……刘言那次打伤的，就是你……！”

    “认出我来了吗？”宁求青阴森彻骨地笑着，“杨警官，这位小兄弟比你专业。”

    杨兆林也回忆起来了：“那么说……吕川那群变态的科学家是你控制的，用来制造可以防紫外线晒的药品，引子就在红色的盒子里……青龙潭常年流传着的水鬼传说，也是你吸血后的傀儡被人看到才出现的谣传……那直害怕太阳光并被晒成灰烬的猴子，也是你放在那里的，是吗？”

    宁求青点点头，仿佛认为自己就算承认，这些家伙对自己也构不成任何威胁。唯有铁翔知道刘言勉强可以和他战平，己方这几个人怎么会是他的对手？

    宁求青摘下墨镜扔到一旁，一双暗红色的瞳仁扫视着众人，所有人心里都一阵冰冷。宁求青森然道：“不错，郑国勤也是我杀掉的，当时我以为盒子在他身上，没想到他悄悄托付给了赵炼钢，于是我只能在烟州扎下根来，等待时机取得。如果不是你杨兆林和铁翔搞的破坏，防晒的药品早就大规模生产了，还轮得到钢谷统治世界？”

    宁求青又缓和了一下口吻，不疾不徐地说：“各位，识时务者为俊杰，这话你们都真正了解吗？你们已经去做过了——当初钢谷控制了全球，你们也只恐慌了一阵子，现在我们要替代钢谷统一全世界，你们忍一忍，也就适应过来了。非要逆历史潮流而动，成为桎梏和绊脚石，那下场也就不用我多说了，是吗？”

    杨兆林最不能容忍有人诬蔑政府，反驳道：“钢谷再不济，也终归是人类的政权。你们吸血鬼呢？何况你还只是个两姓家奴，不是什么血统纯正的吸血鬼！”

    宁求青呵呵地笑出声，随即肆无忌惮地狂笑起来，阴风四起，四周流溢出深重的煞气。他止住笑，有些悲沉地说：“我和吸血傀儡不一样，我是主人直接‘赐血’的，如果我的血统还不算是纯正的，那这世界上唯有主人自己是血统纯正的了。还有，杨警官，你真的了解历史吗？我们，和你们人类一样的。更确切地说，在很久很久以前，我们的祖先并不严重贫血，依靠吸血为生，更不害怕阳光照射，那时候的阳光比现在还要刺眼。是的，早在你们的祖先还像老鼠一样到处觅食的时候，我们的祖先就已经是统治这个星球的智慧生灵了！”

    杨兆林骂道：“你胡说八道！”

    卓芷筠是生物学出身，尽管心中颇为惊惧，可还是不由自主地追问：“那……那为什么你们会变成现在这个样子？”

    宁求青的眼睛忽然凶光大盛，一字一顿地说：“我们是被……被那些自以为了不起的神诅咒了……造物主……”他忽然又轻松而冷酷地说：“可惜，造物主都已经死光了，你们已经失去了他们的庇护，再也没有谁能保护你们了！”

    铁翔跟杨兆林距离宁求青最远，便压低声音对杨兆林说：“咱们……下去……把冰棺点上火……熔开……”

    杨兆林陡然一听，感觉这的确是个疯狂的想法，因为冰棺里的家伙也不知道是好是坏，可紧接着就明白，这是唯一能对抗宁求青的方法，于是就要转身向下狂奔。

    宁求青的嘴角翘了翘，腥红的眼球来回转着，阴森森地说：“我不是聋子，我的听力比你们强太多。怎么，楼下还有你们的同伙？”

    骤然间，走廊的窗玻璃被撞碎，一只长着翅膀的什么东西极快地飞了进来，吓得卓芷筠和左菁大呼小叫，闫蓉蓉忽然没人搀扶，一屁股砸在地上，受伤处一阵剧烈入骨的疼痛，她微弱地喊了一声，眼泪和鼻涕一起淌了下来。

    那东西跳到宁求青的肩膀上，众人这才看清楚，这是一只像极了缩小一百倍的翼手龙的红黑色爬行动物，只不过长了两对翅膀，尾巴却像水母一样拖着长长的婚纱，也许它也在地球浩瀚的历史中真实出现过？它忽然闻到了闫蓉蓉伤口的血腥味，这对它而言大概属于最强烈的诱惑，便张开巨喙，乌鸦般狂叫着要冲过来，宁求青嘴里发出“咝咝”声，那怪物才恢复了震惊，转而贴近宁求青死灰色的脸孔。

    那东西在传达什么消息，铁翔看不出来，但他突然联想到自己在大冶车行看到的由巨型白色货车组成的车队，警醒过来：原来那些车子是为了运送楼顶的蚊子！它们一旦被运往各地，传染就会迅速扩散开来，吸血鬼们不光是为了制造钢谷统治的混乱，它们当然知道阴雨天气不会持久，等到人类被传染了大部分，再被阳光一晒，就会……它们旨在大量消减人类的数量，进而灭亡人类的种族！

    铁翔推了一把杨兆林，就要往楼下跑，这个时候企图活命的本能占上风，就算卓芷筠真的值得自己去爱，自己也更爱自己。宁求青早就瞧出了端倪，慢悠悠地说：“你们的速度……跑不跑有什么区别吗？”