
刘言听到铁翔真情流露，也有些感动，拍拍他的座位，说：“你放心，应该没什么危险，有的话我能感觉出来。”这话说得很随意，但铁翔和杨兆林却都从中感受到一种宽容的自信，一种从容不迫的强者风范，这一点任谁也学不来，不由得大受鼓舞，同时也略感震撼：也许在刘言看来，那些吸血傀儡压根不足为惧呢，而在卓芷筠和左菁看来，这家伙只是反应迟钝罢了。

    谁料等车行驶近了，几个人才重新面露愁容，原来那充电站门口全是车，一直排到大门外，可见当时人来人往，依旧处在祥和的当代生活中，吸血鬼的降临极为突然，使得人们还来不及恐惧和有所行动，便或者被吃掉，或者变异，然后随着某一时刻的阳光冲破云层，将它们已经受到诅咒的傀儡身体全部化作风尘吹入地狱，这才造成了现在空荡荡的死城。

    “情况有变，咱们得下去最少四个人，把其他的车都赶开……”铁翔长释了一口气，倍感惬意，这下不必刘言下去冒险了，事实上是刘言的确打算下去，但没这个机会。

    在这大工业时代，基本上开车是普遍技能（尽管不是人人都能买得起车，但工厂公家车很多），卓芷筠想提议干脆现在大家就分车开，但又想到没有一辆车有这辆专门为在吸血傀儡群中突围的改装勒托强壮，也就没开口，想来那些车原本的车主也是男性居多，多半比自己强壮，在吸血傀儡的攻击下，也丝毫不能改变自己的命运，自己必须跟牢牢紧靠团队，等军队来平乱或者加入到有秩序的大队伍里，再趁机有所作为。

    车子停住，杨兆林对卓芷筠说：“让左菁来抱着闫蓉蓉，她的伤口简单处理了，也不会危及生命。你来驾驶室位置，等我们都上了车，咱再换回来。”

    杨兆林、铁翔、田志立和刘言都小心翼翼地打开车门，然后一人一把剔骨刀，缓缓地向外移动。杨兆林看清楚一共三处充电位置，一是高级快速区域五分钟充好，另一个要充十五分钟，第三个位置有两个插孔，两种方法都有，可上面写着“自助充电”，估计在正常状态下没有服务员在这里伺候着，都是自己加电，而且费用应该也会便宜一些。三条道上各自都堵了不少，在自助充电那里车最少，只有三辆，虽然他们有四个人，但不能都上车，必须有一个在外面观察周围情况，以防随时有变。

    于是杨兆林向铁翔轻轻打了个招呼，意思要铁翔和自己开走自助充电区域的一辆丰田跑车和一辆福特的MPV。铁翔点点头，便拉开跑车车门，钻了进去，杨兆林也随之猫着腰钻进MPV，临最后朝着刘言望了一眼，旋即进去。田志立手里握着充电卡，对刘言说：“看你的了……我充电的时候你得放风。”

    随即，铁翔的车子发动了，那是一辆丰田最新款的跑车，从三个月前的概念车展示会之后下线的第一批，比较容易上手，而杨兆林那车似乎是有什么问题，他探出头对铁翔打了个手势，意思是他先把车开出去，然后跳下车，几个人一起把这破福特推开，田志立再上去充电。

    铁翔便轻轻地将丰田车开走，这类跑车破百时间比勒托还早一秒，在地势平坦广袤的新开发区常见的富二代玩具。谁料刚刚滑下坡，一道黑影骤然闪过，铁翔心里大为惊骇，但他的速度无论如何也及不上黑影，想要拔刀，那东西已经恶狠狠地张着散发着腥臭的大嘴趴到自己的车头。这车敞篷，底盘也矮，自己别说反抗，就算想要站起来也许也会被这恶狗咬断脖子。

    还没等他反应过来，又是几道黑影，刷刷地掠过，一只闪电般钻进福特，杨兆林惊叫一声，但他也养过警犬，对狗很熟悉，喊了几声，却不见奏效，心里一凉，知道这些狗都是经过特殊训练的，主人不让咬，它们就只负责看住自己。

    外面先是吹了几下口哨，然后传来喋喋几声怪笑：“哈哈！看看弄到什么好货了？”

    接着大声吼道：“车里的，都他妈给我出来！别逼着爷爷放狗咬人！”

    杨兆林慢慢走出车门，看到铁翔也一动不敢动，那狗已经趴在他脖颈旁。而刘言和田志立则背靠背，周围围了七八条大猎狗，呼哧呼哧地喘着，随时都能扑上来。充电站草丛后面走出两个穿着像西部牛仔一样的中年汉子，其中一个腿脚似乎一瘸一拐，但两人手里都拿着枪，似乎是自己手工制造的简陋土枪，但即便如此，这东西也远胜于冷兵器，尤其距离这么近。就像当初加油站旁有汽车旅馆一样，如今的汽车充电站也有快餐馆，而且多半是些退伍的军人，开设的也都是西餐，这两个人估计是行伍出身，走路隐藏不住标准的部队做派，想要在突然发生的世界性灾难中立即应变过来，并顺应时势地加以利用，依靠着手头的资源抢劫生存，也只有军人或其他受过特殊训练的人才能做得到。他俩也并不是在对自己或者铁翔喊话，而是对着勒托。在他们看来，这么好的改装车上，也应该有价值不菲的东西。

    明白了他们的目的后，杨兆林有对付社会人的经验，便喊道：“兄弟，我们就那么几把刀子防身，车上还有个病号，得赶快送往医院诊疗，要不随时会死。你看能不能高抬贵手，放我们一马？我们有一大袋子食物，都是从酒店顺出来的，你们要的话，全部拿走。”

    田志立也知道钱在乱世没什么用了，搬出自己的舅舅赵盛就更不顶事儿，但为了能顺利离开，也咳一声，说：“那个……两位大哥，要是不嫌弃，我这里还有个充电卡，能充三年的电……”

    个子稍高的马脸瘸子肩膀一高一矮，缓缓踱着步子，那几条狗很默契地让开道，他走到田志立跟前，陡然一个耳光扇过去，“我让你说话了？”田志立虽然也练过，但比不了职业军人，这一巴掌立即让他两个鼻孔都淌出了血。他感到特别羞辱，但不敢做声，只能赶快低下头，别让他们看见自己掩饰不住的愤怒目光。

    另一个黑方脸对杨兆林说：“我看你是个领头的吧？把武器和食品留下，本来就是正常的，你别用这么平和的语调和我们说话，搞得好像咱们目前是平等关系似的。”他又转而问马脸：“‘老乞丐怎么没来’？”

    马脸一边抠着鼻子，一边漫不经心地回答：“那就是个废物，可能害病了，也活不了几天了，带不带出来没关系。”

    骤然，一只狗汪汪地叫起来，并跳上勒托破碎的玻璃窗前，把嘴巴向下一探，弯腰躬着身躲在里面的左菁吓得哇哇大叫起来，卓芷筠的性格再厉害，也只建立在有着严厉法律约束的和平年代，遇到这种凶险，自然是吓得一声不敢吭，浑身颤抖。

    “哈哈！岳哥你看大福发现什么了？”马脸大声叫着，挥舞着手里的自制枪，“两个小嫚儿！都很漂亮呀！”

    刘言喃喃地说：“其实是三个，其中一个受伤了……“杨兆林见他如此不分场合实话实说，不由得怒视了他一眼。

    田志立大惊失色，喊道：“别！别动她们！”刘言连忙拉住他：“别乱叫，那些狗会咬你的！”田志立狂怒地喊：“我们把车也给你们！别动我老婆！”

    左菁尽管害怕，但听到这句仍然感动不已，泪水不由自主地淌下，凄厉地喊：“志立，别管我了，你们别乱动，那狗真会咬死人的！”

    “啧啧啧，生离死别呀，至于吗？搞得我们像坏蛋一样……”黑方脸很做作地来回摇头，给对方形成心理压力。