
杨兆林趁机说：“你们看上去也不坏，现在是乱世，相信你们也见过那些吸血傀儡了，我们剩下的人，应该紧密团结在一起……”

    “你是政府的人吧？怎么一口官腔？”马脸很厌恶地骂道，“这个肛门政府比历史上什么时候的政权都粗暴专政，连说句心里话手机都要放电，爷爷从昨天晚上才敢讲真话！妈了个逼的，出生入死多少年了，杀过多少****，最后得到什么了？腿断了，一句‘不是体制内的名额’，立马直接送回家，待遇也不是正规军人退休的待遇！能干什么？给人家看充电站、人家的快餐馆看大门！唯一能赖以生存的旁支技术——我们哥俩俩养狗的技术也不是他妈军队教的，是我们在非洲破获‘自然之子’的时候学的皮毛……为政府杀****，倒最后反倒是****的技艺给我们俩饭吃！”

    刘言又傻不愣登地插口说：“你们俩自制枪总是跟军队学的吧……”田志立猛地冲他吼道：“你他妈这个时候还插科打诨？我都不知道杨大哥和铁肥救你干什么用？”

    “老三你闭嘴！跟陌生人说这么多干什么？”黑方脸训斥了马脸一句，然后上去一把将左菁拉下来：“都他妈站着别动，谁动的话可别怪我的狗饿着呢！”他不顾卓芷筠和左菁大哭小叫，逐一强行拉扯了下来，田志立本来就充满戾气，这时候心如刀绞，却一句也不敢多说。

    刘言心里不忍，连忙央求道：“大哥，我爸爸是电业局的，你们如果嫌电卡不够，我可以让我爸赠给你们超值的十年电卡套餐……”他当然意识不到自己不断在破坏气氛说着一些很好笑的怪话，而马脸终于被激怒了：“一直就是你在唧唧歪歪的，不想活了是吧？我最讨厌体制内的人，你还告诉我你是电业局家属？我们充电站没少受你们的气！再多说，小心我的狗上去撕了你的嘴巴！”

    杨兆林本来看到刘言央求的样子，很像当初他救尹心水前的表演，本来大有希望，可这并没有发生。

    黑方脸将那袋子食品拖下来，又将闫蓉蓉毫不客气地拉下来，剧痛令后者再次醒过来，脸上的汗珠在红云映照下才使得面孔有点颜色，她似乎依然明白了眼下是什么状况，颤抖着用几乎听不见的声音哀求着：“求……求求你们，不……不要……”

    一般略有良知的人看到这样凄然的一幕，几乎都会停下正在进行的恶行，可这句话尽管像拨云见日一样打动了两个抢劫者尚未被淫邪抹杀的最后一丝良知，但很快如同茫茫雨夜中的一道短暂凄华的电光，只造就了瞬间光明与温暖的人性，立即为更大的物欲雨潮所浇没。在这个世界每个人都有属于自己的位置，但这并不意味着人们非得安守本分不得越位，只不过必须要以其他弱势群体的毁灭为代价。

    马脸哈哈大笑：“哎，这小姑娘装睡美人呢！原来你的腿也不好使呀，咱俩看来是一对，我就喜欢这样没反抗能力的！大哥，一切尽在掌握，我还没露天做过呢！”说罢就一把扯开闫蓉蓉的上衣口子，里面隐约跳动着的雪白曲线显得格外美好和残酷，闫蓉蓉再也没有当初的泼辣，只有一丁点力气，将眼角绝望之极的泪花努力挤出来，随后闭上眼睛，也紧紧地闭上干涸的嘴唇。

    而受到这些粗暴歹徒的积威，没有谁敢吭声，马脸正顺利地剥下闫蓉蓉的乳罩，笑嘻嘻地打算伸出黑黝黝的手去抚摸时，刘言忽然喊了一声：“等一下！”

    黑方脸转过去看他：“怎么着了？”这时他却发现刘言并未像一开始那样胆战心惊，目光中有股因极度的愤怒终究压倒了极度的恐惧而爆发出的火光，这让他始料未及，真要是上来拼命，虽然自己一点也不畏惧，可总能将本来压服了的人心再度撩拨得不安分，便冷笑着说：“小伙子，你还是没长大，觉得良心过不去就喊上两嗓子，有意义吗？”

    刘言眼中的怒火并未消融，可能是害怕与气愤并存，他说话还是在战栗：“你们……你们还是人吗？这么干不怕遭天谴？是，我爸爸是电业局的，电业局腐败，年年让国家电网亏损，全勤奖、周末月末季末补助都是以各种名义圈钱，这些我都承认！我改变不了这些，但我绝不会在老百姓的个人安全都没办法保证的乱世，还堂而皇之地强奸少女！也可能我同样阻止不了你们，但我必须说出来！你们可以杀了我，我要是不死，你们别想动她一根汗毛！”

    这话说得杨兆林心里一阵温暖，也许以前的刘言也是外冷内热的人，就像现在这样，尽管记忆和力量并未恢复，但记忆和力量并不影响人的道德，他是一个真正高尚的人。但同时也为刘言因愤怒口无遮拦感到担忧。

    铁翔和卓芷筠也都呆滞了，相互望了一眼。铁翔比杨兆林更担忧刘言，他俩都知道刘言将来恢复过来后，不但是这个小圈子的主心骨，而且还会成为无数末世难民的救世主，万一在这个节骨眼上被杀，就前功尽弃了，权衡利弊，闫蓉蓉也只剩下半条命，无论如何也没有刘言重要。而卓芷筠虽然害怕，思索能力却没有因此变得断断续续，这时却想：“这人真的与众不同，这么纯正的道德观，就算在和平年代，也是相当难得的……可铁翔和杨兆林总不能因为他道德好就千方百计地救他、维护他吧？”

    两个歹徒自然不会被他的话打动，他俩听了太多政府宣传爱国为民战争的激昂演讲，麻木很久，再也不会为之动容了，马脸甚至还为此激怒了：“不到一分钟前我警告过你了，这么快记不得了？好！袋鼠，给我上！把他的脑袋掰下来！”

    一条胸口围着一圈色泽较浅的“围脖”、像极了荒原孤狼的大狗本就蓄势待发，这时一跃而起，只一下就将刘言冲倒在地，然后没头没脑地在他的上半身乱抓乱咬，刘言大声哀嚎起来，这比一般人的惨叫更摧残杨兆林的神智，他知道，这家伙醒不过来了，而且即将被摧毁……

    左菁和卓芷筠也不忍看这悲惨的一幕，不管在战火纷飞的乱世建立起如何亲密无间的友情，也不敌自己生存第一的信念和看多了死亡产生的麻木，何况他们之间压根也没什么感情可言，但即便如此，她们还是被吓得涕泪并流，那也只是纯粹的恐惧所致。

    被称作袋鼠的白脖大狗来回撕扯着刘言的衣服，很快空中就溅起了细细的血花和破碎的衣衫碎片，杨兆林虽然是警察，但还是不敢轻易动作，对于己方只有刘言敢张嘴制止，心里暗叫惭愧，但黑方脸却早就对这个身材健壮的青年心存顾忌，一枪托将杨兆林砸倒在地。

    田志立只有勇气和人单挑斗狠，但面对眼前这么多条虎视眈眈的疯狗，似乎是些只等待找个莫须有罪名就将自己生吞活剥的杀人狂一般，依然没有勇气奋起抗争，他不断地宽慰自己：算了算了，反正蓉蓉本来也是快要死的人了……

    马脸继续狂笑着，将闫蓉蓉的裤子褪下来。

    铁翔却在心里不断地催促：“你要是真的单独保佑我的话，我就冒险一搏！”

    为了不让自己再继续犹豫不决，他猛然跳起来，行动比思想更快，冲着那辆丰田跑车就奔过去，表面上造成是要找车逃跑的错觉，实际上是为了将那些狗引到一条线上，那些狗果然在马脸的惊怒命令下纷纷跃起，也就不用十秒钟，就能追上铁翔。

    而就在铁翔挪动的一瞬间，雪犀勒托果然发出怒吼，铁翔心里暗叫“侥幸”，而那车已经疯狂弹出，将硕大无匹的巨躯腾空，当即将马脸撞飞，重重落下来之时，已经碾碎了两条狗的脊梁，那些狗被吓得乱叫逃窜，但良好的素质却将它们重新聚合在一起。

    这一下等于救了刘言，刘言满手是血，抱成一团，在地上不断抖着，像是抽泣又像是发冷，咬他的“袋鼠”也随着群狗四散开来，等重新聚合，也顾不上他了。杨兆林从昏昏沉沉中略微清醒过来，站起身摇摇晃晃地去看刘言的伤势。卓芷筠和左菁醒悟过来，忙不迭地去扶起闫蓉蓉。