
“操……”田志立不想再沉默了，而听了这条新闻，他觉得正常人也不得不说出这个词。

    闫蓉蓉就算清醒，也不想再和杨兆林斗嘴舌，但这条新闻实在令人愤怒，左菁明知也许会惹杨兆林发火，却也按捺不住：“都什么时候了，我们的城市都快被吸血鬼毁灭了，也和外界失去了联系，他们不管不问也倒罢了，为什么还他妈的要去追杀那些****呢？”她本来就大大咧咧，和田志立在一起惯了，也满嘴脏话。

    卓芷筠叹了口气，声音虽微小，话却说得很重：“什么恐怖组织，那都是谁说的？咱们老百姓可没说过，更没受到过他们所谓的恐怖袭击的戕害，他们只不过是些不满当局的全球工业化政策、坚持自己团体历史习惯和信仰并且热衷于环保的自然主义者罢了。当务之急，他们不赶快驱逐吸血鬼，居然还在窝里斗，难道人类的生死存亡，不应该高于意识形态吗？”

    田志立冷冷地接上一句：“这叫宁予外邦，不予家奴……”

    左菁又接上茬：“你们好好想想，钢谷统治这五年，不管科技是不是真进步，我们的生活水平真的提高了吗？我们现在连基本的安全保障都没有……”

    一方面是出于悲愤，另一方面也的确是因为现在即便说话尺度大一点，手机也难以及时做出惩罚了。杨兆林也没有什么理由可反驳，他心平气和地摆摆手：“好啦，咱们发发牢骚，也没有实际用处。我估计……这新闻本来就是发到欧美地区的，那里是钢谷的基础地带，总要更看重那里，至于我们这里，恐怕得等一阵子才有精力派人来恢复秩序吧……咱们现在就是得不停地开车，不停地充电，沿途看到有超市什么的，就多弄点不易腐坏的食品来补给。”

    各人有各人的打算，铁翔这时却不能给杨兆林面子，他提醒道：“杨哥，我当初买这车的时候——”他有意拖了一下，表示强调这辆正在帮助大家逃命的车是自己的，“是为了装下我们一家三口和我表哥父女俩，最多只能再装两个人……我不是冷血，我是为了保证自己要生存下来，并且拯救自己的亲友渡过难关。等到了市中心区，车就应该有不少了……田志立，你们家不止一辆车吧？到那时候我们就只好分道扬镳了……”

    众人都猝不及防，被这话震了一下，但又都找不出可以辩驳的理由来。田志立嘿嘿笑了几声：“咱俩还用这么客气？你就直接说到了市里要我们滚蛋就行了！你自己，你爸你妈，你那出租车黑社会表哥，你侄女，再加上杨警官和棺材哥，不是正好是勒托七座能拉的人数？”

    铁翔心里的滋味并不好受，他富裕的车座本打算是留给卓芷筠的，但卓芷筠不是自己想象的那样纯洁，有同居男友，而且瞧不上自己，自己必须选择残酷的事实，时刻把握住强者的脉搏，为自己所用——刘言说不定什么时候就会清醒过来，到那时和他建立起交情，生存下来的几率会大很多，杨兆林也是自己人，而且有身手也有头脑，最后一个座位只能给他留着。其余的人……也就没办法了，这是命运。

    卓芷筠不冷不热地问：“那蓉蓉怎么办？她是个病号，你忍心抛下她？”

    铁翔很想站起来大声问问她胡元刚是怎么被忍心抛下的，但始终不愿意撕破脸皮，强忍着没作声。

    杨兆林也不由得说：“我看，铁翔，咱们先到市里看看有没有医院暂时被警力保护着，送她去那里急救……”

    铁翔打断说：“我明人不做暗事，早早说出来，比到时候让你们惊讶，更坦然些。到了市里，还得看那里的具体情况怎么样，万一到处是吸血傀儡，我必须先回家救我的父母！”这话说得斩钉截铁，再无商量的余地。

    陡然间，车打了个弯，停住了。

    “怎么不开了？大肥哥是要我们现在就下车？”田志立睥睨着他。

    铁翔瞪大了眼睛，望着眼前渐渐走近的一个吸血傀儡，他浑身上下都是血，衣服被撕成了布条，挂在身上来回飘着，仿佛招魂幡一样。可以看得出他很年轻，平时隐藏着的皮肤本来应该很白，故而变异之后，也灰得纯粹，不带一丝杂色。他摇摇晃晃，步履蹒跚，脸四下转着，似乎活着的时候也在寻找着什么。

    他嘴里吱吱呀呀地不知在念叨什么，按说他应该在被交换血液后暂时丧失五感和说话的能力，但显然有些比较深刻的记忆影响了这一常规，铁翔甚至能听得出他在喊自己的名字：“大肥……大肥哥……”

    铁翔只感到泪水忽然就滑了下来，好像自己的眼眶是个摆设，舌头立即变得咸涩起来。

    杨兆林也感觉不大对劲，轻声问：“怎么啦？这人是谁？你认识吗？”

    铁翔对田志立说：“这车要保证随时都能开走，你先坐到我这个位置。”旋即下了车，一步步走过去。

    杨兆林有些气急败坏地喊：“你傻了？危险！那人是你的什么人？”

    铁翔当然知道，这个平时放浪不羁的纨绔子弟是来找自己的路途中，被交换了血液，他就算没有了常人的意识，也还是想着自己……

    铁翔忍不住又跨上一步，和那人面对面不到一米，颤声说：“马发……兄弟，我对不起你……我应该好好照顾你……虽然你毛病多……我怎么跟你爸爸交待……”

    马发的眼球翻起，已经看不到眼黑，除了白色，就是血淋淋的红色，嘴里的“大肥哥”渐渐变成低沉的嘶吼，显然，他首先慢慢恢复并渐渐超越常人的嗅觉唤醒了他喜爱血肉的本能，这令他有些亢奋地发抖，双手咯吱咯吱作响，铁翔还没向后退，马发就像压缩许久的弹簧腾地跃起。

    但他并没有来得及落地，就被那辆勒托轰地一声撞飞，巨大的力道将马发直接射向路旁一根粗电线杆，当场砸得**迸裂。

    铁翔只发了一秒的愣，终于暴怒起来，跑回来一把掀开车门跳上去，没等坐在驾驶位置的田志立说话，就一拳结结实实地砸在田志立脸上。铁翔在监狱吃了五年苦，跟念书时的体力不可同日而语，这冷不防的正面一击甚至将田志立从右侧车门砸了出去。铁翔下了车，不顾左菁在他后背拼命捶打，又要扑过去打田志立，其实他并非是要发泄学生时代受到的欺辱，这些对他而言早已淡如浮云，卓芷筠对他的无形压力，才是他真正崩溃的原因，马发，只不过是一个面上的导火索。

    而田志立在挨了两拳后也开始躲闪，他从小就打架斗殴胆大手狠，在大学又练了三年业余散打，底子无论如何也比多了一身蛮力的铁翔强，随即一个鞭腿将铁翔逼出老远，然后趁势抱住他的头，用膝盖顶上去。铁翔终究打不过他，鼻子开始冒血，可这激发了他的野性，直接抽出潜水刀，就要拼命。

    杨兆林连忙跳下来，一人一把，将他俩推开，铁翔没功夫，一屁股坐在地上，田志立也感到胸口有点疼，知道自己加上铁翔也不是杨兆林的对手，再说人家是拉架，也就没再上前，一边抹着嘴角的血沫，一边骂道：“我操你祖宗草履虫！你他妈就是记着当初我打你，忍了这么多年找机会报复我吗？你本事见长啊？”

    铁翔也冷静下来，他捂着鼻子，森然说：“我知道你是为了救我才开车撞过来的，可马发是我的好朋友，他是因为我才……”

    田志立“呸”一声：“去你妈的！你以为我爱你爱得很深呀？我非要救你啊？……没他妈的逼错，我是想发动车子撞飞那孩子，可来不及了。是这辆车自己冲过去撞的！你问问你的手机吧！嘿……想找茬让我们全下车，你就直说，别捧着一个路人就说那是你好朋友，你混了四年初中你有过一个朋友吗？……”

    铁翔茫然四顾，看着一张张面孔，总觉得里面充满了鄙夷，他又将目光投向刘言，刘言那不像是装出来的懵懂目光更令他心力憔悴。

    他踉踉跄跄地上了驾驶座位，一把从钥匙孔里抽出手机，端详着，问：“你……你到底是谁？为什么只保护我？我……我不就是个废物么……？”

    手机没有回答他。