
风沙渐渐大起来，好在朦胧的天色似乎渐渐从纯粹的黑中浸透出来，开车不那么吃力了，但太阳依旧难以挣脱乌云的束缚，只能轻微地给穹宇抹了一层浅浅的亮意，再就没了声息。没有了光明的界限，朝霞和晚霞也混在了一起，并且将接近地面的天空染成一种分外妖异的红，这种充斥着丝毫不加掩饰的狰狞和残忍的红，令短短一个晚上便经历世间少有恐怖和惨痛折磨的人们一下子想到了刚刚进完食的吸血鬼的唇。除了铁翔本人一直陷入对自身存在困惑的苦苦思索外，其他人都不由自主地仰望天空，各自怀揣心事，目光顿滞，不知道都在想些什么。

    杨兆林猛然看到身旁同样抬头愣愣望着天色的刘言的瞳仁闪出了红芒，吓了一大跳，当初刘言的眼睛带给他的感触很深，可他很快意识到这只不过是映照了天宇压抑之极的色彩，又叹了口气，同时也暗暗惊异于刘言的眼睛竟然像镜子和湖面一样清澈，心里残存的希望再次增长起来：是啊，他终究与旁人不同！

    铁翔算了算，还有大约二十公里的车程，应该就会到自己的单位，可这期间必须要充电了。他对4S店很清楚，卖车的人绝不会好心到充满电再把车给你，况且这辆车又是SUV，在耗油的时代最费油，在电力时代也同样是饭量最大的车型，再加上这车未到交接时间便被自己的手机远程遥控从车店“逃”出来，这来回的耗费量更是惊人。

    已经超越了王塂堡农贸市场和4S店所在的路段，即将接近自己所在的单位，那附近除了一个私人企业顺道办理的规模很小的技术学院（培养出来的人也不是什么人才，还是继续到车间里干养殖，一代一代重复着）外，只有自己单位在内的零零散散几家沿海养殖场。眼见越走越荒凉，钢谷所谓先进科技时代实际上却是在打造纯工业时代的极端做法令电子金属信息能源科技和自然生物科技愈发泾渭分明并越走越远，带来的实际效果显而易见。同样是很难见到人，在这里连像样的建筑也少见，整体上都空荡荡的，看不到行人反而不那么让人害怕了。

    铁翔开始摸自己的口袋，他当初积攒的那些生存物品都在单位的车间宿舍里，好几袋子，没法随身携带，况且没料到吸血鬼时代这么快来临，自己当初是去找卓芷筠的，仓促之间不可能带齐东西，可他还是有备而来的，他把一些比较小的物品装在一个腰包里斜绑在腰间，这时便拉开链子，摸出一个袖珍圆筒可拉式望远镜，递给身旁的田志立：“我看不清远处的字，你看西边那是不是个车辆充电站？”

    田志立本来不想跟他说话，可还是有些惊讶于他充分的准备，接过望远镜一瞧：“是……”

    铁翔放慢了速度：“我这里电力显示还剩下一格，要开回市里是不可能的，即便开到我的单位也难。咱们就在这里加电……但是我就怕有些还保留了一定智力的一级吸血傀儡会选择人们必然要去的超市和充电站，找角落隐藏起来，等着我们落网。所以过一会儿去充电，只能一个人下车，其他人都在车上做好准备，一旦有什么变动，就马上进行搏斗，注意不要被吸血傀儡咬伤或者抓伤，我们只要都进入车里马上就离开！”

    “那么……”田志立白了他一眼，问：“谁下去？”

    铁翔也不看他：“我还没办理充电卡，你家不止一辆车，你身上肯定有吧？”

    田志立毫不示弱：“我有卡就该我加？加电的还是你的车呢！你怎么不下去？”

    “我不知道密码。”

    “我他妈告诉你不就他妈得了？你听不懂人话？还是下车之后到密码输入器前这段时间就记不住了？”

    左菁当然向着自己男友，秀眉一挑，就开骂道：“铁翔你不就仗着有辆车吗？告诉你孙子，我们家志立……”

    眼见口水仗就要升级，杨兆林心烦意乱地打断道：“别吵了！这有什么好吵的？我们就算不能真的团结一致，起码也别因为这个内讧吧？我下去，又不是第一次遇到危险了。小田你挑一把还没缺口的剔骨刀给我，记住，一旦有危险，我回来咱就开车，宁可不加这个电，也不能让人伤着！”

    铁翔和田志立都不好意思起来，刚要说什么，卓芷筠却开口了：“杨大哥，你是咱们的主心骨，不能随便涉险，万一出了什么差错，我们这几个等于判了死刑。”

    杨兆林听了这话很受用，尽管他还是想自己下去，但这话让他舒服得得先享受几秒，不愿立即说话。铁翔却很清楚卓芷筠打算说什么，立马转移话题道：“让你们女生下去，我们也不忍心，我下去得了，我也不是第一次下去。”他确信万一有危险，这车一定会以更快的速度撞击吸血傀儡，保护自己。

    可卓芷筠还是不紧不慢地说：“女生下去只能送死，自然是不能下去的，况且我们还要照顾蓉蓉。但除了你们三个男的，车上再没有男人了吗？”

    这一下，谁都明白了她所指的就是刘言，而刘言还在迷糊着半睡半醒，根本没听见。铁翔绝不能让刘言置于危险的境地，毕竟他现在等同于普通人，在不知道如何能使得他力量恢复并为自己所用的前提下，绝不能让他受到伤害，便冷笑着说：“是吗？你怀孕了？怎么知道是个男孩？”

    卓芷筠面无表情地说：“你很无耻。我虽然早就发现了，但你现在的所作所为逼迫我说出来了。”

    “我再无耻，也不会婚前同居！”

    “那是你无能！”

    铁翔明白，双方都已经一点儿也不必怕得罪对方了，卓芷筠旨在消减自己这一方的有生力量，再装楚楚可怜将左右摇摆不定的杨兆林拉到她的阵营，取得绝对话语权，可这有什么必要？又不是一国选总统，几个人的小团体，谁说了算就那么重要吗？

    没等其他人回过神，卓芷筠便推了推刘言，刘言醒过来，愣愣地看了卓芷筠一眼，她毕竟很漂亮，刘言有些不好意思，几秒后才猛然发现是她在推自己。

    卓芷筠笑盈盈地说：“刘哥，现在需要一个人下去拿着充电卡给车充电。”

    “哦。”

    “你下去吧。”

    刘言这才紧张起来：“外面不是有那些半死不活的人在吸人血吃人肉吗？还有那个会飞的怪物……”

    “是啊，外面是很危险，但也不能让女生下去吧？男人有责任保护女人，尤其是在这种乱世。”卓芷筠拍拍他的肩膀，“你杨大哥是团队领袖，不能轻易置身险境，铁翔得开车，志立……也得照顾自己的女朋友。大家一起出生入死，每个人都该尽一份绵薄之力，总不能老让别人去面对危险，你说呢？”

    刘言怔了怔，忽然点头说：“好吧……我试试。”

    这么爽快的回答让大家都情不自禁地望着刘言。卓芷筠吃惊最大，可她尽可能不显示出这份惊讶，而是面目平静地说：“刘哥，你这人真不错！那就拜托你了……”

    铁翔心潮翻滚，提醒道：“刘哥，咱俩是结拜弟兄……”包括杨兆林和刘言本人在内，这里谁也不知道刘言和铁翔究竟是怎么认识的，铁翔唯有不断强化亲密关系的概念，才能让刘言在恢复力量和记忆时依然向着自己，这就如同炒股一样，牛市挣钱，熊市则要挣股，等将来高价卖出。“刘哥，你虽然暂时失忆了，但我和杨大哥仍然是你最好的兄弟，这一点不会变。所以你下车能成功充电当然好，不能充完的话，一旦遇到危险也得马上回来，人比车重要多了！”

    卓芷筠再精明，也只能限于她的知识、阅历和所知之事，听了这话，觉得铁翔不避讳与刘言的小团体关系，也算坦荡，岂不知铁翔是为了加深刘言的好感。