
铁翔每经历一次风险，都愈发不爱多言，这次连看田志立也不看，只是淡淡地说：“这车有简单的自动驾驶功能……”

    田志立又像当年那样凑近铁翔，喷了一口烟，充满流氓习气地喋喋笑道：“铁翔，咱俩……虽然关系不好，但同学很多年了，你老是这样，你……你真诚过吗？我虽然脾气不好，但我没像你这么娘们，说话闪闪烁烁，看着就恶心。你告诉我刚才这车的驾驶算是‘简单’吗？这车就算是个机器人，也没这个本事！我替你说了吧……”他指着铁翔的手机，“我知道现在的手机几乎能当所有的电器使用，热的时候吹风，冷了当电暖气，看电影看电视上网，甚至还能购物、能当车钥匙用！你这手机不但有信号，还能操作汽车，最神的是带紫外线能杀鬼，我就奇了怪了，这手机怎么会预料到有吸血鬼呢？而且，刚才救你一命的这部手机，它发射紫外线的位置和刚才我们下楼的时候不一样！这说明什么？它因为正在当车钥匙和司机，因此本来从手机上方发射的紫外线，在无法瞄准宁求青的前提下，又自动挪到了左下方，斜着射过去……厉害，真是厉害！这手机智能到连钢谷高层也不敢认了吧？”

    铁翔冷笑一声，转而对田志立说：“咱俩不但是同学，也是战友，不然我也不会听你说这么多。这是我自己的事，我有权不说。”

    卓芷筠在身后不冷不热地跟了一句：“你无权垄断关乎大家生死的秘密。”

    铁翔转过脸来，他一直被卓芷筠呛着，这时委屈和不满都涌上来，有些悲愤地说：“行啊！偏偏是你要和我对着干……你忘没忘记我们怎么见面的？是我救了你！我对你……！”他硬生生地把后半句扯裂，吞进肚子。

    杨兆林想缓和一下气氛，说：“咱们公道地说，虽然咱们互相救过对方的命，但无数次生死关头，全靠铁翔的手机和车来拯救我们大家，甚至发现了楼上的吸血蚊子是造成吸血傀儡的根源，并及时地炸毁大楼，也许是治标不治本，但总算也是取得了阶段性的胜利吧？咱可不能念完经就打和尚，再说，这还没念完经呢，不知道前面还有什么危险等着我们，所以……所以大家都宽容一些吧，尤其在这个乱世，一些细节就不需要斤斤计较了。”

    左菁一直沉默，这时忽然抬头说：“杨大哥，你年龄最大，本事也大，我们也都服气你。可这短短的一个晚上，发生了这么多的事，我们都是小老百姓，怎么能一下子全接受得了……但是，我说句话你不要生气，这也是我替我们这几个人说的。虽然我们一起经历过生死考验，但这并不能换来我们互相全盘信任。实际上我们依旧分成两个小团体。杨大哥，你是我们大家的顶梁柱，不能只为你们三人的小集体考虑。相比铁翔的手机，我们更关心的是这个问题。”

    “我们三人的小集体？”杨兆林这才明白她说的是自己、铁翔和刘言。

    刘言插口道：“你……那个你误会了，我确实不认识这位警察大哥，当然你们各位我也都不认识，我是电业局的家属，是出来相亲的，我可能是坐错车了，来开发区了……”

    左菁又有些犯晕乎，卓芷筠一边将她慢慢靠到自己身上，一边顺着左菁的话说：“杨哥，我们很想知道他是谁。”这个他自然指的是刘言，这个躺在冰棺材内的神秘人，因为整栋大楼的爆炸而得到自由重新醒来，却一脸懵懂，像个置身事外的普通人，并且似乎根本不认识杨铁二人，这是让人难以置信的。

    铁翔开口了，但他没有回头，只是看着后视镜里卓芷筠的眼睛，缓缓地说：“因为你是提问，所以我愿意再解释一次。没有人知道所有的事情。我和杨哥，是在旧时代认识这位刘哥的，我们也并不熟悉。我昨天下午到这片工业区，主要是为了……”他吞了口哈喇子，当然不会承认是来看卓芷筠的，便接着说，“是为了和陈壮民主任聚会，我和他比较熟悉。而杨哥这次来，是为了他正在调查的新毒品案件。我们都是阴错阳差遇到彼此的，至于来到那栋酒楼，并且发现了吸血蚊子和冰棺材，都是纯属巧合，正如我绝对想不到会在这里遇到田志立——他也一样想不到能遇上我。从旧时代被钢谷破旧立新统一全球，到大宇宙联合历五年至今吸血鬼横行，世界末日等等等等的一切，我们都无法做出任何解释，因为我们也不了解根源在哪里！”

    “那你的手机呢？”卓芷筠对铁翔抱有一定的成见，在乱世就转化成较为明显的厌恶感。

    铁翔摇摇头，本想说“你喜欢就拿去好了”，可又想到手机里卓芷筠的照片如被她本人看到，徒增误会，于是又不做声了。

    再度陷入的窘迫局面令车内的气氛愈发凝固，杨兆林暗自着急，隐隐觉得非常不利，可又没办法，而铁翔有点心灰意冷，只是冷笑着，似乎很享受这种尴尬的沉默，甚至还哼起了歌曲，觉得不过瘾，干脆扭动广播。田志立刚想讥讽他忘记了现在没有任何信号，可液晶屏幕忽然闪烁几下，出现了模糊不清的画面，并传来声音：“近日……进行各类恐怖活动，政府……”

    众人的心又被提到高处，杨兆林怔怔地望着暂时当做车钥匙的手机，忍不住问铁翔：“这车上本来也没信号，能收到新闻，恐怕还是这手机的功能吧？你这手机究竟哪里来的呢？”

    田志立则嘴角上翘，意为杨兆林装傻，卓芷筠和左菁的神情虽然不明显，但也是不相信杨兆林对铁翔的手机一无所知。

    这时广播的声音渐渐稳定清晰下来：“进攻邪恶的恐怖组织‘众神之戒’在中美洲原墨西哥区域的秘密基地，那里本是‘众神之戒’邪教的发源地。该邪教历史悠久，从几千年前就开始通过‘杀奴隶祭祀天地’的野蛮遗失挖人心祈祷神灵降幅，风调雨顺，更还用特殊的药物操纵死尸进行简单的活动，来达到宣扬迷信的恶毒目的，甚至还宣称能够与历史上诸多名人进行心灵沟通，企图利用死者的名义众口一词地奠定该组织的合法地位，邪恶之至。然而生活在科技如此发达的钢谷时代的民众们，仍旧有许多被他们迷惑。好在这次钢谷美洲特种部队‘雨之锋’根据准确情报发动奇袭，一举摧毁隐藏在帝华纳科古城借公墓为掩护的秘密基地，当场击毙疯狂的教徒四十多人，俘虏209人，素有‘死偶钢琴师’之称的该组织七号人物安东尼奥•鲁比奥将因‘严重侮辱大量尸体罪’而被起诉，刑期有可能达到一百七十多年，但此人依旧声称自己可以活到出狱，足见宣扬迷信殊为可笑……”