
查尔·文瑞森瞥了霍紫悠一眼，幽幽地说：“我注意到一个以前名不见经传的财团，叫做‘黑暗天体’，过去从没听说过它，但它有个很特殊的地方，就是像当年的钢谷一样，自己先不上市，而是在各个即将上市的医药企业中安插了自己的股份。我很奇怪，他们为什么对医药行业那么情有独钟？就算是没办法在机电部领域的上市公司吃一块，那医药业也不会比房地产油水大呀？紫悠，你想一想，医药行业，医院有什么？这几个关键词给你的第一感觉是……？紫悠啊，他只是你的养子，没有血缘关系。我还听说，你们之间的关系并不和睦，你对我是绝对忠心的，我没有怀疑，至于他……”

    霍紫悠突然摆了一下手，冷冷地问：“直说了吧。是不是我不屈从于你，我的儿子就涉嫌和吸血鬼交易，控制医药行业和血库？”

    查尔·文瑞森本想慢慢引出这个意思，给霍紫悠压力，其实他本也不在乎这个，既然人类和暗族已经不宣而战，钢谷正规军已经无暇剿匪，而是在正面战场上和暗族百万对百万地进行大型阵地战，“黑暗天体”收购了几百家厂子，那也根本不足为道了，可谁想得到霍紫悠却毫无愧疚之色，反而坦荡地反守为攻，仿佛错不在她而在自己，一时也愕然了。

    “董事长大人……”霍紫悠捋了捋耳畔的秀发，朗声说：“我要求上战场，正面抗击暗族侵略者！吸血鬼横行的大环境，恐怕是因为一味注重发展重工业而大量排放的污染物造成的，归咎到心焰身上，实在有失公允！为表清白，我要求上战场，正面抗击暗族侵略者，以正公众视听！”

    查尔·文瑞森注视她半晌，表情却没如她所想的惊讶，而是转过身慢慢走出去：“就像你说的，我还有很多要紧事办，先走了。你要去战场，是要摆脱我的纠缠么？紫悠，我可以明确告诉你，这场战争的胜利者，必然是我们！那些造物主诅咒了的生物，迟早会被消灭，你可以等着看，包括安洪禹甚至宁娶风在内，人类的历史上，没有谁能和我相比……”

    霍紫悠目送着他，紧紧抿着双唇，一言不发，也不明白他在说什么。

    ——————————————————————————————————————

    那道黑影已经疾速扑下来，当即在扑倒黑方脸的同时，将他的脖子扯走了形，鲜血鼓爆喷出，那狗便大口大口地用嘴接着、舔食着，但它似乎并不打算等血足肉饱，便再度精神过于亢奋地扑向其它同类，它的身躯也不见得比其它狗壮硕，但所到之处无不披靡，没有哪只狗敢与之对抗。等靠近路灯昏黄孱弱的光区，才显出它与众不同的死灰色毛皮，上面布满了腥红色的疱疹和溃烂的肉瘤，一双血红欲滴的眼睛，用任何邪恶的词汇也形容不出，只觉得毫无生气，唯有杀戮意识流动，而且越来越活跃。

    铁翔是唯一无恙的人，正努力地将同伴挨个推上车，这车需要更换玻璃，而且许多装备还没有弄好就被手机匆忙弄来救自己，当下是尽快送闫蓉蓉和刘言去医治，然后搜集生活必需品和武器，再修理自己的车。可就在这时，那狗冲着自己和最后一个上车的左菁狂奔过来，满嘴血红色的残涎乱抖，可怖之极。

    这时候再去拔下当做车钥匙的手机照射那狗，已经来不及，这变异犬的速度要远超那些人形傀儡。那车虽然还有指纹识别，但自己一次没输入过，即便用得上，速度也绝不会比手机自己操纵快，手机一旦拔出，车也迟钝了，同样得毙命。杨兆林和田志立见此情景，都大叫起来，各自为铁翔和左菁担惊，而杨兆林头部受到枪托砸伤，昏昏沉沉，要快速机动地反应很难，田志立则对狗充满恐惧，何况是更加嗜血的吸血犬，一动也不敢动，只是瑟瑟发抖。

    眼见那狗就要扑到自己眼前，刘言忽然跳出来，一把扼住那狗的脖子，那狗接着一爪子划过去，将左菁的衣袖划破，但同时也被刘言的重量冲倒，在地上来回翻滚，灰尘扑腾着将他和狗盖住，即便在那激斗之际，刘言也向他掠去一眼。铁翔没料到自己只胡说“结拜兄弟”，指望慢慢增进交情，刘言却为此要付出生命，他已经满身是血，再赤手空拳和僵狗搏斗，那不要说胜算，就是活下去的希望也要打折扣了。铁翔一时心绪激涌，转过头一把拔出手机，对准那狗一照，由于距离极近而且正面击中，吸血犬仿佛被烈火引燃一般，呼啦啦烧灼起来，旋即在一阵短暂无尾的惨呼声中跌倒在地，成了一团焦炭，随风四散。

    铁翔仍旧先插回手机，再急匆匆地跑去，拨开滚滚尘土后，他首先顿住了脚步，随后赶到的杨兆林和田志立才跟着停下，然后神情同他一样惊骇。

    只见刘言抱着左肩，已经是垂死挣扎了，他的手已经制止不住血液迅速染红破烂的衣衫，甚至染红了周围迷茫的空气。

    他被那吸血犬咬伤了！那狗牙龈的血，也一定流进了他的体内！

    铁翔想问问他能不能听见自己说话，刘言却翻过身，噗地喷出口血，因为力气不够，又全落在自己鼻孔和嘴巴上。铁翔吓了一跳，心里虽然坚信他与众人不同，不会变异，却不敢以身相试。

    刘言在吐出那口污血后，用极其微弱的声音说：“兄弟……还有……杨哥，你们……走……走吧，我……我可能……”

    杨、铁、田三人默默地将刘言拉上车，一时无语。杨兆林和铁翔本就对刘言有感情，这当然是不用说的了，而田志立也因为刘言舍命客观上救了自己女友，也比较感动。

    铁翔只觉得心神俱疲，但唯有他还有力气开车，只能强行振作精神，要发动车子，也就在这个时候，卓芷筠发话了：“大家都有没有受伤？”

    铁翔心想你还挺关心大家的哈？搞得自己像队长一样，也不吭声，其余的人更没力气吭声。卓芷筠却不尴尬，她说这话没有什么关系的意思，只是要顺势引出下面的话：“大家知道……吸血的狗和人类变异程度吸血傀儡没什么两样，也许还会更厉害……被咬伤或者抓伤，可能不但性命难保，还会变成……变成同样的怪物……”

    铁翔转过脸，阴沉无比地问：“你究竟要说什么，能痛快点儿干脆点儿吗？”

    卓芷筠愣了愣，忽然哭出声来，趴在杨兆林的椅子靠背上：“杨大哥……他老是凶我……！”

    在掌握同样知识的前提下，杨兆林的判断力要高于铁翔，所以对卓芷筠的伎俩心知肚明，但也不好意思跟铁翔一样露骨地和她对立，便叹了口气，不再做声。他不是什么怜香惜玉，更不是不想帮刘言，当初刘言是自己的情敌，但自己高傲而宽容，绝不会在对刘言产生恨意，况且大局为重，刘言本来是大家伙儿的希望，如今不但不是了，而且有可能威胁所有人的生存，那自己再为他说话，也似乎难以理直气壮。

    “志立……”卓芷筠又柔柔地转向田志立。

    田志立虽然从心底很感激刘言，但刘言总不如卓芷筠亲近，而且刘言比闫蓉蓉都不如，几乎就要死去，花费力气拯救尚且不值得，但本也犯不着抛弃，可他毕竟被吸血狗咬伤，一旦变异发作，迟早会害死全车的人，这一点他很清楚。人一旦不受亲情约束，只以旁观者的身份观察利害关系，那多半都会很冷静，而且不会错的，于是他也不打算做声了。

    左菁一般没什么主见，夫唱妇随，见田志立没说什么，也不说话了，只是心里隐隐有对救命恩人的一丝歉疚，几秒钟便被自己求生的渴望冲击得烟消云散。

    闫蓉蓉则依旧半睡半醒，不能参与。

    卓芷筠渐渐停止了做作的哭声，抬起头对铁翔说：“你做个决定吧，是害死大伙儿，还是放他下车？”

    铁翔倒不是不清楚继续放任刘言在车上的后果，但他实在愤怒于卓芷筠一定要跟他对着干，正要开口怒骂她，刘言却用尽最后的力气，推开车门，然后就势滚下去。铁翔大惊，踩了刹车，可他与同样震惊的其他人都从后视镜里，看到刘言的右手在孱弱地来回摆着，那表示……“再见”……