
“上车！”铁翔大吼着，杨兆林和田志立连拉带扯总算把人都拉起来，黑方脸挣扎着从地上爬起来，一边招呼着狗围上来，一边举枪不断开枪，子弹乱飞，几个人上不了车，只能躲在车后相互抱在一起，惊恐地嚎叫着。那黑方脸吼道：“都他妈去死吧！我们只是想尝尝鲜儿就放你们走，没想要你们的命，可你们杀了我的兄弟！都他妈去死吧！”

    他打了一阵，需要重新填充子弹，便在这个当儿招呼群狗涌上去咬他们，谁料那些狗本来跃跃欲试，却忽然都停了下来，目光中流露出胆怯。黑方脸也许第一次看到这种明显的惶恐流溢，情不自禁地顺着狗的视线仰头向后，倒着望见了充电站房梁顶端正站着的一道黑乎乎的影子。

    “老……老乞丐？怎么回事？不是病了吗？”他以为这条老狗行将就木了，这几天甚至没有喂它，可它怎么会忽然变得神采奕奕，跳到这么高的地方？

    不……它并没有病好，也许是病得更重了……！黑方脸只能看清一对隐隐闪着血光的异样眼神。

    ————————————————————————————————————————————————————————

    演武厅里，霍紫悠化成一团黄影，雁飞雕振，如矢应机，两条鞭子在她的身畔疾速游走、包裹而后绽放，花瓣一般瑰丽无伦，又充溢着萧杀孤苦的阴郁气氛。

    蓦然，她发现已经私设密码的演武厅外三道金属门依次开启，心里一个咯噔。在赫拉克里斯这座人类迄今为止最伟大雄浑的高科技领域内，密码由管理体制内部第一电脑“银色摇篮”统一分配，除了区域或房间主人自己之外，能得到密码的唯有最高政治领袖和集团董事会总会长查尔•文瑞森以及得到他特殊电子批谕的特使才能进入，其他命令只需要在无处不在的电脑上进行发布指挥便可。她性情桀骜不驯，公然私设密码，这也不算是秘密了，可查尔•文瑞森自来不予管教，外界的人都认为是总会长对招安的异类解禁者宽宏大量，唯有她自己清楚内中的真实缘由。

    想到这里，已经不难猜得出能连续闯入三道私设密码的金属墙如履无人之境的人是谁了，这代表着至高无上的权力。心头又涌上一股怒意，腕间一抖，两条鞭子便凌厉无俦地波浪般推向大门把手。细看这一对鞭，原来是一青一黄两条花斑细蛇——这是她生化部内来自非洲“自然之子”的叛逃者教会自己驯养的。本来其余四门都以钢谷为共同敌人，只因为大理念相反，而四门都以崇敬自然为精神根基，天生就容易沟通，互易本领，虽然学得不足，也比常人学起来容易，即便都投靠了钢谷，但为了对抗占据统治地位并歧视他们的机电部，他们依旧天生有亲近感，能够凝聚在一起。原本取自暗族最大生物雷电鳐两须支撑的鞭子威力更大，但与第一武者安洪禹决战时被损毁，她也同样是修气一脉出身，需要天天练功，这就需要趁手的冷兵器辅助，于是求助来自自然之子的政治避难者。这两条蛇是同根所生，但自幼养殖环境却大有差异，都具备剧毒，可就像当初安洪禹的双手冰焰神罡一样，被青色蛇咬中的解禁者，寒气会侵入五脏，骤然冻伤；被黄色蛇咬中的解禁者，则会全身像被烈火包裹焚烧，剧痛彻骨。又因两条蛇是一窝所出，又不会互相为敌，能在击敌的时候时而交缠，时而拆分。尽管与安洪禹举手之间就焚杀或冻僵无数解禁者相比，相去不止倍蓰，但对付一般对手，依旧是一对杀伤力极强的武器。普通人类不必挨咬，只远距离受其中任何一条蛇张口喷出腥气，便瞬时死亡无疑。

    然而这两鞭所攻击的目标之强，即算击中了也未必能令其受一丁点伤，这一点霍紫悠心知肚明，她本来就是一时激愤，这时忽然感觉自己以下犯上有些太过，便向后撤手，这一对灵活蛇鞭在原本就擅长使鞭的她手里收发自如，到了登堂入室的境界。

    门已在同时打开，霍紫悠房间内的诸多金属物品却随之统统跃入半空，仿佛脱离了地球引力一般，霍紫悠知道这不仅仅是简单的悬浮，空中仿佛有一只无形大手，那些金属杯碗和椅子都陡然被迅速折叠得尖锐无比，齐刷刷地指向那两条蛇，蛇性灵通，旋即感觉极大威胁，只喷出一团团臭气，便抽回霍紫悠白皙的双臂间，萎缩不前。霍紫悠耳垂、脖颈和胸口间的白金饰物也都剧烈颤抖起来，这时她才觉出一股极大的磁力，简直像有什么巨型星体要将自己从地面吸走。她只是吃惊于对方对金属的控制能力远超于自己的计算，但也并不惊慌，知道对方不会伤害自己，只是有意卖弄，让自己明白所处劣势，不过她绝不会为此屈服。

    “董事长，”霍紫悠倔强地将脸偏过一边，不去看来人，“我私设密码是不对，但你这是第几次未经同意闯进我家的？联合金属法还管不管用？”

    “紫悠，你别生气……”高大健美的查尔•文瑞森整整自己昂贵的领带，好整以暇地拍打着西服——他几乎没有穿休闲装的时候，因为整个身体有一半是由最先进而又未曾普及的超合金打造。“我今天是以朋友的身份来这里和你谈谈，而不是什么第一执政官，或者董事会总会长。”

    “是以朋友的身份？”霍紫悠心里却烦躁之极，想的是“谁他妈是你的朋友”，一边拖延时间，“破解三层个人私密空间的密码，是把第一执政官和总会长的身份联合起来使用了吧？我没看到什么朋友的身份。”

    查尔•文瑞森笑眯眯地说：“‘女王’陛下，破解密码毕竟是文明做法，要是滥用力量就更不对，我是怕毁坏你的居室。”

    这么一个浩然正气天地长存的全球首脑，竟然也用这个外号同自己开玩笑，霍紫悠心中一凛，说：“这不是重点。朋友是不是该尊重我的意见，问一下我是否愿意待客？”

    查尔•文瑞森自信一定要征服这个性烈的漂亮女人，便上前一步说：“紫悠，咱们也别兜圈子了。我爱你，你是知道的！”说罢那只电子假眼居然也随之闪烁出可怖的光晕。

    霍紫悠见他直白地说出来，脸色也掩饰不住变化，她毕竟守身如玉，就算过了几百年，见到这样的情景也依旧会轻嗔薄怒，而查尔文瑞森就是喜欢她这一点，自己要得到的无论如何都要得到。霍紫悠心里一阵剧烈的厌恶，淡淡地说：“只有我知道，是吗？”

    “我那是尊重你，怕让属下和员工们知道，对你的名誉不利……”

    “是怕对你的名誉不利吧？我是了解你的，董事长，你在没有完全把握之前，绝不会让自己陷入被动。要是大家都知道这件事，那么你被拒绝的话则会很没有脸面。但是你一定会被拒绝的。”霍紫悠轻轻地抚摸着蛇身，“并不是因为你以最高权力长官的身份造成各种对我不利的环境因素进而压迫我就范，而是我本来就不喜欢你。况且我还是个养母，我已经走过那个阶段了，不需要再多此一举。”

    “爱情！”查尔•文瑞森正色说道，“无论什么年龄，只要缺少爱情，都是不完整的，理应去追求！”说得大义凛然，信誓旦旦。

    “你追求的是爱情，还是你满脑子所有男人都改不掉的好色本性？自称像电脑一样绝对公平和自律，本质上和喜好玩弄女人的安洪禹没两样区别！”霍紫悠终究也没敢说出这句，她对查尔•文瑞森还是保持了一定程度上的敬畏，只是总结性地说：“正因为你是最高领导，我才能心平气和地和你谈这个话题直到现在。如果你是为了‘天蚕圣火’而来，那我大可以再次向你保证，将来如果钢谷科技发达到能将母星升级成可以和各大神仆帝国并称于世的国度，那星运大会自然会允许我们参加，比赛前夕我自然会把圣火奉献出来，不会给咱们人类种族丢脸。我之所以一直把持圣火不肯交出来，也是因为它将来必须以‘全统‘的名义拿点燃火炬，而不是以钢谷的名义，这算是我对过去组织最后的一点贡献。我说得够不够清楚？还有，你是知道的，暗族是宇宙间所有正常生命的敌人，掀动了规模旷古绝今的星际战争，各个神仆文明尚且自顾不暇，谁还能派救兵援助我们？眼下前线战事非常吃紧，正面战场上节节败退，世界各地正在后天觉醒的解禁者也都只是本能地带领各自临时拉起的普通队伍打游击，这样的前景可不容乐观。再说民众有权知道真相，现在亚洲和非洲的信息几乎完全被暗族屏蔽，及时修理好区域网络和传统媒体，会大大地安定民心。董事长，你还有的是大事要做，请吧，不送了！”说罢直勾勾盯着查尔•文瑞森。