
就这样，铁翔握着方向盘的手在不断颤抖，几乎要嚼碎了牙齿！

    他真后悔不该去找卓芷筠，但又想到，不这样的话也许不会遇到杨兆林和刘言，而自己也许会像马发一样被咬变异。他在心里暗暗发誓，要像之前说的那样，等到老市区立即把这娘们赶下去，你爱上哪儿上哪儿，死活随便，只要别在我的车上，我有这个权力。我只赶卓芷筠，田志立有油卡，在老市区东安区的家不止一辆车，也是可以团结的。

    杨兆林知道铁翔无比愤怒，他作为一个自认为伸张正义的警察，对自己的批判意识要更重一些，于是也更愧疚，一路上没什么话说了。

    经过一家汽修厂，厂外有个小型机车充电箱，铁翔和田志立下了车，一个充电一个放哨，总算将电加满，田志立看了一下卡，大吃一惊，居然只剩下一半钱，这说明钢谷的经济其实没有受到全盘破坏，起码还知道在乱世将垄断性的水电和其他能源居奇囤积提价挣钱，民众饱受吸血怪物之苦，却没有谁来管管，当真是不要脸之极。他如果知道全球规模的战争爆发，军队和大城市百姓面对的是横行海陆空、数以百万计且千奇百怪的地狱吸血怪物，自己尚处在相对安全安静的后方，也会释然，权当是给钢谷正规军捐献了。

    所有的车辆都有依靠指纹和瞳仁识别打开车门并启动的功能，这辆车开出店时，自己并没有来得及设定，现在由于特别防范卓芷筠发难，铁翔下了好几次决心要设定锁定识别，都忍住了，毕竟自己万一来不及跑到车跟前，其他人却又无法发动车，很容易会被吸血傀儡们分开并杀掉，但要是同时也输入他们的指纹，也难保良心丧于困境，车被他们开跑，于是犹豫不决了很久，最终还是决定让大家输入各自的指纹。卓芷筠对铁翔不合逻辑的大度表示诧异，但铁翔盘算得很清楚：有了指纹操控，手机不必再作为车钥匙了，就可以单独拿来用紫外线功能防身，而其他人要是有不利于自己的想法，那手机还可以遥控车子，谁也开不走。

    输入指纹设定后，铁翔把手机放进衣兜，将手指一顶输入孔，勒托发动起来。杨兆林默默地翻开后面的大袋子，一人分了一块烤饼和两只茶叶蛋，将就着当早饭，袋子里食物虽多，但在进入市内找到超市之前，一切需要很紧张地计划分配。

    本来还是要继续维持适才保持已久的沉寂，可左菁突然“呃”一声，神情掩饰不住剧烈的痛楚，低下头努力在坚持不喊出来。田志立惊了，转过头要爬到后座，铁翔心情不好，骂咧咧地说：“你他妈别把档位碰了！”卓芷筠比较警觉，忙问她哪里不舒服，左菁支支吾吾，把头埋得更低。

    铁翔这才停下车，望了望杨兆林。杨兆林默契地点头，沉声说道：“小左，我记得那狗抓了你的袖子一下，我看看你的胳膊，是不是被抓伤了？”

    左菁捂住脸：“你……你别乱说，哪有，我哪有……”

    铁翔看到田志立发青的脸色，质问道：“你是不是早就知道了？刚才你不说？我还以为你是心里对刘言惭愧！”

    田志立烦躁地扒开左菁的右手衣袖：“你看！才这么几道痕迹而已！”

    “才这么几道？”铁翔指着左菁玉藕般白皙的上臂那三道透着诡异色泽的妖红，“这要是别的伤口，这二十分钟下来早就变异了！还能支持到现在？伤口还在流血，根本没有愈合，一旦传遍全身怎么办？”

    田志立这回不像之前那么激烈地反驳，毕竟他有些心虚：“你……你是不是在千方百计地找理由要我们下车？铁翔，我们不是好朋友，也是多年的同学，再说又共患难过！目前大家只知道被咬伤后有可能变异，被抓伤能不能变异，还没有被验证啊！这个时候你非要夸大事实，是不是太不人道了？”

    “你少避实就虚！”铁翔也不想把田志立推到自己的对立面，但生死攸关，马虎不得，“抓伤怎么了？我们谁都对吸血鬼一无所知！”他缓和了一下语气，却似乎更冷酷：“我不希望看到，有些人的人道主义是有双重标准的。”他这话当然更是指向卓芷筠，给她打个预防针，免得她又为了保护左菁继续跟自己诡辩，但出乎意料的是，卓芷筠这次并没有如同他保护刘言一样为左菁说话，甚至眼望窗外，一言不发。铁翔蓦然明白了：卓芷筠其实也很清楚，争权夺势固然重要，也决不能以让凶险潜伏在身边为代价，她是个最现实的人。

    “好！你就说说你究竟想要表达什么意思吧？”田志立也红了眼，“难道还要杀了她？”

    杨兆林尽可能不想参与任何形式的争吵，但这是大事，于是插话了：“杀人总不至于。但是她万一变了怎么办？连累了大家都有生命危险，就不好办了。”

    “如果真是这样，我把话撂这儿，我不会连累任何人，真要是变了我就亲手解决她！”

    田志立说这话的时候没经过大脑，左菁听到这句“哇”地一声哀嚎起来，这种哭声因为疼痛而并没多大声音，但其中的绝望成分仍旧深深地搅动着每个人的心脏。

    “等她变了，就晚了！”

    “可她到现在为止仍然还是个活生生的人！”田志立怒目圆睁，又望向杨兆林，“你是警察，你想杀人犯罪吗？”

    “这你跟警察说不着，不杀她她就杀咱们！”铁翔厉声道。

    “行，你杀她，我就杀你！”

    “就你？田志立，这不是当初在学校了！你以为我还是很害怕你是么？赵盛那王八蛋，当初被我哥砸成稀泥也不敢放一句屁，现在大家都杀过人！别以为用嘴能吓唬谁！”

    “操，我现在就直接干挺你……！”

    “等等！都听我说。她要是继续留在车上，会伤害全车的人。”杨兆林冷静地分析说，“但她下不下车，在她自己而言，是一样的。左菁，我们认识了几个小时，虽然时间短，但也是同生共死过，我也不愿意这么说。但你应该清楚，还有不到半小时天就亮了，就算一连几天都是阴雨天气，可总会有几分钟太阳不被云层包裹，太阳一旦出来，就连宁求青这么纯种的吸血鬼也都不敢露出头。继续在这辆车上呆着，后果也是飞灰湮灭，不是么？小田，如果你不愿意杀她，她以后吸别人的血也与你无关，那么你可以让左菁到一个太阳照射不到的地方，比如地下室或者哪里呆着，等到军队回来，并且有疫苗可以拯救她，再来找她不迟……”

    左菁的哭声停了，眼神中已经有些呆滞，看来所受的打击让她丧失了简单思索的能力，卓芷筠以为她快要变了，悄悄地摸出铁翔给她的潜水刀，打算一有危险，立即动手。

    杨兆林这个办法虽说谁都不表示同意，可似乎还是最好的法子，于是杨兆林接着说：“那么就这样。我这里……还有一副铐子，咱们就在前面铁翔单位那片还没完工的工人宿舍楼前停下，撬开地下室大门，把左菁锁上，让她不能害人，也不会因为受到阳光照射死亡。把袋子里的食物匀出三分之一给左菁，能维持一星期差不多。但要是变异后只吃血肉不吃粮食，我就真的没办法了……这是最人道也最可行的办法，大家应该再没什么异议了吧？”

    杨兆林示意铁翔开车，不知为什么，只是想替刘言讨个公道的铁翔此时却毫无快意，难道接下来还有这样的事情发生的话，也要继续这样做？