
查尔•文瑞森被她正面四目相对，略有些尴尬，觉得这女人好厉害，但又心有不甘，便换了一副面孔，沉着脸说：“好吧，既然你一直叫我董事长，那咱们就谈谈工作。”

    霍紫悠暗自冷笑，想：“谈谈就谈谈。我喜欢练武，但没撂下业务，当领导只要学会用对几个人就行，没必要事必躬亲。”便说：“好啊，不知董事长对我担任生化部部长五年来的政绩和经济业绩，有什么‘独特’见教？”她故意把“独特”说得很重，是自信这些年把生化领域整顿得风生水起，使得那些别有用心的环保主义者一度理屈词穷，自忖完全对得起这门工作，既然获得了业界的一致好评，查尔•文瑞森也不能单独吹毛求疵地和众人唱反调。况且她毫无权欲，当初投靠钢谷也只为政治避难，丝毫没想到会被塑造成“追求自由和正义”的典型。自从杀灭安洪禹一派，钢谷统一全球，生存也没有了威胁，便更是向往自由，只是心存对查尔•文瑞森的感激念头，就通过努力工作报答。谁料接触久了，知道文瑞森并不是什么清心寡欲，一心造福人类的大救星，而且几次三番“软骚扰”自己，人前还装出一副道貌岸然的翩翩君子形象，真让人反胃到了极点，唯有潇洒不羁的传奇解禁者张人隼和本分老实的普通人沈沧蓝，占据过她那片从未向任何人开放过的心灵深处。

    “你的工作，当然没什么可挑剔的，”查尔•文瑞森话锋一转，“可你那宝贝养子……我很不明白他和你什么关系，据我的信息脉络调查，他只是个普通司机的儿子，你收养他，仅仅是为了用作掩饰自己身份的么？”

    霍紫悠心里一紧，不知该怎么回答，但她必须对应，不能让查尔•文瑞森把霍心焰和天蚕圣火想到一块儿去。于是她回应道：“董事长，我的儿子名声不好，我有所耳闻。但他造成了体制内外普遍的恐惧，一来是我收养他时忙于工作疏于管教，造成他性格上的冷漠，就算是对我也隔着一层墙。”

    查尔•文瑞森见缝插针地说：“我理解我理解！你们娘俩实在是不容易。”

    霍紫悠知道他接下来还会把话题往那方面引，便抢先一步说：“其次，是他也知道自己身份特殊，全靠董事长的福荫栽培，为了尽量回报董事长恩德的万一，就严厉、大力地追查反对声音，一有异端，即刻消灭不留后患。当然，过于严厉总会招人非议，这些心焰也都清楚，但他宁可把这些千古骂名往自己身上揽，也不能让董事长落个残酷消除异己的狭隘名声，反正生化部本来就是钢谷的养子，我们也认了，只要能让董事长的形象更加光辉灿烂，我赴汤蹈火，在所不辞！”说到这里她很想笑，而查尔•文瑞森的脸色也渐渐难看起来，要不是他修养很好，起码自认为修养很好，换成任何一个比他权力小得多的董事长或者行政长官，也早就发作了。

    “我要说的，是另一码事！”查尔•文瑞森在沙发上慢慢坐下来，用毫无情感的假眼凝视着霍紫悠，“我听说你的儿子在大量收购生化类的公司，有这回事吧？”

    霍紫悠有点承受不住他的骇人目光，毕竟作为当今的第一强者，即便在当年也和安洪禹功力难分轩轾的钢谷瞎子，就算追求自己，但终究还是拥有相当强劲的迫人气场，于是她语气轻和地说：“大宇宙联合政府成立之后，钢谷要求生物遗传基因类、农林牧渔种养殖类和食品加工类的企业不得上市，传统医药类需要经过严格审批才能在全面监管中上市，这条法规对与不对，我无权过问，毕竟法律是神圣的，而且联合金属法是人类迄今为止最完美也是最公正的法律，这也是事实。但既然不能上市融资，它们的衰落也成了必然，昔日钢谷成立生化部的初衷，萨博当年告诉我是为了‘兼容并蓄’，铁定也是不愿看到一面倒的局面，那样的政府和经济是不完善的，也会显得钢谷不够宽容，科技也太过狭隘。所以我们部门扶持效益较好的医药、养殖种植和食品企业，难道不是在履行职责吗？这又不是滥用职权逢低买股票，买下了衰败的厂房，就要对企业家和工人负责，心焰的压力很大，几乎是没利可图的！”

    查尔•文瑞森暗想：“好厉害的一张嘴，楞是能颠倒是非，把野心说成功劳，我看看接下来你还能怎么帮他圆谎。”他的声音忽然变得低沉压抑，令霍紫悠一惊——其实文瑞森是大航海时代勇于开拓的水手后代，但父亲一辈因开辟新航线和发现新大陆而遭到守旧群体的讥笑诟病，郁郁而终，所以他的童年一直积郁难消，成年后本来一心致力于科学，又遭受教廷迫害，当时控制钢谷的欧洲解禁者元老院依旧是换汤不换药的集权主义者，除了超能力的偏重方面迥异，与其余四门也没什么本质区别。查尔•文瑞森在发现自己也拥有极为特殊的发明天赋和强健体魄后决意改变钢谷的局面，将它打造成一个全新的流派，绝不同于其余四门只会暗中操纵历史谋取短期利益的的解禁者，要成为真正在能源、经济和科技领域高效发展的强劲系统。可以说在钢谷历代领袖的历史上，查尔•文瑞森是不世出的最佳领导者。后来一腔热血大刀阔斧的改革触动了老一辈“师伯师叔”的利益，设陷阱将他迫害，自此他成了残疾。但查尔•文瑞森也料到这一天，早年间在蒸汽机时代利用蒸汽动力制造出第一代机器人，将自己无法使用的肉体无痛截肢并巧妙地换上了钢铁之躯，且随着合金冶炼的发展而不断更新换代。直到在锡林镇之战中被神秘人袭击，取走本应属于自己的“造物主之瞳”后，才最终换上了代表钢谷最前沿科技，甚至在数百年内难以撼动地位的金属眼睛。迄今为止，他全身有一半已经不是血肉之躯，包括可以随意调节声音的嗓子，这一改变，可以扰乱听者的心神，加强自己的威慑力。

    “你儿子有多少钱收购那些公司，我是清楚的，钢谷内部，也普遍存在贪污腐败现象，我也是清楚的，但在没有实现真正的电脑一体化管理分配制度前，还不可以一刀切定罪。但是机电部上市的股票虽多，能源、电子信息、车船制造、航空和军工，都是国家项目，股权是要全部交付‘银色摇篮’把控的，反倒不敢私自纳入腰包。而你们这块，唯一能上市的医药行业必须从你们这里走，评价标准也是由你们的人开会决定，那贪污腐败就不能不滋生在此处了。我听说，所有上市到你们那里的医药公司，都要分给你们股票——我相信你没有拿过，但你的手下有没有拿过，就不好说了。股权交易所，还不在你们生化部管辖范围内，股票委员会都没雁过拔毛，你们的人，准确地说，以你儿子为首的人，却谁上市宰谁一刀。你先别激动，我不是在说贪污腐败的问题，我说过这个是暂时难以解决的，况且战争时期，这些都要先放一放。就凭每次上市的一万股，从五年前至今总共就不到二十家医药行业上市，你儿子满打满算也就有几千万钢镑，要收购那么多厂子，那么简单？我怀疑，是背后有什么大集团帮助他，替他收购，而他则全力促成，达到双赢。”