
卓芷筠发话了，她说话的时候往往是车里最安静的时候，就算在吵，也会都不约而同地停下来听她说什么。她清了清嗓子，看了半昏半醒的闫蓉蓉一眼，这是她每次说难听的话或者提供恶毒建议时必然要做的，也许是给心理找一个安慰，一个正当的理由，似乎一切都是为了生命垂危的闫蓉蓉着想：“距离那片楼还要最少五分钟，而且下车、开地下室门，都需要时间……菁菁，万一你在这途中变异了怎么办？我们必须要想个万全之策……现在路上的车也多了，你能不能另找一辆车跟着我们？这样解决才最稳妥。”

    左菁陡然一惊：“芷筠！……我真的没想到，你这么冷酷……”

    卓芷筠却毫无羞愧之意，而是凛然不可方物地说：“我如果对你宽容，那岂不是对大家冷酷？权衡利弊，都应该这么选择。”

    田志立没料她会这么说，怒气勃发，刚要问她，却被她抢了先：“志立，你是个男子汉的话，就更应该陪着菁菁。”她柔声对左菁说：“对不起，我们都不是圣人。在我们不能确定你到底什么时候会忽然威胁我们的生命之前，不能继续冒险和你呆在一起。志立如果不怕这些，而且愿意跟你一起承受，那我们就只能暂时分开。菁菁，你不要因为这个怀疑咱俩的友情，我们七八年的交情，多么深厚，我愿意尽我所能帮助你……”

    铁翔听到这些无盐无味的屁话，想冷笑一声又适时止住，毕竟现在卓芷筠难得跟自己的观点一致，尽管说得比自己虚伪多了。他已经做好了打算，先开到单位新宿舍楼把左菁处理稳妥，然后再回自己的宿舍拿各类装备，接着直接回市区，撂下他们，只跟杨兆林去救各自的家人。

    卓芷筠说完这些，又转头对铁翔说：“你现在指纹自动操控，不用手机当钥匙了，借我用一下。我用你的手机打电话给我对象，应该好用。”

    铁翔惊诧于她居然半小时前还跟自己针锋相对，现在却像对待自己朋友一样很自然地要手机，想必卓芷筠刚才附和自己，也是为了要手机做铺垫。他脸皮薄，便沉默着递给卓芷筠，他没试过手机是否管用，如果卓芷筠能与任鹏飞通话，那自己也要给父母打个电话。

    卓芷筠接过手机，首先如铁翔想的那般，仔细瞧了半天，但也没察觉出和别的手机有什么不同，便拨号给任鹏飞，谁料电话里传来“您拨的用户已关机”，这很让人担忧男友的安全，不过好消息是这说明电话还是可以连线的，只是对方关机了而已，便又打给闫蓉蓉的男友沈如松，他俩天天都在一起。

    “啊……是谁啊？能通话了？是军队吗？快来救救我们哪！”声音很惶然，却也很压抑，似乎是不敢大声。

    卓芷筠听到这里，抑制不住泪水，惊恐地问：“如松！如松是我！我是芷筠！你们在哪儿？鹏飞怎么样了？”

    “我在……我在心翔海业东边的……的水产技术学院……躲着呢……这里……这里很危险……你能找到军队吗？来救救我……这里到处都是残缺不全的死尸……”

    卓芷筠敏锐地捕捉到了异常，扬声问：“什么‘我的’‘你的’？如松，你为什么不说‘我们’？你不是应该跟鹏飞在一起的吗？”

    “唉……我跟你说句实话吧芷筠……本来，本来我们天天一块儿工作，也住同一个宿舍，你是知道的，可他前些日子炒股……这年头照常理说是金属能源电子信息类大涨，医药类大跌才对，谁料最近全是钢谷的股票跌……”说到这里他顿挫一下，似乎怕手机放电甚至爆炸，拖了整整十五秒才继续说，“然后被一些医药股的持有公司疯狂吃进，鹏飞就狠心割肉，接着去买医药股，谁想到他买的那家‘天体医学’全部套现了，卷走了大量的钱，钢谷股票审计机构给定性个ST，也晚了，人家都跑了，这一下对钢谷支柱企业打击都不小，何况咱们小老百姓了，于是鹏飞赔了一万多钢镑……没办法，现在手头紧了，又怕应付不了和你的日常花销，就冒冒险，给技术学院的一个学生替考去了。那孩子有钱，老远看体型脸型长得也跟鹏飞差不太大，说定了只要去替考不管成败先给两千，成了再给三千，所以就答应了，正好昨天感觉手机信号也不大好用，正是大好时机，也不会放电惩罚啥的了，不过为了保险起见，考试的时候都关掉了……”

    “所以他现在在考场？”卓芷筠真急了，“不就五千镑吗？咬咬牙两个月，他家那些余房的房租就有十多万钢镑了……如松你扪心自问，你够不够朋友？你怎么不劝劝他？别说这两个钱对你们俩来说不算什么，就是真的穷了，也别以这种方式！这下可好了，他现在考试，压根不知道发生什么了吧？相信你也清楚现在外面是什么局势！一个大学校少说万八千人，就算有一个是吸血傀儡，也会传染相当多人，剩下的人都危险了！”她镇定了一些，柔声说：“行了，好在一会儿天亮了，你叫上鹏飞，别考那破试了，你们找点棍子什么随身带着，跑到街上，我们马上就到，去接应你们。阳光只要照下来，就比人造紫外灯强得多，加上吸血傀儡们都跑得慢，应该不会威胁你们……自己小心！”

    “不是啊芷筠……你不清楚，仅仅就这么一个晚上，不光是吸血鬼的问题……我们……仅仅就这么一个晚上，咱们老百姓正常的社会秩序也崩溃了……！”

    卓芷筠惊呆了：“你……你什么意思？”

    “出现了很多暴力的组织……都是临时纠集起来的，原本在现实中也不是什么好人，现在都彻底显露本性了……这个学校也被一个大组织占据了……他们人数很多，带着刀棍，还有几把自制枪，看谁不顺眼杀谁，强奸女教师和女学生……行了行了我不能说了，他们的人到这边巡逻了，我躲在……”电话忽然停了。

    “如松，如松！”在喊话无效后，卓芷筠气急败坏地要甩出这手机，好在被铁翔眼疾手快，刹住车立马劈手夺过，其实他反应并不算快，只是早就防着卓芷筠来这一手，尽管她的痛苦和惊恐是真的，但她也会借此将自己的优势削减——比如扔掉自己的手机。

    “怎么回事？你们都没听到吗？”卓芷筠见大家没有谁肯询问她到底出了什么事，便喊道，“现在外面出现了暴力组织，白天也是危险的！铁翔，咱们的计划改变，先让杨大哥想想办法，看看能不能找到枪械，然后去救我男朋友！”

    铁翔终于冷笑一声，没说什么，但意思很清楚，你他妈以为自己是钢谷生化部女王霍紫悠呢，继续发号施令吧，看看谁鸟你。就是他妈刘言还跟以前一样，凭咱们几个人去对抗占据学校的大组织，那也是痴人说梦。

    卓芷筠对田志立叫道：“志立，你还不松口吗？还要害死大伙儿吗？”

    左菁愣了一阵，恨恨地说：“好吧……真不枉我们交往这么多年，你明知现在白天也不安全，还要让我下去……行，志立，咱们下车吧，车有的是，我不想再遭人白眼了。”说着她又疼得哭出来，伤口上的血痕不但没有愈合的迹象，而是发黑了。

    田志立也踌躇着：“那个……菁菁，要不……”

    左菁终于火了：“你他妈不想要我了就直说！你以前追我的时候，干我的时候，说的那些话，全是屁是吗？我……”

    卓芷筠知道她怀孕了，但为了稳固田志立的情绪，只要左菁不说出来，自己也没必要说。

    铁翔冷冷地甩出一句：“下车吵吧。”更是不留一丝情面，他并非铁石心肠，如果知道左菁怀孕了，还是会坚持带她到指定的地下室的，但现在外面也不安全，车内决不能放纵危险了。

    手机忽然发出了警报的红光，本来应该有警报声，可能是危险太近，不能发出，铁翔倒吸一口冷气，警觉地嘘一声：“都别说了……!都小声些……”