
就连见识过刘言当年战绩的铁翔和杨兆林，此时也瞠目结舌，半晌说不出话来，卓芷筠更是呆若木鸡。

    铁翔这时想起来，要关切一下“结拜兄弟”，忙问：“刘哥，你没事儿吧？”

    刘言的喘息声渐渐平息，抹了几把脸，心有余悸地说：“吓死我了……我还以为能被它咬死呢……好在赢了……”

    这番话令人大跌眼镜，杨兆林忍不住对铁翔做了一个很失望的表情，但铁翔比较知足：就算作为解禁者的记忆还没恢复，这家伙还是自认为是电业局子女，一个普通人，那也无所谓，关键是他现在的力量和速度，已经足够保护大家了。而且说不定暂时没记忆，反而是件好事，便于控制。而且铁翔看到刘言适才简洁有效的狠辣身手，尤其是在凝神战斗时的锋锐目光与现在迥然不同，几乎与当年别无二致，正是刘言的标志，心里更加踏实，他始终相信，那层记忆绝对没有丢失，只是被掩藏了。

    这个时候要修复关系了，铁翔忙趁热打铁地把歉意涌在脸上，哭丧着一把将刘言抱住，动情地说：“大哥！我和杨哥差点以为见不着你了！咱们结拜兄弟一场，我真不忍心哪！”

    杨兆林和卓芷筠都没想到他也会来这一手假惺惺的戏，都愣住了，杨兆林是因为不屑于演戏，而卓芷筠则没料铁翔也能迅速适应自己的风格。刘言却还真相信，有些感动：“铁翔兄弟你可别过意不去，刚才是我自愿留下的，不想连累大伙儿，我一点儿也没有怪罪大家的意思啊！我发现自己没死，伤口还好了，已经很高兴了。嗯，血流了很多，感到自己都空了……这个时候又慢慢发现，自己好像脱胎换骨了一样，新的血继续被造出来，流淌到全身，觉得非常有活力……所以我又想到也许你们会有危险，就一路跑过来了，好在是追上了，哈哈，我速度快吧？”

    这话说得诚挚无比，谁都感到很不好意思，一时间都找不到什么话来接茬。

    卓芷筠知道问杨兆林和铁翔是问不出什么结果的，便转而问刘言：“刘大哥，你真是个好人！我们以后全靠你了。你能不能说说，你是怎么打败这些吸血傀儡的？”

    “我也没什么武器，空手上来吧，又怕打不过这么多，正好路边有些挺硬的石头，于是我就扔了……”刘言木讷地说。

    “哇哦，你好厉害啊！”卓芷筠装可爱地表示吃惊，随即进一步试探：“可你打败那个海参怪物，动作真快啊！教教我们吧……”

    “行了行了，刘哥很累，你别总问他好不？你那细胳膊细腿还想学这个？人是靠天赋的！刘哥以前说过，除了我谁都不教。刘哥你快上车，好好休养，咱们出发！”铁翔一边敷衍卓芷筠，一边踌躇满志。

    左菁忽然疼得一皱眉头，全身再度痉挛起来。

    田志立心如刀绞，忙对刘言央求：“大哥，我知道你现在累，不过你得帮帮我，我老婆快不行了……”

    刘言愕然，也有些手足无措：“那……那我能做些什么？”

    田志立忙说：“刘哥，你能抵抗吸血傀儡的毒血，说明你体内的免疫系统很特殊，要是能提炼血清做疫苗，那被咬的人们就得救了！不过现在来不及了，你能不能，给点血……输给她？”

    铁翔也很同情田志立，但不得不告诉他，刘言根本就不是普通人，并非是因为单纯免疫系统好，他的血能不能喝都单说；杨兆林也知道，刘言第一次杀人时公安局做过关于罪犯武林军和苗放的尸体坚定，发现凶手连指纹都没留下，说明刘言异于常人，起码血液本身就应该不一般。他俩都想说话，却被卓芷筠抢了先：“刘哥本来就已经失血过多，而且还激烈地打了这么久，再问他要血，那不是要命么？你们真是不抽筋吸髓不罢休啊！有没有为别人着想过？再说你们都是学生物专业的，还不知道血型不同输血会出人命这样人人皆知的简单道理吗？再说，连注射器都没有！”

    铁翔暗想，你他妈现在又向着刘言了？当初是你把他赶下去的，现在又“为他人着想”了？

    田志立本想反驳，但觉得血型这一说也是实话，毕竟刘言没有手机，不是在编人口，没有手机里的资料谁也判断不好他的血型。而左菁压根就不想和卓芷筠说话，她已经暗暗发誓，只要能活下来，有生之年，再也不会和卓芷筠说话了。

    刘言想了想，又瞧了瞧左菁的胳臂，那几道痕迹已经变成了大面积的红肿，已经侵略到了肩膀。他忽然从车里找出一个快喝干的矿泉水瓶，腾出右手，用手指甲在左手手背上拉了一道口子，将血滴进水里，摇晃一下。田志立不明所以，刘言的脸一下子红了：“那个……我不知道这样会不会起作用，你试一下吧，喂给她喝……”

    田志立皱皱眉头：“抹在伤口上不行吗？”

    “她的伤口已经不光在原处了，可能不一定能治本。”铁翔说，“冒险试一下吧，反正不喝就死定了，不妨赌一把，置之死地而后生。”

    田志立偶尔瞥到刘言的左手手背，那伤口在快速愈合，紧接着完好如初，信心大增，一边接过瓶子，一边在想，问他多要点血更有保障，但这样似乎不太能开得了口。

    刘言却又找了瓶水，兑了一下，递给田志立，郑重地说：“虽然没有试验过，可这是我个人的感觉，可能会产生剧痛的……，一滴血足够了，而且还有点多，必须多稀释几下，不然你女朋友不一定能受得了……”

    众人心里都是一凛。

    ——————————————————————————————————————————————————

    省城滨都精神病院。

    冼雨呼哧呼哧地喘着粗气，沾满鲜血的双手不住地抖着，无力地瘫倒在石阶上，激烈血腥的画面依旧在脑子里翻江倒海。

    一切都从昨天晚上五点开始，那是省城滨都一监，是全省最大规模的监狱，除了常规的超市、医院和电影院，甚至还有自己的科研场所。

    “冼雨，出来！”

    冼雨诧异地抬起头，她想她早就失去了所有，仅仅是这个名字的主人而已，茫然问：“队长，这是要去哪儿？”

    “叫你出来就出来，哪儿那么多废话？不用收拾东西，直接出来！”

    冼雨连声称是，卑微地重新垂首，起身便走，久久蜷缩一团的纤弱身子骤然活动，有些摇摆不稳。

    如果在别的牢房，狱友们也许会暗地里议论，比如从不让她收拾个人物品猜测是否是要被枪毙的前兆。可这里是小号，狱警们不让其他人有机会接触她。

    通常来说，在阴暗潮湿的角落里呆久了，陡然见到阳光，眼睛会有些不适应，空洞而又激烈的白芒往往令人一阵眩晕，然后继续被推入另一个幽暗无光的空间——押送车上。可今天不知怎么着，一直是阴雨天气，空中聚集的乌云体积这些年都少见，冼雨有时候甚至有种怪异的错觉，觉得那云层里其实潜伏着各种巨大的未知生物，它们性情凶暴地发出雷鸣，不断吞吐着闪电，制造密布的阴霾和能够酿成洪灾的狂风骤雨。