
田志立怒火中烧，见他装神弄鬼，更想伸出手摁喇叭发泄怒气，可只听呼隆一声巨响，车玻璃外升腾起一阵烟尘，巨大的恐惧伴随着这个前奏接踵而至，于是全都趴伏在车厢内，不敢大声喘气。铁翔试着摸出手机，手机屏幕果然如同自己想象的那样展现出窗外的景象。

    眼前宽阔的街道上，横七竖八地躺着十几辆仰面朝天的各类汽车，像是被巨大婴儿弄坍的一堆巨大积木，车身上都燃烧着火苗，里面露出的残肢也都被烧得漆黑，连血都被烤化了。骤然间，铁翔发现散布在街道各处的下水道井盖都被掀开，仿佛是有什么东西从里面爬出来过，而且不止一个，是相当多的数量。还有一处地面居然掀起一个相当宽的裂缝，刚才的声响就是这样发出的，如果是那些怪模怪样的吸血虫子、吸血猴子或者吸血犬，应该也用不着占这么大地方，难道是地底下有什么庞然大物出来了？

    呼喇一声，好似利刃刺破了本来就孱弱不堪瑟瑟发抖的空气，视野上方现出一条宽大的薄膜，铁翔能认得出那是蝙蝠类的翅膀，但比宁求青变身后的尺码大得多。那翅膀在不断挣扎，忽然像是一跃而起，雪犀勒托的车顶就轰然作响，直接压出了一个象脚粗细的鸟爪印，深深地凹陷下来，田志立浑身剧颤，就要拿起刀子，杨兆林忽然一把摁住他，冲他摇摇头。用那刀子对抗这个虽然没有看见全貌但听声音就能判断出大小的怪物，无疑等于用牙签去攻击老虎。那东西的听觉也很灵敏，迟钝了一下，众人听到嘎嘎嘎的怪叫，像鸟类，又更加浑厚。大家大气也不敢喘，完全可以想象那怪物在四下环顾，长着一双同样血红色却大得多的眼睛。

    终于，它也许感到没什么威胁，便又一跳跳地踩踏在其他的车身上。卓芷筠感到自己俯卧的姿势很不舒服，便想挪动一下，这时却只觉耳边一热，窗玻璃在那一刹那变成红色，她终究比一般的小女生镇定，一把捂住嘴巴，将恐惧即将转化成的尖叫消弭无形，她是学生物专业出身，能估摸出那生物的视觉很差，但听觉和嗅觉都是极为敏锐的，这只可能证明它来自特殊的生存环境，而有翅膀能腾空，说明它来自的世界，也有极为广袤的空间。而铁翔则看到了全景，那是怪物喷出的一道气流，在空气中剧烈燃烧起来，附近一辆面包车被点燃，火苗呼哧呼哧地窜高。

    紧接着两张翅膀都最大限度地张开了，估计翼展能有十五米左右，甚至还要大，然后在众人来不及适应的连续惊恐中，骤然扑腾几下，插进了天空。杨兆林的脸孔像被风锯来回拉锯一样疼痛，而那东西已经在疼痛产生的泪水模糊了的视线中冲着黑咕隆咚的乌云层掠去。

    铁翔这才长吁了一口气，心有余悸地望着车顶，这车就算在同类SUV里也是相当结实的，何况还改装加固过，当初宁求青全力撞击车顶，却没有这怪物散步一样的碰触力道大。从那东西的外形来看，尽管像是恐龙时代的鸟翼龙，但鸟翼龙可不会喷火，应该更像欧洲传说中的吐火飞龙，也许它们真的是存在过的生物，只是因为某种原因，被封存在地下，他想象着在一望无垠的地下世界里，成千上万的飞龙在熔岩间来回飞舞追赶，吐着烈焰，尖锐地嘶鸣着……

    他们已经经历了足够多的凶险，能够迅速调整情绪了，铁翔正要重新发动车，杨兆林忽然说了句：“你说这种怪物如果有很多的话……是不是就能和钢谷的空军对抗了？”

    田志立已经明白了他想说什么：“杨警官，你真是什么时候都不忘记帮政府辩解啊。你是不是想说，钢谷其实开辟了正面战场，正用全部的正规军对抗这些吸血傀儡的飞龙，或者是陆地上或者海里的怪物军团呢？真有意思……”

    杨兆林漠然说：“这不算荒诞吧？不是没有这种可能。”

    “那他们也就理所当然让我们这些后方的难民受难了？不用管了？”

    卓芷筠开了口：“志立，我们现在谁也指望不上，只能自力更生。你和菁菁如果能明白这个道理，那就不该连累大伙，你们看，车子已经接近了心翔海业，你们下车走七八分钟就能到那片职工楼的地下室……”

    左菁冲着门踢了一脚：“停车！我下车！”

    铁翔迟疑了一下，但还是停住了。

    田志立面色颓然：“我也下去，说好了的。”

    左菁早已面如死灰，不领他的情：“你爱下不下，不用勉强。”说到这里她觉得于心不忍，又补充说：“爱这个词儿也不比命重要，你不愿意下来，也并不等于你不爱我。我记得你曾经为我抗争过，我知足了……”

    见田志立快要被说动，卓芷筠生怕左菁说出怀孕的事，让铁翔和杨兆林心软，便催促道：“志立，你是男人，你们这么相爱，你不该抛弃她……”

    铁翔不理解卓芷筠为什么希望田志立也下去，其实卓芷筠有她的打算，等一会儿要是开到学校，还可以接到任鹏飞和沈如松，加入两个男子的话，必须同时下去两个，车座才勉强够用，这两人跟自己和闫蓉蓉有亲密关系，人数上占绝对优势，到时候铁翔和杨兆林就孤立了。

    田志立却一阵冲动，但还是闭上眼睛下了车，他怕自己再一犹豫，又会反悔。这是乱世，而且将会是一个不可救药的长期乱世，自己家的房产和存款也都没了用处，只要能和左菁在一起共度时光，那也算是幸福的。

    眼见已经六点半了，还是没有一丝阳光能穿透乌云射到地面，众人心里的绝望像海浪一样一波推着另一波，深不见底。

    铁翔目送着后视镜中的两人，心里一阵心酸，对杨兆林说：“杨大哥，我们可以等等。要是他们在走到之前太阳出来了，或者左菁忽然变异了，那么我们马上过去接志立。”

    卓芷筠一愣，说：“我还以为你很讨厌志立呢。”

    铁翔阴寒彻骨地瞄了她一眼，掩饰不住心底积郁已久的深深厌恶。卓芷筠也察觉到了，但她还是保持自己良好的气质，故作不见。

    田志立搀扶着左菁，已经走出了四五十步，由于肉体和内心的双重剧痛，左菁哭得很厉害，而且一点力气也没了，全瘫在田志立的肩膀上。田志立情知她一旦变异，下一秒内就能顺势咬断自己的脖子，但无论如何他也不忍心抛下她。

    “志立……我快死了……我真的很想……给你生个孩子，咳咳……”左菁嗫嚅着说出一句晴天霹雳：“我怀孕了……”

    田志立如受雷击，呆若木鸡地站住了。蓦然，他暴怒地转过头，声嘶力竭地吼道：“你们不要这样！她是母亲了——！！”

    他这话被飒飒阵风和熊熊烈焰淹没了，却引起了其他目光的注意，陡然间，十多个穿着心翔海业制服的吸血傀儡摇摇晃晃地向这边堆来，而且数量不断增加。

    “开车！”卓芷筠惊叫一声，铁翔虽然也随之开动，却没有像卓芷筠预想的那样逃走，而是转向冲入吸血傀儡群。

    “你疯啦？他俩都没救了！”卓芷筠说着急了眼，要来控制方向盘，杨兆林一把拉住她，目光里也充满着鄙夷。铁翔心道：“是你没救了吧！”