
邢若玫转过来叱道：“闭嘴！不准串通案情！”并责怪地看了温山一眼，意思是他作为押送的保卫员居然不知道维持秩序。

    傅海欣吐了吐舌头，细声细气地说：“无所谓了，我知道底细的都说完了，剩下俩不太熟悉。你看那个神色古怪，有点神经质潜质的姑娘，那可是聂深的女儿！聂深你总知道吧？不算滨都首富也差不多了！烟州那个单觉金牛气吧？听说还管聂深叫大哥呢！”

    程忆忽然插了句：“聂深是黑道上的。”

    “不是吧？”傅海欣怔住了，“他在电视上露头露脸的，捐了很多钱呢……”

    程忆揉了揉太阳穴，自顾自地淡淡地说：“我见过一次聂深，是白智运带我去参加聂深女儿的生日宴会。白智运对他很尊重，不断叫大哥。我从十七岁跟着白智运开始，就没见过白智运对谁这么恭敬，小心翼翼的好像随时都会没命一样……”

    傅海欣有些摸不着头脑：“这么说，你早就认识聂冰琦了？”

    程忆迟滞了一阵，摇摇头：“不是。我说的是另一个。聂深就这么一个独生女，但后来又去灾区认了个女儿。说是灾区，但是个地震灾区不是洪涝干旱灾区，我的意思是，那地方本来不是个穷地方，这个女儿原本也是个富裕家庭的孩子。聂深面上认她当女儿，实际上两个人……那啥，我不说你们也知道啥意思。后来有人传闻说聂深喜欢她喜欢到了要把家产全部留给她，聂冰琦就不客气了，把那个干女儿杀了……”

    冼雨不由得望过去，聂冰琦也看了她一眼。冼雨感到脸上一股灼热，她从对方的眼神可以看出，这女孩的确有些精神问题，可能随时都会爆发，最少并不畏惧自己。

    聂冰琦身旁的女孩岁数也不大，而且看上去像是受过高等教育的，还戴着一副与之非常协调的眼镜。出乎意料，她向冼雨伸出手，友好地说：“欢迎你。”

    按照傅海欣的性情，本应该欺软怕硬地挖苦一句：“这车也不是你的，你欢迎个屁。”可她目光闪烁，也不敢说什么。

    那女的大方地说：“我叫孟金叶，我男朋友看中了另外的女人，不要我了，还污蔑我说我和导师上过床。所以，我就把他还有那个贱女人一并杀了。他俩都是我的七年同学，感情很深。不过，没办法。”她说这话的时候很平静，仿佛在叙述别人的事而不是她自己。

    孟金叶抬起头，森然说：“我听说你也杀过人，也是你男朋友，对吗？咱俩真是投缘，不如交个朋友吧？”

    冼雨厌恶地摇摇头：“不必因为这个交朋友。”

    孟金叶阴笑道：“大概你把这事儿当是创伤了吧？可我不同。以前我很柔弱，胆小怕事，但那都不是真的我。自从把刀子扎进去再拔出来，不断地重复这个动作，血像喷泉一样的时候，我才找回真正的我自己，一切都变了。我无所畏惧，我可以毫不犹豫地继续要别人的命……”

    冼雨忽然打断她：“我和你不一样。”

    “呵呵，怎么了？受不了刺激？”

    冼雨抬头看她，这时孟金叶才陡然感到心惊肉跳，暗想这到底是个什么人，这个眼神分明见过地狱，她到底有什么样的经历？本想施加心理压力，给她个下马威，但看来情况没这么简单了。

    冼雨意味深长地说：“你还是没明白我的意思，我和你的确不一样。我杀了男朋友，不是因为他在感情上背叛我，所以我没有另一个情敌可杀。别再说这些了，杀人不是什么骄傲的事。”说罢转过脸。这时，温山瞧了她一眼，面露赞许。

    孟金叶强笑道：“装什么圣女……”

    傅海欣凑上去悄声说：“别再刺激她了，她可不止杀了她男朋友，她把他全家杀得一个不剩，然后全部扔到搅拌机里绞成肉酱了……”

    孟金叶周身一颤，不再言语。

    由于第三层没有窗，四面不透风，前面驾驶室内的明倩和邢若玫并没有听清后面的谈话，不过估计也不可能是越狱什么的。里面有白智运的情妇，聂深的独生女，叶世泽的老婆，都是给过钱打过招呼的，不是亡命徒，老老实实的话也许会变成无期徒刑，甚至还会减刑。这里面完全不可能改判的只有冼雨和孟金叶，尤其是冼雨，杀人手段以及处理手法都极其残忍，碎尸在社会上的负面影响太大，不杀不足以平民愤。

    “明倩姐，快结婚了吧？”邢若玫拉了拉家常，排解旅途的无聊。她外表冷若冰霜，也是因为防范意识过重的缘故。

    “什么呀，还早呢，我那一半还在部队，本来说今年就回来了，可忽然有什么紧急任务，需要大规模集结，我真担心他出事，虽然他在后勤……”

    “当兵多帅，还能提干……”

    “可别提了，他要什么没什么，怎么提呀？要不是长了个好模样，老娘还不搭理他呢。还不得我老爹给他使劲儿？他就是个倒插门。若玫，不是姐说你，你别以为二十七八岁还算年轻了，真老大不小了，你的同学应该也都当妈了吧？快找个好男人嫁了吧，你要模样有模样，要本事有本事，别总绷着个脸！女警察首先是个女人，也需要爱……”

    邢若玫应付性地笑了一声：“嗯，再说吧。”这几年她同学陆续结婚的不少，但听说多半都不幸福。和自己关系最好的几个女警，最终在感情上都没什么好的结果。沈颀跟个天天被自己抓的二流子线人产生了感情，还生了孩子，日子过得很苦。方恬则和男友滕跃分手，一个人孤零零地去了美国，而她所在的锡林镇也传来了矿场大爆炸的消息，生死未卜。至于当初警队女同学成绩最好的尹心水，被男友莫名其妙地抛弃，心灰意冷，连警察也不做了，现在一个人飘着，更是凄惨。爱情啊，是男人的饭后甜点，却是女人的全部食粮，她又何尝不渴望爱情呢？曾经有那么一个高大俊朗的优秀师兄，是自己倾慕的对象，朝思暮想，深深爱恋，却爱上了同学心水，最终他俩也没成，而自己更是倔强地不想再接受其他人，爱情真是折磨人！

    明倩叹了口气：“不过这话又说回来，你瞧咱这一车女人哪个长得丑？可路一旦走错，社会可不是父母，能永远都原谅。所以说，女人要想走对路，很大程度上是要靠找个好男人。”

    邢若玫不喜欢无休止地说这些对她而言有些伤人的话题，并且对明倩这种体制内的镀金同事略微有些看法，便岔开说：“对了明姐，还有三两分钟就到了，先打个电话给他们？”

    明倩胸有成竹地拿起手机，可半天没有接通，正在纳闷，似乎又连上了，里面传来哗哗的响声，明倩连连问了几声你好，却没什么回忆，沙沙的响声愈发大起来，听上去像是有些什么人在集体咀嚼什么东西，她没有这个胆量独自承受这份恐惧，便泄露给邢若玫一个可怖的眼神。然而那声音更加尖锐起来，这诡异的氛围令明倩终于忍不住骂了句：“有病？不接电话乱叫唤什么？”说这话其实并不是为了泄愤，很大程度上是有壮胆的意思，因为她觉得对方不像是精神病院的岗哨警，更不像是医生，如果说是病人吧，难道病人还有权力到控制室接自己的电话？

    电话旋即断掉，明倩又打了一次，手机却连不上，这次恐怕是彻底连不上了，邢若玫试着用自己的手机打，也同样如此，她转而问温山：“温哥，你也用你的打一下？”

    温山面部表情不变，却有些僵硬地说：“我看算了。你俩都打不通，总不能是同时出故障吧？我看我也不用浪费时间了，很有可能是网络坏掉了。”