
车冲入吸血傀儡群，接连撞倒好几个，当即压成了肉泥，铁翔本想打开紫外线灯，又怕左菁也会被吹散，便来回腾挪。忽然，吸血傀儡的队伍被强行扒开，甚至最前面的几个家伙被掀翻，映入眼帘的是一个身高两米多的大块头，本以为是个篮球运动员，但细看那人的正常身高也最多一米八左右，只是他在中毒前好像在清理海参池，一下子毒血涌入了池子，让那些数不清的棘皮动物便跗骨之蛆一般黏在那人身上，形成了疱疹一样数不清的大小肉瘤，最终使得这人的肩膀以上已经被异化成一段极大的海参嘴和触手，里面涌动着大量被吸食的血液，整个如同一只巨型日本红海参，看上去极为瘆人。

    车子撞这里，被几只黏黏的触手顶住，居然和这家伙不相上下，甚至有被略微顶起来的趋势。铁翔也是心惊胆战，见它已经如章鱼一样包裹了自己的保险杠和进气隔栅，甚至前窗玻璃一片模糊，知道应该不会伤着左菁，便按动了紫外线大灯。

    然而那怪物虽然受到光线刺伤后开始冒烟发黑，但身体毕竟庞大无伦，要彻底被烧掉少说得几分钟，但这时它已经刺透了玻璃，并即将将车翻个。左菁和田志立也被重重包围，发出最后的绝望惨叫。

    就在这时，破空声大作，远远有什么东西激射过来，田志立想回头但眼前一晃，最前面的吸血傀儡的脑袋就轰隆一声炸裂，血肉和脑液喷洒出来，溅了田志立一身一脸。紧接着又是几声爆响，身边的吸血傀儡都是头部开花，依次倒地。

    铁翔和杨兆林都发现了异样，将目光挪到窗外时，与田志立和左菁的表情一样，激动得难以言喻。

    远处依旧一片黑暗，但那人身上却像被阳光普洒，隐隐散放着暖意，他同样抬起疲惫不堪的眼皮，望着大家，并向这边跑过来。

    远处依旧一片黑暗，但那人身上却像被阳光普洒，隐隐散放着暖意，他同样抬起疲惫不堪的眼皮，望着大家，并向这边跑过来。

    “哈、哈哈哈！”田志立和左菁看到地面上沾满吸血傀儡**的居然仅仅是几块再普通不过的石头，又看到刘言熟悉的脸孔，终于止不住放声狂笑起来，泪花四溅。

    刘言不断地摇摆着双臂，就像迟到的运动员一样表示歉意，喊道：“对不起对不起大家！我……我也没想到我没死……我肩膀上的伤也好了，你们看哪……”说着他还傻不拉叽撸开袖子，也不想想谁会在这紧要关头去看他的肩膀。

    杨兆林本来很高兴，以为他终于觉醒了，虽然有点晚但还不算太迟，怎么说也及时救了大伙儿的命，可猛地看到他的言行举止，心又凉了一半，暗想：“他刚才打死那么多吸血傀儡，是侥幸，还是说……他想改个风格？”觉得这想法太过荒谬，而且眼下十万火急，他也不敢多寻思，只能一边盼望刘言快跑过来，一边全力伸出手用大剔骨刀去刺怪物的肉壁，终究刘言肯来救大伙儿，并且丝毫不计较刚才将他抛弃，已经足够令自己惭愧且欣慰了。

    卓芷筠第一个念头却是沮丧，她本来已经把田志立和左菁——起码把左菁当成了必死的人，没有能站在自己一面的实用价值，甚至会成为累赘活着危险，这才不惜撕破脸皮地与其划清界限并赶下车，谁料刘言居然还活着！卓芷筠当然不明白什么是解禁者，她第一反应得到的推理是：全人类里也找不出几个能被吸血怪物咬伤还不变异的，刘言很有可能是个有抗体的珍贵个体，而早在吸血鬼要用毒血传染世界之前，就已经发现了这个特别个体，但也觉得很珍贵就没杀掉，而是用冰块封冻起来，侥幸被大家唤醒了。这也完全能解释杨兆林和铁翔为什么死活要保住刘言，但他俩为什么会知道刘言是个抗体，那就不得而知了。她最担心的是刘言能够用血清治好本来必死的左菁，等左菁好了，她和田志立两人就会成为自己的死敌，可千万不能出现这种情况！她并不盼望刘言死掉，这人能以德报怨地来救大伙儿，说明是个坚守道德底线的傻子，将来对自己也有用，而只盼那海参精最好马上把左菁和田志立杀了。

    铁翔在那一瞬忘记了眼前的紧急情况，脚下一松，车子被一下子掀起。而尚在数百米远外的刘言居然已经顷刻奔至，对着经过的每一个吸血傀儡都是一拳，但一拳过后被击中的家伙就全都歪歪斜斜地撞倒在地，刹那间就掠到海参怪物的背后。那海参怪物怪吼了一声，黏糊糊的触手居然迅捷地抓过来的同时，全身也要掉过个儿来，似乎打算将铁翔的SUV当武器向后撞击，可刘言不闪不避，抬起膝盖顶在那庞然大物背脊，便不知为什么，这就将它两吨多的身躯压到地面，车子也因此得救了，但还是在落到地面时狂颠了几下，卓芷筠忍受不住，哇地一口吐了出来。

    那怪物力大无穷，按说要正面交锋的话，它能轻易掀翻几辆停着的小轿车，可此时的它怒吼着要翻滚过来，却怎么也使不上劲，而刘言的膝盖顶在其背后的同时，双拳开始没头没脑地砸下来，这个场景与其说是诡异，不如说是滑稽，就好像被抢婚的媳妇在不断捶着背着媳妇的土匪一样，卓芷筠要不是因为惊吓和呕吐而苍白无力，说不定会被这侥幸的动作引得发笑。

    然而，她很快明白这不是什么侥幸，即将翘起的嘴角也随之凝固了，那毫无规律的王八拳乱抡着砸下、抬起、再砸下，速度越来越快，仅仅四五秒钟后就几乎变成了重型机关枪，用肉眼只能看到模糊的手型，哒哒哒地冲击着地面，接着产生了更大更快的声音，如同下起了密集的大块冰雹，那怪物起先还能狂猛地摇动几下想要翻过身，可旋即就颤抖着哀嚎起来，全身的肉瘤和疱疹大块大块地爆裂开来，溅起了片片血花在空中残忍地绽放。也许是初试锋芒，经验不足，拳头没规律也没有准头，很多下都没砸到怪物的身上而是落在了沥青路面，却落地成坑，血也随之淌满蜂巢般的洞窟，洞越打越多，密集得难以承重，轰然全部塌陷，那怪物已经被捣得稀烂的身躯也跟着软绵绵地折断了上半部分，稀里哗啦地喷出大量的血浆，成了一滩烂肉倒入地沟。刘言的最后一拳横过来，喀喇一声脆响，直接打脱了海参身躯下吸血傀儡本尊的颅骨，脑液被急剧缩小的空间挤压，速射到几米远之外，泼洒之处都产生了烧灼的热气，怪物终于一动也不动了。

    刘言没有立即站起，可能也是因为动作过于激烈，超负荷地付出了体力，大口大口地喘着粗气，这才摇摇晃晃地从那恐怖的怪物尸体上站立起来，他的全身都被可怖的鲜血浸透，只有一双晶亮的眸子充盈了强硬与柔和交融的光晕，仿佛消灭了危害人间的怪兽而又浴血重生的半人半神。