
“我说了，我以前当过警察，也不算是装。而且……”温启泰的神色变得凝重起来，“我的女儿，我的表弟，都在外面，听说外面很乱，我很不安心。后来监狱里不知怎么，有一种奇怪的流行病在传染，最严重的那个大烟鬼在食堂吃早饭的时候竟然被太阳烤化了……你知道么？这让我想起了我以前经历过的一件事……我想我必须逃出来，看看我的女儿和表弟怎么样了……”

    “对不起，这些话你去法庭跟陪审团的大爷大妈那里求安慰的时候说吧……”

    温启泰岿然道：“我既然逃出来，就绝对不会再被抓回去。你们这些从没亲眼见过奇异事件的人，我也没有把握说服你们。可你们看到了眼前这东西了？说不定医院里有成百上千个，现在一连几天阴雨天气，没有太阳，他们……”

    邢若玫依旧听不太明白：“什么意思？你是说，要是有太阳的话，他们也会被晒化，是吗？真是可笑，什么人会被太阳晒化呢？”

    温启泰觉得自己在鸡同鸭讲，对方根本不了解状况，自己从头解释一遍也来不及，便只得说：“那好，要是你想死，我不拦你，我必须去找我的女儿和表弟。”

    “你敢走一步试试？”邢若玫拉了一下枪栓。

    “嘘……”冼雨示意大伙安静下来，然后颤栗着低声说，“你们听……这是什么声音……？”

    接着，一直不做声的聂冰琦和贺心美反倒比那些平时活跃的女囚更敏感，也听到了什么。大家都感觉到，可能在魔鬼门前呆得太久了，用不着敲门，它就会亲自出来迎接的。

    “真的是有声音……”冼雨越发感到不妙，她已经意识到当初男友的弟弟那种嗜血肉的疯病并不是鲜见的个别现象，也许它还会急剧感染到每一个角落，甚至在数量上会让疯掉的人超过正常人……而这个被温启泰轰掉脑袋的家伙，他跟男友弟弟当时一模一样！他只有一个吗？这里是患者和职工加起来接近一千人，由军方控制的大型精神病院……

    “啪啦”一声，岗楼一样的精神病院主楼最高层的玻璃碎掉了，一个人从上面张牙舞爪地坠落，重重地跌落后，远远望去像是装满红酒的坛子落地，肉被四散的血花撕扯得精光，大块的残躯也只有那么两三段。众人正被这惨景折磨得心潮激涌，不知所措之际，其他的玻璃窗居然也接二连三地碎裂了，那些令人心悸的声响尚未真正汇成一片撕心裂肺的交响曲，像坛子一样落地的人也越来越多，他们肯定也完全明白掉下来非死不可，这一点常识甚至不需要向下看先行者们的惨状来加深理解，可还是前仆后继摩肩接踵，噼里啪啦下饺子一样落下，走形，四溅，然而尸体越堆越多，而且也渐渐完整，声音也越来越小，拱成了一座肉山，这一切都是在短短十几秒内发生的，大家还没有搞清楚状况，那些横七竖八半死不活的落地者便用各种姿势向这边冲来，也许它们是来不及或者暂时忘记了怎么走路，也许是因为撞歪了四肢和其他器官，造成了这种吊诡的形态，但无论如何他们很快适应了，并用千奇百怪的方式或爬或跳，或歪歪斜斜地大批量向众人涌来，数量络绎不绝，就像从蚁穴里倾巢而出的食人蚁，只是比蚂蚁更没有理智。

    这场面的真正震撼之处不在其数量，而是他们根本等不及用正常的方式从楼梯或电梯挤下来，而是被占据大脑的嗜血细胞全力驱动着从最短的捷径出发，哪怕造成了身体其他部位的致命伤害，也要早一步取得血肉放进嘴里。渐渐地，喧哗的声音再次大了起来，那些家伙血里呼啦的破碎衣衫和毫无血色却布满他人鲜血的恶鬼脸孔映入了路灯下，如同有一双魔鬼的手操纵着这些傀儡一样的血人，使得大家有种已经踏入地狱边缘的强烈错觉，另外，傅海欣和聂冰琦不断地哭叫，声音凄厉，也给这波谲云诡的场景增加了更为浓烈的悲冷气息。

    冼雨第一声响起：“大家快跑啊！”才将所有人从噩梦中惊醒，温启泰开始不断地放枪，狙击枪很重，后坐力也大，尤其是不能连续开枪，但眼前的目标太过密集，即便不用瞄准，也能枪枪中靶，爆裂开来的头就像西瓜一样喷着瓜瓤，喷射到周围吸血傀儡们的身上，有的停下脚步打算吸食同类的血肉，却被奔流着的尸群踩踏得稀烂。空气中溢满了疯狂的血腥气和明显的腐烂造成的恶臭，在这个疯狂的时代，想要活着，只能比它更疯狂。狙击枪很快打完了，好在有明倩和邢若玫两支枪。邢若玫的枪法好，但心理素质反倒不如经历过大风大浪的温启泰，加上目标几乎填满了视野，手竟然不听使唤了。相比之下明倩的射击水平较差，只是不断放枪便可。

    有了她两人的暂时支撑，温启泰跑回车子，一边高声招呼大家上车，一边从第二层里拉出了带轮子的加特林机关炮，他从小练武术，力量也比别人大些，但要是没有下面的轮子，他一个人也难以提动。

    这时吸血傀儡们已经冲到了七八米开外，明倩和邢若玫的枪支几乎像玩具弹弓一样，效果微乎其微，好在当最前面的一个医生打扮的傀儡跳跃到半空当头扑向孟金叶的时候，他戴着的白色口罩立即染成了红色甚至黑色，整个身体咚咚咚咚贯穿出无数个洞窟，穿透后背时已经变成了大碗口径，让人感到他就像被全力挤爆了的牙膏，血肉呈圆锥喷射状向后急扫，整个身体也变成了纸片一样扁平，这股冲击力越来越大，渐入酣境，接下来的十几人也被这激怒无比的火蛇蹂躏成了一团团浆糊，湿漉漉地黏在了地面上，然后被后来者一步步踏上，再倒下，再黏住。

    显然，火神炮的弹药对付一两个劫匪还算充足，即便他们有车也会被打得粉碎，但眼前这数百名洪水般的肉墙一片片涌上，子弹很快告罄，可余下的吸血傀儡依旧有三四十人。便在这时，冼雨冲着惊慌失措的女警们喊：“打开我们的手铐！总得有人上去开车！”

    孟金叶冲着冼雨一抖眼睛：“我会开车！先把我的手……”她这话就像突然停电一样连惯性也没有展示出，左眼和半个鼻子以上的半片脑袋就沿着另一面歪歪斜斜地倒下，甚至半个肩膀也被削掉，只见吸血傀儡群中冲出一个比一般人魁伟一些的家伙，一只左手不知为什么长出了无数肉瘤，显得它几乎要超过了躯干的宽度，尤其是前段，居然演化成一把锋利的镰刀状前肢，而后飞跃起来，向着邢若玫砍去。

    邢若玫尖叫起来，绝望甚至跟不上反应，那镰刀前肢就到了头顶，冼雨在这万分危急之际，骤然跳跃起来，飞起一脚，那镰刀傀儡被踢中胸坎，竟然向后踉跄了几步。冼雨信心大增，她终于从朦胧状态渐渐明确地意识到，自己的确与旁人不同，但又和这些疯狂的吸血怪人是死敌。这时也来不及思考自己究竟是什么人，她双手全力一挣，手铐被挣开，随后她蹲下拉开脚镣，这一蹲才知道又侥幸地躲过了那怪物翻身时劈过来的一刀，而又感觉这不像是侥幸，而是自己天然的反应。

    冼雨打开长长的脚铐后将它拉动挥舞，越来越快，那怪物的刀再度迅捷无俦地横扫过来，冼雨的脚链射过去时被一刀劈断，可冼雨本人已经借着刀背跳上了那怪物的左肩，随即拉起它的左上臂，竭尽全力一掰，那怪物惨叫一声，这把巨型刀肢竟也到了冼雨手里，冼雨在落地前成功地倒钩住翻倒的车门上，一刀顺下来，将那怪物其余相对柔软的正常身躯切成两段。温启泰、邢若玫和明倩若不是还需要冷静地继续射击，早就惊得瞠目结舌不能自已了。

    余下的吸血傀儡在激烈的射击中渐渐减少，而且尸体堆积的肉山竟也将它们挡在里面，一时也难以爬过来。温启泰从车内掏出几枚手雷，一起拉开扔了过去，后面的肉山传来轰鸣，被这些尸体压住了风的传播，听到的只是一声模糊的闷响，但在尸体和尸体的缝隙中，依旧能感受到那灼热的火光。火光过去之后，一切都安静下来。

    邢若玫一屁股坐到地上，神色呆滞，明倩偶然看到孟金叶血淋淋的两半尸首，喉头立即涌上一股酸辣，将警服吐得一片污秽。

    温启泰比其他人都能镇定一些，转而问邢若玫：“要把大家的手铐都解开吗？”

    邢若玫没做声，却也没有激烈的反对回应。

    冼雨呼哧呼哧地喘着粗气，沾满鲜血的双手不住地抖着，无力地瘫倒在石阶上，激烈血腥的画面依旧在脑子里翻江倒海。

    温启泰凑过去，小心翼翼地问：“你……你到底是谁？”

    冼雨望了他一眼，并没有什么隐瞒的意思：“我……？我也不知道……我只是个普川来的乡下打工妹，爱上了同事，到他家里，却发现他一家都和这帮家伙一样……”

    “我是问你……”

    “我知道你要问什么。可……我也不知道我自己身上发生了什么事……”冼雨忽然想要说一句话，却不明白是什么原因促成她要这样说：“我想……是不是快世界末日了……也许到了这个时候，像我这样的人就会变得越来越多……”

    温启泰认真地问：“那么……你认识一个叫刘言的人吗？”