
“你们能保护得了谁？”都沛沛本来沉默寡言，这时也开了口，还是一嘴官腔，“你们自己差点儿也被压死了。我们要是不知道原因，别想让老娘去送死。”

    孟金叶转而瞧着冼雨：“大姐，我看你的眼神也能猜个八九不离十。你就实话实说了吧。”

    大家齐刷刷望向冼雨。冼雨恢复了镇定，再度变得淡然：“说什么？”

    “我感觉你知道是怎么回事。确切地说，你是不是有个仇人，他知道你今天会被转移，就专门来杀你？这里还是市区，电话怎么会忽然没信号了？”孟金叶很具煽动性地说，“我看是有杀手先来这里杀掉了值班人员，而后混在这几百号精神病人里面，反正就算专家要鉴定谁是精神病也不是一眼就能看出来，我们在一群羊里随时会被一只披着羊皮的狼袭击，你们现在听明白了？”

    冼雨有些吃惊于她的洞察力，但依旧冷漠地说：“我那天杀光了男朋友家里所有人，不可能有漏网的了。”邢若玫和明倩虽然明知她杀过不止一个人，而且手段极为残忍，但当她直接说出来的时候，还是禁不住心寒，在这外忧内患的时候，只能盼望她不要再多生事端了。而温山也诧异地瞥过去一眼，这是他第一次有比较明显的情绪表露。

    “那天他家人全去聚会了？就没有别的亲戚了？还有别的亲戚要杀你为他家人报仇怎么办？”

    冼雨这才听明白，孟金叶毕竟不知道全部事情。一开始大家以为冼雨是个杀人狂，杀害了男友一家，而后孟金叶推断出冼雨可能是受害者，误入一家全家都是杀人狂的变态家庭，后来奋力搏杀，杀光这群变态逃了出来才被捕的，但推断力再好，也要受到所掌握知识的限制，孟金叶当然不可能知道，只有当天在家的人才会受到毒血传染，而更不可能相信这世界上还会有吸血鬼的存在。

    于是冼雨沉寂少许，解释道：“各位，我再次向大家申明，我没有什么仇人，被我杀的人，没有什么余党会来的……”

    “那个人，是来找你的吧？”孟金叶指着她问。

    冼雨暗想：“到哪里都有你这样的小人。”便明确地回应道：“你是想说，我害了大家是吗？我刚才解释了这么多，你还是认为是我的仇人来了是么？好吧，你要是担心的话，就别和我在一起，自己离开吧。”

    “笑话，为什么不是你离开？”

    “你俩都忘记了自己是什么身份了是吧？还离开？跟我这儿演双簧呢？”邢若玫呵斥道，“我说了，谁敢跑就得吃子弹！”

    “等等！”温山忽然喊了一声，然后从背后摘下狙击枪，用远红外瞄到大门绿荫后面一个摇摇晃晃的身影，在这个滚滚乌云笼罩着的阴沉穹窿下，显得格外凄凉。

    “我说，你们这里怎么搞的？”明倩喊了几嗓子，忽然觉得不对头，那人的身躯甫一到孱弱昏黄的路灯下，显出了洒满斑驳血迹的精神病人衣服……

    “站住！站住！”邢若玫举起枪，“你是怎么出来的？你们领导呢？你……”

    “啊……”那人像刚睡醒一样打了个长长的哈欠，但那真的不是哈欠，嘴巴一张，随着这古怪的声音又淌出了一滩浓浓的红色粘稠状液体，然后目光一定，那双纯粹的暗红色瞳仁便向这边扫来，被这目光扫中的人都有种灵魂也受到了严刑拷打的感觉。随即，他开始踉踉跄跄地冲这边移动，尽管速度不快而且姿势古怪，却丝毫不能减轻大家的心理压力，甚至更加渲染了这种畸形的恐怖。

    邢若玫“嘭”一声开了枪，她是警察，不能随意杀人，这一枪就打在那人的右臂上，那人一个趔趄倒地，滚了几下，却又重新站起，嘴里发出呜呜的咆哮，又向她跑来，而那胳膊则来回摇晃着，分明已经断了，他却像感觉不到疼痛一般，拨浪鼓一般凶暴地摇摆着脑袋，嘴里的血色残涎也跟着来回甩着。

    邢若玫也是惊恐万状，索性又是一枪，将那人的右腿打断，那人一下子伏在地上，蠕动着，这其实经过了接近二十多秒，可大家都吓呆了，谁都想不到要逃跑，一半原因是目的地本来就是这里，另外女囚们也怕强调多次谁逃跑就朝谁开枪的邢若玫在激怒之余杀了自己。

    但接下来更离谱的事发生了，那怪人再次弓起腰，像蛤蟆一样一跳一跳，但很快就习惯了，并继续朝这边跳跃过来。

    “啊！”冼雨惊恐地倒退了几步，孟金叶不失时机地叫道：“你还狡辩，你敢说他不是来找你的？”

    冼雨拼命摇头：“不可能！怎么会呢？”她实在是不相信除了男友那一家，还会有别人有这种完全相同的疯狂症状。但她这一喃喃自语，更令人怀疑她和这精神病人的关系。

    孟金叶指着冼雨对那人喊道：“你是来找她的吗？”说罢推了她一把，癫狂地喊：“你带走她，我们和你井水不犯河水！”

    忽然一只大手将孟金叶拽到后面，然后狙击枪轰然响起，那怪人痉挛的面孔像安放了定时炸弹的生日蛋糕一般从里到外层层掀开，**和各类皮肉组织伴着漫天的血花四下飞舞，失去了脑袋的身躯这才骤然砸向地面，这回真的一动不动了。

    温山转过头，森然对孟金叶说：“你能不能不要再这样了？”这话说得相当阴沉，加上他出手狠辣，即便邢若玫和冼雨也都目瞪口呆，孟金叶更是心有余悸，不敢反驳他。

    温山对明倩说：“我们得马上离开这里。”

    明倩愣了半晌，这才想起要回答：“不……不行啊，这哪行？按规定，我们的任务就是送到这里啊！”

    温山摇摇头：“我们不能因为死规定限制死自己，真要是因为遵守规定没命了，谁来为我们的死讨个说法？”

    邢若玫比较敏感，忽然觉得眼前这人说话的语气实在不像是受到钢谷教育多年的警察能说出来的，警惕地猛然举起枪对准他：“放下枪！”

    温山和明倩都吃了一惊。傅海欣插口说：“现在形势危急，你们能不能别内讧了……”但看到邢若玫坚定的眼神，又吞了口哈喇子，没再多说。

    温山只是略微惊异了一下，旋即淡淡地说：“你在干什么？还嫌不够乱么？”

    邢若玫厉声喊道：“闭嘴！放下你手里的狙击枪！”

    温山无奈，松开枪。邢若玫示意明倩，明倩平时不会听她的，现在是非常时期，不得已，上前将温山身上的另外两把手枪解下，又意外地摸出了一把匕首。

    “呵，警察随身还带匕首？”邢若玫嘲讽地问，“现在，温警官，你把你的手机打开，我看看里面你的警员资料！”

    “手机不但没信号，也打不开了。”明倩悄声提醒她。

    “那就出示一下你的传统警员证！”

    “我没有随身携带，有了手机，谁还带那个？”

    “行啦，别绕来绕去了！”邢若玫上前推了他一把，“那么退一万步，你把手机拿出来呀？你连手机也没有！你到底是谁？为什么要装成警察？你要是即将说‘我从小的愿望就是当一名人民警察’之类的屁话，那你就趁早闭嘴别说！我要听就听有用的。”

    温山微微笑了一下，问：“那你以为我是什么人？”

    “你要是打昏狱警穿了警服出来越狱的囚犯，那还好说了，可一般的囚犯没有你这种心理素质、反应，而且你对警用枪械还这么了解，这就严重了！你说，你是不是四大恐怖组织的人？”

    “我像****么？”温山迟疑了一会儿，终于抬头说，“我叫温启泰。我以前当过警察，后来卧底进了黑道，最后也没给我平反，后来因为一场火拼，我又被抓进烟州的监狱，抓我的就是你的同学杨兆林和尹心水。钢谷统一全球后，就把我押送到这里。这些都是真的。”

    邢若玫也有些相信了，但嘴上还是不肯轻易就范：“你敢装成警察，动机本身就值得怀疑，我们可不能冒这个险。明姐，车上还有一辆铐子，给他带上！”然后她挥一挥长枪，“其他人排队站好，不准乱说乱动！”

    接着她继续问：“你为什么要装成警察？”