
铁翔愣了愣，见田志立用坚毅且带有深深仇恨的眼神示意自己，明白自己的决定也许占有相当的分量，便望向杨兆林，在他看来，有着强烈传统道德和原则约束的杨警官是唯一的阻挠，而这时的杨兆林也心怀不忿，不想替卓芷筠说什么了。铁翔见大局已定，忍住了转守为攻翻牌的狂喜，用目光肆虐地望着卓芷筠的脸，指望用这段慢慢的眼神移动来折磨卓芷筠，其实他总是爱赌气，这时只要卓芷筠继续哭喊并表示要痛改前非，那么即使他明白卓芷筠本质上绝不会被自己控制住，更不会嫁给自己老老实实过一辈子，可也是愿意放她一马的。但卓芷筠泪光闪闪的美瞳内忽然闪过一丝浓郁刻骨的杀气，被虽然洞察力不强但始终心存疑窦的铁翔敏锐地捕捉个正着，这让铁翔心里彻底寒冷，他甚至从这个隐藏的神情中看到了卓芷筠的心，那一刻，也许她想杀掉全车的人。这反而坚定了铁翔的信念，铁翔点点头：“我和志立都同意，全体投票，并且我们俩都希望她马上下车，况且车还是我的车呢。”

    说罢，他和田志立都望向杨兆林。杨兆林有些狼狈，他在第一线冲杀绝对没问题，是个响当当的汉子，可遇到这种事他就皱眉头，他实在不愿参与集体对某一个个体施加暴力的行为，不管初衷是否合理。铁翔比田志立脑子转得快，便率先说：“那么杨大哥，你没有反对意见吧？”

    杨兆林心里一凛，知道他在玩语言技巧，但自己无论什么状况，都不爱回答这些问题，索性也不说话。

    铁翔哈哈一笑：“好啦，现在除了闫蓉蓉睡着了，并且也没有足够的精力和知道全过程的经历无法投票外，大家都同意你下车。当然，你也可以投你自己一票，不过不顶什么用！哈哈！”他突然觉得自己这番话说得像个反面角色，便及时地改用严肃的口气说：“卓芷筠，你真是个蛇蝎美人，我们这车人想要真正安全，需要离开的不是之前被你赶走的任何人，而恰恰是你自己。”

    “你们要判我死刑……？把我丢下和杀了我没有区别……呜呜，你们忍心吗？我们难道不是好朋友吗？一起经历了这么多……”卓芷筠哭得死去活来。

    这更让铁翔警惕：换成一般人，被逼到这个境地，就算是自己的错，也会轻者破口大骂，重者与其他人拼命，拼死捍卫自己的生存权，可她到现在还在软绵绵地哀求，不肯撕破脸皮骂，说明她就算技术拙劣，却也是个能忍耐的强者。田志立比铁翔更了解这类女人，他家境殷厚，从不参加相亲，而他的妈妈曾自作主张，开了一个如同擂台赛的电视节目，报名女性趋之若鹜，比赛选拔艺人一样层层淘汰、选拔适龄女性，只剩下最后的两人，始终难分冠亚军，她俩都对田母居高临下百般折辱的态度始终表示谦恭，这更令田志立胆寒，田志立后来宣布比赛无效，不会娶其中任何一个，给了点补偿费就散了。他更深知，人都是能屈能伸的，遇到那样的侮辱还满脸笑容的女人，将来必定会百倍从以前侮辱她的人那里讨回。

    “下去。”铁翔冷冷地说，“我们也不像这样，可你太危险。你也看到了，哪怕有一个人同意你留在车上，也行啊。可谁都清楚你是个什么人……！”

    田志立也接茬：“要是除了你自己，还能有哪怕一个人同意你留在车上，那我们也不会赶你下车……”

    卓芷筠转而望向刘言，梨花带雨地说：“刘大哥……你……你忍心吗？”

    田志立忘了刘言这一茬，有些担忧地望向铁翔，铁翔却胸有成竹地说：“你当初坚决要把刘哥赶下车的时候，是何等的盛气凌人不可一世呀？现在你反过来求刘哥，你觉得可能吗？”

    刘言一时也不知所措，他一直是尽可能不爱发表意见的，主要是因为自己的脑海一片空白，几乎没什么信息量。这个时候他只好问铁翔：“那个……铁翔兄弟……我可以说两句么？”

    铁翔隐约感到有些不妙，似乎并非整个局势在自己的掌控之中，就勉强笑了笑：“大哥你说什么话，咱俩是拜过把子的，你又是大哥，我怎么能不让你发表意见？再说当初你是大家的领袖嘛。”

    “那……”刘言咳了一声，“我觉得小卓刚才那么做，确实不合适。不过她也挺可怜的，罪不至死……让她下车，就像她说的，那不是……就等于判她死刑了……”

    铁翔急了：“刘哥，你可别忘了她当时是怎么逼你下车的，她那时候满脑子都是她自己，她为你考虑过一丁点儿吗？也得亏是你，要换成任何一个人，掉下车也非死不可。可你不计前嫌，还追上来保护大家，你一点儿也不亏欠她，到现在她还欠着你的大情还不了呢！做人要善良没错，可前提是先让大家远离危险，这人放在团队里是个不安分的破坏者，会降低咱们整体的生存几率，孰轻孰重，你考虑清楚啊……”

    田志立不如铁翔了解刘言，也从他思考的角度劝说起来：“大哥，你救了菁菁，我田志立以后绝对听你的，没二话！可这件事兄弟我就不能苟同你了。现在世界很乱，要么被杀害，要么变成吸血傀儡，但是在夹缝中求得生存的个人和团体应该也不少，但他们的成员里可没有刘哥你这么有本事的人，况且铁翔有很奇异的手机，杨大哥身手和经验也都很足，咱们的团队看似人数小，但实际上是强壮的，完全可以一路壮大力量，最终你将会是大团队的领袖，到那个时候，什么女人没有？都来投怀送抱的……女人为钱出卖自己，往往是生活所困，并不可怕，可卓芷筠，生着一副什么样的蛇蝎心肠，大家都是有目共睹的！刘哥，你将来会有一番大作为，就算钢谷正规军来平乱，到那时也不敢小瞧你，女人，随时都不缺的！你再好好想想！”

    铁翔暗地里骂田志立知道个屁，说女人会引起刘言的反感，这等于在把刘言往卓芷筠那里推。

    刘言没有立即回答，而是沉默了相当一阵，这给大家不小的心理压力。他虽然看上去有点面团性格，可对铁翔和杨兆林这两个见识过他当年追逐高效实利的冷酷面目的人来说，始终有种不怒自威的感觉，即便是其他认识刘言不到半天的人，也被他徒手转瞬杀光围攻车辆怪物的能力所深深震撼，无论和平年代或者乱世，无论男人还是女人，心底都对拥有更**力的同类心存畏惧，这种畏惧甚至能颠覆他们常年自以为会永远坚守的阵线。

    “大肥，小田，我这话说到最后，也没有强迫你们一定要听我的意思，但还请听我说完。”刘言有些不安地搓着手，似乎是怕太严肃会让人产生误解，“就说三点：一是……我不是个记仇的人，我从没绝对谁对我不公平，并且怨恨谁。当时跳下车，是我自愿的，不想连累你们，而不是受到小卓的逼迫，其实小卓就算不开口，她当时说的那些利害关系，我自己在心里，也一条不落地思考过。二是我尽可能地不愿抛弃任何一个同伴，我的同伴只有可能是因为我保护不周，被怪物害死，而绝对不能是被我抛弃的。第三……小田，虽然说我现在脑子里一团浆糊，根据大肥和杨哥说的，我可能是有些事情记不起来了，属于选择性失忆，但是我想我对自己基本的原则性信念还是了解的……大肥，说到性格，我和以前一样吧？”

    如果放在平时，经历过铁窗磨练的铁翔甚至敢对赵盛说“一样个屁”，但他心目中的刘言永远是那个阴云密布的夜晚毫不留情地杀掉安洪波的黑夜行者，这时候恐惧感也没有减轻多少，居然顺着他的话说：“是……是一样……”