
一个中年男子的声音首先传来：“我操，来车了！是不是警车？”

    “别管他，”一个粗声回答，“咱们继续。再说现在警车算个蛋？”

    “不是，咱毕竟是岗哨，怎么说也得看看啊……”

    “操，就你穷毛病多。”

    车子一拐，已经来到声源处，那是一个常人不太能注意到的旧房拐角。铁翔首先打开前面的紫外大灯，用实际行动判断是吸血傀儡还是人类。炽热的灯光和浓烈的臭氧味刺激得眼前两人大骂。后面还有三人，只不过两个躺着，一个站着，看不清面目。

    杨兆林已经能估计出他们在干什么了，最看不惯这类事，而且自信这两三个人自己也拾掇得了，便第一个跳下车，叱道：“什么事？”

    一个瘦的像某种秃毛鹰一样的光头探出头：“你他妈哪部分的？”

    杨兆林正要质问他们是不是在调戏甚至奸淫妇女，“秃毛鹰”却来了兴趣：“哈！车上还有好几个女的呢，都挺漂亮呀！”

    田志立一听很是吃惊，自己这边的人数占绝对优势，可对方依然有恃无恐，很可能背后是有大部队了。

    杨兆林这才看清楚，因为另外两人已经凑近了。第一个是身材壮硕、长了一双眯缝眼，搬运工打扮的人，他和秃毛鹰都是一脸淫笑，手里捏着长长的刀子。最里面站着一个面目冷峻的初中生男孩，他甚至还穿着初中生的校服，正撕扯着一个女人的衣服。那女人二十五六岁，面目还算俊秀，就是脸庞略宽，脸上的泪痕犹在，嘴巴被胶带封住，看来是受到过虐待并在地上乱翻滚过，弄得灰头土面狼狈不堪，上半身被撕开，白花花的有些炫目。她身边还有一个女人——准确地说是一具尸体，全身**地趴在一滩血中央，触目惊心，显而易见是被轮番**后残忍地杀害。

    杨兆林大怒：“你们干什么？”说着便抽出剔骨刀，田志立和铁翔也都下了车，一人一把刀子晃动着。

    刘言看到这个场景，略微迟滞少许，便压抑不住悲怒起来，跑下车踉跄几步，颤抖着问：“你们……你们还算是人吗？现在已经够乱了，你们还……”他自己也不知道自己当年其实言语锋利，先入为主地将自己纳入木讷的群体里，便自然而然地不善言辞，这时又是过于激愤，反而说不下去了。

    秃毛鹰邪邪地笑道：“哟，出现几位正气大侠了？别装纯纯了，来跟哥们儿一起品尝一下，这娘们骚劲儿大，哥几个得一起才能满足得了她。当然咯，哥们先到的，你们得用哥们的刷锅水了，这也没办法……”

    “等等！”本来沉默着一言不发的初中生忽然喊了声，那两个人高马大的成年人居然噤声，不约而同地向后退了一步。

    刘言凝视这个孩子，估计最多也就是十四五岁，自己比他大出十多岁，可不知怎么的，总有一种不太好的预感。

    那孩子瞄着刘言，一字一顿地说：“兄弟，你放松点，别那么紧张。我不知道该怎么称呼你我这种人——你清楚我在说什么。也许有可能有一个统一的称谓，但目前我不知道，姑且就叫做‘超能力者’吧。我一眼就能认出，你跟我一样，是在大灾难之前的几天突然得到某种超乎常人的能力，要不然，就凭你们这几个人，靠几把刀子棍子还能坚持到现在，也不太可能。”这一本正经的话从一个孩子的嘴里说出来，本来很可笑，可众人只感到很诡异，而且明白他也许说的是真的。

    刘言不置可否，问：“你是他们的头？”

    “是，他们都是普通人，我本来也不需要他们。只不过与其让那些吸血尸体咬死，倒还不如救了他们。所以他们就成了我的手下。”

    “你怎么不好好管教他们？”

    “是我让他们这么做的。”初中生说这话的时候眼睛里精芒大盛，充满了阴鸷的气息，“我就是这技术学院附属初级中学的学生。我这俩老师真的很讨人厌，我家穷，没办法给她俩送礼，她俩就千方百计地体罚我，还互相交流经验，以此为乐呢……操他妈的，我以前无能为力，是没办法报复，现在我还需要受这种气吗？”

    “这种事我小时候也遇见过。可我从来没想过要这么对待我的老师，你还有人性吗？”

    “我已经说过，我不是普通人，你也一样，所以别拿普通人的所谓道德来约束我，同时也约束了你自己。那都是低等人和弱者才需要遵守的。来吧，加入我们，人生不就是这么短短几十年么？快乐至上。我们俩联手，力量就更壮大了……”

    “我不可能沦丧到和你一起做这样的事，而且我得阻止你。”刘言伸开手，“现在，把活着的那个老师交给我们。”

    “哈？我说了这半天，你一句也没听进去是吗？”那孩子慢慢地阴冷起来，“你以为我们就三个人？我告诉你，整个学校，都被我们占了。像我这样的人，我们有好几个，你们呢？只有你一个！”

    刘言淡淡地说：“你也误会了。我和你还是不一样的。你虽然不是普通人，但和你一样的人有很多。我这样的人，只有我一个。”

    秃毛鹰亮开刀子，上前一步讨好地说：“队长，我来对付他！”

    “你请滚一边儿去。”初中生阴森森地说，“你这样的十个二十个也不够当他的沙袋。我临时参加了你们的组织，好不容易分给我两个手下，可不想马上变成光杆司令。你们都给我退下，看我亲自收拾他。”秃毛鹰和眯缝眼都识趣地向后退了好几步，他们想必也见识过初中生的力量，怕误伤自己。

    刘言向后看了看，杨兆林会意，招呼铁翔和大家伙儿上车去。

    初中生轻蔑地扫了一眼刘言的双手，刘言忽然产生了一种奇异的感觉，他似乎觉得自己有这么一段记忆，那时候他们这种人经常进行生死之战，而往往第一眼都下意识地瞧一瞧对方的手，仿佛这就能大致判断出对手的实力。初中生见刘言面露诧异和不解，更加确信他是个雏儿，便继续说：“你是不是觉得我的年龄比你小，是我的劣势？我实话告诉你，咱们这种人，是不必看年纪的，得看熟练程度。我早在一个多月前就发现了自己的能力，已经能预感到老天爷赐给我这种能力，是要我顺利度过某天发生的大劫难，并且成为史书上留名的伟大人物。我是可联系，现在已经能运用自如了，而一看你，就知道你是个门外汉。最后再给你一个机会，你到底要不要加入我们？”

    刘言几乎是在他说完最后一个字的同时不假思索地开口：“动手，或者你们离开。”

    “不识抬举的东西……”初中生将左手从肥大的校服裤子口袋里探出，刘言和他身后的杨、铁等人都不小地吃了一惊。只见这只手已经从腕部开始变得异常狰狞，青筋和血管交错突起，如同枯藤老树一般盘根错节，五根手指比一般人长出明显一截，并且咯吱咯吱地发出令人难以忍受的瘆人怪响。

    铁翔手里拿着足以保护自己的手机，讥讽道：“你这副手套……”

    刘言忽然提高声音：“铁翔，还有大家，快退后！”

    初中生喋喋地笑着，向前走了一步。刘言并没有向后退，但看上去也很紧张。

    杨兆林在暗地里分析，他想起自己最早看到刘言动手杀人的一瞬间，眼睛放射出异常强烈的红色光晕，转瞬间得手后立即恢复正常，这一点他至今也不明白是怎么回事，正如他不明白刘言为什么会被冰块冻住一样。但他大胆地估计，这其中的道理就跟神话传说一样，那些能修炼到一定年龄的妖怪，可以随意变化不露行藏，而眼前这小子多半是个左撇子出身，只有这只常用的手掌产生了局部性的变异，而由于使用得明显超越自身的负荷，就形成这种怪异的形状。说白了这小子只是个半成品，按照这个推理，刘言占据上风的可能性还是挺大，他虽然也是刚醒来，但战斗经验都在潜意识里，随时能用得上。

    那初中生左手一挥，拍在地上一块石碑上，那石碑是这一带花园的标志，写着“提高素质，爱护花草，校园美丽，人人有责”，按说也有上千斤重，一般来说没有机械操作，它是不可能被人手撼动的，但这只是常人的推论而已。