
卓芷筠脸上一红，却不知为什么，并不急于反驳澄清，她本人对刘言并无敬佩、倾慕或是好感中的任何一种，甚至对他赶回来救了左菁心存芥蒂。但不论怎么说，刘言是大家的希望，更在关键时刻能护住自己，自己也绝不能丢了这面最好的盾牌。她也能渐渐观察出，刘言一思考，铁翔就紧张，这在很大程度上能说明，铁翔和失忆前的刘言的关系并不像他说得那样亲密无间，自己还是有机会能将刘言争取到自己阵营的。

    刘言本想解释“大家都是患难之交”，但由于他突然想起眼前这女老师的来历，开口的便成了这句：“鞠雪？我记得……咱俩相过亲是吗？”他蓦然回忆起自己的确经历过很多次相亲，而且各行各业的女性似乎都见过面，甚至他也能记得当时是抱有明确的目的性，但自己到底要通过相亲达到一个什么样的目的，就真的记不起来了。

    鞠雪脸上露出欣喜的表情：“是啊，你终于记起来了！当时介绍人介绍你的时候，说你相亲次数可多了，女方加起来都能组建军队了呢，我当时还不信呢，呵呵！是真的吗？”她脸上抹去了血迹，也显得娇艳红润。

    大家听到这句，当然都瞪大了眼睛，尽管在这混乱的世道，惊奇的事情不断，可关于刘言的身世，仍旧是大家最关心的。

    杨兆林的思维还是警察式的，他这次终于能确定，刘言目前只保留了作为普通人的记忆，那个强硬而锐利的神秘性格似乎被隐藏到心底一个难以挖掘的深处了。但他蓦然想到一个问题：“刘言找到尹心水，为什么就突然满意了呢？这只是缘分吗？他和她的爱情是不是真的？”他虽然觉得自己爱慕尹心水已成往事，思考他人的情感隐私似乎不妥，可他心里总感觉，要是刘言没有真正全心全意对待尹心水，那自己当初就该全力争取，而不是自以为大度地拱手相让。尹心水漂亮不假，但也不是倾国倾城，她是公务员没错，可在刘言那么多次相亲中，也不见得是特别好的工作，她的优势在哪里呢？说白了，她警校毕业，如果没有关系，只能分在某小区的派出所当片儿警，但她还是能到东安分局当刑警，她唯一的背景，就是堂兄尹心万，前期在文化局，后来当了烟州博物馆馆长。烟州博物馆？杨兆林想到这里如同漆黑雨夜里一道模糊短暂的电光，可还是牢牢地抓住了，眼前一亮：烟州博物馆，为什么会在钢谷执政的前夜发生剧烈爆炸并被夷为平地了呢？而当时的博物馆，不就是现在找到刘言的那个酒店的位置吗？也就是说，刘言找尹心水当女朋友，很可能就是为了尹心万的博物馆馆长身份！之前的那么多不成功的相亲，说不定全是为了掩人耳目的铺垫而已。

    田志立则没想这么多，但他挺高兴，本来担心卓芷筠不怀好意总往刘言身上靠，现在人家刘言找到某次相亲的女方了，虽然能看得出当时压根没成，不过总比你卓芷筠名正言顺得多了。

    铁翔却不这么想，他考虑的角度是从和刘言的亲疏远近出发的。他希望后来加入的队员都老老实实地听话即可，绝难容忍对刘言的控制权与别人分享，便上前一步，尽可能用没有任何酸味的语调平静地说：“哦，我大体明白了，你和我大哥相亲过啊。当时我跟大哥喝酒闲聊的时候，他也提到过，见过的女方没有一百也有八十个了，大哥告诉我他家庭条件不错，只是不爱吹家境，现在的女孩都特别势利，一瞧着闻不见钱味儿马上就变脸，甩手就走，所以把大哥拖成个老剩男了。鞠老师，你和我哥相亲，最后有没有成呀？”

    铁翔清楚杨兆林这人厚道，自己敢当着他的面胡吹和刘言的关系，可杨兆林不会因此而揭穿他。

    杨兆林则压根没有听到这些，他一直紧紧皱着眉头，激烈地推测着刘言当时的目的。这个时候杨兆林变得有些愤慨，可刘言现在失忆了，质问他也并不是好办法，只能多提醒一下，加深刘言对尹心水的印象，让他知道自己是有女朋友的人。

    卓芷筠明知道铁翔也顺道揶揄了一下她，但还是抱着同样阵线的敌视态度来瞄着鞠雪。

    鞠雪怫然不悦，即便没表现在脸上，大伙也能看得出来。但她毕竟欠了生死人情，不好发作，只幽幽地说：“我不是那种势利眼的人，完全不是因为他收入低才没谈下去，只是当时觉得双方爱好合不来，所以才不合适……”

    铁翔等的就是她这句，便跟上说：“是啊，我也和你的感觉一样，你俩确实不合适。以后咱们就是一个团队的了，我哥虽然和你没缘分，不可能成夫妻了，但总算是一起共患难的朋友了。祝福你将来能找到心满意足的男朋友！”

    鞠雪被他呛着，心里很是不快，但她是老师，涵养极好，同时在教育圈子里也经历过明争暗斗，于是只浅浅地笑了一下，说：“当时觉得不合适，不一定现在不合适，人的心绪总是不定的。当时只有半小时，怎么可能有深入了解呢？你说缘分，说得好！要我看，我们当时只见过一次面，我只不过是刘言庞大相亲群体里的一个过客，可他现在却鬼使神差地出现在这里，及时地救了我，这难道不是有缘分的最好证明吗？”

    铁翔和卓芷筠都不由正色瞧了她一眼，都感到遇到了棘手的对手。

    杨兆林却突然阴沉着脸开了口：“刘言，咱们得快点走，救了小卓的男朋友之后，再回到市区旧大家的父母，最重要的是，找到心水！她可不能没有你！”

    鞠雪敏感地问：“心水是谁？”卓芷筠虽然也想问，可她知道鞠雪会开口问，何必多此一举。

    刘言“哦”了一声，说：“以前杨大哥跟我提到过……杨大哥，这位心水是不是我的女朋友？”

    杨兆林很肯定地说：“对，她姓尹，和我一样，是个警察。你们是相亲认识的，而且……咳，而且你也协助过我们破案。”

    铁翔怕杨兆林说出对自己不利的话，况且他也希望刘言和尹心水能成为夫妻，对自己来说是最理想的结果，便插口说：“对，我可以作证，心水姐是个好人，漂亮温柔又能干，对我来说就像是亲姐姐一样，当初可没少照顾我。”

    杨兆林瞥了铁翔一眼，冷冷地说：“当初心水算是校花，追她的人排着队呢。你失踪这几年，她有个老同学不停地追她，人家有的是钱，可心水楞是不答应，就为了等你，因为不相信你已经死了，这份深情你到哪儿找去？你可不能辜负她！”

    刘言怔了怔，他没想到这其中有这么多波折，同时迷茫中也有些感动，说：“原来……是这样啊。我原来有这么好的女朋友，我都不记得了……她这么好，我还有什么奢求呢？我一定要找到她，好好保护她……”

    杨兆林对这个答复还算满意，便不再多说。鞠雪安静了，但脸上的笑容也消失了。

    杨兆林还是有些焦虑，说：“这才一晚上，就出现这么多破坏传统道德的疯子发国难财，你非要进去的话，可千万别留手，他们不会对你客气。……或者你再考虑一下，要我说，我们转战别的地方，多救一些好人，相当于招兵买马，等扩张到几百个人，势力庞大了，再回来把这群匪帮剿灭，不也是个好办法吗？你看怎么样？”

    刘言思忖了几秒，说：“等不及了……还是坚持原计划吧。我很幸运有比别人大得多的力气，应该尽可能地多救一些人，这是得到力量的同时应该担负起的责任。”