
刘言凝视前方，意味深长地说：“我救你们，和救别人一样，是出于一个人最基本的良心。所以不管是谁，只要是人命，我都要去救，只因为我觉得我这份常人没有的能力要是不做这个，做别的还有什么意义？客观上，救助的人数越来越多，虽然力量也增强了，但花销也大。对我来说，并不方便。可我还是愿意尽力同时保护你们所有人，对得住我的良心。我从没有相过要把你们凝聚成一支武装力量，去为我奴役谁，征服谁。首先我认为这都是邪恶的，不道德的，其次，我也有我的高傲，我不屑于去做。我知道，小田，你可能会觉得，我想要借比一般人强得多的体能，在乱世中谋取地位，甚至奸淫掳掠，称霸一方，是吗？我想说的是，我一点也不羡慕那些视人命如草芥，肆意玩弄女性的人，我即便有能力，也绝不会这么做。也许我觉得我们大家在人数多到一定程度的时候应该共同遵循某一种秩序，仅仅是为了更好的保护你们，真的仅此而已。你们……认为我现在的快乐，比从前强吗？你们看……”他指着学校外面已经被一辆车撞破大门冒着浓烟的特色烤肉加盟馆，“我恐怕连吃顿特色小吃都成了奢侈的愿望了，这个牌子的烤肉连锁是我最爱吃的，过去的和平年代，除了不肯劳动的懒汉，谁想吃这个都能做到。”

    他继续说：“我的爸爸是老电业局员工。电业局改制成电力公司后分管烟州、云口、滨都、丹港和普川五个城市的电力，大领导是副厅级待遇。我的父母本来也没什么钱，后来内部限售股上市，我们家把所有的积蓄都拿出来买了十来万股，虽然算不上大股东，但是每股涨到一百多，又十送十配送了一次，只等一年之后全部卖掉，就算换算成钢镑，也有千万镑以上。虽然没有等得到一年以后……这连续几年我都莫名其妙地给封在冷库里，并不知道这世道变化了，但只要是太平时代，我回到家里，就不会再为房子和车发愁，我想到哪里玩儿就到哪里玩儿，想吃什么就吃什么，找一个满意的女朋友结婚，也并不难。我在和平年代会过得更舒服，谁还稀罕这个什么乱世领袖呢？……好在还不算太坏，我还不是什么都没有，我还有你们作伴，就单为这一点，我也会珍惜的。我想说的是，我不想当首领，谁当都无所谓。我会适当发表意见，但绝不强迫他人必须听从。各位，我们在一起不容易。就是这样，我说得颠三倒四没重点，但愿你们听懂了我的意思。我说完了……”

    铁翔在刘言说到“父母”的时候有些留意，按说刘言应该不是其父母的亲生儿子，具体是怎么回事呢？直到刘言讲完，他才反应过来，但又不好继续反驳刘言，一时也不知道该怎么说。其实大多数人这么讲话的时候，谁都会认为这是装道德模范的虚伪表现，但刘言现身说法，用行动证明自己言行一致，这话的效用也就增大了。

    田志立面红耳赤，忙不迭地说：“大哥，我没有说你有私心，你要是有私心就没好人了……我只是说，你别受蒙蔽，就算你要挑选女朋友，这人也不应该在你的考虑范围之内……”

    铁翔见他越说越胡造，便插口说：“刘哥，你的话我已经很明白。但卓芷筠在车上的确会威胁大家的安全，我们现在就等你一句话，要是将来她威胁到我们的生存，那……”

    刘言点点头：“我保证不会有这种情况。我会尽全力维护每一个人。”铁翔本想要他保证的是“只要威胁生存就放逐她”，可刘言既然已经说到了这一步，就不好再逼他按自己的话改口了。

    杨兆林比较欣赏现在的刘言，但也觉得他这种软绵绵的性格其实并不适合领导大家，只是能走到现在这一步已经够值得庆幸了，也就不再奢求更多，便只是微笑，表示赞同。

    卓芷筠连声谢谢刘言，并同时谢谢大家，尽管她知道没人买她的情。这时候，她蓦然说：“各位，谢谢大家原谅我，但现在也快到技术学院了，我还是想要去救我男朋友鹏飞……”

    田志立一听立即恼了：“还真是得寸进尺蹬鼻子上脸啊？你去救吧去救吧，谁他妈也不拦你！”

    也许在这里面，铁翔是最了解卓芷筠的人，他的第一反应是：卓芷筠这样极度自私的女人，怎么可能在遭此大变之后还会冒着得罪大家的危险，要求救自己的男友？这还是在乱世之中，她就真这么舍己为人？他隐隐觉得有一股不妥的感觉，越来越强烈，还没等他把想法说出来，刘言就开口了：“小卓，你能这么爱男朋友，也是个好女孩。我愿意去救你男朋友。只是这是我自己的意思，我不能连累大伙，我想我们先下车，让大肥把车开走，或者随时准备拉着大伙儿跑。我要是成功了，就带你男朋友出来，好吗？”

    铁翔终于明白卓芷筠要干什么了，咬牙切齿地咒骂这个毒妇。她已经明知在这个群体不讨好了，没有人会待见她，按照她的性格，怎么可能会容忍下去？她大概是想以退为进，把自己打扮成一心救男友的烈女子，把持住刘言的话语权，带着大家去送死……！

    果然，卓芷筠忙说：“刘大哥，你能这么帮我，我来生做牛做马报答你的大恩大德。只是我有不同看法。大家还是和你在一起更安全，没有你的话，铁翔他们开着车单独离开反而会有危险。还不如我们一起去……”

    铁翔口不择言地怒骂道：“你个贱货你给我闭住肛门！”他转而对刘言说：“刘哥，你比我们强得多，我们是知道的，可闫蓉蓉的男朋友在电话里说，占据学校的是一个特大号的恐怖组织，人数多还有枪，你怎么能同时对抗他们？再说按照你的原则，他们是人类，不是吸血鬼，那么要是他们想要害我们的话，你杀还是不杀？”

    刘言一时语塞。

    “大哥，你刚才问我你是不是和以前一样，我跟你说，不一样！这里只有我最了解你，你以前判断事情都是很果决而且很高效的，我恳请你这次也审慎考虑，做出正确判断……！”

    刘言咬了咬嘴唇，正色说：“我也清楚自己的水平，现在如果不是以防卫为主，而是主动打进攻战，那是有些自不量力，还会把大家带入险境。可是大肥，要是你的父母和女朋友被困在某地，哪怕那里有成千上万个怪物，我也一定要去救，这是道义。那么，小卓也是一样。大肥，我说的是真的，不想连累你们，你们先开车走，我有信心能追上。”

    “我们怎么能第二次抛弃你？”铁翔气急败坏地喊，“你要是死在那里，我们冲出重围活下去的希望也变得渺茫了！我不管，要么你不去，要么我们一起，绝不抛下你！”他这话固然有一半的感情冲动，但也有一半是始终冷静思索的：他们绝不能离开刘言。

    刘言拍拍他说：“不用担心，我不是跟你说过吗，如果真的有危险的话，我能察觉出来。现在这附近没有什么能威胁我的……！”

    杨兆林和铁翔听到这话，都有些暗暗震惊。

    车子已经行驶到职业学院校区的大门外，可这里依旧寂静得可怕，甚至没有鸟飞过的痕迹。

    “会考的时候学生们都放假吧，也没有几个人……”卓芷筠生怕刘言反悔，“所以这也是正常的……不必有什么顾虑……”

    刘言却凝神侧耳倾听，喃喃自语说：“不是……我听到有声音……”

    大伙都吃了一惊，纷纷拿起棍棒和剔骨刀，他们生怕像上次一样，有什么喷火的飞龙，甚至更强大的怪物。

    可随着车的前行，渐渐听清的是女人被捂住嘴拼命挣扎的声音。