
“那么还有什么？没钱，没权，吃饭住宿都成问题，爱情居然成了不切实际的奢侈词汇，那么我们还有什么？也许你们觉得你们还是人，还有人的待遇？我告诉你们，你们现在享受到的成果，只不过是钢谷先进科技带动全球，顺道分给你们的残粥冷羹罢了！古代的皇帝还没有自行车骑呢，还没有电视看呢，你们敢说你们过得比他们幸福？贫困地区的孩子领救济粮，吃到了古代皇帝都没吃过的巧克力，他们敢说他们过得比你们幸福？都这样了，我们本来还存有尊严和个人隐私，这在历朝历代，都是绝不会被统治者肆意践踏的最后底线，因为历史上多次爆发的大起义，无论成功与否，都是源于这种试探底线的愚蠢行为！而钢谷呢？居然空前绝后地将践踏底线的行为合法化，并在我们大脑中注入了‘公开信息光荣’的理念！你们有一个算一个，哪一个不是时时刻刻处在被监视的状态中？说错了一句话就要被电昏，再激烈一点，手机就会爆炸处死你们，你们是什么？你们连牲口都不如！”

    那人忽然站了起来，刘言通过气流的波动，能感觉到他激怒的心绪。下面的老师、学生，以及来考试的饲养水产品体系的职工们都吓得失声惊叫起来，看得出无论怎么有共鸣，依旧是害怕他。

    “你们再悲惨，也是在后方，对世界发生了什么事，一无所知。不错，你们被屏蔽了知情权，可这对你们而言反而是好事。你们知道前线发生了什么事吗？告诉你们，所有的二级城市，比如旧金山、曼谷、首尔等等，都发生了超大规模的战争，整个城市被夷为平地，我们当兵的，就在废墟中苟延残喘着。你们知道我们要和多么强大的敌人作战吗？你们看到的那群无意识的吸血死尸与其相比，就像是小孩儿的玩具。就这样出生入死，我们却得不到任何支援，只是硬碰硬地去跟那些丝毫没有恐惧感的敌人们对命！为什么不支援呢？钢谷号称军商学一体，正规军人数多达一千五百多万，其中直接隶属钢谷高层调遣的主力精锐就有六百万之多！他们的武器先进，个体士兵待遇超过生物技术行业的企业老总，但他们在干什么？他们被命令，保护住全球九个蚕茧以及我们从来没见过的钢谷总部‘赫拉克里斯’！于是我们，显而易见地，也只能沦为炮灰。我的亲哥哥——！”

    他指着身后站着的独眼龙疤脸：“被一只巨大的吸血怪物的爪子抓掉了眼睛，那爪子里的毒素堪比盐酸，整张脸都毁了！”

    刘言这才确信了这兄弟俩都是超能力者，兄长如果被吸血怪物的爪子抓过还能维持生命且不变异成吸血傀儡，那就只有这一个解释。

    “于是，我们兄弟俩觉醒了，发现我们与众不同。刚才我也表演给大家看了，有谁认为自己手里有枪就能跟我对抗一下，我欢迎。……怎么，没有吗？好，那么现在，我给你们一个机会，活命的机会。”

    众人都情不自禁地抬头看，终究求生的欲望大于一切。

    “机会只有一次，是给那些识趣的人的。”那人举起手来，“愿意跟我逄志鹞吃这一碗乱世饭的，就点一下头，咱们结盟，是兄弟姐妹！我保证各位有饱饭吃，有暖和地方住！我会如数公正发给你们一些生活必需品和冷兵器。男人女人都要接受我们提供的堪比钢谷正规军的军事生存训练，成为战士，要有良好的战斗素养、优秀的生存技巧和绝对服从命令的忠心。三个月后实习期满，我们觉得你们值得信任，就会发给你们枪，将来干得好，随着队伍的壮大，你们作为早期加入组织者将会拥有一部分权力。女人们，你们不要认为我在强人所难，试问这里的年轻女老师和女学生，你们哪一个是处女？在虚假的和平年代，都纵欲淫乐，在这乱世中，反而开始成了贞洁烈女了？我的团队需要女人，因为我也不想总当军阀，我们要想发展壮大，需要有后备队为我们煮饭缝衣，并且提供一定的性服务。我说完了，谁想加入，点一下头，谁不点头，有什么下场，也不必怀疑，不就是个死吗？人生自古谁无死？我尊重这种想法，反正在这个悲哀的时代，与其被怪物们撕成碎片吃进肚子里，还不如死了痛快呢！请选择吧，我给你们一分钟时间考虑，现在开始。”

    下面的人始终处于惊惧之中，由于时间紧促，他们只要用眼神的余波微弱地交流。

    “如果放弃这个机会，那么我就不会把你们当同类了。相信你们在面对失去心智的吸血同类的时候，也没有把他们当人吧？在战场上，我们更是麻木。不当同类的话，我会对你们进行‘十一抽杀令’，依次报数，数到第十个就当场杀掉！余下的九个人比其他人多活几分钟，最后再死……”

    人群中立即发出一阵惶恐无助的悲鸣，不到了一定的绝望程度，是发不出这种已经没有人类气息的野性嚎哭的。

    阳台的门忽然吱嘎响了一声，接着是很清晰的敲门声。

    兵匪们纷纷将枪口对准阳台，逄志鹞也惊异地向那边看去，但他比手下镇定得多，将手一挥，命令道：“不要浪费子弹。能直接突破岗哨来到阳台，子弹应该没什么用。”接着他扬声喊道：“出来吧！我能感觉你和我们兄弟俩是同类。”

    刘言缓步走进来，随后关闭阳台大门。

    逄志鹞也许是真的很镇定，也许只是想展示风度或者施加心理压力，友好地笑笑：“你是不是这栋楼上的人不重要。只要你肯加入我们，我随时欢迎。”

    “我不加入。”

    这句话不亚于深沉黑夜里的一声枪响，众人的呼吸几乎停住。

    逄志鹞的表情僵住了，似乎是感到自己受到了嘲弄，抽搐了一下嘴角，问：“你……你说什么？”

    “我不加入。而且，”刘言一字一顿地说，“要是你们现在放下枪离开，还来得及。”

    匪徒们发出一阵零零碎碎的稀拉笑声。

    “你是不是受大刺激了……？”一个距离他最近的兵匪从背后抽搐一把军刀，向刘言径直走过来。

    “你别过来！”刘言厉声说，“你要是想攻击我的话……”

    “你他妈有毛病吗？”那兵匪毫无顾忌地一刀劈下来，刘言右手一晃，在他手腕弹了一下，兵匪吃痛张开手掌，刘言双手接过刀，将刀尖和刀柄向内一弯，刀身便如同拉满的弓弦，手一松，刀骤然间在空中碎裂，大大小小的尖锐碎块子弹般射向周围七八人的大腿，顿时一片惨叫，中刀者纷纷倒地不起。

    余下的兵匪到底训练有素，见陡然生变，就齐刷刷地端起枪向刘言射击。刘言像是被丝线蓦地扯走的剪纸画，在阳台和窗口飞跃腾挪，留下无数还没来得及消失的残像，炸豆般的子弹须臾之际就将整面厚厚的阳台墙壁映成了奇异的紫色，接着钻成了马蜂窝，稀稀拉拉的琐碎墙体失去了诸多支撑点，轰然倒塌，在就在倒塌的一刹那，最后落下去的众多小块水泥又被疾风卷起，乒乒乓乓地砸向持枪者，无不精准致密，就连近在咫尺的老师学生们，也都没被乱石崩中，只感觉风刀割面。

    多数枪支要么子弹罄尽，要么被石块砸断了枪管，再次发射就会内膛爆炸。钢谷的枪支本身就是高科技的结晶，即使锋利的刀剑砍上也不留印迹，而普通的水泥砖碎块居然将枪膛直接撞裂，手劲之大，可见一斑。逄志鹞悄声对哥哥说：“志龙，咱俩得一块上，这人不简单。”