
刘言将正捏着的冒着热气的子弹拿到眼前，这子弹通体发紫，尚未爆炸，如果不是他用极其高明的手法接住，这些子弹触碰到的任何物体都会产生极强的钻透力，冲击入内后产生紫外光，旋即爆炸，即便是这些，没有参与制作子弹和不懂原理的普通人也很难用肉眼观察总结得出。这样分析的话，钢谷知道在自己正规军的枪支里使用这类紫外子弹，说明高层很明确自己在跟谁交战。如果是常见的吸血傀儡，常用子弹也能将其打个稀烂，但要是遇到变异后的高级傀儡甚至吸血怪兽就很难说了，这类具备强劲钻透力的子弹深入体内后才开始爆发出紫外线，怪物外壳再坚硬结实，内部也总是柔软的，子内而外晒化，比单纯用紫外光照射要快捷得多。同时钢谷军方也肯定考虑过如果遇到四大恐怖组织，单纯的紫外光照射枪就成了废铁，所以有着爆炸功能的紫外子弹，也是必须具备的。想到从官方到市井关于四大恐怖组织的种种诡秘传说，刘言突然觉得，也许他们也是和自己一样的特殊人类群体，只不过自己是单枪匹马，而他们则是有着高度组织纪律的超能力者。钢谷能发展到当今如日中天的科技水准，想必高层也同出一辙，但超能力者毕竟是少数，在一千五百万军队中所占比例定然寥寥无几。

    “不用再浪费子弹了，你们不是他对手。”逄志鹞走上前去，双手捏紧拳头，“我们兄弟俩和你玩玩。”

    刘言平静地说：“我刚才听了你的演讲，你演讲的动机怎么样，我不好判断。但是你说的，也都是实情。我看你还算是一个坦荡磊落的人，所以并没有趁机先救那些被你奴役的人。而且假如你也自认为你可以代表劳苦大众的话，那我也有个提议。我不知道你能否看出来，我要是全力一搏，你手下这些人会在很短的时间内被杀，但那些被你绑架的无辜的人，也都会死。你要是愿意，我和你兄弟俩决胜负，你们输了，离开这里。好吗？”

    一直沉默的逄志龙开了口：“那我们兄弟俩要是赢了呢？”

    刘言看了看他，说：“没这种可能。我是想说，我会打败你们俩，并且不杀你们。你们也可以现在就走，省得麻烦。”

    逄志鹞虽然心里愈发震惊，可也忍受不了他的狂妄：“你挺大口气啊？我们兄弟俩徒手搏斗，还没遇到过对手！那就试试吧！”他狂怒地招呼身边的人：“都他妈别动，要不就是自己找死，我可不负责！”

    ——————————————————————————————————————

    沈如松死死地抱着手里的猎枪，有些昏昏沉沉，忽然，楼下传来咚咚的脚步声，大门吱呀一声产生了响动，如果不是屋子里几个女老师和女学生的尖叫，沈如松压根就醒不过来，他被惊了一下，惶然举起枪吼道：“是谁？是谁！别动！我开枪了！”

    杨兆林身子一侧，一把夺过他的枪，掉转过来命令道：“你别动！你说，你们有多少人？”

    沈如松吓得一愣一愣，直到看到惊喜的卓芷筠，还没反应过来。卓芷筠喜极而泣：“如松！你没事吧？鹏飞呢？”

    “他……他……”沈如松舌头打结，说不下去。

    田志立解释道：“杨大哥，他是我们的同学，也是蓉蓉的男朋友……”

    铁翔快速瞄了沈如松一眼，暗想：“这货多半也是个废物，看那熊样就知道了。而且闫蓉蓉一直在昏迷中，他加入了也不会占到卓芷筠的阵营里面。”

    沈如松定了定神，除了任鹏飞的事，把所有的经过都讲述了一遍。讲述的过程中，大家已经能感受到同一楼层走廊末端的位置传来阵阵的剧烈碰撞声。

    “这么说还没结束？咱们得上去帮刘言一把！”田志立对杨兆林说。

    “不行，别给他添乱，帮不上忙的！”铁翔摆摆手，“你没听到吗？人家是职业军人，二三十个，都是好枪，咱们几个人就这么一杆打猎的枪……”

    卓芷筠本打算揶揄一下铁翔和刘言的兄弟情深厚，铁翔竟然以“不添乱”为借口拒绝上楼帮忙，但她刚刚“痛改前非”过，要是再流一次泪，就真不值钱了，于是也收敛了一些，没有时刻针锋相对，况且这次大家能来，都是间接为了救自己的男友，想到这里，不由得隐隐觉得不妙。

    杨兆林端详着手里的猎枪，皱眉说：“这枪虽然不是打仗用，但制作精良，民间的作坊是做不出来的。也许是军方用来打猎用的……”

    “怎么可能？”田志立没有铁翔那么多顾忌，尤其在表达失望情感的时候，“咱们盼星星盼月亮，盼来的钢谷正规军，原来就是一帮土匪？”

    “也可能是逃兵……”卓芷筠继续焦急地追问，“那么如松，你快告诉我，鹏飞怎么样？”

    沈如松沉寂了一下，说：“失散了，也可能躲在这楼上的哪个地方吧？我不清楚。对了，蓉蓉怎么样？”

    “骨折了，简单包扎了一下，但一直昏迷不醒……”卓芷筠想调动起所有人的情绪，“大家别愣着呀！快去找鹏飞呀！”

    忽然，同一楼层的窗玻璃由远及近，传来了阵阵的碎裂声，某间屋子的墙壁再次轰然震坍，一扇木质门齐刷刷被截下，直挺挺射出窗外，落了下去。

    铁翔对未知的事物恐惧感比较大，紧张地对杨兆林说：“咱们帮不上忙……还在打呢，很激烈……”

    话音刚落，一切归于沉寂。

    大家缄默了十几秒，杨兆林说：“我看……已经分胜负了……要是刘言赢了，咱们快点过去帮一把，他一个人又要打又要救人……要是输了……咱们这一组人也没什么希望了，生存几率会大大降低，总之不管输赢，咱们都得去看看……”

    几个人迟疑着，互相倚靠，缓缓地挪着步子，向对面走去。其实这一段走廊虽长，却也没多少米，但大家的心跳加快，走得异常艰难。

    等到经过后窗，铁翔的手机还未显示危险的信号，而个子最高的杨兆林也看清楚站在讲台上俯视众人的刘言，才欣喜地喊出来：“成功了！咱们进去帮忙！”

    刚进去的时候，人们又如常地惊吓了一次，刘言忙解释道：“是自己人。是我的朋友们。”

    铁翔进门的时候，还看到有俘虏抑制不住激动之极的情绪，抱着刘言的大腿痛哭流涕的，心想，自己终究押对了宝。

    那群兵匪被困在一处，满地是子弹和水泥碎块，有一个黑瘦的兵匪半跪着低下头，吹响地面的双手不住地滴血，浑身颤抖，另一个独眼龙直挺挺地躺在地上，身上的衣服变成一条一条的布，但还没有死，在微弱地喘气。而刘言站在讲台的最中央，全身绷紧，除了双手满是淤青和血迹外，衣服只是有些脏，没有受伤。

    大家都是大喜，上前嘘寒问暖，而鞠雪甚至抓住刘言的手，娇声说：“我以为再也看不见了你呢！这么莽撞，不知道人家为你担心么？”

    刘言是个宽容的人，并不计较她这话的做作，可他余怒未消布满血丝的双眼掠过鞠雪，鞠雪还是有些惊惧，连忙低下头，不敢和他对视。卓芷筠不由得在心里冷笑一声。

    刘言问：“你们这里谁负责呢？”

    大家沉默了一阵，一个瘦弱的中年女老师怯生生地说：“校长……他们都变成……吸血妖怪了……都被太阳晒化了……”

    “那这里级别最高的是……？”

    五六个不像老师也不像学生，倒像企业人员的人面面相觑，其中岁数最大的一个举起手，弱弱地说：“我……算是吧？我是心翔海业的……一个部门科长……组织员工来考职称的……”