
“那怎么称呼您？”

    “就……就叫我小胡吧……”那人很不好意思，他总不能让恩人管自己叫科长。这话相对轻松些，大家尽管极度疲惫与恐惧，却也一起释放出来，大笑之后纷纷抱头痛哭。

    “好吧，胡科长，请你把被歹徒抢去的食品和水给大家分一下，再安顿一下大家。另外分出一点食物，给这些歹徒，让他们离开吧。”

    大家都怔住了，没料到刘言会这么安排，但立即反驳，似乎又有些不合适。

    “我……我以为你也会收留我们的……”逄志鹞面色惨然，感觉自己受到了莫大的侮辱，“我们也是为了生存……”

    “为了生存就要杀无辜的人和**妇女？我很憎恶你们，不想和你们在一块儿呆着。”刘言指着大门外，“这所学校的人也不会欢迎你们。我不杀你们，请你们立刻离开！枪留下，我保留你们带走自己的冷兵器的权利，按你们的能力，只要没遇到行动快捷的变异怪物或者大规模的吸血傀儡，生存下去应该没问题。”

    “恩人同志……”胡科长好像恢复了一点生气，“你为什么要饶了他们……？别放他们走好吗？我们知道你心眼好，但你问问大家，谁愿意眼睁睁地看着这些杀人犯干尽坏事之后大摇大摆地离开？你知道他们杀起人来就跟杀鸡一样吗……？”他也许平时官腔打得习以为常了，说到这里才觉得这种口气不妥，于是顿住不说了，可他这段话引起了周边此起彼伏的失声哭泣声，尤其是那群女老师和女学生，普遍被他的话感染了，想到适才这些兵匪草菅人命，都禁不住陷入悲恸之中。

    刘言的心一阵收紧，悲天悯人瞬息间令他也产生了下杀手的冲动，他转而怒视着逄志鹞兄弟许久，逄志鹞和哥哥双手都被打折，本来对刘言充满怨毒，可陡然间看到这个眼神，感觉地狱随时都会吞噬自己，惨然无语，都有些心虚地重新垂下头。

    “你就算救了我们，”胡科长身旁的一个年龄相仿的家伙似乎开始理直气壮地义愤填膺了，“你也没权力随便放杀人犯走吧？还是应该交给法律办是吧？”

    刘言走到逄志鹞眼前，凝视许久，说：“我没权力放你走，但我也没权力硬要将你留下，折磨你。我不盼望你在乱世里能做个好人，但我对一个同类的惩罚，最多能做到这种程度：你和你哥哥的体力恢复得会比常人快，但你们的双手将永远和普通人一样。我也不要求你们保证什么，因为很难监督你们是否做得到。离开吧，我答应过的。”

    胡科长一伙儿见刘言硬要坚持，不敢多说，要是刘言不理会，自己非要留下这帮杀人犯，自己可管不住他们。

    只有五六个兵匪腿脚还好用，哭丧着脸将逄氏兄弟和其他同伙扶起，慢慢地走下楼。

    这时刘言才发现铁翔神情复杂的惊奇表情，铁翔则终于对胡科长开了口：“是……是你们？”

    刘言一怔：“你认识？”

    “是……是我单位的……除了李董事长和马总经理，胡科长最大了……”铁翔硬着头皮介绍说，“这是高科长，这是王助理，这是小白、小马、小仇……”他心里却很不以为然，过去在心翔海业没成立以前，自己没有霍心焰这层特殊关系时，除了马总经理因为儿子马发对自己不错外，胡科长和高科长都是刻薄的领导，颐指气使说话难听而且欺上媚下，对员工尽情压榨侮辱，自己的师傅孙平海性情耿直，却因为得罪了他们，被找了个理由赶出场外。钢谷对农林牧渔和生物技术行业的工人死活毫不关心，这些领导在体制内人和电子金属能源行业的老板面前抬不起头，就极其怨毒地折腾自己人。霍心焰关照过自己之后，他俩当天便换了脸色，又谄媚地对自己示好，当真是人品低下。

    胡科长他们看到铁翔，也是惊异又狼狈，觉得自己被当成奴隶一样绑起来肆意杀戮侮辱，被铁翔看在眼里，的确非常丢脸。半晌，胡科长才问：“大肥，你和这位刘英雄的关系是……？”

    铁翔呵呵笑了声：“他是我的结拜大哥。”

    胡科长忙不迭地说：“大肥……你真是个福星，有霍先生和刘英雄这样了不起的人物做朋友，还有什么办不成的事？”

    铁翔鄙夷他的人格，只是淡淡地笑着，没说什么。刘言只轻轻望了他一眼，含蓄地表达了“霍先生是谁”的疑问，但见铁翔目光闪烁，也没多问，他相信铁翔的人品，人以群分，这位霍先生也不能差到哪里去。

    正在卓芷筠想打破沉寂请大家一起帮忙找找任鹏飞时，门外忽然走进来几个混身溅满血迹——一看就是别人血迹的青年，满脸都是亢奋激进的神情，为首的一个高大英俊，耳朵上还戴着耳机，他没有仔细观察大堂内的动静，而是卑微地一边关门一边连声讨好道：“谢谢逄大哥、逄二哥，刚才那个女孩真是太有味儿了，还是个雏儿呢，听着音乐做更有味道！最后一刀宰了，痛快痛快！大哥二哥，还是跟着你们好呀，吃香的喝辣的！”显然他们几个刚才在另外一个地方淫乐并杀害了最少一个无辜女孩，尤其是为首的家伙一直在听着音乐，对发生的一切变故一无所知。

    “鹏……鹏飞……？”

    蓦然，他彻底呆住了，因为他看到了几乎无地自容的卓芷筠。

    刘言团队的人齐刷刷地望向卓芷筠，卓芷筠的脑子突然陷入一片真空。

    ————————————————————————————

    逄志鹞逄志龙和五六个手下互相搀扶着，走出一里地远，一个手下硬着头皮说：“二哥，咱弄辆车吧。在学校他们不让咱们把车开走，现在出来这么久了，他也管不着咱们了。现在街上的车都是没主儿的，弄几辆也没关系，反正也没人找咱们要钱，再说咱们兄弟都受了伤……”

    逄志鹞一路沉默，其实满脑子在思索怎么控制住这帮手下，自己和哥哥对他们过于严苛，这些人都是火里来血里去，被冷酷的现实打造得异常残暴，要是总约束太严，现在两人都失去了战斗力，恐怕也难以控制队伍，甚至会遭到反水。再说要是太过老实，显得自己被刘言他们吓破了胆，就会渐渐失去威信。他寻思了几秒，点了点头。

    但路上零零散散遇到的都是不值钱的微型破车和小面包，对于驾驶惯了四驱越野的军人来说，实在没什么趣味，正琢磨着怎么才能遇到一辆好车，远远的，一辆加长路虎和一辆红杉由远及近，显出了强劲的爆发力。

    “二哥……来好车了……”手下提醒道，逄志鹞已经从他们的语气中听出了难以压制的亢奋，可那刘言和自己一样，远远眺望应该依旧能看清自己在干什么。但这个时候尤其又不能对手下太刻薄，于是折中地说：“兄弟，咱们现在手里都是冷兵器，要是他们这辆车人都是带枪的壮汉，也吃不定他们啊。要不这样，要是他们车上人少，可以匀一匀，倒是可以请他们带咱们一段儿……”

    其实这是废话，加长路虎和红杉起码各有八到十个座位，要是人不多，也不需要两辆车，目标大，还不好相互照应。可既然首领这么说了，也不好反驳，尽管都在隐隐觉得，一股不信任的不安气息在他们这支队伍里渐渐扬起沙尘。

    过了几秒，手下兴奋地放下望远镜，压低声音说：“二哥，这俩车确实满座了……但只有一个男的，其他是一水的女的，看那服装还挺统一的，可能是哪个厂子的女工……咱们上去，不伤人，不强奸女人，只抢车，然后告诉他们后面一里地有学校，到那里去饿不死，这也不算干坏事啊！”他们的望远镜带透视功能，除了感应简单的热源，还能穿透较黑的车膜聚合成像。