
逄志鹞毕竟有见识，皱了下眉头：“等等，可能没那么简单。就一个男人，肯定不是一般人，这群女人也不能等闲视之。很可能有枪。咱们要是立即上去，说不定就打起来了。这样，我和志龙上去装受伤——再说我们本来也就是受伤了，不算骗人，等他们的人下来，咱们再四面围上去，提前先告诉他们咱们只要车，不劫财不劫色，并且告诉他们后面有学校，可以安顿。看他们应该是从西边高速直接下来的，极有可能是滨都或者普川那边来的，那边说不定也打得挺厉害，不能呆。咱们把车弄到手后，马上转到南边，去丹港和云口！”

    半分钟后，车已经逼近，逄志鹞扶着哥哥一拐一拐地走到马路中央，向在前面行驶的路虎招手。

    对讲机传来了红杉车上邢若玫的声音：“什么情况？”

    温启泰望了一眼冼雨，狐疑地回答：“他们的衣服很脏，但看上去有点像滨都监狱外面军区驻军的军装。我觉得如果不是偷来的，那他们有可能是逃兵……”

    冼雨由于自身能力强过常人，只保持对同一级别或者超过自己的敌人有警惕性，看着这两个伤兵，并无异样之处（后天解禁者超越常人的独特气息分布不均，往往集中在手臂或者其他发力的部位，刘言将他们的手臂折断，失去了解禁者互相能感应到对方的气息），有些可怜地说：“也有可能是从战场上下来的，毕竟是在为咱们老百姓打仗，能帮一把就帮一把吧。不过……”

    她望着温启泰略微不解的目光，沉着地说：“他们不止这两人，我感觉。你还是小心些。”

    温启泰点点头，说：“那我下去。你看着不对，就快招呼邢若玫和明倩开枪。”

    说着他拿着枪走了下去，一步步地，越发沉重，虽然没有阳光，不会刺眼，但幽暗的天宇仍旧影响自己的视线，但他还是努力打量着对方。逄志鹞虽然双手无力，可毕竟有眼力，一边尽量将自己的目光调得柔和，一边努力观察，等温启泰走到跟前，逄志鹞已经确信他只是个普通人，充其量，是个强壮的男警察。

    “有什么能帮到你们的？”

    “我……我和我哥哥，这是亲哥哥，都受了重伤，两条胳膊……你看，都抬不起来……我们又累又饿……我还有几个兄弟，站都站不起来了，全躺在那里……”

    逄志鹞尽量使自己看上去可爱一些，温启泰却松了口气，想：“冼雨果然五感也比常人强得多，能看出他们不止一人。不过这小子既然说出来，也算坦荡，应该不会使坏。”尤其是那句“亲哥哥”令他触动很大，不禁说：“我这次来这边，除了带女儿走，也是为了找我表弟，他很担心我……”

    逄志鹞见对方深有感触，便趁热打铁地说：“是啊……还是兄弟亲……我哥哥为了保护我，你瞧，活生生被挖掉了一只眼睛……”

    温启泰面色骇然：“你们在战场上面对的对手，不是吸血傀儡这样的无意识尸体？”

    逄志鹞并非演技多么高明，只是触景生情，想到了血肉横飞的残酷战场，神色迷离，喃喃地说：“当然……无论数量还是杀伤力……和吸血傀儡的区别，就像是军人和平民的区别一样……我们能活下来，不容易了……我们和队伍走散了……估计我们的大部队，也不一定能完整地保留下来……”

    温启泰见他真情流溢，不似作伪，便转而对冼雨喊：“他们有伤员！找几个人下来，拿点食品和药品……”

    逄志鹞连忙靠近他，不断鞠躬：“好人呀，好人呀！”

    等路虎车上的李纤纤、贺心美、都沛沛和聂冰琦都下来，并且走到温启泰身边时，骤然间四下冲出五六个汉子，一人一把刀抵住女人们的脖子，这突如其来的剧变令众人都吃惊不小，温启泰在那一瞬明白自己大意轻敌，有可能害了同伴，便不假思索地出手，尽管他练过散打，杨兆林和田志立都不是他的对手，可他并不知道，自己面对的是什么人，逄志鹞双手虽废掉，可体能犹在，猛地一脚踹出，温启泰的枪管顿时被踢裂，整个人也飞了出去。

    “大家把他们赶下车！”逄志鹞指着不远处的红杉喊道：“我知道你们也听得见，马上把枪都扔出来！全部下车！车子我们借用了，不伤人命，你们要想活命，就去西边一里地的水产学院，那里有吃有喝……”

    忽然，他发现还是那个不太安分的手下开始明摆着拆自己的台——在撕扯李纤纤的衣服，里面的白色伴随着女人的尖叫在剧烈地颤动。那手下一边嘻嘻哈哈地搂住李纤纤并解开自己的裤裆，一边放声大笑说：“二哥，不杀归不杀，咱们不能憋坏了，我就喜欢这类丰满的……”

    逄志鹞想要呵斥他，但现在实在不是时候，只能默不作声，心里也动了杀机：“等日后咱们安全了，我必须除掉你这一粒老鼠屎。”

    可他本以为局面已经被掌控，但路虎的副驾驶车门打开，他还没看到人影，那个意欲奸淫李纤纤的手下却与李纤纤分离开，同时脖颈被扭到了另一面。而其他手持大刀片的家伙也一样，所有持刀的手都被拧脱。

    逄志鹞蓦然意识到大事不好，他本来应该猜得到这样装满女人的好车一路开到这里还能不出事，必然有什么强硬的角色在支撑，他的大哥昏迷不醒，自己这双手断了，压根不是对手，刚想要大喊谈判，手里的逄志龙也被扯开，旋即迎面重重一拳，砸在自己的喉结上。

    即便同一级别，一旦一方得了手，极有可能就是无悬念的压倒性胜利。尤其冼雨通过这对兄弟在受了伤的情况下依旧可以踢飞温启泰，足以判断出他们和自己是一类的突变人种，于是也尽了全力，甚至超支了体力，拳头打得如同冰雹一般密集，尽管逄志鹞还反抗，可他被刘言打得已经剩了小半条残命，这连续一分钟的殴击，终于要了他的命。冼雨怕逄志龙诈昏，反过来又一阵暴风骤雨打碎了他的喉结。她毕竟是一人杀两个同类，本就超过负荷，加上没有经验，这会儿也只能躺在地上呼哧呼哧喘息。李纤纤跑到冼雨跟前，嚎啕大哭，现在的冼雨，成了女囚们的英雄，是这一行人实际上的精神领袖。

    邢若玫下了车，一声不响地掏出枪，砰砰砰砰将在地上挣命的家伙们全部解决掉。温启泰挣扎着爬起来，见邢若玫过于毒辣，也有些不忍，呆愣愣地望着她。邢若玫望了他一眼，冷冷地说：“非常时期，他们这种人还会祸害别的路人，杀了干净，为民除害。”

    明倩打圆场说：“多亏了冼雨，咱们不至于全军覆没。”

    冼雨不居功，但也不会脸皮薄到不好意思接受谢意，只是说：“刚才那人说西边一里地有安顿的地方，要不我们去那里？”

    邢若玫疑窦重重：“你看到了，他们都是坏人，说话能当真？会不会那里就是他们的老巢呢？诱骗咱们过去？”

    温启泰沉吟少许，说：“我看着不像。他们要是真的以那里为大本营，不至于伤痕累累，还出来抢车。他们既然是坏人，一里地外的学校一定容不得他们。说不定学校里人数多，补给也多，是个好去处。”

    忽然，大家不约而同地望向冼雨，因为她才是大家的真正寄托。

    冼雨看了看大家：“你们决定。我无论如何，也要全力保护大家。”