
刚关上门，铁翔就背靠着门打开手机，手机的屏幕显示鞠雪冲自己这边警惕地望了好久，这才小心翼翼地转向刘言的房间，并轻轻敲了敲门——果然有鬼！

    他定了定神，终于继续看下去，并调大了声音。刘言又不是女的，自己看看他房间的事情不算什么，况且自己刚从他房间出来。

    房间内，刘言显然对鞠雪性感来访有些猝不及防，问：“你……这么晚了，有事吗？”

    鞠雪很快把门关上，然后一下子扑到刘言身上。刘言惊了一下，向后退了一步，但鞠雪很快再往前一步，并把嘴巴贴上去，扑腾的胸口也在刘言胸前来回磨擦。

    直到刘言不再有动作后，鞠雪才感到放了心，然后贴着他的脖颈，一动不动。

    这时，她听到刘言又问：“这么晚了，有事吗？”

    鞠雪心里一抖，抬起头来，见刘言的神色平静，但似乎有种说不出的轻蔑，有些心寒，但她还不甘心放弃，便柔声说：“我是你女朋友，我们不该分开住。我太想你了，所以想过来找你……我……我……”

    刘言指着对面的床：“你请坐。”

    鞠雪忐忑不安地咬着下唇，楚楚可怜地坐到床铺上，并故意半张着腿。

    “杨哥说，我有个女朋友，叫尹心水。”刘言正视她，说，“她虽然目前行踪不明，但我得找到她。鞠老师，我们只是相亲认识的，只见过一面。当时你觉得不合适，已经告诉对方的介绍人了，本来我们这辈子也不可能见面。但现在是非常时期，我不管认不认识你，都要救你，这是本能也是良心。但我没打算和你进一步发展，你请回吧。”

    鞠雪呆了呆，忽然捂住脸：“我好命苦……你不关心我……”

    铁翔抖着手机，骂道：“怎么一路上尽遇到些**！你想攀附大树，还差得远，卓芷筠都不够资格，你的表演比她拙劣多了，还是先跟她学学再来装可爱吧！不知天高地厚的东西！”他绝不能容忍除了尹心水外，第二个能和刘言建立比和自己还亲密的关系的人。本来以为刘言不会被这些小伎俩所动，可他既然能为见不到亲人而哭，这就很难说了。铁翔并不期望刘言真的变得冷酷无情六亲不认，这样对自己也没好处，只是希望自己刚才对刘言说的那些话，刘言真的听进去了。刘言现在没有受到这女人的诱惑，但也因为尊重对方，没有说得太难听，这就给了这不要脸的女人进一步发展关系的机会，人都是肉长的，铁翔清楚，要是有漂亮女人赤身裸体地投怀送抱，自己也很难把持得住。

    “可我爱上你了，我陷进去了！你不能这样对我！……你没权力阻止我爱你吧？我愿意和你在一起……”

    “你让我说几句好吗？”刘言不容置辩地说，“准确地说，单说自身，我一个小工人，无论如何，也是配不上你一个事业单位的教师的。你要模样有模样，要学历有学历，既聪明也勤奋，而我则是生活随意，虽然努力工作，但并没有什么欲望当领导。现在乱世，我更是一无所有。所以，不单是在客观上我配不上你，你也没有理由在这么短的时间内……‘爱上’我。因此请你原谅，我不得不谨慎地想到，你有可能是另有所图。如果是在和平年代，我对你说明白我的家境如何，你也会像现在一样，‘爱上’我的，当时我是有钱，只不过现在钱没用了，你看中的，是‘力量’，以及这种力量将会把你推向的特殊地位，于是，我获得了你的青睐。杨大哥和铁翔兄弟说我失忆了，的确，我记不得你了，也记不得以前我和尹心水的爱情，究竟是什么样子的。但是我起码明白一点，爱情首先要相互欣赏，相互爱慕，有着灵魂之间的默契交流。但显然，我们并不是灵魂伴侣，我从你的话里感受不到一丁点真诚。当然，我也理解，女人由于生理构造和社会职能，危机感很重，总是希望自己能赌对人生，在和平年代渴望房子车子和存款，在这个世道，自然渴望能够掌握自己命运甚至掌握别人命运的权力，这种权力既然不能通过钱来获得，那就只能靠人所不及的力量。我想说，就算没有尹心水，我也达不到你的要求。我在团队的地位并不牢靠，也不想成为什么首领，将来和我在一起的女人，不会是女王。你如果是看重这个，大可不必。我依然会保护你的，与保护其他人别无二致，对谁都是尽我所能，没有特别优待。你请回吧，我不想说出难听的话来，但我很讨厌丑陋。”

    鞠雪心里剧颤，涌上一股莫大的耻辱感，她跌跌撞撞地推开门，跑了出去。

    铁翔长吁了一口气，为刘言的话感到畅快淋漓，同时也略微担忧，这么下去，除了卓芷筠、鞠雪，也许还会有别的女人出现……当务之急，得是先找到尹心水……！

    也许是折腾了一天一夜，经历过生死搏杀和过去做梦也想象不到的血腥恐怖，多数人都睡得死气沉沉，尤其当一缕微弱的晨光照射过来，表明今天有可能会是个晴天时，大家在潜意识里明白无论吸血傀儡还是更强壮的地狱怪物们都无法在阳光下行凶，更是睡得香甜。杨兆林醒来，感觉一阵腰酸腿疼，这是过于操劳的结果，自己的体质好尚且如此，其他人就更不必说了。他看了看旁边睡得像婴儿的邢若玫，心里一阵甜涩。乱世之下，邢若玫心潮激涌，晚上坚持要住在自己屋子里，也无可厚非，只是他想保持体力，两人便只是睡觉。

    大约八点多钟，还是没有谁想要起床的迹象，妇女们更是疲惫不堪，自然也没有什么早饭吃。杨兆林索性挨个敲门，召集刘言、冼雨、温启泰、铁翔、田志立、明倩到自己和邢若玫的房间，开个“八大首脑会议”，尽管关着门，可实际上，大家也在内心深处认定了他们在团队中的领袖地位，就是有人偶尔起床看到他们在私下聚会，也不会为此而愤愤不平。

    杨兆林干咳了一声，说：“各位，大家知道，别看现在暂时很安宁，但我们缺少很多。我们全员是六十二人，可其中抛去病号和特殊人员（指任鹏飞）不算，光女性就占了三分之二还多，如果遇到大规模的劫匪或者吸血傀儡，那很难做到全身而退。一共是二十三把枪，但子弹很快会用完，食品也同样如此，药品尤其难以得到补充。我们只有前进，不能偏安一隅，四面都是战火，这里不可能是世外桃源。我们需要到市内去，多召集可信任的强壮男人补充我们的人手，多到超市和医院补充食品和药品。现在是难得的晴朗天气，阳光再微弱，也比人造紫外线的杀伤力更强，起码我们不会存在吸血傀儡这方面的威胁，要是等到天黑，还不知道会出现什么新状况。我认为我们就因该白天行进，到下午三点钟左右停止前进并且找到合适的地方休息和守卫，然后休息到天黑后开始防卫。各位，你们觉得呢？”

    铁翔忙表态说：“我同意杨大哥的意见，咱们的父母和亲友都在市内呢，我们要去救他们！”这句话触动了很多人的心事，大家的眼神不约而同地显现出焦虑和殷切，杨兆林本人也是一震，其实铁翔这话才是他真正要去市内的最大理由，可他不想说出来，作为警察和团队的主要支柱，自己要尽量说话辩证，所以宁可别人说出来，给自己增加支持率。

    温启泰拍了一把铁翔的肩膀：“别没大没小。咱们这个团队，得刘言和冼雨先发言才行。”

    大家齐刷刷望向刘言和冼雨，他俩其实也没有多少时间休息，但眼里没有血丝，可能还是异常的体能导致他们很快能恢复充沛的精力。