
铁翔明白这些画面全是通过安装在学校各个角落的监控器探头获得的，也许手机还能观测到同样有探头的房间里面的情况，但他也有自己的尊严作为原则底线，便转而继续向前，他更关心的是刘言的状态。于是七拐八拐，转到走廊的尽头，骤然间，他觉得手机里传来某种声响，连忙调大声音，这才听出刘言的房间里隐隐传来一阵压抑的哭声，大概是周围的人都因为极度困倦睡得很死，没有谁能听得到罢了。

    他想也不想，没有换鞋子便一个箭步冲出去，跑到刘言的宿舍门口，迟疑了几秒，便敲了敲门。

    里面的哭声戛然而止，然后是一阵咳嗽——显然是哭得太伤心了。随即是刘言已经令人吃惊地调整回原本一样淡然的声音：“是哪位？”

    “哥……是我，我是大肥……”

    刘言没有继续问“这么晚干什么”之类的问题，他觉得这样不尊重人，尤其是铁翔，既然自己记忆还在的时候和他结为兄弟，那自己不会看走眼。

    打开门后，铁翔见刘言眼圈通红，泪痕还在，惊惶地将门小心带上，然后死死锁住，又跑到窗前拉上窗帘，转过来有些气急败坏地低声说：“嘘——！你干嘛？你这是干嘛？我以为你脑子出毛病了！幸亏大家尊重你，给你一个人一个屋子，要是别人睡在你旁边，怎么办？真好笑，你知不知道你哭起来真好笑，真滑稽！真他妈太有乐了！你想让大家放轻松吗？那就表演个哭吧！啊哈？”

    没等刘言回答，铁翔已经有些愤怒了，他真想给刘言一个耳刮子，但终究不敢，可那股恨铁不成钢的情绪，变得越发强烈和焦灼。

    刘言摇摇头，颓然坐到床上，半晌才说：“我想家了。想爸爸妈妈。我……我想马上回到市内看看……但我不敢抛下你们，怕你们再出事……”

    铁翔快晕死过去，上去一把抓住刘言的肩膀，用力摇晃了几下，刘言的肩膀一开始还随着他摇晃，但第四下铁翔却觉得晃不动了。刘言看了他一眼，说：“真的。我很担心……”

    “我们谁不担心？老大，六年过去了，你已经二十八岁了啊!……说不定还不止二十八呢！天知道你什么年龄？我的意思是，我比你小这么多，我还没哭呢！你的意思是我不想我的父母咯？你别整的跟娘们似的好不？非要哭才能表现出你对父母的一片孝心？非要哭才能解决问题，把钢谷军队哭赢了，把暗黑军团哭输了，把太阳哭出来了，把咱们的亲人都哭安全了？你怎么变成娘娘腔了？你是不是觉得自己还很高尚似的？这是乱世！你过时了！要不是你这一身本事，你凭良心说，你从灾难刚开始算，能活几个钟头？”

    刘言闷着头不做声，显然他很想反驳，又不愿伤了铁翔的面子，可这让铁翔更生气。

    “我就是看不惯你现在的面团子性格！你这是一种堕落！懂吗？”铁翔过于压低声音，以至于声音走了形，变得有些狰狞。他一屁股坐到对面的床上，呼哧呼哧地喘着气。

    “爸爸妈妈对我特别好，从我记事起，从不打我骂我……我学习不好，体格也差——我是说以前，可父母为我买了房子，攒下了相当多的存款，够我几辈子衣食无忧。他俩平时不能说吃糠咽菜，可也生活简朴，甚至不管我怎么说，都不愿意去买新衣服，旧衣服都穿五六年……”

    铁翔心说你跟我说这些干什么，忽然觉得有些奇怪，插嘴说：“你爸爸妈妈从不打你骂你？你最早的记忆是什么时候……？”

    刘言愣了愣，似乎从没想过这个问题，于是略微思索了一下，居然有些惶恐：“……奇怪了，怎么记不得小时候的事……最早是十六岁，上高一那年……”

    铁翔继续问：“哪有不打孩子的父母？你爸爸妈妈真的从不打你……？”

    刘言回忆说：“我……我觉得我一直比较中规中矩吧，学业不太好，但是因为智商的原因，我很努力学习，也老实，基本没犯什么错误，所以父母也没有打过我……对，我记得从没打过我，也没责备过……”他也越来越觉得不对劲。

    铁翔暗想：“那就是了。那根本不是你的父母，你以前也不叫刘言。你一直都是十八九岁时的样子，到处游荡，随便找个家庭定居。也许这家的孩子夭折或者遭遇横祸死掉了，他的名字就叫刘言，你用了强硬的手段逼迫刘言的父母把你当儿子养，他们哪敢打你骂你？……装扮十六岁可能显得老一些，可到了二十二三岁，我们第一次见面的时候，你的相貌正合适匹配年龄……”

    他不想勾起不必要的麻烦，意识到这个话题不宜继续下去了，便语重心长地说：“大哥，你听我说。我不是不让你宣泄情感，可现在不是时候。谁都能哭，包括冼雨——她再强也是女人，而且她是后天的超能力者，而你不行！你是天生的战士！大哥，你当然不记得，你第一次出现在我眼前的时候，我觉得你简直像是上帝用来摧毁邪恶的那把权杖！不对，你就是一把剑，锋利、刚猛、不带一丝多余累赘的情感，每一下都产生足够的破坏力，劈开所有阻碍……我崇拜你，你也不嫌弃我，所以我们结拜了。是你教给我，时时刻刻要保持冷静，不能被情感左右，不然会降低判断力，甚至会有生命危险！我是个普通人，我当然更担心我的父母，因为即便侥幸见到他们没事，我也不见得有能力保护他们安全突围。可你不同，你是大家的希望，将来你说不定是全世界的希望……！我知道你不求名不逐利，但你得清楚，这是造物主赐给你力量之后自然而然附加给你的历史使命，你得坚决完成！你要是一哭，被人听到，人心就散了！为了让大家牢固地团结在你周围，你必须完美无缺，在冷酷无情的面具下面略微透出一丁点儿人情味足矣！你……你听明白了吗？”

    铁翔讲得声情并茂，慷慨激昂，自己都被深深感染了。刘言有些不知所措，但他很快沉定下来，说：“好吧……好吧，我知道你是为了我好。我以后会注意的……”

    “你说到做到，我就放心了……”铁翔觉得自己呆久了不妥，怕被人看到行踪，误认为是搞小团体，便站起身说：“大哥，已经快一点钟了，你早些睡吧，我得回去了。”

    刚要关门，铁翔又意味深长地说：“大哥，将来终有一天，你会恢复全部的记忆，重新变成那个追求实效而且冷峻高傲的强者……但那个时候你仍然不是当初的那个人，因为你保留了这些日子的记忆……你到时候还会认我这个兄弟，认我们这群生死之交吧？”

    刘言看着他，说：“永不改变。”

    铁翔点点头，轻轻地扣上了门。

    这个时候铁翔的心情很复杂，自己都不知道自己该高兴还是难过，他有些踉跄地拐弯时，差点撞在一个只穿着胸罩和短裤的女人身上。两人都吓了一跳，铁翔一抬头，见是鞠雪，白天的时候并没有觉得她多么妩媚动人，可胸前起伏的丰腴波浪和短裤下同样白皙修长的玉腿，让铁翔有些魂不守舍。可铁翔总是能最快地将自己的最高利益作为准则去判断一件极易被迷惑的事情，于是他第一句话是：“我来上厕所，你来干啥？”

    他这句有点不打自招，但鞠雪却不能跟着这么说，因为宿舍区不同于教职工大楼，男女厕所连带着各自的澡堂，分别偏处楼层的两端，鞠雪穿得这么撩人，总不能是跑到男厕所去方便？

    “我睡不着，出来走走。”

    铁翔见她眼神慌乱，料没什么好事，就说：“早点回去睡，现在不太平，再说晚上穿这么少会着凉。”说着就晃晃荡荡走到自己的房间，打开门进了去。