
于是所有人重新上了车，车子慢慢行驶着，邢若玫的声音从对讲机里传来：“要是那个学校是个陷阱，咱们就完了，光指望冼雨一个也没用。老温，现在是非常时期，大家也都是交心的伙伴，我想把枪发给大家。”

    温启泰笑笑说：“我虽然也当过警察，但毕竟现在是个冒牌的。现在只有你和明倩是正版，不用来询问我的意见。”

    邢若玫也笑了：“冼雨不也是囚犯吗？咱们也都得指望她。现在只有活人和怪物的区别，我们都是活人，这就够了。”

    温启泰和她末日调侃，尽管故作轻松，也掩饰不了忡忡忧心，等到了学校大铁门外，只见里面停着几辆军用吉普，还有一辆民用SUV，但也明显是改装过的，为什么那些兵匪不用这些车呢？他们是被楼里的人赶出来的？把坏人赶出来，也不一定就是好人，说不定还是分赃不均，大家都警惕起来。

    冼雨忽然惊异地说：“等等！这里发生过打斗！”说着一指主楼楼下：“那里有一具尸体，是从楼上扔下来的！”

    大家都朝那里望，却看不清楚，那里黑漆漆地，一片模糊。

    “这么说，先不要进……？”

    邢若玫还没说完，楼上出现了几束军用集束手电的强光，向这边照射过来，还传来大喇叭的声响：“来的是什么人？请亮明身份！”

    温启泰嗓门大：“你又是什么人？听着不像教职工，也不像学生！”

    “我操！”

    温启泰一惊：“你干什么？我们没有恶意，你们不欢迎我们的话，我们会离开。但请允许我们补给一些水，还要为车辆充电……”

    “我操！”对方还是这句，但嗓门更大了。

    温启泰这次听出来了，也喊道：“我操！”

    冼雨等人都摸不着头脑：“你俩干什么？说脏话有什么用？”

    温启泰拿起对讲机：“两位警官，各位女同志，咱们要进去了，里面没有任何危险。”

    大家都有些始料未及，但冼雨知道温启泰沉稳，言出必践，这么自信满满，应该没什么大问题。邢若玫和明倩也抱着这样的想法，便跟着路虎慢慢地驶进去。

    温启泰远远地看到铁翔熟悉的身形，眼角有些湿润，沙哑地喊道：“大肥——！”

    铁翔冲到他跟前，抱着他在地上滚了几滚，哭咧咧地喊：“哥，你吓死我了，我还以为你完了呢……我听说滨都是华北主要战场的边缘，打得稀里哗啦，可能一监也会受到殃及……”

    温启泰激动地使劲捏了捏他的脸，过了一会儿，问：“蕾蕾呢？”

    铁翔有些尴尬：“这个……她……她一开始就没跟我在一起……我也不知道，我还没回到市内，我爸爸妈妈也不知道怎么样了……”

    “是么……”温启泰神色黯然。

    “别难过了，咱们再找找……铁定是能找到的。这就跟股市一样，大家以为会无限制地跌下去，都不碰了，谁想到经济回暖，又一路涨起来了……”铁翔怕他难过，想转移话题，突然他有些兴奋地拍拍表哥，“哥，我跟你说，咱们这些人聚在一起，就像滚雪球一样，会越滚越大的……”

    温启泰也想到了之前的困惑，问：“对了，你们是怎么生存下来的？”

    铁翔本来更奇怪于表哥竟然能带着一堆女人突围到这里，不过他急于先介绍自己的情况，就拉着他急匆匆地跑进门：“哥，我带你去见一个人，我保证你会大吃一惊……”并转头对冼雨等人喊：“各位大姐你们都进来吧，到了这里就跟到家一样！”

    由于铁翔在电视上大大地露过脸，众人都觉得有点面熟，邢若玫警惕地问：“他是要干什么？”

    明倩回答：“我看这温启泰的表弟也不像是这里能说了算的，多半是个站岗放哨的。可能是带咱们去见他们的头脑。”

    邢若玫瞄了瞄冼雨，无不担心地说：“但愿他们的首领是好人……不然，咱们就要求选冼雨当大家的头儿……”

    冼雨刚要推辞，邢若玫又干笑了声：“我说着玩呢。他们能把那群逃兵打跑，还没收了他们的武器和车，可见实力有多强，咱们还是别轻举妄动了。”

    冼雨一凛：“刚才那两兄弟和我一样……可却被人折断了胳膊，那说明……这里面也有和我一样的人……”

    温启泰前脚进门，她们后脚跟进，但不约而同地都呆住了。

    温启泰看到了正忙着给整理工具的刘言，刘言忽然注意到他的目光，把头转过来，温和地笑笑：“怎么，您也认识我？”

    温启泰怔怔地：“果然是你……除了你我也想不出别的可能……不管怎么说，我得谢谢你救了我的表弟……”

    铁翔一把拉过温启泰：“哥，刘大哥他……失忆了。目前就能记起来，咱们是他兄弟。”温启泰刚想诧异地问“为啥咱成他兄弟了”，见铁翔神色有异，顿时领会，也没再多说。

    铁翔指着温启泰对刘言介绍：“我表哥。刘哥你可能不记得了。以前你让我们盯住一个叫赵炼钢的逃犯，因为他手里有你想要的东西。我们俩抓住赵炼钢，一顿胖揍逼他交出来，谁想到一个叫安洪波的家伙突然出现，这人也会特异功能，差点杀了我们俩，要不是你及时赶到干死安洪波，我们哥俩儿你也见不到了。”他不知道刘言的记忆损伤到什么程度，只能半真半假地混杂着实际情况说，以免刘言听出破绽。

    正巧杨兆林也走过来，瞧见温启泰，朗声说：“你也出来了？”但看到他穿警服，知道这其中有不少波折，很有可能也不是放出来的。不过眼下情况特殊，如果拆穿铁翔兄弟俩，造成刘言的不信任，那对团队整体没什么好处，好不容易有了一股凝聚力，绝对不能再人为地削弱它。

    刘言见他们互相都认识，更添信任，欣喜地说：“大家既然以前都是老朋友，那就更好了，咱们一定要携手共度患难。”

    温启泰见他无论性格还是语气都变得大不如前，有些诧异，但没多说什么。

    杨兆林刚要招呼大家安顿新来的朋友，却陡然感受到一股热流在自己的左侧，正要去瞧，却发现一个温软的身躯已经扑到自己跟前，杨兆林这才看清她的脸。

    邢若玫在警校和杨兆林同班四年，却没说过几句话，尽管她无论样貌还是成绩都不错，可总觉得在这位万众瞩目的明星师兄眼前，就是个无人问津的丑小鸭，但经历过异常血腥的生死搏杀，侥幸死里求生之余，却意外地看到了自己朝思暮想的男人，心花怒放，也顾不得别的，直到死死地抱着杨兆林，感受到他身上灼热雄浑的男子气息，才扑面红霞，把头深深地埋在杨兆林怀里。

    杨兆林当然记得这位一向在远处含情默默望着自己的小师妹，本来他一心只扑在尹心水这一棵树上，但那早已成为过去，尽管即便现在他也并没有对小师妹产生深沉的爱情，可在这异常混乱的时代，能有这么一份真诚的情感恩赐给自己，他也弥足珍惜，于是一句废话也没多说，只轻轻拍打着邢若玫的后背，抚摸她的头发。

    冼雨看得有些发愣，心里一阵酸楚，似乎大家都找到了亲人或者归宿，而自己则仍然是孤单一人。她远远地瞧了一眼温启泰，这个比自己大十五岁的普通男人，在之前短短半天的相处时间内，令她隐隐产生了割舍不掉的情绪，她通过温启泰的只言片语，也能了解到温启泰除了女儿和表弟，也没有什么感情的依靠。

    这时她注意到了全场的焦点——刘言，便信步走过去，大方地伸手道：“你好，我叫冼雨。看得出来，我们是……”

    刘言已经能感受到她的气息，尽管有些稚嫩，但也在惊人地快速成长，于是略微诧异地说：“我们是同类。我能看出来。我叫刘言。”

    冼雨舔舔干涸的嘴唇：“你知道咱们这种人是怎么形成的吗？温哥说你一定能告诉我答案。”

    温启泰见刘言有些窘迫，忙解围说：“事情出了点偏差。刘言不知道因为什么原因失忆了，暂时想不起来……”

    “不知道是不是暂时的，但是，”刘言对冼雨说，“咱们都会全力保护大家的，对不对？我觉得我们既然有这个能力，那这就是我们的使命。”

    冼雨见他诚挚无比，深有触动，说：“完全赞同。”