
刘言怔了怔，说：“不用了吧。我没什么好说的。大家去哪里，我就去哪里就好。我也没什么见识……”

    铁翔很想蹬刘言一脚，可惜距离太远，大家又没有桌子围着，便冲刘言使了使眼色，他希望刘言保持着神秘和强硬的气质，不要随波逐流，降低威信。刘言想起昨晚铁翔的话，连忙坐直，不再一副随意的样子。

    杨兆林和温启泰对望了一眼，又都望向冼雨。铁翔只能悻悻地说：“对对，女士优先。冼姐应该先说。”

    冼雨很感激温启泰一直维护并推崇自己，可惜自己也没什么主张，她老家在南方很偏远的山村，自己只身一人来滨都的女工区打工，不论说话还是工作，每个动作领导总要自己“负责任”，于是她愈发小心翼翼，同时也逐渐厌恶“负责任”这个词，她觉得自己努力了就好，凭什么每一步都要负责？玻璃碎了，机器坏了，花色串了，都有很多原因，凭什么将不属于自己的东西强摊给自己，并且要时刻保证它正常？也许是想多了，冼雨皱眉许久，大家见她不高兴，都不明所以。

    冼雨回过神来，她本人在这里无牵无挂，心里是极度赞同继续呆在这里，并把这里改造成一个坚固的碉堡的，说：“各位，我和刘言的想法一样。我们只是比普通人体力强些，但我们都是工人而已，他是个养殖车间工人，我是个织布厂打工妹，这不是原始社会或者猴群，凭力量决定谁说了算的年代，而是要靠头脑和见识。我不敢代表刘言妄言，起码我不是这块材料。还是杨大哥和温大哥拿主意吧。当然，邢警官和明警官也都是警察，你们也比我有发言权。我拿捏不准的事情，大家就不要逼迫我拿主意了，我不愿意看到因为自己判断错误而造成伤亡，我不负这个责。”她又恢复了当初在囚车里的冷酷态度。大家虽然觉得她很善良友好，但似乎总不爱将自己的内心袒露出来，现在更是觉得她在逃避责任。

    刘言见此，只好补充说：“那个……各位，我们的意思不是说，我们不管。我和冼雨都说过，有了这份能力，就有了这份责任，我们将全力保护大家的生命安全，这是造物主赐给我们力量的同时赋予我们的使命……”铁翔听到“造物主”一词，略微震惊了一下，但见刘言的神情，没有什么异样。

    “可我们真的不能做能力之外的事。这很有可能会造成大损失。我也建议，以后率领团队的大事，还是交给经验更丰富的杨哥和温哥来做吧……”

    铁翔的脑袋像是挨了一铁锤，垂头丧气地想：“我昨晚说的话都白说了？”

    不过他也并不反对，杨兆林当老大是毫无争议的好事，而温启泰更是自己的表哥，当首领对自己百利无一害。

    温启泰没有表态，只是说：“我谈谈我的看法。昨晚大家睡熟了，可能听不到。我和两位女警官，我们值夜的时候在枪头安装消音器，打死了十来个吸血傀儡。到了夜晚，它们的嗅觉和听觉都异常敏锐，同时身体对周围温度的高低也有比较精准的判断。从昨晚的事我们就能看得出来，一辆车被它们无意识碰过后开始拉警报，于是周围的七八个尸体都向这边集结了，而旁边的昏黄路灯和所有发出亮光的东西，也是吸引它们的主要因素。我觉得，我们偏安一隅在这里，晚上并不安全，还是应该想办法离开这里才是。终究哪天我们不得不制造出大声响或者比较强烈的亮光时，也许会吸引数以百计甚至千计的怪物来袭击。到那个时候，我们想要在黑夜里离开，无疑是瞎子在蛇洞里突围了……”

    他说的很有道理，不过大家还是因为都想回去救自己的亲属，才纷纷附和说“所言极是”。

    杨兆林尽管明白大家都毫无疑义地通过，可作为警察，他还是在心底略觉得这做法有些霸道，起码应该做表决，尤其是第一次会议，应该让所有人都发言，形成公序良俗，日后才不至于混乱。于是他点头说：“我看咱得表决一下，写纸条太麻烦浪费时间，就举手表决吧……”

    这时候，门咚咚咚地敲响了。

    田志立离门口最近，犹豫着得到大家的默许，打开了门，见居然是胡科长、高科长以及小白、小马、小仇等原心翔海业的人。

    屋内的人都愕然，本想说“你们来干什么”，又说不出口，胡科长先开了口：“我听说大家都在，所以也来凑个热闹。我们几个商量了一晚上，想跟大家说说我们的看法。”

    铁翔暗想：“你们是什么东西，也来发表看法了？除了媚上欺下作威作福，还会干什么？”可他仍旧笑眯眯地说：“请进。”心里在激烈地思考着对策。

    “大家都在啊，太好了。昨晚小卓跟我们说，现在咱们人多了，所谓蛇无头不行，需要选出一个领导者，来领袖群伦，引导大家走向光明……”

    铁翔暗骂道引你妈个逼，心里恨极了卓芷筠，才消停了几个小时，又出来捣乱了？正想着，卓芷筠居然来到门外，并大大方方地坐下，好像一点事儿也没有，她显然把大家都叫来了，身后跟着一大批人，大多数是女老师和女学生，她们听到这个提议，也都纷纷响应，一副全民大会一起决定大事的意思。

    铁翔知道这时候的实力对比跟当初在车上又两样了，大多数人不知道这个美丽女子曾经的所作所为，很容易被她蛊惑。由于怕卓芷筠有什么异样举动，便抢先一步说：“这个想法很不错。不过要选也只能从刘言、冼雨、杨大哥、温启泰、明警官里面选择。杨大哥是散打冠军，曾经旧世界的刑警支队长，个人实力和领导能力有目共睹，广见博文那也就不必说了。咱们这些乌合之众，活到现在，很大程度上是依赖了杨哥的实际领导。不是有句话说，一只狮子率领一群羊，能打败一只羊率领的一群狮子嘛？关键不在于羊本身软弱，而在于手下既然有狮子，那凭什么羊当选？必须选强者才行。”

    杨兆林被他说得相当不好意思，可惜铁翔不了解他，他这个人，谁越轻蔑和挑衅他，他就非要做出成绩压服对方，谁越推举他夸奖他，他就越避让。于是杨兆林摆摆手说：“各位，说一千道一万，现在不是正常的时代，我连这个时代的警察也没得做了，更何谈领导大家呢？我抓个罪犯也还行，可咱们面对的不是罪犯，而是怪物，是地狱里出来的恶鬼。所以大家还是另选贤能吧，只要选举公正，选出谁我就全力辅佐谁。”

    铁翔反应快，连忙说：“杨哥谦虚，再就只能说刘言了。不是因为他是我的结拜兄弟我才选他的，”他不断在各种场合强调自己与刘言的特殊关系，除了警醒大家，也是为了不断强化刘言本身的记忆，“刘言的本事怎么样，那也就不用我多说了。他被咬后也不会变异的体质，是领导的最佳基础，试想一个领导要是不能身先士卒奋勇杀敌，不保护大家反倒要大家保护，那还选他干什么？”他这句旨在讥讽胡科长和高科长，他俩当初在单位就很热衷于拉票选举，这里也是为了强调让他们别妄想，在强者如林的团体中自不量力地冒尖，“你们杀鸡也没有他杀怪物那么容易，就冲着这一点，刘言也是当仁不让！当然，冼雨也和刘言一样，可以当副手……”

    冼雨忽然插口道：“我再强调一遍，我什么都不想当，你们爱谁谁。我只按良心办事。”她这话说出口，铁翔像是生吃了个子弹，不好再说了。

    而卓芷筠、胡科长和高科长则本来就不打算选举刘言，于是掌声稀稀拉拉，也没什么劲头。