
他虽然心里七上八下，却将脸偏向一旁，以免被大家看到他难以掩饰的慌乱神情。

    刘言正色说：“既然大家决定要一起出发，突出重围，那除了收集武器，还要搜罗一下全楼的药品、食品和水，给车充好电，准备出发。”

    果不其然，不出铁翔所料，胡科长一扬手：“大肥，你也真是的，什么事儿都得让人家领导亲力亲为？从前在单位是这样，我也就不批评你了，现在时局这么乱，你就没有点心思为大家出把力？打打杀杀不行，搜集食品和水的力气都没有了？快点去做吧。”

    铁翔暗自冷笑：“你他妈的算什么东西，还在这里拿腔拿调呢？你是怕累着刘言吗？你是找我的麻烦吧？还是那么爱耍官威，也不看看现在是什么时候？搁在过去我还会和你吵几句，现在我犯得着跟你顶牛么？手无缚鸡之力的娘娘腔，将来拖全队后腿的只能是你！”

    他原本有种掏出枪给胡科长一发的冲动，但终究忍住了，子弹太少，彻底撕破脸皮仍然不是时候。他意味深长地看了表哥一眼，神情自若地走出去，心里却暗暗发誓：“表哥，现在我们的状况很窘迫，但我发誓，将来别说当企业的董事长，市委书记又算个弹弓？……就算没有霍心焰的支撑，我也要在这乱世混出名堂来，让咱们永远也不会受气！让所有瞧不上咱们的人彻底宾服，要么在咱们的脚底下**，要么永远沉默！”他毕竟是孩子，没去想想这年头是否幼稚是否合时宜，但那都不重要，他并不清楚，将来的某天他真的有了常人无法企及的巨大权力，这念头也被付诸实践……

    田志立也跟着起来，一声不响地和铁翔一起去收拾食品。人生真的很奇妙，小时候铁翔有无数次想要千刀万剐田志立的冲动，事到如今，两人却又成了盟友。这一路互相都没什么话说，略微尴尬，但谁都不想主动打破这场景，免得更不知该说什么。

    一连搜索了几间屋子，就连学生藏在书桌里的零食也都装进了麻袋，还真弄到不少吃的，铁翔想说句“左菁最近怎么样”缓和气氛，田志立却先开了口，他是在楼底下喊叫自己：“大肥！快出来看看！”

    这要是遇到吸血傀儡，田志立也没胆子叫自己下来欣赏，于是他放心地跑下来，还没等因为田志立奇异的神情感到诧异，自己也不由自主地作出同样的表情。

    他们看到从不同方向朝这边运动着的车队，大到货运大卡车，小到两厢家轿，最少有三支队伍之多，浩浩荡荡，人数加起来超过了百人。最前排的车已经停下，里面迅速跑下来十多个人，一色的刀子铁锨，看起来没受过什么正规训练，也没有热兵器。单从他们下车警戒的动作，看不出是不是友好的。

    信号因为战争被破坏，铁翔的手机是唯一好使的手机，其他人要想接自己的电话也不可能。情急之下，铁翔连忙举起大喇叭，也不在乎前来的车队是否能听到，就大喊起来：“注意，注意！前面的车队立即停下来接受我们的检查！”

    这样一来，刘言等人连忙跑到阳台上向下看，顿时也怔住了。杨兆林更是吃惊，他其实也有想过试着制作原始的矿石收音机向周围发送广播，号召大多数独立生存的小组向学校这边汇合，滚雪球一样越来越大，但又同时考虑到人心难测，万一来的人良莠不齐，为了食物和水再自相残杀，伤了元气，那还不如不广播，于是这件事也就搁下了。可实在没想到，居然能有人找上门来。

    冼雨似乎隐约明白是怎么回事，悄声对刘言说：“刘哥，我看他们每一队里都有咱们这样的人……”

    刘言点点头：“是，的确。杨哥，你不用奇怪，用不着广播，估计我们这种人也是可以互相感触到的，相互吸引，越近感受就越强烈……就像现在这样。咱们去招待他们吧。”

    杨兆林会意，将旅行包重新打开，温启泰招呼身边仅有的几个小伙子：“都过来领枪，占据制高点，以防有变。”

    但人群中忽然爆发出几声欣喜的喊叫，旋即校内的几个人便冲出去，和对方的几个人抱在一起。杨兆林这才略微松了口气：烟州是个小地方，终究有互相认识的人啊！

    为了表示友好，也是基于同样作为人类的根本原则，在食物储量并不丰裕的前提下，刘言和冼雨还是搬出一部分食品招待对方。看样子人群都饿坏了，大厅内一片咀嚼声，呼哧呼哧，却没有谁想起要说话，都是尽可能先填饱肚子再说，有的人狼吞虎咽了几分钟，便沉沉地睡过去了，这样的疲倦程度，想必也是经受了极大的煎熬所致。当然，提供的食物量确实不够让这么多人吃饱，但大家都处在困难期，要伸手继续要吃的，似乎也不合适，因此大多数人吃过后都缩在墙根沉默着保持体力。

    吃得差不多了，各自队伍里都陆续有几个人站起来，铁翔仔细瞧着，有一对穿着脏乎乎炊事员服装的夫妇，一个三十八九岁、又高又瘦的白种成熟女性，还有一个居然是十一二岁的小孩，但他们给人的感觉，都与刘言和冼雨别无二致，这一点也只有熟悉他们的杨兆林和铁翔才能感触到。那个又瘦又高的女子招招手，大声询问着：“请问谁是学校里的头脑？”

    铁翔急匆匆地望向刘言。刘言迟疑了一下，似乎还是没有应承的意思，胡科长站起来，笑眯眯地说：“我们这里都是人人平等的，不存在绝对的首领。我呢，岁数最大，您有什么事，就跟我说好了。”

    那女人打量了他一番，用较为冷淡的语调“客气”地道谢：“贵方给我们活命饭吃，我们都记在心里，大恩不言谢了。”

    胡科长摆摆手：“哪里哪里……”

    “我想找的不是一般意义上的头脑，不是您。”那女人仰起头，“我知道贵方有能听懂我的意思的。我找的是我的同类。能在这个乱世养着这么多人，肯定不是普通人。出来见一见吧！”

    刘言和冼雨对望一眼，缓步走到栏杆前，向下望去。

    那女人愣了愣，显然她没想到同类会这么年轻，迟疑了一下，说：“非常感谢你们。我们在一路上也遇到了同类的队伍，但他们为了保护食物宁可和我们开战……我是有原则的，绝不强行抢夺资源，自相残杀，只从被吸血尸体占据的超市里获取食物。我能感觉到你们的气息，就带着队伍突围到这里来了……”

    那对中年夫妇也冲刘言和冼雨投来善良的笑意。十来岁的孩子同样对刘言点点头，但眼神中带有一种难以言喻的警惕和不驯。铁翔注意到这家伙身后的车队，基本上都是一群孩子，最大也不过十八九岁，简直像一支童子军。

    刘言也和气地笑笑：“几位远道而来实在辛苦了。不瞒大家说，我们其实也没打算一直坚守这块地方，这里虽然远离正面战场，可资源总是有限，现种庄稼养殖家畜都来不及。所以我们打算往南走，南边的温度相对高些，太阳也不会这么容易被乌云遮蔽，只要找到军队控制的大规模生活区，我们就有救了。各位，一起上来商讨一下吧。”

    那女人几个起落，便攀上二楼，那孩子也跟了上去，一点没费力气。中年夫妇看上去比较内敛，只顺着楼梯走上去。

    胡科长脸色猪肝般难看，同时有暗暗心惊，隐约能觉察出在这乱世中，队伍与队伍之间互相认证领袖，似乎有一套自己难以理解的规矩。