
在刘言的房间内，六个解禁者开始交流起来。通过各自信息量的共享，刘言渐渐了解到当前崩坏的世道局面。中年夫妇和那孩子都有些沉默寡言，相对而言，高瘦女子比较舒张些，她告诉刘言，自己的队伍里有体制内的家属，通过他们得知，钢谷的精锐部队和一半以上的主力只守护着赫拉克里斯主城和九大蚕茧，其他的部队则在世界各地广阔的平原和高楼如林的城市间与吸血生命进行大规模鏖战，而且前景很不乐观。

    钢谷手里持有的核武器足以毁灭一百个地球，但却始终不敢拿出来用，使用的副作用必然是牵连杀伤了诸多人类性命，而且那些不知道被什么支撑起灵魂的吸血怪物生命力顽强之极，只要不遭到光芒照射，就算在核辐射下也照常生存。传闻钢谷在抓紧时间研制能比拟小恒星紫外光的重型武器，但什么时候能投放战场依旧是个未知数。在和平年代，钢谷只不过是形式上混一全球政治，而在这疯狂乱世，钢谷的王畿更是被他们当年的死敌——四大恐怖组织所蚕食。这四大恐怖组织多半是邪教出身，善于蛊惑人心，尽管这是崇尚科学的年代，可当善良而愚昧的子民发现科学并不能挽救败坏的世道时，纷纷陷入迷茫与绝望，这就给了四大组织可乘之机。四大组织一边掌控舆论，大肆宣扬钢谷不积极备战抗战——当然这也是事实，一边用狂热的宗教信仰吸引了大量无助的人们，迅速扩充实力，加上他们现在宣称自己掌控着另一种科学，又号召大家支持环保绿化地球，企图美化自己的邪教底子。据传闻目前四大组织的任何一方数量都超过百万之众，他们偶尔也反击一下侵入自己地盘的吸血怪物，但主要还是侧重于发展自身势力，伺机趁钢谷自顾不暇之际颠覆政权。

    钢谷的上层看来没什么稳定大局的能人，在这个时候不去想如何维稳，居然整起了政见不同的自己人，内部进行了清洗，尤其针对生化部的四大组织叛逃者和环保主义者进行迫害，从一开始的口诛笔伐到现在的直接杀戮，高层已经乱成一团。除了钢谷和四大组织，各地觉醒后拥有超越常人体力的特殊人种开始自行组织队伍，大则数千人，少则几十人，雨后春笋般从各地萌芽，渐渐成为牵制吸血怪物的重要因素。而像在座这几人的队伍，则上千上万，微不足道。

    他们却对自己缄口不谈，唯独高瘦女人介绍自己叫红刀，只不过是个外号而已，那对夫妇和那小孩子连名字也不说，他们只热衷于讨论即将到来的大突围行动。刘言介绍说自己队伍里有人的手机尚有信号，可以通过全球定位系统南下找到军方控制的大难民区，一路也可以避免和大规模的吸血傀儡群撞上。

    于是又等了一夜。铁翔晚上单独来找刘言，他白天趁大家休息吃饭的时候，到处走动，询问了很多人各自队伍的情况，获得了一些信息，便打算向刘言汇报。

    “那个十一二岁左右的小孩不是什么好人，得千万留神注意他。”

    “他是个和我一样的人……”

    “只能说都是超能力者，可他绝对不是什么好鸟，他叫史兵，带领着一群未成年的孩子，号称‘纯洁圣婴’，由于是在开家长会的时候家长纷纷受到感染，变成了吸血尸体，史兵迅速镇定下来，带领不知所措的孩子们亲手消灭他们已经毫无神智的父母，渐渐变得铁石心肠起来，在一段时期内号称‘消灭把我们当成奴隶和工具的成年人’，明显是受了四大组织的邪恶影响。我听说有的孩子的父母被吸血后还没有立即变异，孩子心肠软放走父母，都会被这个屎壳郎处死。现在他需要我们，才没造反，真是内忧外患啊，必须看紧他。”

    “那红刀呢？”

    “这女人相对热情些，可也不见得好到哪里去。你看到没有，她一个女人，长得挺漂亮，却带着一帮大老爷们，而且把他们治得服服帖帖，这恐怕不光是因为力量超过一般人能做到的吧？”铁翔压低声音，“现在像你和冼雨这样有原则的人不多了。有流言说，她骨子里是个很**的女人，跟队伍里很多男人都保持不正当关系，这才是他们服帖的原因，不过也可以理解嘛，乱世，谁都是有今天没明天，你情我愿的……也有人说，她本来可以一个人闯荡的，之所以召集队伍，是为了有本钱和钢谷谈判，同时人多力量大，她一直在找自己失散多年的妹妹，似乎以前被拐卖过……所以嘛，当她的队伍遇到史兵的队伍，就需要通过这些孩子找自己的妹妹，更方便些……”

    刘言目光中流露出一阵悲悯。

    铁翔继续说：“至于人数最多的那队，自己给自己起了个什么外号你猜猜？‘小笼包！’”见刘言没有笑，他便也严肃起来，“这一伙儿就更离谱，人也非常杂，天南海北干什么的都有，唯独就一样相同：都爱到某条街上的包子铺吃小笼包。这包子铺就是这对中年夫妇开的，男的叫鲁大军，女的都叫她郑姐，他俩的手艺好，而且价钱公道，绝不缺斤少两，吃包子的人络绎不绝，每天晚上四五点钟下班的人都排起长队，还不一定能买得着。当晚爆发了吸血傀儡事件，他俩大概自己也没意识到自己与众不同，当时也就想保护自己的客人，结果你猜怎么着，夫妻俩从来没练过，但刀功可是日积月累的精纯，一人两把菜刀，当场干挺了二三十个吸血傀儡，自己被抓一下咬一下，一点儿事没有。大伙见他俩这么厉害，就围着组成了这么一个临时团伙。他们这群人只是都爱吃包子而已，真说起道德水准，参差不齐，就怕里面也有什么不法之徒，总之他们仨的团伙，都不如咱们的纯洁，你得小心些。”

    刘言点点头，可又补充道：“咱们都是人。”

    铁翔愕然：“我可是为你好。”

    ————————————————————————————————————

    东京蚕茧外，郊区教堂。

    南应龙看着稀稀拉拉的信徒在惶恐不安地交头接耳，略微心悸。他下意识地摸了摸自己的脸孔，这张脸即便在“蚕茧”城市内部，也不一定被认出来——烟州博物馆与安洪禹一战，在场的钢谷成员活下来的唯有娜塔莉•萨博和不知火神奇，然而他俩当时的级别不高，充其量仍然是一线的高级战斗人员，激烈交锋中就算有可以记录的仪器也无法在“冰焰神罡”制造的极热和极寒双重地狱里工作，加之当时的钢谷主电脑“银色摇篮”和“蓝枢”忙于操控全球的手机，自己这一环就极其幸运地被略过了。现在他更换了身份，坦然在教堂里任职，反倒不那么受注意了，钢谷的重点在贫民窟和三不管地带，教堂反而是重点保护地区——因为有着安抚民心的作用。前几日的大规模战争甚至将战火烧到了“蚕茧”外的郊区，好在这里有钢谷的精英部队和高科技常规武器的捍卫，才没能让见不得光的黑暗怪物们得逞。“蚕茧”外的难民增多，钢谷上层更不敢放他们进来，就怕其内部有已经被吸血鬼感染的“定时炸弹”。然而难民数量达到一定的规模，居然开始了正面的攻城，论钢谷的科技和武力，几百万的难民又算得了什么？可舆论的压力不允许他们撕破脸皮，攻击难民。教堂成了难民主要躲避的场所，一是在乱世中重新恢复旧信仰的人增多，二是即使不信，也从政治角度考虑教堂的作用强于一般建筑。钢谷政府立即实行怀柔政策，给蚕茧外的郊区教堂与学校进行重点保护，神职人员和教职人员将会领取丰厚的物资援助，用以安顿难民，但同时也暗中下达了要坚持良好积极的舆论导向，绝不准误导难民，将他们的怒火引向执政者。

    这几日，“蚕茧”内派出的常驻军队在这条街达到上百人，并有专门的体制内文官对自己和其他神父的言论加以严格的监督，这也是因为“蚕茧”外的民众比较敏感，在乱世抛弃了无用的手机，见到摄像头就火山爆发一般去砸烂，因此只有采用原始的监督手段——下派监察人员。