
刘言看了铁翔一眼，正色说：“各位，我失忆了，好几年前的事情都记不起来，要是我还记得，我想我有可能是掌握资料最丰富的人，要是这样，我当首领，大家活下去的希望比其他团队要大一些。可现在我真的什么都不记得，对自己都已无所知。我不知道自己怎么会躺在冰块棺材里，不知道自己为什么不怕吸血傀儡抓咬，不知道自己为什么有超越常人的体能。所以我不想误导大家，毕竟每个人的姓名都是可贵的，不可逆来的。我不具备领导才能，或者这么说……我不想负担我根本担负不起来的领导责任。请大家另选贤能。但我向大家保证，我会竭尽所能，保护每个人的安全，这是作为一个人类的基本道德。”

    铁翔多希望这是场梦，他昨晚真的白说了！

    但这时候掌声变得热烈了，大家都被这段话出动了。杨兆林虽然并不想当首领，可他却有些忧患意识：“你、冼雨和我都不想当头头，恐怕将来会有不必要的麻烦的……”

    铁翔的同事小白忽然举手说：“我选胡科长！胡科长常年担任领导职位，有着丰富的政治经验，多次带领我们勇夺先进指标，冲在生产第一线，相信在他的带领下，我们一定会走向更加美好的明天！”

    这话竟然引起了胡科长一伙七八个人的集体鼓掌，纷纷说这话说得太对了，道出了我们的心声。而那些没有参与过精英会议的大多数妇女们，也都借助同样的赞同声音表达了不满。

    铁翔冷冷地看在眼里，心里涌上一股充满焦虑的怨气，这段年度总结常用的八股就算在阿谀奉承里也不算精彩的上品，内容空洞得甚至还不如起码有点气味的屁，但这都只是表面现象，从深一层看，小白这伙人在稳定情绪之后，认为这乱世战火只不过是一时的突发事件，钢谷会派大军来扫平这一切，那时候大家都会获救，所有的秩序也都将恢复正常。于是他们需要似软实硬地争取到一定的权力，随后在钢谷的援军面前产生相对有影响力的声音。

    小白见很多人赞同自己，信心倍增，继续说：“正队长之后，还要有个副队长负责具体事务，为正队长分忧解难。这还用说嘛？当然是非咱们高科长莫属了。论业务水平，当初在单位，高科长也是仅次于胡科长的。再说高科长是土生土长的本地人，有什么事儿不知道？肯定能带领大家排除万难，走出困境，获得新生！”

    铁翔终于忍不住站起来，带着讥嘲的口吻说：“白会计，这又不是咱们部评先进生产者和工会积极分子，你猛把领导往里面塞干什么？论到土生土长，我表哥温启泰祖上三代都是正宗本地人，整个烟州的掌故什么不知道？再说了，要做领导，首先得有专业能力，其次才论领导能力，这没错吧？领导能力是什么？是经验，那完全可以后天培养，没有一个领导是因为专门具备了‘领导能力’才坐上领导位置的！胡科长和高科长也是在一线锻炼了好几年，才凭资历和年底业绩走上领导岗位的。同理，现在可不是抓经济搞生产的时候，要领导咱们走出这个危机，你总得能打能杀吧？刘哥和冼姐就不必说了，咱说普通人里面，我敢说，也就杨大哥、我表哥和那两位女警官姐姐能打。杨大哥是专业散打高手，在警界也拿过擒拿格斗的前几名，枪法也不错。我表哥也是卧底，在黑道混过几年，实战经验还用问？再说他从小在武校学传统武术，社会上玩的老人谁不知道文明哥？三两个壮汉都不是对手，志立你也别生气，你舅舅赵盛牛逼吧？一拳干挺。白会计，你看看咱们中间有谁能干过他们，再来说话好不？”

    小白有些尴尬，显然他虽然口才不错，但那是在顺境中，铁翔在这个时代，不会有那么多顾忌。胡科长的脸色有些阴沉，却故作淡雅地说：“我看铁翔说的也有些道理，铁翔是个直来直去的人，咱们也都别介意。”

    卓芷筠却起身说：“大肥，你这话讲得可有失偏颇。作为一个领导，专业知识固然重要，但还是要看眼界，走一步能看三步，运筹帷幄。诸葛亮能打得过谁？他就没有资格统领大军了？要是领导能带着咱们少走弯路，不比一路上打打杀杀更让大家安定吗？”

    铁翔一时气没冲上去，噎住了。而胡、高的手下则齐声鼓掌叫好。

    铁翔毕竟城府不深，就算真的长了经验，他的脾气也令他难以容忍，于是怨毒地说：“你别忘了你站在谁那边，是谁带着你活着出来的……”

    卓芷筠不疾不徐地反驳道：“我只站在真理这一边。”语气显得诚挚无比。当晚如果刘言没有拒绝鞠雪，鞠雪还会为铁翔这边辩驳，但眼下她虽和卓芷筠暗中相互不齿，却不愿多说。

    铁翔火了：“真理？你现在倒有命说真理了？你的命是刘哥和杨大哥救的，还有你们……！”他的手指在周边绕了一圈，“大部分人的性命，都是怎么保存下来的？要不是刘哥及时赶到，你们怎么发挥你们如此英明的领导才能？”他既然已经说到了这个地步，就必须要说的清楚透彻。

    胡科长恢复了沉静，轻声说：“你没有必要发这么大火。我们都很感谢刘先生的救命之恩。领导当之有愧，我也并没想要当这个领导。”

    铁翔见他肯假惺惺地让步，自己就见好就收，同时打压这么多人，不太好容易收场，要刘言和杨兆林放弃眼前这么多人，他俩也不会答应。现在唯一能靠得住的，只有自己的表哥温启泰。于是他把收集起来的枪支装进军用旅行包递给温启泰：“表哥，这些东西你来保管吧。”

    小马和小白得寸进尺，见此都不约而同地表示，应该平均分配武器。

    铁翔怕卓芷筠再附和一句，忙说：“你们懂得怎么开枪么？别打着自己的脚。”

    高科长说：“不会可以学。大肥，我们总不能赤手空拳吧？如果遇到危险再临时分配，也来不及。”

    铁翔知道他们说的是实情，只能做最后一次让步，指着任鹏飞说：“可以，但他不能有武器！”

    卓芷筠幽幽地问：“只要是活人，生存就是基本权利。你有什么资格剥夺他人的基本生存权？”

    她不愠不火，却总是不断刺痛铁翔的神经，铁翔本不想继续加深和卓芷筠的沟壑，可看情形也是不可能的了，自己如果继续坚持，那就难免会被大家认为假公济私，甚至不利于建立刘言、杨兆林和温启泰的威信。

    任鹏飞过去是个张扬跋扈的脾气，现在自知理亏，脑袋深深地埋在胸前，什么话也不说。只是以他的情商，只会感激卓芷筠的大度，却并不能看透卓芷筠到底在利用自己达到何种目的。

    铁翔长期处在这群人中，加之世道变迁极快，渐渐也能在一定程度上不露声色，尽管做得不够纯熟自然，可也比过去成熟许多。他在心里不住打鼓盘算：“刘言是这个团体的顶梁柱，将来也可能成为更多人的精神偶像，即便他当不了头儿，这帮家伙也不会冒着让整个团体面临生存威胁的危险，彻底打击他。他是这个世界的刚需，谁都必须依赖的特殊人才，冼雨也是如此。杨兆林在普通人力算厉害的，就是火气大而且爱听好话，更容易被卓芷筠这个臭婆娘蛊惑。唯一能信任的只有表哥，现在能确定的只有他不会背叛我。只是暂时没有找到温蕾，他的情绪不够稳定，也不能审时度势发号施令……刘言现在这么悲天悯人，要抛弃胡高这帮人是绝无可能，将来他们必定会发展壮大起来，卓芷筠也会随着他们的壮大而壮大。卓芷筠原本有任鹏飞这样的男友，很值得骄傲，现在却成了大家的笑柄，自然而然会心生怨恨。她会用狐疑的目光打量周围，想象着大家都会在暗地里嘲笑自己，其实每个人都没这么重要，尤其到了这步田地，谁会有空嘲笑别人呢？但卓芷筠小人之心，以己度人，却不这么想，她很快速地做出现实的选择，抛开没有用的任鹏飞，一边博取刘言等人的同情，一边拼命向新势力胡高等人靠拢……她相貌清纯，将来加入组织的男青年越多，她就愈加如鱼得水了，真是个能利用身边一切素材为自己铺路的可怕女人……”