
“接着，真正的导火线是机电部五名电工的惨死……这里有这么两个疑点，我百思不得其解，第一，无论是四大组织还是真是生化部要害机电部，为什么不找高级一点的人员下手？这不符合逻辑，反倒附和挑拨离间的特征，这也说明了凶手很有可能常接触机电部——咱们中有谁喜欢和机电部来往呢？而且，接触也接触不到上层，只好拿电工下手，勉强嫁祸。第二，死者要么是被毒虫或者古怪的爬行动物咬死，要么是被四大组织中全统派的‘烈火掌’烧在胸口，用这套来嫁祸生化部勾结四大恐怖组织。那么请问，钢谷高层所在的基地，有供毒虫和爬行动物生存的空间么？每周都要定时消毒，有的地方甚至是无菌操作间，除非是员工内部人员饲养这类生物，让它们习惯了化学药品，产生了免疫力。我听说当初有个非洲‘自然之子’的成员打开烟州动物园指挥猛兽大闹烟州，这件事你谭觉比我清楚吧？我们都是烟州人，而那件事的主角，就是你的父亲谭市长！这其中有什么关联，谁都能猜测得到吧？至于全统线的独门杀人秘技，所谓的烈火手掌，我也曾听女王和不死原副部长说，那是安家不外传的绝学，显而易见，安洪禹死掉，安家倒塌，这门所谓的绝学也失传了，现在仍旧作乱的全统首领不是安家……安洪禹在哪儿死的？为什么没找到他的尸首？又是烟州！谭觉，烟州人各个都值得怀疑，但整个钢谷体制内，就你我二人是烟州人，综合考虑，你比我更可疑……！”

    他这一连串话也是为了打击得对手无空隙反击，旋即制造一个人为的**，他指着谭觉的左手，大声吼道：“你敢亮出来给我们看看吗？你总是戴着手套，在实验室里很正常，可我几乎就没见过你的左手，拿出来看看啊！”他这话其实是无理取闹，佐利达原本逐渐相信的态度也重新转变为不耐烦，正想呵斥他别东敲西打地转移话题，却发现谭觉的脸色突然变得很难看，有些痉挛。

    任植也没想到事情会出现这样的转机，兴奋起来，对佐利达喊道：“佐利达先生，这个三姓家奴，你能信任他吗？就让他把手亮出来给大家看看，看看有什么不妥的！一个大男人，戴着红手套，这还能没有鬼？你要是亮出来没什么毛病，要杀要剐我随便，但你不敢……！”

    谭觉沉默少许，抬起头，神色变得锐利无比，连佐利达本人也都打了个寒噤。谭觉扫视一周，见所有军人都警觉地举枪瞄准自己，冷笑一声，淡淡地说：“好啊，清者自清。你们看好了……”说着，他就要脱开手套。

    此时的任植忽然像进入了冰川世界，心里莫名其妙地有种冻伤的恶寒，他有些后悔，不该提出这个要求，那手套下藏着的，真的是谭觉的手吗？他甚至产生了一种想要迅速逃跑的念头……

    谭觉缓慢地脱掉右手手套，然后更加慢吞吞地去摘左手的手套。

    然而就在这一刹那，距离谭觉最远的一个军人发出惨绝人寰的可怖尖叫，旋即脖颈被空气中看不见的巨大剪刀裁剪一般，出现了整齐的可怕裂口，然后咔嚓喷出一股粗血泉，只这一下就将上半身的血挤了个干净，当即重重砸在地上。

    钢谷的军人都大惊失色，但他们训练有素，一半仍然保持原姿势瞄准谭觉和任植，其他人开始循着声音放枪，然而乱枪过后又是一阵沉寂，大家还没适应这古怪压抑的沉寂片刻，又一人的脸转瞬被转了二百七十度，喀喇一声软软地垂在脖子旁，另一人的枪被一道黑影捏弯，同时他的脸像是被抽了一耳光，可整个脸皮外加大量的筋肉组织，甚至两只完整的眼球也被掀开。

    尽管没有天黑，可这里浓郁的雾气依旧让人难以辨识。佐利达喝令道：“打开热量扫视装备！”所有人的头盔下都弹出了眼镜，枪支也旋即开始感应发红的移动性物体。佐利达自己也亮开手表，另一只手抽出高频率振动剑。

    蓦地，几乎是大部分人都同时探测到发红的热量源向这边疾速靠拢，而那原本的位置本来只是一棵黝黑的粗树！所有人来不及细想，于是带有紫外线放射功能的弹头漫天花雨般射向锁定方向。那热量源骤然间快得难以置信，原本是人类的姿势，却迅速转变为奔跑的猎豹一般，在空中腾挪时又化为几可乱真的飞鹰动作，在军人之间穿梭如电的结果是让他们的子弹互相射入对方的身体，并时不时如巨熊般挥起手掌，军人们的脑壳就像豆腐一样摧枯拉朽，须臾之际遍地**迸裂的三十多具死尸七横八竖，佐利达依旧看不清对手的动作，只能像孩子似的惶恐大叫，发泄着无尽的恐惧，好在这种痛苦也维持不了多长时间，佐利达的整个身体像是被巨蟒缠住一般，吱嘎吱嘎只能绝望地听到自己骨骼碎裂的声音，然后是身首分离，被扔到已经揉搓得仿佛一团橡皮泥一样的装甲运兵车里。

    任植终于承受不住惊吓，一屁股坐在地上，尿了一裤裆。他没想到佐利达这样可以同时与几只大象搏斗，轻易掀翻汽车、砸毁巨石的解禁者，竟然像小鸡一样轻易被杀掉，整个高科技装备的特种兵排，也纸片般柔弱得不堪一击。

    谭觉也感到浑身发冷，一颤一颤的，这个时候，雨点也恰到好处地落下，并渐渐密集起来。

    雨点中，两个人一前一后地现身，为首的老人高大健壮，挺起胸膛来足有一米九还多，皮肤黝黑发亮，身上的肌肉盘根错节，一双黑豹般的眼睛阴冷之极，倨傲地上下打量着谭觉。另一人和谭觉年龄相仿，是个文弱的年轻人，个子高瘦，沉默寡言。

    半晌，谭觉挤出一丝难看的笑容：“呵呵……您老亲自来了……真没想到，幸亏您及时赶到，……感谢您的救命之恩……”

    任植天天都能看到这人的通缉令，对这面貌已经熟悉之极，惊骇地喊：“你……你……霍兰星顿……自然之子的教主……谭觉，你居然真的勾结恐怖组织……”

    霍兰星顿不置可否，不疾不徐地说：“这是我的副手练金阳，他有和我一样的能力。”

    谭觉眉毛不自然地一挑，他清楚非洲的自然之子成员都具有驯兽能力，大到蓝鲸，小到昆虫，无所不能，实力的大小也根据能同时操纵多少动物来看，只有实力达到一定级别，才能模拟猛兽的力量和速度，这要求从小人为被送到猛兽的窝内饲养，若没被母兽吃掉，侥幸存活并被养大，最终就具备了猛兽的能力。而眼前的霍兰星顿居然比传闻的更加骇人，除了拟态如树，可以同时模拟猎豹、棕熊、秃鹰和巨蟒，举手之际轻易消灭一支精锐部队，难怪当初可以和董事长、安洪禹等顶尖的解禁者并称。而他身边这小子，看上去年龄不大，竟然也能当副手，难道是继承人？以前用传话鹦鹉陷害霍紫悠那次事件，霍兰星顿以副手练金阳的名义，自己本以为是随口胡编的名字，现在看来，分明是一种政治上的宣传，为了他的前景造势。

    “云拔本来是我最看重的孩子，可惜，死在烟州……”霍兰星顿拍拍谭觉的肩膀，谭觉大气也不敢出，“你能陪在他身边，不容易。”

    “我尽力抢救他了，可惜还是死了……”谭觉惋惜地说，“我们认识不到几天，但因为他的观点我很赞同，我们产生了很浓厚的情谊。我到现在也忘不了这个小兄弟，要是可以的话，我想把这个名字给自己用，用来和你们联络，可以吗？”

    霍兰星顿睥睨着他，看得他有些发毛：“可以。‘云拔’本来就是个教名，你愿意继承他的精神，我也很高兴。我一直相信自己的教义是正义的，能拯救芸芸众生，你作为钢谷一员，肯接受教化，摒弃邪恶的冰冷的金属法律，听从我的差遣，足以证明‘自然之子’才是全人类的大救星。安洪禹死了，文瑞森也糊涂得不敢和暗族正面交锋，毕修莱和小萨拉丁不足为患，以后的世界，是顺应我们才能走下去的世界了……但是……”他话锋一转，“我原本的确有意培养云拔当继承人，要不也不会派他来烟州完成这么重要的使命，本来只是镀金，可没想到葬送了性命。只要你忠于我，我可以继续教你完善自然之子驯化生灵的本领，但我的继承人已经选好了，就是我的副手练金阳。”

    谭觉心里吃了灰，但面上也不表露，只笑着对练金阳说：“恭喜了，副教主大人年轻有为啊。”

    霍兰星顿瞄了瞄任植：“他怎么办？”

    谭觉头也不回，自信满满地说：“机电部这么多军人被杀，不好交代，需要生化部再出一个替罪羊……就是他了。”