
南应龙注意到角落里总坐着一个穿着厚实黑羽绒服的家伙，帽檐垂下来遮住了大半边脸，只剩下鼻梁的尽头和嘴巴，看上去年龄和自己相仿，这人不嗔不喜，有时候在咂吧冰激凌，有时候在望着神像发愣。他通过自己解禁者的气息分析这人的气场，发现并非自己的同类，显见是个普通人类。然而随着难民的增多，这类神经质的家伙也愈来愈多，大多呆坐在角落里愣神，要么就迷迷瞪瞪地喃喃念叨着什么，看来这次末世浩劫，对绝大多数平民百姓来说，受到极度摧残的不仅仅是家园和物质基础，他们来到教堂的最大理由，是获取精神上的慰藉。

    临到傍晚，又有一个忏悔者向他告解。其实南应龙本是钢谷成员不假，但钢铁十字架原本就脱胎于古欧洲，对拉丁文和白人文化底蕴的精通让他扮演神职人员得心应手，故而这些日子也听了不少人的告解，并让他深深感动过，使他觉得这份工作不单单是隐瞒身份，而是的确做了有意义的事。杀人犯暂且不说，就连最普通的不能称其为罪恶的过错也拿来忏悔，并且看到的是一双双充满悔恨和重新寻觅童年清纯心灵的眼睛，这让他坚信，无论灾难如何空前，都应该保持乐观的态度——因为人类的灵魂没这么容易被毁灭。

    然而，这个忏悔者的第一句却令他始料未及：“神父，我听说无论多么大的罪过，主的大门无论何时何地也都会向世人敞开。可我本人，从小到大，哪怕现在，跟尊敬的您说话的同时，我也是个彻底的无神论者，您认为，主会宽恕我吗？”

    南应龙怔了怔，说：“如果您口中的罪过只是您是无神论者这一条的话，我可以替主回答，这不是罪过。谈不上宽恕。”

    “可我听说人都是有原罪的……”

    “是的，但这句话的真正意思，是让我们总保持冷静和谦卑。每办告解，发上等痛悔，常发爱天主的心情，真心爱仇人，是专心得大赦。”

    “您和我见过的很多神父都不一样。我觉得神父再宽容，对信徒是否信仰主的基本要求还是很明确的，那么，请您告诉我，”那人抬起头，南应龙看到这是一个五十岁上下的亚裔人，“您本人信仰主吗？”

    南应龙愕然少顷，坚定地回答：“是的，我信仰。尽管主在每个人的心里都不尽相同，可那不过是不同文化背景下的世人赞美主时所称呼的不同名字罢了。原始科学曾一度极端偏激地背离了对未知力量的崇敬，但狂妄和暴戾终究会泯灭，科学走向正轨后，对主永存的感念之心必将重新回归。”

    他顿了顿，压低声音问：“如果我没有看错，您是‘蚕茧’里来的人吧？而且应该是体制内的任职人员。”

    那人愣了愣，点头说：“是的。”

    “里面很安全，您为什么……？”

    那人打断道：“里面很压抑。我想出来透透气……我觉得，里面甚至还没有外面有人情味。”他叹了口气，说：“您不是奇怪我到底为什么忏悔么？我为我明知这一切如此清晰，却不敢做出努力来改变感到羞愧。诚然，我自己的力量太渺小，就算积极努力也改变不了什么，可强大的错误总需要滴水穿石般的真理孜孜不倦锲而不舍地去撼动，直到改变为止，总需要有人作为一份子去努力吧……？神父，我想确定的是，我是不是能真正信任您？”

    南应龙沉寂了几秒，一字一顿地说：“我不愿惹麻烦上身。但我也知道有些事必须去做，这也是我过去做人的一贯宗旨。您尽可以信任我。”

    “好的……”那人神色慌乱地四下扫视着，似乎生恐钢谷不所不在的眼线抓拍到他的行踪，他沉下声音说，“我的名字叫任植，隶属于钢谷生化部东京分部，任三百三十七号基因组实验室组长。您可能不知道‘蚕茧’内部这一星期内发生了什么事情。战争首先在澳大利亚爆发，大概吸血怪物——我们内部官方文件称其为‘暗族’——认为澳洲远隔世界各大陆，是最容易攻破的地方，而钢谷上层也没有过多重视这件事，他们似乎早就知道会有这场战争，既然在澳洲，那么拖一拖也是好的。于是他们仍旧继续保持大量过度开采各地能源的方针，并加大兵力围剿四大恐怖组织。的确，四大组织趁乱扩充了不少，但那不是重点，我们都是人类！四大组织是旁门左道，不抗战无可厚非，我们是主政政府，不尽早积极抗战，更待何时？然而也就是几天，澳洲被占领，九大‘蚕茧’之一的悉尼宁可全城设定核爆，也不落入敌手，但老百姓也跟着同归于尽。病毒一样的暗族生命开始向太平洋诸岛瘟疫一般渗透，好在那一带阳光充足，进攻的步伐被延缓了。至于南北两极，几乎全部的考察船和站点都一夜之间失去了联系，可见极夜的地带已经都是暗族的天下。当然，他们受不了炽烈的阳光，无法突出大气层进攻我们的武装卫星，然而这并不妨碍它们可以干扰卫星——它们通过奇怪的声波干扰，以及制造大批脑电波半死的人类活尸，将钢谷从卫星到民用手机信号全部破坏掉。本来过度的资源开发就已经让母星不堪重负，钢谷执政这六年，五月飘雪已经不是什么稀奇事，全球大规模的干旱、火山爆发、台风、海啸和地震，足以说明问题。钢谷有着大批能在空中飞翔，制造闪电和乌云的巨型怪物，他们隐匿在云层中不断吞吐着球状闪电，使得全球处在一片阴雨中，没有了阳光，地球就成了这些吸血怪物的酒吧……”

    南应龙听得触目惊心，但还是尽量保持不动声色，而外面原本隐隐的雷声，此时也变得不规矩起来。

    “这时候，生化部要求机电部暂缓资源开发，将保护环境立即纳入章程。可机电部的一切宏图大志全依靠能源的供给，没有了能源就没有了动力，进而也就没有了政绩，他们当然不肯，于是不顾全球变暖，黑暗侵袭，反而冒天下之大不韪，党同伐异。过了几天，机电部的技术人员开始莫名其妙地惨遭横死，据说要么是被奇怪的虫子或蜥蜴咬死，要么是被修气一脉的全统武术打死，伤口像被烈火焚烧。机电部当然不干了，一口咬定是生化部勾结四大恐怖组织戕害自己人，一开始也只是借用舆论恶意攻击，紧接着竟然开始大肆搜捕生化部保护着的民间环保组织，短短数天处决了几百人！他们还不罢手，打算一口气掀翻生化部，把稍微有点历史问题的生化部成员，尤其是四大组织起义过来的生化系解禁者技术人员全都清洗掉！让人家起义过来的寒心哪！人家为什么起义来？还不是因为原本的四大组织等级森严统治残酷才弃暗投明？现在看看，弃暗是真没错，可投明了吗？机电部从来没当他们是自己人！没办法，机电部掌控军队和战争用的科技力量，甚至历代钢谷最高执政和CEO也都是机电部诞生，在他们狭隘的眼光里，机电部即是钢谷！我们都是为了补充科学边角以及应对舆论用的多余版块！我真的受不了了，要不是我们部长霍紫悠在董事长执政官那里还能说上几句话，机电部巴不得将我们全都杀掉一个不留！这算哪门子的‘古往今来最优秀的政府’？要我说，这是人类几千年文明史里最黑暗的一刻！”他忽然从西服领里摸出一枚精巧的U盘，看上去像极了一枚大号子弹，在这战火纷飞硝烟弥漫的时代，也许这是最好的拟态。