
史兵嘴角上扬，隐秘地冷笑着，转身回房间里去了。他的门徒，几个耀武扬威的孩子，也跟着表示不屑与嗤笑，纷纷跟随而去。但其余人也并不指望要一个小孩子的血，况且这纯属自愿，不带任何强迫。

    铁翔望着那小子的背影，暗想：“卓芷筠不是东西，你娃屎壳郎更没教养。”

    红刀见状，也只能退一步，不甘地说：“好吧，希望有点用处，那我也不吝啬救人。”

    冼雨朝刘言点点头，于是五个人分别找了一个伤者，由于刀片对皮肤不顶用，便用指甲尖割开手指，将血滴在热水里，搅拌过后让伤者服下，然后扶着他们躺下。冼雨比较谨慎，提议先停下，看看效果再说，以免刘言救活左菁是个个例。

    谁料也就是十五分钟左右，喝过刘言的血的女学生疼痛减轻，肤色中发黑的地方也开始渐渐消淤，而其他几个解禁者治疗的伤者，依然在痛苦的**！

    这个结果令所有人都大惊失色。铁翔和杨兆林却心有默契地相互望望，他俩已经预见了这个结果发生的可能性——即便是同样拥有超能力的特殊精英群体，刘言也终究和其他人不同！

    而这一下，问题却严峻了。只有刘言一个，但要这么多血，似乎也不太公平。这只是眼前的麻烦，如果答应了，刘言的体质还是可以承受输出这点血，可那日后队伍越来越庞大，刘言作为战斗领袖和精神领袖，一次性战斗下来，他难道要喂给成千上万伤者血？大家有了他，活下去的信心大大增强，的确可以提高整体作战的勇敢程度，但是不是也会滋生一些有恃无恐践踏组织纪律的家伙，并且坦荡地认为，自己随意出去，只要被咬伤抓伤，你就得给我治！谁让你是头儿！马上就要实行突围战斗了，刘言的体质如果因此大大不如从前，他自保当然没问题，但如何更大效率地发挥他的能力呢？

    铁翔把目光投向卓芷筠，按说她不是笨人，应该明白这次装大了，要收回很难众生平等，救了这个不救另一个，说不过去。而万一刘言的体质下降，精力衰竭，打仗的时候出了问题，责任谁来负？整个团队将立即陷入生存危机，到底哪头更划算？

    可卓芷筠明明能感受到他灼热的目光，却还是在顿了顿之后，淡淡地说：“没办法，总不能看着大家白白送命吧……刘哥，拜托你了！”

    冼雨这时候才感到异样，有些憎恶地瞧了一眼卓芷筠，随即望向刘言。刘言脸上一红，支吾了几声，说：“好……好吧，我尽力而为。还请……还请大家以后也请遵守团队规则，私自绝不能出门或者离开队伍，集体出门在日落前半小时内一定赶回。我原本打算下周一也就是明天就开拔，去南方的两个‘蚕茧’：上海和香港，尽管我们很可能晚了一步，在南方有地利的团队极有可能已经到了那里。当然，‘蚕茧’不会那么容易开放的，一旦打开就是潮水般的涌入，恐怕需要从定期体检合格的群体里摇号决定。但即便是‘蚕茧’外围居民群落扎堆，总算也在重火力的庇护下，比一般的地方安全得多。不过大家现在要养伤，我可能也需要养精蓄锐，那大家再休养一个星期，七天后我们往南走。”

    说着，他找了一只碗，用手指甲划开自己的手心皮肤。

    铁翔突然当着所有人的面，黯然说了句：“你们才是真的吸血鬼！”然后撂下瞠目结舌的众人，晃晃悠悠地回屋子。

    __________________________________________________________________________________

    到第二天下午，伤者中本来身体素质就好的那部分人已经显出慢慢恢复的迹象，甚至脸色都变得红润起来，而瘦弱的女孩子或干柴一样的老人尽管没有明显好转，却也没继续恶化，看得出刘言的血是很管用的。与此同时，和卓芷筠一起看护病人的左菁偷偷告诉田志立和铁翔，很多体质弱的伤者只饮用了一丁点大量稀释的血水，就产生了剧烈的呕吐现象，说明刘言的血液尽管未知成分，却很烈无疑。而没用完的一部分血水过了不到一小时居然渐渐转为无色，血液仿佛人间蒸发了，余下的水再给病人喝，虽然也没副作用了，但也同时没了效果。铁翔最担心的事莫过于此，看来刘言的血还不能保存，难道说以后不论是谁，不论多少人，只要被吸血傀儡抓伤咬伤，刘言就该现场割破皮肤，无偿提供血？

    铁翔也常去刘言的屋子转悠，发现刘言的精神状态也大不如前，病怏怏地像个得了重感冒的普通人，还盖着大被。鞠雪比他提早一步，在贤妻般无微不至地照顾刘言，喂稀饭喂退烧药，铁翔想讽刺她几句“投机主义”，也没开得了口，过去他觉得这女人除了笨点，跟卓芷筠本质上没两样，可现在能看得出，她就算是极具功利性地选择了刘言，也只是力求自保，没有那么膨胀的野心。

    鞠雪似乎也知道铁翔和刘言的关系——尽管谁也不知道来自铁翔的杜撰，于是很客气地说：“你大哥没事。只是需要修养。”

    铁翔嘴上不住道谢，表示论关系得我替大哥向你道谢，你是外人，心里却暗暗吃惊：看来刘言的血液是精力和力量的源泉，一旦失去少量，恐怕会丧失相当的体力，要弥补回来也不知道是什么时候……

    鞠雪继续说：“看来一个星期内，我们不一定能开拔了……”

    铁翔担心刘言超过担心所有人的性命，满不在乎地说：“那就多呆几天呗。必须得养好了才能出发，他们六个要保护我们一百五六十人，不容易。”

    鞠雪沉默了一阵，转而说：“你们男人不干后勤，也轻视后勤保障，觉得研究怎么打打杀杀才重要吧？……没有多少粮食了，估计撑不到这个星期结束，每个人每天就只能供应二两了。至于水……明天就会全部喝完！你也知道水本来就消耗得快，加上养着这么多病号，不得不用得上大量的水，而且跟喝的水一样，必须清洁干净……我们必须要更多的食物和水了……”

    铁翔觉得耳朵根像产生了一场小规模的爆炸，震得脑袋嗡嗡作响，少顷，他到底没忍住，骂道：“操这个卓芷筠她妈妈……”

    鞠雪虽然是老师，这会儿也没工夫去惊讶和纠正他的低俗，而是很不赞同地说：“我之所以把受伤的人带回来，也是因为刘言曾没有对我见死不救，而且是在不知道是我的前提下。小卓的观点并没有错……”

    “很可惜，她不是基于你这种观点才要刘言献血给大家的。”铁翔冷笑一声，但没有继续多说，他现在反倒越来越觉得鞠雪也不错，比卓芷筠的档次高多了，要是尹心水真的遇害，她当是刘言的不二选择。

    可鞠雪的脸色又渐渐变得难看起来：“但当时我要是知道小左和小卓所说的能救大家的方法是刘言的血，而且那么多人……只能要刘言的血而不是别人的，并且必须现场滴血……我真的……绝不会带伤员回来……”她又落下挺大个儿的一滴泪，看上去不像作伪，铁翔知道鞠雪一开始牢牢把住刘言是为了基本的生存，现在也不见得真对刘言产生了爱情，但她的原则性和尚未泯灭的善良，比卓芷筠强太多了。

    想到这里，铁翔觉得鞠雪在刘言身边照顾，也放心，便站起来说：“你一心一意看好他就行。食物和水，我来想办法。”