
传来了红刀的声音：“是他要我们进来的，我服从安排嘛。”

    冼雨的声音则柔和些：“鞠老师你也别难过，刘哥肯定是有别的办法……”

    “有你妈的办法！我告诉你们，你们都给我竖起耳朵听清亮了，我郑重地警告你们，虽然我微不足道，”鞠雪撒泼的声音大了起来，“要是刘言死了，你们谁也别指望活着出去！你们长他妈什么样我都记着呢！”

    铁翔想起身去大厅劝阻一下鞠雪别再闹情绪，可温启泰却惊异地拍着他：“大肥、大肥！你看！你……你看他的手……”

    在阴沉幽暗的潮湿空气中，一切一切都是灰蒙蒙的，除了腥红的血泊格外醒目外，几乎看不到什么可以引人注目的东西。而刘言的双手却隐隐散发着奇异的光晕，暖意和寒意渐渐地变得极端和激烈起来，一只手带有极地冰山般冰蓝的冷艳，一只手则酝酿着炽烈的焰火……两团躁动不安的球体在双手间加速徘徊，逐步竟然融在了一起……

    红刀的眉头一紧，用蚊子般自言自语的声音说道：“冰焰神罡……安洪禹？”

    郑嫂也愕然，回头看看鲁大军。鲁大军悄声说：“模仿吧……？不是真的……这玩意就安洪禹会调和，其他人谁学谁就变成一半焦炭一半冰块的尸体。这小子非要逞强，咱也救不着他……”

    郑嫂沉声回答：“我看不是……安洪禹怎么死的，你没听过传说么？这人指不定是宁家的……人家这才是修气脉的正道……”

    冼雨一惊，虽然她什么都不知道，包括自己为什么会变成所谓的“解禁者”，更听不懂这几个所谓的同类在说什么，但很明显，这几个人都不是初生牛犊，他们的身份还有待于考察……还是警惕为妙。

    铁翔本想看下去，可鞠雪的声音愈发大起来，这样极有可能将围靠在刘言身边的怪物们吸引出一部分来，危在旦夕，他想站起来制止，可鞠雪的声音戛然而止，像是头部中了闷棍一样。他诧异地跑到大厅，见卓芷筠将枪托慢慢收回，冷冷地说：“这下世界安静了。**……”

    铁翔接下来的打算是怒视她，起码让她感到羞愧，但不知什么原因，也许谎话说一千遍成了真理，这娘们自己不断告诫自己是个高尚的人，结果胆气就莫名其妙地壮了起来，现在傲然不惧地迎向自己的目光，居然不可逼视。铁翔不甘心就这么被她的眼神压服，于是要踏上几步跟她理论几句。

    可他的第一步刚刚迈出，整个人就飞到了半空，巨大的气流伴随着火山爆发般狂暴的巨响将学校所有的窗玻璃和易碎的瓶罐全部**，那一刹那窗外几十天没有放晴的天宇像是被阳光强行突破，尽管这光芒来自楼下的地面，仅仅巨响、气流和强光，就足以荡平所有亲眼所见此情此景的人心中尚存的灰垢。地面扬起的灰尘越聚越多，最终被一股股热气和寒气推动，骤然成形，如怒啸亢龙一波波逐渐扩大，远远地推向了远处，乱草和石块都在那瞬间贴地匍匐并保持了许久，距离较近的桌椅甚至改变了形状。大厅里的人被那一震震得七荤八素，各个都狼狈不堪地躺倒在地。

    少顷，平静了，许久。

    铁翔是第一个敢向下看的人，同时他也更关心刘言是否安康，只见刘言所占的地面竟然被烤得通红，而周边壮观如山躺倒的尸首要么变成了碎冰，要么被风带走了残存在这世界上唯一的黑色。

    诚然，这惊世骇俗的致命一击虽然不知道是怎么来的，也足够领尚还有余力的幸存者们欢呼雀跃。尽管并没有一举击垮所有的吸血傀儡，但最前面的数百名死亡使者完完全全回到了它们的地狱老家，速度较快的嗜血动物们则狼奔豕突地向外逃命，远方聚集的怪物显然被这原始太阳般的光辉所震撼，也许说它们如果真的有恐惧感，那正是对光明恐惧，于是渐渐地向后退还了。

    大厅里的声音逐渐变成了狂歌狂舞，大笑淋漓。很多人要冲下去把刘言抬起来抛上天空再接着，铁翔可没失去理智，他张罗着：“你们他妈的别闹了，该灭火去灭火，该修车去修车，该干嘛干嘛去！他还病着呢，没力气了，快，把他扶上楼好好休息……”

    郑嫂悄声对鲁大军说：“看见没有？安洪禹的原创比这个威力也大不了多少吧？人家铁定是宁家后代！”

    鲁大军悻悻地说：“好啊，那你去阿谀他好了。有什么用？现在全统也有领导，就算找到他又咋了？他家说了算那是几百辈子前的事儿了？难不成人家就不当领导，位置留给他坐？我说你个大老娘们别成天自以为精细地打小算盘，没用！想巴结，你得巴结对了人！”

    红刀转过身，冷笑着说：“看不出啊，咱们的队伍真是藏龙卧虎。知道安洪禹也不算什么，你们连冰焰神罡也认得，你们真是做包子的时候觉醒的？你们应该是全统的人吧？不过最多也就是人家的临时工……”

    “你说啥，我们俩听不懂。”鲁大军挥挥手，拉扯着并不服气的婆娘，向后走去。

    当铁翔冲到楼下时，却见刘言浑身颤抖，想必累得难以坚持了。可他陡然间觉得有点不对劲，心里竟然隐约害怕起来，他绝不相信造化会如此弄人，安排宿命中的两人以这样可怕的方式见面。

    然而，不详的预感却总是成真，铁翔继续艰难地将眼光跟随着挪动的步伐下移，看到刘言怀中死死箍着的女吸血鬼，正是尹心水！显然，她是被宁求青或者其同类——真正的吸血鬼吸过血，是正宗的一级吸血傀儡，周身没有任何腐坏变质的现象，就连面孔也苍白得均匀且纯粹，虽然不曾沾染热血，唇边那一抹诡异的腥红和嘴巴中隐约可见的尖锐牙齿，尤其是脖颈上那标志性的两个圆形的牙印，都足以说明，她不再是原来的尹心水了。也正因为如此，尹心水在奋力挣扎，并发出与其相貌大相径庭的可怖咆哮，双手乱抓乱踢，相比真正被她击中的话，常人会受到致命打击，但刘言不是一般人，加上他全力抱紧尹心水，并重重地摁住她的某个部位，旋即尹心水便昏了过去，起码不再闹腾了。

    “少阳三焦经，耳门穴，标准的修气一脉正宗手法。”郑嫂瞧了瞧鲁大军，鲁大军则紧张极了：“你还管这个？看来这个吸血女人跟刘言不是一般的关系，这回可真难办了……”

    铁翔刚想安慰刘言不要难过，可骤然心口被大锤砸了一般，狂喜道：“你……你还记得心水姐？你的记忆恢复了吗？”

    刘言抬起满是泪水的眼，怔然半晌，摇摇头，说：“我什么也不记得……可看到她的时候，我就知道她是谁了……她怎么会变成这样……？”

    铁翔暗暗心惊，没想到受到重创进入冰棺场面六年的刘言，本来作为解禁者的记忆全失，可变成吸血傀儡的尹心水竟然还是能唤起这份单独的记忆，难道人类的感情能有这样强硬的力量，突破了纯物理的界限？

    “你说她叫什么名字？”刘言站起身，抱着尹心水缓步走上台阶。

    “心……心水，尹心水，她是个女警官，是杨兆林大哥的同事，也是你的……女朋友……”铁翔战战兢兢地说。

    红刀忽然露出头，喊道：“小刘兄弟，你救了大家，大伙都感激你。可你这是要干什么？她是吸血傀儡！把她带回来，一旦伤害大家，造成传染怎么办？”

    鲁大军接茬说：“就是。刘兄弟，我跟你说，她就算之前你们处过朋友，那也是过去了。她现在已经不是人类了！我看你也不用杀她，放任她自生自灭好了。但是留下她，那是万万不可！鞠雪老师对你挺好的，现在你该考虑的不是你怀里这个……”

    刘言轻声说：“我看着她，不会出事的我也可以救她。”