
“嗨嗨嗨，你这么干，让人寒心哪！”史兵的手更快，一下子将铁翔的手攥住，后者疼得涕泪并流。

    史兵搓搓牙花子：“老实点，好么？咱也不为难你，我说了，你让我见识见识，并且说明一下，我很好奇，你一个普通人是怎么屡次化险为夷的？……你别乱动了，你也知道，那枪打在我身上，就跟朝肥娘们屁股上扔块石头一样，疼而已，没什么伤害。”

    铁翔知道这人心狠手辣，可不忌讳弄死自己，到时候说自己被吸血怪物撕烂了，死无对证。他到底缺乏历练，慌乱之际瞄了一眼方向盘，史兵却看到了，哈哈笑了一声：“哦，原来还当车钥匙使，不错。我来瞧瞧，你丫别那么紧张，过会儿连本带利还给你！”

    铁翔猛然伸手去抓，史兵毫不客气地给了他一耳光，这一耳光很随便，基本上没用力气，但铁翔只觉得自己被熊瞎子揍了一巴掌，天旋地转，鼻孔冒出血来，一头砸在玻璃上，整个人软塌塌的，已经看不清东西了。

    史兵奸笑着，伸手握住手机，就在这一刹那，陡然感到一股强劲的电流传遍全身，这股电压足以让一般的小孩子皮焦肉烂，史兵虽然不至于，但也疼得大叫一声，一下子倒在车门上，而他这一侧的车门居然很“懂事”地打开了，史兵没抓得住，直接被车抛出去。

    铁翔头晕眼花，但还是想要抓住方向盘，可勒托没用他操控，转而回身狠狠地向史兵压过来，史兵眼疾手快，躲了过去。勒托又迅雷不及掩耳地直向回奔。铁翔总算回过神来，他意识到仍旧是手机在操控SUV时，一阵欣慰，却又愈发吃惊，喃喃地问：“你救了我不止一次了……你到底是谁？”

    当然，还是没有人回答他。

    他突然明白了什么：“你是钢谷老大？是瞎子？在远距离操纵？”

    其实他压根不指望有什么回音，谁料一个跟他一模一样的声音回答道：“不是。”铁翔吓了一大跳，他还想继续问，车已经加快了速度。他从车玻璃上的电子投影可以看到，史兵正气急败坏地追赶自己，要是普通一辆小排量轿车，说不准能追上，但这车史兵是不用指望了，于是史兵在地上捡起不少石头，一路砸过来，破空声大作，如此远的距离打过来，居然还将自己的后窗震出裂纹来。

    铁翔心有余悸，暗想：“这卑劣的乱世诞生了多少怪物！”

    然而本以为抛下了，可不久后，史兵居然骑着一辆摩托又追了上来，铁翔无语了，想要加快速度，可勒托却突然停了下来。没等铁翔意识到这急刹车的作用，史兵和他的摩托就被撞上了天，那摩托比史兵后落地，又砸在他身上。SUV又再次动起来，上前毫不留情地一碾，然后倒车、前进、倒车、前进，一连几次，史兵肯定还活着，但是给折腾得不轻，已经有些发昏了。

    铁翔虽然恨这小屎壳郎，但也没打算让他死。于是他不忍心地将手触到方向盘上，车就像通人性一样，没再倒退，一路开了回来。

    可谁料险象跌生——两只粗大如树藤一样的爪子，迅猛地插入史兵的衣衫，然后一只三米多长的巨喙扎下来，当即将史兵的脖子压榨出血，眼见不活了。而那东西迅猛地张开十多米的翼展，铺天盖地，腾空而起，向勒托冲过来。在阴郁无比的灰暗天空，这怪物显得异常狰狞可怖。

    铁翔大惊失色，而勒托——准确地说是手机操纵的SUV已经达到了极致的速度，而且这份自动驾驭的能力，就算是专门从事高速比赛的赛车手也自叹不如。那怪物——也就是一只他曾经看到过的喷火巨龙，几次想要冲下来抓破车顶天窗，总是扑个空。

    但显然这样的状态其实也并不能持续多久，那怪物还会喷火，每一次灼热的燃烧都足够致命。尽管眼见着车距离学校不到一个公交车站点了，但飞龙似乎是侦察兵一般，偌大的目标吸引了诸多的吸血傀儡，其中还有变异的吸血猫狗，正或快或慢地呈扇形向学校靠拢……

    ————————————————————————————————————

    鞠雪端着药碗的手蓦然被刘言抓住，后者从床上支撑着爬起来，双眉紧皱，喃喃地说：“铁翔……铁翔呢？”

    鞠雪脸色苍白地说：“他……他没什么事儿，你不用担心，好好养病……”

    “他现在在哪儿？”

    “他……”鞠雪迟疑了少许，“他出去为大家弄吃喝了。”

    “就他一个人？”刘言喘得格外厉害。

    鞠雪低下头，但在那一瞬间她感到自己犯了个错误，等抬头的时候，窗玻璃已经被砸碎，几根栏杆也不知去向，她连忙趴到窗口，声嘶力竭地向下哭喊：“你回来呀——！你个没良心的！你身体还没好呀！这算什么？”，等被泪水模糊的视线看到刘言动几个起落便消失在大门口，又跌跌撞撞地跑下去，也顾不得有可能变乱的局面，歇斯底里地叫道：“刘言……刘言跑出去了！冼雨！红刀！你们快出去救救他呀！”

    冼雨一惊，也来不及问，略微一思考，向杨兆林、温启泰和两名女警简单使了个颜色，便极快速地奔了出去。几乎是同时，在天台放哨的人用对讲机惊恐地喊道：“吸血傀儡把咱们这里包围了！数量得有几百个，还有……”他的声音被短暂地掐在了喉咙里，随即对讲机那边一片杂音，里面隐隐传来什么东西在撕咬和咀嚼的声响，并不时地伴随着压抑已久的咆哮。

    人群自然混乱了，人数占优势的女人们的尖叫使得众人的心都开始难以冷静思索，而随之跟着乱叫起来。红刀手下的亲信训练有素，齐刷刷地看着领导。红刀沉声说：“带上食物和水，挑选精壮的人，我们准备离开。”

    温启泰知道是铁翔外出了，面色陡变，对杨兆林和邢若玫说：“小杨小邢……你们千万照看好剩下的人，我得出去找我弟弟，他可不能死！”

    杨兆林不让他走：“温哥，冼雨出去救人了，没关系的，你得留下……”

    温启泰面目狰狞地说：“她是去救刘言！我弟弟，就我心疼！”说着他抄起一把逄志龙匪帮留下的军刀绑在后背，然后抓起一把自动步枪，快速地奔向外面的吉普。但到了外面，人类自己的战争已经开始了——红刀的队伍和鲁氏夫妇的队伍为了争抢多出来的车大打出手，血肉四溅。尽管很拥挤，但这些车加起来也足够将大家全部撤离，可鲁氏夫妇深知自己那些集装箱车不能跑远路，但凡被吸血傀儡围住，就只能变成一个任人宰割的巨型铁罐头。红刀见鲁氏夫妇仗着人多，要抢自己带来的车，更是怒火中烧，他们的人数虽少，但却精悍凶狠，训练有素，转瞬间的近距离冷兵器搏杀和乱枪击打，就将“包子队”冲散，并杀死杀伤了七八个人。当然，他们同时还一起抢占逄氏兄弟遗留的几部军车，这本来应归属于学校方面队伍的财产，杨兆林、邢若玫和明倩几近绝望地制止他们，却丝毫也不顶事，直到红刀最得力的助手——一个一米八五壮实如牛的大汉抢到一辆敞篷吉普，得意地狂笑之时，却被一双巨大的爪子扯掉了半个身子，大伙才在那一霎那集体回过神，明白并不是大铁门锁上，吸血傀儡就不会以其他的方式冲进来。

    大家不约而同地举起枪，向空中胡乱飞舞的几只巨型蝙蝠般的怪影疯狂射击，哪怕手持冷兵器的人也毫无目标地在空中乱挥砍杀，然而这些都不能对敏捷的怪物造成实质性伤害，反倒加剧了它们的兽意，等它们在人群中奔腾如雷来去如电地抓扯出无数喷洒血肉和其他浆液的肢体时，人们也看清了这些并不是什么蝙蝠的巨大怪兽真实的面目，那古代欧洲恶魔城堡才有的标志性石雕面孔如今却一边喷吐着来自地狱的烈火，一边在烈焰下骇人地怪笑着。

    与此同时，大铁门也支撑不住包括普通吸血傀儡在内的各类怪物的敲打撞击，直到一个长着巨型犄角的蛮牛将门彻底戳开，小到满嘴血迹的疯猫疯狗，大到附近动物园失控了的巨兽，无论是不是属于食草动物，此时此刻也都想一饱血肉的美妙滋味。正在自相残杀的众人原本斗志昂扬，但当他们不再自残而是一致对外时，却不可避免地涌起了极大的恐惧，这种恐惧甚至相当程度地杀伤了他们的战斗力，面对这些在子弹攻击下只略微减缓步伐的无痛饕餮，他们往往眼前只划过一道剧烈的猩红，整个身体就和思想同步被扯得四分五裂。