
鞠雪当然不知道铁翔还有个神奇的手机：“你……你？不是还有冼雨吗？她和你一起去不好吗？”

    铁翔早已想过，可他担心心口不一的红刀和满肚子鬼胎的史兵趁机将自己这边发展的人数全部拉走，让刘言成了光杆司令。表哥和杨兆林再厉害，也只是普通人，不够他们练的，只能让冼雨留下，震慑一下周围的人，稳定自己一派的“军心”。

    铁翔关上门，下了楼，首先找到那对中年夫妇：鲁大军和郑姐，他俩人品好，手下的人最多，威信也高。简单地说明了饭不够吃水不够喝，刘言现在体力不支，想要和他们一起出门找饭吃的来意后，本以为他俩会马上答应，谁料却都面露难色。鲁大军属于不多话、遇到尴尬事喜欢搓手的朴实汉子，一时半会儿也不好解释，郑姐则扯着铁翔拉到一边，轻声道歉说：“小伙子，你不是解禁者，胆子还这么大，敢出门找吃的，我很佩服。可是……我们夫妇俩手底下的人良莠不齐，我们一走，怕是会被其他人拉走啊……”

    铁翔脸色一变，他还没想到这对貌似毫无心机的夫妇与红刀、史兵还有互相制衡的微妙关系，但他还是继续劝说道：“你们两位与世无争的，何必就为了发展自己的势力，不相信盟友呢？我们现在是一股绳，要是内部分还成四股，那还有什么意思？”

    可郑姐显然是有所准备，深思熟虑过，不会轻易改变：“小伙子，对不起。”

    铁翔皱着眉头，忍着气说：“好吧，你们不来，我也理解。那么你们给我点人吧，三五个就行。我开着大车出去，经过购物商场，也总得搬东西吧？一个人实在力有未逮……”

    鲁大军为难地说：“我们都不走，他们怎么会跟你走呢？当初他们跟着我们，可并不是因为包子好吃，而是我们能保护大家。跟着你走，你能保护他们么？就算没被咬死杀死，一旦又成了‘病号’，你这不是给你结拜大哥添堵么？”

    铁翔有些哑口无言，但很快他态度变得阴冷起来，慢吞吞地说：“是我添堵？你们不回忆一下饭不够吃水不够喝的根源是什么？不是你们来了？你们别忘了，这些病号里面，有一半以上是你们后来这三伙人的人！刘言跟耶稣似的，用自己的血拯救大家，现在都……”他忽然顿住了，怕把刘言说得太弱，压不服这些蠢蠢欲动的家伙，临走撂下一句：“我找回来的饭，你们别张嘴嚼。”

    郑姐叹了口气，鲁大军摇摇头说：“这小子……一个普通人，出去还能回得来？胡闹。”

    铁翔知道，他俩都不答应，红刀和史兵更不用说，他可以想象红刀一阵阴阳怪气地推诿，而史兵会很干脆地拒绝并“祝”他“成功”，于是也干脆没去找。至于温启泰，他不忍心让表哥去涉险，况且似乎冼雨喜欢表哥，表哥走的话她一定跟着，不如不告诉表哥，否则表哥也许会阻止他走。

    窗外的天宇还是格外暗淡，虽然不至于像黑夜那样伸手不见五指，但一样没有一丝阳光渗透进来。说是五点半以前必须回来，实际上这些日子从未晴朗过，铁翔没见过那种在空中制造乌云和闪电的巨怪，他并不清楚这样的阴郁天气为什么会持续这么多天，只单纯地认为这是环境被破坏到一定程度产生的异象。况且现在常规工业停产了的钢谷电力几乎全部保障供给赫拉克利斯和九大“蚕茧”，其他地方的黑夜是纯粹的漆黑一片，仿佛宇宙刚刚诞生伊始。

    就这样颓然地下楼，刚到门口，史兵却坐在墙头，朝他扬扬下巴：“哪儿去您呐？”

    铁翔懒得搭理他，史兵从高处跳下来，直愣愣地盯着他：“问你去哪儿！”

    尽管是个小孩子，但由于本质不同，铁翔感到一阵压迫，定了定神说：“出去找吃找喝。”

    史兵吸了吸鼻子：“你一个人不行。最少得要个帮手吧？咱俩一起去。我好久没活动了。”

    铁翔有些疑惑，不知道他在琢磨什么，但肯帮忙总是好的，于是快捷地思索了一下，点点头。骤然间，那辆暗夜女神勒托黑豹般呼啸着转到自己跟前，自动打开车门，里面的空调也开启了。

    史兵上了车，眼神闪烁着四下瞅瞅，笑着问：“不错啊。你跟钢谷老大一样牛逼，这车跟活着的马一样，高科技啊！”

    铁翔一边开一边漫不经心地问：“钢谷老大怎么啦？”

    “就那瞎子呗，听说也能操控以他为圆点半径好几里地的各类简单机械和车辆，牛逼哄哄的。这会儿打起仗来，立马跟钢铁乌龟一样缩在大本营不出来。还国际抗暗领袖呢，他这样的有什么用？虽然说除了嫡系部队需要保护‘赫拉克利斯’和余下八大‘蚕茧’，地方部队也很努力作战，但是没个屁用，一路败退。估计要是哪天万一有点起色，这孩子保管从躲着的地方跳出来大模大样地指挥，最后成了全世界人民的大救星了，他大爷！”

    铁翔不明白这家伙贫嘴贫舌地叨叨这些干什么：“那么说，你是倾向于四大组织了？”

    “他们？操，更是屁。人瞎子还成天人五人六地调兵遣将呢，起码钢谷的军队在抗暗。四大组织？他们一边使劲发展自己的势力，一边不断地大造舆论说瞎子步步败退丧权辱球的。当然，他们也偶尔背后骚扰一下暗族的吸血鬼部队，可接着就开始大肆渲染说歼敌多少多少，几百倍地吹成大战役了，现在都号称中坚力量了，老百姓反正没吃没喝，都忙着大口喘气呢，听他俩对着吹，也没工夫判断是真是假。反正啊，钢谷和四大组织一路货色，没好东西。”

    铁翔怔了怔。

    “但是，在敌后的乱世，产生的这批人物，经过大浪淘沙，才有可能出现真英雄，还有可能替代他们！”

    铁翔见他眼中精芒大盛，神气十足的样子，居然一阵发冷，说：“你……你不会说的是你自己吧？”

    “也许吧，谁知道呢？”史兵拍拍他的肩膀，皮笑肉不笑地说，“不要小看自己，年轻人！哈哈，虽然我比你年轻。我想说的是，别神话四大组织和钢谷。他们原本是干啥的你知道么？钢谷就是一航海时代的殖民地物流公司，倒腾倒腾弄大了。全统是帮签合同替人打架报复废手废脚的杀人犯团伙，众神之戒是帮跳大神鬼魂上身骗财骗色的骗子，自然之子是非洲好几个村合资的狮子大象马戏团，白新月是群忽悠大家在公共场合玩爆炸，死后有处女玩有钱花的古代传销窝点。他们是这么起家的，注定成不了什么大气候。咱们别看现在就这么一百五六十号人，将来你怎么知道不是一百五六十万人？一千五六百万人？到那个时候，历史就要靠我们书写！”

    铁翔暗笑：“你人不大，野心装不下了。有点数没有？盛世的时候大家都梦想当有钱人，乱世的时候大家都梦想当霸主，但梦想不过是梦想而已。你给嘴过过生日，我也没必要非戳穿你那破气球。”

    “你看你，你眼里那蔑视我都能看出来。我说了，不要小看自己的，年轻人！”

    铁翔觉得白话这些好没意思：“我又不是你们解禁者，我只是个普通人。”

    “谁说的，你们家卓大美人跟我说过，你不一般哟！就刚才那么帅一手‘车子自动化’，你以为我不懂车？现在的车虽然挺人性化的，但还没做到这么孝顺。卓芷筠说你虽然是普通人，但你有个手机，很不一般。来，咱们都是自己人了，你拿出来共享一下怕什么？”

    铁翔惊了，他来不及咒骂打算置自己于死地的卓芷筠了，他忽然意识到自己独自一人开车和史兵来到这野外是个极大的错误，于是下意识地去摸一旁的枪。