
除了杨兆林和温启泰，邢若玫和明倩把持着最好的两把枪，他们四个是这群人里普通人枪法最好的，可以尽量节省子弹。枪林弹雨里，吸血傀儡们被血味刺激得难以自持，无论什么样的阻隔都不能放倒它们欲望的怒潮，哪怕它们的肉身会先于这欲望毁灭。很快，人群和吸血怪物的“先头部队”重重地撞击到了一起，于是子弹只能简单地阻碍对手，不能造成极大的杀伤，大伙儿也都开始了心照不宣的肉搏战，他们早在平时就搜罗了诸多刀具和铁锨，在这时候派上了用场，铁锨和刀具的交汇处，各种肉花骨屑如同空气中巨大的毛笔，在挥洒着残酷浪漫的红色写意，血花甚至染红了求生欲望最强烈、意识也是最脆弱的群体的眼睛，他们在看不清对手方向的情况下，依旧全力挥舞着冷兵器，发出和怪物相差无几的怪叫，奋力砍杀，哪怕砍到自己人也在所不惜，一时间放眼望去，暗灰色的穹窿，暗灰色的大地，唯有不断从灰色中崩裂喷洒出的血才能证明生命的顽强。

    尽管距离大铁门还有半分钟不到，铁翔的车顶已经被抓的伤痕累累，要不是手机的有效控制，这车子就会成为雪犀出产的第一辆敞篷SUV。好几次飞龙都已经抓牢了车顶，就算不将它拉到空中，掀翻也是没有问题。但手机总能有效地控制车体放出电流，并将车灯四下乱转，用紫外线逼退这些地狱使者——尽管也许车灯从设计到被制造出来都是没有三百六十度的翻转功能的，但手机似乎不仅仅是操控了这辆车的驾驶权，甚至还能强行改变它的某些功能。

    铁翔用不着自己开车，倒使得他在惶恐之余，能够有空看看眼前的景象，当他发现学校大本营也被成百上千只吸血傀儡攻击，并且敌方还夹杂着无数诡异的“品种”，已经不亚于小规模的正面战场，当即惊呆了。

    骤然间，车顶被掀开，铁翔大惊，本能地要低头避开，那只已经探进来的锐利巨趾却被另一股熟悉的力量砸出了裂纹。飞龙惨叫连连，听上去反倒像是中世纪被绑在柱子上的巫婆在烈焰中的喋喋怪笑。刘言探出头，厉声喊道：“学校不能呆了！马上掉头，向南边走！”

    铁翔正要答应，却看到天窗顶刘言的头顶，那飞龙——也不知道是不是刚才负痛飞走的那只，已经骤然亮出锋锐无匹的巨爪，如同十把钢钉要将整辆车扎入地面，他还来不及说到小心，刘言就在千钧一发之际扭头抓住巨爪，并狂吼一声，整个人连通飞龙都翻滚下车。

    铁翔惊异之际，还是想要回头去救人，他相信刘言不会有事，但他必须救出表哥，唯一的亲人。

    温启泰连连开枪放倒靠近雪犀的疯狂暗族，铁翔忙不迭地停靠在他身旁，门自动打开，温启泰上了车，满眼血丝地说：“学校那边呆不住了，咱们得撤！”

    虽然刘言也是这么说，但铁翔实在不忍抛下这么多人，目前唯有他的车子还可以开，并且电力不足，其他的车辆周围都在进行着人与怪物、人与人之间的血腥苦战。如果就这么舍弃他们，自己苦心经营了许久的阵营就这么烟消云散？不光是温启泰和刘言，杨兆林、田志立等等都是自己出生入死的朋友，现在如果分开，那活下去也会受到良心的强烈谴责。至于卓芷筠，死了也就死了吧！

    刘言侧头闪电般躲过巨喙的全力一击，在地面被啄出一道浅坑后，刘言趁机缩起身体，猱飞猿渡地攀上飞龙的脖颈，随即双腿一锁，犹如三角紧箍一样钳住它的喉咙并不断收紧。飞龙又惊又怒，向空中吐着可以瞬间燃烧的混合气体，火苗越来越大，刘言旋即双手着地，整个身体随之不断地借力顶出，那怪物就在他的锁喉动作稳固后丧失了力气，加上抛开膜翅，身体也不算很沉重，就这样被刘言来回翻滚着撞到了数根已经枯死的大树和电线杆，右半边的翅膀在剧烈的碰撞中折断，刘言拉着它的喉咙终于略微放松，而方向也对准了数量众多的吸血傀儡，飞龙的喉部得到了部分的解放，抑郁已久的暴戾气体随即喷薄涌出，刘言扼住它的脖颈竭尽全力地四下转动，将数十个失去生命的血尸烧得一片焦黑。

    余下的四五只飞龙放弃了疾扑到人群中穿插血肉的勾当，转而集体狂叫着扑向刘言。冼雨兔起鹘落，已经赶到刘言身边，两人背靠背抓起身边的石头向上抛去。尽管手劲都是很大，但冼雨的准头太差，只能依靠石块刮起的凌厉短风暂时逼退怪物，很少有砸到怪物身上，余力还能使得怪物吃痛的更是寥寥无几；而刘言连抓连抛，连续击出十多块，但石块向上阻力太大，加上飞龙周身肌肤铁甲般坚固，能暂时逼退已经实属不易。即便如此，大部分居然都砸中了飞龙，并且将铁甲肌肤蛋挞般击出一个**，血花四溅，最后一块石头，甚至高速燃烧着嵌入了飞得最低的飞龙的火红眼睛，将原本眼眶中的真眼取而代之。那怪物疼得狂啸起来，翅膀卷起狂猛至极的小型旋风，并连续与两只同类相撞，刘言将已经垂死的“火枪”嘴巴抬起，用它最后几丝游气在空气中燃烧的火焰，包裹了这三只怪物。冼雨惊惶万分地瞪着刘言，她看到他由本来的儒雅和腼腆逐渐在战斗中疯癫起来，双目呈现出异样的烈红，将手中半死不活的飞龙脖颈彻底折断后，他几个翻身踏着诸多的尸身和车顶、楼顶，越跃越高，最后的纵身一扑正落到最后一只飞龙的后背，旋即两腿死死箍住，双拳开始雷霆般猛烈地击打着怪物的后背，飞龙的爪子难以触及身后的死角，而刘言随着拳速愈发地激烈和刚猛，眼中的暴怒也将心底的残忍暴露无疑，在他不得不成为一个战士的时候，那才是他自己。

    飞龙落地后毫无悬念地将满腹的气体压爆，转瞬间扬起一团血的红色和火的金色交融的强光，显得无比纯粹。刘言从烈火中沐浴后急速冲出，在几百个无意识蠕动的尸体或者半活人之间穿来插去，竭尽全力地砸击着、踢打着，然而尽管被他击中的怪物多半都一击致命倒下，

    而且天上的威胁暂时消除了，但浓郁的血腥气息四下飘散，吸引着周边数千名怪物的欲望，数量反而越打越多。

    “就要被困死在这里了吗？”冼雨的脑子乱成一团浆糊，她悲哀之极地望向刘言。

    刘言忽然感到，记忆中某个影子和她的影像重合，那张脸除了一样的清秀，还总被一丝莫名的忧郁支撑着。他蓦地转身向冼雨和其他人吼道：“全部撤回大楼！全部撤回去！”

    吸血傀儡杂乱无章的长队中，隐约有个像是指挥者的吸血傀儡，身材曼妙，高挑匀称，似乎是个年轻女人。

    众人不明所以，但了解他的杨兆林似乎看出了那眼神中蕴含的巨大悲怒，便回头用扩音器招呼大家往回跑。正在血肉横飞的腥臭空气中激烈搏杀的冼雨、红刀和鲁氏夫妇也都因同类的感应而多少明白了一些，且战且退，直到绝大部分人撤入了楼内，余下的子弹也在这场二十多分钟的战火中消耗殆尽。如果这群被死神操纵了的冥界大军哪怕只是围困学校不走，他们也会因为弹尽粮绝而全军覆没。

    刘言定了定神，凝视着向自己这边呈扇形缓缓靠近的吸血傀儡圈，双拳紧握，喘息声越来越微弱，渐渐地，身体不再起伏，归于平静。

    和温启泰一起跑到一楼的铁翔从窗口望下去，见刘言一动不动，惶然喊：“鞠雪！鞠雪你他妈还活着吗？他病了好吗你让他下去？”

    远远地传来“还没死”的鞠雪的抽泣声：“铁翔……你妈逼！是我让他下去的吗？是你个小王八蛋自作主张跑出去，他去救你了！你看看他！这么多怪东西围着他……怎么办？”接着她有有些病态地喊：“你们……你们是他的同类，不下去救救他吗？”