
田志立凑近说：“刘大哥，她被咬了很久了，不比你原先救的人……”

    “我想我的血既然能救得了刚被感染的人，那如果加大剂量……不一定救不活她……”

    可这止不住议论纷纷，而且适才大家的欣喜似乎很没耐性地被冲淡甚至一干二净，抗议声渐渐大了起来，主要的观点就是：“我们谁没有亲眼看到自己的亲朋好友变成怪物，这份苦痛谁没承受过？”

    铁翔心里一万个不赞成刘言的做法，尽管他为尹心水惋惜，但这个特权性的举动会引起大多数人的不满的，果然，卓大善人又站出来了，义正言辞地说：“刘大哥，我看你这个做法相当欠妥。是，你这回又力挽狂澜拯救了大伙儿，这个大功谁也不能抹杀。但你口口声声说不稀罕这个领导位置，也强调众生平等，那么为什么还要有帝王思想呢？你可别说你不明白我说的帝王思想是指什么，外面很多刚刚被咬的弟兄，你不赶快出点血拯救；对这个我们的敌人，杀人如麻的吸血怪物，你居然肯出血，而且出很多的剂量救她，你说你这不是唯我独尊，太过霸道了吗？”

    铁翔尽管在实际上仍旧站在大多数人这边，可他总是禁不住恨卓芷筠的极端自私毒辣，咒骂道：“你真是个巫婆泼妇！他干什么就是唯他独尊，你干什么就是为国为民？操！说他妈什么人人平等，你行哈，你连人家的血人家都说了不算了，就得你说了算了？他爱给谁血给谁血！血不是乱世的粮食和水，是属于自己的，无论任何时候，都是自己的私有财产！难不成他放着自己的爱人不救，去救外人了？换成他妈你们谁，你们会拍着胸脯说你们将大义灭亲地给外人不给亲人？人家刘言就该无私奉献，无条件给你们吃给你们喝，给全世界的无产阶级当爹，不然就是大恶霸大魔鬼，就要被你们打倒？你们才他妈的是一群真吸血鬼呢！”但他这话理虽然没错，却无奈站在了这非常时期的人民的对立面，大伙儿不吃他这一套，纷纷大声回骂，把铁翔的声音彻底淹没影了。

    刘言只是自顾自地说：“真的对不住大家，对不住……我身上的血总是有限的，我得先救我的……我的未婚妻，然后如果再可以付出的话，我也不会吝啬……”

    鞠雪在狂热的人群中伤心至极地一阵颤抖，不住地落泪，垂下了头。

    卓芷筠不知从谁手里拿来扩音器，大义凛然地喊道：“他铁翔说这话，算什么东西！刘言的身体不是我们绝大多数人的，难道是你垄断了？跟大家作对，没有好下场！现在刘言的身体已经不是属于刘言自己那么狭义了，而是我们大家的守护神，是老天爷派下来的大救星！我们当然要受到他的庇护！大家说，对不对！？”众人见到自己的心声有了代表，狂呼起来，表示拥护。

    铁翔没等她自以为美地引领个群众小**，就跳过去一拳将卓芷筠的鼻子打出血，卓芷筠虽然是女流，但并不瘦弱矮小，加上这些天的生死血汗历练，自有一股冲劲，立马反应过来并还击，和铁翔扭在一起，居然不分胜负。欢呼过后的人群疯狂攒动起来，立马扑过来将铁翔架住，摔到地上便乱拳乱脚上来招呼。

    懦弱的人一旦成了群，并有了带头羊，战斗力虽不如强者队伍，但必然比后者更疯狂残忍，他们一时间忘了自己的身份的实力，竟然冲上来要拉扯刘言怀中的尹心水。

    骤然，那个最用力抓扯尹心水身躯的中年高个短捷地惨呼一声，整张脸皮被活生生撕裂，血里呼啦的飞沫被带出后，完整的眼球和面部筋肉一览无遗，旋即被一股巨力轰然砸出了窗口，连滚带翻地在地面擦出无数道耀眼的血球后四分五裂，肢体扬起漫天红花散落在各处，尽管如此，大铁门外不远处彳亍的吸血傀儡也只是迟疑了一下，本能地不敢靠近，依旧继续走自己的路，他们仍然害怕楼中的光源。

    众人全都安静下来，大厅中几乎听不到呼吸，就像是空荡荡的死城一样。

    因为包括最亲近的人在内，谁也不敢想象这是那个愿意用自己的血救大家、儒雅温厚的刘言所为。

    红刀想揶揄一句“哟，不是圣人么？也露出本性了？”来表示自己不害怕，但她终究忍住没敢说出口，她比一般人敏锐得多，这时候谁哪怕是口头上多一句话，也难保不会和刚才那人一个下场。

    刘言抱起尹心水，将目光简约地扫视了一遍众人，任谁都难以承受，不由自主地低下头，没有谁敢倔强地与他对视。

    “从现在开始，六楼谁也别上来，没听清的互相告诉一下。”刘言只说了这么一句，他不需要说谁如果违抗命令上来会是怎样的下场，人人心里也都有个数。

    卓芷筠也不敢针锋相对地再次和他辩论什么“特权”，她只敢对着铁翔旁敲侧击，也知道也许刘言对自己忍耐很久了。

    “大哥，你……”铁翔也是为了刘言好，咽了咽唾沫继续说，“你再仔细考虑考虑！我们大家的本意并不是想要你们分开……”

    “就算是死神要让我们不得不分开，”刘言的瞳仁伴随着他的一字一顿有节奏地发红，“我也会先让死神发抖……！”

    他抱着尹心水，转身慢慢走上楼。

    铁翔一个趔趄坐在地上，不知所措。

    红刀和鲁大军夫妇俩谈了几句，走到冼雨面前。冼雨不知道红刀要说什么，但她知道红刀来跟自己商量是出于对自己特殊身份的认同，可自己从不参与政治讨论，摆摆手说：“大姐，你有什么事要和刘言商讨的，跟铁翔说好了，跟我说不着。铁翔是刘言的代言人。”

    红刀自以为宽宏地笑笑，转而对铁翔说：“铁翔，我们想过了，如果刘言非要留住他女朋友，那也无可厚非，但大家都让步了，是不是也该考虑一下我们大家集体的条件要求？大家有商有量，一团和气，你说是不？”

    铁翔没好气地说：“你牛逼，你上去和他说，我不敢。”

    红刀被他噎了一下，却也不敢说自己就真有胆量上去，便说：“铁翔，我们知道你和刘言的交情非同一般（铁翔暗想你们谁他妈都不知道这是我吹出来的，结果谁都信，包括刘言本人），你作为我们大家的代言人，向领导进谏，这是好事，你就答应了吧？”

    铁翔无奈，抬起头呲呲牙：“好哇，你们的条件是什么？”

    红刀凑过去，附在他耳旁轻言几句。

    铁翔听完，连诧异也懒得，直接冷笑几声，说：“你们还是离开吧，别再这里蹭饭吃了，咱们真不是一路人。”

    红刀急道：“你难道不认为这很有必要？”

    铁翔认真地说：“我了解他，你要是信我，就赶快打消这个念头。红刀大姐，我多说一句，你胆量这么大的动力完全来源于你的无知。你要是在他没失去记忆以前认识他，你就没这么多毛病了，好自为之吧。”说罢转身，优哉游哉地回房间了。

    ————————————————————————————————————————————————————

    晚上七点多钟，铁翔端着给刘言准备的晚饭一直在五楼徘徊不前，本来他想多盛一份的，可卓芷筠不知啥时候又成掌勺大师傅了，说“吸血傀儡吸血就够了，不用吃饭”，又一致赢得大家的响应。铁翔想，“大家”，什么大家，这一大家子没有几个算家人的，关键时候冷血程度让吸血鬼都自愧不如，当真是血浓于屎。等他站在通往六楼的楼梯口不敢继续迈步时，又被多半是卓芷筠或者红刀组织起来的“群众”纷纷吹哨讥讽，怂恿他向上走。好在每个人一顿就能吃二两饭，水更是论口喝，每人两小时只能喝一口，都心知肚明没有必要浪费体力，于是折腾了十来分钟，就都散去了。他们当然也不敢闹得太僵，刘言既然能为了女人杀人，也完全可以一走了之，放弃对他们的保护。