
但刚刚拐出门，一辆后天“形成”的“敞篷车”缓缓开进来，随后癫癫地跑下来一个衣衫褴褛的高个儿年轻人，嘴里念叨着：“学校有亮光……有人……有吃的……！”

    刘言没看他，继续向前走，而那人却在步履踉跄地冲进来时，看到了刘言手里的尹心水，登时怔住了：“心……心水……？”旋即他眼珠子瞪圆了：“你……”声音接着大起来：“刘言！刘言！真的是你！”

    刘言并不在乎是不是多了一个人认识他，但似乎这人认识心水，便问：“你是哪位？”

    杨兆林和邢若玫都是尹心水的警校同学，没有谁认识尹心水的高中同学盛飞。于是盛飞结结巴巴地说：“我……我是盛飞……你……你可能不认识我……心水是我的……那个……她一开始是你的女朋友，后来……这不是……你就失踪了吗？然后我就、就那个追她不是吗，然后……她不同意，说要等你……这不一连……一连六年了，本来她也死心了，说好今年找不着你，就……就同意我的求婚……谁想到你怎么又出来了呢？我以为你在监狱里……啊你别误会……说起来我认识心水比你早得多呢，她那时候也对我有一定的好感，她没跟你说……？”

    刘言打断她：“你们在一起的话，她怎么变成这样了？你还好好的？”

    盛飞从当年单知语婚礼上邢坤对刘言谄媚的样子就隐约感觉刘言有些古怪，这会儿见他眉宇间杀气渐渐浓郁，更是舌头打结：“没……你……你误会……当时我们正开着车，一人一辆，她那辆是刚买的，我们都在看天上的飞鱼呢……我有点语无伦次，不过你能听明白吧？当时有个破吉普车一下子超过我们跑了不是吗……到了晚上，那车不知怎么搞的又让我们遇见了一次……那车上有个带翅膀的蝙蝠精……我说的是真的！那东西吧……他被吉普甩出去，就飞到心水的车上，然后就……就把她咬了……我害怕，也打不过那东西，不过我想等那东西飞走了再去救心水，谁料心水像是变了一个人，眼珠的颜色都变了……最后跟着这怪物走了……我也不敢追……”

    他陡然间发现铁翔的那辆熟悉的SUV居然就在眼前，一时间惊骇得蹲下，四下瞄着，生怕那蝙蝠精再次出现。

    刘言却能听懂大概，说：“是这样……你们原本是打算结婚的……”

    “对啊！”盛飞壮了壮胆子，“你以前上哪儿去了？心水为你茶不思饭不想，痛苦了整整六年！这对一个女人来说，最美好的青春被耽误了，活生生成了个大龄剩女，你知道吗？你不惭愧吗？你……那个，你别生气，你看你……真生气了，我也就是说说而已，我非常尊重你……”

    刘言沉默一阵，说：“的确，是我对不起她。”

    “那……那你要带她上哪儿去……？……你们都已经是过去的事了……”

    “我要救她。谢谢你这些年来对她的呵护，以后如果有见面机会并且你身处险境，我会报答你。”刘言看了他一眼，“她是我的未婚妻，跟你已经没关系了，你现在进学校吧，里面会有人看在我的脸面上照顾你。”

    说罢，他继续倔强地抱着尹心水，徒步走出去，没有碰广场上的车。

    ————————————————————————————————————————————

    钢谷总部赫拉克里斯，传说中的纯金属制造的城市，一座超越时代的移动堡垒。这里的安全级别，与已经超出常规城市数倍的“蚕茧”比，又不可同日而语，而其中第一首脑查尔•文瑞森所在的前三区为禁区，更是重中之重，不说浓缩钢谷最先进高科技于此的安全措施和单兵装备，单说这里的每一个普通士兵，都是千挑万选的“炼金”一脉解禁者，普通人是不可能入住前三区的。就连查尔本人，也只住在第三区，有传闻说第一区里有着查尔本人也不敢轻易亵渎的神留下的秘密。

    但查尔•文瑞森不需要公开表示，可谁都知道有一个人可以随意出入他的办公室甚至卧室，而且自己还很欢迎她来。但这次他不打算笑脸相迎，而是给一个下马威。

    “亲爱的，这么急匆匆地跑进来干什么？”文瑞森挥挥手，手下全都快速列队离开，合金大门关闭，只有幽蓝色的灯光在这冷酷的空间里凄婉地照明。

    “新娘子，是不是已经等不及啦？”文瑞森笑眯眯地说，“你放心，我承诺过，要为我们俩举办最隆重的婚礼！”他摸出一个盒子，“你的戒指。这钻石戒指用的是我们最好的钻石，我亲手切割打磨的，相信你一定能喜欢。”

    霍紫悠浑身冰冷，颤抖着问：“你……你……我已经答应嫁给你了……！你为什么还不放人？为什么还不停止对我们生化部的迫害？连忍海部那样的老臣也被你抓起来了……这是你一手创建的部门，我和他们只相处了六年，你和他们的交情远远不止，为什么你反倒这样对待他们，果断地不带任何感情？在你眼里，生化部从来不是钢谷的亲儿子，是吗？当初你建立这个部的时候，并非真心想让两种科学齐头并进互为补充地发展，只是想要博取美誉，是吗？你说话！”

    文瑞森依旧保持笑容：“不光是为了博取美誉。我需要用生化部招揽来各大组织的元老和科学家为我贡献生化类技术，这不是假话。”

    “那你为什么还要囚禁大家，折磨大家？”霍紫悠始终不敢太过放肆，这已经是她可以表示抗拒和不满的最高形式了。

    “你说呢？”文瑞森的笑容渐渐凝固，他的确需要经常保持笑容，因为他的面孔如抽象雕塑一般棱角分明，几乎是用钢铁块垒堆砌起来的，一旦略微严肃起来，就显得残酷无情，加上那只总是闪耀着难以琢磨的神秘红光的电子眼，让他在夜晚的表情格外瘆人。

    霍紫悠低着头，喉头艰难地吞咽着苦涩的空气：“你要是真是因为好色的原因，想通过抓我的人逼我就范和你结婚，那我还不会这么憎恶你……你就是为了天蚕火种，是吗？我说过，天蚕火种是在我这里，但那是我的，我的条件是，要你们保护我不受全统线的报复，我才会在各大神仆文明承认我们母星的地位并允许再次参加星运大会时，我才会贡献出火种，以全人类的名义，而不单单是以解禁者，更不是单单以钢谷的名义！我投靠你们这里并担任职务工作，但我兢兢业业勤勤恳恳，自问治理得很有成效，不但没有对不起这份职务，毫不客气地说，还为你做出了很大的贡献！”

    文瑞森凝视着她，说：“我看看火种，行吗？”

    霍紫悠坚决地回应：“等你平息暗族之乱，释放生化部成员并恢复他们的地位，承认四大组织合法并予以一定的席位，将母星的地位提到可以和参加星运大会的诸多主要神仆文明并列的时候，我自然而然地会交出来，让所有人看到！”

    文瑞森嘴角翘起，充满嘲讽的意思：“你何必呢？我清楚，其实火种并不在你身上，是吗？”

    霍紫悠心里一突，不敢接口。

    “你那不听话但被你视如己出的宝贝干儿子呢？这些日子也不见他……上哪儿去了？”

    霍紫悠知道瞒不过，索性强硬地回答：“他能干什么？他还不知道生化部已经被你搞得一片狼藉，他还正忠心耿耿地在全球各地为你造势办事呢。你不觉得你够让人寒心了吗？我保不住自己的部门，保不住自己的部下甚至是副手，我不能让儿子再身处险境……所以我跟他说过，暂时不需要回来，等你文瑞森叔叔想通了再说……”

    文瑞森啧啧两声，说：“你是个好母亲呀。不过咱们马上要举行婚礼了，说起来，你的干儿子，那也就是我的干儿子，你爱如己出，我也会一样。汉语说，虎毒不食子，我再怎么不信任生化部成员，也不至于伤害儿子吧？”文瑞森凑近她，慢吞吞地问：“火种其实不在你这里，而在咱们的好儿子，心焰身上带着，是吗？”