
铁翔无奈地长叹了一口气，让开身，说：“既然你意已决，我也勉强不了。不管怎么说，心水姐刚刚喝了你的血药，还没看到效果，不如再等等？”

    “不用了。”刘言推开门，就要下楼，铁翔也明白，刘言不想将来面对这样一个现实：如果血救不了中毒已深的尹心水，那么他亲手拯救的人群恩将仇报地集体赞同处死她，这个时候该怎么抉择，恐怕已经不能是人间的理智和道德可以说清的了，看看楼下一个个目光阴沉，狡诈而又自私的人们，他们早就按捺不住了。

    正要下去，却发现鞠雪站在五楼楼梯口，脸上的泪痕未干，怨毒地盯着刘言，看上去像是要把尹心水撕裂了也难以解恨。

    刘言扫视了她一眼，说：“你很盼望她死吗？”

    鞠雪恨恨地回答：“不错！我也没必要跟你演戏！我们在这乱世里见了面，本来就是上天给定的缘分，她是你的过去，跟现在的你没有关系，可她还是出现了——用这种方式出现，可笑啊可笑，你病了，我成天照顾你的起居饮食，我多爱你！到头来我还不如一个带着怪物来围攻我们学校根据地的吸血傀儡！”

    刘言摇摇头：“不是这样的，你误解了。她变成什么样，我都爱她，谁也取代不了她的位置。”

    “你考虑过我的感受吗？你自私起来比谁都可怕！”鞠雪声嘶力竭地甩着胳膊，像是触电了一般。

    “我考虑过你们所有人的感受，所以决定离开。”

    两人擦肩而过的时候，鞠雪咬牙切齿地说：“我真想千刀万剐她，也千刀万剐你！”

    “你很聪明，所以没真这么做。”刘言一步步走下去。

    就这样，他走到了一楼大厅，迎接他的是一双双在迷雾中说不清心底念头的浑浊眼睛，无一例外地在看淡血腥的瞳仁下窃窃私语，这场面尽管安安静静，刘言的脑海中却总是传来低沉而嘈杂的咒骂声，并夹杂着两声长而尖细的古怪笑声。

    杨兆林喊了一声：“刘言！”邢若玫拉住他，摇摇头。冼雨看着温启泰，也没做声。田志立和左菁尽管感激并信任刘言，但始终还是摄于他白天时的积威，不敢多说。

    “是……是这样，刘大哥……”铁翔清了清嗓子，却还是沙哑地说，“刘大哥要带着女朋友走，不在咱们这里了。”

    人群震了震，只沉寂了几秒，就混乱地纷纷喊道：

    “刘兄弟你留下吧！”

    “是啊，没了你我们怎么活？”

    “你是大伙的恩人，大伙都念你的好，可你当恩人当到底好吗？把我们送到上海或者香港的‘蚕茧吧’！”

    “就是就是……”

    “我不能容忍把我的爱人装进笼子，她虽然被污染了思想，邪性不驯，但她不是低等动物，她是人。虽然众生平等，但这是人类建立的社会，不是么？”刘言见众人真情流露，也不得不缓和了语气，“如果不装在笼子里，我自问也不能保证她醒了之后不会伤人。更不敢保证自己的血绝对有效，万一将来她真的……真的无药可救，你们必然会一起要求处死她，我怎么能允许？怎么能允许！……所以，我还是必须离开，带着她去黑暗的、永远不见阳光的地方生活，避免她伤害无辜，而且也一辈子保护她。我相信，你们将心比心，都能理解……是吗？”

    “你是铁了心了……不能改变了吗？”冼雨在对待尹心水的问题上感觉刘言处事太过情绪化，已经有较大的分歧了。

    “绝不改变，请原谅。”

    “你不为大家考虑，只极端自私地顾着自己那点已经可以说是虚无缥缈的感情，那我们之间也没什么好谈的了。”卓芷筠一袭白衣，清纯可人地站在大门口，纤手一指门外，一字一顿地说，“那就滚吧！”

    她摸透了刘言的脾性，只要不伤害尹心水，那么言辞犀利些，刘言肯定不予计较。而她美艳不可方物的容貌和屡次看似大义凛然的大胆行为本来就凝聚了相当多的“粉丝”，这一下几乎做到了极致，人群中咒骂的声音渐渐大了起来，旋即越来越响，最后竟然成了排山倒海的口号：“滚！滚！滚！”……

    铁翔悲哀地看着这些被刘言救过多次，同时也被舒适生活惯坏了的家伙们的嚣张行为，无言以对，他们被迫背井离乡流离失所，究其原因，除了怪暗族的侵略，也同时该由钢谷政府负全责，可他们意识到了吗？在和平的六年，人们都在高压政策下，对钢谷的高科技高压统治讳莫如深，不敢道半个不字，可面对一直对大家软绵绵的刘言，却义正词严，可笑不可笑？

    刘言并没有感慨，他救他们没有什么功利念头，故而对这些恶毒的咒骂丝毫嗤之以鼻不屑一顾，连冷笑也懒得做表情，继续踏步迈出去。

    “这是立场问题！前几次你救了大家，那是因为没有亲人变成吸血傀儡考验你真正的道德！现在考验来了，你没有经受住，反而是非不分，站在了黑暗那一边，你还算是人吗？你踏出这个门，我们就真的再也挽不回交情了，你考虑过这一点吗？”红刀不敢正对着他的时候这么说，怕被他认为是拦住去路，只能在他的背后发问。

    刘言冲她笑了笑：“谁他妈跟你有交情？考虑个蛋。”这是他第一次恢复本真，说话肆无忌惮，放下了被世人强加的救世主的包袱，原来如此轻松淋漓，真好。

    前几天还和红刀剑拔弩张的卓芷筠这时候跟红刀相见恨晚，悄声问红刀和鲁氏夫妇：“就这么让他走了？他这么一去，万一那女吸血傀儡要求他效忠吸血鬼，那他也听从了，反过来打我们，是一大害！”

    鲁大军再后面酸溜溜地说：“你怂恿我们，有意思吗？你是要我们趁着人多聚合力量围攻他？做梦吧。咱们加一起也拦不住他吧？其他的普通人哪个不害怕他？还指着靠人海战术呢，不全面溃逃就不错了，况且冰焰罡融魄……咳，我是说他那招绝招，不知道攒多少天能放那么一下，问问咱们谁承受得住？什么一大害，也没你说那么严重，他只是很理想化，想跟这女鬼去过不见天日的隐居生活，真是异想天开。将来万一钢谷打不赢，世界全被暗族占据，他还能躲到哪里去？你也不用担心，咱们去了上海，自然有钢谷正规军精锐部队保护咱们，他一个人能有什么作为？”

    卓芷筠脸色一阵红一阵白，不再做声。

    杨兆林、温启泰等人虽然很清楚刘言的重要性，如果他不在则胜算大大减少，而他们又都思想正统，看到刘言这么放不下已经完全吸血化了的尹心水，把基本原则都抛弃了，没有谁赞同他对爱情的忠贞，而都隐隐感觉不安，觉得刘言不适合呆在这个团队了，更不适合继续当领导。

    只有铁翔，喊了一嗓子：“刘言！”

    刘言只为他，才回头看一眼。

    铁翔沉重苦楚地说：“咱俩算情同手足，我也很尊重心水姐。但……对不起，你非要走的话，我们只好分开……我还有父母，表哥，还有侄女……我们必须保证滚雪球一样聚集有生力量，才能保证大家的安全……然后去南方……”

    刘言没多说，向他点点头，并投以柔和的目光，表示理解。

    于是“滚”、“狼心狗肺”“畜生”之类的咒骂响声如雷不绝于耳，刘言在如此特别的“欢送”和“饯别”环境下，渐渐淡出众人的视线。