
霍紫悠见他假模假式的样子，一阵恶心，她知道终究是瞒不过，但瞎子再聪明，除非亲眼看到，否则决不能相信事实情况竟然不是霍心焰带着火种，而是霍心焰本身就是火种，由于误食，霍心焰已经和天蚕火种融为了一体。

    “我迟早会找到他的，这不难。你有没有想过，这孩子以前生性激烈，到处施威，对对对，你会说那是为了巩固钢谷的统治，或者干脆说是为了我，好吧，就算是这样，但事实是人们普遍都恨他，这种压抑在心里的恨，正巧又适逢乱世，便像休眠火山一样觉醒、爆发、喷薄……你不觉得咱们的好孩子现在很危险吗？”

    霍紫悠见他施加心理压力，依旧倔强地说：“他就算不招人恨，外面那么多吸血傀儡，他仍然很危险。但我相信他能照顾好自己。”

    文瑞森见她油盐不进，便转变了话题：“其实，收拾生化部，为火种只是其中一个原因。还有两个。”

    霍紫悠第一次听他实话实说，并且始料未及，不由得抬起头诧异地望向他。

    文瑞森见她抬头的一瞬间充满了野性和理智交织的自然美，感到赏心悦目，阴沉地笑了几声，说：“你和萨博带回来的项链……封存神的动作的项链，六年了，我还是没有破解。不错，当初是钢谷打造了五咒合金墙，合五门之力封存项链。但这项链……我对外界的宣称其实是撒了谎的，当初说这是钢谷的东西，只为了光明正大地收回。其实……这不是我们钢谷的技术，而是……”

    霍紫悠愈发惊异：“是……是造物主的？”

    “对，造物主的。就连我们的主电脑‘银色摇篮’和‘蓝枢’，也不单单是钢谷的独创，而是用造物主飞船残骸里中控系统的残片为基础制成的。也就是说，我们钢谷之所以电子信息技术这么强大，其实是拾人牙慧，继承了造物主在电子信息科学领域的边角料。而这神的动作始终不能被我们最好的两台电脑破解，最多只能显示那五种标志的全息图而已，由此就成了瓶颈，一直止步不前。所以我能判断出，这神的动作是造物主的科技还没分家时的作品，也就是说，同时具备了电子信息科技和生物基因科技两种。尤为可怕的是，这神的动作并非造物主官方或者军方发布的主流信息，而只是相当于我们人类世界普通人刻录的一张记录个人健身运动的光盘……即便是这种造物主群体中个人的小玩意儿，我们至今如此发达的科技居然破解不出！我需要神的动作，活络全身，让自己的眼睛好起来，让自己不再使用超合金肢体！我同时学会了神的动作，又掌握了全球的权力和财富，还有谁能匹敌？……哼，但是显然，钢谷继承了造物主电子信息科学领域的边角料，而你们四大组织，却一点儿也没继承造物主生化科技领域的零星半点！这么多年了，生化部的建立本就是为了破解神的动作，可你们的所谓狗屁生化科学家，太令我失望了！一群跳大神的，能做出什么成就来？我早就该想到，锦衣玉食高薪豪宅地养活了这些白痴这么多年，我今天只单是把他们抓起来，没处死，就已经是天大的耐心和仁慈了！”

    霍紫悠阵阵发冷，不知道该怎么辩驳。

    “还有第三个原因，索性让你看个够！跟我来！”文瑞森恶狠狠地拉住霍紫悠的手，拽进了一间可以移动的“房间”，这是房间型的轨道船，整个轨道都是为了最高领袖私人打造，这飞船至今唯有文瑞森本人能够乘坐。

    能源的奔流从主舰的舰腹擦过，船体表面覆盖的耐热板逐层剥离，船尾主引擎中靠两舷外侧的十四具引擎一齐喷射出高温热气体，随着巨大的倾轧声，与节流阀相连的超金属合金船翼中挥出八条蜘蛛般的肢足，深深插入地面。

    映入眼帘的是一个超巨型的穹窿式场地，足足有数十个足球场大小，一望无垠，空荡得令人心寒。

    “你觉得空荡吗？那是因为没有开灯。”文瑞森伸出手，在墙壁上轻轻触摸了一下。

    登时整个场地，集中起光芒万丈的探照灯，甚至因失去电力导致一片漆黑并且在血光中惨叫的周边卫星城市也在那一刹被映得清晰异常，一览无遗！

    令霍紫悠的呼吸几乎停顿的是，她看到台下冰冷而坚固的一个个精密复杂的人形金属，全身遍布了枪支和热切割器，远远眺望过去，数量居然有数十万之多！而文瑞森得意地闪烁着自己的电子眼时，全场的机器人仿佛都被激活，黑咕隆咚的眼眶中，齐刷刷地亮起了两颗红色的金属瞳仁。

    “这……这……”

    文瑞森很享受霍紫悠惊慌失措的样子，得意地说：“怎么样？我曾经跟你保证过，我将是开天辟地的伟大人物，亘古未有，不，旷古绝今！没有谁能跟我相比！我说过那些暗族不足为患，一切胜算都牢牢地把握在我的手里！现在你明白，这不是吹牛吧？”

    霍紫悠挣扎着从惊骇中挣脱，并愤怒地问：“你既然有这支全金属部队，为什么不立即投入到对抗暗族的战争中？你忍心看着你的子民流离失所，看着一座座城市被吸血鬼摧毁？你想等整个世界变成吸血天堂，你再出手？没有了同类，我们活着的意义何在？”

    文瑞森终于不耐烦地一挥手，吼道：“你就会指责我！要不是你，换成别人跟我这么说话，我早就把他身上的金属元素全部吸走了！现在四大组织日益喧嚣着要全民抗暗，一边自己不动弹光凭嘴说，一边通过各种渠道污蔑我们消极抗暗，难道我还要用我的精锐部队和暗族对拼，鹬蚌相争渔翁得利，把好处全留给这四帮坐山观虎斗的土匪？”

    “我们和四大组织，都是解禁者，都是人类！”

    “你喊什么？人类？你不了解其他三家，你不了解安洪禹么？他们哪个会把我看成同类？这是实话吧？他们更恶毒地想让我和暗族同归于尽呢！人类已经内斗了几百万年，我有什么办法一下子就解决这种传统？况且不断地内斗，也不见得会灭族，人类不是一直活到现在了吗？”

    “现在是人类最接近灭亡的时刻……”霍紫悠咬牙切齿地瞪着他。

    “是的，没错。但我也有苦衷！你以为我可以操纵金属，就能同时操纵这几十万个机器人？不，就算是‘银色摇篮’和‘蓝枢’，也不可能同时处理这惟妙惟肖的几十万个机器人的一举一动，只能简单地让它们整装待发，集体射击、搏斗，却不能灵活机动，各自为战……这样派出去，也丝毫不顶用，压根不能发挥这些辛苦制造的机器人最大的效力……”

    霍紫悠怔了怔：“那……那你还需要什么？”

    “我需要真正的、造物主才拥有的电子信息科技！它可以改变金属的特质，让所有金属制成的东西很人性化地为我所用……！”

    “你别做梦了，哪有这种事……？”

    “你等着看吧，迟早，我会复兴电子信息科技！”文瑞森转过身，“我们走吧，你去试试婚纱，我们明天举行婚礼，振奋一下前线将士们的士气！”

    与此同时，在烟州水产技术学院的铁翔没好气地递给盛飞一碗饭，算是履行了刘言所说的“照顾”，毕竟刘言的出走让他的心情变得格外败坏，但他始终清楚，之所以自己没有决定跟刘言走，还有一个不为任何人知的特殊因素。

    他把玩着自己的手机，隐隐盼望这个几乎无所不能的金属怪物能帮助自己，取得梦想中的成功。