
又等了足有二十分钟，铁翔忍不住了，喊道：“我他妈来给你送饭，你可以把我扔下楼！”为了避免过长的等候再催生恐惧感令自己改变主意，说这话的同时就迈步上去了，蹬蹬蹬几步，六楼却没什么反应，他放了心，一边走着一边仔细听哪个屋子有声音。

    蓦地，他在一间大屋站住脚，这是本楼保安的临时值班室，六楼唯一有床铺的地方。他迟疑着敲了敲门，门没锁，一下子就推开了。

    他看到尹心水正盖着大被躺在木板床上，双目紧闭似乎仍在沉睡，嘴角边上有一抹血迹，而刘言的脸色很不好，坐在椅子上，捏着自己的手掌，手掌上的伤口飞快地愈合着。

    铁翔被这奇异的愈合能力惊得呆住了：“你！……你到底还是喂给她血了？……那个，我不是说不该喂，你刚大病一场又从战场上下来，那……那什么罡的，折腾得也够呛，也需要休息呀！血可以一点一点地喂，一次性输出过多，你就不考虑一下你自个儿的承受能力？你又不是神！”

    “我怕她等不了。”

    铁翔见他虽然还是阴沉的声音，但总算还是跟自己说话的，于是想缓和气氛，说：“呵呵，你看你，我就知道你没那么狠，不会因为谁真的上六楼就……”

    “那是因为我能听出是你的脚步。”刘言抬起头，打断说：“其他人……踏上一步就得死！我威胁别人的时候，说到做到。”

    铁翔嘴里长舒的一口气硬生生给吞进喉咙里，半晌不能做声，足足有一分钟，他才硬着头皮说：“好吧，我得谢谢你给我特别优待，不枉咱们结拜一场。可我是为了你好，不得不还要说，你这一步棋走得很臭。你要当老好人，就一直当下去，你要是明知道自己有可能会在将来某个时候被这些得寸进尺的小市民逼得无法忍受而爆发，你就不该一开始那么软弱。我不止一次地提醒过你，可你就是不听。现在呢？你又从老好人变得六亲不认逆我者杀，你总得有个缓冲的过程吧？”他顿了顿，大胆地说：“行啦行啦，你别装冷酷啦，你承认吧，你很后悔杀那人吧？那人就算不是什么无辜的人，也罪不至死。你把长期积压的不良情绪全部朝一个弱小的个体身上撒气，失策呀失策！做大事，不该这么没分寸！我知道，你不想做什么大事。但是你说过你是为了良心而要保护他人，既然如此，与其等着那些远远没办法跟你相比的无数地方枭雄占了先机趁势崛起，不如你我连手，把这块市场蛋糕做大！别老是超凡脱俗地鄙视去做一个有权势的人，你没得选择！这个世界上最强的人，必须是好人，世界才能真正安定下来！”

    刘言的眉头并没有哪怕略微的舒展，这恐怕是十分担忧尹心水的安危所致，毕竟一级的吸血傀儡受到的污染太重，能不能救回来，是个未知数。而得不到刘言明确赞同的铁翔，坐也不是走也不是。

    但刘言还是听进去了，注视着铁翔，正色说：“大肥，你始终是我最信任的人。”

    铁翔顿时一阵温暖。

    刘言停了几秒，又说：“你上来不单单是为了给我送饭，是吧？”

    铁翔忐忑地点点头。

    “就像你说的，要尽量保持大家的团结。他们有什么条件，你也不必避讳，说吧。”刘言直视着铁翔，尽管这目光尽可能地柔和，可铁翔还是有些胆战心惊。

    “那个……红刀说……当然，还有卓芷筠，还有胡科长，他们人多……他们说，现在乌云密布阴雨绵绵的白天和黑夜也没什么区别，都没有阳光，风险也都是一样的，吸血傀儡们白天不比晚上少……你要留着女朋友，也不会说非要晚上走……”

    “嗯。”刘言轻轻发了一声鼻音，表示让他说重点。

    “不知道你能不能接受……那个……他们说，得用个铁笼子，把她囚禁起来，然后装在车上……你看……这样既能够一起走，又不会让心水姐害死其他人，你看……”

    刘言淡淡地问：“这里有笼子吗？”

    铁翔见他居然没发火，看错了风向，以为还可以继续说下去，于是站起来说：“这个他们考虑过！很周详的！他们说你用的这个……这个什么罡的，就类似放大炮一样的那招，可以造成高温和严寒。红刀说，你先把大家收集的铁棍子用高温手法融在一起，之后再用冻气将它们凝固，做个铁笼子不成问题……你要知道这是大伙经过深思熟虑想出的万全之策，杨大哥、邢若玫都跟心水姐是同学，他们的心里也不好受呀！但你得站到大局上看，我们究竟该不该为了维护已经吸血化了的心水姐的尊严，而置团队基本利益于不顾，究竟哪头上算？你说是不是？我觉得关笼子是最好的办法，不偏激，妥帖，你再怎么想也想不出比这更好的主意了……”

    “是很周详。”

    铁翔骤然间识趣地闭上嘴。

    刘言冲铁翔笑笑，铁翔感到，这仅仅是刘言对他的尊重，那笑容后面的激傲成分，是他不能想象的。刘言站起来摸了摸尹心水的额头，转而望着铁翔，说：“大肥，你对我很好，也是个干大事的人，我都清楚。其他事情，我也会尽量配合你。但这件事……不错，把吸血傀儡装到铁笼子里，这是他们想出的最佳办法，如果这个吸血傀儡不是她，我没什么异议。”

    “所以说，你能不能再考虑考虑……”

    “一个男人，能把自己的女人装进笼子里吗？”刘言摆摆手，阴郁地说，“那他活着……还像话？这样被选出来的领袖，还值得尊重吗？”

    “说来说去你还是太要面子！你……”铁翔很及时地停住了。因为刘言忽然抱起尹心水。

    “你……你干啥？”

    “我觉得，我对他们，仁至义尽了。我现在要带着她走。”刘言爱怜地抚着尹心水的额头，后者安详如古欧洲城堡里的幽婉画像。

    “那我怎么办？你连我一起抛弃？”铁翔不敢相信自己的耳朵，“你现在越来越离谱了，你……”

    “我不会抛弃我的结拜兄弟。跟我一起走吧。”刘言的目光澄清毅然，“这不是一时冲动的想法，我不止一次地考虑过。”

    “那我表哥呢？还有杨大哥，还有冼雨，还有志立和左菁，还有两位女警官，咱们这么多人，你都……？”

    “一起走。一路我们不再随意扩大队伍，救了人给点粮食，就继续往南，直到上海。”

    “那怎么行？你老是这么异想天开！咱们辛辛苦苦积攒了这么久的人脉，这么多人的队伍，你又要从中细分出来自己的小团队？”

    “铁翔，我们是辛辛苦苦，而且掏心掏肺，但你觉得，他们是人脉吗？再也没必要在这些人身上浪费时间了。”

    “你这是唯我独尊！你只想有一个完全听从你话的团队吗？过去我认识的刘言，虽然冷漠傲慢，但都是以为了全人类为己任……”

    “我虽然失去了记忆，但我想我清楚自己究竟是个什么样的人。我曾听你说过，自己也许以前是这样，于是照做了，但换来的就是现在这个局面。铁翔，我知道，你想成为史书里赞颂的人物，所以我要走的路，并不是你要走的。你不必像我这样毫不留恋地抛开这支队伍，因为他们对我完全没有用处，甚至阻碍了我和爱人的重逢。最后，我必须谢谢你从冰棺里把我救出，我本来不认为这两个世界有什么区别，无非都是阴冷和封闭而已，但这个略微大点的冰棺世界里，有她存在，我很满意，也很知足。人各有志，我要说的就这么多了。”

    铁翔终于完全收回了想要继续分辨的念头，很显然，眼前这个本来被他极为看好，能够帮助他在乱世中取得崇高地位的人，就要跟他分道扬镳了。