
坚持穿着传统东亚新娘红装的霍紫悠，此时正在第一区“银色摇篮”的中控室，望着被坚固玻璃罩着的一块浮在空中的小石块发呆。那石头是多面棱形，大约仅有小拇指指甲大小，也许还要小，但却很稳定地摆脱了地心引力，在半空匀速地旋转，并放射出深绿色的奇异光晕，郁郁葱葱，翠艳欲滴，像极了树林的色泽。

    本来这是第一区的重中之重，由于军用电脑“银色摇篮”拥有的造物主平民飞船客舱远古时期残留的碎片比例超过民用电脑“蓝枢”，只有查尔·文瑞森才可以进出自由，不过此时他很得意地瞄着霍紫悠，并无感觉不妥，既然已经成为自己的妻子，那么在她强烈的要求下，让她看看也无妨。

    “还……还真的有绿色的金属？”霍紫悠不敢相信地喃喃自语。

    “很想用它作为钻石送给你，当做我们的定情信物，但眼下情势所迫，对它的研究进展几乎像对‘神的动作’一样一筹莫展陷入瓶颈，于是也只能请你看看它了。但我向你保证，将来量产它，并非天方夜谭。尽管那是神的科技，可毕竟是很久远的太古时代，而且只不过是区区民用私人飞船的客舱找到的……”

    霍紫悠按捺不住打断问：“那么这到底是什么？”

    文瑞森不紧不慢地回答：“你也知道，尽管‘炼金’一脉解禁者体系存在的年代不比其他四门迟多少年，甚至在亚特兰蒂斯时代，与其余四门并列。但是当后期，四门全都有了自己独立而且完善的代表门派，比如你们‘全统’，成为修气一脉的正宗，‘炼金’一脉几乎在欧洲走向衰亡。直到‘钢谷’出现，当时仅仅区区十几名成员，但都是身居欧洲要职的人物，包括乌尔班二世，我们的祖辈赐予他力量，并让他在克勒芒城做出一番精彩的演讲，于是十字军东征才真的改变了世界……呵呵，说远了，说起来，那阵子的十几名成员，说句不好听的，各个都是比我严重得多的残疾人，但他们不相信肉体上的残缺会影响他们生存的价值，因此他们团结一致众志成城，相互补足缺陷，从中世纪初的黑暗年代到文艺复兴时达•芬奇近乎梦呓如痴如幻的精巧机械草图构想。

    “实际上，无论我们能发明多少优秀的便利器械，那也都逃离不开人们对‘永动机’的错误认识，旧时代的原始物理学甚至阻碍了人们真正的进步，让科学由于严谨而变得愈发畏缩不前——我们为什么能那么早进行大航海，并通过银行控制了全世界？为什么又会在无论多么危机的关头都不肯全力与四门拼斗，而是用绝大多数资金和数百年时间建造‘赫拉克利斯’？那是因为是在蒸汽、电力以及核能运用前数百年到上千年，除了批判永动机是违背物理常识的科学家们坚信的原始科学之外，还有一种方法真的能在一定程度上无中生有，最终由小变大而且以极快的速度形成我们需要的力量，且不会被滥用，这是造物主民用私人飞船的动力之源……这块小石头！我们称其为‘极石’。

    “对于它，我找不到任何提及其的绝密文献，但可以肯定的是，这是大爆炸之后造物主在数十亿年内最底层的民间已经普及的能源利用方式，就像我们老百姓骑自行车一样，丝毫不能代表最高水平，甚至只是管中窥豹。探测了这么久，连探测仪器和试验方法都淌过了历史的长河，可直到如今我完全不能确定它是造物主后天制造的，还是他们从大爆炸之前的上一个宇宙里得到的稀有金属化合物……但可怕的是，就这样一个造物主远古时代的平民能源，只要能达到拳头大小，就以带着我们的赫拉克利斯——实际上是一艘四座大型城市大小、设备齐全，并搜罗了包括美国锡林镇残骸在内的所有造物主民用小飞船残骸进行重组造出的超级母舰——成功地冲出母星。

    “再大一些，有人头颅的体积，根据计算，放射出的能量甚至可以瞬间制造虫洞，进行空间折叠飞行，到那时候，我们的赫拉克利斯将像古代‘达尔达玛号’方舟的传说一样，成为方舟二号，带领剩下的人类走向寻找新家园的光明征途！但是……我们目前还缺几样至关重要的条件：首先是眼前这块石头尚处于沉睡状态，只能保障赫拉克利斯在哪怕吸血鬼控制核弹的情况下依然放射光罩保护我们不受任何侵犯，而即便我启用全力去催使它运用出内部的潜力，鉴于大小所限，也最多将这母舰抬高到母星上空，再也无力出去……所以我必须马上破解并学会‘神的动作’，你现在明白我并不在乎什么统一四门了吧？

    “比起操纵飞船，那些地面上的争霸让我觉得幼稚可笑！第二个原因是最重要的原因，就是我们搜集的飞船残骸，都是当初‘达尔达玛号’的边边角角，它的主控中心，大小也该有一个小镇之大，也铁定在这颗星球上，但我们用尽了先进的搜索方式，查阅了大量的古籍，却不知道在哪里！‘达尔达玛号’的主人多半已经不在，我只能干着急。只有得到了主控中心和其中必然会有的略大一些的极石，我们就能真的飞离这颗星球！最关键的是主控中心内应该有范围广大得无法想象的宇宙图资料，供我们立即选择出最适合人类居住也相距最近的星球，重建我们的家园！”

    霍紫悠听得瞠目结舌，但她很快从他极富煽动力的语言中解脱，淡淡地说：“以前你说赫拉克利斯有离开母星的能力，你之所以没立即离开是因为舍不得民众……现在终于说实话了？你消极抗战，随意抛弃包括悉尼蚕茧在内的体制外世界，置人民于水深火热，你还自称开天辟地的伟人？大救星？是不是等到你一拿到神的动作要诀或者一得到‘达尔达玛号’方舟主控台，就立即催动极石，只带上你的亲信，离开这颗星球，从空中眼睁睁地看着它被毁灭？”

    文瑞森这次却没有搪塞过去，而是同样冰冷地回答：“你是我的妻子，我就不必对你隐瞒了。不错，我只带走有用的人，才能保证有限的生存资源不被浪费。如果实在得不到其中任何一样，我也只能将飞船开拔到母星上空，然后用核弹将它彻底毁灭！环保主义者，生化部的叛徒，四大组织首领丑恶的嘴脸，还有吸血鬼和它们的血奴，全都见鬼去！”

    “你……！”霍紫悠想上去撕烂他，这已经是她能忍受的极限了，于是她在盛怒之下，抽出了鞭子！

    正在这时，预警系统开始发出最高级的强警报：“有不明生物入侵，不明……”

    骤然间，四下闪亮的红灯全部灭掉，警报声也骤然停顿。远远地，传来无数个大门被刹那间击穿的剧烈轰鸣。

    中控室的大门“吱嘎”一声被什么外力扯出一点缝隙，旋即藏在大门机关外所有因强行进入的外力而启动开来的武器都瞬间打开并激烈扫射，然而也不过一秒之内，全都哑了。

    浓烟中，慢慢地走进了一个年轻人。

    文瑞森惊异莫名：这怎么可能？就连暗族的高层也束手无策的十八道最先进的防线成了摆设？但这是亲眼见到的事实！霍紫悠第一次感到如此恐惧，这种感觉让之前最令她害怕的安洪禹也变成了小丑——难道这人又是一个拥有神之器官，堪比刘言的先知解禁者？

    “我也不想弄坏你的门，不过我没有什么特别的超能力，只有比较直接的力气，不知道怎么制止警报，就只能用蛮力了。恭喜恭喜，今天结婚啊？按说门外几千万老百姓，你不该发点吃的意思意思？”约尼四下看看。