
盛飞舔了舔一粒米也不剩的空碗，迟疑地问“我能不能……”

    “不能。”铁翔看见他就烦，“这不是我说了算。你看到那边掌勺的卓太后了吧？这几天你也看得出我跟她不对付吧？她保管也不会多给你。真的快没饭吃了。”

    盛飞拉扯了一下铁翔的衣角：“我……我可是刘言介绍来的，我可是心水的男朋友……”

    盛飞人高马大，力气也不小，过去铁翔不会跟块头比自己大的人犯浑，但这会儿心情极度恶劣，见他得寸进尺，回头一把摁住盛飞的脖子，另一只手腾出潜水刀：“你别他妈提这俩人！”

    盛飞连声哀叫：“好好好……不说了……不说了……兄弟你消消气……”

    “冼姐！”在楼顶放哨的一个女学生用对讲机大声喊，“有辆冷藏车冲过来了，快到大门口了，还没有减速！”

    由于和刘言是一个团队出身，而且不贪功名，处事冷静，尽管具体的事宜还是杨兆林和温启泰负责，但冼雨的威望还是慢慢无形地被树立起来。冼雨听了冲杨、温二人点点头，旋即后者各自带了七八个背枪和持刀的成年男子冲下楼，邢若玫和明倩则各拿一把逄氏兄弟留下的军用紫外弹狙击枪，跑到楼顶向下瞄准，这时冷藏车已经毫无顾忌地冲破了大门。

    铁翔隐约觉得有点不对头，而他的手机则适时响了起来，他讶异地接过，见上面是一条短信——在这全球电网被破坏，信息几乎完全中断的世界里，这部手机发来的短信只有可能是手机的操纵者自己。

    短信上写着：“冷藏车里有食物和水。”

    手机到底没有令自己失望！铁翔感到一股热气直冲脑门，也不假思索，趴到窗口喊：“别开枪！那车是我的！”

    他的嗓门不大，而且也没什么本领，但由于和刘言的特殊关系，一直是大家关注的焦点。这时候众人都有些愕然，一时间场内安安静静，这才明白过来，铁翔那一声吼，那辆冷藏车居然瞬间刹车，硬生生停住，轮彀下扬起的烟尘中，人人都有种莫名其妙的兴奋——车后门没有关紧，一股股很微弱的、本来常人无法察觉的香气，却在饥肠辘辘的人群和只有血腥和细雨的穹窿里慢慢地飘散开来。

    “真是食物和水？……好吧，就相信你一次……”铁翔喃喃地吞了口口水，望着等待得不耐烦的人群，尽量压住颤抖的声音，说：“车里有吃的和喝的。你们……排队领取。”

    人群似乎很想一声欢呼，但他们大概也不想被愚弄，于是只有三三两两的窃窃私语声，比淅沥沥的小雨听起来更模糊。温启泰不明白表弟为什么信口开河，一时间不了解他的真实想法，就愣在那里不肯动弹。杨兆林见识过铁翔的手机，也没跟别人谈起过这件事，便大着胆子，招招手，几个人先持枪正对着驾驶室，又拉开门，里面居然真的空空如也，一个人也没有！那这辆车究竟是怎么开过来的呢？

    这时候，大多数人已经涌到了楼外广场，挤得水泄不通。铁翔经过之处，人们都一边投以着怪异的眼光一边不由自主地让开路。铁翔的踉踉跄跄便沉稳起来，走路愈发稳健，像了样子。等他也看清这辆车是无人驾驶的遥控作业，更加确信了手机短信所言的真实性。

    等到了后门，本来心潮激涌的铁翔冷不防给吓了一跳，好在他现在比较稳沉，没跳起来，但也瞪大了眼睛，周围的人和他表情差不多：那车的后门虽然紧闭，但依旧露出一只完整的胳膊，这只手也被另一只手拉着，而后者只剩下了半个肩膀和一个脑袋，其余的部分除了拖在地上的森森白骨和一路飞溅的血染衣服碎片，就不剩下什么了，估计肚子里的五脏六腑也早在这一路疾驰中撒了个干净。

    他略微镇定了一下，从一旁拿过一根长棍子，支开铁门，里面那已经失去生命却依然十足惊恐的灰色脸孔便猝然向自己俯身摔下来。铁翔连忙闪开，仔细瞧了瞧，这两人都穿着破旧的迷彩服，手持枪械，显然多半可能和逄氏兄弟的队伍一样，是在大规模正面战场上被敌军冲散了的逃兵，也只有他们敢凭不多的人数接近酒店、快餐店或者超市取得食物，然而手机却极为冷酷地操纵了这辆大车，只为了实现自己获得食物和水的愿望，便毫不留情地将车门紧闭，无论那些惶恐万状的当事人如何互相拉扯救助甚至垂死挣扎，这辆车都不带有任何温血感情地一路挥洒和践踏着他们的肉体与灵魂，直到送到这里，完成任务。

    铁翔艰难地咽了咽口水，皱着眉头瞧了一眼手机，这时候可不是和帮助自己的人论人道的时候，况且能帮助自己就不错了。铁翔定了定神，将手机的灯光向车内一闪，灯顿时亮了许多，而车内那些飘着香气的东西果然是食物，而且还是做好了的——大量的面饼、面包、汉堡、熟肉、熏肠、巧克力、密封鸡鸭、方便面和大礼包等等！虽然是夏天，这却是一辆冷藏车！

    近处的人们似乎想要得到铁翔的首肯才会欢呼，于是铁翔向他们做了一个轻松而且宽容的挥手动作，喜悦，不，狂喜就如同水波纹一样急速扩大，最后发展成眼泪四溅，抱在一起在地上翻滚的嘈杂狂笑。食物和水顿时大批量地被搬下来，狂吃海塞。

    铁翔的手机再度响起，他看了看短信：“准备开拔！”

    铁翔已经没有什么可犹疑的了，他转而对冼雨郑重地说：“冼姐，这顿吃饱一点，我们要开拔了。”

    冼雨始终保持冷静的思维，她比较理解年轻的铁翔做了件大事产生的狂喜和随之产生的冒进情绪，便婉转提点他：“刘言不在……咱们是不是先一起开个会，商量一下对策？”

    铁翔不是反对坐下来开会，其实他更喜欢严谨一点，商议得很细致再决定下一步行动，但他也清楚得很，目前这个形势，只要一开会，红刀、卓芷筠、鲁氏夫妇和胡科长等人就会带出大多数人的意见——这是自古到今所有新兴政权的特点，前期没有严厉的规章制度和严明的手段制约，只是一味地纵容暴民的口味来达到争取民心的目的，那必将越走越歪，这会议就与初衷背行愈远。

    正当他犹豫着怎么回答时，刚修好不久的雪犀勒托的紫外双灯又像暗夜里的黑豹双瞳般闪烁起来，旋即，周围的车灯都亮了起来，并且渐渐地，散发出与紫外灯相当接近的光晕，顿时这一片车就像同时笼罩在紫色的日光中沐浴一般。

    铁翔的手机微弱地发出振动，但他不需要看，也能明白大概——是的，你能帮我实现所有的梦想！你比刘言强多了！也更好控制！他一时间五味杂陈，但激情和狂喜瞬间占据了最巅峰，并令他产生极其强大的自信，自信迅速膨胀了本来就不弱的气场，以至于目光中的神色变得令冼雨也不敢想象。

    没等冼雨反应过来，铁翔便朗声喊道：“大家吃饱以后，马上就出发！我们车灯的紫外光足够防御那些吸血傀儡了！”

    正在你争我抢脸腮鼓鼓的人群依旧在诸多车辆迅速拥有紫外光灯这一突发神奇事实前瞠目结舌，铁翔的这一宣布，更令人群惊骇，迅速安静下来。

    “我要向大家证明，在这个乱世，救世主是存在的，比如刘言。”他顿了顿，若无其事地加重语气，“而且不止一个。”