
（超长更新很给力，大家多多收藏，多多投票呀~）

    这一天涌进教堂的人自然而然地愈发多起来，除了那些老教徒，只要是心灵颤抖的人，就选择到这里来进行灵魂的避难。等他们挤满教堂的时候，有这么一家十来口引起了南应龙的注意：他们之间的年龄差距不大，十来个孩子从五六岁到十八岁都有，什么肤色都有，而两个像父母或者养父母的亚裔男女，也不过二十七八的样子，其中女的面目清秀白皙，略微瘦弱，抱着最小的孩子。

    男的比较普通，从打扮来看几乎没有任何品味，但让南应龙很惊异的是，这人两手插兜，目光中没有任何害怕或忧患的成分。这种极为纯粹的眼神也许不是在表明镇定，但那其中透露出的奇异感觉，实在是难以形容。

    当然，接下来更是凑巧，“无忧男”偶然瞥到墙角坐着的“瓜子男”，也惊了一下，打招呼道：“哎？忧国忧民兄，你也在啊？我还以为你这几年住在海里呢。”

    “瓜子男”眉毛略微上扬，但依然没做声。

    “无忧男”旁边的女人——已经确定是他的妻子，毫不客气地拧了他一把，然后向“瓜子男”招手：“勃朗特先生，你别见怪，他就是长不大……”

    “瓜子男”的面目逐渐从帽子里露出，南应龙竟判断不出他是白人还是黄种人，而头发和瞳仁竟带有一丝隐隐的郁红，这几乎可以解释他为什么穿得很严实了，经过难民居住区军医电脑严格扫描后被允许留下的，都是确定没被感染的，而这人显然只是天生混血，有一双暗红色的眼睛本来挺漂亮，但在这个时代，很容易造成惶恐，让大家以为他是潜在的感染源而不敢接近。不知怎么的，南应龙又想起了同样眼睛会变红的刘言，不知他还好吗？

    这个叫勃朗特的青年对那女人倒是比较客气，点头说：“神尾医生你好。你们真是好人，养了这么多孤儿，比我前几年见到的还多啊。”

    神尾笑着说：“哪呀，我们养不起，捉襟见肘了，是他非要养。他喜欢小孩，见一个养一个，我也没办法，他就这样。”语气里充满了自豪。

    勃朗特笑起来，他这一笑让人发冷：“约尼不错，还是这么伪善。”

    约尼对他竖起中指，然后拍拍神尾：“带孩子到那边去，我跟这傻逼商量点事儿。”

    女人见他神色严肃，便很识大体地带着孩子走开了。约尼挤到勃朗特身边，两人开始窃窃私语，南应龙想听一下，其实他可以听得见，但不知为什么，他居然产生了一丝不常见的恐惧感，没敢偷听。他看到勃朗特似乎对约尼有点成见，不愿和后者贴的太近，眼神里带有一丝抹不去的厌恶。而约尼则大大咧咧勾肩搭背，笑得很开朗，这种笑容在未异变的世界里很常见，但在这几乎毁天灭地的时代，那只属于历史和照片，稀有得快绝迹了。

    但接下来，由于解禁者的听力太过敏锐，这声音尽管于常人而言细不可闻，对南应龙却不得不接受到了——约尼对勃朗特说：“你真确定要这么做？”

    勃朗特咬着指甲，含糊不清地说：“没别的办法。这些日子我在这里想了很久，只能这样。”

    “既然你已经决定了，那么……还是我去好了。”约尼见勃朗特表情诧异，说，“你看个鸟，怎么说这也是我的家，太脏太乱的话，我必须好好收拾收拾了。你这几年确实住海里，我没污蔑你吧？觉得海比地面上干净？你个洁癖男！你本来脾气就跟狗一样，加上这么多年，你大概忘了怎么跟人相处了吧？还是我去说吧，我口才比你好，条理分明。”

    勃朗特没去看他，而是忽然盯住台下的南应龙，慢吞吞地说：“你可以尽力去说服，但如果真的没效果，那……我们必须介入了。”

    南应龙猛然见他目光投向自己，莫名其妙地一阵剧烈的颤抖，从内心直接震颤到外表，使得他几乎站立不稳。这是一双可以与黑洞相比的眼睛，甚至让人有种黑洞是模仿他的眼睛才诞生的奇特感觉。

    “没别的屁事的话，那我先去咯。”约尼开始摸勃朗特的口袋，“你妈个逼，怎么全是瓜子？你就不能带点火腿肠？我去办事儿的时候你看好我老婆孩子啊。”说着就要离开。

    “别忘了！”勃朗特在他身后低沉地说，“别忘了她的眼睛……！那个移植了她的眼睛的人，你一定要找到他！”

    “你怎么现在开始比娘们还能叽叽了？我他妈这几年一直在找，你以为我不想快点见到……她的眼睛？”约尼见他神色肃穆，不由得收起嬉皮笑脸，正色说，“一定，我向你保证。”

    “对了，凯瑟琳呢？她不在？”

    “她已经觉醒了，并且成为那里解禁者的领袖，是全美洲最安全的人，不必担心。你老实呆着，我去办了啊。”

    约尼走后，已经是深夜。南应龙止不住浓烈的困意，捂住嘴巴，夹起书要回房间，一直没走的勃朗特却站起来，向他一步步走来。尽管在无数个深夜里教堂大厅内只有他俩，已经成了习惯，但勃朗特一直坐在那里，要么吃瓜子要么闭目养神，这几乎让南应龙有种他不能走路的错觉。而眼下，勃朗特已经走下台，到了南应龙眼前。

    “我以为你不会单独找我做告解……”南应龙定了定神，“你是要做告解吗？”

    勃朗特沉默一阵，不置可否，却径自说：“基本上，我每晚都做梦，做梦的内容，也都大同小异。程序一般是这样：悲冷、阴郁的天气，在一个里经受世界末日的破旧城市废墟，地面燃烧着火，虽然偶尔下雨也扑不灭。我从现实中睡过去，又在梦里面醒过来，地点一般是在阴沉的学校或者医院里，当然，也有时候是在教堂，就像这里。不管我是否念书，或者不论从事什么工作，我都在那里，那里聚集了几乎所有我认识的人，虽然大部分人都不说话，可面目都清清楚楚，和现实中一样。但不知道为什么，我突然想从嘈杂的人群里默默地离开，于是我只能选择走到阳台，然后站在边缘上，在人们大呼小叫中，飞跃出去，不管下面是什么。我在那一瞬间看到了记忆里那些模糊而美好的红色影子……逃出去的时候，特别轻松，有种放假了的感觉，心情极好。通过走出来，我才能够俯览所有的建筑，但也存在于悬崖峭壁之间，下面是深不见底的黑洞，也许通往地球另一面，一对比显得整座城市也显得极为渺小……”

    南应龙是认真听的，于是他很诧异，很想问一句：“从悬崖上的建筑里跳下来，难道能飞起来？怎么还会悠闲地看着这些建筑发呆呢？”但他还是忍住了，对方毕竟说的是梦境，谁的梦境不是自由自在的呢？但也很可能会梦到一些现实中绝不会有的美好和残酷。

    “我会先下坠，而后飞起来，自由自在。这样一走，也觉得格外决绝，割舍的难过隐藏在自由的快感之后，有时候心疼得能醒过来，觉得选择自由的同时，被全世界抛弃了。我梦到从黑暗中涌出了很多怪物，就像地狱的大门打开，放出了魔鬼。而那地狱和魔鬼，都是我制造的。怪物们开始到处吃人喝血，处处一片血腥。四处的火焰剧烈起来，到处传来爆炸声，一些阴暗的角落里总涌动着巨大的怪物身影，看上去很可怖。我沿着铺满碎石的甬路跑，经过一些很棒的书店，里面成柜卖很便宜的经典好书，可没时间停下来欣赏。梦里也很紧张，很出力。渐渐来到有着昏黄灯光的地段，总比没有光强。那一带到处是各类热气腾腾的小吃，便宜而且特别香，淅沥沥的细雨把所有建筑的细节部分都弄得相当潮湿，在雨水的滴答声中填饱肚子。

    “我不知道我这个每晚都一模一样的梦什么时候才能结束，而且也不记得每次究竟是怎么结束的。很多人的梦是没有颜色的，不过我清楚我的梦有色，只不过被别的遮蔽住了，因为没有看到太阳——不知道为什么，从来没在梦里见过太阳。古代的美洲有这么一个传说：几百万年前，造物主决定消灭人类。众神之城泰奥提华坎内，造物主们正焦急地商议，究竟应该由谁来担任下一个太阳。黑暗中，大家只看见一簇明亮的火光，在死亡大地经历了一场苍之浩劫后依旧摇曳不停。众神纷纷为生灵请命，他们言道：‘我们得选出一位神祗，牺牲自我，投身火中，只有这样，天空中才会重新出现太阳。’”

    说到这里，他凝视着南应龙，南应龙不知道他扯东扯西，到底是为了什么，但职责所在，又不能不听。

    “其实，神父，我活得很痛苦，但只能这么痛苦的活下去，因为我会活很久。”勃朗特习惯性地咬着指甲，“调动一颗大陨石、发动一场大洪水清洗无法挽救的地球，就像人类为病入膏肓的电脑重装系统一样容易，而且这是规律，但这个决定却不是那么容易做出。”

    南应龙愈发感觉自己心中隐隐猜测出的可怕念头正逐渐变成现实，不由得万分错愕地望着勃朗特。

    勃朗特忽然真正张开了眼睛，那双眼中的红色瞳仁仿佛像燃烧到极限快要爆炸的巨型恒星，“南神父，世人如果自认为有罪，都会向神忏悔。那如果神有罪呢？神还可以向谁忏悔呢？”

    南应龙一阵颤栗，却无言以对。

    “那我告诉你，世人都向有罪的神忏悔，有罪的神却只能有两种选择：在和平年代惩罚自己，或在世界末日来临之际……尽最大的力量拯救生灵！”