
“这位先生……”霍紫悠定了定神，她已经是文瑞森的妻子，不想两人为敌，弄得两败俱伤，“您如果是四大组织的人……”

    约尼不太客气地打断她：“这位女士，我是来和你男人交涉的，你先不要说话，我对你很尊重。”

    霍紫悠见他这么无礼，却不知为什么，依旧诚惶诚恐，不敢表示生气：“您对我尊重？”

    约尼正色说：“因为我对你的生命很尊重，所以请你先不要说话了。”

    霍紫悠骤然能猜得到这个人的来历了……可这怎么可能？从神话时代消踪匿迹了数千年，却在这个时候突然出现？不能确定，就要为自己留后路，她不敢怠慢，闭上了嘴。

    “哟，挺不错啊，瞎子，你这里挺宽敞的，都是坐庄吸了老股民的血汗弄的吧？去年说基因科技股全跌，好，我买你电子科技股，接着生物科技股反倒涨了，你说要两种科技并存，齐头并进发展，我又听你话买了基因科技股，上个月你又说那是吸血鬼控股，给停盘了，你妈咧，五万钢镑，辛辛苦苦攒的，就让你骗走了？我来找你不是商量这事儿，但你得顺道把钱还给我。”

    文瑞森依旧没反应过来，这人公然闯入自己这里，已经是死罪，但看他的实力，似乎能跟自己一拼，而又不是四派首领，略微震惊，便故作豁达，好整以暇地问：“你是什么人？这事儿你说了不算吧？”

    “世界上还有我说了不算的事儿吗？这是对你的特别优待，所以我重复了一遍。你的反应比我想象得要慢得多呀，你老婆比你聪明多了。”

    霍紫悠想鞠一躬离开，约尼却摆摆手：“你是他老婆，坐那儿一块听着，省得我说两遍。”霍紫悠老老实实地坐下，但又立即起身跪在那里，恭恭敬敬地垂下头。

    “你……你……你他妈是……”文瑞森当然想问“你他妈是谁”，但他的喉咙被一团气堵住，说不出口，全身却开始了罕见的筛糠。

    “我叫约尼•金，不知者不罪，我告诉你我的名字之后，你要是还继续对我说脏话，那是你自己不珍惜自己的生命，怪不得我，”约尼转而正色看他：“我是谁你清楚得很，你是不是以为我死了？没关系，这个星球上大部分知道我的人，都以为我死了。这个星球是我的家，我有上古时代的房产证，你要看看吗？主人长期在睡觉，实验室的小白鼠跑出笼子在家里挖个洞住下，时间长了错觉大了就以为自己是家的主人了？现在家里这么脏，蟑螂蚊子跳蚤一大堆，你帮我收拾？我离得很远但我听得清你俩说话，你想拍拍屁股走人，是不？”

    文瑞森陡然醒觉了，汗如雨下，也不敢去擦，像跳机械舞一样抖着身子，发电报一般抖着牙：“没……没……标……标下从没这么想过……”

    “主人，他身居高位久了，忘了根本的礼节，还请您原谅……”霍紫悠忙不迭地替文瑞森申辩，令后者异常感动。

    “礼节忘了，恐惧也忘了吗？”约尼•金不疾不徐地说：“你老婆比你识大体，不错。卢梭在《爱弥儿》里说：‘一切造物主创造的东西，都是好的，而一旦到了人类之手，就会变坏了。’我觉得，我们的确是在教化你们从野蛮进入原始文明阶段时期疏忽大意，赠给你们的礼物里忘了夹带说明书了。好了，废话不多说，三个要求，你喜不喜欢是你的事，你必须执行。”

    “您……您说，我认真听呢……”但文瑞森心里却清楚，这恐怕不是什么自己喜欢的建议。

    “第一，马上打开各地‘蚕茧’大门，容纳所有在外面没被深度感染、可以治疗的老百姓进入，免费提供所有食宿、医疗和心理治疗。第二，重建生化部，释放无重大罪过的政治犯，立即召开联合议会，不再钢谷独大，让四大组织和环保主义者都有自己的席位，创立真正民主的联合政府。第三，立即召集所有精锐部队，包括你的近卫队，全力投入防卫战争，抵抗暗族。你们只需要引导所有人类进入‘蚕茧’，军队的义务就算完成，接下来是我打扫卫生的时间，与你们无关了。我本来从不打算介入你们的纷争，就像没有谁有兴趣去管他花园里两群蚂蚁的斗殴，只是现在影响到我了。”

    霍紫悠很欣喜，连忙使劲扯扯已经被她看做丈夫的瞎子：“你还不快谢神圣恩典？！主人亲自插手这件事了！这是万物的万幸呀！”

    谁料文瑞森却逐渐恢复了冰凉的面容，任凭霍紫悠怎么说，他也不做声。

    “要是我让你误解了，那么我现在就澄清：我不是来跟你商量的，是要求你必须执行。”约尼•金睥睨着他，“不过鉴于你目前全球第一统帅的地位，我愿意破例，听听你有什么不满——你现在可以收起你这副不恭顺的表情了。”

    “也许……也许这土地，这海洋，还有里面的资源……都是您的，”文瑞森的语气渐渐试探着强硬起来，“但之后改造整个星球至今，不论科技、政治、自由……都取得了长足的进步，如果不是吸血鬼侵略，我创造的是有人类以来空前的最大盛世！我有古人无法比拟、未来也鲜有人能超越的巨大贡献！而没借助任何的赐予和施舍！你为什么……”

    “你是想说……‘你凭什么’吧？”约尼•金森然问。

    “主人给你好脸色，你敢这么不识抬举，你面对暗族怎么不这么倔强呢？”霍紫悠面色大变，使劲拉了一下文瑞森的手，“这臭婆娘……”文瑞森却被激发了怒意，倏然站起来，“是！我就是这个意思！你的时代过去了，为什么要出来耍威风？……哼，我说出来了，怎么样？要杀要剐随便，别以为任何人都害怕你……！”他说这话的时候承受的压力之大无法形容，令自己浑身抖得如同跳舞，只能不断用愤怒的情绪去掩盖这种畏惧，祖辈传下来的告诫有多少是真实的呢？他们说单个体的造物主即便穿着压抑住真实面目和真正力量的人皮，以人形姿态出现，也足有举手投足间毁灭星球的能力，况且丁戈是造物主的王族。

    约尼•金不敢相信地瞪圆了眼睛，霍紫悠连忙匍匐在地，不再抬头，她知道身边的男人会随时身首异处，却无力争辩。苦命的女人！

    “呵，呵呵，嘿嘿……哈哈哈哈！”约尼•金迟疑少许，骤然笑了起来，随后，这笑容渐渐淡去，露出的是人类以及各类智慧生命只能在记载上古神话的巨大石雕中靠想象建造出来的冷峻面孔，“我有个朋友，来之前跟我说，此行未必能一帆风顺，说这么长时间过去了，‘造物主’这仨字儿不好使了。我当然不信，可现在我又疑惑了。我能跟你直接对话，在古代是很荣耀的事，你的名气会传播到你从来也想象不到的广袤空间，并流传很久。今天是我来找你而不是另一个人来，那是你的幸运。瞎子，我想可能是因为你第一次亲眼见到我，所以不像你的祖辈对恐惧这个词认识得那么透彻。我从不吝啬付出狠心，我所有难听的话都是言出必践，你真要试试？我靠亲自动手来让人害怕，已经是很久很久以前的事情了……我以为以后永远也不需要再这样了，因为我确信，恐惧已经深入了被造物的基因，可目前看来是我高估自己了？你刚才说你的一切都是你自己创造的，不靠什么赐予，真是这样吗？在我面前，没有谁可以这样说。这个世界上所有的权力，都是从我开始逐级下放的，我下放的权力，我有权收回，因为我不仅间接创造了你的生命，还创造了你自以为很强的自尊心！你说不是任何人都害怕我吗？也许吧，但你现在敢不敢明确地告诉我，那个不害怕我的人，就是你？你敢吗？！”他最后一句陡然抬高了一点声音，文瑞森终于不堪重负，双膝一曲，重重跪了下来。

    “我给你提三个要求，也会附赠礼物。虽然不是附赠给你本人，但可以让全人类受益，你也会随之受益。”约尼•金缓和了一下口气，说，“无论如何，你们都是我的孩子，我一视同仁，绝不厚此薄彼。关于‘神的动作’，你没有造物主的器官，就算勉强学也学不会，那并不适合你。而当年我的私人小飞船，也就是你们所说的方舟，主控舱在哪里，我会在你完成我交代的任务后，告诉你，算是对你的奖赏，这是以造物主丁戈的名义，向你做的保证。”

    本来万念俱灰的文瑞森听到这里，眼中又冒出一丝希望。

    “我从你的眼睛里看得出野心有多大，哪怕你的眼睛是个二极管电灯泡。有野心是好事，但你打算成就的千秋伟业，一定要建立在为种族的生存服务的基础上。我给你一个月时间，希望你就算完不成任务，也都真的已经着手运作成形了。但你如果虚与委蛇，我就让你亲眼见到神话里的地狱！”

    “是……是！”

    “我也不需要你向我宣誓，既然答应了，你的命就押在誓言上了。想办法，延长自己的寿命吧……”

    文瑞森不敢去看丁戈离开的背影，而是一直匍匐在地，不断地喊着：“多谢主人！”他想立即着手下一步的行动，却害怕丁戈依然能听得见，于是始终保持跪姿，没有站立起来。

    （请大家多多收藏多多盖章呀，你值得拥有~）