
而最终令他不得不正眼相待的是“欧美生还者联合”的大头目赛琳娜•金，他端详了这小姑娘好久，居然也看不出她到底属于哪一脉的解禁者，这女孩冷静和热情都拿捏得恰到好处，这使他有些赞许；而她很多论调都与丁戈比较相似，这又令他厌恶。接见归接见，文瑞森批准他们进入东京蚕茧，但决不允许进入水下的赫拉克里斯。

    接见完后，文瑞森也没拿出个具体方案，因为他到底没有拍板决定彻底放弃生物基因科技，跟随和平大联盟的脚步进入更高一级的电子信息金属文明，还是组建联合政府，让所有人都说几句，接下来由丁戈解决问题。但丁戈终究是个个体，喜欢偏安一隅，还没搞清楚造物主的时代已经彻底过去，发号施令自以为是，估计和平大联盟就算知道他存在也不会买他的帐。

    渐渐地，他的心开始向和平大联盟倾斜。尽管中午没吃饭，下午又一直在办公，肚子很饿，但想起中午那一幕，依旧没有胃口，便随便吃了点压缩饼干和各类营养药丸，喝了点水，就算吃过了。

    六点来钟，他再次西装革履向全球发表背得滚瓜烂熟的激昂演讲，敦促大家高举钢谷大旗，一起艰苦奋斗云云，算是尽一点领袖义务，旋即去运动房打保龄球了。

    打了一会儿，他伸手要毛巾，一条毛茸茸、冷冰冰的螯足将毛巾递过来。

    文瑞森怔了怔，虽然觉得恶心想要扔掉毛巾，但这不是重点，现在他满脑子里全是“太欺负人了”这句话，一时间几乎就要爆发，他实在不能容忍自己的私生活居然被监视！在自己用高科技监控全球享受上帝视角的独特快感时，绝不能容忍自己竟然成为被监视的玩偶！不是说好一个星期吗？丁戈说一个月还没监视自己呢！你们比造物主还牛逼？

    不过他还是忍住了，没有发作，而是转而直视对方。只见眼前是一只足有190厘米的螳螂形生物，前肢突出锋锐如刀，周身肌肉发达，并包裹着一层厚而坚韧的深绿色甲壳，如同武士的铠甲一般。

    “爬虫的寿命都很短吧？一个星期对你们而言很长吗？”文瑞森尽可能文雅地质问，“你们到底要干什么？”

    “第一次见面就这么不客气，您的素质很难让我想象到当年亚特兰蒂斯领耀星海的强大岁月。”甲壳螳螂也一样用标准的英语说道，“很高兴认识您，亚特兰蒂斯星球目前的第一统帅。文瑞森先生，在我们即将展开不得不展开的深度合作的同时，我不得不提醒您，您要小心您的思想……”

    “什么思想？”文瑞森感觉自己是接触了王旭后降低了智商，现在脑子跟不上趟儿了，“你在说什么？”

    “当然是关于科学发展的思想！您站错队伍了！您有没有意识到当今亚特兰蒂斯星球出现的巨大危机的根源呢？难道真的只能归咎于‘红体’——估计您不懂，一会儿再向您解释暗族的根源——而不从您自身找责任吗？你们大量攫取这颗本来是造物主宠儿的最适合居住繁衍的星球最后一点点矿藏资源，将能量运用到冰冷残酷毫无人情味的电子信息与金属机械科技中去，最终得到了什么？‘红体’再坏，全球的地震、海啸、火山爆发、龙卷风也不是它们造成的吧？是你们无度开发资源，污染环境的必然结果！曾经让我们的祖先无比艳羡的蓝色生命摇篮，就这样被你们糟蹋成了现在这个样子，而你们却还不悔悟！我们从茫茫星海的另一端来到这里，经过数个光纪，亿万光年才来到这里，却还是晚了一步，我们发现你们星球上的生化学者和环保主义者，居然连张嘴的地位都没有，甚至连生命都朝不保夕！可笑啊！人类还没有意识到自己的错误就要走向灭亡了！如果你们能坚持锻炼自己的身体、研究自己的基因，才算真正读懂了生命和灵魂！看到了你们就想起了昨天的我们，竟然放着充满奇趣和奥妙、能够造福子民的生化科技不用，竟选择毫无感情而且散发着恶心的金属气息的粗笨电子科技！但是，我们曾经经历过的挫折和痛苦，令我们产生了拯救宇宙万物苍生的责任感，我们不能眼睁睁地看着你们重蹈覆辙，悲剧重演！所以，我谨代表四千万个星系十五个先进生化科技国家加盟的吉尔黑金斯——卡拉金吉斯正义大联盟，向您发出郑重邀请，请摒弃所谓电子信息金属科技的旁门左道，加入到我们生化造福万物的正义大联盟中来吧！你们失去的只是一个肮脏的枷锁，得到的将是整个璀璨的星空！”

    文瑞森再也说不出什么了，木立当地，无论眼前还是脑海，都是一片空白……

    _____________________________________________________________________

    尹心水陡然睁开了眼睛，她正站在爷爷单位所在的气象站观测塔上，凛冽的风将自己的头发吹得笔直，感觉就要从额头被拔起。她连忙将军用望远镜扣到眼眶上，那种刀刃刺痛的难过才略微减轻了一些。

    等她睁开眼睛，却隐隐发现狂风呼啸的穹窿顶端，暗红色的彤云里闪烁着奇异的光晕，冷酷而充满煞气。她想尽量靠近栏杆向外探去，不顾那大得几乎能把五六岁孩子的身躯吹走甚至吹散的风刀，更不去想想这段长度对于缩短天空中的距离毫无帮助。

    而那冰蓝色的霹雳光球逐渐一个个成型，就像成片的乌云都长满并睁开了狰狞的蓝色眼球，亦或者如同天空中有着遮蔽太阳的巨大蜂巢，而那些蜂巢的孔洞却非六角形，而是呈现不规则且忽明忽暗邪光的幽婉蓝魅。

    转瞬间，由于蓝光球连成一片，竟也把赤云下方染成了另一种鬼蜮的色泽，并照亮了光源本身——那是数以千计甚至更多的庞然大物，像极了深海中的鲆鲽类生物，但体型却完全不在同等层次，这些涌动着不安情绪的柔软且坚硬的活动小山，在波浪般上下起伏着，远远望去已经不能用壮观来形容，而是令人恐惧到了骨子里。

    骤然，它们压了下来，由于体型和数量的惊人，那种感觉就像是乌云突然有了钢铁般的质量，并硬生生地向下降，仿佛整个星球都被这铺天盖地的“血棉花”捂得严严实实，让人透不过气来。天空中开始坠下鸟类，甚至飞机，大海洋面翻滚，山岳熔岩肆虐，暴风骤起，仿佛钻头一般，在地面形成了无数个邪恶眼睛状的漩涡。太阳被完全遮蔽，黑暗降临，并且崛起。这时候，她感到自己的血脉沸腾起来，牙齿的尖端在刺痛着紧闭的嘴唇，那一刻，嗜血的渴望冲散了灰尘般羸弱不堪的理智。

    尹心水猛地睁开眼睛，双目依旧腥红无比，但她疯狂地挣扎却无济于事，她的穴道被封住，只感到周身酸麻。

    一旁站着远望天边云际的刘言，缓缓地转过身，凝望着她，半晌无言。

    尹心水仍然没有清晰的意识，她似乎也想努力思考一下，捋清头绪，但只要冷静下来，血就会烧得自己难以自抑，旋即她放弃了，放纵了，任凭从喉头发出的是野兽般的嘶嚎。

    “过去我们怎么认识的，我都忘了。现在我仍记得你，但偏偏你也什么都忘了。我们真是……”刘言走到她跟前，蹲下，颓然低下头，好半天才重新抬起，说，“我的血只能暂缓你的痛苦，看来仍旧没办法把你从吸血怪物的诅咒里解脱出来……虽然我现在对以前的事情几乎一无所知，但也能隐约明白，我身上还有一种力量没有动用，正是曾经也许用过，才让我失去了记忆……现在再一次用的话，很有可能不止记忆，连正常的意识都会被烧光……但我如果不用，治愈你的机会就更渺茫了。我猜想，这力量多半在眼睛里，要是动用这种力量，可以让全身的血液变成另一种层次的血液，希望会大大增加。心水，我不知道我曾经多爱你，可我想证明一下我对你的感情。可惜我现在说的话，你不明白……等你明白之后，但愿你知道你的身体里流淌着我的血……！”

    他站起来，向外走了几步，站在一处空旷的场地——一个废弃了的地下停车场中央，慢慢闭上了眼睛，而黑暗之中，一种最为纯粹的红色光晕开始弥漫四周。但由于失去了记忆，他真的忘记了，上一次这样做时，他首先要分出一部分力气来隐藏自己的位置。

    于是当周围的粉尘随着爆红的气浪形成一个个漩涡刹那间被碾碎，刘言周身的皮肤都开始涌现血液般的色泽，并源源不断地涌向自己的双眼，等双目重新睁开，他将重新回归那个决绝无情的自己。