
因战乱时期的特殊原因，娜塔莉•萨博又从部门一把手转为查尔•文瑞森的私人助理，这时候萨博小心翼翼地推开门，看到霍紫悠正坐在沙发上发呆，而文瑞森则捂着额头，坐在最高执行官皮椅上可怕地沉默着。

    萨博虽然与霍紫悠一向不大对付，可眼下她的身份又有所不同，是自己顶头上司，也是全球名义上的最高统帅的妻子，那就只能先冲她安慰性地笑一下，尽量不流露出对文瑞森的关切。霍紫悠当然清楚对外以铁血无情面目示人的文瑞森私生活其实极为**，可能是由于肢体不全，几百年来近乎变态地和无数女人发生关系，并虚伪地攻击跟他别无二致的安洪禹生活放荡，所以萨博和文瑞森什么关系也心知肚明，可目前的场合似乎也不宜说这些无关生死的琐事。

    萨博走上前，大大方方地一送手里的文件：“第一执政官兼董事会主席先生，这是你要的来自各地民间抗战团体领袖的名单，几乎……都是自发觉醒的后天解禁者。”

    “这没什么可奇怪，没有解禁者当领袖，或者不能保证团队内起码有一个是解禁者的话，正常人的团体是不可能逃出生天的……”文瑞森叹了口气，接过来随便端详了一眼，旋即怔住：“这……？这么多？”

    萨博见他眼神阴晴不定，只能硬着头皮说：“是的，小的团体只有三五十人，大的足有上万人，团体总数有几千个，而且仍然在不断增加，前往东京湾这边的大客轮越来越多，都是各大洲幸存的精锐群体，这趋势只怕是阻止不了的。这场暗族发动的战争，先利用阴天布置好数量惊人的雷电鳐，在空中制造闪电、雷霆和乌云，旋即使得这些日子的阳光都不太明显，然后展开了大肆的侵略，没有阳光，全球利用太阳能的装置都变成了废铁，而植物没有光合作用，氧气也会随之减少，如果持续下去，夜晚也点不起火把，而大家都看到唯有日本电力充沛，这就不难想象原因了。加上随着工业污染越来越严重，全球环境也变得很恶劣，尤其以东京海湾一带的地震和海啸最为严重，估计民间团体的解禁者们也都渐渐能猜到……赫拉克里斯就在日本东部的水底……！”

    文瑞森面如死灰，半晌才说：“十九世纪叩关日本，就是为了这个原因，老中国是安洪禹的势力范围，他跟不死原总不对付，我就想利用日本群岛脱亚入欧，全世界的解禁者都以为我的总部必然在罗马或者雅典，说不定赫拉克里斯命名的基地会在爱琴海或者大西洋，我偏偏反其道而行之……没想到，终究是隐瞒不住，谁都不是傻子……！”

    他又捻起名单，端详人数最多的几个：“嗯，亚洲团体总数多，几乎占了整个团体总数的一半以上，但每个团体的人数少，亚洲人的凝聚力就是不行。北美最大的团体，也是世界上最大的幸存团体，三万五千多人，这都什么名字……‘别克昂科雷少女”，还有个‘小镇警察’，‘奇异航行’……”

    萨博皱着眉头提示道：“这两个最大的团体，很值得注意，领袖都是亚裔人。‘别克昂科雷少女’的领袖是个小姑娘，只有二十一岁，还在念大学，‘小镇警察’的领袖是一对警察夫妇，也都很年轻，不到三十岁。‘奇异航行’的头目单知语也是差不多的岁数。”

    文瑞森“嗯”了一声：“北美和欧洲的就算觉醒也应该是属于我们炼金一脉的解禁者，不需要顾虑，重点说说来自亚洲、南美、非洲的解禁者带领的团队吧……”

    萨博咳嗽一声，望了霍紫悠一眼，说：“不是这样的。‘小镇警察’的这对夫妇，都是后天的解禁者不假，但其中这个方恬，是……是……当初全统四天王，第一刺客时行宙的亲外孙女……也就是说，她是少见的连传三代解禁者，本质上应该属于……修气一脉……”

    文瑞森怔了怔，十多秒没回过神，最后才无奈地说：“没什么，我也能想象得出来，这群人是锡林镇走出来的吧？这个乱世，还有什么值得惊奇的……”

    萨博没有接茬，继续说：“‘别克昂科雷少女’的领袖更奇怪，这人像哑巴一样，从来不说话，我也看不出她究竟属于哪一脉，但她手底下的人都服她，这三万五千多人不是乌合之众，被她治理得井井有条，甚至其他群体也有整批整批向她这边靠拢的动向。”

    文瑞森点点头：“那就她吧，要她做北美代表，要那对警察夫妇做修气一脉代表。”

    霍紫悠和萨博都感到惊异了：“这……！”

    文瑞森打开烟盒抽出一根雪茄，点上后却没立即放进嘴里，说：“紫悠现在是我夫人，我总不能让她去当这个修气一脉的解禁者代表吧？全统？呵呵，他们会听我的命令？哪怕我真的按照丁……按照造物主大人说的话去做，召集他们来开会，他们也不会认为我有诚意，甚至还会怀疑我要设鸿门宴，说不定会在会场里弄什么恐怖活动……还不如提拔新人，还能为我所用。尽管他们实际上都是北美来的人，把时行宙的外孙女当修气解禁者看待有些牵强，但我也没那么多时间去挨个找，平时都找不到，现在叫我去哪里把全统的首领找来？我甚至到现在还不知道全统目前的领导者是谁！”

    霍紫悠见他渐渐又火大了，怕他好了伤疤忘了疼：“那还不都是你平时对他们太粗暴，他们能不怀疑你？造物主大人的命令是神谕，怎么能马马虎虎草率执行？他要我们做什么必然是有详细打算，不然不会这时候出现，我们要是不能把基本的事情办好，一旦耽误了他的大计……”

    文瑞森怒斥道：“我对他们怎么粗暴了？你怎么不说他们对我粗暴？我最恨你这婆娘只会指责我的不是，对其他人的坏处选择性失明，你既然提不出什么好建议，就别他妈专门挑我的不是！你摸着良心说说，你为什么要投靠钢谷？我们再怎么有种种不是，那也是体制不完善，四大组织的集权真比我们强吗？我们为什么非要和落后的体制共存，不伸出援手帮助他们一把早些过渡到先进时代呢？再说我耽误造物主大人什么大计了？我还真就不怕地说了，反正按照他的身份，我就不信他会监听我说话，能马上回来找我算账！我虽然没有亲眼看见，但你们知道什么正史？你们有我了解他的事儿多？你们以为他是什么好人？一个浪荡公子，就会埋怨别人，颓废得要命，当初……”他突然住口，又歇斯底里地拍了拍桌子，“好了，别扯远了，说正事！”

    霍紫悠又像个怨妇到一旁抹泪去了，这也许就是她这类恪守东方女性古老原则的女人的宿命，终究不能始终潇洒地终其一生。萨博也有点可怜她，正色问文瑞森：“那您要这份名单，是不是……？”

    “实际上，你在没调来做秘书之前，也有比较早觉醒的后天解禁者纷纷来到东京，但他们人数少，人心也散，我要关卡那里挨个仔细测量，发现不是普通人的，都……一律处决了。”

    萨博听得心惊肉跳，不敢接口。

    “但是现在情况不同了，我捂不住了，都往这边跑，东京‘蚕茧’外面有几千万人，民间解禁者也有上万人，我全杀了？造物主大人很牛逼地出现了，一句也不夸我的功绩（霍紫悠本想反问你自己通过媒体大肆夸耀你自己的功绩还少么，但也没敢说），把我骂得抬不起头，仿佛一切的一切都是我的错，啊哈？好吧，那他自己不去处理，非要我这个和那些家伙结仇最深的人去联系那些家伙，要把这些多年闹腾的散沙弄到议会去？只给我一个人压力，不然就弄死我？呵呵，他也就会杀人，他还会干什么？……嗯，我承认我害怕了，我要按照他说的去做了。”文瑞森的金属瞳仁闪现出冰冷残酷的光晕，“萨博，我要你拟的这份单子是绝密，不要给除了我们三人外的第四个人看见，现在就连电子部的这群老家伙我也不信了，他们只信奉我的理论，却在惦记我的位子……现在你和紫悠用‘蓝枢’调查出各个团队领袖的详细资料，之后认真归类，是修气的归修气，是驭兽的归驭兽，是通灵的归通灵，是迷幻的归迷幻，总之你们私下召集他们，许诺他们既要发展自身特色，又要死忠于钢谷这统一的、至高无上的政权。只要他们肯听话，高官厚禄绝不在话下，我就是要培养这些新人来填满原本许诺给四大组织的席位！到那时候，他们都投票支持电子部继续掌权，那可也怪不得我，投票是神圣的……”

    （同学们，投票是神圣的，收藏也是神圣地呀，欢迎大家多多收藏~）