
萨博心领神会，谨慎地点头：“是！”

    萨博走后，文瑞森想一掀桌子，大肆发泄，但又颓然没了力气，只能眼望着天花板发呆，少顷，他打开红色指令器，有气无力地说：“来一份双人午餐……就不用最高标准了，大家现在也都不容易。要快！”

    过了一会儿，门打开了，两名穿着消毒防化服的侍者端着盘子走了进来，在办公桌旁沙发间的茶几上放下。

    文瑞森本想等他走后再跟霍紫悠商量一下建立联合政府的事宜，可他等了几秒钟，愕然地抬头，问：“你还不走，等着我表扬你饭做得好吃么？”

    侍者却没有动弹，而是将防化服拉开，慢慢脱落。

    文瑞森和霍紫悠还没等看清就已经瞠目结舌，警惕地双双站起。那两件防化服里，的确是两个人，但那人的眼睛一抖，居然变成了黄绿色的奇特眼球，并且渐渐向外凸起。

    文瑞森惊异之极，旋即一挥手，周边的椅子腿、茶几上的铁杯等等只要有金属成分的物品，全都瞬间脱离束缚，在几秒钟内变得异常尖锐起来，如同千万根金属刺，呈圆圈状包裹在那侍者的周围。

    为首的侍者的脸皮即将剥落，因此笑得颇为怪异：“尊敬的亚特兰蒂斯行星第一执政官查尔•文瑞森先生，如果您并不打算听完我说的话就要处死我，那随您的便。但是后果也得您来承受了……”

    它的整个真身从人皮下全部露出，居然如同一头极为庞大的软体乌贼一般，而与乌贼不同的是，头部比例过大，甚至原本的人类脑袋加上双肩和胸部才能装得下！而触角比普通的乌贼要多得多，而且极为短小，但触角却很巧妙地、严丝合缝地与巧夺天工的精美金属触角连接在一起，仿佛肉体和金属之间完全不需要任何过渡，这些金属触角原本全部并束在人类外形的四肢内，现在全部张开，使得它的高度超过了两米，显得异常狰狞恶心，内中闪耀着各类电子光芒，仿佛蓄满了能量。

    而另一个胖侍者，在赫拉克里斯是比较常见的，钢谷很多身居高层的解禁者依靠巨大的财富和先进的电子科技，多年不参加劳动，养尊处优，只用脑子，以至于身体肥胖，尽管依旧比常人敏捷许多，但论个体战斗力根本无法与其他四大组织相比。而这家伙脱掉人皮后，居然是一只可怖的蜗牛形象，还不断地流着黄绿色的粘稠体液，整个软体都缩在下半身精巧之极的合金蜗牛壳内，那合金想必不全都是地球上也有的物质，因为从中看不出一丝一毫的笨重，蜗牛壳下面是鬼斧神工的能量推进器，和谐地隐藏在机械中，可以很方便地来回行走。

    文瑞森今天遇到的奇事太多，已经无法惊奇起来了，反倒过于平静，轻声问：“行啊，乌贼和蜗牛都成精了……你……你们是什么人？”

    “文瑞森先生，我们谨代表总星系内最伟大的赛尔赛思利和平大联盟最高政府向贵星最高统帅致敬。想必您作为有着造物主血脉的神的子民，应当意识到宇宙间有我们的存在。”

    文瑞森的眼角一阵痉挛，迟疑少许，问：“神仆……神仆？”

    “请不要再提这个侮辱性的词汇。当初的早期宇宙间，哪个原始文明不是神的仆人呢？甚至是神的奴隶。但是造物主的时代早就一去不复返了，现在唯一能代表总星系文明的，是由最少拥有一千亿颗以上直属人造卫星和能源开发恒星、行星的单个国家四十六个组成，幅员接近十分之一个常规星系团的伟大联盟。考虑到亚特兰蒂斯虽然是年轻的星球，但也曾在数百万年前辉煌过，他们的后裔不应该被轻易忘却，这份荣耀也需要你们来传承。所以，我们诚心邀请你们加入到我们的联盟里来！”

    文瑞森感到一阵头晕目眩……

    霍紫悠连忙扶住他，后者咕嘟咕嘟喝了杯水，金属刺也哗啦啦颓然落地。

    “那么……你们早就知道我们的存在了……？”

    “人类是造物主的宠儿，在造物主没有进化成多维无形体的飘渺生命前，他们的固态形象就是你们的形象，无非是他们的体积要大很多倍就是了。”

    文瑞森很不耐烦地摆摆手：“别跟我提这个……我只想问问你们，既然早就知道我们这个边缘文明，为什么这时候才来？我们的星球对你们来说，不过是一个细菌吧？”霍紫悠当然明白他屡次暴怒语无伦次的原因——他今天很受打击，仿佛一下子变得很渺小，谁都可以玩弄于股掌之间。

    “明说了吧，你们要吞并我们，是吗？我们毫无反抗之力，而且是个病入膏肓的星球，呵呵，一切都完了……”文瑞森也顾不上霍紫悠一个劲儿地使眼色，愈发癫狂起来，手舞足蹈。

    “怎么会呢，您大可不必担心。正如您所说，您的星球很小，我们并不看在眼里。我们是为了复兴曾经令宇宙间诸多原始文明敬畏的亚特兰蒂斯文明的荣耀。加入之后，您还是这颗星球的统帅，不仅如此，我们还会将您的领域扩张，如果谁要威胁您的地位，我们绝不会袖手旁观。”

    文瑞森确定自己没有听错，半张着嘴，缓缓地问：“那你们应该知道我们正被……”

    “蜗牛”打断他说：“‘红体’的事情，是整个总星系范围内的麻烦，这数百万年间，各大子文明都不同程度地受到‘红体’的侵蚀……”

    文瑞森诧异地反问：“红……红体？那是什么？”

    “看来你们一无所知呀？你们所谓的暗族生物，其实原本都是造物主早在人类之前制造出的奠基型智能生物，有长着羽翼的天使，有半人马，有人鱼，有狼人，蜥蜴人，虫人，也有各个星际实验室制造出的边缘生物，主要都是为了创造终极产品——人类提前预备各类潜能基因，他们原本也是善良和爱好和平的，可后来忽然它们被传染上了奇特的病毒，变成了嗜血狂魔……而并非是所谓造物主的诅咒，除非这咒语也诅咒了造物主自己，因为传染它们的，正是它们的缔造者！你们也清楚，最早的人类全都是神的子民，大脑尚未产生禁区，各个都如同你和你妻子这样，无论智力和体能都已臻完美，最终亚特兰蒂斯文明领耀群星，成为当时宇宙间的奇葩。但是，在人类之前，经造物主之手，地球上也曾诞生过无数稀奇古怪的智慧生灵子文明，按照你们的资料，是不是说因为他们渐渐不服管理，企图独立接管地球而触怒了造物主，之后才被一场前所未有的大冰川毁灭？就像之前为了消灭恐龙方便发展哺乳动物而在6500万年前用小行星撞击墨西哥，抑或之后几万年前因为迁怒人类偷食禁果而发动席卷全球的大洪水摧毁姆大陆和大西洲？”

    霍紫悠感觉过去的信仰被颠覆了：“这是传承几千年的解禁者古籍记载的啊……难道另有隐情？”

    “乌贼”说：“我们没有替造物主辩护。客观地说，造物主除了智慧、体能和科技远远超越我们之上数个层次之外，骨子上仍是唯我独尊逆我者亡的霸权思想，还没有进化到真正无欲无求的境界——无欲无求的强者是不存在的！如果真有能够威胁到它们的生物或者政权，那他们必然会毫不留情地摧毁之。但他们本就是150亿年前宇宙大爆炸之前上一个大宇宙中最强大的种族，等大爆炸之后，一切回归混沌，别说有无种族能和他们抗衡，就算连拥有孕育原始生命的海洋的星球都没有，全靠他们凝聚无数冰彗星人工打造无数蓝色星球，才有了今天的繁荣。造物主创造和发展生物，只是为了更进一步使得科技进步，强化自身无可动摇的霸主地位，以及点缀孤独的星云，让自己不再寂寞，这就跟养宠物没有区别。他们漠视我们的生死，设立大量祭祀节日盘剥我们的劳动——因为他们不屑于进行低等原始劳动，却认为连我们在内的一切物质财富都属于他们，可以任意肆取。甚至你们人类古罗马角斗场，也有几亿年前星际角斗场的影子，和当时无数神仆被逼生死相搏供他们取乐一样，没有什么深仇大恨，只因为好玩，只因为我们不是一个级别。但是说到底，我们和平大联盟的疆域都是从他们当年在总星系的一角疆土继承而来，甚至只是他们的沧海一粟，他们要毁灭一个拥有几千颗恒星的星系国度，甚至根本用不着使用他们自己的科技和人力，故而当初又怎么会因为迁怒于古文明或者你们的祖先不服管而发动灾难呢？灾难的确是他们发动的，但是另有原因……”