
“蜗牛”接话说：“我们的资料比你们更古老，因为我们的祖先是造物主最早创造的生物，当初仅仅是为了创造人类做准备，没想到我们可以自己进化成智慧生命。被抛弃的我们的祖先凭着顽强的生存能力和惊人的繁殖能力存活并繁衍下来。古老的典籍向我们解开了真正的原因。当年的一个女性造物主患上了不治之症，相当于‘造物主独有的癌症’，这在医学空前发达的造物主世界里引起恐慌，因为不知道会不会被传染，但还是集体决定让她远离造物主的总部，到古银河系进行观察治疗。但为她治疗的偏偏和她存在私情，在她毫无可能救活的前提下仍然隐瞒信息，甚至遭到了整个造物主种族议会严肃讨论后决定的放逐。而最终那女性造物主是否死亡，我们并不得而知，但历史记载，她应该会是第一个自然死亡的造物主。侵蚀她全身的变异细胞，最终居然进化成了可怕的暗红色生命体，不断地吸食造物主的血。后来造物主的科技又一次产生了重大的突破和飞跃，造物主从人形的生物终于进化成多维无形体的飘渺生命，但那红体居然还能跟着进化，如影随形！它脱离了本体后依旧能独立存活，简单地说，它们是一种只有**没有形体的怪物，可以侵占无数生物的大脑，进而全盘控制。这是造物主自身诞生的恶魔，在全宇宙范围内肆虐扩张，凡被红体之母看上的生机勃勃的星球，瞬间就会变成一颗疯狂吸食生命之血的死亡地狱。而红体毁灭了造物主创造的一切。在无奈之下，凡是沾染了红体的星球，造物主不舍得全盘摧毁，只能一遍一遍地择优令其存活后，再大规模清洗，新世界也就一遍一遍地重生。到后来，尽管红体扩张过度，但按照造物主的强大力量，始终可以成功终止它的危害，但造物主之间又因为科学发展的方向产生了严重分歧，双方都使用了禁用的终极武器，使得一切都趋于毁灭，唯有远离总部的造物主尚有可能存活，但目前还没有人见到过……”

    “乌贼”对文瑞森说：“假如您同意加入我们和平大联盟，您不但是亚特兰蒂斯星球的统帅，同时也是银河星系联盟一百多个小文明的大盟主，这是你们神的子民应得的荣誉，而我们则会用强有力的科技手段和军事力量，帮你们铲除这些吸血的恶魔！”

    “蜗牛”说相声般跟上一句：“当然，这是自愿原则，是我们和平大联盟对外尊重自主自由的铁律。你们要是不愿意，我们就当没有来过，你们的种族是否有希望保留下来，本来与我们也没有什么关系。我们只希望自己的热心肠和好意，你们不要误会。”

    “可这些所谓我的子民，并不全受我的管束……”文瑞森咬牙切齿地说。

    “我说的‘不要误会’，还有一层意思。我们来找您，并不光是因为您是全球第一统帅，是因为您正确的科学信仰。什么是正确的科学发展观？那就是建立纵横宇宙的高速信息网和强有力的能源与电子金属科技！就如同我们一样，人类，乌贼，蜗牛，海星或者是其他身体结构很脆弱的生物，要想坚强地生存下去，要依靠什么？靠锻炼？永远不要指望去跟全身甲壳的生物较量体力！我们必须依靠脑力和机械的力量！当初那个患病的女造物主，就是属于支持生物基因科技的造物主派别，于是单纯地依靠片面的左道科技治疗，不肯使用电子信息金属科技，于是造成了恶化，要不然，红体之母极有可能就被扼杀在罪恶襁褓之中了！很高兴能在茫茫星海的这一端的亚特兰蒂斯遗址中，找到正确的信仰，恭喜您，不然我们也不会向您伸出合作邀请之手。”

    文瑞森心潮激涌，有些疯狂地望了一眼霍紫悠。霍紫悠也没想到这才是宇宙发展的正道，起码对方的先进和强大摆在了眼前，难道我们全统以及其他三门所倡导的自然生物基因科技，真的是旁门左道？

    文瑞森幸福地几乎要瘫倒了，倘若没有丁戈在先威胁，他几乎毫不犹豫地就答应了，做个傀儡政权，依靠大树好乘凉，也比眼睁睁地看着地球完蛋强，他只好冷静下来说：“我……我需要一定的考虑时间。”

    “没问题，这是您理应享有的权利，但也希望您能同时考虑一下您的子民能够再承受红体多久……一个星期，我们给您一个星期时间考虑……”

    直到“乌贼”和“蜗牛”重新换上人皮若无其事地离开，文瑞森的脑海依旧在进行海战：“到底听谁的呢？……这似乎并不相悖……看上去和平大联盟不一定知道丁戈还活着……造物主再厉害，也就剩了一个，他单枪匹马能对抗得了这么庞大的星际联盟？……但是他收拾我是轻而易举……和平大联盟会看着我被收拾袖手旁观……？但也难说……这可怎么办……？”

    他本来有些饿了，但一想到这午餐是乌贼和蜗牛端来的，就一阵剧烈的恶心，谁知道里面有没有章鱼丸或者焗蜗牛呢？他把盘子倒进垃圾桶，机械装置将垃圾桶自动清空。他又望了一眼霍紫悠，没好气地说：“跟你结婚，天天倒霉！出去吧！”

    霍紫悠有些哀婉，一声不响地走出门去。

    他们当然也听不到“蜗牛”与“乌贼”用电子触角进行的超级交流：“看样子主机选择的人不是他……”

    “他的权力是现在这颗星球的巅峰，还是可以利用的……但我们也要尽快找到被主机选择的那个人，用来对抗它们……”

    “是的，他们的‘树’也应该也在这颗星球上选择了代理人……我们一定要赶在他们前面，火种是第一要务……”

    次日，他让萨博安排，会见了目前最大的五个团队的首脑，他们实际控制的人数超过了十万人，而其中除了首脑外的民间后天解禁者也有百人以上。亚洲大陆的团队数量太多，但为了取得一定的政治地位，无奈之下也只能进行了貌合神离的短暂联合，推举出三个代表人物，由于恰好都姓王，被称作“三王”，他们算东亚的代表，队伍也被称为“三王会”。而北美的“小镇警察”和“奇异航行”已经归到“别克昂科雷少女”队，本来这些名字可能都有特殊意义，合起来需要重新整改，一开始的时候“别克昂科雷少女”的领导者赛琳娜•金坚持要用这个名字，是为了确定第一领袖地位，手下既然已经归属也就不好再坚持，但最终赛琳娜为了巩固大局也作出一定的让步，暂且叫做“欧美生还者联合”。他先召见了“欧美生还者联合”的二级头目，即“奇异航行”的单知语和“小镇警察”滕跃、方恬夫妇俩，并开门见山地对方恬说“很想念你外祖父，他是为数不多值得我敬畏的英雄”，令方恬措手不及，倒是她老公滕跃解释说，只为生存而聚众，还是拥护联合政府的。首先接见的是来自西亚、非洲和南美的三个大型团队的领袖，他们的队伍经过了层层审查，确信没有四大组织在背后操纵，这才罢休。这场战争使得四大组织也损失不少，他们的人也剩不多了。

    接着是接见“三王会”的所谓毫无血缘关系却拜了把子的“三王”，这三人跟全统组织的确没有关系。老大王大权年龄最大，但似乎老二王旭才是实际的“三王之王”，尽管同为后天解禁者，但王旭在觉醒之前一直是一级散打运动员，几乎是亚洲普通人中的最强的格斗冠军，解禁后大大强化了体能，虽然不具备全统组织浸淫千年的格斗技巧，但却成了硬功的高手，文瑞森用电子眼探测到的参数总和评估了一下，甚至可以和除时行宙之外的全统其他三天王以及霍紫悠相比，这恐怕足以证明乱世能大大激发后天解禁者的潜力。

    之后的聊天文瑞森就略感乏味和失望，但又是一阵窃喜，因为这个王旭是个自大狂，虽然有实力，但解禁的几乎都是体力，脑子不转弯有点跟不上。也许他全是靠不断地冲在最前面出力而笼络这么一大堆人的，因为东亚人喜欢造神，愈发将他捧得飘飘然，而他也根据经验简单而错误地将自己能成功归功于能打能杀。这家伙和西亚、非洲、南美三个团体的头脑都不是什么人物，竖子成名罢了。可接下来，老三王树林却让文瑞森警觉。这人瘦瘦弱弱，即便变成解禁者，也最多能赤手空拳打死一两头牛，但一瞧就是很有智商的人，他解禁后出谋划策，也就是靠这个军师型的“狈”，王旭为首整合起来的团伙联盟才能在东亚大陆所向披靡。值得庆幸的是，王旭和王树林的优点没有结合在一个人身上，尽管麻烦点，但分而治之，还是不足为惧。