
“等到九十万年前，亚特兰蒂斯星球的文明正式形成，我才放心地离开一段时间，去老家探望父母和阿赤——狱炼唯一允许我一个生化派进入自己的地盘。谁料到了那里，却得知了更大的噩耗——的确，飘渺化使得大多数受传染者成功获救，并且不再被传染，但红体的原始宿主阿赤由于染病太久，始终没有完全飘渺化，那可怕的红体已经占据了她的灵魂，力量甚至比宿主还大，一旦飘渺化，则必然使得阿赤自己也同归于尽。我痛苦万分，实在是难以言喻，在知道她还剩不下几天的前提下，时刻和她在一起。但大部分公民不同意，因为她会传染，双方都认为我要和她在一起可以，但必须远离这里。于是我们受到了幸灾乐祸的大众们的集体放逐，但我无怨无悔。

    “到了地球上，才发现又有重大的变故：那时候的银河系已经布满了各类虫子的智慧文明，各大星球的神仆在没有压力之后独立，自由繁衍发展，经过几千年的休养生息，终于形成了多姿多彩的宇宙文化，而亚特兰蒂斯这一神的宠儿，竟然领耀星海，成为神仆文明里的霸主。由于武力强盛，各大强国之间不断地进行战争，生命遭到严重涂炭。亚特兰蒂斯第三代国王决定召开神仆大会，沿用造物主所创星际运动会的不流血方式和平决定宇宙的统治权，星际运动会每万年举行一次，凡是冠军国家，都享有一万年的总星系统治权，制定有利于自己的宇宙法则，直到下一届召开。由于亚特兰蒂斯武力强盛，人才辈出，第一届自然在亚特兰蒂斯首都召开，为了彰显力量，亚特兰蒂斯的太空舰队跨越星海，从一个被称为“冰火地狱星”的死亡星球找到了火种——一种被称为‘天蚕’的火红色大虫。冰火地狱星是一半被寒冰封住，一半常年燃烧着的星球，燃烧的半球上面的物体在有氧气的正常状态下都会燃烧，因此天蚕需要用另一半所产的不融冰包裹，才能保持动态的稳定平衡。从此，天蚕火种约定俗成地成为引燃星际运动大会火炬的唯一火种，谁先取得火种并在其领土的火炬上点燃，谁就拥有主办星运会的特权，在此基础上可以有权增加本族独有优势的比赛项目，也就是说，不出意外的话，主办方往往就最有可能取得冠军了。而冰火地狱星被红体占领，谁能冲破红体的封锁取得火种，实属不易。然而我这时也没空高兴，一心扑在和阿赤最后的短暂日子里享受凄美的两人时光，亚特兰蒂斯人个个都是神的子民，大脑全部无禁止，他们很聪明，盗取了我的暗红色实验液体，打算以此威胁要我赋予他们更大的权力。我感到很悲哀，其实现在就连我自己也没有任何权力了。这时候，家乡已经永远不存在了——双方的极端分子动用了毁天灭地的禁用武器，将造物主的一切印迹摸得连历史的宇宙尘埃也不曾剩下……金伯拉——我甚至没有喊过他父亲，实际上我心里清楚得很，知道他对我还是有很深的情感的，我又何尝不是这样，但再也没机会表达了……还有深爱我的母亲，还有两个恨我入骨的哥哥……都不存在了……我成了最后的造物主……我心痛之余，看着整个星球又开始陷入暗红色恶魔的传染，只能忍痛发动了一场呼啸全球的大洪水，将地球重新清洗，古大陆也沉到了海底。只不过这次由于不是始料未及，我提前做了充分准备，从亚特兰蒂斯人中选取了一些代表人物，将他们一一带到各个大陆，均匀地发展文明，而随着文明的发展，他们也渐渐地形成了五大脉的区别。我重新再次将他们脑海中的密码编写，禁用了大部分大脑的区域，使得他们变成了现在这样的普通人类，我想有时候，什么都不知道，反倒活得更快乐，他们也许在只言片语中和远古壁画里还隐约提起过我的传说，而且最多会只记住我让他们恐惧，让世界毁灭的那种形象，但之后就什么也不知道了。你清楚，我没有清洗他们的记忆和力量，而只是封印，如果再有类似的大灾难，他们将自动重新获得被封印的记忆和力量，自己拯救自己。我抱着阿赤，打算和她享受最后的二人世界，可她骤然有一天很突兀地离我而去，留言写着‘不想你亲眼看见我死去’，还说她的确在这颗星球上，但永远不想我找到她。那时候人类的古代文明已经异常发达，我要找到一个完全没有造物主气息的病人，是大海捞针。然而，我没想到的是，她把眼睛留给了一个传人，那就是你！”

    刘言听得心潮激涌，却不知道该说什么。

    “我和他，”丁戈说，“我们对着阿赤的灵魂，都**地发过誓，绝不会再动手，绝不会再内讧，所以我们不方便插手的事情，只能借他人的手来完成，而你，是最好的人选。”

    刘言一怔，忽然问道：“你们为什么要发誓……我妈妈并不想看到你们袖手不管……”

    丁戈迟疑了一下，说：“好吧，我可以告诉你原因。你也知道，阿赤身上的红体自己剥离开来，成为单独的个体，被称为红体之母，在宇宙间任意肆虐，吞噬各类星球，不论是什么生命发展的子文明，都一概被它变成嗜血的地狱魔怪。我和他，曾经穿越亿万光年星海，去找寻红体之母，最终，还是找到了……”

    刘言惊异地问：“那为什么不动手？按说你们该对它十分痛恨啊？还是说它发展到了你们也难以对抗的程度了？”

    丁戈似乎是在考虑着怎么措辞，迟滞几秒，摇摇头：“那倒不是……它虽然很厉害，但只是相对你而言。我想毁灭它的时候，它转过身来……它……不，应该是她……红体之母复制了宿主的样子，成了新的宿主。我们看到了她的模样，心酸的感觉你是不会理解……又哪能下得去手？明知道那东西不是她……而红体之母也很精明，学着阿赤的声音，关切地问我们俩怎么样了，说她很想我们……那时候我们就很明确地告诉它，它长出了阿赤的形象，真的成了我们的软肋，所以我们不会再对它动手，但宇宙的毒瘤，一定会有人来替我们铲除。我们不动手，不等于我们不培养别人来动手。”

    丁戈话锋一转：“况且……现在世道崩坏，我威胁了一顿文瑞森，不知道有没有效果，按照我的估计，虫类神仆文明也对地球虎视眈眈……在多方势力角逐的时候，我们需要培养一个自己的代表，去站在最高处，为所有的生命平等地发言。这就当是我们俩对你的嘱托，不知道你肯不肯接受？”

    刘言沉吟少许，问：“那能治好我的她吗？”

    丁戈笑笑说：“你真的跟我一样，很好。当然，会的，你只要学成了，平时的力量就能超越你之前胡乱使用神眼的力量，而你全力以赴的话，可以造成相当大的破坏效果。这股力量如果用于拯救你的妻子，驱散她体内的血毒，是没问题的。虽然你的基础很差，技巧也十分粗陋，不过你之外的其他人就更不行，我们也是赌一赌，就看阿赤的灵魂是不是保佑我们俩，也保佑你了。”

    刘言深情地回望尹心水一眼，郑重地说：“好吧，我学。”

    “刘言，我为了和所爱的人在一起，冲破了重重阻力，甚至和她的哥哥决斗，最终取得了所有权威的许可。我很高兴，甚至有些疯狂，就在她的面前跳了一支战舞，后来沧海变桑田，雷电产生的巨型天然磁场像录音机一样每每在雨夜重播这段动作发出的声音，解禁者中的天才宁娶风仔细听辨，按照他的理解创立了全统一脉独特的格斗技术和修气的根基，这就是所谓‘神的动作’。他毕竟不是神，能做到这一步已经殊为不易，而即便这样，那也不过是边角而已。修气一脉收录的‘神的动作’只是我的一时兴起，根本是沧海一粟，那项链中存的影像，只是我兴之所至，算送给她的别致定情信物，只不过是这一体系的只言片语，我可以把整个理论剖析给你听，让你从根本上掌握。那项链更重要的是纪念意义，你把它取来自己戴到脖子上，了了我的心愿吧。你有神的眼睛，应该可以领悟大部分。我本该亲自动手去完成的事情，只能交给你了。虽然这套完整的‘神的动作’已经过时，只是我们造物主飘渺化之前的古老版本，可也足够让你产生质的进步了。这可不光是动作。当然，即便拥有造物之神的器官，说到底你的底子也是人类，力量、速度等等各方面也不可能和造物主相比，但可以保证，你的潜能会发挥到最大，在你的层次里所向披靡。”