
“那是你的朋友？”刘言远远地望去，勃朗特似乎意识到了，把脸偏过去，不愿意面对面。

    “是。”

    “我以为造物主不会有朋友呢。”听到丁戈自承有罪，刘言用讥讽的口吻表达了愤懑。

    “呵呵，的确，起码可供选择的范围很窄，因此只能是同类。于是我就这么一个朋友，而且成为朋友的时间还没多久。”

    刘言没有听明白，其实所有人都只知道最后的造物主是丁戈，造物主怎么会还剩下两个？那个背对着他的人是谁？但刘言对与自己无关的话题并无兴趣，问道：“那你找我……不单单是为了看看我妈妈的眼睛，缅怀一下当初的感情吧？”

    “是的。”丁戈开诚布公地说，“我另外有事找你。但我首先要说，我对你母亲的感情，你永远也不会理解。我甚至都不愿意去回忆，那种痛苦，让我曾经成了一个破坏者……当时的我性情偏执，不听任何人的管束，包括我的父亲。诚如你所知，造物主仅仅是150亿年前宇宙大爆炸之前的原始宇宙内最强大的生命体，用高科技承受住了宇宙大爆炸之后，在那个古老的年代，除了生化基因科技强化了我们的身体，电子金属科技装备了我们的舰队，让我们无论单体还是军队都所向披靡之外，我们依旧处于古老的王权政体，并认为那是最先进的政体——其实在那个连原始生命都稀有的新宇宙，的确如此。但王族也并非有绝对的权力，每到一百年一次的全民表决大会，公民的票数甚至决定了王的生死。也许你觉得一百年一次很久了吧？对我们这个穿越时空虫洞的古老种族而言，这大会频繁得如同一秒钟开一次。最大的两个王族Cabpuviflevs和Dabpuviflevia轮番在首都昆隆泰沙执政，双方的首领金伯拉和狱炼已经合作了很久，金波拉是个老好人，笑容可掬面目慈祥，主张拥抱自然，返璞归真，苦修自身，让一切回归大爆炸前的传统古礼，继续强身健体，以生化科技为主，得了个‘老顽固’的外号，而狱炼则铁血无情，主张法律治国，电脑公决，坚持走攫取能源发展科技的道路，而这正是造成上一个原始宇宙能源殆尽的原因，早已经被否决，故而是剑走偏锋，被认为是小众的歪路，被戏称为‘魔祖’。尽管一方支持以生化基因科技为主要科技手段，而另一方则认为电子信息金属科技才是未来发展的出路，但除此之外没有绝对的矛盾，大家只是科学意识形态上有所差距，双方非常和睦，往往都是一方的首领出任首脑，另一方的首领则担当副手，并无绝对冲突。我出生在平民家庭，只不过，从小无忧无虑，因为我的身世有一个难以启齿的事实——我的母亲和金伯拉是私下的恋人，但王族和平民的恋情会玷污王族血液，即便处在底层的公民们也传统得难以接受，于是我只能被放在乡下寄养。当时的我从不会在金伯拉偷偷私会母亲的时候喊他父亲，哪怕母亲打我，非要我喊。在那时的我看来，他只是个道貌岸然的伪君子，哪有回来看妻儿的时候乔装打扮偷偷摸摸，还派保镖看门的？我觉得，他真不配当一个父亲，起码不是一个好丈夫。后来我听说，金波拉的大儿子吉尔黑金斯性格孤傲狂暴，尽管能建功立业，却凶悍好杀，二儿子卡拉金吉斯花天酒地不务正业，都不是什么合适的王族继承人，舆论媒体说他们没继承父亲的一丝一毫优点，我当时看了新闻，却冷笑着想，吉尔黑金斯咱不清楚，卡拉金吉斯那就是老顽固的本色，处处拈花留情。尽管我的身份一直被保密，但我对这身份的感觉只有耻辱，所以我从小努力学习，渴望成为一名医生，凭自己的手吃饭，不需要年年花朝廷给的俸禄——再说俸禄也不过是老百姓纳税的辛苦钱，朝廷拿来大手大脚地铺张，没什么可光荣的。

    “我们的寿命都很长，直到四十七亿年前，我的年龄才相当于你们人类十六七岁的青少年。那时候金伯拉来找我母亲的周期就比较频繁了，我当时有点感动，起码母亲韶华不再，他还能这么呵护关心，说明他对母亲是真有感情，还不仅仅因为当初第一瞥的心动而已。谁料我偷听了他们的对话，因为他俩的争执声音有些大。母亲不贪恋权势，不追求名分，充分理解金伯拉碍于身份差距不能迎娶，常来看看也就心满意足，但渴望我过平凡生活，绝不允许我回到王宫内，在尔虞我诈勾心斗角的王城里生活。金伯拉则执意要我跟他走，因为两个儿子不成器，余下的也都是女儿，那时候还没有女王这一说，继承者只能是男子。我对执政没什么兴趣，而且我很热爱自己的专业，那时候只想好好考出好成绩，取得医师资格，正式开张，让母亲过上好日子。金伯拉见我们母子俩态度坚决，就转而同意让我去昆隆泰沙北部的生化基因帝国大学，可我觉得，医学是生化基因科技和电子信息金属科技的结合，不能单纯学习生化基因，不要忘记，就连显微镜也是电子信息金属科技方面制造的。金伯拉也许嗅出我的这种看似中庸但实际上惊世骇俗的观念很危险，决定加强对我的管束，一定要我继承他的思想衣钵，发扬生化基因科技为主的科技政治观念。与此同时，我的两个哥哥也在不同场合打压我，让我处处丢人现眼，甚至处于危险之中，所以我对宫廷斗争的恶俗阴谋深恶痛绝，但身涉其中，却难以保持安静祥和的独立生活。直到我……认识了她……

    “那个时候，由于造物主无与伦比的庞大舰队用高科技手段制造数以兆计的冰彗星，向总星系间无数星球大量投放，指望制造出拥有原始海洋的蓝色星球，这种实验经过的漫长岁月，甚至连科学家也换代了。直到四十七亿年前，地球这颗兆里挑一的蓝色星球被选中成为瑰宝，新闻媒体大肆宣传，科学界为它命名为‘亚特兰蒂斯’，意思是蓝色乐土。而那时候，也就是我偶然遇到了她，你的母亲昼赤的时候，在双方都不知道对方真实身份的前提下，我们陷入热恋，成为一对人人艳羡的校园恋人。可旋即，政治气氛变得空前紧张起来，让我们无所适从——Cabpuviflevs和Dabpuviflevia两大家族在对这蓝色乐土的使用方式上，产生了剧烈争执，以至于双方原本那不算主要尖锐矛盾的科技意识差别，被放到桌面上，议会里打成了一片，双方的民间支持者也在游行冲突中爆发了流血事件。而这看上去仍旧是闹剧的情景没过几星期，两族就同时宣布全民大会延迟，双方的政治人员迅速撤离共同办公首府，连军队也齐刷刷地分开，剑拔弩张了，争执进入了学校，学校开始彻底清查思想中有对方科技意识的‘不坚定者’。我和昼赤都感到很恐慌——恋爱中的男女很坚强，但更脆弱。我们的医学教授阿福尼是个博学多才的老头子，他是唯一知道我身份的民间人物，他让我们俩躲进密室，并告诉我们，这世界上，没有绝对独立可以发展起来的科技，就算电子信息金属科技多么强大，所需要的能源也都来自亿万年大自然供给的原始森林的尸体，而现在即便使用恒星能和反物质，那也是大自然独有的，造物主只是原始生命的造物主，并非可以凌驾一切之上的神。他告诉我们，就连我们造物主赖以生存的前一个宇宙的神秘能源‘极石’，也并非产自某个地岩，而是一棵树——那是真正的生命之母，巨大无比的树之家园，它虽然是生化基因科技信徒们推崇的大自然之树，可上面却结满了金属之花——花骨朵就是极石。也就是说，媒体上的用来表示绝不可能出现的可以调和双方矛盾的讽刺漫画‘绿色金属’，其实恰巧是存在的，无非就是现在造物主唯一依靠，双方又都心照不宣的老生命树，已经濒临死亡。而新发现的亚特兰蒂斯上，则有最适合这类树种生存的土壤！空气比例可以制造，海洋可以制造，但独特的东西就算要仿制，也需要等待不得的漫长岁月，于是双方政客为此撕破脸皮，甚至决定同室操戈，不惜血染整个造物主种族。