
然而有另外一股难以言喻的暖和气流，很惬意地柔和推进，但直到刘言的跟前，刘言才发觉它来得多么迅猛凌厉，也许前一秒钟它还在海天的另一端，却如眨眼奔跃数万公里的闪电幽灵，只是那种雄浑如海的雷霆力道被拼命地压抑住，这不知是为了隐匿其行踪不让自己发掘，还是表示并无敌意或是对自己的尊重？而当那气浪散去，现出两个人的形象时，沙滩依旧幽寂如常，温厚起伏的细碎浪花，拍打着珠玉般晶亮剔透的鹅卵石，一切都没有被破坏。然而也许这双眼睛的原主人的意志仍然残留在眼眶内，让自己产生了之前从没有过的巨大恐惧。这是自己最需要警惕的人吗？而不知不觉中，自己积攒的腥红气浪被冲散得无影无踪，却没有丝毫的痛楚，仿佛只是阳光融化了冰块一般，而自己的眼睛不由自主地难以再次聚敛力量，即便要反抗也无处借力。他第一次感受到这种不知所措的惶然，不由得瞪大了眼睛。

    勃朗特在原地的沙滩蹲下，随手捏着一块鹅卵石，轻轻地在水里来回划拨着，背对着刘言，不想去看他。

    丁戈知道自己非要拉着勃朗特一起来，后者能同意就已经万分不容易了，要面对曾经熟悉的眼睛，对勃朗特而言，无疑是刓心之痛。就算背对着刘言，勃朗特的肩膀也在微微颤动，心潮激涌。

    丁戈远远地冲刘言招招手：“嗨！小伙子年纪轻轻一脸苦瓜相，真不精神！”接着他毫不避讳地大步走到刘言面前，开门见山地说：“你应该猜得到，终究有一天我们会找到你，对吧？”

    刘言其实并不记得这是谁，但他沉默不语的另一个原因也是受到了眼前这人无与伦比的强大而无形的压力。

    “让我好好看看你的眼睛……”丁戈来回走了几步，凝视着刘言，“呵呵，真的跟我梦里的一样。其实，我也会做梦，这种特质是任何生物都具备的，并非我们强加给造物的。在我的梦里总是看到她穿着一袭红衣，拉着一个小孩子，却看不清面目。你们站在悬崖顶端，望着日出的方向，而悬崖下面有海浪也有烈焰……”

    旋即，他顿住，似乎就像是要哽咽一般，但还是忍住了，转过身，悠悠地说：“不错，你长得很像她，几乎是一模一样。一般来说，即便眼睛在决定容貌的因素里占主要地位，可单纯一个器官，还不能改变整个面貌。但我们这种人的基因都很强势，她只留给你一双眼睛，可活生生的，让你们的面孔非常相像……她并不是非常漂亮，但有一股平常女性不容易具备的英气和倔强，这种倔强在一个男人的面孔上，体现得就更淋漓尽致了……”

    刘言仿佛意识到了什么，脱口而出：“你说妈妈？……是说我母亲？”

    这个词有些突兀，丁戈愕然少顷，点头说：“是，你应该这么称呼她，她养育了你，我也应该跟她一样看待你……我知道，你也是她渴望延续生命的寄托，她也是怕我和他再也看不到这双眼睛了……但她命令你永远要躲着我，即便使用眼睛的力量时，也要提防我找到你的位置，只是不想我睹目思人心里难过，可我找不到你，这几百年过得就真的平静了么？况且现在是地球历史上第五次大灾难时期，我必须找到一个有资格有担当的人来……”

    勃朗特忽然朝海里扔出那块鹅卵石。

    “呵呵，他老这么没耐心，嫌我感慨的废话多，好吧，说正事。”丁戈收敛起凄凉的笑意，肃然说，“你在第二次使用眼睛的力量时，没有防范我们，说明你失去了这一段记忆。现在你也该意识到，失去记忆的原因就在于你随便使用眼睛。即便你是人类中的解禁者，在造物主的器官面前，仍然和普通人没有区别。神的眼睛是宇宙间最强势的器官，被移植的个体如果不经过神佑，只单独具备一定肉体的力量，那也是螳臂当车，毫无用处。由此可见，她在生命即将结束的时候，力量是多么地微弱，即便竭尽所能对你施用神佑，最多能保证使用神瞳的时候不会同时毁灭肉体，但对脑神经，尤其是对记忆的严重损害是无法避免的。上次你之所以没有变成彻底无意识的疯子，那也是多亏修气一脉领导者的冰冻气息，将你封存。于是你对前面的事情总想不起来，保留的也仅仅是作为普通人身份层面的记忆。如果再有这么一次，你的大脑就剩不下什么可以正常思考的功能了。所以刚才看你乱来，我必须制止你，同时也用力量交汇你神眼释放的力量，让你产生一丁点对造物主的记忆。我想你现在应该清楚我是谁，关于造物主的历史，我也无需赘述。我刚才制止你的时候很惊讶，你又没在和人搏斗，为什么会用到禁用力量？当今世上，需要你使用神瞳全力以赴的对手，只剩下的文瑞森在内的解禁者四大领袖、红体在地球上的首领伏影。”

    刘言向后低沉地望了一眼，丁戈踮起脚跟一瞧：“哦！这么回事，这是你老婆吧？”

    “除了母亲，她是我最爱的人。”刘言一字一顿地说，“但她被一个叫……宁求青的吸血鬼交换了血液，成了一级吸血傀儡……”

    “我可不这么看，虽然距离远……”

    刘言一怔：“为什么？”

    丁戈指了指远处动弹不得的尹心水：“我觉得她不是一级吸血傀儡，而是正宗的吸血鬼，跟你说的那个什么求青，是一样的。”

    刘言诧异了：“什么？……不可能！她……她应该是被宁求青吸血了啊……况且一级吸血傀儡只会简单地说话，思维是被控制的，她最多是这样的级别……宁求青可是非常独立，还隐匿在人类商界经商，头脑清晰冷静得很……”

    丁戈摇摇头：“不对。你是怎么遇到她的？”

    刘言骤然想起，当时的尹心水带着成百上千的各类吸血傀儡和吸血怪物来围攻学校，普通的一级吸血傀儡只是吸血鬼暗族的附庸和仆人，怎么会……

    “她之所以神志不清，是因为长期和你在一起，即便没有亲密接触，但你拥有神的眼睛，比普通的解禁者更能影响她的思维。她受到嗜血本能的渴望和你带给她的先知思维，两者交汇起来不分上下，所以造成了她甚至不能说话，一度思维混乱的巧合。这恐怕是吸血鬼方面也难以理解的。”丁戈摸了摸鼻子，“在这个星球上，能用交换血液直接制造纯种吸血鬼的，只有暗族的领袖，黑天使伏影。”

    这个名字让刘言刻骨铭心，他皱了皱眉头：“他是让全球陷入末日的罪魁祸首吗？我……我在哪里能找得到他？”

    “你找得到他也不一定能打得过他，即便你能真正利用神瞳的力量，胜负之数还是未知。不过你是唯一有希望的人选，除了你之外，就算是瞎子，不论智商还是肉搏，都略逊于伏影。况且……伏影只是地面暗族的首领，红体遍布大半个宇宙，甚至各个黑洞之内，红体之母更隐匿在某个黑洞之内，凭你现在很难找得到，即便面对，你也只是去送死。”

    “你……你总能打得过吧？你是……你是制造我们所有生命的神，”刘言诘责道，“你就不想想自己的责任？一直这么袖手旁观下去？”

    “我从不打算袖手旁观，我陷入痛苦的过程，跟这颗星球的年龄一样，你是不会理解的。”见丁戈的目光凄哀，刘言有点不知所以。

    “而且真正造成这些惨剧的罪魁祸首，还不能光指责伏影或者红体之母，还有我，他，”刘言指了指背后的勃朗特。