
“人的体质有差异，但这差异实在可以忽略不计。爱锻炼的人比普通人强在哪里？在于肌肉的发达，使得精力更充沛，力量也更大，耐性更持久。而习武的人则强过肌肉发达的锻炼爱好者，是因为习武的人能做出一般人做不出、即便做出也没有了力道的动作，这都是常识。但往上继续推，作为解禁者，一方面体力更优越，一方面比习武的普通人类又多了对‘气’的深刻理解和运用，可这不等同于说对肢体的操控就到达了定点。脖子可以转一百八十度甚至三百六十度吗？手臂、膝盖、脚的关节可以向相反的方向弯曲吗？穴位可以在短时间内换位置吗？能不能因为临时的需求，肢体瞬间伸长，骨骼瞬间压缩？屏住呼吸，让体内的气体进行封闭的循环，能维持多久？做到这些，并非不可能，这就是‘神的动作’的基础。在这之后，再才可以谈操作‘气’的问题。熟练之后，每一个柔和的动作都完全可以有极大的杀伤力，而同样，每一个下杀手的动作也可以在刹那间转为柔和……”

    “那，真空中呢？气怎么来？你清楚，造物主族内发生过大规模的战争，除了战舰之间的碰撞外，个体间以真空作为对决战场很普遍……实际上，气是你借力的基础，而你通过气流可以去攻击对手或保护自己，那其实靠的是气形成的风。其实风是有形状的，只是哪怕是解禁者，也看不出来，只能勉强感受到大体的形状，无法深入敏感地感知。只有当风达到一定程度，通过经过的实物，并对其产生移动、破坏、摧毁才能表现出来。怎么控制风呢？按照你的体积，最多可以操作多大的风？如果对手感觉不出你用作武器的风的具体形状，而你又能将风整齐地变为上亿兆甚至更多的利刃状，迅速推进，那么……”

    “……人类不行，在这一点上，解禁者和人类区别不大，都无法做到，但你可以，你是神的养子，你的眼睛来源于我们经过几百亿年自然进化和后天改造的强大基因。可以飞起来，而不需要有翅膀。你要做出有利于飞行的动作，顺从天地间的气流的大方向。但是光有气流，你怎么选择方向？即便有了有利于你的风向，你怎么增加速度？这就是自己游泳、乘坐帆船和乘坐现在的船的区别。为什么不装个‘发动机’呢？也就是说，不能光靠借力制造风，你自己的体内需要有个动力之源，这个是根本。说实话，你凭借每一次的瞬间爆发，一直活到现在的确是很侥幸……”

    勃朗特忽然说：“丁老三说了泡屎，讲七讲八没讲到重点。小孩儿，你那套控制寒冷和灼热温度的原始招数，已经不太适合完全领略神的动作、并且可以激发神瞳全部潜力的高级阶段了，你需要自己创造适合自己的攻防手法……”

    丁戈转过来说：“你那么有水平那你来教啊？连转过来都不敢……”他转身对刘言说：“不过他说得对，你应该这么理解……”他连讲带比划，但从不使用真正的力量，刘言看得懵懵懂懂，不过神的器官的一再催促，渐渐也能融会贯通，领略其中的好处。

    刘言忽然闷着头问：“我全部融会贯通以后，实力距离造物主还差多少？”

    丁戈怔了怔，微微一笑：“怎么，你还想挑战我？”

    “不是。宇宙间也许还有别的造物主存在，如果是那个邪恶的魔祖狱炼还活着怎么办？他想要毁灭人类，我怎么对抗他？”

    “大可不必担心，你真正大成以后，除了造物主和红体之母，神仆的世界里应该没有能和你抗衡的个体存在。而狱炼……他早就消停了，除了嗑瓜子玩鹅卵石什么的，也再没别的爱好了。”

    刘言这才听明白，大惊之余，指着勃朗特问：“他是狱炼？！你是说他是支持电子信息金属文明的造物主的首领魔祖狱炼？？你们俩不是不共戴天的大仇吗？你们……你们怎么混到一起去了？”

    丁戈平静地看着他，缓缓地说：“你以后也记住，除了红体这种纯粹为毁灭而诞生的地狱魔鬼之外，其他的矛盾，都未必不能用柔和手段化解。别成为拥有强大力量的小肚鸡肠者，也别做手无缚鸡之力的大善人。虽然造物主的寿命可以用‘宙’来衡量，而且如果把不断地转生看做同一个个体，那几乎是无穷无尽的，但我也不认为仇恨可以持续几千年还不能化解。仇恨没有爱的时间长，差太远了，我对昼赤的爱情，他对昼赤的亲情，这才是能化解的关键。通俗一点说，我们都不是坏人。”

    说罢对着勃朗特喊：“咱俩是不是好朋友呀？”

    “好你妈拉个逼。”勃朗特慢吞吞地向这边望了一眼，在遇到刘言的眼睛之前立即收回，继续孤独地往海里扔鹅卵石。

    “你看吧？”丁戈笑眯眯地说，“这是我们第一次见面，也将是最后一次，别耽误时间了……”

    刘言愣了愣：“为什么？这不是你们最喜欢的星球么？你们要去哪里？”

    丁戈直视着他，不疾不徐地说：“我是科学家，但现在手头没有什么工具，没有好办法能立即制止这颗星球的灾难，而且再次清洗这颗充满苦难历史的星球，只怕它也承受不住了。我和狱炼现在只有破坏和毁灭的能力，消灭这颗星球很容易，但就算消灭了人类的敌人，同时也毁灭了人类的家园，人类在茫茫真空中，怎样生存？所以，我会用另一种方法：单个的造物主如果将自身的能量精确计算并柔和地调整，就会产生恒星的光芒，那些受不了紫外线的邪恶生物，将会灰飞烟灭，而又不至于无止尽地扩大破坏程度，以至于毁灭这颗星球甚至这个太阳系。我在这具人类的肉身中已久，发挥不了多少自身的真实力量，因为我喜欢这样的面貌，阿赤也喜欢。况且飘渺的本体力量太大，也难以控制。而以现在的人类形象一旦这样做，就会陷入长眠，经过几万年才会醒来。这期间我将代替太阳，重新照耀这颗星球数万年……阿赤是你的母亲，我就当你是我唯一的继承者，未来的人类将会走向何方，就全看你了……来吧，演练一下，咱们时间无多了。”

    刘言对他俩的宽容由衷敬佩，便恭恭敬敬地点头，朗声回答：“是，老师！”

    ————————————————————————————————————————————————

    上海“蚕茧”仍在做最后的抵抗，几百万受污染且无意识的红体邪物从四面八方聚集逼近，将整个“蚕茧”外围围困得水泄不通，只是钢谷设计的金属墙壁坚固高大且无攀援之处，才暂时勉强阻挡了它们的步伐，但它们无时无刻不在急剧进化之中，仅仅半个月内，外面吸血傀儡里就出现了更多的变异怪物，有的比常人高出两倍，有的手臂间长出了蝙蝠翅膀般得滑翔翼，有的四肢手掌脚掌都演化出厚厚的吸盘脚蹼，渐渐开始翻阅墙壁，而金属墙一遇到未被授权的恶意闯入便会进行无差别的高热火力全面覆盖，但所有的弹药源泉都是太阳能与核能推动，终究会用光。太阳被遮蔽了这许久，全球除了“赫拉克里斯”、九大“蚕茧”和胡佛大坝等极少数电力仍可以自给自足地运作，其他依赖太阳能的军事能源几乎都使不出劲来；而吸血鬼有意引导大量吸血傀儡进入全球核电站进行破坏，由于不怕辐射，它们差不多破坏了所有的核电站，核废料流向大海，许多核电站城市或郊区成为死城废墟，而钢谷最后的法宝——核武器和反物质武器如果一旦使用，下场必然是与地球上的红体同归于尽，然而在目前尚未找到合适居住的星球，一旦就这样离开，仅仅靠着“赫拉克里斯”内有限的资源供应最少两三个亿的“体制内人口”，在这茫茫宇宙中无疑于等死。高层的暗族吸血鬼最少也有数十万之多，骑着巨型雷电鳐和喷火飞龙全力猛攻，这座“蚕茧”距离变成死城的时间已经可以用小时计算了。