
本来大家都挺感激小萨拉丁，可这一下毫不掩饰的野心昭示，的确让其他两派的首领接受不了。

    练金阳开口说：“我不同意。四大分会各有各的优势，你说得有点片面……”也许是觉得练金阳拙于言辞，也讲不到点上去，于是霍兰星顿打断道：“说起小萨拉丁先生的迷幻能力，那是让我们几个老同行由衷佩服的。他在中东盘踞这几百年里，钢谷凭借所谓的高科技——毫无人性的金属电子信息科技地毯式搜索，可小萨拉丁先生就在他们眼皮子底下，却从来不被发觉。但是，迷幻始终是一种消极的、空虚的能力——我这么说小萨拉丁先生可也不要见怪——如果用这种能力自保，那当然毫无问题，但想要攻城掠地，消灭敌人，开疆辟土，那靠迷幻是绝对不够的。世界上什么最重要？还是生命！我们所有人所做的一切一切，不都是为了好好活下去？所以我认为，能够取得天地众多生灵的信任，这才是人类的希望所在。各位都知道，本人虽然没有什么过硬的本事，但要一招手就聚集成千上万的猛兽，大到海里的巨鲸，小到蜂蚁虫豸，都会心甘情愿地服从我的号令。当年操控万物生灵的本领，不是只有传说中的造物主才具备的吗？也许我们驭兽一族，才是天命所归，是造物主的宠儿，于是造物主才很偏袒地将这种能力传给我们！不仅如此，我们‘自然之子’分会的战斗力有目共睹，不但可以驭兽攻城，还能模仿野兽的能力，现在在生化基因领域又有了新的突破，可以组建一支庞大的兽人队伍，消灭暗族，推翻钢谷反动统治，那也都是指日可待的事。”

    也许他觉得小萨拉丁有过精彩的表演，而自己这边什么都没做，有点欠缺说服力。于是他打了个响指，身后一个壮实的黑人男子跨上一步，双目一瞪，眼白翻起，紧接着全身大幅度颤抖，体毛瞬间变得又黑又浓，迅速长了起来，并发出骇人的狂吼。

    练金阳提醒霍兰星顿说：“老师，声音太大了……”小萨拉丁却第一次开口，很大度地说：“没关系，我的迷幻术可以消除所有声音，紧贴大门外也听不见。”声音虽然是女声，但谁知道是否是其本人的声音呢？再说小萨拉丁看似大度，却也再次强调自己的迷幻术，以施加压力。

    很快，那男子返祖了一般，变成了一只巨大的猩猩，双目兽性十足，充满了暴戾，谁也不可能从这双眼睛里看出他曾经是个人类。

    霍兰星顿脸上涌现出得色，悠悠地说：“变成兽人的驭兽一脉解禁者，力量将会更大，速度也随之加快，要是修气一脉的解禁者和我们对打，光凭技巧的话，只怕很难获胜……”他考虑到不能多树对头，也不好太不给他人余地，便转过话头说：“当然，现在不是安洪禹时代，有正统的宁家后人坐镇分会长职位，那全统肯定也是有很大进步的。”他站起身来，一指身后这几个兽人手下说：“自从绿园联盟成立后，我们驭兽一脉的解禁者人数激增到四万多人，光能变成兽人的人数就超过三千。再加上外围军人的数量，已经和全统的军队不相上下。但是我们除了人，还有动物，目前跟随我们自然之子分会大军的，还有一支由五万多头猛兽组建的特殊队伍，冲锋陷阵锐不可当。我想，要当总盟主，总要有可以真正拿的出手的硬家伙吧？哈哈，小萨拉丁先生……女士，我不是在说你不行，可别误会，但打仗夺权嘛，一定要有点攻击性的本事才行。”

    小萨拉丁又用童声冷冷地回应道：“我从来不会误会。”

    沙塑心看了看毕修莱，说：“按说该毕修莱先生您先说，这里没我的份儿。但我也是代表了我们的分会长，先说两句，您不介意吧？”他的辈分要高一级，而且毕修莱对安洪禹向来忌惮，所以一直很尊重“全统”。

    毕修莱没有做声，不知是对自己成为总盟主有十足把握，还是不屑一顾。

    “大家都知道，我们分会长是敝派宁祖师的正宗后裔，学的是正统的‘全统’武术，虽然因为年轻，暂时还比不上安洪禹——这点我也不避讳，大家都是行家也看得出来，但是将来有朝一日，终究能超过走邪路的安洪禹，毕竟宁祖师的武学，才是正统！”

    顾传侠插口说：“你们宁祖师的后裔口气大火力小，被安洪禹扯去一条胳膊，独臂大侠，真能担当得起祖先的真传？”

    沙塑心怔了怔，转头问：“小孩，你是谁？敢这么对我说话？你这是听谁胡说的？”

    顾传侠毫无惧色：“你别在这里倚老卖老，谁还怕你么？有我们分会长在，你敢动我一根手指头？安洪禹牛逼的时候你干嘛去了？这时候出来装神仙？我还用听人说？我亲眼见到的，这个我也不避讳，练金阳也可以作证，是吧？”小萨拉丁可能是觉得她多嘴了，就扯了一下顾传侠的手，后者不敢再说了。

    练金阳不置可否，回头望了一眼霍兰星顿。

    谭觉心想：“看来霍心焰倒是没骗我，这几个人的确一起并肩作战过，并且借此提升了在解禁者中的地位，获得了这几个老头子的青睐。他们都清楚，无非没有点破。”

    沙塑心却嘎嘎地笑了：“你说得一点没错，我这么一个糟老头子，活了这么久，还是安洪禹的长辈，却没能力除掉这个败类，连吱声也不敢。可我们分会长毫不畏惧，直接挑战安洪禹的权威，哪怕断掉胳膊也坚决拼杀，最终……你们也合力杀死了他。这难道还不足以说明我们分会长的可敬吗？”

    顾传侠给他将了一军，一时无语。

    “看一个人要看他的未来。我们分会朝气蓬勃锐意进取，将来的前景不可限量。在他的领导下，‘全统’上下团结一心，全员已经超过了九十万人，必将夺取造福全人类事业的伟大胜利，现在的‘全统’，是人人奉献的‘全统’，是奋发向上的‘全统’，是为国为民的‘全统’……”他虽然说得激昂，但充满了东亚解禁者传统的假大空，废话连篇，毫无说服力，在自己内部开会总结的时候说说倒也无妨，在这里谁也不理这一套，众人报之冷笑。但“全统”有一定的竞争优势也是无疑的，目前单论人数，“全统”的确最多。

    谭觉暗忖：“很好，这里成了你们各自炫耀实力的舞台了。可惜你们都不是什么真正有远见的人，只面对眼前的小权力就争得不可开交。现在轮到我了。”便开口说：“各位……我看……”

    毕修莱以为他要跟着吹捧自己，立即打断，假意嗔怪道：“小谭，你给我闭嘴，不看看自己是什么辈分，现在是该你说话的时候么？”谭觉会意，心里暗暗好笑，这都在他意料之中，于是点头，恭恭敬敬地站到一边。

    毕修莱阴阳怪气地笑笑，声音像是废弃已久的古宅大门被风吹动的吱嘎声，难听得很：“再说，让小辈替自己吹嘘，层次也不怎么高。”

    他一挥手，身后的死尸全部抬起头，睁开了毫无生命色彩的眼睛，同时张开了嘴巴，尽管毕修莱已经为他们除去了恶臭，但死者本身带来的邪气却挥之不去，令众人都有一种毛骨悚然的厌恶感。

    “各位，你们有没有站到一个应有的高度向下俯视整个战争？这不单单是我们和钢谷之间狭隘的内部战争，而是广义上的决定整个人类种族生死存亡的战争，亘古未有！那么，我们只一味地攻击钢谷摇摇欲坠的腐朽政权，哪怕真的成功了，得到的又是什么？从舆论上说，刻薄的人会认为我们消极抗战，趁乱扩大自身势力，而从客观上讲，我们要想获得全人类的归心，必须拿出硬本事跟暗族吸血鬼对抗，打几场漂亮的歼灭战，而不是只会谴责钢谷。不错，一切为了生命，而生与死，其实界限是很模糊的。就算我们聚集了数百万人，可一与邪恶的吸血傀儡交锋，那些无痛也无羞耻感、只知道永无止尽嗜血和杀戮的怪物，士气永远不会低落，数量总在增加，而且会大量污染我们的人，即便那些猛兽组成的队伍也会变异成更加惊世骇俗的怪物。到头来我们也许会和钢谷一样——甚至不如，他们毕竟枪械精良。”