
目前三名临时分会长地位相等，谁都不是盟主，半天没有人说话。偏偏这时，门外忽然传来声响，接着电子门的锁被强行划开了。众人都大吃一惊，齐刷刷望向谭觉。谭觉虽然稳健，但也有些措手不及，眉目一皱，暗想说不准只能撕破脸皮死拼了。

    旋即他站起来打开门，在这么短的时间内也不允许他进行缜密的思考，于是只是粗略地构想，等帅俊质问自己这一屋子里不止年轻女人，都是干什么的，自己就拖延时间胡说八道，反正整个钢谷集团只有文瑞森亲眼见过其他的首领，而那个年代还没有发明相机，最高通缉令上从没有真实照片，他们没有任何证据指控这几个人就是绿园联盟的大头目。

    于是他冷冷地对打开门后意料之中出现的帅俊说：“帅司令，你级别比我高，但我来自中央。虽然房间的电子门你能打开，但是按照内部法令，这是不允……”话还没说完，骤然又噎住了。

    他看到地下基地司令帅俊和上海“蚕茧”市长陈闪星一左一右，而中间那阴沉着脸孔的正是东亚钢谷正规军总司令闫九重。闫九重的眼睛不大，只是特别地圆，盯着谭觉，令他一阵发毛。闫九重作为东亚所有军区的最高统帅，按级别是远胜于自己，甚至可以说是与霍紫悠平级的地方“诸侯”，东亚地区人口密度最大，吸血污染一起，使得难民与吸血傀儡的数量剧增，也居全球之首，故而军队面对的压力也就越大。同时上海总军区还有更重要的政治任务——文瑞森为了避免更多的难民涌向东京钢谷总部，进而发现“赫拉克里斯”真址，同时防止数量已逾千万的吸血傀儡漂洋过海给总部造成威胁，一连两次下达一定要“不惜一切代价，战至最后一人，死守上海，构筑人类最后一道防线”的死命令，为了安抚闫九重，军方已经接走高层将领们的家属进入“赫拉克里斯”，并赏赐丰厚，只是这与其说是让他们安心作战，倒不如说是作为人质威胁他们必须以死抗暗，至于赏赐，现在的地球，无论纸币还是金银珠宝，都远不如粮食和水有价值了。闫九重本来就以治军严谨雷厉风行著称，这次受命于危难之中，更是获得了文瑞森特批的诸多特权。上海集中了正规军一百多万和地方军队二百三十多万人，加上临时招募急于吃饭养家活命的壮年男女，总数已经超过了五百万，虽然质量参差不齐，但钢谷总部格外“慷慨”地拨来最先进的武器和充足的紫外弹药，在军事方面的任何要求都可以提，只盼能多守一刻。文瑞森甚至毫不掩饰地要闫九重在“无法阻拦恶魔军队进入时，大势已去，可适量使用核弹。”并送来经过精密计算的精巧核弹，能毁掉整个上海甚至更广大的地区，威力却一直朝西南方向，又不引发向日本地区的海啸。闫九重心里清楚得很，就算全球的大陆都沉底，作为仿造造物主方舟的人类最先进母舰“赫拉克里斯”也不会受到大影响，只要有海洋，它就能在下面风平浪静，显然文瑞森做过最坏的打算，甚至可以放弃东京总部“蚕茧”，只保留“赫拉克里斯”。

    面对闫九重这样的实干派，谭觉自然有些发虚，他清楚闫九重最讨厌自己这类政客，但他也估算过，闫九重只要没带领精锐部队包围这里，那么这三个钢谷解禁者根本算不了什么，即便闫九重个人实力超强，毕竟不是修气一脉出身，顶多也超不过除时行宙之外的全统三天王之一或者沙塑心的水平，自己房间内的三大首领哪个都能收拾掉他们三个。

    于是他迅速让自己镇定下来，敬礼并礼貌地说：“不知道闫总司令来了，您提前告诉我，我出去迎接你呀……”

    闫九重冷冷地没说话，只是冷峻凌厉的鹰目扫视着屋内。谭觉心里有些凉，可还是幽幽地说：“您不知道，东京和纽约的媒体每天都把您当头条，赞颂您的忠勇无畏。所以我以为您肯定是在一线指挥战斗了，您要找我，可以直接叫人来接我去前线，不必亲自来嘛，让我受宠若惊了。您要是只是来看看我，那就多谢您了，我挺好的。您得快回去，前线吃紧，军队离开您一刻也不成，要是为了看我让您离开部队以至于打了败仗，那这后果有多严重，恐怕我连承担的机会，董事长连惩罚我的机会都没有了，是吧？”

    闫九重开口了：“行了谭专员，我只是来看看，听说你这里很热闹。”

    谭觉心里一咯噔，脸上却笑了笑：“还可以吧，您进来坐坐？我……”他顺道回过头，想给众人使眼色，可令他惊异万分的是，等回过头却发现屋内的景象大变：三大首领和他们的门徒都消失不见，但沙发和屋内走廊里，几个身材绝佳并做着各种撩人姿势的各色裸女正向外瞧。

    谭觉迅速整改了自己的诧异神色，但心里却更萌生了对“白新月”领袖小萨拉丁的巨大敬畏，想不到这人竟能在毫无道具的前提下，于众目睽睽之下将所有人的眼睛欺骗了，这种幻术当真是鬼斧神工。但也得亏是自己，在毫不知情的前提下，不到最后一刻仍旧还能保持镇定，避免了露馅。

    帅俊很不甘心地又朝里面来回张望，可一点儿破绽也没瞧出来，一时间一股火涌上来也没处发作，谭觉看在眼里，却知道见好就收，也不打击他，说：“帅司令，我说过，你要美女随便挑，你告到闫总那里去，这不是太不给面子了？来，几位领导，进来坐坐，我让她们给你们按摩。”

    闫九重感觉没什么问题，责备性地淡淡瞥了帅俊一眼，说：“谭专员，只要不卖国通敌，沉湎声色不算是什么严重问题。我们就不进去了，谭专员你好好放松吧，只是有一句我不吐不快：请想想现在是个什么局势，你这样花天酒地，对不对得起在前线随时会变成一堆灰的将士。我们走！”

    身边一个丰满的女人凑上来搂住谭觉，谭觉感到特别真实，却也知道这只是小萨拉丁为了增强效果，便很配合地笑着说：“我受教了。不送！”

    等金属门重新合闭后，谭觉确定他们不会杀回马枪而是真的离开了，才转过身来，那裸女旋即化作一团光晕，渐渐散去，什么也没剩下，谭觉肩膀那种真实的重量感也随之消失。紧接着整个大厅大变样，所有人也都像电影特效般慢慢显现出来。没等谭觉称赞，沙塑心就嘻嘻哈哈地说：“哎呀哎呀，小萨拉丁真了不起呀，刚才看见查房的，差点把老头子吓得大小便失禁。谁想到他们一点儿没看见咱们。这本事要是没亲眼见过，真难以想象世界上还有这样的幻术！”他说话很粗俗，但是论资排辈，小萨拉丁还比他低一辈，也都不以为怪，况且他由衷称赞，大家也毫无异议，深有同感。

    小萨拉丁的手一摆，顾传侠会意，得意地喊道：“我们分会长的意思是：大家既然为同一个目标走到了一起会盟，那么互相帮助，理所应当。不客气地讲，刚才这一场危机，可以说是我们分会长挽救了大家的生命。所谓蛇无头不行，我们的会盟如果没有一位总盟主发号施令统一调度，始终是一盘散沙。诚然，三位在座的分会长和还没有出席的宁分会长都有能力和威望出任。可能力和威望还不是决定性因素，关键在于谁更适合出任。现在的情况，我们绿园自己掌控的武装也有三百多万人，但都要么隐藏在环境艰苦的山地丛林，要么隐藏在各地难民之中，很难迅速调动而不被发觉。只有我们分会长能够制造大规模的幻觉，神不知鬼不觉地调动军队前往东京，攻取总部，伺机找到‘赫拉克里斯’！毫不夸张地说，我们分会长的能力覆盖范围极广，加上我们的教徒可以组建迷幻大阵，迷幻的有效领域足有一个国际大都市大小，要伸手让天空中的敌机仪表失灵，让海底的潜艇兵神经错乱，都是轻而易举，哪怕再造一个百慕大，也不是什么难事！大家对此还有什么异议吗？”