
有句俗到烂的话说，最危险的地方往往最安全，在这种情况下很有道理。帅俊和“蚕茧”市长陈闪星无论如何也想不到，在给自己用的八百平方米豪华地下套间里，呆着的并不是一大群姑娘，而是绿园联盟的主要领导者，也就是原四大组织的头目，而就算是他们也不清楚，在再往下一层的地下室里，藏着全球乃至整个总星系都在寻找的火种霍心焰。

    推开门后，谭觉看到了几大组织的副手，现任绿园领导班子秘书处的诸位秘书。尽管接触得并不多，但通过这些日子的细致观察，谭觉发现其实他们之间很有可能认识，而且还不是一般的交情。比如中东擅长迷幻术的解禁者组织“白新月”教主小萨拉丁的干女儿顾传侠，这女孩的父亲是当年鼎鼎大名的顾传书，曾经提出过开辟记忆可遗传技术领域，但旋即被钢谷列为必杀人物。至于这女孩到底是怎么干上了“白新月”的第二把手，谁也不清楚。而另一个“自然之子”教主霍兰星顿的副手练金阳也是烟州人，常和顾传侠有过眼神的交流，而且很复杂，这不得不让人起疑。这也不难猜想，谭觉知道这个练金阳的妻子黎琪是当年和顾传书并称的科学奇才，目前专门为“自然之子”的仿生学研究提供技术支持，那么他们之间认识，也不足为怪，但为什么不直接交流，而要搞得这么神秘呢？

    顾传侠毕竟是年轻女孩子，态度傲慢自我，只瞥了谭觉一眼，不做声，继续玩自己手里的扑克牌，自娱自乐。谭觉看了心里也是一凛，他清楚作为迷幻类解禁者的最强者小萨拉丁，就是靠变魔术来致人死命，一套塔罗牌就是小萨拉丁令人谈之色变的凶杀利器。

    练金阳看似温厚，但很不动声色，看见谭觉进来，连忙鞠一躬，说：“谭先生您好。上次见面，本来以为您是我们教主收买后的钢谷成员，而且还和本教以前的教徒云拔有交情，所以以为您贪恋钱财地位，对您不免有些轻慢。现在才知道您原来是‘众神之戒’教主的秘书，实在是失礼了。”

    谭觉知道他是假客气，也礼貌性地笑笑，心里却在盘算着将来必定让你们大吃一惊。他依靠那对姐弟俩的脑电波，学会了与灵魂脑电波沟通的技巧，然后前往南美，经过层层选拔与考研，凭借一张抹了蜜的嘴和严谨有效的工作得到了“众神之戒”毕修莱的赏识。原本毕修莱最器重的徒弟，号称“死偶钢琴师”的安东尼奥•鲁比奥被钢谷抓住电刑，只得另觅接班人，谭觉便是最重要的候选人之一。而那对姐弟俩生前则是有着中东血统的迷幻一脉解禁者，因此又继而学会了迷幻术，加上偶尔得到的安洪禹的火焰左手，等同于直接拥有三大派别解禁者的能力。尽管现在还都是浅尝辄止，但有着安洪禹左手作为强大的内力来源，假以时日，便会样样精通。拥有这三种能力后，谭觉将那对已经没有利用价值的姐弟俩的脑电波彻底毁灭，这个时候他还以云拔生前好友的名义为“自然之子”的活动提供便利，旋即获得霍兰星顿的信任，于是也传给他一些驭兽的能力，这样一来，谭觉已经将四大组织的技术学得差不多，只需要慢慢融会贯通，自信迟早有一天会和四大组织首领的实力相抗衡，接着取而代之，成为整个绿园联盟的总首领，但现在还不是时候。

    谭觉又瞧了一眼全统的秘书——张人隼同辈的老头子沙塑心，选他而不是找年轻貌美的女人当秘书，这个全统新首领，所谓的宁家后人，倒是不可小觑。

    沙塑心喜欢喝着茶，练练书法，似乎外界的一切与他无关，只是看到谭觉在看他，才装傻卖呆地说：“小谭啊，我们教主确实有重要的私事得马上办，不能来，可不是对三位教主不尊重，可不要误解了。大家都对自己的教主美言几句呀……”

    谭觉不疾不徐地说：“没关系，沙老你是前辈，在这里主持大局，还有谁不服气？就是以前的安老太监，那也比你低一辈呢。既然有事情能重要过绿色家园联盟的第二次代表大会，那全统能不能在这次会议为自己争取到利益，就真的难说了。另外我要强调一句，咱们这个联盟，尽管现在还没有正式选盟主，但仍然是神圣的、**的，大家可不要还沿用过去的称呼了，‘教主’这个词，没必要再提，要称呼四位领导人，当称呼‘分会长’才对。大家知道，时间无多，我们四十分钟以后正式开会，请各位通知一下自己的分会长，准备好材料。”

    虽然秘书之间地位平等，可毕竟谭觉才是提供安全场所供会议安全召开的人，大家自然要给他面子，沙塑心虽然并不喜欢谭觉，不过当初他被困在“赫拉克里斯”专关押政治犯的第十二区，是谭觉趁乱将他带出来，免于一死，从心底还是十分感激谭觉的，于是也没什么话说。

    三十分钟之后，各派的外围弟子陆陆续续出现了，这里非常宽敞，隔音效果也是采用了高科技手段，连敏锐的解禁者从外面也听不到。

    首先出场的顾传侠的领导——“白新月”掌教小萨拉丁，顾传侠小心翼翼地扶着后者的手走了进来。这五百多年以来，没有谁亲眼见过小萨拉丁的真面目，甚至连他是男是女都不知道，这包括了他自己的教众，虽然现在小萨拉丁全身包裹，披着斗篷，只露出一只看不出男女的手被顾传侠牵引着的手，可焉知这手不是靠迷幻术“装修”过的呢？连小萨拉丁身后的几个中东风情戴面纱的神秘侍女，也不一定就是真人，尽管是在众目睽睽之下，仍然有可能是小萨拉丁凭借毫无破绽的全球最强幻术幻化出来的。

    接着是练金阳引着自己的教主霍兰星顿出场。霍兰星顿高大威猛，皮肤黝黑发亮，只穿着一条猛兽毛皮做的简单外套，遮蔽胸坎和下体。他身后是一排经过练金阳妻子黎琪生化药液改造过的凶猛黑人。过去的“自然之子”的正式教徒可以通过从小生长在猛兽堆里的经历，一来训练与猛兽沟通和驯服后者的能力，二来甚至可以强身健体，模仿猛兽的动作、速度和力量都惊人地相似。而经过改造后，他们已经不单单可以模仿，甚至狼人或者其他兽人的形象也不再只是影视作品和小说怪谈里才能出现的——此时霍兰星顿身后的一排黑人，各个都注射了可以融合猛兽与自身基因的特殊药液，转瞬间就能进行变身。据说霍兰星顿首先享受了最纯正的母液，威力大增，甚至能进行多种变身，就算与当年全球第一武者安洪禹相比也未遑多让。虽然难民更愿意参加的绿园军是全统一派，但“自然之子”能够调集大量尚未被污染的海洋生物作为自己的大军，仍然是一支不可忽视的力量。

    最后是“众神之戒”的掌教毕修莱，这人身材瘦弱矮小，看上去只是一个没什么精气神的糟老头子，沙塑心虽然猥琐，但和他一比体面多了。毕修莱有四分之一的海地血统，其他四分之三的印第安血统也分别来自很复杂的不同古老部落。毕修莱身后同样站着一排手下，但都是用福尔马林岑克尔溶液浸泡过的死尸，毕修莱能够让在自己眼前死掉的死者的灵魂不能超生——即脑电波无法脱离身体游离在空气中，以此来操控尸体，传说中他一次性能够操控上万具各种原因死掉的尸体。在墨西哥城被吸血傀儡攻破时，毕修莱突然现身，用自身的能力操控刚刚被污染、脑电波尚未完全消失的上千名吸血傀儡割掉了自己的脑袋，一时间万人朝拜名声大噪，收了不少徒弟。但毕修莱私下里也承认，吸血傀儡是被恶魔控制的尸体，自己的能力仅仅止于能让吸血傀儡自残，但无法彻底操控它们。

    沙塑心则代表宁永夜出场，但他终究只是个秘书，宁永夜的座位空出来，他只能在一旁站着，不可以坐下，否则就是对其他三名分会长的侮辱。

    霍兰星顿和安洪禹同属于动作派，也惺惺相惜，便建议主办方也就是谭觉给沙塑心另外找个椅子坐，这样也算表示足够尊重，又没有僭越传统。