
“呵呵，不错。你的确很重要，你在文瑞森身边这么多年，他居然视而不见你这个绝世珍宝……”谭觉及时把话收住，没有显示出任何亢奋的神情，旋即拍拍豆浆机，“豆浆磨好了。咱们说起来，都是烟州老乡，豆浆比咖啡亲切得多。别喝那苦东西了，来尝尝这个。”

    霍心焰哪知道谭觉的心思，以为他并不重视自己，方才的话是反讽，便站起来追着说道：“是真的，谭哥！我妈说，之所以不告诉文瑞森，一是怕失去谈判的筹码，二是不清楚文瑞森到底能不能担当起拯救全球全人类的大任来……”

    “瞎子再怎么差，比安老太监、中东变魔术的、南美玩死人的、非洲耍猴的那几个都强，你妈妈心里还有别的更好的人选么？”

    这本来是一句无心之言，没话找话说，可霍心焰却毫不犹豫地回答：“当然有啊！不过……我妈说这人应该是活不了了，因为那时候安老太监……”

    谭觉陡然睁大了眼睛，这个时候他就算是神也难以掩饰惊异，于是一把抓住霍心焰的手：“你是不是知道当年烟州博物馆发生的事情？安老太监的死另有隐情？不是你妈妈和萨博联手杀掉他的吗？”

    霍心焰疼得直叫唤，谭觉淡淡地松开手，等着他回答。

    “我妈妈那不是找个说辞吗……她说时行宙小辈没大没小暗恋她，于是鼓动时行宙反水了，之后带起一大批投靠钢谷的时一支门徒，合所有人之力才弄死安洪禹……”

    “不是吗？”谭觉催促性地问。

    “时行宙暗恋我老妈，的确是真的，我妈那么漂亮，那还用说？但我妈就喜欢过一个叫什么张人鸟的，还有我老爸，其他人她不放在眼里。而且时行宙再喜欢我妈，也不可能背叛安洪禹。我听说他俩是双性恋呢！时行宙为了安洪禹，连自己女儿的命都可以舍弃不要……”

    谭觉冷冷地说：“说重点。我听说宁家后人也在其中，你怎么不提？”

    霍心焰忙表态说：“谭哥，我可不是有意瞒你，你误解了！其实那宁家后人的确在里面，当时很乱那个状况，好多乱七八糟的人凑在一起，我妈也不认识几个，再说我也没亲眼见到，后来都是听萨博阿姨，不知火叔叔还有我妈讲的。而且据我妈说，多一个宁家后人也不算什么，那小子水平跟他老祖先差远了，不如我妈，只能说在平辈解禁者里算好手，也更倾向于技术型，而且他有把好兵器，叫什么……什么碧的……据说是他老祖先传下来的神器，加入了造物主的金属！他还就幸亏这剑呢，打了半天给安洪禹卸了一条膀子，要是没这玩意，他另一条胳膊也保不住，指不定连命都没了……”

    谭觉冷笑着说：“呵呵，说漏嘴了吧？看来你妈当初公开的作战报告水分很大啊。宁家后人压根就没提，这还是我听萨博说的。按说暂时合力抗拒了安洪禹获胜之后，按规矩，宁家后人光对抗全统还不够，必须答应加入我们的阵营，才能饶他不死，不然就算他为集体作战成了残疾，也应该当场消灭他，以绝后患，这是我们的宗旨，她居然敢违抗？”

    霍心焰吃不住他这一吓唬，忙解释说：“谭哥，你现在是董事长面前的红人，可别给我妈扣大帽子啊……”

    谭觉拍拍他的肩膀：“跟你开玩笑，你当真了？来，坐下。你不想想，我再怎么红，能跟你妈的枕边风相比？文瑞森当然更向着自己的老婆了。但是……”他严肃起来，“他一向对你有偏见，所以在你我之间，他还是更倾向于我。”

    “是是是，全靠谭哥你美言……”

    “你妈妈这么做，我也理解。本来嘛，要是宁家后人也接受招安，那从血统高贵的角度算，霍女王哪能跟宁娶风正宗传人比？指不定这生化部总部长的职位，就是宁家后人的了，你妈就算不忍心杀他，也不愿意他被招安后官儿比自己大。再说，人家宁家后人……现在成了全统的新领袖，一把手，应该不会贪恋什么部长的职位。”谭觉来回踱着步子，“嗯，这么说这宁家后人也还可以，拿着这把剑，水平也就和女王差不多了，加上不知火神奇和萨博，再加几百个全统投靠过来的修气一脉解禁者合力，杀安洪禹似乎也不难，尽管有侥幸的成分……我看过现场，被破坏得不像样子，连周边的街道全都搞成了废墟，安洪禹使出了全力，不过居然输了，是状态不好……？还是让人难以置信……那可是董事长毕生的大敌，在四大组织的首领里，董事长最忌讳的就是安洪禹……如果不借助科技手段增强金属肢体的力量，单纯肉体的碰撞，只怕没有谁是安洪禹的对手……”

    “不是的，谭哥……”霍心焰说出让谭觉大吃一惊的话来，“其实……其实还有一个人，我妈也不知道他从哪儿蹦出来的，抢了宁家后人的风头。那小子的实力可比我妈强，这是我妈私下跟我说的，萨博阿姨和不知火叔叔绝口不提这事儿……能打败安洪禹，主要是靠这小子……”

    谭觉骤然睁大了眼睛，喃喃自语：“怪不得，我始终感觉有哪里不对，果然是有这么一个人……让我很不安……”

    霍心焰不明其意，神色茫然。

    谭觉转过身，抓起衣架上的一件深灰色外套：“你老老实实呆在这里，出了这个门，真的就没人保得住你了。我出去开个重要的会，晚上回来给你带好吃的。”

    谭觉方一出门，乘坐电轨车不到一分钟就遇上了到处找自己的地下基地司令帅俊，后者面色蜡黄，有点想发火又不敢的表情，谭觉看他的神色有些可笑，故作轻松地问：“怎么了帅司令？你这表情把我吓着了。敌人攻进来了？还是难民攻进来了？”

    帅俊皱着眉头说：“谭专员，我作为地下基地司令，有义务保障上海‘蚕茧’体制内高层的安全，对每个能进入地下基地的人都需要进行考核，可我昨天听秘书说，你招了一大堆人来，都没经过安检，有这回事儿？”

    谭觉愣了愣，有些不好意思地说：“那个……帅司令，人都有点个人爱好，不是么？以前霍女王的儿子来咱这里，喜欢吃汉堡披萨的，你也专门找人照做，喜欢游乐场，你封闭了游乐场只给他玩儿……我呢……我也是比较喜欢女人，这次选了不少漂亮货色，你放心，都是经过我严格挑选的，没有吸血污染也没有绿园间谍！要不然董事长面前我也不好交代是不？他知道我不守原则第一个就惩罚我，但是对我这个爱好，其实他也是知道的，是默许的，怎么？董事长都默许的事儿，帅司令你一定要管管吗？大不了我分你几个女人就是了——你喜欢什么人种，什么年龄段的？是要身材瘦弱的，还是要大奶子大屁股的？是要没破瓜的孩子，还是经验丰富身经百战的？哈哈！”

    帅俊瞅着他的淫笑，怒目圆睁，终于忍不住喊道：“我们拼死拼活打仗晋升，你们后方这些官员动动嘴皮子就坐直升飞机直接上位了！这都正常，我也懒得管，但现在整个母星多少人颠沛流离生死未卜，你还有心情在这里选女人？”他还有一句“怎么不选你妈呢”到底没敢出口，随后一抖手，转身便大步走开，一边远远地喊着：“有你们这种蛀虫，国家必亡！破城在即，守是守不住的，老子本来也没打算活着离开，你要告状就去告，大不了是死，这官丢了没什么……”

    谭觉要的就是这种效果，眯着眼睛，嘴角微微翘起，也转身离开了。