
霍兰星顿沉吟了少许，慢吞吞地说：“没错。锡林镇……三百多年前的锡林镇，我们几个老家伙凑在一起，只为了和安洪禹争夺造物主方舟留下的残片，并制止瞎子开启方舟里实验室中的各类异形样品……听说曾经方舟的女主人——就是传说中的最后的造物主丁戈之妻得了不治之症，丁戈为了给她治疗，在实验室里研究从她身上提取的毒细胞，而那些经那些细胞试验过的生物变成了各种各样耸人听闻的奇怪邪物，都密封在实验室的封闭水槽内……后来‘达尔达玛号’方舟毁灭，散在世界各地……这样品部分就落到了锡林镇，一旦开启，说不定会污染全球……我一直怀疑这有毒的细胞，就是暗族吸血鬼祖先的来源……”

    小萨拉丁也开了口，这次对他而言，话说了不少：“瞎子进入密室里看到了什么，不得而知。但是他自己挖下了自己的眼睛，我思来想去，觉得只有一种可能……里面有更好的眼睛！”

    顾传侠蓦地想到了刘言当初对自己说的最后一段话，连忙说：“对对！刘大哥……刘言对我说过，他有造物主的眼睛……！”

    “这一切就顺起来了。”毕修莱那拉锯般的声音愈发难听，“瞎子看到实验室供奉着造物主的器官，于是就先挖掉自己的眼睛，再安上造物主的——这不需要什么科技，造物主的器官何等地强势霸道，只要一接触生命体，立即会移植上去。瞎子当时也太渴望强大，同时对自己掌控的金属科技有一定的自信，至于那造物主的器官会不会是传说中患不治之症的女造物主的，就管不了那么多了，哪怕先接上有毒的眼睛，打败我们所有竞争对手后再行治疗呢，只要能有助于他迅速称霸全球，他就干得出来！而那小子显然比他早到一步，还埋伏算计了他。说起来，我一直不明白的就是，在锡林镇的残骸是偶然间发现的，之前谁都不知道，那么这小子怎么会知道里面有神的眼睛？经你们这么一说，显然这小子是凭借神的器官轻易杀掉了安洪禹，但是他为什么能对抗得了有毒细胞的眼睛呢？”

    霍兰星顿接口说：“只怕是他和器官的本尊也就是那个女造物主有什么不寻常的关系，常在一起产生了抗体……但即便这样，也不见得就没事，应该还会有巨大的反噬……”

    顾传侠想到刘言对自己说的最后一段话，暗想霍兰星顿说得很对，这器官对刘言侵蚀产生的摧残和痛苦只有他自己才能体会得到。

    谭觉没料这些相互之间谁也不服的人谈到这个什么刘言竟也审慎起来，愈发感到必须要扭转乾坤了，否则自己的左手也迟早会暴露。于是他干笑几声，问：“好吧，就算是真的，那么他来历不明，你们对他的过去一无所知，怎么会知道他的真实目的是什么？说不定他的野心更大呢？”

    顾传侠针锋相对地问：“那选谁？说这个你不同意说那个你也不同意，就选你就对了？”

    谭觉脸不红心不跳，直接问她：“我就问你一个问题，他现在在哪里？你能找到他吗？找到了他，他能愿意干这个总盟主，跟瞎子对着干吗？他答应了，就能全心全意真的站在我们这边吗？不要忘了，他杀了安洪禹，客观上破坏了五门动态的均衡，直接导致瞎子控制全球政权，这一点他自己也该清楚这么做的后果吧？是不是他的本意就是这样？”

    顾传侠一时哑然。

    “谁能找得到他，并且说服他全心全意为全人类服务，为我们作战，那么，我毫无异议。”谭觉故作轻松地耸耸肩，“哪位能？”

    练金阳虽然和刘言认识较早，但也对他一无所知，根本不知他现在是死是活，也没办法置辩。

    “那你说怎么办？选你就皆大欢喜了？”沙塑心眯着眼睛斜视谭觉，他也看出这小子心机诡谲，不好相与。

    “我从来没有打算当总盟主，一是能力差得远从来不敢想，二也是不感兴趣。”谭觉毫不避讳地对视沙塑心，“我要说的人选，只是我偶尔想到的，在这之前我并没有做准备。如果大家允许，我带他出来。”

    于是谭觉进入更深层的房间，不一会儿，将霍心焰带了出来。霍心焰本来就心虚，这时候低头缩脑，畏首畏尾，全然没有当初的威风。

    这个时候，三大分会长固然诧异不小，其他门徒更是义愤填膺，纷纷怒骂：

    “这不是霍心焰那小魔头吗？怎么带到这里了？叛徒的干儿子，钢谷的走狗！”

    “这个垃圾也想当总盟主，欺负我们绿园没人才吗？”

    “谭觉，你什么意思？想造反？”

    谭觉并不理睬，慢吞吞地说：“你们那么激动干什么？你们知不知道他是谁？除了所谓霍心焰这个身份？”

    毕修莱很相信谭觉，再说他手下的死尸也不会七嘴八舌。霍兰星顿也想看看谭觉玩什么花样，示意身后的兽人们安静。小萨拉丁见状，也挥手制止了不知是虚幻还是真实的门人的吵闹。

    众人都愕然。

    “他本名叫沈心焰，父亲叫做沈沧蓝，是某个小公司的职员。后来你们各位很清楚，大家都得到了一个情报——一个爬虫类独眼外星人得到了所谓的火种，可由于能源不足，暂时流落在我们星球，打算休息一段时间再返还自己的大本营。我们从古代文籍里得知，天蚕火种是圣物，造物主用它来点燃星际运动大会的火炬，象征无上的权威，造物主召开大会伊始到造物主灭亡，星运大会的规矩就是谁获得火种，谁取得主场权，更好发挥，谁得了冠军，谁就能在相当长的一段时间内做总星系的盟主。于是各位不用不好意思，大家都来抢，但是‘全统’的女杀手霍紫悠抢到了，本以为她会带回去支持自己的门派，可她居然投靠了钢谷。然而钢谷只知道她有火种在身，却不知道具体藏在哪里，我想即便瞎子现在和她结了婚，把全身上下摸了个遍，也找不到火种，火种在哪里呢？”

    听到这里，众人都贪婪地睁大眼睛，等他说话。

    “火种就是沈心焰！”谭觉一字一顿地说，“除了霍紫悠外，谁也不知道，火种其实在钢谷已经很多年，眼皮底下的宝贝，居然看不出……暴殄天物。”

    这一下极为震撼，众人都呆滞了，而霍心焰更是惊异万分，心里暗骂谭觉把这样的秘密都抖了出来，现在该怎么办？

    “人……人怎么可能是火种呢？”沙塑心迟疑着说出大家共有的疑问。

    “他以为是糖，吞进肚子里，按理说应该被烧化，但不知道多少细微因素互相作用，最终达到了平衡使他活了下来，而且大脑中上帝的禁区也被打开，成为了解禁者。”谭觉讲到这里，环视众人，“各位，我们难道不只是需要一个名义上的领袖吗？军队还是各自掌握在各自手里的！总盟主必须有！才能对内统一调度，对外安定人心！而总盟主有没有实权不重要，重要的是，他有没有资格——他的出身！沈心焰是宇宙的瑰宝——天蚕火种，而比其其他的火种，他三百多年的解禁者基本寿命几乎等同于永不熄灭！火种在我们人类手中，即便将来总星系间有强大的外星人集团，按照造物主定下约定俗成几百年的规矩，他们也不敢破坏！绿园联盟有了他做总盟主，钢谷那边有什么？人心所向，还不清楚么？”

    大家不知该说什么，但似乎又没什么可辩驳的。

    “各位领导，举手表决吧。”谭觉平静地说。

    手慢慢迟疑着越举越多，毕修莱最后一个举手，但斜着眼睛阴森森地看着霍心焰，说：“总盟主大人……你如果不清楚自己的真正地位，说错了话做错了事，你会变成我身后的尸体，死了也不得安宁……”

    霍心焰打了个寒噤，不敢接口，更不敢推辞，只用企盼的眼神看着谭觉。

    谭觉也用眼睛的余光瞄了他一下，暗暗想道：“第一步已经完成了……你好好表现，我会让你多活几天……”