
霍兰星顿阴测测地问：“你到底想说什么？能明确表达一下观点吗？”其实这几个叱咤全球数百年的解禁者领袖都是老谋深算、城府极深的人，否则也不会舍弃数百年恩怨同意临时组建联盟共同对抗钢谷和暗族。但一到了决定权力归属的关键时刻，他们也像小孩子一样针尖对麦芒，对平日里素来珍惜的风范气度传统弃如敝屣，争先恐后绝不让步，纵观几千年人类文明史，国与国之间为争夺高层统治者的利益锱铢必较，不也一样未能免俗？

    “我要说的是……要有攻城略池的硬本事没错，但全靠蛮干，或者消极的迷幻，都成不了大事。要真正对付暗族，就必须研究适合消灭吸血傀儡传播污染以及自身变异的好方法。比如……我们‘众神之戒’分会操纵死尸和与灵魂沟通的能力，才是最适合的。试想，用‘全统’的所谓高深武学能解决无痛的吸血大军吗？用‘白新月’的迷幻能阻挡吸血傀儡前进的步伐吗？‘自然之子’的攻击性强不假，难道一味硬碰硬的蛮干，就能消灭吸血傀儡的有生力量？只有从内部瓦解敌人，甚至把化敌为友，才会从根本上解决问题。我们可以通过大量的迷幻术组建规模庞大的迷幻阵，诱使大批吸血傀儡头脑中的人类成分操控其身体自我毁灭，甚至互相残杀，达到最好的效果！”

    其他三方当然不干，一时间争论不休，乱得厉害。谭觉假惺惺地装作尽力为毕修莱辩论，后者很满意，也知道自说自话没什么效果，尽力了就好，也没指望谭觉能说通别人，就像别人也说不服自己一样。

    谭觉见时机成熟，差不太多了，就若无其事地说：“大家别争了，再争就要打起来了，小萨拉丁女士的迷幻术再厉害，房门被打破了，声音还能掩盖住么？总盟主的位子再重要，也不如大家团结一致重要。”这话又不经意地攻击了一下“白新月”迷幻术的功能。之后他才缓缓地说出口：“我看，四位分会长都有资格做总盟主，但任何一位做了，都对其他三位不公平。不如这样：找一个非钢谷方面的人，由他来做，其他四位分会长作为前辈辅佐，这样不是更好？”

    众人面面相觑，霍兰星顿倒觉得不错：“这样安排也不失为好办法。”起初他对于谭觉隐瞒“众神之戒”教徒的身份，故意更名为云拔获得自己的好感，让自己传授驭兽秘技非常不满，对谭觉很是憎恶，但就事论事，这个观点的确符合他争总盟主不成，退后一步找个架空权力的有名无实之辈当总盟主的想法，这样一来起码制约了其他三方领袖的上位机会，而那个被架空权力的所谓总盟主只有两个用处，一是让所有方面都势力均衡，二是维持团结，不至于立即就因争夺眼前利益而分崩离析，反正各方军队都在分会长手里，总盟主不可能轻易调动。

    想来大家都是同一般的心思，毕修莱回应说：“好啊！”

    沙塑心摆摆手：“俺没意见。”

    小萨拉丁用苍老的声音回答道：“可以。那么我提议，顾传侠是个肯上进的后辈，工作能力扎实，人又稳健，由她来当总盟主很不错！”

    这样一来，反倒成了各方推荐自己秘书的新一轮争斗了。霍兰星顿摆摆手，不以为然地说：“你那个小姑娘就是伶俐一点而已，本事学到了你的几成？我的副手练金阳，是整个‘自然之子’仅次于我的人（他当然不清楚练金阳的能力来源于来自未来的昆虫生化药液），你们的秘书，谁能比得了？”

    毕修莱则睥睨着练金阳，轻蔑地说：“这小子长得壮点就是了，能比得上谭觉？谭觉足智多谋，打仗靠蛮力吗？靠智慧！我强调几遍你才能听明白？”

    沙塑心本身就是副手，不方便自己夸自己，可他却说出很让人吃惊的话来：“老头儿要是推荐自己的话，肯定会笑死大家。推荐我们分会长，你们大家又都不服气。好在我家分会长本身就没打算争这个总盟主之位，不然他也不会去办自己的私事，不来参加。”他这话倒是大大出乎众人的意料。各方领袖心里倒有点佩服，但总不能称赞宁永夜“很有自知之明”，因此也都是笑笑，表示满意。

    沙塑心接着话锋一转，说：“但我们分会长说了，他不参与是觉得自己不配，因为他认识一个最适合成为总盟主领导大家推翻钢谷反动统治，消灭暗族吸血鬼，重新修复母星美好家园的最佳人选！”

    大家听到这里都有些愕然，不知道他会说什么，由于沙塑心给人的感觉一向是放浪形骸侃天侃地，大家更觉得他是在胡闹搅局，让这场大会显得荒诞可笑。

    沙塑心的神色却变得严肃，说：“当初我们分会长力战安老太监，但力有未逮，一条胳膊被扯断。的确，我不讳言，我们分会长的武力确实跟安老贼相差太远。但是安洪禹最终还是被干掉了！这件事大家都心知肚明，尽管当年掌权的钢谷政府宣布是特工队在东亚的烟州合力击杀了安洪禹，但谁信？安老太监再不济，在座三位分会长都是这几百年来和安洪禹并称于世的强者，不客气地说当初交恶的时候都交过手，安洪禹的本事，大家都心知肚明吧？”

    毕修莱冷哼一声，小萨拉丁一言不发，而一向崇尚力量的霍兰星顿倒是痛快地承认：“安洪禹是全球第一格斗家，单打独斗，没人是他对手。瞎子靠金属肢体才能和安洪禹勉强打个平手，我们几个，就更不成了。”

    毕修莱反问道：“沙先生，你的意思是说，干掉安洪禹的，另有其人？那个人跟安洪禹、瞎子还不相上下？”

    沙塑心一字一顿地回答：“另有其人，不错！全靠他，才干掉了安洪禹！你们看过钢谷公布的影像资料吧？虽然晃来晃去不清楚，但当时整个区都被破坏得像遭到了大规模轰炸，后来只能在那里建立工厂，成立新经济开发区了。我不否认安洪禹也能毁灭城市，可那种程度的毁灭，别说当时安洪禹力战群雄已经是强弩之末，就算他精力充沛发挥到极限，‘冰焰神罡’的威力也达不到这样的破坏力，而且他本人也被这股力量扯了个干净，这足以说明，他遇上了更强劲的对手！”

    顾传侠插口说：“毕修莱先生说对了一半。我没见过瞎子真人的实力，不好妄评，但是安洪禹的实力我亲眼所见。沙老说的这个人叫刘言，我们对他的过去一无所知，但是最终他是靠压倒性的力量彻底打垮了安洪禹！”

    练金阳也说：“我也在场。如果选他当总盟主，我全力赞成。”

    谭觉大吃一惊，尽管他早就知道有这么一个人存在，但没想到这几个所谓的秘书平时装互相不认识，关键时刻却一致推举这个叫刘言的家伙，显然是提前策划好了的，直接阻碍了自己的大计，这怎么能行？他不能再沉默下去了，说：“各位，如果真的有这么个人存在，不谈谋略，只说实力，他倒也有资格当我们的领袖。问题是，现实中真的有能超越五大组织领袖的人吗？”他想加上一声“哈哈”加重怀疑语气，但又觉得会显得不庄重，也就没多说。

    可他又失算了，本以为各大领袖会齐刷刷地哄然大笑，指责这种毫无根据的杜撰荒诞不经，但他们居然一致沉默，安静得可怕。

    毕修莱瞧了一眼霍兰星顿，说：“我想咱们都在想同一件事，是吧？”