
“那要是刘言还活着，你我会走到现在这一步，各为其主么？”南应龙针锋相对地问。

    “不，不。”练金阳摇摇头，“刘言靠什么作为他拼死对抗安洪禹，改变世界走向的动力？是他的信仰，这信仰就是保留人类种族，并发扬光大，这其实也都是你我的理想。我们没有各为其主，或者说即便有主，‘主’也不是特定的某个实体化的人物，而是我们崇高的理想和信仰。但如何完成这信仰，大家走的道路，却大相径庭。不过我相信这世界是多元化的，未必钢谷之路就是人类唯一的出路。你也看到了，钢谷在六年前终于如愿以偿，完成了五百多年的努力终于实现的梦想，统一了全世界并进行高度的监管，可结果呢？一切看上去仿佛是井井有条，实际上却暗流涌动，这些，却都被钢谷高层视而不见。南哥，你以前为什么离开钢谷——甚至可以说，是背叛？因为钢谷站到了冷酷无情、背离人类基本情感的一面。你为了永远也得不到的那份爱情，都敢于公开背叛钢谷，说明什么？说明情感是人类得意繁衍生息的基础，少了它，多么发达的电子科技都只是些冷酷的破铜烂铁……”

    南应龙耐心地听着，可听到这里，还是打断了：“金阳，以前你是刘言的战友，他拿你当弟弟看，你也挺崇拜他的——你别说你没有，我们谁都看得出来。你既然敬重他，就该记得他的方针。他杀安洪禹的计划，最终是为了什么？主观上为了全人类，客观上将世界推给了钢谷，你可以说那是权宜之计，是在跌宕大时代里人力微不足道的一种悲哀的暂时选择，但你不能否认，主客观其实是一致的，那就是钢谷是人类唯一的希望。我当初是为了感情脱离了钢谷，但不存在背叛，我一直信仰电子信息科技才是人类的正途，因此我自来没有意图要和钢谷对着干。你要知道，我是个俗人，没有大理想，所以才毫不犹豫地选择了那份根本就不能实现的爱，那其实也就是为了给心灵的遗憾做个补偿而已，如果我是有影响力、举手投足能左右世界走向的大人物，我不会允许我这么干。因为情感属于个体，宏观的事物，永远需要理性地对待。如果像你们换汤不换药地只改了个名字的四门联盟那样，号称情大于法，**裸地为特权辩护，那就可以纵观历史上的前两次四门联盟——以史为鉴，都是以失败而告终了。在这个秩序崩坏的时代，钢谷一直在正面抗战暗族，这是事实吧？而你们绿园在干什么？在统一的钢谷土地上，居然公开反对合法政府，私自组建自己的班子，这不是叛逆是什么？试问无论多先进的年代，哪个政权能容忍这种局面呢？钢谷在各大正面战场打得如火如荼，你们却趁着媒体失声私自组建广播进行选择性失明的恶毒宣传，对钢谷取得的胜利视而不见，对我们的战士拖住敌军这么久的功绩当做空气，只拼命宣称钢谷消极抗战，误国误民，讲到最后，竟然成了‘你们才是人类保卫战的中坚力量’，你们与暗族打了几场赢仗？歼灭了多少敌人？你说，你们绿园的最高委员会，还要脸吗？这是什么样的人品才能进行这种说辞的时候脸不红心不跳呢？眼下这颗星球仍旧是钢谷的固有神圣领域，而你们则宣扬这颗星球是全人类的共同财产，不能让钢谷独享，多么正气凛然哪？不知道假如有一天母星真的落到你们这些狼子野心的城狐社鼠手里，你们还会不会继续宣称星球是大家的星球，要大家集体说了算呢？要是你们统治的星球有了满嘴正义公理的义军，你们会不会把消灭他们的正常举动宣称为‘邪恶内战’呢？己所不欲勿施于人，你们看到我们钢谷自家后院着火，外部豺狼入侵，首尾不能相顾的狼狈样，一定是在窃笑天赐良机吧？……”

    他顿了顿，缓和了一下语气，“金阳，我刚才有点激动，你知道，我不是在说你。我认为你是绿园高层里的希望所在，你肯说句话，相信终有效果。”

    连金阳对适才南应龙的话也不置可否，显然绿园在这方面的确是灰溜溜的理亏，便反问说：“南哥，你也听说过传侠跟我地位相等了吧？她是‘白新月’的发言人，你们的交情……比你我更近吧？你为什么不找她呢？”

    南应龙发了一阵呆，说：“我……我这六年来没有联系她，让她过着流离失所的日子，实在愧对她。我心里只有小多……也真是耽误了传侠。按照她那么激烈的性子，很容易不顾大义，非要跟我对着干，那样就适得其反了。所以我没有找她。”

    旋即他再度恢复了郑重的态度：“金阳，我完全信任你，把你当自己人，你再耐着性子听我几句！你是外表憨厚的聪明人，完全能看出绿园内部本身就有不可调和的危机，随时会爆炸。四门联盟这一千年来哪次成功过？这次能顺利组建联盟，纠集几百万的乌合之众，靠的不就是外来暗族的入侵么？要是没有这个契机，再过一千年你们也休想从钢谷的牙缝里捡到一粒米吃！现在你们不断骂实际上在全力施为的钢谷不作为，而你们自己更是坐山观虎斗，期盼真正形成三足鼎立的局面，方便你们继续发展实力。可你想过了么？钢谷这六年的速成统治固然不成，你们这基础都存在恶意的团队难道就牢固么？眼下这颗星球还是钢谷的，可你们的高层俨然已经把自己当成最后的胜利者了！钢谷的既定政策是按照工业区、工业园和工厂这从高到低的级别划分全世界，实现劳动者与劳动者结合，职工住房宿舍与工厂合为一体的计划，这样可以节省不少土地资源，可你们却大肆宣扬钢谷逼得老百姓没有房子住，说这是几千年人类固有的最基本的权利，居然在这个时代被公开掠夺了——你们说要是你们获得政权，保证人人有房住！现在之所以这么多不明真相的群众支持你们，不就是你们用这个虚无缥缈的口头承诺吗？人类发展到现在的数量，光住房，不生产了？生产和居住不结合，光消费，真能走向光明吗？在大宇宙里，相信那些传说中的神仆文明，也必然和我们一样，难不成青山绿海环境秀美适宜居住的星球，还能跟到处是辐射的矿业星球一个价位吗？房子不仅仅是居住的地方，也是一个空间！空间永远是值钱的，你们非常虚伪地模糊了这个概念，多么可耻！要是将来你们取得了政权，我料定你们还是会走我们的路！给全世界每个人盖房，这不是痴人说梦是什么？几百年前的太平天国，不也是说‘有田同耕，有饭同食，有衣同穿，有钱同使，无处不均匀，无人不饱暖’吗？可实现了吗？太平天国让整个清王朝时代的中国损失了上亿人口！世界上总有一种与众不同的恶魔，他披着天使的外衣出现，假惺惺地号召要拯救世人，实际上却假借正义和慈爱的名号进行最龌龊的勾当！金阳你清楚得很，咱们地球上的暗族都是小打小闹，将来的趋势已经逐渐明朗，必然是钢谷取得胜利。到那时候你们尽可以说功劳有自己的一半甚至一大半，但客观事实是，到那个时候，贵联盟的合法性就完全不存在了。到时候，又是一场亘古未有的大内战。你应该知道，内战是不可避免的，除了人类本身就是内战内行，喜好自相残杀的生物这一主因以外，这颗星球至高无上的权力，谁会想放弃呢？”

    连金阳本来想拒绝他发展自己成为卧底的建议，但越听越茫然，最终忽然问：“你的意思究竟是……？”