
“我？”铁翔真是诧异了，“我……”他想说自己不是解禁者，但看着自己逐渐异化如百炼钢一般坚固的双手，也犹豫了。

    “所以，铁翔先生，我们就按照他说的进行，表面上顺从他，但实际上要让我们单独形成一股势力，你知道，绿园四门和钢谷，都不能完全代表老百姓的利益，世界还需要我们民间幸存者的声音！目前我已经说动了这几派代表，他们都表示同意。三王会比较例外，老二王旭权力欲极强，说要他参与也可以，但民间幸存者联盟的大头领必须是他们。我们暂时说不动他，但你和他不一样，我相信民间这几个组织大部分都同意的话，三王会也不能不考虑一味追求权力顶峰的负面影响。我们还要拉拢瞎子的妻子霍紫悠，必要的时候，要支持她。”

    铁翔擦了擦汗：“好……好吧，你要我怎么做，我洗耳恭听……”

    远处另一个房间内，赛琳娜暗想：“铁翔，请原谅我没有告诉你瞎子决定开会共政的全部原因，因为我的养父和勃朗特叔叔，不想让太多人知道他们的存在……”

    萨博从监控室走出，坐上转化器，四十秒传送到查尔•文瑞森的办公室。

    “怎么样？”文瑞森的手随意控制着几枚金属勋章，看似漫不经心。

    “这个铁翔倒是挺老实的，没和谁接触，三王会有人来找过他，他也没去，在家吃了水果罐头，睡觉。不过这期间他也没要女人陪。面上来说，应该是个胆小怕事的人，但实际上难说……他可能没这么简单。”

    “嗯……现在的状况很复杂，不能看轻任何一个人。”文瑞森转而询问一旁的雅各布，“你那边怎么样？”

    “接触过了。”雅各布审慎地回答，“董事长你英明，果然，他们的确派人化装成人形隐藏在了我们内部。的科技肯定远胜我们，的确是在监控我们，而且在这之前监控了很久了……有七千多年吧……既然如此，我们也和他们开诚布公地谈过。”

    “是同时的吗？”文瑞森和萨博都有些惊异。

    “是的，的确如此。赛尔赛思利和平大联盟和吉尔黑金斯——卡拉金吉斯正义十五国大联盟相互之间虽然敌对，但并非是我们原本料想的你死我活的天敌关系，基本上跟我们这颗星球的绿园和钢谷一样，是机电信息科技和生化基因科技各自单方面发展到一定程度的高等文明，由于他们控制的领域特别大，一旦发动正面冲突，战火会波及的范围是我们人类无法想象的。所以他们就像旧世界的美国和苏联一样，进行冷战一样的特殊较量，同时他们还要对抗他们的法西斯——那些遍及整个总星系的红体怪物……所以，他们对我们同时找到他们双方谈话，也并不十分反感，他们其实到很多低等文明的星球进行争取过，宇宙间如果只有一个超级文明，必然会很霸道，而现在是二者均衡，他们就很注意正面的舆论影响。况且他们言谈中对支援我们的口头承诺只是应付性地提及，可见他们的兴趣不在这里，他们大概是为了……”说到这里，他有些尴尬地瞧了霍紫悠一眼。

    霍紫悠淡淡地问：“火种？你是说天蚕火种吧？他们就是想找这个，才来我们星球的是么？什么‘伟大的亚特兰蒂斯曾经辉煌过，我们很希望你们能再创辉煌’……可笑！”

    文瑞森却没有顺着她，而是态度平静地说：“紫悠，你现在是我夫人，关系和当初不同了。就当是为了全人类也好，你先告诉我，火种究竟在哪里？我得保证它安全！”

    “谁都不知道，不是更安全么？”

    文瑞森冷冷道：“别敬酒不吃吃罚酒，当着这么多人的面，你不给我面子？不就一场星际奥运会么？有他妈什么不安全了？星际奥运会你觉得不好，星际大战你就喜欢了？你到底有没有把我当丈夫？”其实文瑞森也是颇具城府的人，但这一个星期他的世界观发生了翻天覆地的变化，谁都能把他玩弄于鼓掌中令他的绝望感愈发强烈，因此现在很容易暴怒。

    文瑞森见雅各布和萨博面色窘迫，便摆摆手：“接着说。”

    “所以，由于我们愿意有条件地接受他们的提议——即加入他们中的某一派，那么他们自然也对我们的条件感兴趣。于是我说出来，要用半年到一年时间参观他们的国家，进行初步的了解，然后再决定。但是目前战事紧张，要是我们万一打不过暗族，最后还会灭种，到那时就不存在什么加入哪一派了。他们明知道这是我们的缓兵之计，可还是同意了，可见他们对我们的宽容来自于更大的诱惑——我猜要么是天蚕圣火，要么是更重要的原因……总之，他们都做过承诺，和平大联盟决定支援我们更强大的常规火力，但却不肯提供反物质武器——他们的确有这种武器，但不肯提供，我初步判断是他们并不想我们的星球受到破坏……正义大联盟决定赠送我们一批生化基因药液，注射后可以迅速增强体质，像巨型昆虫一样……但他们也有条件，一是考察可以，只能派普通人类，不欢迎解禁者，二是暂时不提供参观首都的安排，只可以参观其殖民星球。”

    文瑞森呆滞了一会儿，说：“嗯……不过我们用半年到一年时间只不过是个借口，本打算彻底消灭本星球的暗族和绿园联盟之后，再直接投靠和平大联盟。但是……他们竟然同意了？就算是殖民的星球，想必领域也很广袤，一年时间怎么能参观完？他们的飞船能超过光速？就算超过光速又有屁用……乌龟比蜗牛快，可也块不过赛车，甚至差距还要大得多……”

    雅各布咳嗽了一声，说：“他们只提供有代表性的星球，而且已经发来了立体图像图样。和平大联盟提供的是一颗有三颗卫星的矿业星球，正义大联盟提供的是一颗绿色行星，和我们的星球很像，但是略大一些，陆地面积和海洋面积差不多各占一半，生机盎然，主要以售卖居住权为主，价格非常高。说到这里我就更奇怪他们的动机，他们有这样的星球不知道多少颗，却对我们这个满目疮痍的落寞家园这么感兴趣。并且，他们提供他们的飞船，利用反物质作为推动能量，折叠空间飞行。”

    “这只是理论！我们的工程师研究多少年了？”文瑞森拍着桌子，“说得好听，反物质的确没什么污染，但状态很不稳定，一克反物质就相当于二十几万吨当量的核炸弹的能量，能毁灭地球四分之一的陆地，一旦控制不住，变成黑洞，瞬间就能把我们的世界撕成碎片，进而把整个太阳系抽进去。他们怎么控制？”

    雅各布沉默了一会儿，说：“他们……他们也有造物主遗留下来的神奇物质——极石！”

    众人惊诧莫名。

    “所以……用它可以随时调节反物质，相当于一台超级粒子对撞机，而且更为精妙得多。想要加速就略微放射，想要停顿就收紧，他们的火炮也利用了极石……但是我问他们极石什么样，他们也许感觉到我是在试探他们拥有的极石的大小，没有说，不过他们不经意地说了句‘跟你们的钻石一样’……我想，这说的很有可能是钻石戒指大小的体积，也就是说，他们还不具备人头大小的体积，所以我估计，他们也许在觊觎传说中的达尔达玛号方舟……不是传说极石大到一定体积，可以制造虫洞，进行空间旅行吗？……这两派都很虚伪，面上说的是坚持自己单方面的科技，可在飞行的时候却不约而同地用到了极石，无非和平大联盟用的是金属化合物制造的飞船，而正义大联盟则用一只巨型生物——其实是一个完整的生态循环系统——作为飞船罢了。由此可见，极石是生长在造物主之树上的金属果实这一说法，并不是空穴来风，很有可能……”

    文瑞森知道他想说“很有可能单方面发展任何一种科技都违背造物主的初衷，机电信息科技和生化基因科技应该齐头并进”，于是硬生生打断道：“行了，我知道了，我有数。”

    萨博怯生生地问：“董事长现在有好的人选吗？人要忠诚，又要聪明。”

    “有好的人选，但不需要忠诚，也不需要聪明，只要不是白痴就行。”文瑞森狡黠地笑着，“我跟你们说过，‘银色摇篮’和‘蓝色枢纽’这两台超级电脑最近都有异常的反应，直到铁翔一行来到东京登陆，还有红色提示，反应更强烈了。人们不是传说铁翔能够像我和雅各布一样操控金属么？我想亲眼见识一下他。我听探子说，铁翔有两个最重视的人，一个是他的表哥，一个是他刚认识不久的一个女人……你们把他俩给我叫来，我想这任务对他俩挺合适。这样一来，铁翔在我们身边，也就更好控制了……”