
“我知道没办法说服你再调转矛头对付绿园，而且绿园现在的声势浩大，大有和钢谷平分天下的号召力，要消灭只怕是很难了……金阳，所谓解禁者，不一定非要后天突变，你虽然是注射生化药液，可也部分解放了上帝禁区，力量速度仍远超一般人，尤其是力量。理论上虽然属于‘自然之子’的解禁者，实际上又不是任何一家的传承者，倒不如你加油上位，排开其他障碍，成为绿园的大头领！相信这样两全其美，你既没有背叛绿园，也没有背叛自己的良心……”

    练金阳始料未及，瞠目结舌。

    黎琪忽然推门进来，小心地把门倒锁好，认真地说：“金阳，南哥说得可不错！现在的局势确实是三足鼎立，单独的人力渺小，已经改变不了大局了。小萨拉丁，霍兰星顿，毕修莱，哪个不是心狠手辣的人物？小顾是个孩子，怕会坏事，宁永夜现在虽然是全统的宗主，但他根本就没根基，全统这几百年都姓安，他还有什么权力能调动人手？你不一样，你宅心仁厚，而且霍兰星顿非常信任你，也很依赖我的科研成就，最重要的是霍兰星顿本人要比毕修莱和小萨拉丁都善良一些，更有大宗师的风范，你只要积累一定的人脉和人气，将来霍兰星顿不但力推你成为‘自然之子’分会的首领，说不定还会全力助推你到联盟的盟主位置……”

    练金阳骤然说：“你们别多想了。我倒是想有这么大的志向，可惜志向大火力小，水平有限，不能担当这样的重任。你们都知道谭觉吧？他现在才是整个绿园举足轻重的大人物。就连现在名义上的盟主都是他确立的，血统也很高贵——霍女王的干儿子霍心焰！我是竞争不过他的。”

    “霍女王的儿子？”南应龙很吃惊，沉默了一阵，又说：“但是，金阳，天平还是倒向我们这一方的，这个我有绝对的把握！”

    练金阳当然不解：“你是指……？指哪方面？”

    南应龙顿了顿，吸了口气，总算说了出来：“造物主……造物主大人，我亲眼所见。有两位造物主大人，他们隐藏在难民里面，而且作为普通人，他们的家眷也在东京难民营！他们为什么选择钢谷呢？说明他们也认为钢谷才是正统！我亲眼所见、亲耳所闻，他们打算找到文瑞森进行交涉，文瑞森有他俩相助，你们绿园那区区几百万人算什么呢？”

    练金阳和黎琪惊诧莫名。

    ————————————————————————————————————

    说句实话，铁翔自来就没想过要平平静静地上岸，他考虑过这一万多人登陆，多半会遭遇当局正规军的驱赶，甚至拿诸多的孕妇当正当理由，也未必能使得当局动心，他算过的最好情况，就是能让孕妇们和使她们变成孕妇的男人们收入难民营，自己也就算对得住良心了。万万料不到眼前这景象，哪怕是梦里也绝无可能出现：一队队的鼓号队喜气洋洋地奏乐，钢谷军方的高层老头子们穿着笔直的军服向他敬礼并热情握手，一时有点脑子发懵，尤其是一上来就毫不犹豫地提供给这一万多人每人每天四两饭的口粮，还额外赠与八百多名孕妇一人一个水果罐头。

    为首的女军人竟然是传说中的娜塔莉•萨博，铁翔以往在浏览网页和阅读传统报纸时多次看到她的身影，可以说是政坛第一女明星，多少也算是监狱时代的自己的偶像，不过他现在刚刚登岸，还摸不清状况，加上本性审慎，也没在情绪上多做明显表露，只是笑得恰到好处。

    握手的时候萨博明显感觉到异样：这手怎么冷冰冰地毫无肉感？她的本意是想试探一下铁翔的“成色”，按说每个民间队伍的首领都应该是解禁者，这点几乎确认无疑，萨博也算实力较强的解禁者，她自信能通过握手的瞬间大体将对方的肉搏实力判断得八九不离十，但这一回失算了，她感觉自己就像摸到了一块钢铁铸成的手型雕塑。再重新端详了一下铁翔过于年轻的脸孔，更加琢磨不透了，一股不安滋生起来——这些人一个比一个神秘，都是些什么样的人物呢？对钢谷的未来是福还是祸？她同时也看到了铁翔身后的冼雨，知道她是解禁者。

    萨博简单地用大宇宙新闻联播里的套话和铁翔寒暄几句，铁翔也应付得不卑不亢。这之后，记者们就开始集中镜头开始大拍特拍新难民进食的疯狂状态，仿佛大家饿着肚子不但不让政府蒙羞，反而很光荣，似乎吃饱饭并非天经地义天赋的权力，而是要感谢政府的伟大了。

    萨博最后让心腹手下带话给铁翔，给他四十八个小时他安顿好那一万多名群众后，次日晚上八点跟随军车去见钢谷最高领袖查尔•文瑞森。这让铁翔极度激动而又不安，尽管他并没有表现出内心的剧烈震颤。为什么最高领袖会召见自己呢？自己有这么重要？虽然带了一万多人，但都不是战士，钢谷现在最少还有近千万海陆空宇正规军，还能把这区区一万群众看在眼里？那么难道是自己的手机被钢谷的两台超级计算机探测到了？这倒是真有可能！铁翔不由得一阵惶然。

    军方给他安排的住所果真非同一般，连带他、冼雨、温启泰、杨兆林等十来个主要的领袖级人物都住了进来，四人一屋，自己更是有个单间，这说明钢谷的房子还是很多的，怎么当初老百姓都抱怨没房子住呢？尽管各项设施应有尽有，但铁翔的手机会用振动的方式提醒自己——这里充满了各种隐匿得很巧妙的摄像头，可见钢谷并不放心自己。

    他全靠手机，具体的杂活儿都要靠干过办公室的杨兆林等人安排，折腾了十多个钟头，才紧张兮兮地将这诸多难民安顿妥当。据说新来的难民都要去教堂听神父讲经，目前最出名的南神父抱恙在家，令由钢谷军方指定的神父们讲“钢谷版圣经”。

    等到晚上七点多钟，铁翔才精疲力竭地回到床上，打开分给他的水果罐头——由于是领袖级，破例给他们十来个人孕妇的待遇。由于长时间的饥饿，令他忍住了狼吞虎咽的念头，上午九点和下午三点来钟先分批吃了属于自己那一天的四两米饭供应量，等到现在才吃罐头，这样等于又多了一顿。不然哪怕他一顿饭吃掉四两米一个罐头，也完全不够。

    他吃了一小口，甜得不得了，心里一阵快慰，真的好久没吃到像样的味道了，于是每吃一小口，都像口香糖一样在嘴巴里回味两三分钟。也就在这时，门敲响了，铁翔愣了愣，把罐头小心地放好，下床开门，其实他多么盼望敲门的是鞠雪，不一定非要她进来大干一场，只要能陪自己说说话就成。鞠雪属于比较丰满型的，脸也相对比较宽，但五官端正大大方方，也是非常适合自己的。

    谁料一开门，是个陌生的男子：“是铁老大？”

    铁翔从没听过别人这么称呼自己，也是一愣：“你是……？”

    “我是三王会的。我们会长请你到三王会领导的宿舍，谈谈事儿。”这人态度貌似拘谨，好像在尽量礼貌，但实际上骨子里有种居高临下的命令式成分。

    铁翔也听出了味道，皱皱眉头说：“三王会是什么组织？我不清楚。我也不认识你们的领导，不想去。”

    他刚要关门，那男子一把抓住门，硬生生地说：“铁老大，你不要以为领着一万多人就很牛逼了，告诉你，我们三王会是东亚大陆最大的民间义军，人数是你们的几倍，而且都是开过枪杀过活跳尸的人！现在东京的义军群雄林立，在几千万人的难民营里一呼百应，声势最大的就是我们三王会，可以算是义军里的盟主。我们会长请你去，已经是给你很大的面子了，你得识趣。”

    铁翔忽然被激怒了，也可能是压抑了很久，他确信凭自己这双手目前的力量，不需要借助手机，也能掐死这个不自量力的信使。那男人见他眉宇间精芒大盛，明显是起了杀心，也知道自己狂得有些过了，忙说：“铁老大，兄弟我只是个传令兵，没有什么权力，奉命行事。相信你也知道，我们义军只有拧成一股绳，才能造成足够的影响力，进而影响钢谷的政策。你说是不是？”

    铁翔呵呵冷笑：“是有道理，但前提条件是要以你们三王会为尊，是不是？你告诉你们会长，想找我谈，自己来。要不下次还是你或者是其他什么人的话，只要不是他本人，就别怪我手粗了。”

    那人吓了一跳，脸色略微有些发青，很不甘心地退了几步，跑了出去。