
但很快，已经安静了的人们还是能听到凄厉不绝于耳的阵阵惨叫，发出这种悲鸣的同样是人，而且数量比他们多得多，很快人们就意识到，外围全部暴露的难民营仅仅靠着那些钢谷淘汰下来的陈旧火力，远远对抗不了数万飞龙大军，其中非攻击性的飞龙身材较大，几乎是战斗飞龙的两倍。一落地后，身上便跳下来数十个人影，本来它们光滑的背脊是很难装下同样数量的人类的，可见这些并不是人类，而火力向它们倾泻后，它们竟然很快速地散开了，看上去果断敏捷，而且四下追扑难民，迅猛如电，一时间血肉横飞，可见最少也是尹心水那一级的吸血傀儡，保留了一定的智商，并且体能远胜于一般的活尸。

    人们的心里何尝不是翻江倒海，苦涩难抑，但他们宁可选择沉默，也不愿用自己这近百万人去换外面数倍于己的同类。况且钢谷也绝不会开门，并不是为了“蚕茧”内这近百万相对有战斗力的难民，而是“蚕茧”内本身的几万政界高层、五百多万军队和近两千万的体制内家属。

    赛琳娜再次对着超大屏幕中的萨博怒喝道：“开城门放他们进来！”

    萨博知道非撕破脸皮不可了，干脆冷冷地直面回应她：“不可能。”

    非洲幸存者联合的领袖桑提本来是很沉默的人，这时候忽然开口叫道：“既然这样，你们派军队出战吧？不是说‘蚕茧’里面还有四五百万正规军吗？”

    机电部部长雅各布出现在大屏幕内的萨博身旁，正色说：“各位幸存者联合的同胞们，你们虽然不是军人，但也是绝境里走出的战士！钢谷能收容大家，是对大家政治上的信任，是道德上、灵魂上的无偿捐助。你们各位在‘蚕茧’内有足够的口粮，得到了充足的休息，甚至还能生儿育女，是谁为你们在乱世中制造了这样的桃源生活呢？大家一起回答！”

    大家隐约都能明白他想说什么了，于是无数叫骂开始了：“一起回答你妈！你们要不要脸？”

    铁翔没想到钢谷总部能无耻到这个地步，居然把本来就该在其统治时期受灾的民众收容当成了开天辟地的伟业功绩，都这时候了还在说套话，用意不言自明——是要硬生生地引到对大家不利的方向去。果然，雅各布脸不红心不跳地继续说：“那么大家也应该尽一份公民的责任，咱们军民一起，共抗大敌！我们将提供正规军使用的紫外枪械，保证人手一把，请大家这就踏上战场，光荣地行使保卫全人类的伟大任务吧！让那些杂种瞧瞧（大家喊：“你才是杂种！”）咱们人类不是好惹的！”在一片排山倒海的骂声中，雅各布面无表情地关上屏幕，淡淡地对萨博说：“这帮刁民……”

    萨博忧心忡忡地说：“乱世可不像过去，大家说话都小心。现在谁都不是傻瓜，谁吃咱们借刀杀人这一套？”

    雅各布冷冷地说：“军队的确是应该保护老百姓，主力抗战，但这不等于说老百姓一丁点抗战的义务都没有，难道这不是他们的星球？”

    萨博吃了哑，没法回答，这还用问么？这半年发生的滔天灾祸，已经使得钢谷民心尽失，有哪个底层老百姓会认为，这个资源消耗殆尽的钢铁星球，是他们必须要保卫的家园呢？

    铁翔看了看表，已经七点半了，但显然文瑞森是不可能接见自己了，眼前的灭顶之灾迫在眉睫，一旦这个“蚕茧”也被毁灭，钢谷高层必然乘传说中的赫拉克里斯逃走，而那不知道是宇宙飞船还是什么的东西，一旦进入茫茫宇宙深处，没吃没喝，也不过比自己这群人多熬一阵而已。但按照赛琳娜上次对自己说的，要是真的存在外星人，也许他们会接纳人类？可一个寄人篱下的落后文明，在人家的屋檐下又怎么抬得起头来？外星人的用意不明，一旦不怀好意，那人类就要亡族灭种，连一点点记载都会随着星球的毁灭而彻底消亡成为宇宙的尘埃，什么也留不下来了。

    外壁上，数千台自动磁轨炮在不断地轰击，将整个阴暗的穹窿打得如同白昼，最少也打下三五百只大小飞行怪物，但有比这还多的数量成功着陆，吸血鬼们已经落地生根，难民营里的人们已经开始感染，邪恶的种子发了芽，地狱使者们的数量成倍增长起来。而飞龙之后的雷电鳐和大海深处的怪物们随后跟上，凭着即便恐龙时代也难有匹敌的百吨身躯，水下陆续涌出各类惊世骇俗的巨怪，尽管在密集的火力下被迅速打得如同蜂巢一般，可它们的破坏力也显而易见——上百台磁轨炮被砸坏，甚至还倒着向“蚕茧”方向攻击，透明的观测层也开始裂纹了，里面的人们又开始重新陷入恐慌。当初装备东京“蚕茧”时，并没有考虑对手是吸血鬼，因此多数装备的磁轨炮仍旧是火药，如果以同样的紫外线弹头射击，对敌人的杀伤力就会强几十倍，但现在后悔也来不及了。

    蓦地，观测层又被重重轰击了一次，裂纹迅速拉长，只怕再有一次，就会破碎，人们的尖叫声变得十分怪异，也许这才是真正的绝望叫声。不过还是有北美幸存的人群中还是有后天解禁者眼见，指着某个方向喊道：“那不是咱们的军队？”

    大家顺着手指看去，发现一条飞龙七扭八扭，飞得十分怪异，嘴巴被一条长鞭扣住，略微一松，才吐出火焰来，却又烧着一旁的同类。飞龙的背脊上站着一个颀长健美的女性身影，她一只手扣着青色鞭子驾驭飞龙，另一只手扬起黄鞭，忽上忽下，左右腾挪，指东打西，也就是半分钟不到，就打下了十几条飞龙！

    “霍女王！”

    “还是霍女王菩萨心肠啊！”

    原来霍紫悠十五分钟前看到暗族大军压境，再一次强求丈夫使用那五十万台人形战斗机器人，可查尔•文瑞森依旧置若罔闻。霍紫悠怒极，心灰意冷，她早料到有这一天，早在两个月前就私自训练了一千名生化部信得过的死士，这些都是被迫害的生化部元老们的遗孤和生活人员，全靠她得以保全，因此对她很忠心。她本打算以此为根基再度扩大，扩充到几十万队伍后，自己也就有了话语权。但眼下情势危急，已经来不及这么做，这点有生力量，被她全部投了进去。

    无论钢谷政权如何腐朽不堪，严酷残忍，霍紫悠始终因为悲天悯人的善良广受难民传颂，这一下群情激涌，反而都要求出去帮忙，倒不必钢谷设计粗陋的借刀杀人计了。桑提一言不发，几个起落就攀爬到观察层的裂缝顶端，那里缝隙最大，桑提又是驭兽一脉的后天解禁者，虽然不像‘自然之子’那样从小觉醒，但实力丝毫不遑多让，他在那一瞬间模拟蟒蛇，身体诡异地曲侧扭动，竟然从裂缝中挤了出去，几十万人瞪眼看着，无不骇然。显然，他是要去支援霍紫悠，这一下有了榜样，方恬夫妇、赛琳娜和冼雨等人都是跃跃欲试，而三王会的三名头目则不置可否。

    桑提在外面并未直接参加战斗，他仔细聆听了几分钟飞龙之间“通话”的超声波，尽管这些被红体控制了的飞龙是来自地狱深处的生物，但总算也是生物，是生物就在驭兽能力的范围之内。他听了许久，感觉摸到了一丁点规律，于是捂住耳朵，用嘴巴开始模仿起来，尽管声音不是很像，但足以扰乱频率，顿时数十条靠近外壁的飞龙因为没有得到应得的超声波反馈信息并受到阻碍后开始四下乱飞，轰然互相撞击，胡乱喷火自相残杀。实际上桑提虽然后天解禁，但实力已经接近“自然之子”的高层寥寥数人，只是没有经历过“自然之子”组织千锤百炼几千年传下的专业知识训练，自己摸索，一直也难以有质的突破，就好比一个聪慧异常的天才，如果从不念书，只凭自己的经验，也必然比不过大学里的博士硕士。