
铁翔目送这个渺小的信使的仓惶逃离，心里涌上一股难以言喻的快意。

    他重新坐回床上，继续自己的好心情，以便让水果罐头更美味。可又一个声音打断了他刻意营造的惬意：“铁翔先生，您好。可以谈谈吗？”

    这是个年轻女人的声音，听上去比自己的年纪更小。

    这声音绝不是从大门外传来的，就像在耳畔轻响，可耳边却没有风声。铁翔这次真的吃惊不小，正在他酝酿怎么四下张望询问时，那女声又说：“您镇定一下，别到处看。我不想用这种不礼貌的方式直接侵入您的脑海，打断您的进餐，但眼下情况比较急迫，我不得不这样做。这里到处都是监控，很难察觉，您就跟之前一样该吃吃就可以，如果您要和我对话，就抛开杂念，在心里字正腔圆地回答就行，太模糊的话，我也听不到。”

    铁翔怔了几秒，打了个饱嗝，又舀了一勺扣在嘴里，心里说：“三王会的？”

    “我不是，你可以叫我赛琳娜，我来自另一个大的民间组织‘北美生还者联合’，我们的组织本质上性质和三王会一样，都是自发的幸存者像雪球一样越滚越大，组织和组织再联盟，最终影响了钢谷的决策。三王会来邀请你的方式不太礼貌，但你不去是对的，钢谷上层本来就很忌讳你们民间结社——战争期间不得已，但来到这里的难民已经数千万，要是一旦联合起来坐大，难保不会提出更进一步的要求，因为现在大家也都清楚，光被允许进入东京‘蚕茧’里，还不能足够保证安全，说不定会要求进入‘赫拉克里斯’，到那个时候钢谷一旦说不，指不定内战就打起来了。”

    铁翔继续问：“这是你的能力？能看清楚人们的内心？”

    “不是的，准确地说，你如果在心里不回答我，或者没有什么特殊的念头，我也是一样只能看到一片空白，根本看不到你的历史。这不是读心术，只是我能感触到你的脑电波和语言中枢，这点你不必担心，我会严守我的能力操守，因为我和你对话的目的，不是为了窥探你心中的秘密，而是为了和你商量重要的事。”

    铁翔想笑笑，但还是忍住了，面无表情，心里说：“有了这种本事，你比三王会的领导优势大多了。你懂得看脑电波，那你实际上是属于美洲的‘众神之戒’那种通灵一脉的解禁者了？”

    “这么认为也没错，虽然我可以看清你思维中比较明显的部分，但我不能制造幻象迷惑你的思维，那应该是中东‘白新月’迷幻一脉的能力。不过，铁翔先生，由于我和一般的解禁者不同，有过特殊的生长环境，所以能力要高出普通解禁者很多，比如我可以影响脑电波，直接造成对话者的脑死亡，而且可以同时瞬间杀死多个大脑。”

    铁翔打了个寒噤：“你……你打算做什么呢？我不答应，是不是你就要……？”

    “铁翔先生，我说过了，我有严格的能力操守，不会滥杀无辜。你到岸才一天，可名气迅速传播开来，你的团体对你的信任度非常高，这必然引起钢谷高层的注意，诸如三王会这样的民间武装也很不安。我见到你的队伍里有那么多孕妇，可你从来没有抛弃她们，还坚持带到东京，由此就能看出你的宽广心胸和博爱气度，这令我非常敬佩，这跟三王会、黑非洲联合这些尽量挑选肌肉男的组织就不一样。再加上，你的团队里有传闻，说你是少见的炼金一脉解禁者，能够远距离操控汽车和轮船。这让我很吃惊，虽然钢谷控制了全世界，但基本上是启用其他投靠过来的四门解禁者和大量普通人群作为部下的，纯正的炼金一脉解禁者，包括董事长文瑞森在内，也不过寥寥几千人，而且大多的能力是对电子信息和金属机械制造有着极其强烈的天赋，单论体质，不过是比常人强几倍而已，单打独斗是打不过任何一脉解禁者的，只能通过机械的力量强化自己。除了优秀的炼金大脑外，能够控制磁场和电力进行物理性破坏的，只有文瑞森本人和机电部部长麦卡西米列安•雅各布，你大概是第三个……基于你的崇高和你的能力这两个原因，我觉得值得冒险用脑电波和你进行交流，商量一下关于影响文瑞森政策的事。”

    铁翔确定了她没有恶意，略微镇定了些，谦虚地“说”：“那些传闻很离谱，我能熬到这里很大程度上是依靠了队伍里的几个解禁者成员和有经验的专业人才，再加上运气比较好就是了。我这么说不是没有诚意，真的，我认为这基本上就是靠运气。不过……看起来你人还不错，我愿意听听你有什么好建议——首先我根本不明白这里发生过什么事，什么‘影响文瑞森政策’？能解释一下么？”

    “你相信有外星人么？”

    铁翔愕然几秒钟，把最后一口吃进嘴里，然后贪婪地将罐头底朝天吵嘴里摇晃着，心里说：“你这么问……肯定是真的有外星人啦，要不你还这么问干啥。短短六七年，我见过有超能力的变种人类，见过被太阳一晒就化的吸血鬼……怪事也算见了不少了，外星人嘛，我也接受得了。外星人怎么啦？”

    “从钢谷掌权以来，我因为有正规的指引，能力在不断地加强，到今年吸血鬼正式侵略的几个月，我已经可以同时感受到数万脑电波，但偶尔能感觉出一些跟普通人类毫不相符的奇特脑电波……”

    铁翔也能意识到事态有些复杂：“会不会是解禁者的脑电波与常人不符？……还是吸血鬼混进来了？”

    “不会。解禁者是大脑中上帝禁区得以大规模解放的人类，本质上还是人类，也许脑电波会比常人强大许多，可仍旧是人类的脑电波。而吸血鬼，我虽然没见过什么高级吸血鬼，但这些生物压根就没有脑电波，他们是被一种极其特殊的类似病毒一样的红色物质感染了，大脑一片死寂，完全凭着本能进行走动、奔跑、杀戮、进食等等……再说它们要是混在人群里，很容易就被辨认出了，即便是高级的吸血鬼，钢谷两台电脑布下了几乎无懈可击的完美防御工程，一下就能辨认出来非我族类。非我族类其心必异啊。”

    铁翔感到有点发凉：“那……这样的货……我是说，外星人的数量有多少……？”

    “我能感触到最少几百个，而且近来似乎数量在增加，而人们既然完全没办法察觉，那么它们一定是用人类的外形作为掩饰了。这不是重点。重点是在我发现异常脑电波出现到数量增加的那几天里，文瑞森突然毫无征兆地宣布允许难民们进入东京‘蚕茧’，尽管引发了体制内人们的极度不满甚至示威游行，文瑞森也毫不在意。铁翔先生，你要是上个星期来，就不一定能被允许进入‘蚕茧’了，就算是城外的难民营，也不是那么好进的。与此同时，文瑞森又进一步宣布，打算尽弃前嫌，联合绿园联盟，共同抗暗，并号召他们捐弃前嫌，调转枪头对准全人类共同的敌人，最后居然公布，只要绿园首脑们肯公开现身东京，那就召开第一次全人类联合大会，实行多元化政治，要其他四门解禁者也获得席位。你听到这些，有什么感想呢？第一反应是什么？”

    铁翔呆滞了老半天，心说：“没什么感想。你想要我去发掘什么呢？瞎子有阴谋？”

    “也许他是有阴谋，但那是防御性的。”

    “不明白。你能说得别这么晦涩么？”

    “我认为，是外星人向文瑞森施加了相当的压力，并许以出兵出武器帮助抗战的条件，要瞎子进行暂时的联合。瞎子不得已，只能暂时听从要求，于是他决定召开五门联合性质的大会。他准备怎么做呢？”

    铁翔渐渐明白了：“是要我们——我们民间幸存者武装组织里的解禁者抢占原本属于绿园联盟的席位？”

    “你很聪明，说对了。我们来自五洲四海，为了同一个生存的目的走到了一起，本来只是为了吃饱喝足有地方住，不被变异血族杀害这种基本的生存要求得以实现，我们就很满足了，所以钢谷忽然改变态度对我们这么好，让我们都有点受宠若惊。但是一连几天，钢谷的董事长助理萨博找过我们几个民间组织的主要领导谈过话，在充分调查了我们的身份之后，又详细考察了我们对钢谷的忠诚度，于是暗示我们按照自己的能力进行归属，抢占绿园四门的政治席位。比如我，萨博要求我作为民选的通灵一脉代表。一位叫单知语的亚裔小姑娘，因为据说受到过白新月门徒的影响，也成为后天的迷幻一脉解禁者，于是作为迷幻一脉的代表。三王会的三王是修气一脉的后天解禁者，‘小镇警察’团体首脑夫妇中的妻子方恬有全统领导层的血脉，所以被联合选为修气的代表，黑非洲联合的领导人桑提自然作为驭兽一脉的代表。钢谷方面，他想也找一个代言人，一方面不愿自己出面找人诟病集权，一方面也是手头的事儿太多。那么在他看来，最好的人选，不就是你铁翔吗？”