
晚上六点半钟，铁翔匆匆吃了饭，之后有人送来一套钢谷的军装，要他穿这套去见第一执政官。他试了试，居然还挺合身，没想到自己一个旧世界的囚徒，竟然在这几个月里混上了军装。

    等七点多一点，铁翔觉得觐见最高领袖，最好是提前一小时去，便试着找到楼下的门卫借车，门卫的话却令他长了不少见识：文瑞森董事长是时间观念极强的商人和执政者，他说八点叫你到，不会看你是不是提前去，只要你做好准备就行，钢谷东京“蚕茧”的磁轨车四通八达，只要经过董事长允许，可以在一分钟左右从这里发射到董事长会客室之外的候车大厅。

    于是铁翔又回到了房间，想到要见查尔•文瑞森，不知怎么地总感觉有些饥饿，又把积攒起来的一份椒盐饼拿出来嚼了几口。

    蓦地，尖锐的警报响起，看颜色居然是最高级别，铁翔差点呛住，第一反应是自己是否做出了什么僭越忤逆的事，但下一秒他就意识到，东京“蚕茧”可能迎来了灭顶性的灾难。他迅速跑出门，见黑压压的人群陆续从数千临时用集装箱制成的宿舍涌了出来，而各方的主要领袖也都纷纷跑出贵宾楼。其中一位衣着朴素但却自有一股王贵之气的黑发白人少女向铁翔温和地瞥了一眼，铁翔心里一抖，随即便明白她就是赛琳娜•金。自己这方的冼雨、杨兆林、温启泰、邢若玫、田志立、鞠雪、卓芷筠、红刀、鲁氏夫妇等人也都跟在自己后面。至于大家都在说的方恬夫妇、单知语、桑提和三王等呼啸一方的大统领，想必也在其中，只是没亲眼见过，也认不出来。被允许进入“蚕茧”内部的只有不到百万人，而城外的难民营人数足有几千万，如果一旦与吸血鬼的主力部队交火，那这几千万人都会变成靶子和炮灰。

    只见天宇中浓云滚滚，酝酿着一股瘟疫般可怖的灰黑色，似乎连灵魂若被卷进其中也会消散得无影无踪，尽管几乎可以预见的特大暴雨还没有落下，但煞白的惨电阵阵地将几十万张脸上惊惶失色的表情映得凄然可怖，轰然的炸雷练成了一片，人群却都安安静静，没有谁想要大声喊叫，或许他们都清楚，喊叫没有任何意义，更会被淹没在这变异后的大自然的怒吼里。

    很快，居高临下的视线让他们已经能隐隐感触到即将来临的巨大威胁正在步步逼近，海面上浩然巨浪汹涌起伏，腥红可怖的灯笼状物体愈发多了起来，极有可能是某种不知名的巨型海洋怪物的眼睛，而它们黑色的背脊上方，伴着时不时的白电，也能看清无数唿扇着上下翻腾的飞龙翅膀，翅膀中央隐约有着诸多更小的身影，这些来自海底深处或者地下世界的怪兽们，似乎就是它们的装甲运兵飞机或者航空母舰。

    冼雨向他喊：“目测最少有几万只会飞的怪物！”铁翔只能看清楚她的比划，一直听不清她的声音，半天才弄明白，心里也是翻江倒海：“怎么办？每只怪物上装十几二十几个吸血鬼，总数就有五六十万了，只要其中一个冲破‘蚕茧’外壁进入，就能感染一大片，整个‘蚕茧’就成了死城……”

    广播里骤然传来萨博的声音，可能她也知道外面发生了什么事，于是调到了最大声，震耳欲聋：“大家不要惊慌，‘蚕茧’外壁是加厚的超合金，能抵御核弹以外的所有常规武器。”

    有人在下面喊：“你妈的吸血鬼要是也有核弹怎么办？”这话问得好，引得众多人赞同，原本面如死灰安安静静的人群终于承受不住巨大的压力，开始混乱起来。不过在这紧要关头，也很少有谁能想到这人中气十足，能在这样的电闪雷鸣里让最少几万人能听得见。铁翔不由得瞧了他一眼，这是个黄种人，最少一米八五的个头，体壮如牛，肌肉发达并且好看，他身后有几个女人像伺候古代皇帝一样用大扇子扇风，还撑着伞，身上的衣服都大小不一歪歪扭扭地绣着“三王”字样，估计是临时设计绣上去区分帮派的。如果估计不错，他应该是三王会的首脑，只是不知道是哪个。

    放在平时萨博根本不会理他，但这时候群情激奋，她只能理解回答他：“王旭会长请您放心，全球的核弹都在钢谷手里，并且所有核弹都设定如果被吸血一族接触就会立即引爆的程序，所以它们更怕见到核弹，又怎么可能拿得到手对付我们呢？”

    那人果然是三王会二会长王旭，他接着喊：“那你怎么知道吸血鬼自己造不出？”

    萨博还是平心静气地回答他：“所有能制造核弹或者其他攻击性武器以及其他军事物资的金属或者其他资源都在钢谷手里，它们会不会造我们不清楚，但它们没有材料可以造。”

    这几句话让喧闹的人群慢慢平静下来，的确，钢谷再有万般不是，其在电子信息和能源方面的高科技成就是毋庸置疑的，既然外壁这么结实，核弹又掌握在港股手中，这回答还是让大多数人都满意的。

    可就在这时，一个年轻女子的声音响起来：“‘蚕茧’外的难民营有三千多万难民，他们在外壁之外，钢谷怎么保护他们？”

    声音虽然不大，但浑厚得使得全场侧目，这一来居然略胜王旭，王旭不由得朝那边瞧去。其实这话的内容其实没多少人关心，大家自己只要没事儿就成，听到这句话反而会引起反感——在大多数人看来，问这话的人不会存着什么博爱的好心，多半是钢谷的政敌才会这么挑刺。世界末日嘛，世界大战嘛，哪能不死人？

    铁翔身后的红刀却陡然打了个明显的冷战，然后直愣愣地瞧着正在发言的赛琳娜那双即便在夜空下也闪亮的红宝石眼睛，一行泪居然流下来了。铁翔这才发觉红刀的眼球也是红色的，只是没有赛琳娜那样纯粹和好看，而且她俩也有一定的相像之处，无非是赛琳娜年龄所限，面孔略微珠圆玉润些，显得清纯高雅，而红刀则比较强硬、狡狯，带有一股子风尘之气。

    果然，红刀喃喃自语：“奥普拉……你……你怎么在这儿……”

    铁翔看她失魂落魄，有点同情，想过去拍怕她肩膀以示安慰，谁知红刀竟然忽地冲开人群，大声嘶喊起来：“奥普拉！是我！我姐姐啊！”

    在这种耳膜都在震颤的纷乱场合，只有铁翔在内的一拨人以及红刀所经过之处的三三两两的解禁者才能听得到她在说什么，都是诧异万分。铁翔对身旁的鞠雪说：“她以前说自己有个从小失散的妹妹，没想到竟然是这个统领十万人的女孩。”

    鞠雪见他又来和自己套近乎，白了他一眼，也没做声，似乎觉得那是个可耻的晚上，并且一看到铁翔就情不自禁地想到那个晚上，耻辱多于羞涩，脸上全是怨恨。铁翔知道，在正常场合下，鞠雪作为教师一定是看不中自己的，好在他屡屡遭受各种打击，这也不算什么了。况且眼前情势危急，压根就不是为这事儿操心上火的时候。

    萨博有点哑了，这问题居然真有人提？我们能怎么办？把他们全放进来，我们吃什么？都是良民也罢，这三千万人里面最少有十几万应该从属于绿园联盟，放他们进来无异于雪上加霜，但这些道理虽然再有理不过，却不能明着说出来。

    骤然间，最前面的飞龙队伍中已经飞出几条，霎时便冲到百米以内，并四下翻腾，开始喷射毒气，遇火即燃，腾起一大片烟雾，滚滚冲向天宇。然而人们在短暂的尖叫和狂呼之后又转入安静，他们惊喜地发现那些毒火竟真的无法通过外壁，透明有玻璃功能的观察层甚至还有自动灭火系统，不断地喷水并擦净，大家对钢谷的科技由衷佩服，有的人还带头欢呼起来，于是欢喜的情绪像波纹一样传播开来。