
“这是最基本的，我最大限度，可以操控整个东京所有有金属成分的东西，穿上我的机甲后，威力能更增，甚至能操控人体生死，因为你们知道，人体内也有相当的金属元素……”文瑞森的金属眼珠开始产生了寒意，转而对铁翔说，“因人而异，我要培养你，得先了解你，才能充分发挥你的优势，让你扬长避短，成为我得力的左右手。”他顿了顿，直视铁翔欣喜的目光，一字一顿地说，“我之前听人说，你有一部很特殊的手机，似乎不是我们钢谷的手机工厂生产的，而这手机曾经无数次帮你化解危机……”

    铁翔终于明白他绕了好几个宇宙弯最终想要干什么了，姜还是老的辣，他到底没想到这个，顿时面如死灰。温启泰见状，想要帮他解释，卓芷筠却开腔道：“董事长，您的确是无所不知，难怪战无不胜，真是让人仰慕。您说得太对了，铁大哥虽然一身的本事，但是说起来，那手机真的帮了我们不小的忙。不过吧，铁大哥对他的手机可是非常珍爱的，甚至可以说比命还重要，平时别说给我们看，就是我们提出要求说看一眼，也能让他发怒的……”说罢又楚楚地眨了眨她睫毛长长的大眼睛。

    铁翔心里杀了她好几万次，这时候也来不及找她算账，只得含糊其辞地说：“那个，隐私问题，她要看我的隐私，我当然是不允许的了……”

    文瑞森却没含糊，仍然正色说：“在钢谷治理的这些年，民用电脑‘蓝色枢纽’一直保管着全人类所有的隐私信息，但保管得很好，从未有什么泄露。况且我是全世界的领袖，蓝枢的主人，你给我看看，又怕什么？咱们有了师徒名分，何必对我藏私呢？”

    铁翔见他神情冷峻，也不像是能有什么商量余地的样子，于是迟疑了几秒，心如死灰，将手机掏出来给他。这时候他的大脑一片混战，已经想到了好几种结果，一是这手机本来就是文瑞森的，他借故收回，然后从中搜寻关于刘言或者其他他感兴趣的信息；其二就是这手机压根也跟他无关，那么多半就跟他有敌对关系，放到过去别人拿到这手机，手机还会用电流和紫外线反抗，文瑞森是当今有数的几个强者之一，哪害怕这小小手机的电流？一旦手机反抗，文瑞森毫不犹豫地摧毁它，然后必定迁怒自己这伙人，卓芷筠死不足惜，只是连累了表哥。

    文瑞森郑重地接过手机，表明他也很重视，摁了一阵，却发现依然没电没信号，他强行用超能力打开，除了几张卓芷筠的照片，也没什么特殊东西，有些失望，不过他还是认为这手机有问题，于是对渐渐镇定下来的铁翔说：“嗯，山寨货，没想到我们这个时代这么强硬严酷地打击盗版，还有人顶风作案。我先拿着用几天，等查出是谁干的，再还给你。”

    铁翔大难不死，却也不舍得手机，只能失望地“哦”了一声。文瑞森另从抽屉摸出一部响着钻石的黄金手机丢给他：“手机还是有点用处，要拍照、拍视频，录音什么的，先用着这个吧。”

    铁翔猛然得了个价值几万钢镑的全球限量版奢侈品，可一点儿也高兴不起来。

    文瑞森对铁翔摆摆手：“好了，你先回去吧，这几天我就会传授你操控金属的能力。”

    铁翔和温启泰面面相觑，只得走了出去，出门后闫蓉蓉看到她，麻雀一般唧唧喳喳地问他怎么样，得了个什么赏赐封了个什么官儿，铁翔没理他，快步走开了。闫蓉蓉等的是卓芷筠，也就没跟着他离开，继续在长廊里等。

    文瑞森看了看温启泰和卓芷筠，开口问道：“你们喜不喜欢旅行呀？比如……星际旅行？”

    ——————————————————————————————————————————————————

    “上海”蚕茧外数千万人因被吸血傀儡溶血死伤了大半，余下没有被感染的难民已经彻底倒向了绿色家园联盟，向“蚕茧”发动了激烈程度丝毫不亚于之前吸血傀儡大军侵略的猛攻，这股因异常愤怒的人性扭曲而爆发的内战，仅仅在一个周内就产生了立竿见影的效果——早被吸血大军折磨得疲惫不堪的严九重部队在极度绝望中彻底丧失了战斗意志，眼睁睁地望着他们全力保护的人民和僵尸同时将自己踩踏到脚下，剁成肉泥。第六天，“蚕茧”就被绿色家园联盟彻底占领，纷纷投降的钢谷士兵并没有得到宽恕，营级以上的干部在枪口的威逼下被活生生地驱赶到大海中，任凭他们的哭喊随着海中汹涌咆哮出的各类怪物的咬噬渐渐淡成了灰色。其他的士兵只能获得最基本的生存权利，吃着最少的劣质食物来维持生命，并做高强度的苦力活来进行“改造”，武器全部被没收并被发送给得意洋洋的原体制外居民和各地涌来的难民。

    又一次会议伴随着攻坚战的成功同时圆满结束，结束后绿园的主要领导人靠近窗口玻璃，俯视着下方狂热感恩的沸腾人群。霍心焰没想到自己不但大难不死，还临时获得了这样的地位，这段时间性格和情绪居然发生了不小的变化，尽管心下惴惴，脸上却抑制不住欣喜之色。

    高层会议连水果也没有，只简单地吃了顿晚饭，下级战士和难民看在眼里，心中都是颇为感慨，对比钢谷高层的穷奢极欲，正义和公理哪能不倒向绿园一边？随之胜利也必将跟着属于绿园。其实食物供应匮乏，为了获得大量有生力量加入己方部队，就必须在面上做足公平文章，况且绿园内部究竟吃什么，外面又有谁能知道呢？练金阳夫妇对此清楚得很，心里也是一阵阵地不安与厌恶，尤其是对外大量招聘学过医的年轻女性，号称是伤员太多人手不够，以至于广大适龄女性纷纷报名，都以为荣，岂不知都被送到了绿园联盟的各个中高层领导人家中单独“护理”。

    正在皱着眉头，忽然觉得谁的手肘轻轻顶了一下自己的后腰，练金阳的昆虫反应本能令他立即在百分之一秒内醒觉，转头一瞧，见是爱妻黎琪在向自己轻轻摇头，要他不可以随便表露负面情绪，那目光中隐含着的疼爱却远远大于责备。练金阳心里又是翻江倒海，愧疚感迭生，虽然他当年注射的药液没有使得他丧失性能力，但生育能力却没有了，尽管这是乱世，两个人也没办法要孩子，更不希望孩子在战火纷飞硝烟弥漫中降生世界，只是人类的苦难究竟到合适才能结束，谁也不得而知，自己和黎琪究竟能不能有明天呢？未来如果真的和平，那么，他俩怎样才能有个孩子？也许借助不断发展的生物科技，还是有一线可能……他苦笑着摇摇头，其实妻子也不是没有进行过这方面的研究，但童年注射在自己体内的药液到底是什么成分，还是不得而知，又怎么能对症下药呢？

    其实黎琪想要尽量离开公共场合，和丈夫呆在一起，也有另一个原因——那个从来不露声色的谭觉，总对自己近乎放肆地长时间注视，令自己心慌意乱。她隐隐感觉，这人如果盯上了自己，就会对丈夫不利，于是轻声说：“我肚子疼，咱们先向盟主和会长告个别。”练金阳点点头，明白妻子实在不想和这些人为伍，于是两人先后向霍心焰和霍兰星顿鞠了躬。

    谭觉虽然在远处，却看得清清楚楚，居然笑着走过来了，练金阳生性温厚，也没有注意到背后妻子的慌乱，说：“谭秘书，我妻子可能有点水土不服，肚子疼，我想提前送他回去休息。让您见笑了，还请您代我向毕修莱会长问好。”

    谭觉笑眯眯地说：“没关系，现在粮食紧缺，大雨总这么下，食物受潮坏了也是没办法。保重身体重要啊！我一会儿让人把药品送到你们房间。”练金阳谢过他，刚要走，谭觉又踏上一步，递上一份材料说：“这是我们的细作在东京‘蚕茧’得到的情报，我把它详细分类并作了注释，你回去研究一下，对咱们将来的工作有帮助。”