
"那时候的钢铁泰坦都是人工智能，也没有驾驶员操作，终身忠于造物主里狱炼一派。这些钢铁泰坦都是人面，后来的虫类文明，包括现在总星系间对立的两大联盟中坚持金属信息文明一脉的和平大联盟，即便是虫类，也仍然制造人面的钢铁泰坦，因为这是神的蓝本，他们不愿意擅自改动，以免名不正言不顺，但模仿不来与真正生物一样的智能，只有驾驶员操控的仿制品。真正的钢铁泰坦都比较大，十米二十米的比较司空见惯，甚至还有更大的，细细分担不同的任务，但相对于飘渺化后的造物主而言，仍然很小。留在地球的钢铁泰坦残骸只有这一具，而且还不完整，只有头部和胸部，其他的部分都是我拼装起来的，由于我能用到的稀有金属有限，最终也只能设定它三米左右高，所以你看到它会觉得它的头胸部比例较大。后来我仔细研究了它的技术，虽然只能读得皮毛，但也足够我量产装备了五十万个普通人大小的战斗机械人，只是论威力远远不如钢铁泰坦了，而且还需要遥控操作，于是我一直不敢用它。而且这机甲也只有我和其他四门首脑的力量，才可以操控，其他人不但发挥不出威力，反而会被它陡然升温降温而折磨得先死掉。况且其他四门的门主不懂电子信息科学，就算给了他们，他们也只不过会拳打脚踢，懂得什么叫操控？”

    霍紫悠冷冷地问道：“只怕你一直不使用‘钢铁泰坦’是另有目的吧？你想等从造物主大人口中打探到‘达尔达玛号’方舟主控舱的位置，便用这股力量激活极石，带着你的军队冲出母星，不管大家的死活，是吗？”她提高了声音，愤怒地质问道：“我不明白你怎么总想着逃走？你告诉我，除了造物主大人和两大联盟之外，还有能对抗你的钢铁泰坦的力量吗？”

    文瑞森怔了怔，沉吟半晌，说：“对外我可以靠这股力量震慑子民，让他们有自知之明，不敢胡乱反叛，但是……你不知道实际上是怎么回事。我这次真的是为了救你万不得已，今后整个东京和赫拉克里斯能用的能量，也只够我再进行这样的两次攻击，之后全球没有日光也没有人造光了，一片黑暗！你想看到这样的情况吗？再说……你不了解，红体的阵营强大到你无法想象，实际上整个有文明的宇宙都在对抗红体，这是造物主自己的身体诞生的癌细胞恶魔，谁也不可能完全战胜……”

    霍紫悠狐疑地瞧了瞧他：“你难道想投降？做个耻辱的万古罪人？我也听说过地球上的吸血鬼大头目实力卓绝，不过他在历史上曾经被五门联合在十字军东征时成功封印过，一百多年后才重新崛起。他再厉害，也不过是跟五大宗师的水平不相伯仲吧？再说你现在有了钢铁泰坦，力量起码增强了十倍，还怕他么？”

    文瑞森面色惨然：“你没有亲眼见过伏影，不知道他的可怕。伏影并不仅仅是红体在全宇宙无数类地行星的分首领的一个，他是红体之母分离出的一部分，为了报复母星才诞生的，他有正宗的女性造物主的癌细胞原体，只不过当初还没有病发，显示不出实际威力，在旧世界的公元前曾经屡屡进犯母星，当时全球个个都是神人类，总力量要大于他，他又是成长期，此消彼长，才没让他得逞。即便是这样，13世纪他再度随着陨石降落亚洲的时候，也造成了全球大部分地区的鼠疫，欧洲因为黑死病削减了四分之一人口。五门宗师因为偶然间获得造物主的封印才能制住他。各家首领回到本门，难免过多吹嘘自己的功劳，造成世间解禁者们的印象，成了伏影与五大宗师并列。而且伏影的身体仍然不断地变异进化，目前变成什么样子，谁也不得而知，但要是他自忖不够强大，恐怕也不敢在钢谷全盛时期悍然发动战争……”

    “你什么时候都不忘吹嘘自己，钢谷什么时候全盛了？”这话霍紫悠还是没有出口，她忽然又觉得文瑞森变成了之前那个可怜可叹的小商人，需要她的爱怜和抚慰，于是主动靠近他，依偎在他怀里，但心中对于敌方实力的担忧，愈发加重了。文瑞森提到了伏影，一脸死灰，原本兴致勃勃的夫妻情趣顿时降到了冰点，只是抱着霍紫悠，也没什么举动了。等了老半天，他打开通话器，对雅各布和萨博命令道：“今晚不是说接见铁翔吗？既然打败了敌人没耽误事，原计划就照常。你们把铁翔、温启泰和卓芷筠一起叫来。”

    等铁翔被传送到最高领袖办公大厅之外，才诧异地发现表哥和卓芷筠也都在，他俩当然也是同样的表情，说明都是被分别通知的，事先毫不知情。然而卓芷筠本人还不是一个人来，而是带着闫蓉蓉。闫蓉蓉自从伤好了以后，得知心仪的杨兆林已经心有所属，心里懊恼愤恨，回头想想杨兆林的种种优点，再看现任男友沈如松，怎样也不是滋味，反正她的父母仍在东亚大陆，多半是和其他人一样，救不了了，干脆也当众宣布“辞退”沈如松，一阵轻松无牵无挂，无论沈如松好说歹说苦苦哀求都铁了心，一有机会就离开这伤心地，选择新的生活。当时她正好在卓芷筠屋里，接到通知后，认为卓芷筠可能会被安排到“蚕茧”内部，自认为样貌也不算差，于是央求卓芷筠带自己一起去，不用天天面对幸存者们苦闷无能的嘴脸，尤其是邢若玫受过杨大哥滋润后那红扑扑的得意笑脸。

    铁翔拉过温启泰，刚要低声说两句，门外传令官接到指令，朗声说：“请三位一起进去。第一执政官没有召唤的那位小姐，你无权进去，在外面等着吧。”

    闫蓉蓉对卓芷筠黏糊糊地乞求道：“芷筠，姐妹一场，进去后要是安排了什么好差事，可别忘记在领导面前提提我，我别的不行，可最爱好科学……”卓芷筠心里早不耐烦，但还是笑着应付了几句，让她宽心。

    几个人犹疑少顷，都铁了心踏了进去，大门在身后也沉重封闭。

    铁翔见雅各布和萨博分坐两边，最高领袖查尔•文瑞森在最中央，不见昨日的英雄执政官夫人，可见霍紫悠始终因为来自全统而不被信任，起码不能参与机密。

    文瑞森见他们进来目光坚毅不散，不卑不亢，问好后不见任何谄媚神色，自有一番平民的威严，也产生了些许敬意，礼貌地示意他们坐在沙发上。铁翔的屁股刚一落座，文瑞森就问道：“铁先生，以前坐过牢吧？”

    这话问得三人都是一愣。铁翔不明白他这么直接的用意何在，但还是态度温厚地回答：“是的。五年整。”

    文瑞森笑笑说：“坐牢没什么关系，何况你坐的是前朝的牢。我的导师也坐过，而我自己就是在监狱里出生的。不过那都是八九百年前的事情了，文艺复兴之前，我们的家族和学派即便在钢谷内部，也是不受欢迎的势微一派。直到大航海后，我们通过资本运作慢慢建立了隐性的全球经济霸主的地位。你们亚洲人有句古训，叫做‘英雄不问出处’，坐过监狱，不代表就不是人才，就不能有宏图大志。这话是全统的前会长安洪禹亲口对我说的，当然，他是谋朝篡位心里不安，用这话麻痹自己也麻痹别人。但是，还有句话，叫做‘世无英雄，令竖子成名’。”

    前面本来挺舒缓，最后一句又把三个人吊了起来。