
不必要看见真面目，霍紫悠就知道这东西内部就是查尔•文瑞森在操作，甚至不算是操作，而是按照人体工程学精心研制的现代超合金盔甲，其中必然加入了造物主的金属。没料到除了那五十万真人比例的机器人，他还有这么一件超级武器……！有了它，实在不输给拥有造物主眼睛的刘言满功率的状态。

    中年吸血鬼陡然伸开手，霍紫悠顿时感到前方一股黑气将自己罩住，只能隐隐地潜心运气相抗衡，但显然很难持久。中年吸血鬼一边牵制住手边的霍紫悠，一边森然冲着那机甲战士说：“你是瞎子本人吗？别轻举妄动！你不想要你妻子活命吗？”

    四五秒过去了，霍紫悠以为文瑞森怜惜自己，不敢动手，顿时眼圈红了，其实在她看来，文瑞森不惜抛开第一统帅的尊位亲赴战场救自己，已经足够难得了。

    可机甲里传来文瑞森的话：“紫悠，我曾经对你说过，战争的胜利者，必然是我！包括安洪禹甚至宁娶风在内，人类的历史上，没有谁能和我相比，我是旷古绝今、足以与造物主相媲美的最伟大的人物……！！”

    说罢，他双手一摆，肩头的两尊炮一起向这边瞄准。

    中年吸血鬼也意识到了危险，后背肌肉迅速隆起，刹那间亮出三四米长的膜翅，急速滑翔出去。霍紫悠被一群飞龙围在中间，不及躲闪，十万火急之下，毅然接过中年吸血鬼松开的青蛇鞭，只身跌落，在半空中刷刷抖开青蛇鞭，运劲连挽数百个鞭花，在密集如钢铁丛林的东京大厦之间频率惊人地来回击打，渐渐舞成一团密不透风的鞭墙，慢慢化解下堕之力。然而还没等她落到安全的高度，头顶一阵灼热，仿佛忽然变成了盛夏，太阳被一直看不见的手骤然拉近了一段距离，顿时酷热渗透到发梢和各个神经丛的末端，似乎血液都被煮沸了一般，疼痛难忍，一时气息不顺，鞭子的力道失了准头，来回打击不匀，开始在玻璃层面的倾斜高楼上来回翻滚。头顶那股热量伴随着其本源的巨力越来越强烈，好在霍紫悠技巧过硬，拼着险中求生，一鞭砸开一道玻璃，身体就势一勾一伸，蜷缩进了去，外面爆炸声连连，就算相距这么远，窗外的火光仍然耀眼灼目，如果近在咫尺必然会被晃瞎。烈焰滚滚的红云赤雾间，一只只燃烧着的飞龙躯干轰然如雨般急速下坠，到处都是由红变黑最终残缺不全的翅膀，伴着浓郁的焦糊味道，在空中来回碰撞，海面因此扬起了大范围的翻浪奇景。

    霍紫悠略一回复精力，忙不迭地趴到窗口，努力向上望去。那中年吸血鬼在这样可怖的爆炸攻击中竟然还活着，只是两边翅膀都有不同层次的损伤，但还是狼狈地远远遁开，估计也受了不少的伤。看来它的地位也不一般，它的逃亡行为直接导致了大海和天空中的吸血怪物大军全盘向后转移。看似危机暂时解除了，可不必等吸血鬼们卷土重来，单单他们在东京“蚕茧”外围散播下的腥红种子，早已经生根发芽并迅速扩张了——约有两万多名已经变异的吸血傀儡，在与曾经的幸存者同类互相残杀，而幸存者内部阵营里，也隐藏着知情不报的感染者，他们就像定时炸弹，在“蚕茧”的外围慢慢地炸裂开来，慢慢地将城中城孤立，旋即连根拔起……

    而当敌人退却后，人们的欢喜雀跃也不过是稀稀拉拉零零散散，居然有股反讽的意味，空气中弥漫着的不安和危机感反倒变得更加凝重了。铁翔权力欲望不大，相对他人的惊愕程度，反而能震撼之际抽空去观察一下他人。红刀、鲁大军等小规模的头头脑脑也就不说了，就看各个最大的幸存者团体领袖的表情就知道了。三王会的三位“大王”各个挢舌难下，甚至失魂落魄，显然他们在今后的日子里也不敢像过去那样嚣张了。而疲惫作战满身是敌血的桑提浑身颤抖，不知所措。即便是最冷静的北美团体，诸如赛琳娜、滕跃方恬夫妇、单知语等等也都黯然不语。的确，过去长时间的消极作战甚至不抵抗靖绥政策，使得大家就算不对钢谷董事长及其军队的实力产生怀疑，也最少觉得他们贪生怕死。只要统治者一旦被外来势力打败，或者显示出胆怯心理，就会令民众觉得统治者的统治不该那么名正言顺了，于是忤逆和反抗便会增多，这是历史的常态。谁想到查尔•文瑞森竟然还有这样的秘密武器，这件人形机甲的威力超过了现场所有见多识广的人所见强人的极限，甚至一出击就能扭转战局，实在令人胆寒。这样回头一想，文瑞森过去的一味退让，反倒有种“谦虚”的感觉，这一回，大部分人都恭顺多了，同时也看到了希望所在。

    只有铁翔和冼雨，警觉地盯着烟消云散后天空中的那个金属英雄，全身的炮管从红热的高温状态渐渐恢复常态，冷酷的金属眼睛散发着毫无情感的光芒，文瑞森驾驶着这套机甲，似乎整个人也变得神秘和诡谲起来。

    “蚕茧”内部当晚除了没有掉以轻心的正常警戒之外，也由军队自发组织了一定规模的欢庆活动，体制内民众的紧张情绪被舒缓了。原本思想上交流比较活跃的赛琳娜也没有通过脑电波和其他各大首领交流观点，总之一片沉寂，仿佛今天文瑞森的强悍显得过去大家的严谨推断都成了一堆冷笑话。

    唯有一个人不仅仅是心情黯淡，还有抑制不住的绝望感。霍紫悠疲惫不堪地脱下满是汗水和海水的战斗服，冲澡后泡在浴缸里，几次都累得想睡过去。文瑞森今天当了一回硬汉后似乎意犹未尽，“性”趣也大增，赤身裸体地推开浴室门，粗暴地跳进浴缸，搂住霍紫悠。

    尽管丈夫还是那个笑容可掬的金发成熟美男子，但霍紫悠一阵恶心，也一阵莫名的惊惶，她从未觉得对方如此陌生，连忙站起身，目光复杂地打量着文瑞森。

    “怎么了？是在埋怨我？”文瑞森漫不经心地拨弄着肥皂泡，“埋怨我哪方面？我都可以给你解释。首先我如果不关心你，又怎么会亲自上阵，你从来没见到过我亲自出手吧？单从这一点还不够体现出我对你的感情吗？”

    霍紫悠恶意略减，问：“你开炮的时候，我还在敌人手里，你就不怕……？”说到这里，她心里一寒。

    “我的炮都有精确的自动瞄准，杀伤力强而且贯穿对方后会推射出一定距离才爆炸，绝对不会伤着你。虽然让你落下去，但凭你的本事，我猜不会有事，而且我接下来进行了大范围的攻击，耗尽了我机甲的能量，威力是非常大的，你不在空中，反而更安全。”

    霍紫悠厌恶地一摆手，表示不想再听。

    “那不是这些的话，你到底埋怨我什么？埋怨我没有告诉你我这件秘密武器？你忘了吗？我提示过你，古往今来，没有人能和我相比，我一定会彻底消灭敌人，所以我并没有隐瞒你。或者你是因为我有这样的机甲却不积极抗暗才生气？这机甲不像你想象得那样容易，我使用一次，需要耗掉相当大的能量，你也能看到，‘蚕茧’之外的东京其他范围，全部停电了，甚至一个月内也不能恢复。”

    霍紫悠还是有些好奇，忍不住皱着眉头问：“这到底是什么东西？”

    “这是造物主的‘卫兵’留下的。在很久很久以前，造物主丁戈夫妇刚刚放弃虫类生物转而以自己的形象为蓝本，将造物主无线弱化后的精子与母猿结合后诞生的最早猿人作为下一步的主要研究对象。直到九十多万年姆大陆第一批智慧人类刚刚诞生，那时候的人类，全都是大脑禁区全面开启的神人类，也就是先知解禁者，无论是智力还是体力都很强劲，一旦与之前的神仆一样全球谋反，对造物主而言虽然也是螳臂挡车，但还是会很麻烦，于是他们便制造了一种超坚固的金属机器人，作为平时的卫兵，担任监督劳工、警戒谋反和平息叛乱的职责，这些金属机器人，就被称为‘钢铁泰坦巨人’。你现在明白了吧？这就是我们钢谷股票名称的引用源。”