
文瑞森示意他们喝点咖啡，铁翔不需要思考，直接端起来就喝，他很能判断时局，文瑞森要弄死自己，不声不响就可以，全东京的幸存者加起来他也能一并收拾了，不需要在咖啡里下药这么低级。况且自己现在也被手机异化成了后天的炼金一脉解禁者，解禁者不是一般的毒药能害得死的，而不一般的毒药，主攻电子信息技术的钢谷也不擅长制造。

    文瑞森比较赞许地瞥了他一眼，继续说：“我刚一出生就变成了炼金一脉的解禁者，按照解禁者的行规，是具备首领资质的。因此当时的记忆力就相当强，所以导师在怀抱我的时候对我说的话，我至今记忆犹新。他说：这世界上有很多有才华的人，甚至是非常有能力的强者，都因为自身的职业或者所在的环境所迫，使得他们一生都在从事常规性的工作，甚至连自己都不知道，如果置身于能发挥他们潜力的特殊环境中，会多么地如鱼得水，甚至能功成名就，千古彪炳。”

    铁翔和温启泰对望一眼，点头说：“您说得很对，监狱其实就是这样一个地方。我们以前所在的省城一监，里面的老大就是个普通的国营企业会计，可他到哪个号子，哪个号子的老大也得让出头铺来，不管是杀人犯还是变态狂。可能他本人并没有变，但这个特殊环境让他显出本相来了。”

    文瑞森说：“不错。监狱是这样的特殊环境，那么放大一些，当这个世道完全混乱了，接近世界末日了，那也是一样。铁先生你，和其他几个幸存者大团体的首脑一样，都是乱世逼出来的英雄，我还是很佩服的，从来不会因为你们是草根百姓而否定你们的才能和胆量。其实我已经在很努力地做了，谁也不愿意面对这种局面，造成这样的结果，我很抱歉，对不住你们的亲人朋友，在这里，向你们道歉了。”他站起来，恭恭敬敬地鞠了个躬。

    铁翔对他是不是在表演并不在乎，也连忙起身回礼。卓芷筠借此机会说：“的确，我们都流离失所，但总算还活着，这是最大的幸运。没有董事长您，我们也没有庇护之所。再说敌人大举侵略，全靠您才打退了敌人。”

    文瑞森看了看她，说：“人不会因为死后能去天堂而想要去死，也不会因为当下活在地狱而不愿意活。生存总是本能，现实中好好活着，最重要。我呢，作为全球第一统帅，负有更大的责任，不能单纯保护自己的生命，还要挽救苍生，整个人类种族的繁衍生息。但我苦于一个人势单力薄，实在难以为继，所以想到了你们，你们愿意帮忙吗？这不是在帮我，而是在帮我们所有人。”

    卓芷筠忙作保证道：“您放心，我们铁队长对您非常崇敬，平时也是以您为目标努力的。将来召开统一议会的时候，一定会向着大宇宙联合政府说话的。”

    文瑞森先是笑着说了声谢谢，随即摇摇头说：“不过那些是其他人的事，从幸存者联盟里找到修气、驭兽、迷幻和通灵的解禁者，代表绿园联盟占据席位，实际上要向着我们说话。但据我所知，铁先生是炼金一脉的后天觉醒解禁者，在这方面也帮不上忙。但我炼金一脉的确人才稀薄，要找到可以信任的同类就更加难上加难。我呢，虽然跟绿园联盟的四大宗师习惯不同，没有你们东方人师父弟子的习惯，但作为导师，我也想培养一个同样专业，和我一起进行相关课题探索研究的学生。铁先生，你认为怎么样？”

    不仅铁翔三人，雅各布和萨博也都吃惊不小。雅各布算是文瑞森的同门师弟，都受到一个导师的指导，欧系人教育时并不挟秘自专或者只专授偏爱弟子，所以在专业知识方面相差不大，坐到二把手和钢谷核心机电部部长，也挺知足，也没什么意见。但萨博与文瑞森保持了上百年的情人关系，按说也算是不记名弟子，一百多年过去了，却一直也没“转正”，都世界末日了仍然只字不提，今天第一次召见铁翔，居然明确表达了要他继承绝学的意思，心里大嫉，但她还知道大体，不对文瑞森施以眼色，而是有些敌视地盯着铁翔。至于卓芷筠，更没料到文瑞森这么看好铁翔，最为吃惊，心里很愤恨，面上却不表现出来。

    铁翔很快地在脑子里过了一遍，决定表现出诚惶诚恐的样子，还略带欣喜，支吾着说：“那个……我只是个普通老百姓，能活着到这里都已经是侥幸，而且寸功未立，能让您青眼相加，幸何如之，我……”

    文瑞森打断道：“刚刚在说题外话的时候，不是已经说了么，英雄不问出处，你在乱世中成名，统帅几万人，是你的本事，一点也投机取巧不得。我不勉强你，说实在的，要说在和平年代，一是你没机会表现出才能，二是我考虑的人就多了，你不一定有机会。要是不愿意，就当我没有说。”

    铁翔知道他能说这么一大堆不容易，虽然文瑞森这半年来的抗战活动一直是在病恹恹的消极状态，但今天这一战可以说彻底改写了大家对他的印象，有这种毁天灭地的力量，就是刘言全力以赴也无从匹敌，文瑞森要收徒传艺，那还不是打着灯笼找不到的天下第一好事？忙不迭答应道：“是！您不嫌弃我的话，请允许我用东方人的礼节，对您行拜师大礼！”说罢他趴到地上，恭恭敬敬地叩了头，又端起咖啡壶倒满，递给文瑞森：“老师，现在也没有茶，给师父敬茶这一道，就暂时用咖啡替代了。”

    温启泰对文瑞森非常佩服，觉得铁翔做得也没什么不妥，卓芷筠和萨博则都是心存怨怼，不便发作而已。

    文瑞森很满意，喝了一口放下，说：“现在是非常时期，虽然教授你本事应该按部就班慢慢来，不能速成，但眼下情况不同，我多一个帮手就多一份力量，关于机电科技方面钢谷超出普通人类几百年的知识，太过于繁复庞杂，按理说从基础学起，也得同时具备旧世界普通人类的数学物理双料博士学位才行，所以要是讲起来，一时半会儿你也很难懂。”铁翔暗想：“这可没错，我从初四物理就没及过格，数学干脆都是个位数分数……”

    “那么，现在既然没有宽裕时间做学问搞研究，战争时期，得先传授你战斗的本事。”文瑞森这话让铁翔眼前一亮，“按说钢谷存在这么久，一直是以研究为主，战斗非我所长，都是次要。况且实话实说，单论肉体拼搏，钢谷也实在没法跟全统、自然之子相比。我们能跟战斗靠得上边的特殊能力，一是自由控制电力，能让电流从身体通过，任意打击目标，二是能直接操控金属以及金属化合物，变成尖锐和沉重的武器攻击对手，或者将对手的金属武器变走形，来保护自己。”他打了个响指，旁边插座就开始涌出一股蓝光，在他手上盘旋，他朝一旁的废纸篓一抖，后者擦了几个火花后，开始灼烧起来。萨博连忙上去踩了几脚熄灭火花。文瑞森又随手一甩，桌椅上的铁管就慢慢挤压变形，最后将茶几揉成一团铁球。

    铁翔看得瞠目结舌，半天才想起来要鼓掌赞美，而卓芷筠的掌声和娇媚的阿谀已经不绝于耳了。