
突然一条飞龙警觉地发现了他，血红色的眼睛登时狰狞瞪圆，桑提陡然发觉自己暴露，也是一身冷汗，他看到这条飞龙身材壮实，鳞甲肌肉也比一般同类黑些，说不定是其中的长老，这畜生转过身来，冲着自己尖啸着扑过来，带起的大风吹得睁不开眼。桑提和它距离太近，要干扰它的超声波已然不及，便迅速调整自己，模拟猿猱，一跃而起，侧面抓住飞龙的翅膀膜，跳了上去，之后像大猩猩一样重重地殴击着飞龙的头部，黑飞龙滚了几滚，砰地一声砸在裂纹上方，观测层终于破了一个大洞，来自地狱的呼啸寒风顿时蜂拥而至，里面的人们都感到遍体生寒。

    桑提手下的幸存者要少于其余几大洲的人，但也许是非洲经济一直落后，人们没有过惯钢谷提供的高科技生活，仍旧生活在原始状态的黑人还是很多，驭兽驭兽一脉的后天解禁者觉醒得也最多，并且异常团结，一看首领有难，立即从裂口处快速冲出去。

    赛琳娜、单知语、方恬夫妇等人则率领几千人领取了紫外枪，乘坐钢谷的磁轨传送车出外索战，其中赛琳娜和单知语分别擅长通灵和迷幻，只能不断干扰战斗飞龙上的吸血鬼“空军驾驶员”，而冼雨等战斗性的后天解禁者则为他们作掩护。无奈飞龙速度极快而且多数情况是在高空中攻击外壁，义军的紫外枪射程太近，攻击力也不强，只好在难民营附近和已经感染的吸血傀儡交火，果然那些吸血鬼是有一定智商的，跳下来后也不贪恋血液，不断地接触难民，咬一口就走，尽大限度地增加己方数量，眼下外围的难民中已经有数万人变成了吸血傀儡，子弹越打越少，敌人却越来越多。

    霍紫悠有了众人的相助，也是越战越勇，但终究体力有限，打了足足一小时，这份激烈程度远不是旧世界的战争可以相比，霍紫悠大大小小的飞龙杀死了数百只，很快，一些类似王牌驾驶员的吸血鬼驾驭飞龙组建队形，看样子竟然也是训练有素的某种阵法，在被霍紫悠折腾得半死不活的飞龙周围飞掠如电，霍紫悠左冲右突，始终逃不出烈焰的包围圈，暗想：“这飞龙让我折磨了够久，得换一只了……”

    她蹲下避开上方的火焰，旋即瞄着南下方的一条飞龙，就要跃起，谁想一道人影跳到跟前。霍紫悠想也不想，黄鞭一抖，就卷了过来，谁想到那人影徒手抓鞭，向后一扯，霍紫悠没防备，竟然给他拉动踉跄几步。霍紫悠的两条鞭是两条毒蛇，其中黄蛇被人抓住而这人又不是主人，便冲着那人的手腕就咬过去，可那人居然先一步一口咬住黄蛇的五寸，当即嚼碎，然后呼哧一拳打过来，霍紫悠吃了一惊，向后曼妙一翻，双腿一并夹在飞龙的尾部，而那一拳击中了飞龙的翅顶，顿时飞龙一声惨叫，一面翅膀顿时发黑燃烧，火焰居然是黑色，不带一丁点生气，很快烧掉了一大片。

    霍紫悠大惊失色，刚才那一拳要是不是自己，换成钢谷、白新月或者众神之戒的任何一名同级解禁者，都难逃厄运，全统极为精巧的格斗技巧在关键时刻救了她一命，现在她才看清这一拳就像地狱里的黑炎，有偌大威力，自己近在咫尺要是不以为然地挨一下，皮肤肯定会被烫裂，这是吸血鬼无疑，但论刚才展示的实力，甚至可以比得上号称解禁者第一刺客的时行宙，全统其他三天王说不定还不如这人。

    更令人惊异的是四周的飞龙竟都靠拢过来，像墙壁一样护住，将外面的攻击全都隔断开来。霍紫悠原来的坐骑烧掉一半翅膀，凄惨地落了下去，霍紫悠一个闪身，轻巧地跳到另一头飞龙背部，那飞龙显然并不拒绝，要不然制服它又要费一番周折，可见是受到了那神秘人物的授意。霍紫悠凝神静志，充满警惕地拉着青蛇鞭，紧张地对视接下来落到飞龙背部的那个吸血鬼。

    “你是……瞎子的夫人？”那吸血鬼在陡然一道激烈电光中露出一张和人类几乎没有两样的脸，只是色泽灰得像一张旧纸，嘴巴猩红可怖，一双暗红色的眼珠在本来应该是眼白的黑色眼眶中幽幽地浮动。

    霍紫悠冷冷地问：“你是吸血鬼的高层？”他忽然感觉，这个人似乎很像自己认识的某个人，尽管很多年不见面了——但那个人很年轻，这人的外貌却是四十来岁的样子，而且那个人只剩下一条胳膊，它全双手完好无损。

    “霍紫悠女士，今天能不能破城，就全靠你了。”那人阴森森地说完同时，霍紫悠手里一抖，青蛇鞭居然不知什么时候被他劈手夺过，“这条蛇可以当做证明。”

    霍紫悠心里一颤，她不想当本来就对自己不好的丈夫的累赘，但自己这样的再加一个也不是他的对手，盲目上前死拼，说不准会枉送性命。丈夫虽然可以和安洪禹相比，却也只不过比时行宙强些有限，况且在这样一个全是敌人的飞龙壁垒中，人家占有地利人和，丈夫不来还好，来了必然堕入彀中。其实她始终是盼望丈夫能来的，只是按照他的性格和念头，几乎是不可能。

    那人冲着空中打了个呼哨，顿时几十条飞龙便齐刷刷地向外壁飞去，但上去下来，又没见攻击。霍紫悠虽然不解，但内中的人们很快就得到了信息——飞龙的超声波干扰了频率，广播开始出现毫无人情味机械般的人类声音：“钢谷的……最高统帅……查尔……文瑞森听好了，你的妻子……在我们手里……打开正门……否则……”

    沙沙声毫无预兆地响起又骤然结束。全场又是一片死寂。

    大领袖的夫人都被擒住了，那还有什么希望？霍紫悠有相当的群众基础，人群中有人开始低声嘤嘤啜泣，很快感染了一大片，哭声变得像秋天的麦浪起伏声，悠远绵长。

    萨博瞧了一眼雅各布，欲言又止。

    雅各布笑笑说：“你想说就说吧。”

    萨博急切地说：“董事长刚才要是宣布全军出动，何至于到现在这个局面？”

    “能说点有建设性的意见吗？”

    “得有所行动啊！”萨博摆摆手，“你别以为我和霍紫悠有什么深厚交情，老实说她死不死的我不在乎。关键是她的身份是第一夫人！这次董事长要是再退让，那就尽失民心！连老婆都被人拖走了，还说那些念来念去的套话的话，就全完了！”

    雅各布完全明白，但还是希望从萨博的嘴里说出，他不紧不慢地问：“那你说怎么办？”

    萨博咬咬牙：“救人是很难救了。咱们请示一下董事长，他如果舍得的话……那……咱们就用核弹对准那层飞龙阵发射过去……”

    雅各布意味深长地看了看她：“好吧，这可是你的提议，不过我会尽量附议的，咱俩一起去劝吧，丢卒保车，这是必须的。”

    萨博暗骂“老狐狸”，跟在他身后，战战兢兢地走到董事长的办公室。

    雅各布犹豫了少许，按动门铃，却变了脸色。萨博见他脸跟猪屎似的，顿时也明白了：董事长乘坐磁轨传送车到了外面！可他就算是目前解禁者中的最强者，在这千军万马的战场上也很渺小，更何况一军主帅随便出战，不更是中了敌人的阴谋？

    尽管情势紧急，铁翔仍在迷糊自己和霍紫悠的关系，要是自己的霍心焰的把兄弟，那霍紫悠不就成了自己的干妈？正在这时，一道极其强烈的银光穿透天穹，似的无数雷电都黯然失色，这种威势铁翔从未见过，就算刘言也难以企及。铁翔没见过刘言启动神之目决战安洪禹，故而低估了刘言的潜在力量，而霍紫悠却亲眼见过，但即便如此，她还是被这转瞬间近在咫尺的金属光晕极大地震撼了。

    手里舞弄着青蛇的中年吸血鬼头目本来好整以暇地等待，但还没看清对手的身影，头顶的飞龙就发出一连串地惨叫。爆炸产生的浓雾中，隐约显现出一个高近三米的人形机甲，周身闪耀着冷酷无情的金属色泽，背后的超功率推进器上方几乎全都是冲向各个方向的炮口，两条臂膀则时隐时现雷霆般的高周波长刀型切割器。机器的头部是一张像极了古代雅典雕塑的有眼无珠立体面孔，但那双眼却散放着和文瑞森眼球一样的电子光晕。