
霍兰星顿点头说：“和平大联盟的事情，算是另一个高度的问题，咱们现在暂时没必要为它们操心。现在我们的利益，可以说暂时跟隐树是一致的。我打算做两件事，一是派杀手去行刺铁翔，二是深入‘赫拉克里斯’第十二区，打开监牢，把那些老囚犯都放出来……”

    练金阳诧异地问：“刺杀铁翔的难度先不说，就说‘赫拉克里斯’，我们目前只知道是在东京附近海域，但具体在哪里，还不清楚。再说，就算真能突破重重关口，进入‘赫拉克里斯’，但层层把守严密，钢谷的金属电子信息最高科技在里面体现得淋漓尽致，咱们哪能救得出人？恐怕得和其他两位分会长商量一下，一起进攻，才能增加胜算。而且……咱们自己去的话，监狱只怕把咱们四门的老前辈都关在一起，咱们还能专救自己的人？可要是都放出来，铁定是‘全统’的人最多，武力也最强，到那时候，他们会不会听咱们的？要知道他们的思想还停留在几百年前被关押前，不知道现在世界发展成什么样了呀……”

    “你说的这些，我都考虑过。”霍兰星顿示意他别那么紧张，“这两件事，可以合成一件事办理。首先，铁翔如果真是金属文明的继承者，这会儿就应该刀枪不入了，不容易刺杀，但要找到他并用他关心的人来牵制住他，倒也不难——霍心焰那小子过去在钢谷的时候就道貌岸然，实际上也是个花心少爷，玩弄了不少女人，现在被谭觉弄成了个假皇帝，更是过得有今天没明天，更加淫*乱起来，要不是谭觉怕火种有损不让他这么放纵，只怕他早就把难民营的姑娘糟蹋遍了。我的生物间谍得到的信息，说他最近搜罗的女人里面，有个亚裔小姑娘，叫温蕾，她的资料已经被找到——铁翔居然是她的表叔！那么，咱们借用一下这个温蕾，霍心焰的姑娘那么多，也不一定会在乎这一个。而谭觉就算精明，有所察觉，一时半会儿也算不准咱们要干什么，也不会不允。找到铁翔后，就算他真刀枪不入，用温蕾一威胁，不怕他不就范。而在东京的细作也报告过，说文瑞森已经秘密收了铁翔当关门弟子，这样一来，铁翔也很有可能有特权出入‘赫拉克里斯’了。咱们要挟铁翔一起去，还能当个挡箭牌，让瞎子投鼠忌器。小萨拉丁和毕修莱各怀鬼胎，要是这时候让他们知道真命天子是我的徒弟，他们不搞破坏就不错了，哪还能施以援手？就算假模假式地派人相助，说不准也要背后捅刀子坐收渔利。与其这样，倒不如不告诉他们。的确，单凭咱们的力量，要打入还是有点困难，因为我除了你这个得力弟子，手下再也拿不出人了，比较起当初全统有四天王，毕修莱有十一死偶师等等，咱们真是汗颜。而你现在比我重要，担负的使命重大，所以我决定，我要亲自去。”

    练金阳一惊：“什么？老师，你先别……”

    霍兰星顿比较固执，一摆手：“别多说了，这就是我深思熟虑的结果，再考虑几天，除了坐失良机，我也还是这个意思。我说咱们人手不少但好手少，偷偷攻进去困难也是真的。但一旦得手，到时候情势就变了。的确，关了几百年的那群老家伙放出来，咱们是不好控制，但何必控制？不用说他们，就算后来被投进去的那些被迫害的钢谷生化部干部，哪个不恨透了钢谷？只要一出来，不管怎么闹腾，倒霉的就只有钢谷。对我们来说，只要能制造混乱就行。到时候一起对付铁翔，他还能逃得了？这样一举两得，既给钢谷继续增添了很多敌人，又借机除掉了铁翔，断了瞎子的根。”

    练金阳皱着眉头说：“老师，你为了咱们的大业甘冒大险，学生很佩服。你既然意志坚决，我也不好再说什么。只是细作的另一个情报，想必你也听说了——瞎子制造了超前强大的机器，威力极大，一出手就扭转了战局。他当然不是什么内敛的人，现在的紧急情况也不允许他内敛，他之所以忍到如今才使用，说明那机器损耗能量巨大，甚至有损他的生命，他才尽量少用，不敢乱来。可万一他继续使用，囚犯们又不团结，你们是很难取胜的……”

    霍兰星顿知道他是好意，也就耐心地听完，之后他似乎是不好措辞，犹疑了一阵，才说：“金阳，有些历史上的事，我不想提，但是……现在说说也没关系，你听完了记在心里就是，用不着再跟别人提起。你们只知道吸血鬼是吸血傀儡的来源，其实吸血鬼本来也都是人类，比如该隐、弗拉德等等，他们都是因为最早触摸落入地球的带有吸血病毒的陨石而感染成恶魔的。而这些陨石，就是伏影推动的。每一千年左右，伏影都会用自己的血制造血陨石，定期运送到既定轨道上，发射来地球，直到钢谷时代，进入原始的太空阶段，才能用导弹摧毁或者转移陨石，在这之前，地球没有任何防御力量，血陨石可以畅通无阻地进入地球。旧世界的公元千年，钢谷操控的教会发动了十字军东征，彻底跟四门开战，基本上清剿了白新月。而亚洲的南宋的武力竟然开始慢慢向火器发展，科技也开始呈现钢谷特色，这是当时实际控制亚洲的全统所不能容忍的，于是他们改为扶植蒙古，最终，蒙古横扫亚欧，甚至六亲不认地消灭了白新月哈萨辛派的鹰巢。这样一来，钢谷也感到了威胁，居然和其余三门一起，对抗膨胀得发了狂的全统……”

    练金阳一开始没认真听，听到这里才瞪大了眼睛。

    “没错，我没有乱说。大部分的解禁者只知道四门有联合起来对抗钢谷的传统，但却不知钢谷也和三门联合起来对抗过全统。那时候的全统，势力达到了鼎盛，强者如云。而物极必反否极泰来，全统势力激增，于是又出现了分裂。你还是没听懂，那时候的全统，不是仅仅强在数量和武力上，虽说单这两样就足够称霸冷兵器为主的中世纪了。但后来居然呈现了多元化的姿态——本土的全统成员分裂出一部分，救了被迫被陆秀夫背负着跳崖的南宋末代皇帝赵昺，并依旧发展火器，甚至做得比那时候的钢谷科技都未遑多让，自此便支持赵家，并自认为正统无比，首领是赵家后人解禁者赵灵猫。其他全统成员认定赵支离经叛道，便称其为‘小钢谷宋派’，但他们自己也开始了四分五裂。有坚持全统鼻祖宁家单传的宁支，被称为‘唐风派’。这部分多是全统元老，思想守旧，除了名义上的宁家宗室传人林不忘，真正掌权的首领是长老们集体推举出的少年解禁者易星邪。当时全统的掌家人聂隐林祖先为春秋时代最早有解禁者典籍记载的修气一脉后人，其门徒认定比宁家要早，认为无非唐代宁家是将修气一脉统一规整了而已，这一派叫‘青衫派’。“