
黎琪听得呆了，不由自主地插话道：“整个宇宙，也像我们地球那样，分成两个科技派别竞争？我们只是总星系的缩影？”

    “您错了，不存在什么两个派系，我们生化基因科技，才是尊崇自然调和万物的宇宙间唯一真理的科技，是真正继承伟大的造物主遗志的！所以，只要无论多么麻烦，哪怕原始文明是一级原始文明——即只有一个母星、还没有自己的外形殖民地和人造卫星，对太空探索尚在一片空白，甚至不知道外星生命存在的最原始文明，我们也要不厌其烦地与和平大联盟竞争。和平大联盟在一颗星球的土著智慧生命里选择了该星球电子信息科技的继承者，我们也会相应地选择生化基因科技的继承者与之对抗。你们的地球虽然是最低等的一级原始文明，但与其他一级原始文明不同，你们曾经是造物主生化派三王子丁戈按照造物主形象创造的特殊生命，是全宇宙的宠儿，你们骨子里那种世界之王的妄尊自大，其实也是基因中与生俱来的潜意识成分。你们的祖先神人类曾经创造了辉煌的文明，故而我们不能拿你们简单当做普通的一级原始文明，不可等闲视之。同样的，和平大联盟也没有放弃，他们派特工伪装成了护士，经过其光子电脑综合各类参数选择了最合适的对象，制造时机注射了硅元素药液，选择了继承者并隐藏在普通人类中，连他自己也不知道。我领命来到地球略晚，伪装后寻找了一年多，才找到对方的继承者。但我的行动也在敌人的掌控之中，不到现在这样的乱世，我自保都难。于是我临时想到一个办法——那时候钢谷虽然还没统治世界，但已经在经济上遥控全球经济，并酿造成一种崇尚金属电子信息科技的浓郁偏颇文化，只有心地纯洁的小孩子才梦想成为不受客观物理控制的超人英雄。于是，我经过几天的观察，选择了你练金阳先生和你们的伙伴们……事实证明，我装作从未来来的人，激起了你们的正义感和历史使命，可以说我很成功……”

    “你……！”练金阳站起来，想大声又怕隔墙有耳，只能压抑着愤怒低声骂道：“你这个畜生！你要在我身上做实验，没必要也害死我的朋友！那些都是我最好的朋友呀！你却引得我们自相残杀！虫子果然是没有感情的！谁稀罕你那屁继承者的称号？”

    隐树笑笑说：“你也不用激动。你知道什么叫做‘蛊’吗？本来我的这些药液针管，应该是全部输入同一个个体身上的，同时具备主要的虫类能力，才是合格的继承者。但你们普通人类的体质，真的很难同时接受，就怕会产生异变，到时候成了怪物。而解禁者虽然承受能力强，接受药液后会变得更强，但他们要么属于精神控制很严格的各大组织，要么就是个人意志很坚强很叛逆的个体，实在不好控制。所以我只能分成五六人。不过这并不妨碍，因为经过数亿年漫长的演化，我们的高级虫类文明做到了‘蛊’的境界，即能在杀死同类后获得同类的力量。你们几个在激烈的战斗后，你终于惨胜，于是成了‘蛊’，你死去同伴的跳蚤、蝎子、螳螂、蜘蛛的能力，也都在你身上扎了根，只是你没有意识到。你虽然因为我的药液而打开大脑禁区，但你并非是真正的解禁者，而是我们生化基因文明的继承人——我们称为‘生化寄主’。所以你们之间的战斗并没什么坏处，不影响我药液的作用发挥，也不影响你兼容并蓄，变得更强大。之后没有立即和你接触，也是怕你一时半会儿接受不了，让你在解禁者中学习人类中的强者的经验，也会侧面提升你的水平，使你不断地进步。”

    “她呢……？她有可能通过加大空气中的含氧量净化被工业三废污染过的母星，对你们的殖民应该是只有好处呀？”练金阳指着妻子怒喝道。

    “她怎么了？我们也很尊重你的妻子。她的确在做对我们有利的事情，还有另一位伟大的人类生化学者顾传书，被钢谷残酷迫害，令人扼腕。我们本想继续资助，甚至为你们提供人类科技目前掌握不了的资料，加速你妻子的研究，可钢谷迅速控制了整个地球的政治和经济，我是特工，不是正规军队，况且文明和文明之间，也不能硬来，于是也就无计可施了。”

    练金阳越听越不明白：“那……那你为什么还要装成未来来的人，要杀害她呢？你可别否认，你的预言居然真的实现了——惠源街市中心工人体育馆在你告诉我们地点的时候还没建起来，你是怎么准确预言的？”

    “杀害她？我们为什么要杀害她？她对我们的发展百利而无一害，是我们不可多得的人类朋友呀。”隐树也略显惊讶，“为什么会预言得这么准确，就算我现在向你解释，恐怕你也不会懂。我虽然不是预言者，但就像金属电子信息科技能通过各类参数机械地计算出未来某种发展的大趋势，相当于变相预言一样，我们生化基因科技也能从生化基因的角度去‘占卜’未来的趋势，对你们这些处在原始文明阶段的低级智慧生命而言，我们这种预言倒跟迷信占卜差不多了。”

    黎琪插口道：“可……可你让金阳他们在体育馆对面振华商厦的出口等着，要杀的就是我呀！”

    “你们有没有认真听我的讲述？我说了不止一遍，我要完成任务，不光是挑选和培养最佳继承者，还要杀掉对方的继承者，彻底保证这颗星球的生化基因科技化。我怎么会杀有利于我方的黎琪？我们要你们刺杀的目标，正是对方的继承者！”

    “但现场只有我啊！”

    练金阳陡然如拨云见日，脑海中凄迷的惨雾中瞬间闪烁起强电，一下子点醒了自己：“等等！现场……现场当时……的确不止是黎琪，还有……还有一个人，一个学生，是个大胖子，买了一大袋子食品，后来……我为了避免他受到牵连，就把他拽进了自行车堆……你们……你们要杀的是他？这胖子就是对方的继承者？”

    “是的，你们是以碳元素为基础的生命，也就是所谓的碳基生命，而金属信息科技发展到一定程度，就会创造硅基生命。硅元素的药液注入普通碳基生命的体内，如果侥幸没有造成死亡——和平大联盟经过计算已经排除了死亡可能，他们寻找到的是本身就有疾病的特殊个体——那么就会因为两种基础元素的对撞，体积产生变化，也就是说，变胖，也许这人本来也并不胖，等二者彻底融合后，他也会慢慢瘦下来，变得正常……”

    练金阳猛然想起了什么，大惊失色，一把抓过材料，指着那个叫铁翔的人的脸孔，颤巍巍地说：“我……我记起来了！我说这人怎么这么眼熟，他原本是个胖子……就是他！就是他是你们对头的继承者？怪不得他是少有的炼金一脉……”

    黎琪也终于想起来，那个被练金阳推倒的小胖子，就是这个铁翔！

    隐树见他俩不像是开玩笑，终于第一次露出人类才有的紧张神情，说：“你们绿园联盟在东京’蚕茧‘总部有细作不是么？立即让他们快速行动起来，哪怕暴露自己——”

    “为什么？”

    隐树森然说道：“敌方的特工肯定也找到了这个铁翔，如果他和文瑞森以及文瑞森的电脑接触，那么……钢谷就要改写历史了……”

    练金阳抓着资料问：“你是说，要派人刺杀这个铁翔？”