
“唐风派和青衫派是目前全统的主要祖辈，这两支在全统内部你争我夺，却一致对外，不允许其他派别混了正统。而唐风派和青衫派的主要争论在于‘是否为了保留冷兵器的优势而支持蒙古毁灭华夏’，前者因宁娶风也是汉胡混血而认为亚裔都可以扶植，并嘲笑后者眼光短窄，而后者则认定当初黄帝作为亚特兰蒂斯沉没时五大神人类难民先知的地位，说那时亚洲北方已经有游牧的‘荤粥’，非黄帝修气一脉始祖传下的人群之列。于是打来打去，有时候是唐、青内斗，有时候是两者中的一个苦苦鏖战宋派，另一方则冷笑着坐山观虎斗，并不相帮。再之后，全统就更加混乱了：湘潭一支全统开始习武之余操控僵尸，号称尸派。南疆丛林的一支习武之余又喜好驾驭猛兽毒虫，号称兽派，西北回地与中东混血后的一支喜欢将武艺和戏法合并成彩戏，流浪表演，号称戏派。这三支势单力薄，跟小钢谷宋派一样被唐风、青衫两派认定大逆不道，于是全统又有内两派，外四派一说。当时我们都怕全统坐大，见他们内讧，高兴还来不及，于是各家支持跟各家相似的派别。钢谷却看得比较远，甚至认为全统再这么发展下去，有可能混一全球成为解禁者的唯一代表，加上小钢谷宋派的金属科技愈来愈发达，大有超越大航海之前的钢谷的势头，于是钢谷反而不但不帮忙，还趁机打击这潜在的竞争对手。再后来，唐风派安插了一个朝鲜解禁者朴不花，依靠奇洛皇后的关系步步高升而权倾朝野，在元朝宫中控制蒙古各大汗国，却在朴不花被识破真实身份后不予救助，让他‘做好为组织牺牲的准备’，朴不花心情烦闷，也没收什么弟子，便把一群在宫中供其驱使的小太监临时当了徒弟，之后也就几天功夫，紧接着孛罗帖木儿怀疑他的身份，加上二人一直不睦，终于找到证据，带兵在清河捉拿朴不花。朴不花再强也是单枪匹马，力杀数百人也没能逃出，被层层合围砍杀，终究力竭血尽而死。唐风派知道这事却为朴不花没机会被抓住泄密而松了口气，连葬礼也没举行，另安排人混进宫中顶替朴不花，却没想到埋下了祸根……”

    练金阳有种不好的感觉。

    “朴不花那几个奴才弟子里面，有四个小太监天赋奇高，加上年龄小就接触到朴不花的‘烈焰罡气’，分别在第二年第三年后后天解禁了。这四个小太监是分批进来的，关系却特别好，原因在于都是兄弟。那时候这五兄弟虽姓安，不属于四大必杀姓之一，可蒙古人不杀，粮食却不够，不被杀死也会被饿死，于是干脆狠狠心做了阉人，投入宫中，混口饭吃，但当时宫内是不允许一家好几人进宫，有亲戚关系更不允许，何况是亲兄弟，以免图谋不轨，又或者几人伺候不同的主子，隔墙有耳，怕泄露了皇家的后院私密，于是全都改了姓，装成互相不认识，又‘一见如故’。但不孝有三无后为大，他们不能为了口饭就断绝安家的香火，于是让身体比较健壮的老四留在外面，靠其他兄弟们的银俸度日。这五兄弟被称为安家五虎，他们是谁，想必你也清楚了：四个阉割的兄弟，分别叫安洪荒、安洪尧、安洪舜和安洪汤，而老四，就是后来震惊解禁者世界的……安洪禹……”

    练金阳不由得“咦”一声，目瞪口呆。

    “安洪禹因为没有入宫，是最晚一个后天解禁的，而且还不是朴不花亲手传授，是兄弟几个教的，按说水平更该差了几分。但安洪禹即便在解禁者中也是天才，这一下传下来非同小可，当年就超过了其他几个兄弟，隐然成了首领。在这之后，安洪禹表现出极大的政治抱负和优秀的指挥才能，利用其兄弟因师父的事对唐风派的痛恨，开始展开了对唐风派的进攻。按说唐风派自认最正统的全统，也只把安家五虎当成跟外三派一样的小分支，不予理会。但很快几仗下来，打得唐风派无力招架，其他的派别也在看笑话。其时聂隐林已经尸解作古，易星邪作为唐风派领袖，称为全统名义上的掌教，武力强劲，号称亚洲第一格斗家。那时候‘神的动作’已经被发现，全统与其他四门争夺不说，全统内部也争得厉害，安家五虎打赢了几场仗，颇觉飘飘然，认为自己也能分一杯羹，于是公然叫嚣也要‘神的动作’。谁料易星邪等众人都到齐后，忽然显了一手功夫，他习练的是解禁者的另一门奇特武学‘云顶神功’，当即力压全场，连其他四门的会长都惊骇莫名，知道单打独斗决计讨不了好去，也就此叹服罢手。安洪禹是大枭雄，一见情势不对，反而又重新认罪，‘诚意’拜易星邪为师。易星邪并不是聂隐林那样死板教条，也没有全统三巨头时代卓酒寒、边城雪的生性多疑，而是天生狂傲，明知安洪禹也许图谋不轨，却怕天下人说自己怕了安洪禹养虎为患，于是就答应了。凭安洪禹的武技，也仅仅稍逊自己两三筹，安家五虎齐上，环球内更是没有对手。按说做自己的师弟也是绰绰有余，可易星邪偏偏有意要压一压安洪禹的气焰，让他再低一辈，做自己大弟子欧阳锦麟的徒弟。安家四虎极为生气，而安洪禹却很高兴地接受了，易星邪却没想到自己留下了弥天大患，因为安洪禹付出多少，就要加倍地讨还回来。很快，易星邪的巅峰时期过去，慢慢老去，在满清时代，安洪禹开始全面掌控了唐风一派，并残酷地迫害宁家后人，使得他们流离失所，全球范围内地躲藏。同时他还强行修炼另一门寒冰真气，最终练成了让他失去生育能力的‘冰焰神罡’，这时候他武功大成，虽然比不上曾经的宁娶风和全统三巨头，但已经超过了聂隐林和易星邪，十七、十八和十九世纪整个世界没有一个人能在肉体上胜得过他，于是等时机一到，他就趁机害死了易星邪，并混一了唐风派和青衫派，重新将全统很现代地命名为全统线，即全人类解禁者统一战线，这进一步显现出他要成为世上第一人的野心。要不是易星邪最好的三名弟子——就是张人隼、池映菡夫妇和现在的钢谷第一夫人霍紫悠——一直对抗安洪禹，加上钢谷方面也偷袭安家，擒住了安家四虎，削弱了安洪禹的实力，安洪禹必然会谋求称霸全球，然后利用钢谷的科技向整个宇宙拓展。后来你们也知道了，宁家在钢谷统治全球的前夜杀掉了安洪禹，夺回权力，这也是轮回……”

    见练金阳不太明白他要表达什么意思，霍兰星顿说：“这些都是陈年旧事，本来也没必要提。但我想告诉你的是，一旦第十二区的监狱被打开，那么钢谷现在的力量是很难控制住局面的。就先不说我的老师萨巴给一定还活着，白新月、众神之戒也都有实力强劲的老一辈，光安家五虎和外四派的长老，就足够钢谷喝一壶的。瞎子就算开着那个机器，也抵挡不住他们集体的合力。退一步，哪怕他们各自为战，钢谷内忧外患，这一下也是极大冲击。等我放他们出来后杀掉铁翔，然后给你们信号，你们就率领绿园的主力，一举攻陷东京‘蚕茧’！”

    练金阳愕然了几秒，目光重新坚定起来：“是！您也一定要保重！”

    （各位书友，第三十一话结束，从第三十二话开始本书上架，90万字免费连载了两年，其中辛苦相信大家能体谅。很多作者都是办公室的白领，在下却是海边辛苦劳作的车间工人，但能保持最少每天一章节3000字或者以上的速度，接下来的几话基本上全是激烈过瘾的动作场面，几股主要势力的碰撞，非常精彩刺激，主角刘言从双神那里学成归来，一出手则群星失色，群雄慑服，不容错过~还请大家继续支持啊，多多收藏，多多推荐，多多鲜花~~这是我的心血之作，我一向谦虚审慎，所以不是自夸，大家完全能看得出每章节的质量，是小白YY文所没法比的。一定不会让大家失望的！您的订阅是我更新的最大动力和受到的最佳褒奖~！！）