
“现在的他，一般的解禁者已经不具备刺杀他的条件了。你们派细作用生物也好，死尸也好，尽可能地侵入赫拉克里斯的第十二区柯尔伯洛斯，救出那些政治犯，他们都是四门的老一辈，实力与各大派领袖相距不远，而且人数众多，一旦全部被放出，钢谷的军队不一定能抵挡得住。然后趁乱杀掉铁翔，这颗星球才有得救的机会，能够走向绿色环保重建纯净自然的康庄大道！”

    第十二区柯尔伯洛斯，标志是被大力神制服的来自地狱冥府的三头巨犬，这里是政治犯的所在地，多半是与钢谷敌对的四大恐怖组织和其它单枪匹马的解禁者，其中不乏在各大组织中担任重要职务的大人物，甚至历史上的老一辈掌权者，他们往往能活四五百年，尽管被折磨了很久，但其底子还在，钢谷出于偷学四门技艺和广泛社会舆论等各方面考虑，没敢全部处死，只加强防卫，保证他们永远被禁锢，不会对钢谷的统治造成威胁。要进入这里面搞破坏，谈何容易？练金阳感到极强的重担压在自己肩头，几乎不能喘息。

    “记住，我们不但要将你推向绿园联盟首领的宝座，而且要让你成为全人类的首领！千万不要让我们失望！”

    ————————————————————————————————————

    隐树走后，练金阳在屋子里踱来踱去，思索了大半夜，黎琪见他这么忧愁，自己却毫无办法，也是一脸凄苦。

    最终，练金阳还是决定去报告领袖霍兰星顿。霍兰星顿和谭觉不同，虽然也有称霸的野心，但第一宗旨是志在将本门发扬光大成为人类种族的第一政权，而并非是为了个人的权力欲，并且霍兰星顿有意大力培养和提携他，将来十之八九会将位子传让给他。

    然而霍兰星顿只是沉默地听着，过了好一会儿，才慢慢露出古怪的笑来，他相貌本来就威猛刚硬，这一笑更显得森然凶暴，要不是练金阳常年随伺左右很了解他，恐怕会被这笑弄得心惊肉跳。

    “好，金阳，我没看错你。你居然能对我这么坦诚，不错。”霍兰星顿皮笑肉不笑地说，“你要知道，这个叫隐树的特工就算来自于生化科技强大的外星帝国，他也不能和我们五门宗长相比。”

    练金阳一怔，不明所以。

    “你房间虽然没有植物，虫子也都被他的超声波震死了，但是死掉的虫子的残余信息，通过特殊的气味传播，我一样能接收到，除非它被完全烧成灰烬。你要知道，如果你不是我的人，小萨拉丁和毕修莱不方便刺探你的话，他们也一样有他们的办法得到消息，比方小萨拉丁完全可以用幻术制造和你的居所一模一样的房间骗你吐露真话，你还能防备么？”霍兰星顿这话令练金阳大吃一惊，甚至倒退一步，垂首认错道：“老师请别动怒，我真不是……”

    霍兰星顿却大手一挥，宽容地打断：“你用不着道歉或者自责。我已经说了，你用实际行动证明了你对我的忠诚，我很高兴。”

    练金阳心里有愧，也不敢应承。实际上霍兰星顿手上也沾满血腥，算是有名的屠夫，但相比小萨拉丁和毕修莱的阴险毒辣，霍兰星顿还算坦荡，凶暴都在表面上，少做背后文章。至于相比虚伪的钢谷瞎子，就更不用提了。当今强者，在大家都视人命如草芥的前提下，霍兰星顿是练金阳认定能担当起拯救世界任务的不二人选。

    霍兰星顿却显得比较兴奋，拍着他的肩头说：“我们的祖先曾经流传下来过造物主在其他星球制造的生命已经成为强大文明的信息，现在已经被你证明是真的了。现在咱们‘自然之子’这边有了你，情形又不一样了。想谭觉那小子算什么东西？吃里扒外，从我这里学了点皮毛就觉得自己是驭兽高手了，这种什么都会一点儿却样样不精的五姓家奴，却当了咱们绿色家园联盟的大军师，实在让人齿冷。他扶植的霍心焰，老实说，虽然只是个养尊处优的纨绔子弟，但毕竟是天蚕火种，星际运动大会涉及整个总星系的政治命运，无论如何，整个人类种族都需要它，不论谁能最终统一人类种族，也都不得不依赖它才能树立人类在宇宙间众多文明中的地位。所以霍心焰暂时当了傀儡首领，毕竟名正言顺，咱们也没话可说。可他毫无群众基础，只会点小聪明，根本不是干大事的料，谭觉挟天子以令诸侯，当幕后太上皇，也做不长远。你就不一样，金阳。你的敦厚反倒掩盖了你的智慧才华，他们小觑了你，我可看得真真切切！他谭觉机关算尽，也想不到你才是正统的生化文明联盟唯一认定的地球代言人。你比谁都有资格当全人类的领袖，哈哈！最妙的是，你首先是我的弟子和继承人。那么，看来是造物主的因缘际会，天要咱们‘自然之子’合该着领袖群伦，成为人类文明的唯一代表！”他的声音慢慢低沉下去，意味深长地说：“金阳，不管将来你的前景如何，你都不要忘记，你来自‘自然之子’。咱们‘自然之子’正式门徒六千五百人、后天解禁者旁支三万多人、旗下军队二百四十多万人以及几十万只驾驭兽，都要靠你了……”

    练金阳瞠目结舌：“那……那老师你的意思是……？”

    “做！就按照隐树所说的去做！将来依靠他们的力量拯救了全人类，就算有哪一门哪一派不服气，最终实力说话，有生化文明的正义大联盟当你后台为你撑腰，还怕谁不服？”霍兰星顿见他犹疑不决，继续开导说，“我知道你在想什么。的确，自古以来，靠外人力量控制内部的人，总是被骂成引狼入室，受到万古唾弃，统治也不长久。但你要知道，如今这实力的对比，可不是内外那么简单。正义大联盟包括的星系数量和人口，跟咱们地球一比，那就像大海比一滴水，云泥也不足以形容其天差地别！这还没有提到它们已经发展得十分发达的生化基因文明，我们这方面的科研相比人家，那就跟呆头鹅跟人相比一样可笑，是最低级的原始科研。所以说句不中听的话，在现在这个已经没有造物主协调平衡的宇宙中，正义大联盟有压倒一切的力量，谁对抗他们，那不是自取灭亡？它们要消灭我们，简直就跟为了吃一顿野餐而用喝剩下的矿泉水毁灭了一个蚂蚁窝一样，都用不着正规军。”

    练金阳迟疑了一小会儿，说：“老师，你说得非常在理。只是我们也不能光听它正义大联盟的一面之词。它们似乎有个对手，叫和平大联盟，按照隐树带有感**彩的描述，似乎这个对手不堪一击。但我不这么认为。咱们的地球完全可以看作总星系的缩小版，而在地球，统治者是谁？不是以金属电子信息科技为基础的钢谷吗？即便在钢谷尚未统一全球的旧时代，我们四门联合，也难以正面对抗钢谷，这也是难以回避的事实，不然咱们四门就不会老是这么自然而然地结成联盟了，这是几千年来的惯性。因此，我起码可以初步认定，那个和平大联盟的实力，最少也得跟正义大联盟平分秋色。这个和平大联盟，如您所知，也培养了一个叫铁翔的代言人……”