
练金阳见那是手写资料，起码也有十万字左右，因为占据的‘蚕茧’内部电脑还是受到钢谷中央的控制，不敢用它打印，只能手写，练金阳点头道：“不容易，您辛苦了，我回去认真看看。”

    谭觉目送着不安回头瞥了一眼的黎琪，笑得很怪异。一旁的顾传侠也能瞧出个大概，她一向对谭觉没什么好感，转而又回到其会长小萨拉丁身旁伺候着。

    回到屋里，黎琪想了又想，骤然站起来，要对练金阳说明谭觉对自己不怀好意。可练金阳在认真阅读那份材料，又不好打断。过了一会儿，练金阳凝重地说：“你来看看，原来瞎子还留了这么一手！”

    黎琪不明所以，凑了过来，她看到关于“文瑞森装备了全新的人形机甲，瞬间扭转战局，毁灭数百条飞龙……”的时候，吃了一惊：“原来瞎子研究出了这么厉害的东西……按说原本他跟咱们的领袖也就半斤八两，现在他……”

    练金阳摆摆手：“那个倒没关系，就是不算宁永夜，咱们这边也有三大宗师，合力的话，不见得就输给他。再说他面对的是吸血鬼最强力量的正面进攻，自顾不暇了，不一定能顾得上我们，再说钢谷的实力是跟其能源储备成正比的，要我看，瞎子从来不动用这东西参战倒不是说明他有多么谦虚，多半可能是它的制造过程特别繁复，很难量产，也有可能它消耗的能量让钢谷承受不住，所以没办法作为常规兵器……这倒不必担心了，可你看这里——钢谷把从各个大陆强渡到东京的难民首领召集起来了，这些来自各地的后天解禁者实力也不容小觑，钢谷要他们代表修气、迷幻、驭兽和通灵四大脉占据除了钢谷大宇宙党外的其他席位，这样的话……他们占据了我们本该有的席位，还是实行换汤不换药的变相独裁！而且等我们打过去的时候，他们说不定会成为钢谷的第一道屏障……钢谷乐得看我们两败俱伤，坐收渔利，真是打的好算盘……”

    黎琪见他忧心忡忡，心下不忍，柔声问：“那……到时候不能争取他们吗？”

    “够呛。你看看，这些是咱们的细作利用昆虫的复眼‘拍摄’，再现的各个难民团体首领的相貌，一个个凶神恶煞的，也不像是能争取的对象……”

    黎琪暗想：“觉悟跟模样也不见得成正比。谭觉看着跟好人一样，可绿园组织里面有这么一个高层实权派，到底是福是祸，还很难说……”

    “你看看这个三王会这三个头脑，压根就是乱世里的土匪竖子，他们要是占据了席位，是修气一脉的悲哀呀！宁永夜就算孤僻，也不该总不出现，把事情都交给沙老头，真太不负责任了……”话突然被什么噎住了，黎琪感觉有异，瞧了一眼丈夫，发现丈夫的嘴巴微张，面目诧异。

    “怎么了？”

    练金阳迅速回过神来，摇摇头，指着里面一个人的面孔点了几下，犹疑地说：“也可能是我弄错了……我怎么感觉我见过这个人似的，这人是谁呢？……这人的面孔真的很熟悉……说不上来在哪儿见过了……”

    黎琪顺着他的手指念起来：“难民中唯一的‘炼金’一脉后天解禁者铁翔，率领四万人的逃难队伍，妇女占据一半以上，并且百分之三十已经怀孕……”她失笑道：“什么跟什么呀？他一个男人带着一群孕妇，他不会原来是妇幼保健院院长吧……”她顿住了，瞧见了照片：“这么年轻？看上去比你我岁数还小吧……？”陡然间，她也呆住了。

    练金阳抬头瞧她。

    “我好像……也见过这个人，在哪儿呢？”黎琪同样诧异，“我可以肯定我见过他……但这人长得很普通啊……到底……”

    门铃响起。

    练金阳起身打开门，见是一个穿着绿园军装的中年士兵，便问：“这是……？”

    “谭秘书要我来送药品给您……”

    “哦，我倒忘了，替我谢谢谭秘书。”他接过药瓶，见对方还没有走的意思，“您还有什么事么？”

    “是的，可以进来说吗？”

    练金阳一阵轻微的不安，但转瞬而过，狐疑地让开身，那人就进了去。门关上后，那人竟毫不客气地坐到沙发上，把钢盔略微向上抬了抬后，嘴角突然张开，发出一阵听上去很轻但却很刺耳的声响，一掠而过。练金阳体内有昆虫药液还不觉什么，黎琪却受不了，捂住了耳朵。也就短短一两秒，从天花板、墙壁和犄角旮旯里一下子出现了不少翻着肚皮的虫子。

    练金阳明白他没有恶意，只是死死地盯着那人。那人笑了笑，说：“为了以防万一，必须清除隐患，防止隔墙有耳。这些虫子有些很普通，但也肯定有霍兰星顿的‘间谍虫’在里面。练金阳先生，不管是你的直属领导还是谭秘书，都对你不太信任啊。”

    练金阳面对着他缓缓坐下，问：“你……你是谁？”他本想说如果是钢谷派人来劝降，那大可不必大费周章，马上赶出门。但这人显然起码精通驭兽一脉的能力，钢谷高层可没有谁会。就算目前很多非炼金脉的后天解禁者聚集东京，后天解禁者也是没办法跟天生或者几岁后就解放禁区的天然解禁者相比。

    “练金阳先生，你真不认识我了？”那人把钢盔掀起，整张脸完全显现出来。

    练金阳因为特殊的因缘际会，记忆力远超常人，这一下更是惊恐莫名，呼啦一下站起来，黎琪以为这是敌人，连忙将早就准备好的枪械拔出来对准那人。

    半晌，练金阳恢复了镇定，缓缓地问：“你……你不是死了么？”

    那人也慢吞吞地问他：“你亲眼看见我死了么？”

    练金阳示意她回房，那人却意味深长地说：“你的妻子也是当事人之一，可以说是我促成了你们这段姻缘，让她在这里听听也没什么吧？我不说第二遍。你放心，我在谭觉手底下当个普通的小兵，谁也不知道我的身份。”

    黎琪这才感到这人口气不善，警惕地握紧手中的枪。练金阳看了妻子一眼，一字一顿地说：“这人……就是在我童年的时候给我虫类生化药液针管的人……”

    黎琪如受雷殛，木立当地。

    练金阳的声音略微颤抖：“你不是……不是从未来来的么？”

    那人的脸皮在蠕动着，嘴巴的牙腔中忽然挤出了毛茸茸湿淋淋的颚：“我来自的地方，与你们相隔的距离是你不能想象的，但我们通过生化科技转瞬间到达，对你们而言，我们就是未来的人，只是来得早了一些。其实我们在接触你们之前，也接触过目前唯一的面上合法政府钢谷大宇宙政府，但由于钢谷是宣传金属电子信息科技的，所以我们不放心，于是上面派我来，第二次接触你……”那人幽幽地说，“你可以叫我隐树，这是我的特工行动代号。我知道你有太多太多的疑问，我今天来就是要为你解惑的。我来自吉尔黑金斯——卡拉金吉斯正义大联盟，是宇宙间最强大的生化基因科技文明集成体。我们统治的星域之广袤，子文明之众多庞杂，是你们人类无法想象的。由于宇宙间有另一股邪恶的势力——以金属电子信息科技为基础却自称和平大联盟的邪恶政权常年与我们对抗，于是我们就在整个总星系甚至总星系之外，大范围地跨越无数光纪与他们进行次一级文明的争夺。诚然，不少不明真相的原始文明，都被他们的邪恶宣传蛊惑，投身金属电子信息这样足以消耗甚至诛灭各个星系的灵魂——能源的自我毁灭道路，而将生化基因科技的正道视如敝屣……”