
    ﻿    “挨个参观了它们深入地下上万米的矿井。它们开采星球的能源可不像我们一样治标不治本，一下子就深入了星球核心，直接触及了灵魂，慢慢地吸干榨干，看到它们无比壮观的强大机械和先进的电脑技术，我愈发觉得自卑起来。它们带我们来这颗行星其实也算照顾我们，这颗星球尽管大，但有好多恒星，黑夜仅仅五小时，而且地下很多区域都被直接控制，没有任何暗族生存的环境。我想人类被感染后变成的吸血傀儡已然如此可怕，这些巨大的、令人望而生畏的虫类如果被感染，岂不是更嗜血好杀？

    “同时，我看到了很多在做苦力工的土著。其实，在我这样哺ru动物灵长类进化成的智慧生命看来，土著似乎和监工们没什么区别，就像我们没办法从一大群鸭子里找出张三李四王五来一样，想必它们看我们也差不多。本质上，这些土著也是虫族，本来嘛，人类在宇宙中特别冷门。土著们虽然干着活，但没有色彩的眼睛里总感觉有无比憎恨的神情。它们看到我们的时候，相当地诧异，似乎它们也在一些和平大联盟的雕塑或者绘画中见过我们——其实是造物之神的形象，但很快它们也能感觉得出我们手无缚虫之力，只是一帮游客。其实抛开土著，底层工人里面也有和平大联盟的公民，它们对社会也很不满，但一样瞧不起土著，谁要是把它们跟土著并列，非打得——其实是咬得头破血流不可。我们到站的前一个星期，就有一个肥肉虫子工人把一个章鱼工长的触角扯掉了三条，原因是工长无意中要它‘跟土著站在一起报数’，严重地侮辱了它的‘虫格’。我听得有趣，不过也不敢笑，毕竟最弱小最无知的，其实是我们。船员们要我们尽量别主动和底层工人说话，我开始的时候是以为它们只想让我们看好的一面，不让底层工人的悲惨生活和对社会不满的一面被我们所知，可实际上是底层工人敌视我们，看到我们多半会喊一声‘造物主大人的私生子们来了哈？’因为翻译机无处不在，我们要马上搞懂它们的意思也不难，因为它们虽然都是虫族，来自同一个联盟，但实际上是无数个国家，没有翻译的话，几乎完全不懂。当然，它们是用触角和气味感知，但也有发声语言和肢体语言，比较全面，因为这几种表达方式各有利弊，在气味和声音传播不了的真空，便通过图像传送文字语言了。它们的文字也好像是一个个做体操或者在地上爬的虫子简笔画，居然不同的状况下还有不同的念法，它们的发音可比我们广阔，要我念出来比要我学狗叫都难。

    “我担心这些土著迟早会爆发的，即便它们知道它们反抗不了，可当地的矿长看出了我们的心思，很自豪地介绍说，它们在这些土著身上早已经安装了内爆装置，一旦出现电脑不允许的一丁点越轨行为，立即内爆，而且外表还没什么损伤，不会伤害旁边的公民，而且动物保护组织也查不着，万无一失！我想你有这门心思研究这个，何不提高改善土著的待遇呢，你们又不是缺经费。还没等我问，矿长解释说：这些土著，你不能对它们好，必须只给维持生存的一丁点生活资料，不然饱食思yin欲，它们吃饱了有了狗精神就开始瞎思索它们存在的意义，思来想去就把我们弄成造成它们没建立起文明的罪魁祸首了，那时候的恨可不比现在的恨，那就有理论基础了。我一想也是，哈哈一笑了之，咱没那么大的能量，表达一下困惑也就罢了，没必要自以为是个人物似地横加干涉人家的治理方针。就这样，每天吃着丸子数着日子，没有好吃的，这日子可真不好熬，就算咱不是苦力工人，可也挺遭罪的。好在董事长很英明，让我们二十人一半男一半女，这样下来，日子还不算是像坐牢。就说这么多吧，这仅仅是个大概情况，时间不允许，我也不能像做真正报告一样那么严谨，再等一段日子，我会提供详细的报告……”

    文瑞森一口气看完，也有点惊呆了。

    霍紫悠、雅各布和萨博在一旁，见他神色凝重，也不敢出声。

    文瑞森“呼”地一声站起来，几乎是自言自语地说：“嗯……我想我得马上破解手机的秘密了，现在我们和它们已经天差地远了……”他站起来，兀自坐上传送机，按下了去“蓝色枢纽”和“银色摇篮”的按钮。

    __________________________铁翔百无聊赖地仰在沙发上，不知所措。眼下他唯一解闷也是唯一能依赖的手机被“师父”拿走，基本上什么也不能干了。他庆幸目前自己的民间领导地位已经算是巩固，暗族大军也因为文瑞森的一场超级反攻打得一直没敢再来，尽管不知道是不是真的胆怯了，但这些天也的确是风平lang静，幸存者难民们自有钢谷征服管理，自己也不必亲自上阵或者再关键时刻拿主意了。他很担心温启泰，明知文瑞森故意不见他，也仍然想偷偷去找一找温启泰。可东京的‘蚕茧’这么大，边边角角要寻找到是不可能的，万一给关押在比东京大四倍的赫拉克里斯，那就更没辙了，要想找到必须得靠手机，而手机……也在文瑞森手里。虽然他担心表哥，可最让自己不安的自然是手机本身，这手机到底是什么来头，自己也说不清楚，万一触犯了文瑞森的忌讳，自己说不定还有生命危险。那个也不知道去哪儿了的卓芷筠，保不齐就会在文瑞森面前添油加醋，妄图让自己倒霉……她现在对卓芷筠只有提防，连恨意都消失了，因为没了爱——其实每个人爱上一个完全不了解的异性，都不是真正的爱，在不了解对方的前提下，他真正爱上的是披着那异性外貌、却有着他自己世界观和道德观的虚拟精神偶像，一旦真正接触了这个所爱的异性，说不定一切都会幻灭，铁翔想，卓芷筠对于自己来说，就是恰到好处的论据吧。

    以至于他现在急切地想找人说说话，也比呆在这房间里等候某个士兵阴森地敲门并冰冷地宣称要逮捕他强。尽管想求见文瑞森，但一直躲着他的文瑞森一旦主动派人来找他，多半是手机有什么不可告人的秘密，会让他获罪，尽管这是个乱世，但更糟糕，也用不着杀自己，直接扔到‘蚕茧’外面就行了。他始终记得刘言对安洪波说过的话，瞎子的眼睛是刘言弄瞎的，尽管知道刘言的人很多，可这个团队当初赶走刘言，都自认为并不光彩，基本上羞于再提。可卓芷筠要是管不住嘴，说什么“铁翔是刘言的兄弟”，那完蛋了，瞎子肯定要清理门户，干掉自己这个还什么都没开始学的挂名弟子了。

    想到这里，他翻身起来，决定去找赛琳娜。出门的时候，冼雨瞥见他，以为是要去找温启泰，忙不迭跟上：“翔子，我跟你一起去……”

    铁翔想说自个儿不是去找表哥，但这样似乎又显得自己一点也不关心表哥，于是支支吾吾地说：“那个……我是想去找几个人帮忙……”

    冼雨疑惑地问：“那几个幸存者团体的头头？桑提人是不错，但他跟咱们不熟，没必要啊……三王会的人就更不用提了……我明白了，你是要找北美那几个人是吧？要是咱俩，再加上赛琳娜、单知语、方恬滕跃夫妇俩，影响力就大了，一起去，应该能见到文瑞森……”

    铁翔这就站住了，沉吟了一会儿，说：“还是算了吧……”

    冼雨不明所以：“你怎么自从见过文瑞森后回来就变得魂不守舍的？到底怎么啦？他不是收你为徒了吗？这是好事呀……”

    铁翔瞅瞅周围没人，凑上去悄声说：“我那个手机……让俺师父给收了去。我估计他要收我当他徒弟，也是这个原因。老刘……你知道我说的是谁，他跟我这位新拜的师父有仇……怎么说呢，眼睛，眼睛，我师父的外号是啥……你能听懂吧？这手机我也驾驭不住……万一让我师父发火了呢？然后咱们就一起完蛋了……现在去一旦是正好撞上枪口呢？……”

    冼雨越听越糊涂：“什么跟什么？什么眼睛？你到底去还是不去啊？”不过她也听懂了一句，忧心忡忡地问：“你的手机被……他拿走了？那怎么办？”

    铁翔很无奈地摆摆手：“那还能怎么办？我还能再买一个？……早知道……早知道，那时候就买十个八个了，又不是没有钱……我怎么知道……其实那玩意到底是什么，我也不清楚……”

    也就在这时，一个士兵走过来，向他立正敬礼后，肃然说：“铁先生，董事长要见你。”

    铁翔一阵颤栗，感觉喘不上气来了，胸口憋得厉害：“什……什么？这么快？为什么呢？”

    最新全本：、、、、、、、、、、