
    ﻿    铁翔第二天找来找去没找到温启泰，同时也发现卓芷筠不见了，隐隐感到不安，第四天下午以“学本事”为名求见文瑞森。文瑞森的岁数是铁翔的三十多倍，不用见面就知道铁翔干什么来了，于是通知守门卫兵告诉铁翔自己很忙，过些日子有空了再正式给他上课。铁翔也清楚是怎么回事，他倒不担心卓芷筠，这种女人死了更好，只是表哥也不见了，是为什么呢？铁翔暗自忖度，觉得极有可能是文瑞森不放心自己，软禁了起码在他看来是对自己最重要的两个人，虽然没什么生命危险，可自己又多了一层忌惮。

    接下来的几天，文瑞森也没有召见铁翔，他清楚得很，自己毕竟在铁翔心里还是有相当的威严和震慑力的，一次求见不被允许，铁翔没那么厚脸皮在最近几天第二次求见，总要隔上一段日子。萨博对文瑞森收学生的事一直耿耿于怀，文瑞森找她商量事情的时候，也总板着脸。文瑞森当着霍紫悠和雅各布的面，也不能有什么亲密举动抚慰她，只当没看见。再说他本人也的确有太多的压力忧愁，眉头始终难以舒展。

    雅各布知道他在担心什么，沉声说：“绿色家园联盟就算控制了上海‘蚕茧’，也不能算是控制了东亚大陆，控制东亚大陆的是吸血傀儡才对。他们终究要渡海过来，跟我们分权力。眼下咱们是名义上的政府和正规军，抗战是当仁不让，明知他们有野心，也没有办法。他们占据了这个优势，会一边不断煽动群众加入其队伍，一边不断指责咱们消极抗战，然后保存他们的主力，跟我们决战……”

    文瑞森用手挤压着眼皮，浩叹一口气：“何止这件事，要担心的事太多了。光是东京‘蚕茧’的这帮难民，就没几个听话的。不说别人，单说铁翔，我专门花了一个小时研究他的手机，可怎么也找不出有什么不对头的地方。要是送到机电部科研所让专家团队破译吧……”他猛然顿住，因为下面的潜台词是“我又不放心，现在谁也不值得相信，我怕有人抢先破译出手机的秘密”，这样说岂不是让雅各布难看，当然，话虽然说了一半，雅各布也不是傻子，听得明明白白：“铁翔能带这么多人来东京，手下的后天解禁者好几人却推选他当首领，肯定是名非幸致，可……也许他的成功有别的渠道，不一定在这手机上吧？”

    文瑞森瞄了他一眼，说：“不然，我感觉百分之九十是这手机的问题。起码咱们谁都懂手机吧？手机是钢谷控制全球的最普遍的工具。但咱们的手机厂家和数据库里，根本没有这个型号。实在不行……我打算动用‘银色摇篮’和‘蓝色枢纽’两台大电脑，虽然会无端耗费能源，可也值得一试。”

    他转过身又点了点三维地图：“麻烦事一大堆。这赫拉克里斯，众所周知，按照现在咱们有的那块小得可怜的极石残渣能放出的能量，最多能把它抛射到地球上空，还在引力作用内，这什么事也不顶。没有足够的极石，我们也只是哪里也去不了，没有主控舱的话，甚至还不知道该往哪里去。只有得到了主控舱，才能探测出距离最近的最适宜人类居住的行星位置，然后才能前往……”

    霍紫悠关心丈夫，柔声说：“造物主大人……不是说一个月时间……你完成了他交代的任务，他就告诉你达尔达玛号主控舱的位置，还有给你足够的极石？”

    文瑞森捂着前额：“是，话是这么说……马上一个月的期限就要到了，可我还是没完成他交代的任务。虽然说我已经和现在各大幸存者难民团体的首领商量妥帖了，在议会上会按照各自的解禁者属性代表钢谷占据席位，可……可丁老三不是那么好糊弄的，很容易就会看出端倪……他要是一怒之下……唉，这人出了名地不太理智，向来都是由着性子，要是不合他的意，很难说他会看在全人类前途的份上继续帮我了……再说绿色家园联盟他们只在对岸叫嚣我们不抗暗，自己却按兵不动，一直不渡海，是他们自己不来，可不是我不召开全民执政大会，丁老三可怨不得我……”

    霍紫悠见他总是出言不逊，使劲眨眼示意他，文瑞森却不耐烦地一摆手：“好啦！我叫他丁老三怎么了？看把你吓得跟什么似的，他本来就是排行老三！这又不是什么侮辱性的称谓，就你谨慎就你精明！我还不知道吗？丁老……造物主大人闲得慌吗？老在一旁监听我的话抓我的字眼？我不信他那么闲。何止这两件事，你们还记得骗我挖掉眼睛的那个小子——三百年前的那个——丁……丁夫人的养子，也不清楚他现在躲在哪儿图谋不轨……不知道造物主大人跟他什么关系……还有血尊伏影，肯定也藏在哪个犄角旮旯指挥部队……真让我头疼……”

    霍紫悠给他倒了杯茶：“你也别太担心了。你说的那个什么造物主大人妻子的养子，想必也不是个坏人。至于伏影……就算他再怎么厉害，造物主大人还能收拾不下他？别担心了……”不过她也不敢把话说得太慢，按说如果能收拾掉伏影，不就早收拾了？丁戈拖这么久才现身，地球几乎就要灭亡了，他到底是什么意思呢？

    骤然，萨博接到手下的一份密报，神情阴晴不定，转身郑重交给文瑞森。文瑞森想摸一下她的手，可到底忍住了，正襟危坐地接过文件：“这……咳，这是什么？”

    萨博迟疑几秒，说：“是温启泰的密报。他去了一个星期，得到不少消息，想通过电子信息传发过来，又怕被截获，再说和平大联盟也不允许这种刺探行为。所以他用编码编写了这份文件，刚刚人工破译出来了。”

    见文瑞森诧异万分，便解释说：“温启泰在旧世界崩溃前夜坐牢，在钢谷时代服刑五年，他本来就是资深刑警，当卧底很多年，对密码本来就很在行，而且学了钢谷特有的密码，就算外星人也察觉不出。作为警察，写报告也是他的强项。”

    “我不是说这个……”文瑞森惊异地问，“我是要他带回详细的报告，可他总共才去了八天啊……”

    萨博说：“您看了就明白了。虽然和平大联盟也是利用极石控制反物质来进行星际旅行，但他们的极石也不多，关于极石的研究也并没有吃透，反物质虽然能产生巨大的能量，可在茫茫宇宙中，仍然像树叶飘在大海里，从地球到和平大联盟的疆域，只怕也要百年时间。他们之所以能走这么快，是在固定地点进行的特殊航行……理论上是扭曲了空间和时间直达，但客观上要做到这一点需要难以想象的能量……”

    文瑞森忙不迭地读起来。

    “我虽然没念过几年书，可在旧时代就经历过相当多的奇诡事件，所以想象力还是不被知识量所约束的。我清楚外星人的飞船多半不会是地球影视作品里常见的飞碟，而是我们想象不到的古怪模样。记得旧时代在看丹?布朗的《骗局》时对其中一句话特别感兴趣，大致是说，如果真有外星人，那么基本上都应该是虫类。的确，人类是茫茫宇宙中众多智慧生灵——如果真的有这么多智慧生灵的话——的异数，如果没有分别毁灭爬虫类、恐龙、巨型哺ru动物和各大史前文明的大灾难，可能爬虫和恐龙才会慢慢形成智慧文明，想到这里，感觉人类才是怪物。但在我的起初臆想中，虫类的飞船也许应该是金属爬虫的样子，可让跌眼镜的是，它们的飞船仍旧和我们人类科幻作品中想象的一样，严格合乎力学标准，将阻力减少到最小，长长地，外表光滑坚固，由于大部分都是合金，如果从远距离望去，反而显得不真实，如同孩提时代的玩具。

    “非要说有区别，那就是气势更为宏大一些——这些披着人类外形的虫族的真面目，最少高度也在两米以上，因此它们的大门、驾驶室和操控台要更大一些。由于只能用密码编写材料，不能画图，所以难以同步将飞船的图片传过来，不过这些都在我的脑海里，将来也可以画出来。等我进入飞船后，最吃惊的不是这飞船仅仅是客船科技水平却仍旧远远超越我们人类的军用战舰战机，也不是它们令人眼花缭乱的内部设施和无处不在的三维立体成像操控，而是它们居然全部都装扮成人类的模样！我一开始挺感动的，料想原因是它们虽然是超级大国联盟，但由于科技和文明程度远远超越我们所以素质很高，对我们平等相待，用人形显示对我们的尊重。而且它们对董事长的决策也比较满意，因为据说它们比较忌讳人类中的超能力者，也就是所谓的解禁者去了解它们的世界，董事长派我这个普通人和同样是普通人的二十人使团来，它们也能感觉到足够的诚意。

    最新全本：、、、、、、、、、、