
    ﻿    “从这一点我也能考虑到，它们的确是尽可能寻找没有生命的星球，但没有生命的星球环境可就不是眼下这种恶劣了，甚至连飞船落脚之处都没有，上一秒会被冻僵，下一秒又会被融化，就算真的能采矿，估计也是非常不稳定的那种。而它们所需要的这种稀有金属，很有可能是大量生命变成化石千百万年后形成的，没有生命的星球是产不出的。这样就陷入了一个矛盾：它们只对本国公民好，对外就是能源至上，万一找到已经发展出智慧生命矿产却又丰富的星球，它们很有可能就会发动战争，然后将土著们消灭，或者留下一部分作为苦力工，我想这是必要的，和平大联盟的公民多，可地界更广，一颗普通的矿产星球，能分配上几百人就不错了，主要靠完全忠实于它们的电脑来操作军用机械，然后用军用机械当监工监督土著苦力工人干活。

    “当然，干活的群体中，也有它们的工程师，因为要让土著操控施工机械的话，很可能会进一步激发它们的大脑潜能变得更聪明，最终会造成威胁，因此为了避免不必要的麻烦，主要的机械工还是由上了巨额保险的本国工程师来担当，据说它们的薪水高得惊人，这也不光跟学历和经验有关，除了时刻防范土著哗变的威胁，光是这星球的自然环境也足够危险了。知客船员怕我们对和平大联盟产生不好的印象，就竭力渲染它们的电子信息科技如何高明，军事武力多么强大，公民依靠这股科技力量过得多么惬意舒适，有时候连手也不必伸出来就能随便做事。我想，怪不得你们的公民大多是蜗牛和乌贼，或者其他什么黏黏糊糊不堪一击的肉虫，脑袋越来越大，就算足部还没退化，甚至很多触角，也主要都是用来操控而非动手的。据说它们的触角也能再生，牵一发而动全身，感知器官里还移植了金属支架，里面有微电脑，可以直接操控主要的机械进行作业，我想，这玩意就跟钢谷的手机是一回事，只是更先进得多。

    “讲到这里，知客船员居然还比较公正地也介绍了对手的殖民情况，不过我马上明白了，它们的介绍虽然客观，但它们特别喜欢谈论对方不如自己的事实，而其实很有可能两个联盟各有短长，对方说不定也在某些地方有长处，但这个事实却没人说了。知客船员说，正义大联盟号称崇尚自然，尽管并非为了矿产能源，但该殖民还是殖民，它们的目标是要将所有有可能发展出生命的星球统一绿化，使得到处绿草丰盈密林葱郁。我听到这里倒觉得不错，可知客船员见到我的表情，补充说：‘绿化殖民星球可不是为了土著，而是为了自己。它们研究出可怕的植物，能在哪怕环境恶劣的星球上迅速繁殖，制造巨大无比的茂盛丛林，然后进行星产拍卖。尽管正义大联盟自称绝对公正，但实际上潜在等级森严，只有高层才能去居住。不过它们也很虚伪地售卖给我们，它们和我们都在场而却不打仗的情况只有这一种：卖居住行星。’我一听，第一感觉是跟咱们这里的房地产商倒是挺像。只是还是有本质区别的，虽然同样唯利是图，可正义大联盟实行集团精英统治，星产商都是国有。而且我还了解到，宇宙间有些星球的土著是不必呼吸氧气的，因此也不需要什么绿树成荫，这时候正义大联盟就露出了本性，也不再说什么‘是为了你们好’了，直接出兵将土著斩尽杀绝，然后按照自己想象中的天堂绿化该星球，再或者给高层免费居住，或者专卖给和平大联盟的富裕阶层。

    “直到我有了这些初步的了解，之后回想起一开始的简单历史介绍，才渐渐明白了它们历史的概况。简单而言，它们的历史确实比人类早，因为作为造物主的弃儿和这个宇宙最早的智慧生命样本，它们几乎是在新宇宙形成后过了十亿年就开始被制造，在这之前那些崩裂开来逐渐冷却的星球原体都太不稳定，造物主花费了数亿年才将其稳定住。随后是浩如烟海般密密麻麻的战争史，这一点跟人类相同甚至犹有过之，虫类的杀戮几乎是觅食本能，而非人类的权力欲驱使。一直到人类的亚特兰蒂斯时代，虫类仍然不是人类先进文明的对手。等到大西洲沉没，人类的一切从头再来时，虫族也发展到了亚特兰蒂斯的水平，尽管远不如今天的它们自己，但比今天的咱们，竟然还先进得多。它们几乎毫不犹豫地趁乱占领了亚特兰蒂斯神人类鼎盛时代占据的大多数殖民星球，然后经过近千年的发展，一直沿着金属电子信息科技的道路走到巅峰，形成了大大小小几千万个国家。本来这挺好，可红体忽然出现，感染了一部分国家，这部分国家开始抽风一般地到处进行杀戮，全民皆兵地吸血。这一下猝不及防，几千万个虫族国家竟然节节失利。而与此同时，后院起火，虫族的底层哲学界突然出现了一种奇怪的声音，这声音的鼻祖是一只叫法蒂肯谢什么什么(名字很长记不清楚)的肥蟑螂状虫人提出的。这虫子其实好吃懒做，赌博酗酒什么都干，染了一身的毛病，突然觉得社会很黑暗，自己如此有才却天妒英才没人慧眼识才，当真是世道邪恶。怀着这样的想法的人，一般是一事无成。可这法蒂肯谢倒也是个奇才，窝在电子图书馆看了好几年，算博览群书，于是自己创建了一套理论，号称全世界的哲学、科学全都被它看穿了，它建立了一个万能理论，能让全民幸福。由于他著书严谨，只在关键之处玩弄文字游戏，一般人还看不出来，于是与过去的迷信活动截然不同，大量的信徒投入它的麾下，嫣然成了一代救世大教主。它主要宣扬的是‘虫子本该生活在绿色环境中，要自然不要污染，要为了生命，不要只为生存’……我听到这里打断道：‘这就是正义大联盟的前身？’“知客船员的解释带有显而易见的揶揄成分，说这教主出场得有点早，虽然宣扬得很有煽动性，甚至要大家起义推翻现任政府，可当时的‘千万国时代’万花齐放，言论和学术方面特别自由，当场就有科学界和哲学界的泰斗毫不留情地不给面子驳斥它。科学界说‘智慧生命一出现就已经和大自然相对立了，智慧生命崇尚自然是伪命题’，哲学界则号称‘自古以来没有任何哲学学说公然和暴力联系到一起，并宣称用暴力来实现，没有任何哲学学说敢公然自命是所有学问的大成，能解释万物真理，把前人的总结变个花样说成是自己的，甚至还扭曲了原意，这本质上是邪教’，再加上尽管红体入侵，但刚刚开始，仅仅在殖民领域有了战争，还没波及到主要国家的中心疆域，大家的生活因为科技的反馈质量很高也很惬意，压根不信它的，于是法蒂肯谢拼死拼活忽悠了几百年，一直没有明显效果，慢慢地自己就把自己给气死了，当然，这是客气的说法，真实的历史上它很有可能是又穷又饿，一身病没钱治疗一命呜呼了。

    “可红体的感染急剧扩大，虫族文明有了灭顶之灾，此一时彼一时，各地的起义者开始不约而同地高举法蒂肯谢理论的大旗开始造反，几乎各个国家都有，其中还有几个国家的政权也被颠覆。法蒂肯谢主义者取得了政权后竟然利用民众的狂热，暂时也把国家治理得井井有条，经济和军事力量逐步强大，为其他各国的造反者树立了极大的信心，最终在红体几乎毁灭了虫族文明领域的一半国家后，以最大的两个法蒂肯谢主义国家吉尔黑金斯和卡拉金吉斯联合其他一些同类小国组建了正义大联盟，公开对抗原本金属电子信息科技至上的国家，而后者也建立了以超级大国塞尔赛思利为首的和平大联盟，两者之间的红体感染区和辐射区成了疆土的分界线，谁也不想花费力气去打无用功的仗，二者就这么对峙了近万年，直到现在……

    “这段历史如泣如诉，久久地震撼着我们这些渺小的人类。但现实还是要回归的，在任何社会，工作和生活都是生命的全部。我们从激情万丈中被拽回现实，先拜见了它们这颗矿产星球的最高首长。它们的领导不是军人，看上去也挺有派——我是说它的人形外表看上去特别像人类世界成功的政治家。这里有一个很古怪且有趣的现象，就是虫子们虽然普遍比人高大(也有人类婴儿大小的小型虫族)，但它们之间的体型也有差别，甚至不小的差别，所以它们装扮成的人形有大有小，经常可以看到侏儒一样的人和三四米高的大胖子走过，但却没有忍俊不禁，反而有点恐怖感。它们模仿的其实是造物主，因此不必在乎是不是吻合人类的身高，据它们说，造物主在飘渺化之前的形象虽然和人类一样，但大小可是天差地别，说造物主的个体甚至有星球大小，我想想那个造物主的星空门，也能想象得出。”

    最新全本：、、、、、、、、、、