
    ﻿    “但后来我才明白，原来和平大联盟有相当一部分公民都装扮成人类的样子，准确地说，它们模仿的对象并不是人类，而是以自身的外形创造人类的……造物主，并引以为豪。我这才明白，人类其实完全沾了‘造物主的宠儿’这层光，以至于其民众——最起码是普通船员对我们这二十个人类还有一定的好奇心甚至敬畏之心，才对我们这般礼遇。上船后有知客船员专门做我们的导游，因为这飞船也的确像小镇那么大了，据知客船员说，这还只是它们常规船体里的中型规模。

    “面对这样广阔无边的超级文明，我就算不是个求知欲望强烈的学者，由于身负巨大使命，也忍不住想要窥其一角一探究竟。它们似乎很宽容，并不介意我们想要全面了解它们的念头，这反映了大国的自信以及要拉拢我们的政治理念。过了不到半小时就开始用餐，我因为弄不清这是什么时间，而且在宇宙中早中晚也失去了意义，也就没好意思问。它们的饭菜很特别，仅仅是几个药丸一般的球粒，颜色各异，旁边是一杯色彩怪异的温水，要我们就着水服食。我想它们既然空前强大，断然也不至于就为省这点钱，再说它们对我们一直很不错，这不像是要侮辱我们的样子，难不成飞机上的伙食就是这样？于是我示意手下都先吃了再说，等咱们到机场落地后再吃点好的。谁料其实这就是它们的主食，永远如此，这当然是后话了。不过这几枚丸子吞进嘴里的一瞬间却异常美味，整个舌头简直要腾空上天一样美好。

    “知客船员给我们解释后我才知道，它们的金属电子信息科技达到了相当的程度，本来就不太注重饮食这一方面，现在逐渐发展成很简单地补充身体所需营养——在进食前五分钟用电脑扫描全身目前最匮乏的营养，再混合常用营养物质，迅速打造出这几枚量身定做的食丸，吃掉后就会一天不饿。最早发明这种快速营养进餐的方法时，的确没有考虑到味道，但后来因为和平大联盟一向秉承的以科技造福公民和‘以公民为本’的执政方针，味道上慢慢加以改进，甚至可以调控出各种味道，满足馋鬼的心理。可我还是觉得，美食的香气和味道固然重要，外形是第一要素，视觉上如果感知不到好，往后就大打折扣，我很想问问知客船员，正义大联盟既然发展生化基因科技，是不是美食文明要比和平大联盟发达，起码大家第一眼就能看到即将要吃的是什么，会不会立马产生食欲，但我还是忍住了没说，这毕竟不是我的主要任务，同时也是怕人家生气。

    “饭后它们开始简单向我们叙述它们的历史，由于年代太久远，作为年轻种族人类，我听得头晕目眩，只记得个大概，它们还没详细讲呢，我就被样子差不多名字却秃噜秃噜一大堆的虫子们给弄晕了。但有一个细节我了解到：原来它们的国度虽然也是资本说了算，可上层名流有了钱后，特别喜欢包装自己，于是一般而言，装扮成人类——不，装扮成造物主外形的虫子们，多半都是大资本家、金融贵族、科技人才、体制内公务*员和一小部分明明没钱没地位却喜欢赶时髦的群体，而大部分民众都是虫类的原型，一是因为人形花钱太贵支付不起，不属于必须要有的福利保障体系之内，二是底层民众中有不少民粹主义者，它们特别强调‘长成虫样光荣’，没必要非对人形趋之若鹜，恶俗之极，况且化装成人形也未必高贵，它们尤其鄙夷那些底层里面温饱刚刚满足却用三五年的薪水去购置一张哪怕料子最差的人皮的那些家伙。听到这里我倒是忍不住微笑，当然知客船员看不明白，我是在笑，看来无论多么先进的文明，都必须有钱这玩意，而且钱还相当重要。货币是钱，钱可不是货币，钱是地位、权力和梦想。不过值得注意的是军人地位虽高却不用人皮，因为要是战斗的话，还是本相比较灵便。

    “它们也有类似钢铁泰坦的战斗兵器，但似乎也是稀有物品，在这艘如此巨大的飞船上，也仅仅配备了两架常规泰坦和一架旧款备用的。令人惊异的是居然钢铁泰坦仍旧是人形！这一点倒是可以理解，我想，也许传说中的造物主留下的钢铁泰坦技术先进得它们迄今也不敢随意改变外形，以免出现问题。我开玩笑地问它们有没有星际海盗，它们的回答却挺严肃：‘星际海盗在一些边缘区域泛滥成灾，是政府坚决予以打击的。不过要是思想比较开化的爱国海盗，主要攻击的是正义大联盟的货船，那么也未尝不能争取。’这让我深深感慨文明和历史都是相似的。知客船员也告诉我，红体病毒制造的毒品血花糖也是星际间严禁贩卖的货物，一旦查获持有一定量，当场执行死刑，在这一点上正义大联盟倒也是一样，红体是共同的敌人。我也曾装作若无其事地问：‘咱这钢铁泰坦，全国装备了多少架？’它的回答让我彻底震惊了：‘具体数字不方便说，但肯定超过你们地球巅峰时期的人口。’那岂不是说有100多亿？……但我转瞬间也冷静下来，它们控制的星域有多么地浩瀚啊！它们的人口肯定多得也让我们无法想象，在这样广阔无垠的疆域，这100多亿架钢铁泰坦甚至上万颗星球也分不上一架，想到这里，我也安心了。可是接下来，我又彻底地陷入了冰窟——原来它们的兵力虽然分散，却也能瞬间聚合集中优势兵力！

    “这时候我才观察飞船的速度，其实在茫茫星海里，无论飞船实际上多快，也都觉得异常缓慢，似乎只是用一根绳子将一只死虫子在一块大黑布上缓缓拖动一般，它的主要能量都用来克服各类引力造成的复杂合力，这说明它们的电脑异常发达，起码看上去比我们的要先进，在不断地畸形复杂之极的计算。然而据知客船员介绍，它们是利用一种造物主传下来的神奇物质极石进行聚集和放散反物质能量来进行星际航行的，我虽不大懂科技，可反物质就算远远超越目前的人类可利用的能源，在总星系里也不过是沧海一粟。知客船员笑着说——假如它人形外表的笑容是它真实意思的话——它说其实主要还是通过扭曲空间和时间进行航行。我说这玩意不是仍在理论阶段吗？它说，只是在你们人类的理论阶段。我仍然很疑惑，因为总感觉它们的科技就算远远强过我们，但始终和我们还是同一层面，没有超脱出这个层次，再说扭曲空间和时间，需要的能量甚至超过了推动其前进的最高能量。就凭你们手里的一丁点极石，可能吗？

    “但很快我发现飞船来到一处大门形状的古代空间站样子的地方，这东西看上去历史不是一般地悠久，甚至可以和150亿年前宇宙大爆炸后这个新宇宙的寿命相提并论。这时候知客船员也比较尴尬，它含糊几句，想要我相信这是它们自己的技术，但我起码也能看得见，那大门形状的空间站大小甚至超过一个中大型的恒星，远远大于太阳，里面闪烁着各种飘忽不定的光芒，看上去像是某种临界点，和平大联盟的飞船密密麻麻足有数百万搜，可面对那大门，简直就如同一团飞蛾扑向太阳一样渺小。和平大联盟的飞船再大，能跟恒星相比吗？也不过是和四座大城市大小的赫拉克里斯差不多吧。这种巨大的通过门，多半是传说中的造物主遗留下来的，宇宙间到处是这种东西，只是被和平大联盟发现并利用了，才建立起如此伟大的文明，不然它们怎么不随时进行扭曲空间和时间的航行，何必非要专门到既定的地方呢？在冲入被它们称为造物主星空门的宇宙大门时，尽管飞船相形之下小得可怜，而我更是飞船里的一只蚂蚁，但还是强烈地感受到，自己进入了历史，或者未来……

    “它们没有带我去中央控制疆域，不知道是不放心我，还是在外围还有其他的事。空间卫星更新换代后旧款就只具备观测和补充恒星能能源的功能了。补充完能源，就完全进入它们的地界了，虽然有点冷清。我看了看疆域图，吃惊地发现，和平大联盟百分之八十的疆域，都是殖民星球。我们降落的是殖民星域的一个矿井星球，环境恶劣，据悉在这颗星球上主要发掘的几种珍稀金属制造化合物后可以使得主要的交通工具变得更轻、更结实，在遭遇小规模的外来冲击后不至于变形，甚至能自我修复。尽管它们说这都是没什么智慧生命的星球，但我还是能感觉在短暂的五小时黑夜里有什么憎恨的眼神在暗处闪烁。”

    最新全本：、、、、、、、、、、