
    ﻿    “我们也有我们的方式，一只鹦鹉当场‘录制’下来，然后一只传给另一只听，几乎也是同步的，这是她两天前的‘录音’。”霍兰星顿凝视着他，“还有疑问吗？”

    “没……没了，我尽力就是……不过……”

    “说。”

    “要是真能开放监狱，你们……你们把你们的人救了出来，也别久留，不要闹事，逃出去就挺好……”

    “我难道还用你来指挥吗？”

    铁翔硬生生地对应着：“好吧老大！你不听我的，那地狱就热闹了！你们全都会死！瞎子……不是，我师父，你就算肉搏跟他差不多，可他有一个你从没见过的强大机器装甲！那玩意横扫千军，谁碰谁玩完！你们这几天潜伏过来，看到过暗族来袭击了吗？没有吧？告诉你，不到一个星期前我师父他……他……那个啥，就、就那么一击，把它们打得落荒而逃……”

    霍兰星顿毫不客气地打断道：“你走在前面。”

    铁翔只得悻悻地往前、现在电力紧张，耗能巨大的赫拉克里斯也不能保证全方位供应，只好首先紧着两台主电脑和前面几个区，第十二区既然关押着政治犯，那死掉更好，暂时没灯光就更不算个事儿了，于是这里一片黑暗，霍兰星顿撒开数量巨大的萤火虫，走在前面的铁翔才不至于不断碰撞。

    走着走着，铁翔说：“现在我跟你们一样是头一遭来，这里最少也有一个地级市的区那么大，走到什么时候是个头啊？我后天解禁了没多久，听风辨器的水平还没练出来呢，走在前面别耽误你们感知你们的同类……”

    “别废话，你没那么大威力让我们五感失灵。”

    “那……”铁翔努力寻找话题，“那么到时候是单放你们‘自然之子’的人，还是全部……”

    霍兰星顿毫不犹豫地回答：“全部。你别多话了，到时候看我的指令行事就行。”

    铁翔暗想看不出原来你丫还是国际主义者呢，这么他妈博爱，于是一声不吭地继续前进了。

    骤然间，里面有人呵斥道：“什么人！口令呢？”后面是齐刷刷一片抬起枪支的声音。

    尽管情势危急，铁翔一乐，暗想：“停了电什么先进机关设备都玩蛋，改成原始的山寨喊话了，真有意思。不过没想到第十二区现在谁也没精力去管了，竟然还有人在这里看守。”

    霍兰星顿缓步走上前，不疾不徐地说：“我们是来救人的。你打开监狱放他们出来，我饶你一条命。”铁翔屡次见他毫不避讳，从不撒谎，倒觉得挺佩服的，果然是个汉子，大人物风范。其实霍兰星顿如果耍起阴谋诡计，也不比他同级的几个宗主差，只是他不屑于此，尤其是自认为只要遇不上瞎子，在钢谷总部没有谁能让他玩脑子才能胜过。

    对方看清了霍兰星顿的脸，都大惊失色，也不用口令，立马射击起来。第十二区关押多半是四门的元老，暗族是不可能过来救人的，因此枪支都不使用紫外线，而是正规火力。铁翔忙不迭地一头钻进早就瞄好了的消防栓凹槽里，缩成一团躲避枪林弹雨。

    外面惨叫连连，就见几十个黑影飞来飞去，有的家伙变了身，有的家伙被咬死，有的家伙被子弹打成蜂窝煤——钢谷的子弹连解禁者也会受致命伤。铁翔在速度和杀伤力远超过旧世界的子弹网密封的凹槽内琢磨，霍兰星顿可能特别喜欢猩猩狒狒或者其他什么灵长类的动物吧，他手下能有一半变成了力大无穷的人猿，只是这里四下滑溜溜的，全是合金，没有地方攀援腾挪，这一点可算是他的失策，这些吱吱叫的猴子模仿者很多在空中就被当了活靶子。不过铁翔也同时暗自庆幸，钢谷的枪支威力纵然大，好在这也是在同样坚不可摧的赫拉克里斯之内，不然换成另一个地方哪怕是‘蚕茧’，自己所在的这个凹槽也铁定会被打得稀烂。

    除了猿人、豹人、狼人等凶猛的变身手下外，霍兰星顿手下包括那布在内的八个得意门生，全部肌肉暴涨，模样变得愈发凶恶暴虐，尽管看上去并不像，可铁翔也能看得出他们模仿了大象、犀牛、老虎、狮子、飞鹰、鳄鱼等最强大的生物，起码很神似。这八个家伙相当厉害，也配合默契，基本上是一抓一咬就干掉一个，遍地是被扯得稀烂洒满鲜血的尸块。而霍兰星顿更是挥洒写意，在里面穿来插去，如幻似电，堪比魑魅，对方得有三分之一的人死在他手里。

    四分钟过去了，这场激烈之极的战斗竟然迅速归于沉寂，就像电影突然宣布结束，连字幕都没来得及出现，钢谷在第十二区的三百多名荷枪实弹的精锐守军，包括其中最少二十来个解禁者，只剩一个用来问话的还苟延残喘，除此之外没有一个囫囵个儿躺在地上。钢谷军力鼎盛时军队在2000万以上，但因为和暗族在正面战场上对决，死伤惨重，一打仗，监狱就腾不出人手看守，再说赫拉克里斯是钢谷的核心，科技强大，一般都不需要人力管理，第十二区最多的时候也就五百来人，还没有犯人总数的十分之一多，谁也想不到会有人胆大到来劫狱，这一场下来，这里就成了没有狱卒的监狱了。

    霍兰星顿抖了抖手，若无其事地抖开黑色斗篷，死神一般大踏步从血河中走过。八弟子每人也就受了点皮外擦伤，其他的人则有的被扯掉臂膀，有的垂死挣扎，至少当场死掉了十五个，余下重伤的七八个能撑到什么时候，也未可知。可能霍兰星顿也没料想到自己最精锐的部下也居然受了这么大挫折，心里激怒，久久不语。但在铁翔看来，是这老小子太不把手下当人，死了伤了竟然不管不问，虽然皱着眉头，想必也只是觉得己方伤亡太重而感到丢了面子。实际上铁翔一开始的打算是等双方拼个同归于尽然后趁乱逃跑，怎么也没想到霍兰星顿和他的小队能有这么强大，登时侥幸心理尽去，恐惧感重新攫占心头。

    霍兰星顿问活下来的俘虏里面大门的密码，如果里面还有大门的话。俘虏倒是直言不讳地有什么说什么——这也许就是东西方忠诚度的差异，钢谷士兵少见死忠愚忠者，都是为钱卖命——说钢谷的电力供应不上，第十二区因为电力不足，全部锁死了，连放风什么的都被禁止了，也就是说，这场抗暗战争不结束的话，监狱就连狱卒们也打不开。霍兰星顿感觉再问下去也没什么大收获，就赏给他一只剧毒蜘蛛，任凭他哭喊着挣扎哀叫，渐渐无声无息。

    这个时候铁翔很识趣，也用不着霍兰星顿开口，立马老老实实地探出头来，继续狼狈地走在前面，并且加快脚步——这边就算没了同步的警报，最起码的通讯设备还是单独发电的，每隔一小时都要通报一次“正常”，要是不尽快救人，主电脑得不到每小时周期性的安全提示，还是立即会组织兵力向这边聚集的。

    到得一个大的像叹息之墙般高耸的巨门前，众人只能蹲下脚步，墙壁上雕刻着第十二区的标志柯尔伯洛斯——那头三个脑袋的巨犬，看上去几乎跟鲸鱼一样大，也许还要硕大，三个大脑袋之间还有无数恶心人的肿瘤般小脑袋，似蛇非蛇似犬非犬，尾巴像鳄鱼尾一样坚强有力且布满鳞甲，仿佛从赫西奥德的《神谱》走出来似的，几可乱真。在它爪子的下方，全是悲惨绝望的人类，面孔痉挛抽搐，看上去比地狱犬更加可怖。

    铁翔懵懵懂懂地回了回头，看到霍兰星顿阴沉的脸孔，知道再问只能让他厌烦，可是，自己真的不知道怎么打开啊！他尝试着将手对准眼前一个张开双臂的浮雕的手掌上，谁想到轰然一声，大门开始散发出磅礴的轰鸣，地面卷起的厚重尘土显示出这大门上次开启的年代只怕距今也有百年。

    这时候别说铁翔前所未有地惊异，旋即霍兰星顿也呆滞了，呵斥道：“先别进去！”然后冷冷地注视着铁翔，问：“这大门上次开启的时间我不得而知，但我也不是没有眼力，大体能看得出，起码上次开启的时候，你爷爷还没出生呢。怎么会让你这么轻易地按开了？”

    铁翔叫起撞天屈来：“你怎么这样？那我要是按不开，你就高兴啦？我都没想到能开，现在打开了你又说这个！”

    霍兰星顿大是狐疑，也没计较他态度不恭，一时犹豫不前。那布问道：“教主，这么容易就让他打开了，是不是个圈套，让咱们钻？咱们这一进去……要是给关上了怎么办？”

    霍兰星顿瞥了铁翔一眼，对那布说：“那也容易。咱们要是被关起来超过了今天，又没给上海回音的话，温蕾小姐就会被坐成包子馅，到时候一定让人送来，给铁翔先生尝尝。”

    铁翔又气又急：“那我怎么会知道这大门就这么容易开了？万一一会儿又关上那也怪不得我啊！怎么你偏偏就拿我撒气？”

    最新全本：、、、、、、、、、、