
    ﻿    士兵冰冷地回答：“对不起，我没资格知道原因，我只负责执行命令，带您去。”他又附带一句：“您走在前面吧，这是对您的尊重。”

    冼雨打倒这个士兵是没问题的，但她已经接受了“招安”，总不能公然谋反，再说看上去铁翔也不像是会有生命危险，于是拉了铁翔一把：“别忘了顺便问问你表哥被派去哪儿了？”铁翔苦笑着想：“你就认识我表哥。”可他也知道冼雨无能为力，只好走在前面。

    谁料走着走着，他发现士兵仅仅是跟着他的脚步，自己停下的话士兵也马上停下，神情古怪，这是干什么呢？这士兵是个黑人，黑人的眼睛大，所谓眼大漏神腚大漏粪，这老伙计眼神飘忽不定，四下观望，是不是文瑞森暗中嘱咐这人，找个隐秘地方，一枪崩了自己？想到这里，一身的冷汗，全身明显颤抖起来。

    士兵却看似情绪上没变化，只顾催：“快一点。”

    等走到传送地点，看那士兵还没有摘下枪给自己一梭子的意思，就稍微安心了一些，也没往前看，回头一下子撞在门上，疼得一屁股坐在地上，眼泪都出来了。

    那士兵以为铁翔要耍无赖，又要催，铁翔陡然发现不对头，惊异地望着那士兵。那士兵却一阵紧张，铁翔知道不对头，跳起来退后好几步，指着他厉声道：“你睁着眼说瞎话？你要我走在前面，是因为你自己也不认识道吧？我师父要让我去，电磁传送舱肯定是会自动打开的呀！这他妈关这么严实还撞了我脑门一下，这是怎么回事？你到底是谁？到传送区域想要干什么？”

    那士兵知道没办法再掩饰了，骤然倒转枪托，啪啪啪将周边几个监控砸碎了，他手里有枪却不发射，这更让铁翔在惊骇之余确定了此人的身份。那人打完监控镜头后，似乎变得惬意了，淡淡地说：“铁翔，给我老实呆在这儿，等我们的人到齐了，你帮我们办一件事，成了后就放了你。”

    铁翔来不及去推想对方为什么会认识自己，于是冷笑一声：“你是想要通过传送混进赫拉克里斯？你威胁我的时候，不看看你比我强多少再开口？”他还没跟着文瑞森学会操控电力和磁力，要一下子吸过来那士兵的枪肯定是没门，于是伸手就去抓。那士兵骤然全身衣服迸裂，开始激烈地长出黑色毛发，本来就不小的嘴巴也向前突出，铁翔一惊，趁他变身的当儿一下子调转枪口要对准那人，但那士兵已经变成了一头黑猩猩似的人猿，一巴掌就将枪管砸弯。铁翔踉跄几步，掉头就跑，紧接着感觉头顶“呼啦”一下有什么东西腾起，阴影将自己整个儿罩住，估计这人猿飞奔起来，自己可跑不过他，眼下手里什么也没有，只能转身全力推过去。

    只听喀拉拉一阵剧烈的响声，那人猿一阵呲牙咧嘴，似乎疼得不轻，铁翔发现自己居然和它双臂对双臂钳在一起不分上下，惊惶之后欣喜若狂。但他也到了极限，想要手上加劲扭断对方的胳膊，也不可能，只是他的双臂现在呈现出银色光晕，像是金属雕刻的手臂，外形却惟妙惟肖一样。尽管双方的臂力不相伯仲，但最让他惊异的是自己的这双手臂仿佛真是超合金一样冷酷坚固，并没有任何的痛觉，而对方显然处在剧痛之中。

    这时候他也已经清楚了这家伙的来源，于是一边全力以赴，一边问：“你丫是‘自然之子’的？”

    那人猿疼得面孔痉挛，也顾不上回答了。铁翔瞅准机会，一脚踢过去，这一脚居然也跟臂力不相上下，人猿要翻动着躲避本也不难，只是它忘记自己胳膊上因此会缺力，于是喀喇一声，它的一条胳膊被铁翔掰断了。但剧痛令其变得激怒，猛然一拳砸向铁翔的胸口，就算铁翔的痛觉反应迟钝，这一拳也将他打了个前滚翻，屁股朝上丑相百出地从墙上滑下来。铁翔过去打架斗殴，打不过被揍也是家常便饭，从来不以为然，但这回却感到自己本来不至于这样状态狼狈，简直是奇耻大辱，于是等对方呻吟出第一声的时候，他又纵身扑上，当即一拳击在那人猿面部，力道奇大，当即人猿的鼻梁扑哧一声塌陷下来，倒在地上疼得来回翻滚。

    铁翔爬起来呼哧呼哧猛喘，这回感觉对手开外挂返祖后跟自己干还是被自己干趴下了，这是他第一次靠自己打败了解禁者，竟而产生了极大的得意情绪，甚至哈哈笑了几声，既然赢了也不计较了，他跌跌撞撞地向外走，打算通知最近的岗哨来抓人。

    谁料刚一拐弯，一股劲风袭来，铁翔依靠手机后天解禁之后，不必思索也能本能地伸手相格，只是这一回就没上回那么好运，他只感觉全力以赴地撞在了鲸鱼肚子上，软绵绵地没有着力点，却被压得透不过起来。突如其来的挫败感令他因前面的光辉胜利和现在产生的落差而变得激怒起来，大吼一声就疾风暴雨地向这边乱抡踢打，也就是所谓的“王八拳”。他之前靠无痛又强大的臂力侥幸地险胜一个驭兽一脉的解禁者，全因对方是初次学会变身的小喽啰。这回他当然不知道面对的对手是谁，不过尽管毫无章法，由于他的双臂被手机赋予了超合金般的力量，如此打出来虎虎生风，竟然也让一般人无法靠近。

    可他的新对手仅仅是轻蔑地从鼻孔里传来一声讪笑，紧接着铁翔就看到自己的左臂垂了下来。他竟然毫无痛觉，只是因为陡然间见到自己右臂下垂，骇然之极面无血色。

    捏脱他左臂的大胖子看他的表情，以为他疼得要厥过去，便说：“你老实点别乱动，我会给你接骨的。”但看铁翔只是神情惊异，头上却没有疼痛产生的大汗，不由得也暗暗诧异，想：“这小子倒也有点骨气，一直不喊疼。但光硬撑着也不至于不流汗，难道他不疼？这可奇了怪了。要是能练到胳膊断了也不疼的水准，那也不至于会被我捏脱胳膊。”打算捏另一条臂膀，只听后面有人吩咐道：“那布，你先别动手。磁轨传送车万一需要这小子的手做密码，两只手都抬不起来可就麻烦了。”接着他向这边走来，铁翔只能看到他竟然赤着脚，而其他的家伙纷纷恭敬地让开，直到那双脚在自己面前站定。

    “铁翔，知道我是谁吧？你应该听说过我。我叫霍兰星顿。”

    看着这个老树根般皱皱巴巴的黑脸，铁翔大吃一惊，心里一阵剧烈地翻滚，想站起来可使不上劲。事到如今，只能乖乖地不动弹，任人摆布了，反正看上去这个传说中的自然之子教主也不像是要杀自己，不然自己活不到现在。他不敢直视对方的眼睛，含含糊糊地说：“你……你也算是现在少有的大人物了，你……你这么对一个普通老百姓，你……你也不怕人笑话！”他说着这话，眼珠子乱转，瞧了几眼，对方足足有四十多个人，大部分装扮成钢谷的陆军士兵，而除了霍兰星顿外，还有七八个跟那个叫那布的大胖子打扮相似的家伙，个个凶神恶煞，实力相差太悬殊，估计连刘言在这儿也不顶事，只能暂时去从了。

    “一个普通老百姓，能把我一个可以变身的手下打翻？行了，铁翔，你也别琢磨怎么逃跑的事了。你大概还不太了解我是什么人，这几百年来，整个非洲大陆都在我的掌控之中，连什么品种的动物数量控制在多少，在什么范围内活动，也是我说了算。我出入这里谁也不会察觉，除非瞎子才能算做我的对手，况且我现在带着最得意的八个徒弟，他们八个加起来甚至可以和我相比，我们一起动手，瞎子也别想赢过我们。你想活命的话也行，痛快点，带我们上磁轨车，去赫拉克里斯的第十二区。”

    “什么？”铁翔瞪大了眼睛，“怎么可能？哥都……不是，我都没去过……”

    “胡说八道，你都去过瞎子的办公室，又怎么会去不了第十二区？别想糊弄我，我在这里有的是眼线，在你眼皮子底下监听，你也察觉不出什么！”霍兰星顿一边说着，也瞧出了不对头，对铁翔看上去一点也没因为胳膊骨折而疼痛略感惊奇。

    铁翔气急败坏地说：“怎么都来找我的麻烦，董事长也是，你也是……！你们讲不讲理呀？霍……霍大爷我跟你说，董事长只有召见我们，我们才被允许进入现在这片传送区域。而且要得到董事长那边的批准，他按了按钮这边的机器才能启动，我光这么坐进去，谁能知道传送到哪个房间呀？要是董事长万一察觉，随便摁一下磁轨车就爆炸了！”

    “看来我是对你太好了，让你不知道该怎么消受了，是吧？”霍兰星顿示意那布，那布立即迅捷无伦地伸出手，又扭住了铁翔的左臂，“不瞒你说，鉴于前面有可能还会出现密码区，说不定又得用上你的右手，所以遭罪的还是你的左手。再来这么一次可就不是骨折这么简单了，你的整条胳膊和左肩膀都会被扯下，到时候人不像人鬼不像鬼，我也帮不了你了。最后一次机会，你做还是不做？”

    最新全本：、、、、、、、、、、