
    ﻿    铁翔忍不住喊道：“大型磁轨车就那么十来辆，哪能装下这么多人？”还没等说完，那布在他肩膀上一拍，铁翔算怕了他，立马识趣地住了口。

    霍兰星顿说道：“既然磁轨车这么少，瞎子叫军队来平乱，也是一样地麻烦。他可能从未想到有朝一日要在赫拉克里斯内部平乱吧？现在咱们有多少磁轨车用多少！”他示意铁翔去按手印并设定所去位置。铁翔不敢不答应，但还是一边伸手一边据理力争：“霍大爷……你到底讲不讲理……前三区可以来第十二区，但第十二区的人是没资格随随便便就去前三区的，这就跟脑袋能命令屁股拉屎，屁股命令不了脑袋思考一样……我根本设定不了……”他就这样说着，没好气地按动了1号键。谁料居然启动了！

    铁翔这次的吃惊程度无与伦比，回头瞧瞧霍兰星顿，后者也是一脸怪异，压根不敢相信。

    “只能做到这一步了，不知道老天爷为什么老帮我……但是文瑞森先生的房间……我就不知道了，他一般都在第一区传送带外面的办公大厅会见我们，至于他的办公室、生活区和两台主电脑的位置，我就不清楚了，也没有专门的磁轨车通往那里……”他正说着，猛地醒悟了，脑子里涌上了一个荒诞至极的想法：“难道……难道还是手机在帮我？他不是被瞎子拿走了吗？难道它比瞎子还厉害？这不可能呀……它……”

    正念叨着，霍兰星顿见他神神叨叨，估计精神压力太大，也就没再施压，说：“行，你帮到这个地步也算不容易。到了第一区，我们自己找就是了。瞎子要让军队来，还得一段时间，军队都在外面打仗，就算能成功调一部分回来，光消毒查体就得一段时间，到那时候我们早就找到他了！他再厉害，难道能对付得了我们这么多长老？”他示意所有的首脑和长辈都在同一个磁轨舱，其实也是避免各家拥兵自重。

    铁翔被安排在第一舱，和各家头头脑脑呆在一起。这些家伙各自都有一股独霸一方的气势，但最让铁翔恐惧的并非是众神之戒这帮死灵法师，而是安家四兄弟，这几个都没长胡子的老家伙脸上还略施薄粉，猩猩一样的嘴唇涂得猩红，看上去尤其骇人。安洪荒坐定后，抬头对霍兰星顿问道：“霍教主，此番舍身来救，大恩大德，铭感五内。只是我有一事不解，还乞教主释疑。”他说得文邹邹的，尤其显得像是在戏台上唱戏。

    霍兰星顿当然明白他说什么，于是含糊几句“好说。”安洪荒接着问：“为何只有你自然之子率众前来？我全统的兄弟何在？我家老四遮莫不知我等囹圄于此？还有，适才你等所言‘瞎子’，是何方神圣？”

    “这个……”霍兰星顿知道他们被封闭得阵风不透，这几百年来发生了无数大事，他们完全不知。只是这时候如果说出安洪禹死了六年了，只怕动摇安家四兄弟的斗志，赵灵狐有恃无恐，联合虎步行藏一起先跟安洪禹内讧，在对付瞎子之前削弱内部战斗力，可就违背自己的本意了，便笑着说：“安掌教在率众抗击暗族入侵，舍生忘死，实在抽不开身，只能委托兄弟了……”自己向来跟安洪禹没交情，这么说人家断然难信，于是镇定自若地补充道：“我对安掌教心仪已久，很是钦佩，四门如能顺利联合，这大头领一位，还能逃得出安掌教的掌心？他人更谁有资格当得？所以这次兄弟应承下来，尽力去做，没想到造物主保佑，顺利跟几位见面了。”他说得很乖巧，说什么“顺利见面”，左右不提“救”字，给足了对方面子，接着话锋一转：“至于瞎子，说来话长。文瑞森在囚禁你们之后，在北美被一个不属正统编制的解禁者打伤眼睛，所以重新安上了电子假眼，就有了这个外号‘瞎子’。”

    安洪荒“哦”了一声，不再做声，心里却冷笑着：“你没句真话，要打伤文瑞森的眼睛，便是我四弟冰焰神功未成之前，也是不能，更何况什么‘不属正统编制’的解禁者。当真胡说八道之至，且看你还有什么说辞。”

    萨巴给比较清醒，忙问：“暗族敢公然入侵？那么说，伏影……”

    霍兰星顿见老师这么扰乱军心，又不好明说，只得说：“这个……它们也可能是忍不住了嘛……未必是伏影带头，再说伏影自来都是靠陨石散播红色瘟疫，自来没有亲临地球这一说。”

    虎步行藏哪壶不开提哪壶：“万一真来了呢？”他是易星邪、萨巴给的平辈，霍兰星顿不好反驳，只得说：“那……那您怎么看？”

    虎步行藏说道：“文瑞森罪大恶极，现在咱们一起上，杀他原是不难。可要是对付黑天使血尊伏影，需要全球解禁者联合，尤其需要他的力量。是以，杀他不得。”不死原当然听老师的，而不知火神奇虽然因文瑞森反生化运动扩大化而获罪，却仍自认为是钢谷的人，指望有一天能立大功而被文瑞森赏识提拔，这次被放出固然高兴，但被迫和这帮野蛮人一起去“刺杀董事长”，实在是无奈之举，眼下虎步行藏这样的前辈能说句有利于文瑞森的话，自己自然全力符合：“我看虎步老前辈说得真好！这才是领袖风范，看问题所站的高度，就不一般！那是全人类生死存亡的高度……”

    那布不由骂道：“你放屁！刚才有个跟你长得一模一样的王八蛋还骂虎步先生，大家没忘吧？这么快转性了？瞎子什么时候肯跟我们合作了？看样子你是坐牢没舒坦够筋骨，一身贱病仍在，你马上给我滚回牢房去是正经！”

    不知火正要反唇相讥，霍兰星顿一挥手：“够了！……虎步老先生的话不无道理。他老人家混得风生水起的时候，瞎子他老爸老妈还被教廷判成神汉巫婆烧死了呢！这么着吧，虎步老先生的话要听，可也要看瞎子的思想有没有进步到能被拯救和自我改良的可能性，要是咱们制住瞎子，他还是不听话，或者阳奉阴违地玩弄阴谋诡计，那时候咱们确实是没办法了，给他活路他不选，再杀他不迟，大家说呢？”

    铁翔不由越来越佩服霍兰星顿的应变能力，眼下他一切的说辞都是为了聚合力量，然后给钢谷以致命一击。

    赵灵狐秀眉怒蹙，死盯着安洪荒，一字一顿道：“虎步先生和霍教主是前辈高人，晚辈不敢不从。但安家的人杀我亲姐姐这笔账，日后一定算清楚！”

    铁翔尽管知道这女解禁者由于是处女才这般容貌，其实指不定几百岁了，但因为后者太漂亮了，又忍不住多瞧了一眼。

    安洪荒阴笑道：“你要死，随便你。今儿个冲着霍教主的金面，你能多活几天，还不快谢谢霍教主。”

    霍兰星顿觉得矛盾差不多安抚了，便说：“很好……各位，咱们暂时把小恩怨放在一边，同舟而济！还有一分钟就到第一区了，大家小心！”

    铁翔犹犹豫豫地说：“那个……霍大爷，到了第一区你们随意逛逛，不用给我面子，不过……我能不能不参加……你看怎么说文大爷也是我名义上的老师，你让我们在这种情况下见面，情何以堪，再说我手底下好几万人，都在文大爷手里呢，他一恼怒，我那些人就得跟着受牵连……”

    霍兰星顿硬生生打断：“不能！”眼下既然一直畅通无阻，他已经确认铁翔能够随意出入这里确实不是和文瑞森合伙的阴谋，那么只剩下一种可能，就是练金阳所说——铁翔是金属电子信息科技的继承者，只是其本人看上去并不知道而已。霍兰星顿的本意当然是杀掉他，让生化基因科技的继承者练金阳独大，领袖群伦。但随即他又考虑到，就算成了全人类的首领，也得依附所谓的正义大联盟，在茫茫星海里渺小得可怜……如果是这样的话，那人类到底算不算被拯救了呢？是不是刚出了红体的虎穴，又入了虫类的狼窝？他有个更大胆的想法：“现在铁翔似乎完全不清楚自己的价值，如果我能把他抓回去，让金阳好好研究，倘若竟能同时掌控两大宇宙间最强大的神仆文明的科技，那不就能独树一帜？到时候异军突起，甚至竟成了能对抗两方的第三方自由势力，形成三足鼎立局面，岂不是人类之幸？尽管我可能看不到这一天，但必定会被传颂……”

    他主意已定，将阴沉的脸色略微转为柔和，和和气气地说：“铁翔，莫说我作为一教之主，非洲的统治者，要一言九鼎，说过不杀你绝对要信守诺言；就算我没做过这样的承诺，我也不打算杀你，更不会让你被人杀了。我看你人品不错，骨骼又精奇，是个学驭兽技术的好材料，实心想收你为徒，传我衣钵，瞎子要是敢恼羞成怒伤害你，那我第一个不答应……”

    最新全本：、、、、、、、、、、