
    ﻿    “做做做我做我做我做！”铁翔连声答应，却不知道从何做起。如果手机还在这里，也许仍然能破解磁轨车的密码，但是自己没了手机，就只剩下两膀子力气了。他唉声叹气地走上前，把右手放到手型凹槽里。霍兰星顿见他一脸沮丧，并不清楚他是因为无能为力才这样，还以为是觉得对不起文瑞森，便和声和气地说：“这才对嘛。瞎子弄得天怒人怨，众叛亲离，已经是逆天而行了。你还这么死忠于他，有意义吗？那人是什么德行，我和他认识快五百年了，不比你清楚？自私自利到了极点，把别人为他做的牺牲完全看作应该的，心安理得！就是你为他死了，他也不会为你打一个喷嚏纪念。我听说他要收你为徒是吗？别惊讶，这里的事情我起码知道一半，我说过，我有的是眼线。瞎子这人到现在没一个得意门生，你可想而知了。给他当弟子，有什么稀罕？成天就是那一套虚伪的做派，让人呕吐！铁翔，你帮我的话，我可以考虑收你为徒，我和瞎子并列于世，本事差不多，但人品就差太多了。师父挑选弟子，弟子也应该学会怎么挑选师父，这是双向的……你他妈的到底什么时候输入完成密码？你信不信我现在就让你生不如死？”见铁翔的手半天没动静，霍兰星顿又露出了暴戾的本性。

    “我……我……”铁翔到底不敢说“我真不会”，话一出口变成了“我正在弄呢！”他又补充道，“这玩意现在电力不足反应迟钝呢，你一代大宗师，有点耐心行不行！”

    霍兰星顿完全不懂电脑，只是充满狐疑地瞧了瞧他，随即意味深长地说：“铁翔。你还想见你的亲人么？”

    铁翔一颤，转身惊问道：“霍大爷，你知道我表哥在哪儿么？”

    霍兰星顿不知道他在说什么，便继续按照自己的思路说下去：“你的侄女是不是叫温蕾？”

    铁翔大喜，转身想要抱住霍兰星顿问温蕾在哪儿，但他忽然发现手拿不下来了，这时电脑却出现了温柔的女音提示：“确认，铁翔先生，请进入。”

    铁翔这回彻底愣了。手机没了，按说好运气也到头了，可为什么还能畅通无阻？要是真的畅通无阻的话，为什么一开始试验的时候又没反应呢？

    霍兰星顿等人一见磁轨舱大门打开，也都惊喜万分。霍兰星顿甚至亲热地拍拍铁翔的肩膀：“你小子很不错，识大体。只要你带我们到第十二区，我不但保证不杀你，还能把你侄女囫囵个地带还给你，你瞧怎么样？”他接着手指在其左肩轻轻一按，铁翔的左臂又接上了，这一下别说铁翔没有痛觉，就是真有痛感，这么快的手法，也让他来不及感觉出，那布等人见到教主一根手指就显示出这么高明的本领，纷纷“咦”一声，由衷佩服。霍兰星顿自问一百个铁翔也不是自己的对手，给他接上手臂也没什么威胁，还能显得自己胸襟不凡。

    铁翔“啊啊”地答应着，其实温蕾固然重要，眼下却远没有这件事来得震撼，等反应过来并道谢已经是十秒之后了，他一直在激烈地思索为什么竟然能打得开门，以至于大脑一片空白。直到那布推了他一把，要他知趣点别给脸不要脸，他才将菜单中的磁轨舱选成“最大号”，然后犹疑地点了一下“12”区号，谁料电脑居然再次应允，一辆可承载五百人的大号磁轨舱滑动过来，大门打开。

    与此同时，赫拉克里斯的第一区尼墨亚内，文瑞森将铁翔的手机已经插入蓝色枢纽电脑半天，只看到一些铁翔的早期日记，多半是关于意yin卓芷筠的，还有一些平时的生活记录，没有什么出格的东西，记录一直到剧变前夜就消失了，就像所有正常的手机一样，当时被黑暗天体屏蔽了信号，成为废铁。但文瑞森很清楚不会是这样，只是他搞不清哪里出问题了。要是铁翔提前预知手机会被自己拿走而故意设定成这样也有可能，但铁翔真的做不到，一是他没这个电脑水平，二是他平日里只能接触手机，没机会接触电脑，只要一接触电脑，全世界的电脑信息都在蓝色枢纽控制之内，一下子就能探测并同步获得信息。他有所不甘，又同时将蓝色枢纽和银色摇篮连线，自己也不明白为什么这样做，而专管军事机密和钢谷最新科技的银色摇篮也无动于衷。

    骤然间，整个大厅忽明忽暗起来，蓝色枢纽和银色摇篮的屏幕都变得一阵花白，文瑞森一惊，但还没采取行动，一切又恢复了正常。文瑞森在那一瞬忽然冒出了一个可怕的想法，可又觉得太过荒诞，况且看上去两台电脑也没什么变化，于是拔下了手机，为了日后好好研究，他找了个隐秘的位置，将手机藏好。

    殊不知那手机现在变成了真正的一团废铁，只是个空壳了，而手机中的那东西，已经进入了两台控制全球的电脑中。

    它要做的第一件事，就是让它选定的继承者铁翔成为这里的……真正主人。

    大磁轨舱里面很宽敞，不过这四十来个人显然训练有素，也没有陡然遇到舒适环境就惬意地仰八叉躺着歪着，全部直挺挺站立，表示“钢谷的科技都是奇技yin巧，远不如我自然之子正统”，霍兰星顿似乎对他们的反应也比较满意和得意，示意他们坐下。

    铁翔回过神来，凑上前去问：“霍……霍大爷，您说我侄女在您手上，那个……”

    “哎，铁翔，你说话要说清楚。”那布在一旁纠正道，“温小姐可是我们自然之子的贵客，在我们那里做客呢，吃的都是纯天然食品，日子过得好得很，不存在什么在谁手上的问题，你这话很失礼呀！”

    没等铁翔陪着笑脸补救，霍兰星顿又接茬慢吞吞地说：“不过她的日子是不是能继续过得‘好得很’，那得看你。”现在磁轨车已经开动，到第十二区已经是板上钉钉，他也没有刚才那么急躁了。

    铁翔一凛：“那个……我……我不是已经听话了吗？你要我怎么做我都做了……第十二区不是关押政治犯的地方吗？到了那里我就没辙了，你再怎么不了解情况也能推理出来吧？我可以坐上磁轨车，但我可没权力打开监狱大门呀！”

    “有没有权力那是你的事，你侄女不是在我手里，她是在你手里，你说了算。”

    铁翔暗想：“果然是当领导的材料，真不讲理。”

    也就是这短短一分钟，磁轨车吱嘎一声，已经驶入赫拉克里斯的内部。这期间还需要进行一次确认，铁翔犹疑着再度伸手，之后就顺利地前往第十二区了。一停车，大门打开，霍兰星顿粗中有细，沉声命令道：“你先走。”他当然知道瞎子冷酷无情自私自利，不会为了一个刚认的所谓徒弟就投鼠忌器，但万一他们被包围了，铁翔先出门被乱枪打死，自己这一方起码有所准备。

    铁翔下了车，也开始四下张望起来，霍兰星顿从他眼神的余光里能感觉出他根本没来过这里，不由得也生出一丝焦灼。

    “霍大爷，”铁翔突然止住步伐，正色问，“我把你们带过来，虽然说是受胁迫，但总地来说，犯了法，就算不是叛徒，起码在我师父眼里，也跟政治犯没区别了。我冒了这么大的风险帮您，哪怕我是不情愿的，可也为您提供了极大帮助。您说是不是应该也让我安一下心？”

    “我说过了，你帮忙帮到底，我不伤害你……”见铁翔摇摇头，霍兰星顿愣了愣：“你是要……？”

    “您光空口无凭呢。说我侄女在您那里，我得确定是不是真的呀？”

    霍兰星顿不由得勃然大怒，几乎要一巴掌把铁翔的脖子砸断，尽管他没这么做，但谁都能看得出他打算过。铁翔以为是他气量太小，怀疑他怎么当上非洲的统治者的，那布身旁一个犀牛一样不次于那布的壮汉解释道：“我们教主说一不二，说了的话哪有假的？你这分明是蔑视教主！”

    铁翔这才放心，他要霍兰星顿提供证据，可自然之子又怎么会有什么先进仪器能让自己看到温蕾还活着呢？就算剪掉根头发过来，自己也认不得。可霍兰星顿却变戏法似的变出一只鹦鹉，然后惟妙惟肖地说起来：“小叔你放心了，我一点事儿也没有，还那么胖没掉秤，哈哈！我真想爸爸，出了监狱，又变成乱世了……你得照顾好我爸爸啊！你俩比亲兄弟还亲……对了，现在你有对象没？……估计铁定是没有了，和平年代都捞不着，现在你更没戏了，哈哈哈！哦哦，伤了你的心啦？……小叔，你……你放心吧，我真没事。我真的很想你们……”这几乎是温蕾的翻版，不说声音，就是口吻也完全吻合。铁翔不得不相信了，以至于目瞪口呆。

    最新全本：、、、、、、、、、、