
    ﻿    霍兰星顿说是这么说，却胸有成竹，他只要进去放了这帮人，就算是个阴谋也没关系。不死原菊心、忍海部恸男、不知火神奇三个原生化部长老、全统的安家兄弟四个、萨巴给前族长以及自己合力，要砸开这大门也不算难，更何况这还只是自己所认识的，这五六百年内钢谷关押的各派高人不下百个，当真万众一心的话，所向无不披靡。到时候就算对方聚集了几万兵力包围这里，凭着监狱里面几千个解禁者元老，也稳操胜算。

    大门打开后，霍兰星顿用眼的余光掠过，心里也是暗暗震惊：“这门的材料我还没有见过，恐怕是钢谷用天外陨铁中的金属混炼制成的，加上这样的重量和厚度，只怕是目前地球上最坚固的赫拉克里斯里面最坚固的地方，即便是小规模的核弹也只能将它连根掀开，却不一定能完全摧毁。即算我们五大宗师就算都在而且齐心合力，也够呛在短时间内打开。不过等救出各家长老后合力的话，实力也远超过五大宗师了。”

    很快，尽管里面依旧死寂一片，但那布等人已经能感觉到呼吸了，他们没料到这些人被关了几百年呼吸还是这么均匀，心如止水安安静静，不愧是元老级人物，齐刷刷望向霍兰星顿。霍兰星顿点头道：“按原计划来！”他们自知内部的监牢门也一样坚不可摧，没有电力的话要凭力量打开，最终会元气大伤，于是每人都往锁孔里塞一条细长的小虫，结果效果奇佳，锁纷纷打开。即便有些电子锁内部构造复杂之极，但所放毒虫分泌毒液，也一样能腐蚀内部导致脱锁。

    于是他们首先选择的是从呼吸声辨认出的原自然之子的囚徒们，呼啦啦一下子出来好些。其中相当一部分齐刷刷向霍兰星顿全身匍匐参拜，接着又站起来和霍兰星顿互拜，双方都是态度恭敬。铁翔估计，这帮老家伙辈分不低，首先行的是认可首领的大礼，其次再谈辈分礼。还有一部分只淡淡地向霍兰星顿及其门徒抚胸示意，然后站在一边。铁翔估计这帮人很有可能当初拥立的是霍兰星顿的竞争对手，最终霍兰星顿当了教主，这帮人相当于在野党，没了势，几百年过去了还是有点不满，不过总算新任教主能来这里营救，足见大恩，也没那么多间隙了。最后霍兰星顿才救出了一个头发如同扫帚般冲天还编着无数鞭子的黑老头，之后黑老头向他匍匐，霍兰星顿连忙接住，再恭恭敬敬地行了个大礼。铁翔感觉这老头应该是霍兰星顿的上一辈，不然后者不会这么谦卑，他猜得没错，这黑老头就是自然之子的元老萨巴给，他算是解禁者里的老寿星，已经活了一千多年，甚至超过了修气一脉全统历代掌教。萨巴给模仿的是大树，霍兰星顿的主要本领都来源于萨巴给，然而霍兰星顿原本就是上代教主的儿子，所以有很多老师教授，博取众家，但萨巴给认为霍兰星顿能同时学很多生物的捕杀本领，却贪多嚼不烂，不断提醒霍兰星顿要专注学一样精一样。萨巴给认定大树是万灵之母，自然之子的根基在于模仿大树，霍兰星顿不喜欢这迂腐的老头儿，其父一死就冷待这个师父，最终师父被抓进了第十二区，也是常年孤身一人在外的缘故。

    接下来就算对解禁者历史一窍不通的铁翔也大致明白了放人的顺序原来是很有讲究的，一定经过了精心策划。首先放自己这一门忠于自己的分支，然后放另外的分支，让他们既感恩又识趣，最后放萨巴给，要他既贡献力量又清楚现在自然之子谁说了算。再后来就放跟自然之子一向没什么过节的全统，全统内部还分了好几派，一放出来就虎视眈眈，眼睛里要滴出血来，这足以见霍兰星顿的高明和良苦用心。铁翔见其中有四个长相很像又是明朝太监的家伙面目倨傲，一出来就聚集了一大堆人，而另一面以一个年轻——起码看上去年轻的美貌少女为首，双方怒视对方，好像谁要是这时候打个发令枪，两边就要干个你死我活。铁翔当然不清楚，美貌少女一伙是全统内部外四派之一的“宋派”首领赵灵狐，其姐赵灵猫被安家五虎害死，深仇大恨不能不报。这时候霍兰星顿打了个圆场两边都给了点面子，说什么“当前要摒弃前嫌，一致对外”，安家四虎当然赞同，赵灵狐的功力比时行宙还略逊半筹，远逊其姐，只能在单打独斗的情况下战胜安家老五安洪汤，现在打起来除了被打死，也没什么意义，况且刚刚被放出，全身酸麻了几百年，一时半会儿也恢复不了，只能客观上服从了霍兰星顿。再者霍兰星顿是这里唯一的实名宗主，地位最高，教训别门小辈也属正常，何况现在是来救人的非常时期。这样一来，全统即便人数众多，但相互忌惮仇恨，也能被霍兰星顿分而治之，这不得不说高明。

    自然之子和全统的修身养性基法有些异曲同工之妙，都源于崇敬自然，霍兰星顿也感觉全统一门呼吸都均匀舒畅，温厚浑然，单从这一点看就要比自己一方境界高。眼下超一流高手虽然一个也没有，但全统内两派外四派六家长老中达到一流境界的比例极大，只是他们的天性好像就是互相看不顺眼，而不管私仇和逃跑孰轻孰重。要不是分成这么多派别内斗，当年全统和钢谷谁统一全球还真不好说。铁翔注意到全统唐风派有一个日裔，霍兰星顿称他为“虎步先生”，个子矮壮，浓密的毛发从鼻子下面一直延伸到胸口，至于是不是继续向下延伸，衣服挡着看不见，这家伙看起来辈分不小，全统这帮人由于被抓进去的年代太早，一个个都穿着古代衣服，一打眼瞧过去跟戏班子唱戏似的，有些滑稽之余，更显诡谲。

    有了自然之子和全统的好几千人，占去总数的一半，余下的就不会轻举妄动了。众神之戒和白新月本来人数就少，囚徒更是小众，他们多半沉默寡言装神秘，出来后也没什么欣喜或愤怒的表情，各个都跟僵尸一样安静得吓人。铁翔看过去，觉得这两脉的人丁稀少，但似乎挺平均，单从外貌看不出谁更牛逼。

    还剩下两千多人，就都是被陷害和关押在此的原生化部科学家了，虽然大多是早期四门投诚到钢谷去的，可经过这么多年，早就自成一派，既和机电部抗争，又瞧不起他们的本源四脉。为首的当然是不死原菊心、忍海部恸男和不知火神奇。那个“虎步先生”用古日语毫不留情地训斥他仨，说是他们是忘本的畜生云云，号称生化部日本第一高手的不死原菊心居然恭恭敬敬地听训，忍海部虽有不满，可看上去颇有惧意，不敢还嘴。而不知火神奇则不吃他这一套，冷笑着说：“虎步行藏，徒弟比师父官儿大，你嫉妒了吧？”明明是在帮着不死原，可不死原竟回头就是一巴掌，不知火神奇的实力比他差了不止一个档次，躲闪不及被打中，大怒之余就要和不死原动手。铁翔看在眼里，大体也能估计到这个什么虎步行藏，多半是不死原菊心的授业恩师了，东方人都这么迂腐，没办法。霍兰星顿又好一顿劝说，双方才气哼哼地站到两边。

    就这样，折腾了老半天，霍兰星顿见大家也算给足了自己面子，维持了面上的“一团和气”，也算不错，转眼见铁翔自以为安全地站在自己身旁，原本起了早就酝酿已久的杀心，陡然又想到：“一会儿如果出路被封，说不定他还知道别的出口。他被赋予了这么大的权力，想必瞎子挺看重他的，要是我现在杀了他，只怕没什么意义。倒不如一直带着他，又不是个累赘，到时候见机行事就好了……”蓦地，他又冒出一个更大胆的想法：“还有什么地方能让瞎子粗心大意呢？当然就是他自己的家了！我们要跑出去，不免和军队相遇。何不直接杀到他的房间，抓住他然后胁迫军队不敢乱动，之后让他出尽大丑，宣布让位？还有什么时候，能像现在这样聚集如此多的好手呢？机不可失，时不再来……”他转而轻声问铁翔：“你说那个……什么什么瞎子的机器，是真的？”

    铁翔鸡啄米般点头：“是是是，是真的！我亲眼所见，当时我……”霍兰星顿立即打断他：“行了，这事谁都不许告诉！”他即便轻声说话，周围都是高手，也都能听得清清楚楚，所以他说得很隐晦，一带而过，以免影响军心。

    霍兰星顿抬起头，他本来准备了一场激情昂扬极具煽动性的长篇大论，但眼下情势危急，只能三言两语说简单版本了：“各位！今天我救大家出来，是向我们祖先的伟大智慧和神圣同盟的历史表示敬意和缅怀！咱们四门联合对抗钢谷和暗族的传统由来已久，现在天下大乱，更应该坚持下去！咱们虽然所属宗脉不同，但实际上目标一致。大家被囚禁在此数百年，青春不再，都是拜谁所赐？今天一定要讨还回来！瞎子……那个，文瑞森就在第一区看他的破电脑呢，毫无防备，咱们乘坐大型磁轨车传送过去，当场杀他个措手不及！逼这个昏君退位让贤！”

    最新全本：、、、、、、、、、、