
    ﻿    铁翔惊得笑了出来：“啊？……哈哈哈！我骨骼精奇？先不说我以前是普通人的时候，体质差，又瘦又矮，谁看了不揍我两拳良心上都觉得受谴责，我跟人打架最好的记录是战平，打胜仗的时候都是在梦里。现在我倒是成了什么什么……炼金一脉的后天解禁者了，算是解禁者里稀缺的品种，本来嘛，确实是钢谷系统里最需要的，所以文……文瞎子收我当弟子，那也还算有谱……可霍大爷，我从小就害怕猫狗，您却让我学驭兽，这不是滑天下之大稽嘛……我求求您了，您放了我，我口才很好的，将来出书立传，建庙塑像，代代传颂，香火不绝！可我现在对您来说，真的没什么利用价值了啊，您就放了我这个屁吧……”

    霍兰星顿嘿嘿干笑两声，不再多说，自然也是默然拒绝了铁翔的要求，心里却更坚定地想：“一定要把他带回去。”

    第一区到了，众人的心都提到了嗓子眼，即便大部分囚犯们心怀愤怒想要报仇，但内心中更多的情绪，还是恐惧。昔年他们也算纵横四海，但遇到了文瑞森奇异的机械便无能为力。这几百年来心如死灰，也不相信自己能出得去，加上驭兽、迷幻和通灵三门只能借助道具或者相互交流才能进步，故而除了浑身麻木精神萎靡外，和过去没什么大变化。唯有全统诸派修习内气，到达一定的境界后睡觉吃饭都能增强，故而比之被捕前都略强了些，尤其是大宗师虎步行藏，竟然又有实质性的突破。驭兽一脉长老萨巴给虽然不修气，却是模仿参天巨树修行，心如止水，与全统的修炼方式居然异曲同工，也有了不小的进诣。有了这两个主心骨，再加上霍兰星顿和安洪荒，四大高手一起对抗瞎子的话，都自忖能占到上风。安洪荒虽然比其他三位颇有不及，但他兄弟四个在狱中心意相通，配合默契，竟也练就了一套攻守同步的战阵，一旦使出威力陡增数倍，自信单四兄弟合力，最少与瞎子战平，甚至犹有过之。

    但是门一打开，却见文瑞森正站在传送带区域凝神静志地思考什么，双方抬头一瞧，竟而都是大吃一惊。

    这一回陡然变故近在咫尺，如此近的距离，双方敏感得能感觉到相互之间呼吸时唇边的热气流动！文瑞森又骤然间看到铁翔也在其中，而且似乎无镣铐也没被点穴，完全并未被挟持的样子，实打实地惊诧了，就这么一拖，慢了半拍，绝顶高手间的差距立即有了生死之别。

    本来不知火神奇打算赶快表忠心，起码澄清自己是被迫来的，但文瑞森就一个人，很有可能会被他们收拾掉，于是忍着不做声，到那时候有嘴难说清了，加上文瑞森生性多疑，看到自己站在作乱的囚犯中，也不会再相信自己。

    霍兰星顿就估算着文瑞森会因为铁翔瞬间顿挫，于是随手呼地一掌奔雷而出，一边还大笑着扰乱对手心神：“瞎子，咱老哥俩好久不见！”他知道这一掌根本也打不中对方，就留了余地，看似爆裂凶猛，却只用了四成力道，旨在逼退文瑞森，然后同时给后边的己方好手下车时间。

    文瑞森只感到巨熊般的掌风泰山压顶，也来不及狠狠瞪一眼铁翔，侧身闪过，身后的超合金墙壁砰然砸出深深的掌印，吱嘎作响，这四成力道却已经比真正的熊强大百倍。闪躲的同时文瑞森大手一伸，对准霍兰星顿等人的那节车厢，五指陡然张开，旋即合拢。铁翔正羞惭无地，愧对文瑞森不敢望过去，所以不知道发生了什么，其实就算他早有防备，凭他的实力也决计躲闪不过，只觉得整个身体突然被霍兰星顿托起投掷出去。那一刹那虎步行藏双掌簸张，将大磁轨舱的连体车门齐刷刷地推出，众人急跃出来，速度慢的如驭兽八大弟子有四人还没来得及出去，整个第一节大磁轨舱的全金属墙壁瞬间挤压成一块厚重的“铁饼”，仿佛本来就是实心，压根就看不出这堆废铁原来是什么东西。

    众人见文瑞森操控金属的能力这样登峰造极，都骇然变色，有三分之一的人心生怯意。文瑞森在大门口遇上他们纯属意外，但这样一来，在后续的诸多磁轨车尚未到站前就交手，对文瑞森而言反而是大大有利。他紧接着双臂抖起，也不必接触那巨型铁饼，只是做了一个投掷姿势，那重达十数吨的“铁饼”就迅速横过，接着闪电般横推出去。

    其实最大的磁轨舱虽然能容纳数百人，但超合金坚固又轻量化，故而磁轨舱也没有同体积的钢铁那样笨重，加上文瑞森最擅长操控金属，要他真正去举起小山一样的大磁轨舱那样重的泥土石块，只怕得全力以赴，而且累得气喘吁吁，大耗精力，但对于金属，他可以不接触就能操控自如。这赫拉克里斯虽然从未想到有这一天会被宿敌混入，但以全金属建造也确实是考虑了这一点，绝不单单是为了凸显科技。

    那铁饼横推出去，顿时砸中了第二辆车，然后第二、第三、第四磁轨舱便连续相撞，火光冲天，那“铁饼”余势未尽，呼啦啦地继续向后冲击，陆续腰斩了七八辆车才停止。磁轨车内的人手排列是由强到弱，尽管前几辆磁轨舱受损最严重，可电光火石之间，逃命出来的人反而越多。文瑞森虽然占尽地利优势，又旗开得胜，但脸上一点笑容都没有——眼下他孤军奋战，对手最少有几千人，又有霍兰星顿，焉有胜算？这时候力有未逮，传送带又被破坏，就算军队来开不进来，况且时间也不允许，他情急之下，连忙向墙壁输入电磁流，凭借自身强大的控电能力和高深的数学知识，同时将电波转化为数字语言向两台主电脑和雅各布、萨博和霍紫悠求救，在给霍紫悠的信息里，甚至提到了“可以从‘蚕茧’内带领难民团队的解禁者前来救驾”。

    高手搏斗间不容发，没等文瑞森传送完毕，双手还在贴墙之际，霍兰星顿就跟上去，一波一波排山倒海地打过去，并且大声喊：“大家并肩上，一鼓作气干掉他！”

    文瑞森定了定心神，沉下心来和霍兰星顿搏斗，他随手拈来，各类金属皆成利器，只打了三四十回合，霍兰星顿就处在下风。铁翔看得惊心动魄，想：“都说五大宗师并列，今天看起来并不属实。还是咱这文大爷师父最厉害！看他抗暗的时候老是绥靖，以为是个名下难副的软柿子，今天看起来真是小看他了……一会儿落到谁手上都没好下场，还是趁他俩尅得天翻地覆的时候逃走是王道……”他正想走，衣领被人轻松提起，转头一瞧，居然是那布，顿时冤叫道：“青年，你不快去帮你师父，老你妈盯着我干什么？”

    那布面无表情地说：“跟瞎子搏斗有教主呢，我们奉教主之命，必须看住你。”铁翔一瞧，果真连那布在内的四个人团团围住自己，而他们的其余四位师兄弟因为车厢被挤压成病，尸体都变成了一团烂泥，他们却不管不闻。铁翔想讥讽两句他们徒有师兄弟之名，却发现他们都眼中含泪，又咽了下去，暗暗揣摩霍兰星顿的心思：“难道我就真的这么重要，连我自己个儿都不知道？”

    他忽然想起了表哥，壮了壮胆子，对文瑞森放开嗓门喊道：“师……师父……！董事长师父！我表哥……我表哥温启泰，被你藏在哪儿啦？”

    他再用力喊，在这乱哄哄的解禁者群斗中也被压了下去，好在文瑞森属于解禁者里的强者，仍然听得分明，他见铁翔公然反叛，还敢大喇喇地和自己说话，怒从心头起，只是这时候马上就要压制住霍兰星顿，实在抽不出空来收拾这白眼狼，于是忍气吞声地回应道：“铁翔，你还是我学生吗？你们东方人管你这种行为叫欺师灭祖你心里不清楚吗？你要知道你表哥在哪儿不难，你马上说出来那手机到底怎么开启其中的秘密？”

    文瑞森这一下等于完全开诚布公，可铁翔实在不知道该怎么回答他，只得喊：“这个……这个告诉你也不难，你先放了我表哥！”

    文瑞森气得吼道：“我现在哪能有空？你跟我来，我带你去，保证还你一个活蹦乱跳的表哥！”

    霍兰星顿本来被压制得叫苦不迭，原先又告诉四大弟子保护铁翔为先，把话说满了，这时候也不来协助自己，周边的强人不少，但都只顾着从各个车厢内救助各家的门徒，谁还有闲工夫管自己？但文瑞森气急败坏，招式变缓，霍兰星顿缓过气来，一边抓紧时间激烈反攻，一边由于怕铁翔心神动摇而喊道：“铁翔你给我呆着别动！你动一下我的徒弟就干掉你！你忘了你说过要拜我为师了吗？瞎子他只会利用你，你跟他一点好处也没有！他说不准已经把你表哥杀了，拿死人跟你讨价还价呢！你听我的，我保证！我保证还给你一个活蹦乱跳的表侄女！”

    最新全本：、、、、、、、、、、