
    ﻿    虎步自知不敌，喊道：“我说瞎子！你小子有本事真正凭拳头取胜，别作弊！”

    文瑞森已经孤注一掷，敢用全部电力作战就有恃无恐，知操必胜之算，也不再在语言上屈就他，只阴冷地说：“说那么多废话干什么？你要送死便上来，不想死，就滚一边去！”

    虎步行藏并非蛮干之人，但他性子里有种绝不受人威胁的成分，早就渗透到骨子里几百年，这时候明知不敌，却被文瑞森的话激怒，自认为是奇耻大辱，双手运出两把巨型冰剑，喝道：“老夫今天拼了老命，也要跟你干到底！”

    文瑞森见适得其反，心里也暗暗叫苦，可他此时也不必忌讳他了。虎步行藏冲天跃起，双剑凝聚毕生的功力压下来，文瑞森也凝神聚气，激烈之极的电流在双臂间来回翻滚，最终凝成一团蓝电大球，将自己包裹起来。虎步行藏以为他要搞防御性的拉锯战，更大了胆子，没有考虑后招，继续长剑压下，文瑞森瞅准时机，四肢骤然张开，那团蓝光电球也猛地扩大，虎步行藏近在咫尺，知道上了当也来不及了，蓝电光如同万箭穿心，将虎步行藏射向天空后又爆开无数朵蓝色烟花，一股股森然可怖的臭气顿时弥散在空中，伴随着烧焦的尸块渐渐落地。

    文瑞森呼哧呼哧喘得厉害，知道必须休养最少二十分钟才能下去，这一仗他还是不忍使用第一区电力，而是远距离收取第三区电力，几乎全部用在了虎步行藏身上，这一击如此近的距离正中，就算是昔年的安洪禹也是必死，无非就是安洪禹老奸巨猾未必会这么容易被打中而已，故而就算惨胜虎步，也没什么可骄傲的。他萎顿倒地，在地面上躺了许久，几乎要睡过去，心里却一直翻江倒海地骂：“萨博、雅各布、霍紫悠，你们三个混蛋！我都快死了，你们谁也不来！我难道真的是气数已尽了么……？我是前无古人后面也肯定没有来者的人类史上第一个控制全球的天才！亚特兰蒂斯虽说也统一过全球，但他们是丁戈的奴才！哪像我，是真正的掌权者……！接下来怎么办，就算气力恢复了，我能打得过下面这几千人吗？光安家四兄弟就够我受的，何况还有个霍兰星顿！就是不死原这三个叛徒齐上，我也不一定能赢……眼下只有一条路，就是突破他们，先冲进最里面拿到钢铁泰坦……我应该一直操控钢铁泰坦，不该出来！……现在说什么都晚了……用钢铁泰坦干掉这帮人还是可以做到的……但是突破他们的重围也需要一定的电力，可我自身再承受一次，必然折寿……而且钢铁泰坦也需要一定的电力，怎么办……？”

    ——————————————————————“是他。”狭窄的密闭窗户被掀开一道小缝，一双血红色的瞳仁向外瞥了半天，确认后，放心地对同伙说道。

    于是门打开来，宁求青阴森森地向内扫视了一圈，缓步进来。他一向不爱多言，甚至在没有必要任务的前提下并不理睬同类，这一点熟悉他的人对此也习以为常，没什么不满。这里是旧时代大革命时期民间各种哲学派别或者在野党集中呆在一起的酒吧，连同旁边的报社，都是近四百年前的著名历史遗迹，报社成了旅游景点，酒吧则继续被其家族经营，无非是其家族在两百七十多年前被吸血鬼变成了同类，这里也就成了整个北方吸血鬼的重要军部。现在外面的高楼大厦和诸多古建筑交错的古老城市街道上，除了被风吹得乱飞的报道世界末日的报纸和贪婪地tian舐地面已经干涸变黑的血迹的变异乌鸦，其它任何东西都在静止不动。

    “宁少将，宁帅这些日子一直在联系您。”一个高挑性感烈焰红唇的女吸血鬼军官向他汇报。宁求青只微微点了点头，他的注意力被眼前这个第一次见到的场所吸引住了，酒吧外部空间虽然不大，下面却直通十几个足球场大小的地下空间，数百名吸血鬼和变异的一级吸血傀儡在里面来回穿梭忙碌着，空间既旷，它们又不仅仅局限于走路，宁求青只觉得眼前到处是灰色的、失去生命色彩的皮肤在晃动，或者在石壁上攀岩游爬，或者进化出翅膀的家伙们直接在空中飞舞，或狭或参差不平的石缝双双擦肩掠过却又恰到好处，没有任何碰壁。看起来红体已经创造了一个有别于其他生命的新世界。

    见没有引起宁求青的重视，女吸血鬼又加强语气道：“宁少将，请您注意，宁帅是很生气的。”

    宁求青见她说话间，身后有几个戴着假发的欧裔吸血鬼正朝这边望来，穿着上似乎军衔颇高，森然可怖的腥红眼睛里除了残忍外，也隐隐透露出一股幸灾乐祸，看来它们是自己政治上的敌人了？

    果然，其中一个瘦干干的贵族打扮的吸血鬼说道：“宁少将，无论如何，您没打过仗，只是一直活跃在人类的经济体系中，虽说同级别授给您少将军衔，但您既然没有军事才能，无法在战争中有所作为，就更该老老实实地服从命令，而不是到处乱走。宁帅虽然是您的亲叔叔，却不见得能徇私饶了您。看看您在烟州搞的一大堆烂摊子吧！”

    宁求青倒没发火，望了对方一眼，慢慢地说：“我也很惭愧，尤其是今天，对不住叔叔，对不住你们所有人。”

    在场很多吸血鬼诧异地瞧过来，似乎不相信宁求青如此性格居然还能这么爽快地认错道歉，“瘦贵族”愣了半晌，笑道：“你又有什么阴谋诡计？在反讽我吗？什么也都别说那么早，先去宁帅那里报到，看看他怎么说！”

    宁求青不疾不徐地问：“只有我叔叔在吗？在哪个位置？”

    “哦？您好久不来这里了，忘记了？最里面的浴池啊，宁帅一直都在那里。”女吸血鬼答道：“您一家都在，总夫人，老夫人，您大哥和您姐姐。哦，南希也在……”

    宁求青的喉咙抽动了一下，镇定下来，说：“那多谢你了。”

    “瘦贵族”冷笑着：“怎么？拿您一家来吓唬我？宁帅不可能偏袒你！要是你真的不会受到任何处罚，那血尊大人面前，咱们有话说！”其实即便他是一级吸血鬼，也从未亲眼见过伏影，真正见过伏影的，也就是宁家一家人。

    宁求青笑笑说：“我不和你吵，咱俩其实没什么矛盾。我看你的样子，是不是对东方吸血鬼不满？认为正统的吸血鬼就在欧洲是吧？”

    “瘦贵族”被他戳中心事，眼睛似乎要滴出血来，尖声尖气地说：“别废话了。老实告诉你，这次大军进攻东京‘蚕茧’，损失惨重，你大哥宁永直本来抓住了瞎子的老婆，但还是被瞎子击败了。血尊大人真要追究起来，宁帅本人也难辞其咎！”

    宁求青居然到现在也没发火，而是从身上摸出一个打火机大小的玩意：“那倒不如，我替叔叔向你赔礼，你看，这是我带给你的礼物。”

    “给……给我的？”“瘦贵族”迟疑一阵，嗤笑道：“宁求青，你接触人类久了，就特别喜欢他们造的那些破玩意，有什么稀罕？给我我都不要！”

    “既然你不要，那先给你吧。”宁求青转而给身旁的女吸血鬼，还没等后者听明白，那打火机一样的东西就放射出奇强烈的紫外光，女吸血鬼惨叫一声，全身开始烧灼、剥落。宁求青全身内力运进紫外手电内，使得那光芒变得更加骇人，周遭的吸血鬼虽然论实力明显强过一级吸血傀儡，智商甚至超越普通人类，但它们毕竟都是见不得光的生物，这样一来，周围的吸血鬼们开始惊呼惨叫起来，但所在的酒吧不比下面广袤的内堂，地方狭小，却聚集了上百名，甚至来不及转身，就灰飞烟灭。

    “钢谷的玩意还挺好用的。”很快，紫外手电耗尽能量，宁求青啪地一声扔向那几个欧洲吸血鬼，它们三人连忙躲开，身体一抖，纷纷张开了双翅，耳朵变尖，犬齿甚至探出嘴外，嘶吼起来。

    “瘦贵族”用低沉的声音恨恨地问：“你……你疯了？它们大多数是宁帅的麾下……你怕受到惩罚，也不用这样……血尊大人要是知道了……”

    宁求青的右边袖子骤然飘了起来，空空荡荡一直到肩头，原来他刚才一直潜运内力，使得袖子充盈，旁人根本察觉不出他实际上断了一条胳膊。

    “你！……你是……！你是……你是那个宁永夜？！”瘦贵族骇然叫道。

    刚才的紫外手电强度甚至超过了钢谷正规军的紫外枪，不然也不可能瞬间消灭了数十个吸血鬼与吸血傀儡，那是昔年和钢谷萨博等人并肩对抗安洪禹，最后刘言留下决战安洪禹，自己则因失去战斗力被萨博等人拖上车，顺手拿到的。话又说回来，这是军事指挥部，里面的吸血鬼和吸血傀儡基本上都不是战斗类型，加上没有什么临敌经验，酒吧又太过狭窄，才被一网打尽。

    最新全本：、、、、、、、、、、