
    ﻿    虎步行藏刷地双手作拔刀状，还没等文瑞森明白是怎么回事，反手一“刀”劈过来，文瑞森双臂一扛，周遭的金属尖刺转瞬间集成圆形，间隙之处竟然严丝合缝，霎时变作一张极其坚固的金属盾牌，而即便如此，盾牌轰然被撞裂出一道大缝。文瑞森见他能直接以气化为剑形，武艺之高已经不下于昔年的易星邪，甚至可比冰焰神罡大成时的安洪禹，自己即便全力以赴，也难说能胜，何况和霍兰星顿力拼了这么久，大耗精气，再接上这一硬仗，实在已经竭尽平生之力。

    同时，周围的解禁者囚徒们陆陆续续在首领们的带领下前往传送带旁的各个小型磁轨单人车，尽管都是第一次见，不过钢谷极为人性化(准确地说是体制内的人性化)的便利中控台让他们一目了然，认识字就能开个十拿九稳，随后数千台单人飞车被用了个干净，纷纷向尼墨亚最高最大的建筑飞去，他们虽然没来过这儿，但冲着最像样的地方去，应该不会错。

    文瑞森这才明白虎步行藏为什么攻得这么猛，原来此人迂腐中也带有精细，这一顿快攻霆不暇发电不及飞，让自己实在无暇抛射金属箭或者以电流进行大范围无差别攻击。虎步行藏这连续八十一刀越打越快，最后双手各以气形成刀形，疾走龙蛇，凌厉无俦，文瑞森的金属盾缺口越来越多，越来越深，轰然砸碎后竟然剑气竟然还是递不到文瑞森身上，原来在以盾支撑之际，文瑞森又在内部继续造盾，打了一个又一个，文瑞森纵然来不及反攻，虎步行藏的真气也消耗得越来越厉害。眼见一招略微迟滞，文瑞森的大金属盾瞬间在盾本来就已锋锐无匹的边缘上变为圆形电钻般的振动金属刺，侧身一抖，边缘便向虎步行藏插过去。

    虎步行藏向上飞扬，翻滚同时双手剑气顶了一下盾面，借力拔了上去。他这一击纵然妙在恰到好处地接触盾面而非边缘，但最令文瑞森惊异的是剑气本是内力催生，只是锋利，实际质量却轻。虎步行藏虽是岛夷，身材却少见地高大健壮，加上这一急用力，连带体重至少也是一千五百多斤的力道，居然依靠这无形剑气顶到半空，这样的本领，即使在擅长格斗的全统中，也是稀罕的。文瑞森知道如果自己不擅操控金属和电流，只靠纯粹力大肉搏，绝不是专门修炼搏斗技巧的全统解禁者高层的对手，但好在连带毁掉的磁轨舱以及周边的墙壁、站台甚至垃圾桶，也全都是金属构成，在这个属于他自己的舞台上，他可以随意进行造物，不客气地说，也可以和造物主媲美。

    两人翻翻滚滚堪堪拆了几千个来回，却谁也压制不了谁，但都感觉紧迫得透不过气来，单从这一点上，文瑞森就感觉这家伙简直比霍兰星顿还厉害——他当然不知道霍兰星顿有了本质的突破，有一招绝技未出，一旦使出怕一击不中就连走路的力气都没有了，故而与他交战时隐忍不用。虎步行藏没什么事儿，还嗜好与人切磋，心态平和，越打越稳，文瑞森却愈发焦躁起来，双手汇聚电流，一道道电光挥洒过去。虎步行藏不怕他的金属攻击，但对电力的确是有些忌惮，略一触上，顿时衣衫尽毁皮焦肉烂，登时落入下风。文瑞森见状大喜，也企图稳重求胜，一手电光一手金属，交替使用，不断以虚招诱敌，消耗虎步行藏的体力。然而他这一高兴，忘了控制电量，用得太多无以为继，三十多秒后灯光忽闪得更厉害，这倒提醒了他，暗想：“坏事了！一旦没了亮光，暗不见物，单凭气息感受敌手位置可不是我的强项，那便是修气一脉的溜冰场了！”他想是这么想，但又觉得电子独眼有读热功能，解禁者就算能隐藏体热，多少总还是有的，而且一旦进行战斗，全身更是热量直涨，不怕看不见。

    就这么想着，再度重击几下，偌大的大厅顿时一片黑暗。文瑞森连忙抬起脸来四下观测，电子独眼开始不断提供各类数据，但问题出现了：偏偏观测不到虎步行藏！原来虎步行藏的师父与朴不花的师父一样，都仅仅得到了宁娶风夫妇片面的所谓真传，朴不花之师单纯修习宁娶风的烈火罡气，虎步行藏之师则修习宁李氏的玄阴寒气，没有足够的阴阳调和，就算练到顶峰也难以登堂入室。即使虎步行藏后来亲眼见到安洪禹左右手同时操控冰焰真气，懂得了这个道理，也并不怨恨略宁娶风对弟子藏私。尤其现在，若他也习练烈火罡气，反倒很容易被文瑞森察觉，这一片黑暗之中，他催动玄阴寒气，反倒使得体温低于周遭环境，而文瑞森的感知热量系统却在横七竖八的磁轨舱残骸烈火中丧失了判断功能，到处都是热量滚滚，到底哪个才是虎步行藏呢？文瑞森是大宗师，即便暂时不明白为什么虎步行藏竟能在感热系统下隐身，但他知道不便久留，足下一点，疯狂地向出口奔去。他对第一区的构架了如指掌，这在他的脑海中早已形成了精准的三维立体地图，故而也不用仔细思索。外面的单车完全被囚犯们用光，他正打算全身蓄发电力，推动自己飞行过去，背后就一阵恶寒，仿佛整个北极倒扣了过来。

    文瑞森急忙向前飞跃，身后的金属大门骤然从地面呼喇喇拔地而起，遮在自己身后，但旋即冻成了冰坨。但这须臾之际，文瑞森已经争取了时间，在地面滚了几滚，转过身来站定。虎步行藏将冰球状的大门推下山，之后冰冷地望着文瑞森。这时候两人都在大门外，第一区俨然是一座未来般先进的闪着银光的全金属城市，景色豁然开朗，文瑞森也不必受到黑暗限制，虎步行藏的优势又不在了。

    文瑞森又气又急，叫道：“老先生，我关你到现在是有点对不住，可咱们是敌对关系，我没杀你，已经是仁至义尽了！现在情势危急，你要切磋，等段日子我一定赴约决不食言！可你在监狱里也受了多年钢谷的教育，应该知道什么叫先进什么叫落后吧？要是第一区的电脑被他们占据，就算他们不会使用也能破坏掉，到时候世界更是一片混乱！这叫革命吗？这他妈叫复辟！”

    虎步行藏慢吞吞地说：“你没对不起我，我自由的那阵子，也是闭门在家练功，你关我几百年，无非就是换个地方练功。我在家的时候得自己谋生，你关我还给我饭吃，这还得谢谢你哪！所以我正在报答你——情势危急不假，但我要切磋，那是救了你的命，你现在要是去主电脑区域跟他们几千人对打，那必死无疑，以后老夫也见不着你了，不忍心看你活生生变成了个食言而肥的人呐！”

    文瑞森见他居然还挺能说，油嘴滑舌地为老不尊，愈发恼怒，吼道：“那别怪我动真格的了！”虎步行藏只当他是虚张声势，双手运气，作出两把冰剑，足下一点就腾到半空，向下斩去。文瑞森双手拉开，四下金属楼房纷纷冒出电火花，旋即稳定地变作一道道蓝光，激烈地运到文瑞森双臂，然后在双掌间酝酿成形。这时文瑞森身边数米之内电压奇强，虎步行藏怕受重伤，只将两把冰剑投掷过去，借力翻开，跳到远处伺机而动，心里也暗暗惶恐。冰剑进入强电区，瞬间被扯成一团水汽迅速蒸发掉。虎步行藏大惊失色，木立当地。

    原来文瑞森陡然想到，这帮囚徒里面还有不死原、忍海部和不知火，他们三人是钢谷的叛徒，其中不死原只是倚老卖老，只练功不学电子信息科技，而忍海部和不知火则是这方面的专家，虽说主电脑密码复杂，要破解极为困难，但有了这俩人，这帮囚徒就不再是简单的乌合之众，万一能操控电脑，只怕比毁灭电脑造成的损失更大——尽管钢铁泰坦是单独驱动，可那五十万机械大军却受“银色摇篮”控制，万万不能落到他们手里！想到这里，他决定不惜借用整个第一区甚至前三区的电力，造成强大无比的电力攻击，这样不但可以逼退甚至杀掉虎步行藏，两台主电脑也会因电力耗尽陷入瘫痪，到时候忍海部和不知火再怎么专业，也不能操控没有电的电脑。一直没有这么做还有个原因，就是前三区的电力超过了两个世界上最大城市电力的综合还多，这是文瑞森作为最强炼金解禁者体能所能承受的极限，万一运用不善，自己的身体也会被电流摧残崩溃。他使用这么大的电力尚属首次，过去也没有任何经验，因此自己现在浑身已经疼痛难忍。

    最新全本：、、、、、、、、、、