
    看 黑夜天书 第三十二话 激战第十二区(11) 周围的人听到他俩说表哥表侄女，以为是在拿铁翔相互揶揄占便宜，本来都是很好笑的，可大家的门徒都在这场车祸死伤惨重，空气阴风阵阵，戾气大作，一个个悲愤不已，谁还有工夫去笑呢？

    瑞森占尽地利，双手一分，四边的墙壁都陆续冒出亿万金属尖刺，随即聚合，然后漫天射箭一般如雨倾天洒下，四下实力不强的解禁者纷纷被射死射伤。【n看】霍兰星顿见此也是心惊胆战，感觉即便是当年的安洪禹也不见得能在瑞森面前得到半点便宜，这天下第一格斗家的称号只怕是安洪禹的自吹。霍兰星顿一直没用绝招就是怕瑞森也使用传说的强大机甲，可当下已经是生死关头，瑞森却还是赤手肉搏，说明那机甲就算真的存在，估计也和他有一段距离，说不定还要提前储备相当长时间的能量呢，于是信心大增，差之毫厘失之千里，两人搏斗的劲力原本是此消彼长，现在渐渐趋于稳定，尽管瑞森略占上风，可也无法对对方的生命构成威胁了，这样一来就打成了持久战。

    瑞森脚下一扬，原来他趁着对方将注意力集在他腰部以上，脚底偷偷在地面汇集各种金属，三分钟后就临时造出一柄金属剞劂，骤然向上一挑，而霍兰星顿却后发先至，如同水里鱼一样**地一滑，抽身而走，只有衣服擦了个边。这次一来一往玩得特别漂亮，两人除了自豪之际也都相互佩服，只可惜近处的人都在救援，没有谁有时间来喝一声彩。但瑞森清楚得很，这时候他仅仅是在和霍兰星顿以死相拼，抽空制造金属箭大范围射杀旁人，但终究盈不可久，旁人只要抽出几个人上来突袭，尽管瑞森仍然不怕他们的间隙攻击，可一旦转移心神，霍兰星顿的巨力压过来，当真有殒命之虞。

    渐渐地，霍兰星顿又不济了，终究还是技差一筹，瑞森本来大喜过望，正要致他于死地，却发现四边的人一个个愤怒地转过来，向他这边聚集。他倒吸一口冷气，自认为维持这么久也不容易，能不能支撑到援军过来，确实难说。刚才他本来利用地势连续摧毁了七八个磁轨舱，加上不断地发射金属箭雨，最少也击杀了一千多人，这在解禁者历史上绝无仅有，如果他能活下来，绝对能靠这一战建立无上声名，加上之前以机甲击败暗族大军，标志着他个人战斗力和科研成果都达到了鼎盛，对他的统治大有好处。只是杀死了这么多人的师兄弟师姐妹甚至爱徒，等于结下了死仇，但本来关押他们就已经和他们结仇了，这个乱世，还怕什么？他心一横，一边凶狠地和霍兰星顿对打，一边发泄着：“我跟你无冤无仇，你为什么要来捣乱？你们绿园联盟不是号称你们才是抗暗的主力吗？你们倒是去抗啊！窝里斗算什么本事？”

    霍兰星顿也到了强弩之末，兀自奋起精神强笑道：“窝里斗不是你的强项吗？你统一全球之前和之后，甚至是暗族入侵之际，无时无刻不在打我们……”

    瑞森怒驳：“你们本来就是乱臣贼子，一群草寇！我们是正规政府，你说，自古到今，哪个政府能允许自己脚跟地下有人作乱？你们说我们虚伪，你们自己才是一群垃圾！”他正说着，陡然间发现了虎步行藏、萨巴给和安家四兄弟，顿时一阵绝望——他虽然是大宗师，但因为从属的解禁者门类不同，很难远距离通过气息就能感触到敌人的强大，而在这一点上，远不如他的霍紫悠却因为是修气一脉反而能觉察出。

    “你们……你们俩还没死？”瑞森知道安家四兄弟是太监，修气一脉断绝了**的话，反倒有助于修行，活个大岁数是有可能的，而虎步行藏却能活到现在，真是出乎意料之外，至于萨巴给就更奇怪了，一千多年了……这是解禁者还是妖怪？这一泄气不要紧，霍兰星顿的手劲立马压上来。瑞森知道不妙，拼着第一区的电力宝贵，也甩开双暑电，冒出极大电流，霍兰星顿疼得向后退却，被完全逼开，顿时大厅内的灯开始忽明忽暗。

    随即虎步行藏、安家四兄弟、霍兰星顿围成一个圈子，将瑞森包围在央。不死原三人和赵灵狐等都在外围第二圈。萨巴给却在圈外站着，也没打算上来助战，霍兰星顿看在眼里，心里当然是不满，但他也知道师父的脾气，并非有意拆自己的台，反正这么多一流高手，要拿下瑞森并不难。瑞森看到这些或者与他相差无几，或者比他稍逊的强者要围攻自己，当然胆寒，只是作为名义上的全球第一统帅，绝不能示弱，于是强笑了几声，全身蓄力，这笑声非但没给自己壮胆，反而愈发显得底气不足。

    谁料就在这时候，虎步行藏忽然昂首说道：“你们继续往前走，控制第一区的主电脑，别再这里耗时间！”他这句固然让大家惊异，但也更说得没头没脑——“你们”是指谁呢？

    赵灵狐倒是了解这位长辈，喊道：“虎步师叔！你一个人不一定能打过他……”不是非常时期的话，按说这话压根就不该出口。霍兰星顿和安家四兄弟这才明白虎步行藏的意思，都暗忖：“这老家伙思想太过保守，非要一对一，现在又不是比武争第一，不速战速决哪行？”

    霍兰星顿是外人，不便多嘴，只能冲安洪荒示意。安洪荒顿时劝道：“师叔祖，现下十万火急，还望师叔祖以大局为重……”

    虎步行藏虽是日本人，但其师的武学源自宁娶风，自认为是唐风派的正统传人，与后来投靠钢谷的弟子不死原一派不同，压根就不屑于和欺师灭祖的安家四虎说话，只冷冷地说：“我只知道全统的人自来不倚多为胜！这么多都算是有身份的人打他一个，胜了也是个笑柄，输了就干脆回牢里，一辈子别见人啦！老头子也不耽误你们的大计，你们继续前进，该占领的占领该改造的改造，老头子很久没活动筋骨了，这次就替你们争取点儿时间！”

    安洪荒见他压根不理自己，很是愠怒，不过他兄弟几个虽然靠安洪禹出名，却也没有安洪禹那样坏到极点，只是感觉虎步既然不买自己的帐，就有必要提醒他一句：“师叔祖你虽然是前辈，既然身在全统，做事便不可有悖全统千百年来的宏图伟业。眼下当然是掌控第一区，号令钢谷全军为重之重。您若不允，咱们将来掌教面前有话说。”他正兀自得意着，霍兰星顿却脸上一红，怕再继续说下去安洪禹已死的事实就露馅了，忙插口道：“哪里是只争取点儿时间啊，虎步老先生您谦虚了，您上的话还不马到成功？”但他只是佩服虎步的胆色，心里对其实力也不大以为然，估计最多也就跟自己半斤八两，再说自己还有绝招没出呢。

    虎步行藏又端视瑞森：“怎么样？瑞森，老夫尽管不是一宗之长，但自问和你交手，也不算辱没你吧？”

    瑞森巴不得他这么干，这等于是起码延长了自己的寿数，连声答应：“怎么会、怎么会呢？说真的，说您不识大局的人那都是满嘴喷粪。您当初要不是以大局为重，唐风派甚至整个全统的掌教，那还能轮得上易星邪？”

    他这话又当真是吹大了，谁不知道当初易星邪在苦难岛以一手云顶神功当场吓住了其余四门宗长，威逼大家立誓修建五咒合金墙存放神的动作，哪有不如虎步行藏的道理？除了苦难岛本身机关重重不易攻取之外，如若不是易星邪猛势慑人，即便仙逝也余威犹在，单凭张人隼池映菡夫妇俩，又怎么能在岛上坚守二百多年？虎步行藏为人迂腐但较为辩证，说道：“易师弟的造诣确实是当时的世界第一，当时我远不及他，现在也够呛比得上。瑞森，你当时也在现场心里比谁都清楚，也用不着瞎捧我。老夫说到做到，既然说要和你一对一，就绝不容他人插手，谁要多插手，那就是与我为敌。来来来，这就上吧。虽然你是这里的主人，但我长年居住赫拉克里斯，也不算外人，咱们两不相让，我又是你的长辈，你先动手吧！”

    瑞森暗喜，但也同时忧上心头：“雅各布跟个乌龟一样慢吞吞的，怎么到现在还没来救我？要不是为了打仗，把我的五十多名大将派到世界各地暂时回不来，还怕你们？……估计这些将军死的死伤的伤，也活不下几个了……唉，内忧外困，绿园、暗族、两大联盟和造物主，你们一起挤压我，谁还站在我的角度考虑过呢？也罢，主电脑和钢铁泰坦，没有我本人的命令，哪怕雅各布也无法操控……”他骤然“哎呦”一声，一身冷汗地想：“毁了！万一这帮家伙打不开电脑和钢铁泰坦，恼羞成怒进行破坏，虽然外壳坚固却也难保会出现线路问题……我要复兴全人类，全指望这两台电脑和那架钢铁泰坦了……！雅各布、萨博、紫悠，你们能不能快点儿……这可是生死存亡！你们一定……一定要保护好电脑和泰坦……！”

    看无广告，全字无错首发 ， 看- n ，您的最佳选择！

    找，请在百度搜索  书名+看    更多更好无错全字首发，尽在看。