
    ﻿    “永夜，你肯回归我们这个大家庭的话，我们还是可以接纳你的。”宁生母潘静想尽量用感人肺腑的声音感化儿子，但被红体侵占了的声带发出的声音如同风吹古墓，吱嘎作响，显得尤为诡异，“永直要不是因为前几天对抗瞎子的一战，被瞎子的机甲火炮打伤，你今天就算有这个大阵，不一定能把他的翅膀折断。”

    “我那个大家庭，早已经全部失去了……现在和我说话的，是侮辱我至亲身体的红色畜生……”宁永夜长剑戟指宁厉，“我知道远远不是你的对手，但你永远别指望我会向魔鬼投降！”

    骤然间，洞穴中远远地传来了另一个声音，由远及近，还有些颤抖：“是……是……就在这里，我叔叔……我们全都在这里……酒吧那些……我也没想到啊，怎么会都死了……”

    宁永夜心里剧烈一抖——他知道自己被红体侵蚀的孪生兄弟宁求青回来了！但这并不是令他最震惊的，他感到有一股前所未遇的气息在顶上的酒吧，并且慢慢地下降到洞穴内，这种如同千万针尖刺痛五脏的压迫感甚至远远超过了当年安洪禹给自己的震慑。转而瞥到了宁厉等吸血鬼大头目的眼神，也充满了诧异，一张张死灰的脸配合血红的瞳仁和嘴唇，显得狰狞可怖。

    蓦地，他闪出一个念头：“伏……伏影来了？宁求青把伏影带来了……？”想必宁厉等吸血鬼也是这个念头，能让它们惊惶不安的，只有红体之母的代言人，那个从未以真面目示人的真正恶魔。或者这本来也不是宁求青所愿，只是伏影想要到地面看看战果，那么抓住宁求青要他带路到总指挥所观摩，也属正常。

    眼下不算潘静、宁厉妻子、南希和已经奄奄一息的宁永直，单是可与安洪禹、文瑞森比肩的吸血鬼大帅宁厉，对自己就已经是完全压倒性的优势，而传说中能以一力相抗全球五大门解禁者合力的黑天使——血尊伏影出现，那自己就没有任何逃生的希望了……

    想到这里，贲张的血脉更令宁永夜浑身发抖，其实他的亢奋程度丝毫不亚于无尽的恐惧，他更渴望在一场为极崇高的目标作战的战役中壮烈牺牲，毁灭自己的过去，灵魂去和当初的家人团聚……

    宁厉已经能感受到这股气息，虽说远距离无法体味是否是伏影的风格，但在这颗星球上，除了已经灭亡的造物主一族，不可能再有谁有这样强劲的气息了，它们毫不犹豫，匍匐在地。

    “你是吸血鬼的最高领袖么？”

    宁永夜陡然间听到这个几乎可算是日夜盼望的熟悉声音，激动之极地回过头，看清楚那张渐渐被黑暗消融、却在本身气息营造的雄浑温和的光晕中慢慢清晰的脸。

    宁永夜颤颤地问：“刘……刘言？是……是刘言？”

    刘言怔了怔，凭借丁戈和狱炼的传授，神的器官已经彻底和自身完美融合，他已经回忆起所有的事情，当然也记得那个合力击杀安洪禹的博物馆之夜，于是笑笑说：“宁先生，您也在这里。”

    尹心水慢慢靠近刘言的身侧，目光中隐藏着暗红色的光晕。宁永夜陡然一惊：“你……吸血鬼？”

    刘言忙摆手说：“宁先生您别误会。我女朋友确实感染过，但现在已经好了，请别把她当做敌人。”

    宁永夜喉结抖了抖，依旧满怀敌意地问：“怎么可能治好……？”

    刘言瞥了一眼宁厉，转而问尹心水：“看上去这里他资格最老。是他干的吗？”

    尹心水的红体余毒已经完全被清除，不仅如此，她还保留着超越凡人的吸血鬼的体力，当然，也保留着当时被咬破脖颈感染血液的恐怖经历，她对宁厉那面无血色的死灰色面孔还是有些惧怕，轻声“嗯”了一声。

    刘言点点头说：“真是他。”他朗声问宁厉：“你是伏影吗？”

    宁永夜捂着胸口，横剑慢慢退回到刘言身侧，呼哧呼哧地喘着粗气：“他……他不是。他是我叔叔。他们原本都是我的亲人，有一天我不在家，伏影袭击了我家，把他们全部都变成了……现在这副样子……”

    刘言见他神情凄苦，不亚于肉体现在正受到的剧痛摧残，叹了口气，现在他的层次有了质的提升，不再轻易多愁善感，只是说：“宁先生，我能治疗自己的女朋友，如您所见，已经成功了。我想，再治疗您这些亲人，也应该不难。”

    宁永夜骤然目光中凶芒大盛，剧烈颤抖起来，盯住刘言，悲凉地说：“刘……刘言……谢谢你的好意，可惜你……你就算是造物主，也没办法救活他们了……”

    刘言愕然。

    “你的女朋友是被我叔叔感染的，而不是被伏影，这是你的幸运……我的爸爸，妈妈，叔叔，婶婶，姐姐，哥哥，弟弟，南希……他们都是……都是被伏影当场杀死，之后才用红体侵入尸体……也就是说，他们……他们已经没有一丁点我亲人的灵魂了，他们全都是被红体操控的尸体……”宁永夜说到这里，一剑插到地面，深入了半个剑身，开始悲冷地嚎哭起来。

    宁厉等吸血鬼渐渐围成一个包围圈，将他们三人圈在中间。宁求青虽然之前被刘言制住，但现在有了宁厉撑腰，便又恢复了神气，冷笑起来。

    刘言悲悯地扶起宁永夜，宁永夜性情狂纵，本来就受了伤，这一哭大耗元气，几乎要背过气去，陡然间感到手臂上一股温热的暖流渐渐流入心田，一开始只是轻微地试探着，怕他承受不住似地轻缓流淌，接下来便像大江大河，无穷无尽延绵不绝，将自己流失的元气一点点地填充起来。他大骇之余，说不出话来，只能望着刘言，神情复杂。

    刘言抬起头，扫视了一圈，说：“心水，你带宁先生和这些全统的朋友们先上去吧，我五分钟后上来。”

    宁厉见他口气狂到了极点，不由得怒极而笑，他本来的实力就可以正面对抗文瑞森和安洪禹，也是当今地球上有数的强者，这一笑颇具威势，阴风大作，煞气四起，洞穴妖异的氛围在渐渐飘起的黑羽毛中显得更加诡谲。宁永夜看到比刚才更密集的黑羽毛，惊呼道：“刘……刘言，你得小心这羽毛！”

    宁厉狂笑着，震得地动山摇：“你准备好了吗？”

    刘言微微一笑，如山岳凝峙，淡淡地反问：“你呢？”

    ————————————————————————尽管都在第一区尼墨亚，但这是赫拉克里斯的核心，也是面积最大的区域，几乎等同于一座东亚的中型城市大小，不过以霍兰星顿为首的三四千名解禁者驾驶的单车速度极快，已经接近了中央指挥楼顶端附近的宏伟大桥。中央大厦粗略目测足有七百多米高，从下望去，顶尖仿佛要刺破以宇宙星空为假象的赫拉克里斯内舱顶端。大厦下面层峦叠嶂地堆着无数相似的建筑，霍兰星顿等人也一时拿不准到底主电脑“蓝色枢纽”和“银色摇篮”到底藏在哪里。

    而在中央大厦底端，蓝枢电脑前，众人正在紧张地进行远距离的破译密码工作。瞎子虽然疑神疑鬼，但一个人操控两台主电脑，不让他人染指，有点忙不过来，也挺耽误时间，到战争后期，他便允许将民用主电脑蓝枢开放给最信任的雅各布、萨博和霍紫悠。但就是他们三人操控这样大的电脑，也是一件耗时的棘手工作，尤其是当卓芷筠以一名双硕士研究生身份继温启泰之后传来一份较后者笔录更加严谨的见闻录密码，破译工作就更加困难了，除了密码随时更换和距离极远造成多次遗落数字和间歇性失去连接等外因，内部的电压也极不稳定，适才的翻译工作进行到要紧关头，居然出现两次大的停电，甚至造成短路。霍紫悠心思缜密，尽管一心扑在工作上，还是汇报给钢谷二把手雅各布，请他派人查看一下原因。

    雅各布的实力仅次于文瑞森，萨博和霍紫悠无论学问、智慧还是武力加起来都不是他的对手，故而他一人走出去抚摸金属墙壁，通过遥感电流的细微变化隐约读懂了文瑞森正在危难关头，被一群第十二区逃出来的囚徒围攻，其中还不乏势均力敌的好手。这令他大惊失色，但旋即，内心压抑已久的念头竟然推翻了之前所有的赌咒发誓，闪电般占据了上风。他实在不愿意承认自己想要谋朝篡位——起码瞎子如果一直在上升期哪怕不至于落难，自己都不会造反，但眼下这个情况仿佛造物主恩赐，再不把握住落井下石的大好机会，自己就永远就是历史书上“第二英明”的二号人物了。

    雅各布按照正常步伐走回屋内所需的十几秒时间，已经足够让他想得很清楚，迎面见到霍紫悠，尽量使得表情自然。

    最新全本：、、、、、、、、、、