
    ﻿    只是这阵势现在只缩小成十多人慌里慌张演练，加上之前被杀的队员本领参差不齐，余下这十人强度不一，难免步履上难以保持高度一致，时间一长，也给它们可趁之机，它们利用飞行优势，来回腾挪抓扑，不一时，宁永夜这手下十来人都有不同程度的划伤。但他们的阵势就算有些许瑕疵，到底是修气一脉传了一千五六百年千锤百炼的精髓，大方向还算做得极好，随着剑气圈子不断扩张，厚积薄发，宁永直、宁兰和南希三个吸血鬼已经感到周身刺痛，也被刺伤几处，尖叫着却不敢近前。

    宁永夜见它们有所忌惮，更有所疏忽——以为伏魔大阵只是防御阵势，觉得时机已到，剑尖极快地抖了六下，众人会意，剑气圈似乎锋芒稍敛，向内缩了缩。宁兰察觉，嘎嘎怪笑着如同暗夜枭鸣，双翅一张，急速下冲。大阵剑气将迷雾闪电般拨开，宁永夜左手掌一松，一道绿电挟带风雷怒气，直冲上空，宁兰惊叫一声，脖颈暴血狂喷，头颅歪歪斜斜地落地，身子失去头部，血液急速喷出，身体居然开始灼烧起来，原来普通兵刃对冷硬如钢的吸血鬼肌肤几乎构不成威胁，而造物主的金属似乎对红体有着天然的克性，能产生紫外线正面刺杀的效果，尽管此时的新剑造物主金属成分只占很少一部分，也足以杀掉顶级吸血鬼中实力较弱的二姐。可话又说回来，即便宁永夜武力强盛到可比当年的时行宙，要一击必杀宁兰也殊为不易，无非多借伏魔大阵神威而已。

    虽然可一而不可再，但这大阵经过多少代掌教改进存精去粕，传到今天可算千变万化，当然不止这一处陷阱。但宁永直和南希则有所忌惮，向后飘去，不敢近前。只是它们以静伺动，指望能耗垮全统大阵。宁永夜冷笑一声，剑语一出，众人全部盘膝坐地，剑尖却朝向四面八方，开始打坐休息。看似是休息，却剑拔弩张，仍能对不知死活冒然近前的敌手进行全方位致命杀伤。中世纪伏影继该隐后扶持德库拉，感染了数个被攻陷的穆斯林城池，钢谷操控下的乌尔班二世便号召全欧洲组建十字军进攻东方，使得其余四门误认为钢谷借机要铲除己方实力，于是进行第二次四门联盟，一直持续到大航海之前方才结束，其时全统霸鼎尊三巨头时代三大掌教之一的卓酒寒于协同其余三门在战场上直接对抗钢谷，为了适应大范围战争而非小规模争斗，他将全统神罡伏魔大阵扩张到三千人团队，在战场上几乎所向无敌，但面对数以几十万计的普通人军队，数量相差悬殊，大阵要维持必然消耗体力，为防止敌人以逸待劳，卓酒寒苦苦思索，终于改进大阵，使其能以静制动，后发先至，大大延长了布阵者的战斗力。

    宁永直性格粗暴，没有宁求青那么狡猾，周旋几圈，觉得是空城计，不像什么陷阱，于是张开翅膀，亮出爪子，由于上回宁兰俯冲遭惨杀，说明大阵上空牢不可破，于是这回他选择的是横冲进来，众人等他冲上来的一刹那，整个身子转了个圈，全都对向宁永直。好在宁永直也有前车之鉴，加上本领比宁兰略高，急忙向后鸿跃，饶是如此，数百枚强劲无伦的暗器呈三角状铺打过来，原来大阵以气息和眼的余光来断定对手前来方向，但接下来却看对手身后的情况，如果背后有岩石或其他什么挡住，便在百分之一秒内取得相关信息，以其背后的空隙为形状打出暗器。宁永直后退处是三处巨岩形成的三角状空隙，平时只要翅膀一压，就能娴熟无比地掠过去，之后再展翅尽情飞翔，但眼下暗器发射前已经算好了空隙，当即以三角状封住了整个空隙，宁永直只得拼死一搏，按平时那样先缩身再飞掠，终究被暗器咚咚咚钉在翅膀上，从空隙另一边冲出后在岩石上打了几个滚，惨叫连连，翅膀上的暗器被喂上沉碧断剑续接时钢水凝淬的物质，对吸血鬼而言正是剧毒，当即翅膀已经废掉。宁永夜若不是离它太远，不能擅自离阵，跑上去补上一剑，就能要了它的命。

    南希扑到宁永直身旁，抚摸了几把，旋即双目怒视宁永夜。半晌，它说话了：“永夜，你好毒，你的亲姐姐，你杀害她连眼都不眨一下。你的亲大哥，从小就疼你……”

    “他们早就死了，现在这些，都是被红体感染的吸血鬼，是人类的敌人。”宁永夜早就过了当年的肝肠寸断的痛苦期，变得阴冷决绝，“真是可笑，吸血鬼居然骂我毒……我的亲大哥，从小疼我，我记得。他现在不也疼你么？”

    南希已经是资深吸血鬼，当然不会脸红——人类被伏影直接选中感染成吸血鬼后，辈分区分只在权力上，而不限于家庭，只要男女之间，皆可乱\交，这一点也是尽人皆知的事实。

    “永夜……你还爱我么……？你对我还有起码的一点点感情保留着么？”

    宁永夜瞧了瞧她，慢吞吞地说：“我对南希有感情，我很爱她，我们青梅竹马两小无猜，我的心早就是她的了。你是南希吗？不不，你是亵渎南希尸体的恶魔，她已经死了很多年，却不能入土为安，还被你操控着……我很愤怒！你来受死吧！”

    蓦地，上空又开始飘起黑色羽毛，而且呈旋涡状越来越急，宁永夜暗暗惊骇，长剑一抖，众人也休息得差不多了，全部站起，剑锋朝上，内力催运后又形成一团浓郁的真气迷雾，向上渐渐推送。可黑色羽毛大多数虽然被绞碎在外，有数十枚却看似柔弱但实际强硬之极地突破了阵势。宁永夜惊异之际，知道大阵等于被冲破命门，怒吼道：“大家定住，别产生恐惧感！”说是这么说，全统大阵自大航海时代失传之前，从未被破过，这当然也有眼下的人数太少的关系，关键是黑羽毛对他们早已产生了强大的震慑力，这次又强行突破进来，嚓嚓几下，又是数人殒命。宁永夜悲怒交加，长剑舞成一团翠绿，在阴冷潮湿的黑暗地下显得极为凄楚华丽。

    就算他武艺最高，也架不住心在一点点走向崩溃中震颤——身边的战友一个个被黑羽毛放干了血，死相可怖极了，眼中除了惊恐，仍然保留着对宁永夜的信任，然而这就是这份信任，也被敌方压倒性的优势摧毁得彻彻底底。

    宁永夜不断催动内力，知道终究会要么耗尽内力油尽灯枯而死，要么一时松懈被黑羽毛取命，他忍不住狂吼道：“宁厉！你有种就出来！我就是要死，也要先看看你！”

    黑羽毛暂时停止了飘动，仿佛时间停顿了。骤然，无数飘洒的黑羽毛全部射箭般回归到悬崖顶端一双巨大无比的黑羽翼上。宁永夜知道，只有伏影最信任的一号吸血鬼，才有黑天使般的翅膀，而不是丑陋的吸血蝙蝠翅膀。

    宁厉枯干的脸孔和高瘦的身躯也慢慢显现，那是自己的叔叔！宁永夜心里涌起无数童年曾经美好的回忆，但迅速被那晚血腥屠杀的场面所取代，尤其是当那双眼睛张开后再度放射出令宁永夜绝望且重新将他推回现实的血红光晕，宁永夜的心再度被锁进冰窟。

    看到那双眼后，宁永夜的倔强心理再度将复仇这个词铺满了脑海，冷冷地问：“二叔你最近挺好的？你亲女儿兰兰让我切成好几块了，就在那边，你自己去看看。”他说这话的时候感觉自己就像个变态，但悲惨的曾经令他对吸血鬼深恶痛疾到了骨子里，他想要杀掉他的过去。

    宁厉裂开了嘴，露出了诡异的地狱般的笑容，说：“永夜……今天我们全家团聚，我很高兴。只可惜你爸爸体质不行，变成吸血鬼后很快就死掉了，不然这个大头目，理应他来当。”

    不等宁永夜答话，宁厉的妻子凯瑟琳从宁厉右侧登上悬崖，而左侧那个影子……正是自己的生母潘静！

    宁永夜忍着刻骨的悲痛，努力使得自己笑一下，说：“妈妈，好久不见。我以前发过誓，再遇到你，会亲手结束你的生命，看来今天就要实现了。我的亲大哥已经先送到地狱去了，接下来送你们母子相会。”

    宁母看着他，神情复杂。宁永夜以为她又要表演母子情的哭戏，淡淡笑道：“怎么，你打算努力挤出一点眼泪吗？”

    宁母也裂开了嘴，展现出非人的笑容，一字一顿地说：“孩子，你以前是从我身体里出来的……我真想你……”

    宁永夜一阵恶心，仗剑凝立。他知道单一个宁厉的实力就可以和五大宗师中的任何一个比肩，何况身边群狼环伺，这次恐怕必死无疑，但他还有一招后招，就是等他们凑近后聚集周身内力进行爆炸，就算不能把它们全收拾掉，也了了自己的心愿。想到这里，他嘿嘿冷笑起来，笑得周身发冷，与此同时，也开始暗暗催动全身的余力……

    最新全本：、、、、、、、、、、