
    看 黑夜天书 第三十二话 激战第十二区(17) 霍紫悠见他比较镇定，也没多想，一边看着译者速递过来的原始稿和电脑改良后的润色稿对比，一边问：“雅各布先生，怎么样？电压出现异常的原因您知道了吗？”

    “小事情，电力本来就不够，这是正常的，主电脑太耗能量了。【n看】”雅各布笑笑说，“我保证，以后没这种情况了，安心译完吧。”

    见做派一向严谨的雅各布说没事，霍紫悠就继续阅读卓芷筠的报告原始版：

    “……像巨大的门，但用门来形容真不合适，如果不是提前看到它们用发光体植物在黑室内呈现的三维立体星空图，我肯定看不出来那是门的形状，因为它太大了，尽管我们的飞船奇大无比，但穿越这星空大门，只怕就像一只小蚊子飞过世界上最高的建筑一般，也许还要差得多。这飞船通体没有一片金属，给我的感觉就像在鲸鱼或者是比其大得多的怪物的胃里，每一块都在独立地一鼓一鼓地蠕动，尽管发出的响声很小，也不影响我的生活，可也足够令我感到不安甚至毛骨悚然了。舰长手下的一位解说员热情地接待我们，并为我们介绍该船的情况，果不其然，它的第一句话就令我们大吃一惊——这飞船的的确确是活物，准确地说，它不是一个超巨型生物，相反，是一个小型的完整生态系统，从金字塔的顶端到底端，首尾相接循环不尽，也就是说，在它的其，有植物吸收恒星能产生光合作用释放虫类需要的比我们还要多的足量氧气，供给动物饮食，动物再供给我们饮食，动物死后直接化成废料再滋养植物，没有浪费一丁点，也没有任何的废料污染出现，真正物尽其用，恰到好处。总地来说，这艘特别的‘太空飞行完整生态系统’主要是靠植物产生万物的，而、而且充分吸收恒星能，并转化为动力和武力。我虽然想追本溯源，仔细问问，又怕僭越。好在解说员也看出我们的疑窦，便爽快地说，这种能吸收恒星能转化出巨大能量的植物种子，都来源于‘万灵树神’。我很诧异地问那是什么？是正义大联盟的图腾？它说到这里居然笑笑，那人类外貌的外皮看上去有点扭曲可怖。它说树神是原本造物主王室金伯拉宫殿里的一株普通的盆栽观赏植物，但受到环境渲染，也具备一定的智慧，可以说是最聪明的植物了。等到造物主两大种族相互间使用了禁用的终极武器，导致全部灭亡后，树神凭借顽强的生命力射出包含它主要精神力的原始种子，冲入战火之外的星空。后来虫族也因为科学信仰出现分歧而诞生了两大联盟并相互对立，正义大联盟有幸找到了这颗种子——那时候这种子早已生根发芽并遍布整个一个绿色星球，便成为信仰生化基因科技崇拜大自然的正义大联盟的象征，说是立体图腾，也不为过，而且这图腾是活生生的，那颗星球也便被称为‘树神星’，相当于地球上的圣城耶路撒冷。只需要一枚树神的种子，不但可以催动太空飞行生态系统驰骋宇宙，就可以带活一颗与体积地球相差无几的行星，只要这行星是纯天然的，没有被疯狂攫取能源的矿井污染得无药可救。

    “……它们的疆域非常广袤，我们只是这篇星海的一滴水，甚至还要小。我们首先降落在一个美丽的绿色殖民地星球进行给养，当然，这个殖民星球也是树神种子繁衍生息的功劳，实际上，树神种子已经足够支持飞船的常规运行和作战，这里所谓的补给，完全是绿色的，比如我们这些飞船上的生命所需要的饮食起居之物，几乎全都由植物和动物毛皮提供，不得不说，正义大联盟的餐饮极为丰盛，光是露水的品种就多达数千，味道各不相同，相比我们引以为豪的丰盛饮食，那也只是班门弄斧。不过我没有喝甜品和果汁饮料，因为我在地球上的见闻提醒我，有可能是蚜虫的排泄物呢。这颗星球上面除了正义大联盟的政治人员、养护人员和军队外，居然还有和平大联盟的人！这样我们惊异万分。原来和平大联盟并非像正义大联盟那样牢不可分，按照它们官方的话来说，和平大联盟盟主塞尔赛思利在内的极少数国家才是正义大联盟的敌人，其他的国家都比较‘爱好和平’，其大资本家很多，富裕得很，但这富裕却没有相应的惬意环境搭配。于是正义大联盟因科研理念崇尚自然而当做任务开发的殖民星球对前者而言，就是难得一见的梦天堂，于是不惜斥巨资购买，这是正义大联盟主要的收入来源之一，与此同时，它们也会常对已经被这些富豪买去的殖民星球进行铺天盖地的生化基因科技宣传，但收效甚微，以至于……”

    “……以我被这里的环境迷住了，一连两天都不想离开。正义大联盟却表示，不能仅仅随便让我们参观其一个附属的殖民地星球就算了事，一定要我们参观吉尔黑金斯。吉尔黑金斯是联盟十五个星域大国最强大的国家，疆域也最广袤，几乎占据了整个联盟的五分之二，据说无论经济、军事、生活环境还是生化基因科技，都是目前宇宙间明的巅峰。一开始我以为它们的人形外貌是对我们善意的示好，后来才知道那其实模仿的是造物主的样貌，早在我们还是浑身毛茸茸的猿猴时，它们已经是‘穿’这个样子的‘外套’了。经过这些天的观察，尽管它们都以人类外形示人，可我还是弄明白了它们的种族细微划分。吉尔黑金斯和卡拉金吉斯是目前联盟最强大的国家，也是领导者——再说细一点，吉尔黑金斯是大哥大。这两个国家的虫族都是类似我们地面蚂蚁的生命，但还是有点不同，吉尔黑金斯是通体发白的蚂蚁，块头也比较大一些，肌肉发达，卡拉金吉斯则是略小一些的褐蚁，颜色从深黑到火红之间不等，我说的‘小’是相对而言，它们最矮的也不低于一点八米。至于其他的国家，什么蜜蜂、螳螂、蝎子、蜘蛛、蟋蟀、甲虫、蜈蚣、螃蟹等等，在地球上似乎都能找到原型，也许是因为它们的祖先也都是在地球上被制造的吧……

    “……尔黑金斯建国比较晚，相当一段漫长岁月里经济凋敝，人口不发达，国土疆域比现在的百分之一也不如，而那时候历史悠久的卡拉金吉斯是这一带的核心国家。直到法蒂肯谢——提到它的时候要说‘盖世虫圣’，不得提名讳，以示万分尊崇——法蒂肯谢出生在吉尔黑金斯的疆域里，尽管郁郁不得志而逝世，后期起义的自然主义者则以它的理论为神圣经典，一举建立了全新的吉尔黑金斯，之后迅猛扩张，无论经济、军备还是生化基因科技，都举世无双。之后它开始在这片星海称霸，招抚了包括卡拉金吉斯在内的十四大国、数千小国，成为生化基因科技立国的第一强者，旋即合称为正义大联盟，之后当仁不让地成为盟主。除了对疆域次之、历史悠久和同样能人辈出的卡拉金吉斯颇有忌惮外，对其他国家都是压倒性的优势，说一不二，尽管解说员强调了好几次大家‘一同商量着来，是个美满和气的大家庭’，可我虽然觉察不出其他国使节的仇恨或不满，却能察觉出它们对吉尔黑金斯怀有极大的敬畏，一丝一毫也不敢在言语上有任何出轨的地方，字斟句酌，所以正义大联盟爱说话爱聊天的家伙不多，基本上全是闷头苦干型……

    “……声称爱国热情十分高涨，看了一下民众的反应，这也的确不假，民众虽然没有直接参与科技和政治，但对联盟的前景和命运尤其关心，甚至胜过了关心自己和自己的家庭。一般而言，这体现在做大事上，每当和平大联盟做了一件大事——比如又发现了一颗能源特别丰富的星球并殖民开矿，那么正义大联盟必然跟进，又绿化了一颗体积起码不逊于前者的星球，变得山水如画，然后宣称这是生化基因科技的胜利。就算没有相对应的项目，正义大联盟也喜欢把对手说得一不值，首先它们并不认为这是科技理念的对立，而是落后和先进之别。它们认定和平大联盟走的是非常古老的与环境对立的开采能源道路，最后使得其生活惬意的代价只是把一片片的大好居住地变成了荒芜的宇宙垃圾场和坟墓星球，而它们则不同，它们种植各类植物，绿化了宇宙，使得大自然福泽远播，这才是与大自然互不侵扰又互为补充融为一体的先进发展方式，同时相信未来必定属于生化基因科技，坚持冰冷的金属和电磁的家伙们会渐渐走向灭……

    看无广告，全字无错首发 ， 看- n ，您的最佳选择！

    找，请在百度搜索  书名+看    更多更好无错全字首发，尽在看。