
    宁永夜过去总被宁求青装扮，抗暗战争一爆发，宁永夜更觉得这是自己的家事，该隐和德库拉两代被伏影扶植的地面吸血鬼大头目分别被两次五门联合消灭后，伏影突袭了宁永夜一家，将除了解禁者化的宁永夜外所有家人全变成了吸血鬼，这更是国仇家恨糅合在一起了。

    宁永夜暂时找不到宁求青，决定反过来假扮成宁求青，独行了几年，终于打探到叔叔宁厉已经成为地面吸血鬼的第三代统帅，于是深入欧洲，终于在法国找到了宁厉的大本营。自从被安洪禹扯掉右臂，宁永夜恢复功力后愈加近乎自虐地苦练，他本来在资质上就不逊于刘言，加上宁家血统纯正到每隔几代就会诞生解禁者，到他这一代天资甚高，经过与安洪禹一战，现学现卖，又有了新的突破，到了今天，虽然没办法跟霍兰星顿、毕修莱和小萨拉丁相比，但比之一直没有勤加练习而是为治理国家操心的霍紫悠而言，则强了不止一筹。沙塑心被谭觉救出后曾多次与宁永夜对练，自认为宁永夜仅仅功力不如自己精纯，真要打起来仍是未知之数。

    宁永夜从背后缓缓抽出一把剑，通体浅绿，散放着莹莹星光。当初沉碧被安洪禹用来攻击刘言，而启动神瞳的刘言却将沉碧击碎，剑柄上的断刃只有匕首长度。但沉碧即便断裂，依旧能滴血认主，经过两年多，居然又寻回了宁永夜手里。其时宁永夜已经被钢谷时代的全统拥立为一派宗主，权力极大，指派手下能工巧匠将沉碧混合其他金属打制成新剑，尽管成分大大逊色，可由于仍有造物主的金属成分，除了方恬夫妇俩持有的惊绝剑，这把新剑仍然是当世最锋利的武器。宁永夜本身擅长使剑，有了这剑，再辅之日日益精进的云顶神功，自问已经不亚于当初的时行宙。

    那三名欧洲吸血鬼尖叫着扑过来，宁永夜长剑舞成一团绿绸缎，煞是惊艳夺目，云顶内力催进，剑锋铮铮作响，虚劈的剑气也凌厉无俦，当即斩断了三名吸血鬼的翅膀，之后逐一辣手取命，随即剑脱手而出，在酒吧内狂舞数百圈，所过之处尚未断气的吸血鬼和傀儡无不殒命当场，剑回归宁永夜左手，足下一点，已经深入酒吧后面地下广袤的洞穴内。门外又呼啦啦闯进三十多名蒙面披风的全统解禁者，都是背负长剑大刀，双手却持有钢谷正规军散落在正面战场的紫外枪支，纷纷跟随宁永夜进入洞穴。

    自从重新掌权全统后，宁永夜开始大刀阔斧的改革。经过齐心合力对抗安洪禹这一仗，让他深刻明白了合力则强的道理，就算五门暂时无法合力，起码全统内部不能在四分五裂。于是他提拔手下只看实力和业绩，从来不分派别，于是全统实力壮大了不少，成为绿园联盟中军队最多的一门。自从小钢谷宋派终于自宁永夜之手提到和唐风、青衫两派并列，就开始向宁永夜进言，要求同时注重学习钢谷的科技，理由是火药源自全统。宁永夜和萨博等人并肩作战过，亲眼见识过钢谷的先进电子科技，思虑良久，决定在保持修气一派炼气传统的根本不动摇基础上，尤其在目前全民抗暗的非常时期，钢谷的武器能对吸血鬼和吸血傀儡造成极大杀伤，拈来就用，也不违背祖训。况且宁娶风是他的祖先，后代略改祖训，也算因时制宜，顺应潮流而动，众人也不好说什么。于是除了苦练传统武技，宁永夜连带自己在内训练了一支特殊的百人突击队伍，除了修气武学各个精湛外，也都是钢谷常备军械的专家和神枪手。这次一路深入欧洲，对吸血鬼各地高层进行刺杀，但自身也折损死伤过半，目前跟随宁永夜的只有这不到四十人，但各个能以一当十，合起来能组建全统罡气大阵，威力又能继续叠增，是当世少见的一支全能杀手队伍。

    洞穴下的广袤程度是宁永夜和他的精英手下们始料未及的，这几乎跟地面上一样宽广，只是垂下的钟ru石和陡峭的地下岩体形成了一个个神秘的黑暗角落，本来外面就阴雨连绵，微弱的光线还未到达底部就被吞噬殆尽，甚至连上面的喧嚣杂音也都留不下一星半点。

    宁永夜等人虽然没有钢谷黑暗中测热能的精密仪器，但依旧能凭修气一脉独有的气息感知方式相互联系，哪怕不出声，在黑暗中以全统手语和唇边呼吸声长短缓促相配合，也和白昼中正常交谈无疑。宁永夜做了个简单手势，配以轻微的气息吞吐，要周围的人围成一圈，尽量避免出现死角，慢慢向里面移动。

    渐渐地，他们感到没什么大威胁，便加快了速度。宁永夜知道宁厉早就已经察觉，不然也不会让那个女传令兵告诉自己下去见他，这时候看似静谧，却暗藏无限杀机。

    但走了十多分钟，宁永夜感到这么下去不是个事儿，场地极大，到处找那所谓的浴池恐怕得一天一夜。这么多人移动起来容易被人发觉，而四下分散，力量又会被削弱。他打了个手势，要副手崔正蓝带一半人前往相反的方向，崔正蓝表示得令，指头虚点几下，被点的人迅速分开来，相互间均匀弹药和冷兵器，转而跟随他向另一个方向转过去。

    也就在这时，空中掠过小飞机形状的黑影，崔正蓝吃了一惊，没待宁永夜下令，便向上开枪，众人照做，一时间火星四溅，成片的钟ru石被极打下来。宁永夜惊怒地向他挥手，崔正蓝这才想到要占据高点，便带领四五人朝上攀岩。全统的轻功海内无对，技术精湛动作曼妙，是其他四门完全无法与之相比的。而等他们爬到顶端，四下张望，却没有发现刚才那巨大黑影的来源，一切又回归寂静。

    骤然间，空中飘过来一片黑色的绒毛，看上去像是黑天鹅的羽毛，崔正蓝怔了怔，也不知为什么，感到一阵不妥，便向羽毛吹了一口气，羽毛便飘向身旁的一个同伴。但那同伴突然瞪圆了眼睛，喉咙咯咯作响，喷出一口血来，眼睛快要凸出眶外，双手一松，轰然跌落下去。宁永夜大惊，伸手一牵一带，用柔劲将那人百十斤重的身躯重重落下的力道向周边划去，旁边的岩石像被空中无形锋刃嗤嗤地切割出浅浅的痕迹。等他仔细一瞧，见那手下的脖颈中插入一片黑羽毛，羽毛似乎活的一般，死死地向里面钻透，血依旧在喷涌不止。

    宁永夜向上大吼一声：“小心！”崔正蓝一惊，发现周围全都是黑色的羽毛，正缓缓下落，他迅速蹬开手边的钟ru石，一块砸着另一块，借此作为踏板，但下雨般的黑羽毛哪容得片刻间隙，两片已经刺入他的左肩和左腿，他一阵剧烈入髓的刻骨疼痛，惨叫着向下跌落，好在他也算后辈的翘楚俊彦，纵然受伤不轻，手上功夫也不弱，拔剑一挑，要到地面借力划开。但这时，其他三四个在上面的兄弟纷纷惊呼，叫声惨烈而短促，尸体便纷纷下堕。

    训练了这么久，也参与了大小实战三十余场，自己手下的精英队伍足以媲美钢谷的同类队伍，可从未遇到这么诡异的状况，加上深入地下，心理素质不强的已经不听指挥，疯狂地向上扫射，然而接下来的黑色羽毛形成的疾风骤雨更加猛烈，比子弹更密集地降落下来，顿时血花四溅，这些手下一身真正的横练，普通刀剑加身立断，皮肉上不见丝毫印痕，这时候却被纷飞的黑羽大雪杀得惨叫连连，一个个向万丈深渊里倒下。宁永夜惊怒交加，一边招呼众人躲避，一边领先占据中央位置，喊道：“全统神罡伏魔大阵！还有多少人活着？马上布阵！”

    余下不足二十人，立即按照日常演练无数次的大阵方位踏步，这不是古代普通人类武术派别的阵势，十来名训练有素的格斗系解禁者心有灵犀默契配合，十余把剑寒星点点，将内力聚合一点，划着圈子向外渐渐推移，即便洞穴如此空旷，也传来阵阵强劲无比的破空声，到后来步伐越走越快，只能看到人影憧憧，剑光舞成一团浓厚的雾气，一波一波海lang般呼啸着向四外奔腾。

    来回的怪物腾腾腾迫近，已经能看到具体的形象，是一男两女，宁永夜知道这是大哥和二姐、南希三个，它们现在已经是吸血鬼高层的巅峰人物，单打独斗的话，每个的修为都能毫无悬念地杀掉自己这边的精英队员，但它们也没料到自己这边还有这么一个来源于宁家古籍传下的伏魔大阵，如果是百人或者千人阵的话，威力足以同时压倒五大宗师中的任何两人联手，大哥、二姐和南希比之解禁者五大掌教，还颇有不如。