
    ﻿    雅各布回答：“您不要口不择言，请冷静。我是忠于钢谷的，天地可鉴。但现在您的利益或者说您的要求，并非和钢谷的利益完全一致了，我建议您仔细想想……”

    文瑞森暂时给他折腾得没咒念，只能缓和口气，心里却怨毒一百倍地暗地发誓等秋后再算总账，嘴上说：“雅各布，咱们几百年的师兄弟，你要眼睁睁地看着我被干掉见死不救？……好吧，你不输出电力也行，你帮个忙也出来跟我并肩作战，不然我一个人势单力孤……”

    雅各布沉默少顷，问：“您是不是有个钢铁泰坦？您告诉我位置和密码，我开出来救您，保证不比您亲自驾驶差。”

    文瑞森愕然几秒，怒骂道：“*祖先雅各布！”他之前都用电流密码语言，眼下却忍不住大吼大叫起来，听得众人一阵迷茫不解。

    霍兰星顿却以为他在故意拖延时间耍什么阴谋诡计，冷笑道：“别装神弄鬼指桑骂槐了！来吧！”紧接着双手一抖叠在一起上下一开一合，居然模拟出巨鳄的上下颌，一张一弛，等于多了一件咬合力极强的兵器，冲着文瑞森直刺过来。

    文瑞森这时候左右制肘，也铁了心，双手一分，两遍地面的金属底板就像玉米粒一样被层层剥离，迅速旋转、组合、揉作一团，进而成为他想要的形状——上百道金属利剑如电呼啸而至，但这一招可一而不可再，之前被他用这方法杀掉的囚徒多半武力不济，余下的这些人相对强些，而且大多有了准备，一瞧文瑞森动手，立马护住全身脉门，随时躲闪。同时发射上百把金属利器，自然不可能各个都不失准头，多数人都能避开，唯有极少数水平略差的人再度被淘汰。

    霍兰星顿用鳄鱼手“剪”一兜，将接近身体的十多把金属利器全都接过来，喀嚓一下截断，与此同时也全力护住身体，以免在这期间被文瑞森偷袭。然而文瑞森对这场绝对不可能打胜的决战没报有必死决心，但凡有机会，他就继续向主楼疾速挪动，以便去开启钢铁泰坦。第一区与赫拉克里斯其他地方不同，尤其是电力被设定为优先供给“银色摇篮”和“蓝色枢纽”，想像在第十二区那样借电力攻击对手，除非得到目前在主电脑身边的雅各布允许。

    念及此处，文瑞森愈发愠怒，加快步伐，看也不看经过的遍体鳞伤的萨博，萨博见文瑞森这么绝情，心里一阵恶寒，想要抛下手里的武器，终究还是忍住了。不知火神奇瞅准空隙，一剑划了过去，由于水平没有相差明显档次，萨博就算分心也不至于被他正面劈中，连忙向后飘走，不过距离太近，这一剑气的边缘还是将萨博左上臂的一处皮肉掀开，血喷了出来。

    不死原菊心接着右手一刬，萨博右手腕被点了一下，被高温振动剑触着解禁者也得受伤，何况加上不死原这么深厚的功力，她疼得五指抽搐，当即跪了下来，倒地呻吟。不知火见此机会就要跟上一剑，被不死原落下的剑圈恰好架开，尽管愤懑，却也暗暗心惊，知道讨不了好去，也不便跟不死原破脸，转身去别处杀敌了。不死原淡漠地望着疼得死去活来的萨博，轻声说：“别打了……钢谷未必会完，人类也未必会完，但文瑞森……大势已去了……”

    萨博听到这句，彻底没了力气，在地上静静地躺着，不再动弹了。不死原确定了她不再抵抗，便蹲下给她点穴止血。

    “师……师父……”

    不死原略微触动，瞧着满眼是泪的萨博。萨博颤声问：“师……师父，你能不能放过……放过文瑞森一条命，他……他这半年来操碎了心，也不容易，也不容易啊……”

    不死原想叹口气，蓦地却感到一阵十足的悲哀，摇摇头说：“早知如此何必当初？荣华富贵号令全球的时候不可一世，却没静下心来细想想未来到底会怎么样……他这么折腾，早该料到有这一天。别说什么暗族，什么绿园，最终弄倒钢谷的，是他自己……他不但是钢谷历史上的罪人，也是人类的耻辱……”他突然觉得这帽子扣得有点太大，便缓和了一下口气，说：“好吧，要是他不负隅顽抗，那我是不会杀他，也会劝大家别杀他。但我只是尽我所能，霍兰星顿他们……我管不了……”

    霍兰星顿见萨博和不死原正在说话，不由得一阵怒气，心说我们在苦战，你却为了私交摒弃大义，转瞬间计上心来，冲着萨博吼道：“萨博！全统的安会长，就是被你带人杀的吧？”

    安家四虎骤然听到这句，也只是在十分之一秒内怔了怔，紧接着暴怒起来，惊问霍兰星顿：“这话当真？”

    霍兰星顿看他们有见责之意，幸灾乐祸地笑道：“我没亲眼看见，但这是事实。刚放你们出来，怕你们知道这个消息伤身。我也是为你们好……”

    安洪荒怒喝道：“回头再和你算账！”紧接着四兄弟卷带着风暴霎时便至，将萨博围在中间，并阴冷地睥睨着不死原，意思是让他识相点让开。单安洪荒就能跟不死原打个平手，何况安家有心灵相通配合默契的四兄弟。

    不死原见他们杀气腾腾，便好声好气地说：“她已经受了伤，而且投降了，你们就别再为难她了……”

    安洪汤冷笑一声：“你自个儿都是全统的叛徒，还替别人说情呢？这是杀兄弟之仇，焉能不报？大哥二哥三哥，咱们一起为四哥雪恨！”

    不死原也不答话，顿腰沉肘，蓄势待发。安洪荒也知道他的厉害，不敢轻举妄动，四个人围着他滴溜溜地转，越来越快，不死原知道避无可避，索性就等着他们先动手，他自信比四兄弟里最强的安洪荒还要高出半筹，只待后发先至。

    霍兰星顿见挑唆成功便放了心，心生毒计，双手继续向前平移，但力道只用了三成，直追文瑞森。文瑞森还有几步就冲到大门，尽管还需要输入密码解锁，但也用不着几秒，谁想到后脑勺劲风霎时奔至，从力道看也不是什么了不起的高手，一时也来不及多想，用右臂机械前肢疾速输入密码，另一只肉掌向后一推。他虽然没有全统那样千锤百炼的格斗术，但自忖只凭左手的力量，就足以逼退任何单枪匹马接近自己的一般解禁者。

    可他一心只扑在输入密码上，却没料到霍兰星顿阴毒的诡计，左手荡出一股凌厉风气，本拟身后偷袭的家伙不被逼退也得受擦伤，谁想到陡然间敌对力量往上加了近一倍，并且急剧催动，刹那间变作三倍，还在增强。等明白过来，已经晚了，别说文瑞森一只手没办法和与他同级的霍兰星顿两只手抗衡，就是双手齐上，比别人发劲晚了半拍，不快点躲闪也有殒命之虞。

    但眼下密码解开，大门缓缓打开的速度却慢，完全不够文瑞森躲避进去或者避让的，外三面都被封死，大门暂时相当于一堵墙，避无可避。电光火石之间，文瑞森来不及思索，只得一咬牙，腰部开始向左臂催劲，但终究迟了一步，当即喀嚓一声，伴随着他一声惨叫，左胳膊耷拉下来，已经被折断。

    霍兰星顿见自己旗开得胜，大喜过望，知道两人本来差距甚微，这一下对方去了一臂，必败无疑。他双手合并，做出蛇状，闪电暴雨般凌厉地向文瑞森大范围攻击，每次只一沾即走，只求造成全方位伤害，使其遍体鳞伤——他对文瑞森另一只机械手还是有所忌惮，知道眼下其受伤情况下也很难对其造成致命伤害，便用这种大面积雨点攻击来拖垮文瑞森。

    “那个……那个……”铁翔一路小跑朝这边躲避，却窘迫地发现文瑞森和霍兰星顿也打到这里，见文瑞森似乎走了下坡路，心也有不忍，支吾着说：“那个……霍大爷，你看能不能……文大爷他是全球的政治领袖，再怎么地也罪不至死，别杀他呀……”

    剧痛让文瑞森难以正常思考，满头大汗，心如刀绞，一听铁翔这话，更以为他假惺惺地卖好，想斥骂几句又觉得徒耗体力毫无意义，说不定反倒激起铁翔的杀心，一起来攻击自己，也就忍住了没说。霍兰星顿绕着他蛇一般转圈，点一下就飘开几米远，文瑞森的机械手力大无穷，却很难准确捕捉，这手是他通电向外进行电流攻击的途径，眼下也没有通电，更是焦急万分，干脆扯着嗓子怒骂道：“雅各布，你他妈以为坐在破洞船的另一头，船就不连你一块沉了？你要看着我死，很好！他们收拾了我，也不会放过你……！”

    霍兰星顿也见过文瑞森的副手雅各布，知道那人也十分棘手，可比时行宙，便跟着阴森森笑道：“先诛首恶！余下的投降就不杀！”旨在让雅各布安心，不去捣乱他们的事儿。

    最新全本：、、、、、、、、、、