
    ﻿    萨博狐疑地看了看他，说：“怎么可能？您忘了就连我们的正规军进入‘赫拉克里斯’都要进行全面消毒和体检，吸血鬼是绝对混不进来的！”

    雅各布有点后悔刚才口不择言，尴尬地摆摆手：“我说错了，我的意思是，有没可能是绿园那帮叛匪呢？”

    霍紫悠惊异地说：“如果是这样，那只有可能是其他三门会长本人来了！不然……也没有谁有这个能力能到达第一区。我能看出来，传送区域破坏磁轨车的……是我丈夫。但能逼得他这么做的，只有霍兰星顿、小萨拉丁和毕修莱！”

    萨博突然插口说：“也可能是六年前跟安洪禹决战那天我们见到的那个小子。”

    霍紫悠明知她的意思，反驳道：“宁永夜虽然是宁家传人，但太年轻，内力不强技艺也不精纯，要不是安洪禹死了，他当不上全统的会长。跟其他三个会长还是没办法比的。”

    萨博冷笑一声：“你知道我是在说谁！谁说宁永夜了，那小子就剩一条胳膊，本来就不足为患。最后出现那小子呢？你大概不知道，查尔的眼睛，就是他弄瞎的！”这话由于过于激动，称呼文瑞森为“查尔”，足见亲昵，顿时两个女人都又窘又气。

    雅各布见她俩吵架，身边的手下们众目睽睽，实在有失体统，反正这么长时间了，文瑞森应该敌不过这些人，估计早被杀了，所以大义凛然叫道：“别吵了！你们都是主要领导，这样临阵乱套，丢不丢人？他们都冲进第一区了，还不赶紧去布防？”

    霍紫悠担心丈夫安危，一个箭步冲出去，雅各布倒不是怕她看出破绽，只是觉得她毕竟是当初全统长老，眼下囚徒们大举攻入，到时候站在哪一边，可别摇摆不定，连忙制止说：“紫悠，你还是继续看译稿吧，这对我们钢谷的未来同样重要！”

    “我丈夫怎么办？”霍紫悠恼怒地一甩手，“我马上出海面去‘蚕茧’，组织那些民间幸存团体的头目们下来！唇亡齿寒，查尔也提拔过他们，他们明白应该向着谁！”说罢，她夺门而出，经过萨博的时候向她神色复杂地投去一瞥。

    萨博当然清楚她的意思，那眼神的意思是拜托她一定找到文瑞森，保住他的命，尽管很讨厌霍紫悠，但文瑞森终究是她们都爱着的男人，于是郑重地点点头。

    雅各布对萨博说：“没必要担心。她在民间解禁者里还是有不错的口碑的，肯定能都响应。”

    萨博神色古怪地反问道：“你怎么这么不紧不慢，一点儿也不着急似的？你不担心董事长吗？”

    雅各布觉得十拿九稳，也不必再跟她虚与委蛇，而是放肆地笑了笑：“我又不是女人。我这就是担心的表现。”

    萨博狠狠地啐了一口，大声喊道：“所有武装人员，跟我到主楼外面！”她虽然是董事长的生活和政治助理，可也同时兼任类似内廷总管的事务，在第一区这三千多名精挑细选的炼金解禁者精锐特种部队“球状闪电”相当于文瑞森的“御林军”，各个身手不凡，且精通钢谷的各类仪器操作，全部归萨博全权指挥。

    雅各布见她俩都出去了，嘴角忍不住亮出一抹淡淡的微笑，然后按捺住内心的狂喜，双手做乐团指挥一般抖了几下，便继续催促电脑专家和语言专家们继续破译下面的文章。忽然，他不经意想到了那台钢铁泰坦，心里有了一个更好的主意……

    很快，三千多名军人坐上装甲运兵磁轨车，在主楼下聚集，但外面还是晴空一片，万里无云，难道敌人没向这边进发？这绝不可能，当初赫拉克里斯的设计者绝没有想过会有敌人出现在第一区，于是主楼修建得特别显眼，只要不是瞎子就能一眼认出。而己方这边由于同样不相信敌人会进入第一区，即便特种部队也只装备常规武器，大规模杀伤性武器则没有配备。

    萨博命令手下副官：“把直升飞机都用上，天空布满火力点，千万别出现死角，检测所有周围高层建筑。”

    蓦地，手下来报：“长官，在附近主要高层建筑上都检测出热量，形状像是传送带附近的磁轨单车……”

    萨博心里惊异，也能猜得八九不离十，急忙命令道：“直升机立即开火！”

    “长官……”副官面有难色，“那些都是我们第一区主要的高楼，一旦摧毁，第一区就完了……”

    “第一区完了可以重建！”萨博一把揪住他的衣领，眼里要冒出火来，“你不打，钢谷就完了！”

    “是……是！”副官战战兢兢地通过电脑操控，无人直升机精确瞄准目标，一条条瘆人的火舌在伪装成星空的赫拉克里斯内部顶端如一条条喷火巨蟒呼啸奔涌，顿时一栋栋雄伟的高楼大厦发出震耳欲聋的吼声，玻璃化作千万片激撒四下，火光过后，它们的“腰部”浓烟冲天地被斩断，斜斜地一面向下缓缓倾侧，扬起的尘沙冲击数十里地，巨力将几千车辆压成了铁泥。

    萨博眺望着这一景象，微微冷笑，暗忖：“一群土包子！本来就土，坐了几百年牢，更是笨得什么也不知道！你们不相信正统科学，丧了命是理所当然。下辈子记住，钢谷能探测一切热源！”尽管没有核武器，但“球状闪电”特种部队的火力仍旧破坏力惊人，哪怕是解禁者被正面击中，也会像普通人一样被打成碎末。也许三大会长级别不至于，但受重伤是铁定的了，这样一来，占据已定。

    骤然间，她前所未有地惊呆了！原来距离最近的一架无人驾驶直升机转了个个儿，导弹口和炮口对准主楼地面，开始倾泻！登时萨博明白了——这帮家伙故意将磁轨摩托放到各个高楼的上层某处，开着引擎，自己却躲在其他的高处，找个有水或者有冷藏带的地方隐蔽起来，等直升机靠近后，他们就跳上去，强行夺取制空权。

    萨博气急败坏地指着上方吼道：“集中火力，把这些直升机打下来！地面导弹给我拦截他们的导弹！千万别让导弹打进主楼，破坏了主电脑，我们就全完了！”

    好在情况也不像她想象得那样糟糕，也只有几架直升机飞行和开炮射击像模像样，而其他的大部分都不是撞到了楼房，就是被占领者击毁。可见那几个会开飞机的必然是钢谷的叛徒囚徒，而其他大多数囚犯则在毁坏直升机后纷纷找到低矮处降落，化解了下堕重力，然后拆开直升机的厚重合金皮当做盾牌，反正也不重，在他们手里更是举重若轻，一路抵挡着炮火，飞快地冲过来。很快，特种部队和囚犯的先头几人已经混战在了一起，接下来越来越乱，形成数千人的大乱斗，场面虽然比不过抗暗正面战场百万对百万，但这几千人各个都是高手，因此战斗之激烈残酷，丝毫不亚于真正的战场。

    磁轨车也有没被破坏的，但是传送带却一片狼藉，无论如何也传送不出了，霍紫悠只得驾驶磁轨单车冲出海面。这车在低空中也能飞行，只是速度太慢，一路建起水花，心里愈发焦躁起来，过了足足十多分钟才进入东京“蚕茧”，那里的磁轨传送区域还好好的，也就是一分钟左右停车，她急三火四地跳下磁轨舱，迎面正瞧见一脸忧愁正四下张望的冼雨，而她身后鲁大军夫妇、杨兆林、邢若玫、田志立、鞠雪等人都在。红刀则是去找赛琳娜认亲去了，一时半会儿没回来。

    冼雨因为找不到温启泰，铁翔又被文瑞森传召一去不回，焦急程度不亚于霍紫悠，猛地见到后者，连忙上前，也顾不得行礼，直接问：“霍部长！温启泰和铁翔都被董事长召去了，到现在没回来，您知道他们在哪儿吗？”

    过去这是机密，但眼下需要尽量争取这些人，霍紫悠便郑重地回答：“您放心，他们都好好的。温先生和卓小姐是受董事长的嘱托，分别到两个安全的地方进行考察任务，过段日子保证回来。至于……铁队长，我确实没看到他，但是和我丈夫在一起，也不会有危险的，我丈夫很看好他……”

    冼雨放心了，正要招呼大家散去，霍紫悠却忙不迭上前一步拦住：“那个……冼队长，还有各位……你们得帮我一个忙，十万火急，大事不妙了……！”

    冼雨等人都怔住了，霍紫悠心肠好，又只身犯险杀敌，幸存者们普遍对她心怀崇敬，所以也都纷纷转过头。霍紫悠对鲁大军、杨兆林等人喊道：“大家要是还把钢谷当做咱们的依靠，把我当做你们的朋友，就请一起来帮帮我！我势单力薄，一个人根本做不来，拜托大家了！”

    冼雨在他们这群人里威信较高，连忙回头喊道：“没有霍部长，我们也都进不来‘蚕茧’，现在有事情，咱们义不容辞！各位，去通知赛琳娜、红刀、单知语、方恬、桑提、王旭三兄弟他们……只要是解禁者的都叫来，普通人里面身强力壮的，只要愿意帮忙，都请帮忙叫来！”

    最新全本：、、、、、、、、、、