
    看 黑夜天书 第三十三话 先知降临(1) 萨博泪湿眼眶，决绝地打断道：“你听不到不知火说什么吗？别跟我废话了，我乐意！就算他不爱我，我……我也只认定他一个了……”

    忍海部恸男曾经暗地里追求过萨博，但结果当然是遭到了果断拒绝，就算没被诬告入狱，他也挺嫉恨瑞森的，不得不说瑞森这套让情妇心甘情愿只求付出不求回报的本事让人折服，可眼下只会让自己愈加愤怒，于是喊道：“大师兄你别多说了！萨博，就一句话，投降还是不投降？你只要明确表示就行了，咱们不是非要你投降不可，你马上说出不投降这几个字，我们乐得马上送你去见安洪禹，别他妈耽误时间了！”

    就这么一分钟，萨博也慢慢缓过来了，她恶狠狠地吐了一口，讪笑道：“我不认为要完蛋的是我们钢谷，你们刚刚从监牢出来，解没解放自己还两说，半个小时不到，你们就觉得自己能解放全世界了？要打就来吧！”不死原的武学源自虎步行藏，与朴不花相反，继承的是宁娶风夫人的玄阴寒气，自己的冰冻手表对他完全不起作用，于是她把近距离的“冰人6”冰冻发射器摔在地上，抖出两把高温振动剑。【n看】

    不知火了解不死原，知道他怎么也不会三个大男人一起攻击一个女人，但自己如果上，也未必能赢；忍海部出手的话，就算能赢也得相当长时间，想到这里，他抢先一步说：“我们三个男人，打你一个女人，胜之不武，不足以显示出我们绿园是明先进之师（萨博啐了一口骂道：“这么快就‘我们绿园’了，够不要脸的！人家绿园认你这三姓家奴吗？”），不如不死原大师兄一个人出手，也算今天了结了你们师徒的情分！”他清楚得很，不死原有强烈的原则束缚，绝不会因为面对徒弟就肯留手。

    不死原其实也是精明之人，还能不明白他的意思，但怕久而生变，只简单地说了句“很好！”紧接着呼地一掌向萨博的头顶摁过去，紧接着另一只手横过来划了一周，向外平推，也只有他这样深厚的内力所及，才能全方位涵盖空间，教萨博避得了顶门一掌，避不了下面地毯式的掌风。萨博当初跟随他学习，对修气脉东洋旁支的诡谲招式了然于胸，算是不死原最引以为傲的弟子，对这套拆解方法颇为臻熟，双臂双腿猛地向前一伸，头部往胸口一埋，整个身子向后平推出去，同时让开了上下两股力道。尽管熟知拆解手法，但不死原的内功远胜于她，同样一招，这一股玄阴寒气立即顶上去，罩住四面八方，饶是萨博平推出掌风圈后又是严谨地几个翻腾，还是感到手脚冰冷，被寒气擦了一下，隐隐有些麻木，心里一阵骇然。

    不死原见她能险求生，而且还是在自己手里逃出，当真殊为不易，自己再去哪儿找着样的好苗子？想到这里也是心头一酸，手掌凝住，没有立即跟上来，萨博见他迟疑，也知道分寸，连忙向后退却，几个钢谷士兵再度围上来护住她。

    忍海部见不死原下不了手，和不知火对视一眼，两人一同抢下身边钢谷士兵的两把振动剑，齐刷刷递向萨博等人。萨博周围有起码七八个钢谷死士，两人两把剑攻过来，也不算是以多欺少。不死原叹了口气，明白萨博的最终命运不可逆转，与其亲手杀她，还是眼不净为好，于是转而攻向一旁，不再回头看。

    霍兰星顿越杀越顺手，打得大是挥洒写意，手掌过处，多少血花四溅，肉块横飞，激起他的凶性，不由得哈哈大笑起来。蓦地，一个马上就要被他抓到的钢谷士兵毫不夸张地“屁滚尿流”，当即跪下哭喊道：“别杀我别杀我！我不想死！我投降了还不成吗……”

    霍兰星顿的修为高过他十数段，完全能料敌机先，绝不怕他偷袭，便上前伸手扶住他肩膀，那个年轻士兵心一宽，淌下泪来。霍兰星顿笑了笑，说：“小伙子，学什么不好，学钢谷的歪门邪道？我送你投入大自然的怀抱吧。”

    那士兵一愣的当儿，霍兰星顿已经捏脱他的下巴，往里面送进一颗种子。那种子是他精心调制出的品种，一旦进入动物身体和伤口的血液，就会疯长起来，转瞬间变成一株大树。那士兵也只“啊啊”几声，眼球脱眶而出，眼眶、鼻孔、耳朵、嘴巴、肚脐都急速长出枝杈树叶来，剧痛来得太快，来不及惨叫翻滚，落地的时候便成了一团藤蔓包裹的诡异绿尸。其实对付这小子本不需要花费这么大，但霍兰星顿旨在威慑敌人，这一手果然取得了良好效果，所见者无不变色。

    萨巴给要么凝立不动，要么举手抬足之际逼退妄图接近并攻击他的钢谷士兵，只断其手脚，决不下杀手，他看到霍兰星顿戾气大作，想到对方是教主，自己就算是他师父也不便多说，只能不断高喊道：“钢谷的士兵们，你们到底在为谁卖命？好好看看地球这个母亲被你们的所谓正统科技折腾成什么样子了吧！赶快投降倒戈，等占领了主电脑，咱们不但既往不咎，还要论功行赏！”但霍兰星顿却在他进行心理攻坚战的同时闪来闪去连杀了好几个人，仿佛就要跟他对着干似的，萨巴给不由得连连摇头。

    安家四兄弟攻守进退都在一起，形成一团攻击性极强的气流，来回翻腾，转瞬间已经杀伤几十名钢谷士兵。赵灵狐尽管和他们目前是站在一条线，但杀姐大仇不共戴天，她总伺机想要趁其一人被隔开后施以偷袭，不过这四人总在一起，而且自己这边也自顾不暇，只能暂时放弃这个念头。

    陡然，萨巴给感到后脑一阵杀气，似乎从数百里外急速奔涌而至，无论速度和力道都强得惊人，来不及回头看，就势向前一扑，双足凝聚毕生功力向后猛地一踢，他不是全统人，这一踢出去后想不到利用空气判断敌方位置而后精巧地连环踢出，但即便如此，凝聚这千年功力的一踢，莫说无人敢正撄其锋，就是擦了半边也得受重伤，于是不出他所料，那人一击不旋即远扬，在十几米外停下脚，而自己这一脚力道远远弹出，最近一栋大楼的六楼顿时碎片飞溅，墙体金属凹陷进去形成了一个巨大的足印。这算是他的得意之作，连自己也没想到会有这么大威力，萨巴给有些自豪地干笑了几声，抬头却瞧见了那个袭击自己的人，原来是缓过劲来的瑞森。

    瑞森选择袭击萨巴给的行为看上去很蠢，但其实也不是没道理，萨巴给的修为按说是现在这几千囚犯里最强的，比霍兰星顿还能有微弱的优势，但毕竟年纪这么大，关了这么多年能提升的唯有内力，经验却大大地不如天性就爱疑神疑鬼的霍兰星顿。要是偷袭霍兰星顿，更是不指望能一击必。至于安家四兄弟，尽管自己要将他们拆开分而治之也不算难，但打击了全统，对自然之子也没什么损伤，绿园号称联盟，实际上仍然各自打着小算盘——这次只有霍兰星顿来动手就是个例子，所以要动手，就必须从霍兰星顿和萨巴给两人选择。

    铁翔顶着捡来的钢谷士兵的超合金头盔，尴尬地向后缓缓移动，打算躲到一动建筑后面，实际上他这钢盔也只能起心理安慰作用，这场合下的主要高手都能轻易击碎他的头盔。瑞森自然也发现了铁翔，冷冷地说：“你给我站那儿别动！欺师灭祖的畜生，我收拾完他们再来收拾你！”

    霍兰星顿见他还在胡吹大气，放肆地笑了起来：“瞎子！到死了还在硬撑！你伤疤还没好就忘了疼了？你以为这一会儿恢复了点力气，就能打得赢我们？”

    瑞森阴笑一声，双手却在暗暗运动电流，向主电脑内部发信息。他相信现在距离近在咫尺，自己这电流必然能传到雅各布那里，他是这样说的：“现在暂时暂停主电脑运作，把备份放到保险箱里就行！马上把供给主电脑运作的电力输入到我这里！现在成败在此一役，只要我接受了这样规模的电力，单打独斗的话肯定能击败他们任何一个！”

    可半晌，雅各布才传来话：“董事长先生，现在主电脑在进行非常重要的工作，实在不能停下。第一区的电力一旦耗尽，咱们的赫拉克里斯就瘫痪了！您再坚持一会儿……”

    瑞森勃然大怒：“敌人都打到家门口了！你现在趴在窗上就能看见他们！我不赶快把他们收拾掉，咱们钢谷就全完了！到时候赫拉克里斯谈什么瘫痪？全到了反贼的手里了！”

    雅各布却依旧态度平和地回答：“对不起董事长先生，为了大局，我实在不能听您的。当初我就建议您及时在战争规模进一步扩大之前好好规整第十二区，处理掉那帮囚犯，可您不听……”

    “你他妈这个时候提这个干什么？教训我？”瑞森骤然醒悟，怒气勃发，“你……？你***……你是不是蓄谋已久，想要造反？王八蛋！你说！我是不是又养了个白眼狼？”

    看无广告，全字无错首发 ， 看- n ，您的最佳选择！

    找，请在百度搜索  书名+看    更多更好无错全字首发，尽在看。