
    ﻿    每天的任务都是安顿数以百万计的难民教徒，就算是解禁者体力也承受不住，南应龙和上百名神父忙活了整整两个星期，体质弱的没等回到住处就当场睡过去了。神父中除了南应龙外，还有一个叫弗里曼的年轻小伙子，好在有他一起，两个人又坚持了许多天。钢谷对他们的布道很是看重，觉得在乱世中维持难民稳定，急需要虔诚的信仰力量。

    准确地说弗里曼连半路出家也不算，他完全是钢谷版圣经的狂热爱好者，对钢谷的祖先特别佩服，觉得人家能把一本本来跟钢谷毫不相干的书中的每个故事都用钢谷的事迹来解释，却没见怎么牵强附会，如果这不是真的的话，那就是编者太有才了。

    因为感激弗里曼热心帮忙，所以南应龙对这小伙子嘻嘻哈哈的态度没有太多的反感，尽管他认为这不虔诚，不过从另一个角度看，谁在这可悲的乱世里绽放笑容，谁就很幸福，而且能感染他人，这不就是信仰的意义所在吗？故而他只偶尔提醒弗里曼略微严肃些，保持神圣，见他满不在乎，也就不说了。

    这晚的确太累了，南应龙回到寓所，见弗里曼赖在沙发上没走。

    “你也很累了，回去休息吧。”南应龙捂着额头，给自己倒了杯热水。

    “克雷，我有话跟你说。”弗里曼笑眯眯地抬头。

    南应龙疲惫地回头瞧了他一眼，忽然愣住了，因为后者的眼睛中掠过的一丝锐利。

    “你说吧。”

    “克雷，和你一起共事这么久，我还是蛮喜欢你这人的，起码你对钢谷还算挺忠心的，就算过去有点儿错误，钢谷跟其他的解禁者宗派不同，不会锱铢必较。”弗里曼低下头，又重新抬起头，“老实说了吧，我知道你不是克雷顿?麦克斯韦尔。你原名叫南应龙，对吗？”

    南应龙其实从来都知道自己的身份被发现是迟早的事，于是迟疑了一会儿，没有太大的惊奇，反问道：“你知道多久了？”

    “我一直都知道，从我们见面之前我就知道了。”

    “你……就是被派过来监视我的，是这样吗？”南应龙见他神情格外平静，也能猜测得八九不离十，“这么说，我的所有情况你也都了解了。我确实没想到，就算现在，我也只是一个难民营的神父而已。在这之前，我更是钢谷最小的卒子，董事长按理说，都不一定能听说我。所以我想，你们这么关注我，又按兵不动，其实并不是在乎我是不是忠心耿耿办事，董事长最想知道的问题，想必就是……那个弄瞎他眼睛的人，那个曾经和我并肩对抗安洪禹的人，究竟在哪里，是不是这样？”

    “哈，龙哥，你不一般呀，我要说的几乎都被你说了。”弗里曼拍着手，但这是十三岁以下孩子的动作，而这孩子已经二十多岁了，显然这种装萌的举动有些令人恶心。南应龙并不在乎这些，他知道文瑞森派人长期监视自己是为了钓大鱼，绝不会想要直接伤害自己，弗里曼要是想下手早就下手了。估计参与这么重要的行动，这个弗里曼应该是个炼金一脉的解禁者，这一脉解禁者人数比较少，而且没有强烈的解禁者气息，南应龙长期以来也察觉不出。相比日夜都在练功的宁永夜和练金阳，他几乎还是旧世界时代的水平，一直没什么进诣，不过他还是能确信，如果弗里曼提出什么条件自己不答应——自己肯定不会答应——而弗里曼又要对自己动手的话，自己还是能战胜这个半大孩子，在对方没有任何伏兵的情况下。但弗里曼敢今天摊牌，一定是有所准备。

    “是的，既然你这么清楚，那我也就不瞒你了。现在内忧外患，钢谷已经走到了即将毁灭的边缘，就算是瞎子也能看得出来。”南应龙听到弗里曼这一句，略感惊异，他知道真正忠于文瑞森的钢谷军人政客，一直忌讳说“瞎子”这个词，就算文瑞森不在跟前，他们也不会提，这小子怎么……？

    “所以，现如今只有‘神的器官’配合‘神的动作’，才能拯救钢谷于万劫不复之中。”弗里曼凝视南应龙，“你那位叫……刘言是吧？叫刘言的朋友，我想，他戴着造物主的眼睛这几百年也该爽够了吧？现在还回来，给真正需要它的、真正负有拯救万民历史使命的人用，他应该不会介意吧？或者退一步讲，他暂时不愿意交出神的器官，也可以，加入我们阵营，一样能够高官厚禄名垂青史，一起拯救这个即将毁灭的地球，怎么样？”

    南应龙盯着他的眼睛看了一会儿，半晌才说：“第一，我真的不知道刘言在哪儿。第二，你的主子六年前就是全球第一个统一全人类的领袖，至今仍然是大权在握，曾经有过多少机会完全可以争取民心拯救世界，可他一次一次地错过甚至有意避让，只因为他太眷恋那点可笑的权力。现在他大势已去，又开始说什么拯救世界了？我告诉你，企图依赖别人的力量为自己攀登权力巅峰的人，自来就不是什么救世主。刘言，他才是。我说完了，你请回吧。”

    “说得好，这么说，你真的和刘言关系不错，是吧？而且最重要的——我听出来了，你并不欣赏文瑞森。”弗里曼不紧不慢地说，“那你更可以加入我们了。因为我所服务的我所认为的救世主，并不是文瑞森。瞎子治理全球全靠电脑，不然他什么都不是，一个十足的庸才加蠢材，大家有目共睹。我怎么会跟随这样一个毫无希望的昏君呢？”

    “那你……”南应龙惊异极了，终于警惕地瞧着他。

    “雅各布先生，目前钢谷的第二统帅，他才华横溢文武双全，最重要的是有一颗拯救全人类的心，单从这一点，就比他瞎子强太多。可惜瞎子刚愎自用大权在握，非要用自己臃肿的影子来掩盖雅各布先生的惊世才华，但是现在情况不同了。第十二区发生暴乱，这是推翻文瑞森这昏君的黑暗统治的最好时机！怎么样？加入我们吧？”

    南应龙沉吟一阵，摇摇头，说：“雅各布比文瑞森强在哪里，我并没有看出来。但是单说这狼子野心，雅各布比文瑞森犹有过之。这种一心扑在权力上的人，我怎么能相信他不是另一个文瑞森甚至另一个安洪禹呢？我不会加入任何阵营，无论是钢谷还是绿园。我只想好好地宣传信仰，让难民们安心，这其实对你们，也是一种贡献，不是吗？我能做到的，仅限于此了。”

    弗里曼的笑容渐渐凝固了：“这就是所谓的敬酒不吃吃罚酒了？很好，我虽然像很多雅各布先生的部下一样，尽量为他争取支持，可也并不缺你这一个。既然你不明确表示是我们的朋友，那你就是我们的敌人。我们不能让你再加入文瑞森的行列中！”

    南应龙冷笑一声说：“别吓唬人了。既然‘赫拉克里斯’都乱起来了，你们还有空余的人手来抓我么？可笑！单独你自己的话，想要杀了我，我随时恭候，现在请你出去吧。”他打开门，等着弗里曼出去。

    满脸阴森憋屈的弗里曼怒火冲天，可他被南应龙说中，也无可奈何，谁让雅各布的手下人手太少呢？南应龙还算是中立，不然他转头去报告军部，立即就能拿下自己。

    想到这里，气也消了一半，心又被恐惧攫住。他南应龙应该不会去告发自己吧？看样子不像是这种人……弗里曼惴惴不安地绕回到自己屋子里，猛然见到一个跟自己一模一样的人正坐在沙发上！

    他大惊失色，惊恐之极，却不知道该说什么。总不能说“你在这里，那我是谁？”这话多荒诞！可眼前的事更荒诞！自己自然是真的自己，可沙发上这人呢？

    “我被派过来的时候，发了一套这样的人皮，说地面上有这人皮的原型，身份很重要。于是我靠光脑对应了一段时间，总算找到了你。原本光脑上的数据说你是文瑞森的密探，这样的话，我如果取代了你，也就能接近文瑞森。可你刚才说，你是雅各布的人。……算了，都一样。我的意思是，我要取代你了，弗里曼。”那人缓缓地站起来。

    弗里曼惊恐万状地摆着手：“别……别过来！我可是解禁者！”

    “人类……呵呵……”那人一边走，手臂上的奇怪仪器一边发出闪电般的蓝光。

    ——————————————————————————第一区内，雅各布的声音传来，这次倒是公开的：“董事长，我说过，我有更重要的使命，就是守在这里。况且你都被制住了，我还不如你，下去也是徒作牺牲，没什么积极意义。但要是我把钢铁泰坦开出来，情况又大不相同了……”

    “在00100A室！”文瑞森悲怒之极，但还不想自己把自己扔进绝望的深渊里，只得疲惫不堪地喊道：“密码是……”他前一句直白地说出来，因为雅各布毕竟距离钢铁泰坦最近，别人即便知道了也赶不过去，后面的密码却是语言表达不出的，那是电流密码，不到万不得已文瑞森不想再透支本来就已经所剩无几的体力，但现在形格势禁，实在拖不起了，便用尽力量将密码电流传过去。

    要是长时间不进入，大门又会关上，文瑞森连忙向里冲去，谁想到大门急速关上，就连打开的时候也没这么快的速度。文瑞森一怔，明白了缘由，痛骂雅各布：“你……你想要赶尽杀绝？王八蛋！我已经把钢铁泰坦让给你了！这是这颗星球上除了造物主以外最强大的力量，你已经是名副其实的钢谷第一了！可我现在只求活下来，你都不让？畜生！我居然没看出来……”

    实际上，雅各布得到密码后立即就跑去00100A了，哪有功夫关上大门跟他们穷磨？钢铁泰坦象征着最高权力，雅各布急需得到，别的事也不放在心上。而铁翔却暗暗惊异，因为他似乎感觉到，这种不受控制的开关行为，对自己而言特别熟悉。难道……难道是手机？这一惊非同小可，铁翔给自己结结实实地吓了一下，一屁股坐在地上。好在他的胆小深入人心，霍兰星顿只冷哼一声，也不去管他，只顾寻思：“什么‘造物主’？造物主不是都死光了吗？他们说这‘钢铁泰坦’，不是传说中造物主的机械卫兵吗？莫不是细作情报里的那个超级机甲？不赶快冲进去，可就坏事了，雅各布就算不如文瑞森，但要是操纵起钢铁泰坦的话，咱们可就谁也不是对手了……”练金阳听南应龙说过两大造物主在东京蚕茧外的教堂出现过，但这事对绿园方面的舆论来说可是大大的不利，就算造物主没有任何动作，这一象征意义足以相当程度地杀灭绿园的士气，加上与敌方神父南应龙在如此剑拔弩张的情况下还私自来往，也是犯忌，综合这些理由，练金阳忍住了没把造物主还活着，并且还不止一个的消息告知霍兰星顿。

    霍兰星顿一瞧大门又这么快闭合，心里暗叫不妙，于是凝聚毕生功力，向后退了几步，轰然砸出。铁翔也就在他身侧五六米远，提前也没被告诉，直接被气流冲开，翻滚出十几米，好在周围一片平坦，地面虽然是金属，但铁翔的身体也开始慢慢变得金属般坚硬，倒没有受伤，也没感到剧痛。

    一声爆响，紧接着轰隆声连连，但那大门却只在外壳上留下了浅浅的两个拳印，除此之外没有任何别的变化。霍兰星顿大失所望，他也能估算出钢谷再怎么放心第一区，主楼大门也是用最坚固的合金制造成的，就连自己的力量也仅仅只能造出这种微乎其微的破坏，就算连续攻击三四十次，终究能把这大门砸开，那也耗尽了精力，再也难战，何况这时间宝贵，雅各布早就操纵上钢铁泰坦了。他仰头瞄了瞄主楼的其他楼层，似乎没有玻璃，可视窗都是透明但同样坚固的合金制成的，估计比这下面的大门也不遑多让，没有钢谷的热兵器，光凭肉体武力，还是差得很远。

    他回头瞅着文瑞森，但文瑞森一脸颓然，表明自己也打不开。

    霍兰星顿蓦地起了杀心，双掌聚合起刚刚重新汇聚的力量，转而对准了文瑞森。文瑞森疼痛难忍，机械手没了电了不济事，一看霍兰星顿要杀自己，固然惊慌失措，可也只能听天由命地一阵错愕后浩叹一声，缓缓闭上了眼睛。

    要是文瑞森再拼一会儿，虽然终究落败，也能捱上一段时间，眼下不予反抗，霍兰星顿更觉得机会难得，便全力压下来。

    还没等触及文瑞森一米之内，一条长鞭呼喇喇抖得直如标枪，带出一股强硬的真气，霍兰星顿在举手投足之际已经能粗略判断出这人的实力只相当于自己的三成，但这鞭子抖得很巧妙，自己要是一动不动就会受伤，只得冷哼一声，暂时退开。

    霍紫悠拦在文瑞森身前，拉住长鞭。她原本的青蛇鞭因为躲避战火来回击打高楼，已经半死不活，况且对付号称兽王的霍兰星顿，青蛇未必能像平时那么好使，不但惧怕霍兰星顿，到时候反噬自己也不是没可能，故而果断弃之不用。这条鞭是文瑞森在她六年前加入钢谷后赠送给她的礼物，超合金制成，轻便且锋利坚固，只是当时她觉得用这礼物练武或者斗敌是对董事长的不敬，只得雪藏，现在董事长是自己的丈夫了，又在危急之间，便拿出来当武器。

    最新全本：、、、、、、、、、、