
    ﻿    霍紫悠感激地冲冼雨点点头，冼雨转而问：“霍部长，到底出了什么事？”

    “赫拉克里斯的……第一区……第一区尼墨亚，被占领了！敌人数量很多，而且都很强……！”

    冼雨等人听到这句，也都惊得倒吸一口冷气，田志立结结巴巴地问：“这……这个第一区，不是防卫最坚固的地方吗？是瞎……不是，是你丈夫的办公区吧？敌人怎么这么厉害？都冲进来了？”

    霍紫悠有些尴尬：“这……敌人不是吸血鬼也不是傀儡，是……是第十二区的囚犯，有人来救他们，里应外合，就逃出来了……他们对我丈夫都很痛恨，而且有几千个人，很多都是四门的高手，我丈夫……现在很危险！”

    冼雨一惊：“铁翔和你丈夫在一起，岂不是更危险？”

    鞠雪简直不相信自己会因为这个消息周身剧烈颤抖，她实在不明白自己怎么会把铁翔看得这么重？田志立这时候恢复理智，强笑道：“你们……你们到现在还在内战？你们宣布他们是自由身不就行啦？再说以前怎么也不放我们进赫拉克里斯，现在自家后院烧了，反倒用着我们了……”

    杨兆林呵斥道：“小田你别瞎胡搅！就是现在进去救人，也轮不上你，你好好在家照顾大伙儿！”

    霍紫悠急切地说：“他们……我们就算宣布他们自由了也不顶事，他们的目标是要占领主电脑，然后颠覆钢谷的政权……”

    其实在幸存者们看来，反正是末日世界，谁当执政者不一样呢？但骨子里面，大家尽管认为钢谷这半年来不管经济还是政治还是战争，都搞得很，可最起码靠谱，而要一帮囚犯成立临时政府决定权全人类种族的存亡，那显然更是荒谬，那还不如尽量保全这个摇摇欲坠的政权，反正左右大不了一死。

    很快，桑提、赛琳娜姐妹、单知语、方恬滕跃夫妇都各自带了几十个个后天解禁者和上百名精壮汉子向这边汇聚，三王会的人也来了，但慢慢腾腾大摇大摆，一副事不关己的姿态。霍紫悠见总共也就是六七百人，不由得直摇头，喃喃地说：“不……不够……”

    赛琳娜对霍紫悠行礼，霍紫悠已经隐约对她的来历有些起疑，不敢怠慢，同样回礼。赛琳娜说：“霍部长，咱们虽然总人数有个几百万，但连带着后天解禁者和比较壮实的普通人，真正拿得出手的也就这五六百人。咱们这些难民团体大部分都是妇女、老人和孩子，还有大量的伤员，就算比较健壮的妇女，那个……”说到这里她脸一红，“也几乎都怀孕了，母亲是人类的希望，我们也得保证种族的延续，不方便把她们也带出来……”

    这次红刀反而出力最多，她找到了亲妹妹，性情大变，将手底下的精壮汉子全部集结过来。三王会的壮年男子不少，但王家三兄弟偏偏就不多带，想尽量保证有生力量，维护话语权。

    其实赛琳娜所说的，霍紫悠又岂有不知，她很不甘心，但又有什么办法？冼雨凑上前安慰说：“霍部长你也别太担心，董事长是世界上有数的强者之一，那些囚犯再厉害，毕竟关了这么久，都成了废人了，筋骨都活动不开，一时半会儿也不能造成什么大威胁。”

    霍紫悠感激她的宽慰，拍拍她的肩膀，扬声道：“诸位，现在千钧一发，也没工夫多说，大恩不言谢，我霍紫悠今天多亏大家的帮助了！”

    王家老三王树林笑笑说：“霍女王你也别客气。按说钢谷是政府，只有政府保护老百姓的理儿，没有老百姓拿命去给政府堵抢眼的事儿。今天咱们都帮了你，以后要是钢谷高层缓过来，还希望霍女王你多跟董事长提提咱们的功劳。”

    霍紫悠虽然很厌恶他，但人家是来帮自己的，张嘴直接要条件也没什么不对，这个世道，没有谁该无偿帮谁，于是肃然点头。王树林知道她一诺千金，也就放了心，向后招招手，又呼啦啦围过来几百号人，看来是早有预谋。这样一来，霍紫悠总算凑足了一支还算素质良好的千人队伍，其中解禁者大约两百多人，龙蛇混杂良莠不齐，但总比她预料得好太多了。霍紫悠忽然摸出一张刻着闪电的金属牌子，掷给王家老大王大权，后者接过来莫名其妙地与王旭和王树林面面相觑。霍紫悠朗声说：“王会长，咱们也不能倾巢而出一个家底不留，况且还有更重要的事。现在电力微弱，通讯几乎全部中断，只能用古老的传信方式。您能不能帮忙把调军牌带出去给外面守城的塔格特总司令，咱们这点人确实不多，就算赢了也占不了绝对优势，还需要军队来平乱，人类的命运全拜托您了！”

    她这一招其实也思虑良久。王大权论武力不如王旭，论智谋不及王树林，但他毕竟是三王会名义上的老大，还是有相当的影响力。再说这人只是好大喜功，头脑简单，虽然不是个人物，但这反倒对自己有利，自己再把话说得好听一些，高高地一捧，保管他飘飘然，这样一来，将王家三兄弟分开，还能牵制桀骜不驯的王旭和见风使舵的王树林。果然，王大权见霍紫悠这么看重自己，激昂地表示：“您放心，既然您这么瞧得起我，王大权不给您办到了，就他妈不是人！”

    霍紫悠见目的达到，继续笑着捧道：“不是给我办，是给咱们所有人。您这个救世主，名副其实！”

    王树林脸上却罩上一层阴云，但也不好说什么。

    霍紫悠觉得事情妥帖了，一挥手：“咱们出发！”

    ————————————————————第一区主楼附近的战斗已经白热化，由于贴身肉搏战，钢谷特种部队的远距离热兵器就很难发挥威力，其实就算二者相距较远，只要在主楼以及附属建筑附近，“球状闪电”部队也绝不敢使用大规模的导弹、火箭弹和磁轨炮攻击，一旦主电脑的电源被切断甚至主电脑直接被破坏，那整个钢谷就真变成了“瞎子”，起码会失去一半的战斗力。

    这样一来，实力对比又颠倒过来，双方都是三千多人，可囚徒们个个都是肉搏高手，更别说还有霍兰星顿、萨巴给、安家四兄弟、赵灵狐和不死原、忍海部、不知火等卓绝的知名解禁者，加上士气高昂，双方打了能有三五分钟，囚犯们就占足了上风。钢谷士兵们无奈之下只得抖起高温振动剑与之进行白刃战，按说“球状闪电”部队战斗素质比较全面，格斗素养并不比对各类复杂仪器和枪械的操控能力差多少，但他们毕竟学的是“一击必杀”等实用性格斗法，靠的全是超越普通人几倍的力气，又怎么能跟上千年来浸yin武学精研的全统、自然之子比？萨博学过全统武学，还能勉力支撑，其他士兵就差得太远，很快就有上百人被徒手杀掉。

    霍兰星顿已经看出这个女军官是敌军目前的最高指挥，几个腾跃便接近了她，森然笑道：“好！瞎子的老情人在这里，先活捉了再说！”

    不死原菊心骤然侧翻，抢先一步踏在霍兰星顿之前，霍兰星顿心里一凛：“这人的身法这么高明，综合实力虽然肯定不如我，但单讲轻身功夫，他要胜过我半筹了……全统的格斗学问的确做得强过我们……”接着喝道：“不死原！你想干什么？别忘了你现在的立场！想想是谁害你成了现在这个样子！”

    不死原森然道：“害我的人是我的好徒弟谭觉，跟萨博也扯不上大关系，我有把握说服她，你先别动手！”

    霍兰星顿一怔，随即提示道：“最好如你所说。”接着向后疾伸右手，咯吱一声，又扭断了一个打算背后偷袭他的钢谷士兵的脖子，之后纵跃到一边，继续杀敌。

    不死原、不知火和忍海部将萨博围在中间，其中即便最弱的不知火神奇，也只略逊于萨博，这三人合力，光营造的强大气场就令萨博被禁锢得难以动弹：“你们……你们要杀就杀，别那么多废话！”

    不知火最没耐性，尽管两人曾并肩对抗过安洪禹，可他本来也就瞧不上萨博这样的，喊道：“萨博，你要是还执迷不悟，咱们也别讲什么交情了！”

    “谁他妈跟你有交情？”

    不死原沉声说：“娜塔莉，我教过你全统武学，怎么说，你也算我半个徒弟。你当初看着我们被谭觉诬告，明哲保身不言不语也就罢了，事情都过去了，人的道德有高低，原则也不同，我也不追究什么。现在的形势如何，你肯定不是看不出，凭你这么聪明的人，还打算一意孤行，最后给文瑞森陪葬？你可别告诉我你为了爱情……”

    不知火冷笑着打断：“别跟她这么多废话！这女人是宇宙飞船，骑过的男人不计其数，还指望她懂爱情？”

    不死原横了他一眼，继续说：“你就算真的爱文瑞森，也要考虑值不值得！他有多少女人，你不是不知道，你花，他比你更花！这样的人，你指望他能怎么爱你？你连个名分都没有，最多是个情妇……”

    最新全本：、、、、、、、、、、