
    ﻿    文瑞森感动得无以复加，带着哭腔说：“紫悠……我真的醒悟了……到最后来，众叛亲离，谁都背叛我……只有你……我亲爱的爱人……”

    可惜同样愿意为他付出生命的萨博却没有这个待遇，她要是能听到这话，更会气得想自杀，不过萨博早已昏昏沉沉，不知道身边发生什么事了。

    不死原一个人斗安家四兄弟，等于囚徒内斗，一片混乱，不知火神奇只在一旁看着，两不相帮，只顾冷笑；忍海部怎么说也是不死原的师弟，于是也上去帮忙，赵灵狐见安家四兄弟同时缠上了两个强劲对手，心想这样的好时机怎么能错过，也上前趁乱加入，三打四，力量虽不平衡，但也一时间不分胜败。全统人数不少，一瞧自家人打在一起，也不知道该怎么办，纷纷停下手里的攻击，呆滞地观望。

    霍紫悠是东方女人，没有和文瑞森进行肉麻台词共鸣的习惯，只淡淡说：“你知错能改，才是真的醒悟。以后该怎么执政，你该心里有数，别再让我们失望了。”说罢一抖鞭子：“霍兰星顿教主，久闻兽王的名气，霍紫悠不自量力，要是您还是坚持要杀我丈夫，那我只能向您讨教了。”

    这时候铁翔才发现大伙儿全都来了，冼雨和田志立连忙跑上去扶他起来，鞠雪想要上去，终究咬咬唇，没有动弹。铁翔见这边又多了一千多人，实力对比再次平衡，心下深感欣慰，但他脑子又开始不转弯了：“我……我到底是哪一边的？”

    霍兰星顿听练金阳详细描述过霍紫悠，知道她不好对付，便说：“霍女王，小徒练金阳你认识吧？他说你们交情不浅，还一起在击杀安洪禹一役里并肩作战过。你过去投靠钢谷，那权当是安洪禹残酷，让你慌不择路。现在绿园代表了全人类最先进的理念，你怎么还不知道弃暗投明，非要做瞎子的陪葬吗？”

    霍紫悠倒也想拖延时间等王大权把钢谷正规军引进来，反正左右也不是他的对手，便跟着说：“霍教主你此言差矣。安洪禹残酷统治是事实，但我还有其他四门可选择，如果只因为残酷统治，我不一定非去钢谷。当时的钢谷是机电部和生化部并驾齐驱，我才去的，如果单只是冷酷的金属电子，那么我只能考虑退隐。我想去的，是能够大展拳脚的、充满希望的所在。各位，我从来没有认定生化基因科技或者金属电子信息科技谁更先进，谁更能代表人类未来的全部发展方向，我只想说，非要我选择，那么我想，只有这两样结合，不偏不倚，才是人类未来的出路。”

    这话虽然是随口侃侃而谈，但代表了霍紫悠的观点，在场众人听了，都是骇然心惊，心里一阵翻腾，不知道怎么琢磨才是。铁翔暗暗觉得霍紫悠说得有道理，想不到瞎子的夫人，才是最有见识的人，他望向他认为比较能看透世事的赛琳娜，后者冲他点点头，表示也同意。

    霍兰星顿怕她再多说，会让许久不见天日的囚徒们思想动摇，见一计不成，又计上心来，皮笑肉不笑地说：“霍女王，你想不想你的儿子霍心焰？”

    霍紫悠一颤，这是沈沧蓝留给自己的唯一遗产，她有责任对霍心焰的生命负责，于是尽量镇定地问：“兽王先生，您这么问，那他是在您手里了？您别指望我会受到钳制，什么是大义，我还是明白的。心焰就算死掉，那也是为了大义，死得其所。”

    “说得好！霍女王，霍心焰此时正是为了大义，但不必死。你说他在我手里，错！是我在他手里！全统、自然之子、白新月和众神之戒，所有绿园子民的命运，都在他手里。”

    众人听了这荒谬的话，都不禁齐刷刷地投过目光来，现场居然停止了打斗。

    霍紫悠惊异地望着霍兰星顿。

    “他为了大义，成了我们绿园的最高领袖！”霍兰星顿这话让霍紫悠如受雷殛，错愕得口不能言。“现在你作为钢谷的第一夫人，有没有考虑到，年轻人才是未来的希望。你的儿子站在了正确的一方！你站在他的对立面，你忍心吗？投降吧！全天下人类是一家，全天下的解禁者是一家！”

    霍紫悠一时接受不了这个事实，浑身发软，坐在地上。文瑞森也给吓了一跳，见她这么不顶用，生怕她投降，强打精神怒喝道：“你……你……你们怎么不投降？你们为什么偏要我们投降？”

    安家四兄弟方才也听到了关于“霍紫悠也参与了击杀安洪禹”一事，想想萨博只剩了半条命，一会儿再来取命不迟，又冲上前来，围住了霍紫悠。霍紫悠外围的冼雨、鲁大军夫妇、方恬夫妇、赛琳娜姐妹、桑提、王家二兄弟、单知语也各持兵器，与安家四兄弟眈眈相向，新的大战一触即发。

    后面全统的弟子上前报告给赵灵狐，说发现了虎步行藏烧焦的衣服碎片，赵灵狐听了怒极，拔剑冲着文瑞森奔过来，不死原对恩师神一般崇敬，这个消息也令他受不了，于是也从另一面接近文瑞森。尽管安家四兄弟和他们刚才打得热火朝天，现在又齐刷刷一致对付文瑞森夫妇，现场众人说好听点各有其志，说白了各怀鬼胎，长剑短枪相互指着，只待一个人动了，立马又是一场激烈混战。

    安洪汤性格最急躁，瞪着霍紫悠问：“你说实话，我四哥到底是谁杀的？你参与了吧？”

    铁翔暗地里竟觉得好笑：怎么太监也这么大火气？但他只敢在肚子里自己跟自己交流，表情维持不变。

    霍紫悠对安家的人极度厌恶，不过除了霍心焰是天蚕火种这件事隐瞒了之外，她向来不爱说谎，于是回答说：“你们兄弟几个虽然被关了几百年，但就算几百年前，你们家老四是个什么人，你们比我清楚。何必说安洪禹，单说你们四人，欺师灭祖篡权夺位还要追杀宁家后人，犯了全统宁祖师定下的多少条门规？自己数数，你们这样的恶人还不该死？没错，我参与了……”

    安洪汤其实就等着最后一句，还没等霍紫悠说完，他飞起一掌烈焰罡气就直扑霍紫悠。论到功力，霍紫悠和赵灵狐在伯仲之间，即便安洪汤是安家四兄弟中最弱的一个，霍紫悠也打不过他，但霍紫悠身边有诸多民间后天解禁者相护，安洪汤只觉得两股力道骤然从两个方向打过来，他毕竟是正宗修气武者，双手一拉一带，便将这两股力道勉强牵扯到一起，再用烈火真气将其推开丈许。扭头一看，见到两个陌生的亚洲年轻人，一个魁梧壮硕，一个瘦削精干，心里一惊：“这么多年没在世上走动，多了这么多厉害角色！尤其是那个大块头，比得上厉颂凰！”

    这两人当然是三王会的老二王旭和老三王树林，他俩认定等其大哥带钢谷正规大军一到，胜负立判，所以要在钢谷董事长和第一夫人这边加重筹码。可王旭再强，也不过是昔年除了时行宙外全统三天王的水准，安洪汤得朴不花烈焰神罡真传，比他强出不少，这一怒非同小可，双手催动，一道道热气滚滚地射向王旭和王树林。王树林只能偷袭一下子，真要正面交锋还是有自知之名毫无胜算的，便退了下去。王旭性格暴躁倔强，刚才那一下也试出自己不是对手，可当着这么多人绝不能出丑，于是硬着头皮顶上去。又是两下硬架，王旭腾腾腾倒退三四步，疼得直抽气，安洪汤看出了差距，冷笑道：“时无英雄，让竖子成名。再不闪开，把你烤了！”冼雨、鲁大军、红刀、单知语等人自忖还不如王旭，不敢上去帮手。

    安洪荒等三人当然自持身份，不会帮弟弟杀个无名之辈，不过他们志在报仇，便继续攻击霍紫悠。霍紫悠这边的桑提连忙伸手格住，霍兰星顿打眼一瞧，明白这是后天的驭兽一脉解禁者，在完全没受过任何训练的前提下还能有这样的造诣，的确是块璞玉，于是一伸手，将这股熊力牵引过来，笑着说：“好小子！你听说过我吧？我跟你说话，你应该感到荣幸！既然是驭兽一脉，你还不快点投入自然之子，还在这里当反贼？”

    桑提怒气勃发地喊道：“我全家都是被自然之子杀害的！今天要你的老命！”霍兰星顿蓦地想起了一个二十年前师弟强夺来的女人，似乎跟这小伙子长得很像，心里一沉，他虽然爱才，但决不会收留仇人，于是狞笑道：“很好！想要报仇？那看看咱俩谁先死？”光单手引起的劲风，就压得桑提透不过气来。

    陡然间，安洪舜即将触到霍紫悠鞭子的手霎时划出一道血痕，他没料到全身横练，几乎是刀枪不入，居然能被划出血，一时惊异竟多过了激怒，茫然望向来人。

    最新全本：、、、、、、、、、、