
    ﻿    刘言却依旧面色恬然，在即将接触的一瞬间，双手做上下扣状，形成一股奇异的引力，向两旁甩来荡去，霍兰星顿狂怒之余双手居然不听使唤，前几秒竟跟着刘言的手势在走，可他已经面目全非，旁人倒也看不出脸红。超负荷的进化增加了他的兽性，狂吼连连，轰然一声挣脱了束缚，前肢两张巨爪一插一拍，从上面和左面极不规律地闭合过来。刘言双手在即将接触前再度柔和地“带”起霍兰星顿的双爪，连同那股暴怒的巨力，再度向左右来回化解为千万道，只是外圈的解禁者们修为相对已浅，根本看不出气流的走向，只觉得四下建筑、地面物事到处都被什么东西突然毁掉一角，却莫名其妙地抓不住规律，其中前排看热闹的较弱的家伙都纷纷惊呼，身体竟然在不知不觉中受到轻微的割伤，要知道他们尽管距离相对近，毕竟也相隔了一百多米！

    霍兰星顿被他这揉来揉去和面一般的黏力弄得愈发恼火，却怎么也甩不开，想要呵斥他有本事以真本事斗，别投机取巧，却一口气压在胸口，怎么也上不来，心中悚然大惊，知道刘言在揉他的双臂的同时，还将一团“棉花”塞在他嘴巴之间。两人身高体重相差悬殊，可凑在一起远距离看却像是两个大男人在深情陶醉地翩翩起舞，一点力也看不出来，甚至有点滑稽可笑。但四下纷飞雨点般被卸走的力道却将周围的高楼大厦摧残得遍体鳞伤，谁看了都心惊胆寒，哪有想起来要笑他们的动作的？

    霍兰星顿只感觉自己的力量越来越迟钝，别说推到刘言身上，就算想要催出体外都难，顿时心头前所未有地恐慌起来，只觉得全身有窍门之处都填满了一团团棉花，起初还不觉得什么，但渐渐地重了起来，压得自己不堪重负。刘言的确趁和他来回划力的时候将那些散开的力道推出的气流又大范围召回，为霍兰星顿全身编织“囚服”，这些空气棉花越来越浓，以至于霍兰星顿这时忍不住要骂他，都突然觉得说不出话来了。

    众人通过渐渐散去的雾气，已经能看得出双方的修为高下，尽管两人看上去势均力敌，但刘言游刃有余，意定心静，慵懒闲散；霍兰星顿却暴吼连连，大汗淋漓，气喘如牛，耗费了相当大的体力，但无论如何都不能伤害前者一星半点。刘言觉得“编织”得已经差不多了，便对文瑞森说：“文瑞森先生，等霍兰星顿教主被我说服之后，大家起码可以暂时和平相处了。你只要肯信守诺言，抱着对全人类种族和解禁者同胞们负责任的态度，我想大家对你继续当领袖，还是没有太大异议的……”

    文瑞森猛地见他在这样激烈的战斗中还能如此内气沛然与往常无异地对自己说话，愈发心如死灰，对刘言前面的话也没有听进去几句，但猛然听到刘言说道：“……两位老师要我告诉大家，当然也包括你。他们说，只要大家能尽弃前嫌，团结到一起，那么就允许我说出藏有大型极石的原‘达尔达玛号’号方舟的主控舱在哪里，并且允许我亲手操纵，带着大家一起去宇宙中寻找最合适我们居住的新家园……”

    文瑞森错愕之极，回头望望，大家全都在面面相觑。霍紫悠惊问：“造物主大人不是答应好了要拯救这颗星球吗？怎么还要我们离开？”

    赛琳娜心想：“你不是说爸爸没事么？”但也没有说出口，一是知道刘言一定能听到自己心里的声音，二是不知怎么的，不想给刘言留下不好的印象。

    文瑞森没理会霍紫悠的疑问，因为在他看来，还是怎么利用方舟主控舱的极石催动巨大能量带动赫拉克里斯逃出太阳系重要，于是不假思索地喊道：“我……我一定召开公正的五门大会！让全人类一起商讨种族大事，绝不再！我会开放赫拉克里斯，让所有活着的、没被感染的人类进入！……总之我全都答应了好吧？你……你倒是说说，主控舱在哪儿？”他有了刘言给自己的暖流，稍稍恢复了一些体力，才有力气这么大声喊。

    不死原恨极了他亲手杀掉了自己的老师虎步行藏，眼下既然刘言被看上去势均力敌的霍兰星顿进化的怪物拖住，那自己就有机会报仇，毕竟自己再不济，这时候的文瑞森也当不起自己全力一击。于是再度确认了刘言没有看到，陡然一剑刺向文瑞森胸口。霍紫悠想要回头解救，无奈距离有远近，实在鞭长莫及。

    但那一剑忽然被什么东西缠住，整个僵住了，不死原怎么用力也挣不脱，再拼尽全力，却连手也动弹不得了。正在这时，刘言转头说：“不死原先生，现在在场的几千人，每人的双手双脚周围都有我控制的气流，所以我没劝你别轻举妄动，因为你动不了。”

    这时候，每个人才都相互看看，面无人色，其实大部分内力较强的解禁者们已经能感触到自己的四肢和武器受到柔和之极的重缚，但大都猜想是刘言对自己这边不满，所以偷偷折腾自己，为了面子谁也没好意思互相交流，这一下才明白他们之间的差距，实属云泥之别。

    刘言又对文瑞森说：“其实主控舱你去过。就是张氏夫妇所在的……苦难岛。其实我也是才知道。”

    大伙对今天一连串的怪事已经吃惊成了习惯，倒也没表现出太大的讶然。

    “但我告诉你，你也开不走它，方法只有我知道。既然你也答应了，按照你的身份和目前的处境，我相信你还是重承诺的。”刘言慢慢停下手，对霍兰星顿说：“好了，我们比完了。”

    这时大伙才看到霍兰星顿已经被不知什么东西团团包住，只露出一张脸来，比之前的安家四兄弟失重更狼狈得多。刘言手指一弹，说：“霍兰星顿教主，你现在可以说话了。”

    众人知道霍兰星顿其实根本没机会释放出全力，不然一定能震坍这栋主楼，并成功破坏掉电脑，在场的最强者联合起来也没有现在的他强壮，但是这力量还没来得及使出就被层层憋死在襁褓中了，哪能不怨，既然刘言这时候松了他的口，想必多半会破口大骂他没有真刀真枪，只会歪门邪道。谁想到霍兰星顿张嘴喊了几嗓子，却悻悻地住了口，众人都感到奇怪，按照他的性格，似乎不该如此就罢休。

    这事只有霍兰星顿自己知道，他进化出利齿、翅膀、爪子和角，但无论牙咬、爪抓、角撞还是翅膀击打，始终透不出这团空气棉花，只得先故作难以动弹，等刘言放心地贴身靠近后，霍兰星顿将秘密武器突然弹射出。这秘密武器就是他进化出的尾巴，由于一直软软地缠在腰间，没有角、利齿和翅膀那么明显，大家的眼睛都忽略了过去。如今近在咫尺，这尖锐如蝎刺、迅猛如鳄尾并且还带有剧毒的尾巴骤然直撞刘言的腹部，几乎是用尽全力，心想就算爱徒练金阳怨恨也顾不得这么多了，满拟要穿个透明窟窿，可轰然一声，这尾巴立即断成两截，疼得他几乎要流出泪来，好在周身都被包裹，外面没人能看得清。刘言看来过于自信，没有防备腹部，所以没在腹部那里弄一团防御气流，但这更证明了他并非投机取巧，而是硬碰硬地单纯靠被撞击而直接折断了自己引以为傲的尾巴……！

    正在这时候，主楼忽然轰隆一声响，顶部飞起一台隐约是人形的机甲，散放着残酷阴冷的金属光华。

    “钢……钢铁泰坦？”文瑞森惊呼，旋即对刘言喊道：“这下完了！雅各布这小子背叛我，这战甲威力很大的……”

    远远传来了雅各布的声音：“哈哈！文瑞森，你那破密码花了我这么久的时间！现在这台机器是我的啦！我感到全身充满了力量！真是妙不可言，哇哈哈哈！”他第一次大权在握，有点过分癫狂，加上钢铁泰坦的音响效果极好，震得整个第一区都嗡嗡作响，“这他妈的这么好的东西，你偏偏藏私不授，自秘自专，你说你算个什么玩意？现在你是个废人了！钢谷是我的，整个地球都是我的了！”紧接着他朝下粗略地一瞧：“哈哈，我似乎错过了什么好戏？你怎么站不起来啦？你这个垃圾！现在瞧我的，地面上这帮绿园的畜生，我让他们全部化作宇宙尘埃！”

    文瑞森没想到他敢面对地面攻击，别说赫拉克里斯，就算东京甚至整个古日本陆地也禁不起这样的一击。想到这里，觉得是自己的失策：“我要是早告诉他造物主允诺我给我方舟的主控舱就好了，他以为地球没救了，赫拉克里斯也不可能起飞脱离地球引力，所以打算先尝尝鲜，毁灭以前的敌人，最后一个死掉……这个傻逼！”想到这里，他虚弱地喊道：“雅各布你脑子里是屎吗？我告诉你，我们有希望，世界还有救……！你千万别开炮，钢铁泰坦还能使用两次火炮，最后一次就能把赫拉克里斯的所有电源耗尽……！”

    最新全本：、、、、、、、、、、