
    ﻿    他这话也是讲给与安家四兄弟互有心病的赵灵狐和与文瑞森也有死仇的不死原听的，众人都不是傻子，听得明白，心下都是一凛，除了骇怕，也服了气。宁永夜对安家四兄弟何尝不怒，但不合适在刘言说完这话后马上跟他们算账。赵灵狐骤然看到宁永夜的脸，发现跟当初姐夫宁不忘的模样极为相似，只是更为瘦削倔强，不由多看了几眼，当初宁不忘选择赵灵猫，正如张人隼选择池映菡一般，赵灵狐只有像霍紫悠一样，将爱隐藏心底。

    刘言转而看着文瑞森，半晌才说：“文瑞森先生，你第一眼就认得我，是不是？”

    文瑞森见他的目光朝自己这边望来，居然承受不住，低下头去，本来他满心壮志，今天却被彻底击垮，也没有心情再追究更早的恩怨了，于是低头不语。

    刘言继续说：“文瑞森先生，你除了野心大，本来也无大恶，执政者本来就是两面评价，被人众说纷纭，我非要说你做得差，也不见得不失公允。当初我利用养母的眼睛作为诱饵，骗你挖掉你自己的眼睛，那的的确确是我不对。只是当时我与你们五大宗师的实力和权力相差太大，要想按照当初造物主的理想状态改变世界，只能出此下策，我再次向你道歉。当然，如果你愿意，我现在的能力有条件为你制作新的肉眼。”他这话一出，老一辈无不悚然心惊，都明白了这人原来就是近几百年来始终藏在正史背后，隐然操控世界潮流的那个神秘的解禁者。

    “你现在也能看得出，我是代表了丁戈老师和狱炼老师的利益。他俩是万不得已才涉足俗世，现在他俩传给我神艺，正式授命我作为造物主的继承者和代言人。文瑞森先生，他俩始终没有剥夺你权力的打算。你如果还存有一点为全人类做贡献的品质，那么就请你兑现诺言吧。”

    文瑞森听到这句，猛地双目凸起，想要诉苦，可力气不继，一口气喘不上来，又吐了口血。霍紫悠几乎要哭出来，抱紧了文瑞森。刘言也没蹲下，左手向文瑞森的腹部方向撇了一道气流，顿时一股温暖如春的感觉从文瑞森的心底升起，文瑞森也来不及感到惊恐佩服，只顾享受这股气流带来的暖意，剧痛渐渐如同坚冰，被太阳一般的暖流很自然地化去。

    “既然你有悔意，又不好意思说出来，那就等你痊愈吧。”刘言回头看了一眼赛琳娜，说：“你放心，两位老师都很好，不用担心。”赛琳娜脸上一阵发热，羞怯地不敢再看他，心里却暗想：“我居然看不穿他的脑电波，他却能同步知道我的念头……”她怕心底深处更隐秘的想法被揪出，慌乱地点点头说：“那真的谢谢您……”

    刘言笑笑说：“咱们都是神收养的孤儿，养父养母又曾经是爱侣，我们可以兄妹相称。”他这话一边说着，右手手指却轻轻一弹，二十多米远正打得不亦乐乎的桑提顿时感觉全身像被巨大蜘蛛的蛛丝密密麻麻地缠住，无法动弹，这才停下来。而霍兰星顿其实早就在听刘言的一举一动一言一行，愈发惊骇不已，手上也就敷衍性地应付桑提全力以赴的攻击，不然要是动真格的，哪能让桑提纠缠这么久？

    霍兰星顿这时候明白，整个局势因为此人又产生了翻天覆地的变化，没想到这人经过锡林镇和烟州博物馆事件后，又在关键时刻出来捣乱，当真是可恶至极，心里恼恨，大步踏过来，直白地喊道：“你要当和事佬？先拿出点本事来！”

    刘言到来之前，似乎隐隐听到霍兰星顿说过“我的弟子练金阳”，于是说：“霍兰星顿教主，我们当初在锡林镇见过面，准确地说是你没看到我，但我当时就认识了你。练金阳是我的好朋友和战友，他既然已经投到你门下，我不方便再为难你。作为解禁者五大宗师之一，你是不是应该摒弃门户之见，从更高的角度也就是全人类利益的角度去看事和做事呢？现在暗族侵略，整个母星都濒临崩溃，人类也快灭亡了……现在真不是争执谁该做第一统帅或者谁才是科技发展的正道这种问题。你看……？”

    霍兰星顿根本没打算和他论理，趁他刚才这段话没讲完，早就暗暗蓄力，这绝招是他用自己的研究和黎琪的研究结合，在自己身上千锤百炼做出的试验，由于副作用很大，尽管威力惊人也不能现在就下定结论说算成功，原本是打算跟文瑞森的机甲或者黑天使伏影本人决战用的，将会大大透支自己的体力甚至生命，但眼下也顾得了这么多了，于是双目骤然呈现幽蓝可怖的颜色，并向内深陷，嘴巴却迅猛地向前突出，身后涌出两股坚硬如铁的肌肉并急速增长，卷起的气lang已经呼啦啦掀翻了身边诸多没有防备的众人，包括不死原、忍海部这样的高手。文瑞森见到这个情景瞠目结舌，暗想：“对付现在的他，我靠钢铁泰坦依然能取胜，但……我是凭借电子科技力量，而这黑鬼却全凭自己本身肉体的力量，果真是让人敬畏……”

    不多时，比常人敏锐得多的解禁者们感知到了危险，远远地散开，包括宁永夜和尹心水，场内留出一个很大的空圈，更显得空旷寂寥，谁也没想到出言阻止，包括霍紫悠在内，他们都意识到这个层次已经是自己难以涉足的了。

    刘言的眼睛拨开层层的雾霭，看到了一个高三米左右的大怪物。这显然就是霍兰星顿，但整个身体像又扩大了一倍，肌肉发达得没有一丝赘肉，黑中透亮，鼻子没少，脸上却有一抽一抽的鱼鳃，嘴巴像鳄鱼一样夸张地裂到耳垂边，锋利如刀的层层锯齿在没有任何动作之前就能显出惊人的咬合力，显然超出了地球上的任何一种生物。身体的要紧部位却毛发浓郁，形成了有效地保护。额头竟然长出了羚羊般前伸如剑的长角，耳朵上方则多了一对公牛的弯角，爪子像刀斧一般坚固犀利，背后的肉翅一张开，唿扇着强烈的气流，威势逼人。众人只能看到这一点，却看不到他的脚底还有厚厚一层鸭蹼，也就是说，他同时可以飞到空中，也能潜入深海。

    “还能说话么，霍兰星顿教主？”

    霍兰星顿见他还是好整以暇若无其事，阴冷地说道：“别再逞能了，这是我聚集全地球所有最凶猛和最迅速的生物的优点，合成的完美生化基因作品，力量大得连我都难以控制……要你死无葬身之地！”

    霍兰星顿毕竟是解禁者里身份极高的人，不愿先对小辈动手，说了句：“你远到是客，你先来吧。”

    刘言说：“这里是亚洲，你更远一些。再说你不先动手，接下来就没有施展空间了。”

    霍兰星顿虽然明知他不是要激怒自己，但还是禁不住怒火中烧，狂吼道：“好大的口气！”脚下一蹬，雷霆万钧地冲过来，人还没到跟前，隐隐就挟带着狂暴的风雷之气，即便周遭空出好大一块空地，仍旧激扬起大规模的气lang。第一区是全金属制造，地面也是合金打造，不然定会掀起强烈的沙尘暴，但即便如此，地面上的表层金属块也逐一被剔开，露出下面厚厚的金属板。

    刘言远距离估算了一下，这股攻击力前所未有地惊世骇俗，等靠近再阻挡或者让开有点托大，而且自己背对着主楼，尽管一定能避开，但身后的主楼不免遭殃，尽管第一击只能击毁主楼外表，但连续攻击的话就会损害主电脑，这两台主电脑是人类目前唯一能脱离母星冲向宇宙的希望，再说也要保留文瑞森这名义上的领袖权力，主电脑绝对不可能受损。想到这里，他伸出右手，开始用力五指一扣，企图像之前舞弄安家四兄弟和桑提一样用气流迅速织成厚厚的透明“蚕茧”，阻挠对手的前进，但这次的确有点失算——霍兰星顿本来就顶得上安家四兄弟的合力，如今不顾自身体质强行进行生化基因改造的超进化，威力陡增数十倍，哪能还会等得了气流织茧？霍兰星顿脚步丝毫没有受阻，钢筋铁骨的肌肉冲破一切空气束缚，骤然跃到刘言头顶两丈多高，直扑下来。

    刘言只感觉头顶像是砸下了小行星一般，四周的空气被挤压得快要熔掉，压根就没有一丝活气流可借，只得双手一托，从自身体内旋出气来，呼呼作响，团成一包棉花般的空气“安全气囊”，向上一举。霍兰星顿登时感到再度无力可借，可他之前毕竟想到了这一节，周身力道锐利得如一把巨型剪刀，再次冲击了几次，刘言手里的那团“棉花”顿时烟消云散。霍兰星顿的双手直击刘言的胸坎，心想这次教你闭目等死。

    最新全本：、、、、、、、、、、