
    方恬抖开右手长物上的包袱，一把散放着紫罗兰色神秘气质的宽剑展现在众人面前，这剑比一般的剑又能长出一半，而且极宽极厚，就算方恬身材高挑，手里的剑锋也长长地拖在地面，与娇柔的外貌形成鲜明对比.

    这时候现场的老一辈无不惊呼，尤其是全统中人。安洪舜尖叫一声：“惊……惊绝斩！”这一下，即便不认识这世上最强宝剑的人也都听过名字，纷纷侧目。众人已知六年前烟州博物馆一战，最强利器“沉碧”已断，之后自当属“惊绝”为第一。

    安洪荒较为冷静，尽管同样悚然心惊，可还是一字一顿地问：“这把剑怎么会在你手里？你是谁？”

    “时恒芳……”方恬凝重地说，“是我妈妈。”

    文瑞森强笑道：“哈……哈哈！原来是……是时行宙的后代……”他受伤严重，扑哧一声吐了口血。霍紫悠一见心疼极了，连忙蹲下抱住他的脑袋，靠在自己肩上。她与此同时也想起了时行宙对自己的深情厚谊，转而冲方恬感激地点点头。方恬对她行了全统礼，等于已经将自己归类到全统：“太师叔祖婆婆。”

    铁翔看到方恬的男友滕跃一脸担忧的样子，凑上去问：“那个……你既然这么担心，怎么不上去来个双剑合璧啥的？”

    滕跃苦笑一声：“咱是……普通人。”他看到了老同学杨兆林和邢若玫，看上去已经成了一对，本该祝贺，可现在情势紧张，也容不得上去热情拥抱叙旧，只是双方点头示意。

    文瑞森捂着胸坎，瞥到活蹦乱跳的铁翔，说：“你……你还不过来照看老师？”

    铁翔怕他骗自己过去，就算文瑞森受了不轻的伤，要捏死自己还是轻而易举。霍紫悠却哭着对铁翔说：“你快过来呀！他……他也快油尽灯枯了，你没听过人之将死其言也善吗？……你还是他唯一指定的继承人……”

    铁翔觉得拿命冒险不值得，但当着这么多人的面又不能让霍紫悠下不来台，就悻悻地上前，但还是保持了一段距离，嘴上说：“师父您老吉人天相，保管没事儿……”

    文瑞森心里却在拼命翻腾，雅各布背叛自己，霍紫悠又不是钢谷纯正的炼金解禁者，那么唯一能指望振兴钢谷的，反倒是这个油嘴滑舌遇事就跑的所谓徒弟。

    安洪舜冷笑一声：“多感人哪。很好，原来有这么多故人和故人的后人在这儿，那么咱就好好亲近一下吧！”他对安洪荒和安洪尧使了个眼色，意思是自己虽然丝毫不惧方恬这种水准，可对惊绝斩却颇为顾忌，这剑一挥动，就是剑风边缘也能卸掉解禁者的肢体，于是要安洪尧上前跟自己一起夺取惊绝斩，武力最强的安洪荒则正面冲着霍紫悠后脑抓来，另一只手则暗暗储蓄炎气，留作下一步后着。

    眼见这一掌就要扣到抱着文瑞森的霍紫悠后脑，众人全都抢救不及，安洪荒却狂叫一声，整个人忽然被带到半空，然后轻飘飘地落地。

    “安洪禹是我杀的。”

    连同铁翔在内，多少人听到这个声音都禁不住心潮激涌，铁翔顾不得周身疼痛，欢呼着跳起来冲过去。鞠雪几乎要昏死过去，单知语陡然看到这副面孔，心里一凉，倒退好几步。而赛琳娜则正视不知什么时候到场的刘言，神色诧异却带着温和，刘言顿时明白，这少女就是丁戈老师的养女，于是对着她友好一笑，赛琳娜能进行大脑交流是自身解禁者的能力，而刘言则已经通过神目的彻底开发一通全通，故而两人只用目光交流，已经足够。

    宁永夜和南应龙都冲着霍紫悠笑笑，几个人也是许久不见。

    鞠雪终于忍不住，想跟着人群一起去接触刘言，却猛地瞧见刘言身边有个身材高挑曼妙的年轻女人，大大的眼睛，正是曾经被吸血鬼感染的尹心水！她……她被治好了？

    安洪荒忽地一声从地上爬起来，五指箕张，双手运起两股炎气，汇聚成两团红球，对刘言森然说：“你刚才说什么？我四弟是你杀的？”

    刘言平静地点点头：“是的。霍部长、霍兰星顿教主的弟子练金阳、娜塔莉?萨博，当时都在场，但杀安洪禹的，是我。”

    安洪荒通过刚才那一过手，就知道这人铁定胜过自己，可对自己也十分自信，只觉得对方不过侥幸偷袭成功得手而已。他以己度人，觉得要不是刘言竭尽全力，不可能有余力还不乘机一击致命杀伤自己，反而后劲软绵绵地要自己飘下安全落地，这铁定是力有未逮，无以为继，才故作宽厚乐得做个顺水人情。要是汇集四兄弟之力，任谁也能轻易拿下。他听到刘言直言不讳，面不改色地坦承杀人，更是气得周身大幅度颤抖，沉声问：“你……你还挺……挺理直气壮是吧？”

    “是我策划了整个谋杀，我当然该承认。但是……”刘言停顿了一下，“你愿意听我解释原因的话，我就说完。”

    安洪汤最是暴躁，听了这句，怒极反笑，吼道：“你要是想跟他们一样，说什么我四哥欺师灭祖篡权夺位无恶不作万死不赦，那就用不着多说了！我四哥被杀也许真是技不如人，那我们就想领教一下你杀我四哥的本事！”

    “霍部长。”刘言目光中流露出赞许之意，“其实我还没赶到之前，已经在听这边的情况，大致能知道个大概。你刚才说的，两种科技并举，才是人类未来发展的出路，的确是高明见解，这也是造物主的本意。”

    霍紫悠本想说“这观点其实显而易见，只不过双方都不愿承认而已，只能我说出来了”，可猛然听到“造物主”三个字，惊得“咦”一声。

    她刚想问问刘言是否见过了丁戈，安洪汤却觉得刘言不回答自己的话，实在是目空一切狂妄之极，顿时激怒，呼地一掌奔雷而至。安洪荒和刘言算交过手，知道对方什么分量，生怕弟弟吃亏，也旋即跟了上去，将早已准备好的两股炎气球推了过去，安洪尧和安洪舜见此，也分作两道幻影，从两侧疾奔来袭。这一下安家四兄弟同时攻击，威力又比临时联合的同级别四个高手强出一倍，劲风狂卷，势道是何等厉害，众人甚至来不及变脸色，就被气流吹得头发倒竖，被四溅的风尘砸得睁不开眼睛。

    刘言伸出右手向上一扬，四个人顿时手脚翻转，如同在太空中失去平衡一般，颠来倒去，狼狈之余惊惶莫名，连怒骂都失去了力气。而他们打出的烈焰罡气合力极为霸道，到了刘言跟前四分之一米，旋即化为无踪，连一丁点风也没剩下，一切归于沉寂。而这四人身前身后还有赵灵狐、不死原等诸多人，近在咫尺，居然一点儿边也没擦。四个人的惊怒连连慢慢被极度颓丧替代，放弃了抵抗，紧接着风就像有了灵性，缓缓将他们放在地上。

    铁翔诧异万分地望着刘言，这安家四兄弟合力甚至可以直接打平文瑞森或者霍兰星顿，却被刘言尚未接触到的一只手肆意把玩，舞弄于鼓掌之间，很明显，如今的刘言比当初离开自己的时候又不知强了多少倍，简直无以伦比。这里面只有霍紫悠亲眼见过造物主，她隐隐能感觉，丁戈不一定会再来，这个刘言，如今已经成为造物主的使者。不死原从侧面看到刘言身上隐隐发散的极为自然的金红色光晕，蓦地想起了当年在显示屏中看到的那个人……是同一个人吗？颜色好像又不对……

    实际上刘言本身的神之瞳仁来源于已经被红体感染的昼赤而非正常健康的造物主，故而眼睛是纯粹的红色，狱炼为了纪念妹妹，故意将眼睛也调成红恒星的颜色，其实造物主本身散发的光芒是金黄色。刘言有昼赤的双眼，加上丁戈和狱炼两大造物主的亲自指导，因而金色和红色交相辉映，糅合在一起，形成他独特的颜色。

    安洪荒斗志尽失，垂头丧气地喃喃自语：“好……好吧……你……你要杀我们很容易，但还是处处留手，给足了我们面子，我们也不是不知道好歹，也给你面子……”

    刘言在过去本性上并不宽厚，由于养母本身性格激傲偏执，加上几百年来与安洪禹、文瑞森的明争暗斗，性情暴戾阴森，直到冰封后醒来暂时失忆，反而慢慢和善起来，最终获得两大造物主帝王的教诲，心灵上得到极高的升华，登峰造极后一片空明，反倒愈发平淡亲和起来。但当初对安洪禹太过痛恨，现在即便温厚淡然，对安家四兄弟也略有不喜，慢慢地说道：“你们虽然当初也跟安洪禹一样无恶不作，但毕竟关进第十二区几百年，近代也没机会干坏事。可到了当代，安洪禹还想在亚洲大陆搞封建统治，就成了历史的桎梏，我不得不杀他，使得他统治下的全统让位于当时更能代表全人类利益的钢谷。安洪禹的确死有余辜，我承认杀他，并不是凭力压人有恃无恐，是因为我做的是正确的好事，问心无愧。说句不客气的话，如果你始终认为是实力决定态度，那我现在真的不需要给任何人面子。你们现在就罢手，我不会再为难你们。”