
    ﻿    刘言听他扯东扯西一大堆，最后一句问号才说到了重点，点头说：“当然，我接下来要做的三件最重要的大事之一……或者说按顺序是第三件事，就是要去说服上海这两位宗师。我想他们都是当世高人，肯定见识不凡，还是会认大体，跟我们站到一起的。况且现在您妻子的养子成了名义上绿园的领袖，尽管谁都能看出来，他是个傀儡，没有任何实权，不过既然顶着名义上的盟主头衔，就暂时没什么危险。相反，说不定还有助于我们说服绿园掌权的高层。”

    文瑞森当然相信刘言的能力和霍心焰的优势地位，但觉得“小萨拉丁和毕修莱识大体”这个观点很，按说他想冷笑几声，又不大敢，便咳嗽了几下，好奇地问：“您要做的是哪三件大事？”

    “正要来跟您商量的，就是这三件大事。”刘言郑重地说，“其实您知道，包括红体和暗族在内，宇宙间所有的生命，都是造物主的造物，这是他们不肯亲自动手，而假我手的主要原因。另外丁戈老师和狱炼老师他俩心胸广博悲天悯人，经常自责，本身就已经痛苦不堪，实在不愿再卷入这些事。造成痛苦的具体原因，容我们离开母星后安全了，我再详细向您讲明。我之前曾向您说，我们还是要离开地球，您很震惊，以为造物主撒手不管了。实际上，两位老师正是要管，才要我这么做的。首先，凭他俩任何一人的力量，都可以消灭整个地球的暗族，甚至包括大家都普遍认为很强大的伏影，而且这还只是他们以人形示人的状态。但要是使用暴力，只需要挥手一击就很容易彻底消灭地球，使其永远不能复原，那岂不是损失更大？所以他俩打算飘渺化……”

    “飘渺化？那不是会更厉害吗？”文瑞森惊讶地反问。

    “是，飘渺化无形无相，同时占据多个维度，是造物主进化到极致的最高形态，其产生的破坏力自然也是最强大的，这个只有造物主才能办得到，我尽管学了些初级本领，却做不到。但这个时候，恰恰他俩就能收放自如，不会再担心一下子毁掉地球。于是他俩就培养我，作为他们的代表。首先我向他俩确认过，要是面对伏影，我现在的实力应该也不至于落败(文瑞森连说当然当然)，这样，就不必他俩出手了。其次，他俩教给我的本领中，有一项就是利用造物主的器官，将那些活着的时候被吸血感染、全身主要器官都没有受损的吸血傀儡们救活……”

    文瑞森“啊”一声，倒退了两步，喜上眉俏，“您能做到这个？”心里狂跳：“这样一来，人类人口又会慢慢恢复，钢谷原本抗战时救难不利的罪孽就会小很多，将来的史书上虽然不敢不提刘言，但可以把他写成钢谷的人，这就利于稳固钢谷的地位……”他蓦地意识到连续打断刘言说话不妥，忙说：“不好意思，您继续说，您说完了我再问。”

    “好的。关于拯救满足刚才那两个条件、尚未病入膏肓的吸血傀儡，我能确定自己做得到，因为我在我同样被吸血鬼长老感染的妻子身上得到了证明，她被治好了，您能看得到。但是一旦是被吸血鬼咬死后再感染的，即便去掉身体中的红体，那也仍旧是一具死尸。另外，头颅、脖颈、主要内脏遭到破坏的吸血傀儡，去掉身体中的红体后，依然不可能变成活人。所以，我想请求您将钢谷的主要设备、飞机舰船全面投放，除了拯救全球各地的难民，也请尽量寻找那些活着的时候被吸血感染、全身主要器官都没有受损的吸血傀儡，以及刚刚被感染，还没有变异的活人，送到东京蚕茧来，我知道这里都能装得下，我用神的眼睛一次性进行治疗，就从目前东京蚕茧外的难民营开始吧。”

    文瑞森欲言又止，不敢打断他，可刘言看得明白，补充说：“我知道您要说电力所剩无几，您放心，我现在可以催动全力，使得整个东京蚕茧和赫拉克里斯恢复到当初电力满功率的状态，您放手大胆去做就是。第二件事，自然就是我去开启苦难岛上的装置，将带有大型极石的原‘达尔达玛号’方舟主控舱开过来，和赫拉克里斯合并。‘达尔达玛号’虽然只是造物主早期的民用私人飞船，在他们的世界只相当于私家轿车，但还是超过今天包括两大神仆联盟的最高科技，设定后不需要您改造，直接就能和赫拉克里斯合并，再说赫拉克里斯本身的合金中也有不少您几百年来从各地找到的造物主的金属，合并起来更加便利，主控舱应该也有光合食物的方法，确保乘客不会挨饿和缺少生活必需品。等到尽量治好了吸血傀儡，恢复成常人，我估计连带着难民和所有解禁者的数量——也包括绿园余下的人数，估计还是能接近八千万人口，赫拉克里斯相当于四座纽约城，装下去绰绰有余。这一切安定后，我就催动极石，驾驶方舟与赫拉克里斯合体的新飞船，带领大家冲出地球。不必担心，我只是舵手，船长和最高领袖还是您。方舟主控舱本身能根据各类参数计算寻找出最近、最适合飞船乘客居住的星球，就算星球有了主，我想神仆文明们看在造物主的面子上，会让出一颗星球安顿我们的。等我们飞出地球，那么两位老师会化身为太阳形状，进入休眠状态，从各个角度照耀地球上万年，飘渺化后他们会准确地掌握力量，不会把地球烤焦，而是始终维持在适当的温度，加上原来真正的太阳，三个角度的全方位照射，冲破迷雾层，紫外线将杀灭一切黑暗怪物，使得地球万年内不会出现黑夜，使得大自然重新回归，草木生长，海水纯净，生机勃勃，地球将重新郁郁葱葱，成为美丽的绿色家园，到几百年后，我们的子孙又可以回家了……”

    这话说得如梦似幻，文瑞森张口结舌，半天才回过神来，喃喃几句：“不错……神到底是神……很伟大……”他又突然想到了一个问题：“那么两大外星人联盟的事，估计您也是听说了……他们也各自要我提供一个说法，以便决定支持我还是把我列为敌对的对象，您看这……是不是很棘手？”

    刘言想了想说：“没关系。这还是第三件事的范畴。我除了说服小萨拉丁和毕修莱两位大师，也会向外星使者们交涉的。”

    “那……您要办的第二件事和第三件事，都要离开东京一段时间，万一这个时候我们这里遭到了……比如伏影的攻击，那该怎么办？”

    刘言也想到了这个问题，凝重地回答说：“我会尽快，我想把第二件事和第三件事并成一件做，就是拿到主控舱后直接去上海接走小萨拉丁和毕修莱两位大师，最短可以控制在两个小时之内，您看可以吗？”

    尽管刘言说得很客气，文瑞森也能明白启动主控舱的程序不那么简单，小萨拉丁和毕修莱也没那么容易被“说服”、“接走”，但这都不是问题，对刘言的实力文瑞森没有任何怀疑，说不服接不走的话，实力说话。

    “那……还有个问题，就是万一高层吸血鬼继续感染人群，他们赶着感染我们赶着救人，怕来不及的话……”

    “不会的，”刘言摇摇头，“伏影培养的宁氏一家吸血鬼，我全部都……杀死了。”

    文瑞森肩膀一抖，不敢再说话。

    “赛琳娜小姐是丁戈老师的养女，另外丁戈老师的妻子神尾薰和八位养子养女，这都是神的家眷，留在东京，还请您照顾。”

    “那是一定，那是一定！他们是咱们的国宝啊！”

    “外面难民营教堂的南应龙神父，也是我的至交。关于难民的事，可以请求他的帮助，尽量多拯救一些人。那么有劳您了，我现在回去收拾一下，立即动身。”

    文瑞森知道他所谓的“收拾一下”，实际上一是等外面难民的拯救工作进行一段时间，二是怕立即离开这里的解禁者们马上有仇报仇有怨报怨，再度乱成一团，不可收拾，所以需要在这里镇镇场。于是他凑上去谄媚地笑着说：“刘先生，您放心了，等咱们一切顺利，找到新家园后，一定为您塑造巨大的雕像，以后每颗新的殖民星球都会有！为您树碑立传，人类的历史上将会永远流传您的传说！”

    刘言回过头，文瑞森以为说错了，一脸煞白。刘言想了想，微笑道：“您也知道，这些我不在乎。不过，您这么一说，我还真有一件事要拜托您。”

    文瑞森正愁没处献媚，大喜之余忙不迭地问：“那您快说啊！您吩咐的，一百件事我也照办不误！”

    刘言正色说，“要是我们能顺利成功，到时候所有人类亲如一家，那时候我这件事就想要实现。您知道现在货币成了废纸，将来重建家园也百废待兴，我本身更没什么积蓄，按理说是不该提出这样的过分要求。只是我的妻子跟着我受了太多的苦，我差点失去她，为此我觉得很对不起她，要是能让包括您在内的各位宗师、领袖以及其他前辈主持，举办一场相对体面的婚礼，作为礼物送给她，也算是对她的一点点补偿……”

    文瑞森这回没等他说完，一拍大腿大声说：“您这还用吩咐？放一万个心！我要举办一场人类历史上规模空前盛大的婚礼！我相信所有被您拯救的人，得知能亲眼目睹人类的先知和救世主的婚礼，一定会由衷为您高兴的！这场婚礼会永载史册，千古彪炳，万年流传，生生不息……”

    最新全本：、、、、、、、、、、