
    ﻿    无奈文瑞森还没恢复好，身体仍旧羸弱不堪，声音也过细，雅各布更没认真听，狂笑着喊：“你给我闭嘴！你这个笨猪瞎指挥了我几百年，到现在世界乱成这样，全他妈拜你瞎指挥所赐！什么才能都没有，还想做什么古往今来第一伟人？还要你那张脸吗？你就一个彻头彻尾的垃圾！告诉你，我才是现在地球上唯一的真神！现在看我的！我马上让你们都彻底安静……！”

    他说着，背后赫拉克里斯星空状的顶层打开，露出同样迷蒙灰暗的真实天空——雅各布考虑到这一炮的威力最少也会立即让赫拉克里斯烟消云散，甚至打穿地面，深入岩浆层，反噬的威力恐怕会震荡很高，为了避免冲击波波及自己，他选择继续向上飞，赫拉克里斯的顶层还不够高，他要冲到真正的天空，然后整个钢铁泰坦所有的炮口全部对准了地面，逐渐变红……

    众人惊恐万状，想要借助磁轨车冲上天空攻击，已然不及。

    刘言高声说：“大家闭上眼睛！当心被晃瞎！”其实大伙自然知道避无可避，闭上眼睛是无奈之举，又有谁会在乎瞎，反正被晃瞎说不定还没有死快，但这时候谁也没心情反驳或者嘲笑，反倒纷纷照做闭上眼睛。

    刘言看了一眼文瑞森，态度居然还是出奇地安静，似乎也不像是故作镇静：“你也合上眼睛吧，就算是电子眼，也会被震碎。可惜……你的钢铁泰坦，毁之可惜……”

    文瑞森听到他最后一句，惊异得无以复加，甚至打算闭上眼睛后，再也不睁开。

    众人只觉得自己首先被密集编织的气流缝上最后一丝空隙，包裹在一个完美的小太空中，紧接着便觉得在空隙之外，仿佛整个地球的质量都被抽进了无穷无尽的黑洞……

    ……

    也不知过了多久，也没有谁先提出让大家睁开眼睛。可胆子大的人还是先偷偷张开了，然后是其他人，最后……都张开了。

    他们只看到一片炫目的白，填充了眼睛和其他感觉器官能感触到的全部空间，渐渐地，那片白才缓缓缩小，最终形成了一个模糊的圆。这时候解禁者里段位比较高的人才首先猜想到，这根本不是什么白，而是一股大到无法想象的能量，它不但把雅各布的钢铁泰坦发出的疯狂炮火和钢铁泰坦本身化为乌有，甚至改变了他们这个方向整个天空原本黑暗无光的颜色，最终也并不是变小，而是越来越远，一直冲出地球，甚至也许会冲出太阳系，冲向无穷无尽的历史和未来。

    在那团白光慢慢缩小成针眼后，整个天空又在不知不觉中恢复了深黑色，而那白光的余晖依旧比深黑色天幕上诸多繁星还要闪亮。

    霍兰星顿这一回彻底明白，刚才那一场“憋屈仗”憋屈的不是自己，而是人家，人家那是耐着性子生怕一不小心弄死自己，陪自己玩过家家呢，当即万念成空，双膝一软，心悦诚服地跪在地上，一头扣下，虔诚之极。

    文瑞森见此，也挣扎地坐起来，然后和身后的霍紫悠一样恭恭敬敬地跪下，顿时群雄慑服，无不敬畏交加，身后排山倒海一般依次跪拜，仿佛秋季伴着秋风起伏的麦lang，只是更壮观得多，在熊熊烈焰和冷酷无比的金属天地中，更像一幅激进派作者酒后绘就的一副浓墨重彩的古老油画。

    刘言仰起头，整个身躯被宇宙间少得可怜却坚持放射光芒的无数亮星的光晕笼罩起来，却没有模糊，映照得愈发清晰，仿佛在接受古老宇宙的星光沐浴。

    铁翔从头到尾一直在咧着大嘴发呆，这个时候总算吐出了一句话：“好……好……你的时代……咱们的时代，真的……来临了……”

    刘言虽然没有制止他们跪拜，但手上催气，众人膝盖下面便觉得有无形力量越垫越高，最终便不得不站了起来。心灰意懒的霍兰星顿向众人介绍宁永夜是全统新首领，于是除了心存芥蒂的安家四兄弟，全统其他囚徒尽皆再拜，但规模小得多了。不死原虽然不屑与安家四兄弟为伍，但文瑞森杀师之仇不共戴天，他还是和忍海部、不知火走进了全统的队伍里。

    赫拉克里斯顶端的星空状合金板渐渐拉回来，整个上空又变成了虚拟的夜空，外面真实的黑暗中夹杂着迷蒙，而这虚拟的夜空则清晰得多，繁星点点，但这景象早已经是多年前才有的，现在或者以后很难再见到了。

    等现场的大部分人冷静下来，也都不约而同地陷入了沉思，显然，没有谁真正对自己常年形成的道德观做出调整，也没有谁真正打算修改自己几乎坚持了一生的信仰和计划，因此安静下来后的人们多数在打自己的小算盘，只是面无表情，更加沉默了。大家心知肚明，自己完全是被刘言无悬念压倒性的强大实力所慑服，除了霍紫悠、不死原、赵灵狐、赛琳娜、冼雨等原本就算深明大义的解禁者在佩服刘言实力的同时更加钦佩其观点和做法外，其他大多数人，只是暂时屈服于这股他们目前所不能战胜的力量，他们从来不会因为谁的人格伟大而折服，在他们看来，今天所有的态度扭转，都是表面性的，也都是力量改变的，而非人格。

    所以相互之间有仇的还是怒目相视，远远地咬牙切齿，相互之间信仰截然相反的还是各站一旁互不来往，相互之间门派不同的还是皮笑肉不笑地虚与委蛇，总之好像是起了翻天覆地的巨变，也好像是什么变化都没有。

    单知语陡然见到尹心水，还觉得特别尴尬，但尹心水主动和她打招呼，并露出真诚的笑容。杨兆林、邢若玫也向尹心水点头示意。方恬、滕跃见到这几个警校的老同学，也觉得好久不见，特别有亲切感，但不知怎么地，几个人数目相对，却一直不知道该说什么。

    文瑞森知道包括萨博在内，大部分人都已经不待见他，眼下明确表示支持自己继续掌控第一权力的刘言反倒成了自己的救命稻草，于是忙不迭地安排众人该治伤的治伤，该吃喝的吃喝，该休息的休息，倒也弄得井井有条。霍兰星顿斗志尽失，只等打算再见到练金阳的时候要他别轻举妄动，再相机行事而已，所以对铁翔倒也没继续为难。铁翔一步不离刘言和尹心水身边，冲文瑞森打了招呼，还称之为“董事长”，不再叫“老师”，也罢，自己这几手功夫放到现在还好意思再做人家的老师？人家有天下无敌的结拜大哥！文瑞森瞧在眼里，五味杂陈，没表示愤怒也没表示宽厚，只淡淡地看了一眼，便不再说什么，刚一回头，猛然看到同样心灰意冷的萨博，两人对视了片刻，也不知对方到底在想什么。

    刘言示意尹心水回房，他俩现在心意相通，而且尹心水目前虽然恢复，但已经具备了吸血鬼的身体素质，大异于常人，还是能够自保，再说眼下没有谁敢不尊重“先知的女友”。刘言看到铁翔几次欲言又止，明白他有一肚子的话要对自己说，便说：“翔子，你先和你心水姐到董事长给我安排的房间里坐会儿，我和董事长有重要的事商量，一会儿再回去找你。”

    文瑞森一哆嗦，不知道他要干什么，只得做了个“请”的手势，悻悻地引着他去自己的私密会议室。霍兰星顿看在眼里，很不是滋味，觉得自己跟文瑞森平起平坐，这时候显然是要商量决定人类命运的大事，却不让自己参与，胸口愈发憋闷，又不好说什么。

    到了房间内，文瑞森首先迫不及待地问：“刘先生，您代表造物主，一诺千金。您刚才说那个……就是……我如果完全听从您的安排，或者说听从神的指示，痛改前非励精图治，您真的会一直支持我？”

    刘言怔了怔，随即笑笑说：“当然。我说了您并无大恶，再说您是最早形式上统一全人类的首个领袖，这半年虽然抗战不力，在发展金属电子信息科技这方面，可也算有一定的功劳和建树。说真的，如果不是来不及制止雅各布，我连他也不想杀，何况您比他的道德高尚多了。您应该能看得出来，我并没有任何权力欲望，只想完成神的使命，然后在您的英明——您即将英明的领导下娶妻生子安居乐业，做个快乐的老百姓。所以我不会与您争夺权力，这一点您大可不必担心……”

    “我不是那个意思，”文瑞森激动地结结巴巴打断道，“我当然……我还能不知道您的人品？这一点我自来就没怀疑过。我想说的是，目前全统一脉、自然之子一脉的主要头脑都在我们这里，而且还有一部分白新月和众神之戒的囚——不，受到政治迫害的政见不同者，我已经完全赦免他们了。这全统的会长宁永夜和您关系紧密，肯定是全力支持您，自然之子的霍兰星顿虽然心怀鬼胎，但他的桀骜不驯始终是来源于对自己实力的自信，现在您露这一手，让他彻底感觉自己没了戏，自然也就不敢再闹腾了。他虽然还有一部分人留在上海，但那部分人的头儿练金阳也是您的把子兄弟，这样一来，这两派都争取来了，而这两派，又恰恰是绿园主要的军备力量。我妻子和您呢，并肩作战过，也算很有渊源，再说您救了我的命，我们钢谷对您更是没二话，再说，我的徒弟铁翔，那还是您的弟兄呀，您说是吧？只是……这白新月的小萨拉丁和众神之戒的毕修莱……您说，您也有把握说服他们吗？”

    最新全本：、、、、、、、、、、