
    看 黑夜天书 第三十三话 先知降临(10) 铁翔领着尹心水回去时，杨兆林起初迷茫了一阵，但很快又恢复了常态，满心祝福之意。【n看】大家听说这就是化解危机，成功调停叛乱的神秘人的妻子，都跑出公寓来围着瞧，以前跟随过铁翔的原跟随刘言的那群难民更是争先恐后，围得水泄不通。尹心水本性就不爱多言，经过大难之后，更是少言寡语，只对众人报以微笑，惟独和杨兆林、邢若玫等关系不错的朋友才热情相拥。

    得到消息的盛飞不知道从哪儿钻出来，看到完好无损的尹心水，惊得目瞪口呆，半天才结结巴巴地伸手去拉她：“心水你听我解释，我当时是太害怕了，并不是真想抛……”铁翔觉得他太没数了，这时候还跑出来烦人，想喷他几句再一脚踢开，谁料盛飞话还没说完，头顶猛然挨了一铁锅，疼得哇哇大叫。穿得很暴露的明倩抽空敌视地瞄了尹心水一眼，旋即不断用铁锅追着盛飞砸脑袋：“解释你妈个大裤衩！有了老娘你还敢动歪心思，老娘晚上没伺候好你是怎么地了？……”

    两人一路跑远，铁翔怔了怔，迅速恢复状态，对尹心水笑着说：“姐，你甭理这俩彪子，什么素质，忒低下了……”

    话还没说完，整个大厅骤然亮堂起来，这一瞬间，地面仿佛蒸腾起一股极其温暖的力量，所有的照明灯管都恢复了亮光，空调也开始运转起来。从第一区开始，亮光渐渐普照了整个天与地。

    有人欢呼道：“来电喽！”这一声平淡无奇，但像极了当初平凡世界里再平凡不过的一幕，仿佛整个世界从来没有被黑暗侵蚀过，那都是一场梦，一切又再度恢复到了和平年代的平淡日子，尽管当时觉得闲得无聊，可现在却倍加思念，当即此起彼伏欢呼的成千上万的人们的声音又变成了哭声，波纹一样传播开来，即便再冷漠的孤独者，也都淌下泪来。

    铁翔扶着尹心水坐在沙发上，掏出自己一直没舍得吃的一个三鱼罐头递过去，笑着说：“心水姐你怎么还是那么愁眉不展，别担心了。刘哥轻松摆平一切了，尽在掌握之。”

    这时候，门敲了敲，铁翔打开门，见刘言笑眯眯地望着他。

    “哈！”铁翔快活极了，“大哥，我就知道外面这灯光亮起来，都是你弄的！他瞎子哪有这个本事……？”

    “铁翔，”刘言没接这茬，而是冲尹心水笑笑，转而说，“让你心水姐在家躺会儿吧，她现在还略有点血气不足，得休养一阵。咱哥俩好久没见，出来走走？”

    铁翔愣了愣：“哦？哦……！好！”

    两人礼貌地向尹心水道了别，转身踱出门。

    铁翔现在血气方刚正当年，个子已经蹿到了一米八，比等身材的刘言高出一块，但总觉得刘言在身旁异常高大，压得自己透气困难。头顶的灯光因为初期电压不稳，闪得很厉害，铁翔忽然有种恐惧感，不敢去看那闪光下刘言的脸色。

    “大肥，我恢复记忆了。”

    铁翔本来就估计不妙，听到这句吓了一大跳，惊魂不定地站住，看着刘言。

    “你别这样，我们还是朋友吧？……是，我已经记起，我们并没有结拜过，我们认识的过程，不是像原本你告诉我的那样……。”刘言的表情却并不严峻，“不过，这没什么。认识的过程也不重要，我们没必要说给别人听。关键是……铁翔，你曾经在我离开前问我要了一句承诺。我既然记得所有的事，也不会忘了这个承诺。”他面向铁翔，不疾不徐地说，“我说了，不论我的记忆是否会恢复，咱俩始终是拜把子的好兄弟，永远不变。”

    铁翔听到这句，想故作坚强地笑一下，谁料比哭还滑稽难看，当即泪水不争气地夺眶而出，说了句“操，你真恶心……”就说不下去了。

    两人心照不宣，继续往前走，又沉默了一阵子。

    刘言再度开了口，语气却比刚才轻松了些：“大肥，你没有想到事情会变成今天这个样子吧？”

    “是啊！”铁翔见岔开了话题，连忙接口道，“那当然啊，我虽然猜到你肯定会王者归来的，但真没想到你学到了什么……造什么主的本事，现在成了全球第一强者，我从没见过瞎子那副表情！还有老霍，原来你是不知道他多牛气！……估计他们牛了几百年了，现在，谁不服你？他妈敢！我作为你最亲近的弟兄，也是很自豪，说句轻贱自己的话，一人得道鸡犬飞升，咱沾了你的光，谁也不敢小看，要不然啊，惦记我脑袋的人可多喽，比如瞎子，他其实恨不得把我囫囵个吞下去……”

    “我倒不是说这个。我只是想，他们到底有没有真的听明白我的意思……”刘言刚才是故作轻松，但即便他心事重重，毕竟修为提高到一个极高的境界，也不像以前那样看起来孤僻乖戾，让人难以接近了，“现在他们各自都还在琢磨之前琢磨的事，我也是心知肚明，要改变一个人都很难，而要改变这么多活了好几百年，原本各自称霸一方，思想根深蒂固的人，更是难上加难……眼下表面看起来风平浪静，但实际上暗潮涌动，未来将怎么样，就算有神的器官，也会觉得复杂得实在难以预料……”

    铁翔还是听得懂的，但他觉得性格坚强的刘言更对自己有利，便说：“咱俩当初就不是一个层次，现在我勉强后天解禁脱离普通人的群体，你却成了解禁者之王，咱俩天差地远了，按说我没什么见识，也没资格跟你讨论星球大事。只是我觉得吧……现在是非常时期，一盘散沙，要是太柔和了，毛病就惯出来了，惯出来的毛病再让改，那就太难。咱烟州人不是有句***俗话吗，叫做‘小树不修不直溜，人不修理哏揪揪’，就是这个意思。所以我建议，你还是一直黑着脸，继续扮演冷酷强硬的形象，保持住神秘感，让他们不敢瞎琢磨……”

    刘言顿了顿，似乎有些不大认同，但又不想打击铁翔的积极性，于是斟酌措辞，试着说：“其实你这建议我考虑过。当初……当初在那个小团队的时候，你给我的建议，大体也和现在一样……”

    铁翔见他似乎又要犯心软的病，忙打断道：“什么啊？你该知道，什么叫做‘治大国，若烹小鲜’，一个小团队就是一个小国家，你现在策划整个人类的大事，更要讲这一套啊！”

    “瑞森这么做过，他对待子民很冷酷，对待政见不同者很强硬，结果你也看得很清楚，他失败了。”

    “什么？什么什么？”铁翔并不想放肆，不过他实在不能容忍这种观点，连忙一把抓住刘言的胳膊，转了个圈，让他的目光正对着自己，认真地说：“老大啊！你真的以为我那瞎子师父失败是这个原因？你怎么接受了创世神的熏陶后还是这么二呢？那要是神就是这么教给你认识问题的，那我没话可说，咱可没资格评价老天爷的观点，只能说他二的层次比你高。只是我告诉你吧，他瑞森失败的原因是他不够冷酷、不够强硬！他那是太软弱了！要是我是他，你看我怎么收拾绿园这帮毛怎么捋也捋不顺的东西……！”

    说到这里，铁翔金属般的眼睛里掠过一丝凶狠的杀气，刘言敏感地捕捉到了，一阵诧异，又闭合了嘴唇，半晌才说：“好了，咱们不说这个话题了。说点别的。”

    铁翔想进一步详细阐述自己的观点和建议，并且表示“目前没有比这更重要的事”，但话又及时识趣地咽回肚子里：“那说啥？说……对了，说你和心水姐快结婚了吧……？原本就该讨论这个，但那时候一想地球都快不是咱的了，讨论没什么意义。不过现在不同了，尽管现在这一堆麻烦的破事等着要处理，不过大方向仍然是光明的，等将来一切走上正轨，咱们风风火火办一场太空超级大婚，让赫拉克里斯宇宙飞船当你的婚车……”

    “但愿如此，心水受了太多的苦，我们好不容易再次走到一起，只盼望永远别分开，但愿再不会有什么风浪了。”刘言怅然地凝望着远处，突然笑了笑，问：“那么大肥，你怎么样了？我听老杨说，你跟鞠雪现在有进一步发展的苗头？鞠雪是个好姑娘，人品好，心地善良，胸怀博大……”

    铁翔脑子里冒出鞠雪那比一般人大不少的白花花的胸，心想：“是够大……”

    “……模样身条都很好，作为老师，学历高，化素质良好，也是可遇不可求的，你得珍惜，抓紧时间追，别让人家抢走啊。”

    铁翔还是闷头不做声，不知道在想些什么。

    “怎么了？你……你难道还另有喜欢的人？”刘言顿时明白了，意味深长地说：“大肥，卓芷筠确实漂亮，客观地说，你心水姐单从外貌上讲，也不如她。在亚洲的幸存者里面，除了单知语，卓芷筠就算最好看的。但是娶妻是为了过日子，千万不能折腾。是，现在是个折腾的时代，可毕竟折腾是为了不折腾，现在暂时的战乱，是为了换取明日长久的安定。等安静下来，你就知道，男人是不能守着一张漂亮脸蛋过日子的，要是心思不在你这里，城府很深而且物质**很强烈，你的日子就过不下去。”

    看无广告，全字无错首发 ， 看- n ，您的最佳选择！

    找，请在百度搜索  书名+看    更多更好无错全字首发，尽在看。