
    ﻿    “哪儿有啊？你真误会了，”铁翔辩解道，“那个娘们，我早看透了。要不是幸亏这个乱世，我还认不清她是个什么东西呢。”

    “那你是为什么呢？不喜欢卓芷筠我理解，可不喜欢鞠雪……？”

    铁翔郁闷地说：“可算了吧，都是谁传传的，传之前也不好好打听打听，那是那么回事吗？鞠雪是不错，真要跟我的话，我也乐得。架不住人家一心只惦念你，根本就当我是空气——不，是真空。我知道，你有了心水姐，从来就没想过别的女人。不过现在你功成名就，女人肯定就跟钱一样滚滚来，你挡都挡不住……我知道你又要说啦，女人是和男人平等的，不是跟钱一个档次的，把女人和钱并列在一起那是侮辱人格。但实话实说，在和平年代，女人看到钱和权力以后，就本能地奔着过来了，这时候她们太愿意把自己跟钱和权力并列了，谁不让并列那才是侮辱人格，你还别不信，女人就是这样……现在是乱世，那么力量是唯一能让女人感兴趣的。刘言，我这都是掏心窝子的话，别人我真的不讲。当然，这些都是小事，我刚才说的，要你强硬冷酷，才是大事，你好好琢磨一下。”

    刘言往前走了两步，点点头，说：“好的，我知道了。谢谢你大肥，我会考虑的。你先回去吧，我得去办事了。”

    铁翔见他有些敷衍自己，一阵不悦，但也不能耽误他干大事，那也关系到自己的生死存亡，马虎不得，于是迷茫地点点头：“哦……好的，你要小心。……哈，我有点杞人忧天了，依你现在的本事，还怕什么呢？他们说你有‘神的器官’，就是你的眼睛，难怪这么厉害……不过听人说，吸血鬼的老大黑天使，是个比文瑞森、霍兰星顿强大得多的怪物……”

    刘言看了他一眼，说：“放心吧。这双眼睛现在和我合为一体，已经能运用自如了。而且……这双眼睛的力量，目前还没有真正用过，刚才在第一区主楼那里，一直是用常态在打斗。”说罢拍拍他的肩：“走了。”

    铁翔蓦地一惊，愈发骇然起来。

    接下来的工作还算比较顺利。据说王大权算不辱使命，好不容易来到钢谷驻扎在东京外围的正规军司令部，出示牌子好说歹说，总算将部队拉过来了，陡然之间整个东京的电力居然恢复了，让所有跟暗族一样几个月来习惯了在忽明忽暗甚至完全黑暗一片的世界里生存的军民们惊得不能言语。紧接着手机可以连线了，文瑞森先敷衍性地表扬了王大权忠实厚道完成任务——尽管刘言的到来使得王大权几乎完全做了无用功。之后文瑞森正式宣布了吸血鬼在地面的首领宁氏一家彻底被打掉的好消息，顿时一片片欢呼久久不绝，关于打掉的方式虽然说得模糊，但大家都估计应该是钢谷先进的侦察设备和无所不催的强大杀伤性热兵器立了头功。随即命令司令部将正规军当即拆分为以两个师为单位的战争救援队，利用充足的电力和所有能用得上的钢谷飞机、装甲车和磁轨舱，尽量多地拯救难民，将所有贮存的粮食和净水进行严格统一的平均分配，保证平等对待每一个人。同时对话绿园“伪政府”，要他们尽快派代表，愿意自己来东京就自己来，愿意钢谷派飞机接钢谷就派飞机接，总之，保证人人有份参政，在钢谷还是执政政府的前提下，正式允许绿园参政议政。另外使用大规模冰冻武器和冷藏装置，挑选主要器官完好技能运转良好的吸血傀儡贮存起来，统一进行救治。尽管没有公布救治的方法，可光是这些政策和要求就足以大大地鼓舞人心，大家还没时间琢磨董事长为什么突然转了性，就已经发自内心地大声叫好了，骤然间，有人哭喊了一嗓子“董事长万岁”，随即像汹涌的海lang一般浩浩汤汤，排山倒海地喊叫起来，声音久久回荡在山谷海滨间，一直持续了十多分钟，甚至越来越多的人加入，仿佛在这黑暗之中陡然见到了记忆中已经模糊了的太阳。

    文瑞森也不是傻子，尽管他是在离开刘言保不住权力更保不住命的前提下极不情愿地执行了造物主的要求，但眼下他听得出群众的欢呼声发自内心，绝对假不来，而且数量多得远远超过了他的想象。再阴险再苛刻的执政者，也不会拒绝这对政治家而言可谓最宝贵礼物的欢呼，不由得惊喜不已，放下话筒走出演播室后来回踱着步子，还是难以平静下来，不住地摇头感慨道：“看来还是顺应民心的好……想不获得支持都难……”

    霍紫悠觉得丈夫变得很可爱，柔声嗔怪道：“你呀，你早干嘛去了？早这样，你看绿园那些人还能说出什么来？他们那套假大空的口号，现在完全苍白无力，没有任何号召力了！”

    过去文瑞森是不喜她多嘴的，但这次霍紫悠不但救了他的命，也直接帮了他不少，心存感激，坦然接受批评：“不错，紫悠，你对我真好，我确实是愧对你了……唉……早知如此，何必当初？造物主大人……还是洞幽烛微的……”

    霍紫悠现在的心情也变得非常好，于是故意逗逗他：“萨博就对你不好了？她虽然生性放荡，和我也不和，但总算对你一片痴情……”

    文瑞森会错了意，错愕地问：“哦？……你是要我也娶她？……这个……钢谷的法律不允许一夫多妻……再说舆论方面……”

    霍紫悠一挑眉毛：“想什么呢你？我是说，你也收她为正式弟子吧，传给她一些有用的东西。当初你看好雅各布，现在……就不评价雅各布这人的人品了，先说他人不在了，你能传的只有铁翔和萨博。铁翔这孩子的资质……怎么说，学用操控电和金属进行战斗，可能还能学得会，要说文化程度……他只念完了旧世界的初级中学，完全不可能继承你在金属电子信息科技方面的绝学啊！我清楚得很，虽然你从来不说，但那才是你最引以为傲的本事，铁翔学不来，难道就此失传？你知道，我从不贪图你这方面的学问，再说我是修气一脉的体质，学不来这个……”她顿了顿，平静大度地说：“传给萨博吧。”

    文瑞森愣了愣，好生感激，抓住霍紫悠的手：“还是你懂我的心啊……的确，我得把师长们传下来的学问传下去。钢谷的强大之处不在于肉搏，而是纯正的物理和数学知识……”他见霍紫悠艳若桃花，扑面飞霞，真的说不出的妩媚，心里骂了几句自己，过去实在是生在福中不知福。他站起来说：“嗯，铁翔这小子，这一下午都躲在房子里不出来，怕看见我。他以为我要收拾他呢……！但这小混蛋的确是吃里扒外，我气急了揍他两巴掌总也是在理，毕竟我是老师，这点权力还有吧？……嗯，传令兵！通知铁翔过来，并且送十斤罐头到萨博的病房，告诉她快点好起来，新学期要开始了！”

    说到铁翔，霍紫悠忙说：“这就对了，冲着刘言的金面，咱们也得厚待铁翔。说起刘言，人家今天专门赶过来为你平乱立威，把死亡率和其他风险帮你降到最小，风尘仆仆的，这又要去苦难岛启动方舟主控舱，你是不是该送送人家？”

    文瑞森怔了怔，本想很惯性地说句“他哪里是为我，那是为了执行神谕”，不过他下定决心彻底改性子，于是及时刹住，说：“对对对，没错。快设宴，要最高标准的，为咱们的英雄饯行！”

    霍紫悠又劝道：“人家不稀罕这个。现在他用不用靠吃饭活着都难说。再说你不能得意忘形，这就普张，别忘了现在还是粮食供应不足时期……口碑！舆论！这些很重要。”蓦地见文瑞森盯着屏幕发愣，上前一瞧，原来代表刘言的发亮点已经离开了海面，前往太平洋中央。

    文瑞森忽然涌上一股新的敬意：“好快……好快的速度……”

    霍紫悠这才想起根本没有任何磁轨舱或飞机被调动，代表刘言的发亮点居然在屏幕上高速移动，她完全清楚这种速度在屏幕上意味着每秒钟多少公里，也能想象得出没有使用任何交通工具的刘言在海面上化作一道炫目的光剑以难以想象的高速掠过，带起的冲天lang花一路翻滚奔腾数万里，就算在海面上也未必能看清楚哪怕影子。

    霍紫悠挽住丈夫的胳膊，意味深长地说：“你必须有这个清醒的意识：刘言他能来到这里，不单单是他拜把兄弟铁翔的福气，更是你的福气。你是因为他获利最多的人，你一定要要时刻牢记这一点。”

    文瑞森的神情慢慢变得坚毅起来，说：“我也决不会忘记，你也是我的福气。”

    霍紫悠笑得艳丽无比，伏在文瑞森肩上，心想：“男人本质上都是孩子，不过他总算长大了。”她本有句话不吐不快：“刘言既然说能够帮你恢复眼睛，那还是真实的眼睛更好些，你想要电子眼的功能，可以戴一个同样先进的眼镜嘛。”不过怕触动文瑞森关于金属科技至上的底线，也就没说，她觉得文瑞森能有现在这样的改变，已经是质的突破了，太不容易了，短时间内没必要要求他太多改变，饭要一口一口地吃，改革也不能一蹴而就，操之过急。

    最新全本：、、、、、、、、、、