
    ﻿    练金阳依旧不明所以，因为他真的不知道霍兰星顿投降了。

    霍心焰名义上是正主儿，但实际上他只有最后看的份儿，甚至排在顾传侠后面，顾传侠很厌恶地递给他，他却不敢表示不满。说起来，霍心焰压根就不恨钢谷，也没觉得这材料里说的“霍兰星顿宁永夜两人不顾一门尊长身份，置数百万忠心耿耿的属下性命于不顾，奴颜屈膝遗臭万年”跟自己没关系，自己不也是投降过来的？可谭觉是他真正的主人，他可不敢不顺着谭觉，于是瞅了瞅周围人凝重的脸色，也学着皱了皱眉。

    “看到大家的表情了吧？”谭觉把传过来的材料放到练金阳的桌上，“金阳，你我私交不错，但大义上，绝不能含糊。不然，我们绿园和他们钢谷何异？我仁至义尽，刚才给了你最后的机会，你没抓住，这怨不得我了。现在，交代吧，对着神圣庄严的绿园四季叶旗帜，说说霍兰星顿是怎么跟你一起策划颠覆绿园，攫取最高权力，再跟钢谷里应外合，倒向金属电子信息科技的？”

    “什么？你说什么？我师父投降了？”练金阳修养再好，也受不了谭觉一再侮辱师父，但他性格儒雅温厚，耐得住性子，总是冷静地思考问题，所以只是大吼了一嗓子，权当发泄不满，心里却决定还是先仔细看看材料再说。

    众人这时候没工夫佩服他的定力，等他看完后，一起向他怒目而视。顾传侠最恨的就是杀她父亲的文瑞森，可以说不共戴天，跟练金阳的交情和这个基本原则比起来，微不足道。她最为激怒，死盯着练金阳，等他回答。

    练金阳和南应龙一样，性格中有种受了冤屈却不爱多言的悲剧成分，于是只默不作声。黎琪虽然不是解禁者，但她是重要的生化学者，尽管不如绿园四门内部的解禁者学者，可也是普通人类中最好的专家，可以在次一级的会议上出席，但这个最高会议却没她的份，要是她在场，见到谭觉这么阴险，说不定会上去拼命。练金阳并不是妻子那样外柔内刚的性格，而是真正的品性纯良，所以要他自我辩解，也辩解不到好处。最主要的是，他还是不相信他心中敬仰如山的师父，竟然投降了！而且尤其是想起霍兰星顿把所有的希望都寄托在自己身上，又怎么会转而投向瞎子？

    谭觉当然旨在打击自然之子和全统的势力，因此只在材料中体现出了霍兰星顿和宁永夜的变节，关于刘言的事，他一句也没有提。刘言的事情小萨拉丁和毕修莱也完全清楚，可他俩在这方面与谭觉利益一致，就算在高层会议上也不说出来，以免引起高层哗变。心里却都清楚得很，多半是这个刘言太过厉害，既然能干得掉安洪禹，那么打败瞎子也不一定就太难，宁永夜还和这个刘言并肩战斗过，没有刘言杀死安洪禹，宁永夜就不可能当上全统老大。再往外推，这霍紫悠也跟刘言一起战斗过，作为瞎子的老婆，瞎子一点儿不受影响也不太可能。再同理，练金阳不也是刘言的好朋友？那么……霍兰星顿这场变节，是当场被慑服还是早有预谋，可就耐人寻味得很了。按说谭觉这次不能一次性全得罪，他觉得白新月的迷幻和众神之戒的通灵原理相近，在解禁者界一直不如全统那么出风头，这次要拉拢小萨拉丁，一起打击群龙无首的自然之子和钢谷，所以也就没再提顾传侠也是那场战役中的一员。

    “我不相信师父会投降。”练金阳缓缓伸出手，“但我知道所谓的程序。逮捕我吧，不过我没什么可说的，我什么都不知道。”

    “全统和自然之子大部分的师兄们，还是好的。我想，只对小部分的思想不坚定者进行必要的教育，是比较妥当的。”谭觉站起来，仿佛他才是绿园第一领袖，宣布道，“进行‘上中下’三一律政策！”

    ————————————————————宁永夜呆滞地凝望着窗口，尽管看不到真正的星空，但并不妨碍他发呆。明知自己的亲人早在很多年前已经死掉了，而且恳求刘言杀掉这些被红体控制了多年的亲人尸体，让他们真正得到安宁。但现在心里却一阵阵地失落——到底这样做对了还是错了？抛开自己的私人情感，从全人类的角度，显然这是对的。可他又觉得，要是宁厉他们无害的话，那么就算明知道是被红体操控的尸体，但能动能说话，也让自己能好受些……只要自己远离他们，并且脑海里一直急着他们在地球的某个地方，还“活着”。

    霍兰星顿见他跟自己说着说着话，突然就陷入沉思，心不在焉，心里好生不满，尽管大家都是一门之长，可自己是前辈，凭的是本事被选为门主，统帅非洲万物生灵；而宁永夜比其余三门的领袖辈分都低，造诣最浅，全靠宁家血统才被血统论至上的全统推举为新首领，最主要的是这家伙从不负起宗主应负的责任，开会的时候从来没见着他，以在敌后打游击为名常常不知所踪，连其手下都不知道他去哪儿了。这回回来了，却背离了绿园联盟。尽管自己也算变节，却变得极不情愿，这宁永夜可没这么勉强，他跟刘言有非同一般的交情，说不定将来组建联合政府了，这小子也能爬到自己头上去。想到这里，烦闷不已，加上很多念头还摇摆不定，想要征求宁永夜的意见或者说靠他探探刘言的口风，这家伙却一脸呆相，显然是不尊重自己，便拉下了脸：“宁分会长，你……”

    宁永夜回过神来，淡淡地说：“兽王前辈，咱们现在已经不能算是绿园的人了，‘分会长’这个称号，也别再说了。全统还是全统，自然之子还是自然之子。”

    霍兰星顿在心里冷笑一声：“这时候你反应倒快了？”嘴上却说：“既然如此，什么‘兽王’这样不知天高地厚的诨号，我看也别再叫了，有刘先生主持大局，我们这一点伎俩，不足一晒。”

    他顿了顿，不太自然地过渡到他最关心的问题上：“宁……宁掌教，你说说吧，咱俩等于说是投过来了，整个绿园联盟，拆了一半去。而你我所率领的军队，占去绿园的五分之三，这样一拆，更是……你看，怎么把现在囤积在上海的两支部队开过来，真是个问题……让钢谷的军舰去接？那上海那边还能等他们靠岸？早打起来了……”

    宁永夜可不是刘言，尽管都是孤傲，宁永夜却一向独来独往，自来不会给任何人面子，尤其是霍兰星顿这样暴戾的一方恶霸，于是笑了笑，说：“霍教主，咱俩不一样。我是自愿跟随刘言的，他是先知，是人类唯一的希望。而您跟他没什么交情，你现在要走要留，那得看您自己的意思。再说绿园联盟和以前每次四门联合一样，从来都是各扫门前雪，勾心斗角，从建立的时候就该想得到它拆散的时候。不是吗？”

    霍兰星顿见他这么无礼，心里愈发恼怒，刘言又不在这里，他之前勉强压抑到心底的嫉恨又开始慢慢浮出来了。

    宁永夜却从不感到气氛的紧张，他从来都把自己定义成随时敢拼命，有今天没明天的人，见他没什么话回答，站起来说：“行了，霍教主，没什么事儿我回去了。我的人我自己召回，您要是真的听懂了刘言的大义，愿意选择正确道路的话，那您的人再怎么远，也总有办法找回的。”说罢，他转身离开了。

    霍兰星顿想重重地将自己的桌子砸碎，才能暂时发泄自己的怒火，其实他压根也不需要“重重”地，桌子就已经在他的“抚摸”下出现裂纹。他还是最终抑制住了快要爆炸的情绪，因为他估计瞎子还是不放心自己，周边必定布有眼线，要是自己这举动令瞎子怀疑自己要造反，那就不妙了。

    这个时候，门敲了几下，像是送外卖的小心翼翼地敲门。霍兰星顿还以为是错觉，这又让他感觉到一阵暖意，仿佛外面是繁华的大街，远处是葱郁的山岭，吸血鬼没有摧残这个星球，一切还是过去那样……他摇摇头，定了定神，再听到一次敲击后若无其事地说道：“进。”他知道宁永夜不可能不把想说的话说完就走了，就算真有话忘了说想起来了，按照其性格也不可能再马上回来，更不会敲敲门。

    过了三四秒，铁翔很尴尬地笑着探出头，见霍兰星顿毫无反应，就大着胆子进了来。在这个摇摇晃晃的暂时和平时期之前，碰见霍兰星顿比碰见文瑞森更好一些，毕竟自己也没有得罪霍兰星顿，而却背叛了文瑞森。但现在情况变了，文瑞森要仰仗刘言，估计不敢怎么着自己，而霍兰星顿相对文瑞森素质有点低下，说得文雅一点就是桀骜不驯惯了野性未除，这次刘言和他对打，尽管很给他颜面了，可总也掩盖不住压倒性地战胜他的事实，可别怀恨在心，趁刘言不在，报复自己，就不妙了。但这个时候他又不得不来，因为的确有求于霍兰星顿。

    最新全本：、、、、、、、、、、