
    ﻿    霍兰星顿当然知道他来这里所为何事，故意不提，微笑着说：“来，铁翔，正好你来了。我这里有点自己培养的花籽，味道很香，泡出一杯花籽茶来，养颜、提神、去火、活血。过来尝尝！”他本想进一步说“以前我说要收你为徒的事，仍然算数”，不过还是硬生生地吞进肚子里，人家有刘言呢，用不着自己来教。

    铁翔见他没迁怒自己，也不敢过于忘形，讨好地连连点头，喝了一口后连声夸赞，做足了前戏后，支支吾吾地说：“那个……霍大爷，您说过……我表侄女在你们哪儿呢……”

    霍兰星顿故意装傻：“哦？什么？我没听懂。”

    “就是温蕾，您说过啊霍大爷，您说只要我帮了您……虽然吧您客观上没成功，啊，不是，是没有特别成功，但也没失败呀不是？咱们现在又成了团结的一家人了，真是不是一家人，不进一家门，正所谓……”

    “哦，我想起来了。唉，铁翔，你不提还好，你这一说，我倒是感觉对不住你……”

    铁翔大惊：“什么？她……她出事了？”

    “那倒没有……或者说，我现在不大清楚。你想啊，当时我来的时候，并没有把我的门徒和军队都带过来，可以说绝大部分人都还在上海，还被那个谭觉控制……”

    “谭觉？谭觉！？”铁翔跳了起来，只怔了怔，双腿就开始筛糠。

    “嗯？”霍兰星顿当然不知道他为什么这么激动。

    “霍大爷，这事儿……不怪你……怪不得他能留意温蕾……这王八蛋……”

    霍兰星顿没想到能引出这么一段来，有些好奇，他不必给铁翔面子故作悲伤，而是饶有兴趣地问：“你们认识？”

    “他……他是我的同学。”铁翔的眉头皱得非常难看，“您是不知道……他过去在和平年代，的确只是个一般人，虽然他当时没杀人没放火，一直人模人样的，但那只是社会环境没给他发挥真正才能和显露真实本性的舞台……现在就不一样了，这个乱世对他而言是最好的剧场……！”

    霍兰星顿心里一动，也暗自悔恨：“我要是早点认识铁翔这小子，也不会受到谭觉这个王八蛋的蒙蔽……现在看起来，他不单单是只想到绿园避免钢谷追杀，也不单单是想要混个开国功臣光宗耀祖，他大概是想……成为整个绿园真正的掌权者，然后再统一全人类……！”

    眼下倒不能让铁翔太恐慌，于是说：“铁翔啊，你也别太担心了。你要知道，他谭觉再厉害，也不过是个很普通的后天解禁者，跟你一样，没受过任何训练。他的确志大，才也不疏，但终究他目前的个人力量太小，远远托不起他的野心。别忘了，造物主咱就不提了，就说现在这世界上数得到的强者，刘言，伏影，还有瞎子跟我这四个老家伙，他谭觉能比得上哪一个？他只有这么点肚子，却长了张大嘴，吞下他根本盛不下的野心，最终是自取灭亡！”

    铁翔一听有理也有戏，眼睛也闪亮起来。

    霍兰星顿继续说：“光我和宁掌教两人，就拥有五分之三的绿园战斗力，只要我们撤出，他谭觉和剩下两个玩死人变戏法的老家伙，还有什么作为？我料想，谭觉看在我们的面子上，也不敢动你的表侄女温蕾。”

    铁翔大喜：“谢谢霍大爷！”他终究还是欠火候，欣喜之余，双手竟然握住了霍兰星顿的手，只是霍兰星顿块头太大，手比常人的脸盘都大，铁翔两只手也握不过来。

    霍兰星顿不太擅长撒谎，一般玩弄技巧也只是隐瞒事实，撒谎并非所长，心想：“惭愧！你小子虽然和谭觉都是一般的后天解禁者，这话也不是谎话，但你小子却是天命所归，和平大联盟选定的人类金属电子信息科技文明的代表，看样子你大概还不大清楚，趁你一脑子浆糊的时候……”

    霍兰星顿咳嗽几声，酝酿好措辞，说：“铁翔，先别道谢。我不敢打这个保票，只能尽力去做。但是，我这人是实用主义者，你很清楚，我自豪地说，我起码实用地坦坦荡荡。我问你，我帮了你，你是不是也要帮我一个忙呢？”

    铁翔叫苦说：“我之前听你的话一路带你来到这里……”不过他还是及时咽了进去，毕竟自己做了些无用功，现在局势有翻天覆地的变化，霍兰星顿自然有新要求，想必在大家还算自己人的情况下，提出的要求不会违背刘言和文瑞森的根本利益。“那……那您说，我也尽力……”

    霍兰星顿一笑，说：“很好。我问你，这次你来到东京，除了文瑞森见过你，还有什么重要人物见过你？”

    铁翔不明所以：“啊？这个……有萨博，有雅各布，有霍女王，还、还有您啊……这个……您这是什么表情，我没骗您呀！”

    霍兰星顿一代霸主，却真看不出这狡狯滑头的小子说的是真是假，于是决定再做最后一次努力：“铁翔，咱们实话实说，你帮我，我才能帮你。”

    “那您……您给我点提示吧，我也可能是见过谁了，但我不清楚您具体指的是谁，您知道，东京这边群雄汇集，什么人都有，比如那个赛琳娜，是丁大仙儿的养女……”

    “别转移话题。……好吧，我给你点提示，”霍兰星顿黑豹一般深沉的目光地毯式地压迫过来，“你说说，你是从什么时候开始变成炼金一脉的解禁者的？是早在旧世界？还是钢谷建国以后？还是黑暗崛起的前夜？还是你来到东京后……？”

    铁翔呆了一两秒，才明白他到底要问什么，可自己该怎么回答呢？手机？那可是个漫长的故事，说出来后，文瑞森说不定又恨上他了。再说最后说手机在文瑞森手里，霍兰星顿明抢不成，去暗偷，一旦破了脸，双方都会不好收场，他却一点儿便宜也没占，还同时被两方记恨，实在划不来。

    但霍兰星顿也不是那么好糊弄的，自己这回来不但没问清楚温蕾的子丑寅卯来，还被他反将一军……铁翔没办法，决定就是糊弄也得想点脱离拙劣水准的措辞，他这么不安地搓着手，眼珠子乱转。霍兰星顿看在眼里，已经黑了脸，本来就是急性子，见明显对方是打算现编，不由得怒火升起。

    正在这时候，他那黄金手机响起来了，铁翔大惊，心想这手机自来就没响过，给自己打电话的，除了瞎子还能有谁？果然，还没等他拿到耳朵旁，文瑞森的声音就传出来：“铁翔，一整天的，都在躲着我，呵呵，怎么？不愿意见到师父了？不错，你确实做错了事，而且是很严重的错事，按说我一向铁面无私，对亲信也不会含糊。可你不同，你是炼金一脉唯一的希望，我已经原谅你了。你还不快滚过来？屋子里也没人，出去瞎逛什么？传送带暂时没修好，不过A1094区有一些磁轨摩托，虽然都是些老式的淘汰品，但暂时没时间造新的，工具都派出去救人了，你就将就些吧，马上过来。我要正式传给你本事，你的手机，我也还给你！”

    铁翔当然不知道文瑞森根本拿那手机没辙，以为是里面真有秘密，被他发现了，但又发现跟自己无关，也就原谅自己了。加上刘言的威信，他怎么也不好惩罚自己吧？最重要的是，这是一颗要紧的救命稻草，铁翔连忙牢牢抓住，不住地说：“一定，一定！老师，我马上去！”他挂了电话，心有余悸地想，好在没有开启对视功能，不然就算霍兰星顿名义上投降了政府，但瞎子冷不丁一瞧自己正在霍兰星顿的屋子里，那就多少嘴巴也说不清了。

    他忙不迭站起来，结结巴巴地解释道：“那个……你看啊霍大爷，可不是我想要走，是文大爷要我过去的……”

    “去吧。”霍兰星顿倚上沙发，出乎意料地爽快答应。

    铁翔莫名其妙，小心翼翼地点点头，一边说：“那霍大爷你慢慢休息，我有空再来看你哈……”

    “去吧，等回来的时候，把瞎子说的‘手机’带来，给我看看。”霍兰星顿眯着眼，一脸揶揄地瞧着他。

    铁翔胸口又是一记重锤，无可奈何地苦着脸应声：“是……！”

    ————————————————————————谭觉的“上中下三一律政策”一出口，全场都是史无前例地大惊，大伙儿哪怕听到“上中下”这三个字还是不肯死心，仍旧想听完全部，因为没人会相信谭觉敢说出这个来。但既然说出来了，又是有正当理由，居然没人有理由能辩驳。

    顾传侠入会比谭觉早，可竟然没听说过，当即惊奇地抬头望向小萨拉丁。谭觉有安洪禹的火焰手，也传承了安洪禹的历史影像碎片，一百年内的新解禁者，几乎没有知道这个古老规矩的。

    小萨拉丁见顾传侠不解，索性对沙塑心说：“沙老夫子，‘上中下’三一律是你们全统创立的，年代久远，我也记不大清楚了。在场有很多新提拔的人手，现在不少都成了咱们的中坚力量，但他们资历尚浅，对这老规矩一无所知，不如你就此向大家解释一下？”她这话说出来，十个人有九个要赞同，毕竟年轻人占了大多数。大家都迫不及待地想知道内容，以至于没人去想今天白新月的老幻婆子怎么会突然说这么多话，恐怕她去年一年也没说这么多单词。

    最新全本：、、、、、、、、、、