
    沙塑心却没回答这问题，而是神色凝重之极，显然，他对这个早先曾救自己出来的谭觉从感激慢慢转为鄙夷，现在则渐渐化为怒气：“谭秘书，我不知道到底发生了什么事（谭觉指了指桌上的文件），这材料我看了，但还是没弄明白.我们家宁掌教，你很清楚，是钢谷几千年来最忌惮的宁家一脉，都企图置之死地而后快，可谓是延续几个世纪的敌对双方，宁掌教又怎么会这么容易投降？”

    谭觉淡淡地说：“这份材料要是还不算是证据，那阁下可真称得上是强词夺理了。其实不看这份材料，但从各种细枝末节的微小因素里，也能察觉得出。比如你吧，你沙老是从第十二区出来的，众所周知。但宁分会长既然要和霍分会长前往第十二区救人，又为什么不把你这个完全臻熟路线的得力助手带去呢？还是怕你一旦去了，路走得太顺了，不方便投降？”

    沙塑心忍无可忍，一拍桌子站起来：“谭觉！我们宁掌教虽然年轻，可职位、威望、本领、功绩都比你高，你怎么敢这么放肆诋毁他？先不说他老人家行踪诡秘，全统的人也不常见，他就是在东京出现了，也可能是去做别的事，不一定是和霍教主做一路去第十二区救人——练秘书你不要误会，我不是说霍教主有可能叛变，我是说，我们宁掌教飞扬勇决，胆量过人，绝不可能做叛徒。你的细作是亲眼所见吗？他有证据吗？”

    谭觉笑笑：“沙老，你不用这么激动。你们宁分会长他老人家还不如霍分会长呢，霍分会长起码敢以一宗之长，非洲兽王的身份孤身犯险，带头杀敌，可是你宁分会长呢？连大小会议都不参加，平时都不知道在哪里。说不定，跟钢谷勾结那都是我低估了他老人家呢，也许他跟吸血鬼的黑天使勾结，也未可知。”

    沙塑心大怒，绕过桌子打算来揪他，本来全统的人都是习武出身，没有谁是真正的好脾气。谭觉却不怕，那只红色的手透过手套隐隐散发出灼热的气息来，沙塑心一凛，冷静了许多。谭觉这样意在表示让沙塑心有自知之明，但并没有完全的自信一定能打得过沙塑心，不过这心理战术，还没有人玩得过他谭觉。

    沙塑心强行镇住自己的怒火，退了一步，高声说道：“这‘上中下三一律’是十字军东征天下大乱的时期，为了防止全统血统不纯，被外来解禁者势力拉拢而实行的，只有在环境极为特殊的非常时期才能使用，历代祖师弥留之际都不约而同地强调不可以轻用，历史上的四门联盟，也只用过两次，算上全统内部自己用的，也不超过五次。可见这是多么严苛残酷的毒刑！你怎么能在这个时候提出来呢？要置我们宁掌教、自然之子霍教主，甚至整个绿园联盟于何地？你……你用心好毒！”他不等大家有所反应，便对顾传侠和其他同样错愕的新解禁者中高层子弟解释道：“二百岁以下的年轻后辈可能不知道什么是‘上中下三一律’，这刑法一旦使用上了，无论是否达到目的，后果都无法想象！所谓‘上中下’，就是指全统或者整个四门联盟如果证据确凿，公认确定某一人是叛徒奸佞，必杀之辈，而暂时又不能绳之以法的时候，便从全统内部或者整个四门内挨个排查，所有解禁者全部排列，跟这个必杀之辈的关系由近到远，分为‘上、中、下’三大类，倘若关系最好，包括从常在一起到生死之交，则属于必杀，跟这叛徒一样杀无赦，甚至在全统内部原话是满门抄斩一个不留；要是关系一般，但说过话，略有来往，则被定为‘中’，酌情审理，大部分也都没事，还是原样，但虽不是朋友，来往依然较多，或者思想比较接近者，则全身技艺废掉，充作奴仆苦力，或者送往战场，杀敌而死，后退则处死，最轻也得废掉技艺，消除记忆，重新投放入普通人群中。若说是‘下’，那就是几乎没有任何来往，不认识，关系较差心存芥蒂、甚至有仇有怨，那么，这样的人还会升职，青云直上！可是纵观这近一千年，数次三一律，死伤无数元气大伤，父子相残夫妻反目亲兄弟同室操戈，多少人为了能活下去这个基本要求和好朋友划清界限用不来往，甚至手诛朋友，以取得信任和地位，这种邪恶至极的手法，除非到了本门或者四门生死存亡之际，万万不能用！不知谭秘书你是听谁说起的？按说你的年龄是不可能知道的！再说，用这律法之前，首先要确信宁掌教和霍教主的确是叛徒奸佞，必杀之辈，请问，历史上哪次三一律施行前，没有三人以上作证呢？你的细作，还不是你要他说什么就说什么？”

    谭觉听他连续说了“证据确凿”、“公认确定”，就明白他想最终大事化小，于是不置可否：“我虽然是后天解禁者，只有二十四岁，但是我的祖上有没有，您也不确定吧？您说这是邪恶至极的手法，也许没错，但对付邪恶，就要比它还恶！这才能震慑隐藏在我们之中的恶魔，令群邪辟易。您说到了生死存亡的时候才能用，那请问，绿园四门联盟的历史上，哪一次比这一次！现如今！更接近生死存亡的时刻呢？我们绿园本来气势磅礴，马上就要跨海北上，消灭钢谷这个骑在全球人类头顶作威作福的脑满肠肥的富人组织，拯救全人类于火海，在这个时候出了岔子，谁担待得起？宁永夜和霍兰星顿这个时候在第十二区，谁也没救出来还一直呆在那里，请问，他们在那里干什么？你以为他们在拼死作战为国为民，说不准他们左拥右抱胡吃海塞呢！沙老，你尊重宁分会长，我也一样尊重他，但我尊重的是之前的他，不是叛徒奸佞！各位，举手表决吧。同意紧急制动，确定宁永夜、霍兰星顿是绿园叛徒，并且同意实行‘三一律’的师兄师姐们，请举手！”

    谭觉保持了风度的前提下让沙塑心知难而退，旋即还是保持微笑，环视众人，似乎在征求大家眼神上的赞同。会议桌是外圆套着内圆，一环一环向外扩的，霍心焰和四大宗主分会长坐在第一圈，谭觉、顾传侠、练金阳、沙塑心坐在第二圈，接下来的第三圈普通高层干部和第四圈的高级中层干部，无论文武，无论何门何派，大部分都是谭觉一手提拔上来的。若说早期的绿园，谭觉并没有机会这样大量安插自己人，但中后期为了对抗钢谷发展势力，绿园四门联盟进行了极为膨胀的扩张，连带军队和地盘控制下的居民，总数在三千多万，下面的军民多了，军官和文官就需要相应增多，趁着这个机会，谭觉大批提拔底层军民。他深思熟虑，提拔的人是毫无背景，略有点能力但又没大本事、知恩图报又不死板教条，不太热血又不太滑头，靠着他们在数量上的优势，老辈子的全统、自然之子的军官们所掌控的军队和猛兽，渐渐就被分流了。霍兰星顿残忍暴戾，杀人如麻，弟子们很多都非常敬畏，学起本事来就更加笨拙。霍兰星顿没有耐性，随便打骂甚至杀掉他不满意的弟子或者任何人，足以使得底层很多技艺和嘴巴都不讨喜的门徒怀恨在心，只是他们被这恐惧感攫住，没有谁能意识到仇恨悄悄扎了根，眼下形势逆转，他们更是义无反顾地想要雪耻。至于宁永夜虽然孤傲，但并不打骂手下，可他爱独来独往，一般弟子想见到他也难，所以感情淡漠，没有对他有深层次的崇敬，再加上宁永夜是实用主义者，只顾着挑选资质高的武功好手构建自己的精英部队，疏忽了其他人的感受，所以宁永夜在全统基层弟子的心里，竟是不比霍兰星顿在自然之子基层的口碑好多少。而谭觉则表现很豪爽地举荐他们、重用他们，他们能不感激？甚至有不少死士愿意以死效忠，现在谭觉用眼神这一示意，几乎个个都能心领神会，旋即都纷纷举起手。

    谭觉环视众人，转而冲沙塑心笑笑，又看了一眼霍心焰。

    霍心焰不是靠他提拔，命能不能保住也未可知，何况是当上这大首领，哪怕是傀儡首领，也大大超过了霍心焰的期望，哪里还敢不遵从，连忙笑容可掬地说：“那还用说呢？谭秘书说得非常在理，而且一向都是在理的，我哪有不同意的道理？”

    谭觉比较满意，笑了笑，说：“咱们绿园最讲究集体表决了，虽然霍盟主您是咱们的最高领袖，可毕修莱分会长和小萨拉丁分会长，也是元老前辈，他们经验丰富，多次带领四门对抗过钢谷和暗族，所以他们的意见也是很重要的，咱们要悉心听取。”