
    “他们回来加一起，我也不放在心上。沙老夫子，男人不能没有胆量。”小萨拉丁虽然戴着面纱，但沙塑心还是感觉自己被白了一眼。

    “杀了我，你们又能怎样？”谭觉见他俩叨叨叨叨就是不动手，感觉自己受了折磨，一时激动起来，“杀了我，他们也不可能马上听你们的！他们会给我报仇！”

    小萨拉丁探出一根手指，一股奇特的粉红色水汽在手指上环绕，如同一根飘荡的丝带：“你说什么都没用了。杀了你有没有用，我们也不知道，但咱们实践出真知，检验一下我们的判断力是否精准。”

    谭觉只得闭目等死。

    可就在这时，房间门敲了几下。

    小萨拉丁和沙塑心面面相觑，都是一惊。沙塑心不想让谭觉回答，以免他跟他的手下有什么暗号口令，自己不知道，一旦对上引着军队来，自己和小萨拉丁就凶多吉少。于是伸手一弹，谭觉的喉咙又被真气塞满，想干呕又动不得，难受得浑身大汗淋漓。沙塑心的手法高超，本来也不会让他受苦，只是故意想要折磨他一下，做完这个，他扯着干涩的鸭嗓子问：“谁呀？老夫在跟谭秘书商量国家大事，你们有什么事儿能比我们的重要？明天再说！滚出去！”

    外面正是乔装成普通人类的隐树，他是来找谭觉开诚布公，并要将从练金阳身上提取的生化药液为谭觉注射的。他常年混在人类社会中，何等地聪明，一听沙塑心这声音和话的内容大有异常之处，也明白了七八分，忙说：“谭秘书吩咐我拿的重要资料，说必须要这时候送过来，我们不敢耽误。他在里面吗？”

    沙塑心一听推不掉，面色一变，凶狠地一望小萨拉丁。小萨拉丁做了个“骗进来再干掉”的手势，旋即一抹自己，整个人消失了。

    沙塑心故作粗豪，骂骂咧咧地打开门，隐树与他目光一对视，都是心中一抖。高手之间转瞬间也能明白对方都不是好相与的，沙塑心还没等对手反应过来，便一招柔手软软地带上门，又将隐树的整个身子牵引过来。隐树的确只是个正义大联盟数千万个军事间谍之一，但他并不是普通军事间谍。正义大联盟发展的是生化基因科技，推崇冷兵器格斗、体能极致训练和优良基因改造，比人类早上几亿年，期间在其浩瀚如银河的恢弘历史中诞生了无数虫族传奇格斗家，隐树就是目前吉尔黑金斯自然大公国最富盛名的格斗家的弟子，他的老师号称“吉尔黑金斯第一勇士”，为正义大联盟“护盟九武星”之首，在格斗界已经享誉一千五百多年。虫类的力量、速度等远超过普通人类，虽然和人类中的解禁者半斤八两，但由于隐树受到过名师的专业训练，比练金阳、沙塑心这一级别的解禁者就要强出一定程度，虽然后发先至，但毫不吃力，立即就局势倒转，跟沙塑心见招拆招，打得势均力敌。沙塑心所长也在点穴，通过这几秒钟的交手他也能看出对手是个劲敌，不是一两分钟就能拾掇下的，心里焦躁，就毫不犹豫地使上了全力，捏、抓、锁、扣、钉、拍、挤，手法极其凶狠，但不知怎么着，无论他多么自信于自己的打穴手法，可明明已经恰好击中穴道，对手就完全仿若无事，而且不但没有效果，自己的手所触及之处硬如盔甲，崩得自己隐隐作痛。沙塑心见隐树的肤色发色，应该是北欧那边的白种人，可只要是人类，就都有穴道，全统这上千年来靠肉搏领袖群伦，完全靠的是格斗技巧上的先进优势。他一时想不明白，对方却层层压迫，赶得自己透不过气来，更是无暇思考。而自己被震得手掌发麻，通过感知也明白并非是对方的内力多么浑厚反弹自己的力量打自己，而是对方本身已经练得坚硬刚猛无比，可人类的肌肉似乎不是这样子的！

    这时候沙塑心只感到对方的拳脚暴风骤雨般袭来，已经形成压倒性优势，顿时明白对方的耐力和单纯的力量已经胜过自己不少，只得琢磨着拉开距离使用暗器，但就是被对方暴雨般的攻击打得无暇抽身。就在隐树几乎要拿下沙塑心时，只觉得眼前骤然晃动出一团白影，旋即自己胸口一阵前所未有的疼痛，顿时明白胸甲已经被击碎，周身乏力，一下子瘫倒在地，全身大幅度地颤抖着，整张人皮已经摇摇欲坠。

    小萨拉丁尽管是靠迷幻偷袭，但她毕竟是解禁者五大宗师之一，这一击力量极强，已经彻底挽回颓局。她把门重新关好，看着沙塑心，由于男女有别，她也不合适去扶沙塑心。沙塑心捂着胸口，一口黑血喷出来，顿时感觉好了许多，然后强笑道：“这他妈的……从哪儿冒出来这么个硬手？看来这世界上真是卧虎藏龙啊！”

    小萨拉丁却猛然看到隐树的人皮抖动得特别异常，而且胸口居然渗出黄绿色的豆浆状液体，恶心之极，惊了一下，随后不失风范地朗声问：“你……你不是人类吧？”

    沙塑心一愣：“暗族的吸血怪物？”

    “不像，”小萨拉丁狐疑地说，“吸血鬼的眼睛是血红色，全身也散发着血光，一身邪气，据说是造物主的癌细胞形成的。这人……好像比较理智，流出的血也不是红色的。”

    “呵呵……五大宗师……”隐树颤抖着说话，声音已经像被搅了的录音带一样怪异不堪，“你们的疆土是宇宙里的一颗尘埃，一个小小的星球上的格斗家，还敢自称是……宗师？”

    小萨拉丁淡淡一笑：“你输了，而且快死了，就别那么多废话。”转而盯着谭觉，企图从他同样惊诧的目光里看出什么，但似乎谭觉也不认得这家伙。难道这家伙也跟谭觉有仇，来杀谭觉？

    小萨拉丁五指张开，对准隐树的头部，幽然说：“现在给你个机会，说说你的来历。或者我把你的脑袋轰掉。”

    隐树骤然瞪大了眼睛，他的眼眶夸张之极地全面张开，以至于眼珠子完全凸了出来并且摇摇欲坠，全身颤抖得更加厉害。小萨拉丁始终不太相信真的会有外星虫族，以为他属于驭兽类的解禁者，这样癫痫的症状恐怕是要变身的前兆，于是手掌向下一压，那股粉红色的水汽便愈发浓重，再过几秒钟就能把隐树的脑袋挤扁。

    她当然不会想到隐树通过触角散发气味语言，使得走廊附近的另一个同伙感触到了，于是那家伙高声喊道：“隐树，你怎么啦？”嗓门粗野乖张，竟然一点儿也不避讳。

    沙塑心和小萨拉丁都是一凛，既然隐树半死不活没了威胁，谭觉也动弹不得，也就先不去管他俩，双双抢出门外，迎面是一个长相很古怪的家伙，像是意大利那边的人，或者更形象一些地形容，就好像是商场服饰专卖店里那些塑料模特活过来了一样，个高肩窄，四肢和脖颈都很长，脑袋却出奇地小，脸上一双大眼睛占据了相当的空间，鼻子和嘴巴都被挤到三角脸靠近下巴的狭小空间。那双眼睛很大，但完全没有眼白，整个散发着碧幽幽的色泽，单这一点就足够令人不寒而栗。更别说一身黑咕隆咚的带帽风衣，整个遮住了头顶和全身的其他部分，只露出那张可怖的脸来。

    小萨拉丁尽管从未以真面目示人，可她蒙着面纱一身蝉翼般的白衣是最著名的标志性打扮，这里人人皆知，按说就算这人和隐树是同伙，想要来找谭觉，那看到她也该有所敬畏。谁料这人冲着小萨拉丁毫不客气地喊道：“女人！你把他怎么啦？”

    除了谭觉，小萨拉丁从来没受到这么无礼的呵斥，一怒之下也不回答，骤然一掌拍过去。其实人人都有内力真气，只是解禁者因为大脑禁区解禁了被封锁的体能，使其可以灵活运用内力真气，而小萨拉丁作为五大宗师之一，更是解禁者中的佼佼者，尽管她不是修气一脉，可到了这个境界，也是一通百通，那股粉红色的水雾迅速凝固成一道剑形气流，唰地刺向这个瘦子。

    这股力道何等强劲，瘦子居然不闪不避，两手一分，从漆黑的衣袖里探出两把色泽奇特的弯刀。说它色泽奇特是因为碧幽幽的，与其眼珠的颜色别无二致，并且显得诡异花哨，而且在惨淡的灯光下并无任何闪光，仿佛是釉质，尽管看上去不锋利，却显得厚重坚固。也就是小萨拉丁能在这一瞬观察到这许多，但她很快意识到不该去观察这个，对方的速度快如呼啸雷霆，刹那间倾泻而至。两人身形一错，周围的墙壁吱嘎一声长长的怪响，就像整栋楼是纸张制成的，被一只大手撕扯得看不出本来面目了。只有这一楼层保持完好，上下四层的人在那一瞬就如同牙齿上下的食物，都被挤扁成烂泥。小萨拉丁整个人迅捷无伦地来回飘动，快得让沙塑心也难以同步捕捉。

    紧接着，小萨拉丁白衣肩头渗出了一丝血线，缓缓地淌下，面纱也陡然散成数段，散在风中了。