
    ﻿    “去准备一下，将美好的一面淋漓尽致地展现给记者看，并且用普通民众吃的食物和水招待记者，我们这些日子也吃这些。既让他们明白我们在物资困难的艰苦条件下生存不易，又让他们感受得到我们把相对好一些的食物给他们，已经算是款待。记者会结束后找一小队人马送他们回去。在他们返程途中，找人用缴获来的钢谷重型热兵器摧毁他们正在乘坐的大部分的交通工具！只可以存活十个八个人……然后我们派人去救，告诉他们这是钢谷所为。之后，我们立即大打舆论牌，要求钢谷结束新闻管制，给死难的记者们一个交代！紧接着，为了必要地清除钢谷的威胁隐患，我们要在全绿园进行揪出害群之马和隐藏敌人的……‘三一律’！”

    四人听得瞠目结舌，但都难掩极度的恐惧和敬佩之情。谭觉一挥手：“你们都去做准备吧。”

    四人陆续离开房间，大气也不敢多喘一口。

    谭觉目送着他们，半晌才关上门，给自己倒了一杯葡萄酒，放在鼻边轻轻地嗅着，感到无比地惬意。

    有人敲了几下门。谭觉怔了怔，说：“我在休息，别来打扰了。”

    “谭觉，你给我出来！”

    谭觉猛然听到朝思暮想的黎琪的声音，如饮醇浆，醍醐灌顶，醺然欲醉。虽然明知道黎琪多半是因为练金阳的事情来找他算账的，但还是一阵窃喜。他暗中吩咐过那两个看门的死尸，尽管名义上是看着他夫妇俩，可实际上只看管练金阳一人，黎琪真要出来，就放她出来。况且她要出来，必然是跟自己理论，这样的话就会制造出二人空间，凭着自己优雅深沉的男性魅力，软磨硬泡，要征服这个看上去坚强其实脆弱无比急需找人安慰的少妇，自忖没什么问题。

    想到这里，谭觉来到门前，向窗口望去，只见黎琪正在外面怒气冲冲地喊叫，她穿着睡袍，显然是趁着练金阳熟睡后才出来和自己理论，不然按照练金阳的性格，想必也不会放任她跟自己作对。看着这睡袍下若隐若现的曼妙身材和如雪肌肤，他感觉全身充满了撞击一切的雄性阳刚力量。然而事情还不止如此，还有另外的惊喜：顾传侠在黎琪身侧，一样的怒气冲冲。顾传侠虽然年纪小，可但说五官，甚至要比黎琪漂亮端正，尽管有点太单薄，没有黎琪那样前凸后翘魔鬼身材，可也是个可爱的淘气萝莉，也比较符合自己的口味，可以做新的尝试。谭觉大喜过望，估计顾传侠也是因为白天自己对小萨拉丁不敬，气不过所以打算问问自己，和黎琪相遇后，两人同仇敌忾，居然来到自己门前，这不是玉成好事吗？今晚要把她俩照单全收，明天小萨拉丁和练金阳就更是孤家寡人了！

    谭觉机关算尽，放在平时肯定会有所犹疑，但现在在政治上大胜敌手，春风得意，加上太过年轻，一时间也忘乎所以，于是想都没想，整了整衣领，咳嗽几声便伸手打开了门。

    黎琪怒气冲冲的样子更显得娇嗔妩媚，只听她恨恨地说：“谭觉，开着大门，我们就在门口跟你说清楚！”

    谭觉不动声色，笑着说：“我看你这么生气，一句两句怕是说不清楚的，不如进来，咱们详谈。传侠，咱们几个都是烟州老乡，按说关系不该疏远，你也进来吧。”见两人都有点迟疑，更是迫不及待，嘴上说：“怎么？还怕我吃了你俩？”

    顾传侠冷笑一声：“谅你也不敢。”随即大大方方地走进来。黎琪定了定神，也走了进来。

    谭觉关上门的那一刹，心里快活无比，脑海中已经能想象出二女在床上小猫一般地了。他一边转过身，一边故作优雅地说：“两位，你们要知道，今天在会议上的决定，并不是我个人意志的体现，而……”

    他还没得意地说完，只觉得两股劲风袭来，其中一个尤其强力无比，胸椎棘突下凹陷中一阵难以形容的剧痛，至阳穴就被点了个正着，又快又狠，认穴极准，让自己来不及有任何反应就瘫倒在地，四肢麻木到无法动弹，按说他左手的烈火掌本来也能在受制时反击，但这两股劲风中彻底将他弄倒的那股力量实在压倒性地强大，使得烈火掌完全没有用武之地。

    等他仰面朝天，大惊失色，整张面皮都变得酱紫。他看到屋子内的两个人并不是黎琪和顾传侠，而是戴着面纱的小萨拉丁和全统的沙塑心！

    他想张嘴说几句场面话，镇定对方也镇定自己，但“啊啊”几声，却说不出话来。他现在完全明白，制造黎琪和顾传侠的完美幻象，从任何角度看都毫无破绽，自然是小萨拉丁的拿手好戏，而之所以制造这两个女人的幻象，当然也是小萨拉丁洞幽烛微，很敏锐地观察出自己内心中的龌龊成分。想到这里，谭觉尽管明明受制于人，心里却在想着，将来一旦脱困，一定要杀死小萨拉丁，以免丑事败露。

    再看看沙塑心似笑非笑的可恶样子，谭觉也能判定出，这两人一定是会后偷偷凑在一起商量怎么等自己落单的时候抓住自己。这沙塑心内功比自己强，可论综合实力也是半斤八两，可能对自己的烈火掌很忌讳，这就需要有一个明显的强者做帮手。小萨拉丁在五大宗师里面战斗力相对最弱，可比之其他解禁者，那可就是成十上百倍的差距。沙塑心是全统修气出身，认穴肯定准，但力道不够，多半是临时教授给小萨拉丁怎样一招制住自己“至阳穴”的手法。小萨拉丁尽管是迷幻一脉，与修气原理不同，但能做到五大宗师之一，自然悟性极高，掌握不了很复杂的打穴技术，这一招简易制敌手法却也不难学，加上小萨拉丁宗师级的力量，要制住自己肯定没问题。

    沙塑心手一摁，谭觉只觉得喉咙中无形的那股气团消散了，心里对他老道的技巧也是又惊又怒。半晌，谭觉平静地问：“你们想干什么？造我的反？”

    小萨拉丁幽幽地说：“你心术不正，视人命如草芥，将来会对绿园甚至全人类造成极大的灾难。往小了说，我和沙老夫子要保全自己的一脉，说得博大一点，现在人类种族本来就岌岌可危，要是视而不管，一定会毁在你的手里。所以我们绝不能坐视不理。”

    谭觉冷冷地说：“那你们要怎么做？要强迫我答应取消实行‘上中下三一律’的决定？”

    沙塑心哈哈一笑说：“说真的，小谭，你当初救过我，对我有恩。但你的恩情我还得差不多了，我每天能容忍你这个小恶魔在决定人类未来命运的大事上飞扬跋扈做出种种耸人听闻的恐怖行为，那已经是天大的恩情了。”

    小萨拉丁接茬说：“谭觉，我没那么天真。我对你太了解了，我要是真用强制手段，你也会答应。但你这种人骨子里会认定这是奇耻大辱，必然心里发誓要十倍百倍地报复回来。即便将来还没等你报复，某一天我死了，你也会把气撒在我的所有门人身上。你最大的本事，就是整人，挑唆人们内斗，除此之外你毫无任何积极向上的贡献。现在时间这么紧迫，真的不允许我们冒险去胁迫你了，你不是瞎子，瞎子在这方面，还比你强些呢。你是一个多么聪明的人，我洋洋洒洒说这么一大堆，你能听懂我的意思吧？”

    谭觉顿时感到一阵冰冷，牙齿也开始打颤起来，不知道是气愤占多还是恐惧占多：“你……你……你们想现在就把我做了？”

    沙塑心毫不犹豫也毫不留情面地正面回答：“是的。这个决定看似爽快，可也是我们商量许久的。没办法，谭觉，要怪就怪你心胸狭窄睚眦必报，害了别人也害了你自己。不是怕你将来报复，咱们本来也会考虑放你一条生路的。”

    谭觉沉默几秒，陡然抬起头说：“两位，你们如果是为了权力，大可不必这样。你们静下心来，仔细地想一想，我这么做，到底是为了我自己，还是为了全人类……”

    “行了吧，”小萨拉丁打断道，“看来沙老刚才总结得不够全面，以至于让你产生了你还可以临场发挥你的煽动才能的错觉。谭觉，你除了心胸狭窄睚眦必报，另一个显著特点就是总爱装得道貌岸然一身正气万古长存，不断地用花言巧语试图打动别人。你这一套对别人有用，对我？呵呵，你是不是忘记我是什么出身的？”的确，作为迷幻一脉目前最强大的解禁者宗师，是不可能受到谭觉的蛊惑的。

    谭觉顿时冷汗涔涔，只觉得自己堕入了深不见底的冰窟，喉头一酸，心中涌上来无数怨毒，可他绝不相信这是自己的最后时光，于是仍旧不打算气急败坏，而是闭上眼睛，引颈就戮。

    沙塑心冲小萨拉丁点点头：“门关着。他把他那四条狗都派出去应付记者了，一时半会回不来，动手吧！”

    最新全本：、、、、、、、、、、