
    ﻿    小萨拉丁冷哼一声，继续说：“我再次声明，我对绿园四门联盟绝无二心！这是我第二次参加四门联盟，论资格，在场没有几个比我老。我虽然不如这位小谭师侄清楚绿园的利益是什么，但我很清楚，维护绿园利益的第一要素是什么！那就是……团结！团结！你们真的懂这个词儿的意思吗？永远记住，‘联盟’这个词要是跟‘团结’这个词作对，那就彻底完蛋了。我和钢谷势不两立，这是一加一等于二一样的真理，完全不需要被证明。我只是不想看着大家的事业刚刚有点起色，寸功未立，就直接过渡到勾心斗角尔虞我诈的阶段了。我们自己内部先斗舒服了，以后谁都可以收拾我们了，这个道理本来谁都懂，可谁都不照做，为什么？你们只认识权力！……太可悲了。怪不得宁永夜从来不参加会议，我为参加这场会议感到恶心，以后绿园联盟大会，还是改名叫谭觉大会更贴切。传侠，我们走吧。”

    她也不等任何人做出反应，盈盈站了起来，轻飘飘地走出去。顾传侠连忙跟上去，走在门口时，向练金阳和沙塑心投去了很复杂的一个眼神。

    谭觉冷冷地目送她俩出去，摇摇头，说：“没想到小萨拉丁分会长认为私情应该大于公，要把情面放在法律和原则之上，置我们绿园的生死存亡于不顾。我不得不说，过去的江湖习气，当地方一霸或许够了，想要跟钢谷争霸天下，拯救万民于水火，这种习气实在是要不得。各位，一位分会长的意见的确举足轻重，但是咱们绿园讲究的是权不压众，少数服从多数，这是个基本原则。那么，咱们还是得按照规矩来，从今天开始，‘上中下三一律’政策，正式施行！”

    众人一阵骚动，除了谭觉扶持的大部分人深表支持甚至欢呼外，老一辈权力旁落的解禁者们几乎都掩饰不住眼中的恐惧。

    “当然，政策是灵活的，总不能不让人说话嘛！”谭觉笑眯眯地说，“咱们的政策是：只要肯立即与必杀之辈宁永夜和霍兰星顿划清界限，那么，只降职，可以考虑保留性命，这也是为了让那些愚昧的死忠们有一个改过自新的机会，我想我已经算是仁至义尽了。”他瞥了瞥练金阳，“比如，哪怕练副官是霍兰星顿的得意门生，只要肯弃暗投明，绿园的大门，是永远为您敞开的！”

    练金阳沉默良久，抬头说：“我不确定老师是否真的叛变了，但我还是认为，不应该在没有确凿证据的前提下，盲目将他判定为必杀之徒。各位，既然大家都早就知道了这场会议的结果，我也就不多说了。就算这场会议是真的公正的，我拙于言辞，也不是谭秘书的对手。谭秘书，我只想对你说一句，人类的良心，应该永远大于所有欲望。还请你在也许将来多半会成功的未来某天，闲暇时坐下来回想往事的时候，记得有过这么一个人，曾经这么跟你说过。不论你认不认同，这是个真理。”他站了起来，双手向前一伸，平静地说，“那么，给我戴上镣铐，送我进牢房吧。”

    谭觉被他看似淡然但实际上讥讽得厉害的话刺了一下，可面上总没有任何愤然，只悠悠地说：“既然您不珍惜法律给您的机会，那我真的爱莫能助了。练副官，你是高层人员，没必要走那个形式。我们这里也没有现成的镣铐能锁得住你，用毒藤捆绑，扔进万蛇窟，也实在是……会很难看。我相信您只是受了霍兰星顿的蛊惑和蒙蔽，一时想不开，总的来说，还算个真汉子。所以我很放心您，但愿您不要辜负我。来人，送练副官回房间吧，只是进去之后，没有我的命令，谁也不准出来。练副官，您有三百多平米的房间，有运动健身场，练武厅和实验室，我想足够您平时打发时间了，是吗？”他不等练金阳回答，并且也知道练金阳不会再多说话，于是一伸手，做了个请的姿势。顿时，两名本来倚在墙角的死尸忽然站了起来，缓步跟在练金阳身后。

    练金阳走出门。等出了大厅，发现黎琪正在门外，满脸是泪。她也许已经从小萨拉丁和顾传侠那里听说了这件事，对谭觉的愤恨使得她本来俏丽的脸狰狞起来。

    “金阳……！金阳你听我说，咱们不干了！什么绿色家园！钢谷再腐败再zhuanzhi，也是个讲理的地方，他谭觉现在在上海一手遮天，成了绿园的太上皇，咱们谁也不跟随了，一起找个地方，过剩下的日子……！”黎琪的双肩忽然被练金阳拉住，后者等前者惊愕地沉默了，才慢慢开口说：“琪琪，你……你别说了。任何地方都会争权夺势，这是人类的通病，咱们很渺小，改变不了。”他一把抱紧妻子，用自己的脸颊擦拭妻子脸庞的热泪，“先度过这一关再说吧。我现在看不到明天了……”

    两人默默地回到了房间，两个死尸将门关闭后，一左一右站在门外，凝固了姿势。

    “他谭觉竟然用死尸看我们的门来侮辱我们！”黎琪回到住所，又忍不住爆发了。她明知道屋子里犄角旮旯里一定有些虫子充作监听器，监听他俩的一举一动，但现在已经跟谭觉撕破脸皮，反倒很坦然，讲话不需要那么小心了。因为一是谭觉不可能在跟前一直监听，他还有更重要的事做，那么他俩义愤填膺的话传到谭觉手下监控兵的耳朵里，反而会影响监控兵的思想。而谭觉亲自监听的话，反正也正面冲突了，更不怕他听见。

    “他这也不是完全是侮辱。死尸不知道累，会永远站在门外。而且它们一定得到了指令，只要我们一出来，它们就会攻击我们。虽然它俩不是我的对手，可我们如果强行出来，就是公然反叛。现在他掌握了舆论，我们浑身是嘴也说不清。”练金阳哪怕陷入了绝望，依然很平静，他站起来，冲了一杯咖啡，递给妻子。

    黎琪也平静了一些，抹了抹泪，说：“金阳。我不能忍受被造谣、被诬蔑、被诽谤，一举一动都被监视的生活，真的，我受不了了。他谭觉在起事还没成功，甚至刚刚有点眉目的时候，就敢实行这么残酷的古法来折腾咱们，他是个多么恐怖邪恶的魔鬼！恐怕就连吸血鬼的高层，也不见得比他坏多少！他是不吸血的吸血鬼！金阳，反正咱们已经和他面对面了，没什么好忌讳的。你想，现在他都这样，将来万一他真成功了，推翻了钢谷政权，成了全人类的最高首脑，你想想，人们将会过什么样的日子？”她是个绝不向任何人妥协的性格，越说越怒，陡然提高声音，悲怒地喊道：“谭觉，我知道你在听！你听清楚了！我们不怕你！有什么阴的邪的，尽管冲我来！将来你不可能成功的！你这个暴君，你的名字只会出现在历史书里被万人唾骂的位置，你是个狂妄自大唯我独尊的千古笑柄！”

    她太痛苦，太生气，这一口气喊完了顿时觉得胸闷气短，喉咙一甜，只觉得嘴角一股辣辣的感觉。练金阳见她居然淌出了血，大惊失色，连忙找来温水喂给她，将她抱起，缓缓放到床上，拉上被。他心里的痛苦远甚于妻子，一时间伤痛地垂下了头。

    “你妻子的这些话要是真被他听到，就会被立即秘密处决。”

    练金阳一阵惊异，猛地转过头，看到了隐树：“你……你怎么……你什么时候到我房间的？”他这才明白，这个貌似只是正义大联盟一个普通间谍的隐树，实际上在实力上明显胜过自己。

    “不过你放心了，我把你们的声音都屏蔽了，为了避免监控兵生疑，我用了另一段恩爱的对话填补上，呵呵。”隐树缓缓地站起来，坐到练金阳跟前，“你不用惊讶。我是间谍，比我们民族的一般公民要强一些，而且自问自身实力比你强，但并没有达到几大宗师的级别，刚才只是我用了保护色和拟态，近在咫尺就像隐身了一样，加上气息均匀，而你又情绪激动，没看到我是很正常的。实际上，人类解禁者的体质和单兵作战能力都要强过我们虫族，无论是正义大联盟还是和平大联盟。好在造物主的恩赐，你们人类中一万个人才会出一个解禁者，到了乱世，人类基因自动抗拒危险，慢慢地解禁者比例增大，可庆幸还是远远没有普通人类多。这对我们虫族而言，是件好事。”

    练金阳一点儿想谈话的情绪也没有，垂着头说：“你来找我干什么？我的老师去刺杀你想要杀掉的那个铁翔，可是……他被擒住了。我……我不相信他会反叛……”

    “行了行了，你不必重复，你们那场会议的内容，我全都知道了。”隐树摆摆手，神色变得凝重起来，“练金阳，我本以为你性格淡漠，是最适合的人才。可你现在情绪化很严重，那个谭觉，他比你淡定多了。我想问问你，你到底在想些什么？上次我们见面后我最后跟你说过一句话，你真的不记得了？你是我们的希望，不要令我失望！”

    最新全本：、、、、、、、、、、