
    ﻿    沙塑心惊异万分，心中涌上一股难以压抑的惊恐，他虽然已经看清了小萨拉丁面纱飘落下尽管诧异却美艳无比的俊俏面庞，但他很清楚这不是重点，这个隐树的同伙居然对五大宗师之一的小萨拉丁也占据了上风，竟能直接将她弄伤，面纱也击落了！这显然是亘古未有之事！

    其实小萨拉丁也是过于轻敌，以为隐树的同伙跟隐树半斤八两，这近在咫尺的对决，猛然发现判断严重失误，却也来不及改正了。但饶是如此，她的肩头也只是轻微划伤，按说她绝不能让任何人看到自己的脸孔，如果有见到自己真面目的男子，都应毫不留情地杀掉。可沙塑心虽然不济，好歹在这生死关头还得靠他帮手，又哪能杀他？

    瘦子的表情更是讶然，虽然声音还是蛮不讲理，但竟然停顿了攻击，上下打量了一下小萨拉丁，神色居然是有些不敢相信，问：“女人！你……你是什么人？”其实他技艺甚高，雄心勃勃来到地球，从没想过动手杀人还需要第二次攻击，这一次的震惊，甚至远在对方之上。

    “四老师……她……她是人类五大宗师之一……”虫族的恢复能力很惊人，隐树比谭觉受伤要晚，伤口也严重，可等了这一两分钟，竟然缓过来了，慢慢爬出来。

    瘦子“哦”一声，这才恢复了自信一般，显然刚才他没有秒杀小萨拉丁，反而是大大伤害了他的自尊似的，于是笑了笑，说：“这么说，是地球上最厉害的五个人之一了？没想到她在谭觉的房间里。嘿嘿，一个小小的地球上的格斗家，坐井观天，也敢自称‘宗师’！”他顿了顿，又说：“不过……比我想象得厉害些，人类到底是造物主的宠儿，还是有点儿本事的。不过，女人，你应该知道，我这身人皮其实碍手碍脚，要是褪掉再跟你打斗，你根本就不是我的对手。”他蹲下将手放到隐树的胸口，似乎是跟全统内力疗伤的原理相同。

    小萨拉丁已经能确定对手是外星人，并且是个肉搏能力极强的格斗高手，隐隐有些担忧。但在她眼里，除了人类，其他的文明再高明，也不过是些畜类，她不能容忍自己被畜类小瞧，勃然作色：“你叫什么名字？”

    隐树替他回答：“小萨拉丁分会长，这是我们‘吉尔黑金斯——卡拉金吉斯正义大联盟九位最富盛名的格斗名宿之一，排行第四，‘双镰死神’苏克提辛！”

    小萨拉丁嫣然笑道：“一只绿色大螳螂，也敢号称‘死神’？”

    苏克提辛本来就是螳螂，也没听出她是在骂人，倒也没生气。

    沙塑心知道小萨拉丁自命清高，不愿意他人助拳，但现在是特殊情况，要是这两个外星人是来帮谭觉的，那就功亏一篑了，忙不迭凑在小萨拉丁身侧，沉声说：“小萨拉丁女士，咱们并肩作战，速战速决！”

    小萨拉丁却轻声叹道：“老沙，没想到会突然有这样的变故……咱俩加起来，也不一定能打得赢他……”

    沙塑心当然知道小萨拉丁的境界远胜自己，判断敌我实力对比应该更精确，但万料不到小萨拉丁能亲口承认，一时觉得一阵颓然，也没了斗志。

    小萨拉丁抬头问苏克提辛：“你们……是来干什么的？”

    苏克提辛虽然嗜武成痴，天性好斗，但这次他亲自来地球，就是为了帮助大师兄的徒弟隐树完成保证生化继承人成功成为绿园第一首脑，任务为重，见小萨拉丁不再剑拔弩张，语气也缓和下来，不再称呼小萨拉丁“女人”，这也是他因为小萨拉丁的本领超群，产生了敬意，说：“小萨拉丁女士，请你放心。我们正义大联盟是宇宙间最大的文明联盟，一向倡导回归自然和发扬生化基因科技，我们一向是支持绿园的。”他这么说也是省略了部分内容，其实最早由于钢谷是地球上唯一合法政府，绿园也还没成气候，尽管信仰不同，正义大联盟也想跟和平大联盟一样尽量争取钢谷。然而钢谷似乎更倾向于和平大联盟，对己方阳奉阴违，故而大师兄才派自己来帮助绿园。

    小萨拉丁凝视对方，静静地问：“那你们来找谭觉，是要……？”

    “他是我们最看好的人，我们要让他成为绿园的最高领袖，以及我们正义大联盟的代言人。”苏克提辛向隐树示意，隐树则不顾惊恐的谭觉不断挣扎，将生化药液注射到谭觉的体内。

    苏克提辛又莫名其妙地问隐树：“老三的那一份……？”

    隐树尴尬地回答：“三……三老师不肯给，也不愿回来……其余各位老师的药液二十年前都带到地球上了，……之后我的飞船跟和平大联盟的间谍飞船撞上，他们……飞船要更结实一点，把我的飞船撞碎，七老师的那份……也弄丢了……其他七份分给了七个人类，他们内斗成蛊，都在这药液里了。”

    苏克提辛冷冷地说：“什么‘三老师’！你还这么称呼他？以后直接说叛徒，我就知道你说的是谁了！”

    隐树却不敢接话。

    两人都说着英语，毫不避讳小萨拉丁和沙塑心，可见他们自信谈话内容小萨拉丁等人也都听不懂。而小萨拉丁和沙塑心关心的也不是他们的对话，而是他们居然要支持谭觉，这不啻给他们当头浇了一盆冷水。

    沙塑心惶然地望着小萨拉丁，指望她想点主意，示意她要打到底还是暂时妥协？但无论哪种结果都难逃一死，要么被这个螳螂杀掉，要么之后遭到缓过劲儿来的谭觉的残酷报复。

    小萨拉丁沉吟一阵，终于开口了：“我不知道正义大联盟是否清楚谭觉的人品和他的所作所为……”

    话还没说完，苏克提辛硬生生地打断道：“别说这个了！你愿意跟随谭觉，还是不愿意？”这话已经完全回答了小萨拉丁的疑问。

    小萨拉丁摇摇头，神色绝望且坚定，慢条斯理地说：“苏克提辛，我知道你受这人皮束缚，没有用全力。其实我也是一样。尽管我不是你的对手，可你要记住，我在五大解禁者首领中战斗力最弱，你赢得了我，不见得能打遍地球无敌手！”

    苏克提辛本以为自己已经成功震慑住这女人，想不到她这么倔强，软硬不吃，他向来粗暴直接，一看这人这么“角刺”，顿时起了杀心：“好啊，你说你也没尽全力，那么咱俩就是试试！”

    小萨拉丁冷笑一声，唰地飘过去，身形曼妙，疾风般伸手就抓向苏克提辛面门。沙塑心万万没想到小萨拉丁还跟主动进攻，正琢磨着要继续帮忙还是要逃，却觉得自己的手被一只软玉温香柔若无骨的纤纤秀手拉住，紧接着飞了起来，向外闪电般挪去。

    苏克提辛大怒，双刀一斩，他的战斗方式粗暴直接，破坏力也显而易见，小萨拉丁和沙塑心适才所占的走廊轰然裂开一个大口子，旁边的桌椅板凳全都向黑洞中哗啦啦倾斜。可扬起的木头碎屑残渣混合着尘土散去后，居然什么也没打到，还以为是自己速度不济，不由得既惊又怒。他当然不知道，刚才小萨拉丁用完美的幻术全方位制造了进攻的假象，竟然连身旁的沙塑心也蒙住了，气流制造的假身体就算被识破，真身早就带着沙塑心逃得不知去向了。沙塑心很是佩服，但又不敢多看小萨拉丁那张艳绝尘寰的脸，怕犯了她的忌讳。

    小萨拉丁本想在离开之前经过谭觉时给他补上一记重手，但经验告诉自己身后这螳螂速度太快，稍有耽搁自己便有生命危险，百分之一秒内权衡利弊后迅速放弃这个念头。她心思缜密细腻，在行动之前就通知顾传侠和几十个亲信偷偷下楼，在军事区外等候，自己无论得手与否，一出来必定会一起逃离。

    ——————————————————“您……您找我啥事？”铁翔虽然还是局促不安，但由于有了刘言这张大牌拿在手里，说话比过去有底气多了。

    文瑞森笑容可掬地说：“老师找自己的爱徒来，还能干什么？铁翔啊，你别多想，我找你来没有别的意思。”他首先将抽屉一拉，把手机放到桌前。“你的，拿着吧。”

    铁翔大喜，可也不敢表现得太过明显，虽然还是犹豫狐疑，但胆子大了许多，抓过手机来回摩挲着，却也不好意思当着文瑞森的面查看手机有什么异常。

    “放心吧，”文瑞森吃的盐比铁家三代吃的米饭还多得多，当然看得出铁翔的心思，“这东西我是完璧归赵，一点儿也没动过。我查看它，也是对你的关心(铁翔暗想你这话就是放屁了)。当然啦，你那黄金手机也不用还给我，就送给你啦！好好珍藏，说不定将来能卖个大价钱呢。”

    铁翔表情颓然，文瑞森也知道他对人类的未来命运比较悲观，于是说：“铁翔，你放心。刘先生是我的救命恩人，也是你的兄弟，那咱们就是一家人，利益是一致的。你的表哥温启泰和你喜欢的卓芷筠，确实是我安排带领使团去参观两大联盟的殖民星球去了，只是去参观，没几天就会回来的，你大可以放心。我听说你喜欢卓芷筠，但她不喜欢你，是吧？你放心，等她回来，我让她服服帖帖地跟你结婚！所以我这次想尽快地教会你基础的控制电力和金属的本领，以便将来咱们共同应对敌人，并肩作战的时候，你还可以给刘先生和我做个下手。我要教你，可不仅仅是因为炼金一脉人才凋零，而是站在一个崭新的高度。走，我们去实验室……”由于东西方的习惯不同，即便是练功的地方，钢谷也称之为实验室。

    最新全本：、、、、、、、、、、