
    ﻿    按照刘言和文瑞森详细周密的部署，以及民间幸存者团队领袖们的精心配合，一批一批的人开始进入第二区许德拉进行治疗，刘言采用医治尹心水的方法，调匀内力，散放出沉醇温和的光晕，尽管并不能准确模仿丁戈与狱炼天生带有的造物主光辉，可以神的器官操控神的动作，渐渐已入佳境。一天下来，就治疗了七十多场次，而且效果非常之好，尚未发作的初级感染者无一例外地完全治愈，主要器官齐全的吸血傀儡大部分也都有了好转的反应。铁翔知道这一整天刘言累得不轻，也没有达到预想中的一百次，而且看来吸血傀儡们需要不止一次的光照，否则是否会旧病复发也难说，还得继续观察。

    铁翔爽快地把手机给了霍兰星顿，令后者大感意外。然而尽管霍兰星顿是个现代化电子科技盲，摆弄手机总是会的，于是捣鼓了半天却没有任何新发现，一开始是怀疑铁翔给的手机是假的，不过铁翔毫不避讳的目光，察颜辨色，似乎也不像是作伪。而且要问个清楚也不容易，自己要是逼急了对铁翔用强，刘言就算忙得厉害，也不差那一会儿功夫抽空来砸自己一顿，打输了不要紧，但自己的事儿一公布，丢不起那人，所以索性也就没说，觉得来日方长，便跟随众位领袖一起帮忙维持现场秩序。霍兰星顿很有威严，现场很多人都听说过他的大名，一时间胡乱拥挤的场面也安静了不少。桑提的几个黑人解禁者手下也都投靠了霍兰星顿，只剩下他孤零零的一个，远远地怒视着霍兰星顿，神情复杂，琢磨着怎么报仇，却又觉得希望太过渺茫，颓丧得很。

    到了晚上，尽管刘言和尹心水房间外面戒备森严，有着文瑞森安排的最好的保镖卫队看护，一直到外大门也不允许任何外人踏上一步，可涌上来的百姓还是有足足几千人，把周围每个能站人的角落都挤满了。顿时铁翔明白了，前几批被治好的患者们到底是俗人，回到难民营普遍喜上眉梢，甚至有的大吹大擂，将当初三令五申不准提前外泄的保密措施抛在脑后，于是大多数人知道了刘言能分批治疗感染群体后，立即成群结队里来到刘言的住宅外。尽管刘言坚持要求分给自己普通的房间，但一切全指着刘言帮助的文瑞森却不答应，尤其是刘言这几天付出太多精力体力，为怕有人骚扰甚至行刺，文瑞森专门将他安顿在离自己不远的住宅，外面层层严密防守。

    但保镖和特工们总不能对着平民射击或者武力驱赶，这次围上来的数千人全是东亚人，而且里面有数百个都是烟州人，他们似乎多多少少都能跟刘言攀上关系，有的高喊自己也是电业系统子女，有的说自己常去刘言工作的厂子买海货，有的说是尹心水的幼儿园同学，还有的说自己跟刘言是远房亲戚一查族谱恍然大悟连忙前来投奔。尤为惊人的是，其中有三个烟州老大妈自称自己当过刘言相亲的介绍人，排在最前面那二十几个年轻女人甚至在高喊“刘言你还记得我吗？我跟你相过亲，对你印象一直不错……”，铁翔看在眼里，心里一阵阵地悲哀。蓦地，他还看到了过去自己团队的那群因刘言坚持要离队而辱骂刘言的家伙们，只是这些人也还是有些廉耻的，一言不发很沉默地混在队伍里，心里估计盘算着混个脸熟，等刘言一出来铁定能认得自己。

    铁翔现在今非昔比，靠的也不完全是刘言，他一是文瑞森的记名弟子，名义上与霍兰星顿关系也不错，而且也还是民间幸存者团体的首领之一，站到高处用大喇叭喊道：“都回去都回去！刘言很累了需要休息！”现场便安静了一些，可见他也有了一定的威信。

    安静是安静了些，但依然有部分低沉的嘈杂，而且渐渐又有扩大提高的趋势，这时候后面的人也开始往前挤，队伍又向前推进了。铁翔无奈，喊道：“我说最前面你们几个！你们到底想要干什么？这么晚来这里打扰救世主休息，你们这算什么素质？”

    最前面几排都是女人，一听有发言权连忙唧唧喳喳地乱叫起来，一句也听不清楚。铁翔烦躁地一甩手：“都悄悄的！”人群又收敛了些。铁翔指着其中一个五六十岁的所谓介绍妈：“这位女士，你说。”

    那妇女可能是个机关干部，清了清嗓子，比较条理地朗声说：“没别的意思！我是刘言他妈的战友！我是看着刘言光着腚长大的！小时候我抱着他，那个亲啊，他也乖巧，给个糖吃就不哭了，而且……”后面的人聒噪起来，纷乱地喊着：“说重点！”“你有我跟他妈熟吗？我们是一个科室的！”“我来跟他说！大老娘们儿能说清楚什么？”

    那中年妇女双手一压，摁在隔离带的栏杆上，才强硬地顶住了后面的人的冲击，坚强有力地喊道：“刘言！你不认我这个大妈了吗？咱们是啥关系也就不说了，单说你大妈给你介绍那三个女孩子，哪个不是出类拔萃？要个头有个头要线条有线条，白白净净的温柔可爱……当然，当初她们没看好你那能怪大妈吗？你们单位的工资确实也太低！但你大妈我是尽了力了呀！这个功劳可是不能抹杀的呀……”

    铁翔刚想再提醒她说重点，可那大妈骤然不知怎么了就激动起来了，狂吼道：“刘言！你这小兔崽子不认人了吗？枉费你大妈把你当半个亲生儿子！你现在发迹了，不说报答，起码也尊重一下长辈吧？连出来见一面你都懒得了哈？告诉你，风水轮流转，别得意大了！我跟你家这关系，你怎么好意思，你说你怎么好意思让我家老头子第一天都没排上？你小时候你大伯多疼你，你给忘了？你六岁过生日的时候我还送你一套《十万个为什么》呢！那个块头最大的组合变形金刚玩具是谁给买的？你敢说你不记得了？……”她当然不知道，真的刘言刚成年后就夭折了，住宅内这位刘言，只不过是用神的器官强大的力量模拟了真刘言的外形，开始了新的家庭生活而已。

    后面吵吵嚷嚷起来：“就他妈这个屁事儿你也拿出来现？”不等这妇女转过头跟后面对骂，一个略有点黑但挺漂亮的高个儿女孩趴上来，对着铁翔喊道：“铁大哥，我早就听说你了！你是刘言的好兄弟，对吧？你的勇敢事迹，我在三王会的时候已经听说了！”

    尽管吵得几乎听不见，铁翔还是不拒绝阿谀奉承，点点头说：“谢谢你。不过你也是跟这位女士一个观点，要提前治疗？”

    女孩楚楚可怜地闪着几乎要掉泪的大眼睛：“铁大哥，你帮帮忙好吗？我就跟刘言说一句！我当初和他见面前，从来不相信世界上会有一见钟情的事！可以说，我们互相爱慕，也非常般配！但是我妈确实有点财迷心窍，说非要看见处于市中心不低于一百平米的大房子，而且必须要有车，我当然是不听她的啦！要知道爱情是纯真的，不容一丁点庸俗的物质条件来玷污的！铁大哥你说是不是呀？可我妈非说……”她可能之前连续背诵了很多遍，说得流利且极快，但后面有人挤压她，她抽空大怒回头吼道：“去你血妈的！想死啊？”转头立即恢复楚楚可怜梨花带雨的柔弱神情：“可是我妈铁了心了，要死要活，说没房子我要是还跟刘大哥，就要跳楼！我见妈妈真的要寻短见，真害怕了，母亲再贪财，也是母亲，母爱是伟大的，要是对妈妈不好，做不了个合格的女儿，又怎么能做个合格的妻子呢？所以我没办法，只能忍痛割舍这段感情……现在我妈妈……她在乱世里失去了生命，我很悲痛，这时候我想起了我在这乱世里唯一的依靠，那就是我心爱的刘大哥！铁大哥你快让我进去和他见一面吧，我敢保证，他见到我必然欣喜若狂，因为当初我们相互之间一见钟情，是多么地爱我！到时候他必然重重奖励你，加官进爵不在话下！要知道，错过一个千年难遇的爱人，心是多么地痛啊……”

    铁翔冷笑着想：“又一个鞠雪，而且还是个不靠谱的。”打断她问：“小姑娘，你叫我铁大哥，咱俩谁岁数大？我今年二十二周岁。”

    “我……我是大宇宙联合历纪元前十二年出生的……”那姑娘不知是计，有问必答。

    “哦，这么说今年是十八岁，比我还小四岁。”铁翔冷冷地说，“你刘大哥是联合历纪元前一到二年开始相亲的，到0001年结束，总共三年。你哪怕是最后一年也就是0001年和刘言相亲，当时也是十三岁。我想问问，你妈妈允许你十三岁出来相亲，是不是确定你一定能给她挣回来一套房子呀？”

    最新全本：、、、、、、、、、、