
    看 黑夜天书 第三十四话 危机四伏的和平(5) 虽然说来说去其实也仍然是为了自己，但瑞森也的确有心要传授本领，铁翔放了心，连连点头：“多谢老师。【n看】那……咱们这就开始吧？”心里却想着拖得一刻是一刻，霍兰星顿想要这手机，总不能上瑞森的实验室来抢。不过他还是有些担心，因为从之前和霍兰星顿交谈时看到的眼神，分明充满了不驯服和不甘心，真要打起来，没有钢铁泰坦的话，瑞森可打不过加强版的霍兰星顿。听到瑞森说起卓芷筠，心里一阵酸涩，苦笑着摇摇头，他对这女人失望得太彻底，压根就没再有任何欲念了。

    两人正心事重重的，陡然听到大厅外一个熟悉的声音：“铁翔，你得好好跟瑞森先生学本事，他肯教你不容易。”

    瑞森是单纯地大惊失色，而铁翔则又惊又喜，不过两人都是困惑万分。铁翔见瑞森半张着大嘴，不好意思开口，就乖巧地替师父问：“刘哥……？怎么？这么快？我以为你开动飞船得好久呢？这玩意应该很复杂，很不容易上手吧？怎么一点儿声音也没有啊？”

    刘言渐渐从大厅的阴影里走出，笑笑说：“还算顺利。是比较复杂，主要得靠精神和力量结合的意念操控，目前只有我能操控这主控舱。”

    他说得轻描淡写若无其事，可瑞森和铁翔都明白其的不易，撇开苦难岛的龙卷风、海啸和巨大磁力的障碍不谈，光云层造物主设置的数千只古老暗族生物雷电鳐，就足够令几千年来所有妄图染指苦难岛的强者望而却步。于是两人都重重地“哦”了一声。

    刘言走到大厅的透明层前，用眼光示意二人过来，他虽然和颜悦色，但第一区一战震慑全球，举手投足间自有一番帝王威严，尽管完全清楚他的好意，两人却自始至终感到一种无形的压迫。

    等走到透明层前，对着一直伸出海面的潜望镜向上一望，两人才大惊失色，原来海面上空正漂浮着一座郁郁葱葱的小岛，上面的山峰、丛林、湖泊稳稳当当，丝毫没有任何改变，只是像从远古神话走来的仙岛一般，与海面保持着近百米的距离，却依旧波澜不惊，没听到任何排山倒海铺天盖地的巨响，这仅仅是几十亿年前的淘汰品，像小轿车般普及的造物主私人小飞船，科技含量却远远超越了自己所处的赫拉克里斯。

    “‘达尔达玛号’主控舱只要一对接‘赫拉克里斯’，立即就会融进去，成为‘赫拉克里斯’的控区域。再说‘赫拉克里斯’本身就有很多从世界各地搜罗来的‘达尔达玛号’原飞船的各种残骸部件，要融合更是非常便利的。”

    瑞森惊魂未定，愣了半晌，猛地想起了什么：“刘……刘先生，您不是说要先去说服小萨拉丁和毕修莱吗……？怎么这么快就回来了？他们已经在那主控舱里了？”

    刘言沉吟片刻，说：“瑞森先生，我在启动主控舱的时候又仔细思考了一下，觉得还是先把飞船开回来为妥。我虽然可以在武力上暂时维持和平状态，但这状态盈不可久。您知道的，说服需要时间，考虑更需要时间。我要是在不能明确他们到底是否被说服的前提下还是把他们带上主控舱，回来只怕有些麻烦。**控主控舱的时候必须全身心投入，一点杂事也不能干扰，因此……要是他们占据了主控舱却并不愿意接受和平，那只怕你们想要上去，就有些困难了。我想先把主控舱开回来，和‘赫拉克里斯’对接，形成新的方舟号，之后我再分出一部分精力来为从世界各地挑选来的符合条件的吸血傀儡治疗。等把难民和治好的感染者都安顿好，我们再驾驶新方舟号前往上海，一边说服绿园高层领导一边将绿园军民都搬上来，这时候你们双方实力均等，都在一个屋檐下，一旦交战就会毁灭新方舟号致使大家都活不成，投鼠忌器，也就能暂时放下恩怨，一起同舟共济，等和平相处一段时间后，自然战意和恶感也就慢慢减退了，再配以潜移默化的说服，我想我有信心让大家永远和平相处，整个人类亲如一家，这样，我全身心操控飞船，才能放心。我们离开地球后，两位造物主恩师将化身两颗温和的太阳，与真正的太阳一起从三个角度全方位照亮整个地球，进行清洁红体余孽的行动……”

    瑞森听得又惊又佩，觉得他心思细腻心胸豁达而且为自己考虑甚多，很是感激，连声说：“铁翔你听到没有？刘先生这番大慈大悲的话，真是太感人了！你是刘先生的兄弟，境界不能差太多，你得随时随地学习！不然思想就会落后好几万年，听见了么？从今后起‘赫拉克里斯’这个词儿不准再提起，以后咱就叫‘新方舟号’！”

    铁翔虽然知道瑞森发自内心地感激刘言，但这番话也太阿谀了，嘴上应承着，心里却鄙夷地想：“搞形式主义取悦上级数你在行！飞船叫什么名字不一样？能飞得起来的就是好飞船。”

    刘言转而凝重地对瑞森说：“您要是没有异议，就按照计划行事。说起治疗的问题，不知道您关于难民和初级感染者的救援行动做得怎么样了？”

    瑞森知道这是自己的正事，尽管靠着全力发动钢谷科技的优势，取得的成效超过预想，但还是不敢吹嘘，而是踏踏实实地引着刘言到大屏幕，亲自操作显示录像、图片和数据来汇报工作。就连铁翔也没想到瑞森在短短两天内做得这么出色，除了上海地区被绿园封锁不能靠近外，已经拯救了近一亿多的难民和两千七百多万初级感染者和主要器官健全的吸血傀儡，都进行严格消毒，分批安置在不同区域，只等刘言回来进行治疗。为了配合治疗，又临时用高科技加速做工机制造了数亿针管，同时配备了充足的人工合成血液、止血剂、麻醉剂、棉花、酒精和各类药品，不由得向瑞森投去极为尊敬的目光。瑞森察颜辨色，感觉刘言对此非常满意，铁翔更是佩服得五体投地，不由得心下得意，为显得老成持重，故意尽量不笑，等待表扬。

    刘言果然大喜过望，这是他回归之后第一次明显显露情感，以至于握住瑞森的手，朗声说：“瑞森先生！您是末世真正的救世主！您拯救了上亿人民的性命，自古到今没有谁的功劳能和您相比！我代表不了绝大多数人，只能代我的两位老师和……和我的养母，向您致敬！”

    瑞森虽然料定自己会得到称赞，却也没想到刘言能这么欢喜，把自己捧得这么高，一时间也不好意思地回应：“那个……您太客气了，我……我哈哈，我当然也是有贡献的，但……最多和您差不多……哎哟……哎呀呀您轻点儿，疼死我啦……！”尴尬之极地甩着胳膊。

    刘言松开手，也欣喜地望向铁翔。铁翔以为刘言已经入定，不会有什么明显的喜怒哀乐，却不曾想刘言会为了广大百姓得到拯救而这么快乐，更加由衷地敬佩刘言悲天悯人的博大胸怀，心想：“修心不能光修自己，也要修所有人……我也要做这样的人……！”

    瑞森紧接着讨好地追问：“您看……还有什么其他不妥帖的，我没想到的方面吗？您提示一下，我立刻去置办。”

    “这倒不必，您做得特别周全。”刘言放了大心后，笑得很单纯灿烂。

    “那……现在就开始？我招呼他们立即领号排队……”

    “瑞森先生，不用这么麻烦。”刘言指着大屏幕上的数字说，“我想问一下，咱们第二区许德拉的广场一次性最多能容纳多少人？”

    瑞森错愕地望着他，半晌才结结巴巴地回答：“那个……估计……估计一次性最多可以站上十来万人吧……？理论上的数字是这些，不过您也知道啦，以前没这么多人去那里站……”

    刘言点点头，说：“这样吧，请您准备好，一次性放入十万人，那么两千七百多万感染者，放进去接近三百次就可以。我用散放体光的方法，三天之内就能全部治好，第四天我就能出发去上海接人了。具体的出场顺序和时间，请容我详细说明……”

    瑞森和铁翔都是瞪圆了双眼木立当地。一句话也说不出来。

    “大肥，你先去组织安排民间解禁者领袖们开个会，请他们也出一份力，帮忙进行组织协调。”刘言见他俩没打算短时间内恢复正常，就打破沉寂，“兄弟，等咱们这些事办妥，飞向太空寻找新家园的时候，你就得安安心心跟着瑞森先生学本事。今天打扰瑞森先生上课了，不好意思。咱们现在就开始规划吧，瑞森先生，请您先打开地图。首先不能立即宣布给所有人听这件事，会燃起人们的希望后只怕会造成难以控制的混乱场面，要是疯狂挤进第二区，踩踏甚至自相残杀，那就乐极生悲了。我的意思是，首先从……请您先打开地图好吗？”

    瑞森“哦哦”几声，打开立体地图。

    铁翔临走时欲言又止。

    看无广告，全字无错首发 ， 看- n ，您的最佳选择！

    找，请在百度搜索  书名+看    更多更好无错全字首发，尽在看。