
    ﻿    谭觉忽然不想听任何消息，可那鹦鹉已经惟妙惟肖地学了出来，首先是炮火连天的声音，紧接着没有几炮声音就全哑了，然后不知是什么东西哗啦啦轰然倒地，一大片一大片的。谭觉此时的修为已经能隐约听出这是好几十人被杀，尸体倒地的声音。之后那鹦鹉沉默少许，竟然发出沙塑心的声音：“谭觉，我知道你在这里有耳目，能听得到我说什么。你还算人类吗？竟然借外星人的势力来杀害自己的同胞，达成你的野心！好在小萨拉丁教主看穿了你，就猜到你会杀害记者嫁祸钢谷，所以我们把你这帮炮兵都杀了，现在也借用你们一家缴获的飞机，跟着记者们的飞机去东京！把你的那些恶心人的丑事全抖出来！到时候看你还有什么辙！”

    谭觉惊异万分，手掌剧烈地颤抖起来，羞怒交加，一捏就将鹦鹉折成两半，缓缓地说：“你们……你们等着……！我要统一全人类，成为宇宙间谁也不敢小看的人物……”

    与此同时，与记者专机同飞的一架从旧上海“蚕茧”里被绿园缴获、如今又被小萨拉丁和沙塑心缴获的大型先进战斗机中，沙塑心不太熟练地用话筒跟那些千恩万谢的记者们说：“别啰唆了！咱们救你们不是为了别的，就为了出一口恶气！”他转而笑着对小萨拉丁和顾传侠说：“怎么样？说了半天还多亏人家钢谷的飞机先进，设定一下都能自己冲着目标飞行，要不然咱们仨谁还会开飞机呢？”

    顾传侠对钢谷深恶痛疾，这次不是因为小萨拉丁必须要逃跑，她是万万不想去的，她摇摇头说：“沙老爷子，别盲目乐观了。瞎子也不是什么好东西，咱们跟着记者的专机也不一定就能进入东京领空，说不定他们还会发导弹把咱们打下来呢！等我亲眼见到瞎子，就要问问他，为什么要杀害我爸爸！”

    沙塑心心直口快，原本想说“瞎子的级别不会和你直接对话，用不着他策划杀你爸爸，自有下面人代劳，算账算不到他头上”，但看到顾传侠的神情很是悲怒，也就咽下肚子里。小萨拉丁揽过顾传侠，抚摸着她的头发，两人像一对母女一样默不作声。

    蓦地，中控台传来警报声，大屏幕里显示一不明物体接近两架飞机。

    沙塑心怔了怔，口头命令道：“调出图像来！”屏幕立即显示出，是一架钢谷军方的小型战斗机，正冲这边急速飞来。

    “我们是护送记者来……来参加共议大会的！”小萨拉丁对着话筒说道，她始终不想说自己是逃出来的，请求政治避难，按照她的身份，这话的确出不了口，“对方的驾驶员，请问你在听吗？我们是……”

    话筒沙沙几声，传来一个很古怪的声音，明明是英语，却说得毫无音调，怪异诡谲：“钢谷的政治……不需要生化基因科技主义者参与！”

    旋即，那小型战斗机周身现出两个炮口，骤然闪光，记者专机便被无情地穿透，轰然爆炸开来，烈焰伴着滚滚浓烟将整架飞机折断、包裹，并重重地向大海中投掷，里面的上百名记者无一幸存。

    “你看吧！我说什么呢？不能相信钢谷！”顾传侠猛地站起来，“瞄准这架战斗机，发射导弹！”

    小萨拉丁也惊异万分，与沙塑心面面相觑，紧张极了。沙塑心暗想：“既然钢谷想要消灭我们，只怕这架飞机也受到他们电脑的控制，你的口头命令不一定奏效。”

    绿园是最厌恶金属电子信息科技的，只是缴获了飞机而没有立即摧毁，并非想用上飞机的热兵器，而是看重其交通工具的属性，打算日后北上使用，因此谭觉留下了这批飞机，才在记者大举来参访前临时想到了要用飞机的导弹摧毁记者专机，再将自己的飞机摧毁投入大海，死无对证又嫁祸钢谷。由于绿园没有什么电子信息技术人才，也就无法研究缴获的飞机，只简单知道开火的按钮，故而这架完全原装的飞机起飞后，很有可能再度被钢谷的电脑所操控，沙塑心这担忧不无道理。

    可谁料这担忧是多余的，钢谷早就放弃了在上海的军用设备。飞机一边全部机炮打开开火还击，一边迅速锁定目标，发射导弹。只是这口头命令和纯电脑操控实在太机械死板，没有驾驶员的感觉，一切中规中矩按部就班地来，终究在速度上慢了一拍，导弹发射出去，敌机很诡异地抖了一下，竟然躲过。

    三个人都是大惊失色，即使刚才自己的飞机倾其所有火力反击，也击中了好几次敌机，而敌机毫发无损，也可以归结到敌机属于比较先进坚固的新品种这一原因，不至于像现在这么惊恐万状——什么飞机能像人一样忽然上下直立并且横着侧身闪过导弹？这也太荒诞了吧？

    然而这的确是真实发生的事情，没等他们反应过来，敌机居然咯吱咯吱地发出怪响，并且轰然变形了，一两秒钟时间，就变成了一架人形机器人！

    小萨拉丁、沙塑心和顾传侠如果之前在东京呆过，惊恐程度会远远超过现在——雅各布操控的钢铁泰坦不是已经被刘言摧毁了吗？眼前怎么又有一架！？而且这架钢铁泰坦比文瑞森那架高大得多，远远目测，足足有七八米高，冷酷的人脸面孔上的眼眶没有眼珠，散发着幽蓝的色泽。它向前一躬身，后背的装置与手臂相连，折叠伸长后拉出一根又粗又长的机炮来，瞄准了三个人的飞机……

    小萨拉丁急中生智，一掌砸开机舱门，冲着已经吓呆了的沙塑心和顾传侠喝道：“咱们快跳海！无论如何，一定要活着！”

    机炮口轰隆一声巨响，以难以想象的高速弹射出恐怖的强光。

    大型战斗机在被正面击中后，片片碎散在风中，只留下渐渐由红变黑的碎屑残渣，凝固了最后一丝热度，寂寞地落入大海……

    从大型玻璃窗向外眺望，滚滚浓烟渐渐簇成一团蘑菇云，红黄相间的火光将半边天宇染红。隐树猛地周身震颤了一下，脸色剧变，回头瞥了苏克提辛一眼。谭觉也情知不妙，低头不语。

    苏克提辛点点头，面无表情地说：“不用担心。我早就猜得到‘他们’也会跟来的。”谭觉当然不明白他在说什么，只诧异地望着他俩。

    隐树皱着眉头：“四老师，他们这一下占据了主动地位，打完了就走，叛逃者的大型战斗机残骸和记者专机的残骸终究会被找到……到那时候，他们完全可以诬蔑说是绿园的人操控缴获的飞机追击记者专机，然后再遇到抵抗或者别的什么异常气象，导致双双机毁人亡……”他这话在这个时代是没有破绽的，这些年由于钢谷政府和旗下能源集团过度地开采资源，地震海啸火山频频爆发，加上黑暗崛起，长期没有光照，气候异常亘古未有，说战斗机因为遭遇一场突然出现的飓风而毁灭，谁也反驳不了，全球每天都在发生这样的事，现在气象站也大都关闭，更无从考证。

    谭觉不明所以，问：“两位……钢谷什么时候研究出这么强大的武器了……我却一直不知道……小萨拉丁和沙塑心的飞机上配有重型机炮和导弹，和不明敌机激烈交火，按说应该各有损伤才对……怎么会敌方毫发无损，而小萨拉丁他们则被击落……？”他心里却暗暗欣慰：“小萨拉丁和沙塑心死掉了，倒是了却了一桩心愿，少了两个大敌！只是顾传侠我还没碰，真是太可惜了……”

    隐树看了看他，意味深长地说：“因为你所谓的‘不明敌机’不是钢谷制造的。”

    谭觉愕然：“什么？”

    “那不是你们绿园的敌人，那是我们正义大联盟的敌人……”隐树幽幽地说，“他们自称‘和平大联盟’，却打着维护和平的幌子到处发动战争，把所有经过勘探发现富矿、明明很美丽的绿色星球和蓝色星球摧残殆尽，成为光秃秃风沙漫天的矿井星球，将原住民变成工人永永远远地驱赶在工厂奴役……谭觉，你要是不想人类变成他们的奴隶，就要按照我们说的做。”

    “是，我明白，要和钢谷誓不两立，划清界限……”

    “没错，”隐树很满意谭觉的乖巧，“你看到了，他们金属电子信息科技主义者总说我们顽固愚昧。可当我们美好地幻想着和他们共存互利取得和平的时候，他们却永远不承认我们！绿园绝不能和钢谷并立于世，正义大联盟和和平大联盟，也是如此。”他在人类社会呆得久了，对察颜观色特别在行，加上虫类感觉敏锐，更是能看得出谭觉的犹疑，于是进一步说，“你是不是觉得绿园相比钢谷实力略弱，就据此推测我们正义大联盟不是和平大联盟的对手？”

    谭觉忙不迭说：“我可从没这么想，隐树先生别误会。”

    最新全本：、、、、、、、、、、