
    ﻿    “呵呵，告诉你，首先，我们的疆域可远远比和平大联盟宽广，居民数量几乎是他们的一点五倍。在几万年的星际争霸过程中，我们几乎都处于优势。其次，你们绿园也不见得就会输给钢谷，别看钢谷有和平大联盟的钢铁泰坦撑腰，那钢铁泰坦有什么了不起？”隐树示意谭觉看苏克提辛，“谭秘书，你们人类偏居宇宙一隅，没什么见闻是可以理解的。但在浩瀚广袤的正义大联盟疆域中，我的四老师苏克提辛的大名，无人不知，可以说这是个常识。”

    谭觉很识相地恭维道：“那是、那是！谭某虽然技艺不高，可也还是有些眼力的。再说就算没眼力，苏克提辛先生面对小萨拉丁的优势那么明显，我想就是普通人也看得出。”

    他恭维人的方式比较讨巧，苏克提辛声名赫赫，却也不拒绝多一个人拍马屁，加上他初来乍到，不知道人类的表情很内敛，于是得意之情溢于外表。

    隐树却哈哈一笑：“我说谭秘书，你还是没真明白。小萨拉丁是地球上五大宗师之一，你以为四老师把她打跑，仅仅是比她一个人强么？告诉你吧，四老师的人类外表严重束缚了他的技艺发挥，不然，你们这所谓的五大宗师中任何两人联手，他也能轻易降服。况且包括四老师所属‘护盟九武星’是总星系间最伟大的格斗家团队，各个都能在原形的基础上，进一步进化……”

    “别多说些不相干的。”苏克提辛似乎觉得隐树透露秘密太多，不耐烦地一挥手。谭觉一惊，不敢多问。

    “嘿嘿……”隐树尴尬地说，“我的意思是说，钢铁泰坦算什么？通过刚才上海旧军被缴获的军用电脑显示的战斗过程来看，这架钢铁泰坦也不是和平大联盟的最新型号，无非就是来到地球后模拟了钢谷战斗机的模样，方便潜伏罢了。四老师要消灭他，也不是难事。”

    苏克提辛打断道：“你说得不对。”

    隐树愣了。

    “你的感气水平还是有待继续修炼。钢铁泰坦的确不是最新型号，但我能感觉到，泰坦的驾驶员……是‘闪电撒旦’。”苏克提辛说话很直白，毫无任何修饰成分，虽然非常自负，但从不为美化自己而在言语上刻意贬低敌手的实力，这一点谭觉能强烈地感觉到，他什么都不懂，还不怎么，隐树却惊骇无比，半晌才重复道：“是……‘闪电撒旦’？他……他怎么也来啦？”

    苏克提辛冷笑一声：“我们能来，他怎么就不能来？你有没有出息，看你吓成那个样子！你怕我应付不来吗？”

    “不，四老师要胜过他，也……想必也没问题。不过……四老师，联盟的大事非同小可，我看为了保险起见，还是让五老师六老师来增援吧！他贤昆仲俩率领一支精锐部队在距离我们母舰最近的卫星……”隐树居然像人类一样神色惶恐起来，只不过虫类是冷血动物，不出汗罢了。

    “不必。”苏克提辛森然回绝，“隐树，你真是太小看我了。是不是在你看来，除了索思修奇，我们其他几个老家伙都办不成大事？”

    隐树慌忙低头行礼：“不、不！四老师您误会了！您和大老师，都是我的老师，我绝不厚此薄彼！大老师也是这么教导我的……”谭觉不想涉入他俩的军国大事，不方便听到的秘密被自己听到了，实在有弊无利，于是走也不是留也不是，一脸窘相。他隐约能听懂个大概意思，这个隐树果然有个老师，叫索思修奇，看样子这个所谓的大老师才是正义盟国的第一高手。

    “那好，”苏克提辛阴森森地点头，“那这事就让我来做个主。我早就听说，和平大联盟王牌飞行员里面有个外号叫做什么‘闪电撒旦’的，名字真唬人，说什么枪法如神，打遍总星系无敌手，听久了实在感到恶心。这次我就亲自会会他，看看是死神先被枪打中，还是撒旦的脑袋先被镰刀割下来！”

    他这话说得阴狠可怖，隐树和谭觉一样，沉默不语了。谭觉盘算着，就算抛开人皮，苏克提辛的身高有两三米，再进化一次，想必最多也就五六米高吧，人家钢铁泰坦足有十米八米高，浑身是金属，肉体跟机器碰撞，这本来就没法比。不过看样子苏克提辛是个纯粹的武士，不愿在这方面输掉一丝一毫的气势，那也由得他去，看样子多半十拿九稳，不会拿军国大事开玩笑。再说他抽空观察了一下隐树的表情，只怕未必那么听话地任苏克提辛单挑什么“闪电撒旦”，估计还是会越级上报的。

    ——————————————————————————“南神父，南神父！不好了！”弗里曼一路狂奔进来，也不管周围人诧异的神情，一把拽着南应龙的手臂，拖到了隔壁的房间。

    南应龙也略微惊讶，自从弗里曼向自己坦诚身份要求为雅各布共谋大业遭到拒绝后，除了公开场合的必要交流，两人在私底下再也没说过话，都尽量避免接触。雅各布伏诛之后，雅党的人自然也都树倒猢狲散。说不定文瑞森只以为雅各布临时起了叛意，并不能想象后者早就预谋已久。南应龙虽然没有练金阳那么温厚，算是个有仇必报的人，可这大半年来做神父的日子看过无数残忍至极的血腥，实在不忍再添什么杀戮罪孽，因此见弗里曼也没什么动静，估计雅各布派的人都惴惴不安生怕文瑞森查到，故而也就打消了告发的念头，反正他们也成不了什么气候，大家维持现状，相安无事，比再死人要好得多。

    就算不打算旧事重提，南应龙也比较厌恶弗里曼，尤其是四下无人的时候，他直截了当地说：“有什么事不能当大家的面说？”

    “龙哥，你还是不肯原谅我，是吧？……好吧好吧你别走，我不是来找你说天下大势的，我是想单独告诉你一件容易引起恐慌的事……”弗里曼凑过耳朵悄声说，“我的级别接触不到高层，得你去报告……”

    南应龙一凛：“什么？到底什么事？”

    “出大事了……”弗里曼tiantian嘴唇，“上海不是要搞什么‘三一律’净化生化队伍吗？记者们呼啦啦去采访，你知道这事儿吧？”

    “记者会，我知道啊。都知道这事儿。……记者会出现恐怖活动了？”

    “那倒没有，不过比那更糟糕啊！记者会是不是圆满结束我不清楚，我们在南方也有眼线，说记者会开完后，记者们乘坐的大型运输机开出去没多远就被击落了……！”

    “被……被击落了？被谁？”南应龙大惊失色，这一下不啻晴天霹雳，可以认为前几天刘言所作的努力会因此完全功亏一篑！

    “不知道……我也不知道……反正肯定不是咱们这边击落的，董事长现在急需要得到南方的认同，绝不可能做这样的事……”

    南应龙并没有感觉到他是否不怀好意地往绿园方面引，只是略微警惕地反问：“这世上除了我们这一方势力，还有谁呢？”他定了定神，问：“你是听哪个特工说的？他的编号多少？有证据吗？”

    弗里曼也没回答，从身上摸出一沓揉搓得几乎要烂掉的照片，上面还有一角被水浸得发白，但重要的部分却勉强还算清晰——冒火坠落的运输机后，有一架满身蓝白迷彩的钢谷钻鹰13战斗机。

    “嗯……是旧款的钻鹰……”南应龙捏着照片，他知道这些照片是用钢谷的高功率镜头从极远的位置摄的，能在放大到极限后修复到这个地步已经实属不易了。他再无怀疑，正视弗里曼，“没错，新款的13s小改款是半年前换防的，换代机钻鹰15还是概念机，尚未量产。这款老13只有可能是在除了东京、纽约、伦敦、巴黎之外的‘蚕茧’的飞机。目前上海已经被绿园占领，这飞机只可能是上海‘蚕茧’的，被绿园军用来毁灭记者专用机的……罪魁祸首！他们不用自己的生化武器也是为了栽赃钢谷……邪恶的绿园！为了争取舆论，居然视生命如草芥！”

    他拍拍弗里曼的肩膀：“你提供的情报很重要，我马上去上报！”

    弗里曼望着远去的南应龙，眼睛的色泽渐渐地黯淡下去。

    南应龙快速接近钢谷特种部队“球状闪电”层层守护的刘言公寓大门，门卫虽然认得他，却还是制止道：“南神父，上头的命令我们得坚决执行。先知大人这一天劳顿下来，几乎要累垮了，实在是没时间见您。您看……”

    尹心水推开门，快步走上前：”门卫大哥，南神父是例外，我男朋友请他进来……“门卫立即换了副笑脸，尽管谄媚却也是诚心诚意地：”您都发话了，那没说的！先知大人救了咱全人类，说什么咱不得听着？南神父，您别介意，请进……“南应龙匆匆地道谢：“有劳了！”便快步跑进大门。

    最新全本：、、、、、、、、、、