
    ﻿    铁翔看在眼里，一边得意地想：“刘言到底是最有威信，谁也不敢太过放肆。”同时也隐隐担忧，觉得刘言在现场，他们都能满目怒火剑拔弩张，可见这千年的矛盾不是一朝一夕能化解，加上第十二区到第一区这一战又添了不少笔血仇，一旦刘言出门，他们会不会立即激烈地拼命内讧，当真难说。

    刘言忙说：“不死原先生，董事长先生，大家都不要激动。当务之急，是咱们如何和绿园冰释前嫌，化解这次记者会坠机事件激化起来的矛盾……”

    霍兰星顿接口说：“刘先生，我不得不说一句：矛盾不是因为这件事激化的。”

    刘言沉默少顷，严肃地说：“各位，如果你们看得起我的话，就烦请在此做个保证，好让我安心——我明天一早动身去上海，和绿园高层谈判，一旦成功，就回来把方舟开过去，把它们都装上来，之后再治疗余下的感染民众。在此期间，大家能不能保证，绝不互相报仇算账，保持一个和平相处的稳定环境呢？哪怕是暂时的？只需要给我一点点时间，让我做完这些事。”

    他的话尽管没什么修饰，但诚挚无比，众人听了也无不动容，但旋即他们纷纷开始相互看脸色，对头们相互观察，小辈们也偷看本门长者的表情。

    还没等大家表态，南应龙总算忍不住了，觉得再不说就来不及了，忙高声叫道：“等等！我有话说！”

    刘言微笑问：“应龙，你不是来通知我们记者专机被炸的事情吗？”

    南应龙四下瞧瞧，他性情并不算耿直，但遇到大事毫不含糊，这是非常时期，他也不怕得罪任何人，正色说：“是，还有别的事，很重要。所以我不同意你去。”

    众人听了都七嘴八舌地议论起来，和南应龙不熟悉的赵灵狐等人还一撇嘴，心想你是什么身份，也敢说不同意先知的决定。

    “应龙你说说理由吧，大家讨论一下，要是明显弊大于利，我就尊重你的决定。毕竟我不是有远见卓识的人，也怕行差踏错。集思广益，效果好一些。”

    南应龙嘴唇抖了抖，狐疑地用眼睛余光掠过四周一圈，说：“我要单独跟你说。”

    众人立即大哗。南应龙作为神父在普通难民心中地位身高，但在这个层次几乎没什么影响，先不说霍兰星顿和安家四兄弟的态度，光文瑞森就受不了。对于铁翔，文瑞森还能隐忍一些，尽管南应龙也是刘言私交甚密的好友，可他说到底之前是钢谷叛徒，这笔账还没算清呢，居然明着说不信任在场任何人，于是一拍桌子，厉声道：“南应龙！现在连我你也不放在眼里了是吧？以前你辜负机电部的重点栽培，说离开就离开，为报私仇偷拿公司绝密产品，还跟‘众神之戒’的人串通，之后没自首反倒销声匿迹……咳，当然，当时我并不知道是刘先生收留你了……不过！你目无法纪，屡犯金属法，这我没说错吧？法律屡次被践踏，那还要法律做什么？你回来当神父的第一个月，萨博就认出你来了，但我还是睁一只眼闭一只眼，为什么？非常时期，需要人才。你呢？不知感恩，还蹬鼻子上脸！告诉你南应龙，你只要还在钢谷，我就管得着你！”

    南应龙毫不畏惧地看了一眼文瑞森，说：“董事长，我来当神父稳定难民人心，自来不是为了赎罪或者向你讨好，你是清楚的。这次我发现的事情牵扯太大，我实在不敢确信你是不是也参与了这次事件。请你原谅。最多刘言，永夜，我不想第三个人听到，”

    文瑞森气得攥紧了拳头，一旁的霍兰星顿嘴角露出淡淡的讪笑。

    刘言转身踱了一圈子，停顿几秒，郑重地说：“没关系，应龙。你直说吧，既然咱们主张走和平道路，那么在场的，都是自己人。”

    包括南应龙在内的所有人都怔了怔。

    “好……好吧。”南应龙抖出一沓照片，“这是咱们的间谍远距离拍摄的，跟记者专机被毁掉的现场还有相当一段距离，不过放大修复后，还是能看清楚击毁他们的杀人凶手。”

    众人尽是一凛，文瑞森霍地一声站起来，一把夺过照片，不过他迅速意识到这样不妥，便递给刘言。刘言左看右看，也看不出什么门道，他比较实在，不懂就问：“应龙，这飞机是钢谷的飞机，你是说，这件事是钢谷军方所为？”

    文瑞森大呼冤枉：“这不可能！咱们的军队一直在救人和防卫，而且没有我的命令，他们怎么敢……？”

    霍紫悠此时是向着丈夫的：“我看有可能是绿园自导自演的栽赃嫁祸。别忘了上海也有专门的军用机场，此时此刻全被他们占领了。虽然他们有可能很厌恶飞机，想要炸毁，不过飞机除了是战斗工具，也是交通运输工具，他们也许想留下战斗机护航，于是战斗机和运输机都留下一部分。我相信谭觉这个人思虑缜密，应该能想到这一点，需要留下机电人才使用缴获钢谷的机电物资。而且他们非常重视舆论，面上做足影响，也不杀害俘虏，只是编入自己的阵营，用生化基因理论天天宣讲影响其思想，说‘生化为本，机电为用’么。所以我觉得，这次极有可能是绿园用咱们的飞机发射导弹，击毁了记者专机，之后召开发布会，鼓动媒体使劲宣传钢谷口是心非同室操戈……”

    宁永夜看了看照片，从最早和霍紫悠开始合作时，就一直对其身为全统叛徒很不满，于是插口说：“不知道你们注意到没有，一般绿园缴获钢谷军用装备，都会把蓝色星球背景下的闪电十字旗和闪电十字徽抠掉抹去，改成他们象征四门联盟的青绿黄红四季叶旗和四季叶徽。而这照片上，还是保留了原本的闪电十字标志！”

    霍紫悠明白他的意思，她本性坚强但性情温雅，但终究是有负全统栽培，不愿制造矛盾，也就不做声了。而刚刚痊愈一直不做声的萨博却反驳说：“这……这也许正是谭觉的厉害之处，要栽赃，就装个十足像！”

    文瑞森一边接过刘言递回来的照片查看，一边不甘心地摇头：“怎么会……怎么会？真是我们的飞机！塔格特这个总司令是怎么当的？不行，我得问问他，怎么管的手下……”

    南应龙冷冷地看着他。

    骤然，文瑞森瞪大了眼睛，那只电子眼的眼眶更显狰狞，他手里的照片抖了抖，似乎喉咙噎住了，暂时说不出话来。

    “您也‘发现’了？我还以为您发现不了呢。”南应龙森然讥讽道，“您当初就是纯靠业务精通才当上钢谷公司的一把手，我还以为您会比我早发现呢。”

    霍紫悠见丈夫脸色有异，以为丈夫真的背着自己重新打小算盘，一时间气极，高声问：“这是怎么回事？你说清楚！”

    “这……这……”

    “我替董事长说吧，起码从外表看上去，他不知情。”南应龙指着照片对萨博、不死原等人说，“各位，我想所有纯正钢谷的炼金一脉解禁者，只要仔细看，还是都能看出来的。这战斗机的外形，是上海‘蚕茧’的钻鹰13，小改款的钻鹰13s尚未装备上海‘蚕茧’军用机场，东亚大陆就沦陷于吸血傀儡的大军脚下了。所以，看上去再明白不过，这是绿园使用了在上海独有的旧型号战斗机，自导自演，把记者专机击落大海……真是这样吗？也许，也许绿园真有这个念头，我要是谭觉，我可能也想这么干。不过好像有人比谭觉更快一步，这人的愿望可并不是栽赃钢谷，而是要正在向绿园示好的钢谷发出警告，要求金属电子信息科技的绝对纯正，决不允许向生化基因科技伸出友好和平之手，宇宙间，只有金属电子信息科技才是最好并且是唯一正确的！”

    在包括刘言在内的所有人惊诧的目光中，南应龙指着其中几张照片：“不是钢谷出身的朋友可能看不出，这飞机躲闪护航机攻击的角度特别奇怪，照片是连续拍摄的，但它在下一张就整个竖起来侧身避过，同时机翼竟然收缩到这样的大小，飞机整体却完全不受影响，旋即下面的攻击一蹴而就毫无停滞，这是钻鹰13吗？我没开过钻鹰13，不过不知火神奇先生应该能开过，是吧？”

    不知火见大伙的目光望向自己，尴尬地说：“不……不错，的确如此。别说钻鹰13，就是13s也没这个功能，目前研发的钻鹰15、16都是概念机，尚未量产就被战斗中断，可就是这两款真正的换代产品，也做不到这样，这简直就是驾驶员自己的身体一样轻捷灵便，游刃有余，技术上目前……突破不到这个境界。可从外表看，好像又完全找不到哪里区别于旧款13……”

    南应龙点点头：“不错。把所有不可能的因素都排除，剩下的结论不管多荒诞，都是事实。这东西也许也是战斗用品，但战斗机形状并非它的本来面目，这个驾驶员驾驶的东西不是咱们地球上目前有的产品，而是停落在上海‘蚕茧’军用机场后模仿现场飞机外形的……外星战斗机器！”

    最新全本：、、、、、、、、、、