
    看 黑夜天书 第三十四话 危机四伏的和平(13) 全场的人都惊呆了，瑞森大是骇然：“这……这只能是和平大联盟的了！他娘的，说好了等考察结束后再决定是否跟随他们，温启泰和卓芷筠还没回来呢！”

    铁翔大惊：“师父，你可得保证我表哥的安全，要不然……要不然我跟你没完！”

    他这话大不敬，可瑞森现在也有点六神无主，尽管今天很多人都对他态度不善，显见他的威信大跌，但眼前的事若不尽快澄清，则更加麻烦，他一边好言好语地应付：“没问题没问题，我量他们不敢！他们就是看不上我，也看得上舆论影响吧？你表哥一定没事！”一边撇清道：“各位，请你们收起你们不信任的眼光！这眼光极大地侮辱了我！我现在也不怕丢丑，跟你们说清了吧！我的确受到过他们的威胁，但那时候绿园、吸血鬼、造物主，谁都在压迫我，我也不会专门就单单害怕他和平大联盟啊！再说现在，是先知大人帮了我们大家，尤其是帮了我，我非常感激！说句不要脸的话，现在我全指望他了！他的所有吩咐我都无不凛遵，尽心尽力去办妥，刘先生你也看在眼里，是不是？我又怎么可能去暗度陈仓，跟和平大联盟的人……的虫子偷偷搞见不得人的约定？紫悠，我这些日子每时每刻都没有离开你的视线，你也可以作证呀！”

    霍紫悠一想，这倒是实话，看着丈夫手足无措，心里一软，便恳求般地回望大家。【n看】

    刘言忙说：“董事长你先别这么激动，我没有不信茹。再说你最近拯救了那么多人，大家谁不是从心底感激你？我能从看出你百分之百的真诚，我实在想不出你有什么理由耗尽精力做好事之后还偷偷和和平大联盟联合的理由。”

    “那……那现在怎么办？”

    刘言沉吟少许，说：“和平大联盟能隐藏在我们身边，另一个以生化基因科技立国的正义大联盟，想必也是一样。我想治疗剩下群众的事情，我得放一放了。现在的局势不是上海目前的毕修莱和小萨拉丁两位宗师能控制得了的了。我得找到谭觉，和他全面交流一下，并且找到和平大联盟、正义大联盟派来的特工，联系他们的上级，正式进行对话，看看他们到底要干什么，之后探讨我们能接受的底线。各位，大家不要认为这是软弱，认为人类不该向虫子妥协。其实人类是宇宙间的异数，只不过很幸运地有着造物主的外表罢了，虫类早在数亿年前就发展出了高度明，是整个总星系的主流化，虫子的外表和人类的外表都是次要的。还有，大家只看到了咱们的飞船在治好伤员后即将起飞，可我们飞船如何长期造氧，如何制造出食物维持大家的生命？这些我们都需要一定的支援，因为到宇宙去探寻新的家园是个漫长的过程，呼吸和吃喝是头等大事，哪怕达尔达玛号自身的主控台和赫拉克里斯的两台有着造物主计算器残片的电脑能自主选择适宜我们居住繁衍的绿色星球，那也是上万年前的测算了。如果所料不错，宇宙间大部分生机盎然的绿色星球，都已经在正义大联盟的版图之下，我们总不能去侵犯人家领土吧？别说打不过，就是真有这个能力，去侵略那也是不道德的，因此，这方方面面都需要和他们协调，必要时，我们也许得牺牲一定自身的利益，这也是没有办法的办法，也许后人会因此批判我们，但首要的大事，就是保全人类种族的正常繁衍。和平大联盟也是一样，我们一路上需要各类更先进的机电设备进行能源采集，即便找到了新的家园，我们也不可能完全茹毛饮血，也需要金属电子信息科技建立起区别于完全自然的人类新城市。正如医学方面的知识是生化基因科技，而所使用的各类精密仪器却又是依靠金属电子信息科技得来，故而金属电子信息科技和生化基因科技缺一不可，互为补充，才是人类发展的正道。”

    这一番话说得比较清楚，条理分明，大伙儿一阵唏嘘，都有点悲壮的感觉，也提不出什么反驳意见——的确，自己亲手毁了自己的家乡，之后被迫背井离乡寄人篱下，哪能不低头？出去逃难讨口饭吃自然不该理直气壮。

    “各位，我得马上动身，大家散了吧，但是要保持警惕。”刘言背对着大伙儿，向前一推，打开了大门。

    门外尽管灯火通明，一切却依然延伸到黑暗深处，不知那边到底是什么。

    —————————————————————————————

    得到大多数人的口头承诺后，刘言便动身前往上海。其实这次口头承诺是否有效果谁也不敢说，于是刘言刚一出门，几乎所有人都坐在自己的屋子里或者呆在自己的派系不动弹，免得造成他人口实，尤其是现在点一个火星就能引爆的状态，谁要是出门被人疑心要闹事，必然会引起冲突——瑞森的“球状闪电”卫队和零零散散的全统、自然之子门徒之间早就积怨极深，一旦哪一方不慎引发摩擦，后果不堪设想。尽管刘言看上去性情温和，可大家对他到底还是有相当的忌惮，没有谁敢尝试着打个擦边球。于是达尔达玛号主控舱与赫拉克里斯结合后的新方舟号内安安静静，一片死寂。

    走了大约一个多小时，刘言才接近长江口，这对现在的他而言，速度还是嫌慢，因为他觉得直接走海面会被绿园错认为是正面的威胁，起码看上去不太友善，于是他走了水路，尽管慢一点，总算没因为高速在海面远远显现出巨大的波澜。进入横沙岛后，刘言便跃出海面，在地面上低空飞行。

    绿园没有钢谷的全方位城市防卫系统，即便是上海原蚕茧驻守军残留下没被破坏的防卫监控电脑，没有钢谷的密码，谁也开启不了，还是废铁一堆。可即便如此，到了这里，刘言也能猜测得到绿园的哨兵已经发现自己了。按照他现在的修为，五官在脑海搜集了周边无数充满生命力和脑电波的细腻信息，并闪电般搜寻出自己需要和值得注意的情报——那些完全不被常人和寻常解禁者注意的虫子、鸟类和路边腐烂的尸体，在监视到他的一瞬间，也完全被他察觉。

    从横沙起身，便不再隐藏自己的气息，一路来到白龙港上空。渐渐地，他发觉不大对劲，这里尽管仍然有无数生机勃勃和充满死亡气息的眼睛在暗窥视自己，但似乎都是侦察兵或者情报分析者，没有谁显示出浓郁的战斗气息！绿园的军队肯定不会没有飞扬勇决的战意，除非军队不在这里……但怎么可能？

    他在来时的一小时内已经仔细斟酌如何和谭觉说辞，这时候扬起头，朗声喊道：“谭觉先生！我叫刘言，我想你应该知道我，也能料到我会来找你！我没有恶意！我是来与你谈谈关于上海民众的安置问题！”

    没人回应。在这黑暗的厄夜里尤其森然可怖。

    谭觉当然是不可能用这种方式回应，刘言的声音虽不高，但从白龙港到杨家桥的范围，只要站在户外就都能听得清清楚楚。但谭觉的部队也没有什么表示，哪怕派出几只鸟过来送信。

    一切安安静静，如果不是空荡荡的街道上没有一个人，吸血鬼入侵人类世界的故事更像是一个恶意的黑暗童话，只出现在可怕的和电影里，从来没影响过现实生活一般。

    骤然间，刘言猛地回过头，然而那股在前一秒突兀地感觉到锋芒乍现的强大热能却在还没转过身时就排山倒海地呼啸奔至，压迫得难以正常呼吸。这一击原本毫无预兆，但从出手到击在人类看来几乎是同步，简直就像触摸近在咫尺的墙壁一般。这股劲风挟出三角形的风箍，当即从三个方向合围，刘言身后是一栋不高的建筑，但这个时候要避开是绝无可能了。

    但在那一刹，刘言的身体诡异地曲侧，那道强光竟然已经触及到他外套却只哗啦啦带走外衣的大部分，碎散在空，而身后的楼墙也毫无悬念地“咚”一声闷响，被穿透一个窟窿，转瞬间已经在楼后轰隆隆奔腾入海，扬起几十米的冲天浪花，一直远远地向破晓的曙光奔去，模糊了天边的红色，显得愈发悲壮。

    刘言的身体恢复了原状，就像从没有变过一样。他目光温和却坚定无比地望向远远从一处大楼很轻松地蹦跳到跟前的那个人。

    这人从外貌上看是非洲裔，身材高大甚至超越了已经算是巨人的霍兰星顿，只是后背高高隆起，就像驼子的肉瘤一般，看得触目惊心。尽管这么高大，可竟然还是五短身材，整个身躯硕大无比，而四肢按比例而言依旧显得很短，而且异常粗壮。等他抬起头，双目展现出奇异的碧绿色时，刘言更确信无疑对方的身份了。

    “不错，很不错。”那人点点头，用纯正的汉语赞赏地说，“你就是刘言？果真是名不虚传。”

    刘言看着他，问：“是因为我避开了你这一击？”

    看无广告，全字无错首发 ， 看- n ，您的最佳选择！

    找，请在百度搜索  书名+看    更多更好无错全字首发，尽在看。