
    ﻿    那人冷笑道：“你想说什么？说我这一招是偷袭？……你的本领要是真的到了我能看得上的境界，就应该知道刚才我从半里地外打过来的，中途被引力和风力已经消耗了不少。这个距离，已经是正大光明了。”

    刘言沉默几秒，说：“的确如此，这样的高速袭击我是头一次见到。如果我不躲闪，尽管不会受到致命伤害，但也会折损相当的精力。单从这一点可以看得出，你的实力已经明显在五大宗师之上了，可以说，变了身的自然之子教主，也不一定能打得赢你。”

    那人桂圆般湿滑的恶心眼球转了转，凝视刘言，说：“你不要用你们人类的水平来衡量我们。我们比你们早发展了数亿年，你们只不过是温室里的花朵，没有了造物主的呵护，你们什么也不是。即便是大脑禁区全部打开，你们也不可能战胜我们领先整个总星系的生化基因科技。”

    “那么你是来自生化基因科技立国的正义大联盟了？”

    “按说我纵横各个星球，杀过无数个自以为了不起的傻瓜，但你不同。刘言，我知道你有‘神的器官’，就冲着这一点，我可以破例告诉你你现在面对的是谁。你们人类短暂得可怜的历史不会有机会接触真正的格斗文化，当然也不可能理解‘护盟九武星’这个词汇的神圣意义。我叫普亚明麦，在‘护盟九武星’里排行第七，是整个总星系最伟大的九个格斗家之一，被神树琥珀和神圣大盟师祝福过的天才战士……你很荣幸，就这样面对我，你还没有意识到你是多么幸运……”

    虽然他似乎吹得很厉害，但刘言还是表示尊重地点了点头，同样作为武者，他很能理解这种自豪感，同时也诧异于对方居然知道神的器官。

    “那么，你在这里等我，是因为……？”

    “你要来说服绿园，就像你说服钢谷一样，是吗？很可惜，其实你连钢谷也没有说服。我们坚持了这么久的理念，又怎么会被你轻易说服？你仔细想想，世界乃至整个宇宙发展成这个样子，不都是金属电子信息科技不断攫取能源所致吗？生化基因科技，才是未来所有智慧生命的唯一出路！谭觉已经带领大军和平民北上，与钢谷争夺‘赫拉克里斯’了！四将军‘双镰死神’苏克提辛已经算准了你要来这里，但你不值得他等待，他需要和更强劲的对手——和平大联盟的王牌飞行员之一‘闪电撒旦’对决，所以他找我来，留在这里等候你。呵呵，别说我四哥，就是我，收拾你这样的货色也绰绰有余！”

    刘言一怔：“谭觉率军北上了？”

    “他现在统帅着四门军队，其中‘白新月’部分制作的迷幻大阵，趁着夜色，在钢谷的眼皮子底下，他们也不会察觉！”

    刘言皱了皱眉头，暗忖道：“我来得这么急，也没有注意到，不然也不难发现。这可糟糕了……”

    “你想要离开是吗？现在即便你能回去，就凭你一个人，也是不可能力挽狂澜的。况且……你怎么可能回得去？这里是你的葬身之地！”那人尽管笑得很轻，可面孔却扭曲得十分狰狞，“刘言，谭觉虽然不肯透露给我们你的故事，但这种幼稚的行为一点儿用也没有。早在绿园关于你统一钢谷的作战报告之前的很多年，我们在地球上的间谍就已经注意和粗略研究你了。你是一个身患重病最终不治身亡的女造物主的养子，于是你也理所应当地继承了‘神的器官’。当时我们的间谍只是大胆地粗略推断出有这么一个人的存在，但具体资料无从得知。锡林镇一战，文瑞森弄瞎了眼睛，我们便对你有了大概的描述，尤其对你如同狐狸般狡诈的性情印象很深。最终，我们在你与安洪禹的决战中，完全看清楚了你的形象和战斗素养，对你的分析便进入了深层次。遗憾的是，经过全面的推断分析，我们发现你并不能很好地运用‘神的眼睛’，尽管最终使用后压倒性地杀掉了安洪禹，可你自己也遭到了强烈的反噬，精神直接受到极大摧残，甚至失去记忆。之后我们一度找不到你了，但对你的警惕始终没有中断。等到你再次出现，并暂时没有使用神目，我们可以断定，你之前是幸运地藏在某个地方休养了，并且取得了相当的进步——这种进步反映在我们再一次听说你出现，并且使得文瑞森、霍兰星顿和宁永夜三大门阀握手言和，虽然我们并不清楚你用了什么方法，不过可以肯定的是，你的实力要是不达标，你说什么他们都不会听。于是我们保守估计，你现在的实力要超过他们三个的每一个，相当于地球上五大宗师中任何两人的联手，可以说，你现在是人类中的最强者。不过，我们也能推测出，你已经到了瓶颈期，完全无法突破‘神的眼睛’带来的凶险负荷了。我可以肯定地说，你再次面对跟你水平差不多甚至比你强大的对手时，按照你的性格还会使用一次神目，那时候不但精神，连同整个肉体，所有意识，都会被造物主的器官反噬，化为乌有……”

    刘言听他洋洋洒洒说了这么多，耐心等他说完后，不疾不徐地反问：“那么说，你们在我与安洪禹决战之后到我在赫拉克里斯出现平定钢谷第一区的战乱之间对我的研究一直处于空白区？我可以这样理解吗？这期间关于我的推断，并没有科学的参数，而只是推断，是吗？”

    普亚明麦怔了怔，笑了起来：“你别虚张声势了。你的本体和‘神的器官’差距太大，融会贯通绝无可能。而在这么短的六年时间内，也断然不会有什么质的飞跃。”

    “这就是你们的分析？那真是遗憾，我都替你们惋惜。”刘言正视着他，意味深长地说，“你们忘记调查最重要的一环了，你输定了……”

    普亚明麦一惊：“你说什么？”

    刘言心里已经做好了打算，这个骄傲的对手来自一个强大的阵营，自己既要降服他，又决不能真的给他致命打击，以免与正义大联盟结仇。

    ————————————————————————————阴云密布的东京蚕茧外，阴森的穹窿下，硝烟的缝隙中涌动着一股股奇特的色泽。这次危险逼近带给蚕茧的恐惧感，丝毫不亚于上一次暗族大军的总攻，好在难民营已经完全撤入到赫拉克里斯内，现在的赫拉克里斯有着蚕茧和原难民营城市遗址双重防护，一时间只是折损了些许守备军的兵力，没有造成民众伤亡。

    钢谷三军总司令塔格特亲临蚕茧一线战区总指挥所的时候，对着屏幕上涌现出的密密麻麻的人群瞠目结舌。几秒钟后，他才对博鲁曼怒吼道：“要不是‘银色摇篮’和‘蓝色枢纽’两台主电脑提示，你们到现在还不知道敌人已经到了家门口了吧？你们吃屎了？钢谷养着你们，就为了他们神不知鬼不觉地冲上岸？”

    蚕茧总司令博鲁曼以及手下七八名临时被任命的中将军长都是临时从机电部研究所提拔上来的，尽管专门研究电子信息军事技术，可本质上都是科学家，压根就没带过兵打过仗，面面相觑，却没人吭声，有的电脑专家则很吃惊地在想，‘银篮’和‘蓝枢’怎么也管起外部监控来了？它们不是在全力投入和达尔达玛号主控舱融合吗？

    塔格特指着博鲁曼：“你找个人去看看到凌晨三点前在原难民营城市遗址换防执勤的那个师是谁带的？所有的侦查监控系统他缺了哪样？怎么敌人到了眼皮子底下还没发现？把那个少将给我毙了！”

    博鲁曼一脸苦涩，朝手下挥手，一名最年轻的中将就要快步走向外层的通讯室。

    “等等！”塔格特皱着眉头一挥手，金属大门轰然关上。远距离拉伸如此重量的金属门墙，足以证明他的实力不在雅各布之下。只是塔格特的祖上是钢谷创始者的得意门徒，之后对历代董事长都忠心不二，算是传统的将门世家出身，以此为豪并视为最高荣誉，并无篡位野心，不然文瑞森也不会将三军大权交给毫无血缘关系的塔格特家族。暗族侵略的半年来，钢谷军方损失惨重，塔格特手下的爱将诸如严九重之流已经纷纷壮烈殉国，高层军事干部奇缺，文瑞森又不信任新人，生怕无孔不入的四门联盟会派人渗透进军队逐渐掌控权力，因此宁愿从原机电部里找科学家接任。就算本身是炼金一脉的解禁者，体能再好，学问再精通，也不可能胜任完全不了解的领域，毕竟造导弹不等于会用导弹。而文瑞森不以为然，尤其当刘言平定一切后，他更确信日后不会有大的战事爆发，这些军事首脑的作用不是为了真的参加战争，而是为了替自己维护住兵力。

    那名中将一头碰在门上，好在即便是科学家，他也是炼金一脉的解禁者，没有受伤，只是又疼又尴尬。

    “算了，把带兵的都处决了，谁来指挥？让他先给我顶住，回头我再收拾他！”塔格特转而沉静下来，肃然问博鲁曼：“你的导弹部队是玩具么？”

    最新全本：、、、、、、、、、、