
    ﻿    “对，也许有的人说：‘我还有炒股的自由呢！我还有购买彩票的自由呢！’对不起，我说句一针见血的实话，你们不要不爱听：人家开赌场，是为了让你们这些赌徒进去赚钱的吗？你们看看，现在连生产麻将的公司都能上市！每天开盘都是一片红色(钢谷源自欧美，跌用红色表示)，全是st或者sst，一片惨淡！充斥着大量的垃圾股票，这六年来蒸发了数千亿，几乎榨干了所有股民的骨髓！吃了这么多次亏，你们害怕了，只顾着把钱存银行，不拿出来了——他们见股市捞不到钱了，就直接把魔爪伸向了你们的储蓄，强迫你们花钱！难道不是吗？股市一直连着阴跌六年，与此同时他们使劲压低银行的利息，让那些胆小谨慎只想过安分日子的最老实的百姓群体也没办法眼睁睁地看着存入银行的血汗钱不断贬值，于是只能忍痛加入到赌徒们的行列来进行最后的狂欢！多少原始股一上市高管就纷纷辞职，之后取得重量股份套现权！而满脑子浆糊的老百姓呢，得到的股票只是一些数字代码罢了，他们被股市看不见的圈套吊上了绞刑架的最高端，只能听到自己脖颈被勒断的声音！那些钱都到哪里去了呢？泡沫是怎么产生的呢？钢谷的证券管理部门和被钢谷控制的大型机构们对你们这种近乎白痴的疑问连冷笑一下的表情都懒得去做！你们是给人家送钱花了！他们踩着你们的尸骨，吃着你们的血肉，一边用牙签挑着嘴里的刺，一边轻蔑地讥笑着你们：‘一群刁民！’而你们却在懵懵懂懂中居然想要一腔热血地报效这个所谓的伟大政权！

    “买彩票呢？就更遑论了！你们见过哪一个上台领彩票大奖的人的真面目？他们都带着面具，你以为他们是怕露面让人看见？说对了一半，其实他们只是怕你们看见！那是他们自娱自乐导演着玩儿的游戏呢！这比股市更加隐蔽！我理解，不是你们贪婪，是你们实在想让家人真正快乐地绽放笑容，这是你们最根本的要求，却成了遥不可及的奢望！却让你们不知不觉地摸出口袋里的手机，颤颤巍巍地输入最后一丁点代表自己所余资产的数字，之后是无尽的绝望等待，最后得到的只是又一个带着猪八戒或者忍者神龟面具的‘体制内人’的领奖表演！不，我不是在嘲笑你们，我是在怜悯你们，因为你们被欺压得只能喘气——喘的还是钢谷污染得再也难以恢复元气的有毒气体——却还不知道自己为什么会有这么悲惨的生活！你们还觉得你们的精神境界多么高，多么虚怀若谷呢！我真为你们感到悲哀！

    “钢谷蔑视生化基因科技，单方面独大电子金属信息科技，使整个世界单边、极端地向银白色发展！警察随便就能揪走刚刚还和你们笑着聊天的好朋友、好同事，在那一瞬间你们也该明白，那是你们最后一次见到他们！因为那些暴力机器的领域内，人们如同放到案板上的鱼，有着各种各样的死法，那些明显弱智才会信的强硬解释和定案，恰恰说明钢谷在蔑视你们的智商和尊严！贪官污吏、奸商和黑恶势力勾结在一起，形成等级森严、层层盘剥的成熟官僚集团体制，你们被无情地排除在外，因为对他们而言，你们只是他们脚底下的肉垫，任由他们踩踏去攫取一些资源，而他们对你们，甚至不如对蝼蚁宽容。黄沙漫天、飓风四起、磁极颠倒、夏日飘雪、冰山融化、火山爆发、泥石流滑坡、频繁的海啸和地震，无数个天坑形成！他们将大自然摧残到如此地步！几十亿拈来郁郁葱葱从未变化，可就在这短短的六年内，人类的地球母亲居然被他们变成了一个衣衫褴褛、满目疮痍、只能在垃圾堆里面苟延残喘等待死亡降临的丑陋老妇！

    “诚然，钢谷内部的生化部部分思想先进开明的成员，经过我们绿园四门联盟的多次劝说，思想上一日千里有了很大的飞跃，但由于他们对钢谷高层还存有幻想，误以为自己跟统治者的利益一致，于是拒绝了我们推翻钢谷一劳永逸的方法，转而治标不治本、换汤不换药地上书高层，劝说他们重视环保，让自然和经济齐头并进共同发展共同促进。可是他们等到了什么？等到的是无尽的杀戮！可以说除了我的母亲，因为文瑞森贪恋她的美貌姿色，以及看在她的面子上也同时放过我之外，生化部内部无一幸免，全都被文瑞森残酷地杀害！现在他当然也悔之无及，但并不是为了痛失生化部员工们的生命，而是为因此失去江山而痛心！而斗争扩大化，那些本来就被分成三六九等中的低等生化基因科技学者、专业学生和从事农林牧渔行业的百姓，更加岌岌可危，感觉无尽的政治压力携带着危险与死亡降临到自己头上！

    “之后呢？之后就更不用我说了。那些见不得光的嗜血怪物们从地底深处涌出，源源不断络绎不绝地冲向我们的所谓现代化的大城市！各位，钢谷要是真比旧世界强大的话，为什么暗族不在旧世界时代侵略呢？为什么在这个号称前无古人后无来者的人类历史上最伟大的政权统治时代就毫不犹豫地选择侵略了呢？是不是它们也敏锐地看出了，钢谷的腐败，已经到了根子里，再也挽救不了了？面对暗族的步步紧逼，所到之处残民以逞血流成河，平日里号称‘地上最强’的钢谷正规军居然成了小绵羊，不去发动群众积极抗战，却丧权辱国，接二连三地丢失实地节节败退，甚至还换下军装，穿着老百姓的衣服向后方狂奔而逃，一路上烧杀抢掠普通民众，他们除了不吸血，跟吸血鬼有什么区别？我承认，有一部分最底层的正规军，还是坚持履行了作为人类和作为军人的使命，坚决地用自己的血肉之躯抗击了吸血鬼的入侵！但是，你们的上峰本身就是肮脏的，你们就是做了再多的努力，又有什么用呢？可悲可叹！你们现在保护的不是你们自己的国家，那只是文瑞森的国！

    “而绿色家园四大门联盟从数千年起就存在了，那个时候钢谷根本就没出现，直到后来出现，野心膨胀，绿园四门才联合起来对抗钢谷，也有千年的历史了。钢谷在人类历史上就是野蛮和zhuanzhi的代名词，是比吸血鬼更加邪恶的产物！文瑞森以‘和平召开全体人类议政大会’为名诱惑我们前去谈判自投罗网，被我们看透后恼羞成怒，居然把打算报道绿园目前形势一片大好的记者们乘坐的专机打下来，让几百条鲜活的生命葬身暗无天日的海底！是可忍，孰不可忍？请问，经过了这么多这么多，我们难道麻木得跟死人一样了吗？现在，我们绿园王者之师在英明神武的谭觉先生的领导下，解民倒悬，前来拯救东京里所有的人类同胞，将罪恶、落后、无药可救、烂到根子里的钢谷伪政权推翻！别的我们不敢保证，房子！本来就是很正常的、每个人都该有的属于自己的房子，将不再是梦想和童话！我代表整个绿园向大家保证，绿园一定会让你们人人都有自己的房子住！并且不限定产权，是永久性的！你们还在等什么？同胞们，你们失去的只是枷锁，得到的将是一个崭新的世界！”

    这段话说得大义凛然有理有据，显然之前经过了精心策划，内容中也有尽其夸大文瑞森罪恶之能事，譬如可即便如此，刚刚从吸血鬼的利齿下死里逃生的难民的本来就惊魂甫定、思想不坚定，给这一顿煽动的言辞冲击后，又开始懵懵懂懂，切切私语起来，而且质疑的声音像平静水面被小石子的投掷而泛起的波纹一样越来越大，尤其是那些尚未被刘言治疗的庞大感染者群体和他们的家属，都不由自主地浮起一个念头：“文瑞森能共患难，不知道能不能共富贵？要是我们跟着他去了一个安全的星球安定下来，他还会不会继续像以前那样腐败和zhuanzhi？”更多数的人在想：“真的能拥有自己的一套房子？这难道不是痴人说梦？”

    本来一切都鸦雀无声，因为在这个特殊的场合，谁也想不起自己究竟该说什么。

    霍心焰原本要宣布“下面由绿园政治处主任谭觉谭主任讲话”，却听到对方的电子通讯设备忽然响起了一个似乎挺熟悉的声音，年龄比自己也大不了多少：

    “鄙人没什么文化，不过对刚才霍心焰同学念的这篇奇文特别欣赏，所以想问几个问题，还望霍心焰同学不吝赐教。”

    这段话是用华语说的，霍心焰猛然觉得这声音真的特别熟悉，似乎就在嘴边，却又说不出是谁来。

    “您……您请说，我们绿园军很开明，欢迎大家积极探讨！”

    谭觉也觉得有点不对头，一时也想不起这是谁的声音，但他可以初步断定，这是个好久没见的故人。

    最新全本：、、、、、、、、、、