
    ﻿    “听说绿园军民在一起，并不分开，一旦打起来，董事长当然不会责怪下来，可现在……万一那个刘先知回来了，看到咱们杀伤了上海的老百姓，说不准会发火的…………”博鲁曼惊魂未定地回答。

    “那是老百姓吗？那就算是老百姓，也是绿园政府的，他们信的是生化基因科技，信仰的是zhuanzhi恐怖主义！”塔格特对刘言也心存忌惮，但他更忠心于文瑞森的利益，于是沉吟片刻，缓缓地说，“博鲁曼，绿园这些原始人用心险恶，名义上军民一体平等，实际上是驱赶老百姓为他们打头阵充当炮灰，到时候不但没有损失有生力量，在舆论上还取得了话语权。咱们不能让他们的阴谋得逞……传我命令，于难民营遗址距‘蚕茧’大门十公里处设置一道电子关卡，用大屏幕全方位语音广播，要他们立即答应以下条件并付诸实施：已经登陆的立即停止前进，原地坐下，双手背到后背，身上的武器马上扔到地面上，我们派出一支特遣队到那里接受他们登陆并负责警戒任务，挨个通过电子关卡。尚未登陆者不得继续登陆，等这一批全部检验完毕进入‘蚕茧’后，才能继续放行。如果他们不肯听从，那就……”他做了一个发射导弹的手势。

    博鲁曼将命令通过电脑同步传达下去。经过一番紧张的部署，一切准备就绪，可是用不着几分钟，那群浩浩荡荡的绿园大军便冲入第一道电子关卡区域，丝毫没有停下来的意思，大屏幕的全方位立体广播毫无任何效果，队伍沙沙地冲过，尽管没有什么喊杀声，却令人充满了惶恐不安。

    博鲁曼的心提到了嗓子眼，不敢相信地咽了口唾沫，回望塔格特。

    塔格特的脸色如同暴风雨的天空，一字一顿地反问：“还用我手把手地教你怎么做吗？我们已经仁至义尽了！任何人，任何事，任何地方，任何时间，都是有规矩的！”

    顿时火炮和导弹声大作，一时间整个夜空都被绚丽的红色和黄色填满。火炮只是近距离发射，原本就设定在固定位置用来布防的，而这批导弹却是钢谷去年新研究出的产品，专门锁定发射目标地区能够进行无规律活动的物体，这一研究是为了只对假想敌进行有效杀伤，从而规避破坏不动的建筑设施。尽管马上就要离开这颗星球了，却并不等同于放弃，待得造物主化身的太阳彻底令这颗星球重生后，人类还会回来，故而钢谷政府和军队并不想将主要城市作为主战区，即便要进行巷战，也必须避免摧毁建筑，增加将来恢复原状和重新建设的难度。

    硝烟散尽，可以说，在意料之中，也在意料之外。导弹和火炮确实摧毁了相当多的入侵者，将他们分解得七零八落，现场产生的数千度高温连血液也都烧化了。

    可在屏幕前死盯着现场的诸位将军们并没有松懈，相反，他们愈发目瞪口呆，连汗水也忘记了怎么流下——他们看到后继的人群依旧汹涌，甚至奔跑速度比之前有过之而无不及，仿佛他们不知道死亡和恐惧为何物，直接用肉身堵哑了所有的监控和防卫设备，之后燃着烈火、冒着浓烟，甚至可以想象散发着皮焦肉烂的炙烤恶臭气味，依旧前仆后继，如同从大坝缺口奔涌出来的大水。

    “这……这他妈是什么军队……？怎么这么……这么不要命？”

    “乱世邪教崛起是正常的，绿园只不过用了一些画饼，描绘出他们自己都不相信的美好蓝图，却把这些愚民蛊惑得连命都可以不要……”塔格特厌恶之极地摇摇头，“没时间在这里感慨了，把咱们的火力全都用上！必要时还可以用赫拉克里斯本身的电力，反正先知大人没回来以前，谁也没办法启动方舟，他回来以后，还能因为责怪我们进行本土防卫战被迫使用电力而不重新给我们充电吗？”

    博鲁曼脸色藏青：“总……总司令，现在董事长都不敢有半点违背先知大人的命令……先知大人给咱们的赫拉克里斯充电，是为了保证救灾活动的正常进行，不是为了和绿园开战的……我看刚才那群人虽然不要命，但动作生涩，显见都没受到过什么军事训练，不是士兵，那就极有可能是被蛊惑的老百姓，咱们要是私自动用电力……”

    塔格特长长叹了口气，郁郁地说：“没关系，一切由我担着。哼，什么‘先知大人’……”这话一出口，军长们都大惊失色，博鲁曼也是塔格特的学生，忙不迭地制止道：“总司令，话可不能乱说！不能乱说啊……”

    “哼，狗屁‘先知大人’，事到如今，咱们说不定会一起在这里殉国，还有什么话不敢说出来？”塔格特激愤地说，“他能让你们这么害怕，那他仍然不过是另一股更大的暴力罢了，还是没什么先进性。他以为这世上任何事情都可以调和，以为正义和邪恶可以握手言和，这难道不幼稚？更让人寒心的是，说不定他并不是这么想，他只是为了凸显自己的威风，强行压制我们和绿园彼此的仇恨积怨，这还不够唯我独尊一手遮天的？这种所谓的先知，不要也罢！他的确是不为钱不为权，但他为了他最重视的名誉，强行要让绝对不可能融合到一起的两种科技和文化一定要按他的意思炒在一个锅里……这种人自命善良，自命博大，自命清高，自以为站在历史和道德的制高点上，用怜悯和暴力来操控众生，按照他的理想状态行事……呵呵！可惜！他迟早会知道自己是错的！到时候追悔莫及！”

    然而，最终守备的火力全部哑了，铺天盖地的飞虫和鸟类将天空换窗帘一般时不时齐刷刷地换成另一种毫不相干的颜色，直到所有的炮筒、枪眼以及一切原本能够喷射弹头和烈火的东西都被塞满了羽毛和虫尸，一切又都归于沉寂。

    “嘶啦……嘶……嘶……钢谷的……钢谷的兄……弟姐妹们……”

    猛然，整个蚕茧外的遗址出现了奇特的广播声，声音并不大，却直刺耳膜，并渐渐清晰起来：“钢谷的兄弟姐妹们，我们是来自世界各地的人类幸存者最大联盟——绿园！”

    “狗屁幸存者！”塔格特怒气冲冲地命令道：“马上让总通讯室破译他们的声音来源！并立即干扰他们的电子设备！不能让他们对咱们的民众进行蛊惑！”

    总通讯室传来极其为难的声音：“报告总司令……他们……他们并没有使用电台……任何电子设备都没使用……”

    塔格特骤然睁大了眼睛：“他们……他们到底是怎么做到的？”

    事实的确如此。绿园这次的统一行动部署是隐树得到上级指示后，与苏克提辛、谭觉共同策划的。而具体的方案则是苏克提辛临时想出的，这足够让谭觉大吃一惊，这才隐约看出来，隐树只不过是优秀的间谍和人类文化风俗专家罢了，苏克提辛看似粗暴乖戾没有教养的言行下却掩藏着极其优秀的军事指挥才能素养，看来如此狂妄自负也不是人人都有资格，苏克提辛在广袤无垠的正义大联盟疆域内享有千年盛名，果然并不仅仅是一介武夫。他首先要谭觉将迷幻一脉的“白新月”门徒集结起来，由巴比菲领队，实行传说中的迷幻大阵，将数万艘船和海面上下涌动着的各类生物全方位掩盖住，整个隐藏在和平时别无二致的海面上，足见当初绿园高层会议上小萨拉丁的秘书顾传侠在吹嘘迷幻大阵的时候并非夸大其词。旋即将先头装满被操控死尸的船队首先登陆，由黑塔斯带领全体“众神之戒”的门徒进行布控。数十万死尸大军几乎与吸血傀儡没什么分别，尽管并无后者疯狂的嗜血好杀，却是无痛无惧，冒着猛烈的炮火不断前进。这时候库捷再利用“自然之子”门徒罗列的“天籁音大仪式”将自己这方充满煽动性的演讲词浑厚地远送出去，甚至能够超过电子通讯设备的影响力。按照其估计，等到数百万尸体将炮火消耗殆尽后，钢谷本部的电力无以为继，唯一能够拯救钢谷的刘言目前又在上海被苏克提辛的七师弟拖住，钢谷就彻底完蛋了。苏克提辛当然也能料到和平大联盟的“闪电撒旦”也必然在暗处虎视眈眈，等战事进入白热化，钢谷电力渐弱时，“闪电撒旦”必然出手，到时候就由自己亲自对付。

    谭觉向身前身后望去，心中充满了自豪感，难以抑制的野心也膨胀到了有史以来的巅峰。大片大片的绿色如同数以千万计的树叶，在迷茫的夜色下散放着生机勃勃的光彩。无数士兵头顶四季叶标志绿色军帽、身穿同样碧幽幽的战士装，严丝合缝，几乎与身体融合在一起。这依旧是包括黎琪和诸多驭兽一脉解禁者科学家在内的“自然之光”生化基因研究所实验室研发的战斗服，能够抵御住钢谷普通枪支攻击的古木藤甲包裹住全身各个要害部位，其他部分则更是各种植物混合研制的，纯天然、坚固结实且又轻巧便捷，加上正义大联盟临时支援的蚁酸枪和大量生化炮火，使得绿园这边也有了相应的火力配置，大大提高了战斗力。

    最新全本：、、、、、、、、、、