
    ﻿    “那不是幸运的原因。”刘言知道他要是不能彻底解惑，是绝不会放弃抵抗的，便索性直说，“我的养母昼赤，是造物主中的公主，她在我很小的时候就用她的血液混合在食物和饮料里喂给我，加上我长期和她在一起，也就产生了抗毒性，对于红体来说，以毒攻毒是最好的办法，于是我身上的血，反而是治疗红体毒液的良药。也全靠这个原因，尽管是神的器官，但那同时是我的养母的器官，故而移植到我身上，我没有被摧残丧命，要是器官移植到别人身上，或者移植给我的神的器官是另一个与我不相干的陌生造物主的器官，那后果必然是灰飞烟灭。你能听懂吧？所以我当时没有让文瑞森占有那双眼睛，尽管并不是为了他，可间接也是救了他的命，不然他一旦接触那双眼睛，必然会被完全吞噬掉，连肉体也留不下来，”

    “哦……”普亚明麦怔了怔，却还是很不甘心地恶狠狠地问：“可……可你就算侥幸移植了器官没死，但按照你的实力，那是小马拉大车，根本不可能发挥出万分之一神的器官的真正力量啊！关于这一点，我从你跟安洪禹作战的情报中就能看得出来！尽管你压倒性地击败了安洪禹，可那种程度仍然远远不能体现出神的器官的威力！如果真正能使用神的器官，最最起码，你能当场毁灭半个省的所有地面物体……”

    “你觉得现在的天气怎么样？”

    普亚明麦以为自己听错了：“什……什么？”

    “现在的天气，怎么样？”

    普亚明麦不明所以：“阴天啊……被你们的工业污染，一直都是阴天……怎么了？这跟神的器官有什么关系？”

    “上海还好吧？”

    “当然，毕竟是南方，还是比较热的。又热又阴……你到底想说什么？”

    “你觉得有没有可能下雪？”

    普亚明麦真的愣住了，想笑一下却又笑不出来。

    但他没有继续说，因为第一片雪花洒落在自己头顶，并渐渐地融入血水中时，他才看到漫天飘舞的晶莹剔透的白点，可以说在这个重度污染的有毒星球，即便下雪也会是灰色，怎么会有如此的洁白？而且这个季节，南方的上海是绝不可能下雪的……！

    “你觉得下雪的同时，天会不会不阴了？乌云散去？”

    就像是迎合他的话一般，浩瀚的天宇仿佛只是剧院的一大块大幕，被幕后人员用力一扯，便整个掀开了，出现了另一个完全不同的世界……那些隐藏在乌云中的暗族巨型怪物便刹那间烟消云散……而乌云的退却也像窗帘被拉开一样简单而又直接，毫无桎梏……

    “你觉得乌云散开后，还会不会有闪电和雷声呢？”

    本来晴天在地球上许久不见阳光的人类眼里，已经是梦里才能出现的罕见景象了，何况是自从来到地球就一直隐藏在阴天的虫族？一道晴天霹雳划过，这可能是普亚明麦和刘言自己此生见过的最大闪电，刹那间映照得脚下的大海如同一面光滑的明镜，这股电流的威力可想而知，但旋即却集束在刘言的右臂，慢慢地凝固在手腕上，剧烈不稳定地闪着狂暴的凶性，直到刘言再度用力，这股大自然都难以约束的电剑便迅速射入长空，劈开大气层直入外面更广阔的黑暗中，一路呼啸。等一切安静下来，普亚明麦看到刘言的双手上多了两把剑状物。

    “这……是什么东西？”普亚明麦彻底被震撼了，肢体无力地垂了下去，包括隐藏在腰间的其他肢体。

    刘言垂下手，正色说：“如你所见，这仍然不是全力。我完全凝聚毕生的功力，可以用能量波覆盖总星系的任何位置。我的意思是，如果我能得到你们正义大联盟首都的蛛丝马迹的信息，都可以直接打到你们首都，你们的首都将会承受一场规模不小的爆炸，高温会让地壳都化成热水……”

    “行了！别说了！住口！住口！”普亚明麦又来了力气，“你……你到底想怎样？”

    “我只想为我的同胞们找一个新家，有吃有喝有穿有住，正常繁衍后代和普及文化科学教育，等这里过几百年后环境慢慢变好，再回来。就这么简单。”

    普亚明麦愤恨之极地瞪着刘言，想要从后者的眼神里找出哪怕一丝一毫的虚假，可是他还是没有发现任何破绽：“你……你真的就只有这么一丁点儿要求？”

    “我没对你撒谎。请你相信我。”

    普亚明麦的眼珠子咕噜噜地转了几圈，阴森森地问：“神……神的动作？”

    这次轮到刘言吃惊了，他注视着普亚明麦，问：“……你怎么知道？”

    “……别以为‘神的动作’光你一个人会……我们大师兄也会……虽然也只是刚刚学……我也有幸看到过……所以能认得出……但不得不承认，他是刚入门……”

    刘言愕然少顷，正色问：“你们互称师兄弟，就是说你们有位老师？你们的老师是……？”

    “我们的老师已经有九十多万年的高寿，是造物主时代造物主神殿外生长在万灵神树上的的生物，曾经亲眼见证过造物主世界的兴衰……刘言，我没想到你的力量居然能影响气候，我的确低估你了……但你也别以为自己是宇宙第一，我们的老师也常年在神殿外的神树上生活，耳濡目染殿内造物主的动作，一定比你精通！咳咳……你……你不是他的对手！肯定不是……！你说你的全力能打到我们的首都，不见得！我们的老师一定会拦截下你成了强弩之末的能量波……”其实到底大盟师能否真的战胜这个刘言，普亚明麦的确没有把握。

    “我从来没认为自己是第一，也不想去争这个，我如果要争，也只会是因为绝不能让恶人当上第一的缘故。”刘言在普亚明麦远处骤然消失，又转瞬间到了后者的跟前，“普亚明麦先生，你的伤势加重了，得马上治疗才行。现在去找你的朋友有点晚，我先粗略为你医治一下。”普亚明麦甚至来不及怒喝一声，就感到全身都失去了力气，手心被刘言接住，之后一股明媚如无数恒星光芒，浑厚如匹练银河般的能量源源不断且温和之极地送入自己的体内，这股能量普亚明麦只亲身体验过一次，那是在第一次到万灵树神殿外等候接受琥珀洗礼生化时，尽管没有看到大盟师本人，可从殿内圣地神树坛内散发出的气息，其能量级数于现在颇为相似，但大盟师的气息霸道有余，宽厚却不及此……

    “我得到过两位造物主王室少主丁戈和狱炼的亲传，虽然就算能够大成，与他二人也是云泥之别，但造物主之外的生物，我自忖不会有明显超过我的人存在。我的所学不敢说比你的老师所学纯正，但我自信有能力阻止你们挑动绿园和钢谷的战争。他俩还把自己在飘渺化之前肉身使用的武器交给了我，只是嘱咐我，这武器只能用于消灭红体。左手这把是‘神木锋’，丁戈老师过去使用过的武器，从造物主宫殿外的大树——不知道是不是你们所说的万灵神树——折下的枝条淬炼而成，能够操控总星系内所有的生物力量，主要以植物为主。右手这把是狱炼老师的‘雷霆怒’，能够召唤宇宙间的雷电进行远距离攻击，刚才召唤雷电，就是依靠这把‘雷霆怒’。后来人类与你们虫族使用的称之为‘剑’的冷兵器，都是这两把剑的模仿品，它们的形象已经深入造物的基因，在智慧生命们的文明中体现出来，只是后世的剑都没有了其鼻祖的功能。”其实仔细看去，雷霆怒的剑尖上还有几块细微的残缺，其碎块在人间加入其他合金被淬炼成了“沉碧”和“惊绝”，但反正普亚明麦对此也一无所知，刘言也就没有就这剑尖部分的残缺做解释。

    普亚明麦甚至想要哭出来，但紧接着长叹一声，不再多说。

    望着普亚明麦瞠目结舌的表情，刘言试探着问，“你是不是再考虑一下？”

    普亚明麦低头沉默了好久，垂头丧气了好一阵儿，忽然间又莫名其妙地笑起来，刘言从他的笑里居然能看得出坦诚，心想这个大甲虫倒也挺可爱，是个坦坦荡荡的武术家。

    “我尽力吧，跟你对着干也没什么好处……我回去说服四师兄和隐树，然后向大师兄汇报这个情况……你最好也能用和平方法说服他们……”普亚明麦说完这些话，感到前所未有的轻松。

    “非常感谢你的深明大义，”也没管他同不同意，刘言跟他握了握手，“你的伤口在一个小时内不会出现恶化了。我们这就回去。拜托你了。”

    普亚明麦无可奈何地点点头，将心底的挫败感压制住。刘言拉过他，顿时化作一道极为耀眼的璀璨强光，远远地将两人的身体送向彼岸渐渐破晓的黎明。

    最新全本：、、、、、、、、、、