
    ﻿    从间谍的汇报里，谭觉明知道虎步行藏已经被文瑞森杀死，而且死得极惨，还是故意提了提，意在制造矛盾。不死原虽然痛恨谭觉，特想骂他一顿，但毕竟自己虽然因为谭觉进了第十二区监狱，却没有死，一日三餐好生供应，活得好好的，而自己敬爱的恩师虎步行藏却被文瑞森杀害，这个仇更大，于是谭觉提到虎步行藏时，不死原满眼怒火，瞪着文瑞森。

    赵灵狐对谭觉没什么恶感，也在犹疑不决。而安家四兄弟却觉得谭觉很对胃口，互相瞧了瞧。他们总认为刘言再厉害，不过是形单影只，能有什么大作为？自己当初也并不是完全服气他。而谭觉手握数千万军民，实力强大，又有正义大联盟背景支持，更靠谱一些。

    萨巴给不想发表意见，他的修炼境界达到相当的层次，只半闭着眼睛不置可否，霍兰星顿瞧了他几眼，也看不出前者的态度。而霍兰星顿自己是舍不得留在谭觉那里的大部分手下门徒和部队、兽群的，加上他对文瑞森恶感十足，也开始动摇起来。

    宁永夜却没二话，他坦诚直接，直说道：“谭觉，我跟你没交情。四门联盟的时候我们连面也没有见过，这次是第一次跟你对话。我想说，我留在这里不是因为选择了钢谷或者选择了文瑞森。我只选择跟随刘言。刘言上哪儿我就去哪儿，别人我是不信任的。所以你这些话，跟我说不着。你们要跟钢谷开打，别扯上我，我不会参与你们之间丑恶的政治斗争。原本全统的兄弟，想跟着我我欢迎，想继续留在你那里，我也完全没意见。我说得够不够清楚？”

    谭觉仔细听了听，基本上已经把每致的意见都听懂了，于是简约地点点头，说：“很好。我明白了。”

    他又来回跺了跺皮鞋，说：“现在你们管事的是谁？还是文瑞森吗？”

    文瑞森站起来和他对话：“名义上是我。实际上是先知大人。”

    “哦，你们所说的刘言是吧？”谭觉说完，身后就有相当多的人在喊：“什么他妈先知？”“对啊，笑死人了！敢在谭信首面前自称先知？还要脸吗？”“旷古绝今、最伟大的人已经在你们眼前了，还有什么伪先知？”

    谭觉一摆手：“未必，此人还是有些本事，别轻易小看人。”接着对文瑞森说：“好啊，那你让刘言先生出来说话。”

    “他已经去上海了，不在场。”文瑞森的涵养比铁翔强，终究没说出“你别他妈明知故问”这句话。

    “那太遗憾了，想必也是去找我，没想到我们打了个擦边球，我始终也想见见他。”谭觉叹了口气，“不过，现在现场，肯定还是文瑞森先生说的算吧？”

    文瑞森点点头：“就算是吧。”

    “那好。文瑞森先生，我再次重申刚才的话：我们绿园以大局为重，为了全人类的生存，为了共同抵御吸血一族的侵略，我们必须携手！现在请你开启‘蚕茧’和‘新方舟号’大门，让我们进入，我们就又是一家人了！”

    文瑞森知道说到实质问题了，深呼吸一口气，坚定地说：“对不起谭先生。我不得不说，现在被造物主、刘先知承认的唯一人类合法政府，是钢谷政府。除我们之外拥有私人武装的团体，都是不合法的。你们要想进来也可以，请去掉一切武装，按照顺序，平民先进入，军队要……”

    “那我们没什么好谈的了。我真是太失望了。”谭觉一副痛心疾首的表情，“我本就该在一次次的失望和一次次您对人民的压榨中看透了您的本质，我至今还抱着一丁点残余的希望，却换不来您一丁点真诚，既然如此，您非要我们放下武器，成为待宰的羔羊，那我们只有奋起反抗，用暴力夺取本该属于全人类的‘新方舟号’！”

    文瑞森凝重地对塔格特说：“把剩余所有的电力系统全部调配到火力上，准备……决战……！”

    ——————————————————————本来地球的氧气就远逊于正义大联盟的主要星球，加上工业污染严重，对于需要充足氧气呼吸的巨型虫族来说更加难过。普亚明麦浑身是伤，后背的甲壳也碎了一个大口子，他已经很庆幸这不是致命伤了，打算继续拖延时间，以方便苏克提辛那边大举进攻的顺利。

    他当然不知道自己没有立即受到致命伤，也是刘言手下留情。他大口地喘着气，似乎想把上海上空的氧气全都吸进来。刘言一直默默地等待着，与普亚明麦瞅空就抢攻相反，他每一次出手基本上都成功得手，得手后便退到一旁，静静地看着普亚明麦从被击中到狼狈痛苦地喘息，再到略微恢复精力重新进攻。如此反复了四五次，普亚明麦也是总星系间数的着的格斗专家，自然早就明白双方差距太远，目前在刘言看上去深不见底起码未尽全力的前提下，展现出的实力已经是自己的百倍了，估计就算大师兄索思修奇专程前来出马对阵，也多半赢不了。要彻底战胜这个刘言，只有两个方法，一是大盟师亲自出手，二是护盟九大武将合力组成‘真九星辰图’大阵，才有可能实现。但数百万年来作为总星系间第一传说的大盟师别说从没展现过力量，甚至其真面目就连自己也没有见过，名义上连同自己在内的九大武将都是大盟师的弟子，而实质上唯有大师兄索思修奇才是大盟师的真传高足，其他八个只不过为凑足九人而从整个辽阔的正义大联盟疆域各地搜寻来的当地第一高手罢了，能提升到这个地步也全靠大盟师在万灵树神下的仪式求得的“万灵树神琥珀”沐浴了自己，力量和速度才能有质的飞跃，而战斗技巧，都是名义上的大师兄、实际上是授业恩师的大师兄索思修奇传授的。大盟师不出手的原因除了其长期处于休眠状态外，也是正义大联盟数百万年间从没想过会出现刘言这个级别的敌人，但大盟师为留后着，便创立了九人‘真九星辰图’大阵，自己才有此福音被选到万灵树神神殿学到真正的武术。可三师兄很久以前就质疑正义大联盟的治国理念并果断叛变离去，到底有没有投靠和平大联盟尚不清楚，但铁定一辈子成了见不得人的黑户。论说真实武力，三师兄甚至要比二师兄强，是各地选来这八大武者中的最强者，悟性极高，深受大师兄喜欢，若不是叛变离去，将来等大师兄老了，守护神殿的第一勇士称号非他莫属，实在令人扼腕浩叹。没了三师兄的参与，九阵便组不起来，临时又找不到能力在伯仲之间的人选，别说大家各自都有忙事，就是真能凑齐在这里，少一个人，大阵组不起来，怎么能确保赢得了这个刘言？普亚明麦想到这里，忽然有个很荒诞的想法：“要是能把这个刘言争取过来，填补三师兄星辰象征位的空缺，大阵就能重启，可以瞬间折叠空间移形换位，说不定能因此结束冷战状态，破坏和平大联盟的中枢，到时候正义大联盟就成了宇宙间唯一的强国了……”陡然又觉得太过荒诞，也就强行将这想法压了下去，但还是忍不住笑了一下。

    刘言见他浑身是伤，完全没了之前的傲气和嚣张，却还能苦中作乐笑得出来，也略生敬意，说：“普亚明麦先生，我知道你的想法。能让一个自尊心极强的武者屡战屡败还粘着对手拖延时间的，一定是更重要的军国大事。但我劝你没必要这么做，我再略微加重一点，你就会受致命伤。我之所以没这么做，你觉得我是忌惮你的背景也好，毕竟我不是单独一个人，我还拖家带口上亿同胞，不想得罪你们太深。你们是纯粹的武者，不是政治家，所以我敢于把话说得这么明白。到此为止吧，我得马上回东京去。你的朋友们也都在东京和钢谷军方对峙吧？你受了伤，我背着你走，最快只需要二十分钟就能到了，可以让你的朋友们及时帮你治伤。”他这话还是有所保留，其实他的最高速比二十分钟更短得多，只是怕一路经过的海面受不了这样的高温，这毕竟是自己的母星。

    普亚明麦“噗”地吐了一口血沫，勉强支撑着笑了几声，却还是感到疲惫不堪：“你认为你是压倒性的优势？……你占了很大的便宜……我的人皮虽然有一定的过滤功能，但你们地球的空气状况实在恶劣，对于急需充足氧气的虫族来说，这里就跟地狱一样……再者我披着人皮，也限制了发挥……”

    刘言打断他说：“普亚明麦先生，我想你还是没明白状况。我刚才表达的意思是，我很尊重你和你的国家，所以并没有真正跟你动手，而不单单是‘尚未竭尽全力’。”

    普亚明麦一惊，明显地颤抖起来，过了许久，他才恨恨地说：“你……你就算是解禁者……那又怎么样？对神的器官来说，普通人类和解禁者没什么区别，神的器官的强势，你比我更清楚，移植到你身上你还没死那是你的大幸，是几万亿分之一都不到的可能性！即便成功移植，那也是器官控制你，你是器官的奴隶！你使用过一次，差点丢了命，也丧失了记忆，那仍然是相同的大幸，要是你再用一次，你早就连灰烬也剩不下……我不明白……”

    最新全本：、、、、、、、、、、