
    ﻿    “那我就不客气了。首先请问，环境的日益恶化是单单钢谷统治者这六年造成的吗？旧世界的时候，地球是一片绿色毫无工业污染？你们说单方面军队抗战路线是错误的，要密切联系百姓，让吸血鬼淹没在全人类战争的汪洋大海中，是这样吗？可据我所知，保卫疆土不被侵略是军人的天职，而把百姓拉入战争却是值得商榷的，我想问一下，要老百姓拿着枪去反抗武装到牙齿的吸血军团，那么，要军人做什么？拿老百姓当挡箭牌为自己扩大战果，之后再吹嘘是自己的功劳，请问你们还有廉耻吗？请问哪个政权允许国中之国的独立叛变存在？你们公然分割祖国，却大义凛然地说是为了全人类！而钢谷军队拼死抗战，却被你们说成‘消极应对敌军，重点剿灭绿园’，面对钢谷在抗暗战场上的几次重大胜利，你们实在没办法做选择性失明，就说什么‘国家正规军本来就有守土之责，何来功劳可言’？哦，你们这时候又知道人家是正规军了？到底谁是伪政权，你们怎么颠三倒四，自己的说法都前后不一致？钢谷本来两三千万的海陆空宇四大军种，这次为了正面对抗暗族的侵略，在敌人前所未有的强大攻势下，前三个月内主要战场上每十个小时就填进去整整一个师的军人，全部英勇牺牲并且化为乌有！这半年下来，钢谷的正规军打到现在只剩下了三百来万！而你们绿园一边地用你们根本不可能实现的虚假条件招兵买马迅猛扩充军事实力，一边象征性地给暗族挠挠痒，从几万人变成了上千万人！一面大打舆论牌诬蔑钢谷勾结吸血鬼，一面同时不断地骚扰钢谷正规军，你们打他们就是‘为全人类人人都能住上房’，可他们很正常地反击你们的时候，你们却说这是‘破坏共同抗暗的反人类罪’，请你们你们管你们脖子上面那块肉叫脸还是叫腚呢？生化部的灾难明明是谭觉吃里扒外，此时却一字不提，单单在说钢谷高层的不是，请问你们这也叫公正评价吗？你们说要平均房产，实现‘人人有房住’，可眼下唯一能住人的房子就在‘新方舟号’，请问你们如何用本来不属于你们自己、或者说你们自己压根就没有的东西作为承诺，去应允平均分给世界上的每一个人呢？我的提问完了，谢谢，对方辩友，请你不要顾左右而言其他，正面回答吧。”

    双方加起来近亿条生命又是一阵极大的喧哗，这番话听起来没什么咸淡味道，内中却暗藏机锋，洞幽烛微，样样都说在刀口上，实在是厉害得很。当新方舟号第一区从上层到群众看清了说话者是谁后，更是惊讶无比，尤其以文瑞森和霍兰星顿为甚。文瑞森惊诧了几秒钟后，暗自高兴：“很好，到底是我的学生，没给我丢脸！”

    霍心焰也是解禁者，记性极好，乍一听这番话，大吃一惊，脸色苍白，直到谭觉冷冷地瞪了他一眼，他才定了定神，问：“……你……你是铁翔？”

    谭觉眉毛一挑，喃喃地说：“铁翔？”

    “霍专员，好久不见了。不过相信你们也不会很吃惊，我知道你们在这边也有眼线，早就知道我的存在了。刚才我说了，不要顾左右而言其他，请正面回答我的提问。我记得上次你给我授奖之前，还亲手击毙了好几个‘自然之子’的间谍，甚至为此杀了一大批跟随而来的游客，宁可错杀一千不肯放过一个，可现在这是怎么回事呀？你怎么又当了他们的头头了？他们不是你最恨的人吗？”铁翔不紧不慢地问。他本来不善言辞，却因为表侄女在谭觉手中，生死未卜，怒极反而心平，将思路也捋顺得特别清晰分明。

    而与之相反，霍心焰本来就心中有愧，正面被铁翔说中心事，就算本身能言善辩巧舌如簧，也开始结巴起来：“你……你……我、我是弃暗投明……”

    “行了！我看在我们也算认识一场，加上你养母的面子，我不想说出难听的话来。你刚才说的那些侮辱霍女王的话，你自己想想，你还有没有站着撒尿的资格！”铁翔压抑住心底的悲怒，说，“拿着你手里别人给写的演讲稿下台去吧，让这个演讲稿的正主儿上来跟我说。”

    霍心焰大惊，回头瞧了瞧谭觉。谭觉冷冷地想：“没用的东西，不是因为你的身份，我能让你活到现在？”他的眼神一掠煞气，霍心焰便明白了，连忙走下去，把那些传音花所在的位置让给一步步走上来的谭觉。

    “铁翔。”谭觉清了清嗓子，说，“老同学，真是好久不见了。我记得，上次咱们见面的时候，你还在监狱里啊。我当时去看你，现在想想，恍若隔世……”

    对于谭觉这种貌似亲切实际恶毒的谈吐方式，铁翔已经司空见惯了，“我的确是在监狱里呆过，但你活在一个更大的监狱里。谭觉，你从来也不害怕当个一点儿良心也没有的人吗？你爹问你的问题，你还没正面回答，你回答啊！”

    谭觉冷笑几声，说：“环境问题的确不能全赖钢谷。但我这里有统计数字的，钢谷这六年的工业三废排放量超过了整个二十世纪的排放量总和的近四倍，这还不够说明问题？要是非要分担责任，那么旧世界只占一点点，主要责任，还是钢谷，这个是无可推卸的。铁翔，你说我们绿园不抗暗，专找钢谷的麻烦。你说的真让人寒心，我这里有一半以上的部队都是直接在三线城市跟暗族军队正面冲突存活下来并且步步发展壮大到现在的。不客气地讲，我们绿园不但没有像你们钢谷一样消极避战，反而主动索战，基本上三线以下的城市和广大农村、山区，都是我们的战场，论面积，远远超过你们，这是事实。再说这星球难道不是全人类共同的家园吗？那么我们要老百姓也拿起武器参战，又有什么错呢？所以我们绿园才是这场抗击暗族侵略者的全球性保卫战的中坚力量！绿园的弟兄们，他铁翔这么侮辱我们的人格，我们能答应吗？”

    他跟卓芷筠一样善于引领群众高潮，无非卓芷筠是靠清纯的外表，因为美女很多，但清纯的美女却很少。而谭觉则全靠谈吐的魅力，引领的高潮规模也远远不是卓芷筠能比的，这一下果然激怒了不少军师级别的高级将领，纷纷怒吼起来。

    “至于你所说的平均住房的问题，我认为也没什么问题。你们所谓的‘新方舟号’客观上的确是在你们手里，但实际上，它应该是属于全人类的，钢谷无权独占。尤其是在地球即将灭亡的生死关头，你们钢谷这六年来侵占广大民众别的东西倒也罢了，我们也能忍，可这个时候，你们不让我们上去，那就是在剥夺我们的生存权利！这是底线，是我们这些善良的老百姓无论如何也不能再忍的！所以我们要求‘新方舟号’必须搭载每一个人类！这个要求既公平又合理。而且往远了说，这飞船找到了适宜居住的星球后，那更是人人都该有房住，星球属于每一个人！你们无权垄断住房！”

    他这话说出了绝大部分人的心声，尽管有相当多的人都被刘言救过，不至于像余下没来得及被治疗的感染者及其家属那样愤恨，可他们也在有了安身之所吃上饭后冷静下来考虑过日后的长远打算——将来到了那个星球，钢谷会不会还实行这六年来一般的高压政策？我们该不该有代表老百姓自己的武装，来钳制政府不敢发难？当谭觉这话一出口，无疑是黑夜中的一道闪光，照亮了所有的疑惑和不解。众人纷纷叫起好来，数量愈来愈多，这使得附近的钢谷军队也开始恐慌起来。

    本来铁翔在嘴皮子上就远逊于谭觉，这一下相当地失策，从那些因愤怒扭曲的疤痕累累的凶悍面孔上看，绿园的将领们也是真刀真枪跟暗族打出来的，无非最后是被谭觉收编了罢了，并非像谭觉本人那样投机取巧。自己这番话得罪了这么大的群体，实在后悔得很。

    铁翔貌似圆滑，实际上倔强程度不亚于宁永夜，既然话已出口，他也只后悔了几秒，不远在这上面继续耽搁，相反，谭觉的反唇相讥和对大众虚妄的承诺激发了他的凶性，忍不住怒喝道：“谭觉！你真要有种，是个男人，就放了我的侄女！你绑架一个平民少女，这他妈算什么本事？就你这样的满腹毒液的魔鬼，将来一旦执政，你还会给老百姓房子？我敢担保你会害死你治下的所有人！”

    文瑞森一直在静静地听着他俩的对话，一时间惊恐、羞愧、悲伤、无奈交织在一起，感觉自己的过去完全是陌生的一般，捂住胸口。霍紫悠见丈夫如此状态，很是担心，禁不住上去抱紧他。

    最新全本：、、、、、、、、、、