
    看 黑夜天书 第三十四话 危机四伏的和平(19) 这个时候，上亿人都听得清清楚楚，舆论可以说瞬息万变，但谭觉岿然不动，淡淡地说：“铁翔，你满嘴脏话，什么素质？看来在监狱里也并没有真的好好改造。【n看】你以为我们会跟你的导师瑞森一样，强抢民女？告诉你吧，你的侄女当时差点命丧吸血傀儡口下，是我们的军队路过出手救了她，从此她自愿跟随我们，没有任何强迫！我们的盟主霍心焰先生和你侄女温蕾小姐一见钟情，双方都有意进一步发展关系，成为夫妇！男欢女爱，这是人之常情，谁也强迫不来！到了你嘴里，居然这样诬蔑我们！铁翔，你本来只是头脑简单，心眼并不坏，可看看吧，近墨者黑，你长期在钢谷，被污染成什么样子了！看来钢谷的工业废气废水废渣不但污染健康，也污染心灵！”

    “你放屁！操*你亲妈！”铁翔一怒起来就更加容易被利用，失去控制满嘴脏话，他不是不成熟，相反，尤其这半年来他的心机更深了许多，能在这么多大佬的压力下游刃有余地周旋，好好地活到现在，当了瑞森的徒弟，当了刘言的兄弟，权势地位很高，也足以说明问题。只是他的性格里总有一股绝不受任何人欺凌、威胁和栽赃的成分，随着能力的增长，他愈加渴望爆发出来。

    “你看看，你们都看到了……”谭觉那边的将领们哈哈地笑成一片，大有指点江山的同时鄙夷铁翔粗俗之意。

    霍心焰听到谭觉居然把丑事说成了好事，不由得又惊又佩，之后听到“盟主”二字，更是惊恐之极，忙对着传音花大喊道：“各位误会了！谭大哥是谦虚了！本来谭大哥在绿园四门里声望最高，众望所归，没有不佩服爱戴的，本来都毫无异议地推举谭大哥当绿园大信首了，可谭大哥非要力排众议，说绿园目前还没立国，目前仍是四门联盟形式，还是得称最高领袖为‘盟主’，并且坚决要我当这个盟主！可小弟我何德很？我当初受到钢谷全球范围内的追杀和迫害，要不是谭大哥救了我，我早就死掉了！当盟主这些日子，我自忖毫无建树，实在对不住谭大哥和全体同仁们的厚望，沉思良久，夜不能寐！现在正好当着大家的面，当着全人类的面，谁也别劝我！谁也别想要我改主意！我意已决，我要将盟主之位，还给本来就该给的谭大哥！大家说，你们——赞不赞成？”

    这话虽然声情并茂，但内的表演成分，明白人也都一听便知，要是顾传侠在场，能笑得前仰后合。铁翔愈发觉得浓烈地恶心，一时间一口痰堵住喉咙，几乎喘不上气来。

    而绿园那边欢呼声大哗，久久不绝且越来越烈，尤其是归元夏等四大弟子和诸多将、少将等高级将领，对谭觉的爱戴和推崇完全发自内心，那也符合他们自己的最大利益，一时间“万岁”声排山倒海，远远地传播开来。瑞森听到敌方的人马似乎无穷无尽，愈发忧心忡忡起来。

    谭觉见霍心焰还算灵性，把当时给他的命令台词背得滚瓜烂熟，毫不生涩，看样子也算下了苦功，于是拍拍他，表示满意，上台后说：“霍盟主真是谦虚了……”

    霍心焰索性演到底，一把甩掉头盔，佯作怒喊道：“什么‘盟主’？谭大哥，你这是看不起我！你当真想让兄弟羞愧得当场自刎吗？以后‘霍盟主’三个字提也别提！谭大哥，你就是咱们的‘大信首’！我们永远忠诚、永远爱戴！大伙儿说……？”

    “大信首万岁！大信首万岁！大信首万岁、万岁，万万岁！大信首永远英明、永远神武、永远健康、与宇同阔、与宙等长！……”

    这声音如同整个天宇都在打雷一般，响彻苍穹。按说就算大伙儿心情激动发自内心，也不可能每个字都一样，而且还说得整整齐齐，显然是事先排练臻熟的。只是这效果却并不因此而可笑，反之，显得尤为宏大壮观。

    谭觉很满意这支果，眯着眼点点头，双手一分做了个向下的姿势，表示这欢呼是被他强行压下去的。

    “表演完了？大信首果然厉害，就连造物主也不敢说自己与宇同阔、与宙等长呢，你看样子已经成了超越造物主之上的超级大神了？”铁翔阴冷地问，“你说我侄女能看上霍心焰这小子？你怎么证明你这话不是放屁呢？”

    陡然，一个很熟悉的女声响起：“小叔！是我！我是蕾蕾啊！”

    铁翔如受雷击，当场淌下了两行泪，甚至手舞足蹈起来，忙不迭地抓稳话筒才没有跌倒，想起温启泰还在外星，生死未卜，自己的父母同样不知所踪，而唯一的亲人和精神支柱，就是目前尚知道下落的温蕾。

    “蕾蕾！你……你没事吧？你……你是真的吗？你不是……你不是假的？”

    听到铁翔语无伦次的声音，温蕾也激动起来：“叔叔！你别担心！我生活得很好！谭……谭大哥……伟大英明的大信首和霍先生……他们都很照顾我……我吃穿无忧……我很感动……总之你放心吧！……叔叔……”

    铁翔总觉得话有话，愈发惊骇，他完全相信侄女的后背顶着一把随时能戳进去的利刃，才说了这些违心之言，他却不方便催促侄女说实话，那无疑是将她推向死亡的深渊，于是浑身剧烈地颤抖起来。

    “叔叔，当着这么多人的面，我必须要说，你走错队伍了！正义和光明在伟大的绿园这边，你实在不该去跟随瑞森……”

    “行了蕾蕾，我已经听到了你的话，你没事就好。”铁翔忍着泪打断了侄女言不由衷的话，沉默几秒，说，“你……你爱霍心焰？”

    温蕾似乎顿了顿，但很快地反问：“霍女王爱瑞森吗？”

    铁翔刹那间怔住了，不知该怎么回答，可霍紫悠却将自己眼前的话筒拉过来，毫不犹豫坚定无比地回答：“爱！非常爱！我只爱他一人，从不改变！我自来没有后悔嫁给他！”

    萨博脸色惨白地望着瑞森，瑞森一向冷峻的脸几乎变了形状，看来受到了不小的感动，连话也说不出来了。霍紫悠说完后，牢牢地抓住丈夫的手。

    那边温蕾似乎也不知该怎么措辞，谭觉一把抓过传音花，说：“看吧，有着旧时代思想的女人总是比较认命，嫁鸡随鸡嫁狗随狗然后日久生情。霍女王都是被瑞森强行掳走的，都能爱上瑞森，放弃她当年朝思暮想的张人隼，何况是你侄女温蕾和心焰自然恋爱呢？所以说，铁翔，要求别人和要求自己必须一致，万不可有双重标准。你也听到了，心焰对她非常好，她们的感情牢不可破，没说的。还有问题吗？”

    铁翔已经堕入了冰窟，他只能盼望刘言尽快回来，支撑自己还没有完全崩坍的灵魂，于是一字一顿地说：“没有了……咱俩再有话，就等一会儿见面动手的时候，再奉陪吧……”

    他跌跌撞撞地走下去，瑞森感到有愧，想要去扶他，谁料他当着所有人的面一把甩开，继续向内走去。

    瑞森这时候也没感到很丢面子，只叹了口气，因为这段日子的所有事情使得他的灵魂被洗涤得看不出本来面目了，他真的痛下决心，重新做个英明的好领导了，但他也一直在疑惑，并且这疑惑越来越强烈：“这个决心是不是下得太晚了？还能扭转局势么……？”

    “另外，我要宣布一件事，”谭觉带着微笑语重心长地说，“尽管钢谷背信弃义攻击了记者专机，并且杀害了我们这方白新月分会会长小萨拉丁、顾传侠和全统的沙塑心……”

    这话一出口，南应龙感到头钥眩，满脑子都是顾传侠可爱俏皮的小女生姿态，一时间脑袋就要炸裂开来。

    宁永夜也一惊：“沙老……死了？”

    “其沙塑心老先生还是当初我在生化部工作时冒死从第十二区救出来的，我很痛心。但经过我们绿园最高层大会研究，还是一致决定，大局为重！我们要牢牢树立正确的大局观意识，时刻以大局为重！现在暗族在蚕食整个星球，人类面临生死存亡之际，就算钢谷总是同室操戈窝里斗，我们绿园还是决定暂时不予追究，忍痛联起手来，一起商量如何拯救全人类。所以我郑重宣布一项决定：从第十二区出来的四门元老，包括萨巴给老先生、虎步行藏老先生、安家兄弟、赵家后裔等等，都因为不明真相而被瑞森蒙蔽，只要愿意重新考虑投入咱们四门大家庭的怀抱，我们自然永远为你们敞开大门，欢迎你们回来！咱们这里是你们永远的家，绝不会因为坏孩子的一次离家出走，父母就永远不准进门。要知道，父母不爱你们，还有谁爱你们呢？不死原老先生等因为被钢谷迫害的生化部同仁们，你们虽然名义上属于钢谷，但实际上你们是群思想进步的环保主义者，来绿园吧！这里采才是你们真正能发挥特长展示才能的最佳归宿！霍兰星顿分会长和宁永夜分会长！你们是一直是我敬重的前辈名宿，相信同样是为了大局考虑，才没有和瑞森破脸，一直留在东京，所以你们快回来吧！你们的广大门徒都在这里，你们真舍得吗？”

    看无广告，全字无错首发 ， 看- n ，您的最佳选择！

    找，请在百度搜索  书名+看    更多更好无错全字首发，尽在看。