
    看 黑夜天书 第三十四话 危机四伏的和平(24) “果真是这样的话……”铁翔张开双手，来回瞧着，激动极了，“这么说，我终于也能靠自己了……？”

    “当然，你的理想，我们会竭尽全力帮你实现！”弗里曼指着第一区最高指挥室，“那里面的‘银色摇篮’和‘蓝色枢纽’已经被我们的特工机器人侵占，所有的秘密都在我们的掌握之，你们的飞船就算只有先知能够开启，但这两台主控电脑，却是我们说的算。【n看】所以请按照我们说的去做，不要让我们失望！”

    铁翔连连点头，回头望了望瑞森。

    距离虽远，而且瑞森为了避免尴尬，没有调出弗里曼和铁翔对话的监控，但以他的修为，想要完整地听清楚这两人的对话也是不难。听过之后，胸涌起一股巨大的愤怒，心想这弗里曼嚣张跋扈当着自己的面爱说什么说什么也倒罢了，可你铁翔居然又干起吃里扒外的事儿了！之后还敢明目张胆地跟我对视！难道你干了件光荣的事吗？刘言不在这里，你就想造反了？可他心里却隐隐有着更大的隐忧：“这弗里曼敢这么直接地说出来铁翔是他们的代言人的事实，明摆着是他们已经能掌控一切了……真是悔死我了……！！我脑子有毛病！当时到底怎么想的，居然拿着铁翔的手机去让我的两台主电脑做数据分析！这下彻底完了！整个新方舟号的主控已经操纵在人家手里了！刘言就算能发动得起来，可主控也是人家的主控了……万一……万一刘言回来看到铁翔成了金属电子信息科技的人类代表，那……他还会支持我吗？他说不定更会顺水推舟地将自己的好兄弟捧起来，不是更符合他的利益吗？……我刚刚放弃了过去的**腐朽，想要重新做一个真正为民谋利的领袖，你们就给我来这一套！不……不……我不能什么都失去了……混蛋！混蛋！气死我了！！”

    霍紫悠见丈夫从没有这么癫狂，心里当然也明白原因，此时他们这一级别的水准已难掌控目前的局势了，只得紧紧地挽住丈夫，死死地咬着下唇。

    “好……好……你放心吧……”铁翔激动得语无伦次，“我跟谭觉的仇恨不共戴天，我绝不会向绿园妥协的！！”

    “你现在的战斗素养还不足以操控钢铁泰坦，更不适合亲身参加战斗，”弗里曼难得一笑，“但目前两台主电脑也只认你为主了，你可以操控钢谷现在最精英的力量。好好干吧。”他拍拍铁翔的肩膀，一个飞跃跳上钢铁泰坦胸口张开的驾驶舱。

    铁翔不明所以，正想仔细询问，那钢铁泰坦就已经双腿蹲地，呼啦一声扬向天宇，骤然又变作一架崭新的钻鹰16，而这种飞机目前还在研究，只有两架概念机，尚未量产！

    钻鹰16飞到“新方舟号”的虚拟星空顶端时，大家才发现，同时有十二架相同颜色的钻鹰16在缓缓飞行，等待着它的加入，紧接着，十三架以钻鹰16为暂时外锈态的和平大联盟钢铁泰坦齐刷刷冲向已经封闭了的通往东京蚕茧的管道，瑞森一惊之下大是焦躁：之前被雅各布破坏后好不容易才抢修恢复如初，它们这样的速度冲上去，岂不是再度破坏？谁想到那管道已经得到了“银色摇篮”和“蓝色枢纽”的指令，在最后的一瞬间打开，列成一淄的“闪电撒旦”战斗小组果真如闪电雷霆般呼啸而出。

    铁翔并不像其他人一样呆滞地望向天宇，而是琢磨着刚才弗里曼的话，不知怎么地，心头蓦地一紧，有种说不出的滋味，但霎时第一区的广场上传来异响，所有人的目光又在此时被吸引过去。

    远远地，另一大片银光闪闪的东西在逼近，数量很大并且整齐得骇人。

    近处的群众已经发出恐惧之极的哀嚎声，瑞森本来有些莫名其妙，但他是第一个发现这是什么东西的人，不由得浑身剧烈颤栗起来，要不是霍紫悠扶着，他几乎要一头栽倒在地，即使现在仍旧站着，可浑身僵硬，肌肉几乎不听使唤。

    那是五十万台战斗机器人，合金骷髅头里的金属双目如同钢铁厂内燃烧着的铁水，散放着极为冷酷的非人性光晕。

    包括铁翔在内，所有人都惊呆了。

    霍紫悠曾经也见过一次这些机器人，这是瑞森的宝贝，原本是压箱底的战斗力量，就算当初第一区囚犯们被攻击，他也忍住了没有使用，可现在在没有得到任何指令的情况下，竟然自己开动了！而且瑞森说过，这些机器人很复杂，凭着瑞森炼金一脉顶级的操控金属技术，也不能使其恰到好处地灵活作战。可为什么现在……？

    “你……你……！”瑞森终于忍不住，摁动按钮将玻璃罩收起，对着楼下破口大骂道：“干什么？没有我的命令，谁敢乱动？”他骤然意识到自己是在对毫无意识的机器人说话，有感觉周遭的目光似乎都带有一丝嘲讽，而每个人的嘴角仿佛都要翘起来，毫不留情地讥笑他的穷途末路一般，于是勃然大怒，企图用全身的力量制止那些机器人的前进，但除了最前面的十几个机器人被他弄翻，其他的依旧再向前。

    铁翔试着抬起手掌，机器人立即齐刷刷地停止前进，双目的红芒也黯淡了下去。

    瑞森惊恐万状，绝望极了，指着铁翔骂道，“你……你到底想干什么？你想要我的命吗？你还顾念一丁点师生情谊吗？！你想害死我……你……你……啊……”

    他猛地捂住胸口，感觉全身各处的合金嵌入品都在那一秒内老化、失灵，心脏支架也支撑不住这颗衰弱的心了。

    霍紫悠心如刀绞般疼痛，一面抱着丈夫，一面气愤地对铁翔喊道：“铁翔！你……你还当他是你老师吗？”

    铁翔想要辩解，其实他也不是很讨厌瑞森，可不知怎么着，他突然从喉头涌上一股说不出的淋漓畅快，就像被压抑了数万年的懦弱，彻底变质了。

    于是他出口后却是另一句话：“霍女王……请你见谅。我们是正确的，绝不能向落后的绿园示弱！”

    他不知道自己的话是否真的管用，可他还是说了句：“准备跟绿园决战。”

    那些机器人的眼睛像是刹那又有了瞳孔，红光再度闪现，全部抬起头来。外面的管道张开，磁轨车虽然没有了，但还有大面积的传送带，用来传送货物，只是人类坐上去会很晕，故而没有人去使用，但机器人却并不在乎乘坐的舒适性与否。当然，铁翔的力量完全不足以造成这支果，无非是两台主电脑操控，而主电脑背后的和平大联盟，与铁翔目前的念头一致。铁翔也猜到了这一点，打算去最高指挥室旁的主控室当着两台主电脑的立体大屏幕直接指挥这些机器人。他想要跑上楼，却不知为什么，下意识地伸了伸手，主控室似乎是有磁力一般，将他缓缓地吸引上去。

    杨兆林喊了声“铁翔”，却被邢若玫一把拉住，冲他摇摇头，回头望望冼雨、田志立等人，各个都神情复杂，不知道在想些什么。

    塔格特总司令和萨博也都面如死灰。

    宁永夜和南应龙也同样如此。

    而那些机器人，它们整齐地、冷得不带有一丝一毫的人情味，就这样步步踏上了传送带，每一次重重的声响都在踩踏瑞森已经羸弱不堪的心脏。

    而外面正疯狂攻入“蚕茧”内的绿园先头部队陡然间感受到了压力，十三架突然出现的钻鹰16冒出激红的怒火，高速带来的冲击力将火力展现得愈发狂暴，无数尸体霎时被打出了蜂窝煤一般的窟窿，旋即窟窿又是窟窿，直到骨肉分离，筋脉尽碎，血也化成了温度极高的红水在那一刹化为股股红色水汽蒸腾在战场周遭，显得凄华无比。

    大批井然有序的银色身影越聚越多，和已经皮肤成了灰绿色的尸首大军冲撞在一起，白色和绿色的洪流搅拌、重叠，发出骇人听闻的巨响。

    谭觉和塔格特都死盯着用自己最高科技显现的战场画面，都是蓦然心悸，汗水直淌下来，只盼望自己这边更够完完全全地顶住压力，并且反转局势，直捣黄龙，一鼓作气将对方的主力歼灭。

    “原来‘闪电撒旦’不仅仅是一个人，而是一个战斗小组……”苏克提辛抬头望着天宇，缓缓地说。

    谭觉见他还是不紧不慢，也不知是真的成竹在胸还是虚张声势，有些担忧地转而盯着隐树。

    隐树再待重地对苏克提辛劝道：“四老师，我劝您再好好考虑一下，五老师六老师贤昆仲和他们的生化舰队现在在土卫一的——人类所说的赫歇耳陨石坑驻扎，这里虽然没有造物主留下的星际之门，无法折叠空间立即到达，但是距离如此之近，要过来的话也最多用上一个小时就足够……我们是不是再等等？”

    苏克提辛阴冷地瞧了他一眼，慢吞吞地问：“你是不是以为天底下除了索思修奇和你之外，我们其他几个老东西都没有脑子？你这是在跟我商量吗？我看你早就通知老五老六了是吧？”

    隐树一惊，不敢做声。

    看无广告，全字无错首发 ， 看- n ，您的最佳选择！

    找，请在百度搜索  书名+看    更多更好无错全字首发，尽在看。