
    ﻿    “我的名字用地球语言无音可发，你们还是继续叫我弗里曼吧，职位相当于你们的正规军中校。”弗里曼瞧了一眼战火纷飞的立体屏幕，森然问，“这里构筑的交叉火力点互为犄角，从哪面强攻本来也不容易被攻破，可火力点覆盖率实在低得可怜——你们前面的那些大型的帐篷、铁丝网和临时寓所是干什么用的？这是为敌人进攻时提供宾馆吗？还有你们的空军，都上哪儿了？”

    他说得极为苛刻恶毒，但洞幽烛微，一目窥要，文瑞森和塔格特都是一阵脸红，本来对于如此无礼的态度完全不必理睬，可大家现在也都明白了此人是来自和平大联盟的高级军事顾问，因此塔格特解释道：“这跟董事长无关，原本这里所有的火力布置全都是董事长设定的(其实是文瑞森和雅各布一起设定，但雅各布叛变身死，已经不合适再提)，只是后来……先知大人……”

    “我知道他，接着说。”弗里曼眼神中掠过一丝明显的厌恶。

    “先知大人要我们把所有难民都集中到‘赫拉克里斯’，也就是我们现在所在的‘新方舟号’。当时董事长问过他这些旧时代的难民营怎么处理。刘先知虽然不懂军事，但他……他也是有大智慧的人，明白董事长想重新布置火力构架，起码清理射击盲点和能够为某天攻入这里的假想敌提供掩体的临时建筑……他当时就很不高兴，觉得自己既然出现了，应该四夷宾服，放下武器一切商讨着解决，就不可能动刀动枪了，这些假定未来会出现的防御漏洞也没有修补的必要了……”塔格特本来就不喜欢刘言，于是加入了一定的埋怨，“而且他还要求我们从全球大量运回来难民，在进行初步的身份考察(通过设备进行人与吸血鬼的科学辨别)和粗略诊疗后才能进入‘新方舟号’，在此期间，仍然用得上这些设施，故而也就没拆。至于空军……，几乎所有的飞机都用来拯救全球的难民和感染者，而战斗机都被派出去护航了，现在电力用得差不多了，‘蚕茧’又尽数被占领，没了跑道，只剩下尚在研制中的钻鹰15和16能够直接从任何地方直接起飞，也就是说就算将电力集中起来也没有几家飞机能起飞……董事长曾经表达过这方面的担忧，可刘先知坚决认为绿园没那么坏，说他只要在这里，谁也没能力发动对钢谷的战争，谁想到他这话还没过一个月呢，人家绿园就打上来了……他就不想想，绿园能够毁灭记者专机，用心何等险恶，又怎么会忌惮悍然发难呢？他们也许早就准备好战争了……”

    “记者们的专机，是我的领导塔西然诺击毁的。”弗里曼这话一出口，全场尽皆惊诧得喊了起来。

    “那些记者去采访，绿园能给他们看什么？自然是好的一面！他们被蒙蔽后，回到钢谷必然会宣传绿园如何如何进步，这算什么？给我听好了，你们毕竟不是我的手下，我就再次耐着性子强调一次：永远记着！金属电子信息科技才是宇宙发展的王道！没有之一！永远别和生化基因科技主义者握手言和，不论他们是不是和你们同血同宗！谁要是敢跟生化基因科技武装言归于好，就是我们和平大联盟的死敌！”

    本来大家都是满腔怨恨，觉得他们打下记者专机实在是火上浇油，使得双方矛盾更加尖锐，可弗里曼阴森可怖的话令大家都是一阵心寒，没有谁敢于和他理论究竟杀害记者是否正确。

    “不过这场仗打成这样，也不能全怪你们。”弗里曼的眼珠子滚动着，从外表上看，的确看不大出来它到底是乌贼还是蜗牛，“一要怪那个所谓的先知刚愎自用，没有及时构筑防护体系；二来也是敌方得到了正义大联盟的援助，你们看到没有？对方也有火力，但那火力是一种外星植物分泌物形成的，这样一来，你们的炮火也就不再是专利优势了。”

    文瑞森定了定神，感觉自己目前得指望他，于是用商讨的口气问：“弗里曼先生……那您的意思是……？”

    “你们把余下的电力留给火力好了，不必同时分配给空军——你们的战斗机面对正义大联盟的生化科技，只是活靶子。”弗里曼一甩手，金属大门呼啦啦由近及远地依次被强劲的磁力掀开，他转过身，背对着大家，“空中力量交给我们‘闪电撒旦’战斗小组吧……我听说对方的来头不小，叫什么‘双镰死神’，这次正好会一会他！”

    “等……等一下，我们……我们是不是等先知大人回来了再说？”

    弗里曼神色复杂地瞧了他一眼，带着不加任何掩饰的蔑视，说了句：“那是你的先知，不是我的。”

    他的肩膀似乎仅仅是颤动了一下，后背耸了耸，身体上方刹那间张开了一件银光灿灿的战甲，整个将自己包裹起来，附合后看上去除了周身闪着银芒外，跟普通的裸露皮肤也没什么差别，恰到好处。

    站在最外面大厅口的田志立不知道为什么，脑子里突然出现了一个怪词儿：“天……天衣无缝……”

    大厅外的风声猎猎作响，如同数百家直升飞机螺旋桨平地掀起了风暴，吹得最外面的人群睁不开眼睛。铁翔听到异响，也万分诧异地打开自己的门，茫然地望着外面。

    外面停着一架崭新的大型磁轨电车，看上去闪闪发亮，仿佛一条蛰伏的银龙。当然，谁也没去想为什么第一区大战之后文瑞森明明破坏了所有大型的磁轨电车，这里居然还有这么一架崭新的车，只顺理成章地认为钢谷工业强大，自然有备用电车。文瑞森等人听到响声，也忍不住向窗外看去。

    岂料那架磁轨电车居然咯吱咯吱地扭动起来，无数金属在不断地变换形状，几秒钟后，变成了一架身材高大的……钢铁泰坦！

    弗里曼缓缓走到铁翔跟前，阴冷地打量着后者。

    铁翔已经能大致猜到这家伙根本就不是人，心里一阵剧烈的忐忑，想要问“你看我干啥”，竟然没有勇气说出口。

    “铁翔先生，你是被‘祖先’选中的，作为人类中的金属电子信息科技代表，你负有重大的使命，永远别让我们失望！”弗里曼毫不客气地指了一下楼上，铁翔顺着这一指望去，与正在偷看的文瑞森的目光撞了个正着，两人都是大为窘迫，铁翔忙把目光收回。

    “我们已经不能指望他了，我们的希望在于你。”

    铁翔这才颇为惊愕地回过头：“啥……？在于我？什……什么在于我？”

    “‘祖先’赐给过你力量，你这么快就忘记了？很久以前，我们潜伏在地球上的间谍得到了主光脑‘祖先’的精确测算，参考各种参数，最终确定将‘药品’作用在你身上……”

    铁翔猛然想起来，自己当初得了一场大病，虚脱得快要死掉，父母急得要命，送到医院却谁也看不出是什么毛病，后来转到市第一医院仅仅打了一个吊瓶，居然好了。那时候父母还感叹着说，这大医院就是不一样。当时以为是病毒性感冒，好了也就没事了，谁也没去考虑那区区一个吊瓶怎么会有这样的效果。然而，过了些日子开始，副作用出现了，自己的体重开始充气一般地增加，半年多过去，从一个正常的瘦弱小子变成了一个比成年人还重的特大胖子，个子没长高，可腰围、臀围连成人胖子也鲜有能比的，于是成了家和学校附近的名人，孩子们都戏称为“大肥”，被人这么叫的滋味苦不堪言，可毫无办法。父母愁坏了，实行什么减肥计划也不好使；孩子成长时期，太过于节食不利于发育；总是吃左旋肉碱和饮用减肥茶，除了总拉肚子外，也没什么实际效果。后来在学校的一次查体中，居然查出身体里的硅元素超标，再之后就不了了之了，直到初二之后，身体才慢慢恢复原状，但大家记得的，都是那个圆圆滚滚的大肥……难道说这就是……？

    铁翔抬起头，有些惊恐地瞪着弗里曼。

    “紧接着世界变迁，我们却莫名其妙地失去了你的消息，直到半年前，我们远程遥控的特工机器人找到了你，才知道你在监狱里度过了五年时光，刚刚放出在开发区养殖场干活。我们制造的机器可以在扫描陌生物体后模仿其外形和粗略的普通性能，于是……”

    “我的……我的手机？”

    “不错，你和手机接触后，你体内的硅元素和其他金属药液被激活，慢慢地覆盖了皮肤和血液，它自身是能够流动的cpu，无时无刻不在分析你的健康状况、你周围的环境状况，无时无刻因此为你的身体不断调整到最佳状态，准确地说，它等于一件融合在你骨血里的多功能宇航服，坚不可摧却又柔韧无比。尽管现在的你还仅仅只能和一般的人类解禁者抗衡，但一直都在潜移默化的进步中。用不了多久，你就会像我们一样，拥有极长的寿命，身体和合金外衣融为一体，即便到了环境极其恶劣的星球，也能呼吸自如，行动自如。”弗里曼见铁翔的恐惧神色渐渐被惊喜取代，也很满意，“你既然是我们的代言者，就要忠于我们，你的使命就是使全体人类走向金属电子信息科技的发展道路，只要这样，必然会得到我们的全方位无条件支持，人类一脉也能得以保存并且繁荣昌盛。”

    最新全本：、、、、、、、、、、