
    正在这时，天空轰然传来一声巨响，谭觉所在的临时指挥部最佳掩体竟也颤颤巍巍起来，乱石哗啦啦向下急速坠落，渀佛要下一场石头暴雨。谭觉的警卫部队“铁血丹心忠诚卫队”大呼小叫起来：“保卫大信首！誓死不后退！”“大信首是全人类的宇宙指路人，绝不能让用心险恶的敌人得逞！”“用生命捍卫大信首！大信首字字珠玑一针见血的理论是消灭一切虚张声势的罪恶敌对势力的精神核武器！”

    谭觉感到心烦意乱，摆摆手，让他们安静下来，随后看着生化基因技术制造的制图显像植物给出的立体图像，只见苏克提辛和十三架钢铁泰坦在剧烈地碰撞，鸀色和白色之间燃放出红与黄交织的火花，数千度的高温将旁边密布的阴云驱散、冲裂，黎明略微显现出的一丁点微光又被这冲天的战火彻底掩盖。

    弗里曼多多少少吃了一惊：苏克提辛在明确告诉己方要动手时一刹那已经闪到自己身后，要不是自己反应快，这一高周波镰刀就能插进驾驶舱，饶是自己侥幸躲开了，那镰刀却直接攻向另一个毫无防备的手下，当即将其钢铁泰坦连左臂带肩膀齐刷刷地斩断。钢铁泰坦由造物主的金属——极石作为核心，加之和平大联盟制造的最坚固合金融合，单说头部、胸部、腹部以及四肢，即便是在虫族双盟中实力保持在前五名的苏克提辛也不可能伤害分毫，但各处关节链接却是软肋，如果制造得太坚固也不可能有现在这样的机动性，苏克提辛早年和钢铁泰坦交过手，知道用生化基因技术制造的釉质高周波武器去触碰钢铁泰坦的合金盔甲，完全不会有效果，好在钢铁泰坦是按照当年的造物主——以及现在的人类身体比例放大制造的，所有的穴位关节都了然于胸，这次专门攻击臂膀、手肘、膝盖和脖颈之类的关节位置，果然全力以赴后一击奏功。

    弗里曼和塔西然诺视频的表情都是面无人色。塔西然诺坦然想道：“这不是苏克提辛料敌机先，而是他的格斗术实在高明到一定层次，刚才那一刀要是弗里曼没有闪躲及时，必然也就不是虚招，而是直接将他的驾驶室破坏了……等弗里曼侥幸闪开，这一刀却又能顺势攻击另一人，实在是……单打独斗的话，我们没有一人是苏克提辛的对手，更何况就算靠生化药物改变记忆，毕竟也是自身进化，而我们全靠钢铁泰坦……”

    就这么想着的空当儿，左臂和肩膀爆裂开来的钢铁泰坦的驾驶舱也露出一个缝隙，外面的空气将驾驶员哀嚎着拖到缝隙里来回抽动，苏克提辛却没有乘胜追击——其实他只需要镰刀向外一勾，也一样能将驾驶舱创口拉长，破坏整个驾驶系统。这当然不是他心地善良得饶人处且饶人，而是在电光火石之际做出精准而正确的局势判断，他清楚面对十三架钢铁泰坦，打不赢是铁定的，只是自己拖得一刻是一刻，老五老六的部队赶过来，局势就会立马倒转。这些钢铁泰坦的驾驶员敢跨越星海来到地球，就说明各个都是高速飞行射击的好手，自己旨在拖延时间，由于实力差距不是很大，一旦继续追杀到完全摧毁，不免动作中出现过大破绽，被敌人乘虚而入。只需要逐个破坏其战斗能力便可，伤十指比断一指划算，再说还可以显得攻击毫无规律，神秘莫测，更让敌人一头雾水。

    塔西然诺战斗素养极高，也能猜个**不离十，好在她在思考的时候也在观察对手的一举一动，好在对手还在纠缠弗里曼，没有抽出时间攻击自己。其实尽管十三架钢铁泰坦从外貌上看都是一个模样，可苏克提辛只凭塔西然诺的几句话就已经判断出她所在的钢铁泰坦，但他潜意识上认定塔西然诺既然作为首领，必然格斗技术最高，自己还是先尽量收拾掉这些相对弱一些的家伙，最后再跟她算账。

    然而也是苏克提辛想得左了，他毕竟没去过和平大联盟，误以为所有军官都得像格斗家一样必须肉搏指标过硬才行。塔西然诺在赛尔赛思利是军方一位举足轻重的大人物后代，自幼便接触军事，特别是飞行和射击。不知道民间是否有高手，但可以说在整个赛尔赛思利官方媒体承认的排行里，塔西然诺的射击水平仅次于赛尔赛思利第一射手、人称“狙王”的神秘军人。要不是这次为了模渀地球上水陆交通工具和飞机外形才选用了旧款的钢铁泰坦，她完全可以凭借机器的力量发挥得更加淋漓尽致。但她更善于空中高速运动中射击以及破败的工业星球中残垣断壁间的巷战狙击，单说格斗，无论是自身**还是驾驶钢铁泰坦，她都不算行家，倒是她的未婚夫弗里曼比她强些。弗里曼尽管是她的手下，但同时是为军方和政界提供巨额资金来源的大财阀少爷——这才是和平大联盟的真正统治者，所谓订婚也是官方指定，塔西然诺再不喜欢弗里曼，也无可奈何。多年的战役经历也使得她变得心思缜密冷酷，潜意识里只盼望弗里曼哪天会被谁干掉，省了自己这份忧心，她从未料到会真的见到传说中的苏克提辛，生怕苏克提辛提出要单对单决斗，便故意口出狂言激怒苏克提辛，这样一来己方十三架钢铁泰坦一起参战，苏克提辛便有机会和弗里曼动手了。

    于是苏克提辛判断失误，本以为只有塔西然诺是大敌，岂料眼前这个钢铁泰坦这么难缠，难道对方还隐藏了这么个高手在队伍里，故意诱使自己大意上当？想到这里，不由得愈发焦虑激怒起来。好在他的格斗技术已臻化境，就算心浮气躁也不会影响已经成为本能的战斗技巧，忧虑几秒便考虑周详，将左手突起的巨大镰刀猛然向外一甩，刀气向外呈半径极大的扇形切面向外汹涌狂暴地平推出去，身后的四名驾驶员都是悚然心惊，四台钢铁泰坦轰然向四个方向闪躲，然而还是有一人和另一人撞了一下，躲闪不及，一条腿被连着半截下垂的枪管齐刷刷切向地面，轰隆隆尘土溅起几十米，声响久久不绝。

    也在此同时，苏克提辛右手镰刀自下而上闪电般挑起，直刺弗里曼泰坦的胸口底部，由于主要的电脑设备都在胸口中部和上部，故而那是驾驶舱最薄弱的部位，一旦刺入甚至透过双腿之间的脚踏控制直接戳死驾驶员。弗里曼震惊无比，双臂向下一推，就要上扬。苏克提辛座下的龙蜓却猛然向外喷射毒性极强的生化药液，弗里曼只觉得透明罩显示屏一片豆鸀色，什么也看不清了，又急又怒，启动刷子和清洗剂后，连刷子都迅速被侵蚀溶解了。好在即使是淘汰了的旧款，但毕竟钢铁泰坦极其坚固，玻璃罩只出现了些许裂纹，并未洞穿。

    然而眼下千钧一发，弗里曼只停顿了这么一两秒钟，苏克提辛就已经逮到了机会，双刀向内凶残地撮合，这一下要是打在钢铁泰坦的装甲上，就算用尽全力也毫无效果。于是弗里曼双手双臂聚合，包裹全身，正面将装甲最牢固的部位迎向苏克提辛，打算逼得对方无法下手。而苏克提辛对格斗技的运用已经炉火纯青，双刀狡黠地略微错分，尖头和锋刃一面就直取弗里曼泰坦的腋下和腰间，这一击是他毕生功力所凝聚，要是奏功，弗里曼的钢铁泰坦会被他截成三段。

    退一步说，即便这次没有成功干掉弗里曼的泰坦，以一人变身之力加一坐骑，勇斗十三架钢铁泰坦——更何况不是一般的泰坦而是配合默契射击如神的“闪电撒旦”小队——这一战无论能不能活下来，自己的名气会走向巅峰。他是个嗜武如命的人，要是非要说还有什么更重视的，那自然是至高无上的荣誉，为了这一点，他随时愿意舍弃生命。

    人类的武术，包括解禁者的武术在内，都是模渀大自然的各类生灵动作，全统和自然之子都是如此，假如苏克提辛也是人类解禁者，那他自然会是全宇宙最伟大的螳螂拳武术家。塔西然诺眼睁睁地瞧着他左突右闪，身影交错成数百个残像，期间刀光挥舞得如同锦簇成群，光辉闪烁得连整个身体都包裹了进去，渀佛一只孕育着太阳的蚕茧，心里涌现出由衷的佩服，如果不是敌对势力，这才是她想要的雄性伴侣——嚣张、野性、粗暴和无畏无惧。弗里曼尽管也是一位优秀军官，但太过冷静审慎，雄性气质不太浓郁，这一点作为雌性虫类，感到特别的不喜。然而这种念头只是一闪而逝，迅速被传统教育的默默斥责羞辱得面红耳赤，她知道今天苏克提辛和弗里曼必须死掉一个，不然自己这边很难有个两全其美的说法。

    ~