
    “你就是怕我输给‘闪电撒旦’，怕我因为私事耽误盟国大事，不是吗？”苏克提辛森然靠近他，“我说过，我不是不知轻重的人！没有把握的事，我绝对不会去做，更不会拿盟国大事当儿戏！”

    隐树见他挑明了，也就不怕坦诚不公，直接反驳道：“可您也看到了！这‘闪电撒旦’小队是十三架钢铁泰坦！就算是旧型号又怎么了？按照星级标准，有十架以上的钢铁泰坦参战，就算是中等以上规模战役了！我们现在没有‘宇军’，根本不是他们的对手，必须请求增援！”

    “胡说八道，我也不是没跟钢铁泰坦打过仗，‘狙王’那一枪都没能打死我，我还怕这些小东西？”

    谭觉的脑子也有点混乱：“‘狙王’又是个什么人物？越来越复杂了……也许正义大联盟没有他们自己说得这么厉害？怎么对方十三架战斗机——就算是大型战斗机器人吧——一参战形式就立即逆转了？看来要强行统一全人类并没有那么简单……好吧，实在不得已，我也可以退而求其次，跟文瑞森平分人类天下，来日方长，等我羽翼丰满后，再找机会跟他决战不迟……关键是我们也必须要进入‘新方舟号’，起码跟他们对半分……”他却不知道普通的战斗机器人在和平大联盟再寻常不过，但钢铁泰坦不是一般的战斗机器人，它有神的石头——极石作为核心能量源，淬炼技术也来源于造物主古代的工业熔炉遗址，一般而言，一架钢铁泰坦足以看守一个殖民星球，这次能连续出动十三架，已经是极其罕见的情景了，就连隐树也从没见过五架以上的钢铁泰坦同时出现。【.. 】

    隐树见苏克提辛态度坚决，无可奈何地垂下头，沮丧地摆摆手：“随您的便吧，但我保留完成任务后如实上报给万灵神殿和大信首的权利……”

    “你随便。”苏克提辛喊道，“准备坐骑！没有‘宇军’坐骑无所谓，反正现在是平面的空战！”

    隐树从身上摸出一只精巧的瓶子，双瓶盖，中间有一圈隔离层。谭觉见此愈发莫名其妙，暗想这瓶子里面总不能大变活马吧？再说就算骑着马，又有什么用？

    其中一端的瓶盖打开，隐树自里面摸出一粒种子，和苏克提辛各自退了十来步。苏克提辛屈指一弹，眼前的泥地面砰地砸出一个小坑，尽管口径很小，却似乎足有一米多深，可见其功力精湛到何等地步。把那颗种子准确无误地弹射进去后，隐树将另一端瓶盖打开，里面淌出了酒气很浓的怪味液体，也倒了进去。

    也就是一两秒时间，泥土坑骤然裂开一道极深的大缝隙，之后烈声轰响，尘灰飞扬，沙石滚滚，一个硕大无比、布满恶心肉瘤的怪物脑袋从里面钻出，随后是更加庞然的躯干。谭觉惊得瑟瑟发抖，他不是个胆小的人，但眼前的景象给自己的冲击力实在太大，任何人面对这样的画面都难以淡定。

    直到怪物的全身探出地面，身后柔和且异常坚韧的翅膀摊开，谭觉才看清，这是一只大得难以想象的蜻蜓，起码看上去地球上只有蜻蜓才能跟它的外形匹配起来。早在地球三亿年前的二叠纪，空气中氧气的含量占百分之三十五，因此昆虫的体积都大得惊人，也出现过大小如鹰一般的巨型蜻蜓，可跟眼前这只相比，还是小得可怜。

    隐树又摸出了几只奇形怪状的装置，看上去并不是金属制造，他将这些东西逐一贴在巨型蜻蜓体壁的气门上，谭觉是生化专业出身，也隐约能猜得到这是用来保持兑换高浓度氧气的装置，避免蜻蜓呼吸困难，有了这种装置，它在陌生的地球也能自如飞行。不过谭觉还是忍不住要夸赞一句：“好厉害，只用一枚种子，不到一分钟就种出了这么大的生物，简直可以媲美造物主！”

    苏克提辛淡淡地瞄了他一眼，说：“这不是什么种子，是合成受精卵。”说罢转身走到宽阔地。

    隐树比较有耐性，解释说：“这是一种生长在我们疆土内的低等昆虫‘龙蜓’，其水虿生活在淡水原始海洋里面，性情凶猛不易驯服。不过自从我们早于你们数万年前掌握成熟的克隆技术后，就开始无性培养这种生物，使得其体型越来越大，头脑简单但比较听话，忠于主人，也能较好地听从指令。我们把其他凶猛的低等虫类的攻击武器，包括各类大颚或者酸枪全都集中在它身上培养，它自身就可以从头部和翅膀间隙发射生化火力，是我们军方在殖民星球常用的飞行工具。这并不是如你所见，用种子瞬间养大的，而是为了便于携带，将它退化成合成卵的状态装在瓶内，等有了适宜的环境后用特殊药水催醒，重新恢复原状……”

    骤然间，谭觉和隐树都感觉到近在咫尺突然爆发的巨大冲击，顺着嚣张迭起的剑状气流发射方向，谭觉惊骇地看到苏克提辛的身体起了微妙的变化，全身似乎猛然罩上了厚重的铠甲一般，整个躯干经此包裹、伸展，足足变大了两三倍，堪比小型的钢铁泰坦，背后张开了尖刀般戟指空中的甲胄突起，只露出一双碧幽幽的邪眼。双手的镰刀状前肢陡然长得异常狰狞，远远看上去竟像手持两把真正的死神镰刀。

    自然而然，与此同时，此时的苏克提辛的体力又攀升了十数倍，谭觉看得触目惊心，心里暗忖：“这老怪物这么嚣张跋扈，看来的确是有狂傲的资本……现在的他就算同时面临解禁者五大宗师配合默契的全力围攻，只怕也能轻松取胜……”

    变身后的苏克提辛跨上那只巨型蜻蜓，呼啸着腾空而起。由于他的身形变巨，那只蜻蜓相对而言显得也不如之前那样狰狞可怖了。

    蓦地，愁云惨雾之间，十三架钻鹰16灵活得如同本尊的身躯一般呼啦啦转了个圈，将苏克提辛和他的坐骑围在中间，并不停地转。

    苏克提辛冷冷地说：“我听说‘闪电撒旦’是著名的王牌飞行员，原来不是一个人，而是一大群。”

    “你想说什么？苏克提辛先生……”对方骤然停止了移动，其中传来一个女性的声音：“这是我的团队，近几年扩充起来的。但原本就是我一个人。我的任务就是为盟国培养王牌飞行精英。”

    苏克提辛略微震惊，定了定神，问：“你是……？”他没想到传言中仅次于“狙王”的“闪电撒旦”，竟然是母虫，而且年龄不会超过三百岁，是个年轻人。

    “我叫塔西然诺。苏克提辛先生，我早就耳闻你的大名，但我实在不认为你可以做我的对手。我的目标是跟你们盟国的第一勇士索思修奇，听说四百年前他和‘狙王’打了个平手，我非常期待能见到他。麻烦你转告他好吗？”

    苏克提辛顿时感到对方在绕着圈子侮辱自己，勃然大怒：“你什么意思？我不配和你动手？我还不跟女人动手呢！你让你们十三个全部上来吧！打得赢我，你再跟我提索思修奇！”

    他并不是不会估量事态，格斗技术到了他的境界，单凭与对手的头回接触，他就完全能断定自己和对手的胜负之数。但他生性傲慢狂妄，不愿意屈服于任何强力，这次单说跟塔西然诺一人决斗，就不一定能稳赢，何况对方十三人齐上，自己不但非输不可，指不定还尸骨无存。可他无论如何也不能容忍他人小瞧自己，于是脱口而出，决定就算战死也绝不反悔。

    塔西然诺似乎摸准了他的脾气，森然讪笑道：“好啊，既然阁下这么注重格斗家的尊严，那我当然要成全你了。”

    蚕茧中已经占领制高点的谭觉各部都在下方观战，没有谁打算继续强攻下海。谭觉虽然有悬赏文瑞森性命的标价，但他也有一定的战略思想，不愿贸然下海。尽管他为此选出了大量“自然之子”解禁者们服用生化基因变异药液变成长有鱼鳃的鲨人，加上各类培养的深海鱼类大军，下海后在新方舟号上空与钢谷海军决战并没什么问题，可他还是感觉，空中这十三架钢铁泰坦形成了一个相互呼应的交叉火力网，将整个蚕茧的天空包裹得严严实实，自己的军队现在在掩体下观战是最安全的，等苏克提辛获胜的话，再进攻可谓无虞。

    然而谭觉的脸色渐渐又有所变化——纵然他完全达不到五大宗师之上的境界，也能够判断出苏克提辛势单力薄，实在不可能战胜十三架钢铁泰坦。这时候他居然惊出一身冷汗，暗想：“这次计划准备得还不够充分么？……我等了好多年，费了好多事……这次应该万事俱备了呀！……都怪这个苏克提辛！……他如果也叫了增援，不就早没事了……！死要面子的老螳螂精！……他不是还有个师弟吗？……在上海等刘言，吹得天花乱坠，说打赢很轻松，可到现在还没回来……难道……？”

    看无广告，全文字无错首发 ，-，您的最佳选择！