
    ﻿    苏克提辛自认为自己的境界在不断地战斗中提升得极快，其实他根本不清楚，“闪电撒旦”小组原本只有十二人，眼下与他对战的家伙们除了弗里曼之外，其他人都是塔西然诺的心腹手下，只听从她一人，自然也都知道她盼望弗里曼消失掉的心意，故而一到苏克提辛与弗里曼动上手了，就两不相帮，只上下左右乱窜，却不攻击。不然以这十三架钢铁泰坦妙到毫巅的配合技巧，很快就能让苏克提辛身受致命伤。

    不过即便如此，苏克提辛已经浑身是伤，他的生化装甲只能在安静的时候才可以慢慢愈合，而此时的战斗需要他前后左右剧烈腾挪，肢体动作幅度极大，创口哪怕也在恢复也没有效果，随时都会被再次扯裂，剧痛也使得他愈发迟钝，动作不像刚才那样行云流水了。

    这样看来，弗里曼是赢定了，再不动手就不合适了，况且弗里曼那么敏感的家伙，这个时候从他所操控的钢铁泰坦的动作上来看，也已经对自己产生了些许怀疑了。于是塔西然诺向后猛然推开数十米，后背的装备与肩头和前臂连成一体，伸出一根巨大的炮管。

    钢铁泰坦本来就更擅长射击而非格斗，起码和平大联盟继承下来钢铁泰坦之后，它就是以此为主。要不是苏克提辛突然骑着龙蜓冲入战阵，十三架钢铁泰坦远距离的大规模火力攻击别说让苏克提辛铁定近不了身，说不定还会重伤后者。但苏克提辛深知钢铁泰坦的性能，偏偏突然冲进战阵，紧紧黏住几架不放，其他钢铁泰坦要是向后撤的话也没办法不无差别攻击。

    其实只有塔西然诺的钢铁泰坦是纯粹的远距离攻击型，这十三台同伴泰坦有四台是为自己护航的近战型。塔西然诺的泰坦连枪本身都有独立的狙击电脑，可以在对方做高速运动和己方人员缠斗时仍然准确无误地击中对手，并且击中后先不爆炸，产生的推力先将对手推到不伤害己方人员的安全距离，之后再度爆炸。昔年“狙王”本身更喜欢靠自己的感觉，不喜欢日臻先进的狙击电子技术，于是常被军方高层和主流媒体斥为保守派，渐渐隐匿不出。而塔西然诺却不以为然，既然技术进步，那么对狙击手自然百利无一害，无非“狙王”是担心其名誉受到先进技术的冲击，她相信此时自己的射击精准度不会输给这个老顽固。

    念头掠过，狙击电脑已经极其精准地捕捉到了苏克提辛的腹部，这时候弗里曼正在他的胸部以上战斗，露出一大块空隙。

    但不知怎么的，她的枪口却缓缓移动到苏克提辛的胸部，狙击系立电脑再度调整射击诸元，并发出为何不下令对最佳位置射击的疑问，好在仅仅是自己内部电脑交流，弗里曼根本看不到，塔西然诺心烦意乱地跳开疑问，并擅自抹掉了射击记录，为此她之后必须准备一份关于电脑被撞击后突然失灵的报告。

    然而射击苏克提辛的胸部虽然会使得弗里曼的泰坦腋下受伤，造成的痕迹也太过明显，于是她的枪口再度移动，瞄准了龙蜓的第三只眼睛……

    枪管从末端开始逐渐变蓝，直到枪口处骤然爆射出一道椭圆形的蓝色光球，周遭吱吱嘎嘎响着极其不稳定的闪光碎片，别说这一枪的声响被枪本身携带着的消音设备压得极低，就算真是惊天动地，在这硝烟弥漫雷声震天的战场上也无济于事，况且这一炮速是和平大联盟先进的金属电子信息科技的得意之作，比磁轨速度又快得多了，即便敏锐地察觉到了响声，龙蜓也躲闪不及。

    但这种纯克隆生物对死亡威胁的敏感度要超越一般的智慧虫类和解禁者，即算躲闪不及，它也狂暴地上下翻腾起来。浑身是伤来不及愈合剧痛无比的苏克提辛本来就感到天旋地转，支撑不了多久了，这一颠动直接将他抛到上空。然而却因祸得福，须知他如果精力充沛，双腿会夹紧龙蜓腹部不得丝毫放松，这一下将他抛开，龙蜓便被这霸道的火炮无情地撕裂成两段，大量的体液还未泼溅开来就被千度高温腾起一股蒸汽，散到空气中了。

    弗里曼的驾驶舱下端不可避免地受损，已经开始漏气了，好在不太严重，但他真不是傻子——一位优秀军人为了生存是可以怀疑一切的，何况这推理是很合理的，他企图链接未婚妻的视频，然而不知道是故意不让链接还是受到损毁，塔西然诺的驾驶舱画面始终显现不出。弗里曼本来涵养极好，这时候却忍不住了，阴冷地问：“我知道你听得见，怎么了？不敢面对我的眼睛吗？”

    “弗里曼……坏了……我的瞄准镜有点问题，射击诸元不固定，随时变化参数，我一时心慌意乱手不听使唤就射击了……我伤到你了吗？……你没事吧？我很担心……”

    弗里曼森然地凝听着她拙劣的表演，心里琢磨她指不定在驾驶舱里强忍着没笑呢，便也跟着一笑：“很好，我大难不死，我知道你很失望。没关系，回去咱们照常举办婚礼，我就不会提这事儿。不然，咱们双方的父亲会面那天，我有的是话要说。”

    塔西然诺那边不说话了，不知道是被戳中后尴尬得难以措辞还是什么别的原因。

    也就是这个当儿，苏克提辛尽管被火力的余波冲荡得浑身剧痛，但还是趁弗里曼和塔西然诺说话的时间再度积攒体力，双刀一合，也交织出一团激烈的深绿色光芒。这本是他的拿手绝技，不到关键时刻不肯使出，然而过分轻敌也使得这一招最佳使出时间的体力巅峰期过去，不能发挥最大威力了，但声势依旧惊人，在如此近距离，这一招甚至能打出金属电子信息科技制造的火炮射击不出的无规律歪斜角度，塔西然诺和弗里曼都是一惊，各自眼前已经爆射出一团翠绿，不知道象征着生机盎然还是剧毒。

    弗里曼和塔西然诺这时却默契地同时举枪，开始射击。钢铁泰坦的普通枪支威力也远超过钢谷的同类型火炮，但对于正义大联盟里数得着的神殿武将级高手就不太起作用，只能形成轻微的杀伤，但塔西然诺这次除了与弗里曼相同的枪火之外，又一次启动了那架狙击长炮，这炮火在一定距离内决不能有同伴的身影，不然后果就是一同灰飞烟灭，平时塔西然诺自诩爱兵如兄弟，眼下生死关头，她也顾不上苏克提辛身后的四名同伴的泰坦了——她的瞄准镜并没有问题，这么近距离任他苏克提辛多么灵活的速度也绝不可能逃脱爆炸锁定范围。

    于是她也在面对那团越来越大的翠绿色光团的同时扣动了扳机。

    一切就要见分晓了，双方会被这两股大力近距离相互撞击产生的冲击波掀开，泰坦的四肢关节都将被冲断，而已经是半死状态的苏克提辛如此距离正面挨了这一炮，整个身体也会被撕扯得稀烂。

    ……

    但这些理论上料想绝无错误的情景并没有出现。

    众人惊恐万状的神情中，那团翠绿和四面八方拱卫着蓝色闪电球的火力全部被一只相比钢铁泰坦的胳臂而言可说是瘦骨如牙签的手腕轻轻揽过，并柔和之极地团成一圈色泽缤纷的气团，缓缓地在掌间缠绕。

    地面上激烈交战的尸体和机械人也都渐渐停止了活动，操控着他们的黑塔斯和铁翔各自感到全身如同针刺，精神力量都从其中抽了出来。

    狮虎熊象等猛兽骤然感觉到极其强烈的压迫感，不约而同地躬下后背，匍匐在地，大气也不敢喘。库捷也不由自主地垂下头，仿佛动一动就会被像纸片一样撕碎。

    海面以下的巨兽们也都纷纷停下了咆哮，甚至开始返身向海洋深处逃窜。

    已经在短兵相接的绿军装和白军装凝住了手中的植物利刃和高频振动剑，越来越多的人仰头望向天空。

    刘言将气团拈在两根手指间，最后轻轻一捏，化为几缕青烟消散无踪。

    旋即，他神色黯然地逐一扫视战场上的主要作战者，无论是弗里曼和塔西然诺，还是苏克提辛和隐树，甚至地面上的谭觉和他的四大家将，没有一个能承受得住这种目光。

    “你们到底还是打起来了。”刘言忽然向身下的海面看去，这目光仿佛直接穿透所有已经封闭了的磁轨管道射入新方舟号第一区的最高指挥室，文瑞森陡然看到屏幕上刘言精芒大盛的眼睛，惶恐之极，他知道刘言是直接看到了自己。

    “文瑞森先生，你……”

    “先知大人，你千万别误会啊！是他们……他们……不是我……”他一时悲愤急了，一大堆还没想好的措辞似乎成了实物堵在喉咙里吐不出，苦不堪言。

    霍紫悠也忙解释道：“您千万别误会，这里的事神尾女士一家、赛琳娜小姐还有尹心水小姐都可以作证……”她突然想到这几位都在前期已经回到自己的住处，没再继续观战，话说了一半就不知道该如何续下去了。

    最新全本：、、、、、、、、、、