
    ﻿    铁翔感到了巨大的快意，想要再说两句。正在这时，却听到刘言的声音：“你俩又开始吵了……”

    铁翔和谭觉登时一起站了起来，四下张望，都是面呈惶恐之色，而身边的人却不明所以。记者们也都“哦”一声，顺着他们的眼光四下张望。

    “我休息得差不多了。我现在说的话只有你们二位能听得见，我想见见你俩，请你们一起去我那里吧。”

    如果是在过去，铁翔自然满心欢喜，猜测刘言肯定是要整治谭觉，可看样子，他竟然在话语里平淡地提到他俩，貌似平等，无分厚薄，顿时心里又凉了半截。

    谭觉却不动声色，装作欢喜地说：“太好了铁翔，我正想呢，你有刘言这样的大哥，真是你的幸运！咱俩老同学，本来交情就不错，你当初结拜时没把我也算上，真不仗义！呵呵，现在咱们三兄弟在一起志同道合，倒不如，学学刘关张三结义，也结拜成三兄弟，刘大哥自然是大哥大，我比大肥你痴长两岁，就不谦虚地当个二哥，你看如何？”

    看到谭觉自比关羽，铁翔登时整个身子剧烈地颤栗起来，想骂一句最恶毒的话，却说不出来。

    “十分钟后在我的房子，我们一起聊聊。一会儿见。”刘言并没有迎合情绪高涨的谭觉，而是不置可否，说完这句话后，也沉默了。

    铁翔和谭觉在这方面居然产生了默契，铁翔先道一声失陪，反正大家对他关注得也比较少。三分钟之后，谭觉说要去趟洗手间，出门后吩咐保镖们回去，之后绕远路去刘言的房子。谁料铁翔特别憎恶他，也走远路，于是两人竟然碰上了。谭觉无所谓，毫无尴尬神情，铁翔心理素质不行，看见他就想吐，走在大道的另一边。

    大道很宽，两人各贴一边走到头。球状闪电卫队首先发现了谭觉，显然他们对谭觉也颇为不喜，警惕地举起枪，指了指门口的警戒牌，意思再明白不过，这里不欢迎他。看到铁翔则相反，甚至还都露出微笑。

    同样执行护卫任务的绿园士兵们则极为恭敬地向谭觉行礼，只是没有喊出声，因为“先知大人在熟睡”，这一点谭觉也吩咐过，不过在绿园士兵们的心里，先知大人再大，也最多和谭信首差不多，不可能超得过。其中有几名临时选拔来看门的士兵平日里几乎没有跟谭觉直接接触过，这一次见领袖亲临，热泪盈眶，敬仰之情发自内心。谭觉很满意，慈爱地拍拍他们的肩膀，又和蔼地用食指贴在嘴巴上“嘘”了一声，要求继续保持安静。双方士兵虽然分别对对方领袖不满，可却没有做出过激举动，这一点也是怕负率先挑衅的责任，一旦酿成新的战争，便悔之无及。

    刘言房子的大门骤然开了。为了尽量避开所有人的注意，刘言没有告诉守卫大门的双方卫兵，以至于他们还以为他在熟睡。但大门被气流打开，已经表明允许二人进入了。

    于是铁翔和谭觉相互看着对方，贴在自己这边士兵的墙围子慢慢向内走。好在文瑞森为刘言安排的房子够大，大门足够两个人同时进入，避免了谁先谁后的尴尬。

    刚一进门，大门就立即关上了。

    谭觉和铁翔都是一惊。谭觉本以为会看到刘言背着手对着窗口装逼等待他俩行礼，可却见刘言在泡茶，两人到了跟前，刘言便热情地招呼他俩坐，并一一倒上茶水。

    铁翔熟知刘言平易近人的性格，知道他从没以什么先知自居，故而习以为常，就那么大喇喇坐下。谭觉却真的有些不适应，连声道“我自己来”，见铁翔这么不礼貌，觉得有机可乘，责备道：“大肥，咱俩是老同学，我就有什么说什么了——你说你怎么没点最基本的礼貌，刘先生就算和你交情不一般，以他现在的声望，你怎么可以就这么……”

    “我们俩的关系，用你来多嘴多舌？”铁翔懒得看他表演，大咧咧地喝了一口，之后轻蔑地甩了谭觉一眼。

    刘言笑笑说：“大肥，咱俩无所谓。你得对谭信首有礼貌。”

    谭觉心里一抖，其实他对什么话都爱分析分析，一定要找出其中的内涵，这一听之下觉得似乎自己是外人，忙说：“刘先生见笑了，其实我和大肥从小打到大，他一直都直来直去，跟我不藏着掖着，我挺喜欢他这爽快性格的。”

    铁翔感觉自己的茶水要喷出来了，于是放下茶杯，做了一个比哭还难看的笑脸：“彼此彼此，我也很喜欢你这假惺惺的虚伪性格。”

    刘言喝了一口茶，放下后，神色凝重起来。

    铁翔和谭觉见状都正坐，等待他说话。

    “谭信首，敢问你的年龄……？”

    “哦，”谭觉尽管绝不相信在他看来刘言这么一个讲求效率的人找他来是为了拉家常，但还是顺着说，“小弟我比铁翔大两岁，今年二十四周岁。”

    刘言点点头：“是这样，我今年……嗯……我是说，我以刘言的身份来说，今年是二十八周岁，痴长谭信首四岁。”

    谭觉见他语气里没有任何即将爆发的成分，渐渐放下心来，笑道：“那我必须称呼您为刘大哥了，当然，您要是看得起的话，也可称我为谭兄弟。叫‘信首’实在是生疏，何况老百姓这么称呼，我已经受之有愧；先知大人又岂能这么称呼？况且，就算刘大哥您年龄比我小，按照您的人品和声威，我也一样得称呼您为大哥。”

    刘言看了看他，不置可否，谭觉见他没有任何表情，实在不知道自己这话说得怎么样。

    “谭先生谦虚了。刚才你在第一区广场上，建议我们结拜成兄弟……”

    谭觉忙摆摆手道：“刘大哥你见笑了，我是因为对你怀有极大的佩服和敬仰，所以一时激动忍不住提了这个幼稚的建议。作为我本人，自然渴望这样，但现实中我不作此奢望。再说就算刘大哥真的看得起，按照刘大哥现在的特殊身份，要维持平衡与稳定，自然不能厚此薄彼，公开这种古人的结拜行为，否则刘大哥威信受损，我可担待不起。”

    铁翔“嘿”一声，插嘴说：“没错儿，你算什么级别，要是跟我大哥结拜，他的威信还能不受损？。”

    谭觉心里实在是想把铁翔的嘴撕开，但面上还是淡淡笑着。

    刘言站了起来。

    谭觉和铁翔连忙跟着站起来。这个时候谭觉的心脏真的到了嗓子眼，其实他一向以己度人，做最坏的打算，他始终不相信一个有如此强大战斗力、几乎可以称得上是所向无敌的人物，会是真的毫无野心菩萨心肠，即便表面上是这样，那内心一定有更重要的索求欲望。在刘言站起来的一瞬间，谭觉的脑海里已经可以想象得到刘言猛然伸出手拍向自己，这一掌的威力足以洞穿地球上最深的海洋，自己霎时间灰飞烟灭……

    而在谭觉稍稍定下魂来，汗还没流淌下来时，他和铁翔都听到刘言清清楚楚的话：“那么我们三个就结拜吧。”

    铁翔第一秒的时候以为自己是在做梦，紧接着他感觉自己吞了一块烙铁，五脏六腑都被烫得稀烂，这股怒火翻腾上来，使得他终于压抑不住了，他没等谭觉从惊恐转变为惊喜，就怒吼道：“大哥！大哥你干什么你？你越来越过分了！他……他谭觉是个什么东西你知道吗？你知道他的所作所为吗？你真的看不出他……”他哇啦啦说了一大堆，觉得舌头下面全是毒药，脸色都变了，仿佛置身别的星球，没了氧气呼吸困难——其实和平大联盟的技术已经使得他能够在坏境与地球差不多但相对恶劣的星球自动调节呼吸生存了，只是这时候他情绪极坏，感到自己要窒息了。

    谭觉大喜过望，他的心理素质极为成熟，用了比常人短暂得多的时间就从不敢相信的状态挣脱出来。这个时候他反倒不在乎铁翔说什么了，因为照目前的态势，铁翔左右不了这个局面了，再说铁翔从来就不可能左右刘言的决定。按照以往，谭觉有再大的喜事也不动声色，正如他一步步走向权力巅峰，成为当今人类最有威望的领袖之一一样，可这个时候却大大不同，他必须显示出内心的狂喜以此示好，于是他的表演天赋又开始尽情发挥了，加上他本来就真心高兴，这一下更是欣喜若狂，手舞足蹈：“大哥……大哥小弟一拜！”

    因人而异，他也不必说“这是真的？小弟不是在做梦吧？受大哥你一口唾沫一个钉绝不反悔”之类的废话，直接跪拜在地，双手举过头顶。

    铁翔一阵剧烈的恶心，伸出脚就要踢谭觉。实际上两人现在以真功夫而论，铁翔距离那只安洪禹的手还相差明显的层次，可他一怒之下也不管不顾了，再说他也知道谭觉要示好，更不会还手。

    谭觉已经做好挨一脚的打算了，但铁翔那一脚仿佛踩到了巨大的气垫，立马明白是刘言阻止了他，于是忍住了放下脚。

    最新全本：、、、、、、、、、、