
    “普亚明麦先生，拜托你了.”刘言对普亚明麦郑重地点点头，这时候苏克提辛和隐树才看清楚，普亚明麦原来在刘言身边。

    普亚明麦忙不迭地保证道：“没问题！我跟师兄说清楚。”

    苏克提辛是个十分倨傲的性子，但看到普亚明麦对刘言态度拘谨，竟也没感觉到如何丢脸，光刚才这一出手，就已经知道刘言虽然单枪匹马，却能控制现场整个战局，普亚明麦拦不住他也是正常，而他没有杀普亚明麦，也算宽厚。

    普亚明麦神色窘迫地飘到苏克提辛身边，刚要说话，却觉得四师兄伤得比自己还严重。

    骤然间，刘言竟然占据了苏克提辛整个眼帘，苏克提辛大惊失色，想要向后退却使不上力气，刘言伸手拉过苏克提辛的肩膀：“你伤得很重，我先帮你恢复体力。”

    与此同时，他对弗里曼和塔西然诺的钢铁泰坦说道：“你们二位是首领吧？请你们宣布，停止攻击。”

    旋即，他又对隐树说：“你们也是一样。”

    非亲非故，也不是他们的上司，但刘言这话之前展现的实力足以震慑住整个东京海陆空战场，隐树甚至和弗里曼的钢铁泰坦面面相觑，不知道该怎么接话。

    也许大家都在极度尴尬中，可一个热情洋溢的声音打破了沉寂，热情得与现场肃杀的场面大相径庭：“刘先知？……您就是刘先知！？天哪，可盼望您来了！早知道您去上海找我，我就该等在那里，也不至于巴巴地过来，满心欢喜地等着钢谷开门，等来的却是长枪大炮……！”

    刘言怔了怔，从半空中降了下来，迎面看到那个满脸期待语音激昂的人原来也是个年轻人。

    归元夏等手下诧异万分地望着谭觉，自然不明白一向强硬从不妥协的大信首居然会说出这样的话。而谭觉却面不改色，依旧显得感情丰富，甚至主动跑上前，用力握住刘言的手，来回抖动着。尽管谭觉的技艺并不甚高明，最多也就是沙素心的水准，甚至还颇有不如，但政治嗅觉却异常敏感，这也是因人而异。他从刘言出现的第一时刻就能精准地判断出风向已经产生了虽然细微但却是本质性的变化，并且在暗暗酝酿着一场彻底颠倒局面的风暴。刘言只用了一只手，却接过了和平与正义两大联盟正在交战的火力总和，并捎带着强行停顿了自己这边的死尸部队、海陆空猛兽群和钢谷机器人的所有动作，要是他全力施为，要立即毁灭任何一方的全部武装也不见得有多难。而谭觉从见到刘言的第一刻起，凭着他精明之极的察言观色本领，能异常敏锐地感觉到这个人是个冷面豆腐心，正儿八经以劝架为宗旨的典型和事佬，故而自己这边如果再继续强硬进攻，无疑会把刘言再度推给钢谷。

    谭觉的记性也不是一般地好使，蓦地一个模糊的印象经过他努力放大还原，呈现出的景象令他欣喜若狂，忙故作惊喜地指着他说：“哎……哎？你不是电业局刘仁生刘科长的儿子吗？我记得你啊！我爸爸叫谭鹏程，当时管城建的副市长，你爸爸旧世界联合金属历前12年的时候获得了模范标兵称号，记得吗？当时你们老总滕敬崖也去参加自助餐会了……咱俩早就认识了……哎呀呀，真没想到，地球真小，咱们又遇见了，真是感慨万千……说起来，钢谷那边的铁翔也是我的同学呢……”

    刘言静静地听他说完，又抬起头瞧了一眼苏克提辛和隐树。苏克提辛只被刘言的手接触了不到两秒，大部分的伤口都开始愈合了，普亚明麦显然也介绍完在上海的战况，苏克提辛和隐树都是面色惨然，不知道该怎么办。刘言知道，这两人地位就算很高，也左右不了偌大一个盟国的基本国策和扩张方向，但好歹暂时停下来不打了，也算是自己暂时成功了。

    谭觉从没见过傲气冲天的苏克提辛那种表情，心里更是确定自己押对了宝，忙不迭地说：“……总而言之，咱们都是一家人。刘先生，你是知道我们绿色家园的一贯态度的，我们是一向主张和平解决和钢谷关于科学发展观点的小分歧的，希望大家携起手来，一同为振兴人类种族而努力，这也是绿园成立初始就确立的坚定不移的最高追求。可我们到这里后，满怀希望地希望文瑞森先生不要把新方舟号当成自己的私有财产，尽快向我们开放，可迎接我们的却是他们残酷无情的火力攻击……他们杀的是自己的同胞啊！我很痛苦，苦思冥想也不明白……”

    相距最近的尚未被破坏的通讯设备远远地传来铁翔的声音：“……妈了个逼谭觉，你还真是光腚坐板凳有板有眼，你还算他妈人吗？我告诉你，我大哥是慈善人，但慈善人不等于傻瓜，你用骗小孩那套拙劣的台词忽悠我大哥，你不觉得那是变相侮辱神的传人的智商吗？……”

    刘言却皱着眉头问：“大肥，控制这些机器人的不是文瑞森先生，而是那两台主电脑吧？我能感觉得到，你的精神力量和两台主电脑的指令是一样的，这两台主电脑怎么会听你的命令呢？我不在这期间，第一区出现什么变故了吗？还是说……？”他已经开始怀疑是否铁翔背后有和平大联盟的人支持，但很快又在心里否定了这个念头，不是他瞧不起自己的拜把兄弟，但他对铁翔的能力斤两还是清楚的，钢谷人才济济，为什么和平大联盟会挑选并不很出色的铁翔呢？如果和平大联盟不喜欢文瑞森的话，那也不该喜欢铁翔啊，他们是师生关系……刘言当然不清楚铁翔幼年打针的往事。

    铁翔从屏幕上见到刘言不满的表情，一时也结巴起来：“……哥……哥，你别被他忽悠了啊……我确实不如他能说会道，可他一肚子剧毒啊！他来这里口口声声说要进来一起乘坐新方舟号离开地球，我师父要他先放下武器接受检查再进来，有错吗？他又想当**又要立牌坊，非要拿着武器带着兵进来，请问哪个政权能让他们这么做？他早就卯足了劲头要打了，你这时候跟他说和平万岁，那是给秦始皇当导游介绍兵马俑，根本没个鸟用……大哥，你相信我，他绑架了你的兄弟练金阳夫妇，还绑架了我的侄女……我不能原谅他……”

    谭觉忙不迭地跟上去说：“大肥，做人要讲良心，你往小了说今天不顾同学情谊，往大了说不顾同样是人类同胞，只因为敌视生化基因科技，就毫不犹豫地派遣那些机器人攻击我的民众，还倒打一耙栽赃污蔑我，我也忍了。但当着刘先知的面，你能不能说得辩证一些呢？要知道刘先知就算是你的好朋友，他既然是先知大人，就绝不会徇私枉法，跟谁亲就帮谁说话。你摸着良心说说，我从头到尾是不是不断地回答你你的侄女和我们这边的霍心焰先生谈恋爱，情好甚笃，马上就要结婚了，可你就是不信，非说我是胡编。后来大家都可以作证，你侄女本人……”他向后拉了一把，推出一位高挑瘦削的清秀少女，“她当着所有人的面告诉你她和霍心焰先生真心相爱，可你还是死活咬定是我强迫她说的。你从根本上就是否定我的，我又怎么会不清楚我说什么做什么都不会让你满意这个事实呢？至于练金阳先生，他是我的好朋友，我对他非常敬重。当时他的老师霍兰星顿先生一时糊涂呆在钢谷，大家都说要按照绿色家园的纪律处决金阳，是我力排众议，拼着被人说成徇私枉法，也要一力保全他。可怜金阳受了刺激，加上和妻子黎小姐在一次生化基因实验中突然中毒，两人至今昏迷不醒，几乎成了植物人……关于这一点，我也是非常遗憾，可我还是把他俩带来了，安排在最好的随军帐篷里，他俩是我的好友，是绿园不可多得的人才！拼着粮食短缺的现状下我把自己的口粮省出来，也决不能让他俩受一丁点儿委屈！因为我们绿园的宗旨如此，绝不会像钢谷那样嫉贤妒能，抹杀人才！”

    铁翔的脑子根本跟不上谭觉嘴皮子的扒拉速度，又气又怒，一口气堵在胸口居然喘不上来，也没有立即回话，跌跌撞撞地要栽倒，他心里的那座精神宫殿在慢慢崩塌，难道……？他不敢再想下去了。

    文瑞森现在几乎和他同病相怜，两人居然靠在一起坐着，不再多言。文瑞森虽然恼恨他夺取权力，私自调动自己的命根子——那五十万台作战机械人，但文瑞森也清楚得很，现在做什么都是徒劳，自己和铁翔反而成了最相近的人。

    霍紫悠也知道刘言站得太高，谁都不愿得罪，过分斥责谭觉虚伪只会愈发让刘言怀疑自己这边的用心，于是话中有话地说：“先知大人是造物之神的唯一传人，智慧不是我们这些人可以揣度的。我相信先知大人一定会辨明是非，不偏听一家之言，一定会做到公公正正地办事的。”