
    本来刘言带着普亚明麦来到东京上空，发现已经成了一片火海，大家打得死去活来，到处都是尸体和血，前所未有地大怒，甚至想同时摧毁双方正交缠在一起的先头部队。但他的脑海里陡然显出丁戈和狱炼的影子。丁戈似乎在问他：“你的力量越大，情绪波动前就越要三思。你好好想一下，你现在的激怒究竟是因为他们不可挽救，还是单单因为他们无视你的和平建议，没有给你面子，让你恼羞成怒？”顿时他竟产生了相当的惭愧之情，还是强压着怒火，慢慢调整自己的心态，尽量用怀柔的力量停顿了双方的激战。他从没见过谭觉，可这时候看，谭觉似乎是有很多苦衷，也比较讲理，而钢谷这边一概不愿平等对话，估计也是居高临下提出侮辱人格的要求，才使得双方交火的，他太清楚钢谷的心态了，都自承正统政府，向来瞧不上绿园这种草寇武装，绿园再怎么做大，哪怕现在和钢谷平分秋色，在文瑞森等人眼里也是不可饶恕的叛贼，想到要和叛贼分江山，自然怒从心头起。

    于是刘言斟酌了一下，说：“各位，我还是那句话，我们都是人类，要相亲相爱……”他这话本来谁都会说，可他说话的时候，没有人敢做声，哪怕咳嗽一声。刘言从来没有仔细去想想，大家这样的状态究竟是对他的老生常谈心悦诚服，还是只害怕他的力量。

    谭觉忙不迭地跟着说“对对对”，而文瑞森和铁翔却陷入了长久的沉默。

    这个时候最不满的就是以塔格特为首的钢谷军方，但他们对刘言存有极度的敬畏，尤其是刚才露的这一手，又不知比当初在第一区击毁雅各布操控的钢铁泰坦震撼多少倍，于是没人敢纠正刘言这种想当然的理想主义者一个最基本的错误，就是永远不要劝水和火、猫和老鼠、白天和黑夜握手共生。丁戈和狱炼要刘言三思而后行，并不是要他完全将化解不了的原则性对立强行用更强大的暴力压制住然后强制性糅合在一起，而这就是一切悲剧的初始……

    ————————————————一直到整个深夜过去，次日十一点多才从极度疲惫中惊醒，铁翔也不敢相信这一切真的就这样结束了。

    他是被一阵阵排山倒海的欢呼声惊醒的，刚一打开门，迎面就撞见了鞠雪。鞠雪满面欢喜，尽管看到他打了个愣，却没有拉下脸来，而是欢笑着说：“刘大哥把最后一批感染者成功救治好了……”

    铁翔并没有感到这有什么值得高兴的，皱着眉头说：“刘言从学成神艺回来之后就不停地作战、飞行、治疗和操控‘新方舟号’，就算是造物主本人这么干也会累得受不了吧……？”

    鞠雪的神色渐渐黯淡下来，可见她对刘言还存有相当深的情感，以至于她的声音虽然不大，却没被身前身后欢呼雀跃的庞大人群所遮掩：“是啊……他就是这样，宁肯自己累一点，甚至牺牲自己，也盼望着大家伙儿都能好好的活着……有这样胸怀的人，无论是不是有他这身惊天动地的大本事，都值得我们从心底敬佩……”她蓦然发觉自己有些失态，咳嗽一声，说：“刘大哥也说自己有点支撑不住了，得休息这一下午，明天一早就启动飞船，咱们就离开地球了……”

    “怎么这么急？”铁翔怔住了，随即，他森然凝红了双眼，凶神恶煞地问，“是不是……他到底还是让谭觉那帮人上船了？……他一直不敢长时间休息，就是怕一撒手不管两帮人就打起来，是不是？”没等鞠雪回答，他已经从后者尴尬的神情里得知了一切，旋即暴怒起来，敲着大门吼道：“我谭觉的奶妈！他这种渣滓也好意思腆着那张狗脸上飞船？谁邀请他那帮妖魔鬼怪了？”

    这时候身旁一个穿着绿军装，帽子上缀着四季叶徽章的大块头偶然听见了，极其不满地转过头骂道：“嗨嗨嗨，谁尿完尿没拉车库把你这小二#逼给甩出来了？怎么就你们钢谷是人类，我们绿园就不是人了？告诉你孙子，我们杀的吸血傀儡不比你们少，我们也是抗暗的英雄！飞船是人刘先知的，人家都没计较我们隶属哪一方的，你算干嘛地咧？”绿军装渐渐增多，围成了一个小圈。

    之前铁翔只注意到这些人在又跳又唱，倒没注意到他的穿着，心里本来有股惭愧：“衣服不同，衣服里面包裹的都是人类同胞的肉体和灵魂……”可这人万不该这么说话，铁翔本来就不多的惭愧一扫而光，眼睛闪着煞气，凑上前一步：“你觉得你说完这话还能活么？”

    鞠雪见他真是动了杀心，一把揪住他：“你……你疯了？刘大哥和文瑞森先生，还有……还有谭信首一起宣布了，从现在起大家都是一家人，谁要是率先挑起两军矛盾，按照军法处分，你也不能搞特殊！你从昨天打仗打上瘾了是吧？你怎么也变了？……铁翔！给我停下！”

    “铁翔”这名字一出口，身边这些绿军装顿时呼啦啦散开，尽管不是谁都知道铁翔和刘言的交情，但铁翔昨天冷酷的举动使得他闻名全人类，绿园方面都知道谭信首有这么个阴冷无情的同学，能指挥几十万机器人与己方作战。这些刚刚宣布言和的绿园士兵对他怀有极大的恐惧心理，纷纷退开逃走了。

    鞠雪没好气地说：“你这是在给你大哥抹黑！你要是真的注重刘言的名誉的话……”

    铁翔摆摆手，痛苦地摇摇头：“你也给我闭嘴！我给你好脸了是吧？……我得说几遍？我的表侄女还在谭屎橛子手里！”

    “小叔！”

    铁翔听到这个声音，几乎快要昏过去了，转头一瞧，只见温蕾一脸泪痕站在身后，清秀未改，只是原来丰腴健美的身材变得消瘦多了，加上温蕾继承温启泰的个子，窜到一米七还多，也显得更加挺拔和成熟。

    “一切都结束了，大家都成一家人了，没关系了……”温蕾饱含着热泪和铁翔紧紧拥抱。

    铁翔当然明白这是刘言的功劳，谭觉一方和文瑞森一方都妥协了，也许连正义大联盟和和平大联盟的特工也是如此。但他依旧不能原谅谭觉，正想开口说什么，骤然瞧见温蕾身后一脸“羞怯”的霍心焰。

    铁翔陡然瞪大了眼睛，冲着霍心焰冷冷一笑，阴恻恻地问：“霍先生跟来干什么？来看看我侄女是不是敢不按照你们的台词说而是胡说八道，不合谭屎橛子的意思了，是不？”

    “小叔，不是这样的……”温蕾居然撒娇起来了，然后对霍心焰命令式地喊道，“你过来，叫小叔！”

    铁翔正式愕然了。

    “这个……”霍心焰支支吾吾地表达了半天，才说清楚，起码铁翔听起来好像是这么个意思：说这霍心焰经过这一场大劫难，绿园钢谷两家重归于好，双方不再计较过去的事儿，霍心焰却突然对温蕾产生了浓郁的依恋之情，而且深深地爱上了温蕾，想要真的结婚。鞠雪忙打着圆场，笑着说这是好事，皆大欢喜。

    铁翔刚想反讽“不敢当，我不是你小叔，你是我二大爷”，却蓦然想起温蕾曾在昨天反问过自己“霍女王爱文瑞森吗”，难道这场绑架居然假戏真做，她也对霍心焰生出感情了？铁翔重新审视霍心焰，这小子的个子也比大半年前高的多了，棱角分明，算是个美男子。可他妈旧世界的时候汪精卫还是美男子呢，这人道德极其恶劣，蕾蕾怎么可以喜欢他？但铁翔到底还是忍住了，他尽管对霍心焰有着深深的厌恶，可还是更疼自己的侄女，现在自己多说一句话就容易让刘言的艰苦努力付诸东流，为了维持稳定，他想先把这事儿撂下，以后再行干涉，于是淡淡地说了句：“霍心焰，咱们也算有缘。当时我怕你，现在我更怕你。……我只有一条，我们家是传统家庭，你们谈恋爱归谈恋爱，没结婚前谁也别睡到谁的床上去！听明白了？”

    温蕾涨红了脸，打了铁翔一拳，之后眨着长长的睫毛示意霍心焰。霍心焰大喜，以为铁翔接受他了，忙点头说：“谢谢小叔！谢谢！以后我们全都是一家人，绝对不会让您失望的，对吧小婶？”他谄媚地朝鞠雪笑道。

    鞠雪也扑面飞霞，但却没有强行辩驳，诚然，要说她对铁翔没有一丁点感情，那也不是事实。

    但铁翔是心死过的人，这时候心思不在这上面，急急忙忙地问温蕾：“那么……爸爸妈妈，还有表嫂她……”他并不关心这个表嫂，因为早在旧时代就因嫌贫爱富已经和温启泰离婚了，他只是捎带着提一提，重点还是自己的父母。

    “没在……”温蕾对铁翔的父母感情也很深，泪又下来了，“二爷爷二奶奶不在我们的军队和武装民众里……后来……后来我也让心焰去查了，确实……确实没有……”

    铁翔向后踉跄了几步，低下了头。既然钢谷这边没有，绿园那边也没有，看来就是真的没有了。尽管他也能预料到这个结果，可却没想到亲耳听到后，头部和胸口还是如同受到重锤击打，难以承受。

    温蕾和霍心焰连忙扶住他，可他连厌恶地甩开霍心焰的手的力气都没有。

    “蕾蕾……我也……我也对不住你……”铁翔捂着脑袋，“你爸爸当初被派往和平大联盟参观，到现在也是生死未卜……”