
    ﻿    温蕾破涕为笑：“没事儿……没事儿小叔，我老爸没事儿。我刚和他视频过……你知道吗，你的结拜大哥他太厉害了，我说小叔，你什么时候认识了这么厉害的人啊？他当时就那么一说，和平大联盟和正义大联盟那几个特工也不知道是军事顾问的家伙，立马草鸡了……原来他们两帮都心照不宣，我爸爸那个访问和平大联盟的参观团，还有一位叫卓……卓什么的女士访问正义大联盟的参观团，其实都已经参观得差不多了，本来都要求返回地球，可和平大联盟和正义大联盟不约而同地软禁了他们，还说目前地球上正在打着很激烈的仗，不方便回去，不如留在原地安全。当然，我爸爸说也没亏待他们，每天有不一样的新鲜玩意给他们解闷，吃得好穿得好，也挺受尊重的，但就是不能离开……现在刘言大哥这一开口，他两帮立马都答应将参观团送回来……估计明早就都能到，而且会带来大量的饮食和基本生活设备……然后明天上午咱们的飞船就可以走了……说起来小叔，以前生活在地球上对地球也没什么概念，就像蚂蚁对自己生活在哪个城市也不计较一样，因为对我们而言地球太大了……可毕竟是我们的母星，这次离开，想到咱普通人有生之年也回不来了，心里就伤感……不过，话又说回来，咱们到底还是要以活着为最基本的原则，其他目标都得为这个原则让路，咱们人类的种族必须得繁衍下来呀……小叔，他们都在说，刘大哥是真神派下来拯救咱们所有人的，还说神能变成太阳照耀地球……是这样吗？真的？真有神存在？”

    铁翔抚摸着她的头发，尽管也流泪了，但目光依旧阴冷，模糊不清地喃喃几句。鞠雪却因为很了解他而听得清楚，不由得胆战心惊。铁翔说的是：“神是否存在我不知道，但恶魔是真的存在，就在咱们中间，披着一张人皮……”

    然而铁翔总算站的角度比鞠雪他们都高得多，脑子这么一盘算，也能觉察得出味道来。他想：“刘言再厉害，也不可能对抗这疆域广袤、资源丰裕、军事强大的两大联盟。这一仗对人家而言只是个小战役，刘言的压倒性胜利并不能说明什么。但两大联盟就跟富到一定程度的人一样，不愿跟穷光蛋玩命，不然他们调派大军前来围剿，刘言一样扛不住，退一万步讲，人家不必围剿，就看着咱在地球等死，用不着集中火力击毁咱们的新方舟号，只需要不给吃不给穿不给呼吸和勘探设备，一样得饿死憋死。所以只怕是两大联盟都不愿意撕破脸，而且他们都有用得着刘言的地方，刘言这一出现始料未及，把他们之间维持数万年的平衡一打乱，双方就得都需要争取他了……”他又猛然想到谭觉，心里像吃了苍蝇一样恶心透顶：“还有谭屎橛子……他真能见风使舵顺水推舟，不要脸到了极点，现在指不定在那怎么恭维刘言呢……刘言又是怎么啦？过去他实力不济的时候，心狠手辣，目标明确，一击必中，毫不留情……可现在起码在咱银河系算第一号吧……倒是患得患失畏首畏尾起来了……”

    他又想到了尹心水，不由自主地说了句：“刘言辛苦了这么久，咱们没什么好报答的，大家一起搞个人类历史上最盛大的婚礼，送给他和心水姐……”

    等他想到鞠雪受不了这句话时，已经晚了，可他现在变得冷酷倔强，不愿改口，转身便走。

    鞠雪听到这句话，也重新沉默，往自己的房间走去了。

    现在的新方舟号已经没有了感染者，可后续工作却更加复杂，首先是这上亿人的住宿问题和饮食问题，好在和平大联盟将提供为数不少的各类电子设备和基础设施，而正义大联盟将提供足量的食物、水等基本生活保障，另外双方都提供了造氧装置，无非和平大联盟用的是金属电子科技制造出氧气，而正义大联盟则是用大量植物的光合作用供氧。有了两台主电脑的全力投入，原达尔达玛号主控舱和赫拉克里斯已经完全融合，新方舟号上这亿万人口的各项指标分配只需要一个小时就全部做好，并且安排得井井有条。

    昨天还是白热化你死我活的决战，今天却见成群结队的两家士兵搂着脖子喝酒嬉闹，似乎比半个月前第一区和解时还要风平lang静，还要彻彻底底。然而和平大联盟和正义大联盟的人却从不见面，两方都在第一区不假，可却是在两端，距离最远。

    在和平大联盟的强烈要求下，铁翔出门刚走了几步就又被数十万战斗机器人围住，钢谷除了文瑞森、霍女王、萨博和塔格特一众外，少将以下全都齐刷刷向他行礼。铁翔却没再跟之前一样惶然无措，闹出笑话，而是虎步龙行，一步步踏上讲台，目光中的威严不是装出来的，就连文瑞森也能感觉到他沉重的煞气，与现在歌舞升平皆大欢喜的双赢场面不大协调。按说文瑞森想说铁翔两句，可他突然觉得两人变得很疏远，几乎没什么可说的。

    刘言在熟睡，这一下午他依靠修为可以进入完全的深度睡眠，能够极大地消除疲惫，效率极高。他的府邸外面围着绿军装和白军装两伙士兵，都是荷枪实弹，目光凛然。由于双方没有就军装以及军队的实际归属问题达成一致甚至碍于刘言的脸面连这类话题都刻意回避，故而显得特别滑稽，好像刘言的住所是地球上的国境线一般。

    与刘言地位相同的也有十好几个人，分别是丁戈在人间的妻子神尾薰和七八个领养的孩子、赛琳娜和尹心水。自从双方和解，赛琳娜和尹心水出席了各项会议和聚会，而神尾薰愈发沉默寡言，一直深居简出，不愿亮相。就连伟大的谭信首两次恭恭敬敬地登门拜访，对方都没有任何搭理的意思。这引起了绿园军方相当的不满，但谭觉觉得无所谓，表现得特别宽宏大度，临走时不管神尾薰是否瞧得见，恭敬之极地匍匐在地行过拜神大礼后才弓着腰缓缓倒退出去，记者们闪光不断，纷纷交口称赞。

    铁翔发现了一个现象：尽管双方号称和解，可绿园军方始终保持一定程度的警惕，并只是对刘言以及这些神的家属表示出面上的恭敬，但对谭觉是真正的忠诚，可以以死相报毫不犹豫。就算现在刘言下令大家都解散军队，那么文瑞森的军队可就真摇摇欲坠了，而谭觉一晚上就能再把军队召回来，一个不拉而且还会更多。因为谭觉提出的“平均住房，人人有房住”的确是个极为诱人的条件，在这个年代，基本的居住空间和居住权力成了奢侈的妄想，人类愿意为至亲和子孙后代谋取一套属于自己的房子而付出生命，没什么奇怪的。可谭觉真能做到这一点吗？他在本质上是魔鬼，绝不能变。没错，铁翔坚信，这个世界上有一种任何宽容大度的对待都不能挽救的坏蛋，这个谭觉就是最佳代表。

    刘言和神的家属不出席，两大联盟的军事顾问们也不在场，目前整个新方舟号地位最高的只有十一个人，自高到低依次是：神的养女赛琳娜、先知的未婚妻尹心水、钢谷最高代表文瑞森、绿园最高代表兼正义大联盟指定人类代言人谭觉、钢谷第一夫人霍紫悠、解禁者最长辈元老萨巴给、绿园“众神之戒”分会长毕修莱、原“自然之子”分会长霍兰星顿、和平大联盟指定人类代言人铁翔、原“全统”分会长宁永夜和绿园、钢谷两家共同的高层子弟霍心焰。当然，塔格特、萨博等钢谷军方、归元夏、库捷等绿园军方、如赛琳娜的亲姐姐红刀等因亲而贵的人、赵灵狐、安家四虎等第十二区的囚徒、不死原等原本的生化部成员、各大幸存者团体的领袖也在，但他们都坐在下首。而这十一大领袖则并列而坐。

    现场谈笑风生，妙语连珠，显得气氛特别祥和诙谐。尽管没什么排练，可谭觉和文瑞森两人就跟说相声一般答记者问，下面传来一阵阵的大小声，人们都感觉自己幸福极了。文瑞森笑得有些勉强，他能感觉得到未来也许将会发生某些危机。谭觉则丝毫不掩饰地额外浩叹那些死去的人，尤其不断地重复虎步行藏这事儿，弄得不死原的脸色越来越难看。

    铁翔见此，也忍不住提了一下自己去看望了病房里的练金阳夫妇，自己跟他夫妇俩也算有一面之缘，当初虽说练金阳推了自己一把，但那时候却是为了保护自己的命，自己非常感激，所以对他俩忽然双双长期昏迷很蹊跷，谭觉也跟着浩叹，说自己也非常痛心失去了这俩人才。铁翔见他终于入彀了，便若无其事地说：“没关系，我大哥今晚体力就恢复得差不多了，他连几千万被吸血傀儡伤害后不同程度的感染者都能治好，何况是练金阳夫妇呢？肯定是手到病除，我相信等金阳和练家嫂子醒过来，谭信首一定会抱着他俩痛哭的，谁让你们感情深呢？”

    谭觉顿时面如死灰，一口气甚至没喘上来。

    最新全本：、、、、、、、、、、