
    ﻿    “……我哪敢命令您，您真误会了，我是真关心您，您说您非留下来在这里呆着，就算吸血鬼都被您丈夫和您丈夫的原大舅哥一晒全干掉了，看不见一个同类，环境破败，天上仨太阳……那个，我不是说太阳多了不好，我是说，您在这里连生命健康都不能保证，我要是留您在这里，那是我对不起造物主大人的重托，这事儿要搁刘先知大人哪儿，他也准保不会让您走……”

    神尾薰虽然坚持己见，但态度却很和蔼，并不住地向文瑞森鞠躬致歉，文瑞森哪敢受她这么多躬，每次都对着弯腰拜回去，不敢有丝毫大意，一怕丁戈将来见怪降罪，二怕心怀不轨的对头们趁机指责他不敬神眷。

    “董事长先生，您对我的关心，我都很明白，我非常感谢您，我丈夫要是知道了，也会同样感谢您，您这次拯救全球同胞的任务完成得特别出色，我替丁戈谢谢您了。但我意已决，我一定要留在这里，谁的话都不会改变我现在的主意了。”

    “那您为什么不走，总要说个理由啊……”霍紫悠见劝到这个份儿上不可能再有什么转变了，只得顺着问。

    “虽然我见不到一个同类，但我并不是孤独的。他在天上……我在地上看着他……挺好的。况且……我不是你们各位，我只是个普通人，现在我二十七岁，也就最多还有六七十年好活。我如果跟着你们飞船走了，那么此生此世，我再也见不到他，见不到地球的太阳了……赛琳娜就不同，她在几百年后，还能回来看看她爸爸。”神尾薰朝霍紫悠微微一笑，“这……这么说可以吗？这是我的理由。”

    文瑞森并非粗枝大叶，可在对感情的理解这方面，女人之间会更细腻，霍紫悠心里一颤，被深深地震撼了，一时也说不出话来。

    文瑞森见妻子关键时刻又不说了，急急忙忙又苦口婆心地劝起来，当然，毫无效果。

    赛琳娜的口舌不比文瑞森lang费得少，但效果一样，神尾薰郑重其事地对赛琳娜说：“乖女，在飞船离开之前，你不要和弟弟妹妹们讲这件事。以后……你得负起当家大姐的责任来，弟弟妹妹今后就拜托你照顾了……”

    赛琳娜哭了出来：“妈，你既然这么疼弟弟妹妹，怎么忍心离开他们？你跟我们一起走，好不好啊？爸爸要去看我们的话，只要抽个空飞过去就成了，这点距离对他来说根本不算什么……妈，你怎么算不过来这个账呀……”

    “说起来，我的确不忍心离开你们。但是我留下来，是我自己的决定，他们还年轻，应该外出见识一下，我不该把他们牢牢地跟我绑在一起，和我承受同样的命运，强行将他们本来很美好的未来束缚在地球上。当然，即便他们不在乎，只想陪着我，我也绝不会让他们留下来，耽误前程。……我当然会很思念你们，所以请文瑞森先生帮忙留下一些可以供我随时知道你们动向的电子设备和太阳能充电设备，这样就可以随时和你们联系呀……”

    一直面孔冰冷不做声的塔西然诺破天荒地插嘴：“丁戈大人虽然是生化派系的造物主大人，但只要是造物主大人我们都很敬重。况且我们崇拜的狱炼大人和丁戈大人也是亲戚……目前钢谷还没有能够连接总星系两端的电子设备，这一点包在我们和平大联盟身上了。明早护送参观团的船队到来后，我们会为您准备一台最新款的光子计算机和其他配套设备。”

    一直沉默的冼雨忽然忍不住说了句：“既然两位造物主大人都和好了，你们还分什么生化或者电子两种派别，还打得你死我活的？”

    这话令大部分前台的人纷纷侧目，大惊失色。铁翔也诧异地瞧过去，他一向觉得冼雨沉默寡言不爱出风头，尤其不喜权力，但做人却很谨慎，这一次在这个起码看似很和睦的宴会上，正义大联盟提供鲜美丰富的饮食，和平大联盟提供先进的电子信息器材，双方的使者还同时出席，尽管没说话也没碰杯甚至有意相距很远，但这也算是破天荒的和谐了。冼雨这么严谨审慎的成熟女孩子，怎么能在这种场合提出这样尖锐的问题，往重了说那是冒天下之大不韪。

    塔西然诺居然呆住了，不知该怎么回答，除了和平大联盟的人一向口拙的缘故外，这问题的确也是事实，倒也没人想过。

    隐树却反应机敏能言善辩，笑了笑说：“冼统领，你这话只说对了一半。昼赤公主是丁戈大人的原配，也是狱炼大人的亲妹妹，按说也是一团和睦。但昼赤公主身体产生了癌变，其中相当的一部分身体组织变成了红体之母，难道你就能说，生化基因科技、金属电子信息科技和红体这三者也完全可以和解了？”

    不但冼雨，其他人也都目瞪口呆，为之语塞，不知道该怎么回答。

    “上层的事，我们没办法去评价，还是让后人去评价吧。”塔西然诺加了这么一句。

    神尾薰没听这些，而是继续嘱咐赛琳娜，这样一来倒是缓解了现场的尴尬：“记住，要好好照顾弟弟妹妹……”

    “开玩笑……”文瑞森见实在劝不住，也只好认同，但听了这话又忍不住插嘴说，“丁夫人你这话可伤了我了。你非要留下那我只能尊重你的意思，按说论资排辈，现在全宇宙除了两位神尊大人外，丁夫人你的辈分最大，我们谁不尊重？你的养子女，那就是神的直接后裔，不要说赛琳娜小姐有照顾他们的责任，我们全人类哪怕只剩下最后一个，也必须负担起这个责任，谁让两位大人拯救了我们呢？还有什么会比照顾丁先生家眷的行为更能表达我们的感激之情呢？”

    霍兰星顿破天荒地说：“文瑞森这么多年很少说这样的人话，我很赞同。”

    萨巴给很少见地睁开眯着的眼睛，点点头。

    毕修莱咳嗽一声，说：“同意。”脸上的皱纹将仅剩无几的腮肉拉扯得看不到了。不过赛琳娜看到他多少有些恐惧，心想我的弟弟妹妹可不用你这赶尸匠照顾。

    大伙儿也都纷纷点头称是，并且都不约而同地浩叹几声，为神尾薰的决定深表遗憾。

    神尾薰感激地笑了笑，再度鞠躬，众人也连忙回礼。

    萨博冲着文瑞森甩去一眼，旋即把脸偏向别处。顿时文瑞森和霍紫悠也都会意——萨博如此深爱文瑞森，就算没有任何名分，也要走到哪里都跟着文瑞森，就像造物主大人的妻子一样对丈夫誓死追随。萨博见他俩的目光都向自己注视，并带有深深的同情，不由得脸上一红，找了个话题说：“丁夫人看来是拿定主意，绝不改变的了。董事长，不如留下一些人陪着丁夫人，不然丁夫人连个说话的人也没有。就算丁大人和狱炼大人在照耀大地，可丁夫人也不能总每天二十四小时盯着仨太阳发呆吧……”

    她这话倒也在理，文瑞森等人都“哦”了一声，表示赞同，霍紫悠破天荒地称赞道：“文瑞森，还是你的秘书细心，这么重要的事，我们早就该想到，这还是对丁夫人关心不够。”萨博冷哼一声，不领她的情。

    不过这话很快就冷场了，现场的人没有谁不感到尴尬——大家再怎么敬重造物主，也不可能愿意舍命陪君子，把自己留在这个至少几百年内没希望的星球，哪怕这曾经是自己最爱的家？其实谁都清楚，没有最爱的地方，只有最爱的生命，自己的生命和前途最重要。

    神尾薰忙说：“各位不要这样，我不需要人陪。我不想耽误自己孩子的前途，但不等于想要耽误别人的前途。大家的好意我心领了。丁戈在我头顶，我一点儿也不寂寞。”

    其实少将以下的军官和文职官员都在那一瞬挺恨萨博的，按说萨博自己肯定不会留下来，却要讨好造物主的临时老婆，实在是己所不欲却施于人。这些中层清楚，最上层的高官们一定会以自己有更神圣的事业为理由拒绝留下来，而高官们也不会让底层老百姓谁谁谁留下来，这样会造成民心动摇，而这些中层官员两头受罪姥姥不疼舅舅不爱的，留在这里的风险最大，现在看来，只能怪自己没混好，要不就压根不该去混，现在看来在这种场合穿这一身不上不下的官皮还不如当个老百姓好呢。

    其实只有冼雨冒出一个奇特的念头：“要不是启泰明早就回来，我也毫无牵挂，留在这里倒也不错。那些人眼不见心不烦。”

    铁翔却想：“丁夫人可算真正的痴情人了。人类是标准的群居生物，要是我的话，就是天上有十个太阳，我看不到一个同类，不出一年说不定就憋不住自杀了，谁能受得了这种寂寞？”

    “我留下。”一个声音响起来。

    这个时候谭觉刚刚回到现场，只能隐约听明白个大概，但骤然听到这句，吓得脸色煞白，站都站不稳了。

    他看到了小萨拉丁、沙塑心和顾传侠。

    最新全本：、、、、、、、、、、