
    ﻿    刘言冲着两人微笑，并亲切地拍拍两人的肩膀，说：“那我就不客气地当了大哥了，谭觉——你是二弟，大肥是三弟。两位兄弟，我们就不必说什么‘但愿同年同月同’了，历史上有名的结义，也都从没真的实现过这个愿望，况且……我的寿命远远超过一般的解禁者。只要我们是真心结拜，那就不必走这些过场。”

    谭觉哈哈大笑，故作豪迈地搂着两人的肩膀，说：“那当然，大哥说得在理极了！太好了，从今往后，咱们三兄弟齐心协力，大展宏图，共谋千秋霸业！”

    ！”铁翔一把挣脱开来，手指头发颤，指着谭觉质问刘言，“大哥，我现在很冷静、很客观地跟你说话，你别再跟以前一样当我是小孩胡闹了！我也是个懂事的成年人，我这是说话不是放屁！咱先不说别的，就说他谭屎橛子刚才那句‘共谋千秋霸业’还不足以说明他脑子里装的是什么吗？大哥，你真的变了！在旧时代，你虽然还是比我强得多，但你当时没有一句废话，冷酷、直接、高效，是个完美的杀手。可六年之后呢？一开始你优柔寡断迂腐不堪，我就当你当时真的失忆了是吧，那失忆是没办法，能改变人的性格也不足为怪，好理解，我不说什么！那现在呢？你知不知道你现在是个什么样的人？你自以为是，是非不分！……谭觉你他妈闭嘴有你插嘴的地儿吗？！什么尊不尊敬，别恶心人了，我大哥还能不让我说话？要是别人我根本懒得说！……大哥，你自从被那个什么丁戈造物主和什么炼造物主他俩忽悠了以后，我承认，你的本事大了，现在我在实力对比方面很乐观，因为起码我亲眼见识了，单打独斗没谁是你的对手。可咱不知道那俩所谓的神是当时就这么教导你的，还是你自己的理解有偏差，在他俩的理论基础上又私自加入了你自己的一些自以为正确的成分？他谭觉干的坏事，能把全世界的厕所溢满了，忘恩负义、心狠手辣、见风使舵、恩将仇报、杀人如麻、草菅人命……反正所有的贬义词给他用都恰到好处！……

    “是的，你兄弟我唯唯诺诺胆小怯懦，基本上是靠耍嘴皮子和幸运两样混到现在的，我不得不承认，但我很知足，其实我压根就没打算混成现在这个地位，我当年只盼望早点从监狱出来，找个喜欢的老婆生儿子，找个喜欢的工作糊口，从此不离开亲爱的父母，就这么平平淡淡地过一生，足矣！就算是黑暗崛起这大半年，我也只打算尽可能地活下来，拯救我的亲人，就够了！从没想过要一呼百应，成为青史留名的伟大人物！我小时候，其实也有过当拯救世界的英雄的梦想，而且我也相信，真如果有末世存在的话，就算我当不了这个英雄，这个英雄也必然会出现。所以当你出现了之后，我几乎欣喜若狂，我坚信，我们所有人都有了依靠。大哥，其实在本质上，咱俩是一样的，都没有野心。只是我没有野心的同时，也没有大的责任感，仅有一丁点责任感也都是很自私地为了自己和父母、表哥、表侄女这几个仅有的亲人。而你不一样，你当初的家境虽然赶不上谭觉优越，但好几套市中心观海大房子，有存款有投资，怎么说也是个小千万吧，完全可以过好日子了。按说你尽管有能力在乱世做得更好，但你从来不稀罕这个，你更希望活在平凡的世界中。你力图拯救苍生，并不是你一向有如此兼济天下的抱负，而是你强加给自己的责任感，哪怕当年力有未逮，你也始终在超负荷地履行本来是那些造物之神应该去尽的义务！而现在，你已经走向了武力的巅峰，造物主之外的世界里，能算做你的对手的人屈指可数，我数来数去也就啥……大盟师、第一勇士、红体之母、黑天使伏影等等，再说这些人只怕也是徒有虚名，真跟你过招还不一定能撑得住呢。于是你有了这样的力量，第一反应不是要称霸全宇宙，把所有的权力、美女和金钱收归自己，也不是要沽名钓誉，只为万民敬仰，从我们接触的这几年时间的点点滴滴，我都能看得出你从来都不肯看到他人恐惧、绝望和流泪的表情，你的第一反应是要拯救苍生，因为你天性里就有悲天悯人的慈悲心肠，你有随时都准备抛弃生命，在明明有多种选择的绝境下却一心要牺牲自己而不愿意任何一个你压根也许就不认识最多只能算是人类同胞的陌生人受到伤害的悲剧英雄性格。

    “大哥，这是我最佩服你的地方，你的武力是第一，可你的胸怀又远远超过了你的武力，在更高的位置。所以，我一直相信你，一直坚定地要跟你走，哪怕现在你孤身一人，所有的人类同胞、双盟虫族和吸血鬼一起站到你的对立面，我都会毫不犹豫地依然站在你身边，因为我相信，你总是会赢，他们谁都不是你的对手，在任何方面都不是你的对手！我很庆幸，造物主没有看错人，想必也正因为他们是造物主，所以才不会看错人，最强者必须是个真正的好人，你是唯一的人选……大哥，说白了，你是个真正的理想主义者和完美主义者，你太善良了，你始终相信，或者你明明隐隐能猜得到，却还是强迫自己相信，自己能够在获得力量后最大限度地拯救每一个人！……你要知道，这个世界上并不是谁都值得被拯救的，并不是所有的矛盾都能够在不流血的前提下化解的。就像红体一样，这种宇宙里的恶魔，是不可以被饶恕的，它们天生就是为了给宇宙带来毁灭和死亡而生的！……他谭觉也是一样，他之所以还没造成红体的毁坏程度，那是因为他的实力还不够强大，就已经产生了惊人的破坏力，假如有这么一天他也获得了一种力量，他会毁天灭地，甚至让宇宙倒退回洪荒时代，使得造物主自宇宙大爆炸至今用心良苦创建的新世界毁于一旦，完全成了无用功！……大哥，你醒醒吧！不可能所有的人和所有的事情都能皆大欢喜！有一些纯粹的邪恶因素，是必须要被彻底剔除的……！这话我不怕当着谭觉的面儿说，这就是事实！现在说已经晚了，但亡羊补牢，但凡能让你醒过来我就必须说出来！”

    铁翔口干舌燥，拿起茶壶咕嘟咕嘟喝了个精光，本来他现在对触觉的痛楚就并不敏感，再加上这么热的水经过他体内的金属电子信息科技处理，瞬间调整到适宜温度，并没有造成伤害。

    呼哧呼哧喘了几口气：“我说完了。”

    谭觉知道接下来刘言就算不恼羞成怒，也要严厉地批评铁翔不懂事，心里喜滋滋地等着看好戏。傻子也能看得出刘言是忌惮自己在人类中的影响力，要极力拉拢自己。其实在他看来铁翔说得还真没错，谭觉认为刘言要杀自己很容易，但这个刘言太重视个人名誉，怕杀了自己人心尽失，将来书写历史的时候就不会写得那么完美了。这也都是他一厢情愿的想法，刘言数千年来一直躲在正史背后，自来就没重视过什么名誉。

    谁料刘言却对等着看戏的谭觉说：“二弟，你怎么看？”

    谭觉大窘，心里抱怨道：“什么‘我怎么看’？我能怎么看我自己？我还能大力赞成铁翔的话？你这话问得真够可以的”，猛然想起刘言还能读心，忙不迭地扫荡不良情绪，面不改色地说：“君子坦荡荡，我没什么可说的。三弟一向对我有些偏见，我是知道的，就算结拜成兄弟前，我也会看在老同学的面子上不予计较，更何况现在兄弟齐心其利断金，我更是不在乎了。再说大哥是神的弟子，兄弟我表里如一，大哥一下子就能看出来，我相信大哥的眼光。”

    “二弟，我猜，在你看来，我提出结拜是因为……你们俩分别是宇宙间两大联盟选定的人类中的代言人，”没了茶水，刘言漫不经心地给两人添上自动磨咖啡机的咖啡，“我本来就是铁翔的大哥，正好顺水推舟，连你在内一起结拜了，稳固了全人类的军心民心，又达到了三人亲近的目的，还缓和了两大科技形态的对立。你是不是这样想的？”

    “我……”谭觉一惊，他从和刘言接触以后就发现自己自诩的王者之气在刘言面前总也提不起来，这一点足够令他产生挫败感和怨毒情绪，他调整了一下思路，说：“……我和铁翔一样，就是敬仰大哥的人品。当然，大哥你说的那三个原因，其实也是你为全人类着想，真如果是这三个原因的话，也仍旧是因为大哥你的道德太高尚了……”

    刘言莞尔一笑，意味深长地说：“大肥，你回宴会看着你心水姐，那么多人轮番敬酒，别让她喝多了。不过你要懂礼貌，说话要有分寸，在座的都是你的长辈，婉转一点儿。”

    铁翔愣了愣，不敢相信。

    “去吧。”

    铁翔站了起来，打开了门，恶狠狠地冲谭觉笑了一下，心想：“你做好单独相处的准备吧！”

    最新全本：、、、、、、、、、、