
    顾传侠本来一直不明白小萨拉丁非要到这宴会来干什么，刘言没有限制他们的行动，但小萨拉丁面上答应不来找谭觉麻烦，刘言一走却立马拉着沙塑心和顾传侠来到现场，这也太不合适了。谁料小萨拉丁早就看到了谭觉，却没有像自己一样恨得牙根痒痒，而是熟视无睹地走到台前，旁若无人地说出这句话，足以令自己震惊得合不拢嘴。

    沙塑心本来也和顾传侠一个心思，但小萨拉丁竟然说要留下来，那还拉着自己和顾传侠干什么？难不成是要自己也跟着留下来？这可糟了……

    顾传侠的目光搜索到了和大家一样半张着嘴巴的南应龙，两人目光相对，看似柔和，其实其中多少澎湃的激情汹涌碰撞，最终谁也没有多说。南应龙当初为了爱情敢于拼死报仇不惜牺牲自己，他对爱情绝对忠诚。可不得不说，就连顾传侠自己也清楚，南应龙对自己的爱远远逊于对佟多，他对自己的感情更多是对清纯小妹的一种怦然心动，对自己多年感情付出的一种精神歉疚而已。自己要是真爱他，就不该令他为难，大不了牺牲这份爱情，陪着师父就是了。

    主意已定，刚要说话，文瑞森却开口了：“小萨拉丁女士，好久不见了。各位，我给大家介绍一下，这位就是迷幻一脉解禁者的最高首领。小萨拉丁女士，你是自己要留下来，还是他们俩也一起……”

    “不，我徒弟跟你们的南神父是男女朋友，她会跟你们一起走。”小萨拉丁瞧了一眼依旧不明所以的沙塑心，淡淡一笑说：“我和老沙留下来。”

    沙塑心本想说凭啥我留下来，尽管他对绿园已经彻底死心，对一起飞出地球后的人类未来也并不看好，但一刹那间他突然感觉小萨拉丁神色有异，心里蓦然冒出一个念头，但紧接着觉得大是荒谬，不由得苦笑着摇摇头。

    小萨拉丁看了看沙塑心，一字一顿地说：“我们‘白新月’的历代领袖都要求接受掌教之位的必须是处#女，除非谁看到她终生不摘下的面纱下的脸，而这位掌教又不愿意杀此人，那就放弃掌教之位，嫁给此人。沙老看到过我的脸，我们……我们会成为夫妇，留在地球。”

    这话震撼全场，无人不为之动容。但今天已经有无数令人匪夷所思的怪事发生，铁翔已经见怪不怪了，只是他和大多数人一样没想到，小萨拉丁这样一位风姿绝代本领高绝的美处#女掌教，愿意下嫁看上去很邋遢的沙老头子。

    沙塑心本人也绝不相信，嘴巴拉到了胸口，一个字也说不出来。

    顾传侠上前一步激动地说：“师父，我不嫁人，我愿意陪着你……”

    “作为女人，就应该嫁人，这是天经地义的。我意已决，你别再多说了。”小萨拉丁向神尾薰鞠了一躬，恭恭敬敬地问，“敢问丁夫人，您不讨厌我吧？要是您允许，我和老沙就做您的仆人，在地球上侍奉您，不胜荣光。不知道我们有没有这个福分？”

    神尾薰忙摆着手：“您千万别这么说，我本身也是老百姓一个，直到我嫁给丁戈后三年，要不是狱炼先生来找他，我压根就不知道他真正的身份，一直以为他只是个好心收养孤儿的快递员，所以从没想过夫荣妻贵。我们都是平等的，您二位肯留下来是我的莫大荣幸，可……可我不能耽误两位的前途……我说过我不想耽误任何人的前途……”

    小萨拉丁笑了笑，说：“丁夫人，您太谦虚了。您不是普通老百姓，您想留在这里，就足以说明您看得很远。”

    这话什么意思？大家都摸不着头脑，尤其是那些本来就对钢谷和绿园两家暂时和解持有不信任态度的底层军人和老百姓们更是愈发疑惑起来。文瑞森本来觉得小萨拉丁跟自己几百年没见，这次见面挺客气的，谁料她这么说话，这不明显暗指自己将来执政水平不行，把大家往邪路上引吗？

    可只有为数不多的人，包括铁翔在内，知道小萨拉丁是对谭觉彻底绝望了，有这个人在，并且刘言仍旧支持这个人，那么人类的未来恐怕不会有什么大希望。

    神尾薰尽管真的是为了和丁戈长相厮守留在这里，但她毕竟和神做了夫妻这么多年，也是目光如炬洞幽烛微的，她尤其是对这个谭觉没什么好印象，甚至有种怪异的感觉，尽管没什么接触，但就这几次，也足以让她感觉出，这人骨子里只怕藏着一个可怕的灵魂。但她不打算当众回答小萨拉丁的话，因为她也不想参与人类的政治了。人类既然愿意选择一个人作为他们的领袖，那就不光能从自己的正确选择获得好处，也得为自己的错误选择付出代价。

    小萨拉丁点到即止，也没再多说，反正日后和神尾薰还有的是时间交流。她朝沙塑心一笑，用几乎可算是玩世不恭的口吻问道：”怎么样老夫子？你可别跟我说你不愿意娶我，而我心眼好又不愿意杀你，那按照我们一脉掌教的规矩，我只好自杀了。”

    沙塑心当然喜出望外，连连点头：“我怎么舍得你自杀呢？你肯嫁给我这个糟老头子，当真是煮鹤焚琴暴殄天物了，你不后悔？”

    小萨拉丁摇摇头，神色坚定，旋即意味深长地环视全场一圈，暗想：“只怕后悔的是其他所有人……”

    宁永夜冲到处寻找自己目光的沙塑心肯定地点点头，老实说他也不舍得这个敢作敢当的可爱老头儿，但这是人家自愿的选择，要是跟着自己，自己可没本事为他找这么一个老婆。

    铁翔虽然佩服小萨拉丁超脱的境界，但他也不赞同如此极端的做法，你不喜欢谭觉，找个机会把他干掉就是了……谭觉这种极品不能量产，你干掉他也许还会出现张觉李觉，可破坏力毕竟会小得多。

    顾传侠颤抖着说：“师父……我不舍得你……”

    “我也不舍得你。不过你舍得南应龙吗？就算他愿意留下来陪你，你忍心吗？所以我也不忍心你留下来陪我。”小萨拉丁神色骤然肃穆，朗声说：“弟子顾传侠跪下听令！”

    顾传侠诚惶诚恐地跪下。

    “不论绿园如何……但我‘白新月’一脉的领袖，从现在起，就是你了。”

    “师父……”顾传侠泣不成声，南应龙跑过去扶起她，并冲着小萨拉丁神色复杂地点了点头。

    沙塑心欣喜若狂，忽然一把抱住小萨拉丁，一面欢呼着：“娶媳妇喽——！”小萨拉丁咯咯地娇笑得花枝乱颤，栗色的卷发泼洒开来，雪白丰腴半遮半掩的胸部微微抖动，显得艳绝尘寰。

    现场近处的人情绪都被感染了，大家一起鼓起掌来，越来越响。毕修莱和霍兰星顿就这么阴森森地望着沙塑心，心里都是一阵不快，他们虽然从没想过要娶妻生子，但觉得这种事应该门当户对才对，他俩都自认为自己更配得上小萨拉丁，五大宗师级别也许现在已经算不了绝顶高手，但毕竟辉煌一时，也不知道小萨拉丁是怎么想的，居然嫁给这个老瘪三，真是鲜花插牛粪，可看样子又不是在赌气。文瑞森的霍紫悠相貌不逊于小萨拉丁，按说不该有非分之想，可小萨拉丁的异域风情也使得文瑞森心痒难搔，不由得也为此感到不值。霍紫悠看在眼里，心里暗暗好笑，她当然知道丈夫好色的毛病，但对此很宽容，自认为自己完全控制得住他。

    谭觉却面孔黯淡，一言不发，象征性地合了合巴掌，目光阴鸷地目送沙塑心和小萨拉丁远去。

    尹心水看着小萨拉丁和沙塑心，不由自主地想到了自己穿着婚纱和西装笔挺胸前戴花的刘言站在一起。

    正在这时，博鲁曼接到一个军方来电显示，连忙凑到塔格特耳边耳语几句。塔格特脸色一变，转而凑到文瑞森夫妇身边报告情况。文瑞森大喜，拍了几下手，周围墙壁上的音响便如同吸引器一样将四周的声音压低。大伙儿见董事长如此，以为又要进行总结性的讲话，最终无外乎是“前景一片大好，我说完了大家继续吃喝”，于是都安静下来。

    “各位，告诉大家一个特大喜讯，我们可以提前出发了！”文瑞森这话说出来并没有预想效果，大家都不明白为啥会这么说。

    “咳，本来说是明天早上等两大联盟的船队护送两支参观团到地球会合，明天正午再走。但现在两大联盟的船队正巧一起到了，让我们以最隆重的方式欢迎两大联盟的船员们和咱们成功外访归来的参观团同胞们！今晚收拾得当，明早先知大人休息好了就可以出发了！”

    人群本来安安静静，也许都是愣了一下，随即开始四处呈现出欢呼雀跃的波纹并不断推向远处，渐渐演化成排山倒海的呼喊。从第二区往后安置的七八千万普通军民虽然不能亲临宴会现场，但也都在同步收看立体电视，一时间天空同时出现几个区放射的烟花，景象蔚为壮观，也颇为喜庆。

    ~