
    塔西然诺和隐树相互快速地瞄了一眼，都心知肚明.双方的船队都是驻扎在银河系二万到四万光年处，所过之处并不是在双方联盟任何一方的疆域，不会出现大部队遭遇时面临的打与不打两难境地的尴尬。再加上为了示好，都只派了一艘中小型的巡宇舰或护卫舰象征性地护送，就足以解决宇宙里零零散散的海盗和小军阀武装的突袭了，连空母都没出动。故而两方既要为了自己联盟的虚名尽量早些到，又为了虚假的和平态势不在各自的航线上设置埋伏相互刁难，于是都以最高速向地球前进，最终到底还是同时赶到，也都松了口气，虽然没分出高低来，只要不给自己一方丢面子就行。

    第一区的超级大食堂又开始忙碌起来。当然，这完全是借花献佛，因为所有的电子设备和精美饮食还不都是即将招待的两拨客人们的基地提供的？好在得知人家迟早要来，于是也提前做了准备，现在突然加快速度倒也不至于特别仓促。文瑞森很细腻地问清楚了双方的饮食习惯，安排也很周密。准确地说，双方的饮食没有太大差距，虽说和平大联盟一方软体动物和素食生物多，一般对吃饭喝水只当是必须的生存行为，自来并不看重，而正义大联盟多是肉食类群居虫族，数量也比前者多出很多，普通老百姓不知如何，但当官的对饮食的要求挺高，比如隐树到了餐会只象征性地喝喝酒，不吃那些罐头，在他看来罐头不论多美味也都是救济粮，吃了掉价；而塔西然诺竟然很少吃到这么好吃的东西，吃得比平时多很多，她像无数和平大联盟的高层子女一样生活富裕，但有钱也买不到无污染的环境和非化学合成的纯天然食物，故而大快朵颐。但对于科学的信仰是跨越种族的，有的蜗牛有可能信仰生化基因科技，有的蚂蚁也有可能是金属电子信息技术的天才，为了实现理想和坚持科学理念而生活在与自己种族敌对的联盟中进行政治避难，所以不能一概而论。

    这场盛大的庆典规模空前超过以往，除了神尾薰和陪着她的赛琳娜、小萨拉丁、沙塑心，以及还在养精蓄锐的刘言之外，大部分人都涌上传送带观看这些外星人长什么样，当他们看到大屏幕里稳稳地飘在海面上空的双方船队时，都被那排山倒海的恢弘气势惊呆了。

    和平大联盟的船队包括一艘巨星能源补给船、一艘一瞧就是打仗用的军舰和一艘客船。那能源补给船身材巨大，拥有足量的能源供应系统和随时可以采伐周边富矿星球能源的设备、造氧设备，自身也拥有一定的炮火，但比之身边那艘满是炮管几乎跟个刺猬一样的军舰来说就差远了，这军舰想必不是战列舰就是护卫舰再不就是巡宇舰，尽管论大小来说比其余两艘都小，可那得看跟谁比，地球上的航母也得十个八个才有人家这一艘大。这军舰的外形也是长长的，没有与地球人心中的太空战舰差别太大，一直严阵以待，全部炮口都微微闪着温柔的红光，想必随时都能万炮齐发，看起来这东西比钢铁泰坦还厉害得多，这一顿狂轰滥炸指不定能立即摧毁地球上十分之一的陆地。最后一艘客船倒是没什么炮口，估计里面也有足量的饮食补给，只是和平大联盟的食物实在是不提也罢。

    正义大联盟的船队也同样是三艘艘，看上去没什么明显区别，有可能是有军舰也有客船，但绝不可能三艘都不是军舰。这些船从外形上看一样庞大无匹，只是远远地望过去就像充气气球一般鼓鼓囊囊，不知道会不会一戳就破，仔细一瞧的话就会发现这特别像昆虫的气门，在来回起伏，看上去就像两只难以形容其大的生物。不过大家更对这边的船感兴趣，无非都惦记着船内会不会有更多更美味的食物呢。

    文瑞森好不容易维持好秩序，挽着霍紫悠的手在传送带恭恭敬敬地等待，突然又犯了愁。原来这传送带大厅有两个迎客位置，不分高低，无非是有一个备用。但这两方居然出难题一般很有默契地分别朝一处传送管道伸出全封闭升降梯，接着大门打开，双方的使者也跟着一起走过来。好在霍紫悠急中生智，和文瑞森分开来，分别接待两家贵客，这才化解了窘迫的现状。

    人们“哦”一声远远地传播开来，这声音带着相当的失望，本来做好了能看到各种稀奇古怪怪物的准备，可人家竟然全都是一色的人类打扮。其中正义大联盟的使者们上身绿色下身蓝色，分别代表丛林和大海，以表示崇尚大自然，当然也有具体区分。搞了多年行政工作的文瑞森一瞧便能猜出端倪：有着浓郁绿色和深蓝色外套的家伙们各个身材高大，衣服也比较有弹性，看来是军方代表，而浅绿色和淡蓝色衣装则笔挺着，似乎就是文职了。和平大联盟的家伙们也分两种颜色，军人着银色，文职着雪白色。双方的使者各有二十余人，看来也是在各方面达成平衡，谁多一点都算挑衅，谁少一点都算示弱。

    这些使者也都不比苏克提辛、塔西然诺地位高。苏克提辛和弗里曼不知道什么时候都来了，上前与己方的人站在一起。使者们分别向双方领导敬礼。苏克提辛有些讶然地小声问己方大使凝稽：“凝稽先生，不是说我家五弟六弟都要来瞧瞧这个刘言吗？”

    凝稽笑着摇摇头说：“不必了，你们传送的影像五将军六将军都看到了，他们……表示理解……”

    苏克提辛蓦默然不语了，他清楚己方这边的护盟九大武将各个都自视甚高，向来没有瞧得上万灵神殿外的任何人，只认为红体之母和伏影勉强算个对手，除此之外宇宙间再无可以匹敌的格斗高手。就这样自负的人，在看了影像之后竟然也“表示理解”，而不是一定要来瞧瞧刘言，足见他们也相当程度上认可了这个刘言，不愿意来这里自取其辱。

    “不过，我们这次也带来了条件，相信刘言先生只要愿意与我们达成这个协议，那人类新家园的问题就包在我们身上了。”凝稽诡秘地一笑。

    苏克提辛硬生生地说：“不对吧？咱们提条件，他和平大联盟就不提了？万一咱们和他们的冲突了……”

    “不会，您放心吧，之前我们汇报给了上峰，二将军参见了吉尔黑金斯和卡拉金吉斯的两位女王了……我们已经和和平大联盟达成了一个共赢的秘密协议……这和刘言以及人类方面的利益也完全不相冲突，我相信，他一定会答应的……”

    “什么？”苏克提辛和隐树都是一惊，望向那边的塔西然诺十三人队伍，却发现他们也是在边听使者说话边瞧向自己这边，表情也充满了诧异。

    “已经惊动两位女王和二师兄了？……而且和平大联盟也和咱们达成了秘密协议？”真是不敢相信，看来政治场上绝对没有永远的敌对关系，起码没有永远紧张不能缓和的敌对关系。

    “您方便透露一下吗？”

    凝稽看了一眼隐树，笑着说：“反正一会儿我们就要跟人类这几个领导摊牌，已经不是什么秘密了，再说二将军和你们的关系更近，还能不跟你们说么？是……关于黑顿的问题……”

    两人俱是一脸惊愕。隐树迅速心领神会，转而去招呼客人，仿佛他是地球的土著东道主一般；而苏克提辛却阴阴一笑，不再多说。

    铁翔看到温启泰之后，激动得两手发抖，上前一把抱住表哥，一边嘻嘻哈哈地说：“总算……总算回来啦……受苦了！”

    温启泰气色不错，面露红光，看样子尽管以摧残环境为代价，但不得不承认和平大联盟的各种精密设备极为人性化，几乎是尽善尽美，这些日子比在地球上进行平面旅行舒服太多了。

    “哈，大肥，你倒是变胖啦？怎么在地球吃土豆也能吃得满面红光……蕾蕾呢？听说找的男朋友是霍女王的养子？她有了男朋友以后不理老爸啦？”温启泰骤然发现丰富的自助区，大喜过望，连忙端起盘子随便抓了一把就往嘴里填，直到重复了五六次，吃得差不多了才慢慢减缓。他自从和女儿视频后心里安定下来，倒也不是很着急和女儿叙叙。

    塔西然诺和弗里曼等人脸色有些不好看，冷冷地将脸偏往别处。铁翔看在眼里，已经明白是怎么一回事，笑着说：“哥，你这不至于吧，你去那么先进的地方旅游……”而这称赞的话听上去也像是在讽刺和平大联盟。

    “怎么会有这么多好吃的……？”温启泰没听懂铁翔的意思，抱怨道，“嗨，本来什么都好，可以说舒服得你连根手指头都懒得动，只要吱吱嘴皮子挑挑眉毛梢，人家的光脑一下子就给你全办了。食物方面也没啥不好，只是都是些很小的食物浓缩丸和营养液，的确是什么品种都有，营养齐全，热量根据要求不同有很细微的分类，味道也特别好，跟真的鸡鸭鱼肉没区别。可分得再细，味道再好，那也是药丸啊，在他们看来吃什么都是lang费时间，那不算享受，赶紧吃完了好有精神头挣钱才是真的，忽略了这方面的享受。你得知道，色香味意形缺一不可啊，光有营养味道好，那太片面了……”