
    ﻿    塔西然诺越听越不爱听，温启泰就这样不管不顾地说了半天，也不看看会造成多么大的负面影响，人家那边提供这次自助餐饮食的正义大联盟诸君正眉开眼笑呢，可他们有什么资格笑？他们那里也只有饮食值得吹嘘了……！但这话却不敢出口，一旦说出来，双方都会面子上挂不住，谁也不肯后退，继而发生局部摩擦。两大联盟的“局部摩擦”，可也比地球上全面战争的规模要大得多了。

    铁翔见温启泰的警惕性只在警匪交锋的档次，提不上政治敏感度的高度，只能转移话题，他突然想到霍心焰和温蕾正在那边陪着文瑞森和霍紫悠招待双方的大使和船长呢，于是连忙喊道：“温蕾你过来！你看看谁来了！”

    文瑞森和霍紫悠都皱了一下眉。霍紫悠心想你铁翔真够不懂事的，温蕾现在可不光是你表侄女，也是我们的儿媳妇，你怎么分不清大小呢？文瑞森却一直对霍心焰心存相当大的愤恨，要不是碍于爱妻的面子，压根就不会理霍心焰。他实在没想到在霍心焰那样胡说八道诬蔑霍紫悠后，霍紫悠还是能那么疼霍心焰，这中间的故事，当然文瑞森并不清楚。正巧铁翔要温蕾和温启泰父女重逢，也就顺着风说：“毕竟是父女，许久不见。你好久没见你儿子，不也想得要命？更别说……咳，我看还是让他们去叙叙旧吧。”他还有句“霍心焰还不是你亲儿子呢”也忍住了没出口。

    温蕾冲着文瑞森夫妇道声失陪，随后飞快地跑过去，和温启泰抱头痛哭。

    两人哭了很久，估计得有五分钟，之后才断断续续地有话说，而且说些什么，连铁翔也听不清楚，只听得“妈妈也死了……”之类的话。

    谭觉漠然瞧着这两位，但他的心思不在这里，今天刘言给自己的教训太深刻了，日后无论如何都要收敛点了，尽管刘言今天没有点破，还跟他拜了把子，但他清楚得很，自己再有什么异动，只怕刘言会毫不留手地根除自己。刘言是有大局观而非善良，这一点他清楚得很，没有追究自己的责任，也并不是刘言多疼惜他谭觉的生命，而是他谭觉已经成了目前人类中举足轻重的大人物，这才有所顾忌。想到这里，他的心情又慢慢好转一点，心想：“没什么，一丁点儿挫折而已……我怎么说也是目前一半人类的领袖……他们还是需要我的！”

    陡然间，他瞪圆了眼睛——他发现一对男女正朝这边望来，这两双眼睛再熟悉不过！

    那是练金阳和黎琪夫妇俩，看来已经被刘言治疗成功，这才短短一个小时的时间！谭觉并没有懊悔自己当初太过得罪他俩，只恨没有将他俩彻底斩尽杀绝。他之所以感慨万千，主要是感慨刘言的本事，更加坚定了自己暂时收敛锋芒的策略。

    练金阳只是朝向这边看了一圈，并不是单单看他谭觉。谭觉能感觉出，练金阳这人口拙舌讷，可思想比较深邃，也并不是不善表达，而是不愿意说，这一点从他清澈深远的目光就能看得出来，他望向自己的时候，自己从他眼睛里居然看不到一丁点愤恨，可见人家在寻思更高境界的东西呢，估计刘言为他治疗的同时，也将他的实力再次提高了一个层次。

    “可是玩政治，你仍然不是我的对手……”谭觉的嘴角翘了翘。他又看到了黎琪的目光，这女人倒是一直在瞧着自己，眼神里带有明显的恨意，这也难怪。他蓦地发觉黎琪的眼神与之前不同，似乎带有一定的力量，暗自盘算：“估计解禁了……”他的眼光的确锐利：黎琪本来就是普通人中的生化基因科技的大学问家，长期在绿园的科研室里与那些解禁者科学家常年接触，丈夫又是解禁者，时间一长也具备了解禁的天赋，只欠一把开窍的钥匙。而谭觉为了让他俩永远闭嘴，便注射了大量的镇定药液和相同功能的特殊生化基因科技药品成分，使得他俩成了植物人一样不死不活的沉睡者。刘言以浑厚的力量将他俩重新唤醒后，黎琪的大脑终于解禁生化，整个机体发生质的变化，也将会有数百年的寿命，体力和耐力大大增强。估计刘言在他俩醒后没少晓以大义，不然就黎琪的脾气，一定会跟谭觉拼命的。

    谭觉并不害怕别人恨自己，其实除了黎琪之外，恨自己的人难道还少了？小萨拉丁、沙塑心、顾传侠……自己要成就大事，那么总要得罪一些人，绝不能因为他们的恨意就变得畏首畏尾。谭觉只是慑服于刘言的武力和维稳手段，对刘言的政治水平也并不看好，他不止一次地想，如果这股力量属于自己，那么宇宙间还有谁敢忤逆自己？

    想到这里，他把跟黎琪对视的目光抽走，转而去瞧向别处。他看到了尹心水在默默地喝奶茶，这个女人被一级吸血鬼换血后也成了吸血鬼，最终被刘言治好后尽管不是解禁者，但也具备了超越常人的素质，是唯一一个不吸血而骨子里却是吸血鬼的特殊活标本，说不定论寿命比解禁者还要长。也忍不住仔细端详她的相貌，的确，她没有顾传侠那么清新率真，也没有黎琪那样成熟知性，更没有小萨拉丁的风姿绰约，但却另有一番英姿勃勃的飒爽气质，这一特点非常强烈，即便她没穿警服或者别的什么制服也是一样，她本质上就是个飒爽的女性管理者，然而她的性情却并不强势，这两者在她身上，似乎又没有什么矛盾，的确奇妙。尽管公道地说，单知语比她漂亮，可谭觉常年和些富家官家子女在一起混，很不喜欢单知语的小姐脾气，当然，单知语也不待见他，尽管是老同学，他俩完全没什么话说。而这个相貌只能算是中上之姿的尹心水，却给他带来可以说是震撼的视觉刺激。

    就算是先知的女人也是一样，谭觉在脑海里想象着她仰躺在床上，一丝不挂，自己则扑过去……

    骤然，他竟然又看到了一个绝代美女！这个女人属于顾传侠那种清纯可人的类型，却完全看不出顾传侠的刁蛮脾气，反而很淡定，就像出尘的仙子一样……谭觉猛地回过神，发现她居然是到正义大联盟访问的参观团领导！论相貌，只怕美女如云的宴会中无人能及！谭觉过去和现在都从来不缺少女人，包括美女，但他发现美丽到一定程度的女人总是带有很狐媚的感觉，很少有女人如此美丽却同时保持如此清纯的外表，这恐怕是最吸引自己的地方，这样的女人，在上亿的人类幸存者中，只怕也没有几个！

    谭觉很是欣喜，他感到自己猎艳的机会又出现了，很明显这个女人去参观外星的时候，世界大势不定，而现在回来，一切权力进行了一次彻底的重新分配，她也该认清这个形势了……

    铁翔看到久违的卓芷筠，并没有什么特别的感觉，他对她已经在凝结了太多的怨恨与情仇后揉作一团扔进了记忆的垃圾箱彻底清除，完全没有方面的感触了。也正因为此，他对卓芷筠的恨意也消解了大半，这个时候的卓芷筠对他而言，最多也只能算是令人略微讨厌吧。他渐渐能理解一点儿刘言此时的心态了，自己也变得强大起来，目前成了钢谷内部和文瑞森、霍紫悠三分天下的人物，卓芷筠万万不可能威胁到自己了。

    想到这里，他冲卓芷筠客气地远距离举举杯笑了一下，喝了口酒，之后继续和温启泰谈话了。

    卓芷筠却在和诸多大人物聊了一阵后羞涩地道了声“失陪”，慢慢向铁翔这个方向走来。铁翔完全没料到她往这边走，眼见着她就是冲自己来的，猝不及防，一口酒呛着了。倒不是说他对卓芷筠还抱有什么希望，而是卓芷筠毕竟是芳华绝代的美女，加上身份特殊，早就成了宴会不多的焦点人物，这次她回来之前显然精心打扮，穿着正义大联盟纺织业界比较昂贵的蚕丝和蛛丝编织成的精美女服，更显得美艳无伦，倾国倾城。谁能在美女跟前完全淡定呢？只要他是个正常男人的话。

    卓芷筠走到铁翔跟前，用之前从未有过的娇艳欲滴的笑容填满了铁翔的视觉系统，轻声说：“大肥，好久不见了……我去了很久，挺想你的……这些日子你还好吗？”

    铁翔一时间不明所以，定了定神，感觉四周无数嫉妒的目光雪球般砸过来，但此时的他不知是因为对卓芷筠失望透顶失去了兴趣，还是铁血的和平大联盟硅元素为基础的药液在体内呆久了，将自己变得慢慢不近人情，一点也没为此感到骄傲，而是用有礼貌但并不亲切的口吻说：“是好久不见了，老战友。咱们同生共死过，的确是过命的交情。我现在还不错，感觉咱们所有人的日子越过越好了，总算末日只是地球的末日，不是咱们人类的。你怎么样？在外面应该是长了不少见识吧？以前你偏瘦，现在能胖了一点，估计起码饮食应该很不错。呵呵……”

    最新全本：、、、、、、、、、、