
    ﻿    卓芷筠咬了咬下唇，一副楚楚可怜的模样，看上去要不是周围这么多人在，她真能扑到铁翔怀里。铁翔看在眼里，心里一片阴冷，面上却不动声色，只暗自冷笑道：“刚说了不到三句，你又来这套杀手锏。就没点儿新鲜花样？我已经完全免疫了，真是可惜……搞了一趟星际旅行，但骨子里一点儿都没变。”

    “阿翔……”卓芷筠一边故意踱着步子和铁翔一起走向宴会大厅的边缘，一边柔声说，“这里人多……你知道我有多想你吗？我真的好想你，好担心你……”

    铁翔当然知道她要是不求着自己，绝不会来这套“稀的”，于是干脆一脸懵懂地看着她精彩表演。

    卓芷筠蹲下脚步，脸上的红晕里渐渐浮现出吃了春#药一般的娇媚，吹气如兰地在铁翔耳边说：“本来人家很担心你，谁想到你不但没事，还活得好好的呢，讨厌！……你现在当了大官了，成了和平大联盟的人类代言人，又成了钢谷董事长的亲传弟子和继承者，官大气粗，怪不得见了人家连理都不理人家……你说，阿翔，你现在心里是不是还有我？我不信我的大肥是那种见异思迁的人……”

    铁翔这回真的怔住了。按照他现在积攒的经验和认知水平，他已经完全不会被这类或者水平更高的谎话欺骗了。他没想到卓芷筠只因为自己身份不可同日而语，就不惜掩耳盗铃地强行忘记过去种种，主动上来投怀送抱！她为什么一开始没这么做呢？当然是她刚刚“留洋”回来，牛气得很，张口闭口都是正义大联盟如何如何先进，在她眼里自己完全就是个猥琐恶心的可怜虫，然而和几个大人物一聊天，发现自己的地位提高得如此迅猛，居然来了个如此大的大转折，玩起如此拙劣原始的了！要不是刘言有尹心水，文瑞森也有霍紫悠的话，只怕她也一样这么表演，她不在乎具体是谁，只在乎其地位和权势……

    铁翔并没有感觉恶心和悲哀，他甚至连扑哧一声笑出来都忍住了，此时他脑海里只有一句话：“你真是个女人版本的谭觉”，这话却没说出口，而是仍旧笑吟吟地看着卓芷筠，一言不发。

    “……阿翔，你现在变得有些复杂了你知道吗？过去你喜欢我，却并不掩饰，现在你怎么……”卓芷筠有点着急了，她蓦地瞧见了正往这边注视的鞠雪，心里一紧张，皱着眉头说，“阿翔，一个男人得清楚什么才是最好的，然后再去决定，绝不能退而求其次……”

    铁翔瞥了鞠雪一眼，随便笑了一下，跟卓芷筠象征性地一碰杯，简单说了句：“芷筠，你慢慢喝，我去洗手间。”

    卓芷筠愕然，接着一把拉住铁翔的手腕，急切地说：“铁翔！你……你这是怎么啦？你现在不喜欢我了吗？你难道不知道我一直都在等着回来和你在一起吗？”

    铁翔冲她微微一笑，说：“松开。”

    卓芷筠的手一抖，花容失色，眼见着“眼睛里包含着泪水，对铁翔爱得深沉”，两行清泪就要夺眶而出，铁翔趁机转了几个弯子，就绕到了鞠雪身旁，心中充满了快意，这份快意不是来自报复——这对卓芷筠来说也谈不上报复，而是他彻底和她做了个了断，摆脱了她的梦魇。

    鞠雪见铁翔来了，不由自主地转过身，心里却百感交集，不明白自己这是在干什么，嫉妒？赌气？不可能，自己明明爱的是刘言。

    铁翔却也只是跟她一碰杯，转身又走到涮烤区涮肉去了，看上去轻松愉快。

    鞠雪也有些迷茫，可她偶然间再度和卓芷筠的目光相遇时，两人都有一种恶狠狠的怪异感觉。

    卓芷筠可不单单是失落，她才貌双全，自幼就被身边的所有人捧在手心，只有她拒绝别人，从来没有谁这样对待她。她清楚得很，自己根本就不爱铁翔，但绝不容忍铁翔这般对待自己，这是对自己最大的侮辱。但她出去一趟到底还是在增加见闻的同时提高了修养，没有显出气急败坏的神色，心里不断宽慰自己：“这就算了，反正铁翔位高权重，以后也没办法报今天的冷落之仇了。赶紧整顿一下精神，趁今天自己风头正劲，大人物们又云集在此的绝好机会，退而求其次，再找另外的大人物吧。塔格特……”她首先看到的就是这个不知道多少岁的老头子了，暗想：“他确实有点老，而且秃顶了，但身材高大肌肉发达，想必将来的夫妻生活也不会委屈我……再说他怎么说也是钢谷海陆空宇军队总司令，现在就算人类已经没什么物质积蓄了，但他好歹也有很高的权力，也不算辱没我这样的绝代佳人……不过他一直冷冷地不作声，估计是对正义大联盟的生化基因科技没什么好感，刚才交谈的时候他都没怎么搭理我……怎么办？可不能押错了宝，要是这人当众羞辱我，可就全盘皆输了……还有谁呢……？”

    正在她的思想激烈斗争的时候，一个很有磁性的年轻男子声音在耳边温和地问：“小姐，请允许我因为不忍心的原因问一下，为什么像您这样美丽的小姐会有这样失落的表情？不介意的话，就请您说出来，鄙人斗胆，想看看能不能有可以帮到您的……”

    卓芷筠越想心情越恶劣，猛然听到这搭讪的年轻人的声音，心里一阵剧烈的烦闷，这样的搭讪在她这样的美女生涯中无论旧时代还是钢谷时代都已经司空见惯，实在令她乏味地想吐，她最讨厌这些仗着年轻英俊就异想天开自以为是的穷小子了，年轻怎么样？英俊又怎么样？这个岁数能有什么权力和金钱？况且金钱现在也不好使了，光年轻能当饭吃吗？卓芷筠从初中开始就被花朵一样围在一群绿叶中间，其实原本也怨不得她，毕竟美丽的鲜花就容易招蜂引蝶，这有时候不是人力所能控制的。而她慢慢也体会到了自己美丽清纯的外表带来的巨大优势——先不说吃喝穿戴完全不用自己操心，而且全都很昂贵，她被众星捧月般举到高处，甚至无数不同年龄段、不同职业的男人都为他爆发过无数次肢体冲突，甚至动了刀子。但她始终慎重选择男友，从初中到高中，再从高中到大学，和她在一起的男友必须是最优秀的！后来上了大学，美女很多，而自己又是外地人，家境一般，竞争力就不像当年在小县城里那样明显了。但她还是很好强，一定要学会城里人的时髦，并且抓紧学习，让自己从外貌到其他各方面都绝不落在人后，最终总算俘获了任鹏飞，就算任鹏飞在富家子弟里家境只算中等，但比自己当初的小县城里的那群男朋友强太多了，自己当时的水平能有这么个有车有房有存款父母还是体制内官员的少爷当男友，暂时知足了。可后来世界忽然变了，风起云涌，一切又开始了再分配，她的雄心再度崛起，不再满足任鹏飞这样的货色，要更上一层楼，甚至走向巅峰……尤其是任鹏飞在错误地选择阵营后贷给她的屈辱，她只能默默承受并靠自己慢慢向上爬。她曾经试图勾引刘言，但失败了，她知道有些人是决不会被任何人或者事物勾引的，于是她继续修炼自己，最终有了这样一个好机会，能够到外星访问，说到底还得多谢铁翔，全靠文瑞森认为铁翔深爱着自己，才将自己作为人质送到正义大联盟。然而现在自己回来了，既然铁翔不搭理自己，那就迅速寻找别的目标，不能一棵树上吊死，她卓芷筠出生在这个世界上，就是为了过至高的人上人的好日子的！

    想到这里，她到底还是忍住了原本没好气的一句“滚一边子去穷小子”，因为她想了起来，这不是一般的场合，能住在第一区并且参加这种档次的宴会，就算是个默默无闻的小子，估计也最少是哪一边少将的儿子。一个少将……原本在旧时代想都不敢想，搁现在的话……先凑合着吧。

    于是她转而擦去泪水，淡淡一笑，泪痕尚在，一时间是梨花带雨，杏眼桃腮，谁看了都会心神荡漾。

    更何况是谭觉。

    谭觉很绅士地递过去一张纸巾，然后笑眯眯地看着她，其实心里已经把她摁在床上翻来覆去折腾了几百遍了。

    卓芷筠打了个怔，旋即破涕为笑，更显得美艳无比，她眨着水波荡漾的大眼睛，凝视着眼前这个穿着绿色军官装、相貌英俊、中等偏高的瘦削青年，眨了眨长长的睫毛，朱唇轻启，却没什么话出口。

    谭觉的目光何等锐利，已经发觉卓芷筠的目光其实飞快地掠过了自己军装肩头，却看不出自己的级别，想发问又不好意思，于是笑容可掬地说：“很荣幸能和这么美丽的小姐共进晚餐，您别说话，千万别说话，您现在不说话的样子，简直就像我小时候听妈妈讲童话故事里的仙女一模一样，起码跟我想象的仙女一模一样……”

    最新全本：、、、、、、、、、、

    