
    ﻿    卓芷筠扑哧一声娇笑起来，嗔道：“你还没做自我介绍，就好不正经，轻薄人家！”

    “哪有哪有，我怎么敢轻薄仙女！”谭觉见她主动咬钩，也很高兴，一脸认真地说，“我说的是事实。为什么要说跟想象的仙女一样呢？因为我也没有见过仙女，只能用自己的想象把她描绘成心中最美好的形象。电视电影上也有饰演仙女的，但那已经破坏了我的美好想象，都是庸俗不堪的。所以我一向认为想象只能是想象，绝不可能真的用电视电影或者现实中的形象去具体描绘，打破神秘感和想象空间，你想啊，一个人一个眼光，总要打击一部分原本持有美好想象的人的情绪。”他话锋一转，说，“可是我今天才知道我自己错了，完全错了……！原来现实中也居然有能满足一切美好想象的人，不，仙女！”

    卓芷筠心里春波荡漾，感觉说不尽地受用，尽管谭觉的厚脸皮她也能感觉得出，说白了不就是为了勾搭么，但她倒是第一次听到这么新鲜的赞美，舒坦不已，但面上却仍旧扮作大羞，跺着脚说：“你什么意思呢？难道我不说话的样子像仙女，说了话就不像了？”

    “不不，你说了话，我才知道，原来仙女是这么说话的呀……”

    卓芷筠咯咯地笑得花枝乱颤，更显得明眸善睐，芳华可人。谭觉见此，心想：“真是个难得的尤物，更难得她似乎也没有‘配备’特别强硬的‘防火墙’，看来要攻破防线并不难。”于是他很优雅地伸出手说：“可以邀请您跳一支舞吗？我可以配得上有这样的荣幸和惊喜吗？”

    卓芷筠羞羞答答地半推半就，抽空问：“那……那倒不难。可我总要知道和我跳舞的是谁吧？”

    “哦，你看我，见了您这样芳华绝代的出尘仙子，竟然忘了自我介绍，当真粗陋，唐突佳人了，赎罪赎罪。”谭觉一弓腰，自我介绍道，“鄙人谭觉。”

    他没有说详细，是怕这女人觉得自己在炫耀，尽管他也能看得出这女人并非原则性很强的女人，但女人再物质，面对物质富裕的男人时也总要保持一份矜持。

    果然，卓芷筠一下飞船短短半个小时就打听得一清二楚，她听说现在两大联盟扶持了两个人类作为代言人，地位身高，尤其这个谭觉。铁翔虽说是金属电子信息科技的代言人，但毕竟钢谷有文瑞森呢，他想有编制得等人家内退；而谭觉不但是生化基因科技的人类代表，而且本身就掌管着一半人类的大权，更加优秀。且不说谭觉本人比铁翔从外貌、修养、学历和谈吐各方面都强出百倍，单说他是正义大联盟一方的，而自己出使的就是正义大联盟，更加门当户对。

    于是卓芷筠强行压抑住快要狂喜得跳出胸腔的心脏，淡雅如菊地说：“好吧，很荣幸能和谭大哥一起跳舞。”她也故意不露出对谭觉身份了如指掌的错愕，只当他是普通军人，自己没有攀龙附凤。

    随后两人就开始翩翩起舞了。

    铁翔偶然间瞥见，心里涌起一股短暂的惆怅，随后化为无踪。他突然想到，自己和这俩人接触时间不短了，可从没想到他俩能遇上……他俩简直太像了，说得好听一点是一对狗男女，说得不好听一点是一对魔鬼！谭觉玩了多少女人，最多睡她几天而已。可她卓芷筠的想法却肯定是要傍定了谭觉不放松，这不就出现了人民内部矛盾了嘛？卓芷筠跟多少男人睡过，她再漂亮，谭觉也是不可能和她结婚的，这不单单是那种心理的问题，关键是谭觉也很顾忌自己的面子，总不能他谭觉结婚那天全球幸存者里起码有十好几个男人都在不同的地方指着婚礼直播大屏幕对着身边的人群说：谭信首这娘们以前我弄过，床技老好了！谭信首真有眼光！真有福分！哈哈！

    铁翔骤然又觉得自己过于恶毒了，其实他清楚得很卓芷筠最终的结局。一旦卓芷筠欺骗谭觉说自己是处*女，而有着严重洁癖的谭觉发现自己被骗，必定恼羞成怒，到时候卓芷筠的下场多半极为悲惨，但这已经不是自己想要操心的事了，这对狗男女，让他们自生自灭吧，任何人的路，都是依照他自己的选择走出来的，怨不得旁人。

    这时候，他突然瞧见一个喝得醉醺醺的年轻人晃晃荡荡地走进会场，手里拿着的不是高脚杯而是一瓶被喝了大半的高度白酒，一个踉跄没站稳，直接滚倒在一排冷餐区的桌子上，桌子咣啷啷侧翻，好在是冷食，不然非给烫伤不可。然而冷餐区在会场的边缘地带，整个宴会的音乐声音倒不大，但咱人类的素质高啊，尤其是都喝了点酒声音大了起来，远远地听上去像菜市场，所以桌子翻了也马上有侍者去整理，并且把这个年轻人拉起来。铁翔离得比较近，忽然看到他手上有一副藏在袖子里的镣铐，难怪就算喝多了也不至于连走路都不稳当了，原来他没办法去撑扶。

    这是倒霉透顶的任鹏飞，卓芷筠的前任男友。铁翔冷漠地盯着他，心想这回有好戏看了。

    他侧身让了一下，任鹏飞立马就连跑带颠到冲到卓芷筠和谭觉面前。

    谭觉看了一眼卓芷筠，不动声色。卓芷筠却一脸厌恶之情，用眼神示意谭觉到别处跳舞。这个时候她隐约有些后悔，当初是为了和铁翔对抗而留下任鹏飞，早知道就听凭钢谷锄奸处的指示，让士兵枪毙了他，就什么事儿也没有了。这会儿跑过来捣乱，只怕自己的大事要功亏一篑了。

    田志立和左菁、闫蓉蓉也都跑过来，五六只手搀扶起任鹏飞，想要把他拖走。任鹏飞嘴里不断地哭嚷道：“芷筠……芷筠你不要离开我……我们当初的美好时光，你都忘了吗……？你出了一趟外星差，回来就不认我了吗……？你忘了当初他们都在嫌弃我的时候，就你为我力争了吗？不，不，你没忘记我，你对我还是有很深的感情的……你不是个物质欲望强烈的女孩子，不然你当初不会照顾我，还和我住在一个屋子……”

    卓芷筠猛然听到这句，悚然心惊，她已经能感觉到谭觉异样的目光，脸色大变，厉声道：“志立、菁菁，麻烦你们把他拖回去，别在这里丢人！”

    田志立和左菁自从上次和她彻底决裂后，干脆没联系过，根本也不会为了迎接卓芷筠归来而专程赶来，这次来也只是参加外围的大型聚餐，要不是任鹏飞跑进来，他俩是不会来的，所以他俩压根就没打算跟卓芷筠说话，只是用力拉扯着任鹏飞，而任鹏飞来了劲，大哭小叫道：“卓芷筠……卓芷筠！！你这个没良心的，你现在看到钱没用了，地球上的房子也没用了，我爸爸的职位也没用了，我家道中落了，你就来个落井下石！你的公公刚被这个谭觉害死，你转而就投怀送抱，你说你还是人吗？是……这个谭觉现在是全球最大的头头脑脑之一，我一介小人物，没办法对付他了，这辈子和下辈子都赶不上他了，可你他妈就不能含蓄一点，再等一段日子，你为什么就这么绝，一回来就跟他勾搭伤了……？！”

    卓芷筠气得要哭出来，当着这么多人的面数落她的痛处，这简直是奇耻大辱。谭觉突然说话了：“志立，咱们也是老同学了，你就看我的面子，把这个醉汉快点带走吧，今天是喜庆的日子，我不想说出什么军法之类的行政语言来。”

    在旧世界，田志立中学时代就是谭觉手下“狂社团”的一个小头头，对谭觉已经颇为恐惧，现在谭觉身为绿园一把手，在昨天那场大战时尤其给他留下了恐怖的阴影，更是胆怯，忙点点头说：“谭……谭信首您放心吧……”说罢就使出全力拖着任鹏飞。

    谭觉见他很识趣，也就没再提什么老同学，“嗯”了一声。

    可任鹏飞却铁了心，死活不走，赖在地上打滚：“卓芷筠你个不要脸的，你身上那里有多少毛我都数过，我还给你修过毛呢！你凭良心说我的‘技术’怎么样？多少次你嗓子都喊哑了？有一次咱俩还一边弄一边男女对唱呢！……你唱‘今天是个好日子’，我唱‘让我们荡起双桨……’这些你都记得吧？你舍得我吗？你敢说你舍得我吗？……”

    这话一出，谭觉和卓芷筠都是面色煞白。

    “……呵哈哈哈哈！”铁翔终于忍不住，乐得笑出声来，眼泪都出来了，反正他已经完全不在乎得罪谭觉了，既然卓芷筠执意要和谭觉在一起，那更是无所谓了，于是他对着躺在地上的任鹏飞笑骂道：“你小子，真是冥顽不灵。就你这样的德性谁会舍不得？告诉你一句名言：永远别为三件事操心，厕所从来不缺臭味，贪官从来不缺钱包，美女从来不缺性*生活。你为人家美女能不能及时过上性*生活感到担忧，那是杞人忧天，明白不？人家没有你，那不是还有别人么？”

    最新全本：、、、、、、、、、、