
    ﻿    刘言相对还算满意，坐了下来，给两人倒了茶：“先得到你们的承诺，我就放心了，因为你们刚才也听到了，我这一去，最少十年才能回到新方舟号。我知道你们满心疑惑，我这就告诉你们。”

    他拿起一只遥控器，摁动了一下，顿时立体影像渐渐显现开来，只见地点还是在刘言的房间客厅内，不同的是刘言身边坐着苏克提辛、弗里曼以及其他几个两大联盟的使者们。

    正义大联盟的最高使节凝稽示意刘言看一个捧在手心里的立体星球图像：“您看到了吗？这颗星球名字很长，可以简称为纪坦娜A0059，纪坦娜的意思是乐土，0059为最佳居住星球的总编号，具体的全部编号我们清楚就行，名字你们可以另起嘛。这星球是在所属恒星系与地球在太阳系中的位置相似，公转周期268天，有明显的夏天和冬天，而春季和秋季都很短，只起到了过渡作用。表面平均温度大约16摄氏度，直径约为地球的3.7倍。虽然陆地面积远大于你们地球，但实际上与海洋的比例只有二比八，是个纯粹的海洋星球，而且这里的海洋呈现纯粹的翠绿色，清澈无比，陆地上也生机勃勃，基本上都是浓密的丛林覆盖，极少有荒芜的沙地，论说环境，就算你们地球完好无损没被污染的数百万年前，也不见得就比这颗星球价格高。呵呵……这是你们的母星，刚才这句话失礼了，只是咱们在商言商，这颗星球原本是打算卖给和平大联盟的富商的，毕竟宇宙间只有他们出得起这个价位，您看到这星球天空中的三颗紫色、蓝色和棕色的卫星没有？就这卫星的自然景观，就已经是无比珍贵的度假胜地了，在和平大联盟，就连参加拍卖会也得排队，有数千万富商愿意用一生的积蓄一次性购买下来，当然，他们不是傻子，这星球不但保值，还能增值呢……然而，考虑到人类曾是造物主的宠儿，现在又处在危难时期，谁没有个遭灾遭难的时候？我们很愿意拉你们一把，所以我们和和平大联盟商量好了，这颗星球他们只付给我们一半价钱，余下这一半，算是我们共同赠送给你们的礼物吧！这颗星球的要价绝不是坐地起价，您可以查询一下历年星际产权交易记录，便可得知这是个厚道的价格，而且我们所要的利息也是银行的水准，绝不是高利贷，具体的贷款事宜我的秘书这里有张电子表，您可以过目，没什么问题咱们就签约吧……”

    和平大联盟的最高使节品特插口说：“如果贵方暂时没有什么可以抵押的，也可以先向我们和平大联盟借贷，之后再去购买这颗已经半价的星球，我们保证，中间我们获利极微，主要旨在为各位获得一个满意的新家。另外，棕色的纪卫1充满矿藏，各位虽然住在绿色家园，却不可能守着花草树木过日子，我们可以提供性价比极高的先进设备供应您的种族进行开采，价格从优，质量至上……”

    凝稽不满道：“守着花草树木也未必不能过日子，光这每年旅游能挣到的钱有多少？他们很快就能付清贷款，还用得着再转个弯子向你们借款？……”

    眼见又要剑拔弩张，但事关双方联盟的国家脸面，谁都只能苦苦支撑，绝不肯让步，好在刘言打破了尴尬，欣喜地说：“非常感谢各位！我替我的同胞们向大家真诚地致谢！”

    他这么说话，倒是让两大联盟的使者都微微触动，毕竟大家在充满阴谋的世界里呆得很久了，冷不丁见到一个喜形于色的表情，多少都有点不能适应。他们当然不知道，刘言从没有一次因为自己获得利益而欣喜，他的欣喜只源于整个种族能获得好处。故而他们只能理解为，这人太没有城府，不是个人才。

    “关于签约的事情，我想我还要和我们种族的主要领导们协商，您看可以吗？”

    “当然没问题。刘先生，就算您不是造物主大人的亲传弟子，按照您现在能够领导全人类的威望，想必也一定知道我们为什么这次同意停止局部战争，并且无偿给予新方舟号这么多物资吧？”

    刘言瞧了一眼品特，与高高瘦瘦的凝稽相比，品特的外形是个矮矮胖胖白得吓人的中年人，穿着雪白的西装，不像个军人，反倒像地球上常见的无良垄断商，估计其实是个肉滚滚的大豆虫。和平大联盟的特点是亦军亦商，商界人士无孔不入地渗透到各个地方。

    “品特先生，我很清楚，你们的帮助并不是‘无偿’的，但我还是替所有人感谢两大联盟的物资资助，不然我们只依靠新方舟号上的这点物资，无论如何也撑不了两个月。更别说你们还提供这样的星球给我们居住，从这个意义上说，两大联盟是人类的救命恩人，对我们种族的延续起了至关重要的作用，我非常感激。”

    品特和凝稽互望了一眼，均感意外，都觉得这个什么先知大人不是玩政治的好手，别说这些援助连九牛一毛也算不上，两大联盟都没有任何伤筋动骨。尽管实际上的确对人类的帮助具有决定性的意义，这个刘言也够稚嫩的，怎么能对这场捐赠评价这么高呢？他是想显示真诚，还是有什么别的阴谋？

    “所以，我也打算尽心去完成你们想要我去做的事，还得起你们的援助。毕竟天下没有免费的午餐——我相信在两大联盟历史更悠久的虫类文明里，也有类似的格言。”刘言扫视了诸位一圈，“但是看起来你们各位并没有冲突，反而很有默契，这说明你们双方要求我去做的事，很可能是同一件事。所以我大胆猜测了一下，你们有一个共同的利益目标，一旦完成，可以达到双赢，是这样的吗？”

    众人都笑了。正义大联盟生化技术强大，其人类的外表主要是靠进化变成的，笑起来还算自然；而和平大联盟主要使用了硅胶，一切都是人造的，这笑容就普遍略显狰狞了。

    “刚才就说您是聪明人，果然不错。”凝稽幽幽地说，“准确地说，我们有一个共同的敌人，您知道的。”

    “红体？”

    “是的，红体自从诞生开始，与我们斗了数十万年，严格地说，我们从来没有真正地打败过它们，而只是打败了一些它们控制的傀儡国家……您还不知道红体与我们之间发生过何等规模的战争吧？那不是你们这种单个星球的战争可以相比的，它们控制了很多傀儡文明，将它们彻底洗脑，变成同样嗜血却头脑冷静的军事强敌。可以说，你们眼下最坏的处境，也远远无法与我们面临过的危险相比。”

    品特接茬说，”看来您对我们的历史知之甚少，不过没关系，将来您和全人类也是注定要融入虫族文明的体系中来，当然，具体决定是崇尚金属电子信息科技还是生化基因科技，我们尊重你们的选择，也是后话。我现在简单介绍一下背景：当初正如您所知，您的养母昼赤公主身体的一部分产生了癌变，最终脱离开来，成为红体之母，而且生命力惊人地顽强，不死不灭，甚至化成了昼赤公主本人的样子，而昼赤公主本身却衰老下去，直到……在您的陪伴下去世，成为第一位自然死亡的造物主。不过不死不灭得看对谁而言，当时的丁戈大人与狱炼大人已经飘渺化，要想毁灭红体之母还是易如反掌，但它们在茫茫宇宙间寻找到红体之母的藏身之处后，看到了昼赤公主的样子，还是下不去手，随即命令当时的亚特兰蒂斯文明派出一艘大船，前往一处被称为‘血口深渊’黑洞边缘，那是由一颗超巨型的红恒星经过十九亿年坍缩后形成的，链接了一大片同样红色的星云，即便吸收了所有的物质包括光在内，也仍然呈一种不同于其他黑洞的暗红色，在造物主大人看来，这是红体之母最好的去处。这艘大船‘苍穹号’受到过两位造物神尊的‘祝福’仪式，有特殊的造物主光环在外围作为屏障，不会被‘血口深渊’吸入无边无尽的黑暗。谁料去的过程中发生了另一件不该发生的事……

    “当时的亚特兰蒂斯文明先进程度远胜宇宙间自由发展、没有受到造物主庇护的虫类文明，自从祭拜造物主的运动仪式发展成约定俗成的星际运动会举办开始，凡是能从一半极度深寒一半灼热高温的‘地狱冰火星’上取得‘天蚕火种’点燃圣火的国家就有资格在自己国界内举办星运会，便获得了设立多项自己国民擅长的运动项目，最终多半会获得第一，而第一名又被规定可以作为总星系的盟主一直领袖群伦到下一届星运会取得圣火之前的广大岁月。于是抢夺圣火的激烈程度几乎跟战争别无二致，但好在造物主偏袒，无论电子信息科技还是生化基因科技都遥遥领先群雄的亚特兰蒂斯帝国几乎每次大会之前都能取得火种，其他的国家只能望而兴叹。谁料就在‘苍穹号’经过冰火星时，本来它有它的任务，自有别的飞船去取得‘天蚕火种’，谁料宇宙间的一支独眼种族、自称‘神目星人’的鬼眼星人预谋已久，拼劲全国的力量偷偷组建了一支由三只民用货船改造的武装宇宙飞船舰队偷袭了亚特兰蒂斯派去取得火种的‘无尽深蓝’号。”

    最新全本：、、、、、、、、、、