
    谭觉满意地揉着她的脑袋，两人腻了半天，铁翔忍不住喊：“你俩没完啦？”

    两人这才并肩而行，走到刘言的房子.铁翔之所以和他并肩是因为想清楚了，自己行得正坐得直，不能让别人看在眼里，愈发觉得自己小气而谭觉反倒大方。他已经开始注重自己的政治影响力了。

    等刚一进门，却看见刘言和尹心水静静地坐在沙发上，四目相对。

    尹心水显然是哭过，但她是个飒爽的性格，眼睛也只是略微湿了，很快冷静了下来。当铁翔和谭觉看到这一幕不知该不该这时候进来的时候，刘言已经冲他们示意请进。于是谭觉和铁翔很会做人地悄声进来，并把门仔细关好。

    “……你决定了，不再更改了？”这是他们进门后听到的尹心水问的第一句话。

    刘言叹了口气，似乎很艰难地点点头，随后想要过去抱着尹心水，谁料尹心水猛然一甩他的胳膊，冷冷地说：“那你今晚何必跟我商量呢？你这不是商量。”铁翔第一次见到心中成熟体贴已臻完美的心水姐居然也能使小性子，看来女人就是女人啊。

    “心水……”

    “什么都别说了。既然你已经决定了，那我就听你的。可是……我一直期待着我们的婚礼，眼下全球精英聚集，没有比这时候再好的日子了，你为什么……？”

    刘言摇摇头，沉默了几秒，说：“我决不会背叛你，这一点你完全清楚。但我这一去可不一定能活得下来，活不下来的话，让你空等，那不还是等于耽误了你？现在你再活个四五百年没什么问题，可一旦成婚，你的容颜就会跟正常人一样老化下去，直到百岁之后相貌才不会再变化……心水，我很爱你，我不能让你空等荒废青春，也不能现在就结婚，让你失去青春。”

    尹心水稍稍安静了些，从容淡然地笑了笑，“好吧……结婚先放一放，十年而已，对你我来说都不算什么，也最多只相当于普通人类的一两年，这我等得起，我能等你！”

    “十年是个比较乐观的数字，如果我一切顺利，最少需要五年时间做完所有的事情，加上往返的时间，就得接近十年八年。但要是不顺利，甚至有失败的危险，那就几个十年也不可能回得来了。如果再把命送掉，那我连告诉你不必再等我这句话的机会都没有了……所以，十年是个期限，如果超过十年，你就不必再等我了。答应我，好吗？”

    尹心水又忍不住淌下泪来，断断续续地抽泣道：“你……你不回来，我永远不嫁；你如果死了，我绝不独生……！”她性情洒脱爽快，竟然能像现在这样哭哭啼啼，显然是绝望伤心到了极处，而这句承诺也给了铁翔极大的震撼，他甚至来不及和谭觉卓芷筠这对狗男女对比一下，只沉浸在这压根不知道发生什么事却无比悲恸的气氛中无法自拔。

    谭觉本来打算老老实实等着他俩说完再开口，但听到这段对话后非常惊异，禁不住插嘴问：“大哥大嫂，什么‘十年’，小弟我没听明白啊！”

    尹心水对野心极大的谭觉并无任何好感，只对他礼貌性地笑笑，就站了起来，慢慢地回到卧室，并轻轻地带上门，那一刻，铁翔只觉得无需再多言，这关门的动作已经将世间所有的悲情都包含在内了。

    刘言捂着前额，老半天才抬起头，这期间铁翔和谭觉只能等他这股郁闷慢慢排解，不敢多言。

    “二弟，三弟。”刘言示意他俩坐到自己身边的沙发上，“我已经向所有人公开了我们的结拜。自今天开始，我们的命运就真正地紧密相连，和全人类的生死存亡融为一体。两位兄弟，咱们明天就要分开了。”

    本来铁翔和谭觉就对刘言所说的“公开结拜”感到诧异不已，因为这完全不符合刘言审慎低调的作风，谁料这句“明天就要分开”竟然也出了口，明天分开，是上哪儿去？

    谭觉心里一颤：“总不能是让我也留在地球上吧？怪不得跟我结拜，还公开了，这不就是为了把我稳住？好毒的一步棋，我要是拒绝，倒显得我不仗义了……反正你刘天师是唯一能开飞船的人，肯定会大义凛然地说‘我得开飞船，要不然肯定留在地球上陪你，兄弟。’****！”

    等看到刘言望向自己，又怕被看穿，忙垂下头去。

    铁翔倒不至于像谭觉那样以己度人，他惊异万分地站了起来，支支吾吾地问：“你……你那个……你说什么？你说‘分开’？那怎么个分法？”

    刘言平静地说：“我已经将两台电脑和飞船完全融汇了，同时分出我百分之二十左右的能量注入了新方舟号，动力方面没有任何问题了，就算还不够用，毕竟还有两大联盟的能量船。”

    “什么？你这是什么意思你？……不是，你讲清楚点，你要去哪儿？飞船不是光有能量就能飞吧？还得能找到目的地吧？”

    刘言没有正面回答铁翔自己要去哪儿，只回答了后一个问题：“‘达尔达玛号’主控舱原本就是数十亿年前造物主民间的私人小飞艇，即便在当时，科技水平也算相对落后的，更没办法跟造物主军方的舰船相比，但直到今日，也比部分神仆国家的正规军舰先进得多。但主控舱有个好处，就是只要有原本造物主计算机的碎片在，都能融会贯通，故而‘蓝枢’和‘银色摇篮’这两台本来远不如和平大联盟光脑的电脑，因为有了造物主计算机的碎片做基础，起点反而高过和平大联盟的光子计算机。然而主控舱在当年可以自动获取参数选择适宜星球的功能仍旧是数十亿年前的，一直没有更新，而现在时过境迁，总星系甚至更遥远的星际空间都被两大联盟所瓜分，基本上找不到适宜人类居住却又无主的星球了。故而现在只能通过租借和平大联盟的光子计算机选择适宜居住的星球，并向拥有该绿色星球的正义大联盟争取贷款暂时租用该星球，等一切安顿下来，慢慢经济发展起来，再想办法还掉贷款，如果有可能的话，再经过一些时间的发展，把租借的星球也买下来，毕竟咱们也精装修了，是吧？”他难得有句笑话，还讲得这么拙劣，铁翔没心情笑，谭觉也暂时没弄清他的意图，笑不出来。

    “所以，以后外面的援助靠他们，内部的管理，就要指望二弟三弟了，你们一定切记，自己首先是人类，其次才有科学信仰，种族文明一定要高于科学意识形态，这是起码的道理。所以一切的一切，首先为了咱们人类种族的繁衍与发展，千万不要内斗，团结才是力量。我知道这是老生常谈，但请两位听进去，两位兄弟，全靠你们了。”他终于说出了结拜的根本原因，铁翔和谭觉完全呆住了。

    “你……”铁翔首先反应过来，恼怒地叫道，“什么‘全靠我们’啊？我们还全靠你呢！你说你到底有什么事，非要离开我们？缺了你，我们怎么活？谁肯服气我们？”

    谭觉这才渐渐明白过味儿来，于是也言不由衷暗有所指地说：“三弟说得没错，大哥，现在神的家眷非要留下，只剩你是全人类都宾服的。你如果走了，那我和铁翔……起码我控制不住他那边的人……”

    铁翔反嘴骂道：“****！莫非你那边的人就听我的话了？”

    “够了。”刘言的脸阴沉下来，终于，他的语气不再那么温和了：“你们俩，答不答应我的要求，给个痛快话吧。”

    “不答应！你绝不能走！我不让你走！”铁翔倔强地说，“你走了，我就不是你兄弟！”

    谭觉暂时拿捏不准风向，暂时就顺着铁翔的话说：“对啊，大哥，咱先别说答不答应的问题，咱们兄弟刚刚结拜，正要共图大业呢，兄弟我刚刚热血澎湃，你这冷不丁给我浇了一盆冷水，你让做兄弟的怎么办？我怎么舍得你走呢？”

    铁翔想要拆穿他假惺惺的屁话，可想到刘言已经动怒，就没再敢说下去。

    “你们要么答应我，要么我还有另一个万不得已的办法。”刘言这话让两人都瞪大了眼睛，“既然你们两位不愿意担任应该负起的责任，那么就暂时不能去理会人类种族的主权了，明早就投票，谁喜欢金属电子信息科技就跟和平大联盟走，谁喜欢过环保的自然生活就跟正义大联盟走，自此只有人类裔的两大联盟公民，没有独立的人类种族了。怎么样？你们可以选择。”

    铁翔和谭觉都惊骇莫名，随后及时地闭了嘴，谁也不再多话。

    “答不答应？”

    刘言又问了一遍，铁翔只得应承道：“我答应，一定搞好团结，搞好团结……”

    谭觉见此也忙不迭地点头：“团结就是力量，太对了！我和大肥首先是结拜兄弟，其次才是两个派别的领袖，我决不会忘记这一点！”他倒是能领会领**的精神，每句话都说到点子上去。