
    ﻿    “那时候除了造物主本身外，只有亚特兰蒂斯拥有能够远航的宇宙飞船，除此之外其他文明基本上一国只有一艘近距离飞船，而且是最珍贵的国宝。故而在技术条件远远不到位的情况下，鬼眼星人的舰队根本不可能在冰火星那种极端恶劣的条件下从冰和火的边缘中取得天蚕，于是便策划了近一百多年，伺机偷袭‘无尽深蓝’号，取得火种，妄图在大会上获得第一名称为宇宙盟主。而与之相反，亚特兰蒂斯仗着自己是神的宠儿，飞船去采集火种的时候从不派军舰护航，一是觉得不可能有谁敢偷袭它们，二是觉得也没有谁的科技能够到达这么恶劣的冰火星。这一大意，毫无任何武器配备的‘无尽深蓝’号就成了人家的靶子，最终被摧毁。‘苍穹号’则正相反，为了此次任务配备了足量强大的火力，由于距离总部太远，请示也需要时间，尽管送红体之母去‘血口深渊’很重要，但保卫亚特兰蒂斯星运会无冕之王的地位也同样重要，于是未经请示，与对方展开激战。尽管对方是三艘飞船，却依旧不是‘苍穹号’的对手，况且也没料到亚特兰蒂斯在这附近还有这么一艘厉害战船，很快被全部消灭。‘苍穹号’以一敌三，也受了点创伤，便打算和总部联络，暂时去最近的军事基地进行整修，然后再去‘血口深渊’。谁料……”

    刘言接口问：“谁料再也没有消息了，是这样吗？”

    “的确如此，谁也不知道‘苍穹号’到底发生了什么事，取得的‘天蚕火种’自然也没带回祖国，亚特兰蒂斯就此没落，一蹶不振，余下的亚特兰蒂斯后裔遗民也都分散到宇宙间的各个角落，成了一支流lang的民族……不过，可以肯定的是，”品特说，“红体之母的确没有被扔进‘血口深渊’，而是迅速繁衍滋生开来，苍穹号所在的整个星系团，就成了彻底寸草不生一片死寂的死亡区域，我们的历史上称之为‘星际墓园’。在它的边缘地区有数量惊人的废品漂浮，成为宇宙的垃圾箱，当然，倒垃圾的只敢在边缘倾倒，捡垃圾的也只敢在边缘拾荒，绝不敢深入进去，不然一定是有来无回。可以肯定的是，那里就是红体之母的大本营。”

    “时间长了，作为三不管地带，那里的非法勾当就开始横行起来。”凝稽看了一眼品特，“宇宙间的主要科技文明就是和平大联盟和正义大联盟，但各地的*武装比比皆是……”他这话说到这里顿了一顿，意思是告诉品特，别趁机胡说八道，要知道双方境内的*武装都是对方在支持。

    好在品特也没多说，于是凝稽就继续说：“到后来，这里货船无法通行，仅有的几个还算安全的航线都有武装强大来去如风的星际海盗控制，掠夺货物绑票要赎金，无恶不作，于是又有保镖业的兴起……”

    品特见他说来说去跟作报告似地废话极多，不由得接上去说：“你什么时候能说到重点？什么‘保镖业’？这些号称能保护商人们的货物安全到达的难道不还是那些星际海盗吗？他们坐大发财了以后也没办法重新回归正常生活，于是就霸着这几条线不放，一边抢劫，一边开设物流公司打击其他小股海盗，用地球人的话，就是又当婊#子又立牌坊……”

    凝稽冷笑一声，反驳道：“单单是星际海盗作乱吗？难道没有被你们奴役的星球苦工作乱吗？你们到处殖民，侵占人家的故乡，给人家只能勉强生存的口粮，每天带着枷锁干着沉重的体力活儿，弄得现在全宇宙到处都是工奴起义军，而且对我们的货船也进行无差别攻击，这一切难道不都是拜你们所赐？”

    品特并不是暴脾气，相对正义大联盟的人来说，和平大联盟的官员多半都比较阴狠，他森然一笑，反唇相讥说：“是哦，我们和平大联盟到处殖民，奴役那些低等生命是罪恶的，可不是嘛，哪里像你们正义大联盟，从来不入侵别人，只顾着奴役自己国家的百姓，看看你们的百姓过得什么日子吧？我看我们的工奴也比你们挣得多吃得好！最起码我们是为了自己的人民拓展生存空间！你们呢？高层穷奢极欲，却成天宣称‘为了百姓’，不断发动战争转移国内视线，忽悠百姓为你们当炮灰！你们还派间谍到我们国家来煽动内乱，可惜啊！我们的百姓生活富足，民智开化，谁会被你们忽悠住，去过你们国家百姓的那种人不人鬼不鬼的悲惨生活？再说了，所有的起义军只有反我们的，没有反你们的吗？你们万灵神殿的第三武将……”

    苏克提辛最容不得别人提这个，勃然大怒，跨上前一步。

    眼见又要打起来，苏克提辛到底还是克制住自己，阴恻恻地说：“我最讨厌你们这些玩政治的，唧唧喳喳用嘴巴斗个不停，一玩儿真的就彻底奄奄了。快点说重点吧！真让人烦躁……”

    他虽然是在帮着凝稽说话，但故意表面上说得公道点，而和平大联盟这次来的人里面除了“闪电撒旦“小队，单独来说没有名气能跟苏克提辛相比的，不愿意硬碰硬，只得收声。

    “刚才说到哪儿了？”品特尴尬地问。

    “说星际海盗。”刘言故意没有提工奴起义军。

    “对，就说这帮海盗，其实有不少成员也是殖民地的工奴们……这一点我也不需要隐瞒。”品特翻着白眼说，“就说最大的这一股星际海盗，好吧，你们爱说是工奴起义武装也行，反正也没有什么明显界限，就从他们拦路抢劫就能看出他们的素质是不是值得尊重……”

    苏克提辛冷冷地说：“你说我们家凝稽说话废话多没重点，你自己不也一样？”

    其实品特不是傻子，他故意不提重点，是想要对方提出来。

    苏克提辛更不傻，但他本性不爱兜圈子，于是直白地望向刘言：“刘言先生，最大的这股盗匪实力，已经成立了国家，虽然没有得到星际公法的承认，但他们的确事实上控制了整个‘星际墓园’的边缘地带和仅有的几条安全航线。他们的总部甚至在‘星际墓园’自内向外的百分之三十处，和红体总部相距已经不算远了，故而客观上，我们两大联盟都把这个伪政权按照红体控制的傀儡政权同等处理，尽管实际上他们也不买红体的账。”

    刘言仔细地聆听着。

    “这个国家叫做‘黑顿自由邦’，首领就叫黑顿，没人见过他长什么样子，到底是什么种族，有过什么历史就更不得而知。其实，他要是单单只控制航线，一边当海盗，一边开镖局，赚取巨额利润，倒也无所谓了。但是刘先生你也知道，早在暗族大举进攻钢谷的一年前，地球上的毒品贩子圈内就开始流行一种叫做‘血花糖’的毒品，是稀释后的纯粹吸血鬼血液提炼的，十分珍贵，用它传播红体感染，不但隐秘而且尤其适合在现代化文明都市中传播，速度更快。宇宙间也是一样，大大小小的糖贩子们都通过两种方式保护自己的毒品，一是通过镖局，二是通过向星际海盗支付保护费，实际上对于黑顿而言，这两种方式没什么区别，最终通用货币仍旧源源不断地流到他的口袋里。直到一百年前，我们发现黑顿控制的区域内的毒品圈子里流行出一种极其珍贵、价格也极高的血花糖‘真血1号’，无论纯度还是味道，都让吸毒者趋之若鹜，奉为经典。而奇特的是，这种毒品仅仅在黑顿的国度中有，其他地方从未见过，它的抽成，令黑顿成为巨富，就算和平大联盟号称金钱遍地，能与黑顿比肩的富豪数量也超不过三位数。刘先生，红体制作的血花糖给非军事区的老百姓带来了超越和平生活能够想象到的巨大灾难，使得无数家庭无情地破碎，造成底层社会不稳定——我说的是和平大联盟底层，我们正义大联盟人人平等，没什么底层……”

    品特听到这里按捺不住，说：“先别说什么底层不底层的。就因为血花糖在两大联盟的平民生活中负面影响太大，所以成了我们共同痛恨的敌人。我们两大联盟都派武警部队和正规军去围剿过几个实力较大的武装毒品贩子，但还是治标不治本，品相最纯正、危害也最大的‘真血1号’在黑顿的区域内，他们的军力再强，也不可能和我们两大联盟的军队相抗衡，但他们在那个迷宫一样的‘星际墓园’外围布满埋伏，熟门熟路，我们的特种部队多次潜伏进去都没能得手，还损失惨重。另外，被抓住的毒品贩子们不约而同地提到了一个圈子内最神秘的毒贩‘糖王’，这人也跟黑顿一样神秘，谁也不清楚其外貌、种族和来历。我们可以推断，这个所谓糖王跟黑顿有某种默契交易，双方互相帮助，共同获得巨额利润。甚至可以大胆猜测，这个糖王其实就是黑顿本人，只不过黑顿作为一国之主，珍惜名誉，不愿承认自己也是个毒贩子，就来个角色扮演，演了个双簧。”

    刘言“哦”一声，恍然道：“你们是要我去刺杀黑顿？”

    最新全本：、、、、、、、、、、