
    看 黑夜天书 第三十六章 星空的罪与罚(2) 瘌痢姐等老憋出门后，偷偷塞给誓羽一把小巧的旧手枪，轻声说：“他想给我的人穿小鞋呢，甭听他的，拿好。【n看】一会儿可能挺危险，没把枪可不行。”

    誓羽心里一阵温暖，随即又渐渐冷了下来，等了这么久，就是为了等这个日子，她的职业注定了她绝不能任凭情绪肆虐，尤其是对这些人，他们的情感都是源于共同利益，一旦这个底线崩坏，他们就会露出狰狞面目来。

    下楼后，己方这边的老大老憋和瘌痢姐夫妇已经把五花八门的武器摊了一桌子，五个不同种族却都打扮成拙劣的人类面孔的手下在紧张地装弹。

    营地外，一艘小飞艇缓缓地降落，四溅的气流转瞬间消散在迷离的夜空里。

    “哥，这帮人还算守信用，小艇上也就能装十个人吧，没有太离谱。”

    老憋冲着这个矮墩墩的叫“铁床”的家伙骂道：“你知道个卵！你没看到顶上还有大个儿的武装飞船吗？咱们要是付了钱就得赶快从地下通道走，不能呆在地面上，万一这帮人想灭口，得了钱立马就开火，这个营地就给夷平了。”

    誓羽若无其事地听着，心里却想：“你的眼光也就只能到这个高度了。既然消息准确，供货商的确是‘糖王’的关系，那么吸血鬼那边自然是希望纯粹的血花糖传播得越远越好，还得靠我们这些三级糖贩子传播……”

    大门缓缓地升起，众人的心提到了嗓子眼，只听得爽朗的哈哈大笑：“你们可以叫我‘甜教授’。哈哈！你们这么紧张干嘛？接待场面够隆重的啊，你们怕我们黑吃黑，我们还怕你们是警察假扮的呢！”

    “你不认识我？”老憋冷冷地注视着眼前这几个穿古典商业装的家伙，听说如今真正的有钱人都这么打扮自己，等自己这笔发了，也照这套整。

    “憋哥，不是么？我要是一点也没听说过您，就没有今天的见面了。”甜教授面皮做得惟妙惟肖，看上去就跟誓羽这样的亚特兰蒂斯后裔没什么区别，可见的确是大老板，光从这面皮的不菲就能看得出身价。他话锋一转，“不过您这几位手下，就不好说了。请不要介意我下面说的话，我认为是有必要的：我们作为二级供货商，特别注重信誉和安全。因此我们提前调查了一下自己的下家，这是常规程序，请您不要生气。我听说您过去最早干的是打劫银行，你们这帮人平时从来没有来往，偶尔遇到了也不打招呼，只有‘办事’的时候才临时聚到一起，谁之前干过什么，也不详细打听。那么老憋先生，您怎么才能保证您的手下对你我双方这次交易而言，绝对是安全可靠的呢？”

    他这话一出，老憋的五个手下也开始面面相觑。誓羽的心跳开始略微加速了，但她还是尽量使得自己镇定下来，学着瘌痢姐一脸的不屑。

    “他们跟了我十多年了。”老憋同样傲慢地说，“我们比不了你们‘正规军’，但都是知根知底的——”他一指“铁床”，“比如这小子苗正根红，他爸爸当初就是跟着我干的，两代了。总之你就放心了，全是自己人。”

    甜教授表示满意，而他身后走上来一个高大俊朗的白皙青年，扫视了一圈老憋一伙儿，目光在誓羽面前停留，森然一笑，不怀好意地问：“这位怎么看着跟其他人不大一样呢？你是什么族的？什么国籍？”

    誓羽之前已经把所有能料想到的可能都做了预备方案，因此仍旧很平静，瞧了瘌痢姐一眼，大大方方地说：“您好眼力，我是亚特兰蒂斯后裔，养父母是和平大联盟下辖奥亚库西姆共和国国籍。”

    “果然没猜错，你是人类！”那青年的瞳仁缩了缩。

    场面的气氛变得怪异了，众人的手都紧紧攥住了枪柄。尽管甜教授这几个已经进门的家伙手里都没有任何武器，但他们的富裕程度显然也能令他们有更好的装备，他们的眼镜、耳环、手镯和戒指都有可能是带有火力的枪械，故而一时剑拔弩张，一派肃杀之气。

    “哈，看把你们紧张的。”甜教授首先打破了气氛，指着青年说，“介绍一下，我这个兄弟也是亚特兰蒂斯后裔遗民。咱没有什么种族歧视，是哪里生的无所谓，关键是能不能利索干活，现在整个宇宙都讲一个‘钱’字。”

    誓羽一惊，再次看了看那男青年。青年冲着誓羽很阳光地一笑，说：“我叫冰渺，咱们祖上还是老乡啊，见到你真亲切，请多指教。”

    誓羽脸庞有些发热，这男青年的人类外形是表一如一的真实形象的话，那他确实长得很让女人心动。

    “好了，闲话扯得差不多了，该说正经事儿了。老憋，干咱们这行不玩电子钞票，四十万赛子一张不少，而且决不能连号，你准备好了？”

    “给甜教授看看。”老憋向后面挥挥手，一个外号叫“木匠”的大个子抬起手里的皮箱，一把掀开。里面整整齐齐地叠了八沓新旧不一的纸钞，虽说是钞票，但所用的工艺极精，一般的火烧不坏，在水里浸泡也不会湿透。

    “老甜……我们都是穷苦人，比不了你们见过大世面的，这是我们全部的积蓄用来养老的，兄弟几个的股份都在里面了，出了问题，我对不起这群娃子啊。”老憋说得挺温和动情，但实际上已经隐隐带有一丝威胁的含义。

    “我刚才说过让你放心，我很少说第二遍。”甜教授也正色说，“我们注重的是信誉和安全。买卖不成咱们还有交情，日后还有大把合作的机会。经商不能只图眼前这点儿小利小惠，你说是不是？在我看来，我们并不是什么违法犯罪分子，我们就是两伙买卖人，无非是买卖的商品和一般商人不大一样而已。我这么说够不够清楚？”

    “很好。”老憋打了个响指，“不是说一手钱一手货么？给我看看你们的糖品相怎么样。”

    甜教授这边一个壮实汉子将别在腰间的一只保温瓶一样的东西取下来，戴上手套将瓶盖旋开，之后用一枚特殊的镊子将把悬在瓶央的一支细细的试管大小密封瓶取出，另一人找出一根针管，从密封瓶吸出几乎是一滴水大小的红色。叫做冰渺的男青年又看了誓羽一眼，笑吟吟地拿出一大包肥皂大小的糖块来，放到桌上。老憋示意誓羽用最大的盆端来一盆水。

    拿着针管的家伙将血滴一般的红色滴入盆里，顿时如同突然喷出了大量的血似的，整个盆子被染得妖红无比，显得异常诡谲。

    老憋和瘌痢姐都是大喜。老憋点着头，兴奋地来回搓手：“不错，不错……这***……很纯，很纯！相当好的货色！”

    冰渺仍旧笑容可掬地瞧着誓羽，大家也都不以为怪，毕竟亚特兰蒂斯后裔在宇宙间属于极少数的民族，恐怕满打满算也就是几个亿的数字，这在浩瀚得无边无际的广袤宇宙，随便一个边缘虫族小国的人口也能达到这个数字，况且分布得零零散散，基本上都是被各大星际孤儿院收养的孤儿，之后再被没有生育能力的普通智慧虫族家庭收养，终生从事底层劳动，甚至有相当的一部分靠非法活动度日。两大联盟在对待防范人类重新崛起的态度上也都保持了一致，使得他们的素质参差不齐，平时个体之间更是很难见到，凑不到一起，很难成事。与此同时，亚特兰蒂斯人的后裔们在祖国衰落后分散到总星系各个角落，被造物主封闭了绝大部分的大脑禁区，跟地球上的普通人类也没有什么大区别了。

    誓羽却倔强地将眼神顶了回去，她感到这人太无礼了，自己觉得他形象不错，不等于就爱上了他，这人也太自我感觉良好了，于是毫不客气地给了他一个挑衅的眼色。

    冰渺倒没有生气，将那一批糖块逐个放入盆里，红色顿时像着了魔一般全部附着到糖块上，盆的水再度变得透明清凉。

    “怎么样？”甜教授得意洋洋地指着糖块说，“单这二十斤糖块在市场上卖，就比同等质量的劣质糖贵百分之三十，但凡卖给有点眼力的下家和爱吃糖的老人儿，你出价十万赛元，他们绝不还价！你们只需要用这么四滴，今天的本儿就赚回来了。哈哈，恭喜恭喜，咱们今天的业务谈得很成功！”

    双方小心翼翼地交换了款子和货物，之后都长吁了一口气，老憋暗示手下尽快从地下通道口离开，避免这帮家伙拿了钱再灭了口，又把糖带走。誓羽比谁都紧张，可她不是害怕黑吃黑，而是原本说定的支援力量到现在还没来。尽管对方比原先说定的早来了接近两个宇宙时，但原本说定自己这边的支援也会提前一个宇宙时进行部署，以便方便抢占制高点设伏，不知道是遇到了什么障碍或者其他事情，眼见着交易成功，人家要走干净了，再不抓人，一切都晚了！

    看无广告，全字无错首发 ， 看- n ，您的最佳选择！

    找，请在百度搜索  书名+看    更多更好无错全字首发，尽在看。