
    ﻿    手握重型镭射枪的心腹“铁床”轰然被撞倒，誓羽选择他也是因为他块头相对小些，“木匠”手里也有一把冲锋枪，但自己很难保证能在眨眼的一瞬夺走他的武器。

    这一下猝不及防，大家都惊呆了。老憋一直担心的黑吃黑没有出现，交易一切都很顺利，这一下发了大财，更不愿意出事，于是又惊又怒：“你他妈突然发疯了？把枪给我放下！”

    誓羽冷冷地摇摇头。

    老憋以为她是过于紧张精神失常了，绕着桌子就要来抓枪口，誓羽却在一直温顺柔和至今的脸上第一次展现出冷酷的笑意，她什么也没说，枪口已经抬起。

    瘌痢姐大惊，喝道：“小羽你疯了！这他妈是能闹着玩的吗？你马上把那大枪给我撤了！想造反吗？”

    甜教授这边也有点慌张，虽然都摸着自己的枪柄，却没有一个敢试试自己的拔枪速度是否能超过重型镭射开火的速度。冰渺倒是很镇定，冷笑道：“怎么着？原本还口口声声说我们是黑吃黑，原来你们这边倒有想见钱眼开独吞这批货的啊？”

    甜教授定了定神，指着誓羽：“小母猴子，你就这点儿出息？难怪亚特兰蒂斯垮掉了……你就想做这么一锤子买卖？做人眼光要放长远，别忘了，只有我们能联系上这等货色的生产厂家。再说……”他面目狰狞起来，“你要是敢乱来，我让你这批糖永远也卖不出去！你千万别以为我是在吓唬你，我一张嘴，这个圈子里没有人再敢接你的糖！”

    “和平大联盟内星际警察，编号就不必跟你们说了。都闭嘴，排着队一个一个地用两根手指把枪摸出来扔到我这边来，然后靠墙背对着我趴着，”誓羽一字一顿地说，“我不想下杀手，你们老实点儿，就不会有事。”

    这些披着人皮的虫子本来手指就使得不算灵活，用两根手指拈起枪更是很费劲，不过慢慢地他们都做完了这个动作，之后全部乖乖地趴到墙头。

    老憋怒气勃发，恨恨地咒骂：“他娘的真看不出，爷爷我养了个花皮子(便衣警察或者卧底)！”接着冲瘌痢姐一声大吼：“你个傻逼娘们儿！都是你的错！看你带了个什么学徒？！”

    “我再说一遍：闭嘴。”誓羽不疾不徐地命令道，“要不然我就关掉这里的即时翻译机，让你们互相说话谁也听不懂。”她说是这么说，也不会真这么做，否则这里只有自己用奥雅库西姆语，而公用语赛尔赛思利语说得不算好，一旦关掉翻译机再交流，那帮虫子反而比自己强些——黑道上，尤其是糖圈子里有一套很特殊的语言体系，自己只知道大约三百多个常见暗语词汇，却链接不成句子，一出口就要露馅，想来真庆幸这些日子一直在用翻译机。

    又足足沉默了五宇宙微时，可支援还是没有到，誓羽愈发焦急起来。

    “美女！……嘿！冷美人！”冰渺朝他自认为很有魅力地一笑，“能不能让我换个姿势？挺累的。咱们可是同胞……”

    “同胞？你还好意思提这个词儿？咱俩首先是警察和糖贩的关系。”誓羽没有给他笑脸，“你真给亚特兰蒂斯丢脸，这次一旦上了新闻，我一点儿都不会为此骄傲，因为犯人里面有一个跟我流着同样血液的所谓同胞。”

    “呵呵，你这是掩耳盗铃，咱们是流lang民族，没根没基，毫无背景的情况下能靠什么过活呢？如果非要做良民，那么只有两个选择：要么一辈子做苦力，地位也就比殖民地的工奴土著强点儿有限，要么就是局部战争的炮灰。没关系……你要是能在我蹲监狱的时候来给我当狱警，蹲多少年我都不在乎！”

    “行了，住口！”这已经是赤裸裸的调戏，使得誓羽的安全感一再下跌，让她感觉自己还是没有完全控制住局面，“看样子我是对你太好了。你知道我同事在当卧底的时候是怎么做的吗？他当场就把糖贩子们的手足全打断，然后写一份毫无破绽的报告，说这是他们自己个儿撞的，反正宇宙里什么事儿都会发生的，是不是？你知不知道你们贩卖这种纯糖是什么罪名？你想蹲监狱那真是属于过于奢侈的念头了，就算真的没判你死刑，也得起码让你坐上一千年牢。你就算解禁的话总共也就三五百年寿命，也熬不过一千年；更别说你一个普通人，就慢慢熬吧，熬的时候别忘了好好想想，是什么原因才落得今天的下场！”

    她骤然感觉自己失策了，这个时候应该多讲政策，不该直接说出这帮罪犯即将面临的严重刑法，这一下可不利于稳定本来就蠢蠢欲动的人心。

    陡然间，“铁床”和“木匠”一左一右，分别暴起，从两个方向同时冲了过来。尤其“铁床”，刚刚被誓羽冷不防撞了一下，疼得要命，这一回更是双目冒火，全力以赴。“木匠”相对距离远一些，但身高腿长，大踏步奔过来，最终和“铁床”同时袭击到誓羽跟前。

    誓羽虽然早有预料，可同时对付两人也有些手忙脚乱，这是有深层次原因的——当初在警队，其他警员虐待罪犯的情况时有发生，甚至还有过严重虐待致死的情况，自己一向尊重犯人的人格，从不愿这么做。仅仅有一次，一个特别嚣张的糖贩子在自己好言好语劝说其交待罪行时，将自己好心倒给他的一杯水泼溅在自己脸上，于是她大怒之下抽了那家伙一个重重的耳括子。谁料紧接着自己被领导叫了去一顿没头没脑的猛批，最后居然被强迫向趾高气昂的犯人家属道歉，仿佛人家贩毒是光明正道，自己反倒犯了重大过失一般。自此她便明白了缘由：自己作为流lang民族的后裔，在这个号称人人平等的大联盟疆域内始终是三等公民，要不是自己凭着刻苦努力当上了刑警，只怕就像冰渺所说，这辈子都要当个可悲的底层苦力工，充其量地位比罪犯和殖民地的土著工奴强点有限罢了。她自己的父母在大灾难中双亡，被虫族收养，无论养父母对她多好，她都难以接受异类的身份。她知道这边仅仅过了二十年，自己从婴儿长成了年轻女人，可远在银河系的故乡地球已经过去了上万年，不知道还能不能住人，还有没有幸存者。她不止一次地想过要回到故乡，再也不在这里遭虫子白眼，但她清楚得很，一架能够远航的哪怕微型的宇宙飞船，价格都不是自己这类职业这辈子能够负担得起的，况且普通的私人远航飞船不能通过星际之门进行折叠空间飞行，到达地球最快也得上万年，那个时候，在飞船里的自己就是一副谁也认不出的骸骨了。亚特兰蒂斯后裔中有个声望很高的领袖，曾经发起“回到故乡，重建辉煌”的运动，他凭自己传道讲经正道得来的巨额财富购置了先进的大飞船，当时有数十万人从宇宙各地乘坐公交航班来支持和投奔他，本来这无可厚非，谁料却遭到了联盟军队突然的血腥镇压，那天是虫族的大节日“赞美节”，于是在野史上，这个悲惨的事件被定名为“血色赞美”。自此之后，官方再也不准亚特兰蒂斯人私自聚会，十人以上集会就要判刑，她也心灰意冷，不愿意在警队待着随时镇压自己的同胞，于是主动要求去做卧底。上峰本来就在为卧底人员极少的现状感到发愁，这个亚特兰蒂斯裔女孩自告奋勇，正符合心意，再说亚特兰蒂斯人很多都在从事非法活动，她去卧底，犯罪组织很难会怀疑她居然是警察，大喜之余立即批准。

    然而那次的阴影仍旧挥之不去，誓羽尽管缴了他们的械，依然不愿对他们进行必要的身体强制，以免他们在被抓后反咬一口告自己虐待犯人。即使是现在十万火急千钧一发，自己还是不敢立即开枪，要不然光要准备各种证据和材料不说，还得进行强制性的三个月心理测试与治疗，谁让自己是亚特兰蒂斯人呢？这是对三等公民的特别优待……

    这一瞬间她当然想不了这么多，自小修气习武，虽然并未解禁，但搏击方面还是有天赋和经验的，她转身一个后摆高边腿，将木匠逼退，接着连续飞起几脚，再度将实力较差的“铁床”踹飞。好在不管是合法公民还是犯罪组织，智慧虫族经过数十万年的文明，已经习惯了严重束缚体能的人形“外套”，谁要是只为了打杀方便而褪掉以虫类本来面目出现，那么就会自此面对周遭所有同类的鄙夷，成了令大家不齿的“野蛮人”。故而为了这份在亚特兰蒂斯人看来可笑的虚荣，他们不管硅胶外貌如何破烂，也绝不轻易褪下，使得力量和速度相对削弱了不少，给了誓羽可趁之机。

    然而“铁床”虽然差劲，“木匠”却是黑市拳出身，避开誓羽的一腿后很快反击，两人噼里啪啦打在一起，前者力量强劲，后者技巧高明一些，一时半会儿不分胜负。这个时候誓羽才后悔没有抓起枪扫射，现在再去抓枪已然不及——冰渺和瘌痢姐同时出手，冲向地面的一支冲锋枪和一支普通手枪。

    最新全本：、、、、、、、、、、