
    ﻿    誓羽也表示赞同地点点头。的确，尽管光子计算机会自行记录谈话，但和平大联盟的言论自由放得很宽，你只要不真的举兵起义，哪怕你在家天天叫喊着打倒和平大联盟，谁也不会理你，最多送你去精神病院接受长期治疗。

    “所以你今天能干到编内警员，又加入咱们警队的精英队伍——缉毒组，这其中的艰辛自不待言，可以说要比其他的同事难多了。但是你也看到其他同事了——咱们组大多数是身强力壮的男青年，组织上以雄性为重点培养对象，你也要理解，毕竟缉毒这个行当，不适合娇滴滴的小姑娘。而其他女青年吧，比如大姐我，说白了，那都是有关系的，这一点我也不跟你隐晦。而你呢？你是亚特兰蒂斯人，咱不是说亚特兰蒂斯不好，你们祖上还是整个总星系的神仆霸主呢，这一点谁都清楚。但现在这不是没落了么？你得接受现实，你没有出生在那个辉煌的年代，那还不如不是人类。天生血统是改变不了的了，那就只能通过关系，才能使得自己的勤奋和努力不至于白费。你说呢？”

    “阿姐，我自来没觉得当亚特兰蒂斯人不好，血统没必要改变，有下辈子的话我也会选择当人类。”

    海因裘捷这才感觉自己刚才的话说重了，心道“莫名其妙的‘祖上阔过’自豪感！”刚要补救，誓羽继续说：“阿姐，我是人类，就算要嫁人，也只能嫁给人类，这一点是改变不了的。”她不清楚以生化基因技术为基础立国的正义大联盟是否可以人虫通婚生儿育女，但就算她是正义大联盟的公民，她也决不会嫁给虫族，光她的养母对她有抚养之恩，她都很难接受养母的本来面目。她想，这恐怕是造物主在人类大脑中种下的本能性厌恶——对虫子的厌恶。而她却生活在以虫类为主体文明的宇宙里，这是不是很讽刺？

    “你这话说的，怎么这么死心眼啊？”海因裘捷放下心来，喜滋滋地说，“的确如此，可具体你也得看人家的背景。所谓‘宁娶大家丫鬟，不娶小家碧玉’。亚特兰蒂斯人的后裔很多，那得具体看收养他们的是谁。当初飞船上的成年亚特兰蒂斯多数都在对抗‘神目星人’趁火打劫的歼灭战中牺牲，装着少数的成年人和大量的试管婴孩的宇宙母舰残骸降落到我们的疆域，当时我们社会上就有很多无生育能力但是靠双手打拼起家的慈善家决定收养孩子。所以第一批养父母基本上都是大金融家、高级军官和政客，家境十分富裕。而你呢……你别怪大姐直说，你养父母是开废品收购站的，你养父也牺牲于战争动员，你家条件仅仅算个不差钱的老百姓家庭吧，无权无势。你这些年这么拼命，不就是想努力升职挣钱，报答养母么？最起码，你是想改变自己的社会地位，不是吗？所以大姐这次煞费苦心，为你找了一家有权有势钱多到看见数字就想吐的这么一家人的养子，人家提前看了你的立体相片，特别满意，这是他的立体相片，你看看，你们什么时候见上一面？”

    誓羽见她终于说到重点，草草看了一眼立体照片，只觉得只能算是“还算顺眼，看着不讨厌”，可满脑子里都是冰渺的笑容，实际上她也明知两人不可能有结果，甚至不可能再见面，他们是完全对立的两个世界的人。而现在，自己就像两个邻居在谈论谁家的猫狗和谁家的猫狗配种一般。

    “怎么样？”海因裘捷小心翼翼地问。

    “阿姐，谢谢你请我吃饭，这饭菜确实真的很好吃。”誓羽恭恭敬敬地站起来鞠了一躬，“我吃饱了。”

    “哎，不是，小羽，你这孩子真是挺任性的，你怎么不回答大姐的话呢？”海因裘捷不高兴了，“当然你也不必这么快答复我，得慎重考虑。你要知道，这是你翻身的大机会，日后再想找这样的机会，恐怕是不可能。大姐本来是好心好意，都不指望你能念好，只是指望你能获得幸福，可你怎么这么……？人家这家人要不是我介绍，你们完全是两个阶层，平时是绝不可能见面的。准确地说，你这些日子获得的荣誉也为你增分不少，人家这家男孩子从小就喜欢英姿飒爽的警花，这不，人家都邀请你上门见面，这是何等的荣耀？”

    誓羽知道这位领导估计也收了不少钱，才这么卖力地说话，也许那家人家就是她的舅舅家呢，最起码也是她舅舅的朋友。但是领导是不能得罪的，于是她模棱两可地说：“阿姐，我在那边卧底时间太长，现在回来两地温差一倒腾，不大适应，头有些疼，想回去休息。今天下午请半天假，您看行吗？”

    “行啊，怎么不行，只要这事儿成了，我让你吃空饷放长假都没问题，你得知道咱们最大的头儿的官帽问题，我都不客气跟你讲，都是这男孩的养父母一句话的事儿。”

    “咱们能回头再谈么？阿姐，我现在心情很乱，不想谈这个问题……”

    “不行，小羽，谁惯着你这么多的毛病，让你这么不知道最起码的尊敬领导？我就算不是你领导，起码从年龄上讲也是你长辈吧？”海因裘捷生硬地说，“你今天要离开我这道门也可以，先回答我，同意还是不同意？不同意见面的话，你说说理由！给我一个可以信服的理由！”

    “我不同意见面。”誓羽正色说，“长官，我不敢再叫你阿姐了。我不同意的理由是我的私事，我想，私事是没必要一定要报告给长官听的吧？”

    海因裘捷冷冷地说：“很好，你这孩子嘴皮子也很厉害嘛！你是不是想说你有男朋友了？你这一年半全在三不管地带，你能认识什么好人？那一带的确亚特兰蒂斯人多，可你比我还清楚，他们是在从事什么样的职业！怪不得署长说过很多次，做卧底，要防微杜渐，每天都要坚定地背一遍警员条例，不然就会被黑道染黑，成了两面派！”

    “您这就给我扣这么大帽子？”誓羽有点不敢相信。

    海因裘捷也觉得自己有点小题大做，于是缓和了一下语气：“小羽，你要知道，今天我的确是为你好。他要是得罪了权贵，人家完全可以随便扣给你一个大帽子把你办了。而你如果身在豪门，掌握权势，就两码事了。小羽，别不知道好歹，你用用脑想想，我在劝你提升社会地位，把你变成有权有势的人，这到底是对你好还是在害你，你有没有个最基本的逻辑？”

    “我现在挺好的。副组长，没什么事，我先走了。”

    “话已经说到这个份上，看来你是油盐不进了……”海因裘捷阴森森地说，“看来关于亚特兰蒂斯卧底需要长达半年的心理测试和治疗是必要的，还是上面英明啊！早就该想得到你们人类都是不驯服的不安定因素！誓羽，这是个自由的联盟，自由的国度，你一定要一意孤行，我是不能强迫你的。但是我现在认为你的确不适合做缉毒警……”

    誓羽一凛：“副组长，我是凭自己实力考进警署的，不靠任何关系。我经得住调查，在没有不良记录的前提下你无权扯掉我的警章！”

    “嘿嘿……”海因裘捷阴冷地笑着，“你的确可以继续当警察，但不是缉毒警，甚至不是刑警。你自己选择吧，两条出路，一是去‘芬洛刹区’做巡警，二是跟着押送糖贩子的飞船直接去三不管地带我盟边界的‘瑟雷萨德3579960’矿井星监狱报到，当个快乐的狱警。你选择哪条？”

    誓羽大惊失色，涨得满脸通红。她清楚芬洛刹区是治安重灾区，每天光飞车党就抓不完，还得时刻防止他们的报复，更别说在那里还有不止一个极端种族主义团体经常虐杀少数民族，要是去那里当巡警自己可以说是寝食难安。但好歹芬洛刹区是在文明世界，而瑟雷萨德3579960是著名的太空死亡星球，这个矿井星球每隔五六十年都会出现一场大的矿难，基本上是环宇电视新闻播报的常客，据说治安形势方面更是复杂严峻，在那里当狱警，跟在地狱里当狱卒没有区别，甚至还要糟糕。

    然而海因裘捷的威胁使得从来不爱受任何呛服的誓羽愈发激动倔强，她想过了，在芬洛刹区说不定还得继续让这个警署欺负，倒不如去地狱般的星际监狱，起码还能从头开始，做出了成绩，高层都能在汇报上看到，海因裘捷的舅舅那个级别想使坏也使不上了。

    “好！我去当狱警！”誓羽强硬地回应道。

    “你？”海因裘捷没料到她能这么回答，一下子呛住了，半晌才厉声道：“那是终身制，十公年才能请假返家探亲一次！这期间如果有矿难的话，你永远也见不到奥雅库西姆的太阳！”

    誓羽冷笑一声，一字一顿地说道：“我不是也一样永远也见不到你了么？挺好的。我很高兴。”

    “你……！！”

    “我到哪里都能做到最好！”誓羽傲慢地甩给她一个轻蔑之极的眼色，踏出大门。

    最新全本：、、、、、、、、、、