
    ﻿    誓羽疲累不堪，也没精力仔细搞清楚刚才到底发生了什么，一屁股坐在地上，大口大口地喘气。虫类需要的氧气更甚于人类，“老车夫”忙扶起她，一边指挥船员们拿起雇佣兵们的枪械和增加室内氧气含量，一边感激涕零地说：“这次多亏了你……是……是我交友不慎……”

    誓羽强打精神，对着光脑喊话：“警衔也等同于军衔，我现在是军衔最高的人……我命令，马上全面攻击！”

    正在这时，对方的飞船却停止了攻击，里面传来了声音：“很好，这位亚特兰蒂斯警官，我刚才已经看到了你们飞船主控舱里发生的事情的全过程。我不得不由衷佩服你临危不惧的气概和反败为胜的本领，你是个人才。正因为我是这么看待你的，我才没有继续接着攻击，因为正如你所知，我需要里面的犯人，把你们全干掉可不是我的目的。让我们暂时停火，谈论一下未来该怎么走的问题吧。”

    誓羽查看过资料，得知这268名罪犯里有相当一部分变态杀人狂是两大联盟的技术型人才，对零零散散不成章法的起义军来说，他们最需要这样一个顶一百个的人才，可自己决不能顺从他们，这没什么好商量的，这是叛国罪，罪在不赦。

    于是她义正词严地说：“你很清楚我不可能答应你。你走吧，不然我们的飞船炮火全面攻击的话，就算你们是两艘飞船，咱们最少也是两败俱伤。”

    “呵呵，亚特兰蒂斯人，你很有意思。按照你们联盟的法律，你原本就该全面攻击，你刚才说‘你走吧’，光这句话要是留在飞船的录音设备里，将来你们联盟也能治你叛国罪。就算录音设备被你人为破坏不能复原，这里接近三百个罪犯也听得清清楚楚呢。你还能把他们的嘴巴都缝上？”

    “我坦坦荡荡没什么要遮掩的，将来领导也会查明白，不劳你费心了。”誓羽淡淡地说，“我再说一遍，你离开，或者我们拼个你死我活。你要知道，我想让你离开不是不舍得你的性命，是我作为狱警必须要对犯人们的性命负责。但你一定要带走犯人让他们重新犯罪万劫不复，那么我只有采取火炮对轰这样的下策了。”

    “先不要着急。我自我介绍一下，我是这两艘船的总指挥，我们的队伍规模很大，毫不夸张地说，如果算上我们共同的精神领袖，那么我们的友军就更多了。我本人是拉杰尔堪歇斯族，呵呵，你一定没有听说过。不错，我不属于八大主流虫族，也不属于像你们亚特兰蒂斯、神目星人之类的少数民族，我们的种族数量很多，但都被你们的联盟视为贱民，由于我们浑身被刺包裹，所以你们侮辱性地称呼我们为‘刺人’。”

    誓雨“哦”了一声，总算明白了，她听从殖民定退休的老保安提起过“刺人”，说这帮家伙平时沉默寡言，一遇到危险就团成一个满身是刺的球，一路滚着走。这些家伙平时食素，不具有攻击性，但很敏感，身上的刺一感到威胁就全部竖起，坚固程度和锋利程度都不逊于猛兽的尖牙利齿。这个民族在宇宙间广泛分布，数量极大，占据一般的矿井星球的原始土著总数的百分之一，相对聪明一些，因此与一般工奴不同，里面特别受信任的群体也干一些简单的操纵机械的活儿。同时和平大联盟对待殖民地工奴土著和战争俘虏来的虫族之外的鱼类、爬行类智慧生命不同，后者不大会干活，常常被逼迫进行角斗取乐。而刺人由于相对聪明些，一般会作为监督矿场苦力和角斗场角斗的监工，生活水平相对其他被奴役的民族要强上一些。

    “是不是在你们亚特兰蒂斯人看来，自己虽然不如八大主流虫族，却比我们强？呵呵，实话告诉你吧，在主流虫族的眼里，你们跟我们一样都是贱民，没什么分别。我过去也像你一样，心想自己虽然不是主流虫族和少数民族，但起码也能当个监工，管着别的奴隶干活，论吃食虽然比不上主人，可起码跟矿井星球监狱里的罪犯差不多，也知足了。可惜，只因为我不小心倒洒了酒，惹怒了正在看角斗比赛的一个混蛋银行家，他就一定要我偿命，我由此明白，他的彬彬有礼风度翩翩，那都是在他的世界表现出来的，一旦离开他的文明世界，他会把自己隐藏压抑很久的残暴兽性施加给在他眼里与畜生无异的我们。我们的矿主不舍得我，帮我求情，因为我是他的管家，缺了我他的矿场在管理方面就会混乱。谁料那银行家用利益和权力软硬兼施非要我死，协商之后，我就与一个他挑出来的块头最大的爬行类角斗士决生死。他小看我了，我在角斗场监督了这么多年，看也看会了，最终还是胜过了对手，活了下来。但就算保住了性命，自此也降了一格，成了和平大联盟富翁们取乐的玩具。那个银行家每公年都会来看我，他是看我死没死，而且每次都带来一个他精挑细选武艺卓绝的角斗士与我拼命，只盼望哪一次我倒在他的眼帘下。终于有一天，我们的精神领袖拯救了我，带着我和我的角斗士兄弟们杀出重围，组建了这一支起义军。我们的队伍各式各样，什么民族的都有……现在只缺少亚特兰蒂斯人和神目星人了。加入我们吧！你会把自己的光和热发挥到极致！”

    誓雨安安静静地听他说完，接口道：“你不应该在亚特兰蒂斯人面前提鬼眼星人，我们和他们势不两立。况且，我们少数民族虽然的确在社会上有遭人白眼的现象，这一点我不需要避讳。但我们起码是和平大联盟正式的公民，你们起义……老实说，我还是比较同情的，如果我是执政官，我断然不会那样对待你们。我更希望大家和平相处，一起努力把经济搞好。但是你不要认为，我会加入你们。”

    “说到底，你还是看不起我们。誓雨女士，你刚才那句‘比较同情我们，如果你是执政官，一定和平相处’很让我触动，正是因为你这句话，我不打算杀你。你现在把犯人给我一半，让我们带走，我们绝不开火，大家以后还可以交个朋友，你说呢？我们的宗旨是团结一切可以团结的力量，你思想开明心地善良，是可以争取的。”

    “多说无益，我只给你们一百宇宙瞬的时间撤离，之后我将全面开火。”誓雨不疾不徐地回应道。

    “很好，”那人居然一挥手，很痛快地说，“我们走。不过誓雨警官，日后你要是也成了被压迫者，想要反抗却投身无门的时候，你自然会想得到我今天的话。我们走！”

    起义军们的武装飞船都是过去和平大联盟的长途出租船加固改造成的，敏捷灵活速度快，也就是四十左右宇宙瞬，两艘飞船就已经启动转向离开。

    “不好啦——！完蛋啦！全完蛋——啦！”本来誓雨已经松了口气，却被“老车夫”激动得走了音的高声呼喊吓了一跳，转而狐疑地瞧着他：“老船长，又怎么了？”

    “唉……这他妈的怎么说……真是声东击西……刚才是阴谋诡计啊！……讲不清楚，你来看看吧……”“老车夫”不停地拍击着大腿，使得他整个身形显得特别滑稽，而誓雨见他面色颓然，哪里还有笑的心思，一脸凝重地跟着“老车夫”和三名临时武装起来的船员跑到监牢区。

    到了之后，誓雨见各大合金墙壁正在缓缓闭合中，但每个牢房都有犯人，一个没少，便一目了然，全明白了。刚才那个刺人首领坦坦荡荡的对话本来还使得她产生了极大的同情感，因此在自己这方还没有战斗减员之际不愿意下死手进行全面炮火回击。谁料对方首领狡猾得厉害，开火的时候不往飞船要害开炮，接着又突然停火，不顾事态紧急，仍旧跟自己扯东扯西地说些自己根本不可能接受的观点，实际上全都是声东击西瞒天过海。适才玛茄和他的雇佣兵虽然已经死掉，但他们最重要的使命也已经完成——他们把飞船后舱门的摄像头现场摄像用录像替代，趁机打开通道要让不知道多少穿着和罪犯一模一样的衣服的家伙冲上飞船来，把很多真正的罪犯都替换了出去。这才是他们真正的目的，一来将部分犯人救出，补充他们的技术和人员，二来也就是最根本的目的，是将他们的人渗透到飞船中来！硅胶人皮也分档次，最贵的硅胶人皮拥有能将记忆扫描功能转化为直接模拟效果，也就是说，可以在两人照面后立即全面模仿出对方的模样。这一点正义大联盟的生化基因技术人皮也能做到，只不过所基于的科学原理不同罢了，殊途同归。按说起义军穷的叮当响，这种价位的硅胶人皮是不可能买得到的，可实际上他们不需要买——直接抢夺自己富得流油的原主人的就行！

    誓雨突然特别紧张那个叫丁沁的同胞，但愿他没有被换掉！在遥遥无期的“警官生涯无期徒刑”里，能有同胞相伴，不论是警察还是犯人，都是一种寄托。她忙不迭地冲过去，摁动丁沁所属的“1025”号牢房。

    最新全本：、、、、、、、、、、