
    ﻿    “遇到两艘武装飞船，具体数据为……”光子计算机将全面分析的立体图像展示在大厅内，誓羽接过玛茄抛过来的冲锋枪，诧异万分地瞧着数据分析影像。

    “武装飞船，应该是星际海盗或者工奴起义军的，正义大联盟没有这样的飞船……”

    “星际海盗和工奴起义军有什么区别吗？他们都搅合在一起，都是一伙儿的……”

    “你们怎么知道不是正义大联盟的？他们故意装成海盗抢劫我们……”

    “都闭嘴！”“老车夫”一声怒喝制止住了手下船员七嘴八舌的议论，随后面如死灰地瞧着玛茄。玛茄也一脸肃然：“我看不是星际海盗。我们的押运船外面写明了用途，再说就算不写他们的飞船也能分析出咱们飞船是干什么用的。我们如果押送贵重物品，保不齐真会被星际海盗盯上；可诸位，咱们押送的可是犯人哪，只有监狱才会给咱们按人头数付款，海盗要犯人干什么呢？卖也卖不出去，他们缺人的话也不会冒着和押运船交火的风险和产生的损失来抢劫犯人呀！除非犯人中有他们想要的人，或者他们就是想要我们这艘先进的‘移动监牢’，卖掉后再顺道把我们当奴隶卖掉……”

    一个雇佣兵催促道：“长官！已经进入射程，再不开火，被他们占了先就会……”

    “老车夫”却犹豫不决，劝道：“玛茄你可想清楚，他们虽然靠拢过来但并不是互为犄角的战术队形，我们先开炮的话万一……”

    还没等他们吵吵出个结果来，整个飞船轰然一声剧烈的震颤，有的地方甚至开始剥落。大家都惊恐万状。誓羽见貌似威武的玛茄这么不顶用，厉声喊道：“光脑听指令，立即反击！动用全部火力！”

    玛茄正要阻拦，誓羽转身揶揄地说：“看样子中尉，他们的火力这么猛，看得出并不是为了我们的船了。”

    玛茄突然抬起手，誓羽的第一反应是保护自己，于是两把冲锋枪对了起来。

    “老车夫”吓得浑身战栗，抖了半天才说：“你们……你们……这是怎么了？玛茄，我的老伙计，你们俩在搞什么……？”

    玛茄吼道：“给我闭嘴！光脑听指令，立即停止所有火力攻击！”

    誓羽怒气勃发地跟上一句：“光脑听指令！继续攻击！不要停下来！”

    光子计算机回复道：“明白，立即停止。玛茄先生是飞船中军衔最高的人，听从玛茄先生的命令。”

    “他那个中尉是雇佣军！我才是政府的人！”誓羽气极了，“你这什么破计算机？”她拉过“老车夫”到自己身后，举着冲锋枪的手纹丝不动。

    玛茄冷笑了几声，森然说：“你怎么看出来的？”

    誓羽针锋相对地说：“你一脸坏人样，稍微有点歪心思，我就能看得出来。玛茄，你在干什么？你曾经是有过荣誉的联盟军人！”

    “荣誉！屁！”玛茄恶狠狠地啐了一口，“你当过兵吗？你他妈知道什么是荣誉？你当警察的，跟歹徒交了几次火，就以为战争也不过如此了？你的亲密战友上一瞬还在朝你微笑，下一瞬就化成了齑粉！炮火产生数万度的高温，连基地都化成了铁水！我们吃着雪球，熬了整整十公年，才被打扫战场的军舰发现救回。公道讲，我们那一仗只能算是惨胜，红体吞噬了我们所有的战友，连一片灰烬都没剩下，所以活着的人也没立什么功。但我本人起码杀掉了三百多个吸血傀儡，浑身上下没有一块肉不带疤痕！我起码勉强能算个三等英雄吧？可是军队呢？把荣誉颁给了那个只是来指挥所镀镀金就远走高升的官二代！再说离战场那么远，就那样这孙子都吓得屁滚尿流举枪乱射谁也没打中反倒跳弹崩到他屁股里了，等援军赶到这孙子竟然还腆着脸说那是他英勇杀敌负了伤！你妈什么样的敌人和你搏斗的时候有机会把枪膛送进你的屁股眼子里？我呢，给了三千赛元，就复员回家了。结果怎么样？找不着工作！说现在转业军人太多，各大单位的保卫科盛不下。尤其是咱这样还带残疾的，更没办法安排，说连个小偷也抓不住！他就不想想我他娘的还有一肚子的经验，可以训练保安啊！好说歹说七八个单位碰壁，社会保障局也不给安排，说让‘有关部门’安排！我你妈的到底哪个才是有关部门，我到现在也没弄清楚！最后居然说‘别说中尉了，现在上尉都一抓一大把，我知道你们那场仗，打得够臭了，指不定是战场上逃兵呢，回来装什么革命老前辈’，我这一听就完全失控了，就把他打个重伤。紧接着这帮成天闲着没事干的暴民来事儿干了，集体上街游行示威，说我们退役军把大把地回来是社会安全的隐患，再不集中起来整治思想，回头各个都是黑社会和恐怖分子。我没办法，从看守所出来只能认命了，吃吃喝喝三千元花的差不多了，剩下几百元报了个学习班，谁料还让人骗了！是社会不给我活路走！亚特兰蒂斯人，我不是你们这种天生贱民，流lang到我们这里还恬不知耻大模大样地过日子，吃饱喝足了还嫌弃自己不受重视，要求平等！我他妈的要是最终落得跟你一样平等，那就完了！”

    誓羽冷冷地说：“你到底要说什么？”

    “誓羽警官，你要是但凡还有点基本的逻辑思维，你就好好想一想，咱们这些底层劳动人民，是不是继续这么混吃等死。这一笔生意去了瑟雷萨德监狱，‘老车夫’是分文不少，可我呢？我只有个押运钱！这点钱我再补充一下人手，更新一下枪械，也就花得差不多了。我为什么一直要当个为别人服务的保镖？我怎么就不能当个爷？你看清楚，这飞船上的268名罪犯，对积蓄扩充人数、知识和情报工奴起义军来说，那是愿意花大价钱换取的！因为工奴起义军只是没办法把自己手里的钱花出去，而不是没钱！他们起义后占领的矿井星球的矿物那都是闪闪发光的钱币！而且更值钱，一丁点就顶上一大堆钱，不占地方！到时候我只需要说，船上268名船员绝大部分都得了传染病，必死无疑，为了不进一步扩大感染，我只有忍痛下令将他们全部扔出船舱，我心里也很痛苦啊，将来找神父超度他们吧。至于监狱那边，不管老修吉尔怎么暴跳如雷，对于我的理由也是毫无办法，毕竟他得到了满身是传染病的犯人也没用，有弊无益，于是我只需要按人头数给他补齐损失费，再把押金还给他就是了，这些钱比起工奴起义军即将给我们的，那真是九牛一毛了。只要大家统一口径，我们能挺得住来自各方面的质疑！听懂了没有我的小誓羽，我们发财了！发大财了！”

    “你还没成功……”

    玛茄阴恻恻地说：“你是个聪明人，还判断不出形势吗？飞船外面是工奴起义军，就算炮火没有这押运船厉害，可内部呢？这些雇佣兵都是我的兄弟，你只有个‘老车夫’，再就是一些屁事不顶的船员。船员起码还有经验，能在光脑自动航行失效的时候带着我们不至于偏离方向。可你呢？你对我而言毫无用处，可我还是愿意给你这个机会。放下枪，分你一份儿。”

    誓羽是个倔强的性情，她知道自己放下枪性命不保，只能硬撑着：“你不要忘了，近距离的对射没有赢家，咱俩会同归于尽。”

    骤然，她耳边似乎听到一个声响：“放下枪，没事的。”

    按照平时，她断然不会相信这句凭空出现的声音，可这声音居然有些像自己二十年前失去的母亲的声音！尽管她的记忆没有那么清晰，但有当初的录音，这声音几乎完全一模一样！她惊异万分，不由自主地听从了，无奈地放下了枪。

    “很好，你还是识大体的。”谁料誓羽放下枪后，玛茄还是瞄准了她，“傻子，你真以为非得你去监狱报到后老修吉尔才相信我说的话啊？我就说你也感染了疾病，忍痛把你抛弃了，这有什么破绽吗？老实不客气地告诉你，为什么这个监狱总是缺少公职人员，为什么总是吃不饱犯人数量？很简单！我不止一次两次这么做了，死在我手里的数字我自己都记不清了，我还会忌惮你一个小母猴子的命？哈哈！不过你得感谢我，你这样碌碌无为，一辈子最多弄个顺利退休，然后毫无意义地老死。这次我会让你盖上国旗，将来你在奥雅库西姆的养父母也会以你为荣的！哈哈哈哈！”

    誓羽有些后悔听从了那个耳边的幻觉，在宇宙间常会有各种各样的幻象和幻听，就连经验丰富的宇航员也未能免俗。是啊，自己的母亲怎么可能这个时候提醒自己呢？就算是有灵魂，也不可能出现在茫茫宇宙的这一端。可那一切真真切切，却又不像是假的。

    正在这时，玛茄的手突然偏离了方向，冲锋枪突突突地划了个半圈，将自己的十多个手下全部扫倒。誓羽就地打了一个翻滚，抢到了刚才丢在地上的枪。玛茄终究枪在手，比誓羽速度快了一步，抢先再度对准了誓羽，可他只觉得手肘又一次被原本安安静静的空气推了一把，这一次枪又射向另一处。誓羽赢得了机会，当即扣动扳机，玛茄的脑袋直接被激射出的暴火齐刷刷截断。

    最新全本：、、、、、、、、、、