
    ﻿    回到房间的誓羽心跳加速起来，她虽然并非一时冲动才如此决定，但毕竟想到自己短暂的青春年华就要耗尽在那个星际地狱中，也是捏了把冷汗。

    当晚，她收拾妥当行装——其实很简单，只有必备的工作用品和最常用的生活用品两个小箱子进行托运，其他都是完全数字化，直接用光脑可以全部完成，丝毫不差。次日，她把必须手签的各类文件递交给海因裘捷，海因裘捷略微愣了一下，旋即给了她一个很大的白眼儿，迅速签完摔给她，当着大部分组内成员，这一举动比较明显，连署长也能看得出这是在整她，于是在盖章之前好心好意地试探着问道：“你再考虑一下？半年的心理测试和治疗一眨眼就过去了，你肯定能通得过……就算你不愿意，也可以去芬洛刹做巡警嘛，治安是差了一点儿，但也不见得天天都杀人……”

    誓羽还是比较感激署长的，笑了笑说：“抱歉署长，我辜负了你这么多年的栽培，让你失望了。你放心，我去哪里都不会给你丢脸。”她说是这么说，但她又何尝不想挺过心理测试，不过她知道，有海因裘捷在，心理测试总会挑出这样那样的毛病，自己非要跟她扛到底的结果说不准是连警察的行当都干不下去了，所以她不抱有幻想，还是一走了之痛快，外面有广阔天地！

    她在空间站登机之前的十分钟左右，犹豫再三，还是给养母打了个电话。

    电话只响了第一下就被养母接着了，可见养母一直守候在电话前：“孩子，你终于肯接我电话了……妈妈又惹你生气了？……别生气……”

    誓羽突然感觉心被什么狠狠揪了一下，想要哭出声来，但她还是及时忍住了，简单地说了几句自己的去向，随后沉默少许，加了一句：“妈妈，对不起……我会定期和你视频的。”这话其实也不实，要知道瑟雷萨德3579960那样的高污染矿井星球所采伐的矿石都带有极其强烈的放射性，直接会影响视频传送，只有电台这种原始的通讯方式还好使，却只限于同一星球。

    客机两个宇宙时内缓缓进入人造卫星沃尔西莲娜4431港口，誓羽在此简单地通过光脑操作了一番手续，就等来了全副武装全面警戒的押囚飞船。

    飞船的船长“老车夫”和押囚队队长玛茄分别与誓羽行礼。进入到飞船内部参观，誓羽发现这就等同于在太空中飞行的监狱一般，一切的标准与地面上的真正监狱别无二致，高强度合金打造的栏杆密集且通电，一旦遭遇外部暴力入侵立即会自动再加一道厚重的双层实心合金墙壁，除非大口径的武装飞船主炮可以摧毁，常规的武器只能留下很浅的弹痕，光束武器则会被折射。

    誓羽很吃惊：“你们这飞船的标准完全可以作为移动监狱了……”

    “按照水准当然可以，”“老车夫”抖着脸上的横肉得意地说，“但是商业至上，一个犯人对需要情报线索的警察来说也许特别重要，但对于咱们搞物流的而言，长时间放在飞船上不能‘出手’，那就成累赘了。他们的价值只在于从港口到瑟雷萨德之间的一次性航行。”

    誓羽怔了怔，随后明白了，暗忖：“怎么会这样……？现在连押送犯人的飞船都成私人做买卖的了？”刚到新环境，她不便表露出这种不讨人喜欢的想法，但是事实是她的大眼睛完全出卖了她的想法。

    “老车夫”倒是不介意，哈哈一笑：“看出来了，你这位小警察没下过基层，每天都在办公室里悠闲地喝茶上网吧？理论是理论，实际是实际。没错，我这艘飞船，还有千千万万艘押运船名义上都是属于武警部队的，但那只是挂靠，长期发死工资，不利于经济搞活，大家的劳动积极性上不去，就没什么产值，反正今天拉一趟货和拉两趟货——请原谅我把犯人比作货——工资都是一样，那谁还愿意猛出力呢？不瞒你说，我原本就是正规的第十二押运集团员工，有两百多年的工龄了。但是咱和平大联盟讲究发展经济至上，所以进行了大胆地改革，将一部分国家控制的特殊行业逐步放宽口子。我呢，有这么久的工龄和相应的工作经验，自然上面信得过了，于是我就辞了职，随即用多年积攒的工资包下了这艘船，仍然还是挂靠在‘十二押’集团，每公年上缴一定的利润，之后就都是自己的了。也就是十五年，咱又赚了一艘飞船的钱！哈哈！但是你放心，我的技术过硬，睡着觉也不会走错方向，这十五年遇到星际海盗的次数是同行里面最少的，再说就算真有星际海盗来，咱们这飞船的火力虽然比不上军舰，但收拾这些海盗绰绰有余了。更何况还有玛茄中尉。”

    誓羽陪着他笑了笑，心里却想：“幸亏押送队还是正规武警。”

    玛茄也看出了她的心思，笑嘻嘻地说：“小公主，你在想什么我可全都知道。实话告诉你，我这中尉也是过去的历史了。”

    誓羽真的愕然了。

    “你这小姑娘，怎么就这么迷信正规军呢？告诉你，现在绝大部分的飞船都是这么干的。你放心，我虽然不是现役军人，但的确是如假包换的退伍老兵，我这二十多名员工也全都是当年在军队里的手下。我和‘老车夫’合作了这么久，从来没出过大事！这些年我们赚了不少，在武器上也下了不少功夫，来，我带你看看……”

    誓羽已经看得到玛茄在内的几个押运军人全身的枪械的确比自己整个缉毒组的个人装备都强得多，于是说：“我信得过您，武器是您的强项，您给我看我也不懂。这样吧，您二位从这边港口到瑟雷萨德3579960也不过是一锤子买卖，而我是要到那边当一辈子狱警的，所以我想，我跟犯人们更需要沟通交流。您看，是不是让我去看看这次的犯人？”

    “老车夫”和玛茄对望一眼，都是一脸的不情愿。誓羽好奇地问：“怎么？有什么不妥的吗？有……有政治犯？”她立即猜到，很有这个可能。要知道政府对正义大联盟渗透到本邦的间谍以及本联盟内信仰生化基因科技的反动团体组织成员打击最为严厉，判刑也最重，一路的安保措施也自然相应是最高级别。如果是这样，怕犯人对狱卒进行反宣传洗脑而不允许狱卒单独接触犯人，也是符合规定的。至于工奴起义军并不在政治犯的范畴内，殖民地的工奴一旦起义，抓住后全部枪毙，甚至不需要进行审判，和平大联盟在骨子里就不把工奴土著当人看。

    谁料“老车夫”为难地说：“这要光是政治犯的问题，那反倒好了，这次有几个心狠手辣杀人如麻的杀人狂，极度危险，我们用的是二级防备措施，就连接近窗口也不允许……”

    誓羽顿时明白了，她知道信仰生化基因科技的信徒们将自己的身体锻炼到了巅峰，大部分都是格斗好手，据说最强的“修气”一脉甚至可以通过气息远距离攻击敌人，因此即便是在窗口，一旦对方发力，就算面前隔着加厚双层合金墙壁，也难保没有任何缝隙不会让气息透过来伤人。不过她也清楚，能达到这样级别的武者，在正义大联盟也不过百人，这艘飞船要是能押送这样的犯人，也早就发财了，这样的几率太低了。

    “好吧，那我只看看他们的资料好了，至于相处，我们将来还有的是机会。”

    “老车夫”诡秘地一笑，意味深长地说：“那也未必，你去的可是瑟雷萨德……”他及时地收了口，只留下了这半截话但空中回荡，格外令人警惕。

    誓羽不愿意去思考这些问题，她进入查体室扫描了一下健康状况，同时将身体数据传给制作防辐射服的光脑，一个宇宙时后量身定做的防辐射服就会做好，传送到她的房间里来。她回到房间后，光子计算机显示出了犯人的详细记录。

    誓羽首先看到了数字“268”，多多少少惊了一下，对显示屏界面右下角视频的玛茄说道：“真没想到，我还以为是只有几十人呢，这么多？”

    “不完全是瑟雷萨德的犯人，但大部分都是。誓羽警官，相信你来之前也阅读过瑟雷萨德的资料吧？”

    “这个……”誓羽有些不好意思，“网上能查到的都是只言片语，这个地方很神秘，属于保密地区，不对外开放其详细资料。即使我在警队，按照我的级别也接触不到有价值的信息。”她仔细一瞧，果然都是些邪恶之极的家伙，有的干脆以屠杀为乐，没有任何别的理由，相形之下，这里面包括老憋在内为数不多的糖贩子反倒成了好人了……

    最新全本：、、、、、、、、、、