
    当她看清楚丁沁正端坐在里面，毫发无伤，这才略微放了心.她凝视丁沁，丁沁抬起头，微笑着看她。

    这个时候，她突然能够确定了，丁沁并没有被人“复制”外形换掉，他看似平庸可实际上非常独特，别人在牢房单间里要么坐立不安，要么唱歌跳舞，要么自言自语，要么颓然靠墙，要么呼呼大睡，要么痴痴呆呆，而他正襟端坐，仿佛其身份不是什么罪犯，而是某个大部门的领**。起义军匆匆模拟了外形，却铁定不知道还需要模拟他的从容恬淡。

    见丁沁没事，她才回到讲话台，调整了一下传音器，全体牢房的音响开始响起她的声音：“各位犯人，我是这次和你们一起去瑟雷萨德3579960矿井监狱星球报道的狱警誓羽。本人亚特兰蒂斯后裔，隶属于和平大联盟编制，盟下奥雅库西姆共和国国籍。这次飞船遭遇到了工奴起义军的攻击，我深表歉意，这也是我的失职。好在本飞船目前没有人员伤亡，各位，你们尽管犯了罪，但只是被剥夺了自由和选民权利，依旧属于和平大联盟治下列国的正式公民，我们在人格上一律平等。但各位毕竟犯下这样那样的罪过，作为一个昂首挺胸活在世界上的智慧生命，不论是虫族还是人族，还是其他少数民族，都应该认清自己的罪过，并勇于承担其后果。我劝各位不要自暴自弃，要看出希望所在，我们联盟的律法刚刚做了新的调整，长年徒刑哪怕一千年，只要好好改造，刻苦努力自我完善、做出成绩，那就完全有可能不断地减刑。我只有百来年寿命，却也充满希望，你们的寿命是我的四五倍，难道眼前就一片黑暗了？各位，相信我，我到了监狱星球后，一定竭我所能在生活上帮助大家，也请大家能够认清形势，本本分分做一个顺从改造的好犯人，等减刑后成功获释，再做一个优秀的好公民。”

    她顿了顿，用意并不是等待大家的掌声，而是打算再对另一帮人说话。而她这话显然是老生常谈，犯人们都很麻木，连冷笑一声都懒得，一片沉寂。

    誓羽并不介意，继续说道：“下面我也要说说我和各位都心知肚明的突发事件。我从事刑警工作时间也不算很短，我的意思是，我完全能看得出来刚才发生过什么事。各位起义军的朋友们，你们声东击西，趁乱登上我们的飞船，并且交换了原本的真犯人，模拟了他们的外形填补了他们的空缺。我明白，起义军并不是差这么几个人参与，主要目的是进行渗透，反正你们认为我没办法分辨你们。等到了矿井星球那边，你们分散到犯人群中，上万犯人和数万殖民地工奴土著，要找到你们就更难了。到时候你们策动整个星球进行起义，不但可以迅速扩充实力，更可以控制瑟雷萨德这样拥有珍稀矿石的资源地，坐地起价，伸手向和平大联盟所有需要这矿石的国企和私企要钱，然后继续扩充。我想说，在分辨犯人这方面，你们赢了。我承认，我本来就分不清你们谁是谁，只简单地看过资料，很多资料还特别相似，就好比在你们看来我们亚特兰蒂斯人都长一个样子甚至跟猴子没区别一样。有了这次**，我就更分不清了。但是，我也不打算分辨，到了监狱星球，我的职责是看着你们好好改造不出事，而不是仔细分辨出你们的身份——瑟雷萨德有更先进的设备，尽管我们不具备发达的生化基因科技，不能从血液和细胞的角度看穿你们，但可以从另一个角度——你们身上的硅胶人皮的使用程度和时间。所以我劝你们，别抱幻想，既然选择了来监狱改造，那倒是因祸得福，比在起义军里有今天没明天强得多。

    “各位，我是个亚特兰蒂斯人，也不属于主流民族，可我安分守己，我的养父母是虫族社会底层人民，说了不怕你们笑话，他俩是废品收购站拾垃圾的。我就这样艰苦生活了二十多年，努力在学校拔尖，之后考取警校，再以优异成绩毕业，进入警队依然没有松懈，努力完成各项任务……也许你们要说了，你果然是成绩斐然啊，居然努力努力成了地狱星球的狱警。不错，我是遭人算计，没有继续留在刑警队伍里，反而来到这苦寒之地，尽管我在刑警队里的成绩依然有目共睹，名列前茅。可即便我现在是狱警了，命运对我也的确是不公的，但我仍然想要继续努力，在监狱管理方面做出成绩，步步提升，提高自己的社会地位，同时也增加自己的收入，让自己过上受人尊重且相对宽裕的生活。就算把我贬低成了编外警员，我也永远不会有和你们一样造反起义、最终成为国家叛徒的罪恶念头！我知道，你们根本不认我们这个联盟，这个国家，可你们想过没有，没有我们的联盟开采你们星球的矿藏，你们还是一群茹毛饮血连文字和货币都没有的原始生命！你们摸着良心说说，你们祖先所谓自由的那种随时都能饿死冻死的生活好，还是在殖民地干活，尽管又苦又累可起码能解决温饱的生活好？再说工奴不见得一辈子都是工奴，你们的成绩做得足够好，成为正式工人的话，自然脱离了工奴地位，成为正式公民，全宇宙各地不都有这样的例子？你们又说，这才多大的比例？不错，比例是很少，可我敢说，那是你们不够努力。你们的体力比和平大联盟多数的虫族体力都好得多，只要肯苦学技术干活，比例完全可以大大增加，可你们就是懒……”

    “长官，”一个声音忽然响起，誓羽实在判断不出他到底是真犯人还是渗透进来的起义军，“工奴不是懒。”

    誓羽怔了怔：“那是什么原因？”

    “土著们原本就是很自然地生存，人家觉得挺好的。”

    誓羽彻底愕然。她的确没想过这个问题。

    “就是，你凭什么要改变别人的生活？还理直气壮？造物之神造物的功劳比你们大还是小？人家伸手要过东西吗？”

    “有些人，自己就是被压迫者，可脑子里居然有统治阶级的思想，实在奇怪！”

    “行了行了，都安静些，少发表政治言论，省得到了监狱把你们都当起义军抓起来！”一个岁数大一些的声音压过这些七嘴八舌的声音，意味深长地说，“誓羽警官，我也能看得出，你一腔热血地付出比常人多得多的努力干到现在这个职位，很辛苦也很自豪，所以我知道你不是在为统治者们找借口，而是真的天真地以为，身为本来就不平等的贱民，只要努力工作，就能获得自由和地位。可惜，你错了。各地的工奴起码还有属于自己的星球，而你亚特兰蒂斯人之所以能以一个流Lang民族的身份成为仅次于八大虫族外地位较高的少数民族，也是因为你们曾经的辉煌，碍于舆论压力和老一辈对你们文明的迷信和崇拜，才没有落井下石。誓羽警官，你迟早有一天会明白，欲加之罪何患无辞，你再怎么努力，你也是个亚特兰蒂斯人，只要有一步行差踏错，你就万劫不复了。”

    誓羽略微受到震撼，她倒没想到罪犯里面还有几个挺有文化水的家伙，其言论虽然自己并不赞同，但听上去似乎也有极大的煽动性。她摇摇头，尽量控制自己不去想，只是说了句：“总之，各位好好想想吧，还有80宇宙时就到目的地了，希望大家都能做明白人。”说罢，站起身走出门去。

    接下来的80宇宙时突然过得很漫长，誓羽想要像替补船员那样进入休眠状态贮存体力，又怕这期间再遇到入侵或者犯人再闹腾，那自己要是在休眠可就是渎职了。她设定光脑将自己的房间瞬间产生立体的瑟雷萨德3579960矿井监狱星球的重力效果，并模拟该星球的地表触觉，自己穿上贴身打造的防辐射宇航服，在上面练习着跑步跳跃，以便尽早适应其标准，下了飞船很快就可以展开工作。

    “老车夫”到底拗不过誓羽的坚决要求，还是将本次遇到起义军的事件立即由光脑促成一份简单明了的事故报告发往奥雅库西姆的首都森朵星，并附带了誓羽要求给予处分的请求。这不是沽名钓誉哗众取宠，她誓羽本身就是个容不得自己犯错误的铁女人。“老车夫”发送成功后望了望誓羽的房间，摇摇头叹了几口气，他是私人包船，仅仅挂靠军企而已，只会在名誉上受损，不会受处分，他只是为这姑娘感到可惜，要知道和平大联盟对于这些文件都用大型光脑进行测试，然后给予一个冰冷而残酷的回应，绝不会因为你主动揽罪就因此而感动，很多人说和平大联盟是个计算机主宰的世界，这话其实不假。

    而在飞船的另一端，丁沁凝望着远方的星空，自言自语地说：“那边……已经过去两年了……”