
    ﻿    修吉尔、塔瓦坎以及身后数十名领导齐刷刷地跪下，齐声呼喊着：“精神领袖亿岁！三武神亿岁！”在他们身后所有警员、工程师打扮的人也都无一例外地跪下。然而，在他们的膝盖还没有完全触及地面时，一股温暖的气流将他们轻轻地拖住，舒适惬意之极，可谁也贵不下去了。

    “各位请起。请不要再用‘亿岁’这个词了，没有任何有道德的人会喜欢这个词。”歌沙兰拜剑眉微蹙，更显得潇洒沉稳，“另外，普拓先生，我说句话你不要见怪。工具房那件事我也看到了，但事出突然没有来得及阻止。我想说，人人平等，犯人也是人，您也是犯人出身，不能只爱护你们原本的犯人群体，而对新来的犯人死亡漠不关心，这样的话，我们跟两大联盟相比，又有什么区别呢？”

    修吉尔，或者说装扮成修吉尔的普拓本来是桀骜不驯的性格，但在他心目中三武神的地位不逊于造物主，心悦诚服之极，于是恭恭敬敬地点头：“您说得对，我之前太过轻狂了，日后这颗星球您说了算，我一定跟随您誓死效忠！”

    歌沙兰拜本来边听边点头，但听到最后一句又皱起了眉头：“普拓先生……您得知道，没有谁必须为谁誓死效忠，我再说一遍，我们大家都是平等的。您要是总不明白这一点，就当不好领袖。”

    誓羽只觉得全身发冷，自己已经身陷绝境。

    歌沙兰拜朝她看了一眼，说：“誓羽警官，如果你不是亚特兰蒂斯人，而是主流虫族，那我就不需要劝你了。我现在再劝你一次，不知你肯不肯加入我们的阵营？”

    誓羽本来都绝望了，听到他这句，反而镇定了些，倔强地说：“歌沙兰拜，我对你并不了解，只是多少听过一些片面的传闻，这些传闻都是对你不利的，这可以理解，这就是政治分歧影响了正确的历史评价。但我今天亲眼见到你了，便有了自己的看法。也许你觉得我迂腐，但我也同样觉得你口是心非面上一套实际一套！”

    众人都愤怒起来：

    “他妈的你怎么说话的？”

    “这小母猴子怎么还敢胡说八道，还想不想活了啊？”

    “歌沙兰拜大人的伟大之处，是你这样的走狗能体会的吗？”

    “臭黑皮子，满眼都是金币银币的庸俗光晕，能看懂日月发出的光辉么？”

    歌沙兰拜并不生气，对大家摆摆手，说：“我的话哪里不妥，欢迎你提出。”

    “你说要人人平等，如果这是真的，我很赞同！但你为什么要仇视主流虫族呢？为什么要反过来奴役那些曾经压迫过你们的统治者们呢？如果你们只想把他们带给你们的痛苦加倍奉还给他们，那你们和他们有什么区别？”

    “誓羽，你这个问题提得好。我曾经也很天真地想过，为什么不能大家都平等地相处……”歌沙兰拜意味深长地说，“可在统治者们进行数次血腥屠戮之后，我才明白，我们不可能用带着笑脸的脑袋去跟他们滴血的刀谈话。我们和他们，不可能相安无事地好好生活在一起，他们不奴役我们，他们就不能活。我们不反抗，我们也不能活。誓羽，我虽然不是主流八大虫族，但我也是虫族，在他们看来，比你们亚特兰蒂斯人等异类少数民族，以及各大殖民星球土著们，还要高等些。我曾经充满希望地练武，被选拔到万灵神殿接受神树琥珀的沐浴洗礼，那时候我感到无比的荣耀和幸福，以为自此可以真正造福百姓了。但是……无数流血的事实让我明白，不是我们杀他们，就是他们杀我们，只有我们彻底压倒他们之后，我才有可能逐步放宽对他们的管理，直到他们完全不会威胁我们了，我才会在那时——假如我能活到那时候——推行真正的人人平等政策。我不需要自我标榜什么，我自来没打算以解放所有人为理由称霸全宇宙，这一点，在我的理想实现后，你们会亲眼看到我离开政坛，重新开始孤独的流lang生活的那一天。”

    丁沁看着他，眼神里露出由衷的赞许和敬佩之色。

    他顿了顿，继续说：“工奴，首先是智慧生命，即便原始了一点，也决不能当成畜力奴役，所以我首先要解放他们。至于监狱的犯人，我一向是主张宽容对待政治犯的，因为他们只是在政治主张上有歧义，并非道德问题。就算当初杀人放火的犯人，既然在这里改造，要是一直一心向善，我也会保留他们的生命和尊严。我只对两种犯人没有任何宽容，一是毫无理由只为变态心理宣泄快感而进行无端杀戮的杀人狂，二是贩卖血花糖和以其他方式传播红体的人！这两种人，罪无可恕，他们将和统治阶级一起，进行最苦的工作。”他冷冷一笑：“正如普拓所言，生产还是要继续的。”

    他转过身，招招手：“现在，所有进行无端杀戮的杀人狂犯人和血花糖贩子，请你们站到这边来。”

    老憋等人相互望望，无奈地分向另一边。

    “誓羽警官，你还是要一意孤行，不肯加入我们，是吗？”

    誓羽最受不得人激，不然她也根本不可能一波三折地来到这里，她心一横，一字一顿地说：“我是和平大联盟正式公民，正规警察，我绝不会叛国！”她犹豫了少许，走到丁沁、老憋等一百多个人身边。

    塔瓦坎呼喇一声扬起一条温热的振动鞭子，怪声怪气地吼道：“全体去矿井干活！”一百多个犯人心里一冷，都绝望地低下了头。

    歌沙兰拜叹了口气，说：“她有一点说得对，这里的管理模式需要改一改。我看还是先让他们吃饭吧。”

    普拓本想准备最好的宴会，但想到歌沙兰拜对腐败深恶痛疾，也没敢提，只好引领着他们一行往食堂走。

    老憋靠近誓羽，凶神恶煞地低声说道：“你站错队伍了。有屁股不愁挨板子，咱们现在都是犯人，以后有的是机会把帐好好算算。”誓羽头有些疼，也没听进去，而是跌跌撞撞地向前走去，老憋望着她的背影，握着锹的手渐渐攥紧。

    丁沁却远远地望着歌沙兰拜的背影，暗想：“三武将果然名不虚传，是真正的英雄，正义大联盟实在不识才。我们有太多相似之处，可惜我有更重要的事情做，不然，我一定不会错过交你这个朋友。”

    ————————————————————正义大联盟辖域行星索亚兰提2474。

    武斗场主席台。

    “嗯，嗯，不错，真好吃。”莫希留吃得满嘴是油，普亚明麦看不下去，递给她一张纸巾，莫希留推开纸巾，不屑地说：“咱又不是腐朽堕落的和平大联盟商界，我们是为全宇宙底层人民谋取幸福的正义大联盟武士，取之于自然用之于自然，爽爽快快保持本真，弄那么矫情干什么？弄张纸巾擦半天，酸不酸啊？到了晚上不是还得吃，边吃边擦还造成对纸张的lang费，你说是不是？”

    普亚明麦有点哭笑不得：“用纸巾擦擦嘴也给你上升到这个高度了？你们家不愧是干部家庭，搞什么都往政治上扯。再怎么说你是个女人，女人不能弄得太豪爽……”

    “行了行了啊，再说我生气了。你姐我天生丽质，吃饭从不擦嘴，你大师兄什么时候还嫌弃我了？”莫希留又撕开一只无尾山鸡的硕大鸡腿，张开嘴巴咀嚼了几下就吞进去一半，含糊不清地说，“你呀，都不是你姐我说你。要不是你是万灵神殿的武将，就凭你刚才的那套言论，你就得吃公审大会的批斗，你信不信？首先，我们大联盟的宗旨是男女平等，什么男人女人，在人格和地位上一个样。其次，干部家庭，更得贴近普通百姓，才能体现出我们正义大联盟与众不同的优越性！大盟师他老人家说过什么？‘只有贴近群众，才能战无不胜！’看看，说得多好，看似简单朴实的话，可蕴含多少真理在里面呢？要我说，全国甚至全联盟，都应该取消纸巾，不论是吃饭的纸巾还是擦屁股的纸巾，全部取消！你想想，我们的祖先过着茹毛饮血的穴居生活的时候，有的吃就不错了，何来擦嘴的习惯？拉完了屎，那也是立即站起来出去找下一顿的吃食了，谁还蹲那儿擦半天屁股呢？你甭跟我说那是因为那时候没发明纸，我跟你说，这种远古时代完全融入大自然的艰苦朴素的优良传统，我认为直到现在也有必要坚持！大盟师他老人家对此也有话：我们只有永远保持前辈先烈们的光荣作风，才能随时在受到敌人入侵的时候迅速恢复到艰苦卓绝的战时生活中去，不至于在安逸的环境下太久还没等适应艰苦就被毁灭。’看看，大盟师他老人家的话，字字都比天上最闪亮的恒星都闪亮万倍！嗯，没错，谢谢你老七，是你给了我启发，回头我得整理一下，下次全民大会，我就要阐述一下回归原始生活的必要性……”

    最新全本：、、、、、、、、、、