
    ﻿    还没等到跟前，那些戴着加固安全帽、身穿跟自己一样精良的防辐射套装的矿工们却都缓缓地回过头，尽管他们站得零零散散，总数也有数千人之多，这呼啦啦地回头，显得特别明显。按说他们这么关注生产，完全可以等自己这帮人到了跟前再看，甚至按照级别，不用看自己也可以跟自己说话，安排自己的工作。

    可与港口主管诺杨不管不顾的态度完全相左，为首的数十名防辐射服上配有警标的领导从指挥台上下来，远远地都荡漾出笑意，为首那个矮胖子甚至张开双手，打算跟誓羽拥抱。

    誓羽虽然不喜欢虫类，但事实上是，在这个以虫族为主体的总星系中，只有虫族厌恶人类才算是有洁癖，人类厌恶虫类等同于造反。既然人家都没嫌弃自己，誓羽也就象征性地跟他抱了一下，之后行礼道：“报告长官，我是……”

    “哈哈！行了！我叫修吉尔，是这里的监狱长，也是这个矿井星球第一执政官。你们什么来头，我都清楚得很！”矮胖子豪放地大笑道，“哈哈！你是亚特兰蒂斯人！我就喜欢亚特兰蒂斯人！不骗你，我爷爷可是标准的人类迷！他说你们的文明永远是经典，不可复制！”

    他身旁一个瘦干干的像是副官的人补充了一句：“不错，即便我们现在远远超过了你们，但你们还是经典，谁让你们的文明灭亡了呢。”旋即笑了笑：“开玩笑的，别介意。我叫塔瓦坎，是修吉尔先生的副官。”

    誓羽清楚，修吉尔所说的“喜欢亚特兰蒂斯人”，其实就跟人类说喜欢某只鸟一样，是居高临下的，而这位副官也不像是在开玩笑，于是说：“二老板客气了，你说的是实情。但我想我必须说清楚。并不是亚特兰蒂斯国人，我只是亚特兰蒂斯后裔，我是和平大联盟奥雅库西姆的公民。我想，只有大家看到我之后不再关注我的民族血统，那时候才是和平大联盟所宣扬的平等价值观的真正贯彻。”

    修吉尔哈哈大笑：“你看你，还是生气了。雌性！雌性都这样，你看看，我真该介绍我老婆给你认识，她就是这样的！不过……塔瓦坎这小子就是嘴欠，你甭理他。来来来，我领你挨个地方看看，咱这里大得很，这一天你能把整个一号矿看遍，那都算幸运了！别以为这里枯燥，我能担保你每天过得都不重样，哈哈哈哈！”

    他一把搂过誓羽的肩膀，也没看清楚自己摸到了老憋的浓痰，只顾指着矿山得意地说：“你远来是客，不了解咱们这里的风土人情。你瞧，咱们这里，一切都以生产为主！生产靠什么？不光靠机器，靠工程师，那还得靠工人！咱们和平大联盟的政策，要我说，基本上以狗屁为主，剩下的，也都是猴屁，当然，你肯定明白我说的是真正的猴，不是说你。咱们继续，我只认同一个政策好，那就是将偏远地区人迹罕至的矿井星球监狱承包给监狱长个人的政策，这何止是好？简直是英明得不能再英明了！过去这个地方为什么被人看成地狱？那是因为国家不肯放开，说监狱里大部分是政治犯，包给个人算怎么回事？操，于是干多干少一个样，几百年不变的死工资，换成谁谁干？先别说环境险恶，单说这矿井辐射，咱们吃它多少营养丸子都不顶屁用！后来咋样？就知道压迫犯人和工奴，领导在上面悠闲喝茶，工人们在下面拼死拼活！于是工人们有一天想清楚后，也不好好干了，最后怎么样？那次大矿难估计谁都听说了吧？那根本不是什么疏忽大意，那是长年累月的弊病造成的！你们没亲眼见到，那损失大得咱先不说，死了多少人？你现在看到的矿上人员，不管是警员还是犯人还是工奴，那都是大换血，跟老辈子的没关系了！为啥？老辈子的全死光了呗……正在国家为难，人民犯愁之际，只听霹雳一声震天响，老修吉尔要出场！咱这一出手，直接甩出五个亿赛子，问咱领导，怎么着？敢不敢给我承包吧？先租个一百年再说，我每年都可以缴纳这个数字十分之一的利税！咱领导一听，二话没说，就答应了。为什么？他要这么个矿星，谁都不给开采，那不等于到印钞厂卖纸币吗？谁买？哪头上算他一眼就看得出！于是乎，这才多少年过去，在我的英明治理下，怎么样这里你看看？”

    “您的确有巨大贡献……”誓羽本想在他俩面前提一下诺杨几乎算是渎职的工作态度和矿工们穿着人皮作业的不妥之处，可看上去这俩正副领导有点太豪放了，实在不大理解，于是也就谨小慎微地没有说出口。不过起码的工作程序不能忽略，她又行了个礼，郑重地说：“长官……大老板，我这里有268名犯人，实到267名，刚才有一名在工具库……”

    “哦，我知道我知道，死了是吧？那里每次来都死最少一个，所以干脆我每次都在得到犯人押运船来的消息后先把告知的数字减去它一两个，呵呵！”

    誓羽听到这句才彻底惊了一下，重新抬头凝视他，对方并不以为然，也瞧着她，顿时场面有些窘迫。誓羽沉默了少许，说：“大老板，我认为贵监狱甚至贵星球的管理方面，存在相当大的弊病，可以说到了不吐不快的地步，本来我不打算说的……”她偷偷观察了一下对方，似乎也并没有因此而生气，于是继续说，“当然，我是个小人物，没有资格对领导说三道四。可眼下这个管理质量，要是再不更改，只怕会遭遇毁灭性的损失，到时候承担最大苦果的，还是您自己。”

    她见对方还是没有激烈反应，突然觉得自己的话有点过于激进，便缓和了一下口气说：“这些先不急。首先我要向您汇报一件重要的事。”她简明扼要地将路途中的遭遇和目前犯人内部渗透了起义军的事情，汇报给修吉尔等人听。

    修吉尔听后一脸兴奋，挥挥手问：“是嘛？这些人里面都哪些是起义军……？我瞧瞧？”

    他这话等于没说，起义军成员难道会自己站出来给他看？誓羽见他不但不恼火，反而有些亢奋，只怕是有毒辣残酷的手段想要施加给犯人，让他们逼供，忙说：“大老板，起义军起义也是有复杂的政治因素在里面，并非不可救药的恶人，只要他们肯配合，我想就不必用刑了吧……”

    谁料犯人人群突然分开了，其中有五十多人迎着修吉尔的面走上来，誓羽大惊，喊道：“谁让你们移动了？”

    老憋冷笑一声：“走狗！”

    誓羽没有注意听他的咒骂，她最惊愕的是，这五十多人为首者，正是那个苍老的“老三”！

    “老三，你……”

    老三对修吉尔说道：“您好，普拓先生，久仰大名。”

    修吉尔上下打量着他，傲慢地点点头：“嗯，你们就是苍眼系的起义军吧？……挺傲慢的嘛。我是整个瑟雷萨德星球的主人，管九万多人，你一个苍眼系起义军的小兵，见了我也不行礼？”

    老三身旁的一个人朗声说：“我是苍眼系起义军的首领莲澈。”

    修吉尔和塔瓦坎面面相觑，都是一怔。修吉尔这才客气地伸开双手拥抱莲澈：“哈哈哈！老修吉尔真是失礼了！勿怪勿怪！莲澈将军你的大名我父亲都听说过……不过……”他又犹豫地说，“刚才失礼也是事出有因。我听说苍眼系的起义军兄弟要跟我们联络，已经混进了押运船，本来以为你们既然最多来几十个人，最大的头儿也不过是个中尉罢了。怎么……怎么你会亲自来？苍眼系起义军现在有好几千万人了吧？怎么您会亲自来见我呢？”

    莲澈微微一笑：“几千万是军民的总数，不全是军队，况且在茫茫宇宙中，这个数字还很少。我们没有一台钢铁泰坦，更别说军舰了。不过好在，我们有战无不胜的精神领袖在。”

    修吉尔不明所以：“当然，对于三武神大人，我也是特别敬仰的……”

    莲澈笑道：“他就在你的眼前。我想这足以表明我们打算和你联合的诚意。”

    老三将衰老的面皮扒掉，里面露出的仍是人皮，但那是一张清癯凝重、丰神俊逸的中年男子面孔。

    修吉尔大惊失色：“您是……？”他适才的狂傲放荡已经完全消失无踪。那中年男子笑着说道：“很高兴认识您，普拓先生，我的名字叫做歌沙兰拜。”

    誓羽并没有注意到身旁丁沁神情的变化，而是惊诧地喊道：“你……你是四百年前正义大联盟万灵神殿叛逃的第三神将？”她万万没想到，这个两大联盟都要缉拿的第一通缉犯，发表“生化基因科技和金属电子信息科技必须齐头并进”和“包括工奴在内，所有生命都要平等”两大惊世骇俗观点的歌沙兰拜，现在成了所有工奴起义军的领袖。而此时此刻她也终于明白那些工奴们为什么披着人皮了，因为他们本来不是工奴，而是真正的本星殖民政府！这颗矿井星球发生了政治剧变，犯人和工奴们夺取了政权，穿上了管理人员与技术人员的服装，打扮成了监狱统治者们的样子，转而奴役原本的警察和工程师们去干苦力，想必他们受到太多的压迫，承受过太多的苦难，因此使得他们更加残酷百倍地对待原本的统治者们。苍眼系的起义军得到了消息，便打算跟他们联系，控制稀有矿石，更好地发展势力。看来“老车夫”就算不知道起义军和瑟雷萨德有联系，起码也该知道老修吉尔等人不是“原版”，但他真是老奸巨猾，只知道独善其身，不肯告诉自己一声就跑了。

    最新全本：、、、、、、、、、、