
    ﻿    眼下就是一年一度的审判大会，莫希留和普亚明麦仅仅只是走了一会儿神，血腥的终止也制止了他们的遐想。场内只剩下两百来个站着的“不自然者”，但他们突然停了下来，不知道是累了还是杀得失去了知觉，也许他们需要一点儿鼓励的喊声？于是整个武斗场沸腾了，民众站起来高声大喊，形成排山倒海的气lang：“继——续！继——续！继——续！继——续！……”

    可余下这些人突然背靠背围成圈子，双手持冷兵器，向场外迅速转移。正义大联盟不产玻璃，旦为了让观众们得到绝佳的视听效果，整个会场外的透明罩是来自某些巨型养殖虫产生的气泡，按理说一般的武者是不大可能刺破气泡的，可这些人呼啦啦集中向一个地方来回戳刺，眼见气泡产生了一丁点缝隙，尽管其他地方分泌出大量黏液滑向这边补救，但难保真的撑得住这些人求胜渴望驱使下的疯狂砍击，尤其是最前面的几个人，看来是真正的武学高手，普通的剑锋产生了嗤嗤的锋锐气流，造成的破坏效果远远超过余下两百多柄冷兵器造成的砍伤。这个距离能看清剑气的，也只有主席台座位上的莫希留和普亚明麦。

    普亚明麦一心练武，还不怎么关心政治，但莫希留苗正跟红，成长于最纯粹的干部家庭，自幼受到最纯粹的贴近自然融入自然教育，对这些人恨之入骨，眉头渐渐皱紧，说：“老七，你给说说，这些人算他妈什么东西？这修气的武学，明明是咱们正义大联盟的瑰宝，他们学了这一身本领，居然转过身来要投靠和平大联盟！你说，这样的畜生该不该死？”

    普亚明麦笑着说：“二姐你就别生气了，我猜体育委员会会长先生也能考虑到这种可能性，会不会给我们安排惊喜呢？”

    莫希留转而瞥了身旁的体育委员会琼勃会长：“是么？”

    琼勃本来听说莫希留要亲自观摩审判大会，颇为荣幸，为此准备了小半年，早听说莫希留喜欢口腹之欲，好不容易凑上一桌从总星系各个角落天南海北划拉到一起的绝美佳肴，吃得莫希留赞不绝口，一颗心刚要放下，场内却又出现集体暴乱的场面，心里不由大为恐慌，一听莫希留这么问，连声说：“没问题没问题绝对没问题！您就放一百二十个心！我手里还有个专门压制他们的王牌——”他有意提高声音，对着传声植物喊道：“大家不要慌乱，既然这些’不自然者‘执迷不悟，坚决不肯回归正道，还敢集体反抗，我就为大家介绍一位能够让他们彻底死得明白的伟大战士……什么？你们已经知道他的名字了？哈哈，为什么呢？也难怪，他太有名了！不错！大家大声喊出他的名字——”

    莫希留见他这么做作，冷笑一声说：“真你妈恶心。快点儿吧，别熬老娘的耐心了。”

    琼勃不敢怠慢，把传声植物的回音调到最大，场内渐渐开始有规律地喊起了一个名字：“切森——！切森——！切森——！切森——！……”

    “好，为了满足大家的要求，本人代表尊贵的万灵神殿两大武神将莫希留夫人和普亚明麦将军，向大家隆重有请——”他过去一般要说“战无不胜攻无不克的切森”，但当着万灵神殿的两位武学宗师，这话怎么说得出口，只好临时改口说：“本武斗场有史以来的第一战士，曾经的’不自然者‘，如今’不自然者‘闻风丧胆的克星——号称‘地狱之锤’的——切——森——！”

    莫希留转而对普亚明麦说：“老七，我知道你这次来的目的，你想学你大师兄一样收个徒弟，传你的衣钵。这一点我是支持你的，但是我必须提醒你，一定要出身清白，绝不能有历史污点。这个切森就算一会儿看上去将就，也决不允许你把他列入门墙，听明白了？”

    普亚明麦被说中心思，只得尴尬地说：“二姐，我当然不会忤了你的意思……咱们……咱们看比赛吧……”心里却想，要是真是可造之材，偷偷摸摸带回去，你总不能真惩罚我吧？

    气泡罩里渐渐向内鼓出一条裂缝，之后向外撕裂般扯开，两百多名“不自然者”瞅准机会，挥舞着刀剑急速向这边奔跑过来。以莫希留和普亚明麦造诣之沉醇精湛，从一开始在吃饭喝酒的谈笑间用眼的余光粗略扫视了一下数千人血腥厮杀的混乱场面，就已经迅速锁定了几个战斗力最强的“不自然者”，尽管这些人对他俩而言和其他人一样都渺小得如同菌类，可他俩能在极短时间内估算出这些人的实际水平，在脑海中已经清晰准确地判断出其技艺流派甚至主要的杀手锏动作，乃至下一步的招式。普亚明麦等待着那条缝隙中即将出现的号称“地狱之锤”的切森，而莫希留却对这些造反的家伙中领头的三人之一——一个貌不惊人的汉子感兴趣，这人中等身材肌肉也不发达，但一招一式简洁有力，既能尽量保存体力，又能最大限度地杀伤对手，保护自己，可见不是一般的人物。莫希留很清楚，在现场不同于在主席台，主席台上只有格斗大师如此距离才能看出这家伙的厉害之处，而在生死一线拼死搏杀的现场，其他人很快就能感触到出类拔萃者的本领，于是会尽量围攻实力卓绝者，以免其存活下来，成为自己取得唯一幸存者桂冠的障碍。因此这汉子浑身的伤处比他人要多，但比起同样是领导者的其他二人，他的伤痕都在非致命处而且入肉较浅，尤其是接近脖颈和胸腹气门等要害的伤痕都在千钧一发之际恰到好处地成了强弩之末，说明这人总能险中求胜，实在是难得的人才，好好培养的话，后天的潜力不可限量，说不定会超过丈夫的爱徒隐树。于是莫希留放下餐具，饶有兴趣地托着下巴瞧着现场，看看会是怎样一个结果。

    冲到最前面的几个“不自然者”眼见就要扒开裂缝，可裂缝中骤然砸出一把大得惊人的锤，这锤应该是用某种已经死亡的老树根茎打制的，其锋锐程度虽然不如和平大联盟制造的超合金高热近战兵器，但沉重与坚固程度却犹有过之。那大锤轰然击碎了前几人的身躯，四散的血浆如同廉价的红墨水哗啦啦浇灌着脚下的草丛，肢体和头颅则被在天空划着弧线纷纷碰撞，交织的血花更激起了场外观众们的呼喊：“好样的！切森——！对待惩罚叛逆者就该狠狠砸烂他们的狗头，然后用脚踩踏成肉泥，让他们一亿年不得翻身！”

    另一把大锤也缓缓从缝隙中透出，一个硕大无朋布满突起的青筋和血管的脑袋慢慢从下向上扬起，整个躬起来才能从缝隙中钻出的更加庞大的躯干，等到他站直了，眼前这些“不自然者”里最高的大汉也就刚刚到他胸坎。他的身上布满了各种冷兵器留下的可怕伤痕，甚至有的部位还有不同时期刀疤的叠加。正义大联盟的生化基因技术可以消除任何外在疤痕，但切森已经不算正义大联盟的合法公民，无权获得这种治疗，况且他恐怕是为了表现自己的凶悍可怖，也愿意保留这些伤疤从心理上吓唬对手。

    “哦……”普亚明麦略表惊讶，“这个切森，经过了一次生化药液培育进化吧？琼勃，他再怎么说也是‘不自然者’出身，就算现在改邪归正，终究成分不好，你们给他做进化手术，真是够奢侈的喽。嗯？”

    琼勃陪着笑，小心翼翼地说：“您也知道，他水平再高，也是凡技，要是他每次大会都上场压轴，精神上体力上都会吃不消，只好给他进化，也是为了更好地提供有欣赏价值的比赛嘛。”

    “你那小嘴还挺会说的呢，”莫希留睥睨着他，“你自己没少捞吧？说实话。”

    “没有没有坚决没有，我真的经得起调查……”正义大联盟在金钱上的腐败很少，在他们并不认为权力腐败才是最大腐败的前提下，他们始终相信整个联盟消灭了腐败现象，因此一旦发现腐败就是十恶不赦的大罪，吓得琼勃脸色发绿：“真的，真的啊！莫希留夫人，这可开不得玩笑……”

    “呵呵，你看你吓的。”莫希留笑笑，“我跟你逗乐子呢。”但她很快严肃起来：“没有当然好，我们联盟的官员要时时刻刻记住，任何权力都是大自然赐予的，如果拿来谋取私利，那我将严惩不贷！”

    “是、那是……”

    “这个切森不错，”莫希留示意他们看场内，“本来，普通民众能挺得住一次进化的，非常少见。像我的四师弟苏克提辛那样能连续经过三次进化却还没有任何副作用的天才武士毕竟是少数。”

    最新全本：、、、、、、、、、、