
    ﻿    瑟雷萨德3579960矿井监狱星球第一矿区。

    “都他妈的动作快点！”鞭子再度高高扬起，誓羽呼哧呼哧喘着粗气，丰满的胸部剧烈起伏，整个人仿佛被汗水和矿渣揉成了一团烂泥般。仅仅这一个上午，她就已经熬不下了，再要继续干下去，她非死不可。也仅仅是这一个上午，她的世界观发生了翻天覆地的变化，甚至将之前振振有词的传统观念彻底推倒。她终于明白，最底层的原始智慧生命种族为什么拒绝干活，并自称“工奴”，甚至连官方也认同了这个说法。过去她只觉得这帮家伙有吃有喝还矫情，用各种借口掩盖懒惰的本质不愿去干活，现在想想，自己简直是混账——自己只干了三个宇宙时就明显掉了秤，累得已经无法正常思考，多少次快要昏死过去，都被带电的鞭子抽打，从更剧烈的剧痛中清醒过来。现在想想，那些工奴究竟是怎么忍受了数千年一代一代做这种苦力，最近几百年才开始进行反抗的？

    这个时候，她对养母产生了极大的愧疚之情。养母虽然只是个废品回收站的拾荒者，但终究是八大主流虫族血统。自己幼年总觉得出身卑贱生活悲惨，岂不知多亏了养母，要是没有养母的血统地位，自己对和平大联盟诸国而言跟野猴子没什么区别。她自小用超越常人数倍的艰辛努力念书，终于以优异成绩考上名校并在毕业后于激烈的竞争中顺利成为警察而且是刑警，尽管她不是个津津乐道自己经历的人，但无疑是非常以此为豪的。可现在看看，一切陡然崩塌，令自己无地自容——什么“优异成绩”，什么“激烈竞争”？她付出的努力无非是在安逸状况下花费略微多一点的精力罢了，又有什么可自豪的？要是没有养母，自己幼年必然飘落到三不管地带，或者成了任人泄欲的娼妓女奴，或者成了如同现在一样残酷劳作的工奴，甚至还有可能被饿极了的犯罪分子们当食物烤熟了吃掉……自己，自己多么渺小和无助啊！还有什么资格嘲笑工奴们不安本分，不知努力呢？

    她忽然又为这种想法感到恼羞成怒，这种激烈的怒火使得她下定决心，只要鞭子再度落下来，她宁可立即被远处与监控器相连的自动枪火打成碎肉，也绝不能再忍受下一秒继续对自己进行如此无人性的摧残。她的电甩棍自然被没收了，手头只有这根挖掘工具，稍微举过头顶也会被枪杀，可她确信，这样的距离，拿鞭子的刺人也会同时被自己刺穿喉咙！

    她就这样想着，眼神中已经掩盖不住亢奋的杀气，但那鞭子还没等落下，岗楼上的自鸣钟刺耳地响起来了。

    誓羽整个人一抖，手里的工具就落到地上，仰头呆滞地望着天空，眼神空洞。并不是因为她清楚经过剧烈活动后不能迅速停下来，而是她实在是连再换一个动作的力气都没了。

    “哼……算你好运，”刺人建工提高嗓门吼道，“妈#逼吃饭的时候一个个精神百倍哈！想想你们当初是怎么压榨我们的？中午给我好好吃好好养精神，一个宇宙时之后马上回工地干活儿！下午多一个宇宙时，你们必须明显比上午多出产品！不然就得集体受罚！都他妈滚吧！”

    有个胖子细声低语：“谁压榨你这刺猬了？过去和现在你他妈都是监工，你哪里还干过活儿了？”后面一人用力推推他，意思是让他少说几句，以免横遭祸端。

    “操……这种劳动强度还是让人活么？”等远离工地监工后，新来的犯人都开始发起了牢骚，老犯人则知道发牢骚于事无补，尽量在非工作时间保持体力，沉默不语。

    “瞬时沙暴！！”岗楼上的光脑忽然喊起来，老犯人们立即匍匐在地，地面上则升起机械手与其手铐脚铐相连接，新犯人也连忙照做。用不着二十个宇宙瞬，漫天掀起了温红色的沙暴，呼啦啦将地面上的碎石块卷起，形成巨大的漩涡，翻翻滚滚，足有五宇宙微时才渐渐西移。

    誓羽想不到这颗星球的环境是如此恶劣，居然有瞬间来去的沙暴，想必还有一定规律每天都会出现，以至于这些犯人们都已经熟视无睹，麻木不仁了。

    食堂是在矿区旁边，仍旧与监区有一段距离，为了避免犯人抱团形成潜在势力，政府过去宁可犯人把时间都耗费在走路上，也不愿意就近为他们建造宿舍，以至于后来黑白相易，起义军们觉得这个法儿也很好，于是便反过来对政府人员沿用下来了。犯人们几乎是拖着身躯来到食堂，每个人排队领一团浆糊般的食料，这东西其实是过期的营养丸加水后膨胀形成的，看着不小，一大堆吃进去不到两个宇宙时就会饿得肚子疼，更何况他们并不是坐着不动，而是在从事高强度的体力活儿。在正统区域家养的宠物自然不会吃，但就连在边缘区域行乞的贫民窟居民也绝不会吃的。

    诺杨专门“经过”誓羽，笑着问：“怎么样警官？第一天的活儿不大习惯是吧？多吃点，甭跟我客气，慢慢你就习惯了，祝你成为干活标兵劳动模范！年底给你发一面大锦旗，好不好？哈哈哈哈！”

    誓羽很想冲上去撕烂他的嘴巴，但还是忍住了。

    谁料诺杨依旧没动，而是凑近悄声说：“不过我还是会给你机会的，在这个鸟不拉屎的地方找个女人太难了，虽然你是亚特兰蒂斯人，但好歹模样标致，我也凑合着将就。你每天只要到我房间来一次，我就可以让你在其他时间呆在牢房里不用出来干活。怎么样？”

    誓羽的脑袋轰隆一声，终于爆发了，她右手的餐具是连着手铐的，一旦离开餐盘一定距离就会放电，但餐盘却没有这个“特权”，而且餐盘的边缘也比较锋利，誓羽的左手捻起餐盘，就要侧插向诺杨的脖颈。

    正在这时，丁沁突然抬头说道：“诺杨主管，歌沙兰拜先生要是听到你这话，恐怕不会高兴的。”

    诺杨侧过脸来，一瞧是个男性亚特兰蒂斯人，便森然问：“你他妈谁啊？我说怎么这次矿上来的猴子这么多？还一公一母？”他指着丁沁问誓羽：“怎么着了？原本当警察的时候规规矩矩，今天干了一上午活儿，就跟这公猴子好上了？”

    “诺杨主管，”丁沁继续说：“回去吧。”

    诺杨终于勃然大怒，跨步上前，两人面对面距离不到一只手掌的长度。“你胆子挺大啊？敢这么跟我说话？歌沙兰拜怎么啦？老修吉尔服气他，我可不服！他有什么了不起的？”他当然不喜欢歌沙兰拜，本来他在这里逍遥自然，除了修吉尔和塔瓦坎，他就最大，酗酒荒yin，自由自在，可歌沙兰拜来了之后才半天，就制定了无数条条框框，要求大家遵守，他把大家当机器人吗？见这个年轻人还敢用歌沙兰拜来威胁自己，更是激怒无比，从腰间摸出一根电击器，就要杵向丁沁的腰部。

    丁沁在那一瞬间也曾考虑过，到底要不要装作剧痛无比倒地昏迷？要是这样，诺杨会继续侵犯誓羽；而要是显得若无其事，那势必会引起诺杨的怀疑，进而告知歌沙兰拜和修吉尔，自己的计划就会受阻。

    但他眼角的余光很快瞄到了墙角的广播，于是在诺杨的电击器即将击中自己腰部的时候，广播突然开始响起刺耳的响声：“你胆子挺大啊？敢这么跟我说话？歌沙兰拜怎么啦？老修吉尔服气他，我可不服！他有什么了不起的？”然后不断重复这句话。

    “你……你！”诺杨大为惊恐，他断然没想到眼前这亚特兰蒂斯小子竟然偷偷录下自己的话然后在广播上连续播放——他自然不会明白，丁沁并没有偷偷藏着与广播相连的录音装置录音，他的方法即便歌沙兰拜也未必做得到——通过常人难以想象的气息远距离操控了广播的录音装置。

    果然，歌沙兰拜、莲澈和老普拓等人很快出现在二楼阳台上，向一楼食堂大厅俯视。老普拓面无人色，手足无措地骂道：“*诺杨！你刚才胡说八道什么？又喝多了？”他还是护犊子，转身冲着歌沙兰拜媚笑道：“您看……三武神大人，他……他喝多了，不知道自己在说什么……”

    莲澈黑着脸：“喝多了为什么不赞美？我看是酒后吐真言吧？”

    歌沙兰拜并没有生气，起码从表面上看依旧气度不凡神态笃定，他缓缓地说：“骂我不要紧，这是人的自由，谁都可以骂任何人，这是任何人都该享有的言论权。单从这方面说，我离开正义大联盟也是正确的选择。禁锢自由的地方，必然是邪恶的。”他话锋一转，“但是我还是要对诺杨主管进行惩罚。试图威胁逼奸女犯人，并且要殴打合理为其进行正当辩驳的男犯人，诺杨主管，我想听你亲口告诉我，这，算不算犯错？”

    最新全本：、、、、、、、、、、