
    ﻿    一般而言，普通武者修习武学到了一定程度，就可以一身横练，寻常冷兵器难以伤害，但这在虫族文明格斗史的长河中，仅仅算是入门阶段。之后便开始了修气为主，修力为次，以气息作为进攻、防守和高速移动的首要武器，这才算是进入了正式阶段，而这种武者已经算是万里挑一了。再往上要是还想进步，那就必须进行生化基因科技改良的进化手术了。第一次进化需要基地用最珍贵的生化药液进行全方位基因加强手术，能活下来的就很少。二次进化的成活率更低，更需要在此基础上使用各种宇宙各个角落搜罗来的奇珍异宝药草，有一些数万年才开一次花，想要同时恰到好处地全部采集到更是难上加难，而一旦在这次手术中死亡，那不但前功尽弃，所有的投入也都会白费。能挺得过二次进化的武者，通常一颗星球也就有那么一两位，他们多半都会成为正义大联盟中下级军官的中坚力量。进化通常只有两级，生物的寿数也就到了尽头。而万灵神殿的大盟师开始收徒后，使用万灵神树的珍贵琥珀为弟子进行受洗，等于重新改头换面脱胎换骨，这就被称为第三次进化，先不论进化能否成功，单说能够获得这种资格的，也唯有被选中的“护盟九武星”。如果没有经过前两次进化，那么被琥珀油一沾就会化为脓水。好在四五六七八九这六名弟子本来就是少见的美质良材，于是都顺利三次进化成功，但只有老四苏克提辛略胜一筹，没有产生任何副作用，余下的五六七八九这五名弟子则多多少少都有点致命的疾病终生困扰。而她与索思修奇夫妇二人都是在当初和平大联盟侵略家乡后成为角斗场供人娱乐的奴隶，慢慢地建立了感情，最终两人领导一场大起义，成功脱逃后投靠正义大联盟，在不断艰苦卓绝的战斗中，两人没有经过任何后天改造，纯自然地通过自己的身体经过一次和二次进化，进而被大盟师列入门墙进行琥珀洗礼，完成真正的三次进化。

    琼勃刚刚吓得差点虚脱，这时候见莫希留肯转移话题，忙不迭地恭维道：“那是、那是！四将军已经是整个联盟少见的大师了，能挺得住三次进化的，整个联盟也就万灵神殿的几位将军了。可那得看跟谁比，说起夫人您，谁不知道索思修奇贤伉俪是天生的强者，是不需要一次和二次进化培养就能达到巅峰的武学奇才，宇宙间再没第三人可比！……”

    他本来估计这话会让莫希留很受用，但猛地想到第三神将歌沙兰拜与索思修奇夫妇一样是天纵奇才，无需依靠前两次进化就登堂入室的不世宗匠，而高层对此人讳莫如深，是决不允许提的，顿时吓得面如死灰，准备承受说错话的下场。

    果然，莫希留的眼睛渐渐黯淡下来，冷冷地问：“我也不知道你是故意的还是没记性，老三也和我们一样，你忘了？”她望向远处，叹了口气，遗憾地想：“当初他刚被选上的时候，大盟师他老人家很少见地那么欢喜，因为我们都看得出，这小子是自古至今也少有的英才，只差正规武学的雕琢，就能变成一块璀璨夺目的宝石。我和丈夫毕竟是经历过非人苦难，才在无数危机关头激发自身潜力进行了一次和二次进化，可这小子仅仅在被选上之后在神殿听讲了几年就自然而然地经过一次和二次进化，不需要任何苦难的经历，他本来是本事最差、年龄最小的一个，却后来者居上，三次进化都是在万灵神殿完成的，说不定，我和丈夫在材质上，也许不如他……”想到这里，更是脸色难看之极。

    琼勃只觉得腿一软，就瘫在地上，捣蒜般猛磕头：“夫人，夫人！您饶了我……我真不会说话！我这次听说您能来，是我这辈子的荣幸，很多边缘星球的干部几代人都没办法亲眼见到万灵神殿的武神将们……我真不是故意说错的呀……他歌沙兰拜算个什么东西，叛徒、白眼狼，哪能跟您夫妇相提并论……”

    莫希留愈发阴沉，在她听来，这隐隐仿佛有些讽刺。

    普亚明麦见她这样，也不敢做声，转头看现场时，只见那切森狂吼连连，一双大锤旋风般挥舞，只要被碰上就免不了骨断筋折，血肉横飞，短短二十几个宇宙瞬，他的大锤就完全被血染得五颜六色——那上面是各类种族的血液和体液混合，死在他锤下的“不自然者”就已经超过五十多个。而他基本上毫发未伤，对手们个子太矮，就算跳跃起来也只能攻击到自己的肩膀高度便势尽无力，所以受伤处主要是腿部，可他钢筋铁骨，这些刀剑最多也就是添加一道疤痕，现在他作为一次进化武者，恐怕连疤痕也留不下了。

    然而事情忽然发生了转机，为首的三名领袖战士陡然间配合极为默契地组成了某种临时战阵，纵横跳跃，左右腾挪，使得本来就高大如山的切森应接不暇，几次大锤挥舞都扑了个空。而领袖战士们灵巧地穿梭在他大腿间，抽空就是一剑。他们三人已经会熟练使用真气作为打斗工具，剑锋带着嗤嗤的气流，比寻常刀剑锋利得多，仍旧能给一次进化不久后的切森造成出血伤痕。

    “就为了个‘地狱之锤’的可笑外号，就要面子不要命了？”普亚明麦皱着眉头，“他那么大的块头能打成这样，速度已经不算慢了，只要肯放下大锤，捡起死者的刀剑，还是能有转机的。”

    莫希留骤然站了起来，她本来今天挺高兴的，起码饭菜还算可口，但刚才提到了老三，使得她的情绪败坏到了极点。

    琼勃已经吓傻了，呆滞地仰头瞧着她，眼神空洞。

    莫希留把外套脱下，向身后一抛，被普亚明麦接住，后者有点不解：“二姐，你这是要……？”

    “我要回去了。谢谢你的款待。最近的驻军距离这里太远，你这个切森打了这么久，实在让人不耐烦，都是‘不自然者’，我替你全部料理了吧。”莫希留瞥了一眼琼勃，随后足下轻轻一点，就飘下了台。

    相距太远，观众并不知道发生了什么事，但他们立即沸腾了！

    原本被切森制造出来的裂缝陡然再度裂开，这次完全没有切森出场时那样辛苦，莫希留娇小的身躯已经幽灵般飘入场内。她在雌性虫类中属于高挑丰满型，但场内的任何一个满脸是血的“不自然者”都比她高大强壮得多。可在她落地的一瞬间，全部都停止了手中的打斗，转而望向她。

    她给整个场内制造出的压力并非是无形的，很快，剩下的这一百多名身经百战的赤裸壮汉都不知为什么，忽然被什么东西齐刷刷地分解成了数段，跌落草丛。在最前面观战的观众们惊呼起来，骤然有人醒悟了，狂喊道：“是‘血丝女神’！‘血丝女神’参战了！是莫希留夫人！”于是这惊叫声水波般荡漾开来，形成此起彼伏的呼啸，能亲眼见到莫希留，已经是万年罕见的幸事，足够亲眼所见者炫耀终生，更何况亲眼目睹她动手！

    切森本就是个凶暴残忍的家伙，琼勃等地方官员为了更好地控制住他，便在他的一次进化中顺理成章地将他的大脑进行一定的破坏，使得他思想简单只知听从命令进行屠杀，因此他可不认识什么“血丝女神”，这一见有人威胁到他，便狂吼一声，震耳欲聋，双手一挥，数十把刀剑便泼洒了过去，但无一例外地，还没等抛射出去便与之前被杀的人们一样，都齐刷刷地断成数段。

    等切森下意识地低头想要看自己已经被切碎了的肚皮时，他的脸孔也被割裂成整齐的两半，眼珠子高速射向天空。

    莫希留的目光落到了那三个领袖战士的脸上，后者面色惨淡，嘴唇嗫嚅，浑身颤抖不已。

    “我也曾经是角斗场的幸存者，本来看到你们，我挺同情的，很想放走你们——”莫希留不疾不徐地说，“我之所以还是不肯放过你们，是因为你们想要投靠和平大联盟。我原本就是他们从殖民地抓来的奴隶，那是我最恨的政权，谁投靠他们，谁就选择了地狱。上路吧。”她转过身，从裂缝中从容地离开，飘在半空中，示意普亚明麦和自己一起走。

    而场内布满了鲜血，腥红色终于将莫希留杀人于无形的秘密揭开——在观众们的尖叫声中，跪在地上的琼勃也看清楚了，整个场内不知什么时候布满了非常整齐的蜘蛛网，原本它是无色的，但瞬间被血染红了，显示出它惊人的规模来。凡是被它触碰到的任何肉体和武器，都变成了血丝交织出的空隙的形状。

    最新全本：、、、、、、、、、、