
    ﻿    普亚明麦心里暗暗叫苦：“你可算了吧，让你擦擦嘴，你说了这么一大堆。真要回归原始穴居生活，你干脆别吃无尾山鸡了，那阵子三天能打只老鼠就不错了，天天吃植物块茎，你连鸡毛也吃不着。”但他可不敢说出来，他对莫希留很是敬畏，这不单单因为她是大师兄的妻子，更是因为二姐的父亲是正义大联盟下属卡拉金吉斯自然国国事长，是该国仅次于大信首的二把手。

    “嗯，我说老七，你别转移话题，你给我说说，那个叫刘言的，真有这么厉害？”莫希留说话间已经把整只大腿全部吞了进去，她属于干吃不长肉型，消化系统很好，这顿大餐吃完后用不着两个宇宙时就能饿得咕咕叫，两百年前年由于和平大联盟实行经济封锁，又连遭饥荒，要不是她是高层子女，就按照她那饭量，肯定跟相当一部分老百姓一起饿死了。

    “我说他厉害，你肯定不信。但是……我的的确确是尽了全力了。”普亚明麦悻悻地掰着干果吃，“这可不是一般的人类，他就是当初那个得绝症的女造物主的养子，继承了她的眼睛，紧接着丁戈和狱炼又传了他一身本领，两把神的兵器，你说能不厉害吗？就说我四哥，亲眼看见他以后，也没脾气了。我敢说，我和四哥联手，也不是他的对手。”

    “哦……”莫希留捏起一条鲜鱼，若有所思地说，“真没想到，除了大盟师和大师兄，还有人会‘神的动作’。那么这个刘言……他想称霸全宇宙吗？或者说，他想迅速崛起成为一股大势力吗？”

    “我对他不大了解，可据我观察，这人心眼儿挺善良的，也很保守，不大像是有巨大野心的人，起码跟他的本事相比，他基本上就算个胸无大志安于平淡的人，也正因如此，大盟师和两位大信首才商定，可以暂时与和平大联盟达成协议，给幸存人类一个环境不错的星球居住，换取刘言为我们办事。”

    “哼，真有这么厉害？你小子就爱夸大其词。”莫希留用尖尖的指甲剔了剔牙，“红体之母多么强大，就凭他？就能找到糖王，找到红体之母的巢穴？真是可笑……我们没有告诉他在两大联盟的疆域中，还有数亿亚特兰蒂斯后裔融入了我们的社会，就是怕他的号召力如果万一超过我们的想象，引起数亿亚特兰蒂斯后裔带着其创造的巨大财富和社会影响力转而前往我们给他们的新家与现在的人类汇合，实力大大增加，对咱们不利，对和平大联盟也不利……不过……他现在既然到了三不管地带寻找黑顿，那么他也应该接触到很多从事非法活动的亚特兰蒂斯人了。不会因此而觉得咱们骗了他，意念动摇了吧？另外歌沙兰拜也在三不管地带活动，他俩可千万别碰上，不然指不定会沆瀣一气……”

    普亚明麦怔了怔，这个问题他的确没考虑过，沉吟少许，说：“二姐，你说得对。就算他暂时不动声色，可不代表他帮咱们找到糖王铲除红体巢穴之后，就不会联合生活在咱们虫族世界的亚特兰蒂斯后裔一起重建人类国家了……非我族类其心必异，确实是需要防着他。但我感觉，他是个知道轻重缓急的人，目前最重要的是对付咱们全体智慧生命的共同敌人红体，光这个任务就够熬他个十年二十年了，这还是按照一切顺利推算的最低年限。放心吧二姐，在这一点，咱们和和平大联盟也算有默契，绝不会向自己国家内透露关于地球方面的消息，毕竟有些亚特兰蒂斯后裔还是不大安分，尤其是当初那个‘血色赞美节’号召其同胞返乡的家伙……”

    “我回头跟你大师兄说说。”莫希留摆摆手，“还有，你以后别再把咱们和和平大联盟并列着说，那和平大联盟是倒退的、反动的、虚伪的邪恶联盟，岂能与我们并列？你真得好好改造你的世界观了，回去好好读读大盟师的名著，提高境界和素养，听到没？”

    普亚明麦忙不迭点头道：“是！二姐教训的是！”

    “看比赛吧。不过话说回来，我真不是馋，现在的比赛越办越差，实在是没什么看头了，我就只能吃点东西了。”莫希留的眼光投到台下，在这个数千通用里的巨型竞技场内，数以千计的“不自然者”正在进行极为血腥的厮杀，他们全身赤裸，没有任何防护措施，手里挥舞着锋利的冷兵器，狠狠地劈刺向对方的致命处，一时间场内血肉横飞，残肢乱溅，仅仅十五宇宙微时，场内就横陈了几百具尸首以及不知道是谁的零零散散的肉块，常年大量的血迹已经将竞技场内的杂草染得腥红无比，不带一丝杂色，甚至以后就长成了这个颜色。这种杂草也成了上层干部们追求的名贵植物装饰，要排着队走关系才有可能得到一株。

    尽管远古时代造物主留下的神仆角斗传统早在两大联盟先后建立后都宣布其野蛮残忍而彻底废除，可事实是，在两大联盟内部，这种传统还是在某些领域继续保留着，甚至发扬光大，愈发沉醇了。在和平大联盟的正宗疆域之外，即殖民地疆域，几乎每个重要的矿井星球都有角斗场，在和平大联盟看来，宇宙间除了八大主流虫族、普通少数虫族、造物主曾经的宠儿亚特兰蒂斯人之外，所有的外星土著都是未开化的低能儿，他们必须祖祖辈辈为和平大联盟的采矿贡献劳力甚至生命，并且只配获得一丁点维持基本生存的生活资料。这数十万年间，唯有神目星人是唯一能够成功反抗奴役并建立自己帝国的殖民地土著，但他们也不是什么好玩意，不但没有做殖民地的表率，反而在建国后迅猛发展军力，更加疯狂地侵略曾经和自己一样未开化的土著，比和平大联盟有过之而无不及。主流八大虫族成员如果犯了罪并不在此列，而是仍然享受同等人道待遇，在和平大联盟各大矿井星球上，角斗场只为少数民族的犯人和略微犯错的工奴土著设立，它们会在这里血腥搏杀，供富商巨贾们取乐，最终只有极少数人屡战屡胜，获得自由，这其中就包括后来正义大联盟的第一勇士索思修奇。可以说，全宇宙痛恨和平大联盟的民族数量甚至超过了痛恨红体的民族数量。

    正义大联盟则相反，他们从没有建立过殖民地，而是不断地扩张自己的直属疆域。他们号称只占领没有任何智慧生命存在的星球，可事实是他们既然选择环境幽美的星球，那这种星球存在土著的可能性就远远超过了和平大联盟富矿星球存在土著的可能性。好在究竟是不是智慧生命，还是正义大联盟一家说了算，他们一般会给土著两个选择，要么以智慧生命的身份加入生化基因科技的阵营，要么就不被承认是智慧生命，最多算是较聪明的动物，下场便是被彻底毁灭。于是正义大联盟用这样的方式也占领了无数星球。在正义大联盟内部，总有些偷偷收听和平大联盟电台，偷看和平大联盟影视、文学等作品的好奇者，他们往往受到影响，转而信仰金属电子信息科技，正义大联盟对这种吃饱了没事干就爱瞎jB想的叛逆者深恶痛疾，对他们的处罚也是最严厉的。但这个年代，宣称科技理念先进的正义大联盟又怎么会对犯人进行残酷体罚呢？但是正义大联盟是有招的，高层通常都会将这种“不自然者”集中起来开一个数百万民众现场观看的审判大会，公开审理，他们从不动手，但不断地用极具煽动性的演讲将群众们的激情和怒火撩拨起来，之后再用一lang高过一lang的排比式口号将全场的热情推向巅峰高潮，这时候群众们便会失控，排山倒海地冲下去将这些接触歪理邪说的“不自然者”剥皮剔骨抽筋啖肉，扯把得干干净净，到时候就算和平大联盟的媒体公开职责，正义大联盟高层也有话说：“是群众集体的意愿，我们没有动手。要将理，不要动手嘛。”再往后，正义大联盟对这些一遇到开大会就吓得宁愿自杀的“不自然者”一个看似宽容的机会，那就是“如果愿意痛改前非，就拿起武器，打倒其他的‘不自然者’，才能获取民众的信任，重新投入到正义大家庭的怀抱”。这样一来，“不自然者”就开始了相互之间的大混战，不一会儿便血流成河，观看的群众们热情依然高涨，甚至为之疯狂，一般而言，只有最后活下来的一个才能得到宽恕——一般也不会获得自由，只能成为教官，继续教授下一批人如何格斗，这样一举两得，既兑现诺言有了安置，又能够给正义大联盟的高层和广大群众提供感官刺激的饕餮盛宴。

    最新全本：、、、、、、、、、、