
    ﻿    尽管歌沙兰拜平心静气地问话，依诺杨的性格，仍旧感受到一股浓郁的耻辱。诺杨是普拓一手带起来的，本身只对普拓死心塌地忠心耿耿，自来对什么起义、革命之类的词儿不甚了解也不感兴趣，对于歌沙兰拜的尊重仅仅在于普拓崇拜歌沙兰拜，并且歌沙兰拜在总星系各大边缘贫困地区影响力极大，算是一方精神领袖，自己不敢冒天下之大不韪公开顶撞他，只得悻悻地说：“我……我一时着急说错话了，我对您很尊重……不过，我吓唬吓唬这些压迫者没什么问题吧，您不是说，总要有人干活么？”

    “我是说过这话，但只是干活，不是别的。”歌沙兰拜肃然说，“您应该很清楚，宇宙间两大联盟自称‘正义’与‘和平’，但实质上他们却是‘邪恶’与‘战争’的策源地。我们在这颗星球上取得了政权，但接着反过来将他们对我们施加过的压迫反过来偿还给他们，那还跟他们有什么区别？我的主张的确是要拿起武器战斗，可那只是在敌人向我们疯狂反扑的情况下，而现在这些干活的原政府人员，他们已经不具备压迫你的能力了，你何不宽容一些，让他们看看我们的高姿态？宇宙间的各个种族，都应该一律平等，这是我们起义的初衷。你说呢？”

    誓羽暗想：“你如果真的对我们平等，也不会任由他们克扣我们的食物、御寒衣物，用鞭子抽打我们……”不过毕竟歌沙兰拜是在为她说话，她也不便表达这些观点。

    歌沙兰拜过去在正义大联盟地位甚高，但他从不因此倨傲不羁，而是向来谦虚严谨，待人亲和，这段话也尽可能说得平和。可即便这样，诺杨也无法容忍接二连三地批评自己，于是露出了不驯服的态度：“三武神大人，我再次告诉您，我很尊重您！但您不要总是认为，自己说的全是对的，是谁都必须服从的圣旨！”

    “这是公理。”歌沙兰拜已经有些不悦了。

    “是你规定的公理吧？”

    歌沙兰拜沉默了，在莲澈看来，修养极好的歌沙兰拜的沉默代表着最后的容忍，而侮辱自己的精神领袖自己可绝不能容忍，于是勃然大怒，左手一扬，轰然向下击出一掌，诺杨眼前的金属餐桌呼啦啦飞起，诺杨闪避不及，被砸得头破血流，几个翻滚撞到了墙上。刹那间，莲澈的手指一分，金属餐桌便几乎柔和如橡皮泥般揉成了数十段，之后这些金属条又再度瞬间锋利无匹，齐刷刷降下去，从四面八方围过来，贴近诺杨身上所有的要害部位。普拓吓得连胜劝说：“您大人有大量，饶了他吧……”

    丁沁看在眼里，也是略有惊讶，想不到这个起义军的二级首领居然是金属电子信息科技一脉的，文瑞森是地球上炼金系最强的武者，虽然也能像刚才那样挥洒自如地操控金属，但使其变形却绝没有莲澈这样轻松自然，尤其是完全不同形状的金属在分裂成数十段大小相等的尖刺时居然如同母亲分娩、细胞分裂一般阴柔，仿佛金属也是一团任意整容的面团或泥巴，这一点文瑞森就明显差出一个档次。既然是金属电子信息系的，自然这手功夫就不是歌沙兰拜教出来的，看来歌沙兰拜的确是真的如其宣称的那样兼容并蓄两种科学技术，绝不将其中一种推向神坛，也不将另一种妖魔化。可这个莲澈能得到如此水准的“电与金属”绝技，按说在和平大联盟也不是一般人物，又怎么会投靠起义军，还做了其中苍眼系的义军领袖？丁沁一时半会儿也想不通。

    但眼下的状况是，诺杨被打得几乎失去了直觉，无论从监狱创建时开始算，还是从犯人和工奴们掌权算起，为了保护干活者不受侵害而殴打管理者，都是第一次。一时间誓羽和诸多糖贩子、杀人狂们都有些感动，原本压抑着的反抗冲动之火开始微弱了，而原本的犯人和工奴们——现在也统一算入苍眼系起义军队伍——都一个个瞠目结舌，心里泛起了寒意。

    “可以了，别再打了。”歌沙兰拜拉住莲澈再次举起来的手，悠悠地说道，“各位新加入义军的同仁们，我知道你们看到了这一幕，有些心寒，觉得侵犯了你们曾经的权利和乐趣。我想说，没有任何人有靠欺凌他人来满足自身变态乐趣的权利，这也是我们起义的初衷，我们正是不愿意再见到这种曾经施加在我们身上的罪行，才……”

    他这话本来说得不错，有些人都纷纷开始点头，誓羽等人更是感到一阵温暖，可诺杨缓了过来，吐了几口血痰，断断续续地骂道：“你……你少说得这么大义凛然……谁不知道你……你反抗正义大联盟是因为一个女人……咳咳！什么‘起义的初衷’，说得真冠冕堂皇……”

    歌沙兰拜终于彻底沉下脸来，莲澈本来怒火冲天，想要上去继续打诺杨，但见歌沙兰拜没有实际命令，仍不敢有所行动。

    歌沙兰拜开口了：“我不和你辩驳。你只需要想想，如果你我易位，你会不会把我大卸八块？但我不会，这就是你我的区别。”他挥挥手，转过身，向外走去：“关他两日禁闭，好好反省吧……”

    丁沁对他的神采颇为赞许，起了惺惺相惜之意，尽管自己只是无名小卒，比不得扬名总星系内外的歌沙兰拜，但自己从没见过一个如此观念相近的人，更难得的是这权在握称霸一方，却还能这样谦和宽容，的确是不容易。

    然而歌沙兰拜却半路折了回来，身影一晃，周围所有人的眼睛都变成了慢镜头，等再次眨眼，歌沙兰拜已经到了丁沁面前，他饶有兴趣地瞧着丁沁，而后者则不卑不亢地站在那里。

    “你叫什么名字？”

    “丁沁。”

    “哦……也是亚特兰蒂斯人，不错。我本人也是亚特兰蒂斯迷，很迷恋你们曾经的辉煌文明。可以说，人类的文明是造物主的复制品，而虫族文明无论现在多么辉煌，其本源也是人类文明的再复制。”歌沙兰拜打量着他，随后瞧了一眼食堂另一端的广播，“我粗略地看过刚才的视频，你并没有到广播装置那里摁动录音按钮。可广播播放了诺杨刚才那句提到我的话。你是怎么做到的？”

    丁沁沉默少许，说：“不是我做的。”

    “那怎么解释你的前一句话呢？”

    “……”丁沁抬起头，正色说，“我不知道。”

    歌沙兰拜其实并不打算深究，而且他也自来不会将“用气息远程控制”这种可能性算在推理之内，因为他绝不相信世界上除了万灵神殿的众位武神将之外，还有什么真正的修气高手。歌沙兰拜瞧了瞧他，似乎有种赞赏之意，说：“明明跟你无关，但你能站起来为誓羽警官说话，不惜冒着被殴打的危险——你很不错。一个人能只因为同情心就不惜冒着危险挺身而出，这种书本上说很平常的道德水准，在现实中出现，就算是高尚的。”

    “长官过奖了，她是我的同胞，我不能无动于衷。”

    “别说同胞，就是亲兄弟姐妹，我也见过太多太多骨肉相残的，你能为同胞出头，已经很好了。”歌沙兰拜不掩饰自己的赞许，“被带到这个监狱的犯人都不一般。你犯了什么罪？贩糖？”

    丁沁斟酌了一下，说：“我杀了很多无辜。”

    歌沙兰拜的秘书递上来纸张资料，歌沙兰拜迅速地浏览了一遍，眼神中渐渐泛起了厌恶之情，他摇摇头，淡漠地说：“很可惜，我本来想培养你作为你们这些新人的队长，但是……”他转过身，“杀害亲生父母，这比红体还邪恶万倍，你能在我看到这份资料后还活着，已经是我对你的恩赐了。我不可能用你这样的人。吃饱饭后继续干活吧。”

    歌沙兰拜走了一段距离，想要回头瞧一眼这个丁沁，但摇了摇头，继续走了，身旁的莲澈有些焦虑地说：“三哥，我看……找个机会弄死这个诺杨吧？”

    歌沙兰拜淡然说：“你怎么会有这种想法？谁都可以骂我，无所谓。不至于为了这个就杀人。我只杀想要害你们大家的人。”

    莲澈凑上一步，悄声说：“不是，三哥，我说的是另一件事。普拓刚才说，驻军每年来这颗星球一次进行观摩，往年都是最近十天之内，而且往往没有通知就提前来突击检查了。到时候……这个诺杨显见有反骨，这个时候怀恨在心，万一等驻军来了为了报复咱们，拼个鱼死网破把咱们的真实身份说出来了，到时候免不了一场大战。”驻军是实权派，忠心于和平大联盟，专门拍设在富矿或者监狱行星的卫星上监督星主有无反意的，别看原本真正的老修吉尔在这颗星球上一手遮天，但是见到驻军司令也得恭恭敬敬，人家是真正的实权派。自从半年前普拓领导后宾主相易以来，驻军尚未参观过这里，不知道会不会敏锐地发现这颗星球真正的局势？

    最新全本：、、、、、、、、、、