
    ﻿    “老憋，你听清楚，我不是怕你才对你示好的，更没有什么愧疚感。因为我们要长期在这里相处，我不愿意跟你交恶。我是警察，在执行任务，换成你你也会这么做。再说……再说癞痢姐不是我打死的……”

    “你还来理儿了？”老憋沉声怒斥道，“那个冰渺打死他，跟你打死不一样吗？他还射了我肚子一发子弹！你这小骚猴子跟他眉来眼去的，我还不看不出你俩早想抱在一块儿哼哼哈哈了？”

    誓羽又惊又羞，瞥了一眼刘言，厉声道：“你住口！”

    老憋不依不饶：“你等着，出去咱们新账老账一块儿算……”

    “鹅卵石”则冷冷地接茬：“你出去个鸟？在这颗星球上就算死了灵魂也出不去……你还好意思说别人，我他妈恨不得现在就弄死你！我早知道就不该跟甜教授出来做你们这单生意！钱没挣着，命也要搭进来了！早知道我还不如干回老本行……”

    誓羽本想说迷途知返也仍然不迟，但她现在觉得没资格讲这话了。刘言一边卸螺丝一边问：“你的老本行是……？”

    “……抢劫。”“鹅卵石”见众人的神态都有些嘲讽，急忙辩解道，“别把我和老憋那种打劫银行出身的算一类！我当初可是技术活儿！我们抢劫的是学校……”

    老憋被他撩拨得来了兴趣：“学校有什么好抢的？”

    “鹅卵石”得意洋洋地说：“这你就懂个鸟蛋了。我这么跟你说，学校最好抢。抢银行要数字肯定没用，抢电子钞票那是白痴行为，但抢纸钞那也暂时花不出去，因为全都是连号的，得到偏远地区投资地产洗钱才行。可学校就不一样了，每到那些重点学校开学，我就去踩点儿，他们一没押款车二没持枪武警，基本上都是些傻逼保安。我们四五个人几条破枪都能顺利抢到钱，而且这些钱什么国家的都有，更别说不会连号了！抢着舒服花着顺心。再者学生多，武警到了也不敢开枪，我们随手就能抓个人质，实在不行，混进学生堆里，谁能看得出？不过枪差点不要紧，交通工具可不能马虎……”他正吹着吹着，突然神色就黯淡下来，骂道：“操，说这些有什么用？根本逃不出去。”

    那个老犯人涅列惹突然缓缓抬起头，将铁门拉上，然后装作低头蹲下检查管道，沉声说：“我是原本殖民地政府的工程师，监区改造的时候新楼和矿场的设计都是我主要负责的……我对这个星球的所有建筑，不论地上还是地下的，都可以算是了如指掌……有些暗道，起义军并没有发现……”

    这句话让余下四人都相当地吃了一大惊，半晌没人开口，一是惊喜交加，重新燃起了希望，二是悲惨环境形成了极端狐疑的性格，生怕这老东西是起义军指派的卧底，就算他也同样累死累活地干活也不可信，而这样的家伙更是给一点甜头就会反过来为义军卖命。

    老憋按捺不住，问了句：“操，你装什么神秘摆什么造型？咱们是要逃离这个行星，莫非你这个破暗道能直接通往外星，不需要借助宇宙飞船？”

    誓羽忽然萌生了一个大胆的念头，心想：“听说驻军一年一度来监狱和矿井观摩，我们要是闹出乱子，说不定可以抢到一艘宇宙飞船，歌沙兰拜会误以为是驻军发现了自己的真实身份，双方指不定会打翻了天……”可她迅速浇灭了这个念头，因为她一直感激歌沙兰拜不惜授意手下殴打诺杨来避免后者侵犯自己，在这个毫无亲情甚至同胞情的陌生地狱，这已经算得上是恩情了，她不愿意给歌沙兰拜惹乱子。

    涅列惹幽幽地说：“我真的能相信你们吗？……”他环视周围一圈，一边若无其事地装着抹强力胶，一边说着与动作毫不相干的话，简直是一名优秀监控视频电影演员，“告诉你们，还有一艘救生艇在那个密道内的密室里，是为了以防万一准备的。救生艇很小，但最少能坐上十个人，装咱们这些，足够了……能量也很充足，可以飞行一年多。如果再将密室内贮存的能源板一块拿着，可以用最少三年……”

    老憋大喜，他是最沉不住气的一个，好不容易才压低声音：“那……那还等个恐龙蛋啊？咱们马上就开干啊……”

    “鹅卵石”一撇嘴巴，不屑地说：“那又怎么了？救生艇虽然小也是宇宙飞船，你会开吗？”

    老憋怔了怔，弱弱地问：“那个……那个涅什么的老爷子，你不是工程师么？”

    “我是建筑工程师……”涅列惹回答道。

    “操！你怎么不是个厨师？有区别吗？完了，光有宇宙飞船，却没人会开……”大家都深知，宇宙飞船虽然都带有自动导航巡航系统，但只能简单地向前向后开，在速度低到一定程度时才能简单地避开地形不算很复杂的障碍，航道瞬息万变，几百年前的飞船导航根本没更新，完全靠旧资料行走，就算不被星际海盗杀害，不被起义军的同党截住，也不被红体消灭，那也保不齐会遇到突然出现的大型陨石群。再说遇到和平大联盟的飞船，有口难辩，遇到正义大联盟的飞船，一看自己飞船的标志，二话不说直接就开火了。

    誓羽咳嗽了一声：“我……我会开。”接着又补充道：“水平不算好，但拿过证……”

    老憋很不争气地冲她笑了一下：“是吗？……那等咱们一起出去以后，我再收拾你……”

    “可出去以后上哪儿呢？”

    “鹅卵石”插口说：“这个……”他突然面色陡变，不说了。

    这时候大伙不答应了，围了上来，“鹅卵石”战战兢兢地说：“你们他妈干嘛？要打我？监控器正在盯着呢！”

    一直没开口的刘言忽然说：“不要紧。监控器现在播放的是另一时间段的录像。”众人听了这话都是一怔，自然不会相信，更不能想象有人能够靠自身的物理力量就远程做到这一点。

    “好吧……好吧我说……”“鹅卵石”闷着脑袋，悻悻地说，“我……我曾经跟甜教授走过一趟……黑顿自由邦……！”

    刘言和誓羽都是一凛。

    “黑顿自由邦？你们跟黑顿还有联系？”老憋愕然，“黑顿这老小子也贩糖？”

    “那倒不清楚……其实不管贩卖什么，黑顿那边都实行保镖政策，只要你肯给钱请他的军方做保镖，就算你押送你的亲妈也没问题，但要是不肯请保镖，那完蛋了，你的货物再怎么遵纪守法，也铁定要被抢干净，说不准还得死人。至于是不是黑顿指使手下抢的，那谁清楚，问他他肯定也不会承认……”

    “你怎么那么多废话啊？我他妈问你的是为什么你跟黑顿有联系？”

    “操，你急什么？你改名叫老急吧！”“鹅卵石”扬扬眉毛，“我这话说出去，你们可别跟外人说，要不然我的江湖地位……”

    “滚！你小子有个屁江湖地位！”

    “我的意思是说，别说贩糖，我说出来，全部的二级糖贩子都得杀了我！”

    誓羽也好奇了：“你说吧，我不敢为其他人作保，但我是不会说出去的。”

    刘言见誓羽望向自己，也点点头。

    涅列惹也跟着说：“能跑得掉再说，别人的事儿管我鸟事。你们不要忘了，本人是正宗政府官员！跟你们这帮土匪可不一样……那个，誓羽警官我不是说你啊，我是说那个杀爹杀妈的小子和这俩糖贩子。”

    刘言没说什么，只是笑笑。

    老憋催促道：“哥答应了！快点快点儿吧，在这里时间太长，一会儿是要挨鞭子的！”

    “这个……那我就说了。甜教授每次去黑顿自由邦，是为了……拿货。最纯的货，都是从那里拿的……”“鹅卵石”眨眨眼，“还用我说得再明白点儿吗？——‘糖王’就在黑顿自由邦境内！”

    这一次是前所未有的震撼，大家真的都呆住了。

    刘言暗想：“果然，两大联盟的使者分析得不错……只是怎么找得到这个‘糖王’……”他问：“卵石兄弟，这么说，你能找到这个‘糖王’？”

    “鹅卵石”警惕地反问：“怎么着了？你想干什么？”

    “不是……我以后出去了，也想弄点糖挣钱。普通货物不纯，我也想弄点‘糖王’的糖……”

    誓羽绝不相信他是这种人，更不相信他曾经亲手杀死父母，于是诧异万分地望着他。

    “鹅卵石”“哦”了一声，依旧狐疑地说：“你这货根本不是干这行的料，看着呆头呆脑的……‘糖王’我没见过，但是又见过……”

    老憋骂道：“这都什么乱七八糟的？你会说话么？”

    “我跟着甜教授带着不少钱去见他，他的手下派车来接我们，但把我们的感官都蒙住了，所以我并不认得路，再说人家‘糖王’也不见得还在那儿，干他们这行的，都是警惕性很高的，随时都得搬家。而且当时也跟他说话了，但他用的是变调的录音，而且整个人在一面墙后面，我们根本看不到他本人什么样子……”

    “操，又一个装逼的……”老憋骂道。

    “你说了这么多，究竟想说什么？”涅列惹也不耐烦地问。

    “就是说，虽然我不认得具体去见‘糖王’的路，但是到黑顿自由邦的路，我认得。你们不要小看这个经验，一般人就算清楚大致路线，不了解那附近宇宙垃圾和陨石群的运动规律，半路就会被打得稀烂。”

    老憋大喜：“好！咱们有密道，有宇宙飞船，有能源，有驾驶员，有导游，还缺什么？”

    刘言接口道：“还缺食物和水。咱们现在先回去吧，免得引起怀疑。以后每天推一个小时到这里聚会十五微时，见机行事。”

    几个人出门之前，誓羽在刘言身旁轻声问：“你出去以后，是要去见你的女朋友？”

    刘言不置可否地说：“我得先办点儿私事，再回去和她相聚。”

    不知为什么，誓羽有些失望，“哦”一声，再不想多说了。

    最新全本：、、、、、、、、、、