
    ﻿    宇宙的另一端，新方舟号在漫漫星海中继续前进，与刘言的旅途背道而驰，相距越来越远。

    铁翔中午简单地喝了两杯营养液，就重新回到钢谷一方的指挥所去了，连续十多个小时才从两大主电脑室出来。很多钢谷中层军官都在窃窃私语，说这孩子怎么现在这么敬业，操心这个操心那个，还做得井井有条，看来是董事长指导有方。有的人则说，他靠山出远门了，这个时候不干出样子来，立不下威信。只有曾经与铁翔关系密切的烟州老乡们才清楚，自从刘言走的当天，那个嘻嘻哈哈懦弱怕事但同时也心地善良的铁翔，也跟着离开了。

    铁翔听到这些话连一笑了之也懒得，他好久没笑过了。自从离开了地球，不知不觉已经两年多，自己也越来越没胃口，甚至忘记了黑暗崛起的那半年来刻骨铭心的饥饿感觉，平时只是喝点营养液而已，吃饭在他看来，已经是可有可无了。他站起身，盯着自己在镜子里渐渐清癯的形象，嘴巴有些嗫嚅，想说些什么，又重新合上，恢复了雕塑一般冷峻的面容。这两年来手机带给他的副作用可不止是冷酷与厌食，他整个皮肤都有些隐隐泛着银光，头发一根根如钢丝一样坚硬，沾水也不湿，就连瞳仁都带有一种金属的幽蓝。

    他转过身，坐到沙发上，冷冷地望着窗外出神——即便他的眼睛离开电脑，也会盯住别的地方，而不是闭目养神。

    而他的手里，正在把玩一件沙漏一样的奶茶瓶，里面塞着一卷信纸，有手写的痕迹。

    这两年来，铁翔除了对钢谷内部的腐败问题进行了大刀阔斧的改革之外，事无巨细，一些边边角角的小问题也不会轻易从他这里蒙混过关。新方舟号每月都有大量的废弃物排放，但根据铁翔的规定，所有东西必须分门别类，纸张绝不能和食物残渣放到一起，排泄物也不能倾倒在工业废物上，谁如果违反这个规定，将会受到禁闭十年的残酷惩罚。关于这个决定，他没有通过文瑞森，但现在文瑞森的大权旁落，加上觉得他这么做很有道理，也没有多说什么。

    而这些只是借口，他没必要为从飞船屁股后面拉出来的废弃物负责，茫茫太空也不需要他为太空垃圾进行分类。他的主要目的是为了查看纸张和电子信息是否有忤逆的言辞，主电脑惊人速度的运算，仅仅在几秒钟内就从一大堆发票、传单、菜谱等废纸中找了个遍，没有发现任何可疑物品，而这只奶茶瓶，本来只归属于瓶瓶罐罐类，只因为里面多了这么几张纸，就成了一个漂流瓶。

    铁翔很清楚，在茫茫宇宙中制造漂流瓶并投放，甚至比往大海里滴一滴酒精更渺茫，毫无意义，指望有人能收得到——尤其是这漂流瓶上赫然还写着刘言的名字——就更不可能了。这只是一种精神寄托的体现，但是实质问题是严重的，这说明有人要么对他铁翔不满，要么对谭觉不满，就算明知道这瓶子刘言不可能收到，这也代表了这人强烈反抗的意图。

    铁翔冷笑一声，拉开奶茶瓶盖，扯出了那一卷纸。

    他只看了第一行，就怔住了——这字体他看不出来，但看得出这写字的人，是尹心水！顿时，他一阵释然，暗想：“这么什么，两年了，心水姐这么痴情，明知道刘言收不到信，也依然写给宇宙，作为一种精神寄托，这完全是可以理解的。”他把瓶子放一边，将信纸端起来，仔细阅读起来：

    “亲爱的刘言，纸张有限就不空格了。我想用不着多说我多么想你，想得肝肠寸断，无数次梦里你都带着微笑回来了，可每次我都会噙着泪在现实里苏醒过来。也不必多说，我清楚除了全人类的命运，我就是你唯一的思念，我相信我们相互之间的爱一直是对等的，从没改变，而且随着距离越来越遥远反而越来越浓。可能我们是最远的一场异地苦恋吧！不知道你是再怎样一个险恶的环境里，我很担心。我知道，就算你很宽容不防备小人，但你的潜意识和你的能力在神授之后已经达到了鲜有人能及的高度，谁也不可能对你造成物质伤害了，我担心的是你吃的不好，睡得不好，空气恶劣，我甚至在不断想象着你所处的环境能有多糟糕……我真的没有办法抑制对你的思念，这种感觉支撑了我现在的整个精神宇宙，每每想到未来还有希望见面并且幸福地度过一生，我就充满欢喜，充满欢喜……

    “没错，你没看错，对你的思念支撑了我的整个精神宇宙，因为在这之外，情况并不乐观。我知道，其实我是再说给苍穹听这些话，你是看不到这封信的，不然我断然不会给你写信，让你担心。你离开之后的大半年内，一切也都在向好的方向发展，两大联盟的人虽然没有亲自跟随而是各自回归复命，但由于他们对自己联盟上下都打好招呼，以至于使得我们的方舟畅行无阻。而内部也依然是一样，你的两个拜把兄弟虽然面和心不和，但都是很努力地经营自己这边的管理，我本以为大肥不如谭觉，可事实证明他也不比谭觉差很多。只是谭觉比较会用人，手下猛将如云，过得比较轻快，而大肥凡事亲力亲为，不信任任何人，我真怕他累垮了身子，曾经劝他别这么拼命。大肥对我笑笑，但我能看得出，以前那种毫无芥蒂毫无隔阂的真正笑脸已经没有了，他的眼神虽然谈不上厌恶，但也没有了亲近。他只说了句：‘谢谢嫂子关心。’我发现他的相貌也起了变化，整个人如同雕塑一样，棱角分明，嘴唇紧闭。我当时也只因为这是你的离开给了他巨大打击所致，便多说了些安慰的话，就离开了。从此后我竟然很少在私下场合见到他了，他不仅仅是不来找我串门，而是整个人扑在工作上，甚至一直呆在主电脑室。钢谷内部有很多传闻，说什么的都有，甚至说大肥只需要充电就能活，不需要休息。他究竟睡没睡觉，我不得而知，但他的确是不怎么吃饭，不怎么说话，甚至没什么明显动作，每天在他身边工作的人，都知道他只端坐在屏幕前，只有双手在键盘上敲动，才显得像活生生的人。

    “他原本的乡党感触比较明显。比如霍女王的养子霍心焰，他现在已经是大肥的侄女婿了，按说也是亲戚关系，但听说霍心焰对大肥比较惧怕，在他面前一直小心翼翼的，大大超过了晚辈对长辈应有的敬畏成分，而熟悉大肥的人都说，过去在地球上的时候，明明是大肥惧怕霍心焰。这是怎么回事呢？但大肥只对谭觉以及其手下还有霍心焰这些人态度明显不好，对其他人还算客气，但这客气也是相对的，他现在面无表情，看不出任何喜怒哀乐，这不得不让人担心，他心里到底在想什么呢？田志立等烟州老乡们本来也都和大肥相处得不错，但大肥在严格执法方面铁面无私一丝不苟，在对待下属方面就远不如谭觉的手腕。谭觉与之相反，大力提拔亲近自己效忠自己的手下，笼络了一大批人，甚至包括原本各地幸存者领袖如桑提、红刀、鲁氏夫妇、王家三兄弟、方恬夫妇、单知语等等，而那些原本在第十二区关押的四门囚犯们就自不待言。就连大肥身边的冼雨之所以一直没有投奔绿园，也是因为她爱着大肥的表哥温启泰，另一方面，大肥的表侄女温蕾的心却在绿园的霍心焰那边了。兆林对大肥一直比较欣赏，他曾经为大肥提供一些对人才管理方面的建议，可大肥毫不客气地说：‘非常感谢您杨大哥，我认为只有科技方面才有人才，政治方面只有恶棍才会上位。我在政治方面，只需要两台主电脑就足够了，计算机更值得我信任。’兆林当着众人的面有点下不来台，加上他跟其他人一样，都觉得谭觉这段日子治理得特别好，起码新方舟号一半以上的军民都打心底里敬佩谭觉，于是当晚就收拾东西，搬出了钢谷区域，去了另一端的绿园高层驻地。鞠雪做了他的私人秘书，但鞠雪私底下眼泪汪汪地告诉我，两个人其实什么都没有做，只不过大肥需要这么一个心腹帮自己处理电脑之外的日常事务罢了。对大肥而言，曾经充满魅力的鞠雪，竟然成了第三台主电脑。

    “谭觉这些日子的优秀治民才能也使得包括赛琳娜在内的大部分原本对其有成见者选择了跟随，每天收拾行李前往绿园驻地的人有数万人之多，绿园的管理层人手严重缺失，谭觉又大胆地任用新干部，对老干部进行牵制，极为高明地解决了这一难题，而且又多了一大批有能力的死忠。大肥并没有因此而惶恐，这倒不是他变得稳重了，而是因为他认定自己正在做正确的事情。”

    最新全本：、、、、、、、、、、