
    ﻿    “飞船在宇宙中，虽然没有春夏秋冬四季之分，但按照离开地球那天主电脑做了以原地球年月为标准的严格计时方式，与两大联盟提供的宇宙标准时并用。在第一年圣诞节来临之前的几天，谭觉突然再次要求，平均分配第一区外所有的房子给大家居住。这应该是个好提议，可我不是对他有偏见，我不知道他在一切刚刚还算安定、步入正轨的时候突然提出这个提案究竟是什么意思。大肥当时并没有任何激烈反对的表示，似乎他早就预料到这种情况，冷笑一声，看了看文瑞森先生。文瑞森先生现在谨言慎行，基本上不在每月例会上发表实质性的指使，基本上权力都在大肥。大肥走了个形式，这才站起来问谭觉：‘谭先生，这个话题我们之前也谈过。我想请问一下，这新方舟号目前是属于哪个政府——或者是联合政府的哪个部门的呢？“谭觉避实就虚，面不改色地回应：‘属于全人类。’与大肥不同的是，谭觉每次说完一句话，下面都有最少上千人在齐刷刷地叫好和赞美，这是卓芷筠当上谭夫人之后大举改革的结果，她变本加厉地要求大家更加崇拜伟大领袖，时时刻刻贡献自己最火热的热情。大肥过去很受谭觉背后这些欢呼雀跃者的影响，现在却似乎有了免疫力，比谭觉的冷静沉着不遑多让了。

    “大肥慢吞吞地问：‘我是问产权的归属问题。’谭觉针锋相对地说：‘世界变迁，一切推倒重来，才有了你和我现在的领导地位，而当初的产权，自然也不能作为依据了。’大肥仍旧没发火，实际上就像他好久没正经吃过一顿饭，没真正发自肺腑地笑过一样，现在的他就像是机器人似的，唯一的笑，只有冷笑。他点点头说：‘这可能是钢谷和绿园唯一谈不拢的基本问题了。谭先生，我想这件事也许可以各让一步，我有个相对完美的提案，不知道你是否有兴趣？’这时候不光是谭觉，所有在场的高层领导们都有些诧异。

    “谭觉礼貌地请他说。大肥便说：‘我很清楚，现在和将来，绿园不会甘愿归属于钢谷，我作为现在钢谷的接班人和金属电子信息科技的代言人类，基于这种情况提出一个大胆的提议，还请谭先生、文瑞森董事长、赛琳娜?金小姐、萨巴给先生、霍兰星顿先生、毕修莱先生、尹小姐、霍女王母子、塔格特总司令以及在座诸位军方将领们考虑：我提议，把整个新方舟号除了第一区外分成两半。第一区是双方共同议政的场所以及高管居住区，以便于双方互相监督和迅速进行意见交换。余下的区域彻底分成两半，一半绿园单独管理，一半钢谷单独管理，互不干涉但资源完全平分共享，同时也不限制贸易往来与信仰自由。等到了新家园纪坦娜A0059星球，还是按照这个理论，一切归属全人类共同所有，新星球一半绿园管，一半钢谷管，卫星对半分。’大家听到这个提议，都惊得不能自已，有不少人都不约而同地站了起来。

    “霍兰星顿先生说：‘我提醒你，卫星有三个。’大肥回道：‘我愿意为您重复一遍，卫星对半分，第三颗卫星作为缓冲区，设立监狱、军事重地和贸易关卡，只进行双方必须的药品贸易往来。各位应该清楚，这的确是个最公平的提案，钢谷做出这种让步前所未有，具体方案大家要看的话，我会给每人一份资料，电子一脉发送到电脑上，生化一脉的就给纸张材料。惯例，二十分钟后集体表决。’谭觉沉默许久，脸色越来越难看，这倒是我没有想到的，我们很多人都认为，谭觉野心极大，想要和钢谷平分秋色，而大肥做了如此的让步，为什么他居然生气了？

    “二十分钟后的表决出乎所有人想象，由于没有上下通气，绿园方面除了谭觉外所有人都兴高采烈地投了支持票，并为捡了个大便宜沾沾自喜。而除了大肥，钢谷包括文瑞森在内，却都投了反对票，因为这是他们的底线——绝不能容忍和绿园平分全人类的政权和疆域。尽管两方票数一致，这两种截然相反的奇特现象使得现场的气氛愈发怪异诡谲起来。谭觉终于开口了，他说；‘铁先生，我一直以为你不是一个成熟的政客，但现在看来我错了，你的城府远远超过了我的想象。我毕生的愿望就是全人类真正能统一，本来以为当年的钢谷是这样，可是连年军阀混战，民不聊生，暗族入侵，我一次又一次地失望，好不容易盼到能建立新家园，你却说出这种话？我就想问你一句：人类是不是一个集体？自古到今，哪种分裂国家或者民族的行为，是能够被世人容忍的？’“这话本该文瑞森说，谭觉这一说，大伙都是一愣，随后才反应过来，我也明白了，原来谭觉的野心大到了相当的程度，绝不仅仅会满足于‘平分秋色’，他说自己追求全人类的统一是发自内心的实话，但这个统一后的政权不该是钢谷，而是他谭觉控制下的绿园。而钢谷当年统一全球，所谓‘军阀混战’，正是绿园四门闹腾所致，他竟然只字不提，说到暗族入侵，更是钢谷损兵折将数百万才勉强支撑了大半年。也许仗打得的确不漂亮，可绿园为此所做的事，不也只是趁机煽动群众尤其是学生群体暴乱？

    “大肥占据了主动权，愈发气定神闲地问：‘谭先生，过去你们一直不愿意承认钢谷作为全人类的领袖和唯一合法政府，于是我经过苦苦思索，仔细考虑了一下原因，决定忍受剧痛割让一半的权力给绿园，使得大家能真正意义上的平等对话，本以为谭先生一定会同意，但没想到谭先生原来是坚持人类民族大义，一定要维护统一，这让我很敬佩。’大肥现在如同金属制造一般，就连讽刺的话也不多说一句，可大家都清楚他的潜台词：‘你这也不愿意那也不愿意，那你的观点究竟是什么？你又要维护统一，又不愿意支持钢谷统一全人类，那你的意思自然是绿园独大，而且你自己也是想自己成为全人类的第一领袖了。’谭觉第一次显出被点破心思的难堪神情来，但他的修养到底还是很好，立即找到了话说：‘铁先生，你看似公正，其实仔细一瞧就能看出，这种平分毫无意义。无论是新方舟号，还是新家园纪坦娜A0059，还是第三颗卫星，都是一个整体，我们对半分，可你们必然是要搞富矿勘探的，大家都在一个飞船上，一颗星球上，我们追求自然和睦，你们追求攫取能源，其必然结果是整个星球都会被污染。这是一个用心险恶的诡命题，大家都在同一艘木头船上，你在那边挖一个洞，不等于我这边就没事，最终大家都会沉到海里去。’这一招反败为胜，将了大肥一军，大伙都望大肥那里看去。

    “大肥却依然不温不火地说：‘谭先生，我看你每句话都很有道理。那么，你认为应该怎么办呢？我已经尽量按照你的要求提出建议，可始终不能满足你。我想，还是听听你的意见比较好。’他见谭觉一时半会儿也拿不出什么意见，便接着说：‘比如，根据刚才的谈话内容，谭先生大概是想要全人类都统一在绿园的领导下，由谭先生担当最高领袖，主持大局，如果谭先生你是这个意思，那么我们也不妨探讨一下，未必就不能实现。’他这一招以退为进，使得谭觉差点就亲口否决，说出‘你别胡说，我绝没有那个意思’之类的话来，然后顺理成章登上各大媒体，让绿园不能再食言反悔。

    “可谭觉说话的艺术就在于总似是而非，他很平静地接口道：‘其实如果这真是全体人民的意思，那我也不能总推卸责任。我想，凡是有能力的人，都有资格被提名担当第一首领。’这话说得也算滴水不漏，态度明确又没有直接表露谁都清楚的野心。然而我慢慢也能想清楚谭觉的忧虑，他不愿意半对半平分不仅仅是不愿平分秋色和害怕污染自己这一半疆域这两个原因，还有一个缘故，在于谁都心知肚明的生产力，一旦分开后，绿园能做的仅仅是修身养性的艰苦修行，制约的条条框框太多；而钢谷那边必然迅猛发展，生产总值和均值将会远远超越前者。出现这种情况的话，哪种科技体制更先进，还并不好说，但哪种经济体制更有利于普通百姓过好日子，自然不言而喻。

    “这场大会在毫无结果的情况下顺利结束，之所以说是顺利是因为以往基本上都是毫无结果，通过的都是些无关痛痒的小法案，但往往伴随着唇枪舌剑甚至跳过桌子群殴的现象，而这次居然双方都彬彬有礼，实在少见。媒体闻风而动，上层的事情直接关系到了军方，于是绿园一方的军人从这天开始不再在空余时间教授钢谷军方士兵以真气肉搏的技术，而后者也停止传授他们关于操控金属和电力的绝技，不但军方，警界的合作也基本上终止了，谁的案子罪犯逃到别家区域，就跟咱家无关了，相反，警察要是越界却会引起双方警队冲突甚至升级到动手。最终这股气氛影响了双方老百姓的交往，有很多恋爱中的男女一方家在绿园一方家在钢谷，无论之前多么甜蜜相处，当天一过立即开始了激烈的辩论争吵，最终不欢而散，甚至在这之前已经结婚的夫妇，也都毫不犹豫地扯掉结婚证，各自回家不相往来。”

    最新全本：、、、、、、、、、、