
    ﻿    “第二天，电视节目和与和平大联盟联网的网络只供应给钢谷治下的民众，同一天，钢谷这边只能吃药丸了，连一块猪头肉和一杯啤酒都看不到，除了一向寡于饮食的大肥外，很多钢谷高层都叫苦不迭。这种冷战到了年底，一直处于不断地升级，尽管双方没有大规模地开战，可这种压抑已经足够大家窒息了。次年一月中旬是亚洲人传统的春节，占新方舟号人口百分之五十五以上的亚洲人本该都欢天喜地，可荒诞的事情出现了，绿园一方的亚裔春联抛弃了传统的红色，用鲜艳的大绿色替代，家里花花草草地种着，过得怪模怪样；钢谷一方则在网络上大量宣传金属电子科技的伟大，做了不少效果极好的节目供大家消遣，仿佛只看这些，不必吃美食，就能过个像样的年似的。

    “亲爱的刘言，我想再写一遍，我实在不想让你担心，我明白你收不到这封信，所以我才敢写，权当是说给上天听的吧，我相信目前还活着的几位造物主大人应该能感受得到我的虔诚。我要说的是，从第一年圣诞节到第二年1月中旬的钢绿冲突，比起后面发生的事情，又丝毫不足道了。年底最尴尬的当属霍心焰先生，他作为绿园这边的高层，先是带着大肥的侄女温蕾在绿园那边过节，春节过后，他又不得不去钢谷拜见养母霍紫悠和大肥等长辈，大肥看到他只说了句：‘心焰啊，你现在自己挣工资，叔就不给你压岁钱了。’接着朝周围所有人假笑一圈，继续回主电脑室工作了。但霍心焰先生回到自己房间的时候，出大事了。

    “等我跑过去的时候，霍心焰先生的房间已经围满一大堆人，其中包括不少杀气腾腾的绿园士兵。不过大家因为你的关系，都很尊重我，默默为我让开一条路。温蕾捂着胸口背靠墙壁蹲在地上，惊恐未定，满脸泪痕。霍心焰先生并不在场，但听说是受了伤，已经送到了医院。关于该送哪个医院并没有起争执，医院是双方合办的，珍贵动植物药物和精密仪器设备缺一不可。大肥一脸阴冷站在中央，扫视全场后，头也不回地命令博鲁曼：‘接通广播，我要即时发言。’博鲁曼不敢怠慢，立即接通把话筒给他。

    “大肥一字一顿地说：‘我是铁翔。全体人类同胞请听好：十五分钟之前，霍心焰先生在回到房间后突然受到了藏在房间内的不明人士袭击，现在我已经将他活捉，我没有对他进行刑讯逼供，这事是一定要做的，但不是现在，这是破坏我们全人类和平相处的大罪，我无权自作主张。绿园方面得到消息后迅速派了——我眼前的这支尽管没起什么作用但看上去挺精锐的特种部队前来驰援，他们眼中杀气腾腾，可看样子似乎是在对我怒目而视，认为是我对自己的侄女婿捣的鬼。现在我要说的是，郑重邀请绿园方面的领袖谭觉先生和各位主要领导前往第一区B427刑讯室，和我一同审讯这个穷凶极恶的凶手。我向各位保证，如果最终查出来，这是我授意的，那么我一定当众自裁——是的，你们没有听错，我一定会自裁以谢全体人民。当然，我也希望，如果最终查出来授意者是其他什么人，那么那人也应该一样。另外，之后的审讯是机密，媒体不得播报，B427楼内外十公里不允许任何非相关人员进出，否则严惩不贷；被邀请的人员每天出入都需要检验身份。我的话说完了，开始执行！’说完便闪身离开，留下越来越大的议论纷纷声。

    “不一会儿，谭觉就带着卓芷筠匆匆前来，卓芷筠改了风格，不再盛装出行，而是理了齐耳短发，穿着绿园军方的绿军装。大肥冲她点点头，向手下示意，一个手下便过去鞠躬，礼貌地要根本没受到邀请的卓芷筠到另一栋楼的休息室，卓芷筠好生尴尬，却也没有办法。谭觉缓步走上前去，与大肥假意寒暄，谭觉亲热地对大肥说：‘三弟，现在不是公开场合，都是自己人，我们还是兄弟相称好了。’大肥却面无表情地说：‘谭先生，我不明白你为什么要笑，我听到这个噩耗差点晕过去，心情沉重之极，实在想不到会在这里看到笑容。’谭觉愣住了，这明明是他自己的风格，却被大肥用来给自己一个冷刺。我当时只觉得有些寒心，似乎看到了两个一模一样的谭觉，只不过一个依旧虚伪，另一个则冷酷无情。我们一起上楼去，我和赛琳娜总最后才上楼，并且站在一起，因为我们都觉得自己主要是靠家里的男人或者父辈才获得尊重，我们不能滥用这种尊重，赛琳娜还好一些，终究也是一方宗主，可我根本没有政治远见，完全不合适随便发言，所以每次大肥、谭觉他们在开头象征性地邀请我发言，我都礼貌地含糊过去。等见到那个刺客，大肥和谭觉都露出了浓郁的杀气，甚至超过了一旁的文瑞森先生、霍兰星顿先生和毕修莱先生。

    “我打量了一下这个犯人，他个子中等偏矮但很粗壮，外貌略微丑陋，双眼眯缝在一起，额头有一条竖着的大皱纹，一副死猪不怕开水烫的样子。大肥见他那个表情，顿时冷笑起来，笑得我们都感觉到发冷。他简洁明快地说：‘我就不废话了。谁派你来的？为什么要这么做？我不是一定要问明白的，也可以退而求其次让你死。给你一分钟时间。’他招招手，身后便飘来一些金属条块，在他面前慢慢落地。这个时候不光是我们，连文瑞森先生也吃了一惊，大家都没想到大肥在这一年时间内除了性情变化、工作努力之外，操控金属的技艺也大有长进，可以说，单单刚才这一手并不比文瑞森先生差了。

    “但一分钟后，那人还是什么都不说，大肥言出必践，在其手铐脚铐上接通了很强的电流，当即烧得那人凄厉地惨叫起来，部分皮肤开始发黑并冒出带有焦臭的气体。这电流无论怎么加大，这人都死扛着不说，他唯一扛不住的只有尖叫，这是疼痛产生的本能，并非意念能控制得住。随后大肥就将金属条块分成数千根尖刺针，在那人身上不断地扎着，并且来回旋转加力，那人疼得屎尿并流，满屋子的臭气，但就是不开口。谭觉也被大肥如此残酷的手段震了一下，可眼见着没效果，不由得嘲讽地微笑起来。大肥并不介意，他只是邀请大家来观摩，只顾自做自的，做完这一切后，他郑重地说：‘他看来不会说了。我就这三招，用了两招了。’谭觉笑道：‘那第三招是什么？’大肥说：‘还是前两招加起来，但是强度不是刚才那种了。’他对博鲁曼挥挥手，简单明了地命令道：‘弄死吧，完事后拍张照片给媒体，之后扔到宇宙里。’“那人脸上一阵抽搐，虽然没有任何交待的意思，却开了口：‘要杀便杀。’谭觉却笑起来，说：‘行了，三弟，我能看得出你真会杀了他，但既然迟早是要杀他，何不让哥哥我也来试试？’大肥向后退了一步，说：‘你请便。’谭觉走上前，森然说：‘你是我见过的最硬气的人，我很佩服。但不怕折磨不怕死的人，不一定真的就无所畏惧。你尝试过被慢慢消化掉的感觉么？’那人愕然的同时，谭觉示意手下，他们用巨型植物枝条拖来一个大箱子，其中一半是水，一半是土壤。

    “谭觉命人将那人弄到箱子里，一半身体浸没在水中，另一半则在泥土上。就在箱子关闭的同时，联通半边水箱的管道汩汩地激烈响起来，顿时一条怪模怪样如同鮟鱇一般丑陋的肉瘤怪鱼落入水箱，一口咬住那人的两条腿，这怪鱼没有牙齿，嘴巴如同老太太干瘪的嘴唇，正在慢慢地吸吮着，但造成的恐怖疼痛显而易见，那人惨叫连连，眼神中带有恶心至极的成分。可他还没来得及表达，双手就被拉伸出去，原来他身后的土壤里迅速长出一只奇形怪状的大花来，只用十几秒钟就成了形，并且一下子黏住了他的双手，一个劲儿地向里面吸收。我看到这里，连忙回过头不敢再看，赛琳娜比我胆子大一些，也是面色惨然。

    “接着谭觉解释说：‘这种花和这种鱼都是珍稀品种，花瓣和鱼都带有剧毒，并且是肉食性的，奇特之处在于它们不同于一般有牙齿的食人花或者食人鱼，而是用带有剧毒的粘液不断腐蚀猎物，猎物除了承担恶心至极的吸吮效果，还要忍受剧毒的作用。让我看看你能撑多久，是先被花吸收掉成为花粉，还是先被鱼吸收掉成为鱼食。’大肥很少见地赞赏道：‘很好，这方面我不如你，各位领导，大家可以下注了，看看谭先生说的两种可能哪种会实现。’那人真的流露出极大的恐惧，怒吼道：‘你们好大的胆子！你们敢如此折磨我，我那边的人知道了，一定会将你们全部消灭掉！’塔格特笑道：‘这家伙在说梦话吧？’都没当真。”

    最新全本：、、、、、、、、、、