
    “可一直不吭声的霍女王开口了，她很平静地说：‘铁翔，谭觉，你们停止用刑吧，’谭觉和大肥都不解，大肥问：‘董事长夫人，霍心焰不单单是我的侄女婿，也是你的养子，你不想为他报仇？’霍女王面色惨淡地说：‘是我当初造的孽，却让心焰受苦！’正当我们为这句话莫名其妙时，霍女王走上前问那人：‘你是神目星人，是吗？’那人见瞒不住，惨笑着说：‘我认得你！你杀了我们的特工！那天蚕火种是我们神目星的！’大家以前隐约听两大联盟的人说过神目星，似乎也是个银河系的重要民族，但大肥曾经告诉过我，那天蚕圣火也是神目星人从我们亚特兰蒂斯‘无尽深蓝’号上强行夺走的。于是我插口说：‘这东西终究是我们地球人的祖先先得到的。’除了大肥和谭觉，大家都不明白我在说什么，但可以肯定的是，这是一个不怀好意的外星种族无疑。

    “霍女王说：‘没错，火种的确在我身上，你既然不来找我，想找心焰，肯定是想用他来要挟我交出火种。可我明确告诉你，火种属于人类，或者说，属于亚特兰蒂斯，你们别想从我们手里抢过来！’神目星人忽然面色一变，两只眯缝的眼睛原来真的只是皱纹，而那条额头竖着的中央大皱纹，却慢慢张开，变成一只贪婪的独眼，他吼道：‘那你们今后的旅途，可就充满艰辛了！’霍女王对大肥说：‘放了他吧，咱们杀了他，会给本来就想侵略我们的神目星人造成口实。’大肥却不以为然，甚至有些傲慢地回应道：‘董事长夫人，示好是换不来和平的。这帮鬼眼怪物欲加之罪，何患无辞呢？’他看了看谭觉，两人都是一般的心思，可都想对方亲自动手。一直不发表意见的文瑞森先生蓦然说道：‘我看……要是刘先知在这里，也不会杀他。’

    “亲爱的，大家对你还是很尊重的，是从骨子里的佩服，他们立即不再争执了。谭觉叫人把鬼眼间谍从箱子里捞上来关押到重型牢房，大肥允许记者拍照，简单地在媒体上公布‘抓获外星间谍关押起来’。双方各派数百人的精锐部队守在牢房外面。同样的，霍心焰先生的病房外面也是重兵把守，霍心焰先生渐渐痊愈，霍女王对养子感情深厚，一直陪在身边寸步不离。

    “一开始，我们还惶惶不可终日，总担心有事发生，但又是一个春季、一个夏季过去了，还是没有任何事情发生，想必鬼眼星（我们自此都称其为鬼眼）总部那边只当是间谍失踪了吧。可怕什么偏偏来什么，秋季刚过，事情发生了……”

    “就在我们经过一个超小型行星时，已经被和平大联盟光脑‘祖先’操控了的两台主电脑经过分析显示，该星球存在能够迅速转化为能源的富矿，可以在这里进行休整补给，和平大联盟赠送的采矿化能机可以立即派上用场。大肥和文瑞森商讨后决定，在这个星球进行采矿活动，但很显然，这个决定确实需要商榷——谭觉以及绿园主要领导不同意。关于这点，抛开谭觉的想法不谈，只说环保理念的话，绿园的观点也没错。于是大肥指着主电脑立体显示屏对谭觉说：‘这上面没有高等生物。况且我们只说经过这里进行暂时休整，一次采矿不足以毁灭这个星球。’众人也都觉得大肥说得有道理。可谭觉一方比较坚持，说现在没高等生命，不等于以后发展不出来，要是这时候弄得人家地壳出问题，直接扼杀了其未来作为生命摇篮的前途，实在不可取。双方都有道理，一时间争执不下，大肥现在和谭觉手法相似，都是两个人从不吵架，只目光淡然地相互瞧着，任凭手下的人指手画脚地对对方大吵大骂甚至要动手。

    “这个时候，大肥突然提议要请示一下神谕，谭觉表示同意。于是他们齐刷刷地转向赛琳娜和我，问我们俩的观点。我有些猝不及防，完全不知道该说什么，我连本行的破案也不算优秀，何况现在的争执已经上升到一个我无法开口的高度了。我只能望向赛琳娜，企盼她来说。赛琳娜到底是一方领导，不完全靠丁神尊的关系，于是很镇静地说：‘这个问题很难折中，你们诸位是领导，我只能提供参考意见。我感觉，还是应该采集一定的富矿路上用，毕竟我们飞船上有这么多人，上亿条活生生的生命，而且是人类种族唯一的血脉延续，相比这颗星球只是可能会出现高等生命而且现在并没有生命迹象的情况，个人觉得还是采矿比较好。我们可以用电脑记下这里的宇宙坐标，等重建家园后，再回到这里用金钱也好，绿化也好的方式，补偿一下这颗星球为我们旅行时做出的贡献。各位认为如何？’

    “这话说的有理有据，大家再难题出什么异议了，于是飞船在一个小时内顺利着陆，之后一切就按部就班进行。然而也就是三个小时左右，采矿化能正进行了一半，便有士兵惊异地大喊‘土著！’随后全面警戒并上报总部。我们所有人都很吃惊，看到这些土著大约有三百来个，稀稀拉拉地披着斗篷，有的瘦骨如柴，有的倒也壮实，但是个子都不怎么高，最高的高度也就相当于一个亚洲普通女性的高度，而且腿部如同牛羊腿一般有个明显的孤拐，走起路来晃晃悠悠。在领导没有明确给予下一步指示的前提下，绿园和钢谷的士兵们开始了嘴巴上的冲突。谭觉一脸难看的青色，盯着大肥看。大肥倒也自知理亏，说：‘谭先生别生气，可能主电脑出了点儿问题，按说真有土著它定然会发现的。但事已至此，问题在于咱们的化能行动刚刚进行到一半，总不能现在撤出，要我看，给土著一点生活必需品意思意思就行了。’

    “谭觉也觉得事已至此，只能如此，于是双方都给各自的士兵传达指令。谁料就在双方的兵士一面冲着土著们不好意思地打招呼一面去搬运一部分物资的时候，土著们的斗篷骤然齐刷刷地抛上了天，下面的脸孔上俨然出现了一只狰狞可怖的巨型眼睛，他们敏捷如猿猴和蜥蜴的结合体，一边用电钻般的尖刺尾巴穿透新方舟号士兵们的身体，一边亮出藏在腋窝中几乎没有热能的冷冻枪，对着士兵们疯狂射击起来。等到指挥室看到这一切的时候，还没有来得及惊讶，那群怪物就在抛下十多具尸体的同时杀伤了数十名士兵，冲入了新方舟号第十二区。谭觉大惊失色，对他而言群众基础很重要，万一被这些怪物打入内部就完了，好在是群众数量最少的原监狱区第十二区，他立即指派手下集中优势兵力，对第十二区进行地毯式围剿。大肥提议说：‘不可大意，这些怪物可能和咱们一样，生化基因科技和电子信息科技都使用，我建议立即撤出第十二区的群众，并且对第十二区进行整体隔离，使用毒气弹。’

    “我们全都惊异万分，没想到大肥会这么说。谭觉似乎也不是没想到，但他指望大肥说下去，这样责任就不在自己了。大肥并不介意别人怎么看他，说下去：‘这些东西既然是两种科技并用，很有可能会携带自杀式的炸弹，目标有可能是毁灭我们整个飞船，灭亡我们的种族。这个时候怎么办？一旦用上真正的火力，只怕潜伏者们的炸弹会跟着引爆，他们用数百只死亡的代价摧毁我们的唯一的希望——这艘飞船，摧毁我们的民族，哪头上算？所以我建议，不，我命令使用毒气弹，对他们进行生理上的杀伤。毒气弹我们钢谷出一半化学制品，另一半由绿园的自然之子一门出生物毒气，我想谭先生一定不会拒绝携手拯救我们种族的机会。’谭觉略微吃了一惊，想不到大肥变得这么老辣，无论功劳责任都要拉上他一起，眼下也不好拒绝，否则就落下了不愿为全民出力的名声，只得含糊其辞地应承：‘没错，我们愿意跟随钢谷政府的英明决策……’这个时候他又提出钢谷政府这一说法，在需要的时候就承认钢谷为合法政府和人类的政治代表。

    “于是对第十二区的战时临时政策也迅速展开，遗憾的是原本在其中的两百多万名群众只救出了一百九十万左右，余下二十多万人已经被鬼眼星人劫持为人质。其实我们都明白，那场抉择很艰难，但我们却都在心里来回衡量过孰轻孰重。二十多万人的人命，始终没办法与总数一个多亿的人民相比。亲爱的，如果你在场，你是绝对不会允许他们这样做的，正因为如此，我和赛琳娜也坚决反对。但我们发现，凡事决定之前征求我们意见的态度仅仅是一种象征性的仪式，连起码的尊重也不存在，他们不会听我们的。文瑞森先生犹豫不决不敢轻易答应，那也大部分原因在于霍女王的不忍，以及你给文瑞森先生的无形压力。而事实是钢谷那边几乎全听大肥指令了，文瑞森先生已经大权旁落，就是明确表示不同意，也不顶事了。

    ~