
    ﻿    刘言看了誓羽一眼，说：“真的有人来了……咱们快出去吧，迎面撞上也比聚在这里好……”这个星球由于是和平大联盟所辖，内中设置了一些装备专门抑制修气类犯人聚气功能，以免伤人甚至造反。这一点刘言和歌沙兰拜从踏入这颗星球第一步就已经感觉到了，只是他俩的修为到了超凡入圣的境界，也不以为然，尤其是刘言在这种环境下仍旧能靠气息远距离操控广播装置。但是除了设备之外，所谓此消彼长相生相克，对钢铁泰坦有加固作用的本星球矿石的放射性同样对修气类犯人影响不小，而且矿区机器声嘈杂震天，实在影响刘言的听觉，这个时候他突然发觉外面有异常，也不是通过听觉，而是全身周边气息的“触觉”。

    大家知道他不爱开玩笑，甚至从没开过玩笑，连忙不约而同地噤声，侧耳凝听有什么异常声响，但事实是的确什么也没听见，只有雨后的破旧水管淅沥沥有节奏的滴水声。

    涅列惹打破沉寂，嘿嘿一笑：“你也太谨慎了，哪有人？什么声音也没有。再说大门上还有一根粗金属条呢，一动就有动静……”

    但他这话到底来得及没说完。

    大门猛然被打开，吃了一惊的刘言等人全都转过脸来，涅列惹立马装成好人一样继续干活，其实他精明得很，随时保持干活的姿势，一点破绽没有，可非要说破绽还是有的，那就是光他自己正常，其他人手足无措，那也没说服力。老憋属于暴力型罪犯，他眼睛的余光不由自主地瞄向周围的人，手里的振动锹被攥得很紧，随时都会抡出去。“鹅卵石”紧张地望着老憋，双手微微颤动，也不知道是该选择动手还是老实抱头趴在地上。誓羽和刘言则相对镇定一些，若无其事地看着一前一后跨进来的歌沙兰拜和莲澈。

    刘言这才看到，原本横在大门把手上又粗又重的合金条，已经被软化成了一滩金属橡皮泥，末端甚至还受到高温而融掉，一大滴一大滴往下坠落。能制造这种熔化金属的高温固然是修为极高才能做出，但诸如文瑞森这样级别的普通星球宗师全力以赴也能做到，但只单独融化合金条，门把手受损甚轻，周围的墙壁甚至没有墙皮剥落现象，这说明这个叫莲澈的涩邑人的技艺，在文瑞森之上相当明显的层次。

    至于歌沙兰拜，尽管论修为甚至不逊于号称“吉尔黑金斯第一勇士”的索思修奇，可刘言自忖自己依然能够战胜他，可眼下自己不愿暴露身份，很难全力以赴展开一战，况且加上莲澈，等于歌沙兰拜又在自己的实力值上增加了三分之一的比例，面对这么多犯人，自己想要保护好誓羽等人安全到达黑顿自由邦并找到糖王，似乎困难重重。其实他最不愿意与歌沙兰拜交战的理由，是他对歌沙兰拜的品格非常敬佩。

    歌沙兰拜进来后什么话也没说，只是抖了抖衣服，刘言才看到他和莲澈都穿着跟自己一模一样的囚服，只不过更新一点罢了。

    顿时大家也都心照不宣，明白是怎么回事了。

    歌沙兰拜转了几圈，拍拍水泵和加速器，悠悠地说：“几位在忙什么呢？好几天了，监控器放的都是一样的内容，你们的动作都一样……有时候监控器的录像上没人，可外面点数也见不到你们，我是通过热源才看到你们在这里。水泵和加速器都好好的呀，也没见着哪儿坏了。总是你们五人凑在一起，还弄一个金属条横在门把手上，”他顿了一下，又重复了一遍第一句：“几位在忙什么呢？”

    大家没料到他能这么直白地问，都惶然无措，不知道该说什么。

    正在这时，刘言却出人意料地开口说：“我们在商量怎么逃走。”

    大家都大吃一惊，甚至在那一瞬间誓羽也以为刘言是起义军的卧底，或者被起义军收买，出卖了大家。

    莲澈大怒：“你还理直气壮是吧？你逃啊！逃一个我看看！这监狱修建了好几千年，没有一个囚犯能逃得出去！”

    歌沙兰拜倒是笑了：“你倒诚实啊。我本来也是这么认为的，但没想到你能承认，说真的，你是第一个让我都觉得出人意表的人。丁沁，越狱的事你就不要想了，这不可能。但我只想问你一句，就一句。你……真的杀了亲生父母？”

    刘言沉默一阵，说：“档案是假的。”

    “呵呵，你又承认了！我也早就想得到，你这人人品不错，不可能干出这样的事。可我很疑惑，我不清楚你到底是怎么被批来这里的，既然你的档案是假的，你纸张档案上的红戳就应该也是假的，但我仔细鉴定了一下，发现的确和其他的一样，是真的印章……你来这里，是有目的的吗？你是不是和平大联盟的间谍，来这里执行秘密任务的？‘丁沁’这个名字，也是假的吧？”歌沙兰拜连珠炮似地发问，语气却很温和。

    誓羽忍不住看着刘言。

    “我的确不叫丁沁，但名字就是个代号，你知道我的真名，也没什么意义。我并不是来执行什么任务的。长官，我们越狱的唯一目的是想不再受罪。”

    涅列惹见行为败露，索性也不装了，滑头地笑道：“小子，我就知道你不简单……”

    老憋一瞧逃跑计划完全完蛋了，只觉得天昏地暗，捂着脑袋，一头扎在地上，发出怪异的哭声。他们并不清楚刘言的实力，按照常规而言，五对二有胜算那是相对一般人而言，歌沙兰拜是宇宙间有名的武神将，传说是索思修奇都嫉妒他的天赋，再加上一个金属与闪电的操控大师莲澈，自己这方就是有五百个、五千个也是弹指间灰飞烟灭。

    歌沙兰拜却笑着说：“其实，有个折中的办法。你们不就是想要不再干重活了么？可以，只要你们配合我们，一起瞒过即将来参观的卫星驻军观摩团，大功告成后，我会论功行赏，让你这四个同伴干比较轻松的活儿，比如食堂杂物，可以多吃点，每天报数做饭打饭就行。而你，丁沁，我很欣赏你，虽然我现在不确定你的能力，但你的人品，别说在犯人中，就是在道貌岸然的双盟高层，也是少见。但是我有一个底线，就是你们绝不能逃走，我们到哪儿，你们就必须到哪儿。这个星球我们好不容易才占领这里，付出的心血很多，决不能冒着秘密被泄露的危险放了你们。我说得够不够清楚？这算不算很公平的折中方式呢？”

    莲澈惊了一下，想附耳说话，却见歌沙兰拜不以为意，忍不住喊道：“三哥！咱们大权在握，他们是五个罪犯，有什么资格跟咱们谈折中条件？”

    歌沙兰拜神色变得肃然起来，一摆手示意莲澈别多口，然后盯着刘言说：“的确，按照现在的局势，我的确不需要和你们几个人讨价还价。但……丁沁，我真的看不透你。猜你是和平大联盟的人，主要依据是绝无假冒的红戳，可我看你更像是正义大联盟的人——你是不是也是修气类的武者？那天广播出问题，不断重复播放诺杨的话，明显是有选择而不是随机的。能在这个专门压抑聚气能力的星球，用气息传送这么远到达广播装置自如操控，这种水平，恐怕只有万灵神殿的人才能做得到。你说句实话吧，你是我哪个师兄弟的弟子？你说出来，我决不为难你。你要知道，我不属于任何一个联盟，如果你也是这样，那么你最好跟我在一起，才更安全。”

    刘言正视他，没有立即回答。周围的人也都清楚，说这话已经表明歌沙兰拜要网开一面了，除了誓羽之外，其他三人都动心了，反而盼望刘言说出身份，或者表示同意歌沙兰拜的折中提议，起码比冒着生命危险越狱更靠谱一些。

    莲澈知道歌沙兰拜的身份甚高，不适合轻易出手，尤其是对可能是自己晚辈的人，他可没什么顾忌，既然刘言不肯说，那他就出手试试刘言的底细，想到这里，他左手一张，地面上只要是金属制品便缓缓腾空，闪着冰蓝色的电光，他把操控金属和电力的能力相结合，实力的确已臻化境。

    刘言的大脑在飞速地盘算，究竟现在动手到底是利是弊，要动手肯定得分出胜负，自己和莲澈相差甚多，但还不至于像对付一般解禁者或者外星人那样轻松，要想恰到好处地既做到压制住对手，又让人家看不出来自己的深浅，还维护了人家的面子，实在太不容易把握分寸。然而不动手也不可能，歌沙兰拜比较爱才，可这莲澈对自己似乎也有忌惮，生恐歌沙兰拜转而培养自己而动摇其二把手的地位，这一出手便是凶悍无比的杀招，地球上的解禁者们能正面挡住这一招还不至于落败的总共也不会超过十个人，自己要想完全不用防护手段或者全力躲开，也不可能毫发无伤。左右权衡，究竟怎么办？

    就在这时，外面的广播慌慌张张地传来塔瓦坎的声音：“各位……各位长官你们准备好了吗？卫星上突然飞下来两艘飞船，估计是观摩团要来了！”

    “不是说明天到吗？”莲澈的意志力一撤，所有的金属便统统落地，“三哥，他们是不是察觉到什么了？怎么提前一天就来了？”

    歌沙兰拜推开大门，望向天宇，喃喃地说：“不必惊慌，可能只是突击检查。我们一切已经准备就绪了，没有任何慌张的必要。从现在起，按部就班地进行吧。”

    他转而瞥了一眼刘言，说：“我刚才说的依然有效。我不需要你的答复，等会儿你是愿意和我们一起努力蒙混过关，还是大家一起同归于尽在这个荒凉的矿星，都是你自己的选择。”

    最新全本：、、、、、、、、、、