
    ﻿    “谭觉其实比大肥还要焦急，但是他始终纹丝不动，只催促大肥快下命令。大肥果然并不在乎他人或者后世的历史怎样书写他，他说：‘人命的确没办法用数量来衡量。但促使我现在下定决心的，不是一个亿对二十万，而是整个种族的生死存亡和二十万必要的牺牲。’谭觉突然说：‘可当初要不是你下决定让飞船下来采矿，这些鬼眼矮子就上不来。’大肥冷笑一声说：‘谭先生所言极是，我要是不下这个命令，那么飞船油尽灯枯需要补充能源之时，仍然是鬼眼星人的军舰要来围攻我们的时候。他们早就想要毁灭我们的文明，怎么会只想到扮演土著这一种方法呢？’谭觉冷冷地眯着眼，不再多说。我忍不住说：‘大肥，听我说，要是刘言在这里……你知道的，他一定会努力去拯救每一条生命……而不是……你不是很崇拜他吗？’大肥看了看我，眼神中竟充满了陌生，说出这样一段话来：‘尹姐，你误会我了。我从没有崇拜刘言，我只是敬佩他。要知道一个人如果是因为过分善良而是非不分走错了路，那么这个人就算不值得被崇拜，起码也还是可以赢得我一丁点尊重的。我说得够清楚吗？’我瞠目结舌，不知道该说什么。大肥站起来说：‘没办法，一切的罪恶都算在我头上吧。只是你们要记住我的话，别用和平时期衡量道德与善良的标准，往这个乱世上生搬硬套！我很庆幸在这个世界行将走向深渊之际，我没有随着它一起堕落，而是用你们不断唾骂的方式，拯救你们！’说罢他便下令释放毒气弹。

    “亲爱的，这个时候，你原本的那几位兄弟却站出来了，金阳、应龙、永夜和传侠，他们尽管地位不如谭觉和大肥高，可由于是和你并肩战斗过的英雄，一样受到广泛的敬重。他们一起走上台，那意思再明确不过，要制止大肥的决定。谭觉本来在大肥做出那决定的一瞬间几乎眉开眼笑，我看得很清楚，他太能掩藏自己的内心了，大肥好歹还敢作敢当，而他却一直盼望把人当枪使。亲爱的，我不介意这么形容你的结拜兄弟，我知道只有大肥是你比较看重的，而与谭觉的结义，是完全的形式主义和纯粹的政治产物，你本人对他也是不喜的。大肥望着他们，冷冷地问：‘怎么着？你们是刘言的兄弟，我也是。我本来以为你们会站在我这边。’谭觉不失时机地加一句：‘人家只站在正义这边。’永夜是他们的头头，也是四门宗长之一，代表他们开口了：‘铁翔先生，我不想批评你的决策，因为从历史角度看，你的决策完全没错。可我们请求你放宽一点时间，让我们先进去消灭那几百个潜伏者。’顾传侠也说：‘就几百个敌人而已，只因为他们潜伏在二十几万人中，就要毁灭着二十几万人？’大肥阴森森地说：‘你们还是没能理解我的意思……’“正在这时，立体显示屏出现了新的影像，化装成人类混在人群中的鬼眼星人提出要求了：‘各位亚特兰蒂斯后裔，你们好，我们是大神目帝国的伟大战士。我们非常仰慕你们曾经的文明，如今那已成过去，你们又重头再来，仅仅进入原始科学阶段。我们看在眼里，很不忍心，作为同样诞生并繁衍于银河系的邻居，我们十分盼望你们能恢复当年的辉煌。你们这种原始科学水平，是很难操控如此先进的造物主遗迹飞船的，我们想要你们立即将我们被捕的那位同胞释放，并且开放第十二区，让我们出来，与大家一起共同奋斗……’就算已经冷傲孤清的大肥很难忍受这些长篇大论，直接了当地问：‘到底想要什么？’他们回答道：‘我们身上绑着数量惊人、爆炸力也惊人的炸弹，如果你们不合作，我们将作为大神目帝国的英勇烈士壮烈牺牲，并带走你们二十万人的生命和整个第十二区。所以，我们给你们一个地球时的时间，要求你们开放第十二区，让我们和第十二区的百姓们一起出来，再交出第一区的控制权，我们将带领你们去大神目帝国的殖民地，作为大神目帝国的一部分，我们共同追忆昔日辉煌，共同携手繁荣，走向美好的明天……’大肥当着他的面打断道：‘毒气弹准备发射。谭先生你那边的生物毒气也准备好了吗？’那鬼眼星人万没想到大肥会这么冷酷，狐疑地问：‘你这个小孩是谁？我要见你们人类的最高领袖！’大肥森然笑道：‘你一会儿先见见上帝再说吧。’鬼眼星人吼道：‘我们很清楚，你们只有第一区的一部分是造物主飞船的遗迹，其他都是地球制造的，制造水平很低下！我们将引爆全身携带的炸弹，瞬间就能将你们第十二区夷为平地！’众人都望向大肥，目光焦灼惊异。大肥却淡淡地回话：‘我放你们出来，好让你们随着人流混进第一区，然后再引爆炸弹，毁掉我们整个飞船的神经中枢？’他关掉连接，影像消失。谭觉不动声色，等着看好戏。可大肥走了几步，头也不抬地对永夜说：‘我给你们半小时时间，把他们全都揪出来干掉。’永夜等人相互看看，都是大喜，急忙感谢大肥。大肥面无表情地说：‘半小时之后我会再次打开连接，你们死掉也就算了，要是被俘，我打开画面看到的还是鬼眼星人而不是你们，那么不论你们死没死，毒气弹照常使用。’永夜等人也不答话，立即乘坐磁轨车前往现场了。谭觉默默地瞧着大肥，那眼神似乎是感觉到大肥的个人魅力在渐渐上升，眼底深处涌现出强烈的憎恨。我也对此做不了什么，只能焦灼地等待。原第十二区的犯人们本来熟悉地形，可却没有一个愿意跟随永夜他们前往的，一是怕丧命，二也是怕一旦折损自己这方的力量，容易让政敌获益。霍兰星顿岿然不动，正得意之际，突然发现萨巴给不见了，叫了起来，我们才发现，估计是跟着永夜去了，这样一来，我们的信心增强不少，毕竟萨巴给是当今新方舟号为数不多的强者之一，有他出马获胜面就会大大增加。

    “等了大约三十五分钟，超过时限了，众人不由得都偷偷望向大肥，生怕他冷血无情地下命令。大肥看着屏幕上代表炸弹热源的红点并没有扩张的意思，说不定已经被控制住了，便伸手打开连接。我相信他并不是真的冷酷无情，因为他伸指头的时候，我能察觉出他有些颤抖。连接一通，鬼眼星人的脸充斥了整个画面，我们所有人都是一阵心寒，知道大势已去。谁料那脸迅速翻转了个儿，横在桌子上，那只是一个血淋淋的脑袋，永夜擦拭着新沉碧剑上的鲜血，疲惫不堪地冲着我们笑，身后是同样衣衫褴褛如同被人痛打一顿的乞丐般的应龙、金阳和传侠，唯有萨巴给没有明显的伤痕，可见修为之高，画面扩大，满地都是装扮成人身的鬼眼星人，肢体分解，血流成河。我们看着这恶心的场景，却欣喜若狂，哈哈大笑起来，最后居然都抱在了一起，笑得整个大厅都震颤起来。霍心焰先生重伤刚刚愈合，脸色苍白地依偎在养母身边，强笑着看着画面。直到赛琳娜欢喜地抱了抱我，我才反应过来，这的确应该庆祝。

    “但只有两个人没有笑。谭觉的脸色愈发阴沉，我能看得出，这次大肥的声望将会提高不少，足以和风头正劲的他相抗衡。尽管危机解决，但谭觉的表情似乎表明了他宁可真的毁掉这二十万人，也绝不愿意看到大肥如此春风得意。另一个不笑的人是大肥，他现在再也没有喜形于色的神情，而此时此刻最应该开怀大笑的其实就是他，可他只对博鲁曼下了一个毫无感彩的命令：‘杀了几百个鬼眼子，也不在乎那个间谍了，去把它也处理了吧，做得干净点儿。’谭觉突然插口说：‘我看反正是要弄死，不如我把它折磨到死吧，看看到死前能不能问出一点儿鬼眼星的机密来。’这个谭觉，仍然想用这个方法胜过大肥。大肥却答应了：‘随你的便，但是必须由我的人陪同，问出来的机密，我们共享——用你的话来说，全人类共享。’这个时候发生了一件奇异的事情，他俩在大家的笑声都淡下去后，同时爆发出大笑，谭觉一直在笑，倒是不奇怪，可大肥真的好久也没有笑了呀……我们看着这个场面，都惊呆了……

    “在这之后发生了什么事，我就全然也不清楚了。第二年我们的飞船很少在偏僻的星球停落，只怕着了鬼眼星人的道儿。但这旅途也绝非一帆风顺，中途也遇到过不少次鬼眼星人飞船的袭击。我感觉我们就像是西游记似的，时时刻刻都要停靠和战斗，即便是在两大联盟辖域内繁华的自由港上，上岸采购的人们也能隐约感觉有一只硕大的鬼眼在盯着他们看……亲爱的，我不能多写了，每个月只有这一次机会，再往下所有的酒瓶也都要检查了，我这漂流瓶就做不成了……我会再给你写信的……”

    后面的字愈发潦草，并且划掉许多语无伦次的话，最终戛然而止，显得极为突然，仿佛在那一瞬间，作者已经面临了毁天灭地的宇宙重塑。

    铁翔冷冷地看完之后，将整封信团成一团，扔到火里。

    最新全本：、、、、、、、、、、