
    ﻿    在驻军即将到达的前一天里，连续两次彻底的港口、办公楼、监狱卫生大扫除结束，各方面也都安排得井井有条。莲澈对普拓开玩笑，说自己爱上这份工作了，干得比真的监狱管理者还投入。原本桀骜不驯的普拓却唉声叹气，不断地唠叨着：“你们是不知道驻军的厉害，他们挑一丁点儿刺就会无限扩大上报。虽然咱们不是真的殖民星政府，不怕他上告，但就怕上头不放心这边的矿产，空降领导下来，那就糟了……”

    歌沙兰拜知道普拓并非贪恋这个假狱长的位子，真正贪恋的是这价值数十颗绿色星球的本星矿产。于是对普拓说：“想要改变不平等世界的人，不该贪恋财富。普拓先生，我们目前最大的问题不是怕空降干部，而是怕驻军观摩团看出破绽。他们会出动多少军力一起来这里参观？”

    “他们对这个监狱的警戒还是比较放心的，所带部队也就是一个亲卫队和一个后备战队，估计总人数在五千到一万人，基本上和监狱所规定的正规警力相当，但他们的武器装备很好，再说，一旦发生问题，他们的飞船及时发出信号，卫星上的三十万驻军和起码四艘大型星舰自然会倾巢而出，只需要四分之一宇宙时便到达……”

    “这倒不必担心。”莲澈胸有成竹地说，“我们自然是打不过三十万驻军和四艘太空军舰了，但他们的主力到达之前，我们已经制住了观摩团的主要领导，可以用来要挟他们。”

    普拓身后的塔瓦坎欲言又止，歌沙兰拜点点头说：“副官先生，您有话就说。”

    “他们……他们的观摩团加卫队的确最多一万人，而且一般只会来五六千人左右，下飞船的更少，大约两千来人……但是他们一般会同时带来两架钢铁泰坦……”

    歌沙兰拜和莲澈都多少吃了一惊。莲澈狐疑地问：“和平大联盟监狱星球的卫星驻军最多也就两架泰坦吧？别处无监狱机构的普通矿井星球最多只有一架泰坦啊……驻军怎么会把两架泰坦都带下来？一旦卫星基地后方空虚遭袭怎么办？星舰火力强大但机动性不足，还得靠钢铁泰坦参加局部细节作战啊……”

    “这个……”普拓充满忧虑地说，“本来的确是这种规定……但是这颗星球的矿产，你们也知道，非常特别，尤其对制造和加固钢铁泰坦的装甲有明显效果。和平大联盟高层也比较重视这颗星球，总共在这颗星球上囤积了八架钢铁泰坦，其中有两架还是一年前的最新型，比一般泰坦高大而且火力强出一两倍，尤其是还已经现学现卖地用上了矿石提炼后制造成的加固装甲，更是强过一般的泰坦两倍。”

    莲澈的脸色也阴沉下来，半晌才问：“你怎么不早说？”

    歌沙兰拜摆摆手说：“事到如今不必追究这些。各位，钢铁泰坦的先进程度固然重要，但关键也还在于是谁操控。如果是和平大联盟主光脑‘祖先’手下的四个心腹，再或者是‘闪电撒旦’战队，那就算钢铁泰坦是旧型号，对我们依旧有极大威胁。现在虽然钢铁泰坦数量超过了预期而且还是新型号的，可要是水平不够，那也只是个比较坚硬的靶子而已。”他顿了顿说：“我尽全力的话，可以摧毁一到两个钢铁泰坦，我说的是最新型(众人面色为之一变，心生敬畏之情)。但他们余下的六架要是迅速从卫星出发前来增援，我就无力为继了……莲澈，我想尝试着只摧毁一台，活捉另一台，然后你上去操控，这样会让你本来操控金属和电力的能力倍增。只要‘四使徒’不出现，我们还是有胜算的。好了，不多说，两位狱长去准备吧。莲澈，你跟我来，我们从现在起，有新的事要做了……”

    “什么事？”莲澈等到两人远离不太受信任的普拓和塔瓦坎后才小心翼翼地问。

    “普拓他们有自己的角色，我们呢？”

    莲澈这才恍然：“三哥……？你是说……咱们这些还得跟那些糖贩子一起，装犯人，干矿工活儿？”

    “是的，这样也更方便监管他们，防备他们一有机会说穿了，咱们到时候杀了他们也于事无补了。”

    “呵呵，那也得杀了他们，不然他们不知道厉害！三哥，他们真敢说出去吗？过去咱们干过差不多的事儿，这些腐败官儿，没什么胆子……”

    歌沙兰拜却摇摇头，意味深长地说：“你不明白……你还记得那个叫丁沁的亚特兰蒂斯后裔杀人犯吗？”

    “记得。他挺有正义感的啊。怎么，三哥，你是不是觉得他有什么过人之处？我看他不像是什么高人。”莲澈虽然不是修气一脉，但他在金属和电力方面的修为达到了相当的高度，一通俱通，也能在仔细观察一个人后对其实力做出正确率极高的评价。

    “不见得……虽然气息方面没什么问题，只是普通人的水准，但那双眼睛……莲澈，人的眼睛是很难骗人的，一双眼睛一旦见识过很多事情的话，就跟永远也删除不掉的影像一样，很难掩藏得住。你知道吗？”歌沙兰拜哑然失笑，“我在第一次看到这人眼睛的时候，居然有种回到万灵神殿的感觉。就好像他也是来自那里一样，这种感觉特别强烈，而且维持了一段时间，让我明白这不是错觉。我一直在想，他会不会是我某个师兄弟的弟子……如果真是这样，我还是要给面子的，要是他突然做出对咱们的大计不利的事情，我不会出手要他的命，最多只废去他的一身本事，然后带在身边，能改造就改造为我们所用，不能的话就找个时间，归还给万灵神殿吧。”

    “哦？”莲澈也来了兴趣，他听歌沙兰拜在闲暇之际谈过万灵神殿九大武神将，“三哥，你说这人要真是你某个师兄弟的徒弟，那会是谁的呢？”

    歌沙兰拜怔了怔，这个问题他到没有深想过，毕竟现在情势危急，这些相对不重要的念头在大脑中也仅仅是一掠而过。他的确也也看不出这人的具体来路，虽说是徒弟多少会像师父，但那主要是指技巧而言，性情上甚至有大相径庭者。

    莲澈见歌沙兰拜不予置评，便也不再做声，两人前往第一矿区。现在是工作时间，他们打算立即换上新的人皮和囚服，跟矿上的犯人们一起劳作，先适应一下，免得观摩团来的时候看出破绽。

    水泵室内，争吵逐渐激烈起来。

    “我说，咱们每个人都有点用处，可这个亚特兰蒂斯小子管个屁用？他是知道密道的位置，还是会开飞船？还是知道怎么去黑顿自由邦？更别说他还让人家印象深刻，一旦一阵儿不见了，人家监工肯定惦记他！”

    誓羽不容置疑地坚决：“不行！老憋，这是我的老乡，说什么我也不能把他留下，要走一起走！”

    “呵呵，你这小骚猴子，朝三暮四的，原本那个冰渺不是挺好的，现在时间久了没感情了，又看上这个小子了？”

    “你嘴巴放干净点儿！”誓羽眼睛里要冒出火来，虽然同样是刑警，但尹心水性情冷静审慎，誓羽则性如烈火，眼里绝不容一粒沙子。

    一直不爱多话的涅列惹打破闷声，说：“我看得留着这小子，我说句实话，咱们人心不齐。这小子真杀了自己的父母？我是不信的。”

    刘言默不作声，不置可否，他就一直这么沉默。

    “就算是真杀了，我也相信他以后不是这种人了。你们想，不管是起义军、真犯人、警察还是监工，谁能冒着生命危险站起来为另一个犯人说话？得罪了诺杨，没有好下场，这谁都知道！紧接着丁沁又救了誓羽一次——我这么说老憋你别有意见，像这样的人品，咱们的团队是不可或缺的，有这样的人，才有凝聚力。”

    刘言也没有特别感激涕零，态度平静地说了声：“谢谢。”随着在一起时间长了，大家对他吝于谈吐的性情仍然不能适应，都觉得有点怪异，具体哪里不对头，也说不出来。

    誓羽反倒对涅列惹投去非常感激的目光，就好像刚才涅列惹在为她辩驳一般。

    老憋骂道：“操，爱管闲事也成了道德标兵的指标了？我就看不惯你俩一唱一和对着吹捧……”

    刘言突然神色一变，表情凝重起来，老憋给他这个表情吓了一跳，他在刘言手里吃过亏，到底有点发怵，向后倒退几步：“操，你想动手？告诉你上次是背后偷袭你才得手的，你以为正面较量你有胜算吗？”

    刘言“嘘”一声，沉声说：“咱们再换个地方聚会吧，好像有人来了……”

    “你少给我装！转移话题算个屁本事？”老憋以为他也犯怵，信心大增，甚至开始挑逗了，“怎么了，害怕了？”

    最新全本：、、、、、、、、、、