
    ﻿    歌沙兰拜对莲澈一个黝黑健美的手下说：“我太容易暴露，莲澈不擅长气息格斗，一旦使用控制金属和电磁的能力，必然会被和平大联盟怀疑是否是背叛‘祖先’的代言人。法桥，你是修气的武者，也是工奴出身的少数民族，参加过主要的起义，也有领导团队作战的经验，现在我们扮作角斗士，你就作为我们的代表再合适不过，应该不会被他们察觉。”

    法桥欣然接受，点点头便站出来，他们这类义军中层将领对歌沙兰拜崇敬之至，毫不犹豫地执行他任何命令哪怕赴死也决不后退，况且歌沙兰拜奖罚分明，这一次蒙混过关成功，自己必然会被再提一个军阶。要知道起义军由于组成人员复杂，就不往细了说，单说总体就分成生化基因和电子金属两种科技的支持者派别，尽管歌沙兰拜一再强调要区别两大联盟的顽固保守以及体现本义军的先进性必须完全融合两大科技，优势互补才能有所建树，可实际上没有几个人真正去照着做了，两种科技势不两立的坚决态度已经成了刻在脑海深处的记忆，代代相传，不是一时半刻可以扭转的。无奈之余，歌沙兰拜只有强行将两派的军人混作一团，于是就出现了莲澈手下居然有不少修气的武者，而与苍眼系同样进行大规模工奴起义的纹霞系，义军首领则是修气武者，可手下却尽是歌沙兰拜强行从莲澈阵营“搬走”的“金属电子控”，这样一来，义军将领之间就难免有些摩擦，而歌沙兰拜坚信这种摩擦只是暂时的，必须完全经过这种必要的磨合，才能真正融为一体。

    法桥就是因为本身属于修气型，虽然只是初窥门径，实力不算很强，但有很好的军事指挥才能，几场局部战役都打得很漂亮，无奈总因门户之见被莲澈强压住不能出头，这次直接跟随歌沙兰拜作战，歌沙兰拜有意提携一下他，以便安抚同类将领长时间积压的不满情绪。

    众人换好衣服后，歌沙兰拜说：“大家开始挑选武器吧。”

    莲澈见法桥没反应，正好趁机呵斥一下他：“三哥的命令！你小子这时候也敢走神？”

    法桥没理他，直接对歌沙兰拜说：“三元帅，您和莲澈将军都没当过角斗奴隶，不知道规矩。我带来了手铐脚镣，我们必须马上自己给自己拷上，之后将武器堆积在大车上一起拉走，现场进行角斗表演的时候，由奴隶主也就是和平大联盟的驻军和监狱长在场监督，让我们抓阄随机决定，很难正巧选到适合自己的趁手武器。”

    “哦……”歌沙兰拜若有所思，“我还是不够了解工奴的疾苦……你熟悉规矩，一切就按照你说的办吧。”

    之后众人开始合力推拉一个巨大的滑轮车，上面装满了武器和护具，即便很重，按照规矩他们也绝没有权利使用哪怕拉货车，只能用人力车推动。

    远处卒剌已经隐约看到了迎面赶来的歌沙兰拜等四十余人，有点惊讶：“哦，你们这里的角斗士倒是很自由嘛，居然到处走动！”

    普拓已经看清楚是歌沙兰拜众人，明白他们已经清楚了驻军观摩团的要求，大感欣慰，忙不迭地赔笑道：“司令您有所不知，咱们早就向角斗士们公布了观摩团贵宾要驾临本星球的好消息，他们都很高兴，纷纷摩拳擦掌加紧练习，今天各位刚到港上，这不就迫不及待地带着道具往这边赶了嘛！指望能有为您表演的荣幸。没料尊夫人居然正巧说要看角斗表演，等我跟他们一说，他们还不得乐翻天？”

    “呵呵，你真会说话……”将军夫人笑不拢嘴，卒剌本人也没有怀疑，毕竟诸多角斗士奴隶比一般的工奴地位略高，而且有相当的武者尊严，对自己从事的格斗训练也并不像一般工奴对待残酷生产劳动那样反感痛恨。况且角斗士的殊死搏斗最终还是为了获得自由，这就比普通工奴解放自身的比率大得多，故而他们当然愿意卖力表演，不奢望成为正式的和平大联盟公民，起码不用过朝不保夕的凶险生活了。

    “还不错，但就四十来个人，少了点。”

    “都是精英，都是精英！”普拓笑成一朵最难看的花，“您放心好了，都是少有的高手！”他很清楚歌沙兰拜这伙起义军的本领，的确各个都是单打独斗的强者，故而才敢吹出这个大话来。

    “很好，那我们过一会儿就仔细瞧瞧，这些‘都是精英’经过‘加紧练习’后会有怎样精彩的表演，千万别让我们失望。我和夫人不是挑剔刻薄的人，但也不会随随便便就让人给糊弄了！”

    “那是、那是！保管不让您失望！只是……只是这场地，您也知道……”普拓有些为难地说，“那次大灾难之后，过了这么久，角斗场早就荒废了。您看这样好不好，我们就随便找一个矿区，矿区的物流区域有很宽大的平面场地，足够看多人表演了……”

    “随便？你看我像是随便的人么？”卒剌拿足了官腔，使得普拓再一次窘迫不已。将军夫人好像特别爱看普拓瞠目结舌的样子，毫不客气地哈哈大笑起来，仿佛这也是表演内容之一。

    两方接近，普拓正要去跟歌沙兰拜说话，歌沙兰拜却不跟他对眼，法桥上前一步，恭恭敬敬地行礼道：“角斗奴队长法桥，见过司令，这位想必是司令夫人，请允许奴才用卑微肮脏的眼睛偷看了您一眼，实在是因为您的气质让我难以保持应有的恭敬。监狱长先生，司令是不是要看我们的表演了？”

    法桥在起义军内部有些地位，但外界知道他这一级将领名字的人很少，而且显然这话很符合角斗士惯常的礼节，将军夫人笑得花枝乱颤。卒剌本人也比较满意，他虽然粗暴狂傲，内心却是细腻多疑，在接触的一瞬间扫视了几眼这些家伙们，只觉得大部分都肌肉健美发达，体型极好，的确是货真价实的战士，不糊弄人。尽管干体力活也能练就肌肉，却未必这么好看。只有完全为锻炼而锻炼，符合科学的体型修炼比如格斗类，才有可能有这种肌肉，这四十多人站在一起，很是赏心悦目。

    但当卒剌看到大车后，脸色阴沉下来。

    普拓几乎要给他弄疯癫了，抖着嘴唇问：“司……司令？又……又怎么了？”他怎么想也想不出角斗士一起推拉滑轮大车有什么错误，这是按照规定执行的呀！难道这样不对，允许他们驾驶电动车辆反倒正确了？

    卒剌伸出手，大约半米(此时已经开始以刘言的视角描写，因此用地球人类计量单位)之外的一把灰色的金属剑晃了几下，从武器堆里弹出，吸入他的手里。这一手其实在地球上有不少解禁者能办得到，修气一脉可以运气远程操控，而控制金属和电力的钢谷解禁者更是毫不费力。不过半米的距离虽然有点太近，但卒剌为了显示本领，也的确控制的是压在底层的刀剑，这也勉强能给他的表演加上微弱的几分。按说一个指挥三十万驻军、两艘以上军舰和两架以上钢铁泰坦的将军，其军事指挥才能更加重要而且其决定性作用，自身的修为倒不是那么重要了，毕竟很少有一把手单打独斗参加肉搏战的机会，可他毕竟是一把手，普拓忙不迭地带头激烈鼓起掌来，大伙连声喝彩，仿佛谁都没见过如此绝技一般。人群中只有歌沙兰拜、刘言和誓羽三人象征性地鼓了几下掌，三人都是自尊极强所致，而誓羽不同于前两人，她虽做不到这一点，却也不愿意违心讨好上司。

    卒剌故意用力拍拍手，表示这热烈鼓掌是被他强行压制下去的，之后“谦虚”地说：“别整这些违心的奉承了，我们又不是个人崇拜横行的正义大联盟！我这点玩意儿多少斤两，我是清楚的，在你们专业人士面前献丑了。”不过他的确也认为，除了真正的名战士和角斗士，一般人是远不如他的水平的。接着他皱了皱眉头，指着这没开刃的胶皮包裹剑：“可是，这些武器都是训练用的，我们好不容易来一趟，夫人这更是第一次来，你们就这么糊弄我们？”

    普拓吓得连连摆手：“哪……哪有，我们从上到下，对司令大人都是万般崇敬，丝毫不敢怠慢的呀！”

    “那这是怎么回事？”

    “老修吉尔，你是真不知道还是装傻？”将军夫人也跟上茬，“亲爱的，你看老修吉尔，真是个外表忠厚内心狡猾的坏蛋！”她这只是撒娇，但也足够让普拓心惊胆战了，忙不迭解释道：“司令，夫人，这不是角斗士表演吗？表演不都是用训练武器么……？不管是和平大联盟还是正义大联盟，只有处罚叛徒和科技发展观异教徒才会真正进行处罚性的打斗啊！再说我培养这些人花了不少钱，不容易……”

    最新全本：、、、、、、、、、、