
    看 黑夜天书 第三十八章 角斗场的恶魔(2) “我清楚你要说什么，我了解，培养他们不容易，但是光靠表演式的训练，也不能让他们有质的提高，不是吗？所以必须用真刀真剑！武器我来提供，任这些角斗奴挑选，军舰内的微型兵工厂现场就可以锻造！”卒剌阴冷地扫视着这群人，他在军事方面的眼界很高，从战略角度考虑，自己随身携带的两架钢铁泰坦足以立即摧毁港口、监狱主楼和第一矿区，因此自来不怕把话说重。【n看】而包括莲澈和法桥在内的起义军精英们则已经做好了暴起的准备，他们尽管忌惮驻军压倒性的强大火力，却也有不能被侵犯的底线——绝不会在强迫下自相残杀。

    可卒剌的话锋一转，说：“不过话又说回来了，这群角斗士常年在一起训练，自然是会产生感情的，这我完全可以理解。即便强行要你们刺刀见红，你们也不会心甘情愿，我当然不会怜惜你们的贱命，但这打斗的质量就大打折扣了，夫人观看起来也不能尽兴。”

    其实最害怕逼到绝境的是普拓，他完全知道双方都不是好相与的，一旦说破了底线，瞬时就会产生数千度的高温，两台钢铁泰坦的全部火力和歌沙兰拜全力以赴的内力释放撞击时产生的冲击波会立即荡平整个矿区杂草高度以上的任何东西。这时候见卒剌竟然让步，几乎是要淌出泪来，感激涕零，忙不迭地点头哈腰：“是是是！还是卒剌司令英明呀！”

    “我来之前就已经想到了这一点，因此我也——准确地说，我的夫人也做了充分准备，为你们呈上一份惊喜！”卒剌意味深长地说，“惊喜与不安……”

    众人都是一凛，而将军夫人乐得双脚踮起来回蹦跳。

    普拓终于听懂了：“司令……司令莫非是说，夫人也有角斗士随行？”

    “呵呵，我说过，夫人是角斗运动的狂热爱好者，看了八百多个场次，什么样的角斗都见过，虽然她不会武，却能熟练地说出很多格斗招式，甚至能在场外远距离料敌机先，在单纯的理论上也算是宗师了，哈哈！”卒剌得意洋洋。

    “我们没意见，只要司令和夫人能够尽兴，我们当努力表演。”法桥摸准了卒剌的心理，不顾普拓不断地对他使眼色。普拓担心将军夫人的角斗士既然来自宇宙各个角落的搜罗，必然珍贵，个个都是宝贝不愿意被折损。可法桥却很明白奴隶主们的心理，他们搜罗角斗奴从根本上就是为了格斗取乐使用，否则就失去了意义，不会对哪个特定的角斗奴产生依恋感，在一场血腥的搏杀过后，他们的心花永远都为胜利者怒放，不论胜利者是老冠军卫冕，还是新战士上位。

    “很好，我这些战士不敢说各个都是精英，但你们对抗起来恐怕也很吃力，这是考验你们平时训练是否认真的时候，但愿你们能够对得起自己。”卒剌指了指身后一直跟随的超巨型装甲车，大小几乎相当于矿区等以上规模的采矿机，里面究竟装着什么呢？

    这一关总算闯过了，于是普拓长长舒了口气，示意苏趾，苏趾会意，高声喊道：“畜生们！准备开始表演！”

    将军夫人撅着浓郁红的嘴唇，“天真烂漫”地问卒剌：“亲爱的，怎么回事？我没有看到角斗场呀！”

    卒剌点点头：“不错，必须在角斗场才能观看，否则算得上什么角斗？”

    普拓喊冤道：“可司令您也知道我们的角斗场因为那场大灾难都化成了一片废墟了啊！”

    “废墟也挺好，更有味道！总比这里强，在矿场看打斗，就跟看犯人内讧一样，好好的气氛全都被破坏掉了！”将军夫人撒娇式的语言却带有不容违抗的意味。

    “可那里是本星球辐射区最严重的地方，我们这些粗人倒没什么，可司令和夫人万金之躯，怎么能……”

    夫人终于拉下脸来，坚决地说：“我们和皮肤融为一体的宇航服完全可以抵挡这种辐射，实在是宇航服废掉了，我们回补给基地的时候再量身订做一套重新加入皮肤也就是了，这算什么大问题？我们都不嫌，你还唧唧歪歪地浪费时间干什么？”这话已经很严厉了，普拓再傻也知道继续对话是没有好下场的。

    卒剌冷冷地看着普拓，意思再明白不过。普拓只得识相地说：“两位远来是客，是我们的上宾，你们说什么，自然我们照办，一定要让你们满意。”

    涅列惹是个小人物，没有谁愿意注意他，唯有修为甚高的刘言和歌沙兰拜察觉到，涅列惹的脸立即肿胀得发紫，这是恐惧到了极点的表现。刘言暗想：“按照他的年龄，就算能赶得上那场传说的大灾难，也不该留下这么久的心理恐惧后遗症啊……莫非那废墟不那么简单……？当年到底发生过什么？”

    卒剌等人乘坐交通工具，一会儿就到了现场。武装飞船和巨型装甲车的强光照耀下，整个废墟显现出幽蓝色的古老色泽，荒凉悲冷气氛反倒愈发浓郁起来，甚至还增添了一丝莫名的诡谲。

    “这不很好嘛，场地内大部分的地面都很平整，不就西边角高出一块儿么，完全可以因地制宜，让角斗奴们在高处打斗，岂不是更有观赏性！”

    “可这观看的位置……”

    卒剌见夫人很满意，接过话来说：“主席台位置那栋楼不就是有点歪嘛，不算什么。咱们联盟里历史悠久的国家，这样的倾斜建筑比比皆是，稳固得很，不存在安全问题。而且视线这么好，咱们上去观看一点儿也不影响效果。”接着他批评道：“不是我说你，光顾着生产，矿业部部长强调过多少次，经济和环境两不误！你们这么大一片废墟不抓紧时间赶快整理一下，我来看也倒罢了，咱们都是自己人；要是上峰来这里视察，看到你这里还保持着大灾难时期的原貌，你看上峰还会像我这么好的态度？”

    “是是是！”普拓只能老老实实地听训了。

    “好了，废话也不多讲，”卒剌坐定后，拿足了官腔指示道，“开始之前我要再说一句：我觉得按照传统比赛以实力对比确定比赛对手的确是有可看性，但刺激方面就少得多了。要知道我和夫人爱看的不是规矩的比赛，而是杀戮！动作难看点儿不要紧，只要能杀得血肉横飞，那才不枉来这里走一遭。要是单比动作优美，那还不如去剧院看跳舞呢。秘书！把抓阄盒拿来，让他们抓阄决定对手！”

    法桥本想第一个上，可将军夫人制止道：“你既然是队长，想必技艺最佳，好看的压轴戏要等到最后，你先等着，我随便叫一个……嗯，第一排第五个高个子黑鬼，你出来！”

    她第一个叫出来的是叫做巫门的黑皮肤战士，这人是来自总星系极南的热带民族兰豆花族人，家乡民风彪悍尚武，也因此常年动乱，基本上民族史就是一部彻头彻尾的战争史，孩子从出生就要学会各种兵器格斗和军事指挥技术。正义大联盟在四百年前发现了这个民族所在的十二颗行星，强行推广生化基因理念并妄图吞并。兰豆花族的确立即接受了生化基因科技治国的道路，可与此同时他们也坚决反抗正义大联盟的统治，定要维持自己民族的独立性，因此双方战火不断。和平大联盟巴不得他们打起来，于是也很少去骚扰兰豆花族，以免刺激他们投靠对手。毕竟实力悬殊，兰豆花族尽管作战勇猛也敌不过正义大联盟先进的生化科技，最终被灭国，首都被占领，大部分族人沦为正义大联盟开垦荒凉星球的奴隶。巫门是某个小酋长的儿子，自叹实力太弱无力回天，正巧听说宇宙间有一股势力庞大的起义军，反抗两大联盟统治，算是第三势力，于是边投奔过来。只不过起义军里高手太多，歌沙兰拜地位甚高，即便认得巫门也不是很熟悉。巫门被将军夫人选很高兴，他也打算一展身手，引起歌沙兰拜的注意。

    法桥和巫门私交不错，擦肩而过的时候嘱咐道：“兄弟，千万小心，角斗士都是主场作战容易获胜，他们敢从外地带来角斗士，不怕环境差异引起不适，说明他们的角斗士非同一般……”

    巫门也知道自己打斗多凭力量，对气息的掌握尚书初窥门径，但自认为也算勇猛，属于等偏上的武者，不至于上来就落败，便简单点点头，上前一步躬身行礼：“小人巫门，南奥系普雷扎特行星兰豆花族，想选一把大斧。”

    “哦，力量型的。”将军夫人爽快地命令秘书，“给他！”解开手铐脚镣的同时也多给了一把短剑，这是为了防止角斗双方的武器同时折断或者失手抛出去而双方又都能继续战斗，要是没有备用武器就必然拳打脚踢牙咬手抓，降低了观赏性。

    巫门伸出手，在抓阄盒里一阵乱摸，掏出一张纸来，上面似乎是夫人的笔迹，写着赛尔赛思利语：“小胖子”。

    巫门愕然，把纸张抖了抖，巨大显示屏上便显示出清晰的字样。

    “哦，呵呵！竟然是小胖子！”将军夫人笑着说，“那你可真不幸。加油吧，我的小胖子是非常厉害的！”

    看无广告，全字无错首发 ， 看- n ，您的最佳选择！

    找，请在百度搜索  书名+看    更多更好无错全字首发，尽在看。