
    ﻿    尽管距离港口甚远，就连视力绝佳的莲澈也看不清几个人的脸，何况是看口型，但歌沙兰拜和刘言的修为却大大不同，他俩依然能比较清晰地判断这些人的大体言语。歌沙兰拜转而对莲澈说：“不成了，咱们几个得去换衣服，他们要看角斗士表演！”

    莲澈大惊：“什么？咱们大部分犯人都一身毛病，干个活儿都累死累活的，什么角斗？就算能勉强打两下，又有什么可看性？”

    誓羽等人都是愕然。歌沙兰拜瞥了一眼刘言，意味深长地说：“我刚才有注意到你的神态，你往远处看得很仔细，你其实是能看清楚他们的口型的，是不是？”

    刘言不置可否地说：“长官，既然要看角斗士表演，你们就快去换衣服吧，没时间磨蹭了。”

    歌沙兰拜笑笑说：“不是‘你们’，是‘咱们’。我能看得出你不简单，水平甚至可以比得上莲澈。”莲澈听了有些震惊，旋即傲然瞧了刘言一眼，满眼尽是狐疑与不安。

    誓羽也偷偷瞄了几下刘言，老憋则庆幸地暗想：“歌沙兰拜这样级别的水平，看人肯定不带错的，幸亏我没冒然跟这小子动手，不然真完蛋了。”可他们谁都不曾想，就连歌沙兰拜的判断也大大失准了。

    歌沙兰拜继续说：“按说亚特兰蒂斯人就算是神的选民，即便当年大脑完全没有禁区的时代，能够达到莲澈这种水平的人类也是少见。我不是说你们是低劣民族，我是说按照你们的身体构造来说，是更适合细节劳作而不是格斗厮杀。不过这不重要了，我也不追究，我相信咱们共同度过这场危机之后，你肯定是会告诉我的。来吧，我和莲澈手下还有三十来个起义军亲信，各个也都拿得出手，我们凑够四十个人，相信驻军司令看不出什么破绽来。”

    这听上去是商量，但显然毫无推却的余地，在不清楚已经不知不觉中成为五个想要越狱犯人核心的刘言真实实力和真实想法之前，誓羽等人都不敢贸然与歌沙兰拜翻脸，歌沙兰拜这帮人仍旧牢牢控制住几个矿区的统治权，就算对抗不了外面的军舰和泰坦，起码收拾掉自己这几个人是绰绰有余的。

    歌沙兰拜扫视了一下众人：“我想请问一下，当初角斗士的服装、武器都存在哪里？”

    涅列惹回答道：“应该是还在当初大灾难前的角斗场遗址，那里进行过整修工作，但上面一直在高压要求提高产量，我们人手不够，单纯放犯人来干活又怕集体凑一起闹事甚至再度造反，就仅仅象征性地收拾了一下，那些已经不用了的角斗士服装和武器，都积存在那里，估计就算拿出来也不能用了吧……”

    歌沙兰拜看了看他：“有总比没有强。这位老先生是当初的工程师吧？请你带我们去遗址。”涅列惹只得硬着头皮带路。歌沙兰拜旋即拔下一根头发递给莲澈，“你回去带上我们的人一起来，这根头发上的气息与我的气息一致，放心存水的玻璃器皿里，可以随时为你们指示方向。记住，要留三四个好手在普拓身旁。”

    莲澈一怔：“为什么？”

    “我不太相信他。总体来说，这个人的革命性不太坚决，贪婪程度倒是让我印象深刻，实在是一个投机主义者。”歌沙兰拜闪着晶亮的眸子，“我们不能把宝都压在他身上。你想，如果我们是他，会怎么做？万一在驻军面前出现破绽，他会为了我们这几十号起义军公然对抗拥有军舰和泰坦的三十万驻军，还是会趁机灭了我们的口，保住他们的位子？”

    莲澈勃然大怒：“三哥，我们只是这三五十号人吗？我苍眼系有八百万义军，我给他们交代过，一旦驻军在这里超过原定的观摩时间一天，他们就会大举进攻这颗星球！区区三十万驻军，就算有几艘军舰几架泰坦，又算得了什么？这个普拓要是敢吃里扒外顺风倒，我就把他碎尸万段！”

    “不必，咱们要是在这颗星球失利，就只能暂时放弃逃离。你要知道，这驻军不单单是卫星上的三十万，和平大联盟设备先进，随时能通过星际之门调来更多的军舰和泰坦，真要打起来，还是我们吃亏。我们目前的装备、人数以及人员素质，是不能强行打阵地战的，只能慢慢通过游击和偷袭坐大。再说就算一阵血战，付出巨大的伤亡代价后勉强占领了这颗星球，我们就处在孤立之中，随时要面对四面八方任何时候都能突然出现的星际门和门口的和平大联盟舰队，而失去了普拓这帮熟练工，这颗星球的矿石远远不能在我们手里发挥巨大价值，再退一万步，即便我们能顺利开采和提炼，谁敢在和平大联盟的重重包围封锁下突破宇宙链前来购买？成本和收获成正比吗？而且这矿石仅仅是对钢铁泰坦的加固有作用而已，除此之外，毫无用处，正义大联盟不会因此而帮助我们，尤其是帮助我……咱们现在就做最坏的打算，要是角斗不成功，我们立即离开这里，前往黑顿自由邦，之后再与苍眼系的义军取得联系，到时候重新壮大！你快去吧！”

    大伙儿听得矫舌难下，都有些佩服。莲澈一阵“哦、哦”之后，一路狂奔，但走走停停，似乎还没有完全消化。刘言的目光迅速从歌沙兰拜身上抽回，但歌沙兰拜也能感觉得到，两个人一路并肩而行，都是一言不发。誓羽跟在他们后面，累得气喘嘘嘘，刘言很想回头拉着他们几个人前行，按照他的真实水平，做到这一点丝毫不会伤筋动骨，而且仍旧可以超过歌沙兰拜的速度，但他还是不愿意暴露真实实力，以免聪明绝顶的歌沙兰拜又产生新的想法，不利于自己完成承诺的使命。

    几个人绕过第一矿区的广场，从沙砾和原矿石区域猫着腰跑步前进，探照灯每三分钟会晃到这里一次，摄像头和自动火力也会随之跟上来。但是这一带辐射很强，除了苦力工奴和犯人之外，监狱方面是不舍得派体制内人员来这里的，歌沙兰拜是不得已而为之，一旦放弃步行，哪怕驾驶小型车辆也会引起军方的注意。

    到了第一矿区背后，当年因为大灾难而废弃的旧楼废墟便呈现在眼前。六个人进去四下搜寻，歌沙兰拜一边找一边漫不经心地说：“各位，你们虽然分散在这栋大楼里面，但仍然是在我的眼皮子底下，别想要逃回去讨好驻军出卖我，驻军那些人冷血无情，不会给你们好处的。”

    刘言四下查看着，偶尔与歌沙兰拜四目相对。歌沙兰拜笑了笑：“你就不一样。我必须在你跟前，才能看得住你。丁沁，你说实话吧，你到底是谁？你刚才隐藏得很好，但你太小看我的修为了，这一路我已经能看得出来，你的水平实际上是要比莲澈高出不少的，只是刚才我顾忌了他的面子，而且还没有更近一步确认，不好先说出来。但走到这里，我已经能确信无疑，你的实力绝对可以和我当初最小的几个师兄弟相比，而且风格也是标准的万灵神殿武学风格，再怎么掩藏也遮盖不住如此浓郁的独特运气方式。我当初就觉得，一个寻常亚特兰蒂斯人再怎么努力，再怎么有奇遇，也很难达到这样登堂入室的水平，况且我的师兄弟我是了解的，就算是像大师兄那样无论体能还是智力都无可挑剔的天才武者，他那个徒弟我也见过，到了一定层次就很难突破材质不佳造成的鸿沟桎梏了，要达到你这个高度，除了会因材施教，也得是良才美质。所以我判断……你不是我哪个师兄弟的弟子，你其实是我师父大盟师最新收的关门弟子吧？小师弟？”

    歌沙兰拜本以为刘言听到这句话会大惊失色不知所措，可看来并没有戳痛他的要害，要是他还在表演的话，那也太逼真了，起码是演戏方面的天才。而誓羽等人则惊讶万分，他们刚好找到了角斗士服装武器存放库，纷纷上楼来集合，却听到了这句话。

    刘言说：“咱们快去换衣服拿武器是正经。”

    歌沙兰拜却挥挥手：“不着急。我想听你有个明确的表示。你对我已经很熟悉了，我也需要对你有个真正的了解，我们才能一起共患难，不是吗？”

    这其实也是誓羽的愿望，她目不转睛地瞧着刘言。

    刘言终于开口说：“歌沙兰拜先生，可能要让你失望了。我不是你的小师弟，我跟万灵神殿没有一点儿关系。”

    这话在歌沙兰拜看来是有些忤逆、甚至欺师灭祖了，歌沙兰拜虽然从正义大联盟叛变，但不认同的仅仅是单方面疯狂发展生化基因科技的治国理念，作为一个仍然传统的武者，绝对不会否认自己武学的起源和传承，自然也不能容忍同门如此。于是向来沉静宽容、哪怕是诺杨以下犯上怒骂自己也不会动怒的歌沙兰拜第一次生气了，森然道：“你就算不认同正义大联盟的科技发展观，也不至于否认万灵神殿吧！万灵神殿只是修习武学和研究万物生长与死亡的根本奥义的神圣场所，你怎么能把它同散发政治臭气的吉尔黑金斯议政大厦相比呢？”

    最新全本：、、、、、、、、、、