
    歌沙兰拜说：“所以我和莲澈都不适合出手.既然点了我的名，那我也只能作为配角。但是法桥你们放心，对付这样一个怪物，你们其实只要三人就能稳赢，再加一人就必胜无疑，我再偶尔射过去一丝气流，也不会被他们那种水平的人在显示屏上察觉，你们就能顺利杀掉这怪物。但是有一点，这东西全身都是天然的利器，纯粹为战争而生的，那象鼻蟒蛇满口毒液，小腹的虎头也许会喷射高温火焰，也就是说你们想一点儿也不受伤是不可能的，最少也是刚才巫门受的伤，你们要有这个觉悟……”

    法桥不耐烦地说：“三元帅！怪不得那老妖婆说你磨叽，我都觉得你磨叽！你是我们的精神支柱，弟兄们随时愿意为你而死，光荣而骄傲！什么都他妈别说了！我们都明白！”

    小飒也饱含真情地说：“我们认定你是宇宙间唯一正确和正义的化身，我们愿意成为你走向成功为总星系最底层人民造福而必须踏上的铺路石，三元帅……”

    “都叫我三哥吧……咱们都是弟兄。”歌沙兰拜的情绪显然也受到了感染，“我明白，我都明白。弟兄们，战斗吧！剑和烈焰是我们对爱和正义的唯一诠释！”

    众人都是一阵欢呼。塔楼上的观看者们不明所以，将军夫人朝卒剌讪笑道：“你瞧瞧，确实有点骨气，临死前还挺团结的呢。但是这欢呼就是他们死前的安魂曲了……”

    歌沙兰拜又看了一眼刘言，刘言波澜不惊地说：“没事。”他这一句“没事”胜过千军万马，让歌沙兰拜吃了一颗定心丸。

    歌沙兰拜等五人上场之际，刘言不知什么时候凑到得了癫痫症一般直哆嗦的涅列惹身旁，肃然道：“老先生，你要是知道什么，请尽早说出来，否则我们都不安全……”

    涅列惹没好气地想反驳，却打了个更大的哆嗦，半晌才发牢骚道：“难道我们现在就安全？你就算和歌沙兰拜一样厉害，你们对三十万驻军也不可能有胜算的……”

    刘言凝视前方，说出一句让涅列惹惊异万分的话来：“我有种很强烈的感觉，我最熟悉的敌人也来到这颗星球了……”

    誓羽不明所以，柔声问：“你……你怎么知道？”

    刘言转过身，誓羽居然看到他的那双深不可测宇宙般广袤的眼睛，居然隐隐泛着红光。誓羽当然不知道，刘言这双神之瞳仁只有在一种情况下才会撇开丁戈的纯正金色圣光而单独散发出这种血红色的邪芒，那就是宇宙间众所周知的可怕恶魔近距离使得刘言神目中被感染的造物主基因产生了共鸣……！

    歌沙兰拜上台后，抄剑转到那怪物背后，而其余四人则结成阵法转着小步圈螺旋推进，这是歌沙兰拜之前几年教授过他们的四人战法，自己如果加入进去会破坏他们的阵势，而自己顶在怪物后面也不会引起怀疑，毕竟这从外表看上去也是一种合围策略。

    杜连涉身材魁伟健壮，与小飒同属于力量型，但又有不同，前者擅长较力僵持，后者则擅长负重，同时速度也快些，于是两人一左一右划出两道交叉光环，一枪一锤闪烁交攻，那怪物狂吼连连，动作却异常敏捷，巨熊钢爪接连接住枪锤边缘，嗤嗤地向一旁石柱卸力，石柱如同被暗器组成的瓢泼大雨斜着密集击打，转眼间被剜得千疮百孔，而皮肉却一丝一毫也没有伤着。杜连涉感觉还是不够靠近才没让对手出血，他对自己的巨力还是有相当自信的，于是大锤自上而下呼喇一声砸下，那怪物突然转身，坚固如冰山般的龟壳瞬间将杜连涉的巨锤震出，转而长鼻一甩，霎时“钉”在杜连涉的肩头，一沾即走，脚下不停，呼哧呼哧连连抓向卓满。法桥怕他一一击破，甩手一剑正刺怪物的左爪，怪物左爪一带一转，顿时将那剑扭弯。

    其实卒剌并没有使坏，那剑的确是武装飞船里兵工厂即时打磨的上好冷兵器，可以说地球上的解禁者如果正撄其锋也断然受伤无疑，这怪物的爪子再坚固也不可能超过超合金，可那爪子的弧度却恰到好处地避开刀锋所有可能吹毛断发的边缘，又牢牢地钳住了刀剑，就好像它天生就是为了抓剑而生成的。

    歌沙兰拜失算了，他对五六师弟兄弟的研究成果持有鄙夷和贬低态度，这并不公允，源于一段难以言喻、极其悲苦的血色经历，这种长期积郁难消的潜意识居然欺骗了他的知识储备和经验，让他真的做出了相对轻敌的判断。实际上这种怪物足可以对抗小型的钢铁泰坦，是正义大联盟专门为对抗钢铁泰坦而研制的针锋相对的生化兵种，没有任何恐惧和痛感，只顾追杀眼前的目标，三四个不死原菊心级别的武者在地球上或可称雄一时，又怎么可能斗得过它？卒剌夫人得到这东西时它还尚在蛋壳中，卒剌夫人用自己的血液浸泡，故而它只听从其一人的命令。歌沙兰拜这时候回味过来，也有点迟了，况且他还在纠结卒剌夫人作为和平大联盟的中级军官家属，又怎么会得知正义大联盟不传之秘——以血浸卵来保持卵中合成生化兵器的忠诚呢？

    歌沙兰拜一想到五弟六弟的实验室，心中就如同刀绞，痛得撕心裂肺，连思绪在那一刹都感到窒息，又一次延缓了他的判断力。这是他心中的魔障，试图从中挣扎出来，却又越陷越深，只喊了声：“大家小心！这怪物比我先前说得厉害得多……”，眼睛又再度浑浊起来。

    刘言一凛，感觉他的状态特别不好，一旦他倒下了，那么自己的计划又要搁浅了。刘言与歌沙兰拜分别在场外场内，低声传声也不可能，只得运用造物主神技通过心灵沟通的方式试探歌沙兰拜的内心，问问他到底怎么回事，毕竟刘言并不清楚歌沙兰拜的心魔具体是什么，也就难以为他扫除破解。谁料歌沙兰拜作为宇宙间少有的修气大宗主之一，脑海中一旦被外来的强势意识侵入，便立即产生强大的防御力，刘言顿时感到眼前雾气重重，如同置身难以形容之广袤的数据迷宫中，只得从其脑海中脱开，想帮忙也使不上劲，只好静观局势变化，再作打算。

    然而这时的场内已经发生了翻天覆地的变化，怪物双爪一撮，小飒早有提防，立即虚位侧身，整个躯干横了过来，避开这两爪的撕裂之灾，双手向下一探，就要转过身来继续攻击，谁想到他的眼睛却看到了一个深不可测的黑暗喉头，那剑齿虎的血盆大口带着极其恶心的腥臭残酷至极地闭合，将他的整个脑袋和半截左肩齐刷刷地撕扯开来并咀嚼起来。

    法桥大惊失色，空中打了几个翻滚，滑到杜连涉身旁才厉声说：“兄弟们小心！这东西不是一味的粗暴没脑子！他刚才合并爪子就已经算到小飒的脑袋会接近小腹的剑齿虎口！我看咱们……”他突然觉得身边的杜连涉毫无反应，顿时隐隐涌上一股荒诞的不安甚至悲痛，等他看清楚杜连涉仅仅是因为那象鼻巨蟒的牙齿轻轻咬了一下肩头便迅速毒发身亡发臭，那怪物又再次迅猛无伦地攻了上来。

    法桥和卓满都惊骇万状，来回闪避，仅仅要害没有受创，可浑身在这短短数个宇宙瞬里已经遍体鳞伤，伤口的血液在剧烈的运动中来回交错流淌，使得两人的身躯如同在血海中沐浴一般，那两双本来晶亮的眸子已经疲惫不堪，也同时唤醒了古老的恐惧本能——他俩一直以为自己跟随歌沙兰拜的信仰南征北战，早就与恐惧无缘了并认为那是属于弱者和孩童的专利，却没想到童年时几乎被黑暗粉碎掉的记忆再度燃着诡谲的怪异火焰复苏，并喋喋地怪笑着，不断撕扯着他们的胆量。

    卓满打起仗来不含糊，但本性腼腆，即便在这个时候也不好意思质疑歌沙兰拜的判断，法桥却气急败坏地喊道：“三哥！我们加起来也不是它的对手！你看怎么办？”

    他这话并没有责备歌沙兰拜的意思，如果歌沙兰拜这个时候明确告知他们，自己选择继续隐藏身份，不出手相助而只自保，那么他们绝不抱怨，慷慨赴死，只因为清楚孰轻孰重，战争比拼的除了军事指挥策略的高明，也在比拼实实在在的有生力量的强盛，歌沙兰拜作为伟大的格斗家和革命导师，比他们四个手下甚至更多的人，都重要太多！

    莲澈在台下也皱起眉头：“不妙……这东西很有策略，完全不是个失去理智的怪兽……”

    塔顶上的将军夫人看到局势逆转，己方大获全胜，实在乐不可支，高喊起来，尽管话筒质量很好，完全不需要她高喊：“你们这帮宇宙里的渣滓！现在总算知道厉害了吧？我这五兽魔王可不仅仅是组合怪物那么简单，他们在实验之前也经过无数的战斗训练，跟普通的野兽合成体完全不同！”