
    ﻿    说话间，那怪物呼喇喇又带着强劲之极的疾风猛扑过来，高分贝的呼啸使得法桥的脸孔都被吹得走了形。法桥企图拉着卓满一起躲闪，但是在生死关头时个人格斗技术的素养成为本能的体现，卓满压根就跟不上法桥的速度，尽管他俩的速度差距对怪物而言丝毫没有分别。法桥和卓满长年在一起战斗，也算心意相通，两人在背对着怪物奔跑了一阵后迅速支住脚步站定，旋即双剑向后猛然倒着投掷出去，这一招平时也常常习练，尽管情势危急，但仍能因熟练而爆发出百分之八十以上的威力，万钧力道，锐不可当。然而那怪物还是猛地低头，两把剑顿时双双断裂在怪物的背壳上。

    两人终究修为不深，在巨大的失望之余，身体不知道继续找寻安全空间，那怪物出人意料地没有翻过身来，而是仅仅抬起龟壳，就直冲着两人的背影冲了上来，使得距离又缩短到两人无法回头迎战的地步，卓满仅仅慢了一步，就被剑齿虎一把扯了过来，当即又扭断了头部。

    莲澈看清楚那怪物居然四肢着地，以剑齿虎头为主向这边奔驰，而大象的鼻蛇却又产生了尾巴的作用，不禁愈发心寒，高声喊道：“哥！快点动手啊！”他不敢直称“三哥”，以免引起塔楼里的将军夫妇不必要的联想，但这个时候傻子也能看得出，他的哥不是指所谓的队长法桥，而是那个一上场就在角落里发呆的那个傻子。

    歌沙兰拜之所以长久地站在角落里还是没有受到怪物的攻击，是因为那怪物是场内除了刘言和他自己以外最强大的生物，能够站在远胜于塔楼中奴隶主们的高度看待角斗士。歌沙兰拜尽管没有动手也没有散发周身气息，那怪物却因生化基因科技的强大进化而感觉到这人有着极强的实力，这种威慑感才使得这怪物暂时没敢主动朝他攻击，而歌沙兰拜又只在一旁发呆，怪物就更没必要主动索战。

    然而就在此时，法桥忽然脚下站立不稳，一个跟头栽到台下。

    “哦，算那小子好命，自己掉下台，也淘汰掉了，”卒剌夫人冷笑道，“现在就剩下这傻子了，看来我的乖乖五兽魔王还远远没有吃饱，不知道吃了他以后能不能暂时压住饥饿感？”

    她自然看不出，整个场内只有刘言能看出，歌沙兰拜用最隐蔽的手法弹射出一道气流，将法桥打到台下。一来他手法娴熟高明，宇宙间能做得出这一手绝活来的不会超过二十个人，另一方面众人皆知角斗士不同于一半奴隶，他们有极其强烈的自尊心，宁愿战死角斗场也绝不会在还没决出胜负的时候就故意装作失足下台，加上法桥也确实不是主动想下台，塔楼上的观看者们自然看不出破绽，只当他是失足跌落。

    众人都以为歌沙兰拜要自己动手了，起义军的弟兄们除了莲澈谁也没亲眼见过歌沙兰拜全面格斗，都在沉浸于同伴惨死的悲痛同时也很期待看到令他们振奋的高水平格斗。可歌沙兰拜却双手垂地，丝毫没有发力或者打算发力的迹象，而那怪物近在咫尺，尽管暂时慑于他无形的压迫感没有立即动手，但那目光也由单纯的忌惮转化为狐疑和试探。

    起义军们多半以为歌沙兰拜还是不肯暴露身份，因此不敢运气，但这解释不了他竟然一点儿气也不运，甚至毫无防御。老憋等人则觉得歌沙兰拜好整以暇太过托大，自认为天下鲜有对手，故意不做防御，让大家大吃一惊，更加崇拜自己。

    誓羽则从女性的角度出发，感觉歌沙兰拜有点不对头。

    果然，歌沙兰拜对着这怪物，失魂落魄地问出一句毫无头绪的话来：“你……你是和她一起的吧？你认识她……？我……我不能伤害你……”

    那怪物显然是能听懂简单的人言的，尽管满脑子都已经被狂暴和屠戮的本能占满了，可毕竟制造者也为其留出一定的理智空间，以免其完全不受控制，那就糟了。

    于是它没有改变攻击态势，动作就迟缓下来，歌沙兰拜以为它能明白自己的话，大喜过望，上前双臂张开，激动万分地颤声喊道：“你……你……认得她，对吧？她有没有留下……留下什么东西？”

    莲澈大吃一惊，万万没想到歌沙兰拜居然像对待亲人一样空门大开，他再不懂修气武学，毕竟自身达到了相当的境界，诸理汇通，也完全清楚这绝对不是任何格斗技巧的起手式，哪怕是造物主本人，也不见得能以这个姿势进行防御，更别提进攻。

    刘言在这之前十多秒已经看出了端倪，他的左手一直在暗暗蓄力，这时候那怪物与歌沙兰拜相距容不下一人，彼此的呼吸声也完全能听得清楚。只听那怪物呼吸声略微沉重少许——现场除了歌沙兰拜和刘言之外绝无第三人能听清，而歌沙兰拜此时已经陷入对往日刻骨铭心片段的沉痛追溯，难以自拔，即便听到了也没有想要挪步闪避的念头。于是刘言再无犹疑，左手向后一拉，早早编制好的那段气流绳索便将歌沙兰拜扯了起来，那怪物则凶悍无匹地下击，将整个地面砸得尘土飞扬，甚至裂开了明显的缝隙，须知这角斗场本就为角斗而建，完全由超合金混合各类坚固物质打造，能够将其砸出裂痕，足见力量之巨。

    但怪物的连续攻击使得毫无反抗意志的歌沙兰拜躲得过第一击却未必能逃得了下一扑，莲澈深感失望，只得冒着被认出的危险，双臂凝力一沉，超合金的地面迅速崛起一条锐利无匹的长刺，但那怪物反应极为敏锐，没有因为惯性而继续前扑，而是整个身体翻了个个儿，剑齿虎的脑袋朝前，龟壳变为腹部，喀喇一声将长刺折断，龟壳却只留下一道浅浅的白痕。

    莲澈大是焦急，他凝聚毕生功力，整个场内凡是含有金属的块状颗粒，无论多小全都缓缓上浮起来。但他同时操控的东西太多，力道实在难以为继，因此颗粒都不安地在半人高的空中极其不稳定地颤动，莲澈怕一旦失去控制就前功尽弃，双手一合，数千粒矿石颗粒便疯狂地从四面八方各个角度冲击怪物。

    怪物暴吼连连，但龟壳只能遮掩一面，顿时被击打得疼痛难熬，擦出数十道浅浅的血迹。众人见此无不骇然心惊。法桥暗自想道：“莲澈这王八蛋平时颐指气使傲慢待人，想不到还有这一手本事，那怪物多么厉害，却被他弄伤了。”

    怪物就是怪物，本就为屠戮而生，此时莲澈尽管不在台上，它眼中却无视规则，后足一蹬，庞然巨躯竟而遮蔽了本来就微弱的恒星光晕，哗啦啦冲垮了一旁的石柱，剑齿虎的血口喷射出一道蒸气，在空气中点燃后迅速射出火焰，莲澈急速向后疾退，双手却又酝酿出两道冰蓝色的狂暴闪电球，接连投掷过去。

    怪物的火焰与前一个闪电球接触，迅速爆炸开来，双方都受到冲击，场外的三十多名较弱的角斗士被冲得睁不开眼，最前面的十多人甚至向后猛然栽倒。莲澈的第二道闪电球已经击到，怪物在即将承受的一刹那又是一个排山倒海的转身，龟壳终于承受不住，轰然炸裂出一角，余下的大部分也都产生了极深的裂痕，看上去就像即将分裂的陆地板块一般，只要再有这样程度的第三次冲击，龟壳必然四分五裂，而怪物的背部也将会受重伤。

    然而莲澈虽说强过地球上的所有人类解禁者，而且按照歌沙兰拜所看，起码跟这怪物势均力敌，但由于身居高位，有更重要的指挥任务，很少有徒手和强敌正面作战的机会，尤其是这种完全不分轩轾的同级对手，实在临敌经验不足，一上手就将凝聚全部功力的两枚闪电球射出，这一下用力过猛，连站都站不稳，实在难以勉力支撑，更弗谈再次聚力了，就算再制造比之前两枚少一半威力的闪电球都不可能。

    那怪物连续攻击，尽管势如破竹，但终究体力不如一开始旺盛，速度和力量也下降了。只不过它与莲澈不同，尽管都是活生生的，但它可是用生化基因科技制造的完全为战斗而生的生化兵种，既无恐惧也无痛感，即便知道自己累了，也不会因此调和身体，只想要尽最大力杀伤敌手，因此它只缓了几秒，便再度全力以赴，疯狂地追赶莲澈。莲澈暂时难以使用电力，便再度利用周边金属，迅速分裂出数千枚钢针，专门往怪物的龟壳裂缝中刺。他本身只受过电力和金属控制训练，没有经过一直与其他三大使徒保持距离的狙王特训，射击方面不太高明，加之十万火急千钧一发，就更加没了准头。

    莲澈无奈，忽然双臂双腿合并，怪物和众人都陡然见到这一怪招，完全是猝不及防，发愣的当儿，莲澈整个人都被那余下的钢针全面包裹，原本进攻的利器灵活运用成为身体坚固的防护服，剑齿虎头便无从下口。刘言看在眼里，不禁也有些佩服莲澈的反应之机敏过人，只是他也清楚，莲澈此时已经是强弩之末，要自保尚且很难，这怪物继续疯狂追杀，仍然危险万分。

    最新全本：、、、、、、、、、、