
    雾气完全散去，只听一声震天撼地的暴吼，整个场内的变异鸦雀都哗啦啦腾空而起，这些数百年来遭受强烈辐射、基因遭到严重破坏却自来没有离开的黑色生灵，瞬间填满了天空中本来就极其微弱的星光，使得伴随着星光挣扎的羸弱希望也随之被完全掩盖.

    这声暴吼产生的风刀也使得最前排的角斗士不约而同地向后退了几步，让出更大的空地来。每个人都在它完全现身之时，眼睛瞪圆，呼吸困难，连汗滴在那一刹也失去了下落的方向。

    准确地说，这种生物给刘言的第一感觉，是在数百万年前的地球出现过的剑齿象，无非它是后肢直立起来的，足足有六七米高，简直跟最小的钢铁泰坦相差无几，然而一般的剑齿象总是有一双慈祥而悲悯的眼睛，但这种生物的眼睛已经被邪光填满，散放着各式各样的残酷**。不仅如此，它还不止是一头直立起来的剑齿象那么简单，它的一对剑齿锋利无匹，显然既不是后天打磨，又能够跟高周波兵器相媲美，可见是通过了某种基因改造——长鼻子末端不是鼻孔而是一只满是鳞片的巨蟒蛇头，喷洒着只有小型毒蛇才有的毒液，也更证明了这一点。而它的小腹处没有任何辨明雌雄的标志，取而代之的是一只同样巨大的剑齿虎头，那惊世骇俗的咆哮声其实是来源于此。四肢末端是巨熊才有的爪子，而背部却可笑地背着一张最坚硬的黑岩石般的龟壳，当然这龟壳也比同类要大上许多了，这种奇异的造型并没有引来身经百战的起义军将士们的哄笑，他们很清楚，这龟壳将会在战斗中成为除了修气攻击之外任何刀剑都不可能伤及一丝一毫的盾牌。

    刘言目测了一下，估计这怪物的抗打击能力和力量甚至略胜过终极形态的霍兰星顿，但应该不如后者的技巧武技，甚至不如后者冷静，这么一算起来，大约不相伯仲，只是不知道万灵神殿实验室是不是量产这种怪物，如果是的话，那正义大联盟的军事力量实在是惊人了……试想由成千上万终极形态霍兰星顿组成的士兵全面突击任何军事要塞，那都是不可能防御的虐待式摧毁。

    “操……！”老憋本来就没见过这种阵仗，虽然作为糖贩子也是杀人不眨眼，手上沾满了鲜血，却都是在实力悬殊的情况下用枪杀生，自来就没有过跟人用冷兵器生死角斗的经验，刚才那一仗已经看得够惊心动魄了，而眼下又出现了这么一头狰狞的巨怪，别说三个人，就是五个人齐上，也绝对不可能赢的！

    歌沙兰拜一见则大惊失色，刘言怔了怔：“怎么了三元帅？这东西应该不在你眼里吧？”

    歌沙兰拜来不及解释，向前踏出一步，对法桥说：“队长，请允许我咨询一下尊贵的司令和司令夫人。”

    法桥知道这是演给他们看的必要步骤，于是点头说：“好吧，可别失了礼数。”于是喊道：“司令！司令夫人！我手下有一位……”

    他们的一举一动都在无处不在的监控器监视下，除非像歌沙兰拜和刘言那种程度的低声，不然都会被记录得比较清晰。卒剌没有什么表示，而卒剌夫人则不耐烦地说：“有屁快放！我这可是复仇之战，怎么了？是不是害怕了？你们挑选最强的三人上，别那么废话！”

    歌沙兰拜朗声说：“司令夫人，角斗士除了各个星球的土著工奴外，很多都是来自正义大联盟的俘虏，所以使用修气武学并没什么奇怪。但这东西恐怕不是工奴也不是俘虏吧？这是正义大联盟用他们最先进的生化基因科技制造的转为战斗和杀戮而杀的怪物！是完全的战争生体兵器！怎么能拿来角斗呢？”

    按说他向来异常冷静，这次却看似情绪激动，好像很不应该。刘言诧异地想：“如果不是能够深深震撼他，肯定不会这样……”他拉住歌沙兰拜的手，沉声说：“你怎么那么肯定？”

    “这东西来源于万灵神殿……”歌沙兰拜用同样频率的声音回答他，其他人哪怕近在咫尺也只能听到“沙沙”声，“万灵神殿不仅仅是研究修气武学的最高殿堂，也是生化基因科技最高成果的源头实验室。我的五师弟六师弟魅霜兄弟就是研究生化基因科技的首席科学家，这个五种怪物合体的生物一定是他们研制的！”

    将军夫人本来盛气凌人，这时候却有些狼狈：“我从哪儿弄来的，你管得着吗？”

    普拓不了解实情，也觉得歌沙兰拜有点小题大做，呵斥道：“你给我住嘴！有你说话的份儿吗？怎么跟夫人说话的这是？还询问夫人的角斗奴来历，你也管得太宽了吧？”

    歌沙兰拜并不理会普拓是不是故意借机骂自己出口恶气，还是坚持说道：“司令夫人，本盟的法律，我想您一定比我清楚——明确规定了决不能使用生化基因科技主义国家独有的技术和技术衍生品，更何况是使用它最高的科技——生体兵器！我记得法典上说过，这是叛国罪！”

    “呵呵……”司令夫人被戳到了痛处，尽管还在勉强笑着，心里却愤怒到了极点，果然，她猛地将眼前的营养液泼溅出去，高亢地叫道：“好小子！你一个连畜生价格的百分之一都不到的垃圾，也敢这么指责我？你看清楚！我是驻军司令的夫人！这里是我的王国！我要谁死，谁就不可能继续喘气了！你不是很能吗？就由你来对付它！”

    “权力**是最大的**，宇宙间的统治者多是这种垃圾，人民的生活怎么可能好起来……”歌沙兰拜也是怒火大炽，但他迅速恢复了冷静，暗自忖度：“到底上不上？不出战是抗命，就要立即撕破脸决战，到时候因为我抗命使得所有努力功亏一篑，付诸流水，这岂不是成了罪人……但上场也不能真打，不然会被他看出来的……”

    刘言沉声说：“你刚才何必这么激动……”他也立即明白过来，悄声问：“是……是因为‘她’？”

    歌沙兰拜愕然数秒，释然笑道：“不错……每个男人的心底，都有这么一个‘她’……算了，不说了，是我没控制住自己，只能上场了。丁兄，一会儿要是被拆穿身份，打起来，我想我一个人是应付不来一艘军舰一艘战船和两架泰坦的，而且不知道军舰里面会不会还有泰坦……”除了钢铁泰坦外，军舰内自然也有数以百计的驾驶操控战斗机器人，这一点不必歌沙兰拜说，刘言也心知肚明。

    “离开这颗星球后，你就真得自己一个人应付了。”刘言说这话时仍然看着前方，没有侧首，但歌沙兰拜完全听得懂，他终于向自己这边倾斜了。

    一时间歌沙兰拜感觉精神大振，刚才那只五兽魔王带来的低落情绪被冲散了，随着将军夫人的再次催促“你他妈还不快点，要我用枪请你上台吗”，歌沙兰拜随手接过短剑，正色说：“我用这短剑就挺好。”

    尽管将军夫人的确想把这桀骜不驯的奴隶千刀万剐，却也认为五兽魔王对付他这样的十个八个也是绰绰有余，便喊道：“你可以选择四个最强的战友和你一起作战，假如人家愿意跟你一起赴死的话！”

    歌沙兰拜沉下声音道：“法桥，小飒，杜连涉，卓满，我们五人一起上。”

    法桥诧异地问：“三元帅……这东西就这么厉害？”

    歌沙兰拜摇摇头：“这只是万灵神殿出产的最普通的试验品，是没办法与九大武神将相比的。我要胜他不难，可问题在于必须使用气息摧毁它，一旦使用会立即暴露我的身份，到时候一场大战在所难免……所以我想只在一旁掠阵，你们四人则是对付它的主力。按理说应该让莲澈上的，莲澈的实力与这家伙相差不大，如果莲澈旁边再加上哪怕一个巫门水准的将士，百分之八十会赢。可是莲澈是金属与电磁控制者，全力以赴的话会跟我出现同样的问题，也就是被驻军首领发现莲澈的真实身份。要知道‘祖先’光脑下属‘四大使徒’中，擅长狙击和爆炸的两位使徒从来不在公开场合现身，而另两位控制金属和电磁的使徒是一对夫妇，在和平大联盟区域内广收弟子，几乎每个信仰金属电子信息主义的种族都最少有一个弟子，莲澈就是其中之一……”

    刘言这才明白，原来铁翔也是，尽管他从来没见过“手机”背后那对使徒夫妇的真面目。

    莲澈本不爱跟法桥说话，这次面临大敌，竟然也破天荒地接口道：“我亲眼见过这对夫妇，他俩都是半身瘫痪的科学家，有着优秀之极的大脑，身体却在日渐萎缩，后来被‘祖先’赐给的两个半具合金身躯救活，都是一半机械一半人身，而机械则受‘祖先’控制。他们也由此获得了控制金属和电力的能力，据说他们能够操控整整一个行星含量的金属和电磁，可以直接毁灭一支庞大的宇宙舰队……”