
    ﻿    法桥虽然与莲澈有一定的间隙，却终究是起义军的同仁，这时候只恨自己失足下台失去资格，不然一定上前助拳。他的修为与莲澈相差较远，自然看不出自己失足并非巧合，而是歌沙兰拜操纵了气流所致。

    塔楼上的观看者们的态度则完全发生了变化，普拓和苏趾大气也不敢喘，他们很清楚，就算卒剌和他的夫人再外行，这个时候也能看得出端倪了。

    卒剌冲着普拓冷笑一声，说：“那个傻子……”

    普拓明白他说的是歌沙兰拜，忙不迭解释道：“禀告司令，属下罪该万死，没有说实话……其实他只是脑子有点问题，论功夫，是要强过队长法桥的，本来我真是打算让他当队长的，可无奈他傻里吧唧的，时常说些莫名其妙的话，一旦在这样欢迎贵宾的隆重场合胡说八道闹了笑话，冲撞了两位，那就真麻烦了，所以我就……”

    卒剌“哈哈哈”地打断了他，之后阴冷地问：“是么？我看他清醒得很，不像是脑子有问题的样子，他好像还认识我夫人的这只五兽魔王……可是这世界上除了正义大联盟的万灵神殿，还有几个人会认得这东西？”

    卒剌夫人也面色煞白，气势汹汹地质问道：“这还不算！刚才我的宝贝五兽魔王下台追赶的那个小子！他也比你那个法桥队长厉害得多！而且他使用的是控制金属和电力的能力，不是修气一脉的功夫！”

    普拓明白这下是真的戳穿老底了，只怕下一秒就要动真格的了，可他还是不甘心就这样放弃了这颗能为他带来无上权力和金钱的矿石星球，只得继续硬撑着说：“夫人，看您说的，咱们的角斗奴隶里面既然能有修气一脉的，怎么就不能有咱和平大联盟自己的人呢？他是个普通罪犯，所以……”

    “放屁！这明明是‘祖先’选择的代言人！这是普通罪犯吗？！”卒剌骤然给了普拓一个火辣辣的耳光，当即打得他眼冒金星。普拓不是真的修吉尔，本身也是造反出身，性情暴戾，猛然挨了这一下，要不是神志还清醒迅速分析利弊，强行将火气压下去，只怕就要立即爆发了。

    卒剌见他表情阴晴不定，也意识到他似乎有反骨，便阴恻恻地问：“怎么着？看你的表情，还想跟我试试是吗？我只要招招手，钢铁泰坦就能开炮把你们打成气体！”

    普拓知道就算自己没有暴露，既然莲澈被他们认出，迟早也是一场惨烈之极的恶战，终究在所难免，态度也不像之前那么恭顺了，而是换了一种口气：“司令，你我都是和平大联盟外派的官员，你负责武力我负责文化和生产，咱们只是分工各有不同，不存在个谁比谁卑贱的问题吧？你清楚得很，我对你可算是恭敬到了极点，一直在顺着你，尽量伺候你高兴，可你始终万般刁难，请问在我作为一个联盟公民的虫格底线都被你践踏的时候，我怎么能不问问你一句话呢——你到底想怎么样！？夫人带来的角斗士输了一场，第二场目前还没有明确结果，何不看完再做定论呢？你们有三十万驻军，何等强势，还有什么好担心的呢？你们用了正义大联盟纯正的生化基因技术制造的生化兵种进行角斗，本来就说不过去，又有什么资格能指摘我们这边有金属电子信息科技主义代言人身份的罪犯当角斗士呢？”

    卒剌倒是没想到普拓敢说这么一大堆，一时噎气，半天说不出话来。

    卒剌夫人倒是怒极反笑：“好你个老修吉尔，刚才我只以为你是个只会唯唯诺诺的好奴才，看不出来呀，是个人物！我也有走眼的时候，真是太小瞧你了！就冲着你这么牛气地反驳我的胆量，我就不得不佩服你！好！如你所说，我们只比赛三场，这只怪物毕竟一只对付你们前前后后六个人，就算打输了，你们也不算是赢！老修吉尔，你想要硬气起来，可以，你得拿出货真价实的本事来！你们要是能够干掉我的五兽魔王，那么第三场我这方的角斗士上台后，你们所有的角斗士加在一起上好了！”

    她这话出口，尽管外场只有刘言能听得见，但整个塔楼内还是一片惊愕造成的寂静。安插在普拓和苏趾身边的五六个起义军战士们都是心有余悸，没料到这五兽魔王居然还不是最终的王牌，她手头有更厉害的！

    下台后失去了继续比赛资格的歌沙兰拜稍稍恢复心智，捂着额头久久不想做声。刘言知道劝慰他没用，也就闭口不言。歌沙兰拜终于说了句话：“我对不住大家……小飒、杜连涉和卓满的死，都是我的错……大家这么信任我，可我却害了大家……”

    刘言见他肯先开口，眼下势态紧急，也就单刀直入地问：“那怪物虽然很厉害，但你用三成功力就能彻底消灭它，你为什么……”

    “对不起对不起……我……我……凡是万灵神殿实验室里出来的怪物，我都……我都会……”

    “都会失魂落魄？”

    “只要不是生化基因实验室的产品，我都不会出现这种情绪……对不起……”歌沙兰拜稍稍稳定了心神，正色说，“眼下只能看莲澈的运气了，我一看到……我就像浑身被绑住了一样，动弹不得……眼睁睁地……却帮不上忙……”

    刘言欲言又止。

    “你……你说吧……”

    “一个过于情绪化和沉溺于过去的人，当不好领导，当不了成功领导。”刘言站了起来，其思想直接侵入了正在激烈鏖战的莲澈脑海：“莲澈，我是丁沁，你听我说……”

    “丁沁？……操！”不断受到强烈连环冲击的莲澈只愣了一下就在心里骂道：“*的，我就知道你隐藏身份！你他妈到底是谁？”

    “我站在你这边，你知道这点就够了。你刚才的钢针决策用得很好，但如果继续做防御态势就不能最大限度地发挥这钢针外衣了。现在那剑齿虎的牙齿如果没有咬在你的致命处，应该穿不透你密集的钢针，你可以趁机接近剑齿虎，将所有的针刺入其体内……”

    “我知道它体内肯定比外面柔软，但是那几千枚针就算他妈全射进去也不一定能彻底收拾它……”

    “你错了，你要发挥自身优势，将钢针的磁性调整到能够最大限度吸引矿石的范围……”

    莲澈顿时彻底醒悟，大喜过望，一时间五味杂陈百感交集，不甘心地回应道：“你小子真是个能人！我一点儿也没想到……谢谢你了！熬过这一劫后，我请你喝酒！”

    他顿时放缓脚步，呼啦一下上下颠倒横过身子，那怪物果然下身一挺，剑齿虎的血盆大口带着地狱的呼啸咬合过来，纵然莲澈早有准备也惊得一身冷汗，旋即他凝神静志，整个身躯的钢针纷纷剥离躯干，快捷无伦地射入怪物口中。

    “哟，挺聪明的嘛，还知道内部比外部柔软，”卒剌夫人不以为然地狞笑道，“可惜这一点点金属针是没什么作用的，况且他就这电光火石的一点点时间，再重新聚集金属尖刺填入的当儿，他的脑袋早就被剑齿虎的牙齿扯下来了……”

    可她很快就笑不出来了，这怪物忽然哀嚎连连，只见剑齿虎的嘴巴被撑得走了形，四周围的矿石都如同有了生命，争先恐后成千上万地钻入剑齿虎的喉咙里，顿时牙齿带着血肉纷飞，整个虎头轰然爆开，可矿石依然没停顿，反而不断地削尖继续向里狠命地钻，大象的全身剧烈颤抖，肚皮被尖锐沉重的矿石全部填满，哗啦啦将血管、筋脉和五脏六腑全部挤到体外，轰然砸到在看台上，溅起无数合金碎块，那蛇头和象头一时不得死，可终究五脏损毁得很彻底，眼睛也随之黯淡下来。生化兵器的制造初衷是尽最大可能地杀伤敌人，因此为了避免残存的敌人在终于消灭生化兵器之后想要获取生化基因科技的最高成果，生化兵器被设定为只要一旦败北就会立即化为乌有，化成灰烬碎散空中，用最后的体爆来杀伤敌人。于是台顶又产生了一场小规模的爆炸，整个看台的四分之一再度轰然坍塌，碎裂得极为彻底，莲澈全身的力气都被抽空，连眼睛都睁不开了，也一下子昏厥过去，从台顶上滚了下来。大伙儿冒着滚滚浓烟和漫天尘土，上前搀扶住他。

    莲澈已经昏迷过去，这时候也不可能这时候对刘言表示感谢了，歌沙兰拜起身，郑重地握住刘言的肩头，凝重地点点头。刘言摇摇头表示不必在意，示意他抬头向上看。

    主席台斜塔楼上的卒剌和夫人都站了起来，不敢相信眼前发生的这一切。尽管夫人有相当的角斗理论常识，清楚五兽魔王就算威力无匹，却也终究难以前后力敌五名高手，尤其最后对付的是一个民族的金属电子科技代言人，很难获胜，但在她看来，最少也不至于这么快落败，而且下场还这么惨烈。

    最新全本：、、、、、、、、、、