
    ﻿    装甲车的大门缓缓升起，奔流的雾气中，一个矮小肥胖的黑影敏捷地跳下来，雾气散去，大家都看清了它的模样，刘言一瞧，这家伙长得也太像地球上的螃蟹了，只是块头大了许多，一身青色的粗糙人皮，而且也没有什么肥肉赘肉，身体绷紧结实，这个外号恐怕有点名不副实，可能是指这螃蟹精宽厚的身躯。

    “小胖子”突起的眼睛眯缝起来，嘻嘻哈哈地又笑又跳，从这一点上讲简直像是将军夫人性格的翻版。将军夫人笑着解释道：“我这小胖子选手有半年没活动了，这下重见天日，自然就跟得了多动症一样。好了废话少说，你们开始吧！”

    巫门怔了怔，对着主席台斜塔高声喊道：“司令！夫人！这家伙还没领兵器呢！”

    夫人捂住嘴巴，讪笑着说：“他用不着兵器！热身运动就够你受的！你要小心了！”

    小胖子蹦蹦跳跳地上下乱窜，眼见毫无规律，但歌沙兰拜能够一眼瞧出它的弹跳力和速度都很惊人，尽管不穿护具，看上去好像是吃了亏，实际上他周身甲壳边缘都锋锐无比，两把特大号的钳子更是显得外裹粗糙人皮的“手”格外硕大。

    歌沙兰拜现在和刘言一条线，也不必偷窥后者的表情了，而是直接看了看刘言是否也看得出来。

    刘言轻声说：“不用担心。”

    “开始！”普拓临时当起了裁判，他虽然不是角斗士出身，只是普通挖矿工奴，却也曾经被挑选参加集训过，无非是干活需要人手太多，就临时把水平不济的家伙包括他在内撤下来回矿增加生产了，侥幸保住了生命，否则的话他只有被剑淘汰一途。因此他对角斗繁复的规章制度也驾轻就熟。

    巫门猛然挥动大斧，骤然一跃而起，自上而下力劈！他这一手旨在发挥力气优势，仅仅起脚的时候运气推动。这对他而言其实是正确的做法，巫门是肌肉力量型，强行运气对于低等修气格斗者来说需要一定积蓄时间，而且未必能发挥得恰到好处，但这么做尽管提高了速度和精准度，却也有它致命的缺陷，假若小胖子比他水准高出甚多，那以力量对抗气息是以卵击石。在低等格斗阶段，身高体壮力气大的确是明显优势，可达到一定程度，这种优势会越来越小，宇宙间大部分的格斗家想要进入殿堂级并登峰造极，都最终要回归到运用气息这唯一途径上来，这就是主要的几位格斗宗师基本上都不是身强体壮，反而一个个看上去弱不禁风的原因，正因为先天优势不足，反而更容易接触和发挥气息修炼。

    将军夫人不会武，却很能看得明白，啧啧道：“这黑兰豆花要吃亏了，力量大没用，速度比小胖子慢得多……”

    就连如法桥这样的高手也暗暗嗔怪：“这小子真是个莽夫！速度处于劣势，还敢挑选大斧！武器长杀伤力范围广和重量成正比，你修气的水平不到家，用起来必然笨拙，什么时候能递到人家身上去？”

    但这些念头都是电光火石一瞬间，之间小胖子咯咯怪笑，显得十分得意，身形略微一侧便避开了这开山一劈，与此同时锋锐无比的蟹钳猛然上插，这一下必然是开膛破肚之祸，起义军这边都是一脸不忍，侧过头去。

    巫门撞到地面，胸坎多了一道长长的划痕，迅速变红，皮肉都被翻转过来，好在这仅仅是肌肤之痛，还不至于殒命当场。

    谁想到陡然生变，那小胖子嗷嗷连着惨叫两声，便觉得气力已尽，摇摇晃晃地栽到一边去，等翻过身来的时候，小腹呼啦啦淌出血来，竟然止不住地包裹了他的整个身躯，渐渐地。整个人皮都蒸腾了，甲壳还是那样结实没有碎裂，却也仿佛比蒸煮过一样，变成了火红色。

    歌沙兰拜这才想起刘言所说“不用担心”，他是宇宙间数得着的武学大哲，转念一想也能明白，不需要像塔楼上那帮观看者一样通过慢镜头重新回味过程，他的脑海里立即将发生过的场景全方位再现——巫门在用大斧力劈的一瞬间，就将所有力道加在斧头而不是柄子上，加之重力，这股力道不但去势未衰，反而愈来愈烈。这个时候的小胖子只能考虑如何闪避，而巫门已经将他的去处范围考虑得差不多了，人斧分离，拔出短剑向上猛然一挑，从嘴巴刺穿又从小腹射出，一击奏功！

    按照一般的角斗法则，一方不能行动的时候，另一方有权继续击杀，或者请示主席台塔楼与观众席，是否饶了对方性命，以此来决定对方生死，而现在情况不同，对方是驻军带来的，打狗还得看主人，于是取得胜利便好。

    巫门被法桥搀扶起来，强笑着说：“没想到我会赢吧……”后者叱道：“闭嘴！快回去上药，安心养伤！”

    歌沙兰拜有些钦佩地瞥了一眼刘言，刘言也轻声回应道：“我们人类的星球也有过这类生物，但不是智慧生命，我们称其为‘螃蟹’。螃蟹全身都是甲壳，只有在嘴巴和团脐尖脐处才能有效发力掰开。你这位手下修气的同时也有一定的炎气修为，所以用到短剑上，从内部将灼热气息掺入螃蟹体内，整个身躯就变红了，剑才能这么畅行无阻地贯穿。”

    将军夫人之前说是只盼望决斗精彩，绝不会偏袒自己的角斗奴，可她现在显然忘记了这个承诺，冷冷地站起来，神色愠怒：“看不出来，你这里还藏龙卧虎啊！小胖子跟我这么久，自来都是一击必杀对方的份儿，还从没有输过，更别提输得这么惨！你这帮奴隶好大的胆子！长年呆在外化之地，连最基本的礼节和恐惧都忘记了吗？”

    她说得异常严厉，普拓和苏趾自然是不敢多嘴，只好低头闷声不语，心里却都暗暗叫苦：“这个蒸不熟煮不烂的臭婆娘！怎么这么多毛病？怎么伺候都不熨帖！难道角斗士不尽量打赢，就在那呆呆等着被你的人杀害吗？他们再害怕你，也更害怕失去性命吧？”

    但面上却必须给足了将军夫人面子，尤其是卒剌明明听到夫人无理取闹，却还是一脸冰冷面无表情，说明他完全是惟这女人的命是从。于是苏趾谄媚地笑道：“夫人息怒啊，您刚才很有眼力，一挑就挑到我们这些角斗士里有数的高手，实话跟您说，这小子比法桥差点儿有限，在角斗士里起码排前五名！”

    将军夫人略微收敛了些败坏情绪，可语气还是阴森森地：“那好吧，我也要说明一件事情：小胖子在我的角斗奴团队里面，也算不得一流高手。现在已经不是表演这么简单的事儿了，这是卫星驻军和矿井监狱之间最高荣誉的对决！老修吉尔，你不是你们这里最高领导吗？来！到抓阄箱里来，随手抓一个！看看你是有好运为他们带来幸运呢，还是有厄运为他们带来死亡！”

    普拓见这疯女人这么爱迁怒旁人，只得自认倒霉，上前一步伸手一摸，心里直喊造物主保佑，之后定了定神，拿了出来，抖开后念道：“五兽魔王……？这是艺名吗？”

    将军夫人一听，失态地哇哈哈哈大笑起来，连眼泪都滚了出来，精神抖擞地从座位上站起来，歇斯底里地对着话筒喊道：“你们的监狱长真是个好人呐！为你们抓到这么一个好对手！听清楚了！我这个角斗奴每次上场最少对抗三个人，你们可以选择任何三个角斗奴来跟我的宝贝作战！生死由天！”

    莲澈悄声对歌沙兰拜说：“三哥，这女魔头就会虚张声势，咱们别暴露了，随便找三个兄弟上去应付她一下，想必也能取胜！”

    歌沙兰拜比他见识高得多，是少有的能够不需要判断对象发出气息就能大体猜测出判断对象真正实力的武学巨匠，沉吟片刻，说：“不好说，千万别轻敌。我看还是等对方的角斗士现身之后，再做判断。不过你也不要担心，就算巫门暂时不能出战，我们现场也最少有四五个弟兄水平和他相差无几，再说有你和法桥两人，再随便加一个弟兄，对方的角斗士不可能有谁能同时对抗你们三人。”刘言听在耳里，也清楚这话虽然有些托大，却并不狂妄，法桥本人已经是与安家四虎任何一人的水平不分轩轾，而莲澈更是一个大民族的金属电子信息代言人，新方舟号上除了萨巴给、终极形态的霍兰星顿、全力以赴超常发挥的文瑞森之外，没有谁可以与之相媲美。当然，刘言也并不清楚，这两年来铁翔发生了怎样的变化。

    装甲运兵车的大门再度打开，里面的雾气再度奔流涌出，烘托出一个前所未见的庞然身形……！

    法桥冷笑一声：“哼，块头大就能吓唬人咯？我看两个人就够。我上，小飒，一会儿你也算一个。”法桥故意不提和他有间隙的莲澈，话音甫落，他身后一个身材极高的棕色角斗士应声站出，这角斗士没有人形外衣，外形像极了地球上的棕色高头大马，无非是是后肢站立，一头浓密的马鬃显得威风赫赫，非要说区别的话，他比地球上的马多了两只角，分别长在额顶和鼻腔上方。

    最新全本：、、、、、、、、、、