
    ﻿    普通的吸血傀儡实际上连持有武器的普通人类都能对付，何况是场内场外身经百战的战士们？但红体这个宇宙间的恶魔给太多太多的种族带来毁灭性的苦难和伤痛，因此引起了极大恐慌，将人们久远地封锁在记忆和童年深处的恐惧全面释放出来，从外围看热闹的矿工到装扮成角斗士的义军成员，数百人争相踩踏，场面一度混乱不堪。

    这吸血傀儡根本就没打算用来打胜第三场仗，卒剌和普拓再不明白事儿也能看得出来。如果说偷偷使用正义大联盟的生化兵种已经算犯了重罪的话，那么与全体生灵的天敌红体有联系，那就完全是十恶不赦的必死之罪了，在任何国度，任何星球，都有明确法律规定要对与红体相勾连的人做出最严厉的惩治。

    于是卒剌也觉得有点太过分了，给自己妻子打着掩护，声音严厉了些：“你说你……你也太能闹腾了吧？你肯定跟红体没联系，这吸血傀儡是你在哪个战场废墟里偶然捡到的吧？法律规定，这东西一旦发现必须立即销毁，一点灰渣也不能剩下，你怎么这么糊涂，为了玩乐还带在身旁？一旦不慎自己被交换了血液怎么办？……不过，你毕竟不是学法律出身，也不是不能原谅……”

    普拓这个时候也忘记冷笑了，他明白揶揄讽刺也没用，一脸气急败坏之相：“别转移话题，这罪行是掩饰几句就能大事化小吗？这是常识！关他妈的法律什么蛋子事？将军夫人，你应该明白这是什么罪过！我现在有权请你们夫妇俩立刻把你们的人连同你们自己全部带出这个星球！至于你们还能不能来，在事情搞清楚以前，我保留向上面起诉你们的权利，以及必须如实向上面反映真实情况的义务！”

    卒剌紧张地望着夫人，可夫人却一反常态，不予辩驳，反而失心疯一般大笑起来，笑得歇斯底里，看上去有些精神失常。

    “你吓着她了！”卒剌朝普拓吼道。

    有把柄在手，普拓的腰杆硬气多了，反唇相讥道：“你把她宠得可以啊！这就吓着她了？她带着那个吸血傀儡，吓坏了我们好几百人！”

    “呵呵，普拓说得对，是我吓着大家了。”

    普拓见将军夫人居然坦率承认，心里宽了一半，加上自己这边也不是完全就能见光的，也就见好就收：“这事儿完全见了光，对咱们谁都不是好事情，我看要尽快销毁吸血傀儡才是！”他之所以没有表现出过度惶恐，是因为他清楚下面有歌沙兰拜在，吸血傀儡根本就不足为惧。不过为了保险起见，他对着广播喊道：“三……三儿，你马上找个网或者钳子先制住那个吸血傀儡，注意别让它伤了人，它一路滴的血都要擦干净……”

    “哈哈哈哈！”卒剌夫人又狂笑起来，“你们这都是什么智商啊？还不明白我的意思？以后这星球是我的了，所有的矿产归我所有！”

    普拓大惊之余十分愤怒，这是他的底线，这星球是他的命，决不允许他人染指，于是猛地拔出枪，身后的塔瓦坎和几个起义军成员也跃跃欲试，而卒剌身后的五六名军人也全部持枪对峙，场面一度陷入绝对零度。

    “你妈的！我对你跟供奉祖宗一样，哪里怠慢了？你他妈的，想要我的矿？”普拓语无伦次地挥舞着手枪指着卒剌，语气十分激动。

    卒剌也觉得自己一直以来算很过分，这时候感觉真闹大了，实在不好收场，忙不迭地命令道：“你们干什么？放下枪！”又喊道：“普拓兄弟，我老婆确实太娇惯了……她让我给宠坏了，你消消气，放下枪，咱们有话好好说！我向你保证，绝不会日后算账！绝对不会离开后打击报复！”

    普拓暗想，这驻军总算是卒剌说了算，看他态度还不错，也就缓和了一下语气：“行，你真要有诚意，咱们都放下枪。”

    “没问题！”卒剌喊道，“都给我放下！”

    可那五六个武官没有任何人放下枪。

    卒剌感到很尴尬：“操！你们都给我放下！听不见吗？想造反吗？”

    “不是听不见，是我还没下命令。”卒剌夫人笑吟吟地说，谁如果只看她这幅笑容，断然不会相信这话是她说出来的。

    “你……你怎么啦亲爱的，你怎……怎么啦？”卒剌这才感到不对劲。

    普拓也惊了：“我操！……你们……你们俩……？”感觉卒剌不像是在演戏的样子。

    “他们都是我的手下。”将军夫人平静地说，“包括装甲运兵车的司机，军舰和武装飞船主控室，两架钢铁泰坦驾驶员，都是我的人。”

    “你……你……？”普拓对着同样吓得不轻的卒剌问，“你好好看清楚，这是你老婆吗？是不是谁假装的？”

    卒剌也惊恐万状地盯着夫人，嘴里喃喃地说：“怎么会……你不是来自辛热族的贵族家庭吗……？你到底是谁？”辛热族是本相为蜻蜓的高级虫族，不属于八大主流虫族之一，但在次主流里，算是虫口第一的大种族。

    “呵呵，亲爱的，你说的这些话，实在太伤我的心了，真的，我和你同床共枕，为你生儿育女，相夫教子，什么苦没吃过？好不容易你飞黄腾达了，现在开始怀疑我了？”

    卒剌听得一头雾水，又有些疑惑了：“那你……？”

    “我是你如假包换的妻子，我也的确是辛热族的贵族家庭。但是那是为了制造接近你，吸引你的机会。我先花了十年进行各种专业培训，包括如何做一个妩媚女人和对你们这些狗官的精确研究。之后三十年，我在辛热族建立自己的生活和地位，再之后就‘恰巧’遇见你……然后发生了什么，你就清楚了。”

    “你……！”卒剌心惊胆战地问，“你到底是什么目的……接近我？”

    “当然是为了这个矿。不是我想得到它，是我的种族，我的祖国要得到它，以便获得大量的资源，更加巩固帝国的物质基础！”卒剌夫人说这话的时候铿锵有力，目光炯炯并充满了贪婪和野心，仿佛是一尊复仇女神一般，“我来自神目星！我是伟大的神目帝国的特工！为了帝国长盛不衰，我即便失去青春，和你这天天让我恶心的老东西在一起，我也无怨无悔，无上光荣！”

    卒剌惊得无以复加，心里想理清思绪，脑子却一团糟，根本无法正常思考，只满口念叨着：“卫星上的驻军还是听我命令的，还是听我命令的……”

    将军夫人冷笑道：“是呀，但实在是鞭长莫及，你来不及叫他们了。这里所有的通讯设备，也都在我的控制之下了！老修吉尔，你放心，你们这些熟练的管理者和技工，我是不舍得杀的，只要你们努力干活，加倍出产值，我还是愿意留你们一条活路的！”

    普拓对神目星只是略有耳闻，远不如身后几名见多识广的苍眼系起义军将士知道得多，但也清楚这个与亚特兰蒂斯人同在银河系的老乡是一伙邪恶至极的土匪强盗，他们早在万年前偷袭了亚特兰蒂斯运送圣火的“无尽深蓝”号，并与“苍穹”号大战，一时间名声鹊起。旋即踏着亚特兰蒂斯走向衰败和毁灭的路程一路崛起，成为宇宙间一股极其强大的力量，由于同时使用两种科技，互为补充，即使两种科技的水平都远不能分别与两大联盟相比，却也是成为真正的第三方势力，只靠投机生意取巧的黑顿自由邦和联合制药公司论实力远远无法与其相比。

    但他、塔瓦坎、义军将士甚至卒剌都不敢相信，这个以偷袭起家并且只敢搞阴谋诡计的鬼眼星一个独眼矮子民族居然有巴蛇吞象的巨大野心，以至于野心驱动了胆量的膨胀，竟然冒犯和平大联盟的虎威，要虎口拔牙，获取整个瑟雷萨德的矿藏！

    普拓知道避无可避，猛然开了枪，并且对着话筒简单喊了一嗓子：“鬼眼星人要抢矿了！！”

    歌沙兰拜和刘言何等修为，虽然弄不明白具体是怎么回事，但隐约也能猜个大概，在普拓喊叫的一瞬间，刘言的中指和拇指砰然一弹，整个塔楼的底端便被一股巨力连根拔起，在浓郁的矿气和卒剌夫人巫婆般惊悚的惨叫声中呼啦啦向一旁栽倒，接着他一回身，不必与吸血傀儡接触，就隔空一掌，吸血傀儡立即全身燃起熊熊烈火，上千度的高温同时融化了它所站着的看台，有毒的红体血液也都化成了蒸汽，甚至连蒸汽都留不下。

    歌沙兰拜也没闲着，他清楚钢铁泰坦是神创的，自己功力再高，毕其功于一役，全力一击也不可能完全摧毁一台泰坦，为了避免另一个趁虚而入，倒不如双掌齐发，同时隔空拍出两道完全不逊于刘言刚才所发的气流，精准有力地插入两个泰坦的腹部底端，这是泰坦的致命要害部位，泰坦未必会被破坏彻底，但里面的驾驶员说不定会受重伤。饶是那俩驾驶员早有准备，也架不住这样猝不及防的猛击，早就扣在扳机上的机械手指随着手臂向上而叩响，强劲无比的泰坦炮射向天宇，冰蓝色的光芒改变了地面上一片惨红带来的萧瑟。

    但他们都没注意到，之前吸血傀儡滴下的毒血，已经渗透地表，深入了诺杨所在的空间……

    最新全本：、、、、、、、、、、