
    ﻿    卒剌和普拓都飞向了空中，狂叫起来。普拓本身也是有些本事的，不然不可能在犯人中混出头并使得整个矿井监狱宾主相易，只是多年养尊处优，身子太过肥胖，早已经不顶事了，落到一处平地，咔嚓一声便折断了左臂，疼得惨叫连连，但还是坚持着与随后而至的塔瓦坎相互扶持着向前跑。卒剌是金属控制者，军人出身，在落地前已经操控地面现有的金属材料垫起来打算进行缓冲。他的本事别说与莲澈相比，就是比之钢谷前首脑文瑞森也是颇有不如，既不能及时改变金属形状，更不能瞬时提高温度软化金属硬度减轻撞上，只是简单地堆砌在一起，呼喇一下撞了进去连翻了几个跟斗，一条腿直接摔断，伤势比普拓只重不轻，已经不能与人类一样完全直立行走。他没办法，只得暂时露出腰间的两肢，在地面以古老的虫族爬行方式快速前行。

    而卒剌夫人在那一瞬间已经彻底改换掉人类的外表，而那层渗入皮肤和血液量身定做的宇航服并未因此而褪掉，仍旧呵护着现有的皮肤。只见她两只眼睛渐渐眯成一条缝隙，最终变成了真正的皱纹，而额头的大皱纹却越来越明显，直到完全挤出一条新的裂缝，旋即骤然张开，狰狞的眼珠四下乱转，整个人腾空而起，飞猱般几个起落，便轻松落地，丝毫没有擦伤，塔楼在她身后轰然塌陷，几个同样的鬼眼星手下已经跟着落地，与同时跳下来的起义军们打成一团。

    本身也是灵长类的鬼眼星人常年生活的母星是一颗没有任何海洋、甚至仅仅有几个不大的湖的干涸星球，外面黄沙漫天，地下却是充满了空洞和钟ru石的广袤洞穴世界，以至于鬼眼星人渐渐变得更加矮小精干，原本与人类相同的双眼退化，嗅觉和听觉异常敏锐，在沟壑和岩石间飞来荡去，身手敏捷之极。尽管不需要眼睛，但它们本身在骨子里也有任何生命都向往光明的本能，于是那只眼睛在漫长的年月随着进化越来越上移，一直顶到额顶，虽然只是用来感光，但也充满了对地面世界的渴求，这在他们的图腾、国徽和旗帜上都有所体现。也正因为自己的母星贫瘠荒芜，才使得日益膨胀的人口消费远远难以被满足，于是统治阶层对外扩张的欲望便迅速被点燃，可和平大联盟就算对这些一清二楚，也断然不会相信这个宇宙间的二三等势力居然敢冒犯一等势力的虎威，故而也很少做准备，以至于对这矿石星球的战争陡然爆发，使得所有人都猝不及防。

    歌沙兰拜与刘言背靠背，高声喊道：“只怕是第三次总星系大战要爆发了！”

    那两架钢铁泰坦都在挣扎着起身，其中一个的驾驶室遭到了重创，驾驶舱的防护罩内被血迹溅满，半晌也起不来了，莲澈见此情景立即喊道：“咱们这边炼金一脉的兄弟，谁去驾驶！？”他尽管是炼金一脉，自身战斗却很强，不愿意lang费，找个自己人前去驾驶，也好过对方立即派新驾驶员前来补充。

    第二架钢铁泰坦猛地起身，后背的折叠大炮迅速拉到肩膀，并继续向前伸出，炮口隐隐酝酿着蓝色雷霆，放射就在转瞬之间，可也就是那一瞬，刘言的双手已经托住了前面的炮身，陡然向上全力一拔，那炮杆便嘎啦一声剧烈的轰鸣，在放射出炮火的同时整个从钢铁泰坦身上剥离。刘言被这股巨大的力量震出很远，好在他内力极其深厚，在半空中硬生生停住，也显得游刃有余，未见慌乱。那一炮向上射了出去，直接掀掉了胸口上半部分的驾驶室和整个泰坦头部，整个身体轰然坠地，也不能驾驶了。

    如说对付普通的战斗机器人，不论大小，十个二十个甚至更多，对刘言和歌沙兰拜而言都没有问题。但钢铁泰坦不是一般的机器人，如果说万灵神殿生化实验室制造出来的五兽魔王是造物主生化基因类最高科技的体现，那么钢铁泰坦以神之极石强化出来的头颅、四肢和躯干都是造物主金属电子信息科技的最高技术含量的体现。因此即便强如刘言或者歌沙兰拜，要想一击击垮钢铁泰坦都不可能，他们只有一途，便是集中力量精准无误地攻击钢铁泰坦连接头颅、四肢和躯干的各个关节。所谓物极必反否极泰来，极石是弥足坚固锋锐，按说钢铁泰坦如若全以此制造也不是不可以，但一来花费极巨，一架泰坦的成本将会超过数艘空中母舰，一旦损失得不偿失，二来坚固有余，速度却因此相差百倍，再坚固也只是个需要打久一点的靶子，唯有关节用别的合金制造，才能攻防有度敏捷如电。在和平大联盟高层，知道攻击关节来战胜敌对泰坦的知识可谓是基本常识，但对外却从不公布，因为一旦发动战争，钢铁泰坦是压倒性的优势，敌人即便有这个眼力能看得出破绽，也在反应过来前就被击溃。只有刘言、歌沙兰拜这类不世出的大宗师，对世间任何格斗都能窥一斑而知全豹，洞幽烛微一目了然，这才能在钢铁泰坦还没行动前就看出破绽，然而即使看出破绽，整个总星系也只有连他俩在内的二十人左右才有可能在那极短的一刹那用异常强大的力量和异常精确的准头击中破绽。故而除了他们这种人之外，钢铁泰坦在现实中基本上等同于是无敌的。

    故此，即便是刘言也很难将钢铁泰坦的胳膊折成两半，他能做的唯有从肩关节处用力拔掉整条胳膊，但显然刚才那电光火石之际，这么做实在来不及，便改去拉扯炮管，而炮管本来就在发射的须臾之间，一炮射出，产生的力量奇大无比，也幸亏是刘言，才只是震出这么远，普通人早就被这高热和巨力化成齑粉了。饶是如此，刘言的双手也微微颤抖，半天才缓缓降下温度。此时的刘言并没有完全催动神眼的力量进行战斗，更没有召唤异次元的两把神之兵器，他上次对打普亚明麦时本身也不需亮出兵刃，只是为了尽快在不伤害对方的前提下折服对方，所谓不战而屈人之兵，况且兵刃只是亮出，并没真正使用；眼下的敌人虽然凶恶，自己的最终目标是为了消灭红体之母和其走狗伏影，决不能在此lang费体力。

    这时候两架泰坦一架被消灭，一架被一名叫凡明座的起义军将士操控，回身射击鬼眼星人操控下的装甲运兵车和武装飞船。泰坦火力强大，仅仅连发三炮，就将装甲运兵车撕扯得稀巴烂。但钢铁泰坦毕竟体积太小，若说全力以赴集中火力，摧毁武装飞船也不难，可武装飞船上的炮口要大于泰坦，火力充足，泰坦与其相隔太近，这种距离的对射没有赢家，武装飞船被一击重炮打得翻了个个儿，前端开始冒起了浓烟，几乎摇摇欲坠。而凡明座的泰坦也实在没有掩体可供进行巷战式狙击，在密集的炮火中被击中左膝关节，当即便坐在地上。

    莲澈即便得到“祖先”特殊的金属化皮肤，也毕竟是血肉之躯，在连续放射两个凝聚毕生功力的冰蓝闪电球后，已经不可能再做这样的攻击，只能尝试着以微弱的电力和金属锋锐化进行攻击，然而这种攻击在武装飞船和泰坦参与的真正战争中，能起到的作用十分微小。凡明座是他带起来的，感情深厚，见此情景，他冲着泰坦吼道：“凡明座！你小子马上给我滚下来，放弃那泰坦！”

    “大哥，我舍不得！”

    “你妈了个蛋槌，你有没有点出息，就这么个玩意就舍不得了？回头咱们再抢！敌人都是给咱们送武器来着，你放心，总有这么一天，咱们手里除了血肉之躯的士兵，保管还有的是生化合成兽兵器、钢铁泰坦和数不尽的战斗机器人！”

    “大哥，我等不到这天了！说实话，现在多亏有我这架钢铁泰坦和三武神、丁沁的气功在支撑，否则肯定干不过那武装飞船！敌人还有一艘军舰呢！天知道军舰上面有没有其他六架钢铁泰坦？我一旦放弃这个泰坦，敌人的舰船炮火能迅速压制咱们！那就完蛋了！大哥，我跟着你这么多年，死而无憾……”

    “我*，你给我下来！”莲澈淌着泪要冲上去，刘言右手一伸将他扯住，另一只手腾出一拳，一道划破灰暗矿场天宇的气流当即将冲在前面的鬼眼士兵们打成沙粒般的肉点。莲澈没有过于任性地要挣脱刘言，只得跟着他向后跑。

    歌沙兰拜要重点保护有决定性作用的涅列惹、“鹅卵石”、老憋和誓羽，这样就失去了一半的战力，而刘言在保存体力的前提下只出到百分之四十左右，左支右绌，也是招架得很不容易。但饶是如此，他无论速度还是力量都明显超过那武装飞船和站不起来的那架泰坦，全副武装的战斗机器人被他接连摧毁了二十多台，荷枪实弹的鬼眼星士兵也成批成批地倒在他不输给泰坦炮火的密集风刀之下，血肉都被风扭曲成了片片碎末，在空中化为飞灰。

    但这个凡明座的枪法准头较低，lang费了不少能源，余下的只够一炮，可还是没打准，不过武装飞船显然也弹尽粮绝，开始向后撤离。但现场的局势并没有好转，较之武装飞船而言体型巨大的战舰内的卒剌派势力已经清剿完毕，数百个炮口已向这边调转，无数隐隐越变越亮的光球仿佛天空的星星霎时近了好多，好像伸手就能够到一样。

    最新全本：、、、、、、、、、、