
    ﻿    “敌舰要开火了！”在中等级别的战士中，法桥是第一个看见的，刘言和歌沙兰拜之所以没有喊出来也是怕扰乱众人的心绪。而刘言对军舰这么快就清理卒剌势力感到有些始料未及，现在立即蓄力也来不及了。

    就在此时，角斗场本来就破烂不堪的看台发出前所未有的巨大咆哮声，尽管也伴有隆隆雷声般的坍塌响动，但比起这种只有生物能够发出的吼叫而言竟然被彻底压制。再没有知识的人也能隐约明白，能发出这种咆哮的生物具有怎样庞大的体积。

    呼喇喇全面塌陷的地面彻底改变了密道口的形状，涅列惹一阵惊呼，跑得太急刹不住，翻个了跟斗才摔倒。歌沙兰拜猛然展开双手，示意身后的三十多人立即停下，而众人眼前蓦地升起一股股血色喷泉，几乎像是大地在流血一般，越来越多的血水冲天而起，抑制不住，旋即血水之后，涌现出充满泡沫的粘稠状红色物质，伴随着血水大量涌出而渐渐变得厚了起来，最终，那血红色的粘液中冒出一个个肉瘤般恶心的怪肉，而且数量仍在愈发增多，逐渐合在一起后，仍然在不断改换着形状，一会儿像是巨型鱿鱼的触角吸盘，一会儿又像是透明的水母，并不断地向空中速度极快地弹射黏着了红色液体球的矿石沙砾。

    军舰尽管已经驶近，也毕竟居高临下，可那成百上千的红色液球沙砾却暴雨般骤然而至，纷纷击中了舰体，而其中有几个竟而正中炮口。军舰上的火炮何等厉害，可猛然发射出的火力居然难以冲破这层黏液，倒回炮管中，轰然爆炸并且引起连锁反应，一面七八门炮都遭了殃，上千度的高温直接将三昧真火般的烈焰送进了内部，里面的仪器也接二连三地起火爆裂，尽管惨叫连连，却完全淹没在这震天撼地的红色烟花中了。

    近处的鬼眼星士兵们也同样被射得不算高的红体沙砾击中，就算他们隔着宇航服，也一样不妨碍红体立即侵占了他们的身体，瞬间将他们额头中央的鬼眼变得血红，本来鬼眼星人就擅长在复杂的地形中兔起鹘落地灵活肉搏，加上变成了吸血鬼眼傀儡，自然比普通地球人变成的吸血傀儡杀伤力更强，而且刘言隐隐感到一丝难以接受的不详——那些鬼眼星人只是被一丁点血之沙砾击中，便迅速变为吸血傀儡，但却并没有变得多么疯狂，仍旧不断地开枪，并没有立即失去意识。

    刘言顿时明白了，尽管这个结论很荒谬，但他估计，这地下的红体怪物，不是一般的红体。

    他边打边退，力量也积蓄得差不多了，于是一手白芒环绕，一手烈焰燃烧，双手上下搅合越行越快，最终周身散发出的气流霎时凝聚于双手之间，揉成了一团五彩斑斓的光气球。

    这里没有地球人同伴，没有谁能认得出这是安洪禹的绝技“冰炎罡融魄”，但此时的罡融魄在金红交织的神之双眼散放的极其耀眼的光辉下，愈发沉醇清灵，精湛和正，威力较之昔年安洪禹毕生功力所聚者强过千倍之高，在刘言神目不断催力的情况下，整个身体百分之六十的体力都被释放开来，整个矿区乃至相邻矿区和巨型机械，无论多么巨大，都刹那间开始缓缓地浮动起来，接下来是矿山大大小小数以兆计的石块，也都被同样的气团带到空中，极不稳定地颤动着，如同一场盛大的真空失重宴会。

    歌沙兰拜不确定这是刘言的几成力量，但就这力量也明显胜过了自己，甚至超越了大师兄许多，他知道自己也没有插手的余地，转而凝聚真气，不断地拍击被红体巨怪弄坍塌的密道入口。他的力量也是世所罕见，连续拍击了七八掌，密道口的半山巨石被彻底粉碎，四下飞溅。

    他回头大喊大家进去，却见涅列惹神色有异，这表情早在他来角斗场废墟时就已经有了，到了卒剌夫人放出那吸血傀儡开始，涅列惹的恐惧完全扭曲了脸孔。歌沙兰拜又惊又气，喝道：“你到底知道些什么？现在还不肯说吗？”一把将涅列惹推搡进去。

    誓羽在进洞时仍然依依不舍地盯着在外面蓄力的刘言，几经拉扯才在进去时高喊：“我等着你——！”

    此时那红体巨怪已经将小山般血红色的巨躯铺天盖地地压向刘言，刘言的力量已经催动到百分之六十五，在那一瞬骤然放射出去。包括密道口的众人在内，所有人都感到整个地面仿佛遭到了数秒内的沧海桑田板块迁移，大地在剧烈地颤抖，如同整个矿井行星在发出临终前的凄厉惨叫。

    五彩缤纷西瓜大小的气球接触到红体的一刹那，陡然化作大面积的白，占据了所有人或者其他生物、监控器镜头的全部视野，似乎那时的宇宙也随之变为白色。港口和监狱主楼受不了这种程度的轰击，已经无情地化作碎片，流火般冲击着大气层，整个天宇在白色的大幕中点缀着难以计数的局部火红。

    红体巨怪整个被气流掀起，不是被摧毁得四分五裂，反而是仿佛被白色的黑洞彻底吞噬，一丁点也剩不下，就在温度的顶端成为真空也难以保留的非肉眼所能观测到的细小物质了……

    猛然放出百分之六十五的气息，即便是借助神眼的力量，也得半天的时间修养。但刘言很清楚，如此纯粹的红体不在乎体积大小，那巨怪被消灭了，可它的一些细小部分已经钉上了正在返程的战舰，自己再厉害，也不可能以刚才的战斗力再做一次相同的攻击。但眼睁睁地放着军舰离开又心有不甘，他只得再度催动神眼，继续无限透支体力，这一次只能冲到百分之五十五，无奈之际，他的右手穿透了被召唤而来的异次元空间，取出了狱炼在飘渺化前的肉身使用的兵器——雷霆怒，有了这把剑佐战，周遭的天宇、晚霞、乌云和气流间，一道道五颜六色的各类闪电便如同群蛇归巢般向这边蜂拥而至，越聚越多，最终将这柄雷霆怒环绕出极其强力的气海，加之刘言百分之五十五的内力糅合，力道已经超过了适才的攻击力起势，剑锋瞄向了已经失去战斗力、正准备退出战场的军舰。

    蓦然，军舰中飞出六架钢铁泰坦，其中两架足有其余四架的一点五倍大，但无一例外的是，这六架钢铁泰坦的整个外壳都变得腥红无比，撒放着极其诡谲妖艳的邪恶气息，显然这红色不是特殊喷涂的，而是被红体污染了……！如果仅仅是驾驶室被污染，断然不会整个都变作妖红。

    这到底是什么样的红体，不但能够迅速污染生命体，还能污染金属？！

    正在这时，一个非常熟悉的声音在刘言的耳畔响起：“昼赤养大的小朋友，你不是一直在找我吗？”

    而这声音几乎要将刘言彻底击倒在地——这正是昼赤本人的声音，而养母昼赤明明已经死去数千年了……！

    “红体之母！！”刘言在反应过来之后怒吼一声，长剑爆射出聚集了大半个星球惊雷狂电的力量，带着刘言余下的体力，如同烈焰凤凰，全方位覆盖住肉眼所能观察到的整个穹窿。

    但那些被红体侵占了的泰坦聚合炮火猛烈回击，但这些原本威力十足的炮火在造物主神兵聚合行星雷电的强大冲击波之下，全部化作蒸汽，可这些泰坦仿佛有保护红体主母的意识，又全部抱成团，引爆了自身的极石。极石也是造物主的奇珍异宝，一旦引爆将会产生难以想象的威力，值得讽刺的是，作为无敌战争兵器的钢铁泰坦，在虫族的大战历史上仅有两次总星系大战的决战阶段才会有引爆极石的壮烈举动发生，平时的局部战争是无法承受这种威力的，而现在谁也想不到的是，在红体的操控下，六架泰坦全面引爆，其中还包括两架较大的新款泰坦。

    于是两股冲击波一撞击，力量是任何一方单独出击的数倍，就连有着神的眼睛又受到双神训练的刘言也因精疲力竭而被难以言喻的浩然气流冲到天外，直到十多微时后，地面才渐渐冷却，冲到大气层高度的热风才重新降下温度。这个时候，歌沙兰拜才敢推开再度被气流对冲堵上的密道入口，飞到半空中接住已经神志不清的刘言，即便如此，空气仿佛依旧在剧烈燃烧，歌沙兰拜几度差点窒息，缓了好几次气，催动全力才总算将刘言救回。

    直到他们深入数百米下的地面，地表完全衰败的破坏才难以波及。

    歌沙兰拜的本体是地球上蜈蚣形状的少数民族，也比较擅长在岩石间穿行，很快就跟上了众人。

    “涅列惹告诉我原因了……”刘言渐渐睁开眼睛，看到誓羽和歌沙兰拜关切的目光。歌沙兰拜见刘言醒后，递给誓羽一瓶水示意誓羽给刘言喝，并继续说下去，“这里很久以前的那场矿难，跟誓羽的身世有关……”

    誓羽一惊，盯着涅列惹，诧异地问：“什么？我的身世你怎么会知道？”

    最新全本：、、、、、、、、、、