
    ﻿    “错，是伟大的法蒂肯谢盖世虫圣，他虽然已经离开这个世界数万年，但他的精神始终指导着我们大步前进！所以盖世虫圣大人才是真正的第一统帅，古代是这样，现在是这样，未来还是这样，永远也不会变！”凝稽慷慨激昂地纠正道。

    “操……”谭觉心里骂道，尽管他也以这种风格一惊一乍地对手下的军队和民众进行极具煽动性的演讲，可别人把这套用在自己身上，的确不大习惯。

    “您知道，造物主两大种族在万年前一夜崩溃，因为红体双方动用禁用武器，产生小规模的宇宙爆炸，将自己也全部毁灭。但造物主的文明并没有消失，造物主万神之王金伯拉神殿的一株观赏性植物在烟消云散前将一枚种子射入宇宙，终于长成了万灵神树，于是正义大联盟全靠这棵神树，继承和发展了走生化基因科技道路。在这颗种子长成大树前，大盟师还是婴孩时便幸运地栖息在种子长成的叶子间，最终随着神树一起生长，获得高寿，至今已经整整一万多年高寿了，在整个总星系的历史而言，在造物主时代，除了拥有与宇宙几乎等长寿命的造物主外，万年寿命的虫族也有很多，但自从造物主毁灭，两大联盟建立以来，整整万年，没有谁能超过五千年寿命，大盟师可谓是现在宇宙间唯一的长者和智者了。他为万灵神树建造神殿，并从宇宙各地搜罗来……咳，八大高手作为弟子，守护神殿，并且研发最高深的修气武学和生化基因科学，可以说，正义大联盟的魂不在吉尔黑金斯的首都吉铎喀斑，也不在卡拉金吉斯的首都野曾宾，而是在宇宙的最高处，众神居所——万灵神殿！”

    谭觉擅长蛊惑他人，也没这么容易被煽动得激昂不已，但他却表现得热血沸腾：“大盟师多么伟大，我到现在没有拜见他老人家，真是人生最大的憾事！”

    凝稽很满意他的表现，说道：“我能理解您的心情，恭喜您，您的梦想也不难实现！”

    谭觉也猜得到他要这么说，故作浑身颤栗状，显得激动无比，声音都走了样：“真……真的？您……您不是在安慰我……？”

    “怎么会？其实每一百年，都有一次万灵朝圣活动，来自正义大联盟各个国度从事不同职业的人们，无论官职高低，只要政审通过，家境清白，觉悟高，那都是一律平等，都被允许前往万灵神殿的底座山膜拜，有时候一天的人数就会达到数亿呢，比你们现在的总人口还多呢！万灵神殿因为神树的原因，常年悬浮空中，普通人是上不去的，只有在下面的底座山膜拜，但就是底座山，也不是常人能够进去的，一般人能够排队半年多，膜拜底座山地面神殿中央的大盟师和九……八大弟子的神像，就已经能够光宗耀祖，荣归故里了！有时候大盟师的大弟子，第一勇士索思修奇、二弟子‘血丝女神’莫希留夫妇还会在神殿负责指挥招待大伙，谁要是有幸跟两位武神握手，那立即戴上手套，十年内都不会洗手呀！回去后谁想跟他握手沾沾仙气，那都得排队领号呢！当然啦，过去很多人握了手之后回去靠贩卖握手发财，已经被大武神明令禁止，说再这样发歪财，就不再举行握手活动了。从侧面可见，万灵神殿在大家的心目中多么的神圣！”他却没说过，谁要是握手之后回来就洗手，或者短时间内当着他人的面洗了手，那就是万死不赦的滔天巨罪，绝对不会被饶恕，后代即便能够侥幸生存，当了角斗士，也永远不可能得到自由之身，必须永远高强度劳动改造，直到死亡。

    谭觉忙不迭声情并茂，眼神湿润地说：“我这辈子，不指望能见识到大盟师他老人家神一般的尊荣，只盼望能跟他的得意弟子握握手，那这份荣耀就足够在我谭家族谱里写下浓墨重彩的一笔，光耀百世千秋了！”

    凝稽接口说：“不过这种万灵朝圣活动，只限于有正义大联盟籍贯的人。谭信首本来嘛，是正义大联盟在亚特兰蒂斯的代言人，政治上是绝对说得过去的，您不值得信任，还有谁值得？但规定就是规定，没办法更改……”

    谭觉暗地里长舒一口气，暗忖：“他妈的，谁愿意去当孙子，幸亏是没法去……”于是装作不敢相信，一脸怅然，进而痛心疾首地惋惜道：“这……这实在是……怎么会这样？”表情动作已臻化境，一副无论如何都不愿意接受残酷事实，马上就要去自杀的形象。

    “我刚才不是说了嘛，恭喜您，您的梦想不难实现！”凝稽在谭觉尴尬的错愕中，得意洋洋地解释道，“因为目前有比万灵朝圣更加神圣的恩典！可以说，今年是一百年一度的万灵朝圣不假，可更重要的是，是大盟师他老人家整整一万岁的万载寿诞啊！值此恩典，一般的朝圣者只能在底座山神殿熬上一年半载排队，前前后后浩浩荡荡能达到百亿流量。而这次更是盛况空前，如您这样的地方种族代言人身份的，反而比朝圣者们更幸运，甚至有可能，除了在首都得到女王的接见，还能参加大盟师本人的设宴呢！您要知道，不是谁都能跟大盟师和他的弟子们共同进餐的，这是何等的荣耀呀！旷古烁今！”

    谭觉大惊失色，但很快做出了决定，连忙跑过去抓住凝稽的手，无比深情地喊道：“求您了！求您了！一定帮我的忙，让我去参加！我知道，正义大联盟在宇宙间有无数的种族代言人，我只是大海里一个小小的沙砾，我不奢望狂想大盟师能亲自给我箴言和训导，只盼望能见见他本人，听听他的声音，也自此万死无憾！”

    谭觉这番话洋洋洒洒说得诚挚无比，连凝稽都愣了：“这小子才知道大盟师几天啊，就这么虔诚，看来我也得加紧学习大盟师著作，一天不学习思想就落后，可别到时候觉悟被这亚特兰蒂斯猴子比下去了！”他立马换做一副笑脸：“哈哈，谭信首这样忠心热爱大盟师，是你亚特兰蒂斯人之福啊！你放心，我虽然只是个小小的外交官，但我也是能说得上话的。再说，贵种族是当年造物主的宠儿，尽管现在也是少数民族，但岂可跟那些一般的少数民族一概而论？大盟师也等于受过造物主的恩赐，对造物主的宠儿，想必也是会网开一面，区别对待的。所以您就放心吧！”

    “那太好了……我不是在做梦吧……”谭觉一边假惺惺地演戏，一边骤然色变——这回是真的——他喊道：“坏了！您告诉我这事儿，可如此仓促之间，我能准备什么礼物呢？说句实话，连这颗星球都是托他老人家的福才让我们有了最基本的安家之处，又有什么礼物能孝敬他老人家呢？这些土特产实在拿不出手，就算他老人家不介意，我也觉得是亵渎万灵神尊的滔天大罪，万死不足谢罪呀！”

    凝稽抚掌大笑：“谭信首您有这份心，就已经是最大的礼物了。您也不必客气，说实话，万灵神殿对您领导的绿园非常重视，认为亚特兰蒂斯在生化基因科技道路上实现伟大复兴，是必然的，也是他一定要看到的。谭信首，他老人家也知道了您的名字，说很看好您，您想，多少人别说被他称赞一句，就连名字也很少被他记住，但您却有着等荣誉，实在是令我们这些常年侍奉神殿的老家伙艳羡不已呀！“谭觉这回倒真是受宠若惊：“是吗？原来他老人家还留意我啦？真是……真是说不出的荣幸呀！请为我转禀他老人家，我一定加倍努力，争取将大部分人类甚至全人类带向生化基因科技道路，以报答他老人家的恩惠于万一！“其实凝稽只是个外交官，这辈子也就见过大盟师一次而已，而且还隔着纱幕，他怎么转告？不过他怎么会实话告诉谭觉，那样他就得不到应有的重视和好处了，于是还是点头说：“这些还没实现的话就不要多说了，有些敏感，别刺激到我们的对手脆弱的神经。您有这份心就好。”

    “那最起码替我再次恭敬拜谢他老人家的浩瀚泽被！”

    “你们人类的词儿真多……”凝稽暗想，不过他认为时机到了，于是凝重地说：“这道谢，我看就不必他人代替了，您自己去吧。”

    谭觉起初还没听懂，旋即大惊：“什……？什么？我可以现在就跟随您前去拜寿？不必提前先申请了？”

    “当然，我已经说过，您是亚特兰蒂斯人的生化代言人，与一般少数民族的代言人完全不可同日而语，大盟师对您格外青眼相加，可不要令他老人家失望呀……”

    “是！是！那是当然，谭某赴汤蹈火，万死不辞！”

    最新全本：、、、、、、、、、、