
    看 黑夜天书 第三十九章 万灵朝圣(2) 与之相反，铁翔现在已经真正表里如一地淡情寡欲了，对于温蕾决绝地离开自己这边，也没有什么言辞和情绪上的激烈变化，甚至连冷笑也懒得笑一下，依旧忘我地工作，相比瑞森而言，他更信赖电脑，认为只有电脑和光脑才是绝对公平的。【n看】温启泰没什么可说的，女儿嫁出去了既然没受委屈，也就得了，在政治上，要坚决支持自己的表弟，冼雨也是无牵无挂，只跟随温启泰，两人便成了铁翔的左膀右臂。在钢谷，瑞森和霍紫悠也享受赛琳娜、尹心水和萨巴给在绿园的地位，铁翔并没打算架空瑞森，但瑞森却真的野心全无，看开一切，不大管事了。霍紫悠感觉这是个好事，反而欣喜，她在管理方面的经验也比较足，铁翔也常请教她。铁翔为瑞森夫妇俩建造了一所与对方阵营规模相等的实验室，瑞森夫妇俩现在一心钻研金属电子信息科技，也算乐得逍遥自在。

    双方的开垦速度也都相当地快，绿园这边占据的面积大，包括海洋也开始建设，钢谷那边没那么大面积，却比较稳扎稳打，闪着银光的高楼大厦鳞次栉比，与绿园一片葱郁翠绿形成极为鲜明的对比。尽管目前双方关于生化或者电子方面的武器尚未开工，主要原因在于还没有站稳脚跟，对各自靠山提供的先进技术也还没有吃透，既然对方没有要整饬武装的意思，也都乐得清静。

    一切看上去很平静，没有任何的不正常。

    铁翔向瑞森正式提交了关于建立矿场油田的议案。瑞森也清楚，这玩意给自己看看也就是个形式，自己不同意也没用，可他还是忍不住说：“大肥，咱们现在开始钻井，实在有些不妥。这颗星球从未被污染过，万一钻井刺激了他们的神经，两边动起刀兵来，怎么办？”

    铁翔的眼神已经充分显示了这样一句话：“你越活越胆小了。”可嘴上却恭恭敬敬地说：“老师，这颗星球的确从未被污染过，但是要是完全不污染，那不就完全成了他们的星球了吗？打着环保的口号全方面压制咱们，是绿园四门几百年来的惯用手法，您怎么到了这颗星球后，就不认识了呢？”

    瑞森愕然，不知道该说什么。

    铁翔又看了一眼霍紫悠、塔格特、博鲁曼等高级领导，最终目光落在温启泰夫妇脸上。他倒不是任人唯亲只用忠于自己的人，而是自己这边的高层人才数来数去也就这么几十个，比不得绿园人才济济，于是临时任命温启泰和冼雨为负责民间安全业务的正副职，也没有谁有反对意见，实际上这职务与杨兆林相同，都是最高警察长官，只是温启泰这边有两台主电脑帮忙，能轻松不少。

    温启泰明白铁翔望向自己，是希望得到自己的肯定，而他毕竟是警察出身，也希望在重要会议上的发言能抛开个人情感，更辩证一些：“咳，铁执政，我认为如果建设有需要，钻井也并不是冒天下之大不韪的坏事。”

    冼雨拉扯了他一下。铁翔知道冼雨是钉是钉铆是铆绝对正派的人，不愿意丈夫昧着良心说话，也意味深长地看了冼雨一眼。冼雨陡然间脖颈泛起一股阴寒凉气，仿佛有一只绝对零度的机械手在抚摸自己。这种感觉绝不是错觉，她由此也明白了铁翔的私人秘书鞠雪在一次哭诉对自己说的话：“嫂子，我过去总看不起的这个人，现在我每次看到他，都觉得他的表情比吸血傀儡还恐怖……”看来这并不仅仅是一个人的感觉，冼雨适才也亲身体会了。

    温启泰继续说：“毕竟过去的地球那么多国家，一国的环保主义者也很少到他国去提出相同环保要求的，一个国家对另一个国家的矿产发掘行为也无权过多指摘。我想目前的重点在于我们双方都不是独立的国家，所以绿园打着环保旗号反对我们的建设，也不能说就是无理取闹。然而要是现在就建国独立，一是各方面的基础很薄弱，人才稀缺，很不现实，二是谁先建国谁就等于彻底践踏了刘先知竭力促成的人类大一统，这是与刘先知为敌，甚至是与创世神为敌。宇宙间的那么多强大明，比人类先进富裕得多，却也都不敢不敬造物主，我们要是一定要钻探油田，可能就不仅仅是被绿园一方孤立了。”

    铁翔并不是料到温启泰不表示明确支持才这么镇定的，他这两年一向如此，心平气和地说：“温部长说得也有理。那么我们该怎么办呢？”

    温启泰在这方面没什么天赋，一时也说不出个所以然来。

    铁翔站了起来，说：“我也认为，海上矿业暂时不要开，毕竟大海是最难说清楚属于谁的，就连这颗星球，也是咱们贷着巨款弄来的，这颗星球的海洋几乎完全相连，海洋又没有国界，绿园非要说咱们这一下污染了全部海洋，我们也找不出理由反驳。所以我有三点建议，第一，先考虑陆地矿藏，而且尽量以先用和平大联盟的仪器勘探为妙，等明确确定了有矿藏，再进行针对性的开采，尽量减少污染。第二，过去在地球，产业转型很困难，传统能源占据着大部分的市场，想要退出只能慢慢淘汰旧的并且不再生产，生产新的慢慢更新换代，不然会花费极大。比如我们地球上最后几年的钢谷时代，已经开始广泛使用电车，可相当一部分地区，还是没有充电站，老车还是以加油为主，东那些曾经以大量油田坐享财富的国家落，却坚持在使用油车，这也是改革的桎梏和弊病。而现在不一样了，我们的技术在进步，加上和平大联盟提供的更先进的技术，可以对潮汐能、太阳能和风能全面利用发电，足够一般生活，而且我们来到这个星球，一切都是新的，也就不存在那些坚持的老传统和不舍的立即丢弃的老部件，故而能够全盘接受新鲜事物。因此我建议，大量建立风能、潮汐能、太阳能三能发电系统，提供给所有工厂，针对能够制造新型军舰、战斗机器人甚至模拟和平大联盟钢铁泰坦的新材料必需矿产，进行酌情开采，尽量减少浪费——这样的话，老师和师母，这就需要实验室的实验了，拜托两位了；而石油、煤炭、天然气，能不发掘就不发掘吧，实际所得利益不比污染多多少，得不偿失。第三，我们在得到一些能源后立即偷偷在工厂内部装备部队，就算有绿园间谍发现了，那也是我们先告他们一个间谍罪，而不是他们先说我们武装部队。等到有一定规模后，我打算开采三大卫星的一颗，我不管绿园为它们命名什么，咱们就按照颜色叫它们紫月亮、蓝月亮和棕月亮。经过光子计算机综合各种参数多次对比计算，认为这颗蓝月亮存在的新矿是最多也是最丰富的，就是咱们开发的重点，在这上面进行真正的大规模开采，他们绿园也管不着……”

    这话说得条理分明，众人都不由得纷纷侧目，重新打量铁翔。

    “看来大家没有意义，那就这么定了。”铁翔示意鞠雪组织大家进行会后自助餐，而自己则夹起一大叠材料和私人笔记本，照往常那样回到房间，仿佛笔记本就能维持生命一切所需一样。

    蓦地，他又在众人的一阵愕然推开门，对鞠雪说：“没什么别的事的话，咱俩下个月18号结婚，你没问题吧？”

    所有人都怔住了，鞠雪本人则眼微微含泪，双手略颤。

    “那就是没问题了，行了，你继续忙吧。”铁翔再次砰地一声关上门。

    ————————————————————————————————

    而与此同时，在绿园最高议事厅里，谭觉听了凝稽的话，面色大变，站了起来：“万灵朝圣？万寿圣典？那是什么？”

    凝稽不动声色地笑着说：“谭信首，你别紧张，听我慢慢跟你说。在正义大联盟，如您所知，名义上是以吉尔黑金斯和卡拉金吉斯为首的十五大国领袖以及数千个等规模的国家和地区的领袖执政，但实际上，保留女王制度有两个原因。一是因为我们虫族完全靠女王育卵来繁衍生息，大多数雌性没有生殖能力，而女王能够达到维持整个国度需卵量的，也是少之又少。昔年我们联盟成立以前，都是等级森严的帝王制度，但大盟师横空出世，以大盟师为首的万灵神殿按照法蒂肯谢盖世虫圣的指引，建立了这个超级联盟，从此开始人人平等，在生化基因科技的正统大道上走向光明……”他自我陶醉了一阵，说：“出于这个必要的繁衍原因，新生政权决定保留女王的地位，再说教育和孕育后代都是息息相关的。所以，目前的女王主要负责孕育后代，同时也只管理一部分关于教育、卫生、食品之类民生问题。”

    谭觉点头，表情无比虔诚地说：“我知道，目前正义大联盟真正的第一统帅，自然是大盟师了！”

    看无广告，全字无错首发 ， 看- n ，您的最佳选择！

    找，请在百度搜索  书名+看    更多更好无错全字首发，尽在看。