
    ﻿    涅列惹垂头丧气，表情似乎不堪回首：“那时候我是个小孩子，你也只是个婴儿，我的意思是指你们亚特兰蒂斯人整个种族的身世……你们这批被两大联盟收养的孤儿们，当初就是从‘苍穹号’上坠落的，而‘苍穹号’的大部分船体是否完全毁灭，还是静静地漂浮在宇宙间的某个角落里，这就没人清楚了……”

    刘言神志略清，皱着眉头问：“为什么说是……大部分船体？”

    “因为有很小的一部分船体，坠落到这个星球。而船内有当年传说中患有绝症的女造物主昼赤女神分离出来的造物主癌细胞——红体之母！于是染红了所有的矿藏！”

    歌沙兰拜此言一出，全场前所未有的大惊失色，众人都失声叫了出来，却没有谁想要跟着说什么，一股巨大的恐惧渐渐从众人的心底付出，填满了整个思绪。

    刘言不动声色地观察了一会儿，明白歌沙兰拜只是在做转述，并非看出来自己就是昼赤的养子。自己刚才用狱炼的雷霆怒时，所有人都进入地底，也没有谁看到这一幕，不会起疑心。这颗星球主要由金属矿藏构成，在这个星球使用兵刃，狱炼的雷霆怒比丁戈的神木锋要更有效。

    “角斗奴必须起义到一定规模，才能正面承受正规军的镇压并逃出生天，这种状况只发生过一次，就是数千年前的……我大师兄二师姐夫妇俩在和平大联盟赛尔赛思利首都的那场大起义，他们迅速聚合的数十万人，并得到正义大联盟的救助，里应外合才成功。这颗星球当年的矿难时，角斗奴也的确起义了，但人数仅仅数百人，又没有我大师兄二师姐那样不世出的绝代高手，甚至连莲澈这样级别的战将都没有，是不可能造成大型矿难的，我当时就觉得奇怪……普拓先生，你父亲就是那场起义的主要领袖之一，他也没有跟你说实话吧？”

    大伙儿这才注意，原来普拓、塔瓦坎、诺杨和卒剌以及卒剌几个手下都在，命运将原本错综复杂的关系变得异常简单，原本剑拔弩张的各种势力也在鬼眼星人和红体巨怪的双重进攻下，转为暂时的联盟了。

    普拓一脸尴尬地说：“是……父亲大人一到说这种事的时候就含糊其辞……后来驻军被派来，也就是卒剌将军的上一任……父亲和一众角斗士叛军就都被处决了……”

    涅列惹见众人目光转向自己，忙辩驳说：“我说了，那时候我仅仅是个小狱卒，不，狱卒都算不上，我还没转正，是个临时工！杀人又不是我决定的！……卒剌司令，要是你在，你也会下令处决叛徒的……哪个国家不是这种法律？”

    “那到底是怎么回事呢？”誓羽急于知道。

    “说得还不够清楚吗？”涅列惹悻悻地说，“刚才三武神先生说得不太准确，只怕是那一小部分船体内的红体，仍然不是完整的红体之母，不过毕竟是从造物主身上直接分离出来的癌细胞，威力多么强大，你们刚才也见识过了，这位丁沁兄弟这么厉害……差点累断了气也就刚刚消灭了这东西……当时这东西也就盘子这么大，但随着飞船坠落到此后缓了过来，迅速膨胀，正巧就是角斗士起义那天……于是驻军狂轰滥炸，把角斗场炸得支离破碎，完全变成了废墟。那怪物表面上被毁灭了，但我们都心知肚明，它只要还剩一点点残余，就会重新疯狂繁殖起来。于是我们在不确定的情况下只能封锁这片废墟，不再刺激假设还有残余的红体，这么多年来……这么多年来，一直再就没出过事……老一辈的死的死退休的退休，像我这样一直干到老还活着的不多了……但我清楚，那东西还在那地下呢……本来没什么事，可偏偏卒剌将军——事到如今我也不怕得罪你了——卒剌将军你那个鬼眼婆娘偏偏自作聪明地将吸血傀儡带过来了，她可能只是想借此造成恐慌，趁虚而入好抢占这个星球，完成鬼眼帝国的间谍使命，可谁想到阴差阳错的，这吸血傀儡不但没帮助她，反而刺激到了地下的红体本体，于是迅速膨胀变成刚才的巨怪，好在丁沁兄弟力挽狂澜……”

    刘言面色凝重地打断道：“各位，我有个不好的消息，在听完这些后才明白过来，才想跟各位说清楚。我刚才毁灭了红体巨怪后，实在体力不支，然后又透支体力冲击那艘已经被红体占据的战舰——你们都明白，这既然是红体之母的本体之一，就无分大小，一旦在环境和温度稳定后，指甲盖大小就能膨胀到刚才巨怪的体型，甚至更大。所以除恶务尽，我只能攻击那战舰。本来就要成功毁灭了，但那战舰中出现了始料未及的现象……原来红体本体不但可以操控生命体，还能操控钢铁泰坦。余下的六架钢铁泰坦全都在军舰里，都被红体操控，集体引爆了极石，当场产生的爆炸力阻碍了我所能释放的余下体力……因此那艘军舰已经跑远，不久后也许会有更坏的消息……”

    “你是说……？”

    歌沙兰拜面色惨淡地接口说：“只怕它会回到鬼眼星，顿时污染了整个鬼眼帝国，一旦鬼眼帝国成了红体的傀儡，那红体的威力大增，就能真的跟两大联盟一战了……！这场战争一旦拉开，其惨烈程度将会远远超过前两次总星系大战，说不定会摧毁数百个国家和难以计数的种族……数不清的物种和绿色星球也将会因此而消失，甚至有可能倒退到宇宙大爆炸后的前几亿年，我们恐怕要像当初的造物主一样重头再来了……”

    众人面色煞白，面面相觑都是万念俱灰。

    “况且，消灭了这只红体巨怪，不一定等于这颗星球上再没有别的红体残余……加上这颗星球的地壳已经不稳，我们必须立即离开，否则会承受这颗星球的爆炸。不必为矿藏惋惜，因为一旦落入红体手中，后果更是不堪设想……”

    歌沙兰拜忽然拉着刘言：“丁沁兄弟，我看我们俩先把密道里的那艘飞船开出来，一起乘坐追赶那艘军舰，然后以你我二人合力，彻底摧毁这艘战舰和战舰上的红体余孽，应该不成问题……”

    刘言凝神看着他，摇了摇头。

    “怎么啦？你对我没信心？是，我不算是除你之外最强的，但肯跟你联手的也就有我了，他们那些人……各个自命不凡，没有谁愿意真的聚集力量……！”

    歌沙兰拜说的在理，但显然他没搞清楚，刘言摆摆手说：“治标不治本。我们就算毁灭了这艘军舰，难保有下一艘会冲进鬼眼星，甚至进入两大联盟的首都……”

    “那你是要……？”

    刘言望向“鹅卵石”，后者承受不住他的锋利目光，低下头去。

    “幸好有大家的帮助，我要找到糖王，然后找到红体之母的老巢！”刘言在众人惊诧莫名的目光中，坚定不移地说，“彻底毁灭红体之母后，其他的子体也都会烟消云散……”

    歌沙兰拜很佩服他的勇气，但不方便打击他的积极性，只得旁敲侧击地说：“可你应该清楚红体之母是神的癌细胞，在这个目前已经没有造物主存在的宇宙间，它是最强大的生命……！”

    刘言看了看他，没有做声，心里却在回答：“我完全催动神眼，彻底燃烧生命的话，以同归于尽的方式，是可以消灭红体之母的……好在宇宙间还有你这样的好人势力，总星系不会因为我的离开而失去未来……”

    他什么也没说，站起来对涅列惹说：“咱们走吧！”

    卒剌很不好意思地来回搓着手：“那个……各位，你们看，我能跟你们一起去吗？反正现在回卫星，就算调动驻军平叛成功……我……我也会被撤职流放的……”

    普拓没好气地骂道：“你去死吧！”

    老憋跟上一句：“你他娘的也不怎么地！好意思说人家？”

    莲澈示意众人不要吵闹，赶快跟上队伍。

    因为年代久远，废墟又被红体巨怪搞得天翻地覆，涅列惹连续走到死胡同，不由得一脸窘迫，蹲下来苦苦思索到底该怎么走。

    而这时候，诺杨突然表情古怪地举手道：“各位，我刚才……那个不大好意思，从禁闭室逃出来了，所以……我也认得通往备用飞船的路，跟我走吧！”

    普拓一拍诺杨的脑袋：“哈！看不出你小子有时候还有点儿用处！”

    誓羽见诺杨并没有不怀好意地望着自己，恶感稍微降低了些，可她总觉得哪里有些不对劲，可能这是女人独特的敏感吧。而现在这些都不是最重要的，誓羽从刚开始就想对刘言说一些关切的言语，但当着这么多人的面，实在开不了口，不知道前路到底会怎么样……

    “鹅卵石”拍拍她，郑重地说：“下面就该你跟我了，你驾驶飞船，我辨明航道，咱们好好配合，到了黑顿自由邦，各位就住我家吧！这些年的‘苦干’，我也在黑顿国略有些微薄家产，购置了一套院子，你们都是我的救命恩人，我得好好报答才是……”

    老憋和誓羽对望一眼，神情复杂。的确，这三四十人里，很多原本都是不共戴天的对头，可还是凑在了一起，命运啊……！你是最残酷的神灵！

    最新全本：、、、、、、、、、、