
    ﻿    而这个时候，对新方舟号而言，从地球出发已经过去了两年零四个月。在一年零九个月的时候，飞船终于到达传说中的纪坦娜A0059，正义大联盟的确没有敷衍我们，这颗星球甚至比他们介绍时的全息图以及地球人最瑰丽的美好想象都要更加美得多，大面积的蓝色和绿色，都是极为纯粹，不带一丝杂色，仿佛翡翠和玛瑙镶嵌在一颗洁白的珍珠上。飞船的降落地点是和平大联盟已经建成多时的航空港口，能够同时接纳来自太空、天空、海面和海底的各种交通工具，为了避免刺激对手，尽管他们的目的是打算捎带着建立军事战略基地，却也没有带来一艘军舰，只是把一些货运飞船象征性地临时武装了一些镭射炮。

    接下来的事情几乎都是在两大联盟的全力协助下完成的，如果没有他们俩的直接参与，而是只给人类原始材料的话，估计要完全建立起雏形最少需要四五十年。最起码，要是凝稽和品特没有各自带人前来，那么虎视眈眈的鬼眼星人必将会公然与新方舟号争夺这颗星球，到时候战火冲天，人类按照目前原始科技水平的战斗力肯定无法抗衡鬼眼帝国，况且就算有两大联盟的直接军供，没有常年有经验的军人也无法取得胜利。好在鬼眼星人野心再大，也不敢直接与两大联盟同时交恶，两大联盟不需要派遣军舰，只需要正常的带有武装的货船来往即可，鬼眼星人害怕战火牵连两大联盟的船只，也只能暂且放弃进攻打算。

    当然，新方舟号的人们也并不知道，有一艘满载着红体的战舰正朝着鬼眼星返航，他们即将自顾不暇，遭受一场种族毁灭式的灾难，没有精力来管如此遥远的纪坦娜A0059星球了。

    然而如果刘言能这时候回来，就算不发火，也肯定高兴不起来。当初的铁翔和谭觉剑拔弩张，彼此恨的咬牙切齿，心里很不能把对方撕成碎片，可碍于刘言的面子，双方不管大事小事还得坐下来谈。可这回就不同了，等一到这颗星球卸下所有行李，双方就心照不宣地各自拉开相当一段地方，开始安营扎寨，然后纷纷向相反的方向扩张。

    绿园在谭觉及其手下精英的带领下日益昌盛，带走了百分之六七十的人口，就连原本完全是炼金一脉解禁者的南应龙也因为与顾传侠结为夫妇，考虑到男方只是普通解禁者，而女方则是绿园四大门之一白新月的掌教，也就离开了钢谷，投奔了绿园。铁翔尽管处于劣势，好在目前没有明确划分领土，这颗星球相对地球的体积也够大，加上双方总人口也就是一亿一千来万，对他们而言土地和海洋还算相当广袤，又是背道而驰，暂时没有任何利益冲突，就相当于平分了。

    当初的主要人物也只有文瑞森夫妇、温启泰冼雨夫妇、萨博、塔格特、博鲁曼等人肯站在铁翔这一边，温蕾嫁鸡随鸡嫁狗随狗，跟着霍心焰去了绿园。钢谷中层几乎一片空白，奇缺一线管理人才。不过铁翔却不着急，他更信任电脑和机器。他这边有着两台主电脑以及品特提供的先进光子计算机，能够同时处理数量难以想象的各类信息，于是数百个基本工程立即上马开工，也算弄得游刃有余井井有条。

    至于谭觉那边，一是人多力量大，大家干得热火朝天，二是万灵神殿提供了更好的种子，无论是参天大树还是饮食植物应有尽有，能够迅速建立起自然形式的家园。由于目前还没正式建立执政政府，谭觉本来已经拟好了详尽的官员任命名单，可终究怕刺激最敏感的神经引发激烈冲突，也就没有公布。但他很聪明，没公布是没公布，却已经将主要的工作分配给各个下属，即便没有国防部长、教育部长或者外交部长，也完全有相应的人才在履行这种职务的任务了。比如杨兆林被任命为类似警察部长的警训总管，他自己也觉得这很扯淡，毕竟还没建立国家，就搞这个显得挺可笑，可杨妻邢若玫比他细致得多，告诉他这话只能在家里开开玩笑，决不能出去说，谭信首将来就是要建立国家，那时候你就是部长级大员了。

    谭觉最精明的地方在于将军队和财政全面交付自己最信任的“四人众”，这四个人是他一手培养起来的，私下要管自己叫“老师”，到后期居然称为“义父”，其配偶也是自己精心挑选的女弟子，知根知底极受信赖。而那些原本不属于他管理，又有些威名的人物，都被他凝聚在身边，作为自己的私人团队，既方便随时监督，又能在重要场合站在自己这边，还为自己拿主意。譬如为了笼络安家四兄弟，他就为朴不花和安洪禹兴土木建立忠烈祠，并将安家四兄弟任命为随身警卫团的总指挥以及类似古代锦衣卫的“”指挥使，反正他们在古代世界的中国明朝也是干这个的，驾轻就熟。安家四兄弟自然感激涕零，拼死效忠。

    而对于昔年的两位老师毕修莱和霍兰星顿，谭觉竟然安排他俩作为自己的左右副手，同时兼任绿园两大副信首，连他们自己都大出意料之外，受宠若惊不知所措。不了解内情的人还以为谭觉多么尊师重道不忘旧情，可比如宁永夜、练金阳之流一琢磨就明白得很了：这两个副信首没有任何军力和财政方面的权力，谭觉尽管没兼任军队一把手和财政一把手，却将这两个真正有实权的职务交给了自己的义子归元夏和库捷。分设两个副职，一是为了分散本来就不多的剩余权力，二是矛盾就此产生了，两个副职因此还会对峙，并且都需要尽量取得正职的信任，大大巩固了谭觉的地位。毕修莱和霍兰星顿自然不是傻子，清楚得很，也没再多说。

    关于一些比较特别的人，谭觉也自有安排。比如萨巴给这样的老前辈、以赛琳娜为首的神的家眷、先知未婚妻尹心水等，直接就授予地位极高的虚职，尽管没什么实权，但他们得到了与谭觉等同的生活待遇，以及广泛的尊敬与爱戴。在目前有铁翔这样明确竞争对手的前提下，谭觉也乐于为他人造神，因为有了神的家眷、先知家眷在自己的阵营，又能吸引除了死忠自己的心腹外的一大批拜神群体，增加绿园的群众基础，何乐而不为？

    至于宁永夜、练金阳以及不死原这些跟自己有仇的人，谭觉面上没有贬谪他们，况且眼下他还没这个绝对的生杀大权。于是他就势就认命了宁永夜为全统分会会长，反正全统也不会承认除此之外的其他人，还不如做个顺水人情，这样一来，不死原也在宁永夜的麾下，要闹事也找不出理由了。练金阳夫妇也是如此，谭觉用正义大联盟提供的技术设备为他们打造一流实验室，还任命练金阳的妻子黎琪为科技部长兼生化基因科学院院长，这也让练金阳夫妇说不出什么来，尽管他们一如既往地厌恶谭觉的人品，却也难以放弃令他们如痴如醉的生化科学研究，谭觉也是看准了这一点，要什么给什么，时间果真是化解矛盾的利器，渐渐的连谭觉自己也产生了好像自己从没和他们交恶过的错觉了。

    不过说起来，尽管谭觉和铁翔在科技和政治理念上背道而驰，但他们还是有一定的默契的，这种默契基于人类社会想要继续保持在文明和开放的基础上，于是双方在背道而驰的起点设立了一个极大的超级市场，除了生化基因科技和金属电子信息科技的高端产品，他们什么都买卖。绿园一方的生化科技再高明，也总需要铁锹斧头锤子之类的常用工具，而钢谷的金属电子科技再怎么发达，绿色的新鲜蔬菜和香喷喷的养殖畜肉类也难以凭空制造出来供给餐桌。故而双方还是很乐意在不触及根本原则的前提下互通有无的，只是钢谷的尺度能大一些，而绿园哪怕钢谷出产的最简单的计算器和手机，也都决不允许普通民众拥有，高层例外，他们可以“批判性”的持有，找出其不利于环境的地方，写一篇声讨檄文后，就可以爱怎么玩儿就怎么玩儿了。

    这里要说说霍心焰，虽然他和温蕾喜结姻缘，却没有因此拉近绿园和钢谷的关系，双方只是在婚礼的前后假惺惺地热闹一阵并发表一些自己都不相信的用来当做新闻的声明，之后相互之间就更加冷漠了。而温蕾随着霍心焰决绝地加入到绿园一方也没让霍心焰高兴多久，毕竟对一个已经脱离民众层次，上升到决策层的男性来说，美女为妻已经远远不能让他们产生多大的满足感了，甚至他比以前更郁闷——铁翔继续不待见他，温启泰更是没把他当女婿，而最重要的是谭觉自此再也不提副信首一词，反而把这个职务变作两个，分别交给了毕修莱和霍兰星顿两个老东西，可他也只能吃哑巴亏，只象征性地担任最高委员会成员。因为目前只是营地性的群落生活，远远没达到组建政府的时刻那样正式庄重，故而谭觉将这些职务换来换去，谁也说不出个反对理由来。这样一来，他也只起了个联姻作用，除了妻子温蕾和养母霍紫悠外，再难找出第三个对自己真心好的人来了。

    最新全本：、、、、、、、、、、