
    看 黑夜天书 第三十九章 万灵朝圣(6) 谭觉暗忖：“你说得轻巧！到时候见了面，是你大盟师向赛琳娜参拜，还是赛琳娜向你参拜？要你万年老妖怪向一个小姑娘参拜，你是肯定不干的，况且你还过生日；要是非要赛琳娜向你参拜，那你是高兴了，肯定没什么意见，但赛琳娜骨子里宁折勿曲，刚硬得很，加上是神的养女，心高气傲，要是跟她说明事情原委，她同意还好，不同意的话，你就是把她烧成灰，她也绝不会参拜一条虫子！”谭觉别的本事没有，不动声色的本领大概整个总星系谁也不如他，心里虽然这么想，但连眉毛也没有颤一下，凝稽自然看不出他是什么心思。【n看】

    于是谭觉只得听从了他的建议，临时通过正义大联盟提供的可以通过根茎传送对方相貌表情的植物，告诉了赛琳娜和尹心水。尹心水毫不犹豫就答应了，她是这么打算的——要是刘言正好也在正义大联盟，那么就能相见了——可怜的女人，她根本不知道宇宙的广袤程度！谭觉也猜得到她的心思，很满意。

    赛琳娜则犹豫了一阵，这个女孩比尹心水整整小了七八岁，但是性格沉稳审慎，应该是受了丁戈的熏陶所致，最终才答应了。

    谭觉便指令培养提供衣物类的植物园管理者提供出精美的女式礼服一百套，供赛琳娜和尹心水挑选。赛琳娜只选了一些清淡素雅的便装，而尹心水则还是选择类似当初上班时的女性紧身西装，谭觉见她俩这种太过自我的行为很容易被正义大联盟高层看成是抵触情绪，于是耐着性子劝说了一个多小时，才使得她俩勉强同意穿那些露背低胸长裙。

    这样，就出发了。他们乘坐的是正义大联盟的生态系统飞船，所有的生老病死都存在于这艘生物圈循环的活飞船内，他们的食物也随时被造出来，谭觉有时候怀疑这些食物到底是怎么来的，一想到“分泌”这个词都浑身鸡皮疙瘩恶心得要命。

    在这期间，谭觉为了到时候言之有物，也从凝稽那里弄了好多本正义大联盟乃至整个虫族历史和风俗的书籍，这些书与电子信息科技的电子书相反，是存在一株植物的叶子上，隐现翻页。

    史书是谁写的，自然就向着谁，这点谭觉也清楚，但他当然是要向着正义大联盟这个靠山说话，这些书得研究透了。虽然本着阿谀奉承的心理去看书，可看着看着竟然入了迷。谭觉从未想到自己过去骨子里从没看得起的虫类，居然会有这样浩瀚如烟的艺史、气势磅礴的政治史、悲壮惨烈的战争史……这些如果有百分之五十以上是真实的，那么亚特兰蒂斯如何他并不清楚，但这亚特兰蒂斯灭亡后的人类的万年明史，无论任何方面都是远远没办法与之相比的。广袤无垠的虫族历史仿佛黑夜里的星空覆盖眼睛所能看到的大地和海洋以外的所有空间，上面无数熠熠生辉的星光在永恒地闪耀，比人类的星空丰富多彩得多，那些数不清的历代哲学、科学、政治、军事和宗教大师，居然汇成了一片星海，彼此紧密相连，显得星空竟是以亮色为主，黑暗反倒不是主流了。

    正义大联盟的简略历史，谭觉听卓芷筠讲过，当然也是转述，远远没那么详细。正义大联盟一般喜欢对外来参观者较多谈论的是盖世虫圣法蒂肯谢，史书上他是偶尔得到万灵神树种子的人，但他所在的星球是光秃秃的矿产星球，水很少而且受到严重污染，种子刚刚脱离造物主大杀器决战的范围，元气未恢复，很难就在这种环境下长大。法蒂肯谢因缘际会拿到种子的时候还看到种子带有一些残存的琥珀，琥珀里面存有一只幼虫，法蒂肯谢将其养大，而那幼虫就生长在种子化成的大树上吸食汁液卫生，经过数百年才成形，那时候法蒂肯谢郁郁不得志，百病缠身没钱治疗，最终郁郁而终。临死前那幼虫长成成虫，脱下一层膜壳后陪着法蒂肯谢度过最后的时光，之后便继承了法蒂肯谢和众多门徒的意志。这个养子便是现在的大盟师了，书上说他的名讳是希奥格利斯兰，谭觉才第一次知道其真名，估计这个名字谁都知道，但自此没人敢再给后代取这样的名字，也没人敢在公开场合谈论这个名字，都尊称为大盟师。不过谭觉并不清楚，由于正义大联盟实行精神锁国政策联盟以外的世界情况盟内群众很少知道，他们只是历代被灌输了疯狂崇拜大盟师的思想，因此就算不在公共场合，在私人家，也一样异常虔诚念念有词，甚至是吃饭和睡觉前的祷告。读到这里，谭觉也隐约猜测到，大盟师很有可能是寄生在大树上的虫类，在地球上符合这种特征的最典型代表就是蝉，而这大盟师的活动方式，跟蝉也颇为相似。

    大盟师赶上了好时候，从法蒂肯谢病逝后的百年内，红体迅速坐大，毁灭了无数个国家和地区，数以亿计的大型种族完全从历史抹去，烟消云散。在盛世的时候，没人信仰法蒂肯谢的社会理念和科学理念，但世道一乱，失去了信仰，前途渺茫又看不清方向的普通民众的思想一下子被击垮了，这个时候法蒂肯谢主义慢慢抬头，成为虫族社会底层一个日渐强硬的声音，最后政府不得不重视，他们宁与外贼不与家奴，将军队的一半抽回来镇压法蒂肯谢主义者。这样一来，本来就摇摇欲坠的政府完全理亏了，正义和公理倒向了法蒂肯谢主义者这一边，积压数百年敢怒不敢言怒火的群众们如同火山喷发般迅速聚集起数百万人，参加由法蒂肯谢主义者领导的起义，之后接连攻城掠地，把本来就腐朽不堪而且腹背受敌的政府军打得屁滚尿流，最终成立了正义大联盟。联盟群英聚集时，也有一些想要当皇帝继续奴役百姓的新兴势力，可大盟师一出手，技压群雄，无不慑服，最终都承认大盟师是第一领袖。

    大盟师胸襟广阔不爱权势，本欲严词拒绝，但受命于危难之间，大家都指望他能够挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾，再不答应也对不起大家的殷切厚望，于是勉强答应做领袖，收了从和平大联盟赛尔赛思利首都角斗场逃离的索思修奇夫妇做弟子，然后指引大家打败红体，将红体的势力赶到星际墓园附近的三不管地带，功劳盖世，终于成为全宇宙人民心的大救世主，就连和平大联盟的诸多国家底层群众，也都心向往之。这些话都是史书上的，谭觉也清楚这些话有一定的偏颇，历史的真相早就随时间一起掩埋在并不清晰的记忆了，没人能够知道当时究竟发生过什么，甚至于红体到底是不是被大盟师打败的，也两说，说不定和平大联盟那边也吆喝着是他们打败的呢。不过总体来说这些书看看还是收获不小的，毕竟红体是他们的共同敌人，在描述红体时的措辞，也比较辩证。

    总星系间总共发生过两次大战。当时只有和平大联盟一家超级联盟，而且当时叫“爱好和平国家联合条约”，打着这个旗子做幌子到处占领科技较为原始的土著星球大肆殖民，杀戮原住民，以及驱赶他们干繁重的苦力，甚至训练角斗，以此为乐。星球虽然有的是，但矿产丰富的星球和绿色环保的星球却不多，为了争夺这些质量上乘的好星球，联盟内的数个国家开始产生冲突，一开始指望联盟首脑调停，那时候的联盟首脑是婆特酥，这个民族擅长星际远航，被称为‘星际车夫’，当时宇宙间军舰和货船的三分之一属于婆特酥。可婆特酥不但不管，还挑唆这些国家互相攻伐，维持平衡，维持自己一家独大的局面。时间长了，大家也都知道这条约都是表面工序，也不指望调停了，于是开打。本来你打我我打你，在总星系间很正常，可慢慢地一些尖锐的矛盾加入了诸多新仇旧恨，变成了特大的矛盾，无法调和，而另一些共同利益则为了能够联手而不断地消除小分歧聚合得越来越大，最终形成了和平大联盟内的两大集团，其实这两个集团的本质就是老牌殖民国家和新牌殖民国家的对立，老牌瓜分了世界，新生的崛起，发现世界上可用的资源不多了，问老牌要，老牌自然又不给，那么就打吧。

    故而双方这次的对抗可不是前几辞样轻描淡写，不但人数众多，牵扯了数百万国家地区一起动员，甚至还动用了日益发展的军事科技禁用武器，一时间宇宙战火纷飞硝烟弥漫，许多星球都成了寸草不生的太空垃圾。这个时候，一个本来不大出名的国家赛尔赛思利崛起了，它与其他国家相反，不优先发展军事，而是打着立国的幌子不断积累经济力量，最终经济力量在万年前左右超过了婆特酥，然而军事实力还是有所不如，于是它就隐忍着等待时机。终于，第一次总星系大战爆发，婆特酥为首的老牌集团与新生集团打得不可开交，双方损兵折将，在虫口、军事和经济上损失惨重，很难恢复。一开始赛尔赛思利同时做双方的生意，尤其是军火，可以说双方的死亡人数增加的原因与其大发战争财也是分不开。到后来都打得差不多了，赛尔赛思利突然参战，站在婆特酥一方，自己出钱婆特酥出军队，终于打垮了新生集团，最终世界太平了，婆特酥也失去了领导地位，和平大联盟的世界里，赛尔赛思利的军事、经济以及各个方面都达到鼎盛，成为真正的盟主。

    看无广告，全字无错首发 ， 看- n ，您的最佳选择！

    找，请在百度搜索  书名+看    更多更好无错全字首发，尽在看。