
    ﻿    谭觉最终还是决定带上卓芷筠，理由是她曾经也去过正义大联盟两个主要国家的首都，再说这次是朝圣和拜寿相结合，并不是新方舟号这种完全凭借极石产生的反物质能量推动行进，而是像当年的考察团一样，是会开放造物主留下的星际之门进行曲折空间航行，也就是一两天的时间段。

    霍心焰也感到自己被叫去实在有点莫名奇妙，按照他的理解程度，认为他和温蕾一起去，是谭觉为了防范铁翔趁其不在闹事的一步好棋。其实谭觉固然有这个意思，但更重要的是就为了让霍心焰产生这样的想法，而不知道其本身才是备选礼物。为了避免因为提到霍心焰的姓而让人联想到钢谷第一夫人霍紫悠，便干脆要他恢复本姓，叫沈心焰。

    于是大部分基本计划都确定下来。谭觉的主要事物交给四人众的老大归元夏，其他三人负责辅助和记录，其实也就是为了有所制肘。自己这一行人，包括自己和卓芷筠夫妇、毕修莱、霍兰星顿、宁永夜、沈心焰夫妇，至于顾传侠，由于她的丈夫南应龙身份敏感，也就只是她自己去，南应龙留在这里。

    礼品方面，尽管不值什么钱，但谭觉还是尽量保证品种齐全什么都有，反正大盟师万国来朝有的是奇珍异宝也不差自己一个，穷酸的土特产反倒显得别致，最重要的是大盟师能坐到正义大联盟第一高位，肯定心里有数，知道自己已经竭尽所能，应该不会有什么明显的不满，要不然真是高看他了。就算退一万步讲，真的会不满，自己这还有一步反败为胜的后招——沈心焰。

    于是很快，这一行人带着随行的秘书、警卫员等等约四十余人，动身出发。他们没有配备保镖，因为去那里别说人家万灵神殿是天下武学正宗，就算不是这样，在正义大联盟这样的强大联盟疆域里，安保工作根本不需要自己操心。再说对付一般的种族激进主义者或者强盗毛贼，毕修莱、霍兰星顿、宁永夜都是可以应付的，他们也完全具有保镖的能力。

    可就在谭觉动身的前一晚，凝稽找到了他，开门见山地说：“谭信首，您的拜寿团队里，还缺两个人啊。”

    谭觉一怔。

    “咱们也算私交不错的老朋友了，我不得不上来给你提个醒。你想要表现出你的诚意来，光带上这些人可是不够的。尽管大盟师没有指名点姓，可有两个人他一定很想见见。”

    饶是他聪明绝顶，这回也不明白对方在卖什么药了，暗想：“总不能是铁翔和他那没过门的老婆吧？绝不可能！正义大联盟和和平大联盟是势不两立的死对头，怎会叫他去呢……？”

    凝稽见他一副疑惑的样子，直截了当地说：“神的养女赛琳娜?金，和先知的未婚妻尹心水！”

    谭觉这次大惊失色：“什么？”也顾不得自己失态，狐疑地打量了一下凝稽，一时又看不出对方到底是什么意思。

    “我知道，你是想让她俩留在你绿园一方，使得绿园人心稳定，不至于被钢谷的奇技yin巧所迷惑。可在两位女王将我的报告汇报给大盟师时，据说大盟师曾经两次打断汇报，说对神的家眷和先知的家眷很有兴趣，很想亲眼见见。”

    谭觉这回有点明白了，简单思忖了一下措辞，说：“凝稽部长，大盟师是宇宙间唯一真理的发现者和践行者，万灵神殿也是天下武学和科技的正宗，就凭这两点，他老人家就不需要在乎什么先知的家眷了。所谓‘先知’，那是我们人类自己的称呼，地球只是数以亿兆计的智慧生命星球中的一滴水，百姓一时兴起荒诞狂妄地称呼‘先知’来表达他们无知粗犷的情感，岂能污秽了大盟师他老人家的圣听！当真可笑！请凝稽部长回禀他老人家，这‘先知’只是小小的地球先知，况且作用也未必就大，只是让无知的人们吹神了，请他老人家不必当真……”

    “哦？”凝稽收起了一贯的假笑，神色肃然起来，语气也不大和善了：“谭信首，我是好心提醒，最终大盟师神颜大悦，受益者可是你。我不知道你在掩盖什么，似乎神和先知还用不着你来为他们谦虚吧？这个刘言说自己是两大造物主的弟子，暂且不论真假，先说他是什么实力，上海一战有目共睹，你若七个不服八个不忿的，当时怎么不表达出来？苏克提辛神将和普亚明麦神将回去后经过一番分析，明确上报神殿圣听，认为刘言的确用的是纯正的‘神的动作’，并且他的实力在万灵神殿内起码也能跟第一勇士大神将索思修奇一较短长！连武神将们都这么说了，你有什么资格在言语中不断地打压人家？再说，我也是见过这个刘言，如果单说实力，也还罢了，此人的胸襟抱负和眼光手段，都在你之上，大盟师是爱才之人，一直想在宇宙间招揽各地奇人异士，挑选人品上佳良才美质者列入门墙，这个刘言，他是很想见见的，到时候收为己用，也能大大增添咱们正义大联盟的力量，最终受益的，仍然是你。刘言一是神的养子，二有神的眼睛，三是神的弟子会神的动作，四是有远见卓识，就凭这四点，还不算是大人物？他暂时有事没办法去万灵神殿，那么他的未婚妻前去，也是应该的。”

    谭觉给他说得脸上青一阵黄一阵，心里惶恐与怨恨交织，百般滋味不知所措。

    凝稽感觉自己的话是有点太重了，对方怎么说也是一族的两大宗主之一，得留些面子，于是缓了缓语气，说：“我能猜得出，你是怕到时候刘言会引起第一勇士大神将的嫉妒，是吧？永远不会！大盟师提拔人才，第一看的是忠心，其次才说本事。大神将绝对忠于大盟师，自然毫无怨言地绝对拥护大盟师做出的一切决定！再说，大神将是何等的胸襟，刘言就算是个人物，也是你们地球一个角落的英雄罢了，岂能跟大神将相提并论？他一点儿也不在意刘言或者是别的什么人会威胁自己的地位。反之，这个刘言要是不识好歹，不肯表忠心，那么他再有本事，也不会受到器重，大盟师要他立即就死，也是伸伸手指头的事。”

    凝稽当然还有一小段话中话不方便说，那就是正义大联盟打算控制住先知的未婚妻，到时候刘言就不敢轻举妄动了。可这话不能明讲，一是有损万灵神殿宇宙间唯一正义代表的身份，二是显得万灵神殿对自己的武学不自信，怕走面对面的比拼会输，才用这种卑鄙手段控制刘言家眷的。反正谭觉也肯定能听得懂，他们选人，除了忠心，还得会察言观色，不然留着一群只有忠心的莽夫蠢蛋，那也没什么用。

    谭觉在他说这段话的过程中不断地用力点头称是，心里却暗想：“你们就吹吧，第一勇士的几个师弟被刘言随便几下就弄得毫无还手之力，大师兄能比几个师弟强到哪里去？只怕大盟师能不能打得过刘言，还得两说。把尹心水扣下当人质，你们可别弄巧成拙，刘言要是打到万灵神殿，说不准这江山就得改姓刘了。”谭觉始终认为刘言之所以没这么做，一是因为没有野心，二是因为万灵神殿没有惹到他，而不是刘言本领不济。本来他看到苏克提辛如此厉害，在地球内横行无忌，十分佩服甚至恐惧万灵神殿的武学，可刘言一出场就彻底翻转局面，把所有人都收拾得服服帖帖，于是又开始鄙夷万灵神殿的神将来了，认为不过徒有虚名，转而对刘言的本领万分敬畏，其实造成他这种想法的原因，也不是他在政治上不聪明，而是他的武学修为实在太低，同一个人，武学眼界远远不如其政治眼光。

    须知第一勇士所在的正义大联盟光能够居住的星球就有数百亿之多，在这样广袤的疆域中号称“第一勇士”，哪能是徒有虚名？其实索思修奇是大盟师的唯一弟子，其他弟子都是由索思修奇转述大盟师的武学理论和技巧，代为传授的，所谓长兄为父，真要论起来，其余几个武神将加起来也不是索思修奇的对手。三神将歌沙兰拜论材质的确要比大师兄更胜一筹，但他自恃聪慧，反倒不如大师兄勤加练习，日夜不辍，论根基之扎实和底蕴之浑厚，那是大有不及了。况且歌沙兰拜叛逃后自立门户，成天率军攻城掠地，满脑子都是军事和政治，实在也没多少空练功，就算内力到了一定程度每日可以在睡眠甚至呼吸中自行增长，但相较索思修奇不问政治数百年来稳扎稳打而言，成长速度却又缓慢得多了。

    凝稽又说：“先知的含金量如何，倒也真是两说。可神的家眷，这总不是吹出来的吧？再怎么说，丁戈和狱炼的大名，宇宙间谁不清楚？就算在造物主的世界，他俩也是一等一的高手，加上血统高贵，更是大盟师敬仰的神灵。因此，见一见他的家眷，也是应该的嘛。”

    最新全本：、、、、、、、、、、