
    ﻿    尽管没什么好东西，但谭觉还是尽量搜罗。他找了个阳光明媚的日子，把自己要去万灵神殿膜拜全宇宙生化基因科技的领路导师大盟师的好消息公布于众，大家都异常振奋，有的甚至哭喊出来，觉得人类从来没这么扬眉吐气过，排山倒海地大呼万岁，激动得手舞足蹈，齐声高歌。谭觉说得也比较模糊，很多人理解成谭觉是受到大盟师的专门邀请去的，而非主动前去，各个都觉得自己翻了身，在宇宙中有了一席之地。

    谭觉也是很有计划的，这次公布消息的场所并非自己办公地外面的绿色自然广场，而是与钢谷交接的集市。钢谷卫兵那边猛然看到绿园聚集了数百万人黑压压地挤过来，吓了一大跳，连忙前来报告铁翔。铁翔现在比较老成，瞥了一眼屏幕就明白了，真正要发动战争就不会找这么多老百姓，况且谭觉心思缜密，绝不会先开边衅。这么做，只有可能是某种大型的洗脑宣传活动。

    于是铁翔临时紧急召集了钢谷主要领导层，一起看现场直播，大伙儿不知道出了什么事，也没觉得铁翔脸上阴晴不定，但格外沉默，也就不好随便评论。

    谁料等谭觉说出来之后，绿园群众热情热血过了头，冲着钢谷非正式边界的围栏有节奏地齐声高喊“绿园是人类唯一希望”，并且一lang高过一lang，声音越来越多大，有的人甚至要冲过去，尽管围栏上的铁丝网通了高压电，士兵们的枪口也抬起了。这个时候的谭觉也很明白钢谷那边一旦开了枪，这流血事件就会引起星际社会的关注和谴责，而绿园这边愤怒的群众会立即引爆战争。自己当然是希望有个好借口发动统一全人类的战争，但眼下好借口是好借口，却不是好时机。

    正在激烈地思索着，铁翔那边的士兵却全部放下枪，把栅栏打开，铁翔率众跑出去，一上来就给谭觉一个“热情”的拥抱，把谭觉也给弄懵了，彻底木立当场。紧接着，音响响了起来，随着欢快的音乐，铁翔搂着谭觉的肩膀，亲密无间地哈哈大笑，然后对着麦克风喊道：“各位群众，我实在没想到，我二哥竟然能够得到万灵神殿的青睐，这的确是我们全人类的骄傲，就连钢谷也为你们感到自豪！我决定，大家一起联欢！吃吃喝喝唱歌跳舞，不醉不归！”

    铁翔这话一出口，包括所有的高层，文瑞森夫妇、赛琳娜、尹心水、霍兰星顿、毕修莱、萨博、宁永夜、练金阳、霍心焰、塔格特……无人不震惊莫名，当他们完全反应过来是怎么回事并更加感到铁翔实在变得深不可测的时候，人们震天撼地的欢呼雀跃，已经彻底将所有人的疑惑掩盖住，甚至扼杀于无形。这时候绿园方面的人们纷纷捐出瓜果蔬菜和各类肉食，而音响等器材则由钢谷出，双方谁都没想到今天能欢聚一堂其乐融融，尤其是老百姓们，都格外地快乐，一时间双方数百万人开始愉快地跳舞唱歌起来，集市变成了一个超大的游乐场，双方各自的民众仍在源源不断地赶过来，带着疯狂的幸福感，参与这场精神上的饕餮盛宴，于是摩肩接踵人山人海，几乎没有空隙了。

    谭觉不知该怎么收场，他在一开始只能看得出是铁翔临时灵机一动，想出了一个立即扭转紧张对抗局面的绝妙办法，自己都感到铁翔脑子这么好使，第一次觉得由衷佩服。可接下来他发现己方的老百姓们开始不断捐出食品和大家共享，才隐隐觉得不对头——这几个月来通过先进技术培育的各类果蔬和畜类，虽然都是正义大联盟提供技术，但生产的都是人类喜吃乐见的食物，也算是有浓郁种族风格的特产，目前绿园没什么好东西，只能多搜罗些特色果蔬禽畜带去当做薄礼。目前这么多人口，建设新家园百废待兴，粮食也的确不富裕，得严格按计划分配，谭觉本打算宣布这好消息，便于动员大家每家再捐出一些相对好的东西，以便使得寿礼显得不是很寒酸，相信大家在这巨大荣誉的感召下，也还会了紧裤腰带的。谁想到铁翔这么一搞，不但双方冲突没发生，反而一起联欢了，食物和水又要大量耗用了，这时候谭觉又不方便提出节约来，这样很扫兴，也显得他反复无常。

    于是谭觉更是恨得牙根痒痒，同时对铁翔渐渐变成了一个杀人不见血的可怕对手愈发警惕。但他的表面工作做得很足，一直不动声色，笑得比铁翔还灿烂，高喊：“全人类统一万岁！”又引发了一个群众高潮。

    也许只有极少数的人，比如心思缜密的霍紫悠、对铁翔格外关注的鞠雪和尹心水等寥寥几人，才能在铁翔搂着谭觉嘻哈的一瞬间从铁翔的眼神中捕捉到一丝极其憎恨的杀气，这种憎恨如果不是刻骨铭心，那按照现在铁翔的性格和表演天赋，外人是绝对难以看出的。

    好容易这一天熬完，谭觉见大家还没有结束的意思，铁翔更是提出了最少联欢三天三夜的口号，得到了相当数量的认同，只好紧急宣布由于要去万灵神殿朝圣拜寿，时间紧张，这次联欢会今天就结束好了。大家意犹未尽地渐渐散去，相当于地球上三线城市市区大小的集市一片狼藉。

    之后，谭觉找人迅速清点了一下，当得知今天耗去的食物数量后，心里疼得翻江倒海，真想把铁翔千刀万剐，但事到如今后悔也于事无补，只得立即着手安排管理民政的官员下去筹集各种特色食品，不过他考虑了一个更加大胆的策略，就是带上霍心焰。要是大盟师真的清心寡欲，是个得道真仙，那么拜寿送礼也只是个形式，况且明明清楚现在绿园的实际困难，也不见得会很在意礼物的好坏。如果是这样当然好，可万一大盟师是一个大号的谭觉自己的话，说不定会觉得自己敷衍了事，进而勃然大怒，这个处在宇宙权力巅峰的大人物一旦爆发雷霆之怒，那么总星系的历史都会改变，自己要是什么准备也没有，就只能眼睁睁地看着悲惨的一幕发生。于是他决定了，倘若大盟师不满意，那他就立即献出霍心焰，并说出霍心焰就是火种本身这一真相，这可是个超级大礼，正义大联盟能够因此成为星际运动会的主办方，成为总星系的总盟主，这样一来，往后万年之内的经济政策，就会全面围绕正义大联盟的利益展开，而其对手和平大联盟也只有瞪眼上火的份儿了。想必那时候大盟师有多大的火气也会转怒为喜，进而对自己另眼相看，甚至反馈更多的好处，自己的地位也就更加牢不可摧了。

    安家四兄弟作为贴身护卫是一定要带的，可同时他也决定带上毕修莱、霍兰星顿、宁永夜和顾传侠。这也是经过深思熟虑的，首先自己对他们并不放心，要是自己带了亲随四人众去了，那接下来的绿园会不会被他们重新夺权，也很难说。要是带他们去那里，自己还方便监督控制住他们，万一他们串通好了想对自己不利也没关系，自己去的是正义大联盟的万灵神殿，有大盟师罩着呢，除了刘言，人类里面没有谁能与之八个弟子抗衡的。其二就是毕修莱、霍兰星顿是自己的副手，而宁永夜和顾传侠则都是四门分会长之一，这样一去，万灵神殿就会觉得，绿园特别重视这次拜寿，把家里最高的领导全带来了，说明绝对忠心不二，又可以给自己加分了。

    于是他就这样安排了，直到卓芷筠一脸幽怨地来办公室找他，他才想起似乎忘了安排自己的爱妻，第一夫人按说是应该一起去的。

    “我呢？往哪里摆？我不算是第一夫人吗？”见到卓芷筠后，很多人都识趣地离开办公室，卓芷筠把门一关，背对着门靠上，嘟着小嘴发嗔。

    “亲爱的，这次说真的……我心里也没底，可以毫不夸张地讲，吉凶未卜……”谭觉叹了口气，“伴君如伴虎，这老爷子我没见过也不了解，就怕一个字说错了也会引来灭族之祸。”其实尽管说得也不无道理，但他心里还有别的想法，如果万灵神殿的宴会上有异族美女载歌载舞，大盟师又龙颜大悦，赏赐自己一些美人的话，他还是不希望卓芷筠去搅合这件事。再说卓芷筠再美丽动人，时间长也就是那么几招，对于谭觉这样喜欢追求新鲜刺激的情场老手而言，很容易就会厌倦的。

    “姓谭的，你这是什么话？”卓芷筠一挑眉毛，“难道我们不是夫妻吗？一日夫妻百日恩，是前几辈子修来的，本来就应该同患难共生死，凭什么让你一个人去承受呢？”其实卓芷筠也有打算，怕谭觉这次去一旦得到最高统治者青睐，地位提高，又受到他人诱惑，所以一定要跟紧一点。再者不知为什么，她尽管从没有单独和铁翔相处，可这两年多下来，只要和其目光相接触，就感觉到一种悲怆浓郁之极的憎恨，不寒而栗。奇怪的是铁翔的表情却一点儿也看不出来，有时候他甚至是在微笑，可那双眼睛，仿佛是从地狱深处生长出来的。

    最新全本：、、、、、、、、、、