
    ﻿    沙苦缓步走进养子的房间，看到一地的废纸，养子正在百无聊赖地用可涂改笔在树叶大纸上画着什么。

    沙苦蹲下，随手捡起一张揉搓起来的叶子纸，见是一副年轻女子的素描像，面孔清秀，五官精致，可能是嫌眼睛画得不够有神，才扔在地上重画。沙苦松开手，叶子纸再度落地，其实这些叶子纸是用神子树的树液加工起来的，落到藤木地板上后就会渐渐融进去，再度成为肥料，可回收再利用，为藤木提供营养。

    “冰渺，”沙苦用手敲敲桌子，郑重地说，“到底有什么事，跟爸爸说。”

    “爸，没事儿。”冰渺停止了作画，身子向后一仰，深深地吸了口气，“我没事儿。”

    沙苦并不急于走，而是坐到毛茸茸的树籽床上，说：“冰渺，你毕业以后，我是打算安排你进入政界或者军界的，在咱们联盟，当一位官员或者当一位军人，前途无量，最起码在你爸爸退下来之后，你不至于靠自己就活不下去。后来你说你是亚特兰蒂斯人，如果完全靠我的关系参加好工作，会被人耻笑，甚至让我被人说闲话。冰渺，你虽然不是爸爸亲生的，但爸爸对你，跟你死去的大哥一样，别无二致，我是不怕任何人说闲话的，我现在只有一个儿子了，难道这点权利都要被剥夺吗？”说到这里他有些激动，目光中浮现出的父爱中，夹杂着一丝强烈的仇恨，冰渺很明白，沙苦的亲生儿子被当做叛徒枪决，是沙苦最肝肠寸断的回忆，而正如沙苦所说，自己只是从破败的“苍穹号”碎片里捡来的人类婴孩，但沙苦一直从小疼爱，视如己出，在长兄死后，沙苦更是倾注了所有的爱在自己身上，令其他被收养的亚特兰蒂斯同胞们艳羡不已。

    想到这里，冰渺也觉得自己过于任性了，起身扶住养父，有些动情地说：“爸……你别多想，你是这个世上最爱我的人，我也同样爱你啊……！”

    “那就跟我说，发生什么事了？”沙苦指着画像，“你说你要去当警察证明自己，我也就同意了。本来是打算找找关系让你去法警科，可你偷偷瞒着我报名当了卧底，甚至去三不管地带抓糖贩子，害得我日夜担忧寝食难安，向大盟师和女王陛下作报告时，魂不守舍地，说错了好几次，差点就闯了大祸。现在你回来了，我多么高兴！可你竟然又染上了相思病……这女孩是谁？也是亚特兰蒂斯人吗？”

    冰渺沉默了少许，坦然道：“是，是我在三不管地带认识的……”

    “糖贩子？”沙苦狐疑地追问，“杀人犯？……还是什么别的走私贩子、私人武装？”

    “我怎么会喜欢那些坏人……”冰渺把后半截话咽下去，可眼见着沙苦锐利之极的双目死盯着自己，无奈之下才轻声说出：“也是个卧底警探……不过是和平大联盟的。”

    “……”

    经过长时间对峙般的缄默，沙苦打破了这种空气的凝固，冷冷地说：“你自己也很清楚，这比是糖贩子更糟糕，不是吗？”

    冰渺忿忿地站起来：“我就不明白，我真的就不明白！爸爸，为什么，到底为什么？糖贩子贩卖血花糖，到处传染红体病毒，害了多少条人命？可和平大联盟只是跟咱们信仰不同，咱们的警察是警察，人家的警察就还不如糖贩子了？咱们只是在科学发展观上与他们有根本对立，可我认为那仅仅是学术界的问题，为什么要上升到政治高度？”

    “你也知道这是政治高度的问题呀？咱们不仅仅信仰生化基因科技，而且是以此为立国之本的，这还不够明确吗？我们跟他们并不是盟友，或者是可以争取到的软敌人，我再次明确地告诉你，我们正义大联盟有两个死敌，一是红体，二就是他们！关于这个论点没有任何可以回旋的余地！你要是质疑，那就是叛国罪，是全盟的罪人，我也要因此受到牵连！我的政敌无处不在，正愁没有合适的借口参我一本呢！”

    冰渺淡淡地回答：“原来说来说去，是担心自己头顶的官帽儿……”他是很清楚父亲如何混到目前的官阶的，尽管他明白父亲也配有这官衔，才华才不至于被埋没，但父亲若一直勤勤恳恳本本分分地埋头苦干，最终这辈子下来，也不过是个村干部而已。

    大约三百多年前，父亲只是个虫口少得可怜的村子的副村长，最终父亲下定了常人不敢下定的决心，把自己曾经的语文专业拿起来，到大城市做一个语文教师，将来往教育口发展，前途应当无量，而不应抱着目前这个看似比语文教师大点儿的副村长头衔一辈子不挪窝。最终，这一步险棋侥幸成功了，他经过两年的努力，在省会城市的重点二级学校(相当于人类的中学)当了教导主任，可他一个外人初来乍到，想要发展起来千难万难，名额每年都有，可总落不到他身上，别的同事但凡有一丁点无关紧要的方面强过他，就领走了名额。他尽管自忖自己在整个学校的教师队伍里业务数一数二而且这也是个事实，却等了十年也未能如愿，连一级学校(相当于人类的小学)女教师也不愿意嫁给他，渐渐地，他收起了现在才明白原来是傻的热情，变得更加审慎和冷漠起来。

    有些事情，高层之外没有谁知道曾经发生过，若不是沙苦昔年身在其中，也是绝不可能了解到的。盖世虫圣法蒂肯谢的妻子因为常年的夫妻生活，寿命也很长，直到三百多年前还活着。尽管她没有任何实权，却心地慈善爱民如子，经常下界调查民情，回来认真总结报告给大盟师，起初大盟师还认真对待悉心听取，甚至做出自我批评和道歉，法蒂肯谢夫人受到鼓舞，不禁赞叹丈夫眼光长远没有看错人，继承人真是非常合格，于是继续加大力度，到处调研，指出了很多弊端问题，越搞越多，恨不得把所有的事一夜之间解决。

    加之正义大联盟内部的尘垢也真的特别多，一时间招来很多不满和愤恨，哪个官员没点儿问题，就都去找大盟师反映这老太婆没事找事，想把大家的日子都搞坏了，动摇稳定大业。大盟师起初没觉得有什么，可法蒂肯谢夫人在普通民众中有广泛的影响力，这些年又专门为民做主，受到的爱戴无与伦比，大盟师渐渐也感到了她的风头太劲，甚至有超过自己的势头，也微微动容，找法蒂肯谢夫人来商量，以“不能动摇稳定大业”为理由婉言要求她别再查下去了，可以搞点别的，也一样会很有意义。法蒂肯谢夫人也知道弊端非一日之所积，要彻底祛除不可能，迅速消除也是不现实的，便答应了，反正大家因此收敛了许多，她的目的也算部分实现了。

    可接下来的一百多年事情又发生了变化。原来神树虽然有诸多神子树惠泽四方播恩于天下万物，可事实是每一棵神子树所辖地的地方官员都实际拥有这神子树，不但没有将其种子按要求平均供应给百姓，而是全用在自己身上，甚至变本加厉，觉得这些还不够风雅，便只种了够自己这帮人挥霍的粮食和衣服被褥等必需品，其他种子全都改种名贵观赏花、名贵酒、名贵服饰或者其他奢侈品，以至于弊端日深，终于有一年粮食不够吃，下一年的种子又都种成了不能吃的奢侈品，于是发生了特大饥荒，如同水波纹一般迅速散开，传染到各个角落，数十亿饥民被饿死，少数想要到别的地方讨饭，却料不到别的地方也是如此，加上正义大联盟感觉一旦新闻传出去丢人，便强迫不准外出要饭，就算饿死也死在自己村里，又杀了不少人，很多人只得在家偷偷吃尸体，甚至狠下心来闷死还有口气的老人，只为早点填饱肚子；对于孩子还是有点骨肉亲情的，自己不舍得吃自己的孩子，就跟他人交换，易子相食。

    法蒂肯谢夫人坐不住了，她有悲天悯人的性情，不顾他人劝说，坚持为自己定量到饿不死的标准，并且忘我工作，甚至拖着病躯下乡调研，如果不是因为这个，本来她还能活到今天。说来也巧，法蒂肯谢夫人所到之处，正是沙苦所在的重点二级学校。这一去只见饿殍遍野，白骨为墟，尸横江水，而那些胳膊只有常人指头粗的孩子正挣扎在死亡边缘，除了十几个体力好的人有气无力地哭喊着说自己如何如何惨，还活着的数千人没有谁愿意接受她的询问，只因为再说几句话就有可能会喘不上气死掉，这已经是最好的回答，法蒂肯谢夫人已经心知肚明，就要离开。这时候她看到正在备课的沙苦，也关切地询问了一下，谁料沙苦出人意料地回答说自己很好，多亏万灵神树降福，大盟圣人恩泽。法蒂肯谢夫人听了诧异地指着满地吃剩的人骨头颤抖着反问他这也叫降幅和恩泽？沙苦的语文和政治两门科底子很好，开始不卑不亢地回答法蒂肯谢夫人，无论法蒂肯谢夫人怎么严厉质问，沙苦都按照书上的官方语言回答得滴水不漏，看到沙苦不断地说“高举大盟师的先进旗帜前进，有了大盟师的精神，我们必将战无不胜……”，法蒂肯谢夫人真想抽他一耳光，可她忍住了，立即折返。

    最新全本：、、、、、、、、、、