
    ﻿    沙苦本人其实只知道法蒂肯谢夫人突然微服私访到此并跟自己说了一段话，至于前面发生过什么概不知晓，这后面的事自然他也不知道了。之后法蒂肯谢夫人直接来到万灵神殿，打断了大盟师正在开会的发言，大家都在大盟师的示意下很知趣地纷纷离开，法蒂肯谢夫人还没等大家走光就声色俱厉地质问大盟师是否知道发生了什么事，是否知道有大量的种子被制作成昂贵珍稀的花、酒、服饰等等，因此剥夺了数十亿人的生存机会，百姓们即便如此悲惨地死掉，也连尸首都难以完整保留，又会被余下的饥民啃得什么也不剩下。问他知不知道他一直怒骂的所谓残忍对待百姓的和平大联盟，从未有过这样的饥荒，甚至连吃不饱肚子的情况都罕见。

    大盟师只是微笑，没有作声，他的气度和涵养，只有法蒂肯谢能比，法蒂肯谢的夫人一介女流，又不能生育，只是沾了丈夫的光而已。法蒂肯谢夫人见他毫无忏悔之意，又提到她所去的学校，里面的学生都在哭诉，只有一个叫沙苦的被洗脑的可悲傻瓜，一边挨饿一边还背诵你的名言，这实在是让人恶心地作呕。大盟师还是不置可否，继续玩弄着手里的酒杯。法蒂肯谢夫人又猛然瞥到桌面上横七竖八没有喝完的名贵酒，这些酒中的任何一瓶换成的等价粮食，按照最差口感和营养的低质粮食计算，足够养活十万人吃得饱饱的整整一年，于是勃然大怒，喉咙又感觉被气堵住，说不出话来，一把抓起瓶子，朝大盟师迎面掷去。眼前连个侍卫也没有，不然法蒂肯谢夫人肯定会被及时扭住，也扔不出这瓶子。

    那瓶子在靠近大盟师两个人宽度的距离时瞬间融成了一团热气，散在空中，尽管这瓶子也不是和平大联盟塑料和玻璃制成的酒瓶，但其硬度不低于后者，就这样化为无形，可见大盟师的修为，已经接近传说中的创世神造物主，而且他既然运气防御，两人也等于破了脸了。法蒂肯谢夫人惊呆了，手颤抖了一下，后退了两步。大盟师的笑容也由此凝固住了，不疾不徐地开口道：“法蒂肯谢夫人，您如果再这样，我就宣布，您不是法蒂肯谢的夫人。您明白了吗？”接着一挥手道：“下去吧。”

    法蒂肯谢夫人自此再也没有开口说话，尽管她没受到任何惩罚，但她的气性和尊严使得她承受不了这样无声的侮辱，最终在半个月后郁郁而终。大盟师宣布举行盟葬，所有的女王和总执政都要来参加，并塑造神像，供奉到万灵神殿中。而在这半个月中，那所学校遭到了血洗，如果那些死去的灵魂遇到法蒂肯谢夫人，肯定会怒骂她，因为她的到来，大家连安安稳稳地饿死都做不到，而是全部被残酷地折磨致死。而法蒂肯谢夫人那些话大盟师只听进去一句，就是有个叫沙苦的教导主任尽管挨着饿还不断虔诚地背诵大盟师的圣训，实在难能可贵，于是立即任命沙苦为整个省的教育口一把手，半年后又提到了首都教育部，平步青云一路高升，到了高层体制内，饭自然是吃得饱饱的，不仅如此，还能观赏名贵花，喝名贵酒，而法蒂肯谢夫人的灵魂却在地狱控诉，那些花和酒里凝聚的鲜血，不比任何红体魔掌中的血债少。

    二百八十年后饥荒熬过，慢慢的一切步入正轨，庞大的联盟重新开始向前运作，沙苦也成了为数不多万灵神殿最宠信的心腹官员之一。沙苦在政界成功，得意地娶了美娇妻，生了两个聪明可爱的孩子，大儿子和二女儿之间又收养了冰渺，日子过得特别幸福。大儿子长大后，正式加入了军队，并屡立战功，尤其是在征服边远地带不愿接受生化基因科技的落后民族战争中功劳显赫。本来这一切都是在向好的方向发展，但大儿子在一次局部压倒性优势的战役中突然遭遇到支持这些不驯服民族的和平大联盟舰队的袭击，自己这方兵力太少，寡不敌众，想自杀偏偏又内力全失，不幸被俘。和平大联盟无所不在的情报网已经分析出他的确是正义大联盟高官沙苦的亲生儿子，于是召集了大量记者，当着总星系主要的媒体面，将他释放。实际上这一释放的效果还不如被枪毙，大儿子回来后遭到不明真相的千人万人唾骂，可沙苦也心知肚明，这是大盟师授意的，一般老百姓虽然是非不分，但都精明得很，没有谁真的义愤填膺敢于辱骂高官的儿子，除非他们提前探明了风向。于是大儿子受到了审查，仿佛不是当局想要审查，而是迫于人民的呼声。沙苦到处奔走，说破了嘴皮子，几乎要给人下跪，可没有谁敢于帮他。

    沙苦很快就明白，这事大盟师不开口，求谁都没用。于是他前往万灵神殿，大盟师似乎知道他要来，宣称很忙容后再见，这话毒得很，既要你不能上去，又不能立即走开，否则就是违背圣训，忠诚度大打折扣。于是沙苦跪了整整一个月，固然是怕大盟师找自己的漏子，最重要的还是为了儿子，心甘情愿。可大盟师一个月后宣布召见他后，故作吃惊状，说怎么会发生这种事？沙苦是老干部了嘛，孩子怎么能这么处理嘛，又没有证据嘛，快重新提审地嘛。感动得沙苦热泪盈眶，知道自己这几百年的阿谀奉承没有白干，也不敢站起来，而是继续砰砰砰叩头，并用舌头tian舐大盟师的鞋子。可官员回报说沙苦大儿子前天枪毙了已经。大盟师一脸惊讶，无比惋惜痛心地耸耸肩摊摊手说，哎呀，真是可惜，早点说就好了，虽然都知道我铁面无私，但无关乎原则性问题的忙，尤其是洁身自好的老干部的要求，我还能不答应地嘛？说罢拍拍沙苦的肩膀要他别难过了，转身便走了。沙苦已经哭不出来了，一头拱在地上，大呼还是要感谢大盟师的无上恩典，一直到次日才跌跌撞撞地离开。

    之后他并没有意志消沉一蹶不振，而是相反，以更加饱满的精神状态和敏捷之极的思维模式热情似火地投入到工作中，没有给大盟师机会以“回家休养放松心情”的借口将自己往下调，由于成绩显著，他成了吉尔黑金斯大自然公国的执政办公室副主任，地位在该国前五十人之内，时间长了，大盟师的一些事儿也的确离不开他，也就又将他提成正主任，勉励他继续好好干。他当然要好好干，因为他有了目标，那就是为自己儿子报仇，他不相信有永远的寿命和权力，该还的，一定会偿还的。这些旧事他都没有告诉过养子和女儿，只怕他们为此痛苦。而养子却说自己之所以这么执着于顺应政策，是为了官帽，自然委屈极了，悲愤交加。

    “你真认为我是这样的人吗？在这种地方……当这个官儿，你真以为我有这么大的快感和瘾头？”沙苦怒了，拍着桌子十多下，却也没忘审慎地关上窗和门，压低声音道，“我要是完蛋了，你大哥的仇谁来报？你？一个在三不管地带流lang两年半一个犯人没抓着只有一摞厚厚的讲述犯人怎么全死掉的报告的小卧底？别说笑了！我告诉你我为什么现在还当着这个官儿，甚至还活着，一是为了给你大哥报仇，二是为了你！我的孩子！”

    冰渺有些触动，怔怔地问：“你……现在整个正义大联盟比你官大的也不超过一百人吧……？大哥到底为什么会被判成叛徒我不清楚，但我知道你那些日子一直到处奔走跑动，难道凭你的能量也远远做不到让我大哥哪怕避免死刑立即执行吗？”

    沙苦的目光中骤然涌上一股极为凄惨的悲苦色泽，垂下脑袋颤抖了半天，阴森森地说：“在这个大联盟里，只有一个人是真正的官儿，其他的都是他的奴隶，大奴隶小奴隶而已……总有一天……要付出代价……”

    冰渺知道沙苦说的这段话，自己要马上忘记，永远也不要再提。

    许久，沙苦还没有要走的意思，而是继续正色说：“所以……别因为你那些破事，耽误了我的大计。和平大联盟是我们的死敌，只有他们反对的，才是我们可以争取的。你明白吧？女孩，漂亮的女孩，亚特兰蒂斯的漂亮女孩，全宇宙目前还有最少三四千万，足够你挑选出你满意的妻子了！我向你保证，等我忙过这一阵，立即帮你着手做这件事……倘若……倘若有一天我成功了，那时候更可以为你海选妻子，让你享之不尽……”冰渺诧异了，他没料到每天作报告广播给全国甚至全盟听“艰苦朴素，勤政爱民”言论的养父，竟然也会说出封建皇帝才会说出的话来。

    “下面我要说的话，你只需要听进去并照做，就当是为了疼你爱你养你长大的父亲，为了从小在艰难时期把自己的饭让出大半碗给你吃的死去的大哥，为了你还在念书的三妹。”

    冰渺毕竟是成年人，受高等教育这么多年，还当过卧底，孰轻孰重还是很清楚的，于是肃然点点头：“放心吧爸爸，我从来没有好好报答过你，如今有这个机会，我一定会全力以赴的。”

    最新全本：、、、、、、、、、、