
    ﻿    “也不是什么难事……我只想告诉你一个一般亚特兰蒂斯后裔不知道的秘密，你只要心里清楚，你首先是赫延拿因家族唯一的继承人和我最疼爱的儿子，其次才是亚特兰蒂斯后裔，我才能真正放心。”

    冰渺这才明白养父所要讲述的事情的严重性，略微思考之后，点头保证道：“一定，我向万灵神尊(正义大联盟人民对神树的尊称)、盖世虫圣和大盟师起誓。”

    “其实……人类并不是只有‘苍穹号’上的这些婴儿，还有大约一个多亿，目前在一颗由我们正义大联盟提供的遥远行星上安家，百废待兴。眼下万灵朝圣，又正值万寿盛典，大盟师特意召见，正好考虑到咱们家族的忠诚性，你又是亚特兰蒂斯人，可以作为专门接待他们的高层官员，引导他们前往万灵神殿拜寿……”

    “什么？！”冰渺其实听到第一句的时候就如受雷击，整个人晃了几晃，快要从椅子上跌下去。

    “你别这样，……本该早告诉你，但这原本是最高机密，我们和和平大联盟的高层知道的人也不多，其实主要原因就在于亚特兰蒂斯后裔分布广泛，而且多半感觉自己是四等公民，在社会中遭人白眼歧视，早已经挤压很多的不满，一旦得知还有人类后裔而且即将立国，必然会引发社会底层，我们也是，和平大联盟也是，所以这是一种共同达成的默契，虫族毕竟是虫族，人类非我族类，其心必异。尤其是让当年那个混蛋亚特兰蒂斯精神领袖领导的那帮反贼得知，必然会再次号召族人回归，引起大骚乱，我们本来就有和平大联盟、红体、工奴和角斗士起义军、黑顿恶势力、鬼眼星人、联合医药公司和数不清的海盗这些棘手的敌人，只需要一丁点儿火星，第三次总星系大战也会一触即发，这个时候内部决不能也乱起来！”

    “那为什么告诉我……”

    “你不一样，我再强调一遍，你是我的孩子，是赫延拿因家族唯一的继承人！你和那些亚特兰蒂斯人完全不一样，你承载着我唯一的希望啊，孩子！”

    两个人都流泪了。

    “爸爸，我答应你，无论什么时候，我都会和你站在一起的！”冰渺坚定地保证。

    “嗯，有你这句话，爸爸还有什么可担心的？咱们父子齐心，必然能创出一番大业，甚至可以改变这个死气沉沉的联盟格局，让整个总星系的态势都产生新的变化……”

    谭觉这边已经一路用所带的土特产打通了很多关系。诚然，正义大联盟不缺他这点土特产，但很多官员都以得到人类使团的赠品感到新鲜和自豪。在凝稽看来，谭觉实在是特别会办事，几乎可算是滴水不漏，而谭觉自己清楚，这一套在地球上的官场混过几年的任何一个人都能做得到，相比之下，虫类还是太直接了，对人类的含蓄他们很难了解。

    正义大联盟方面给他们安排了精美奢华的贵客宾馆，每天都是精美之极的饮食，看到这些色香俱全如同艺术品一般的食物，实在很难想象史书上居然写着他们在两百多年前经历了一场规模很大的饥荒，难怪仅仅草草几笔一带而过，就凭这种食物供应，所谓饥荒想必也是相对而言，总不可能跟地球上的饥荒饿殍遍野相比吧。谭觉从小家境殷富，对吃喝并不在意，也自认为没什么东西能特别刺激胃口，可来到这里才发现，人类的那点烹饪手段和关于做菜的想象力，还是远逊于这个遍及半个宇宙历史悠久的种族，这两天他吃得大快朵颐，几乎要把舌头吞进肚子里，暗想自己也要有这么一位厨师，做菜总不是最高机密吧？就算人家自秘不授，自己也可以在建国后从吉铎喀斑聘请一位，这点要求，正义大联盟总是肯答应的吧。

    中午，谭觉和卓芷筠又心痒难搔，忍不住想大干一场，但又害怕身在异乡，别让人家的生物“探头”给全面录制了，故而犹豫不决，谭觉只能伸手到卓芷筠的衣服底下捏几把解解渴。

    正在这时，传来了敲门声，谭觉和卓芷筠迅速整理了一下衣服，一个去准备茶水，一个去开门。

    谭觉打开门，见冰渺站在门外，神色和善，便笑笑说：“这位是……？”

    “请问是来自亚特兰蒂斯星球的绿园四门联合会领袖谭觉先生吗？”

    “正是鄙人。您是？”

    冰渺陡然瞥见了正在倒茶水的卓芷筠，心里惊了一下，暗忖：“竟然还有这样的天然美人！”不由自主地与自己的梦中情人誓羽比较了一下。谭觉看在眼里，笑容不改：“这是鄙人的贱内。”

    “我是正义大联盟吉尔黑金斯首都吉铎喀斑政府派来的特使冰渺，”冰渺迅速恢复常态，握了握手，“我也是亚特兰蒂斯后裔，是当年‘苍穹号’残骸碎片留下的遗孤。在正义大联盟，我们有大约三千多万人，是数量很少的少数民族。”

    卓芷筠还没听懂，因为大家对“亚特兰蒂斯人”这个称呼还不太习惯，谭觉愣了一下马上反应过来，突然上前一步，改握手为拥抱，冰渺惊了一下。

    “太好了，原来我们的同胞在这里也能遇见，真是他乡遇故知呀！”说是这么说，谭觉热情似乎的表情下面，暗暗骂道：“操凝稽和隐树你俩的妈！这种事为什么不告诉我们？”当然，心里骂归骂，他也能明白这其中的缘故。

    接下来冰渺和谭觉的谈话十分融洽，毕竟两人都是聪明人，一点即通。谭觉为冰渺及其父亲准备了不少礼物，尽管他也并不清楚冰渺的养父是谁，但根据冰渺一个普通亚特兰蒂斯裔警察居然能作为特使委派过来跟接待自己，自然身份不一般。冰渺自小不缺财富，不过他忽然想到将来的某一天可能会再次与一见钟情的誓羽相逢，他知道誓羽肯定不是贪财重利的女孩，家里的金银珠宝也许人家并不稀罕，到时候送出点儿别致的礼物，说不定能产生惊喜。同时为了让谭觉安心，也就爽爽快快地收下了。两人主要谈论的是明天正式见面的内容，大体背诵好并演练了几遍，明日再重新装作初次见面，在公众媒体的信息传送植物前留影合照纪念，向全国甚至全联盟传达人类使团前来朝圣并向大盟师祝寿的好消息。于是两人草草忙完之后，冰渺匆匆离开，就算是隔壁也不知道这间屋子里有两个明天会轰动整个首都的人物密谈。

    冰渺离开后，谭觉只嘱咐卓芷筠一句，就是要她明天别太紧张，卓芷筠笑笑，没说什么。谭觉对她比较放心，虽然出身草根，但卓芷筠一向能在大场合里镇定自若，甚至妙语连珠，恐怕也是因为不俗的美貌带给她与生俱来的非凡自信吧。晚饭时间谭觉把使团的主要人员都叫到自己房间简单地吃一顿，主要是为了开会讨论明天在既定行程和发言时的具体表现。赛琳娜很懂事，在谭觉有些尴尬地表达了大盟师传达的意思后，简单地说了句：“没什么，为了他能多给些资助，我向他叩拜也没什么。他毕竟活了一万多年，见过造物主，又是当今宇宙间能与红体之母和和平大联盟首领分庭抗礼三分天下的大人物，我这一叩拜也并不丢人。”谭觉满心感激之情，面上却不作出，免得显得欠人人情。卓芷筠不失时机地抚摸着赛琳娜的手，感激之情由她的眼神来诠释。

    谭觉又表示，很有可能大盟师本人会亲自询问赛琳娜和尹心水关于丁戈和刘言的问题，他打算听听两人怎么说，然后再统一斟酌措辞安排标准答案。

    赛琳娜静静地说：“养父常年不在家，我主要是养母带着长大，对养父不算很了解。既然正义大联盟也知道勃朗特叔叔，那我就也顺道提一下他。总之养父和勃朗特叔叔经常一起出门办事，就过年的时候才在家里呆的时间长些。他从没教过我任何造物主的知识、本领，也没有传授过体能真气，只像一个普通父亲一样，教育一些为人处世之道而已。谭大哥，这么说可以吗？”

    谭觉满意地点点头：“对，这么说其实就不错，只是有点生硬，让你嫂子再给润色一下，应该没大问题了。尤其是你说丁神尊没有传授过任何造物主的能力和知识，这一句是最有必要的，可以让大盟师安心。另外……可以的话，你是否也表一下支持正义大联盟作为绿园永远的盟兄……以及坚决捍卫绿色江山永不变色的决心？”

    赛琳娜明白谭觉的难处，沉默一阵，说：“我会说，我的养父是生化基因系造物主王室的三王子，这已经足够表明我支持走环保路线和推崇自然科技发展的观念了。”

    谭觉暗想：“重点是表忠心，是表忠心啊！”但他也清楚赛琳娜一身傲骨，能让步到这个地步，不容易了，自己不太方便再做过多要求，虽说丁戈正化作太阳照耀地球，但谁知道造物主的耳朵能不能听见这里的动静？万一秋后算账，那就麻烦了。

    于是连声称谢，给赛琳娜倒酒，并便转向尹心水：“心水姐，你看……”

    最新全本：、、、、、、、、、、