
    ﻿    尹心水思念了刘言整整两年多，憔悴了许多，清癯的脸显得眼睛更大，却没什么神韵。她闻声抬头，又呆滞了一阵，说：“刘言一向主张两种科技兼容并蓄地发展，这一点只怕正义大联盟的人在上海一战的时候也了解得比较透彻，我如果说刘言坚决笃信和拥护生化基因科技，那大盟师也未必会信……”

    谭觉也忧虑地点点头：“这也是实情，我考虑过了。假如心水姐你不反对，我打算让你这么说。首先请不要称呼刘言为先知，当然，我知道你不会这么称呼，我们大家也都不要说，因为宇宙间唯一的先知是大盟师本人，岂能有第二人？就算事实不是如此，我们也只能将就着顺着他们，正所谓人在屋檐下不得不低头啊，大家也都理解一下咱们的难处，百废待兴，就等着人家继续加大力度建设呢，我们的首要任务，是要延续人类一脉，让目前活着的人们过得更好，不为衣食住行烦恼，快快乐乐地繁衍发展，你们说对吧？(大家都纷纷称是)，所以，心水姐，要是大盟师问起你来，你就说，刘言并非真是同时拥护两种路线的中间派，主要是刘言实在太爱自己的种族，希望人类能永远亲如一家，于是就太过理想化完美主义化，理论偏离了实际，不肯接受人类矛盾是正邪两大科技发展观的根本对立这一事实。心水姐，刘言可以不单独信仰生化基因科技，但你可以说你全信啊。并且你要强调，刘言正是因为刚才那个理由才思想模糊，没有坚定的理论基础，绝不是因为他质疑正义大联盟在宇宙间的领导地位。与此同时，你要强调，刘言曾说过，宇宙间除了造物主外，能对抗红体之母、拯救万民的就只有大盟师一人，刘言对大盟师好生敬仰，恨不能拜其为师，追随麾下戎马一生，为生化基因科技的绝对真理奋斗终生。别人说的话，断然可信度会打折扣，而你是刘言的未婚妻，这话说出来大盟师自然龙颜大悦，到时候……你看……”

    说到这里谭觉自己也觉得自己有点过分，话也不太流利了，而尹心水只盼望刘言能早日完成任务，凯旋归来，也同样盼望正义大联盟能够给自己的同胞更多的活命资源和发展资源。于是她淡淡地说：“谭信首，你不要多虑，我不会让你为难的，就按照你的话说吧，其实我一个普通的女人，只盼男人早日回来团聚，没有什么别的奢望，对国家大事我也不懂，不给你们添乱就好了，能帮上忙自然是乐意。再说赛琳娜小姐是神的养女都没觉得委屈，我说那么几句话又有什么难的呢？”

    谭觉大喜，连忙夹菜：“吃菜，吃菜！嫂子，以后叫我二弟，咱们都是一家人！”

    他当然也没忘好一顿关照另外四门分会长。毕修莱和霍兰星顿雄心尽失，同时仍旧老奸巨猾，只应付性地跟谭觉说些场面话，该吃吃该喝喝，不动声色。顾传侠压根就不理会谭觉，但谭觉总拿着种族大义生死存亡的大旗来压自己，她也不是个不明大是大非的人，于是当众保证说，明天尽可能不说话，说了也是按照台词说，总之绝不捣乱。正当谭觉表示谢意时，她倏地站了起来，说：“吃饱了。谭觉，我这么做不是为了你，你清楚的。”说罢转身离开。

    谭觉象征性地笑着起身，要卓芷筠去送送。之后他回过头看着宁永夜。一直没表态的宁永夜也抬头直视他，说：“我也一样。”这话自然是承袭顾传侠的话。

    就算跟练金阳和黎琪的积怨最深，谭觉也没有如此讨厌过他们，他不得不承认，自己最讨厌的人就是铁翔和宁永夜。铁翔毕竟是敌人阵营的一把手，而宁永夜总是违抗自己的命令，自己说过很多次不允许主动挑衅，而宁永夜却在飞船到达后全球搜索潜伏的鬼眼星人间谍，甚至在属于自己的棕色卫星上搜索。谭觉找过他谈话，说目前主要是整饬军备，发展经济，别花精力和人力在这方面，这些铁翔那边更有义务做，而不是光绿园，要是过多暴露自己的实力，并将鬼眼星人的注意力主要牵引到绿园这边来，他宁永夜就是绿园的罪人。宁永夜心情好的时候也会多说一句：“我是为全人类作战。”其他时候一向对此付之冷笑，连话也懒得说。

    随后，宁永夜也离开了，他见谭觉的时候身上还背着剑，就这一点就足够让谭觉起了杀心，但谭觉很清楚，将来要是发生战争，总是要靠宁永夜，也许宁永夜单打独斗的水平在绿园里算不上一流高手，可论军事才能和战略眼光，宁永夜可算是不世出的指挥天才。就凭这一点，他谭觉无论现在和将来都得仰仗宁永夜出力，因此不愿过多地刺激后者。他不知道的是，宁永夜和练金阳、南应龙夫妇都受到过刘言的单独传功，以宁永夜的资质为最高，加上混合全统正宗武学，宁永夜的云顶神功也到了一定的境界，比之当年的时行宙已经丝毫不差，甚至还犹有过之，因此即算单打独斗，宁永夜也是少见的解禁者强者。

    次日，谭觉携夫人一起，带着一众沉默不语的赛琳娜、尹心水、毕修莱、霍兰星顿、宁永夜、顾传侠等人按照既定路线乘坐加密植物轨道车一路到达吉铎喀斑政府所在地办公区的中央大礼堂。

    现场的植物能在干扰神经里语言中枢的情况下进行几乎同步的语言翻译，使得这里的人不需要任何翻译官出口就能让他人迅速明白意思。一切都按照事先商定预演的那样一步步按部就班行云流水，很顺利也很愉快。负责招待他们的是雪玛瑟女王的手下礼仪官们，雪玛瑟女王是联盟名义上的盟主和最高领袖，但显然她的地位完全掌握在大盟师手里。

    现场气氛很隆重热闹也很庄重肃穆，直到雪玛瑟女王气质不凡地出现在众人眼前，并和善地微笑，大家才真的放下心来，纷纷起立鼓掌欢迎。雪玛瑟女王是白蚁蚁后，整个吉尔黑金斯主要的几大家族都来源于她的腹部，可以说是万王之王，她的形象类似于古代地球的英女王伊丽莎白，头发斑白，气度高雅，是个举手投足自有一番无形威严的老太太，不过按照她上千年的年龄来说，当然没有抄袭地球的同行了。卓芷筠这是第二次与她见面，但女王并没有格外与她叙旧，卓芷筠也没有心下不快，她心眼再小，也清楚人家是万国之主，要是不分高低和熟人叙旧，那也是几年也轮不上她。

    与她并列而坐，但位置略微偏下(谭觉极其敏锐地察觉到区别)的王座上，则坐上了一位黑头发，相貌也略微年轻些的女士，打扮与雪玛瑟女王相似，大伙儿也都再度站起来鼓掌欢迎。冰渺小声为谭觉介绍道：“这是褐蚁蚁后，卡拉金吉斯的最高信首霞蔚女王，在联盟中的地位仅次于万灵神殿和雪玛瑟女王。”谭觉只听听大概就行，他喜欢自己信自己观察所得的结果，据他观察，雪玛瑟看似慈善，实际上性情并不善良，而霞蔚则相反，看上去冷静安淡，可眼神中却透出一股期期艾艾的无奈，骨子里反倒是个弱者。

    两位大女王的下首总共有十三张王座，又陆陆续续有十三位面貌更为年轻的女王入座。她们只有六七百年年龄，在有生育能力的雌性虫类里，算是少妇。尽管不太明显，可按照谭觉不动声色的分析，认为这十三个加起来的权力也不如两大女王，而且似乎这十三个国家要么是新兴国家，总共存在了也就是千年上下，要么是这些女王是上一位女王的继任者，她们的母亲与两大女王才是平辈。果然，她们称呼两位女王为“大王母”、“小王母”。她们的十五座位中央有一张大圆桌，同样坐着十五个老年男子，这便是十五大国的总执政，相当于人类君主立宪制国家的首相。众所周知，女王是因为延续后代、发扬民俗和凝聚种族向心力的必要环节，因此决不能废除，在文化、政治、思想和经济如此先进的年代，她们仍然是国家象征和种族象征，最起码是名义上的第一领袖，未必权重，可必然位高。但是她们实际上管理的也主要是与繁衍后代有关的医疗、生育、教育、食品和其他有关民生的方面，真正掌控国家军事力量和经济命脉以及最重要的生化基因科技成果的，是大盟师特意选派的十五位总执政。

    然而大盟师也很清楚，给这帮家伙权力太大也不好，便宣布十五位女王信首按照子孙和资历等参数排高低，但十三位总执政却是圆桌，五分高下。名义上十五名总执政掌握兵权，但按规定他们只能在本国招兵，可作为兵源的战斗类雄性，却几乎都是这些女王的后代，真要二者相争，还指不定军队听谁的。总执政只能从没有生育能力的雄虫里选拔，避免他们与女王产生不清不楚的关系和情感。

    最新全本：、、、、、、、、、、