
    ﻿    总之大盟师这一招的确是好棋，一个国家两个人治理，难免会有些摩擦，双方的矛盾正好可以使得大盟师渔翁得利分而治之。而万灵神殿号称神殿，实际是在首都吉铎喀斑行星上方号称“树神星”的大卫星上，树神星体积超过了许多普通行星，万灵神树扎根其中，可以不断制造出强大的生化兵种，用意念便可操控，战斗力之强远胜过盟内主要国家，加上百姓们消息闭塞，从小被灌输必须要崇拜最伟大的大盟师这样的思想，因此群众根基稳固，所谓“女王母亲再亲，也没有大盟师亲”，故而大盟师仍旧牢牢控制着正义大联盟的最高实权。

    号称人人平等，实际上却等级森严，先是两大女王，再是十三位小女王，往下的座位虽说不是随便坐，但地位分得也就不那么明显了，最前排的一百张大桌是给主要的加盟自然国的，这些国家是十五大国之后主要的二流国家，在战争中主要提供正式兵员和医疗，余下的数千小国和地区以及根本没资格来的余下数万国家代表算是炮灰国家，前者还可以在大堂内坐着，一国最多只有两个代表，女王和总执政，而后者只能在外面的广场内吃露天宴席，好在一级神子树的枝蔓树叶能够迅速遮蔽天空，挡风遮雨，也不会太委屈这帮人。

    谭觉这才惊喜地发现，自己这帮人也在最前排的一百张大桌里，以至于那些互相点头示意的二流国家代表们都很新鲜地朝自己这边诧异地看来，他们中有些人也隐约得到了一些不明朗的消息，可谁也不敢嘁嘁喳喳地议论——在领导没有正式宣布之前，议论相当于谋逆。冰渺也在这其中看到了养父沙苦，都很有默契地用眼神简单交流了一下。沙苦虽然不是总执政哪怕小国的，但作为吉尔黑金斯吉铎喀斑政府的最高办公室主任，地位也不逊于一般小国的总执政，甚至地位还在其之上。

    女王陛下无论是否年老，终日忙于生育精力不够充沛，那些冗长的演讲词都由总执政们代劳了，他们又自以为很风趣幽默妙语连珠地加进去自己的很多东西，可谁都不敢说什么，只能这么慢慢熬着。菜早就上齐了，由于是国宴，比本来就是精美艺术品好吃之极的普通食物又强了不知多少倍，香气近乎要渗入骨子里，让人酥酥地飘飘欲仙，可没有谁敢动餐具吃上一口，只能等着他们做汇报一般说完。这估计经过了能有一个多宇宙时时间，还不见要宣布吃饭的样子，但谭觉看看周围，大家的身子都绷得很紧，聚精会神目不斜视地盯着前方，仿佛不这样就是在应付差事，将来就会被治罪一般。谭觉暗暗明白这恐怕不是体制上的疏漏，相反，这说不准是上面专门为了测试下面的忠诚度的，暗自庆幸好在自己很审慎，眼下只能相机行事随大流了。天性叛逆的顾传侠和宁永夜在来之前都私下里吃饱了，现在也一点儿也不在乎。

    众人都栗栗不安之际，谭觉却心下极为佩服——这种佩服可并不是之前因为恐惧而产生的敬畏，而是真正的佩服，认为这种统治方式的确是妙不可言的。他自己总结了十大条：

    一，封闭其他不利信息，在自己的国度内进行铺天盖地的个人威信推崇活动，让盲目无知的老百姓将自己推向高不可攀的神坛，像对神和太阳一样万分崇敬，甚至愿意为此付出生命和亲情，乃至一切，只要一声令下，数千亿甚至更多的百姓唱着激烈昂扬的高歌都会站在自己这边，占据压倒性的优势。

    二，控制民间所有的物质财富，将其集中到高层，然后在内部秘密分配之后按照严格规定配给每一个人，使得民众的喉咙被扼住，即便在精神上没被操控，胃也不得不听从。

    三，牢牢地掌控军队，宣称军队永远效忠于万灵神殿，指向哪里，打向那里，绝不犹豫。在困难时期，衣食住行等生活必需品优先保证军队的正常开销；优先研发军用科技，就算是其他生化基因科技，也要首先考虑是否能在军事上广泛应用并且产生良好效果，再在民间普及。

    四，从出生就开始订立个人的前程和命运，说你去当厨师，你就不能去当画家，使得人尽其才，物尽其用，最高效率地使得世道一片祥和整齐。定时进行互相检举和揭发活动，以此来考研忠心，对于能选择忠心而抛却亲情、爱情、友情乃至实话者，予以奖励和提拔，以此保持对精神层面的绝对控制。

    五，普通民众所受的教育只是最基本的教育，正义大联盟最重要的修气类武学和生化基因科技两大技术，都只能由万灵神殿掌控，绝不外泄，使得万灵神殿对整个正义大联盟的其他子政府和平民研究者有着绝对的控制力和话语权。

    六，着重提拔出身贫贱的新人，这一点与谭觉正在绿园使用的做法不谋而合，这让谭觉念及此处便十分得意，只是人家正义大联盟的方法更好，已经形成了有计划的稳定“从1开始”的提拔模式，只要找到有才能又在如此造神敬神教育模式下长大无比忠心的新人，便毫不犹豫地赋予权力，尽管是口头的，但也足够影响到原本老干部的办事，这样就能牢牢监控住老一辈的思想和行为，慢慢地取而代之，然后再次提拔新人，使得新人永新，旧人在付出贡献之后便剥夺了权威，高层旧人则相对也会保留一些待遇不变，可权力永远归万灵神殿。

    七，常年不允许国家之外的私人商贸，主要是怕和平大联盟的金属电子信息科技“奇技yin巧”腐蚀盟内思想不坚定的民众，故而打击一切私人商贸活动，只允许简单地交换一些普通日常生活用品，且每次交换都必须上报，以便征收高额税赋，大多数有投机取巧心理的人发现高额税赋实在让他们入不敷出的时候，就明白还不如不做这买卖，自然能安守本分，踏踏实实做从自己出生就被安排的职业，越努力干自己不喜欢的职业，并且越出成果，就会被当做忠心耿耿奖励，被当做典型当初宣传，极大调动了民众的积极性，到时候只要发一纸奖状，便可当做最高荣誉。

    八，在最困难的时期，便可以对黑市管辖略微宽松，对民间以家中积存的财宝换取活命粮食的行为进行默许，最终在最后的兑换阶段由盟政府出手，将散在民间的财富再一次清理到国库，之后只要经济渐渐出现些许好转，物质明显增加时，便再度严控私下买卖，并将粮食和票据提价，以此继续控制百姓的口粮。这样一来，很难有人振臂一呼进行造反，因为他首先不能保证跟随者的基本生活供应。

    九，昔年正义大联盟成立之时，之所以在短短百年内自立门户，并吸引大量民众加入军队，推翻诸多和平大联盟前身的电子信息科技政府，除了原政府腐败颟顸之外，更重要的原因在于提出了某个最有利于吸引最底层民众的口号，数万年前科技原始，物质生产不丰富，人们穷困，仅仅只是一句“不参加角斗，人人都吃露水饼”，就在几年内招募了数千万军队，再之后在战争中占了上风，再添一把火就会取得彻底胜利之时，就为立国做准备，提出“消灭一切顽敌和坐享其成的大树放债人，将来神树的种子统一分配，建国后人人都有自己的栖息之树，树上的果实、粮食、露水、动物，都归自己所有。”这一下不啻等于阿拉丁神灯的允诺，众人激情万丈，宁可付出生命也要让家人获得这份利益，便在百年之内消灭和驱逐了大量残敌，将总星系接近一半的地方划归正义大联盟版图所辖。这一点跟自己提出的“人人有房住”又不谋而合。建国、建盟成功后，便要开始批判“只图利益、不图奉献”之“肮脏恶念”，对放债人该消灭还得消灭，或者拉去做一辈子苦力，但他们大量的栖息之树都收归盟有，也并不统一分配，而是按照第二条，只给民众最基本的维持生命所需的物质量，便于管理。

    十，这一点也最重要，就是按照内部秘密分配完后再公开外部分配的模式，终究会有可能造成一些周期性的经济#困难甚至饥荒瘟疫，一旦出现这种情况，立即要控制舆论，将矛头转向盟外的宿敌和平大联盟，掀起民众愤怒指责和平大联盟、打倒金属电子科技邪门歪道和只知道金钱至上的放债人的思想热潮，要让他们相信到骨髓里一个观念，那就是这一切的困难都是和平大联盟的外部封锁造成的，敌人就是想饿死我们，这个时候我们必须团结，要抱成团无私奉献尽量少些索取，哪怕饿死冻死，也决不能让敌人看笑话，并宣传敌人联盟内部的百姓生活得更加凄惨，惨不忍睹，比我们悲剧万倍，我们要挺过难关，将来组成大军，去解救他们于刀山火海之中。这样一来，不但不会出乱子，统治还将比过去更加稳固，一举两得。

    最新全本：、、、、、、、、、、