
    ﻿    目前谭觉只能简单地看到这些现象并总结这十条，今后若有新发现就再归结，他仔细地在脑海中不断强化记忆，记住这些宝贵的治国方法，当真获益良多，于是一个更大胆、更成熟、更具体的发展方案在头脑中渐渐成形并且清晰明显，今后只需要再往上添加一些细枝末节就行。

    这之后按照提前演练的，雪玛瑟女王逐个问大家这一百年来过得好不好之类的话，尽管大家人数众多民俗各异，但回答却惊人地一致，不但说风调雨顺生活富足，都是万灵神殿的无上功德赐福和大王母小王母的浩荡王恩所致，还说民众们正激情万丈，摩拳擦掌，托自己来请示神殿和大王母小王母，什么时候开始发兵攻打和平大联盟那些邪恶的都城，拯救他们的底层民众于水火？雪玛瑟女王对此表示十分满意，慈祥地笑着，点头说大家忠心可嘉，但这些得由万灵神殿决定，大盟师日理亿机，就算是神一样的人物，也不堪操劳呀，等忙过了这一段再说吧。大家都淌出了热泪，纷纷说大盟师太不注意身体了，这样超负荷工作，不但他们不答应，亿亿万万的子民，也决不答应！谭觉估计他们每一百年都这么说，眼泪也是这么流，于是更加钦佩大盟师的治国之道，暗想这正是自己的楷模。

    宁永夜和顾传侠虽然对此嗤之以鼻，可他俩也并不打算露出嘲讽的眼神让谭觉难堪，而是低着头，自己却想着自己的事情。

    这个时候雪玛瑟女王才神情温厚地招呼赛琳娜和尹心水，也问了些不疼不痒的问题，两人就照台词那么顺利对话下来。雪玛瑟女王手腕厉害，尽管面对神的养女和“养子儿媳妇”，却不动声色，显得与对待他人别无二致，正是要杀一杀赛琳娜和尹心水的优越感和威风，尽管她俩从来也没有任何傲慢不羁，但这就是雪玛瑟的一贯手段。眼见两人态度恭顺，并没有当成是宽容，而是当做对自己和对万灵神殿的敬畏，神情也舒展了不少。谭觉等人纷纷起身向雪玛瑟女王行礼，态度崇敬万分，雪玛瑟女王表示很满意，这才吩咐开席。

    开席后也不是大家想吃什么就吃什么，还是一杯一杯酒地敬，这第一杯如何如何，第二杯如何如何，一直到彻底结束，饭菜也都凉了下来，餐桌上不知不觉伸入一些能够自动产生热量的植物藤蔓，重新热过了菜，事后地球人一行才知道这原来是规矩，在这种国宴上，不管多饿你得忍着，最后只能吃热过的菜，否则就是不敬。

    回到宾馆后，冰渺才说起今晚的晚宴，这才是重头戏。晚宴在我们这颗星球的正上方，大卫星树神星上的万灵神殿之中举行，除了大盟师本人，能够参加的只有十五位女王、十五位总执政、首都最高办公室各位主要官员、八位武神将以及他们诸多的徒子徒孙，之后再从二流国家中的忠心耿耿者里适度挑选，谭觉有幸也被选中。冰渺尤其还说大武神将的六弟子隐树先生也是谭信首的熟人了，谭觉一惊，暗想这隐树已经算是一流高手，想不到仅仅是大武神将的第六个弟子，要说起来，就算正义大联盟没有生化基因高科技和难以想象的军事实力，单说万灵神殿的大盟师和八位武神将以及徒子徒孙，就不是区区刘言一人能够抵挡的，而人类中除了刘言，其他的没一个能拿得出手。

    只说地位，貌似女王和总执政们在万灵神殿八大武神将之上，但实际上，起码大武神将索思修奇和二武神将莫希留夫妇俩的地位是超越两大女王的，他们是天上的人物，地面上的最高统治者只配服侍他们。

    听说能见到传说中的大盟师和武神将们，谭觉等被选中的二百余个使团也都特别激动，冰渺和其他特使都再次强调了一切言行举止都要在可控制的范围内，千万不可造次，大家都被强烈的敬畏之心严控着，没有谁觉得这要求过分，都紧张兮兮地点头。

    树神星和首都政府主楼后的底座山神殿神子树的最顶端有一条封闭性的植物轨道，这对普通人来说，已经是人间到天堂的必由之路了，是正义大联盟自己的“通天塔”。当生态飞船进入轨道前，谭觉向下望去，见到密密麻麻如同泥土颗粒一般拥挤的朝圣人群，不远数百万光年之遥来此熬上几年排队，只为能参拜底座山神殿中的大盟师和众武神将的神像塑身，就已经心满意足，觉得此生不枉了，相形之下，自己这些有幸见证历史的人，更应该感到庆幸了。

    冰渺看得出谭觉眼神中除了崇敬和向往，更有一种渴望模仿的欲望在驱动，也不由得暗想：“这是个人物，为了父亲的大计，此人倒是可以交往交往。”

    到得顶层，谭觉的心也狂跳得难以自抑。

    眼前一片开阔，树神星整体呈绿色，基本上都被植物包裹，这些植物过于粗大，在黑暗中显得有些狰狞。藤蔓枝叶间的发光叶子在维持整个神殿的照明，使得神殿如同神话中传颂得一般庄严神圣，丝毫不亚于和平大联盟全金属不夜城的繁华。

    神殿虽是神殿，却也并非巨石砌成，而同样是植物的树干造就，每一处都仍然是活的，在夜色下略微带有一丝碧幽幽的恐怖感。神殿大门由两棵奇大无比的树树枝相互接触缠绕所形成，但仔细看去，这树固然极大，却仍旧是神子树，当所有人的眼睛抬起，向远处望去时，看到朦胧云雾间若隐若现如同巨山一般的身形，才能隐约猜到真正的神树有多么庞大。

    怀着极度的敬畏感，众人随着女王们的凤辇和总执政们的藻类专车一路前行，神殿中部，在雾气蒸腾的树荫间站着好几十个人，高矮胖瘦不一，但都是成双成对，齐刷刷地罗列两旁。

    在这个树神星和万灵神殿之中，没有一个专门的侍者或者仆从，这些职能全部由辈分低的弟子们担当，眼前这些人都是神殿的第四代弟子，武神将们的徒孙，但当他们露出脸孔时，也都发现并不年轻了。最起码，他们的修为尚浅，如果按照万灵神殿的正统修气武学修炼百年以上，不但行动敏捷，力量变大，相貌肌肤也都会渐渐趋于年轻，白发也将去掉，重新变得浓密有光泽。

    “万灵神殿第四代弟子代表卡宴，向女王陛下们、总执政阁下们、诸位首都办公室领导们、各位尊贵的宾客们致敬。”

    地球人使团陡然听见翻译植物对“卡宴”这个词的英语发音，都觉得有些有趣，跟地球上旧时代保时捷的suv一个名字。但现下场面庄严之极，就连最戏谑不羁的顾传侠也在这种强大的压迫感下没有想到要笑出来。

    显然，既然能做到第四代弟子的代表，想必不是武力或者学问高于平辈，就是身份特殊——大武神将的弟子。卡宴没有像地面那样称呼两位主要女王为“大王母”、“小王母”，而后者则收起了在地面上的王者之气，很优雅也很礼貌地冲卡宴行礼，口称辛苦，可见神殿与地面的差距，实属云泥之别。

    “请问亚特兰蒂斯使团，是哪些宾客？”卡宴突然来了这么一句，让大家都是一阵发愣。

    谭觉一怔，很快恢复常态，恭恭敬敬地行礼道：“小人就是亚特兰蒂斯使团团长，麻烦卡宴大人了。”

    卡宴骤然眼睛一张，走了过来，谭觉本感到一股压迫倏然而至，心跳加速，谁料卡宴却也很客气地对他行礼道：“原来诸位就是。太师祖他老人家特别提到过各位，各位在极端恶劣的条件下坚决杜绝了来自金属电子信息科技奇技yin巧的诱惑，艰苦朴素以身作则，又在武器装备很差的情况下坚持与红体浴血奋战，这是很值得嘉奖的。不愧是昔年造物主的宠儿，亚特兰蒂斯人精神应该继续发扬啊！”

    这话让谭觉等人都受宠若惊得厉害，全身发抖，纷纷行礼表示大盟师太垂爱了，实在受用不起，感激不尽。其他使团也象征性地表示祝贺，说能得到大盟师的一句赞扬，也是光宗耀祖之事，必能身体愈发健壮，百病不侵，实乃神祝。而骨子里都有种酸溜溜的羡慕嫉妒恨，只是为表大度，不方便显露而已。

    但当四门分会长要经过时，卡宴突然一伸手道：“诸位身上的兵器，还请留下。”

    毕修莱和霍兰星顿老奸巨猾，面面相觑后，便将身上的骷髅死神笛镰刀与兽王权杖取了下来，这些东西只是按照古法铸造，硬度极强重量极沉，可实际上也只有毕修莱和霍兰星顿这样的水准才能运得起来，对其他人而言，毫无用处。顾传侠什么也没带，一身轻松，表示这话跟自己说不着。

    最新全本：、、、、、、、、、、