
    ﻿    宁永夜则说：“万灵神殿是宇宙间的武学正宗，不至于不让带剑吧。到时候没了兵器，一旦要向各位师兄求教正统武学，可就不方便了。”他这话没有丝毫挑衅，也没有特别恭维，还算得体，谭觉也没有为他捏一把汗，他知道宁永夜不同于顾传侠，前者是个可以控制情绪识大体的人。

    卡宴面无表情，只是语言比较和气：“这位先生，正如您所说，万灵神殿里各种兵器应有尽有，不需要您从外面带来。况且冷兵器就算是宝刀宝剑，杀伤力也有限，您是习武之人，肯定清楚对修气武学来说，兵器只是身体传送真气合理释放的媒介，不必过于看重。我们帮您寄存，不会丢失，这您放心。”

    按说卡宴虽是第四代弟子，但这万灵神殿是何等庄严圣地，他在这里主持知客，在天下武者中的盛名自然不容置疑，能用这种口气说话就已经很有涵养了，尤其这句“对修气武学来说，兵器只是身体传送真气合理释放的媒介，不必过于看重”，足以显现出其修为境界。宁永夜也不是计较的人，本来不会坚持。但宁永夜对沉碧的感情极深，况且沉碧滴血认主，也不受他人约束，尽管质量不如与安洪禹决战之时，但此时宁永夜本人的修气水平，又远非当世可比，单说用剑，已经可以与昔日的安洪禹一较短长了，故而不愿人剑分离，便坚持说：“卡宴师兄，这剑是造物主昔年飞船残片金属混合普通金属所铸，能最大限度地发挥修气武学的技巧精要，对我来说也有特殊意义，我不能给您。”

    众人见他这么不识好歹，也有点诧异。没等谭觉冲他示意，卡宴就淡淡地说：“这是规矩。规矩也不是不能破，但恕我直言，您的身份不够格破这规矩。”宁永夜转身要走，卡宴的声音却大起来：“本来您可以离开，但是说来拜寿，中途却离开，不接受既定召见，这是欺上的死罪。”

    宁永夜转过头：“万灵神殿是武学至尊，还怕一把小小的剑？”

    “我说过了，这是规矩。”卡宴一字一顿地说，“而且您不够格破坏这规矩。”

    宁永夜没听他的，转回头，继续向内走，卡宴上前一伸手，宁永夜一把隔开，表面上轻描淡写，但实际上宁永夜胆大却心细，为保险起见这一过招用上了八成的云顶神功，内力源源不断地涌上，轰然一撞，卡宴身子不稳，向后倒退两步才站住，惊异地望着宁永夜，顿时知道自己并非其敌手，就算自己尽全力也可以一拼，可要是后者再用上这把剑，只怕第四代弟子两三个齐上也不是他对手。

    大家都惊骇了，尽管也为地球来的小人物竟然能逼退卡宴而吃惊，可更大的惊讶源于恐惧感，他们没想到这人狂妄到敢在神殿外部动手。谭觉怒视宁永夜，想要斥责，又觉得没什么用。

    卡宴却没有想象中那样恼羞成怒，而是敬佩地一拱手：“这位师兄好本事，我自忖万灵神殿外除了红体之母和伏影外鲜有对手，没想到师兄比我强多了，我受教了。”

    宁永夜感到自己也的确有点过分，向前一步说：“得罪了卡宴师兄。你是奉命行事，这事是我的不是，这剑确实应该交给你。但请一会儿你站在我能看得见的地方，我看到剑，才会心安。”其实他的本意无人能知，这剑在可视的范围内，只需要宁永夜一招手，长剑便会飞回到手里。宁永夜并不想与万灵神殿为敌，给自家绿园找麻烦，只是他常年与刘言一样过着躲避同类和杀手的隐蔽生活，对陌生事物都有敌意，进殿时已经开始观察地形，假设万一发生搏斗要怎样取胜脱险，万一剑不在可视范围内，受到主人召唤也能回归，可这段距离间一旦有高手阻挠，就毫无悬念地打断了。而天下高手主要聚集在这万灵神殿上，这种考虑也不是杞人忧天。

    卡宴对他只是佩服，做了个请的姿势，众人恢复平静，一起上殿。毕修莱和霍兰星顿并不知道宁永夜苦练不辍水平已经接近地球原五大宗师，只觉得万灵神殿第四代弟子的代表人物还打不过宁永夜，看来有些高看对方了。但实际上第四代弟子只是三十多年前陆陆续续选拔出来的，都尚未经过系统训练，还在打基础阶段，自然功力未纯，而他们的师父，第三代弟子几乎个个都是地球五大宗师级的高手，像隐树这样以脑力为主而武力较弱的第三代弟子，仍属少数。

    顾传侠自从经过小萨拉丁传功，心理感应极强，隐隐感觉有一丝不妙，又不知道具体是什么。

    宁永夜的性格黯淡，不爱出风头，走在使团的最后，谁料在一处环廊拐弯的时候，一名素不相识的弟子凑上前将剑还到宁永夜手里，手法之快，也不亚于昔年的全统四天王。宁永夜惊了一下，手上只感觉剑身被一层黏稠的汁液浸透，旋即运起真气，目光冷电般扫视着来者。那弟子朝他面无表情地仰起下巴，转身走了。尽管看似没有恶意，但宁永夜还是不大理解，骤然间，他的手摸到了剑身上的一张树叶，似乎凹凸有致，像是写了人类的英文。

    宁永夜不动声色，继续向前走。他不必看内容，只需要手指触及来回摩挲，就能摸出差不多全部的意思：“卡宴师兄要我把剑还你，剑身上涂抹万灵神尊的树汁，就会掩盖剑气，外人不能察觉。”念到这里大惊失色，但面上尽量保持镇定，仅仅咳嗽了一声，就继续跟上前面的步子。他实在不明白把剑还给自己有什么目的，难道刚开始所谓的将随身兵器收缴，都是走过程的假象而已？这架势似乎有些不对头，怎么看也不像是最顶层的授意，但现在也根本不方便问个清楚，他正犹疑之际偶然间与毕修莱和霍兰星顿的目光相接触，居然发现了跟自己相同的惊异和疑惑，尽管一闪而逝，但自宁永夜境界提高，也能捕捉得住，他心里蓦然明白，这两个老家伙的兵器也都重新拿到自己手里，而且同样涂上万灵神树的树汁了。为什么要带着剑还得偷偷地藏起来并且用树汁掩盖气息呢？这肯定不是大盟师的格外开恩，准许佩剑上殿。万灵神树比大盟师还要早，用其树汁涂抹，估计大盟师也很难察觉……宁永夜忽然感觉自己这想法有些可怕而且很多余，便停止了这个念头。

    到了仙气缭绕的大礼堂，又是一阵礼节繁琐的程序，无非就是女王和总执政们从原本的主人变成了同样诚惶诚恐的宾客和臣子。等大家坐定后，数十名第三代弟子渐渐聚合在大堂四周，尽管他们目光柔和面带笑容，但由于本身武力都达到相当强大的境界，武者浓郁的杀伐之气依旧在大堂间缓缓流淌，若全部释放出来，煞气比之数百万大军亦未遑多让。毕修莱和霍兰星顿在地球上算是一等高手，可被这数十人围在中央，只感觉群狼环伺，至少有三分之一的第三代弟子水平在自己之上，即便霍兰星顿和毕修莱都有终极形态未曾运用，可始终心里没底是否依旧能占上风。况且退一万步讲，第三代弟子数量约有五十人左右，外围还有近千名第四代弟子，宴席间万一突然风云陡变，他们的命运可以预见，都暗自捏了把汗。

    “八大武神将上殿——！”卡宴这一声喊，足足让众人骇然动容，齐刷刷地站了起来，包括两位大女王。过去连带歌沙兰拜在内，万灵神殿九大修气类武学高手被称之为“护盟九武星”，如今少了歌沙兰拜，又不方便提他，自此以后都改称为“八大武神将”了。他们是大盟师亲传高足，也就是万灵神殿的第二代弟子，各个都是总星系万年难出的武学宗匠。

    苏克提辛、普亚明麦两人谭觉也都见过，他们与四人站在一起，其中有两人相貌完全相同，半点儿差别也无，只能通过纯黑与纯白的服饰来区分，看来这就是传说中的五神将和六神将双尾蝎孪生兄弟了。苏克提辛两年前在地球横行无阻，一招就伤了“白新月”的前领袖小萨拉丁，武力出神入化，性情倨傲狂暴，可在这个场合却一脸肃然恭恭敬敬，甚至眼神中有与宾客们相同的惶恐不安，大盟师和第一勇士的威严，可见一斑。除了苏克提辛、普亚明麦和黑白双蝎兄弟外，另外两人看着也貌不惊人，与第三代甚至第四代弟子们没什么不同之处，都是一张大众脸，放到人群中就认不出了，与人类的武侠里描写的风流倜傥的大侠完全不同，可见故事是一回事，现实又是另外一回事，想必高手到了一定境界，都会这么普通。当然，这也是谭觉想得左了，他没见过歌沙兰拜，万万想不到这个正义大联盟级别最高的叛徒，才是九大护盟武星里唯一风流潇洒倜傥不羁的狂侠怪客。

    最新全本：、、、、、、、、、、