
    ﻿    另外两人是一对夫妇俩，年龄比其他师兄弟显得大些，另外六人虽然与之并列，却不敢和他俩靠得太近，而是侧身而立，以表恭敬，显然这两人就是威震总星系的第一勇士索思修奇和“血丝女神”莫希留夫妇了。

    谭觉来之前也熟读了八大武神将的资料，以免在他人看来是常识的历史，自己却一无所知，丢人现眼。尽管八大武神将的资料都是以极为恭敬严谨的语气撰写的，并且尽量不提其本体的种族真身，以维护其神秘感，可谭觉也能大体琢磨出来——这蚂蚁既然是八大主流民族之首，想必第一勇士自然是蚂蚁了，至于是白蚁还是褐蚁，还不好判断，而其妻子被称为“血丝女神”，想必多半是一只母蜘蛛了，而且有剧毒。

    不过谭觉更对这个所谓第一勇士感兴趣，要知道练金阳当年的生化药液就是来源于蚂蚁，既然当年这些药液分别来源于万灵神殿的第二代弟子身上，那么练金阳自然也算是大武神将素未谋面的“弟子”了，现在这份荣誉转移到自己身上，这样一算起来，自己的地位应该比卡宴还要略高，应当归类到第三代弟子中。他暗自揣测忖度，过一会儿如何措辞，最好是当场拜师，认了索思修奇，就算索思修奇不轻易收徒，态度冷傲，也不能在这样的场合公开明确拒绝自己，最多会说句“再议”。因为自己不单单只是一个修气类解禁者，更是造物主的宠儿亚特兰蒂斯人生化基因科技代言人，大盟师既然提到过自己并表示明确肯定，说明很想拉拢自己，就算自己不是练武修气的好材料，也应该很欢迎自己投怀送抱，自己要拜大盟师做师祖，后者理应求之不得。

    想到这里，谭觉仔细打量索思修奇，只见他只穿着一身色调简单、无任何华丽花纹修饰的藏青色长衫，皮肤黝黑，中等身材，略有些敦实，眉宇间也没有强硬威猛的杀气，如同地球上亚洲常见的庄稼汉子，谭觉对武学不够精研，却也能猜得出这巧若拙，返璞归真，能够很好地凝住自己的气息，收放自如，已经达到妙到毫巅的理想境界了。他身边的女人身材高挑，几乎跟男人差不多高，但相貌极其美艳，按照人类的相貌标准大约在三十来岁，长腿细腰，丰胸肥臀，若不是知道他俩的身份，任谁也不会相信这个女人会看上这个男人。他俩的性情看来也是相反，索思修奇即便到场成为万众瞩目的焦点，也仍旧是一言不发，只对众人轻轻点头微笑，而其夫人莫希留则像个爽朗的老板娘，愉快地招呼大家坐下，说大盟师马上就到。这话一出口，谁还敢坐下，全都忐忑不安地站着，据说女王陛下过会儿也要下跪，何况是谭觉这些凡夫俗子。

    莫希留看来很满意这种效果，这个时候的喊话就轮不到卡宴了，她等大家安静之后，高声喊道：“诸位，全宇宙自古至今到未来所有空间所有次元所有时间内至高至上、无与伦比、英明神武、神圣庄严、文武双修、百艺全通、能知古今未来一切事，天下无敌、神功盖世，全体生命和非生命的唯一导师，第一大英雄大豪杰大宗师，比所有恒星的亮光加在一起都亮，比宇宙大爆炸的光辉还要亮的正义大联盟大盟师尊，上——殿——了——！”

    众人前所未有地惊惶万分，齐刷刷地扑通跪下，四肢匍匐，额头紧贴地面，气也不敢喘粗了。这就是大盟师！谭觉在如此时刻还能做出精准的判断，暗想：“这人既然让徒弟和手下喊出这么一大串头衔，想必是很洋洋自得的，既然这样，他一定不是个真正宽容和蔼能容纳万物的贤者，而多半可能是一个尽管有大本事，却自高自大自恋成狂的暴君……”

    与此同时各种植物如同交响乐队混合演奏起来，众人都开始庄严地唱歌，当然，是以四肢匍匐额头叩地的姿势唱的，唱歌的语言没办法同步翻译，可都能觉得出来这不外乎是歌颂大盟师如何天下无双的。谭觉一下慌了手脚，还不知道有这么首歌，暗暗责怪冰渺没及时告诉自己。

    唱罢后，也不知谁带头高喊亿寿无疆之类的祝寿词，比适才大盟师的头衔更长得厉害，奇的是大家说的分毫不差，整齐得吓人，显见之前经过周密排练，心想那些二流国度的使臣们肯定在笑话自己，这帮混蛋，看不得别人受宠，居然连这么要紧的祝寿词都不通气！好在冰渺提前告知了自己，背诵了一阵也能说个差不大多，反正一会儿还有个人祝寿词，他暗暗下定决心，一会儿让你们都吃惊，羡慕、嫉妒，恨！

    谭觉很想瞅空瞧瞧赛琳娜是不是也一样起码外表无比虔诚地摆出跟自己相同的姿势，可无奈不敢明着去看，低着头又瞅不见，心里暗暗着急。他倒是不担心尹心水，因为尹心水虽然本性坚强，却没什么傲气，是个很好说话的人，赛琳娜则毕竟是丁戈的养女，等于说是宇宙第一公主，她要是这个时候犯起倔来忘了跟自己的承诺，那自己也不好说什么，估计大盟师碍于她的特殊身份也不能拿她怎么样，说不准会把怒火算在自己头上，这可就不妙了。

    正焦急着，陡然间听到一声惊骇的尖叫，充满了惶恐无措，而这声音来源于一个年轻女子，谭觉的姿势再不方便听觉的发挥，也听得清清楚楚——这是赛琳娜的声音！！

    谭觉顿时惊恐万状，哪怕适才大盟师登场的一瞬间，也没有像现在这样，直觉的心脏被人捏得粉碎，血肉横飞地重重砸进冰山深渊的海沟中，再也不见天日。他的第一反应便是大盟师见赛琳娜倔强地不肯下跪，勃然大怒，当即将她打死。这回就不仅仅是迁怒自己和全人类的问题了，丁戈如果知道这事，只怕会把这一切都毁掉，包括这个自以为是神的大盟师。就算丁戈的思维也进入休眠状态，暂时不知道，但凭着刘言和赛琳娜的兄妹关系，等刘言回来的话，就会跟大盟师成为死敌，到时候自己的立场到底是……？

    谁料几秒钟内风云陡变，无人敢抬头，却听到一阵极为爽朗的大笑，充斥着浓郁的雄性气息：“哈哈哈哈！好，各位来庆祝老夫的生日，老夫真是开心啊，哈哈哈哈！快快请起，入座！上菜上酒！”谭觉见周围的人纷纷站起，自己也便不再犹疑，跟着站起来，心里一块大石落地，暗想原来这老家伙没有生气，只是他还是隐隐觉得不对：“想不到这老家伙是走豪迈路线的，跟我想象中阴森森的形象可真是大相径庭……只是赛琳娜为什么要尖叫呢？难道这老家伙没有穿人皮，样子可怖吓着她了？真没想到造物主的养女这么没胆色！可她要是因此失控喊叫起来，这还是对大盟师不敬，大盟师又怎么会笑得这么开心，毫不介怀呢？”

    其实谭觉当然并不清楚，很早之前大盟师刚刚崛起时，的确性情审慎沉默寡言，甚至很像现在的刘言，只是功成名就后的造神运动使得他的名誉威望几乎与造物主并列，推向他自己都难以想象的巅峰，他再伟大也不是无欲无求的圣人，何况就连神也有七情六欲，于是他渐渐对那些肉麻之极的阿谀奉承信以为真，真的当自己是古往今来无出其右者，天下无敌甚至压倒造物主的唯一真神，慢慢地，就变得如此开心。这也难怪，每天没有任何不顺心的人或者事，没有任何烦恼，谁还会不开心呢？非要说烦恼，那就是他还有和平大联盟这样的宿敌，不过在大盟师看来，人到了巅峰接下来就会极度空虚，还不如有个对手来得痛快，何况从政治角度考虑，他很需要这么一个对手，不然很难在一次又一次的特大灾难中成功转移民众视线，将大多数人的万丈怒火宣泄于和平大联盟头上。

    等他抬起头，糊里糊涂地跟大家一起鼓掌叫好“大盟师好本事”时，这才看清楚，不禁傻了眼。原来赛琳娜本来真是说到做到，就要下跪，在那一瞬大盟师刚刚出场——在这之前应该也早就窥视许久，知道哪个是传说中神的养女，于是手也没伸出来，只是袖子里的空气略微一充盈，便稳稳当当轻轻柔柔地将赛琳娜的双膝托起，后者只觉得自己忽然被一大块软绵绵舒服惬意极了的海绵包裹，懒洋洋地放在床上一般，直到醒觉才面红耳赤——自己已经被一双大手牢牢地抱在宽阔的胸膛里。

    赛琳娜不禁羞愧难当，想要挣脱，却觉得柔软之极百骸欲散，说不出地舒爽，尽管她为自己这种念头感到羞惭无地，却怎么也制止不住。其实这正是大盟师的手段，他制造这种柔和的拒跪方式也并非完全是显示自己超凡入圣的本领，而是加入了一些能迷幻常人心智，使得少女春心荡漾的真气，他同时通晓修气、驭兽、通灵和迷幻，虽然自命古今第一人，但事实上的确是万年难出的天才无疑。赛琳娜并未得到造物主传功，只是普通的解禁者，又怎么能抵敌得住这种功力？

    最新全本：、、、、、、、、、、