
    这时候大家才敢用餐，然而这时，一直沉默寡言、只齐声说过祝寿词的第一勇士索思修奇突然开口道：“禀师尊，咱们万灵神殿万年难见的盛事，若是就此单纯吃酒宴，不是太平淡？也显不出师尊常常出人意表的创新风格。”

    大盟师显然对大弟子尤其宠爱，捻须点头说：“嗯，这话不错。你有什么好主意？”

    “万灵神殿乃是天下武学宗源，这一点无可置疑。因此在万灵神殿上为天下武学第一人祝寿，又怎能少得了武学表演呢？我听说在座的列位有不少是修气武学的高人，何不上来表演切磋一下，一来为助兴，二来也好研习各家武艺妙处，共同进步？”

    众人一听这话都是大惊，暗想谁还能跟你万灵神殿的弟子切磋？这不是找死吗？就算真能打得过，谁又敢折了大盟师的金面呢？

    大盟师却抚掌大笑道：“好，这个提议真好！……可是，不是我吹嘘，这宇宙间还有谁能与你们几个切磋？就算与第三代甚至第四代弟子切磋者也是寥寥。说起亚特兰蒂斯后裔中还有个刘言，是女神的养子，本来也还不错……”

    谭觉不失时机地站起身高声道：“禀大盟仙师，小可的拜把兄弟刘言正为大盟师办事，一时间尚未完成任务，不敢前来拜寿，以免有负大盟师厚望。刘言对我说：‘大盟师信任我，交给我这项任务，我必须尽力去完成。若完不成，也不能应付了事，赶在拜寿前回来，须知大盟师不爱形式主义，更不爱奉承，我只有踏踏实实把事办好，才是真正为他祝寿，他才真的会高兴。’”

    其实吉尔烟金斯和卡拉金吉斯高层里知道刘言的人也不在少数，大家这才纷纷议论：“哦，原来刘言是为大盟师办事去了呀！”“是呀，刘言这么厉害的人，也得臣服于大盟师，可见是众望所归呀，不服不行！”

    索思修奇冷冷地问：“你是什么人？敢在这时候插话？还懂礼节吗？”

    这一赌算赌对了。大盟师只愣了一下，便哈哈大笑起来，笑得比之前任何时候都热烈，然后制止大弟子：“他这话说得好，与礼节无碍。很好，谭信首，你跟刘言都对我忠心耿耿，深知我不爱听奉承话的人，只怕只有你们跟老沙苦三人而已，嗯嗯，不错不错，我很喜欢。”

    大盟师旋即兴起，饶有兴趣地问：“小谭啊，我听说亚特兰蒂斯人中有一部分**脑获得了解禁，无论体能、智力、反应速度还是寿命都接近万灵神殿的武者。老夫倒是很想看看。”

    谭觉知道他的任何话都是命令，不存在商量的意思，便点头道：“这当然听凭我师吩咐。只是这些坊间传闻，都有夸大事实之嫌。我们亚特兰蒂斯人的三脚猫功夫，不足您和诸位神将一笑。”

    “唔哈哈哈哈！三脚猫功夫，小谭，你们人类的语言真是丰富啊，惟妙惟肖的，就像是声音的图画，很贴切。不过你说的也有理。”大盟师斟酌着，“既然如此，就让第四代弟子与你们的人切磋吧。我看过名单，地球上除了刘言外的五大强者，有两位已经随你来了。”

    毕修莱和霍兰星顿连忙起身鞠躬。

    索思修奇却道：“师父，谭信首太谦逊了。适才我大徒弟星凉的大弟子卡宴，已经与亚特兰蒂斯使团绿园四大门阀中的那位宁分会长小试了一下，自问不是对手。”

    大盟师怔了怔，兴致愈发浓了：“哦！这倒是有点儿意思。卡宴是第四代弟子中的最强者，既然他都不成，那想必第四代弟子就没有谁能与贵使团的人切磋了。很好，要是水平相差悬殊，这友谊赛表演就没什么意思了。那就从第三代弟子里面选择吧。”

    谭觉见大盟师没怪罪宁永夜，心里略安，跟着说：“仙师明鉴，我家分会长宁永夜只是侥幸险胜，要跟神殿第三代高足切磋，实在是力有未逮啊！”

    大盟师却摆摆手：“没关系，咱们是盟友，都是玩玩而已，不必当真。这样吧，咱们三场比试，点到为止。贵使团可派出武力最强的三人，与我方的第三代弟子较量。”

    这话说得很明确，已经不容再有所改动，于是谭觉只能再度重复一句“听凭我师吩咐。”便老老实实地退了下去。

    在谭觉看来，第一场就算能赢也不可以赢，最多第二场再扳回来，让大盟师看得有兴致，第三场再输了，这样既不显得明显做作，又没有得罪万灵神殿的弟子们，才是上策。于是他示意宁永夜上台。

    宁永夜将包裹自己宝剑的外套脱下，交给很有默契的顾传侠，之后缓缓登台。对方派出的一位选手身材与宁永夜相仿，面目冷峻，但基本礼节也不差，说是普亚明麦的弟子海奥丹晴。谭觉暗暗焦急，心想这普亚明麦只不过排行第七，他这徒弟能厉害到哪里去？第一场要是万灵神殿一方输了，自己这边尴尬，他们那边恼怒，可就不好了，这回他们可真托大了。其实谭觉也只知其一不知其二，万灵神殿虽说傲视天下武者，而且这场万寿圣典是内部高级宴会，外面的记者概莫能进，可毕竟是大盟师本人的寿宴即兴节目，第二代弟子哪敢给他办砸了？于是便挑选了海奥丹晴。海奥丹晴虽然是七武神将的弟子，且普亚明麦的教育才能也是一般，却因为海奥丹晴本身资质身高，俨然已经成为除了大弟子星凉外第三代弟子的代表人物。这次出场就为了明显压倒宁永夜，取得胜利。

    宁永夜向台下的武器官说：“我用剑。”宇宙间的兵器各异，但剑总有个基本形状，大同小异而已。这里的剑都是用神子树的枝干造的，但其锋利和坚韧程度，绝不下于金属剑。

    宁永夜一上场就能感觉到对手很不一般，即便自己全力以赴，也很难战胜，但他并非为了谭觉而战，骨子里争强好胜宁死不屈的血液又开始沸腾了……他拱手道：“您请。”

    海奥丹晴也只打量了他十来秒，便已经判断出这是个难缠的对手，不敢好整以暇，鞠躬道：“师兄远来是客，师兄先请了。”全宇宙的武者武学虽然不同，但都很讲究辈分，这次海奥丹晴既然称呼宁永夜“师兄”，从这一刻起就等于将其视为第三代弟子的水平，卡宴等人从此以后只能称宁永夜为师叔了。谭觉也不傻，一下子明白过来，这样一来，原本比宁永夜大一辈的毕修莱和霍兰星顿，岂不成了第二代弟子也就是八位武神将的平辈？那么接下来的两场己方必然是要靠毕修莱和霍兰星顿上场，而万灵神殿则会堂而皇之地派上两位武神将了……

    这可能会让武者们愤愤不平，但谭觉是纯粹的政客，也并不在乎这个，退一步讲，自己这边全输了也不是坏事，一是万灵神殿面子得保，大盟师反而会龙颜大悦，二是自己这边这四位分会长也实在都有点桀骜不驯，通过这三场比赛杀杀他们的威风，倒也不错……

    宁永夜也意识到这一点，可他还有一层不解：既然能在下两场正大光明地派武神将上阵，为什么第一场不让第三代弟子最强者星凉上场与自己对阵呢？那样岂不是更稳操胜算？还是说万灵神殿没等自己动手就大体估算出自己的水平，只需要海奥丹晴就能够应付了？

    毕修莱和霍兰星顿老奸巨猾，隐隐也能感觉到，这其中也许牵扯了万灵神殿内部的派系斗争。一个皇帝的儿子都是亲生兄弟，还会为权力斗得你死我活，更别提这些毫无血缘关系的师兄弟们了。只是谁跟谁一派，谁又更受大盟师赏识，从上殿到现在也不过一小时，自己是真看不出来，只能小心行事别站错了队。

    宁永夜陡然醒觉，发现对方斗气陡然释放，如同风雷颤响，霸道无比，虽然不是先动手，却也是在催自己先发招的另类“礼貌”，于是再无犹疑，真气充盈欲裂，剑尖嗤嗤作响，一剑刺出。海奥丹晴侧身一偏，回了一鞭，鞭子一沾即走，如同触角一般灵活自然，宁永夜一惊，刷刷四朵剑花别住，才让身钻出了鞭气流。宁永夜知道对方使用也同样不是随身兵器，而是普通的鞭子，却这样灵动飘洒，惊蟒走虺，于不经意间时时毒辣凶残之极，飞展凤华，扬鞭挽花之际又曼妙如同翩翩花舞。宁永夜暗定心神，想起霍紫悠也是用鞭高手，尽管与海奥丹晴天差地远，武理都是相同，却也能举一反三，渐渐推敲出用鞭的规律来。

    大家都忙于看比赛，没有谁去注意沙苦和索思修奇的目光在漫不经心地渐渐靠拢、相遇，继而产生了些许微乎其微的碰撞……

    当沙苦与索思修奇的目光相遇的一刹，两人都凝住了思绪，转而很自然地将各自的目光缓缓从对方身上移开，思绪却渐渐回到三天之前……

    投pk票支持作者获赠积分和k豆;