
    与此同时沙苦也注意到，莫希留没有夫唱妇随一起出现，这样情况很少见，起码在公共场合，大武神将二武神将夫妇俩总是成双成对地出现.数百年积累下来丰富而残酷政治斗争经验几乎成了本能，迅速为沙苦打开一条看似荒诞思路，很像摇摇头不去想并且告诉自己这不可能，但事实确如此，莫希留、苏克提辛和普亚明麦三人关系极好，而们三位却正巧也没有出现。这恐怕不是什么巧合\\！

    也许是自己想多了！沙苦反问自己，难道宇宙间人人称羡模范夫妇俩居然会有间隙，而且还是这么大政治上分歧？不可能！不过目前打定主意，一定认清形势，不管这帮家伙想自己做什么，自己也都得为了保命先加入们。

    正当不知道如何措辞时候，与关系不错黑白兄弟倒是先开口了，这对孪生兄弟武学修为已然精深之至，但俩最高明本领一是在生化基因科技上研究，堪称正义大联盟成就最高科学家\u2014\u2014当然前提是除了导师大盟师之外，二是两人对修气之外驭兽、通灵和迷幻等学问也极为精通，如果将俩比喻成学校里普通学生，那俩就是不但门门都优秀，更还有谁人也无法企及特长，偏科不假，却没有拖后腿科目。俩驭兽、通灵和迷幻本领主来源于心灵和**能跟大自然尤其是万灵神树完全沟通，而双方也同样心有默契，一个说上一句，心里所想下一句就可以由另一个及时接上，而且纤毫不爽。

    沙苦，咱们是老熟人了，今天想找你聊聊。

    你先别开口，听我们兄弟先说。

    我们知道你心疼你养子冰渺，但我觉得，你是把你失去了大儿子后那份失落爱加在养子身上了，想从身上得到宽慰。

    你最爱是你大儿子，我们对不幸去世也感到特别遗憾，虽然我们跟没什么交情，但我们跟你，交情深厚。沙苦，你想为你儿子报仇吗？

    沙苦一惊，浑身剧颤，却犹豫了一下，不敢接口。

    所谓杀父、夺妻、丧子三痛，是世间最悲惨遭遇，自古到今概莫例外。一个男人，尤其是一个已经在事业上走得很高男人，更不应该有这样遗憾一直不去弥补。

    把那份爱寄存在养子身上，固然是一种好方法，却不能真正治愈你内心创伤。就连一个拾荒男子，在妻子儿女受到侮辱时候也不会唯唯诺诺，也会挺身而出，哪怕失掉性命，也不会让人瞧不起，这才是男人。

    沙苦，我们老兄弟，从这一点上说，你算是男人吗？

    就算你不习武，难道没有一丁点儿男人该有血性吗？

    你儿子还在无尽地狱里受苦，在悲伤地看着你呢，是在等着你为报仇呢，还是在等着看你继续无动于衷呢？

    听到这里沙苦突然激动起来了，知道在那栋世间最神秘生化基因科技大楼里，这对兄弟科学院长正在进行近乎魔法一般诡谲实验，其中并不仅仅包括常规和特种使用历代生化兵种，更有关于研究死去生命脑电波和红体操纵死亡躯体真相。忙不迭地握住黑魅霜手，不断地摇着：五将军，咱俩也有一两百年交情了，你能收集到我儿子脑电波吗？

    脑电波，就等同于灵魂。愈是意志坚强、心有不甘、满腔怨毒脑电波，愈有可能在脱离**之后长期存在，并在印象最强烈地段不断徘徊，亚特兰蒂斯人管这种灵魂叫做地缚。

    这个恐怕很难，知道正义大联盟因为实行绿色恐怖，每年非正常死亡成为灵魂脑电波最少也是五百万以上\\

    沙苦一怔，本来谁也没有点破什么，但绿色恐怖最高指令是万灵神殿颁布，尽管武神将们不一定都在心里也支持，可起码谁也没从表面上说破，这里空旷无人，是神树少见腹地，使得越发感到不妙。

    而且你儿子并非是公告上所说枪毙，而是受尽了酷刑，最后被投入几乎能溶解一切黑血树汁池内，连骨头灰也不会剩下一粒\\

    沙苦如同被惊雷砸裂了头颅，狂喊一声，一屁股坐在地上，双眼瞪得血红滚圆，语无伦次地问：什\\什\\么\\？\\么？接着捂着脑袋，干嚎起来：儿呀\\我儿子呀\\你\\你为什么\\你好惨啊\\！！

    老兄弟，我哥说得还不够清楚吗？本来是不想告诉你，怕你难过。因此脑电波连载体都不存在了，在那种环境下，很难得以完整保存，就算能收集到部分片段，也恐怕会造成脑电波不认得你了。

    不过，白蝎话锋一转，我们兄弟俩平日里虽然忙得很，有固定大量实验做，但对于你老哥宝贝儿子，我们是绝不会怕花时间寻找，哪怕再困难，谁让那是你儿子呢？

    沙苦一听，彻底愣住了。

    我们找了足足两年，只找到了零零散散一些边角，但也足有百分之三十五左右，我相信我们继续找下去话，哪怕耗费再多时间，提纯时耗竭再多杂质脑电波，也都值得，绝对不能算是浪费。谁让你是我们好朋友呢？

    沙苦虽然完全明白俩本意，可还是感动得老泪。

    你看你，哭什么？男人和男人之间交情，还用这样吗？你虽然不是习武出身，但我们兄弟一向很看好你在政治方面才能。你放心了，只再有两年时间，我们就能收集到百分之八十以上，到时候可能脑电波反应会慢一些，但总不能认不出自己最亲爱父亲吧？

    更可喜是，我们在生化兵种方面又有了新突破。过去最基础任意杀戮兵种、中期手动操控兵种和近期远距离意念操控兵种尽管可以满足常规需求，却怕远距离执行任务时分别不能在忠诚度、精准度和抗电子信息科技干扰性很好地完成任务，于是我们俩实验着用收集来脑电波融入生化兵种大脑，看看可以不可以实现一定程度上可以被称作起死回生成就。目前已经有一个成功试验品，但寿命多久不敢保证。

    可我们会继续努力研究，终有一天，我们会大获成功，彻底成功！到那时，老沙苦，我们并不稀罕自古以来智慧生命梦寐以求永生愿望实现了会给我们带来多大程度荣誉和财富，我们首先想到是，能给你儿子脑电波找到一个合适生化兵种**，使得等同于再次复活！也许模样没有原来那么好看，可那最起码是活生生亲儿子，你说呢？

    沙苦再也支撑不住，猛然身子俯下，四肢匍匐，哭喊道：五哥六哥！救救我儿子！那是我坚持活下去唯一希望呀！接着哭得泣不成声，甚至喘不过气来。

    \u201俩是一定会这么做，沙苦，你真很感激俩做法吗？

    沙苦猛然听到一直冷眼旁观不发一言索思修奇声音，又陡然如同被泼了一身冰水，略微清醒了一下神志，迟疑地问：大将军，您意思是\\？

    我意思你应该清楚，如果你真感激俩做法，也就同样该理解俩苦心。索思修奇跨上前一步，意味深长地问：这首先是为了你自己。你明确地告诉我，你是不是想报仇？

    沙苦很清楚，眼前形势是自己如果断然拒绝，那么只有死路一条，而且黑白双尾蝎已经给了一个最大礼物，甚至值得用生命去换取，于是斩钉截铁地说：当然！\\无时无刻不想，我就是为这个目而活着！

    好，痛快。不过你报仇，总也得知道谁是罪魁祸首，杀人真凶。你说说，是谁？我听听靠不靠谱。

    这话一出口，沙苦实在不知道该说什么了，本想脱口而出，但又有一种强烈念头在摁住自己嘴巴，不断地嘘嘘着，对自己悄声说：你傻呀？你想说，杀人真凶就是授业恩师？万一是在套你怎么办？万一是大盟师想整你，提前找人做个局，骗你入彀，然后再名正言顺地处决你，你这一出口不是就太冒险了吗？想清楚，千万想清楚！！

    于是沙苦又有些犹豫了。

    黑蝎狞笑道：沙苦，你到底在担心什么？那个老家伙名字，说出来真有这么难吗？

    沙苦听了，惊得倒退几步，很清楚，这些人就算是试探自己，黑蝎也绝不可能用这种不敬亵词，这可是不赦大罪，受到最惨烈刑罚！

    你是不是以为，这个人自命是我们导师，就真值得我们死心塌地地用生命去效忠？白蝎喋喋怪笑着，你也太把当个人看了！这老畜生，自以为是神，逼着我们像拜神一样膜拜，自大成狂，残忍好杀，贪花好色，无恶不作，沽名钓誉\\你说浑身上下还有一丁点儿值得赞许地方吗？

    沙苦这回真是彻底怔住了。

    也许有，一身本领无人能及。这一点绝不是假。索思修奇总是在最关键时候开口，一字一顿地说，本打算这次亚特兰蒂斯使团拜寿时候指望联合刘言也能出手，但是可惜，暂时回不来。也罢，现在还不知道这个刘言政治面貌，还是不能冒这个险，免得不但不帮忙，还成了咱们绊脚石。反正日后也收拾，不着急。当务之急，是同心协力，解决掉眼前这个万年老怪物，我们大家才能重新获得自由\\！

    ~