
    你是在对希奥格利斯兰zyy万死，还是在对yy呢\\？这声音陡然变成了女声，又很快转化成童声，沙苦这才感到不对劲，难道不是大盟师？xobm也不会这样zyy出自己的名字呀！

    你\\你不是\\不是xobm？

    看着沙苦战战兢兢惊魂未定的样子，五个武神将都毫不留情地讪笑起来，声音虽不大，但很刺耳。请使用本站的拼音访问我们.

    沙苦，索思修奇很欣赏你，黑白双蝎很欣赏你，所以也打算欣赏欣赏你。们接触不多，况且即便接触了，你也并不知道的存在。在你跟大部分民众看来，崇拜和忠于希奥格利斯兰，就等同于崇拜和忠于，是吗？

    沙苦这才恍然大悟，知道这声音到底属于谁，剧烈颤抖起来：您\\您是\\您是万灵神尊\\？

    相信一棵树有智力，是件很难的事情吗？那声音呵呵地笑起来，沙苦，希奥格利斯兰制造绿色恐怖专政，已经民心尽失，人们虽然名义上崇拜xobm，但告诉你，不管受到的教育程度多么低，不管因为封闭接触外界多么难，任何人心中，都有一杆是非的秤。沙苦，你自己不也是这样吗？知道你当初的上位，是迫不得已所为，多少年你都彻夜难眠，这件事成了你永恒的梦魇。现在的你，并不是什么政治家，哪怕你做得再高，你也不过是一个高级奴隶而已。知道你很有治国才能，你不想真真正正地当一回政治家，充分发挥你的才能，让民众过上真正的好日子吗？那时候的你，才会是真的受爱戴，而不是强迫民众爱戴的假象。沙苦，这数万年来本来也积攒了很多精力，但都被这只蝉吸走了，让难以正常运转，只能任凭xobm的摆布。但假以时日，你们会看得到真正的力量。你们将要做的事也许真的很危险，但向你们保证，外界的军队无一能进入树神星，直到们的目的达成，事情办妥。在这颗树神星上，所有的植物都是yy了算，会制造最好的地理条件，为你们助战！沙苦，信仰吧！

    沙苦再也无力支撑，猝然长跪不起\\

    \\

    思绪渐渐回转的沙苦，目光又重新投向场内宁永夜和海奥丹晴的比试，这时候胜负已经很是明显，宁永夜身上尽是血痕，左支右绌，无论怎样催力，xobm所修炼的云顶神功修为已经到了极限，而对方虽也受了几处伤，却还是能游刃有余地挥鞭击中宁永夜数次，最后一击宁永夜脚踝剧痛，当即一个筋斗翻下台，摔在地上。

    海奥丹晴一拱手，正色道：宁师兄武艺精绝，由衷敬佩，多谢赐教，敝处有些还拿得出手的疗伤药，请尽快内服外敷。\u201y看来，亚特兰蒂斯人不太擅长肉搏，能有这么一个跟自己打这么久的人，已经算是难得了。正义大联盟对于植物动物医药的研究何等高明先进，提供的丹药自然也是最好的，顾传侠连忙抢过去，跟另一名使团位卑侍者一起将宁永夜抬出来，并接过海奥丹晴的弟子递来的药物快速喂给宁永夜，并将外敷的倒在宁永夜的脚踝和其xobm受伤痕迹之处，刚要再取水抹匀，却发现那些药粉很快融入，伤口开始渐渐变硬了。顾传侠大为惊奇，心里暗暗敬畏，海奥丹晴看得出她由衷佩服，也略微得意地笑道：这药丸中午在抹一次，不到晚饭时间，就能跟比试之前一样完好无损了。这药丸也有助于补气生力，尤其对修气武者大有好处。言下之意，甚至还是zyy宁永夜赚着了。

    顾传侠听到最后一句，老大不高兴，也就没再搭理xobm。

    大盟师抚掌豪迈地大笑着zyy：好好好，很精彩。老七，你这个徒弟，将来的成就会很高呀！

    普亚明麦也很有脸面，忙笑道：多谢师父！接着示意海奥丹晴：还不快叩谢！海奥丹晴也连忙叩拜，zyy了一大通肉麻的奉承话。

    大盟师又对谭觉zy的年龄来算，能有这份修为就很难得了。只是xobm的性情太过偏激，用剑的时候着眼于剑尖和剑身的灵活程度，腕部力量就对剑柄的把握不太牢固。须知修气一脉，以气御剑，或者zyy，以气御所有的冷兵器媒介，剑尖不准、剑身不灵活，最多失了准头，但这可以用多练习来弥补感觉。而剑柄不能牢固把握，气息疏导不畅，通过剑身释放出来的气流就很难达到最佳效果，就算准确击中敌人，也不能一击必杀，遇到强敌反而会瞅准间隙反击，这样就连兵器也不一定能保得住，刚才这一战，这种情况出现了三次，xobm却还是执拗不屈，倔强得用对了地方，才是优点。况且长期剑柄不牢，散发出多大气却不能射杀出多大气，自然有一部分残余气息就成了阻碍剑身活动的桎梏，甚至倒行逆施回流，自伤其身。长期以往，不但很难突飞猛进，甚至还会伤及过去的基础，导致内脏间气流冲导混乱，进而影响血液甚至大脑思维，这反过来更会阻碍修气的效果，如果再有十年，只怕有性命之虞。你让这位分会长切记了。

    这话侃侃而谈，谭觉听不懂多少道理，只知道一味地表示崇敬和感激。唯有毕修莱、霍兰星顿和宁永夜本人才大惊失色，宁永夜更是支撑着起身鞠躬，心悦诚服地zyy：大盟师不愧是宇宙间的武学泰斗，实在是\\让晚辈没什么话zy人，自来也只信服刘言，对什么大盟师向来不屑一顾，自从来到首都之后更觉得大盟师自命为神，吹捧得极其恶心，再增厌恶。谁想到大盟师只有一搭无一搭地看了一会儿，便立即从武学角度将自己看成了透明人，可见武学造诣之深，最起码对理论方面的清晰程度，就是刘言也是不及的，于是难以自抑，便zyy了这些话。

    大盟师能看得出宁永夜性情耿直，不爱吹捧，自尊心很强，可xobm听惯了肉麻恶心的谀辞，冷不丁听到这质朴的敬意之言，反倒觉得清新曼妙，龙颜大悦，有一种征服的快感，哈哈大笑道：年轻人倒是很明理嘛！这样吧，等宴会结束，给你一套最新写的心法。目前还没成书，不过既有有缘人，就送你看看吧！凭你现在的修为，又有心魔，想要看明白有些困难，但在百年之内，应该有质的飞跃。

    众人听了都是一阵惊异与艳羡。尤其是女王们、总执政们、神殿众位武神将们，都觉得不可思议，这大盟师有时候老谋深算，谁也玩不过xobm的脑子，有的时候就即兴而起，兴致勃勃地不按套路出牌，简直像个小孩子。大盟师的确写过很多全是废话的口号式哲理书，强迫人人传阅背诵，这些本来是毫无意义的，也为最普通的民众们耳熟能详。但xobm的确还是有两样绝技珍宝，常人万万难以企及，一是关于生化基因科技的理论与实验论著，一是关于修气武学的系统理论和最新发现。这些论著的的确确是真的瑰宝，只有第二代的八大弟子才有权利翻阅，哪怕第三代弟子碰也别想碰。谁想到今天仅仅是一时兴起，就给了宁永夜。日后宁永夜凭借这套书一跃千里，成了能够与八大武神将级别抗衡的武学大师，这是日后事，暂且不表。

    当即尤其是学武之人，第三代弟子和第四代弟子，都是满腔的羡慕嫉妒恨，可谁又敢在大盟师兴头上站起来zyy扫兴的话？也只能纷纷对宁永夜表示恭喜了。就连海奥丹晴得等艺满十年后才能正式参加仪式，接受大盟师论著的赏赐，这是xobm梦寐以求的，今天本来得胜，大出风头，却反而为xobm人作嫁衣裳，心里极度不快，好在xobm修养很好，眼睛里才没**裸地冒出火来。

    沙苦却不这么想，xobm对武学毫无兴趣，只从政治斗争的角度考虑，感到了深深的忧虑，不由得望向索思修奇。后者也完全清楚，好不容易安排拥护大盟师一派的主力弟子与亚特兰蒂斯人拼消耗，却没想到又让大盟师在不经意间笼络住一个实力不弱也大有潜力可挖的亚特兰蒂斯人，当真是偷鸡不成蚀把米。xobm想到这里，立即zyy道：第一场万灵神殿侥幸得胜，多谢亚特兰蒂斯使团留手。既然第三代弟子与宁永夜分会长互称师兄弟，那么另外两位辈分高一辈的分会长，正是们第二代弟子的平辈了，平辈间做对手，那是很合理的。看这第二场，就由霍兰星顿分会长对四师弟苏克提辛如何？索思修奇眼力很毒，一眼就能看得出霍兰星顿的修为比毕修莱略高，这在人类而言很不容易，就好比看得出一只猫比另一只猫略强一样难。按zyy应该难度从低到高，但索思修奇却很明白武理，知道普亚明麦虽然没有苏克提辛棘手，但这人是一介莽夫，在武学和头脑方面都逊于苏克提辛很多，倒不如尽快先将苏克提辛的体力大量消耗，之后再找准机会向大盟师发难。须知大盟师有苏克提辛做帮手，可比有普亚明麦做帮手强得多。

    ~