
    ﻿    沙苦又陷入了长期的沉默，等了许久。索思修奇看似外貌质朴，但本身也是城府极深的人物，他就这么耐心地若无其事地等着，直到沙苦想要开口，才轻声鼓励道：“你说。”

    沙苦欲言又止，但还是下定决心问出来：“我……我想知道原因。”

    “什么原因？”

    “我有杀子之仇，可你们呢？生化基因科技之所以能这么昌盛，全靠大盟……那老东西的教诲，这一点双尾蝎兄弟，你俩不能否认吧？大将军，你就更不用说了，要不是他收留你，你和二将军只可能在宇宙间到处漂泊，引导着一群角斗士残军败将打家劫舍，拦路强掠，不是吗？你的一身本领，是他倾囊相授，又亲手把你捧成正义大联盟的第二号人物……”沙苦缓和了一下口气，但神色中还是充斥了疑惑，“我不是在指责你们什么‘忘恩负义’，我只是想得到一个令人信服的理由，最起码能让我相信，是什么原因竟然能使得你要对抗一个对你算是有大恩的人物……”

    “他对我有大恩，对你就没有？你一个边关小吏，一个土里土气的村干部，说好听点，是个边远地区重点二级学校的老师，一个小人物……”索思修奇冷笑道，“你用一个学校十数万人的生命为代价，换取了你自己的前程，这你忘了没有？从此以后你就平步青云一路扶摇直上，一直做到首都最高办公室主任，这个级别来说，比你官大的人，整个正义大联盟也不会超过五十个。而这些人，哪个不是要么一身伤疤战功赫赫，要么自底层文职干起，到这个位置已经是垂暮之年？”

    沙苦猛然听得他讥讽，心里大为不满，但现在有求于这个人，况且一向对其保持敬畏，便抗议式地反驳道：“杀害那些人的怎么是我？……的确，还活着的那几百人，……算是因为我而死吧，但我当时是为了最基本的需求，保全自己的生命！我自来不是为了要当官才这样的……再说这个学校好几十万人，前面死掉的那绝大部分，难道不是……不是老东西的政策一手造成的吗？怎么把大#饥荒的事情也算到我头上了？”

    “我要说的重点不在于此。”索思修奇似乎从来不会动怒，只会冷笑，他这冷峻之极的性格，总会让很多没见过大盟师的人误认为有弟子必有其师，以为大盟师也是阴冷的性格，因此谭觉猛然一见到大盟师豪迈粗犷，实在是大吃一惊。

    “我要说的是，他于你我，都有恩德，也是大恩。但是恩不能抵消仇恨，正像功劳也不可能抵消劣迹一样。”索思修奇不疾不徐地挪着步子，“沙苦，他杀了你的儿子，于是无论之前他对你有多大的恩德，那都没有意义了。对我也一样，他也夺走了我最爱的两个人……”

    沙苦惊诧莫名，猛地一抬头怪异地凝视他，心想你最爱的人难道不是“血丝女神”莫希留吗？但转念一想，似乎这样的场合二将军也该出现，可见双方的真实感情不如公开场所中表演得那样和睦了。

    “关于这个我不想多说，日后迟早你也会知道。等到将来我们成功，我坐上第三代大盟师的位置上时，沙苦，你将会成为仅次于我的副统帅。你对这个职务满意吗？”

    沙苦虽然料想到索思修奇除了自己儿子的脑电波外，还会用高官厚禄笼络自己，但确实没想到会让自己做副帅。可他没有立即欣喜若狂地应承，这其中有两个原因。第一个原因很简单，就是大盟师的战斗力可谓天下无敌，他一旦震怒出手，甚至可以摧毁整个树神星甚至整个首都吉铎喀斑星球，第一勇士就算再厉害，还能强过其师？就算这八人加上叛变的歌沙兰拜齐上，也绝不可能是大盟师的对手，况且这八人中，还有苏克提辛和普亚明麦的政治倾向不明，至于“血丝女神”莫希留，人人皆知她最崇拜大盟师，程度甚至超过对丈夫的崇拜，这恐怕也是其夫妻反目的重要原因。第二个原因也是不可忽视的，那就是这索思修奇固然武学修为精湛之至，但却不是个全才，比如他在生化基因科技方面的学问才能就远逊于黑白双蝎，在政治方面的才能就更不能跟自己比了，就连单说武艺，轻功一门也不如琼虐。满打满算只是个军事家，打过不少胜仗是真的，但说得难听点，那就是一介武夫。自身的武学修为再怎么高深，对武学的理解再怎么有慧根，带兵打仗再怎么有水平，那对政治而言，那都是边边角角的小聪明，历代政权的确都是军队起决定性作用，但从没听说军人执政的政权能够长久，就算起决定性作用的军队，也是受政治信仰左右的。从这一点上讲，索思修奇好在也清楚其弱点在哪里，于是表面上只是向自己许诺给予第二高位，但实际上他还是得指望着自己帮忙整饬官场高层，不然凭他自己只会直截了当地杀戮，根本就玩不转政治。

    想到这里，沙苦并没有产生轻蔑感，而是有些绝望，摇摇头说：“今天这谈话就到这里吧，咱们不可能成功的，你也别妄想了，继续当他的大徒弟吧。咱们今天所说的所有话，我是绝对不会对外吐露一个字的。你还需要我发个誓吗？”

    昆拙裂开嘴，笑得极其可怕：“不用发誓，你留下脑袋，我们就放你走。”

    沙苦见他丑话挑明了，显然也是得到索思修奇的授意，顿时一股积郁已久的戾气喷涌而出，几乎是气急败坏地吼道：“你们在这里的谈话，难道他听不到吗？”

    白蝎笑道：“沙苦，你放松一些。的确，你的担心有道理，我还可以连带着回答你之前的一个问题。”

    黑蝎接口道：“你说我们的生化基因科技学问源于大盟师所授，这一点并不正确。我们所有的学问，包括即将为你儿子的脑电波搞到一具肉体借壳复生的技术，都来源于万灵神尊，这个星球，这个国家，整个联盟，所有的雨露恩泽，万民福祉，都来源于神树，这才是我们膜拜的本源。如果大盟师是正道，那自然跟万灵神尊保持一致，但要是他倒行逆施残民以逞，那么我们就得替天行道，解民倒悬了。万灵神尊有灵，绝不会把我们的消息传给老东西的。”

    沙苦实在不明白，这个时候他还说这些套话干什么，难道不就是大盟师在操控万灵神树吗？什么万灵神尊，那玩意是编出来的树神，现在说这个有用吗？他倒是因此变冷静了，用近乎嘲讽的口气问：“你们五位，加在一起，能够打赢大盟师一只手吗？”

    众人都没有因此而激怒，可见修养也不一般。索思修奇笑笑说：“沙苦，别总是对充满希望的未来说些丧气话。你从来不看好的一方面吗？”

    沙苦苦笑道：“难道你们用对万灵神尊的崇拜就能化作力量战胜这只万年老知了吗？大将军，数万年前那场惊世骇俗的总星系大战，你我虽然都没有出生，但也应该有所耳闻。你认为他就算是吹，还能让和平大联盟的学校课本也把他写成是‘拥有强大邪恶力量的恶魔’吗？他全力以赴的话，就能毁灭一颗中等大小的行星，这种程度的力量虽然没办法跟造物主相媲美，但在咱们芸芸众生的凡间，那就是不可战胜的力量！宇宙间有这种力量的人，掰着手指头都能数出来！和平大联盟所谓‘四大使徒’跟你们也就是半斤八两，对大盟师而言仍然是小菜一碟。红体之母和伏影也能算得上可以和老怪物一拼的角色，可他们会帮助我们吗？也许他们真的想过要干掉老妖怪，但这个时候，你们能联系上他们吗？况且联合红体，会被整个总星系唾弃，成为宇宙公敌！至于那个刘言，传说是神的养子，受到过不止一个造物主的专业训练，想必成就应该在你之上，可他也未必就真能抗衡老妖怪，再说谁知道他跑哪儿去了，他就是来了，一定会站在你这边全力助战吗？”

    他见对方还是没有什么反应，并且居然无一例外地全都带着揶揄和不屑的笑意，愈发迷茫不解了，又继续问道：“你们说实话，二将军、四将军和七将军……他们是不是老妖怪的死忠？你们要连他们一起消灭吗？”

    索思修奇一字一顿道：“凡是忤逆万灵神尊，自命神明的邪道，都是我们消灭的对象。”

    沙苦神经质一般地把头摇得像拨lang鼓：“疯了，疯了……全都疯了……你们完了……”

    “看来，你的确对我没有信心了，是吧？沙苦……”

    沙苦愕然，这不啻晴天霹雳，因为这分明是大盟师的声音！就跟之前来的时候一样！对啊！是大盟师让自己来的，怎么这一点都忘了呢！完了完了，刚才自己不断地在说“老妖怪”！！

    沙苦反应敏捷，立即下跪不断地叩头道：“万死，万死！万死！……”他知道这个时候不忙说万望恕罪，只能继续说万死。

    最新全本：、、、、、、、、、、