
    ﻿    可霍兰星顿却站起来说：“启禀大盟师，大将军，鄙人的武艺只跟宁分会长相差无几，实在难以与四将军匹敌，我只请求能让毕修莱师兄跟我齐上，或者可能在几百招内抗衡住四将军。”他这话说得很漂亮，既能让自己的胜算大大增加，又不会使得他人觉得自己的要求过分。的确，海奥丹晴固然厉害，苏克提辛一拳就能让他晕厥，就算霍兰星顿、毕修莱和宁永夜齐上，也很难在苏克提辛手下撑过半个小时，苏克提辛自然也不认为这要求不对头，反而认为这是对自己的尊敬，便爽快地点头答应了。他跟黑白双蝎的阴沉不同，他就算心情愉快，也一样沉默寡言。

    索思修奇暗想：“本来让卡宴还给宁永夜那把剑，只为了能笼络住他，到时候帮咱们一把，尽管实力太差，终究是多一人多一点胜算。没想到老妖怪给他提点武学上的不足，还赠送著作，又将他笼络到自己那边去了。再说，这不是把万灵神殿的武学精髓外泄吗？为了一时畅快，做出这样的事，这也算英明神武？……现在只能再次随机应变了……”

    他踏上前一步，郑重地说：“还请我师赐予疗伤圣药，使得宁永夜师侄即刻恢复体能。”

    大盟师和众人一样，听了都有些不解：“这是要……？”其实他昔年飞扬果决，是个反应极其敏锐的人才，只是万年太久，已经苍老，加上后期沉溺于声色犬马，醉生梦死，自然反应大不如前了。

    “师父，当着亚特兰蒂斯使团的各位贵宾，我也不怕自吹几句，我们万灵神殿的八大武神将并非仅仅是第二代弟子这么简单，分别依据各自的天然优势得到大盟师琥珀洗礼的真传。我四师弟现在完全能做到收发自如，却只是指水平不相伯仲者而言。恕我直言，贵使团四大弟子合力，也未必能跟我四师弟相抗衡多久。因此我斗胆想请师父赐药，恢复宁师侄的体力，让他们能够一起上场，并且使用自己原本所携带的趁手兵器，来一场精彩表演，岂不是更为万寿圣典助兴吗？”

    大盟师历来很宠信这个大弟子，要不然也不会赋予他这么高的权力，尽管周围的人都恍然无错，各有各的念头，尤其是谭觉等人只觉得这么做似乎真有可能持平，到时候万灵神殿赢了还好，万一输了，双方都尴尬，但是现场只有一个裁决者，那就是大盟师本人，只要他点头了，就没有任何异议存在。

    于是大盟师真的就答应了，捻着海象一般的大厚须，笑道：“嗯，就这么办。宁永夜，你上前来。”

    宁永夜自来不受人呼来喝去，就是谭觉也是不能，但只觉得眼前这人有着与生俱来的莫大威势，和天地同体一般，自然而然地就站了起来，走上前。按说在大盟师脚下十步之内必须全身匍匐表示屈服和敬意，才是正道。但眼下没有人跟宁永夜说这些，况且大盟师并不以为意。

    宁永夜刚刚抬脚踏上大盟师宝座下第十个台阶，大盟师的左手便瞬间运起一股翠绿色的奇光，手未见动弹分毫，那道光却精准无误地闪电般呼啸而至，直接击中了完全闪避不及的宁永夜。

    宁永夜当即一个跟斗栽倒，还没落地，整个身体却突然恢复了精气神，气流在体内奔流得极其畅快无阻，转瞬间流转了数百次，甚至比原先的感觉更好，稳稳当当地落地。他这才明白大盟师根本没用什么疗伤圣药，甚至连皮肤都没接触，隔空就弹射出为自己疗伤和恢复体能的大补精气，其本领实在鬼神惊骇，连忙再次拜谢。

    大盟师见众人都这么吃惊，心下更是得意万分，哈哈大笑：“你们都是忠诚于我的手下，我又怎么能不对你们好？老夫就敢这么说，谁要是受了重伤哪怕是致命的，只要肢体都健全，一个宇宙时之内送到我这里来，我就能让你们完好如初！”其实大盟师还是过于好整以暇，坦率地说，他盛年已过，尽管功力沉醇，却的确老迈，不复当年，要指定新的继承人，又心有不甘，每次说要宣布却总是在最后关头改主意，让大徒弟空等了好几百年，的确也有点对不住大徒弟。他刚才完全可以用自己发明的秘方配制的奇药来治疗宁永夜，尽管快不过刚才的内力治疗法，却也能在很短的时间内见效。他为了让大家见识到自己身强力壮，便还是决定远距离极其精准而且恰到好处地放射治愈的内力真气，迅速让宁永夜完好如初，这样一来，众人对他的敬畏之心就会更深一层，也就更没人敢惦记着独立甚至造反了，自己的宝座也将更加巩固。

    众人一见，都佩服得不得了，纷纷议论，声音越来越大，最终汇集成崇拜的高呼声，然后再次激昂万分地唱起了颂歌。大盟师就这么听着，跟个儿孙满堂的老人家一样乐呵呵地摇头晃脑听着，甚至手里还打着拍子，其乐融融，一片祥和温馨的画面。

    这个画面在一定程度上触动了沙苦，他感觉大盟师再霸道邪恶，骨子里也终究是个很希望全家和睦的老头儿，尤其是看他这样的表情神态，接下来要发生的事情实在让他不忍心。但他的脑海里陡然又闪过大儿子悲怆之极的表情以及整个身体渐渐在黑血树汁池里被吞没得一干二净的惨痛画面，心里再度涌上一股难以言喻的强烈憎恨，甚至开始炙烤自己的心脏，五内俱焚，咬牙切齿地想：“我的亲生儿子和唯一家族继承人被你这么残酷地杀害，我居然开始可怜起你来了！我当初向你跪地那么久苦苦哀求，你何曾对我有过半点儿怜悯？红体之母和伏影有多冷血残酷我不清楚，但我只知道他们再残忍，也不见得能超过你！你无儿无女，只有这一帮徒子徒孙，我今天就偏要让你尝尝这忤逆之乱的滋味！”当然，他和索思修奇商定的口号可不是报私仇，这可引不起舆论偏向自己，他们打算一要复古推崇万灵神尊，二要为盖世虫圣法蒂肯谢的夫人讨还公道。说到底，法蒂肯谢是因为自己而死，于是这段只能模糊掉，只说法蒂肯谢被大盟师侮辱，不看折辱而死。侮辱的意思很广泛，可以说是强暴致死，也可以说是言行侮辱致死，尽管按照大盟师和其他正常男人的喜好而言，不大可能有人会相信他会去强奸一个老太婆，因此只用泛泛之词，反正人们不敢深究，这终究是个忌讳。

    宁永夜拿起新沉碧，毕修莱拿起骷髅镰刀死神笛，霍兰星顿则手持兽王杖，三人缓步上台，将苏克提辛围在中央，顾传侠本身本领低微，可既然人家点名要自己上，也只能硬着头皮上，她没有武器，只有一身小萨拉丁传给自己的白纱和喷洒在上面的奇花香水，据说有迷幻的作用，她深信其他三人尤其是宁永夜会周全到自己，毕竟其是南应龙的好朋友，再说苏克提辛自视甚高，也不会主动攻击一个女人。但顾传侠的修为很低，并没有考虑到这几个人一旦交上手，会产生相当大的冲击波，冲击全场，别说自己，就连外围的第四代弟子都有可能受到波及。索思修奇境界登峰造极，尽管没有看到顾传侠出手，可只通过走路与喘息便能大体判断其武力低位，但他想过，既然这年轻女人能成为亚特兰蒂斯绿园政权的四大门阀之一，想必就算武力不强，也该有别的方面的本领，总之必有过人之处，为了不给即将到来的大兵变造成桎梏，也打算通过苏克提辛一劳永逸地解决掉他们，最好两败俱伤，这样一来，现场只有普亚明麦和他的几个有数的徒弟需要防着了，自己一旦动手，妻子就算再敬爱大盟师，也会逼不得已站在自己这边的。

    苏克提辛的确傲气凌人，并且有过一对数个钢铁泰坦的辉煌战绩，但他也不是傻子，能够看得出对方四人中的两个老家伙比一般的第三代弟子要强上很多，甚至海奥丹晴也不见得就一定能胜得过他俩中的任何一个。因此他也打算全力以赴，拱手道：“远来是客，你们诸位先请。”

    霍兰星顿将上衣向外一甩，露出黝黑发亮近乎完美的肌肉，旋即将兽王宝杖一抖，闭眼合嘴的双头狮头雕像陡然睁开双目张开嘴巴，露出锋利之极的牙齿，这些牙齿会变成突然放射的暗器，伤人后也能收回。暗器中带毒，而狮子嘴里也可以直接喷射出毒液。毕修莱也转了一下骷髅头装饰的镰刀，镰刀使用的材质是另一种造物主丁戈在原达尔达玛号残骸上留下的祈福和通灵仪式用的材料，甚至能够在与正常战士交战时猛然钩住其剧烈运转的脑电波，通俗地讲，甚至能将灵魂拉出体外，使得对手只剩下一具行尸走肉，镰刀长杆上的笛孔可以吹奏具有攻击性的镇魂歌，能在战斗中强烈扰乱对手心智，失魂落魄，成为胡乱活动的靶子。他的左手中指上有一枚用同样材质打造的惨绿色戒指，戒指上的绿钻可以在镰刀攫住脑电波时照射，将其彻底打得烟消云散，与此同时，只要功力在自己之下的人死亡后的一瞬间，就会成为自己操控的傀儡。

    而苏克提辛只能判断这四人的自身战斗力，并且也能看得出宁永夜宝剑锋锐无匹，除此之外，对于那些神奇的兵器并不知晓，于是做了一个宏大强劲的起手式，冷冷地说：“各位一起上吧。”

    最新全本：、、、、、、、、、、