
    在驾驶舱中，已经设定航道的誓羽疲惫地擦了擦额头上的汗，对“鹅卵石”说：“石头，应该没问题了.”

    “鹅卵石”也摸着脑袋：“真他妈没问题？……我还是不大放心。这么多年了我都生活在三不管地带，用的飞船都是旧型号，包括这款在内。我听大联盟正统辖区内的犯人说过，现在的新飞船的新智能系统可以精准设定航道和自动调节速度前进，就跟人脑一样，和平大联盟的电子科技真是越来越发达了……哪像这艘老古董这么僵硬。不过话说回来，要是新飞船，我连给你当帮手的资格都没有，好在是这一百多年的老古董，我还能帮着你操作两下。”

    “别这么客气，石头，咱们这里也只有你认识路，飞船多先进也得仰仗你啊。这话说得誓羽也有些想家，毕竟对她而言，要是没有如今这样背负着说不清道不明的罪名的话，她还是更希望回到故乡奥雅库西姆共和国去，而不是去那个星际土匪窝黑顿自由邦。但现如今她也说不了算，最重要的是，她必须跟着刘言和歌沙兰拜一同行动，才能提升存活几率。

    “你放心好了，这飞船的智能系统虽然原始僵硬，只要没有大规模的陨石群和速度很高的彗星，再或者可疑飞船出现这些情况，这飞船的智能系统基本上就能按照既定航道自行选择最佳路线了。”誓羽补充道，“就算真出现这样的紧急状态，光脑也能迅速叫醒我们，立体影像键盘会迅速映射到手指部位，在最短的时间操控。其实我们很幸运，这是老款飞船的最后一批，要是再久一点，智能系统的辨识功能就得完全靠专业光脑技术人员来操控了，我就束手无策了。好在还能起点作用……”

    “鹅卵石”沉默了一阵，有些不甘心地说：“操，我不是事后自命不凡啊。要我说，瑟雷萨德监狱星球虽然快爆炸了，咱们走得很急，但最起码带上几块小矿石的时间总有吧？咱们的路线还经过精滤区呢，提纯精矿只要带上那么十块八块，拿到……比如拿到和平大联盟里跟赛尔赛思利不对付的金属电子信息科技小国，完全能卖上大价钱，比高纯度的血花糖还值钱呢！……这可倒好，去黑顿自由邦，他们一架钢铁泰坦也造不出来，要这矿石也没个屁用……”

    誓羽起身倒了杯水，回头看看他：“当时咱们怎么没这么想呢？那时候只顾着逃命了。人一旦闲暇下来，就开始不满足了。我跟你说石头，那些矿石的辐射性很强，而且就算是精矿，在本质上也跟原矿没区别，未经和平大联盟特殊工艺处理的话很容易引起爆炸。要是咱们塞得满满地逃跑，鬼眼星人的钢铁泰坦一炮轰过来，咱们就会被直接融化，没得到钱反而丢了命，何苦呢？”

    “鹅卵石”并没有因为她这几句话就停止了烦躁，而是吸了口烟，犹豫不决一阵才说：“我说，誓羽，你觉得跟着他们走，有前途吗？”

    誓羽惊了一下，“嘘”一声，低声说：“你胡说八道什么？是他们救了你！救了我们大家！”她要对方压低声音，根本原因在于歌沙兰拜虽然宽容，但其手下却个个都是杀人不眨眼的悍将。

    “操，这没错……”“鹅卵石”心烦意乱地说，“他俩……我是指歌沙兰拜和丁沁，他俩的确是有本事，但那最多也是个匹夫之勇，撑死能打赢几架泰坦而已。和平大联盟有多少泰坦？正义大联盟有多少和泰坦差不多的生化兵种？人家光军舰的数量就比咱飞船咱脚底下的地板砖多！他们能打沉几个？好汉架不住人多，人家什么势力，他们什么势力？这还不明显吗？你就说歌沙兰拜，他好像有点突发性精神病，可以说，在角斗场上的第二场比赛，他那几个兄弟，都算是他害死的。丁沁，丁沁就更不用说了，人歌沙兰拜好歹名声在外，可这个丁沁是从哪儿冒出来的呢？连军舰都给他打转方向了，这恐怕万灵神殿那帮牛逼哄哄的武神将也做不到吧？……他到底是什么来头，你想过吗？跟着这些不明不白的人，很难有像样的未来啊！”

    誓羽有些警惕地瞪着他：“你别胡思乱想，人得知道报恩。是他们把咱们救出来了！要不然就算没有红体这件事，单说那苦力活，你能撑几天？”

    “鹅卵石”不高兴了：“靠，这事儿要照你这么寻根溯源，那咱们还真就得说道说道。我们跟老憋交易得好好地，要不是你这个花皮子卧底，我们早就发财了！老憋的老婆也不会死！我们还会被送到瑟雷萨德监狱？就算真抓着了，也未必就能送到那个监狱，你想想，那完全是你不知好歹让给你介绍相亲的老上司公报私仇引起的，他妈的害你也就行了，把我们全部都捎带上了！……怎么了？我说的不对吗？你就是个灾星！……别跟我直眉瞪眼的，你别忘了，黑顿自由邦也不是说是个难民就能投奔过去生存下来，这一飞船人，只有我在那里有安身之所！你朝我这个态度，想流落街头吗？”

    誓羽是个坚决吃软不吃硬的性格，勃然作色地说：“没问题，你请我去住我也不去！”

    “鹅卵石”见她发火了，也有点慌，摆摆手说：“好了好了！你既然不同意，我就当没说过，你别告诉丁沁！”

    誓羽本来跟刘言也没什么关系，可乍一听却听者有意，脸立即红了，转过头仰首喝光那瓶水，说：“我回房间了，系统有问题会通知我的。你回不回去休息随你。”说罢转身便走。

    和平大联盟地面上的单位里，吃饭也很少有人去食堂，都等着厨房根据扫描人体所需营养后制作成压缩营养丸送过来，而宇宙飞船或太空站上就更是如此，人们都需要各就各位，避免凑在食堂吃饭忽然有重大变故却来不及紧急反应。这艘和平大联盟的旧款小飞船也是如此，食堂很窄，因为设计者根据惯性意识认为不可能船员都过来坐满它。只是眼下这艘飞船可那么先进的自动配置饮食成分系统，只能人工在厨房里先做好菜，然后挨个房间送去。飞船古老到连日常生活机器仆人也没有配置，不过这是好事，万一有这玩意也得扔下去，免得被和平大联盟镇压叛乱的大军探测到他们的准确位置。

    门铃响了，外面一声熟悉的破锣嗓子：“想吃饭就快开门！”誓羽摁动手边遥控，大门打开。这个时候她还是有些不自在，咳嗽几声站了起来。

    老憋一脸阴冷地推着一辆餐车走进来，目前他负责厨房众人的饮食。之所以这样安排的理由有二，一是相对于飞船上的其他人，老憋本身格斗能力很差，还不如誓羽能打，再说大家都在一条船上，他是不可能投毒害人的。二是老憋烹饪方面的确有一手，当初组织小团伙抢银行开始，他的手下就饱了口福，还到处传颂，很多同样行当的小私人武装都听说过老憋，总之是“厨师里面我最坏，坏人里面我做饭最好”。当然，老憋身边有两个实力较强的战士在看着，更加保险，他也绝不可能有机会投毒。

    “憋哥，谢谢你送饭来了。”誓羽打开一瞧，的确，这些储备的土豆和野菜能做出这种香气来，已经不俗了。

    “小心，我说过要给你瘌痢姐报仇，”老憋阴阳怪气地说，“这里面下了剧毒，吃了让你七孔流血！”

    誓羽见他总算日久了愿意跟自己说两句话，忙笑着说：“呵呵，我开着飞船，你毒死我，大家就都活不成。”

    老憋冷笑一声：“那可不，我也想到这个问题了。所以我下了慢性毒，等你到了目的地再毒发身亡！”

    誓羽忽然对他产生一股强烈的怜悯，说：“憋哥，我再次向你表示遗憾，希望你痛改前非，走出阴影……”

    老憋到底压不住火气，怒吼道：“闭嘴！夹住你的屁股！迟早老子要把你剁成肉酱！”说罢怒气冲冲地推车走了。誓羽经历过大起大落，也不会完全一点就着，搁在过去她肯定会因为老憋的脏话勃然大怒，上去就会给老憋一拳。但她对老憋充满了与日俱增的歉意和同情，想一想也就气顺了。其实还有个更深层的原因，在于她特别想给刘言一个感觉，就是自己温雅贤淑，以免刘言发现自己的火爆脾气而对自己的印象大打折扣。她也不知道这是怎么了，当初面对冰渺时有些悸动，多半源于冰渺俊朗不凡的外表和放Lang不羁的性格，可每次看到刘言，她就觉得芳心鹿撞，心简直要蹦出胸腔一般。她很清楚，刘言有一个“她”，而且对那个“她”很痴情，自己能扭转他情义的可能性很低，但她就是把握不住自己的心，而且已经深深陷进去了……她常为此感到可笑：“誓羽啊誓羽，你是怎么了？你在这边要死要活地痴迷他，可他茫然不知，根本对你视而不见……”转念一想：“也可能是我平时把心事藏得太深了，他本领高强，未必在这方面敏锐……要怎么试探他一下呢……”自幼被人多次夸赞美丽大方的她第一次感到镜子里的自己不够好看，喃喃地念叨：“嗯……你的心上人，真的比我漂亮……？”

    门忽然又响了，但这次不是门铃，而是用手在敲门……“难道是他？他为什么要来我房间找我呢？有什么事不能在外面说？难道……？”誓羽有些发痴了，一时间也没去摁遥控开门。