
    ﻿    歌沙兰拜陡然双肩猛地一颤，动作太明显了，众人都感觉到异样。

    “三哥，怎么了？”法桥和巫门都猛地站起来，关切地问。他们对歌沙兰拜的伤势很敏感，尽管在这艘飞船上刘言才是实力最强者，可毫无疑问，这些死忠们仍旧视歌沙兰拜为精神上的唯一倚靠。

    “没事……伤口还是有些疼。”歌沙兰拜嘴上这样说，心里却愈发沉重。

    “刚才那就是……大盟师吗？”刘言看了他一眼，问。

    歌沙兰拜一怔，愕然半晌，才长舒了一口气，说：“是的。……只有全身武学完全来源于万灵神殿的人才能感受到大盟师的明显动作，否则这么远的距离，就算他竭尽全力毁灭一颗星球，这种事在每个瞬间宇宙的各个角落都不断地发生，谁也判断不出哪个是大盟师运功的结果。想不到你能感觉得到……”顿了一会儿，他装作不经意地问：“你觉得怎么样？”

    他的意思当然是问刘言大盟师的水平如何。刘言不假思索地答道：“那远远不是全部功力所聚，而且也不是攻击性的气息，应该是用于治疗，可以肯定的是，这是纯正的‘神的动作’。”

    歌沙兰拜像是入定了一般，隔了一会儿才问：“那比你呢？”

    “单从治疗这方面来说，就比我强。至于‘神的动作’，我只是短时间内获得一个大纲总要，还得需要时间慢慢在实战中咀嚼，但技巧的细腻方面就与大盟师有差距。论功力，我只有三千来岁，真正开始成长始于三百年前；他是整整一万年，而且长时间安稳闭关修气，一旦动手，功力的深厚程度方面，我就明显逊色一筹。不过我正值盛年……”他每次即将要说到“神的眼睛”时都略去，只字不提，“……有些潜力还没有开发到极致，比拼耐力的话，我感觉持久战对我有利。”他忽然笑笑说，“大盟师也不算是敌人，毕竟他是红体之母的死敌，我们所有人只是政见不同，对红体才应该同仇敌忾。这只是个假设，我从来不希望有一天必须跟大盟师对决。”

    歌沙兰拜愣了愣，旋即微笑：“你倒是实在。”然后面色恢复凝重，像是在对刘言说话，又像是在喃喃自语：“他的确一身惊世骇俗的本领，在整个总星系也鲜有能跟他相比的人物。不论是武修境界还是生化基因科技方面的学问，都堪称登峰造极。但是他最拿手的，还是老辣的政治手腕，在这个宇宙间只怕没有谁能在这方面胜过他，甚至接近他……没错，他的确很看重我，对我倾囊相授，从学与教的角度来说，我是很感激他的……但他为师不尊，好色成狂，逼#奸徒妻……事后他坚决不承认，并且为了掩盖真相，把我的爱妻……放到了黑白双蝎的实验台上，变成了生化兵种试验品调试体……！”

    本来歌沙兰拜也属于有心计的人，不然也不可能领袖群伦。但这次的变故接二连三，尤其是刘言的出现令他感触颇深，几乎颠覆了过去的武学观念，于是不由自主地说了出来。其实大盟师最喜欢他的原因除了资质最佳之外，其性格也像极了大盟师年轻的时候，坦率、热情、宽容和充满正义感，时光荏苒，万年时间足够改变一个人，将英明领袖演化成了暴虐君主……

    他这话只是有一搭无一搭地说，可身旁的莲澈、法桥、巫门等诸多亲随却都受惊不小，没想到三武神将还有这么惨痛的一段经历。他们深知歌沙兰拜其实骨子里是个保守传统尊师重道的人，除非让他难以忍受，否则他绝对不会背叛师门离开正义大联盟。

    “这个老怪物，他连自己最看重的弟子的妻子都不放过，那正义大联盟辖域内的老百姓还能有个好？”巫门不知好歹地加上一句，被法桥狠狠地使了个眼色，要他闭嘴，因为这件事做属下的的确不方便评论。

    “行了，不说了，反正终究是要跟他对决的……”歌沙兰拜摆摆手，“飞船现在的航程怎么样？”

    莲澈正色说：“‘鹅卵石’和誓羽在驾驶舱，刚才汇报说一切按照既定路线，再有半个奇铎喀斑月就能到达了，能源也够用，不需要中途补充了。”

    “嗯，那就好啊……”歌沙兰拜点点头，又有些担忧地说，“不知道黑顿会不会收留我们……”

    “他要是认不出你和你的这些战士，就应该会收留。他的国度地少人稀，急需科技人才和战斗人手。”涅列惹补充说，“但要是他认出你们的话，反倒不妙，他们完全属于在夹缝中生存的中立派，占据宇宙空间优势吃拿卡要，这才让大家都买账。面子上他对两大联盟都做足文章，这样就很难发生冲突，但要是明知你们是起义军还要收留你们的话，那正义大联盟得知后必定会派重兵来剿灭，黑顿不但不会庇护你们，说不定还会杀掉你们然后将尸体献给正义大联盟，以求自保。相反，要是和平大联盟这样足够能跟正义大联盟抗衡的超级政权的话，就会诚心实意地欢迎你们，然后给你们最好的待遇，督促你们到处演讲，公开指责正义大联盟的黑暗……”

    莲澈不屑地说：“很可惜，我们不仅仅只是反正义大联盟，这俩联盟都不是好东西！和平大联盟的第一光脑‘祖先’里有我的数据，一旦发现资料吻合，他们也一样不会放过我的。”

    歌沙兰拜郑重地说：“这两大联盟打着‘正义’与‘和平’的名号，却行‘罪恶’与‘战争’的暴行，本质上与红体别无二致，甚至不如红体。红体是为了繁衍第一，他们则是野心第一……”这话已经很明确地表明了他的立场。

    “那个……”卒剌在这艘飞船里地位就大大下降，想说句话又支吾着不干。普拓也算有功的人，已经被歌沙兰拜视作亲信，这时候趾高气昂，没好气地说：“他妈地，你有屁就放，在那里鼓鼓喁喁地叽叽什么呢？”

    歌沙兰拜的手指在桌子上叩了几下：“没关系，卒剌将军请讲。”

    “我看三武神将军你武力高强，手底下这帮兄弟又都是心狠手……不是，都是飞扬果决的英雄，完全可以组织一个精干的团队，自己开天辟地自创江山，跟黑顿一样自立门户，难道黑顿那个瘪三还能比得上各位？他能，咱……您各位怎么就不能？”

    苏趾也很瞧不起他，本来就对他很有意见，乍一听他尽说些没用的，不由骂道：“要不我就说你们这帮当官的脑满肠肥腹中空空，你这叫主意吗？老子拉泡屎里面蛋白质也比你脑子里的多！……”

    莲澈斥道：“你也讲重点行不行？”

    苏趾连连点头，又斥道：“黑顿他能自立门户，那是因为他占据了天然形成的陨石群堡垒，三不管地带唯一的星际迷宫！不但能够以数量惊人且毫无规律的巨大彗星群和宇宙垃圾群冲击军舰，造成星际触礁，甚至期间的无端雷电能够迅速使得所有电子信息技术失灵，更有神秘的迷幻物质能够侵蚀生化战舰造成分泌紊乱！哪怕他黑顿再傻逼十倍，他也还是能居高临下，让外人无可奈何！这叫做……”

    刘言说：“一夫当关万夫莫开。”

    “嗯对对对极了，咱三武神将军那是多么英明的人呐！可无奈来晚了一步，空有一身才华和雄心壮志，却难以实现，那叫……”

    刘言说：“巧媳妇难为无米之炊。”

    “对对，还是你们亚特兰蒂斯人的俗话多！”苏趾正要唾液四溅地继续狂喷，卒剌却有些气愤，要是起义军诸位瞧不起他，他也认了，但他自来就没看得上普拓这帮人，于是口气反而硬了些，怒道：“你以为三武神是你这样没脑子的人呀？我还没说完！的确，黑顿那位置的确是占尽空间优势，总星系内再想找这么个地儿可以说是……”

    “大海捞针。”

    卒剌忙不迭点头：“谢谢丁兄弟，你简直是个字典，我就是这个意思。大海捞针，但是！咱们没必要另辟天地呀！这不就是个现成的吗？这……”

    歌沙兰拜突然制止道：“不必说了。这太危险，也会让咱们的人无辜牺牲，我不能答应。要是万一不胜，那咱们就真被总星系间各方势力孤立了，只怕能去的地方只有红体的‘血色深渊’黑洞了。各位做好准备要去投靠红体了么？”

    他这话其实思路跳跃太快，没有几个人能跟得上。唯有刘言、莲澈、法桥和普拓四人能立即理解。

    莲澈大喜过望：“三哥，这蠢东西还真出了个好主意，他要不说我真想不到。这是个好办法呀！应该试试！咱们只要能再待上一百天，苍眼系义军就能派来载满大军的舰队，最少也会有百万以上的陆军！黑顿的国家针尖儿那么一点点，估计军队撑死也就是几千万，而且还要分管几百个行星，又都是一帮临时凑齐的乌合之众，怎么会是咱们的对手？我看赢面很大，值得一试！咱们一旦得手，实力可就完全不同啦！先不说空间要塞易守难攻，就是单讲贸易，这边都必须经过咱们这里跟咱们做生意，哪怕红体要贩糖……”他忽然意识到自己的话越界了，立即住口。

    最新全本：、、、、、、、、、、