
    直到敲门声再度响起，誓羽才打开摁钮，实际上摁钮的显示屏是可以显示猫眼外的人的，只是誓羽有些意乱情迷，没有来得及去细想。她怕自己看到刘言的眼睛之后，表情会很不自然。

    她满脸红晕，美目流盼，搓弄着衣角等待着刘言的出现，命运无常，这个人的出现不但占据了自己的心扉，还瞬间改变了她二十几年的强硬性情。

    但当诺杨的脸出现在她眼帘时，顿时美妙的心情就像投入了万丈冰窟。

    门也被诺杨关上。

    “你来干什么？”誓羽这句话其实是设问，没等诺杨回答，就一指门外，厉声道：“给我滚出去！”她之所以这样当然是觉得飞船上高手如云，诺杨绝不敢对自己怎么样，况且在没有枪械的情况下，单凭动手的话，诺杨也未必打得过自己，这个醉鬼的身子骨早就被大量的劣质酒掏空了。

    “誓羽，我是来向你道歉的……”

    誓羽的厌恶感并没有因为愣了一下而减轻，只是声音调小了，但还是很坚定：“滚出去。你的随身翻译机坏了？或者我把字儿拖的时间长一些，听好了：滚——出——去——！”

    诺杨没有生气，而是恭恭敬敬地鞠躬道歉：“誓羽，我真心实意地想要来给你道歉……”

    “我不接受，滚！”

    “不管你接不接受，我都要道歉。我不奢望你能原谅我，我只是想要求个心安……”

    “道这么个歉就心安了？你的心也真够容易安啊？”誓羽毕竟是女人，对完全没有感情也没有利害关系的人，女人是不吝啬刻薄语言的，可她却不知不觉没有适才那么坚定，而是开始跟诺杨对话了。

    “那你是要我下跪才肯原谅我？”

    “你爱跪不跪——”誓羽蓦然回过味儿来，“差点上了你的当，你给我死远一点儿跪，我不想看见你！出了门再跪，你在这里跪指望我会扶你么？”

    “誓羽，我是真心悔悟，痛改前非，你看我连酒都戒了，这次一连串惊心动魄的事情和最后的星球爆炸，给我很大的震撼，让我想了许多……”

    “你戒酒告诉我干什么？你受到震撼又关我屁事？”但誓羽本身的性情是吃软不吃硬，尽管她特别鄙夷诺杨无耻、荒yin、酗酒、欺凌弱小等恶劣之极的毛病，可任谁在自己面前这么低三下四地一再道歉，无论是否真的有诚意，她都很难严厉起来了，声音也愈发平静，“……你快出去吧，别让我烦。是不是真的能做个好人那是你自己的事，问问你的良心，你的良心过得去，那就不必非走那些形式。出去吧，我没多少耐性了……”

    诺杨可能觉得时机成熟了，猛然痛哭起来，没有眼泪只能啊啊地干嚎：“我仔细想了一下，我才觉得我以前真不是个东西啊，呜呜呜……”紧接着，他又神经质地开始抽自己的耳刮子，一下，两下，每一下都是全力以赴的重手，誓羽听得心慌意乱，没好气地喊道：“行啦！你还是个男人吗？以前我就觉得你卑鄙无耻贪杯好色，没想到你还哭哭啼啼跟个女人似的，你恶不恶心你？别打了！你要是真犯了大错，那自然有法律处决你，这几下耳光根本就是挠痒痒的惩罚。你要是自此真的改过自新，那更不必打自己，用实际行动证明自己还能变成一个值得我们尊重的人，那就行了！出去吧！”

    诺杨这才哼哼唧唧地停住了耳光和哭泣，只是脸肿得厉害，鼻涕也给打了出来，糊了一脸，狼狈得很。

    誓羽不屑地推给他一包纸巾：“全拿走吧，鼻涕别扔在我房间的纸篓里。”

    诺杨擦了一阵，忽然一脸疑惑地到处嗅嗅：“怎么一股子香气啊……”他当然想不到这香气来自过惯男人一样生活的誓羽身上。

    誓羽顿时飞霞扑面，又不能像刚才一样训斥诺杨，半晌才皱着眉说：“怎么啦？我就不能搽香水？”

    “哈哈，原来是这样……”诺杨笑眯眯地说，“誓羽，你变可爱了……”

    誓羽又有点不大满意了，她在原则上是不动摇的，直截了当地说：“诺杨，你别蹬鼻子上脸，别再说过界的话了。鼻涕擦好了？出去吧。”

    “……其实，除了道歉，”诺杨扭扭捏捏地说，“我……我是来请你帮个忙的……”

    “我能帮上你什么？”誓羽反问，“你要做好人，从现在开始做就行了，难道还要我帮你当众公布？”

    诺杨忙不迭摇头：“不不不，不是这个意思……不是……我的意思是……能不能请你……”

    “干什么？到底干什么？你能不能爽利点儿？”

    “你能嫁给我吗？”诺杨这话让誓羽完全惊呆了，“我……我从见到你就爱上你了，虽然我们不是一个种族，但我们同样对造物主的外貌有着艳羡和赞美，认为那是最美的外形，这说明咱们的审美观起码相同，你的外表是天然雕琢的，不是我们依靠硅胶……我向你保证，我一定会对你很好的！我以前有多坏，现在就会有多好！我知道你要说什么，没问题，法律又没硬性规定不同种族之间不可以通婚的！再说和平大联盟虽然没有这方面的技术，但正义大联盟有啊！我们将来想要孩子了，可以借助正义大联盟的技术，我相信歌沙兰拜先生总会有这种技术吧，最少他也能联系到会运用这种技术的科学家……”

    誓羽只迟钝了几秒，就恼羞成怒，猛然将盘子砸在地上：“我收回之前的话！你马上给我出去，不然我对你不客气！”

    “……你，你为什么这么绝情……？”

    “你说你想变好人，这就是你的条件？滚！我用不着你变好人，滚出去！看见你恶心得连饭也吃不下了……没听到吗？滚！我马上就喊人了！”

    诺杨痛苦羞惭地垂下了头，不再做声，也一动不动了。

    誓羽见他这次不像是调戏，而是真的伤了心了，也不能真的叫人来或者立即把他轰出去了，只得擦肩而过，就要打开门让他出去。

    可她转过身的时候，自然看不到后面，只觉得诺杨也转了过来，似乎想趁机抱自己，这时候她打定主意，无论诺杨是不是会变好，这么干都等同于骚扰，她会毫不留情地向后猛踢，让他尝尝厉害。

    但这些并没发生，好在金属大门的上方光滑如镜，她隐约能看到身后的诺杨的动作，可……可那场景陡然间变得不可思议！诺杨的整张脸以鼻子为中心向两边渐渐扯开，并且越扯越大，瞬间分成了两瓣，只有一些血脉筋肉相连，而这两边脸内并没有头骨和其他该有的东西，而是变成了两瓣长满了细密牙齿的嘴巴，巨嘴越变越大，旋即咯吱一声轻响，哼了过来，探出几条黏糊糊的红色舌头状触角，然后向誓羽扑了过来。

    誓羽警察出身，还经历过数年卧底生涯，心理素质没得说，她从小在智慧虫族中长大，也并不会像寻常人类那样对与自己一样大小的虫子感到恐怖，最起码，只会在梦中有些惊惧，可她完全分得开什么是虫子，什么是……怪物！

    誓羽吓得一声惨叫，猛地将门踢开，飞奔出去，可正要转弯时，脚底下不知道被什么一绊，整个人失去平衡，摔在地上，这里是全合金地面，这一撞眼冒金星。但过度的惊恐令她不能迅速放任自己等待神志完全清醒冷静，就要爬起来就跑，可这时候她看清了，那个本来绊脚的东西正是诺杨——那怪物的舌头之一，接着又卷了过来，将自己的脚踝勒住，顿时感到一股极大的力量在向后拽，自己使尽全力想要顿住，却被无情地向后拉扯。

    这个时候她已经能确认，这绝不是诺杨。诺杨胆量再大十倍，力量再大十倍，也跟眼前这只怪物无关。她现在看的清清楚楚，随着自己被拉得越来越近，那怪物的面庞也就越发清楚。

    这是一只什么样的怪物啊！整张脸完全被劈成了两半，变成了一张横过来的巨口，嘴巴里伸出的十来条红色舌头如同十来只绞在一起的红色水蛇，湿淋淋、黏糊糊的，用恶心已经不能形容得出了。嘴巴似乎跟脑浆和头骨完全融在了一起，像是一副充分发挥了黑暗想象力到极致的抽象石雕，无非是它是活动的，而且大脑一抖一抖汩汩地发出声音，不断有肿瘤般的肉泡破碎，淌出浓浓的粘稠液体，整个身子仿佛所有的器官挪了位置，数不清的眼睛、鼻子、嘴巴、都搅在一处，大腿和手臂从不可能的方向伸出来，并且支撑着怪物要么继续直立，要么横着走。摇摇晃晃的身躯中央挺立着硕大无比的雄性&器具，并且显得愈发狰狞，器具下面还有道嘴巴一样的裂缝，在不住地重复着：“誓羽，我爱你，我爱你……”

    誓羽此时的情绪已经不能用羞惭无地来形容了，只感觉全身都冰冷无比，恐惧得无以复加，力气随着空气全部被抽走，只能哀嚎着淌着泪，眼睁睁地看着那充满腥臭的巨口近在咫尺地从四面包裹了过来……！