
    ﻿    正在这时，法桥和巫门的声音从拐弯处的走廊那段隐约传来：“只是在这方面的观点跟莲澈达成一致，但不代表他现在跟咱们没有矛盾了……咱们面上跟他客客气气也就是了……”

    “嗯，我明白。三哥终究是修气一脉出身，他手下本来就该是生化基因科技为主流，莲澈那小子无非就是跟三哥比较早就是了，我看也没什么特别的优点……”

    誓羽骤然间听到两人的对话，仿佛天庭的奏乐一样美妙无比，可同样程度的恐惧攫住了她的咽喉，使得她用一种含糊不清的腔调高声喊道：“两位将军，救命呀！救命呀——！有怪……”

    “什么声音？”法桥修为更高些，侧耳倾听，立即判明了方向：“好像是这边……是那个亚特兰蒂斯女人的房间吧？”

    正当誓羽准备给他肯定答复时，诺杨——那横七竖八的怪物脑袋冲着法桥和巫门的方向张开了另一张紧闭的嘴，居然用跟誓羽一模一样的声音喊道：“没事了！别过来！我刚才是洗澡不小心滑倒了！我还没穿衣服，你们别过来！”

    誓羽惊恐万状，不敢相信这东西竟然能瞬间模仿自己，并且在随机应变方面拿捏得恰到好处……！

    虽说人人平等，但正常来讲，誓羽这样一个少数民族小警察——更别说已经没了职务——是无权让统帅过数十万军队的法桥和巫门停下脚步的，但法桥心细，总感觉誓羽和刘言有些不清不楚的关系最起码非同寻常同胞关系，总得看在刘言的面，再说起义军向来自命星际正道，都是严守礼仪，绝不会自降身份与土匪类比，于是对巫门说：“咱们先去驾驶舱看看吧，一会儿再回来吃饭，不然会得罪丁沁先生。”

    巫门很不满地说：“这女人疯疯癫癫的，滑倒也喊救命……哥，丁沁先生和三哥闭关修炼最少十天，这期间三哥居然把大权交给莲澈，虽然说也是能料想得到，但也决定得太不假思索了吧！咱们生化基因派真没面子……”

    “少评论三哥的决定！”法桥虽然训斥巫门，可心里更是不满，冷冷地说：“咱们现在余下的这二十来个弟兄，大部分是生化基因派的，他莲澈得了任命又怎么样？能指使得动？那都还是咱们的人。你放心了，日后这批跟着三哥吃过苦的人将来必然是高层领袖储备的中坚力量，到时候我们的人占据绝大部分领导层，他莲澈单枪匹马永远没什么作为，干着急去吧！呵呵！”

    两人得意地对着笑，但又同时感到这样像是影视剧里的反面角色所为，于是又停了下来。

    得亏他俩停下来，才听到誓羽的声音，这声音所说的话语速越来越快，内容更是令他俩不可思议：

    “两位将军救命呀！快过来呀！”

    “别过来呀！你们别过来呀！”

    “过来吧！求求你们，我快死了！”

    “别过来！我的翻译机坏了，我真是没穿衣服，你们别过来！”

    “有怪物！有怪物，要吃我！”

    “别过来呀！翻译机真的不好用了……”

    “救命呀——！”这句拖得时间很长，那怪物大概是没反应过来，按照原本的长度去接，这一来在法桥和巫门听上去，就是两个誓羽同时在说话，而且表达的意思恰恰相反。

    “不对，我看有问题！顾不得那许多了！”法桥示意巫门静下来，两人快速朝誓羽那边跑去。

    只是一个转弯，却看到光着身子的誓羽，体态匀称，长腿细腰，皮肤晶莹剔透，吹弹可破，泪水从脸颊上滑落，梨花带雨娇艳欲滴。

    “操！”法桥猛然一瞧，惊得向后一退，巫门责怪地瞧了他一眼，两人齐刷刷转过身，法桥喊道：“誓羽小姐，你不要误会，我们只是担心你的安全，不是故意冲撞……！”

    可法桥这话还没说完就硬生生卡在喉咙里，巫门也同样瞠目结舌，只见眼前也有一个誓羽，浑身血痕，衣服破碎，尽管露出的曲线曼妙，可终究没有刚才看到的完美无瑕，尤其是肤色并没有那样白皙如玉。

    法桥立即想起，誓羽是警察出身，平日的卧底生涯很艰苦，无论如何也不可能养得这么娇美纯白。这时候，浑身是血的誓羽惊惶无措地高喊着：“两位将军快回头呀！那怪物又变回来了——！”

    法桥再无怀疑，这时候来不及掏出修气媒介冷兵器，只能转身的一瞬间双手上下扣做半球状，骤然放射出一道凌厉之极的气流。他的武学造诣比时行宙略高，比之昔年地球上五大宗师的寻常状态也只略逊一筹，这一击虽然时间太仓促，无法凝聚毕生功力，却也是风雷呼啸声势惊人，一刹那破空声大作，身后的那个誓羽似乎本来是要扑过来的，却陡然被气流掀起向后翻了几翻。

    腾出这个空隙，法桥和巫门才同时抖出冷月牙状的弯刀，聚敛周身真气，锋刃尖端亮起了两股烈焰。

    那个白皙无瑕的誓羽也在那一霎那全身裂开无数小孔，腥红色的肉条喷涌而出，手臂、腿脚和脑袋换了无数个方向，猛地变作一个更加骇人的怪物，在平滑如镜的墙壁和天花板上如履平地旁若无人地高速移动，闪避这两股火焰的喷射。然而它再具备高智商，也毕竟没有找到武艺高强的人作为宿主，对武学修为的认识知之甚浅，只夺过了两三道光焰，就被法桥和巫门的月牙刃齐刷刷地截成了三段。

    但那三段还没停留，都开始不断地进化，伸出各自的手和脚，甚至血红色的眼睛。

    誓羽、法桥和巫门都看得头皮发麻骇然心惊。法桥和巫门是武学天才，反应速度受情绪影响不大，两人顿时使出拿手绝技，月牙刃登时被烈焰包围，向其中两只怪物激射而至，当即那两只还没进化完整的怪物就被烧成了焦炭。誓羽只能干着急，却无能为力，她现在手中连一把枪都没有。

    法桥和巫门的双刃转了半个圈子回到各自手里的当儿，那第三段怪物已经奔向了一个同样惊慌失措的起义军守卫，当即射进了守卫的嘴巴里。那守卫转瞬间双目血红，掉头就跑，从拐角处消失不见。法桥和巫门手中没有暗器，月牙刃所需的攻击面积大，而各自的烈焰斗气也传输不了那么远，最起码不会拐弯，只能眼睁睁地瞧着那守卫逃跑。

    誓羽这时的警察素质便及时地显示出来，高喊道：“法桥将军您功夫厉害，请您继续追击，千万别让他逃走，尤其是别让他逃向厨房，不然咱们以后就不能吃饭了！那守卫的样子我们谁都没看清，千万别跟丢了！巫门大哥，您快去驾驶舱看看，更别让这怪物冲进驾驶舱！那怪物只是诺杨的三分之一，又占据一个普通起义军兄弟的身体，应该还不是你的对手！但千万要注意，那怪物见过了咱们三个，就会迅速调整细胞模仿咱们三人的外形！我马上去找丁大哥……！”

    本来法桥和巫门听前面的话都感到有理，正要分头行动，可听到最后一句时，法桥皱着眉头喊道：“这下可坏了！丁先生和三哥闭关研究修气，目前都已经入定，绝对不能被打扰的！不然就会危及生命！姑娘，你快去找莲澈吧！……操，虽然很不喜欢他，但他毕竟是现在全船武力最强的人！”

    听到刘言无法来帮助自己，誓羽顿时感到周身发冷，失去了精神上的依靠，但她迅速强作镇定，点头说：“好的，分头行动！拜托两位将军了！另外通知大家暂时在各自房门内千万不要出来！通知守卫的战士们一定要小心！相互警惕！那怪物虽然打不过三位将军，但是如果被它集中吞噬了全船的其他的起义军弟兄，武力值加在一起，结果就不好说了……！”

    法桥和巫门都心有余悸，只得尽快分头去找了。

    法桥一转弯，猛地瞧见一个守卫，旋即顿住脚步，绕着他狐疑地转了半圈。那守卫也不明所以，上下看看自己的穿着，随后问：“法桥将军，我哪里不对吗？”

    法桥见他回应得体，一点儿也不惊慌失措，便摸着下巴问：“你刚才一直在这儿？还是……？”

    “嗯，我一直在这里守卫呀。莲澈将军下过命令，必须每条长廊最少保证有一个守卫。”

    “哦……那你刚才看到什么动静没有？”

    “动静？没有……我一直在这里守卫。”

    法桥点点头说：“好！”但他话音刚落，袖子里的月牙刃却已经急速如电地卷出一道怒焰，当即燃着了近在咫尺的守卫，那守卫猝不及防狂叫起来，身上的肉开始起了明显变化，嘴巴、眼睛、耳朵、鼻子瞬间错位，但很快被这“高浓度”的烈火烧成了焦炭，连衣服也不剩一片。

    法桥冷笑道：“你就不会说，刚才看到一个守卫惊慌失措地经过？什么动静都没看见，那不就等于说那怪物就是你自己吗？”

    最新全本：、、、、、、、、、、