
    ﻿    “满意了吧？”誓羽对老憋说，“下一个，憋哥你上吧。你是厨师，我希望能尽快洗脱你的嫌疑。”

    老憋冷笑一声，笑声嘟哝了句“公报私仇”，上前站定。

    光晕过后，他并没有大碍。

    誓羽看了看“鹅卵石”，“鹅卵石”也跟着狠狠瞪了她一眼，上前站住。

    然而“鹅卵石”也没事。誓羽和莲澈等人对望一眼，心有默契，很清楚对方在想些什么。这与他们料想的结果没错，红体希望能够尽快找到生命迹象明显多的地方，以便进行繁衍滋生，因此暂时不会加害唯一知道如何航行到黑顿自由邦的“鹅卵石”，毕竟还有这么多人可以供其吸食，最后再吃掉“鹅卵石”也不迟。再说从武力值增加的角度讲，“鹅卵石”对红体而言只能算是一块毫无营养价值的大白肥肉丁子。

    可接下来，誓羽指明涅列惹，后者却坚决不予配合：“操，我为什么要听你的？”

    莲澈淡淡地说：“我以为我不必说第二遍，她的意思就是我的意思。你还不听话，是吗？”

    涅列惹却态度强硬：“我知道！你们嫌我老了！没本事，唯一的利用价值就是带你们顺利找到飞船，而我这个利用价值已经用完，你们已经把我当作废物了！老子也活了这么久了，早就够本了，就是真有红体更好，让这么多人跟我一起殉葬！”

    法桥忙说：“老先生，我们起义军可不是那种过河拆桥的队伍，绝对不会看谁有用就留谁。你也不必这么偏激，要不然一会儿关禁闭室，可就不好了。”

    涅列惹倔强地说：“甭来这一套。我只有一个要求，见三武神和丁沁先生，”

    誓羽解释说：“我不是已经说了么，他们在闭关进行修气提升训练，没办法见你。检验一下，就这么难吗？”

    “这是对我虫格的尊重与否的问题！！你们想想，红体就算真的要找寄宿对象，会找我这个站都站不稳的老头子吗？”

    普拓在一旁讪笑道：“您别这么谦虚，说不定红体就看你最隐蔽，所以选择你寄宿，这叫做虚中有实实中有虚！”

    誓羽示意一旁的两个守卫，两人听从莲澈的话，自然也听他的话，连忙一左一右拽住涅列惹，将他送到巫门和法桥眼前，光晕乍泄，涅列惹突然痛苦地呻吟起来，转瞬间皮肤就开始剥落，分解，然后像海边沙堆砌的城堡一样迅速化为乌有，甚至到最后开始燃烧起来……

    所有人都惊呆了，但旋即产生了愤怒、憎恨和冷酷的情绪，大家都眼睁睁地看着涅列惹在地上来回翻滚，直到化作焦炭，一片片扬尘到不同的方向，却没有谁愿意上前帮忙。

    似乎所有人都忘记了是涅列惹带领大家找到了飞船。

    “原来就是这老家伙！”老憋惊呼道，“怪不得死活不愿意接受检查！”

    莲澈见此再无异议，森然道：“三武神和丁沁先生在里面修炼，不能受到任何打扰，我们必须要让他们安心，不能为领袖分忧，要咱们做什么用？幸亏刚才把这老囚犯推过去，要不然把他关禁闭，说不准什么时候又逃了，到时候祸患无穷！从现在开始，每人都必须接受检验，要是想等着关禁闭拖延时间的话，那就先问问我的雷电。”他的双目散放出淡蓝色的光芒，隐约酝酿着雷电风暴。这一显示除了威慑众人，也是为了同时向大家澄清，自己就是莲澈，没有被红体控制。至于法桥和巫门则更不用说，红体感染的傀儡又怎么会制造紫外线呢，那不是作茧自缚吗？

    可誓羽感到不大对头，忽然有些愧疚感。

    莲澈见她神情有异，问：“怎么了？”

    “涅列惹先生……他虽然被感染无疑，但只怕是通过别的途径，比如在大战中被红体的液滴打中，或者和诺杨接触，受到了间接感染，因此一直到现在也没有发作，确切地说，他是清醒的，只是一直怕我们发现后不但不给他治疗，反而会杀他以绝后患。所以他的情绪这么敏感，观点这么偏激……”

    莲澈一怔：“确实……好像他的确在上飞船之前没这么大的脾气。”

    法桥也恍然说：“我看誓羽说得对。这老小子就这么被烧掉了，但身体并没有任何变化，直到烧焦成灰。而我们之前杀的那些吸血傀儡，都是被烧的同时立即现出原形，整个身体的器官和肢体都会错位、走形，进行夸张的变化……”

    “说这些都没什么用了，”莲澈不耐烦地摆摆手，他对涅列惹毫无任何感激之情，在他看来，救助他们脱险的是丁沁，于是说，“咱们为他默哀三十瞬。但必须都睁着眼睛，以免红体有什么异动。”

    普拓诧异地问：“不是这老头就是红体感染者吗？他死了不就没事儿了吗？”

    誓羽看着他，不疾不徐地说：“难保它不进行分裂，然后分别袭击我们的人，所以理论上不止一个。我们要排除一切可能存在的隐患，不让其成为真正能威胁到我们生存的危险。监狱长，下面该你了。”

    普拓迟疑了一下，但见似乎没有什么可以商量的余地，便只得站上来。

    那两个抓住涅列惹的士兵，按理说应该排除嫌疑，可誓羽不大放心，想让他俩也检验一下全身，不过这俩士兵已经站到了自己这边，自己真不知道怎么开口了。

    “嗯……”普拓正在直挺挺地站着，可他身后没有眼睛，看不到苏趾的宽大裤筒里忽然流出一块红色的粘稠东西，瞬间便长出了长长的脚，呼喇喇一声便进入普拓的衣服里，普拓一声尖叫，开始满地打滚起来。

    这时候众人已经没工夫看清到底普拓是怎么回事，当即那两名士兵就拔出刺刀向普拓肥硕的身躯上狠狠刺去。而苏趾则确认无疑是怪物了，他整个衣服被挣破，肉体如同装满种子的土壤，迅捷无伦地射出无数条肉红色的粘稠触角，所到之处闪电般刺穿起义军战士们的脖子。这些战士几乎个个都是身经百战，本来不至于这样就死，但红体的偷袭手法太过突然，任谁都猝不及防。

    而被攻击到的守卫要么当即死掉，要么肉体也开始起了变化，脸部或者其他部位骤然裂开，探出无数眼睛、耳朵、嘴巴、牙齿和更多的触角……

    誓羽惊恐万状，按照她目前的本领，没有枪械根本无法自保，正手足无措之际，莲澈一把将她拉到身后，法桥和巫门继续保持着模拟阳光到处抛射，尽管这样耗费体力，却有明显的效果，所过之处无不烧灼，很多刚刚被感染的家伙立即就灰飞烟灭，而要是他们转换手法用普通修气产生的烈焰或者冰冻气流进行攻击，不但收效甚微，还有可能使得怪物所在的宿主有逃跑的机会。

    莲澈没办法，只得继续为他们输入功力，也没有办法腾出手助攻。这个时候，那两个本来抓住涅列惹的守卫中的一个陡然倒转过来，屁股裂开了大嘴，近在咫尺就要扑过来。

    誓羽躲闪不及，可那怪物却当即被一把巨大的厨房剔骨刀切断，但很快变成两端并且同时生长出其他所缺部位，看得令人毛骨悚然。不过即便如此，毕竟使得誓羽脱险。誓羽感激之极地望了持着剔骨刀的老憋一眼，想要道谢却又不知该说什么，况且也没这个功夫。他们这才看清了那个守卫只有上半身是真身，下半身是红体怪物在操控木偶一样支撑着，难怪这守卫一直面无表情，原来他的上半身已经死掉好久了……红体狡黠的智商邪恶得令人发指。

    普拓和苏趾相继起火，而身边那些跑来跑去的感染者也迅速异化，并且还没等发动攻击，也都及时被烧成了焦炭。

    只剩下誓羽、莲澈、法桥、巫门、姹美、“鹅卵石”和老憋七个人，尽管舱内烈焰冲天，可他们还是感到彻骨的阴寒。

    法桥和巫门确认没事了才撤掌，旋即凝聚寒冰真气，开始灭火。

    誓羽望着一处处烤得面目全非的尸首，连恶心都失去了力气，她尽可能使得自己保持冷静，暗想：“要不要再检验一次？万一有残存的红体趁乱进入了余下这些人的身体，我们会更加危险……“莲澈和法桥都很聪明，一下子就读懂了誓羽的眼神，可莲澈表示有心无力：“我们必须休息一阵，才能继续进行紫外线检测。再说，只怕这东西脱离人体后也可以长期存活，就算咱们都通过检测，也不代表整个飞船是安全的……”

    老憋陡然发现厨用系统已经被烧毁，这意味着他们这十五天只能吃冷冻的土豆了……

    老憋有些不好意思地说：“那个……其实我还有些罐头……”这个时候当然没人介意他藏私，法桥点头说：“就算是没开封的罐头，我们也得用紫外线‘确诊’之后才能吃。它……就是想把咱们的精力全部消耗掉，我们……我们必须得团结一致，尽量少做无用功，统一协调行动，才能提高活下去的几率……”

    最新全本：、、、、、、、、、、