
    ﻿    说到这里，她瞥了一眼普拓，见他一脸呆滞，便问：“监狱长，诺杨是你的远房晚辈亲戚吧？你听到这个消息，怎么一点儿也不悲伤？”

    普拓“操”一声，悻悻地说：“你怎么知道我不悲伤？我懒得lang费力气。就他那一身毛病，不死在这儿也死在别的地儿。我反正辛辛苦苦费劲八百地把他提拔到现在，完全对得起他爹了。你死盯着我看干什么？每天死那么多人我哭得过来吗？”他这话听起来也没什么毛病，毕竟常年的监狱苦力生活可谓看惯了生死寻常事，并且普拓神态懒怠，也不见丝毫的慌张，誓羽和莲澈微妙地交换了一下眼神，都不太确定，依旧狐疑。

    “但我要说的是，这红体虽然很小，力量也很微弱，但要是它趁我们零零散散在各处的时候逐个偷袭，最终将我们中大部分的力量聚合到一起的时候，在丁大哥和三武神出关之前，这艘飞船就是它说了算了……我们都将成为它的食物……”

    “靠，我们都是死人？还能站着等它吃啊？”一个战士轻蔑地一笑，如果是莲澈、法桥和巫门三位将军讲话而不是誓羽，那这战士就不会这个态度，毕竟他看不上这个女囚犯。

    “这位义军师兄，你只是注意到这只红体体积小，力量弱，但没有注意到，它是监狱星球废墟里埋藏着的红体巨怪的一部分，关于那红体巨怪的来历丁大哥讲过，它就是红体之母的碎片，我的意思说，它还有一个特点，就是纯度特别高。因此它脱离了能够制造单纯粗暴的吸血傀儡的层次，而是直接吸收宿主为自己所用，甚至还能保持高度的冷静、智慧以及不可思议的模仿能力。它只需要简单接触一个人，不必非要将其吸收，就能完全模仿出那人的外形、声音，至于能不能模仿短期的记忆，这个还不好说。与此同时，它可以在物理攻击下分裂存活，这样便可以在保持纯度的基础上扩大猎获宿主的范围……”

    这话说得众人都是一阵胆颤，现场的气氛渐渐冰冷起来。大家虽然因为素质和纪律的缘故没有惊叫，但角落里的议论也的确开始了。大家都明白了，这东西现在说不定上了谁的身，甚至不止一个人的身，自己身边日夜相处的同伴，说不准就是红体狂魔乔装打扮的！

    “大家不必惊慌，三位将军的武力，毕竟都在那红体之上，即便它能吸收我们全部人，也不会是三位将军的对手。大家只要撑上十五赛尔赛思利日，等三武神和丁大哥出来，那红体自然就会被彻底消灭。在此期间，我们所有人的行动，都不能离开这小会议厅。小会议厅前面就是驾驶舱，除了领导层和我、‘鹅卵石’两位驾驶员外，谁也不能擅自进去。小会议厅后面的休息室临时改成简单的隔断，作为男女厕所，女厕所只有我与姹美(一位义军女战士)可以进。老憋的烹饪器械和加热系统随后也都会拿来，我们吃喝拉撒都不能离开以小会议厅为中心不超过两个房间的方圆，大家明白了吗？”

    众人都不作声，这是没错的，即便誓羽的话的确非常有道理，也是唯一的办法，但他们没必要表示听从这个亚特兰蒂斯女人的话。

    莲澈不疾不徐地说：“所有人照着誓羽的话做，有问题吗？”大家才齐声喊道：“没问题！听从将军号令！”

    “现在为诺杨和笨摩两位战友默哀三十瞬。”

    众人静了下来，也陷入了沉思。

    默哀之后，誓羽悄声问涅列惹：“这飞船里面有紫外灯管吗？”

    涅列惹不明所以：“没有啊。要那玩意干嘛？咱们这飞船又不是为了出门去跟红体打仗的军舰！”

    莲澈登时明白了誓羽的用意，意味深长地看了一眼法桥。法桥为难地说：“紫外线其实也可以人为地造出来，但只有修气一脉并且达到相当的境界有可能模仿恒星的光线。我自己的力量还不够强大，要是能达到莲澈将军的水平，就没问题。”

    誓羽看了一眼莲澈，灵机一动说：“这样吧，法桥将军你一人之力不行，但要是集合船上所有修气一脉的功力，不就能制造出紫外线了吗？有了紫外光，就能检测出谁感染了红体的毒，甚至不光有检测作用，还能直接消灭红体及其宿主！红体是不能见光的生物，再强的红体在恒星光的照射下都一样会灰飞烟灭！”

    法桥看了看巫门，忧心忡忡地说：“你想过么，我们都集中力量的话，那剩下的人就所剩无几，我们只能检测剩下的人，我们占绝大多数的起义军修气一脉的战士，谁来检测呢？再说，一旦耗尽了大家的力量，红体傀儡必然坐收渔利，轻轻松松地将咱们全部吞并……”

    “是呀……”誓羽黯淡了几秒，陡然间灵光乍现，窃喜地说：“有办法。莲澈将军！”

    莲澈一愣：“我？”

    “是呀，生化基因力量和金属电子力量，准确地说，修气和炼金，这二者之间虽然有区别，但不等同于力量的根源有差别呀。那都是功力。假如在检测的时候你把你的功力源源不断地输入给法桥将军和巫门将军混合的功力里，那么就等于增加了几十位甚至几百位义军战士的力量，自然也能制造出紫外光！而且光照会更强大！”

    莲澈、法桥和巫门都恍然大悟，觉得办法很好，喜形于色。莲澈当即爽快地拍板：“好！就这么办！”法桥比莲澈和巫门都灵活些，伺机夸赞道：“誓羽小姐虽然没习过武，但是有侠义风范，而且特别聪明，不愧是丁大哥的女朋友！”

    誓羽顿时腮红难抑，窘迫地嗔道：“法桥将军……你……！请别乱说话！我们……我们只是普通的同胞关系……”说到最后，声音几近不可闻。在这恐惧感染一切的密闭空间中，她只觉得一丝略带苦涩的甜蜜仅仅停留了一瞬，便稍纵即逝。

    一阵密议之后，莲澈点点头，轻声说：“开始吧。”示意大家围着大会议桌坐成一圈，三十五人坐一圈的确有点困难，于是就围了两圈。

    誓羽拿起话筒，郑重地说：“我们这十五天之内不可能什么都不干，要是不尽快找出这个……或者所有的感染者，我们连饭也吃不安稳了。”

    “鹅卵石”冷哼一声，说：“那又怎么办？众所周知，只有紫外线才有可能鉴别红体。眼下我们在三不管地带的黑暗航道航行，根本接触不到恒星光，飞船内部也没有紫外灯，拿什么检测？”

    誓羽接口说：“是的，没有紫外灯，外部也没有天然的恒星光。即便退一步讲，我们飞船上还有化验室，在不了解红体这种邪恶生物的属性之前，也没有充分的时间边摸索边做实验，而且做实验的同时，也许红体会继续扩散。只要拖延时间，就失去了挽救的意义。所以，莲澈将军、法桥将军和巫门将军将会用内力制造出模拟紫外光的光晕，这种方式很耗功力，恳请大家配合，排队一一接受光晕的照射。谁如果不配合，诸多推辞，我们只能认为这是做贼心虚，在这个非常时期，只能委屈此人，单独关押，关押期间将会实行全封闭式，也就是说，能够维持十五天时间的食物会提前放在禁闭室，无论搜了还是不小心糟蹋了，外面都不会再供给食物。希望大家能明白这场测验的严肃性和重大意义，积极配合……”

    涅列惹冷笑着说：“怎么？这还没到黑顿自由邦呢，就开始实行了？你们真不如去投靠正义大联盟，你们这种zhuanzhi在那里最有市场，不是吗？”

    “鹅卵石”也忿忿地说：“你凭什么这么命令大家？就凭你是唯一会开飞船的？”

    莲澈却插口道：“凭我全权授予她行使检验的权利，你还有什么意见吗？”

    “鹅卵石”不敢做声，只得悻悻地低下头。不过他又瞧瞧推了推老憋，指望这个与誓羽有不共戴天之仇的老糖贩子能及时说两句。老憋抬起头：“誓羽，老子愿意！但不是为了配合你，而是为了证明我的清白。但我有个条件，你自己，必须首先接受检验！你敢吗？”

    普拓也疑惑地说：“不错，咱都得一律平等，不能搞特殊。誓羽警官，我记得这事儿是你先发现的，你的嫌疑最大，不是吗？”

    誓羽爽快地说：“我正是要第一个检验！来吧！”

    莲澈双手分别抵在法桥和巫门的腰间，后者催动起全身的内力，集中到手掌之上，四掌合扣，将光晕凝集成球状，渐渐从透明转而散发出奇异的金色光晕。这是对小型恒星光的简单模拟，尽管无法从中分离出紫外线，不过其中已经包括，吸血鬼或者是傀儡要是受到这种微弱程度的照射，就算不一定立时灰飞烟灭被吹散，也起码能产生局部的烧灼，显出怕光的真实面目来。

    誓羽毫不犹豫地向前一步，整个身子站到四掌之间，旋即四掌分开，那光芒凝集成线状，当即笼罩在誓羽脸上。然而誓羽安然无恙，她端正美丽的面庞在光晕下显得愈发出尘。

    最新全本：、、、、、、、、、、