
    ﻿    法桥刚按下心来，打算用广播告知誓羽和巫门不用担心，可倏然想起：“要是这怪物不用刀刃切割，自己就会在遇险的瞬间自动分割，那可就不妙了……也就是说，万一那怪物有这样的功能，我刚才杀了这个假守卫——或者说这个已经被红体恶魔侵占身体的守卫，也等于完全消除了隐患……这可怎么办？不管了，先去厨房看看老憋有什么异样！”

    而另一头的巫门冲进了驾驶舱，见“鹅卵石”正在那里沉思，顿时产生了疑心，他想要用驾驶室的广播通知所有人各就各位，却又忽然觉得万一这个“鹅卵石”也不是“原版”的话，那么这么做无疑会打草惊蛇。

    不过他也清楚，“鹅卵石”只是个品糖专家，武力弱得可怜，况且又没有枪，自己打他四五十个也没问题，于是放心大胆地问：“你一直都在这里？”

    “是呀，誓羽走了以后就剩我在这儿了。”“鹅卵石”点点头，应付性地表示礼貌：“巫门将军好，吃过午饭了？”

    巫门也看不出什么不对头来，毕竟他深知这帮糖贩子们对义军和监狱管理人员都很不满，“鹅卵石”没有表现出极大热情也是情理之中。

    巫门又问：“这期间有别人进来过吗？或者有谁经过这里？”

    “我就看见你了。”“鹅卵石”四下瞅瞅，“至于谁经过这里……来来回回经过的人很多吧？我在看航道，没工夫去观察别的啊。”

    巫门大体觉得没什么问题，加上事态紧急，也没计较他的态度，直接说：“那你小心点儿……”

    “到底怎么啦？”

    巫门正踌躇着到底要不要说，又怕引起恐慌，一脸尴尬。“鹅卵石”见他吞吞吐吐，明显没把自己当自己人，一怒之下转过头来不搭理他了。飞船可不比平地，如果发生在地面上，那将大家集合到会议室再慢慢商议也不迟，可这飞船最起码驾驶舱、厨房两处绝对不能没有人看管。厨房还好些，这一飞船的大部分人是起义军战士，个个十天半个月不进食也没什么问题，但前提得是吃饱了，等二十天后到达黑顿自由邦，万一被那里的警察看出端倪来，要抓一群饿鬼可谓手到擒来。而驾驶舱更是如此，万一被红体怪物侵占身体的傀儡改变航道并设定不得更改，那飞船只能走向毁灭……

    不过巫门还是不大了解红体，他一直以来的作战对象主要是两大联盟的殖民镇压军，与红体之间的战斗少之又少。红体再黑暗邪恶，也是生物，它出于本能求生欲望强烈，是不可能将飞船引向毁灭一途的。相反，它会选择人口更多的地方，满足繁衍后代的需求。而这飞船航道方圆内最近的人口密度明显高的地方，只有黑顿自由邦，从这个角度说，红体与他们的目的地竟然是一致的。只是万一黑顿自由邦港口发现这是一艘装满红体吸血傀儡的幽灵船，也许会毫不犹豫地开炮轰击，这一点只有誓羽想到了。

    誓羽在三不管地带的卧底生涯中见过不少吸血傀儡，只是他们并非是被红体直接感染，而是因为血花糖的长期污染。三不管地带除了糖王的支脉“甜教授”贩卖的糖块才是真正的毒品，其他的糖块纯度极低，只能把吸食者弄得体弱多病半死不活，尽管有吸血的欲望，但与伏影在地球上造成的吸血傀儡群完全不同，有心无力，攻击性极弱，基本上只能在地上慢吞吞地爬，未必能咬死一只猫。因此誓羽推断，这个潜入飞船中的红体必然是星球毁灭时丁沁击毁的红体巨怪的零碎，这东西比最纯的血花糖还纯，因为本身就是怪物，也就是昔日造物主昼赤癌细胞的一部分，因此变异极快，尤其擅长模仿，生命力也极其顽强，叫人防不胜防。因此她以最快速度奔向会议室，她知道莲澈尽心尽责，很少休息，一般都会在会议室布置任务和进行未来计划探讨。

    果然，莲澈在会议厅内挨个严厉批评，他和歌沙兰拜的柔和亲民形象不同，而是希望迅速建立威信，这就需要铁的纪律赏罚分明。正在大家大气也不敢喘的时候，誓羽猛然冲进来。莲澈见到她起先愕然少顷，不过他再不近人情，也能感觉出誓羽对刘言的情谊，估计将来的某一天两人就会成为夫妻，因此还是不能得罪她，连训斥她为什么不守纪律到处乱跑进门也不喊报告的念头也收了，只是静静地等着她说话，他也清楚誓羽不是无理取闹的人。

    誓羽定了定神，简单明了又切中要害地把刚才的事讲了一遍，她本身就拿手作报告，再说神情严肃紧张，莲澈等人都是惊诧莫名，却也没有谁怀疑这是恶作剧。

    莲澈感到事关重大，征询誓羽的意见：“你认为该怎么办？”

    “驾驶舱的智能系统已经设定了定速巡航，暂时在三天内不会遇到大规模的陨石群和宇宙垃圾，我认为我们的人可以集中到会议室。厨房那边也很重要，我认为应该立即把厨房的自动加热系统和全部的粮食储备都迁到驾驶舱后面的小会议厅。小会议厅虽小，但还是能装下我们所有人，而且最重要的一点是，这样一来驾驶舱、会议室和厨房都近在咫尺，连起来了。大家就集中在小会议厅过余下的二十天日子，直到我们顺利到达黑顿自由邦，丁大哥和三武神出关，咱们就有救了。”

    她的话条理分明，办法也很好，莲澈不由得“咦”一声，对她刮目相看，转而扫视其他人，感觉大家也都认为这个办法已经是最好的了，便果断一摆手：“立即执行！广播通知所有人立即到小会议厅来！”

    而法桥跑到厨房，只看到老憋在心安理得地蹲在内房角落滋润地胡吃海塞，里面摆着各种水果和肉罐头，估计都是飞船厨房里藏着的，被他发现了却不动声色，只顾自己吃，却给别人吃大家都看得见的土豆泥疙瘩汤。

    法桥起先动了怒，但旋即转怒为喜，暗想：“这家伙要是被红体占据了，就会尽量到处吃人增加体能了，估计还不至于这么不要脸呢，这才符合他的性格……”但为了保险起见，防止万一老憋已经是红体吸血傀儡，厨房的土豆泥就都不能碰了，于是便照例问一下老憋看没看见有人经过。

    老憋本来就是偷偷快吃，被他猛地发现猝不及防，水果和肉在嘴巴里塞得太满，呼啦一下喷了出来，尴尬之极。但他又很快发现原来法桥并没有责怪自己的意思，有些奇怪，却也乐得如此，忙捧出几个罐头说：“您吃，您吃！……我这是……是才发现的，正准备给大家一个惊喜呢！……我是先尝尝坏了没有，别吃坏了大家的肚子……”他有点编不下去了。

    法桥一摆手：“别废话，问你看到什么了没有？”

    老憋以为这是在讽刺自己，暗想我要是看到他妈有人早就藏起罐头了，还能让你发现？这话也说不出口，只得不断摇头：“没，没看见……”

    正在这时，广播响起：“紧急状态，紧急状态！全体成员立即赶往驾驶舱后面的小会议厅！五微时内赶不到的人，将会被关禁闭！重复一遍……”起义军不同于一般的武装势力，可谓纪律严明，成员悍不畏死并且都无条件地服从命令，在他们看来不需要去思考领袖们到底想要干什么，他们对领袖们的人品和能力完全放心。再说这并非是星际空母或者战列舰，甚至只有一艘普通武装飞船的百分之五大小，可以说只有单个休眠球形简易救生舱比它小了，五微时足够走到了。

    人都到齐了之后，见现场气氛并没什么异样，莲澈、法桥、巫门、誓羽都面色如常，甚至招呼大家先坐着。见并没庄严肃穆的事，涅列惹、“鹅卵石”等人开始抱怨自己正在忙着活儿，巴巴地赶来又没什么事。老憋按照以往肯定嗓门比谁都大，毕竟他的烹饪工作很重要，但这回他偷吃嘴短，偷着瞄了瞄巫门，不敢做声了。

    莲澈见人都齐了，便对誓羽凝重地说：“可以开始了。”

    誓羽上前一步，心平气和地，一字一顿地说道：“红体……潜入我们飞船了。”

    这话不啻为晴天霹雳，大家都前所未有地震惊莫名，但起义军军律很严，不但没有嘁嘁喳喳窃窃私语，连面面相觑都没有，他们都等着领导们拿主意。普拓、苏趾、老憋、涅列惹、“鹅卵石”等人诧异的声音格外响亮，但很快发现只有自己这几人在咋呼，就忙不迭地安静下来。

    死寂。

    “大家不必惊慌，上船的红体并不是很强大，尤其它选择这个时候发作，说明它很忌惮三武神和丁大哥，见他们正巧要闭关修炼，才敢出来。但虽然不强大，它却是纯种的红体，是瑟雷萨德监狱星球毁灭前被丁大哥干掉的红体巨怪的零碎，这东西只有这么一小点，脱离母体后再想进化很难，只能靠寄生在宿主身上才能生存。目前……它已经毁掉了诺杨和另一位起义军战士……”

    最新全本：、、、、、、、、、、