
    ﻿    誓羽叹了口气说：“好在还有好的一方面——那些怪物没有如愿合并全部，而是被我们分而治之……不然的话它集中全部被感染者的力量，就算打不过三位将军，但三位要立即消灭它可就不容易了……”

    莲澈点点头：“那咱们……就这么等着三哥和丁先生出来？”

    誓羽定了定神，果决地说：“不行。要是就这么等着，要是那东西还剩一点点的话，又会躲在角落里慢慢变大……要我说的话，咱们得搜索整艘飞船，彻底检查一遍才能安心。这飞船总共也没有多大，我们搜索一遍花不了多少时间。至于丁大哥和三武神修炼用的禁闭室就不用检查了，那东西不敢过去，去了也不是他们的对手。”

    巫门诧异地问：“可要是那东西熟知飞船的结构，我们一边走它一边逃，跟咱们捉迷藏怎么办？”

    誓羽正色说：“的确，要避免这种情况，我们只有一种办法，那就是——我们分开找。”

    众人都不约而同地望向她。

    “我知道，你们想说，分则力弱。所以我建议分成三组，这样风险就会降低。第一组当然是莲澈将军你本人了，目前来说还没有红体感染者能对你造成威胁。第二组是法桥将军和巫门将军，你们一起也很安全。而且我建议第一组和第二组是相邻的推进式搜索，以便在找到目标后立即合在一处，进行模拟恒星光的攻击，彻底消灭红体残留物。至于第三组就是我们四个，要姹美保护我们三个是有点勉强，但我们人多而且都拿着船舱军备室内的喷火枪，应该也不会遇到太危险的情况。”

    誓羽说完后，见大伙还在愣神，就总结性地说：“那咱们就开始吧……！”

    ————————————————————————————————而在数以亿万计的光年之外，那颗被称为绿色鼻祖的树神星上，生化基因科技的终极殿堂万灵神殿之内，顾传侠只能眼睁睁地孤立在竞技台一角，瞳仁中漫是烈焰、寒冰和小范围飓风的凶猛撞击，耳膜似乎要被这惊世骇俗的破空声彻底绞碎。即便在看台上站着的诸多第三、第四代弟子也感到站立不稳，他们功力虽浅，但万灵神殿所授的技艺最是牢固扎实，按部就班地凝神静志，将气流聚集在腹部左近，以此为中心缓缓向外环状推移，总算不至于五感受到摧残，而诸多没有练过武的女王、总执政和各大使团的大使们都提前被绿叶上的蚕茧(真实蚕茧而非钢谷的“蚕茧”状全金属城市)包裹，否则会导致脑部受损，进而变成痴呆。

    顾传侠有几斤几两，连毕修莱和霍兰星顿级别的都能看得清晰，苏克提辛这样已臻化境的超强武者自不待言，既然她不主动索战，攻击她毫无必要，只能自降身份，况且按照顾传侠的修为，只要一有异动，苏克提辛凭借她的身躯直径一米的风就能完全感觉得到。他的战斗最是心无杂念，经过上次与钢铁泰坦的殊死之战后，尽管落下了需要长期诊疗的病根，却在武学意念上提高了相当的层次，能够迅速将自己融入旁若无人只有对手的潜意识暗示环境，每一缕风都在静悄悄的视听效果中发出嗤嗤的细响，完全在他的掌握之中。

    然而另一方面，使得苏克提辛能够如此越打越畅快，将自己的潜力完全行云流水地自然全现，也多亏地球上的这几位对手，令他非常尊重。他们看似弱小只是万灵神殿中的三流水平，却竟然能在如此紧张宏大的高品质战斗中一边攻击对手一边自保，与此同时还能不断融汇新经验于自身，越打得久就越强，仅仅一场战斗前后数十微时居然判若两人提升明显。其实他只能从对武学的理解方面明了一部分的道理，并不知道真的在战斗中提高自身的只有宁永夜，他尽管还没有把大盟师的著作拿到手，却仅仅凭着适才的指点就完全转变了战斗风格，对修气传播媒质的运用更加圆转如意，尤其剑气来去纵横酣畅淋漓，竟然能隐匿在普通气流之中，嗤嗤声别无二致，在远距离时竟让苏克提辛以全身感知凝听都极难分辨，只有锋锐无匹的强力攻击到了跟前才会变味，苏克提辛要不断地面对突然近在咫尺从黑暗中刺出的一剑，而且这种情况越来越快越来越急，实在让自己防不胜防，尽管最终都能化解，那也完全是因为宁永夜的威力目前还不够强大，并非是不够精准和快捷。要是宁永夜有星凉的功底，加上这新沉碧神剑本身的厉害，早就能给苏克提辛一定的伤害，苏克提辛心有余悸，暗自佩服。

    星凉也看得悚然心惊，暗想：“这是刚才跟海奥丹晴对打的那小子么……？怎么感觉像是之前在隐藏实力似的？前后仅仅是一个宇宙时而已，要是这个时候再让海奥丹晴跟他对打，很有可能要输掉……”他对宁永夜得到大盟师指点和即将得到真传一事，在心底深处也隐隐作痛，可以说产生了极大的嫉恨，尽管苏克提辛是大盟师一派的势力，可他还是盼望着苏克提辛早早把宁永夜干掉，以免其日后武学前景不可限量，说不定就会成为万灵神殿即将诞生的新政权的心腹大患……

    当然，苏克提辛之所以陷入苦战，一是因为爱才，二是因为这是友谊竞技赛而不能下狠手，三也是宁永夜灵窍大通后实力急剧增长，但最终也是因为毕修莱和霍兰星顿狂风骤雨般暴力异常的攻击。毕修莱和霍兰星顿在地球行将毁灭时，已经知道绿园是谭觉当家的事实已成定局。他俩性情都是凶狠残忍又都城府极深，加之不甘心就这样退出历史舞台，便表面上装着互相敌视老死不相往来，实际上却暗中勾结，秘密一起练功。两人本来就是原本地球上解禁者中的五大巅峰之一，后期也是孜孜不倦勤练不辍，又有相当程度的提升，加上又一起组合练功，居然也默契得很，这一对组合联起手来，最终也像同一人一样拳脚并施毫无顿滞，比两三个统一级别但临时联手的高手还要厉害。

    这次毕修莱一手戒指一手镰刀，身体翻转腾挪之际又趁机催动死神笛，使得苏克提辛的自我暗示受到了相当的影响。霍兰星顿则化身为狂暴的兽王，威力绝对可与万灵神殿研制的生化兵种相抗衡，又是一个棘手之至的劲敌，这样妙到毫巅的左右夹攻又配合得纤毫不爽，苏克提辛左支右绌，也是渐渐吃力。而毕修莱的死神笛镰刀和戒指、霍兰星顿的兽王权杖以及宁永夜的新沉碧无一不是万里挑一的神兵，内中都有造物主丁戈在昔日达尔达玛号上留下的物件成分，苏克提辛对付三个高手不成问题，可同时要对付这三件神兵，确实力有未逮。

    然而苏克提辛却还有一招未用，就是对付“闪电撒旦”钢铁泰坦战斗小组的“最终进化”，但是武神将使用琥珀洗礼过的“最终进化”都是有讲究的，要是杀鸡用了牛刀，肯定会让外行人笑话，也让业内人不齿。苏克提辛本身是很尊重这几个对手，但在等级差异上还是存在一定的蔑视，因此他很不情愿使用“最终进化”，但眼下似乎再打下去就会受伤，而他给对方三人造成的血痕虽多，却没有什么致命伤，只怕继续下去自己就会落入下风，便冲着大盟师瞧了一眼。

    由于事态紧急，一边打一边使眼色，这一眼瞧得比较明显，大盟师也感到马上回以眼神示意有些不妥，便看了一眼大弟子索思修奇。索思修奇正等着这一眼，忙喊道：“四弟，这亚特兰蒂斯使团的几位贵宾的确出乎意料，不愧是昔年造物主的宠儿，你得发挥出真实本领，才能对得起贵宾们的一番拼搏！”

    这句话算是给台阶下，苏克提辛再无迟疑，全身抖动，整个身躯显出本相来，尽管还没有展开攻击，但周身的真气充盈欲裂，仿佛一团团蕴含极大能量的光球在身体四周越聚越多，光芒万丈，整个身躯都被包在其中，螳螂的翠绿色铠甲散发出幽幽的天然煞气。这个时候任谁都能感受到其体内真气的强大程度和其武学修为的境界之高，就连完全不会武的各大使节和代表都骇然心碎，由衷地想：“这万灵神殿果然名下无虚！这样的斗气所酝酿的能量，就算面对成千上万的士兵也立于不败之地啊！”

    沙苦很不能理解地瞥了一眼索思修奇，眼中的抱怨虽不明显，索思修奇也完全感觉得出。沙苦的意思再明白不过：“我们就是想要他们僵持，一会儿才好对大盟师动手，现在不正是在僵持吗？你让老四立即最终进化成为武神将的终极形态，那三个亚特兰蒂斯人再厉害也必然会被击败，我们就要陷入两面作战的境地了！”

    最新全本：、、、、、、、、、、