
    ﻿    “你说你的爱妻是师父的间谍和性￥奴，就算这是真的，可你们多少年的感情，你怎么就下得去手？你的妻子还罢了，老七怎么了？你为什么要杀老七？”苏克提辛怒喝道。

    索思修奇轻蔑地鼻子抽了抽，连笑的表情都懒得做出。

    “为了政治。这么说可以吗？”双蝎的长兄黑魅霜冷笑着说，“四哥，我看你还是消停点，大师兄之所以不杀你，也是爱才。你考虑清楚，真要跟着这个老妖怪一路走到黑吗？”

    “他那些事，我不清楚，可我还能一点儿也不察觉？可他有万般不是，也是你的老师！师恩天大，你怎么可以违背武者数十万年来的规矩？”

    苏克提辛虽然是就事论事，但大盟师心里却并不领情，在大盟师看来，谁窥破了他心中的秘密，那么这人用着再趁手，也是决不能留在这世上了，于是暗暗下定决心，连带苏克提辛在内，整个大堂内没有谁可以活着走出去。

    “万灵神尊！赐给我力量吧！让我消灭这些乱臣贼子！”大盟师忽然双手一伸，企图操控神树，从中获取养分，完全冲破毒液造成的经脉闭塞。

    谁料余下的五个叛变的武神将却全都毫不留情地刺耳狂笑起来。

    万灵神树本来是打算等他们打个两败俱伤才现形的，但大盟师既然已经呼唤他，自己不动手只怕会让自己这边的人信心不足，况且如果自己明确表示，站在大盟师的对立面，那么大盟师的神话也许破灭得更快，于是整个大树开始呼喇喇地活动起来，数百万条粗细不一的枝蔓漫天乱窜，数以亿计的树叶到处飘洒，然后用更加隆重庄严的声音喊道：“希奥格利斯兰！你还是不肯觉悟吗？”

    索思修奇趁机大喊道：“万灵神尊现身了！我们永远拥护给我们种族繁衍滋生的唯一真神，坚决打倒邪恶的大者希奥格利斯兰！”

    现场群雄都仅仅在愣了一下之后，顿时都明白了，这原来是万灵神树说话了！眼见四下枝蔓腾挪，绝对不是虚假的，于是纷纷匍匐纳头便拜。

    无数藤条将大盟师裹得如同蚕茧一样结结实实，剧毒的树汁也开始想自己全身泼洒淋溅，见大势已去，他激怒到了顶点，而这颗本来只是造物主宫殿外的盆栽却因为是他的栖息之所而被他自己捧成神尊的万灵神树居然是独立的智慧生命体，并且要号召大家推翻自己，这一现状也令他受到相当大的打击，情绪已经紊乱疯癫，周身突然散放出狂猛无匹的真气，将那数千条坚硬如最强金属一般的藤条全部烧灼成焦炭片片飞散，狂叫道：“你们这群畜生，没有好人！全都想背叛我！想背叛宇宙间唯一的真理化身！我决不能饶了你们，决不能饶了你们！这个神殿上的所有人，我要把你们全部化为灰烬——！！！”

    昆拙得到大师兄眼神示意后用植物传声器扩大声音，震得全场耳膜发颤：“各位，大家看！这个老妖怪已经发疯了！大家不齐心协力杀了他，那就全都要死了！咱们今天就把他的寿诞变成他的忌辰！他遗臭万年的忌辰！他……”

    昆拙的“他”字也只是刚刚出口，整个人也被活生生撕成两半！

    索思修奇这才重新唤起心中压抑已久的恐惧，他估计万灵神树已经将苏克提辛一半以上的力量、莫希留和普亚明麦的全部力量收归琥珀，并完全传送给自己，已经可以与大盟师一战了，可是当他看到昆拙血淋淋的两段身体旋即被高温化为飞灰之后，那双从血雾中渐渐显出像黑洞一样深邃能够吸收所有光线隐没入无穷无尽黑暗的眼睛时，居然身体微微颤抖起来。

    “大家一起上！”星凉吼道，数千名弟子却木立当地，甚至还有不少反而还退后几步，没有谁胆敢正撄其锋。其实目前大盟师强行冲破气流阻隔，毒液的伤害已经不重要了，他的经脉和血管都受到了严重的伤害，几乎无一例外在慢慢渗血，动作变得迟缓，功力也只能勉力使出百分之六十左右，除非他决定破釜沉舟，燃烧生命将万年功力全部释放，才能造成超大范围的爆炸。再加上万灵神树的数十万条枝蔓不断地缠绕大盟师的身体，枝蔓藤条上的倒刺和百万飘洒的树叶边缘锋利程度绝不下于钢谷的超合金，更别说树中雾气也源源不绝地缠绕大盟师的周遭，内中的毒气更是神树的精华，可以说，大盟师真正能发挥的力量，最多只有其真实本领的一半。

    可饶是如此，大盟师之前建立的无上神位使其在所有人心中根植了根深蒂固的无比恐惧，就算这数千人齐上的确能耗竭大盟师的精力，也没有谁真的敢第一个上去送死，毕竟大盟师举手之间就杀掉了两个武神将，这是何等的神力才能做得到？

    星凉看在眼里，急中生智地喊道：“大家聚合内力，用气流远程攻击！”这倒提醒了所有人，数千人按照之前排列的“真九星辰图”特大阵法来回急速行走，团团气流凝聚成球，或者锋锐如刀，或者沉重如土，或者是灼热的烈焰，或者是阴寒的冰球。这大阵本来是大盟师按照九个爱徒的特性专门为其设计的一种阵法，甚至能够在默契燃烧内力到极致时在星空中移形换位，曲折折叠空间后用强大的意志力到达期望去的地方，但这一直是在理论阶段，从未成功过。况且九大武神将本来就失去了歌沙兰拜，余下八人又各有间隙拉帮结派，从来没有团结一致过，因此就算真的达到这种原理所需的能量，也没有统一强烈的意志力与之匹配操控。更关键在于这种阵法是大盟师所创，自己如果用来对付大盟师，说不定会弄巧成拙，反而立即被破掉。索思修奇的武学修为到了相当的境界，也能自创简单的招式，但比之大盟师天差地别，于是他只能冒险用这种阵法，但他很聪明地将这种阵法的星辰图放大，数千人每百人才代表一个原本占据主要星位的武神将，于是大盟师尽管也能在打斗一阵后看出端倪，但前期数千名任何一个拿到地面上都算一流高手的万灵神殿弟子集体围攻会使得大盟师眼花缭乱应接不暇，等大盟师找出破绽，也是在付出相当代价之后，何况目前大盟师怒火冲天，已经丧失了理智。

    于是一团团专攻冰、焰、风、土等各种属性的能量球伴随着强大的气流四面八方雨点般密集地迸射过来，大盟师自知武功再高也万难同时避开数千枚能量球如此近距离的地毯式攻击，旋即双手一团，体内激涌冲荡的真气巨流瞬间形成完整的无形壁垒，缓缓地向外眼神推移，这些能量球纷纷击中壁垒外围，也不过是用刀剑捅刺坦克装甲车一样效果微弱。

    星凉连续不断地投掷能量球，其他弟子见状也纷纷仿效，见大盟师一时半会只能使用壁垒防御才不至于受伤，已经暂时没了进攻的机会，便趁机大喊道：“师父——！”

    索思修奇正等着这个机会，他已经聚满了毕生的功力甚至透支了部分体力，而万灵神树也在源源不绝地输给自己原本收回琥珀里的莫希留、苏克提辛和普亚明麦的内力真气，顿时双手合并，但手上却什么也没有。

    宁永夜等人已经渐渐恢复体力，艰难地在劲风中睁开双眼，高声地互相喊话才能听得清。

    顾传侠喊道：“他……他手上什么也没有，是不是在故弄玄虚呀？”

    但她很快意识到，宁永夜已经不需要回答她了，只见万灵神殿除了树干之外的石质建筑全部都起缝、开裂，最终竟然粉碎！数不清的细小石块化为漫天白雹，和惨绿一片的千万树叶交汇在一起。

    直到这些树叶被那些刺穿缝隙的光芒剥离开天空的遮蔽，大部分人才被星空中一团奇大无比的幽绿色球状能量体吸引，纷纷仰面观看，甚至觉得那摄人心魄的神力甚至能够影响每个人的灵魂，以至于许多人下意识地重新匍匐，以免灵魂被站立不稳的身体抛弃，被这巨大的绿色能量集成体抽走一般。

    “好大的真气球……”哪怕是黑白双蝎和琼虐也都惊骇得瞠目结舌。

    大盟师也意识到天空正凝聚着四面八方搜集来的真气，连自然风也被其变成了外围风刀，在凛冽无伦地碾碎一切靠近能量球的树叶甚至云朵。这时候他已经忍不住了，双臂一屈，手掌抱肘，身体颤抖得如同过电一样，骤然间排山倒海地狂叫一声，真气壁垒转瞬间变成了数以亿计的气流利刃，向外霞光万道地铺撒开来，数千名弟子猝不及防，前面几百名尚未叫喊出来，便被刺得连肉体都剩不下，随着高温散在蒸腾的雾气中，再被烈风无情地卷走……

    索思修奇本来想再凝结一阵功力，谁想到这老家伙这么厉害，早早就冲破了壁垒，无奈之际，双手一扣，那犹如小星将坠的能量体刹那间亮白了整个穹窿，并将大盟师的身躯团团包裹……

    此时若按照地球人的时间表，应该是大概凌晨四点钟左右，恒星尚未临近，而这时的树神星却犹如两颗超小型恒星近在咫尺地发生天地大碰撞……

    最新全本：、、、、、、、、、、