
    ﻿    歌沙兰拜首先睁开眼睛，只觉得天地相连，除了自己和眼前的刘言之外，其他都是一片白芒。

    刘言进入冥想状态已经成了时常的练习，自然比歌沙兰拜熟练，自然也比歌沙兰拜更早地睁开眼睛。

    “这是哪里？”歌沙兰拜来回转着，只见脚下连影子都看不到。也许白色太过纯正，使得他感到自己本来朴素的衣服显得特别耀眼华丽，一时间瞳仁有些疼痛。

    “这是冥想的初始状态，我们的精神——或者说灵魂已经完整地在冥想空间内独立成形。”刘言站起身，四下看看，“但是还可以更进一步。”

    歌沙兰拜一怔：“那怎么做？是不是需要多练习几次？”

    “这跟练习的熟练程度关系不是很大，主要跟两点有关。一是跟本身意志力是否强大有关。”刘言沉吟了一阵，说，“实际上，三将军，你已经是总星系内少见的高手，尤其是你的意志力，已经算是强大。”

    “那怎么……？”

    “而我自认为比你要强一些，可是还是只能停留在这一阶段，这就跟另一点有关了。这就是曾经印象极其深刻的地方，会是你在冥想的初始阶段不由自主地前往的地方。”刘言看了看他，“目前的地球已经是神域，至于为什么，请见谅我不能透露。只能说神域我是不能随便出入的，而我的全部记忆包括印象最深刻的地方，都在我的故乡地球，外面的宇宙我从没去过，就算是瑟雷萨德监狱星球，我的印象也不深，况且它已经毁灭了。因此，我只能在这一片白色中摸索……而你则在宇宙间穿行了很多年，有深刻印象的地方很多。”

    歌沙兰拜恍然：“我明白了……这么说，反倒是我有可能打破冥想的初始阶段，进入真正存在的现实空间去？”

    “是的。不过精神力只能穿透折叠距离进入空间，却不能实质性地影响空间。精神力就是精神力，最终能造成物质改变的，只有肉体。”刘言伸出手掌，“如果单纯用精神力是很难实现的。我们就在初始阶段进行修气的对练好了，这是最自然的打破初始阶段的方式。在实践中开窍，是世上大部分成功的原因。”

    歌沙兰拜重新闭上眼睛，依言伸出手掌，两人的精神力在这殿堂内虚拟地进行真气推拿的对抗，而实际上两人的身体仍在禁闭室里闭目面对面打坐，而那个完全白色的空间里，一道道气流奔腾冲荡，尽情挥洒。

    他们当然不知道，此时的飞船，已经成了血与火交织的屠宰场。

    而与此同时，数十亿光年之外，树神星不断地产生剧烈的局部爆炸，奇铎喀斑底座山下的数百万双朝圣者的眼睛都在不解地仰面朝天时被冲天的烟火染红，首都其他地方的人们更是惊恐万状自不待言，他们都清楚今晚是树神星万灵神殿星际大宴，整个树神星上集中了正义大联盟几乎所有的政要，怎么会发生如此剧烈的爆炸？难不成……？

    首都政府的高层官员们虽然没有资格上万灵神殿赴宴，却也有不少人知道大盟师的高压政策。尤其是几千年前的超级饥荒时代，为了转移民众视线，大盟师除了以解救角斗奴的名义对外发动侵略战争外，也开始大规模血洗高层的武官和拥有实权的文官，主要的元帅将军几乎杀得一个不剩，之后才开始以重新培养武将的名义四下搜罗武者进入万灵神殿列入门墙授徒，自此外除了百万军队以下的小型战争，大规模战争紧急调动军队时，掌握军队调令权和指挥权的武将只能从万灵神殿的第二、第三和第四代弟子中产生，大盟师已经牢牢把握住军队、科技和经济基础三大力量，民众怎么可能不俛首帖耳？按说已经没有任何可以威胁大盟师的政敌，怎么会突然爆炸起来了呢？

    不过高层官员大多来自世袭的官员世家，谁也很难忘记昔年祖辈口传下来的对那场大血洗的恐怖记忆，因此不论是否有政敌真的需要如此对待，起码这种将臣子们集中起来再突然一起收拾，符合大盟师的政治风格。

    也有一小部分高层官员隐约意识到这也还有另一种可能，就是和平大联盟的间谍混了进去，用先进的电子科技炸弹炸毁了万灵神殿。这一个念头非同小可，尽管大家都害怕有这种可能而有人提出派武装飞船带一部分精英空军陆战队到树神星上瞧瞧去，但这种提议立即遭到了冷待甚至严厉斥责，立即化为沉寂。大部分高层官员都心知肚明，这是非常敏感的时期，一是调动军队必须提前请示万灵神殿，要第一勇士的军牌才能执行，不然军队恐怕也不听命令，二是上面的爆炸总有两方在斗争，谁知道谁输谁赢？就算真是又被镇压下去了，那大盟师必然要在镇压主要叛乱之后挨个清算细节，按照他的狐疑性格，恐怕会专门查问谁给的权力私自派武装上树神星？这武装是要来保卫谁，是要来帮助谁？究竟跟被镇压的一方有没有里应外合的关系？就算真是要上来护主，那么谁给的权力在不加请示的前提下就直接冲入树神星，到底把不把万灵神殿看成众神的所在？这一系列的问题条条都很致命，权衡利弊，还是不要轻举妄动的好。况且大家也都清楚，大盟师神功盖世，宇宙无双，谁也不是他的对手，一会儿等他往下打招呼，再上去表忠心也不为迟。

    倏然，又是一道前所未有的奇光冲天而起，整个树神星仿佛颤抖了一下，那些爆炸便集中起来，一同汇聚在那道强光之中，如同一把可以砍杀星球的利刃，直冲云霄天宇，在大恒星尚未从地平线上升起一片黑暗之前，那道光如同将黑色纸张撕裂的裂痕一般，发出耳朵难以承受的巨响……！

    这又是怎么了……？大盟师不要万灵神殿了？不要树神星了？那万灵神尊怎么办？下面的人们无论职位多高，也只能想象到这一步了。

    而此时的万灵神殿，所有的石头已经化为齑粉，数十万条枝蔓藤条也都片片飞散，只余下不到一千名弟子，在遍地同门惨不忍睹的尸块中瑟瑟发抖，不敢前进一步。那些女王和政要们被迫随着守卫们撤离到很远的地方才没有完全被波及，但刚才那能量球产生的高温融化了整个万灵神殿，连传说中的万灵神树也发出了类似人类濒死之前的惨痛呻吟！

    索思修奇被这急剧升高的温度和烈焰呛得没办法大口喘气，但这凝聚了四个武神将级别功力的一击已经超常透支了他的体力，使得他难以再行运转真气，如同害了一场大病，一屁股坐在地上，双手疲惫得连垂下都觉得奢侈。

    他已经确信，这个号称永不会败绝对正确的老妖怪，在这样的高温下绝不可能存活，最多身体坚硬到可以留个全尸，无论如何也是决不能活下来的了。

    可是理论上的确是这样，这东西又不是怪物，怎么可能承受得了堪与核裂变或反物质爆炸相媲美的能量球冲击？他不知道传说中的造物主到底能不能受得了这个，但这老妖怪只不过是活得很久的大知了而已，只要是肉体，就不可能承受得住。况且老妖怪为宁永夜疗伤在先，又催动百分之三十的力量引爆毒液，已经因为毒液的毒性和阻碍气流通畅丧失了一半体能，再受到了万灵神树的百般阻挠，精力也该大不如前，这时候猛然正面挨了这一炮，生存下来的几率可谓微乎其微了。

    但他对这个所谓的恩师尽管深恶痛疾，却也同时怀有深入骨髓和基因遗传中的巨大恐惧。

    原本被冲散了的浓郁惨绿色雾气在光芒渐渐减弱后再度弥漫起来，使得众人如同盲人，看不清周遭的事物，这毕竟是万灵神树产生的雾气，甚至能影响万灵神殿弟子们对于真气的判断，以至于真的找不到他人的具体位置了，好在敌人只有一人，还不至于敌我难分。

    蓦地，琼虐沉声喊道：“大师兄……大师兄！咱们现在应……”

    这个号称“幻影魔剑”的武神将怎么也没想到，他的最后一个字骤然淹没在身体被暴力折断后暴血狂喷发出的巨大声响中，残肢断臂在落地后剧烈燃烧起来，熊熊烈焰中，在众人的眼睛拨开迷雾后难以置信的目光中，那个熟悉的身影浑身冒着浓烟，踏过尸块，一拖一拖地向这边走来。

    “他……他还活着！！”

    虽然余下的人也还都暂时没有受到死亡威胁，却都自喉头发出一阵阵绝望之极的哀鸣，他们已经用不着感受到这个魔鬼浑身散发出的强大压迫感和逼人杀气，只需要想象即将要发生的悲惨未来，就已经足够万念俱灰了，在场的八九百名弟子，连带不是武者却依旧在场内的沙苦在内，心几乎都彻底死了。

    大盟师从烈焰中一步一步踏出，显见他的翅膀被烧掉了，整个衣袍也全部化为蒸气，露出了坚固黝黑的天然身铠甲。目前他不但不能飞翔，就是想快跑几步都难，而且毒液已经彻底腐蚀了他的体内器官，强行使用的真气也彻底废掉了这副躯壳。

    但他还活着，只不过双目变得一片漆黑，这已经不是可以用愤怒或者类似的词汇可以表达得出来的情绪了。

    “索思修奇，黑白魅霜，沙苦……你们都已经准备好了吗？”大盟师一字一顿地问。

    最新全本：、、、、、、、、、、