
    这时大盟师一击毙敌，情绪略微从激动中放松下来，刚才尚未直接接触，仅仅是气流碰撞，可对大盟师而言，真气已经是身体延伸，一瞬间也能感触到这是自己最钟爱女徒莫希留，心里一阵强烈惋惜，随即又是一阵怨毒愤恨，森然说道：不管是谁，想要背叛，就必须死！接着他霹雳一般大喝：索思修奇！！声遏行云，霆不暇发，真如大自然震怒神威一般，仿佛影响了整个天宇气候，电闪雷鸣之后，乱愁如织，淅沥沥细雨开始悲冷地降下来。=金＝＝榜=

    这时候他已经能确认无疑，一切都是大弟子搞鬼，而二弟子虽然曾经是他秘密禁脔，却毕竟是大弟子妻子，想必也是一路，刚才这一击绝没有错！是！他对自己喊着：u201没有错！怎么会错呢？是永远正确！！

    黑白双蝎得到大师兄眼神指令，一左一右闪电般侧身贴过来，驱散身边服务员：都滚开！师父中了奸徒埋伏，需要静养！现在都蹲下双手抱着脑袋，谁也不准动！一会儿查明真相，非要把奸徒千刀万剐！众人都吓得面无人色，只能唯唯诺诺地应承着，全部蹲下，有甚至当场大小便失禁，场内顿时有一股血与尿液混合恶臭弥漫。

    大王母见黑白双蝎居然朝着自己看，顿时明白也包括自己在内，于是满心屈辱地蹲了下来，她们这些女王随时准备生产，都拖着大腹便便肚子，这么蹲着实在是一种摧残。小王母正要也照样蹲下，却被索思修奇拉起，后者在前者惊恐目光中，淡淡地说：今天终于到来了u2026u2026

    小王母顿时像是明白了什么，两行泪淌了下来。

    谭觉完全看不明白到底发生什么事了，只得吩咐众人都别轻举妄动，可很快卡宴等弟子率众前来，用比较客气态度邀请他们暂时蹲下，一会儿便见分晓。{金}{榜}这完全不是商量，谭觉等人只得蹲下。宁永夜、毕修莱和霍兰星顿则一直都躺在地上，他们已经没力气站起来了。

    普亚明麦见二师姐血肉模糊已经不成人样尸体坠落下来，当即一把抱住，双臂几乎疼得要折断，放声大哭：大师兄！二师姐她u2026u2026师父这是怎么啦？是不是疯啦？

    大盟师已经不信任任何人了，眼见黑白双蝎在貌似为自己指挥众人，也只冷笑一声，怒吼道：畜生们！一块儿上吧！爷爷今天要把们全部杀掉！除了，今天万灵神殿所有人都别想活着出去！他向来飞扬跋扈，自大惯了，盛怒之下更是没考虑过自己说话会造成什么影响，这样一来，等于把所有人都推向了倒盟派。

    索思修奇看了看普亚明麦，蹲下身子和后者一起端详着莫希留死不瞑目暴凸眼球，一手将莫希留眼睛合上，一手拍着普亚明麦肩膀，叹了口气：老七，说句实话u2026u2026

    普亚明麦哭得泣不成声，尽管这是大师兄妻子，可他自幼就很爱恋这位飒爽明快二师姐，虽然从来没动过任何过分妄念，但只盼望她能永远开开心心活着，谁料竟然会被恩师一掌打得骨断筋折而死？

    说句实话，也去陪她吧。

    普亚明麦一时没回过味儿来，等他听明白了，诧异眼睛和抬起脸也全都凝固了，他本领虽然远不及大师兄，却还不至于一招被毙，可他从来没有防着这个心中敬仰如山大师兄，故而全身都没有斗气护卫，脖子更是所有生物最弱环节，索思修奇很顺利地将拍在普亚明麦肩头手轻轻一转位置，就将普亚明麦后颈咯吱一声彻底扭断。{金}{榜}

    他知道这样普亚明麦必死，也就没有必要用真气将其彻底毁灭，浪费体力，只是站了起来，等着七师弟慢慢死掉。

    与此同时，以星凉为首数千名第三代、第四代弟子已经各执兵刃，将大盟师团团围住。莫希留和普亚明麦弟子全都吓傻了，纷纷抛下兵刃跪地求饶。为了避免造成恐慌，倒盟派就没有立即痛下杀手，反正一会儿再说不迟。而苏克提辛七八个弟子却特别忠于师父，明知道敌众寡局面胜负立判，却还是坚定果决地围绕在师父身旁，不允许敌人一指加其身。

    苏克提辛总算明白了从头到尾索思修奇整个计划，由于剧烈精神重创使得本来就狂放不羁他失声哈哈大笑起来，笑得肝肠寸断，到最后已经化成严重走音怪异哭喊，听得现场众人心里阵阵发毛。

    大盟师则狂吼道：索思修奇！这个忘恩负义恩将仇报孽畜！一心打造栽培，让做到现在位置，恩同再造！居然还背叛？？本座要是将来一命归天，这万灵神殿还不全是？没想到这么大野心，居然等不及了！

    索思修奇见他一直不肯立即动手决一死战，想必是毒性虽祛，内力气息却严重失调，需要较长时间游走重置，正巧他也乐得等待，时间越长越有利，因为他知道大盟师既然脚踩着万灵神殿地面，那么万灵神树就能源源不断地将毒性巧妙地自地面和藤蔓传给大盟师，大盟师毒性会越积越深。

    而大盟师却不知道万灵神树事，以为大弟子好整以暇，自认为胜券在握才没有立即痛下杀手。

    索思修奇却平静地回答道：老师，对万灵神殿主宰宝座确是有兴趣，但更希望杀了，而不是继承衣钵。是等不及死，但不是怕寿命太长而等不及，是怕哪天突然死掉，仇怎么报？

    众人虽然都或蹲或躺或匍匐在地，但索思修奇中气沛然，说话声如雷贯耳，任谁都能听得清楚。他们当然听得一头雾水，只有沙苦隐约有些明白了。

    谁料大盟师却没有惊讶意外，而是平静了少顷，旋即哈哈大笑起来，蓦地，目光收紧，阴冷无比地反问：u2026u2026从什么时候开始知道？

    这个重要吗？就算知道时间很早，也愿意为了报仇隐忍等到今天这个良机才动手。索思修奇突然对小王母说了句难以置信话：妈妈，先到殿外吧，一会儿再来找。

    这时候全场皆惊，无不骇然失声呼叫起来。

    索思修奇转过身，睥睨着这个自称为神大盟师，缓缓地说：u201看见母亲后，没有任何原因，只为了霸占她供自己淫&乐，就残忍地肢解了亲生父亲u2026u2026然后把才两岁扔到了宇宙中自生自灭u2026u2026直到母亲打探到消息，哭喊着不断求，才决定派一个本来就是泄$欲工具女弟子装成被贩卖角斗奴到和平大联盟角斗场，让她接近，最终使得对她产生感情u2026u2026然后再让她煽动，领导起义，既逃了出来。又趁势造成了和平大联盟首都混乱。之后故意安排们成了夫妻，又传授给本领，将一步步抬到仅次于地位，真感激涕零，当时在心里暗暗发过誓，将这一生毫无保留地献给，对忠诚至死，绝不犹豫！从来也没有想过谋朝篡位，可是u2026u2026但当知道成天向行礼小王母霞蔚女王原来是亲生母亲，而亲生父亲是被杀害，亲生母亲和爱妻居然都是性奴时候u2026u2026一个男人，应该靠什么样精神力量，才能勉强支撑着自己活下去，并且终日面对着勉强绽开笑脸呢？告诉，能靠什么呢？今天不仅仅是为了自己，还为了所有被欺凌和压榨各国领袖！诸位，们想想，们每天过得心惊胆战，动不动就遭受整治，甚至妻离子散家破人亡，有哪一件不是拜这个人所赐？他狂妄自大杀人如麻，给所有百姓洗脑，要求人们把他像神一样捧在宇宙最高端，谁敢忤逆他分毫便会尸骨无存！谁敢说一句不中他听话甚至是腹诽，都会被他毫不留情地残酷杀掉！他统治低级幼稚、残忍暴虐，连空气都属于他！就好像们呼吸都是他恩泽一样，而不是造物主无偿赐予们这些造物天然权利！他有什么资格这么做？只因为他强大吗？今天们就终结他强大，让大家看看，只要是血肉之躯，就必然会在某一时刻轰然坍塌，绝无例外！们考虑清楚，是该站在们这一边珍惜这万年难逢好机会呢，还是等他缓过劲来，把们这些自以为有功却在他看来是窥视了他丑闻秘密傻子全部杀光呢？们自己选择吧！

    果然，这话煽动性也极强，大部分事情也在理，大家本来就对大盟师恐惧和憎恨就很浓厚，这一下更是加码了，各个都垂下头，没有谁敢说话。那些平日里在自己国家里威风八面不可一世领袖们，也全都蔫了。与此同时，他们也都为大盟师欺男霸女对徒弟都下得去手暴虐荒淫行径感到震惊，但没有谁产生怀疑，因为这完全符合大盟师一贯做法，同时也对索思修奇悲惨境遇感到无比同情，也就有些理解他今天行为了。

    ~

    请记住：(),望书阁努力提供最爽快的阅读体验！