
    ﻿    索思修奇尽管对沙苦极低的武学境界深感轻蔑，却也怕他胡思乱想，便给了一个安抚的眼神。沙苦见他成竹在胸，也就不再多问，但还是在心底保留了那份困惑。其实索思修奇并不单单是想让苏克提辛陷入僵持，难以插手之后的战斗，而是想一劳永逸地解决苏克提辛，在他看来苏克提辛尽管也与自己有一定的同门情谊，但对于伟大的政治改革而言，那份情谊可以忽略不计。他让老四迅速进化，的确也想得到会造成局势一面倒，宁永夜、霍兰星顿和毕修莱必将战败，可所有人都没有想到的是，武神将最终形态是靠接受琥珀洗礼得到的，尽管主持洗礼为他们受洗的是大盟师，可琥珀本身却来自万灵神树！现在万灵神树已经与大盟师决裂，连大盟师自己也想不到神树有极高智慧，于是运用最终形态只会适得其反，苏克提辛将立即被万灵神树控制，而他那份力量会被万灵神树重新收回制造出新的琥珀，并滴在自己身上，为自己增加力量助战。

    果然，宁永夜手中的剑第一个被击飞，好在那剑中有极少数神的金属，才没有出现缺损，但失去这剑，宁永夜的攻击速度立即显出缓象，并且带有震惊。苏克提辛作为最按部就班的扎实武者，第一击选择武力相对最弱、经验也明显不足的宁永夜下手的确是正确的，还没等宁永夜看明白，他化为镰刀的左手已经重重砍在毕修莱的手柄上，后者拿捏不住，死神笛立即碎裂，那枚精致的骷髅头也片片飞散。他这还属于神志尚清，手下留情，不然直接砍在毕修莱手腕上就能彻底废掉毕修莱。几乎是一气呵成的连环动作，苏克提辛回腿的一瞬又轰然揣进宁永夜的脸颊，当即将他狂电般射向竞技台外，而霍兰星顿正要趁机攻击，苏克提辛的另一把手刀已经令其眼花缭乱地向上撩起，兽王权杖当即折断为两截。霍兰星顿和毕修莱都是经验富足的武学宗匠，当即猛然向后全力飘走，这才免受到接下来的攻击，两人与宁永夜在大局面的战斗中也能建立默契，分别立足一角，以便伺机再上。苏克提辛到了收发自如的奇境，见对方全部退开，便将已经蜂拥而出的气流几个玩转，就在不断晃动的手腕间化为无踪。

    他虽然也手下留情，只用了百分之六七十的功力，但也不得不承认，除了同时对付那么多泰坦外，对付活生生的人可从没用到这种程度。他的镰刀手经过强化后再厉害，也无法劈断混合了神的物质的死神镰刀和兽王权杖的顶端，只能将其杆部打断，而宁永夜的剑柄很短，苏克提辛击飞此剑用了一定的巧劲，这些三人都看在眼里，敬佩之余又都感到阵阵的寒意。

    这样一来，可以说胜负已经注定。别说宁永夜不可能去台下捡回宝剑，就是有剑也拿不住。他本人是受伤最严重的，整个脸颊都肿胀了起来，一只眼睛已经看不清眼前的环境，耳朵被震得嗡嗡作响，牙腔里含着一股股涌上来的血，倔强地吞咽回去，就是不肯示弱。

    这还是苏克提辛手下留情，那一脚没有运足力道，不然宁永夜的整个脖子都要被踹断。苏克提辛当然明眼，已经瞧清楚宁永夜的颓相，便决定不再攻击他，而是转向这两个老家伙。

    霍兰星顿和毕修莱也好不到哪里去，霍兰星顿的身体血痕最多，有不少距离致命处仅有几厘米之差，血流不止，可以说再继续下去哪怕只是这样对峙，他都要意识模糊。毕修莱相对狡黠阴险，打斗时要暴烈的霍兰星顿承受了大部分的力道，因此受伤最轻，只是他的镰刀不能再用，只剩下手上的戒指，目前能否取胜完全在于他能不能把握机会，在与苏克提辛近身肉搏时瞅准难得的机会全力催动内力用戒指的绿钻进行照射。只是苏克提辛无论攻击还是防守都特别严密，可谓滴水不漏，自己实在没这把握，况且这戒指是自己的秘密武器，原本是为了用来对付谭觉，重新夺回权力至关重要的宝物，一时间也犹豫未决。

    大盟师是全场武学境界最高者，与排在第二的索思修奇仍有不小的差距，在他看来，其他人对他而言毫无差别，都是弱小的蝼蚁。因此再打下去就会出人命，实在不适合万灵寿诞祥和瑞意的美好气氛，便开口说：“我看就到此为止吧，大家平手，图个高兴！”他又意味深长地看了一眼犟脾气苏克提辛，意思是“适可而止，为了政治，赢了也要说平手，别有意见。”

    苏克提辛虽然很看重比武的荣誉，却也知道大局为重，况且他特别敬仰师父，把师父当成真正的神来爱戴，自然毫无异议，一拱手道：“佩服！”就要卸去最终形态，可不知道怎么着，全身忽然像是被灌了铅，不但四肢难以挪动，就连大脑的思考也开始变得僵硬困难，想要惊呼，却说不出话来。

    索思修奇心中大喜，知道万灵神树已经开始收回他的最终形态，重新回归琥珀了。

    宁永夜一下子瘫倒在地，大口大口地喘着气，继而昏睡过去。没有人觉得他是大不敬，因为他能撑到现在已经是奇迹了。顾传侠吓得浑身发抖，这时候也同样一屁股摔在地上，只不过是换了个姿势，继续她的颤抖。霍兰星顿和毕修莱还有点力气，疲惫不堪地冲着苏克提辛行礼，心悦诚服地说：“四武神神技，实在让我们开了眼！”

    苏克提辛却因为整个身体的气力像是被无形的吸管疾速抽走而难以开口回答，好在霍兰星顿和毕修莱认为苏克提辛傲慢惯了，不爱回答也是情理之中，也就没再起疑心。

    大盟师却渐渐有些疑惑。尽管距离最远，但他一眼就能看出苏克提辛周身散放的气流有些怪异，比之之前简直大不相同，这种完全能用真气视角观察每一个人的眼力，就连索思修奇也做不到。

    于是大盟师的脸上笑意渐渐凝固，一层阴云慢慢升腾起来，淡淡地问：“这是在干什么？”

    他武学修为最高，却没有料到万灵神树能够凭着独立意识行事，以为这是谁搞的恶作剧，怒意源于觉得此人不分轻重，居然在这么庄严神圣的场合做这样的事。不过他也能隐约想到自己的统治一味用暴力和恐怖打底，也肯定会有人想要谋朝篡位，进而操控万灵神树来使得苏克提辛气力时常，这要是单纯的恶作剧就得不偿失了，只有可能是更加险恶数万倍的政治事件，矛头直接指向了自己！

    会是谁呢？他并没有看自己的弟子，因为弟子都是心腹，绝不可能做出这种事。而想要掠夺权力，这十五位女王和十五位总执政倒是有可能，也许是他们中的一个，也许是……？全部？那岂不是意味着自己的统治太失败了吗？

    想到这里，大盟师骤然怒意激增，进而转化为浓郁的杀意，他冷电般的目光如同在星球表面大气层隐约起伏的万里惊雷，酝酿着无以伦比的巨大破坏力。他就这样扫视着群雄，发现大部分人都一脸淡然如常，想必也没有发现事态的细微变化，而只有沙苦神色有些异常！沙苦政治地位虽高，可只是个从没学过武的政客，在修气的领域里完全是个傻瓜，又怎么会一眼看出苏克提辛的问题呢？显然，这是不打自招，是他操控了万灵神树！

    大盟师这么想自然是有根据的，他陡然想起自己曾经为避免沙苦的大儿子叛变投敌，杜绝作为反特工常年留在正义大联盟攫取重要情报的隐患，即使这种隐患只是在可能的基础上猜测的，可他也绝不能允许一丝一毫的危险在身旁，于是毫不犹豫地用黑血树汁池彻底毁灭了沙苦的长子。沙苦另有一个养子，但最疼的自然是独子，对养子的视如己出也无非是对亡者的精神寄托与父爱的转嫁罢了。这么说，沙苦也的确有这方面的动机。

    但大盟师再次暴怒起来，就算自己杀了他儿子吧，那是为公不为私！自己对沙苦一个饿得半死不活的二级学校普通教师一路提拔至今，荣华富贵难道不都是自己给他的吗？要了他儿子的命又怎么着了？没有自己的提拔，他别说工作、收入，他就连老婆也娶不上，连饭也吃不饱，哪来的儿子？自己只不过迫不得已收回了当初赐给他的无数东西里面的一个，就让他怀恨在心？这个不知好歹恩将仇报的狗东西！

    大盟师并非城府不深，只是他一手遮天呼风唤雨惯了，哪怕各位女王和总执政也只能在他眼皮的一张一闭之间心惊胆战地揣摩圣意，他完全不必要有任何顾忌下属心思的念头，便直接冷冷地问：“沙苦，看你东张西望的样子，是不是身体不舒服呀？”

    最新全本：、、、、、、、、、、