
    瞧见大盟师的表情，沙苦一惊，暗想：难道看出什么来了？应该不会呀！尽管惊恐得无以复加，面上却照常维持镇定，故作诧异地问：啊？我师误会了，我只是看着眼前这比赛太过惊险，实在是目不暇给，以至于表情失了礼仪身份，还还得我师挂心念叨，真是万死！

    大盟师见得也没什么破绽，却也一时看不出不妥，但雄霸天下已久，从来都是一意孤行喜怒无常，这一下杀心一起，很难就这么收回去，在看来这岂不是失去了威信？老虎张开嘴巴露出牙齿，就一定见血吃肉。望书阁{金}{榜}**

    正在这时，索思修奇忙不迭地躬身行礼，恳求道：师父，我看老四好像是因为错误的指令被万灵神尊困住了！那些树木意念程序员都是罪大恶极，只是眼下师父寿诞，不便处罚们，容日后再行清算！现在请师父出手，解救老四！沙苦一听，心里暗暗叫苦，忖道：这索思修奇看似质朴，可心计毒辣连我也自叹不如。这样一m既消除了的嫌疑，又让大盟师转怒为喜放松警惕u2026u2026

    果然，大盟师好大喜功，一听这话就假意问：怎么这等事也我亲自出手？你号称吉尔黑金斯第一勇士，难道就不能为我分忧？

    见正中大盟师下怀，索思修奇便更加恭敬地m：师父您实在是高看弟子了。弟子虽然有所小成，但实在还没有练就能够使得万灵神尊修改命令的能力。弟子虽然在凡界自问整个宇宙无敌手，可比之师父，如同萤火与日月争辉，忒也可笑了！

    大盟师听得心花怒放，倒不是跟三岁孩子一样好哄骗，只是听了这么久极端肉麻的滚滚谀辞，实在已经成了每天必须有的习惯，是一听不到就会烦躁发怒，一听到无论多么这谀辞多么陈旧，都会受到电击一般浑身剧烈颤抖抽搐，快感无限。=金＝＝榜=

    好！大盟师缓缓如山一般巍巍站起，昂首挺胸道，今天不得已，为了救下老四，我就随便再活动活动这把老筋骨！u201m得轻巧，可打破万灵神树的力量，需最少催动其百分之三十的内力，这比之之前为宁永夜疗伤的消耗而言，又不可同日而语，负担加重了更多。

    众人一见大盟师亲自真正动手，都心旷神怡，目不转睛地瞧着。

    大盟师当即开始催动内力，但还没等运起气来，突然双目瞪得滚圆，扑地一声，喷出一大口鲜血来！

    看到这个场景，几乎所有人都难以相信自己的眼睛，大王母和小王母两人都立即站起，关切地问：我师需休养身体，别太操劳了u2026u2026！

    其的总执政以及各代弟子都插不上话，们其实也以为是两大女王所m的那样，只是因为积劳成疾，不服老透支体力导致吐血，谁也没敢往深层想下去，也不认为有这种可能u2014u2014大盟师天下无敌，谁敢加害？谁又加害得了？

    大盟师自己显然深明气理，刚才完全是正常运气，只是稍微急了些，断然不至于按照常规气息走脉而受到凝滞，须知用不着练到这种惊天地泣鬼神的殿堂级神功，只需苏克提辛的级别，所有的经脉血管已经完全天然畅通，气流可以任意在各个内脏急速游走无阻，并且可以从身体各个部位肆意挥洒释放，畅快淋漓，绝不可能刚刚一运气就如同被天降巨山砸中胸口一般，一股血被压得喷出了口来。

    谭觉等人看得瞠目结舌，完全不知道怎么回事。谭觉武学水准低，甚至认为大盟师是外强中干，实际上是一面看似威严厚重其实腐朽之至一推就倒的老墙，武学方面的弱势直接影响了在政治方面的敏锐嗅觉，也没往那方面去想。这其实也不怪谭觉，包括大部分不知情的宾客，谁不是在大盟师极强的高压政策下战战兢兢地过着每一天？在们看来大盟师是宇宙中最强的神和最强的恶魔的综合体，一半以上的智慧生命的命运都在的手指摩挲间决定，在面前花费心机呕心沥血地添摸阿谀都来不及，又有谁敢螳臂自雄鹅痴不逊地跟宇宙第一强者对着干？这不是嫌自己死得不够快吗？恰恰是这种根深蒂固的观点，让大盟师的极度威严竟然成了孤立自己的堡垒。

    而大盟师本人已经完全明白自己刚才一直喝的酒里已经下了剧毒。寻常的剧毒绝对不可能伤害一丝一毫，相反还能为提升功力。能够给这么大的伤害，只有可能是两个原因，一是长期在食物里投毒，这种毒性温实烈，能不动声色却从根本上腐蚀其身体，并且算好日子今天发挥作用。世上只有一种毒有可能伤害自己，那就是万灵神树产的毒液！二是能操控万灵神树的琥珀与投毒，并且为在饮食方面严加防范的自己下毒，只有可能是自己最亲信的心腹！

    想到这里，不禁怒火万丈，整个身体都在剧烈颤抖，仿佛巨大火山即将爆发前的隆隆岩浆声。想稳定住情绪，安抚其人，便强压着激怒，沉声m了句：各位都不必担心，本座u2026u2026

    这话还没m完，只觉得腹部的内脏仿佛化成了一团团血水喷泉般地涌上来，眉毛一挑，想强行压低气息抑制住，以免出丑，却只觉得剧痛难忍，当即头晕眼花，嘴巴里扑哧哧喷射出比刚才更大的血团，洒得雪白的大袍子到处都是，触目惊心，海象状的肥厚大胡子全部变得妖艳腥红，远远看去大盟师仿佛不再是威严神圣的圣贤老者，而成了一头刚刚撕扯过生肉的狂暴野兽。

    二神将莫希留看在眼里，惊得尖叫起来，仿佛在这个时候，她才变成了寻常的女人。她忙不迭地三步并作两步冲上台，就搀扶大盟师。

    倒盟派的众人包括沙苦在内，在这千钧一发之际却都不约而同地用眼的余光等待索思修奇的信号，们都认为索思修奇的妻子既然上台，索思修奇投鼠忌器，必然不敢立即动手，还是等不知情的妻子经过身边时一把拽住后再找时机。谁想到出乎所有人的意料，索思修奇却冷森森地淡然若素，只是装作呆愣愣的样子，喃喃地问：师父，你到底怎么啦？不舒服吗？

    但谁也不会明白索思修奇的真正心思，索思修奇早就不能容忍妻子的越轨行为，早就对妻子动了怨毒极深的杀心。对这个狂妄自负到了可笑地步的所谓师父太了解了，这个时候大盟师的狐疑猜忌心理又占据了其整个脑海，谁是想趁这个机会上前表忠心，无论是不是真忠心，迎接其的都不是大盟师的另眼相看，而是大盟师最狂暴的攻击。

    果然，大盟师狂怒得无以复加，尽管的气息运行不畅，但自造物主灭绝的前夜出生，看过完整的神的动作并且整整修行万年之久，又同样吸取万灵神树整整万年的养分，单m这种功力之深，在当今宇宙间，除了两大活着的造物主丁戈与狱炼，以及昼赤的癌细胞怪物红体之母之外，再无第四个可比。这一下强行将气流贯穿全身经脉，毒液开始呼啦啦地逼出，周身闪耀着星球大气层表面的滚滚雷霆，整个人吱吱嘎嘎在电光中放射出万丈光芒，整个大堂被照耀得如同白昼，即便是真的白昼只怕也没有这般亮堂。

    莫希留心疼自己最崇敬的导师，上前就搀扶住师父，嘴里喊着：老师，你u2026u2026

    但她的你字还没完全出口成音，只听得大盟师暴吼一声：哪个畜生敢靠过来！？莫希留还没弄明白，腹部就轰然碎裂，整个人如断线的风筝远远地被抛向天宇，体内的丝线也开始哗啦啦下落，如同天泣一般，又像是悲凉的雪做的烟花。这股气流居然久久不停息，莫希留的身躯已经在树神星的边缘。是大盟师没有中毒气流运行正常，这狂怒一击甚至能将莫希留打出树神星，脱开这微型卫星的微弱引力。

    众人被这一变故惊得狂叫起来，纷纷四下逃窜，就连大王母小王母和几位总执政也都陡然变色，颤巍巍地俯下身子，生怕惹祸上身，至于其的小国宾客更是全身匍匐在地，做出完全屈服的状态，只盼盛怒之下的暴君能够手下留情。

    当然，大部分已经被倒盟派控制的弟子们也很恐惧之至，却是因为号称第二高手，在角斗场内轻易以丝线连杀数百名角斗士的血丝女神莫希留，居然仅仅因为这一击，就肠穿肚烂五脏俱碎，眼见不活了。

    只有索思修奇的修为能看得出，逼出毒液对大盟师而言不是难事，可毒液造成的气流阻塞影响，已经将主的经脉毁损得厉害。可以m现下大盟师已经是强弩之末，再打下去，用不着多长时间就会气流完全崩乱，在体内冲击内脏直至暴血而死。

    ~

    请记住：(),望书阁努力提供最爽快的阅读体验！