
    ﻿    谭觉很满意地点点头：“很好，你也算是个识相的人了。”

    “那……那我可以走了吗？”

    “不忙，我还得再求你帮我办一件事。”

    “什么事……？”大盟师已经隐隐感到不妙。

    “呵呵，很容易，”谭觉气定神闲地说，“那就是让我尝尝你的味道。你真想报答我，就把你自己送给我吧！哈哈哈哈！”

    大盟师骤然心惊，匍匐在地哀嚎道：“求求你……求求你……！！”

    谭觉见他声嘶力竭，知道久留不得，手上一催力，用尽全身功力，大盟师还没发出惨叫声，他娇嫩之极的绿色躯壳迅速被点燃，刹那间烧成了一团皮焦肉烂的死尸……

    “我这么迫不及待地吃你，你真以为你有多么好吃啊？我得强忍住了恶心……反正我也吃过不止一次人肉，多你一个算得了什么？”谭觉怕耽误得太久，而且就算给自己一天时间也吃不了比自己块头还大的这团肉，思忖少许，便挖开了大盟师烧焦了的头颅，快速吞吃起来，心中暗暗想道，“等着吧……等着……！我会变成不输给你们任何人的强者！无论是权力，还是武力！”

    谭觉一时半会儿不见人，除了亚特兰蒂斯使团尤其是卓芷筠干着急之外，其他人并不在乎，毕竟谭觉对于万灵神殿而言只是个微不足道的小角色，充其量只是诸多附属奴才小国中的一个比较受宠的个体而已，再说大盟师已死，并且众叛亲离，谭觉就算一时找不着也不会有生命危险，等几个宇宙时后万灵神树将雾气全部吸干，一切恢复正常，人自然也找得到了。至于其他的使团成员，大多被余下的众位弟子精心安排，其中包括一些事先就准备好的安抚台词，并且带有相当程度的威胁话语，大多数人是很明白形势的，权衡利弊，马上就统一口径，宣称效忠。苏克提辛及其弟子以及一些不肯顺天应时的顽固守旧弟子当机立断被抓了起来，立即宣布长期软禁，择日宣判，即便不死，也是不可能有什么地位的了，苏克提辛还有可能被废去一身的高明武功，成为普通的凡人。

    一切都有条不紊地进行，得到了十五大女王和十五位总执政明确的表态后，其他小国成员更是不断地拍胸脯表示拥护上峰的态度是“坚定的、不动摇的、亿万年不变的”。这个时候，万灵神殿直属的生化兵种精锐部队开始调动起来，除了占据被破坏得千疮百孔的树神星主要的战略要地，也将以底座山神殿和奇铎喀班最高政府区域为中心牢牢控制住，再用索思修奇掌握的第一武神将军令牌召集数以千万计的常规骨干战斗部队，在各个星球开始宣读大盟师罄竹难书十恶不赦万死难赎其罪的斑斑恶行，最终让体制内的大部分百姓明白到底该怎么站队了，之后才松缓下来，慢慢向外正常扩散。

    万灵神殿内，主要的几十位最高领导人全部跪拜在地，他们这次的跪拜是心悦诚服，毕竟万灵神树的确给予他们繁衍生息所需的基本物质和衍生物品甚至奢侈物品，他们对这棵树的信仰是没有任何强迫性、发自内心的自然爱戴，大盟师能够获得呼风唤雨一手遮天的权力，除了本身武力太盛生化基因科研水平最高和用暴力巩固统治等原因之外，也主要依赖依附神树，宣称是神树的第一先知，在得知万灵神树也有高度发达的智慧并且是跟自己对立之前，大盟师本身对神树也有相当的依赖性，尽管不是崇拜，却知必不可少。

    “各位辛苦了。”神树慢吞吞地说话，整个大堂都在嗡嗡作响，声音来自四面八方甚至各个角落，众人虽然知道万灵神树没有真正强大的攻击力，起码远远不是吸它精华的大盟师的对手，但它毕竟垄断了母性的制高点和控制了经济底座——基本物质产出，所以没有谁敢于质疑它的权力，“我对你们正确选择未来和对强大邪恶势力的英勇作战感到很欣慰，我代表全宇宙受到大盟师残酷压榨的劳苦民众，向你们衷心道谢了！”

    众人纷纷称不敢，还是没有抬头。沙苦隐隐有种不好的感觉，要是这跟以前一样没有实质上的政治进步，那无非也就是换了一个统治者而已。过去大盟师是狭天子以令诸侯，现在是天子直接令诸侯，在本质上也没有区别。但他的政治斗争经验极为丰富，每句话都是经过深思熟虑左右斟酌才说的，因此也不想开口多言。

    “吉尔黑金斯女王雪玛瑟听令！”

    大王母吃了一惊，立即跪下，这个时候大家已经明白，内部的政治格局要开始出现相应的调整了。但大王母本人以及索思修奇等为数不多的人清楚，由于大王母过去长期与大盟师保持非同一般的雌雄关系，这次只怕不会受到新政权的继续优待了。

    果然，神树庄严宣读道：“雪玛瑟，你这些年治理国家的民生问题，虽无大的成就，也无明显过错，可以说是‘平安降落’。你年事已高，不太适合继续担当国家民生一把手职务，就退下来吧，好好休养，享受一下儿孙满堂承欢膝下的乐趣，才是一个女人最应该拥有的。我代表大家恭喜你！”

    这话说得很漂亮，既没有暴风骤雨，又很好听地架空了大王母的权力。似乎大王母也没有特别吃惊，她之前是没预料到大盟师能倒台，而亲眼看到大盟师的灭亡全过程，便已经完全能猜得到自己未来的命运。旋即，两行泪淌了下来，但她总算忍住，叩首道：“多谢万灵神尊体恤，我实在是……感激万分……”

    其他人也都心知肚明，忙不迭地鼓起掌来，假惺惺地纷纷道喜。

    接下来万灵神树宣布索思修奇为万灵神殿继任大盟师，掌管万灵神殿最高武学。公开为正式第二任，仅次于盖世虫圣法蒂肯谢，而宣布希奥格利斯兰为伪大盟师，不写进正典编制，在今后新的历史书上遗臭万年。册封小王母霞蔚为两大主要国家吉尔黑金斯和卡拉金吉斯的共同女王，权力大增，并且正式向全国宣布索思修奇传奇式的隐忍复仇和母子相认的感人故事，允许两人长期见面，但不得共同相商政事。

    小王母几乎不敢相信这是真的，自此后她才是真正的第一女王和大王母，顿时喜极而泣。索思修奇也没想到万灵神尊有这样的恩典，惊喜交加，但他属于长期阴鸷的性格，自来不喜形于色，于是只是不卑不亢地表示感谢，他虽然报的是私仇，但对长期病体缠身的万灵神树而言，居功至伟甚至功高盖主，自然不能亏待了他。

    索思修奇有自己的算盘，面上感激涕零，和母亲一起叩拜神尊浩荡恩典，心里却想：“以后这天下就是我们娘儿俩的，我们商量不商量政事，还能告诉你？”

    岂料接下来宣布沙苦时，却令众跌眼镜：“赫延拿因家族对铲除伪大盟师一事功劳极高，可谓为国为民的传世忠臣.自此将十年前蒙冤受屈而死的军人费雷扎?赫延拿因平反，并追封为烈士，谥号忠勇军魂将。任命沙苦?赫延拿因为全盟最高政治局委员会委员长、第一总执政，并与新大盟师索思修奇共同执掌万灵神殿中的生化基因科技研究工程，军队共同治理，军令牌平分，其中任何一人的半块牌子毫无效用，必须二者合一才能调动军队。

    不单单是众人听到这里感觉不大对头，就是沙苦也听得瞠目结舌木立当地，而索思修奇感觉当头一棒，产生了一股莫大的耻辱感，尤其这种近乎于当众羞辱的册封，实在令他下不来台。适才已经册封自己为新的大盟师，过去军队自然在大盟师手里，这次没说，他本以为已经是板上钉钉一加一等于二的根本原则，完全用不着强调，谁想到不但最重要的科研成果要和沙苦平分，甚至连军队也得平分！自己光有个武学控制权，成了个军队教头、全盟武术总教练？！这他妈算什么？就是武功练到希奥格利斯兰的境界，又有个鸟屁用？还不是被灭了？就是他妈的造物主宇宙无敌，不也一样灭种了？最重要的仍然是可以迅速转化为军事力量的生化基因科技以及实实在在的军队！打败那个万年老妖怪，明明自己出力最多，反而什么也没得到！他沙苦动动嘴皮子，就得到了完全可以与自己可以抗衡的权力！甚至更高！这他妈的凭什么？这不是明摆着不信任自己，怕自己发展成第二个希奥格利斯兰，所以用沙苦来牵制自己吗？这也太欺负人了！

    索思修奇心潮激涌，想辩驳，却听万灵神树笑了起来：“怎么？新的大盟师，你有什么好建议吗？”

    最新全本：、、、、、、、、、、