
    ﻿    索思修奇心里一阵颤抖，他的实力充其量只有满功率的大盟师百分之一左右，还没有能力驾驭万灵神树，万灵神树说要废黜自己，也是一句话的事，自己没有军队实际控制权，又不能产出衣食住行的必需品，哪个民众个体会傻到放弃神树而支持他索思修奇？想到这里，他只能暗中发誓，一定要伺机夺回权力，这个时候只能继续隐忍，立即爆发只能正中彀中，前功尽弃！

    沙苦则大哭起来，着重表示感激万灵神尊平反其子，而对于自己获得的实质性权力，倒轻描淡写，不作为侧重点，一旁的女王和总执政们无不佩服沙苦的老奸巨猾。

    “行了，其他人各司其职，就这样，先下去吧！我给大家准备了丰盛的酒宴，大家尽情享用，欢乐庆祝正义大联盟摆脱恐怖统治，重获自由的伟大日子吧！“众人纷纷称是，各个喜不自胜——起码是装作如此，全部退下。

    尽管知道自己的斤两，明白万灵神树是为了限制索思修奇的权力，但沙苦还是感激莫名，不过除了感激涕零外，当场也不适合过多地表示，就打算先跟着大家离开，之后再做打算。说起来，自己可没什么给神树的，只能从神树那里索取，所以日后必当忠于神树，以报恩典。

    谁料正当他要走时，神树却听似不经意地说：“沙苦，你先留下，我有话要单独跟你说。“沙苦一阵迷茫，更是大惑不解，索思修奇则恨恨地顿了顿脚，随着最后的几个人一起走出门，再重重地带上门。

    “沙苦，你对于我对你和你儿子的册封，有什么意见么？”

    沙苦一凛，忙不迭地叩首说：“没……没有！我感念万分还来不及呢！又怎么会得了便宜还卖乖？我日后必定赴汤蹈火万死不辞……”他顿了顿，发现万灵神树并没有再说什么，于是犹疑着又说：“只是……我觉得关于万灵神殿生化基因实验室和军队都与索思修奇将军平分，实在是……受之有愧……”

    他又不敢明确问是否神树忌惮索思修奇的实力所以限制其权力，这种问题有些僭越了。所以只能尴尬地再顿一顿，等待神树训示。

    “沙苦，只有你我同处的时候，你就不必下跪叩首了。”

    沙苦听到这神树的声音愈发亲切和气，也就愈发诧异，诚惶诚恐，但他早就发觉不对劲了，神树从希奥格利斯兰的声音渐渐变年轻了，难道真是希奥格利斯兰不再吸收神树的养分，神树就重新焕发了青春的活力？

    他听话不再跪了，但还是侧身垂首站在一边，表示极大的恭敬。

    “爸爸……”

    沙苦陡然听到这个词的时候，整个脑袋轰地一声炸开了，有一种头颅四分五裂的感觉，身子摇摇晃晃地就要扑倒。

    他总算想起这声音到底是谁的了。

    “弗雷扎……弗雷扎？”沙苦重复了几遍大儿子的名字，却仍然不敢相信。但他的政治嗅觉永远是清醒的，这得益于多年在官场高层里看不见的刀光剑影中的生死搏杀，他确信万灵神树必须要保持自身的威信，绝不会对下属开这样的玩笑的，这种玩笑只会降低威信。

    “爸爸，是我。”神树一字一顿地说，带着浓烈的亲切感，“我的确是被投入了黑血树汁池中，但我的身子恰巧是神树需要的黄金比例，因为神树也想要有一具实际的躯体到处走动，这是高等植物的必然愿望。于是在发现我的身体符合要求后，将黑血树汁临时换掉了，将我投入到神树体内来，同时也加上了黑白双蝎收集到的我的大部分脑电波。等神树完全恢复了被希奥格利斯兰蚕食多年损耗的精气之后，就可以恢复我的身体和神智了。当初黑白双蝎对你的承诺，就可以更好地兑现了。”

    沙苦大喜，几乎要发狂了，来回抖着如同抽筋一般歇斯底里，面部的肌肉也痉挛起来，半晌才抑制住，而那些藤条如同爱子的手掌，在不断地温柔抚摸着沙苦的后背和胸坎，仿佛已经抚慰到沙苦充满创伤的灵魂。

    “不过爸爸，在众人面前，你还是不要说穿这些，目前索思修奇母子俩和黑白双蝎他们都不知道这件事，这就当是我们父子俩的小秘密吧。”

    “当然、当然！你能活着，我就很高兴了，我活着就充满希望了……”沙苦抑制不住热泪盈眶。

    “好了爸爸，别这样，让人看见了会起疑心。你先下去吧，今后我们的日子还长着呢，为了我们的将来，你一定要牢牢把握一半的科研和一半的军权，一定要跟索思修奇分庭抗礼，当心他日益膨胀的狼子野心。未来是属于我们的……！”

    沙苦顿时明白了儿子的苦心，忙不迭地抱紧了枝条，仿佛抱住了儿子坚实的臂膀……过了一阵，才恋恋不舍地松开，转身出门了。

    等沙苦出了门许久，神树才冷冷地笑起来，用的却是另一种声音：“老沙苦，果然不错，你对你儿子深厚的感情的确是让我感动。我没有骗你，你的儿子的身体的确是在我这里，我也的确打算将来使用这具身体，但那都是为了更好地控制你，再钳制索思修奇……任何时候，本神尊的意识都是占据主导地位的，你的儿子，无论脑电波还是躯壳，都是我的傀儡……！等着吧，我将会在宇宙各地布满自己的种子，消灭和平大联盟和所谓的造物主的残留嫡系，成为全宇宙唯一的霸主——！”

    接下来，它通过传声植物向外面下一层的主要领导人——包括早就出门的索思修奇和刚刚下去的沙苦宣布一些细节的任命问题，吩咐他们立即着手去办，因为对于其他小国的琐碎问题，是不需要万灵神尊亲自出面的。

    沙苦和各大总执政开始召见包括亚特兰蒂斯使团的列国使节。等召见到亚特兰蒂斯使团时，谭觉又不声不响地出现了，他之前得到大盟师的功力后，暂时还没觉得实力大增，却也没有恐慌，他相信这要按部就班循序渐进，迟早大盟师的深厚实力会在他身上体现出来。

    可有所得也有所失，他迅速来到大盟师所说的藏有生化基因科技最高技术著作的地方，但密码却用不上了，那地方突然爆炸起来，火光冲天，一切都在高温下彻底融化。因为之前大盟师与众人决战，早就从根子上烂掉碎裂了，在一切都安静下来以后，树神星从本质上受到的毁灭性破坏开始体现出来，先是到处起火爆炸，接着开始星球表层碎裂，万灵神树虽然可以重新修复这星球，但最少也需要一百多年，这在人类看来实在是一段很长的时间。

    谭觉当然是更看重生化基因科技，于是懊恼了好久，不过毕竟是趁火打劫，就连懊恼的情绪也不能明显做出，不然会被人认为是“支持旧政权，对充满希望的新政权有明显的抵触情绪”。

    不过转念一想，自己毕竟吞吃掉了大盟师的精华，成为武力王者的日子指日可待，刘言到时候也会忌惮自己，这样一想也就安慰了自己顺了气，赶快赶了回去，任凭卓芷筠怎么询问，他也不道出来龙去脉。谭觉具备历史上每一个成大事者的基本特质，就是完全可以把事情憋在心里，绝不会不吐不快，可以没有任何可信任的人能够倾诉内心，只相信自己。

    冰渺到底是年轻人，见父亲骤然得势，心中欢喜，带着亚特兰蒂斯使团前往听训的途中忍不住哼起了小曲。其他使节见沙苦历任两代政府，却是政坛上的常青树，并且越来越受重视，完全脱离开一朝天子一朝臣的常规规律，也都心生敬畏，不断地向冰渺讨好地道喜。谭觉从不喜形于色，但他也有很高兴的事，于是他的道喜显得由衷快乐真诚，这使得他与冰渺之间的关系又拉近了一步。

    等到了那里，原本也略有惴惴不安的情绪到底烟消云散了——为了笼络人心稳定政局，新政权表示一样会喜欢和支持亚特兰蒂斯绿园政权，同时也肯定了刘言作为亚特兰蒂斯人的一员在对付大盟师一战中起到了比较重要的作用，并且还是每年拨付实际物资和通用币款项，而且也同样派遣专家前往绿园教授重要技术。谭觉对此略有遗憾，毕竟所谓的重要技术一般而言是人家十年前的剩饭，但谁让自己这边没技术呢？而为了笼络宁永夜等人，居然也还是肯传授大盟师的主要武学。宁永夜从来没想过还能这么幸运，面露喜色，他与刘言最大的不同点是嗜武成痴，连忙道谢。而谭觉很明白，之所以新政权这么做有三个原因：一是继续巩固关系，二是武学再好，也不如生化基因科技能够推动社会进步，相对而言不算重要，还不如卖个好，三是也为了让自己控制的小国政权里也有人能达到武神将的实力，借此还可以对抗索思修奇等倚老卖老的原神殿派系。于是谭觉连忙信誓旦旦地表忠心，宣称一定跟着新政权走，绝无二心。

    接下来是盛大的酒会，其规模比之前的两场一点儿也不小，卓芷筠最喜欢这样的场合，立即用最时髦的植物衣服配上金蚕丝织，打扮得珠光宝气艳丽逼人。

    最新全本：、、、、、、、、、、