
    看 黑夜天书 第四十二章 生化新格局(3) 歌沙兰拜冷冷地回答：“希奥格利斯兰，本来我懒得跟你多说一句话，你还有脸跟我说话吗？师父逼@奸徒弟的妻子，死不承认并且恼羞成怒地将一条活生生的生命当成一件物品毁尸灭迹了……你还有脸跟我说话吗？”

    他这话一出，反倒没有惊起波澜，因为经历过这两个宇宙时的剧变，众人已经完全清楚大盟师是什么人——他们之前只在心里知道他暴虐**喜怒无常，有了小王母和索思修奇的前车之鉴，歌沙兰拜也有如此惨痛的遭遇，自然也在惊异一下子后感到顺理成章了。【n看】

    索思修奇陡然见到歌沙兰拜，心五味杂陈百感交集，也不知道该说些什么，要是之前遇到，可能说不准又是一场大战，尽管自己有把握能略胜歌沙兰拜一筹，却也不愿意动手耗损精力。而现在这种非常时期遇到，反而大喜，喊道：“三师弟！好久不见，想死我了！你看，你要报仇，我也要报仇，咱们一起对付这个老妖怪！他快不行了，咱们联手再加一把劲，绝对不会输！”

    歌沙兰拜却同样冷冷地瞧了他一眼，冷笑道：“你跟他又能有什么仇了？”索思修奇的事情很隐秘，知道的人不过只有妻子莫希留和黑白双蝎，无非莫希留并不清楚索思修奇已经弄清了她的真实身份而已。

    黑白双蝎齐刷刷地笑起来，一起对歌沙兰拜说：“三师兄，好久不见！我们兄弟同仇敌忾，一起消灭这个宇宙大害！”他们心有灵犀，说话完全同步，却只字不差，另有一番诡谲。

    歌沙兰拜却更不领情，森然说：“你们俩，也有脸跟我说话吗？我的妻子就这样被你们改造成了寿命只有一个月的试验品……黑白双蝎，希奥格利斯兰该死，你们也一样该死。如果我要杀他，也同样该杀了你们。”

    他偶然瞥见苏克提辛，笑笑，后者太过固执，始终认为他是叛徒，也不理不睬。

    他没看到莫希留，但普亚明麦、琼虐、昆拙的尸体残缺不全地倒在地上，心里也是一冷。这几个人跟自己只有同门之谊，并无深厚交情，可话又说回来，也没有什么矛盾甚至仇恨，因此见到这样的情景，心里也是不快，联想到自己的前半生，感觉格外凄凉。

    大盟师见他们之间互有间隙，心里也很高兴，高声喊道：“老三！我当初做了错事，悔之无及！现在我向你诚挚道歉！你就比他们强，你顾全大局，绝对不会因为我一时的错，就要颠覆我的权力，是吧？……你……”他见歌沙兰拜眼的怒火愈发浓烈，反倒有些羞愧，支支吾吾地说：“你……你这次来……是要来帮我的吧？”越说越不自信。他自从歌沙兰拜走后，一直为此恼怒不已，却从不想再面对歌沙兰拜，不知为什么，尽管自己从不认为自己错了，并且技艺和权力都远在歌沙兰拜之上，可别说看到后者，只一提后者的名字，就涌上一股难以言喻的羞耻……难道真的是自己错了？……绝不可能！自己是神一样的盖世大贤，是绝不可能错的！永远正确！永远正确！

    “你……？”大盟师猛然感到歌沙兰拜身边的那个年轻小子，似乎……

    “大盟师先生，你好。”刘言不疾不徐地说道，“我叫刘言，是亚特兰蒂斯星球人。”

    大盟师陡然心惊，看了一眼谭觉等人，又抬起头。这个名字引起的巨大反响丝毫不亚于歌沙兰拜归来，执政和女王们以及小国使节们都在废墟瓦砾下吃力地探出头，一边望着刘言，一边窃窃私语议论纷纷，又怕声音大到引起大盟师的注意，往这边投放真气能量波。

    “这个就是刘言？”索思修奇和黑白双蝎交换了一下眼神，目光复杂。

    大盟师定了定神，仔细权衡起来：“这回可完蛋了……我听苏克提辛和普亚明麦说过，这个刘言的水平只怕在索思修奇之上，甚至……”他是无论如何也不相信刘言是能跟自己想比的，“但是……但是眼下我已经发挥不出百分之三十的威力，而索思修奇加上歌沙兰拜和刘言……我只怕要输……虽然他们不可能配合默契，但我是他俩的大仇，这一点绝对没错……难道……难道天要亡我吗？……我就这样完了？不……我要全力以赴，跟他们拼个同归于尽，也决不能让他们活下来，在后面被他们操控的史书上把我诬蔑成恶魔！我是英雄，是伟人！是前无古人后无来者的宇宙第一人！！”

    想到这里，他怒吼道：“你们来吧！看看到底是谁笑到最后！”

    歌沙兰拜却冷笑道：“你已经没有多长时间了，还这么嚣张？你刚才不是道歉了吗？我不接受你的道歉，你就原形毕露？老妖怪，你从来也没有真正反省过……你操控舆论和无数平民性命的日子就要在今天终结了……即使现在的百姓还有被你洗脑严重者，一直拒绝承认你的邪恶，一辈子认定你是精神偶像，那么再过几百年，这些人都不在了，那时候的史书甚至不需要索思修奇刻意修改到另一个极端，只需要那些对你毫无感情的历史编纂者像描述古代历代君王——历代昏君一样用正常的语言描述你就足够了，历史会给你一个毫无感情&色彩的冷酷而真实的评价！”

    这话说得极为冷酷，包括大盟师在内的大部分大堂内的武者，全都惊呆了，半天也没有谁接口。

    大盟师如受雷殛，大受打击，整个人剧烈颤抖起来，但他并不是良心发现在悔过，而是感到了前所未有的巨大耻辱，这让他的杀意冲到了顶端。

    终于，他已经无所顾忌，抬起头道：“索思修奇，歌沙兰拜，你们不是要杀我吗？一起来吧！还有刘言，你也一起来吧！爷爷我把你们全部收拾掉！”

    没等索思修奇和歌沙兰拜开口，刘言却摇摇头，淡淡地说：“大盟师先生，你的生死我并不关心。老实说，尽管历史上的所有君王和领袖，无论什么种族，只要他大权在握无部门牵制，就必然会走向暴虐和**，这本来也是可以理解的。但你**膨胀得太过分，为了一己私利杀害了多少对头和手下，又间接饿死了多少老百姓？就算对历史上的任何领袖都该两面评价，你也不属于英明君主，而是一个邪恶的魔鬼。……但是，大盟师先生，我这次来并不是要杀你，况且我自问不见得真是你的对手。我和歌沙兰拜……”

    歌沙兰拜不知道刘言向来坦荡，以为他忽然缺心眼了，怎么能说实话呢？要是告诉大盟师两人的肉身并没有来这里，那不就完蛋了吗？于是忙不迭地冲他直摇头。

    可大盟师却趁他说话之际，狂吼一声：“受死吧！”便将余下的力量分出来一半，忽地一声射了过去。尽管已经式微，可大盟师到底是大盟师，这股威力相当惊人，就算刘言本人灵肉皆在，也必须尽量闪避，一旦被击也会受重伤。

    只见原本只是一只手掌的光辉，却忽然如同太阳一般万丈散放，使得近处的人都觉得眼前强烈的青芒如同针扎，疼得都闭上眼睛。

    这一步臭棋，可能是上天注定，毕竟大盟师修为再高，也是身患重伤，难以在这种状态下感知到刘言和歌沙兰拜只是进入冥想状态后只有精神进入了万灵神殿，躯体还在原本的飞船上，这到底是造物主的武学修养，不加指点的话，就算大盟师窥视全部的神的动作，没有专门的详细讲解与教授，等于走了野路子，难以打造稳健沉醇的基础。不过从这一点上说，论自创招式开宗立派而言，大盟师的确比刘言高明。

    这一招打出去，大盟师只剩下十分之一的力气，但他大惊失色，一屁股坐在地上。

    原来那聚集了他相当力道的能量波打了个空，歌沙兰拜和刘言不闪不避，只见那能量波直接穿过他俩的身体，冲向了天宇。这个时候恒星已经从地平线上缓缓露出一丝紫色，被这青色光球一冲击，紫青相交，产生出奇异之极的斑斓色泽，仿佛出现了两个太阳，足见大盟师的武力之强，的确惊世骇俗。

    “怎……怎么会……？”大盟师不像其他惊讶的人那样，以为歌沙兰拜和刘言是两个游魂野鬼，而是立即明白过来，“你们……你们怎么能领悟到这个境界？”

    刘言见他这么聪明见微知著，也是很佩服，说：“大盟师先生，现在你败局已定，收手吧。刚才攻击我们的力量又消耗了你大部分的体能，现在你的这几个造反的弟子要是一起攻击你，你不见得能赢了。”

    大盟师顿时又气又怒，转瞬间涌上一个诡计，阴森森地邪笑道：“很好！你们用精神力出窍来算计我，很好！我虽然打不你们，但你们俩也不可能朝我释放能量波！看我送你们一样礼物！”他知道自己必败无疑，死意已决，这股刻骨的仇恨使得他一鼓作气将余下的力道猛然射向谭觉身旁的几个女人——刚才他已经注意观察到刘言和她们的眼神交流，想起刘言的女人也在其，这一招射出去，他们保管没有时间对付自己，而且还束手无策，想要再一次单凭精神力影响物质，再制造出防护罩，那也是绝无可能。

    看无广告，全字无错首发 ， 看- n ，您的最佳选择！

    找，请在百度搜索  书名+看    更多更好无错全字首发，尽在看。