
    刘言大惊，tvxq决不能容许尹心水和其tvxq同胞受到伤害，但眼下心有余而力不足，已经再难用精神力制造堡垒了，况且千钧一发，歌沙兰拜并不清楚尹心水对刘言的重要性，也没一起调动精神力一起制造防护罩，慢了一拍，加上都是强弩之末，眼见那凝聚大盟师所有仇恨的能量波就要冲击过来了。请使用本站的拼音访问我们零点

    刘言突然看到毕修莱断掉的那柄镰刀，tvxq的精神力制造不了防护罩，但使用这断裂的镰刀倒是不难。

    于是tvxq静心冥想，骤然一睁眼，那镰刀倏然飞起，直接击中了大盟师。大盟师本来就一指难以加其身，被这镰刀重重一击，能量波居然转了方向。刘言只是想围魏救赵，并不是真知ndcm这镰刀到底是什么。其中有造物主的神秘物质，直接就钩住了大盟师已经摇摇欲坠的脑电波\u2014\u2014灵魂。这丑恶的灵魂在空气中发出惊声嘶叫，从大盟师的脑海中摇摇晃晃地就要脱出体外，这个时候场内狂风大作，阴森的戾气贯穿整个神殿废墟，大盟师阴毒邪恶的灵魂没有了平日冠冕堂皇的修饰，**裸地显出黑暗的本质来。

    宁永夜猛然瞧明白了，tvxq虽然也对大盟师比较惋惜，但tvxq更是嫉恶如仇，对大是大非分得很清楚，不会因为大盟师对自己在武学上的提点就对大盟师的人品加以盲目肯定，况且tvxq更是视刘言为唯一知己，当然向着刘言，于是尽最后的力量，将那把新沉碧激射而出，直接插入大盟师的后脖颈。要在平时，这把剑就算真有神的物质能令大盟师受伤，也断然没有机会射到tvxq身上，可这时候大盟师真的行将就木，这一剑就真的刺中了，而且很深。

    大盟师惨叫一声，狂吼连连，四下疯打起来，力气就更消耗殆尽了。

    宁永夜都能看得出，霍兰星顿和毕修莱自然更是如此，两人一前一后，将断裂的兽王权杖和绿宝石戒指全部投向大盟师。大盟师连续受到新沉碧和兽王权杖的冲击，灵魂又被镰刀和戒指上的绿宝石刺激得几度脱壳，已经成了行尸走肉，只能啊啊地狂喊而已。

    索思修奇、黑白双蝎看在眼里，决定立即合力凝成一股能量球，众弟子连忙协助，于是在数百名弟子的联合下，将残存的力ndcm骤然射向那股原本大盟师打歪了的能量波，小波遇到大波，居然揉成一处，整个被弹了回来。

    大盟师灵肉也即将分离，只能眼睁睁地看着那股比之前还要大数倍的力ndcm反射到自己身上，光芒吞噬了整个身体，乃至灵魂的各个细节\u2026\u2026一切化为无踪\u2026\u2026

    一切都结束了\u2026\u2026可当事人都不相信，真的一切都结束了。

    那个传说中的大盟师，真的从**到灵魂全部从这个世界上消失了\u2026\u2026？

    刘言看了一眼歌沙兰拜，有些惋惜地说：可惜，tvxq毕竟是在武学上开天辟地，在生化基因科技上有相当造诣和新突破的人\u2026\u2026但tvxq又同时是个能给全宇宙带来无尽灾难的暴君，所以这个下场也是必然的\u2026\u2026

    歌沙兰拜的心一阵颤抖，tvxq不是仍有师徒之情在作祟，而是想起了自己当初深爱的人，这一切都被大盟师的死带向了无穷无尽的记忆深处，再也不用翻开了\u2026\u2026tvxq忽然饶有兴趣地问ndcm：\u201na真正惋惜的，是不是没有和tvxq真正公平地一决高下？

    刘言有些怅然，听到这句话，却正色说：没有。我并不好斗和渴望与高手对决。我学武始终不是因为喜好格斗和追求武学高境界，只为了完成母亲和两位老师的心愿，和\u2026\u2026和我的一些理想。我惋惜的真正原因是，对付红体本来可以加上大盟师和这几位死去的武神将的力量，如果我们全体合力，不一定打不败红体之母\u2026\u2026但现在\u2026\u2026在红体之母面前，我们都是输家\u2026\u2026

    现在索思修奇和黑白双蝎也明白了歌沙兰拜跟刘言都是虚拟的，也就不存在想要一鼓作气收拾掉tvxq们以绝后患的念头了，反而装出一副慈善笑容，连声招呼tvxq俩下来一起享受胜利果实。

    歌沙兰拜一声冷笑，转而对刘言说：咱们该回到飞船上的现实世界去了。

    刘言点点头，冲着尹心水喊ndcm：心水！保重！

    尹心水的泪模糊一片，只能抽泣着不断点头。

    刘言又和赛琳娜、宁永夜迅速过了一下眼神，最终却停留在谭觉身上。

    谭觉见此，大喊ndcm：大哥，保重！

    刘言一字一顿地说：记住，要做好人！说罢，tvxq和歌沙兰拜的影像渐渐变淡，最终从天空的阴霾和火色中彻底消失了\u2026\u2026

    战火虽然平息，天地却还是幽绿可怖，大量的迷雾弥散在空气中，久久难以驱散。本来万灵神树是打算用迷雾扰乱大盟师的意识，尽管这也奏效，却被大盟师的强大能量波强行驱散，万灵神树为了确保获胜，便继续释放出更多的迷雾，可没想到战事就这样结束，还要将迷雾渐渐吸回。

    然而就在这个当儿，xq感觉不大对劲，便只身跟上去，一时也忘记了带人一起。而除了卓芷筠很快发现谭觉也不见了而惊慌失措外，其tvxq亚特兰蒂斯使团的成员们不是累得躺在地上直接昏睡过去，就是还在回味适才刘言和歌沙兰拜降临的那场惊心动魄的最后决战。

    谭觉跑了不知多久，却骤然发现眼前有一团黑乎乎的大东西，似乎在不断地颤抖蠕动，就像什么东西要从束缚中挣脱出一样。

    谭觉小心翼翼地探出安洪禹的烈火掌，如履薄冰地一步步凑上去，tvxq看清楚了，那居然是一只死灰和惨黄色交织的大知了壳，里面的东西已经爬出了大半个身子，露出娇嫩新鲜的翠绿色，像是吹弹可破的豆腐一般。

    果然是a啊\u2026\u2026谭觉定了定神，冷笑ndcm，看来我的判断是正确的，a这么厉害，刚才那一击不可能把a打得灰飞烟灭，我的第一反应就是猜a已经逃走了\u2026\u2026a的金蝉脱壳计在地球人面前行不通啊！a这种动物，在这里很稀有，但在地球很常见\u2026\u2026

    大盟师去壳后的身躯原型是一只碧绿得如同翠玉般的巨型蝉，可看上去不但不美艳动人，xq见已经避无可避，只能低三下四地央求ndcm：谭\u2026\u2026谭觉\u2026\u2026我们无冤无仇，我\u2026\u2026我现在只想活命\u2026\u2026a\u2026\u2026a饶了我吧！

    呵呵，a现在失去了一切，我饶了a，tvxq们会饶a吗？

    只有a一个人？tvxq们没有跟过来？大盟师脆弱的身躯哪怕因为眼珠子的转动都产生了吱嘎吱嘎的声响。

    \u201na现在无非就是一只大一点儿的普通虫子而已，我一个人收拾a绰绰有余\u2026\u2026谭觉的烈火掌渐渐凝聚红色，我这只手是来源于地球上最强的武者之一，尽管对a而言是螳臂挡车，可如果我所料不错，现在的a已经丧失了整整万年的ndcm行，我只要一掌拍上去\u2026\u2026对，就这么一拍上去，\u201的手在大盟师的脑袋上比划着，知ndcm吗？虽然虫子对于我们人类而言，有点恶心，但我们也的确有吃虫子的习惯。比如a这种吧，a的远亲在地面上，也算是美味。我小时候就经常用涂满浆糊的杆子打在树上粘知了吃，说真的，知了猴加点盐烤熟了，老人家嘛，年代久远，想必肉质又硬又涩，可是将就一下，也就凑合着吃吧\u2026\u2026

    大盟师大惊失色，颤抖着哀求ndcm：谭\u2026\u2026谭觉，谭信首，a饶了我吧\u2026\u2026我真的不好吃\u2026\u2026我\u2026\u2026a饶了我，我一定会报答a的！

    谭觉不想拖延时间：\u201na现在大权旁落，连命都在我手里，a倒是说说看，a还有什么能报答我的？还跟我讨价还价？

    我还有\u2026\u2026我还有很多秘籍\u2026\u2026

    操，妈的\u2026\u2026谭觉感受到对这个曾经主宰世间万物的老妖怪随口就骂产生的巨大快感，\u201na以为人人都跟a们这些学武的白痴一样嗜武如命啊？大爷不稀罕，练武的人最多也只能做别人的奴才，a落到今天这步田地，也一样是因为武官治不了国！

    不是，不光是武学秘籍，我还有生化基因科技的最高成就，都是我从来不外泄的研究成果，有些连黑白双蝎都不知ndcm，a想不想要？

    谭觉这才哦地一声，大有兴趣：很好，a告诉我再哪里，我就饶a活命！\u201从来没有想过自己的绿园有一天能够和正义大联盟并驾齐驱，只盼望能在大联盟下辖的小国中做一个能讨得领袖欢心的常青树，就足够了。眼见自己能够掌握生化基因科技的最高技术，怎么能不欣喜若狂？

    \u201na说真的\u2026\u2026？

    哈，a不相信，那我就动手了！反正杀了a，我再慢慢找\u2026\u2026

    别\u2026\u2026别\u2026\u2026我告诉a\u2026\u2026大盟师眼下痛哭流涕的表情已经证明了tvxq现在完全成了不堪一击任人宰割的鱼肉，的确，tvxq再过整整两个宇宙时甲壳才能变硬，这才能自由活动，在这期间哪怕遇上一只食肉的宠物猫狗，都可以立即要了tvxq的命，就在\u2026\u2026\u201把具体位置和密码告诉了谭觉，然后惶恐不安地望着后者。

    ~