
    ﻿    索思修奇想冷笑一声，却吐了一大口血，骂道：“要杀便杀！老妖怪！你也快完蛋了！”

    宁永夜沉声问谭觉：“谭信首，我们这个使团的生死要看你的了。你说怎么办？”

    谭觉低声训斥道：“你别强出头！他用点儿小恩小惠就把你笼络住了？那破功夫练来练去有什么用？你就是练到这老家伙那个地步，宇宙第一吧，今天不也一样……？认清形势，别站错了队！”

    尽管情势危急，顾传侠却还不忘讥讽谭觉：“呵呵，信首大人运筹帷幄，从把大盟师敬为神仙到说成是‘这老家伙’，前后也不过是一个半小时嘛！”

    谭觉这时候也顾不上对她言辞锋利感到恼火，只是示意众人：“都低下头！趴下！你们想当出头鸟吗？”

    陡然间，谭觉只感觉一股前所未有的凌厉目光刺透了场内来回交织冲荡的无数真气强流，直接插到自己的肌肤上，顿时一阵烧灼感，疼得叫了起来。再一回头，他整个人都仿佛先被地狱之火焚烧，然后再一块一块随风飘洒到万年冰窟内，完全凝固。

    那是大盟师的目光。大盟师冲他嘲讽地一笑，问：“怎么，谭觉，这么快就看出风向了？……先不说你判断得是否正确，我之前对你和你的政权有多少恩典，想必你也心中有数。现在看形势不明朗，你就果断地选择人数多的一方，你很不错呀？不过也不能怪你。我对这里哪一个人没有天大的恩情呢？可看看吧，除了想杀我的，就是想看热闹的，却没有一个忠心护主的！”不过他看了一眼苏克提辛，还是有些欣慰的。

    谭觉一时语塞，但他心底仍旧不敢断定现在大盟师一定扳不倒索思修奇，因此踌躇不决，起码不敢回嘴。

    “他们的人数的确很多，但对我而言，只是一些细菌的数字而已……”大盟师朗声道，“现在谁想反悔，还来得及！马上站到我身边来，我还可以留给他一条活路！帮我对敌者，无论是否奏功，将来都要升官发财！”

    他这话毕竟比索思修奇说得晚了一些，再说他睚眦必报秋后算账的特点这里的高层人人皆知，故而没有谁相信他的承诺，反倒都趴在地上，瑟缩得更厉害。再说谁敢帮他“对敌”呢？尽管他比索思修奇强出百倍，可对于一般人而言，他俩的差异可以忽略不计了，哪一个都惹不起。

    见没有人响应，大盟师更是怒火万丈，复仇的烈焰让他五内俱焚，而最令他激怒得无以复加的，是这些平素里崇拜他崇拜得肯随时牺牲生命的家伙们，居然转眼就翻脸，可见自己并没有真的那么迷人，没有真的那样有号召力，那些崇拜全都是在高压统治下虚假的变态产物，这一点尤其令他受不了。可他之所以拖这么久只顾用言辞震慑，也是为了拖时间，眼下他剩下的气力要杀索思修奇还是没问题，不过再让他把剩下的一股脑全杀了，真是力有未逮了。

    于是他决定先挑几个容易的杀，既保留一定的气力，又能用血腥震慑群雄，让他们不敢轻举妄动，重新权衡利弊，从精神层面压倒索思修奇，进而孤立后者。故而他先高声喊道：“索思修奇这个叛徒已经完全没力气了，就像案板上的肉一样随时可以切割，他犯的罪行不是一个死字就能了结的，我要让他受尽零碎折磨，折腾几年再死，哈哈哈！”转过来冷眼瞧着谭觉，阴笑道：“先拿你这小鱼小虾开开刀！”

    说罢他左手一抬，食指和无名指叠起向外轻轻一弹。在满功率状态下的大盟师如果要杀谭觉这种级别的人，无需任何动作，只用眼睛操控谭觉身旁的气流就能将他辗成碎末。但现在他气力尽失，必须通过亲自动手才能远距离射击。他本可以全力一击，不过那样做实在是lang费气力，这轻轻一弹已经确定能杀掉谭觉，还能显示得出这漫不经心的恐怖战斗力来。

    谭觉只觉得眼前的光芒激射而至，仿佛大盟师和他之间根本就没有任何距离一般，反抗肯定没用，但想躲开也是徒劳。可就在这时，那道光芒骤然叠加了数十道力道越加越快，原来这是大盟师的得意之技，弹指的一瞬看上去速度虽快，但能量波单一，可在接近敌人的刹那间就如同集束导弹一般哗啦啦分出无数道本被隐藏压抑的波束来，每一道威力仍旧与之前的一道相同，这就足够让毫无准备的敌人群体手忙脚乱避之不及，甚至可谓霆不暇发电不及飞，这是专门用来对付一群紧密靠在一起的敌人所研发的绝技，本来大盟师从不认为自己还需要亲自动手了，有些荒废，故而这一招用得不甚熟练，加上现在的力气大概只有原本力气的百分之三十不到，可以说完全发挥不出原本应有的恐怖威力来。可饶是如此，众人也都感到避无可避，赛琳娜、尹心水、顾传侠和卓芷筠几个年轻女子的惊呼声更是格外刺耳。

    眼见亚特兰蒂斯使团就要瞬时蒸发，那数百道光却陡然如同撞上了无形而结实的弹性墙壁，向外弹了几下又再度撞了几下，没几下便化为无踪。

    “什么？”不止一个人这样惊骇地高喊起来，包括大盟师和索思修奇，这是可以理解的，谁会相信这世间除了索思修奇，还有人能挡得住大盟师百分之三十的力道攻击呢？难道是亚特兰蒂斯使团里有什么人在隐藏实力，扮猪吃老虎？

    从生死一线中侥幸逃得性命，谭觉几乎要灵魂出窍，吓得半天才回过神，茫然四顾，只见他的手下们也同样如此。他陡然想起了丁戈，忙问赛琳娜：“是不是造物之神大人远距离庇护你呢？”

    赛琳娜一凛，却又颓然摇摇头：“不可能……我爸爸说过，如果化身为太阳，他是进入休眠状态的，不会这样精准地……再说……这防护罩的威力也是强弩之末，不应该是出自造物主的手笔……”大家一瞧，果然如此，那无形壁垒尽管挡住了大盟师的进攻，却也被那“集束导弹”打得完全消失了。

    大盟师惊异万分，怒气更是愈发升腾，暗想：“要不要再来一次……？可我真的没剩多少力气了……莫非真是我刚才疏忽了，不该去打亚特兰蒂斯使团——里面那个赛琳娜真的是受到造物之神的庇护吗？哼哼……被我一击就打破了防护罩，就算造物主远距离设置防护罩，想来其真实实力也不比我高多少……哼哼，我是这个宇宙间唯一可以和神相提并论的大圣贤！”他得意之际，又有些恼怒地忖道：“好不容易发出这个绝技，本来打算一举消灭他们，震慑所有人，可一个也没杀死……混蛋！”他隐约感觉不对劲，尽管五感受到了相当程度的摧残，却仍是第一个发觉有异的人。

    他正自我陶醉着，却听到一个熟悉的声音：“希奥格利斯兰，收手吧，你的命运已经注定了！”

    所有人都骤然抬头，见天空中正飘着两个人形，一个不必说了，万灵神殿的大部分人都失声叫起来，这人就是原本排行第三的武神将歌沙兰拜。

    另一人的面目渐渐从星空的阴影中影影绰绰地显露出来，当尹心水等人看清楚刘言的面孔时，整个亚特兰蒂斯使团甚至包括谭觉也开始发出由衷的欢呼声，尽管这欢呼声远远被大部分人对于歌沙兰拜突然出现而发出的惊呼掩盖住了。

    刘言冲着尹心水笑了笑，尽管没有说话，但这一笑蕴含了千言万语，尹心水不知道他是怎么从亿万光年之外来这里救自己的，但他毕竟是为了自己而来，这让她喜极而泣。

    歌沙兰拜瞧了瞧刘言，笑道：“原来……你叫刘言。”

    刘言有些不好意思地点点头。

    “名字并不重要，你比这个人……”歌沙兰拜指着大盟师，“你们都教过我，也许他教得更多一些。但你远远比他值得我尊重。”

    刘言谦和地说：“现在情势危急，咱们还不知道能不能顺利把意识抽离这里……我早就该想得到你印象最深的地方自然是万灵神殿，本来没有做好准备见到大盟师，因为我就算肉体和意识在一起，也不一定是他的对手，可没想到这里发生了巨变，我还阴错阳差地救了自己的未婚妻……”

    歌沙兰拜也看清了尹心水，暗想：“那誓羽又算是……？”不过他这个时候也不好意思多说。两个人的精神力尽管强大，但比之真正身躯的力量相差甚远，因此刚才发挥到极限才在一定程度上影响了物质世界，制造出一层薄薄的防护罩，勉强抵挡住了大限已到的大盟师的残力攻击，但要是大盟师还能再来这么一次集束能量波，就无论如何也支持不住了。

    “叛徒！你还有脸再回来？”大盟师怒吼道。

    最新全本：、、、、、、、、、、