
    ﻿    铁翔悠悠一笑，刚要回答，谭觉却变得凌厉起来，肃然说：“兄弟，咱俩私下结拜，但科技发展理念却是相反的，这一点我也不怕挑明。但是你做的这事儿真的有点不地道。”

    “那怎么个不地道法儿呢？兄弟我洗耳恭听。”

    “第一，棕月亮说好了是共同开发，主要是相互贸易和对外贸易，但是这前提建立在其他两个月亮都开发得差不多上，最重要的是协议里并没有说明棕月亮上有智慧生物！老三，你早不派人晚不派人，这个时候忽然就派了这么多人去，你什么意思？你的蓝月亮才刚刚建了一个试点型的基地吧？你先别说，听我说完，第二，你要去，你可以用你在咱们行星新建造的飞船，可你居然用了方舟上的登陆艇，方舟是我们共同的财产，不是钢谷的私有，那是造物主丁戈大人对全人类集体的馈赠，再说那些太空艇明明是用来救生用的，你却用它来运输军队，还一运好几万！这是打算去建立贸易关系吗？这是要开战！你很清楚，甭管是行星还是卫星，上面不发现智慧土著便罢，既然发现了，那么你这行为，就是殖民。既然棕月亮是双方共同开发，那在一定意义上就可以说，我们任何一方都没有权力单独开垦，对吧？可你呢？你经过跟绿园的商榷了么？第三，就算是真开发，也要么是一方一半，要么是尊重人家自己历史的发展规律。既然棕月亮人已经分化成类似我们绿园和你们钢谷这样的两个科技理念发展派别，就更应该尊重，让其自由发展，你凭什么派钢谷的兵去？你敢说你不会区别对待？你不会是要告诉我，你这支部队去了是为了帮助生化基因科技的一方吧？”

    “二哥，你息怒。”铁翔静静地听完，直到谭觉有了停顿，才慢吞吞地说：“二哥，你这么激动干什么，伤了身子就不好了。我这次去真的是为了建立贸易关系，同时加快金属电子信息科技的一方科研的步伐，这大概跟另一方无碍吧？我们并没有开火打仗，这一点是事实。至于军队，只有三千人左右，加上机器士兵，也最多一万多一点，几万人纯属谣传，不信我可以跟你一起去看嘛。再说，方舟的主控舱虽说是造物主的，但其他部分，也就是主体——赫拉克里斯，是我们钢谷制造的，登陆艇用的也是金属电子信息科技，我们用它是问心无愧很坦然的。我们也愿意给你们用，不知你们还会不会坚持生化基因科技之上，非生化飞船而不用呢？”

    谭觉听他讥讽，体内的气流渐渐加速运行起来，这个时候他已经确信，仅仅两天时间，自己就已经跟铁翔不相伯仲，再只要假以时日，必然能够跟武神将级别比肩，新家园里没有一个是他的对手。这个时候最需要隐忍，于是他把怒火咽下去，继续往前走着，一言不发。

    “二哥，明天就是我的大婚，你就算不高兴，也请给兄弟这个面子，先让我把这个婚礼过得圆满，好不好？”

    谭觉见他以退为进，明明无理却还说得头头是道，愈发厌恶，于是轻轻点点头：“谢谢你来机场接我，下午就会给你随礼单子，明天准时将礼物送到。我很累，要回去休息了！”

    “二哥，我为你准备了接风酒宴，虽然食物不如绿园精美，但是兄弟的一番心意，你看……？”铁翔假惺惺地望着谭觉等人走远，嘴巴重新紧紧抿在一起，再度恢复了雕塑般冰冷无情的面容。

    鞠雪忍不住问：“你……你到底想干什么？”

    铁翔却没有回答，只是喃喃自语：“看来他们此行收获颇丰……”他虽然不懂修气，但金属电子信息科技使得他的眼睛能够迅速判断出，宁永夜的战斗力数值又提高了一大段。而这帮人的兵器却都不见了，这点更让人奇怪。

    最奇怪的是，按说谭觉就算提前到达，普通民众不知情，没有数百万排山倒海的欢呼声，可这时候谭觉已经回到了绿园驻地，人们总该欢呼了吧？总不至于谭觉心情不好，所有人也跟着如此了？

    蓦地，铁翔的随身电脑屏幕亮了，出现了塔西然诺和弗里曼的三维图像。

    “‘闪电撒旦’的朋友们，好久不见。”铁翔简单地客套了一句，他现在已经不喜欢所谓的礼貌和繁冗的礼节了，对自己人只需要直奔主题。

    弗里曼也是这种性子，直接说：“铁翔，正义大联盟改朝换代了！”

    铁翔一惊：“什么？”

    “正义大联盟的万灵神殿发生政变，大盟师倒台被杀，但政局很快稳定住了，看来是蓄谋已久。现在正义大联盟最高的指挥官有两个，一个是原最高办公室主任赫延拿因，一个是原第一勇士索思修奇。”

    铁翔真的前所未有地吃惊，反问道：“这个大盟师不是号称宇宙第一能打么？怎么就这么被杀了……？”

    “其他的事不清楚。你忙吧。”弗里曼比铁翔还懒得说话，立体图像消失。

    谭觉倒是说到做到真不含糊，当晚提供了单子，次日一早，就派诸多大象和其他培育出来的高大温和耐劳草食动物将贺礼拉往钢谷。钢谷那边早上就开始大放鞭炮，虽说是潜在的敌对方，在毕竟是人家的首席执政和第一夫人的婚礼，绿园的老百姓们也不好抱怨什么“污染环境”，须知他们也得看绿园官方对舆论的引导，见风行事别拍错了马屁，一旦骂了人家自以为讨好了绿园高层，人家高层却迁怒他们破坏两者关系，那可就出力不讨好了，再说毕竟铁翔是谭觉名义上的拜把兄弟。

    当天八点绿园官方终于正式宣布“联欢”，并号称“仅次于万灵朝圣”的“盛事”，这也算给足了钢谷面子，老百姓们一瞧有了明文，立马开始拿出食物和玩乐之物，开始又唱又跳起来，场面一度不逊色于万灵朝圣前的那场联欢。钢谷见此也同样不再在自己的手机报上不断指责绿园“朝圣前后态度不一，先前强调大盟师寿诞，回来后却坚决拥护新政权，可耻之极”，而是改成“正义大联盟政权平稳过渡到第三代”，甚至不再说绿园不是合法政府了。

    联欢灯红酒绿，卓芷筠又穿起了植物和动物编制的纯天然华丽舞裙，到处跟人谈笑风生。毕竟谭觉夫妇不是主角，因此两人没有一起牵手，而是分开待客。隐树当日送了礼物后，就带领着正义大联盟的使节们回去了，这也难怪，万灵神殿那边的事更重要。但奇怪的是，和平大联盟的人也一同离开了，“闪电撒旦”小组整队进入空母，甚至连一个专家也没有留下，莫非这场婚礼是敏感时期？

    双方高层都很琢磨不透，但他们还是愿意面对面地举杯进行假惺惺的交流，心里却盘算着很有可能是因为棕卫星上发现了智慧生命所致，毕竟其水平是人类旧时代的十七十八世纪，而不是公元前十七十八世纪，换句话说，人家这帮土著科技是差了点儿，但如果真的和人类的发展轨迹差不多的话，那人家的哲学思想肯定到了一定程度，估计不会接受任何一种外来文化的强行侵袭。但是这要有个前提，就是没有政见完全相反的两个对立实力，并且正好和正义、和平两大联盟的科技发展理念雏形相吻合，钢谷和绿园本来就算要打也是想休养生息百年再说，可偏偏天不遂人愿，棕月亮人的两股对立势力直接点燃了导火索，即便正义与和平两大联盟不会正面参与，绿园和钢谷就很难说了。唯一是在真正促膝而谈的，只有很久不联络的霍紫悠与霍心焰母子俩，但他俩也仅仅只说了一会儿，互相感到感情真的淡漠了，索然无味。

    铁翔恭恭敬敬地请文瑞森夫妇上座，并再次按照东方规矩行了拜师大礼，让后者受宠若惊。其实目前铁翔大权在握，本来也不须这么做，况且他在心底并不非常尊重文瑞森，非要说他尊重，那也只是尊重霍紫悠，而且只是尊重其人品，绝不赞同其温柔的治国理念。他这么做，也是为了很隐喻地讥讽谭觉不尊师重道，为了凸出这一效果，他竟然有意无意地也同样恭敬地向霍兰星顿和毕修莱敬酒，谭觉虽然面色如常，但心里恨得真想千刀万剐铁翔。对赛琳娜和尹心水这两位虽无实权却有最高象征性地位的女性也同样如此，赛琳娜气度雍容，知道铁翔对自己并无实质性的尊敬，也只客气回敬，而尹心水则与铁翔关系很近，不由得交换了一个很复杂的眼神。尹心水本想把自己的担忧和对铁翔的期望都寄托在这个眼神里，无奈铁翔不想与她多做交流，迅速将目光移开，尹心水心里一阵黯然。

    最新全本：、、、、、、、、、、