
    ﻿    纪坦娜A0059的“绿能源”港口上，除了来回巡视戒备森严的绿园士兵们和前来恭恭敬敬迎候使团的归元夏等绿园高官外，铁翔、鞠雪等人竟也到场了，只不过相比绿园的人，铁翔显得格外轻松，惬意地靠在军用吉普的椅背上吃着水果。他本来简单饮食已经两年多，今天不知怎么了，特意到双方交界的大集市上转悠了好几圈，买了不少新鲜水果和蔬菜。虽然绿园方面的领导从不会亲自出来买菜，但猛地见到集市上出现了敌对阵营的最高领袖，立马提高警戒，迅速向集市方向调动部队。

    谁料铁翔又带着钢谷的高层们慢悠悠地前往“绿能源”港口。按说和平和正义两大联盟各有各的先进的宇宙航行技术，并且也都为两个傀儡政权在纪坦娜A0059上建造了港口。只不过单说钢谷和绿园的话，钢谷本身在航天上就代表了人类有史以来的最先进水平，加上这两年得到和平大联盟的技术支持，目前已经有能力建造简单的飞行器殖民卫星。可绿园却造不出生化飞船来，“绿能源”港口几乎是空置，这一点十分尴尬，谭觉在路上也琢磨过，就是人家真的要打棕月亮，自己这边没有正义大联盟的飞船运兵，也只能瞪着眼干着急，甚至连自己的紫月亮也没办法上去。

    一是因为技术不均衡，港口闲置，二是尽管民间尚无破冰迹象，可因为才刚刚举行过联欢，钢谷和绿园双方尚且没有完全破脸，铁翔就算在这种敏感时候自作主张地前往“绿能源”港口，毕竟只带了一伙亲随，身上连把枪都没有，绿园这边总不能强行把他们扣押起来，这样反倒会引起战争，成了绿园挑衅了。

    等到正义大联盟庞大的生化客船从天而降，整个船体都在微微喘息版轻轻张合，众人都被震撼得久久不能言语。温启泰暗想：“这种水平的技术，的确是匪夷所思，实在就不能认定电子金属信息科技是宇宙间唯一的王道，可能还真的别有蹊径，也未可知。”但这话的确在这种场合不方便说，任何时候他都要给自己的表弟长脸。

    等谭觉下了飞船，猛地看见一脸笑意的铁翔正站在下面吃着水果，不由得结结实实地吃了一惊，这他妈是怎么回事？是事态还没扩大到隐树所隐喻的地步，还是这小子有什么阴谋诡计呢？从铁翔在他临走前随机应变地举行联欢开始，谭觉就再也没有小瞧过铁翔，并且将其视为毕生最大的对手。

    “二哥，回来了呀，真想死你了！”铁翔扔过去一枚酸果。

    众人都惊了一下，甚至机场的安保们全部摁上了剑柄，机场没用过几次，他们的确也没什么事做，只是纯粹的保安。但到了一定境界的武者就一眼能看出这一扔没有运上什么力道，也就没有谁想要上去截住酸果，再说目前机场上比铁翔武力高强的，也数不出十个人。

    “想死我了……？你是想我死吧？”谭觉冷冷地暗忖道，面上不动声色，接过酸果不假思索地啃了一口，他也不相信铁翔能在这上面做手脚，倒不如当众展现一下自己的胆量。况且他昨晚睡眠时感到周身气流疾速游动，心静如水，大喜过望，他知道大盟师的脑浆起作用了，自己正在向着绝代高手的方向迈进。

    “兄弟，好久不见了，”谭觉一面对前来叩拜的以归元夏为首的绿园“四天王”只一招手示意免礼，让四个亲信高官准备了一大堆华丽腹稿还没说出口就憋死腹中，一面淡淡地瞧着铁翔，“兄弟是来迎接我的？”

    “那当然了，不然我怎么会来这儿呢？”

    “算得这么准，来这里迎接，是有什么大事吧？”谭觉的眉梢抖了抖。

    “是，对我而言的确是大事，对二哥而言……如果二哥真的看重我，那自然也是大事了。”

    谭觉被这句话惊了一下，警惕地抬起头，正色问：“兄弟是指……？”

    “这是你弟妹，”铁翔一把搂过五味杂陈的鞠雪的肩膀，微微一笑说，“我们要结婚了，这对我而言的确是大事。咱们的结拜大哥在外面干大事，的确没办法回来，我也联系不到他，这也就算了。但二哥你这几天出去朝圣，总归最近会回来的，我也不怕多等这几天，谁让你是我结拜兄长呢？你们都是我最亲近的人，只要有一个在我身边，我这场婚礼就真的无憾了。”

    这话说得冠冕堂皇却又听不出什么不对头，尤其铁翔要结婚这事说得太过突然，让谭觉很惊诧，然而归元夏凑上去耳语道：“确实不是现编的，上个月月底就开始张罗婚事了。”

    谭觉听后，意味深长地看了归元夏一眼，后者不敢与之对视，垂首向后退了一步，恭恭敬敬地站好。

    “那太好了，兄弟，恭喜你，终于也要有个家了！”谭觉“眉飞色舞”地说，“说实在的，三弟你的眼光太刁，一般人看不上，这最近几年又太过于忙工作，没时间谈情说爱，对你的终身大事，哥哥也是十分着急呀！本来打算一切都安定好了进入正轨之后，马上着手给你选一个相貌、人品、智商都出类拔萃的优秀女孩，可你现在已经找到了！鞠雪弟妹人长得漂亮，心眼又好，最重要的是对三弟你死心塌地，你还奢求什么呢？我们事业型的男人，最需要的就是一个肯默默无闻站在男人背后无悔付出的女人，可以说，三弟你捡了个大便宜呀！再次恭喜你！”

    鞠雪见谭觉的目光望向自己，只得抬起苍白的面庞，礼貌性地强颜笑了一下，旋即重新低下头。谭觉琢磨着这种眼神的本意，他清楚，鞠雪还是对铁翔有很深的感情的，也盼望着早日结婚，但似乎这不是一场单纯的婚礼，因此也不是鞠雪想要的，女人只有处在这种极度矛盾的心理状态时，才会有这种复杂的神情。谭觉阅女无数，对女人很了解，他想：“铁翔啊铁翔，你想通过这场婚礼得到什么呢……？掩盖什么呢……？你确实成熟了，但你要跟我斗政治智慧，你的确还差不少，好好看着咱们下面共同演绎的精彩智斗吧……！最后的胜利者，必然是我！”

    蓦地，刘言在临走时的那句“要做好人！”突然出现在耳畔，一时间心里涌上了奇特的滋味。但这就像是乌云滚滚的暗夜里一道凄美的闪电，只造就出了片刻短暂的光明与人性，迅速就被各种欲望的雨潮淹没。

    “那兄弟结婚，二哥没有什么要给兄弟的礼物么？”铁翔厚着脸皮，却谈笑自若。

    “那当然，尽管是仓促之间，但礼物是一定要备的。”谭觉笑眯眯地说，“我这就吩咐下去，绿园的肉食、瓜果、蔬菜和其他一些植物保健品，哪样也不能含糊。”心里却想：“又来讹我一笔，王八蛋……”

    卓芷筠连忙亲热地拉住鞠雪的手，连声恭喜，仿佛两人当初从没有搏斗过一样。在学校根据地时鞠雪虽然挨了她一记打，但鞠雪并不介意和卓芷筠重新修复，未来这两个女人也许会成为人类社会权力最大的女性。但鞠雪并非是因为宽容大度，而是她的全部心思都在琢磨铁翔究竟想干什么上了，对别的自然也就看得淡了。

    “那就多谢二哥了，咱们兄弟之间，就不用这么客套了，你给我，我就全收。”

    谭觉诧异地看了一眼铁翔，见后者面色不变，就像是给别人施舍而不是接受别人东西一样，心想：“好你个不要脸的东西……”但绿园虽然种植畜养这些生活必需品不易，可绿园的政策是随时战备物资集中政策，物资在统一上交后分配给高层后才会再度下发地方，上面要得多不要紧，只要在弹性范围内，不至于压断老百姓的脊梁骨，那就没问题。固定的高层供给肯定不能变，要不然谁还当高层呢？给铁翔的这部分，就从老百姓的蛋糕里面扣吧，要怨恨就怨恨铁翔，谁让他偏偏这时候结婚！

    他迅速理清这些纷乱的思绪，转而问铁翔：“兄弟，我这次回来得匆忙，你大喜的事儿是刚刚听说，所以准备的礼物比较仓促，你也能体谅。但是反过来说，有件事你就干得不大地道，二哥我不得不说说你了。”

    铁翔故作吃惊：“哦？二哥明示，做兄弟的不明白。”铁翔说话一向比较明快，没那么文邹邹古色古香，只是谭觉见过大盟师后习惯了说拗口的古典风格，回来后惯性仍在，铁翔就顺着他的风格逗闷子。

    “我在那边本来想多住几天，不过我忽然得到一个消息，所以匆匆赶过来了。我听说棕月亮——你取的名字不错——棕月亮上发现了哺ru类智慧生命，其科技发展程度相当于我们旧时代的十七十八世纪左右，还听说兄弟你二话没说立即派了方舟上的大型登陆艇载了好几万军队前往，宣布在棕月亮上开展贸易。有这回事吧？”

    最新全本：、、、、、、、、、、