
    ﻿    经历了几天噩梦般的时光，誓羽陡然看见刘言，当即泪花四溅，再也忍不住心里拼命压抑住的情感，用力扑过去，紧紧与刘言拥在一起，嘴里不断地哭喊着：“你终于出来了……吓死我了……！”刘言本打算退开，可又觉得这样可能会让饱经风霜九死一生的誓羽失去刚刚燃起的希望，再说当着这么多人避让会让誓羽下不来台，也就默许了，几秒钟后，拉开了她的手。誓羽心里一颤，也没再说什么，她清楚，自己可能没有办法得到他的爱了，那个女人能让他这么自律，一定比自己的吸引力大得多，起码比自己深刻。

    莲澈垂下头，一脸沮丧地说：“这几天跟恶魔同在一艘飞船里……一直就没敢合眼真正休息过，好几次都差点儿死了……想想都后怕……”

    看到歌沙兰拜不忍的表情，他欲言又止，最后还是决定把话说出来：“三哥，我实话说了你别难过……法桥、巫门……大家全都……三哥，你也别灰心，咱们将来还会招到更多的兄弟……”

    刘言蓦地想到了一个问题：“誓羽，飞船现在是自动设定的智能航行吗？现在到哪儿了……？”

    誓羽擦干脸上的泪痕，想要说话地一声却是哭腔，她又捂住嘴忍了半天，才用变了调的颤音回答：“还有三个宇宙时，就到黑顿自由邦东部边境的星际港口风铃港了。”

    “这么快？”刘言和歌沙兰拜都吃了一惊，“那我们……？”

    飞船上没有任何货物，加上满目疮痍，港口一着陆肯定会被黑顿的重兵包围，虽然不至于立即枪毙，但起码会关进大牢。

    “我们下飞船的时候要立即点燃这飞船，在不知道飞船里还有没有红体残留物的情况下，这是没有办法的办法……”

    其他人都沉重地点点头，可其中一人却忽然古怪地说：“那也未必有效！”

    别人都是一愣，可刘言在万分之一秒里已经立即明白了，他手指凝气一股强劲之极的气流，转身便朝“鹅卵石”胸口一点！

    “鹅卵石”却在大家完全还没反应过来的刹那回手反击，刘言顿时感到一股难以想象的强大力量以数十倍力道倏然反扑，自己的自信竟然错了？自己虽轻轻一指总星系间无双无对，罕有能正撄其锋者，可在同一艘飞船上，除了歌沙兰拜之外竟然还有这样的敌手，而且单从这一推之力已经可以看出，其实力比歌沙兰拜高出数段！

    索思修奇？刘言见过索思修奇，可以肯定这不是本人，也许是装扮的？但也不像，索思修奇不过比歌沙兰拜强点有限，自己也在万灵神殿亲眼见识了他的本领，大体也有个数，就算发挥到极致也不可能跟自己正面对抗，更何况是能够硬碰硬地对力？可眼下就连这样激烈之极的思索时间都不容许，自己与这家伙可以说相差无几，人家有备而来，自己仅仅用一指对垒了对手蓄谋已久的掌力，自己再催力，终究晚了一步，实力在伯仲之间的顶级高手对决，胜负只在分毫之间，高下立判生死，自己只能再次催动神眼的力量，源源不断地加力。对手显然没有料到刘言还有这么深厚的功力储备，仿佛手掌的那一端连接着无边无尽的广袤宇宙一般，这又成了拉锯战。

    “大家快跑！”刘言怒气勃发，凌厉地喊道，并毫不商量地将手一扣，连续三道凝在一起的旋风便将歌沙兰拜、莲澈和誓羽逼得睁不开眼睛，身体不由自主地向后卷起。平时刘言运气游刃有余，要保护自己人必然会用棉花般的气流保证其舒适，但这个时候情况万分险恶，实在是无暇顾及。誓羽只会寻常武功，在修气学问上连初学者也不是，脚下不稳，几个起落便重重落下去，全身疼痛难忍，莲澈还能强一些，稳稳落地。但歌沙兰拜却偏偏实力强劲，不会因为这突然的气流向后挪动，想要助战反倒帮了倒忙，还没等动手，在刘言的厉声疾呼中，一道红光便刺入歌沙兰拜张着的嘴里，歌沙兰拜顿时惨叫一声，痛苦地捂住喉咙，踉踉跄跄地倒在地上，莲澈连忙去扶，刘言又大吼一声：“住手！别碰他！”

    莲澈吓了一跳，才没有上去。歌沙兰拜整个人都变成了红色，值得欣慰的是他是宇宙间屈指可数的强者，功力又深厚，要是平时遇到一般红体，根本不会感染，可这次面对的却是最纯正的红体，好在加上刘言之前帮忙提升修气境界，这才没有立即失去神智，而是就地打坐，开始运行气息，指望能够暂时压抑住这疯狂的红体，换成除了索思修奇之外的任何人，都不可能压抑得住。

    与此同时，誓羽担心刘言的安危，却完全忘记自己上前只能添乱，还没跑几步，忽然觉得全身一阵剧痛，手掌开始渐渐变红。

    刘言一瞥之间大惊失色，他知道誓羽可不是歌沙兰拜，这种水平的普通人沾染上最强最纯的红体，下场只有可能是迅速变成怪物。尽管总是用同胞难得的理由来说服自己，但刘言心底很清楚，他不是一点儿没有被誓羽敢爱敢恨的明快性格触动，这女孩对他而言也绝不是老憋等人可比，意义非同一般，于是就算眼前凶险万分间不容发，也要将自己相当的一部分力道猛然分过去，这股力量迅速化为急冻寒气，瞬间将誓羽整个包裹成一团即便烈火和核武器产生的高温也难以融化的冰块，这才安了心。

    但就这一丁点的间隙，对方的力量迅速大增，铺天盖地地压倒性涌上来，整个飞船开始剧烈震颤起来，要不是双方都在吞吃对方的力道，任何一次碰撞都会彻底将这飞船分解。刘言顿时觉得胸口要爆裂开一般，喉咙一甜，涌上一股血来，扑哧一声喷出去。他这个时候的意志仍然清醒，深知自己还是能够扳回这一局的，只要神眼的力量调到最大，加上召唤两把造物主的兵器，用百分之百的力量，还可以占绝对上风，甚至可以彻底消灭这个对手。

    可他不能这么做，这不是在可以承受这种威力的地方，这是一艘破破烂烂满是伤痕的古老小型飞船，别说这种攻击，就算自己再催一点点力，飞船就会立即片片飞散。他已经猜得出“鹅卵石”是什么人了，能够在昼赤的双眼加上丁戈、狱炼开启的光芒下依旧存活并且毫不变化的红体，只有红体之母和伏影。既然这人不可能是红体之母，那么只能是传说中的“血尊”伏影了！这家伙有意将大家往黑顿自由邦引，并且说自己在黑顿自由邦有住房，显然是想侵蚀黑顿自由邦！为什么单单要入侵这里呢？想必这里再强大也不如两大联盟戒备森严，入侵反倒更容易些。要是控制了黑顿的这个三不管地带最佳地势“星际墓园”，那么以后红体自产自销，自己运输自己，岂不是更方便？而且要是传说中唯一能制造出红体解药的联合医药公司那对夫妇也在黑顿自由邦的话，那红体是不是也想趁机消灭他俩的医药公司，这样一来宇宙间再也没有什么能够阻挡红体繁殖的道路了？想到这里，刘言已经下定决心，无论如何也要阻止伏影，哪怕真的牺牲了歌沙兰拜、莲澈和誓羽，那也是没有办法，自己必须要将伏影消灭在这里，也决不能让其野心得逞！

    想到这里，他不由一阵心寒，原来这伏影就能跟自己有一拼，那红体之母岂不是更强大？自己将来真的能彻底消灭红体吗？

    可谁料“鹅卵石”——伏影近在咫尺地被喷上了刘言的血，却巫婆一般惊叫起来，胸坎前严重灼烧腐烂起来，向后连连退却，旋即双翅张开，轰然撞开舱门，呼啦啦地飞出了宇宙。眼下他已经在黑顿自由邦诸星球的引力范围之内，即便不在飞船上也能顺利进入星球，完全不需要借助飞船了，刘言要不是因为顾及自己身边的三人，也一样能如此。从这一点说，伏影虽然没有成功杀死刘言，但在策划整个入侵黑顿自由邦的庞大阴谋而言，却仍然是成功者！

    刘言顿时明白，自己的血来自昼赤的双眼，红体之母是昼赤的癌细胞，但与之相反，昼赤的血又何尝不是红体——哪怕是最纯红体的克星？伏影受了一点点血本不致死，但伏影很聪明，就算现在不逃走，等刘言用血做武器运气攻击伏影时，伏影仍会大败亏输，比现在伤得更重。那么联合医药公司要是用了自己使用神眼后运行的血做血清，会不会制造出更好的解药？这样一来，歌沙兰拜、誓羽他们都有救了！

    “伏影！”外面是真空，刘言虽然喊话但并不指望伏影真能听得见，“回去告诉红体之母！我一定会找到她的！”

    与此同时，伏影那来自地狱般的狂啸竟然打破真空，传入了飞船：“昼赤的小崽子，下次再见面，我会把你这双眼睛挖出来！哈哈哈哈哈……！”

    “我等着你。”刘言暗暗忖道。他连忙回过身，将自己的内力发挥到百分之五十，同时将歌沙兰拜、莲澈也用极度寒冰包裹，这才松了口气。这次他受伤很重，最大实力却又总受环境所限难以发挥到极致，这让他有些抑郁和烦闷。

    接下来就静静地等着降落、着陆、被捕……自己该怎么去面对黑顿？这家伙又是什么样的人呢？

    他就这么坐着，等着，并凝视着冰中的脸。曾几何时，他也在冰中。

    最新全本：、、、、、、、、、、