
    可卓芷筠兴高采烈地到处交际同时，谭觉却在必笑脸和假惺惺激昂过后，两人单独回去时变得一言不发。**卓芷筠还没兴奋够，一瞧谭觉表情，还以为不喜欢自己大出风头，忙腻上去娇嗔：嗯\u2026\u2026觉觉你真讨厌！半天不理人家\u2026\u2026你还怕人家离开你，去跟虫子过日子？

    谭觉漫不经心地说：那冰渺不是虫子吧？他是真真正正人。模样长得比我好，这也就不必说了，他养父现在是全宇宙二分之一天下总执政，在地位上跟新大盟师索思修奇品分秋色，甚至还犹有过之，很明显万灵神尊是用他养父打压万灵神殿最高武术界，除了神树本体外，他养父是整个正义大联盟权力最高人。虽然是养父，但毕竟亲子已经死去，养父也失去了生育能力，所有爱都集中在冰渺一个人身上，他岂不是成了全宇宙最有地位亚特兰蒂斯人？我跟他相比，那不就是斑鸠跟凤凰比？

    卓芷筠愣了一下，扑哧一声笑了，娇媚地说：噢哟，你原来是为了这个呀，瞧你吃这个大醋吃\u2026\u2026我说过，觉觉，我一辈子\u2014\u2014甚至下一辈子，也都只属于你一个人！她心里却念叨着：你不说，我还真没去想冰渺，冰渺前景自然不是你能比了，但我现在根基不稳，还不能得陇望蜀，先暂时当个绿园第一夫人也挺好\u2026\u2026

    卓芷筠属于自作聪明型，或者说她在生活中算很精明人，但上升到政治智慧，她就相形见绌了。谭觉只是用这话掩盖他真正忧虑。

    谭觉来朝圣之前就很推崇正义大联盟治国理念，认为这种高压权力集中制是最佳治国良策，甚至超越立国之本生化基因科技本身成就。等到朝圣之时，经过层层严格而繁琐程序，他就更加对大盟师崇拜得无以复加。尽管大盟师喜怒无常暴虐恐怖，连谭觉本人如此舌绽莲花高超嘴功也只能勉强奉承得大盟师舒坦，可谓如坐针毡，但对大盟师政治手腕佩服可以说发自内心，这就大大盖过了其本身带来恐怖感。

    本来一切按部就班进行得有声有色，他谭觉也渐渐获得了大盟师好感，马上就平步青云，谁料风云突变，万灵神殿变天了，天杀为一己私仇而造反倒盟派蓄谋已久，今天终于发难了，大盟师始料未及，空有一身能够毁天灭地超强本领，却因为天时地利人和都在人家那面，到底还是输掉了。底座山并没有受到这场大决战冲击**及，可是下面官员们更是嗅觉敏锐，等到大局已定马上组织数百万人大游行，高喊着打倒邪恶暴君、保住正义大联盟生化基因成果、新大盟师索思修奇万岁之类口号，毫不犹豫地把前一天还崇拜得无法言喻偶像神像掀翻在地，然后点火引燃，还将整个底座山神殿中大盟师一派莫希留、苏克提辛和普亚明麦人雕像全部铲除干净，速度快得令人大为吃惊，等几个宇宙时过后，似乎崇拜他们这些人历史从未发生过，那只是一场梦而已。谭觉没想到大盟师看似牢不可破神位居然如此脆弱，高层官员争权夺势造反这还可以理解，但底层群众完全是一群黑压压无脑生物，完全是在看风向行事，从来没有真正崇拜或者信仰过谁，也从来没有真正恨过谁，他们只是上层宣传工具，上面他们怎么表演，他们就怎么表演，没有任何原创，都是无穷无尽翻版。

    这令他产生了巨大恐惧。他一向自认为自己政策是微型版本大盟师治国政策，他在绿园地位也如神一样不容置疑，但真是这么牢不可破坚不可摧吗？万一自己身边也有沙苦或者索思修奇这样貌似忠良所谓心腹，却最终变成了心腹大患，成肘腋之变，那就真麻烦了。他固然不愿失去权力倒台，更不愿自己操控历史书最后却烂尾，被那些反叛者将自己涂改得一无是处，也成了自恋之极残民以逞暴君，那就得遗臭万年甚至更久远。不，他决不能允许！绿园必须跳出这个由盛而衰历史圈子，亿万年相传，所有历史书只能将他写成神，决不能有任何忤逆！

    等自己估计大盟师有可能存活并且去寻找，也并非是真想救大盟师，更不是早有预谋吃掉它，这一切都只是他恨其不争副作用\u2014\u2014他对大盟师如此令自己失望产生了极大愤怒，而大盟师穷途末路后向自己求饶时，他居然有种看到自己未来悲惨命运恐怖感，于是立即下了杀手，尽量稳定住自己情绪。得到了大盟师精华所在，也算稍有宽慰，但接下来，他脑海中有一个更加坚定明确想法。揪出潜藏在身边索思修奇和沙苦这话现在在人家地盘上还不方便说，但也得给他们一个小提示。这些人都是聪明人，一点即通。

    通知所有人，一起到我休息室开个小会。谭觉之所以敢在人家新政权诞生当夜在自己房间组织开会，也是觉得最危险地方就是最安全地方，人家新政权百废待兴有很多事做，顾不上自己，况且大多都会认为自己这伙人跟其他小国使节一样，都在琢磨着怎么讨好新政权呢。

    众人又累又饿担惊受怕了一整天，好容易事情解决了，在酒宴上等沙苦和索思修奇等人讲话之后简单地吃了点，就下了树神星，回到底座山神殿下宾馆休息了，都睡得死死，这次被叫起来，尽管有些不情愿，但都重新精神抖擞起来，他们知这次谈话内容绝不一般。

    谭觉坐下，正开始把话引出来，自己楼下一棵树突然伸出长枝，敲了敲窗户。谭觉这才惊觉，冷汗涔涔地想：幸亏还没说什么，这里到处都是监控，就算他们现在没注意到，以后是有空了调出来看，不就坏事了吗？\u2026\u2026看来我这会议还得回去才能开。

    于是他故作镇静地趴到窗口问：请问有什么指示吗？

    是这样，冰渺主任您和您团队都来一下奇铎喀斑最高政府办公区一座，您老朋友回来了，见您。

    我\u2026\u2026我老朋友？谭觉有些莫名奇妙，摸不着头脑，等到他看到植物叶面射出立体图像时，才恍然大悟。那张熟悉脸，是索思修奇爱徒隐树！

    您好，谭信首，我刚刚从纪坦娜星域赶过来，就是为了能及时通知您。隐树看样子面色如常，还是那样略带奸佞不动声色微笑，这是他一贯风格，从这一点上来看，他就算身在外面也完全清楚索思修奇想干什么，不然不会对现在正义大联盟政权翻天覆地变化只字不提若无其事，这说明隐树很早以前就算是倒盟派了，无怪与苏克提辛有些不合，苏克提辛决战之际，隐树马上通知了同是一伙黑白双蝎，当时还对他们之间关系搞不明白，这次可算是完全清楚了。

    好久不见了隐树先生，我是特别想念您。谭觉笑容可掬地回，我们地球有句老话，叫一日不见，如隔\u2026\u2026

    行啦谭信首，你我还需这么说话么？我这次是以一个老朋友身份赶回来找你，并不代表正义大联盟。

    谭觉蓦地听出了一丝决绝冷酷意味，感觉相当不对劲，连忙问：这\u2026\u2026这是怎么啦？我们新家园有什么\u2026\u2026有什么异变吗？

    算是吧\u2026\u2026你们家园有三颗卫星，其中两颗分别给你们绿园和钢谷双方，第三颗先暂时搁置，期待日后共同开发，最早协议是这么说，您还记得吧？钢谷那方面已经根据颜色为它们逐一命名了：蓝月亮、紫月亮和棕月亮。其中蓝月亮有大量矿物，钢谷便选中了那个卫星。而另一个紫月亮则是你们选中。但第三颗棕色月亮上\u2026\u2026这是我们疏忽呀！有智慧生命！是原始穴居哺乳动物，其发展程度相当于你们人类旧时代十八世纪左右，已经形成了两个派别，一是主张环保与练武，使用冷兵器一方，二是已经有了原始火器，并且大量装备气球和船舶一方\u2026\u2026

    谭觉听到这里已经大致明白了，一阵剧烈心跳，忙站起来说：感谢您提点！我马上去和冰渺主任相商，争取得到一部分武器装备，明早就辞别，返回纪坦娜a0059！

    很好，您果决让我非常喜欢，我师父和我都非常看好您！隐树又莫名其妙地笑了一下，说，希望您能尽忠于我老师。

    谭觉猛然想起，冰渺是沙苦养子，隐树是索思修奇爱徒，这本来就是两股势力，自己又差点搅在一起，忙不迭地说：那是当然！一定鞠躬尽瘁，死而后已！还望新大盟师能够给我们绿园一些装备和技术方面支持\u2026\u2026

    我们一直是中立，绝不参与生化基因与电子信息技术纷争，以免和平大联盟找到借口开战。隐树淡淡地笑着说，但你们人类是造物主宠儿，相信会有缘得到武器！

    谭觉明白这已经是在承诺自己了，都是聪明人不必点破，于是回以一笑，将植物叶面卷起，立体画面随之消失。

    ~