
    ﻿    双方除了最高政府办公室、国防部门和安全部门外，其他的部门都在一起，简单交流经验，比如温启泰和杨兆林从外表看上去就聊得挺好，但他俩和其他人一样，始终巧妙避开任何能引起科技理念和治国手段基本纷争的话题，偶尔打个擦边球，又迅速被几句若无其事的笑话带过，两人本来只是实干派，但这两年多下来，也都形成了在官场上游刃有余的嘴皮子功夫。他俩尚且如此，其他老政坛就更不用说了，至于铁翔更是笑口常开，与之前冰冷的样子判若两人，尽管大家都知道他在演戏，可就是任谁也跳不出毛病来。鞠雪始终寸步不离铁翔左右，显然她是真正感到幸福从天而降喜不自胜的人，只是她也存有深深的忧虑，处于对铁翔的了解，她知道幸福和美好很有可能在一瞬间因为某些策划已久的阴谋而迅速蒸发，成为水中月镜中花，于是她反倒很坦然地，与其忧心忡忡，不如快乐过好每一秒钟，享受当下的生活。

    虽说白天闹腾得很激烈，可到了晚上，新郎新娘得回钢谷那边，而钢谷那边更是没有谁敢闹铁翔的洞房，于是接下来很快就变得安安静静。

    晚上，鞠雪惶恐不安地坐在床上，双手来回揉搓着。这是铁翔有意安排的亚洲风格婚礼，鞠雪头顶还带着红盖头，什么也看不见。

    蓦地，盖头掀开了，铁翔面无表情地坐到鞠雪身旁，从铺盖底下摸出几颗枣子吃着，咯嘣咯嘣的，让鞠雪更加不知所措。

    “鞠雪，我之前认真问过你，到底对我有没有感情，你说有，所以我承诺要跟你结婚，现在我说到做到，结婚了。”铁翔转过来，伸手摸着鞠雪的头发，“对这次婚礼，你觉得还满意吗？”

    “好……挺好，真的好，”鞠雪语无伦次地说，“我真的挺感动的，比我想象得要好得多。”

    “呵呵，女人嘛，好个面子，我知道。再说结婚这个事儿，是人生中的头等大事之一，是该大操大办才对。”铁翔话锋一转，语调也变了，“你喜欢就好。你要知道，婚礼只是个形式，只有互相真心对待始终如一，婚姻才真正有意义。我向你保证，有了你之后，我不会再找别人，况且……我也不感兴趣，不出意外的话，我还有四五百年的寿命，我以后要做的事很多，男女私情对我而言很渺小。”

    鞠雪有些诧异地望着他，忽然，内心中长期隐藏着的不安居然躁动起来，慢慢涌上心头。鞠雪虽然不如卓芷筠、尹心水好看，但也只是因为略微丰满了些，但白白净净、身高腿长，大眼睛小嘴巴，仍然算是个中等偏上的美女，况且心地善良，不爱权力，在这乱世尤其难得，可铁翔除了拉拉她的手，从没有碰过她，好不容易等到了新婚之夜，难道新婚之夜也……？

    “你还记的我们在船舱的时候吗？”鞠雪红着脸站了起来，“你……你当时想要我……”

    铁翔摸了摸鼻子，淡淡地说：“都过去了。那时候你不是不愿意么？”

    “我现在是你的妻子，我怎么可能不愿意……？”鞠雪开始掉泪了，“我知道你身体绝对没毛病，只会比以前更健壮，你是在惩罚我吗？还是说，炼金一脉的解禁者到了一定的境界，心肠也会变得像钢铁一样冷酷坚硬，看不到女人的感情了？”

    “细水长流，你也不用着急。我需要儿子了，就会跟你生的。”铁翔眯着眼睛，似乎这世界上的任何人和事情都不会打动他早已死去的心，“现在他们都以为咱们在行夫妻之礼呢，包括谭觉……”

    鞠雪面红耳赤，她不知道铁翔什么都不做，只满嘴污言秽语有什么意思。

    “我们的婚床下面，是个暗道，你进去躲一下吧，如果一个小时内我没有来接你，你就沿着密道继续走到头，只有一条路不会迷路，尽头就是咱们的港口，那里有飞船在等着你。”

    鞠雪这才大惊失色，颤声问：“你……你想干什么？你想干什么？”

    铁翔拍怕她的肩膀：“你要是只想问我想干什么，那我就告诉你，战争！这么简单的预兆，你都看不出来？你要是问这话是因为担心我的安危，那我告诉你，没有必要，我计划了整整两年，没有任何纰漏！霍兰星顿那帮人在万灵神殿受了重伤，需要长时间的调养，根本无力出战，萨巴给不问世事，文瑞森站在我们这边，除此之外，没有谁是我的对手。谭觉急赤白赖地赶回新家园，却发现我没有动手，还以为我不敢，他根本不知道，我的最终目标是他，是要他死，他不在这儿，我偷袭成功也没什么意义……谭觉现在以为咱俩在床上翻滚呢，说不定他也一样跟卓芷筠在床上翻滚，绝对想不到我会站在他的床前！我要让他亲眼见证他堕入地狱的全过程……！”

    鞠雪前所未有地大惊，整个人陷入了死灰色的绝望泥潭中，想要挣扎着跑过来拉住铁翔，却反倒被铁翔一把抓住，另一只手一吸一张，婚床整个掀开，露出里面的机关，铁翔一把抱住不断挣扎的鞠雪，扔了进去，沿着舒适的滑道一直到底。

    “等着吧，我会赢的。”铁翔转过身，脚下一蹬，便射上半空中。这两年虽然默默无闻，大家只知道他近乎自虐式地用功工作，却不知道他作为金属电子信息科技的代言人，实力已经上升到相当的高度，尽管他与同样是代言人的莲澈从不相识，可按照目前的实力水准，他已经略微超越了昔年的地球五大宗师，与法桥不相上下，也逼近莲澈的水平。目前他只对能够进一步变身的霍兰星顿心存忌惮，可霍兰星顿等绿园分会长已经身受重伤，现在动手只会引火自焚，恐怕这是造物主的冥冥之意，要自己这个时候亲手杀了谭觉，报了大仇！

    这个时候的钢谷拥有各种先进的战斗机大约六百余架，仿钢铁泰坦的变形飞机战斗机器人约二十余架，变形坦克战斗机器人约一百五十多台，人形战斗机器人五十多万台——当然这是原本方舟上的，海军有大小舰艇八十余艘，各类导弹头五千余枚，宇航力量最为薄弱，仅有一艘购买和平大联盟退役旧空母改造后的空母，再加二十余艘武装飞船，多半是同样购买的退役旧型号商船进行武装改造，自己独立制造的工艺很差，只有两三艘而已，并且只能作为空中补给，毕竟钢谷的航空科技只是人类历史上最先进的，但在宇宙中还是属于最原始的科技。方舟上虽然也有大型登陆艇，但这次铁翔用上已经受到了绿园强烈谴责，所以不算在固定武装之列。

    这些武装几乎全部都在绿园的监控之下，尽管正义大联盟没有直接给过一艘生化飞船，但在生化弹头和普通的空军、海军军种上，也的确提供了相当的过时技术，也足够绿园对抗钢谷不致落败了。因此铁翔今晚要动手杀谭觉，决不能使用常备武器，不然就是全面战争，谭觉也会进入安全地带指挥，再杀他就不容易了。虽说全面战争仍在铁翔的计划之中，但他必须要先杀谭觉。

    这颗星球比地球还大，即便双方是背靠背发展，距离很近，可铁翔毕竟不是刘言，要想一路飞过去又不发出声响惊动他人几乎是不可能，但他飞出去是因为有和平大联盟提供新技术的无声内动能源飞船，虽然这种技术在和平大联盟内仍然是前些年的技术，而且要骗过正义大联盟的神树几乎是不可能，但要骗过生化基因科技原始阶段的绿园的植物雷达，那是毫不费力。

    于是这飞船急速盘旋行进，只有中央部分保持不动，里面可以乘坐八人左右，铁翔一个人在里面活动自如。这种古老的飞碟曾经在地球上旧时代也出现过，只不过那时候在目击者的心里，是高不可攀的技术。

    再有十来分钟，就能到达谭觉的指挥部上空，估计谭觉也在那一带居住，因为指挥部占据很大的面积，应该是工作、生活一体化的小区。这里的戒备最为森严，可是到底他们的技术发展得太缓慢，已经进入到植物雷达的正常探测范围了，可谁也看不出天空中有什么不对头，铁翔的飞碟完全与周边的环境荣威一天，加上乌云满天，能够凭肉眼看出破绽的高手，目前在这纪坦娜A0059上还不存在。当然，这只是铁翔自己的认识，别说他，连带整个绿园随行的亚特兰蒂斯使团其他成员，没有一个人知道，谭觉自身已经发生了翻天覆地的变化。

    铁翔不止这一件事算不到，正所谓人算不如天算，此时的谭觉并没有和卓芷筠在床上翻滚，一来是因为卓芷筠再漂亮也始终是同一个女人，时间长了很乏味，二来是今晚是铁翔大婚，谭觉一时间意兴全无，卓芷筠发骚撩拨了半天也都没什么效果，也觉着索然无味。

    最新全本：、、、、、、、、、、