
    ﻿    “你的另一个仅次于刚才我说的那个特点的恶心毛病，就是凡事都爱扯大旗，其实这些说白了都是一种毛病，就是装逼。”铁翔已经确定眼前这些人无一是他对手，宁永夜就算突飞猛进也不过与毕修莱在伯仲之间，仍然不足为患，自己马上就能解决问题，故而有恃无恐，说话终于恢复了两年前那种很随意的言谈，“谭觉，我很认真地跟你说，也跟现场的各位说，我要杀你，的确是蓄谋已久，但绝对不是为了权力，这一点你心知肚明。其实千方百计朝思暮想获得全人类至高无上的最高权力的人，不就是你么？你的这个野心，赛神女、大嫂和宁分会长，其实也都心知肚明，你之所以现在站在他们的地位之上，并且他们现在之所以不爱说你，那是因为你的脸皮比谁都厚，你全身都是癌细胞和毒液，但却裹了一层道德至尊的外形，真的，不能再说下去了，再说我都要吐了。我今天只为杀你，你们谁都看得出来，我不是傻逼，我要是为了争夺权力，就算大婚当夜发动攻击，也会射出所有的导弹，破坏你们的有生力量，抢夺制空权，不可能只身来这里，甚至可以说，我要是想争夺权力，在你从万灵神殿那边回来之前，我就可以发动战争了，那其实是最好时机。我一直在等你回来，就是为了杀你。你回来之后，我孤身来到你的住处，就是为了亲手杀你。我说得还不够明白？”

    谭觉愕然半晌，看了看周围一言不发的三人，有些尴尬，旋即笑笑，问：“那么，到底是什么原因？”

    “你怎么不猜猜呢？”

    “你就是看不惯我呗。”谭觉睥睨着铁翔，“要是讨厌一个人，是没具体理由的。我的每一个动作，每一句话，都会让你感到厌恶，不是吗？”

    “谭觉，你尽可能地拖延时间，但没什么用。我只要向外传送一种特殊信号，你们整个主要营地都会被烈火和高温覆盖。我想听你亲口说出来，我要杀你的理由。”

    谭觉沉默一阵，转而反问：“是因为霍心焰这小子和你侄女谈恋爱，并且结婚比你还早的缘故？这你也算在我头上？人家俩是自由恋爱，没有什么强迫性，只是同在一个环境下时间长了，日久生情。”

    铁翔继续嘲讽地瞧着他，一言不发。

    谭觉这才有些讶然，忽然想到了什么似的，但还是斟酌了一阵措辞，这才说出口：“铁翔……按说我是不该问的。你……是因为我的妻子芷筠才恨我的吗？”他有意强调是“我的妻子”。

    这个理由好像特别充分，赛琳娜和尹心水都不由自主地望向铁翔，指望他给一个满意的说法，按说这个可能性极大，而且就算是这个理由，铁翔也实在不应该为了一己私欲而起了杀人之心。

    “我对卓芷筠，已经连一个字都懒得评价，”铁翔摆了摆手，阴冷地说：“我永远不知道，你是真不清楚，还是在装糊涂，因为你的这两种状态基本上没有区别，我很佩服你。谭觉，我从没想要像你一样，我只是性情淡漠，而你才是真正的冷酷无情。”

    谭觉似乎也有些不耐烦了：“你到底要说什么，还请指教，我真的不明白！”

    宁永夜瞥了谭觉一眼，暗想：“本来这样拖下去还是挺有利的，等我攒足了气力，最起码能跟铁翔过上五百个会合不落下风，并且让他无暇再管别人，这时候谭觉就可以趁势逃走。可他这么不耐烦，这不是催促着铁翔早些动手吗？”

    铁翔缓步在他们眼前转了一圈，说：“大约十年前，我十六岁的时候，刘言告诫我说，未来会发生灾难，要我做好准备，并且暗示过是吸血鬼侵略现实世界。于是我提早准备，总算活了下来。遗憾的是，我的父母……事发突然，我没来得及找到他们。实际上，多数人的亲人，也都在两年之前黑暗崛起的半年内悲惨地死去，我们这些活下来的人，哪怕是领袖，也都一样，要么孤身一人，要么带着残缺不全的家庭……我和大多数失去亲人的人一样，都不愿去主动回忆那段不堪回首的黑暗过去，除非在夜深人静孤枕难眠的时候那种记忆会主动出现，揭开疮疤啃噬着血流不止的心……我宁可相信，我的至亲是失踪了，真的失踪了，而不是被吸血鬼吸血后变成了傀儡，然后被毁灭在偶尔从云层乍泄出来的微弱阳光里，或者被怪物们喷出的火焰直接淹没在自己的房子中，在高温里慢慢被融化……”

    众人静静地听着，因为这也是他们的悲惨回忆，都同样陷入那长久的噩魇里，久久不能言语。没有人说铁翔矫情，在无病呻吟，哪怕是谭觉，刚要犹豫着开口，却听到一声悲鸣，如果是和平年代，这声音听上去会特别滑稽，但如今只会给大家心灵上以更大的震撼。

    铁翔捂着额头，泪水情不自禁地哗哗淌下，难以制住，这跟他隐忍两年机器人一般冰冷无情的生活态度完全大相径庭，不由得使得四个人十分错愕。

    “铁翔，我们谁没有父母，谁没有至亲好友，我的父母不也是一样，在那场灾难中……”

    “我话还没说完，谁他妈让你插嘴了？”铁翔猛地抬起头，眼泪如同固体一般被掀开，面目重新变得狰狞，仿佛魔鬼临时借给了他一张脸，“谭觉，我不是你这种为了权势完全摒弃人类基本情感的怪物。况且，我还没说完。”

    他站起来，扫视着众人，慢慢地说：“我宁可相信，我的父母变成了吸血傀儡，最后被日光晒化，或者直接被战火淹没在废墟里……但是，我历经挫折来到东京，来到‘蚕茧’，来到赫拉克里斯，并随着新方舟号一起起飞后，我却又见到了他俩……”

    宁永夜、尹心水、赛琳娜骤然听到这最后一句，都瞠目结舌，大惊失色，面面相觑，全都以为自己听错了。

    谭觉隐隐有一种极其不妙的预感，可又不知道具体是什么，于是也在默默地等待，等待铁翔的爆发。

    尹心水终究与刘言一样，有着悲天悯人的性格，就是对待陌路人也是如此，何况是曾经有着姐弟情分的铁翔，于是情不自禁地问：“你……你……你们相认了？他们现在在哪里？”

    铁翔阴寒彻骨的眼睛里放射出前所未有的浓烈杀意，像是狂暴地要将整个宇宙吞噬在黑洞里一般，宁永夜一生中只有两次遇到过难以承受的目光，一是刘言，二是大盟师，却怎么也没想到还有人的眼睛能与前两者相比，不由得惊异万分，同时也警惕地继续凝神静气，他现在能够不借助固体冷兵器媒介，直接用手制造出气剑，水准已经不亚于昔年的虎步行藏。

    “他们……已经死了。”

    这话更让大家摸不清头脑，云里雾里的，赛琳娜忍不住追问道：“他们到底还是变成吸血傀儡了？还是说，当时已经被救到第一区，只是时间太久，刘言的光辉治疗无力回天了……？”

    “我已经说过，跟吸血鬼无关……”铁翔瞧着谭觉，一字一顿地说，“他们已经死了，脖子上都有致命伤，而身体则又被变成了僵尸，守卫在练金阳夫妇的门前！而练金阳曾经在接近二十年前，在烟州的一处商场试图杀了我……我没有找他算账，可你却把我的父母杀死，变成了你随便操控的玩物，然后为他们夫妇俩守门？”

    众人如受雷殛，难以言语，都不约而同地向后退了一步。

    “你还有话说吗？”

    谭觉蓦地一抬头，强笑了一下，问：“终于轮到我说了？”

    “说罢。”

    “首先，我表示震惊，因为我不知道你的父母，就是我用通灵控尸术弄到练金阳门夫妇门外看门的僵尸，我只是随便从‘众神之戒’尸体库里简单选择了两具完好的尸体，一雄一……一男一女，便于看护两个人。其次，他们如何成为僵尸的，我就更不清楚了。你很明白，我当时是在东京和上海来回跑，很多年没有回烟州了，这一点谁都可以作证，我都懒得解释。你的父母的情况，我猜测了一下，很有可能是民间刚刚在灾难中解禁的无组织解禁者所为，因为‘众神之戒’一般只在中南美挑选尸体，就算是战争年代，他们也只会选用真正已死的人，很有可能是他们在发现你父母已经被民间解禁者杀害之后，觉得弃之可惜，就存入尸体库了，所以说你憎恨我实在没有正当理由，是你牵强附会……”

    “这就是我更加憎恨你的原因，谭觉，我知道你一定会说，这是大时代的集体悲剧，并不针对哪一个人。但我要说，这只是我自己的独幕悲剧，冤有头债有主，凶手首先是‘众神之戒’的第一头脑，乃至是整个绿园的首席执政者，就是你……！我要复仇，必须杀了你！其次是练金阳夫妇，他俩也跑不了，我知道你也并不喜欢他俩，正好我帮你一并除去，将来送到地狱里，给你做一对男女书童，我对你够体贴了吧？然后再是整个绿园所有被洗脑成天大呼万岁的神经病们，你们是人类历史上最丑恶的耻辱，我要洁净我们的历史……”

    最新全本：、、、、、、、、、、