
    ﻿    谭觉知道说什么也没用了，非但不惊惶，反而冷笑一声，上前一步：“你做得到，就来吧。”

    尹心水双手伸开拦住，正色厉声道：“铁翔！你已经魔怔了！别再在错误的道路上越走越远了！为权力杀害众生固然不对，但为了复仇也同样不对！你大哥临走时虽然不大放心你，但从来没想过你会变成这样！绿园占整个人类的一半还多，你真的要全部杀光？”

    “大嫂，阿姐，你说什么都没用了，我只这一次回答你，以后你说什么，我都不会再解释，现在请你让开。”铁翔森然笑道，“我知道，自己想要在疯子群里面杀最大的疯子，自然会被其他疯子谴责，但历史会证明我是正确的，你们跟随这个疯子，将来你们所有人，整个绿园，人类的半壁江山，全部都会死在这个人手里。让开！”最后一声喊，已经是再不容情。

    宁永夜已经蓄满了力道，双手骤然闪出两道剑形光气，一叠一分，向铁翔斩了过来。

    铁翔也再不留手，双手一撮，一道闪耀着冰蓝色电晕的闪电球便迎面射向宁永夜，两人的气流撞击在一起，发出骇然心惊的恐怖声响，谭觉的房子可不是万灵神殿那么结实，当即被震得塌了下来，谭觉趁机抱起熟睡中的卓芷筠，与尹心水、赛琳娜和后屋一直在窥视的谭天一起跑到屋外。

    “那小子是谁？”铁翔陡然见到谭天，只觉得眉目之间与谭觉一样，都有股说不出来的戾气，但又想象不出这两人是父子，于是手中慢了一拍，当即宁永夜的光剑就压了下来，铁翔手上再次催力，一把剑转瞬间被闪电球滚成了光末碎散在风中，另一把剑则劈开了闪电球，铁翔大怒，双手一分，地面上掀起数百条金属利刃，全面刺向宁永夜，这一手本来也没打算完全将宁永夜制住，其中的一小部分便射向谭觉。

    这时候的谭觉抱着卓芷筠不说，在铁翔看来，就算他没有负担一身轻松，也万万躲不开自己这几十道锋锐金属刺。

    “当个刺猬吧！”铁翔哈哈大笑，宣泄着复仇的疯狂快感，眼睛都因此发红了，脸部显得有些抽搐，他当然是在说谭觉，而且与此同时竟有些遗憾，觉得这是十万火急之际，自己要对付宁永夜才无暇顾及谭觉，不然只是一对一的话，他可不会仅仅刺死谭觉，那可太便宜谭觉了，他之前想了数不清的恶毒办法折腾谭觉，要让他足足受罪一年再死，但眼下情势危急，报了仇就不容易了，便宜谭觉了！

    宁永夜陡然见到这数百道金属刺近在咫尺，也是心惊肉跳，一抽一带如萍如絮地翻滚出去，这才避开了大部分的尖刺，其他的则被他迅速张开的真气壁垒所挡住，纷纷折断跌落。然而这样一来他就被带出了极远的距离，与另一边的谭觉相隔更远，要想去救万万来不及了。

    铁翔对修气研究不深，但对战斗时每时每刻都在变化的力量、速度都经过了精密的运算，这一下算的极准，宁永夜远水救不了近火，而刺向谭觉的金属刺虽少却都是精华部分，准头极佳，铁定能让他受重伤，就算临时挥动安洪禹的烈火手，凭他谭觉的修为也别想全部恰到好处地遮挡下来，论速度更是避无可避。

    铁翔等着看串烧的好戏，笑得极其可怖，但很快，这笑容随着其他人更加惊讶的叫声而凝固，彻底凝固。

    谭觉淡定地站在那里，抱着刚刚惊醒惊慌失措的卓芷筠，眼看着那些金属刺在距离自己一米左右的距离时瞬间被某种环绕身躯的高温化成了铁水，稀稀拉拉地落地，使得地面一片烧灼声。

    尹心水是特殊的吸血鬼重新恢复成人类的特殊解禁者，赛琳娜虽有造物主养父，但也只是寻常解禁者，只是较一般解禁者而言擅长心灵沟通罢了，他俩都不具备强有力的攻击和防御力，只能自保，在修气方面没有什么造诣，完全看不出这是怎么回事，只是巨大的震惊罢了；宁永夜却截然不同，他的脑海里蓦地出现了当时大盟师遭受四面八方攻击时自然而然生成的特殊气流壁垒的镜头，比自己必须提前全面蓄力才能维持只能挨一下的真气壁垒要持久和宏大得多，完全不可同日而语，而这谭觉明明修为远在自己之下，又怎么会跟大盟师的防御方式这么相似？

    铁翔惊异得难以相信，他早已就把生死置之度外，今晚其实也做好了回不去的准备，因此并不是怕，而是巨大的失望，这种失望让他在那一刹那心如死灰。

    “铁翔，我说了，你做得到，就来吧，我会奉陪到底。”老实说，谭觉本来绝对没有这么底气十足，他刚才真的是中了铁翔的计，要躲也躲不开了，但他的一生极好面子，就算左右是个死，也不能吓得趴下哀叫，自己吃了大盟师的脑子，要是还没作用，死也没什么遗憾了，就这么想着，他就故作镇定地等待着，甚至不闭上眼睛，这可能是他一生中最大的豪赌，直面飞来的数十道凶器，这也是需要相当的勇气的，不得不承认，谭觉在这一点上比一般人强太多。等到自身万年功力自然而然地形成气流防护罩的时候，这才大喜过望，面上仍旧不动声色，好整以暇地用言语刺激着铁翔。

    宁永夜也看愣了，他真不知道谭觉什么时候获得这种实力的。宁永夜虽然算不上超一流好手，但他的修气境界极高，经过这一观察，大体就能猜得出谭觉的技艺、反应和对武学的理解都仍旧没有质的提高，只是忽然内功变得深不可测，只怕五大宗师数百年的神功也不能与之相比，一开始以为是自己在激斗之下弄错了，可再仔细一品，觉得的确如此，千真万确！可谭觉大多数时间跟自己在一块，没有机会另有奇遇呀？大盟师在万灵神殿上倒是对自己青睐有加，对谭觉那纯粹是政治上的拉拢，对其武学修养只怕也是嗤之以鼻而已。莫非是大盟师被杀后万灵神树召唤他上殿的时候有过单独的传艺？这也不大可能，万灵神树只是一棵大树而已，充其量是神的盆栽，在武学上根本不是大盟师的对手，否则也不可能被压榨了那么多年。究竟怎么回事？在这短暂的停战时间内，宁永夜依旧是百思不得其解。

    铁翔双手微微颤抖，而且抖得越来越厉害，整个人都站不稳了。他没想到精心计划了整整两年多，最终复仇还是成了泡影，但到底是哪个环节出了问题，他真是百思不得其解了。

    “怎么样，铁翔，还要继续吗？”

    铁翔不是宁永夜，他没有宁可燃烧生命也要拼死一战的观念，尤其是他仅仅凭借刚才这轻轻一交手，便能猜测出谭觉有可能在万灵神殿德遇大盟师传功，自己万万不是对手，这下可真的失策了！他要是继续打下去，赢是肯定不会赢，也会把命送在这儿，而谭觉不但不会死，而且还会在历史书上臭倒自己，除掉自己以后他就自然而然地扫清一切主要障碍，成为人类中独一无二的霸主，那他就彻底赢了！

    铁翔想到这里，当然更不甘心就这么死去，冷冷地说道：“没想到你会这么厉害，我失算了……！”

    “这算是遗言吗？”谭觉讪笑着，眼睛里再也不掩饰心底的轻蔑。

    尹心水忽然喊道：“谭信首，你已经占了上风，到此为止吧，不要杀铁翔！放他回去，咱们不必大动干戈！可以将一场大战消弭于无形！”

    谭觉转过脸，指着铁翔说道：“大嫂，我不知道你为什么总是偏向他，难道你没有听到他刚才得意那阵子说的话？他根本不把大哥放在眼里！而且他说得明明白白，一定要要我的命，要练金阳他们，和绿园所有人的命！我不怕他来偷袭我，多少次都没关系，但放虎归山，将来他戕害咱们绿园的兄弟姐妹……！”

    尹心水打断他，肃然道：“谭信首，在铁翔要杀你的时候，我不明真相，看不出你本领高强，所以全力维护你，这个时候你占尽上风，我想劝你饶过铁翔一命，这又是什么偏向了？况且我偏向又有什么用？我只是个可怜的女人而已。我只希望你能放过他！”

    谭觉看了一眼宁永夜，后者并没有跟着在表情上支持他，于是他又转向别处，淡淡地说：“看在刘大哥的份上，我可以不杀他。但是他不能就这么走了，我得把他关起来，将来星际社会上的媒体来采访，我就会拿出实际证据给他们一个说法！”

    铁翔听得明白，这样还不如杀了自己，这是要自己在整个总星系的眼睛前出尽丑丢尽人，最终成为谭觉堂而皇之登上权力巅峰的工具，这是自己绝对不可能答应的！

    “那么战争就此开始吧！哈哈哈哈哈！！”铁翔歇斯底里地狂笑着，其中透露出无穷无尽的哀伤，像是整个夜晚都在悲鸣一般，他骤然向空中抛去一片电光，谭觉要制止他也是来不及了，那电光使得悄无声息盘旋在乌云中的飞碟座驾发出耀眼的光晕和激烈的声响，这时候全绿园的武装才全部警醒，无数防空用的武装植物精确地抛射出奇异的生化飞弹，那飞碟没等闪耀几下，就完全变哑了。

    最新全本：、、、、、、、、、、