
    ﻿    此时的谭觉却在跟赛琳娜、尹心水和宁永夜夜谈，也就在今晚，他们大吃一惊，这才知道谭觉有个十二岁的儿子，而且居然是天然的解禁者，一双看似稚气未脱的眼睛，却掩藏着相当的智慧。谭觉对儿子挥挥手，后者听话地一点头，退了下去，消失在卧室的黑暗中。

    “我对两位神的家属异常尊敬，有什么说什么，不想隐瞒，还请两位能在舆论方面，为我绿园的万载基业造势。而永夜，”谭觉故作亲热地说，“你是我最信任的人，虽说武功方面，你可能比不上那几位老人，但是说起用兵之道，我看只有你是个帅才！现在是宇宙时代，征服卫星也算不得远征，就直接说征服吧！这次征服棕月亮的军事行动，永夜，我还得靠你呀！别人指望不上！”

    三人都有些沉默，一言不发，赛琳娜和宁永夜并无明显抵触情绪，只是轻轻咳嗽几声，而尹心水明显生气了，过了一阵打破沉寂，站起来说：“谭信首，你刘大哥在万灵神殿嘱咐过你，你忘了？”

    谭觉一怔，旋即淡淡笑着说：“我再没记性，又怎么会忘记大哥的教导。但是嫂子，大哥是要我做个好人，并不是做个坐以待毙的迂腐者。当时大盟师向咱们发动攻击，大哥难道就袖手旁观了？”

    尹心水急于再辩，谭觉却继续说：“嫂子，你要知道，铁翔那小子在没有经过双方高层共同商讨的情况下擅自使用方舟上的大型登陆艇，带了上万装备精良的部队过去了！他们能带兵去，我们怎么不能去？我知道，你要说，这样只会加剧事态的严峻性，但你是否想过，本来棕月亮上两股原始科技势力相对稳定的平衡就会被打破！无论我们是否出兵，他们必然会帮着金属电子信息科技的一方，打击另一方！我们上的话，不一定能赢，起码能给对方一定的震慑，这棕色月亮，咱们也可以像纪坦娜A0059一样平分；要是我们无动于衷，那整个棕色月亮就全是他们的了！到时候哪怕咱们得到了正义大联盟提供的技术可以造出自己的生化循环系统飞船了，可以使用‘绿能源’港口了，那么在我们上天的一刹那，月亮上安置的飞弹也会对我们的飞船升空产生直接威胁，嫂子，你不明白，但永夜明白，这是战略问题，最终关系到我们绿园整体的生存，马虎不得！”

    宁永夜毕竟站在绿园的生化基因科技理念上，况且他对钢谷始终没有好感，也就点点头。

    尹心水知道在专业方面自己一无是处，哑口无言。

    “赛琳娜小姐，你……”

    没等谭觉说完，赛琳娜就摆摆手说，“跟之前所有的会议一样，我不发表任何意见。正如你所说，作为神的家属，我只是起了象征意义，没有什么实际用处(谭觉忙辩驳说自己不是那个意思)。谭信首你别激动，让我说完。我的确对这些都不懂，也不合适发表意见，但我要是看到明显的违背人性和人伦的恶事，我是一定要站起来说的。至于你刚才说的这些，我听来听去，根据我自己的琢磨，好像真的是战略问题，没有谁愿意真的和宿敌和平相处，除非达到了战略平衡，这种稳定才能够保持下去。所以这次我觉得你们的议论没什么大问题，不出格，所以我不会发表意见。但同时，我也不会在舆论面前说什么，不会号召大家参军的，我就是我，我不想代表谁，不愿意用神的家属这种身份去为你们代言观点，也不愿意通过所谓神的家属这种身份去表达我自己的观点。我就是赛琳娜，不是别人，请你们忘记我的养父吧，他不收养我，也会收养阿猫阿狗的。”

    赛琳娜虽然为自己的养父自豪过，但觉得孤零零的母亲留在地球，养父化身的太阳依然不管不顾，这的确让她心生不满。这种发泄并不单单对准了谭觉，可谭觉也的确有点尴尬，不过他本身就是以退为进，本来也就没指望赛琳娜能当他的喇叭，只要她不捣乱跟绿园高层的决定唱反调，那目的就已经达到了。尹心水比赛琳娜岁数大，可心机反倒不如后者，既然说出了心底的疑问而且被驳倒，那也不会再起什么波澜，接下来就看宁永夜能不能率领百万大军前往棕月亮上一举荡平信仰金属电子信息科技目前却只能制造出蒸汽机的一方土著了。

    宁永夜看到谭觉的眼神逼过来，郑重地说：“我会为了绿园，奉献自己毕生所学。”他这话其实已经很客气了，毕竟万灵神殿一役大家共同经历过生死，情谊上能增进不少，不然他会像以前那样直接说出方才这话的隐藏含义：“我会竭尽全力去打仗，但绝不是为了你小子。”

    “嗯，有你这句话，我放一百二十个心，谁能为我分忧，唯有宁将军你呀！”谭觉抿了口茶，“不过，咱们在商量用多少军队多少武器之前，先说说谭天那小子。永夜，你觉得这孩子怎么样？”

    宁永夜怔了怔，心想你他妈叫我怎么回答，我就一眼能看出什么来？真好也倒罢了，不好的话我是绝不会说任何阿谀之言的。于是他试探着说：“我看了一下这孩子的眼睛，应该是从小练武吧？”

    “是，跟特工厂学了些简单的修气，我也教授了一些关于迷幻、驭兽、通灵的基本功，这孩子虽然愚笨，总算还是刻苦，在后天解禁者里，算是相对有点功夫的。”谭觉嘴上说得谦虚，实际上也掩饰不住自豪，他本人是解禁者，就足够活最少两三百年，这次有了大盟师的精华，万年不敢说，但起码会跟萨巴给同龄，从这一点来说，他真是不需要延绵子嗣了，但任何人不同的年龄段心态都会大不相同，譬如直奔三十的年龄都会想要有个值得夸耀的聪明孩子，于是他刻意培养了谭天，虽然不是用儿子来接班，但也是为了能够安排到重要岗位上去，使得老谭家继续牢牢把持着绿园大政。但这毕竟不是旧时代民智未开之时，要想直接培养直系亲属上位会遭人非议，不利于自己在史书上的完美形象，所以决定循序渐进按部就班地不经意间给孩子镀镀金，慢慢再上去。比如这次一触即发的棕月亮战争，一旦爆发，老百姓们再怎么如神明一样爱戴自己，也终究是好容易从乱世逃离过了两年安定日子，谁肯打仗？谁肯让儿子去打仗？可要是自己把儿子派出去了，意义又大不相同了，反正谭觉拿定主意，儿子只在宁永夜的总指挥部，相对而言是战场上最安全的位置，反正战场上的事儿老百姓谁会知道，等打赢了，这一回来找一些和谭天共事的军人一起宣传谭天的英勇事迹，自己这尊大神之后再扶植一个小神，让大家也崇拜谭天，将来一路提拔起来，也就显得自然而然了。

    宁永夜并不知道谭觉想要儿子上战场，只以为是要装做征求大家意见，然后安排个一官半职的，其实这也无可厚非，纵观人类历史，哪怕是钢谷时代，依旧是权钱办事，权钱说话，有权有势的老子给唯一的宝贝儿子铺路，也是情理之中，只要不劳民伤财，不损人利己，不挤压宁永夜的原则底线，那宁永夜也懒得管，于是点头说：“特工厂的督公们本领高强，很适合小孩子学。”特工厂是谭觉专门为绿园，或者准确地说专门为自己设立的一个神秘的特务机构，直接对自己负责，不受任何部门监管，甚至可以随时逮捕最高办公室之下的任何官员。由于有点像旧时代亚洲明朝的厂卫，于是特工部就直接更名为特工厂，由安家四兄弟任最高长官。他们的武学也是正统全统武学，只是必须要么六根清净心无杂念，要么已经阉割有心无力，要么是孩童纯真未眠，只有符合这三种条件才可练功。安家四兄弟当然还没有六根清净如水的宽广豁达心胸，只是五体不全，有欲望也力有未逮，刚巧适合习练，宁永夜说谭天适合练习，自然是指其童心未泯了。但不论是谭觉还是宁永夜都清楚，谭天是个小孩子不假，但并不纯洁。

    “他学了点皮毛，不算什么。不过他专攻语言学，你知道，现在的即时翻译机只能翻译出两大联盟主要种族和主要少数民族的语言，其他的语言不是因为说的人太少，就是因为本身构架不合理，语法被太多的俗语弄得面目全非，翻译机在找规律的时候弄得很困难，比如这种棕月亮上的土著，属于哺ru类穴居生物，但是发音很模糊，实在是不容易学。好在总星系间还有一门冷门的肢体通用语言学，即便发声难以理解，但肢体大同小异，哪怕指头数量不同，肢体数量不同，但也就是几个数字的变化而已，拆分编排起来仍是不难。过去很多人都生活在主流的世界里，靠翻译机过日子，语言学家几乎吃不上饭，肢体通用语言学也就荒废了。”

    祝大家的母亲和已经当上母亲的读者朋友母亲节快乐~~

    最新全本：、、、、、、、、、、