
    看 黑夜天书 第四十二章 生化新格局(14) “但我们则不同，我们处在两大联盟主疆域和殖民地疆域之外的模糊地带，这里的智慧生命很少，翻译机就派不上用场了，反倒是肢体通用语言学有了用处，加上同样属于哺乳类生物，我们的血缘关系更近，肢体也正好同样是四肢，指头的数量差异几乎可以忽略不计。【n看】我这儿子呢，从小记性好，从两年前开始自学这门课，现在也算学得不错，让他跟你去吧，棕月亮土著们所属的种族是某一个大哺乳类智慧生物的亚种，也在这学科的归类之内，纵观整个纪坦娜0059，只怕只有我们家谭天和铁翔的那两台电脑能够跟棕月亮人沟通了。你带上他，会方便许多。”

    宁永夜愕然半晌，总算听得差不多了，嘴上说：“我不同意。战场有多危险，谭信首你是知道的，我没办法照顾他。”

    “他会照顾好自己，也说不定能在关键时候为你出谋划策呢！外面也确实危险，但在你的指挥部，应该没什么大问题吧。”

    宁永夜听了这句，看了看谭觉隐藏着的闪烁狡狯，才明白谭觉这是要给自己的军事指挥权灌水，让儿子在自己身旁监视自己。他冷冷一笑，说：“好吧，既然谭信首要自己的孩子上战场，的确是给我们大家表率作用，一定能鼓舞士气。”

    谭觉摆摆手说：“这事儿只有你们最高指挥部知道就行，他的身份不易外泄，要不然别人也会说我刻意要大家照顾他，那他怎么能够在战火得到锻炼？”

    宁永夜点头道：“好的，谭信首，就让他在我身旁吧。还有什么事么？”

    “在你审判，也就是在最高指挥部里，最起码，也该是个团级干部，要不然怎么有资格在那里？也说不过去嘛。”谭觉眨着眼睛狡黠地说，“那不如就让他先挂个虚职好了，日后再论功行赏。”

    宁永夜笑了笑，没说什么。

    谭觉觉得差不多了，于是招呼三人：“今晚耽误三位休息，深夜开会，我实在觉得不好意思，今晚在这里吃宵夜吧，正好也为宁将军壮行！”

    铁翔的飞碟没敢一直逼近谭觉房顶上空，那里的植物颇为敏感，迟早也会发出警报，于是干脆跳了下来，直奔谭觉的住处。

    然而他再蹑手蹑脚，门口的植物还是发现了他，两头斑驳猛虎骤然睁开双眼，一前一后呼呼地向铁翔扑来。在这个时候的铁翔眼里，老虎甚至还不如刚出生的婴儿经打，于是只一巴掌一只随手拍开，如果他是霍兰星顿，那老虎就会感受到气势迫人的威慑力，它们毕竟对更恐怖的猛兽有着本能的恐惧，而霍兰星顿就是猛兽食物链的顶端。但铁翔不同，他浑身上下只有冷酷的金属感，并无明显的生命力压抑感，老虎被拍出去打了几个翻滚，虽然很疼，却还是尽职尽责地再度冲上来，其一只太过迅猛，居然喀嚓一声咬住铁翔的后脖颈。

    铁翔很少会大怒，这些年来他一直处在尽可能不表露情绪的冷漠状态，即便这老虎不识好歹还要冲上来也是一样，但是第二次他不会留情，手腕转了两下，老虎的牙齿就全部扎进了脑子，连挣扎也没来得及就死在地上，这样也避免了惊动一般的绿园士兵。

    可这对谭觉和宁永夜而言，却已经是相当的惊动了。宁永夜的新沉碧已经在万灵神殿的大战跟其他的物品一样被大盟师的能量波炸成了碎片，再说来谭觉住处开会也不能佩带武器，只得随手一撩，一只花瓶迅速被切成均匀的数百瓣，漫天花雨般撒了出去。

    别说铁翔早有准备，就算猝不及防，这样的距离仍然能闪电般疾速闪避。本来花瓶碎片铺天盖地激射出来时，破空声大作，他的大脑里已经迅速将这数百片碎块重新拼接出原来的形状，便知道这是花瓶，按照他现在金刚不坏般的体质，这些东西打在身上完全没有效果。可射到近处，他才感觉每个碎片上蕴含的气息使其锋锐无比，力道也大了许多，一旦被击甚至会受轻伤，他不是修气一脉的解禁者，在修气方面的水准和身体本身的实力相差太大，这才发觉，但他速度奇快，在最后的一瞬间还是避过了。

    修炼到现在的宁永夜即便将暗器脱手，也能感触到暗器击目标时的轻微质感，这时发现所有的碎片无一击，不由悚然心惊，立即凝住气息顶住大门，心里在快速地思索：“这是谁？要是霍兰星顿和毕修莱，完全没必要等到暗器马上要打到身边时才躲开，而且不会这么好整以暇，可要不是他俩这样级别，谁有这个能力完全闪避得开？”

    蓦地，他觉得气流涌动得极为不安，骤然一股大力轰然压过来，无奈之下只得退却两步，继续运气。谭觉知道宁永夜也并没有出全力，再说他现在有恃无恐，更加气定神闲，倒要看看来的谁，敢明目张胆地闯入自己的府邸。赛琳娜和尹心水虽然年轻，但不是一般的女性，这个时候也颇为镇定，只是站在一角静观其变。

    等铁翔的脸出现在所有人眼前时，互相之间都相当地吃了一惊，尤其是宁永夜和铁翔双方。宁永夜重新打量着他，暗自忖度：“这小子什么时候有这么大本事了？看样子瑞森也不一定能拿得下他。”先从武者的角度考虑，然后再上升到政治高度，一边运气，一边琢磨着铁翔干什么来了，如果真的只是为了刺杀谭觉，这中为完全不合理，就之前铁翔阴险诡诈的性格来看，这么直白的攻击实在让人难以理解。

    铁翔也瞧了一眼宁永夜，略微诧异地说：“看样子我还是太高估自己了，没想到连你也拾掇不下。”

    宁永夜冷笑一声，看在铁翔和刘言关系不错的份上，他还是愿意回答一句的：“是你进步了，铁先生，我得到了万灵神殿的传授，不敢说一日千里，但也是突飞猛进，没想到单纯比力量，还是比你略逊。你来干什么来了？”

    “铁翔？”赛琳娜和尹心水也颇为惊异。

    “你不在婚房享受值千金的**一刻，跑我这里干什么？”谭觉镇定自若，这一点让铁翔有些不理解，也许是故作镇定？他绝不相信谭觉自身的格斗能力有什么质的提高，充其量一只安洪禹的烈火手而已，最多最多是昔年全统四天王的水平，而自己则在某种程度上已经超越了瑞森，高下立判。

    铁翔看了看屋内的人，知道自己已经胜券在握——尽管这是他自己这么认为的，于是淡淡地说：“我在进门前把屋外用特殊的化工材料绕了一圈，得到我来情报的植物和虫子只要越出那条线就必死无疑，也就是说，没有人会把我在这间房子里的事传出去。宁先生，我没想到你在这里，还有赛琳娜小姐和大嫂，你们都在我的计划之外。”

    尹心水到底还是对铁翔有些姐弟情感的，不由得问：“大肥……你来这里是为了……？”

    谭觉看上去比铁翔还镇定，微微一笑说：“大嫂，你也不必问了。这还不明显么？结拜兄弟，我待他怎么样，他待我又怎么样？貌合神离也就罢了，今天晚上不单单是要撕破脸皮，还想来取我的命，是这样的吧？老三？”

    “你不是说已经撕破脸皮了吗？那你还叫我‘老三’干什么？谭觉，你一无是处全是缺点，对魔鬼来说这些就全是优点，其最显著的就是无论你怎样死不要脸，都要装作风度翩翩大义凛然，我记得我以前说过吧？今天再提一次，是因为以后没机会再提了。我从来就没有真正跟你结拜过，我只是跟刘言结拜过……”

    尹心水幽幽地打断道：“大肥，别一意孤行，你大哥看到你这个样子，也不会高兴的。”

    “大嫂，我是尊重你，称你一声大嫂，你是不是以为我非常崇拜我这位刘言大哥呢？”铁翔森然转过脸，“我从来没有崇拜过他，只是对他的人品特别尊重，但这种人品是建立在一种完美主义者的虚无理想上的，毫无意义。大嫂，你只要还认我，我就还会称呼你大嫂。赛琳娜小姐，我对造物主大人没什么概念，我不想得罪你，但我不怕任何人，你要是也尊重我，请你不要管这件事。宁分会长，你是刘言的朋友和战友，我对你特立独行的性格还是比较欣赏的，但是欣赏而已。你能站在谭觉的这一边，就已经说明你不怎么地了。谭觉，他今天必须死！你们谁说什么都没用了。我等今天，等了整整两年多！”

    谭觉冷笑道：“看来是蓄谋已久啊，终于憋不住了？原形毕露之后，连伟大的丁戈尊主的养女和大哥大嫂，你都不放在眼里了？就为了所谓的全人类独一无二的最高权力？铁翔，你真是太令我失望了，两年了，我还以为你会变好呢……”

    看无广告，全字无错首发 ， 看- n ，您的最佳选择！

    找，请在百度搜索  书名+看    更多更好无错全字首发，尽在看。