
    ﻿    刘言听她答得似是而非，便瞧向她。狱长忙不迭地转移目光，心里像千万条虫子在爬一样，骤然间，她的目光停留在刘言身后缩在墙角的小子身上，看了半晌，正色说：“那边那个小子，你叫什么？”

    刚才的女队长是死囚部分的队长，摸出纸质的名单簿来，指着念道：“南蛰，72岁，编号4380，下周一枪决。”

    狱长似乎格外关注：“犯的什么事，怎么判的？”

    刘言看着纸质的账簿，心想：“这里的科技说先进不先进，有现代化的机器也有落后的物事，发展并不平衡。”而队长一开始以为狱长是随口问问，没想到继续问下去，诧异了几秒，说：“是恐怖分子，携带一枚大号定时炸弹放入出租车后排，然后乔装成出租车司机驶向本市第三游乐园……”

    刘言回头瞧了一眼南蛰，只见他的脑袋埋得更深，在两个膝盖间微微颤抖，根本看不见脸，心想：“按理说监狱方面冤枉他，他的性格绝对不会不辩驳，肯定会立即打断队长，说自己本来就是出租车司机，绝不是恐怖分子才对。而且眼下狱长亲自过问，是申冤的好时机，为什么反倒闷声不睬？”

    他推了一把南蛰：“你就说说你的冤屈啊。”

    南蛰故意弄粗了嗓子，含糊不清地说：“我没冤屈。”

    狱长却更加疑惑，细细打量着南蛰，旋即喝道：“你小子，把脸转过来，我仔细瞧瞧！”

    队长却大惑不解，只能认为是狱长广见博闻，连恐怖分子的模样都详细掌握，事无巨细地极负责任，心中的敬佩又提高了一层。

    南蛰却压根不听她的，反而缩得更加严实，刘言在近处也就不必说了，就连相距最远的女兵也能看得出这人在抑制不住地发抖。

    “是做了亏心事了吧？”队长心想，可又蓦地冒出一个怪诞的念头，“是不是狱长的亲戚？狱长地位何等尊崇，一年能下来看死囚库一次就算不容易了，不知道自己的亲戚犯了死罪关到这里来，也是可能的。这下可坏了，这事儿说不准得怪到我的头上。要不然，再看看她的眼色是否有异，一旦她给我暗示了，那就确信无疑，我得支开大家，让他俩说几句体己话儿，然后安排他转移牢房，再找个死囚顶罪，也是一样。这样一来大功一件，狱长的好处少不了我的。”

    可她却不好好想想，以狱长的精明，真是自己的亲戚，又怎么会直白地要其转过脸来看，只需要不动声色，再找个时间单独来来见，毕竟是狱长之尊，任谁也怀疑不了。

    “转过来！！”狱长声色俱厉，是不容南蛰不听话，于是南蛰迅速抬起头又迅速缩回去，嘴上说：“看见了吧你？”

    队长见这小子敢对狱长这种态度，狱长却只是很肃然，却无任何怒气勃发，更证明了她的想法。

    “给我打开大门！”

    众人听到狱长这句，也都吃了一惊。队长慌忙冲狱长眨眼睛。狱长冷冷地问：“你眨眼睛干什么？”队长只得苦笑道：“狱长，您要……也得等这个大力气的家伙明早被处死了再说，这么开门的话，很危险的，这人能抵消一百倍重力恍若无事……”

    狱长这才明白队长的意思，凝然说：“你懂个屁！按我说的做！他力气再大，我们这里有五十七把枪，还不把他射成蜂窝？现在这事比什么都重要，关系到咱们整座监狱的生死存亡！”

    队长和众女兵都惊惶起来，她们知道一向严肃的狱长不会开这样的玩笑。

    南蛰听到“这个大力气的家伙明早被处死”，惊异地抬起头，一把抓住刘言的胳臂，刘言的体内气息本能地感觉到无攻击性，便没有立即反出力量击打南蛰，这是连收发自如都成了本能的极高境界，好在现场的人没有一个可以用肉眼能看得出刘言的水平。

    “他明早就死？不行！这人挺好的，不准他明早死！”

    队长听到这句，以为南蛰这小子失心疯了，他以为他是谁呀？惶然地瞧着狱长。狱长只沉默了几秒，陡然间跪下，队长大惊失色：“狱长！”

    狱长却沉声呵斥道：“给我跟着跪下！”队长等人不敢怠慢，五十多个女兵齐刷刷地跪成一片。

    南蛰这才察觉自己一紧张，把整张脸露了出来，连忙填了一把煤灰在脸上。

    “参见遮南盼公主殿下！”狱长朗声喊道，字字清晰，队长等人听了大惊失色，但她们清楚狱长是见过大世面的人，绝不会看错也不会撒谎，纷纷跟着一起喊，并此起彼伏地叩拜。

    刘言愕然地转而看南蛰，看来南蛰这个名字是其真名稍加改变的化名。

    南蛰的手可抬不起手铐，只得把脸垂下去，手才能捂住脸，然后不停地摇头：“滚你的，老子是爷们儿，谁是公主？”

    狱长抬起头，反倒镇定了，淡淡地说：“三公主殿下不必隐瞒了，三年前殿下成人礼，我那年正巧工作成绩优异，被通报表扬，黑顿女皇心情极好，居然钦点我的名字，召我入宫参加您的成人礼宴，所以我对您的模样记得很清楚！”

    南蛰一听，怔了半晌，便泄了气：“操……”

    刘言总是关心黑顿本身，这一听倒是没对南蛰的公主身份感到诧异，而是暗自震惊：“原来这黑顿是个女皇，这里是女儿国吗？怎么没见到一个男人？”

    队长误认为是南蛰出来游玩，正巧遇上恐怖分子，接着被糊涂法官错判死罪关押到这里，要不是狱长明察秋毫，再过三四天必然处死，这小公主是黑顿女皇的最爱，这一下必然引起惊世骇俗的剧变，别说自己，整座监狱数万人都会被屠戮！于是吓得砰砰叩头，额头已经出血却还恍然不觉，只失魂落魄地喊道：“三公主饶命！饶命！下官是真不知道……”

    “看你吓的，跟你没关系，是我自己逃出来的，买了个出租车自力更生，谁想到点儿这么背……”南蛰百无聊赖地松了口气，“我还以为这里没人认得我呢！”

    狱长也不敢抬头：“三公主殿下，我不得不问，您再要不是被我发现，再过几天就枪决了，您害死我们不要紧，我们做奴才的，本来就是主人言语间决定生死的贱命，但您万金之体，怎么能反倒求死似的？”

    南蛰听到这里便厌烦起来，摆摆手说：“别提这茬，听了就上火。你当然不知道啦，你是不是以为公主都活得特舒服，一点儿烦心事都没？我跟你实话说，你这狱长的命运一半掌握在你的手里，另一半是我老娘掌握。我呢？我整个人就是她说了算，你说她把我当物品，为了她皇位永固就毫不犹豫地送出去给人家，这还算是亲生母亲吗？”

    狱长等人虽然不是把黑顿敬若神明，但起码极其畏惧，当众听了这大不敬之言，只恨自己没聋，哪敢接茬？都一片死寂地低着头。狱长暗想：“我的小祖宗，黑顿女皇首先是君，其次才是你的母亲，你首先是臣子，其次才是她的女儿，这先后顺序，万万不可颠倒，只是我身份低微，不方便讲这个道理给你听。再说黑顿女皇不仅仅是你一个人的母亲，她是全国绝大部分工虫的母亲，只不过像你这样有生育能力的新女皇储君只有三个，才有了公主的地位。再说，你那点儿事全国都知道，以为我身官职小就不知么？你只是不愿意被迫成为政治婚姻的牺牲品，才跑出来的……”

    “全都起来吧，真是一群废物……”南蛰不屑地说。狱长等人便起了身，她们虽然尊重南蛰，却没有对黑顿女皇那样的敬畏，在虫类世界，地方性的女性酋长和分封地域的公主们全部都服从女皇的命令，女皇只有一个，必须等她死后，下一个被指定的公主才能接任，绝不准出现两个女皇，否则虫类你死我活的本能杀戮性就会淋漓尽致地体现出来。因此对女皇的有生育能力的女儿(即公主)，哪怕是指定的储君，也绝不能过于尊敬追随，否则会被认为是私自结党谋逆当朝正主，就连亲生女儿也会被当朝女皇处死，这是数千万年前从原始虫类社会开始就约定俗成的规矩。黑顿女皇正在全国范围内搜寻三公主的下落，三公主虽然是小主人，这事儿却必须要听黑顿女皇的，至于小主人将来成了新女皇，再为此事报复，那也实在没有办法，本来就是一朝天子一朝臣。眼下将公主好好地带给黑顿女皇，说不准不但无罪，还能获得提拔封赏呢。

    这时候狱长才发现三公主还戴着手铐脚镣，连忙要队长找钥匙打开，赶快送上等房间休息，赶快准备最好的食物先对付着，然后送往皇宫。

    “公主在查体的时候，明明是无生殖能力的工虫啊……”有人小声嘀咕道。

    最新全本：、、、、、、、、、、