
    ﻿    但是飞碟除了没有达到接应铁翔顺利逃离的目的，余下的目的都达到了——骤然间，肉眼看不到的山谷那边的两大阵营集市那端眼见着有无数星星点点，仿佛被乌云遮蔽的星光都撒落了下来，而且越来越清晰，逐渐变成了数千道慢慢发出砖红色亮光的球体，如同半边天宇被无数烟头点燃一般。那些球体并非真是原型，谭觉他们已经明白了，这是钢谷的导弹在做高速的旋转推进，等到达绿园军事基地上空，就会天女散花般变成漫天花雨……

    谭觉大怒，挥手便是一道凌厉气刀，激射过来，他对此完全不成熟，不知如何巧运力道，这一击眼见着没有瞄准目标，但攻击范围极大，足见功力之深神鬼皆惊，当即夷平了眼前的一大片办公区，就像昔年的刀耕火种一般，如果从天宇望下去，仿佛是大地的皮肤被烧焦了。

    这一击也没顾及身边的人，其他人都被强烈之极的气流震得七荤八素，飘到老远才慢慢落下，这倒不是谭觉有意施为，他根本不可能拿捏得如此恰到好处，只是谭觉的功力实在太强，这力道将人远远抛开，各种力道进行复杂地抵消，最终反倒能令人安全落地。

    在发出电力的当儿，铁翔已经全力飞奔出去，在没有接触正义大联盟真正先进技术的绿园营地里，还是有很多老旧简单的金属器械，甚至石头房子建筑里面也有些金属，全都被铁翔临时吸出来，向后当做障碍抛射，一时间乱七八糟鸡飞狗跳，旁人也来不及追赶，只是乱作一团。谭觉有了大盟师的脑液，也多多少少沾染了其暴虐的性情，一时间有一种双臂张开用能量球消灭阻拦他追赶铁翔的一切障碍，但很快及时压制住了，恢复了冷峻，双臂一张一合，再度聚敛力道，再有十秒左右，那些导弹就会飞临绿园营地上空。

    战争，终于爆发了。

    等到导弹群如同大面积流星雨般全方位落下时，谭觉跃上半空。尽管他过去也能搬到用气体微弱地支撑一段时间离开地面的身体，但时间很短，也摇摇欲坠，可这一次却身随心想，甚至极其惬意地飘到了半空中。

    这个时候他的力道已经蓄到了相当的程度。实际上，他不是很在乎与自己无关之人的死活，但是这不仅仅是场战争，更是精神上的斗争，自己这边的营地一旦被这些导弹全面轰击，最少也是数十万人丧生，事后无论星际社会如何在舆论上大肆谴责，也都于事无补了。于是他宁可凝聚毕生功力倾全力维护自己一方的安宁，也总比所有的心血毁于一旦要强得多。抱着相同的理由想法，他离地面高一些，以免凝聚的功力骤然全面释放，会使得所在的地面承受不住如此大的后坐力，天塌地陷。

    他目前的攻击力和防御力都只是相对功力而言，在理论上鲜有对手，但实际上他仍然不是内力远不如他的万灵神殿武神将们和和平大联盟全金城“四使徒”的对手，因为自己在技巧、灵敏度、反应和对武学的理解上都与自身功力大大不配甚至相去倍蓰，说不定支撑不了几百回合就会被杀。但是目前在纪坦娜A0059上，哪怕是萨巴给也仅仅是八九百年的功力，远远无法与谭觉的万年功力相提并论，就算大盟师的传功是间接的，功力无法与大盟师本人满功率时相比，但也相差不多。要是面对的是武学上极为高明的强者，谭觉必败无疑，但眼下却无妨，这些弹头的目标已经锁定，谭觉对其大方向绝不迟疑，加上这些弹头加起来也不能和万灵神殿决战时索思修奇的必杀一击相比，谭觉这万年功力对付下来不成问题。

    果然他双手一张，在弹头即将落下的一瞬全面发力，整个人都迅速被包裹在一团无穷无尽的绿色光华中，绚丽、狂放、强劲而又浓烈。听到异响的人们有的还有时间冲出营房，有的只能在看到窗外星星点点急速飞来的导弹群瞠目结舌万念俱灰，在极其短暂的瞬间等待着高温死亡的宣判。谁料这些导弹却全部在骤然间雄起的广袤绿光中硬碰硬地化为数截，旋即片片飞散，与随即而来的下一批又发生了碰撞，前所未见的宏大爆炸填满了整个肉眼所能看清的天宇，穹窿中的阵阵烈响和万丈闪耀的绿色光辉使得无数近在咫尺的人们暂时失去了听觉和视觉，痛苦万分，但远离此处的人们却能有所余地地瞧清楚空中的人正是他们的伟大领导者谭觉，毫无疑问，他毫无投机取巧，而是用自身绝对强悍的实力击溃了钢谷国家大婚掩盖下的偷袭阴谋，粉碎了所有来犯的战火，真真切切地将绿园百姓从死亡之神的嘴巴边缘拉了回来，于是在第一个人带头扯着嗓子干嚎着欢呼后，清醒过来的众人便开始了高声大喊，波lang越传越远，整个绿园营地数千万人的心都随之沸腾、燃烧起来。

    各大原民间团队领袖和已经被封官的杨兆林等主要人物在大量绿园士兵和生化战车的簇拥下纷纷涌到现场，他们当然对谭觉有如此强大的实力感到相当震惊，但也对铁翔的突然攻击感到十分愤懑。

    钢谷那边其实也是一样，除了鞠雪之外，没有几个人知道导弹是怎么回事，反正摁钮箱本来就在铁翔手中，等看到自家的导弹入绿园，又提前在天空中爆炸，虽然不知道绿园那边是怎么回事，但也知道战争就此爆发了。

    而钢谷主要的高层核心人物，如文瑞森霍紫悠夫妇、被大婚迷惑醉酒后被强行带走的霍心焰温蕾夫妇、温启泰冼雨夫妇、田志立左菁夫妇以及之前的鞠雪等人，都被战斗机器人持枪保卫着从密道来到自己的港口，统统乘上飞艇前往方舟。文瑞森现在已经没有了实权，只能看着铁翔这么大手笔地乱来。即便后来从谭觉住处逃走的铁翔重新登上方舟，也没有给文瑞森一个合理的解释，只是故作关切地问他们是否受伤。

    而钢谷在地面上营地的人群虽然不明所以，但也被大量驱赶到港口去。大多数人都是原本体制外的社会底层，而且普遍对铁翔的冷酷铁律愈发不满的人越来越多，加上绿园也有长期间谍潜伏其中，伺机煽动制造混乱，倒是引得相当一部分民众认定钢谷大势已去，加上想到绿园强调过的政策是人人有房住，比钢谷这样必须以工厂为家划片要好太多，也就纷纷留了下来。本来钢谷与绿园都是数千万人，人数相差无几，而最终登上方舟的只有数百万人，仅仅是一个旧时代地面亚洲中等城市的人口。

    上了方舟的民众则纷纷感慨，觉得多亏绿园没有得到正义大联盟的航天技术，要不然就算上了方舟也不安全。铁翔作为和平大联盟的代言人，能够驱动两台电脑，虽然去不了远方，但到蓝月亮是没问题的。尽管他在建造蓝月亮基地时潜意识地作为最后的根据地而精心打造不次于地面的建筑，也囤积了大量必备物资，以保证到了那里就能立即正常生活，所有发展都能正常运转。可那只是潜意识，眼下自己虽然不是兵败如山倒，但是民心尽失，也只能尽快离开，那些导弹被谭觉全部吃下，再打地面战的话，自己一方绝不是绿园的对手，过去的一段段历史历历在目，回忆往昔，浩叹万千，心里翻江倒海五味杂陈，不知道自己到底是在走通向何方的路。他本来也只为复仇，并非坚信金属电子信息科技就一定是真理，这样一来，更加感到迷茫和孤独。

    鞠雪走了进来，神情复杂地注视着铁翔。

    铁翔叹了口气，淡淡地说：“你要骂就骂好了。我只是辜负了你想要过和平生活的愿望，并没有辜负你的感情。等着吧，我来到蓝月亮上会大力发展经济，整顿科技和军备，将来鹿死谁手还不一定呢，现在就说绿园赢了未免言之过早。”

    “你还是执迷不悟，发展经济，就是为了发动战争？”

    铁翔听她的声音仍然是苦苦相劝，没有心灰意冷，也就放心了，坦然说：“你是我老婆，我也没什么可瞒你的。发动战争，为公，是为了拯救全人类，你迟早我明白我说的是对的，谭觉是个恶魔，将来必将戕害留在绿园的大部分人类。我对历史和政治没有什么前瞻性，但我对谭觉了解，只凭这一点就够了。为私，是为了杀掉谭觉。至于我个人和他有什么仇怨，想必你比我早进入新方舟号，电脑应该已经告诉你了吧？”

    鞠雪哑然，沉默一阵，说：“我为你的父母感到难过。……可谭觉并非是直接凶手，他也并不清楚那就是你的父母。你恨他，大部分原因还是因为刘言。”

    换在平时，铁翔听了这话眼睛里会冒出凶光，这个时候心里一片灰暗与颓废，也没了精力去争辩，只是说：“无论如何，你等着吧，绿园会被谭觉变成地狱，这是必然的未来……！”

    蓦地，电脑“银色摇篮”突然呈现立体视图，战火纷飞的场面立即惊呆了。

    “怎……怎么回事？”

    “向钢谷首席执政官报告，棕月亮人的生化派于十五分钟前突然全军出动，向机电派大举进攻……”

    铁翔愕然：“什么……？”

    最新全本：、、、、、、、、、、