
    ﻿    这次与伏影的战斗诸多顾忌难以发挥全力，很多力道回归自身冲击震荡经脉，整体折损有些严重，飞船着陆的一瞬间，刘言早就沉沉地睡了过去，就是刀剑加身也很难迅速醒过来，况且寻常的刀剑对他无害。这一睡进入了深度休眠，也不知过了多久，沉重之极的眼皮子才渐渐有力气张开，看到的景象由模糊慢慢变得清晰起来。

    还是一片黑暗，仅有些许的点点恒星光，从外面的金属高窗外隐隐地射进来，但还是被幽暗阴沉的墙壁消融了大部分。他动了一下，只觉得脚底下似乎什么东西被推倒了，发出清脆的响声，仿佛是人类世界的瓷碗。

    他低下头，发现自己手脚都被上了沉重的镣铐，上面有简易的电子摁钮，可见黑顿自由邦与总星系间绝大多数国家一样，都是金属电子信息科技，起码是以此为主的。自己也能想得到，猛然带着三团冰人降落，人家当自己是外来敌对分子抓进监狱，这是很正常的。看看自己的衣服并没有给换成囚服，想必也没有沉睡多久，起码没有被当成死人。

    骤然，想起了歌沙兰拜、誓羽和莲澈都封冻在冰里，虽然寻常水火不侵刀剑不断，但万一被黑顿自由邦认定是邪恶物事，用导弹打击的话，那是必然摧毁的。想到这里，不由得冷汗沁肌，哗啦啦带着沉重的镣铐抖动起来，脚下类此瓷碗的其他碗碟都被打翻，扑啦啦响成一片。

    这时候却听到一个年轻的声音：“我操，你过不过日子了？我真大爷的。”这话能被迅速翻译成人类语言，说明黑顿自由邦并非是传说中的海盗、起义军、糖贩子、非法邪教武装聚集的荒蛮之地，起码翻译机随处都有。

    只见一个满脸煤灰一样脏乎乎的瘦弱小子凑上来，惋惜地扒拉了一下被他打碎的碗碟，有点恼火地说：“我说你哈，嘿！翻译机能翻译得明白吧？我说你啊，真是生在福中不知福。要是别的牢房，换成别人，在你晕厥这段日子早就把你的饭都吃了。你看着没有？我就不一样，看你是外来户，人生地不熟的，也挺可怜的。都是每顿饭都不动你那份，直到你到下一顿还不睡醒，怕放坏了才吃了。现在的牢饭伙食很差，量也太少，都不够吃的，我下午俩宇宙时以后肚子准时咕咕叫，操……你可好啊，睡了三四天，醒过来你也不嫌饿，一脚丫子就把我好心好意没动的那份你的饭给撒了一地。嗯……行了，反正我也吃饱了，不差你这点儿，你凑合着在草垛上捡着吃好了，再有一个宇宙时，晚饭时间就到了。”

    刘言听他咕叽咕叽说了一大堆，仔细瞧了瞧他。这小子从脸到身子都很瘦，囚服发出许久没洗的汗臭味，一双贼溜溜的大眼睛就像是得了甲亢一样，忽闪忽闪地占据了整张脸的十分之一。不过的确是人皮，这就更加说明，黑顿自由邦不像外界所言，都是野蛮的虫族黑帮聚集之地，起码大家也都在文明地模仿造物主的外形。

    “我这是在哪儿？”

    “操，我跟你说你在皇宫，在黑顿的龙床上，你丫信么？”

    刘言听他倒是挺开朗也挺贫的，觉得有趣，只是他太过担心三个同伴的安危，也没工夫和他拌嘴，只是问：“这里是星球监狱吧？位于什么位置？你是……？”

    “如您所见，哥也是个死囚，在这儿混吃等死呢。跟你说，别不知足，当死囚有个好处，尤其是政治犯，用不着干活了，最后几天还顿顿好吃的。”这小子伸出食指，自我介绍道，“叫哥南蛰。你呢？”

    刘言沉默一阵，也伸过去食指。两根食指的指甲点了一下，这是虫族比较广泛的礼节，刘言在这两年之间学了不少。自我介绍说：“丁沁。”他对自己被判成死囚也并不意外，更不担心，茫茫宇宙间，能杀得了他的除了造物主、红体之母之外，恐怕就只有茫茫宇宙本身的真空世界了。于是又反问道：“你是政治犯吗？”

    “我倒是想啊，我不是。我嘛，有很多职业……帮人家带路，帮人家递口信，酒吧拉皮条，旅馆仙人跳，偶尔偷偷钱包，偶尔玩玩公路赛，有时候也喜欢赌两把……当然，正规职业是开出租车，谁想到有帮黑顿的政敌，要搞个恐怖爆炸活动，这他妈关我屁事，结果吧，就租了我的车，半路上经过个什么主题公园，说让我先等着，我啊就他妈傻，在那里张望着脑袋干等着，谁想到一会儿游乐场那边几声枪响，就看见哥刚才拉的那几个家伙全变成尸体躺喷泉哪儿了。我一看，我姑姥姥的！我立马就走，这钱咱不要了，可别把咱当成是的！谁料还没等我开走，好几十把枪同时对准我的车，当场就把哥吓尿了，当即跌跌撞撞从驾驶室爬出来，被人家摁倒在地，过了一会儿，警察和拆弹专家从我车后排座位底下弄出一个大炸弹来。我一看，我就祖先了，我大哭大喊着说这玩意不是我的，冤枉啊！可人家还管听这个？怎么恐怖分子不租别人的车，专租你的车？这下二话没说，当天就判了，找了一大堆游乐场的证人，说看得清清楚楚我就是恐怖分子，比我妈都了解我。接着把咱扔进死囚牢里了，怕我再发展团伙，还不让我参加集体劳动，正好呀，哥也乐得清静……反正他妈地……”说着说着他的目光黯淡下来，底气也不足了，有些颤声地说，“反正还有三四天时间，这日子都能掰着指头数过来。”

    刘言听他语调逐渐凄凉，引发了自己常年孤独的感觉，也是不胜感慨，不过他是追求效率的人，知道这人是话匣子，一旦安慰的话一说出来就会引得他无穷无尽地唠叨，只得点点头：“我明白了。那我是怎么进来的，你知道吗？”

    南蛰怔了怔，用长长的食指挖了挖鼻孔，茫然摇头说：“你还来问我？”

    “我不是睡过去了么，所以不太清楚。”

    “你不清楚，我就更不知道你有啥破事了……你他娘的不会也是让恐怖分子玩了一把吧？那可真是中奖了，咱俩是难兄难弟呀！”

    “我有三个同伴……”刘言忽然止住，知道南蛰什么也不清楚，多说无益，便哗啦啦一声带着镣铐站了起来。

    南蛰猛地愕然，用双臂向后倒撑着爬了好几步，惊疑万状地缩在墙角。

    “怎么了？”刘言看他一脸怪样，也是暗自诧异。这时候镣铐上的指示灯突然亮起来，并发出刺耳的警报，忽然外面传来了整齐的脚步声，大铁门嘎吱一声给拉了开来，跑步进来十余个士兵，都是人类外表，看不出铠甲是生化还是合金制造的，只是手上有枪，腰间也佩刀。

    “怎么回事？没逃走呀……？”当士兵们将枪口对准刘言后，领头的人四下观察了半天，也没看出有不妥的端倪，便喃喃自语。

    “他站起来了……”另一个像发现新大陆似的，这时候众人才如梦初醒，包括最早可能也是因为发现这个才惊骇的南蛰，都瞠目结舌。

    “这镣铐上面有重力锁，一到犯人想要逃走或者强行开锁就会开始成倍增加重力，要是犯人停下来就算了，不停止破坏镣铐的话重力会一直加下去，一直到五十倍……”领头的那人仔细地瞧着刘言，“就算没增加重力，这镣铐本身就很沉重，一般的死囚只能在地上爬行，他居然能一下站起来，镣铐一下子大幅度挪动自然重力锁会认为是要破坏镣铐，加重到五十倍……这人……还能站着……”

    士兵们看刘言个子中等，身材略瘦，实在想不出怎么会有这么大的力气。

    刘言蓦地发现，领头的队长是个雌性虫类，或者说是年轻女人，岁数不好判断，但在人类世界里也就是二十出头，个子高挑，胳膊上肌肉健壮，晒得黝黑，有一种自然的健康美。等他发现身旁这十来个士兵也都是女人时，终于彻底讶然了，暗忖这到底是怎么回事？既然是死囚牢房，又怎么会有这么多女兵看守？

    “这小子是外来不明飞船的重犯，”队长对身后一个小个子女兵说，“去外面报告给管事。这人力气很大，很危险，咱们这个牢房……”她余下的话变得很模糊，本来翻译机就老式，这回更是无法同步翻译了，不然无论她声音多么细小，毕竟近在咫尺，刘言能听得清她每一个字。

    “请问……”刘言试探着问，“我还有三个同伴，都在冰里，请问他们怎么样了？”

    女队长根本不打算理他，转身就走，骤然胸口衣衫一紧，被刘言巧妙伸出栏杆间缝隙的三根手指抓住，勃然大怒：“你想干什么？松开！”旋即满面通红。

    周围的女兵都紧张起来，纷纷举枪对准刘言。

    刘言森然道：“告诉我那三个同伴在哪儿，我现在稍微用点力，你的脖子就会断了。”他在没有搞清楚三个同伴的真正所在之前，不愿意盲目离开牢房，冲出这种程度的监狱对他而言易如反掌毫不费力，但这样一来打草惊蛇，不但三个同伴会有危险，自己的身份一暴露，也许还会被伏影知道自己的位置。

    最新全本：、、、、、、、、、、