
    ﻿    狱长没有喝止，而是也带着相同疑问瞧向南蛰。刘言也是怀有同样的疑问，凭他的修为，用不着宽衣解带，他只需要用气息一接触，便能判断其体内的染色体和激素，这南蛰确实是个没有生殖能力的男人啊。须知除非联盟式，只要单一国家，哪怕各种种族都有，也毕竟全是虫类，虫类的女皇生育的只有两种后代，一是能继承香火的，有生育能力的公主或者雄虫，二是绝大部分没有生育能力的工虫和兵虫，这一类中雄工虫兵虫反而比雌性更卑贱，无生育能力的雌性会成为底层工作人员和士兵，而无生育能力的雄性会成为苦力和各种危险工种的劳动力来源。然而偏偏黑顿女皇这三不管地带因常年带有辐射的宇宙垃圾太多而受到污染，以至于虽然能生育出有生育能力的公主，但有生育能力的雄虫却极少，都能数得过来，只能通过外界注入新鲜血液，譬如入赘，譬如收容外来逃难者之类。

    “我那不是怕社会上有人认出我来么，虽然咱不大出现在媒体上，可也不敢保证谁都认我不出。所以我就找了个江湖大夫，帮我做了变性手术。”在虫类世界，由于常有无雄虫的种族会为保证种族繁衍而选出一个体格健壮的雌虫自发改变基因变异成雄虫来与雌虫们交配，至今还很常见，因此虫族本身这方面基因就极不稳定，倒不需要多么高明的变性技术，随处开诊所的家伙都能来两下，这就跟人类社会里随处可见的减肥医院一样方便。但有一点，只有原本有生育能力的虫类可以变成没有生育能力的虫类，这很容易，而没有生育能力的虫类却变不成有生育能力的虫类，道理很简单，可以有变为无，但却不能无中生有，要不然生育问题也不会成为黑顿女国的难题。也许有人不大理解，既然这么多诊所，说明这类手术很流行，也就是说，有生育能力的变为无生育能力的手术很流行。可有人要问了，黑顿女国不是有生育能力的人很少吗？怎么还这么多做手术的？这又牵扯到一个血缘问题。黑顿女皇要一家独大，就必须维持自己一脉有生育能力的公主，若其他外来家族也生出了有生育能力的公主，那岂不是也在理论上具备了女皇的资质，不等同于要谋朝篡位了？就算都是黑顿女皇一人所出，但除了她与真正的第一丈夫所生育的三个公主外，要是和其他外界不知的男人也生出了公主，那不单是女皇的风流韵事会使得其名誉受损，不得不亲手毁掉私生女，而且三个公主本身也不会放过能跟她们竞争女皇之位的其他野路子的姐妹。那她们三人之间也内斗吗？好在没有这样的机会，大女儿被确认为未来的女皇，已经立了“太女”，二女儿则嫁给了外来势力中最大的波察家族继承人，三女儿也就是南蛰，也被指定嫁给某个虽然无钱无势但却是掌握黑顿女国生育技术成果的某夫妇之子，同样是黑顿女皇为了笼络权贵，巩固其统治的手段，因此三位姐妹没有了利益冲突，倒也看似亲密无间。

    “没关系，只要您本身是有生育能力的，那要恢复您的原始性别也不难。只需要您未来的公公婆婆大人出手，很快就会让您再次变成美丽的公主。”

    南蛰一惊，暗想道：“原来她知道我的事！”顿时恼了，骂道：“能不能不提他们？我没了他们就不能活吗？我看当个男人挺好的，总比嫁给他俩的蠢儿子强！”

    南蛰嘴里的夫妇同样得罪不起，狱长只得不做声，以免犯了忌讳。只说“来人，带公主去联合医药公司，说明来意，进行还原原始性别的手术。”

    刘言骤然听到“联合医药公司”，心中大震，想要开口同去，又不知道该说什么。

    南蛰看了一眼刘言，却突然说：“好吧，逃不掉了。但我有一个小小的要求，让这小子跟我一起走！当我的仆人，不然我就是死在这儿，也绝不走！”

    狱长一惊，又暗忖：“虽说有生育能力的外来男子不适合和未出阁的公主同居一室，但眼下公主还是‘工虫’，也没关系了。等到了联合医药公司，就让他俩分开。”但她心里还有个更龌龊的念头：“我白活了四百岁，清心寡欲地，还没尝尝这小子的鲜呢，都快退休了，这辈子可不能白过……”

    别说没有更大功率的重力锁，就是有，也不能先把刘言手上的原锁解下来，于是干脆动用了上刑场的合金防弹车，将他装在里面，一旦有暴力冲出的行为，里面就会散放毒气，并且通高压电流。当然，这些女兵并不知道这些对刘言来说也并不算什么，只把他当做天赋异禀力气很大的人。他是少见的有生育能力的男子，女兵们在押送他上车的过程中手都会不安分地偷偷捏一把，然后冲其挤眉弄眼，调笑着说：“防弹车那是大领导座驾，你这级别不低呀。”还有的说：“这是我们监狱最好的死囚车，押送全民公敌的，自来有去无回，可你却不一样，真有福啊。”反倒是狱长和队长自持身份，却不方便像女兵这样豪爽地揩油了，但也都是心痒难搔。

    为了保证三公主的安全，狱长决定亲自随行，但南蛰性格任性，直白地说不喜欢狱长坐在身旁，于是狱长只得把自己的座驾专门让给南蛰坐，而自己则到后面的死囚车上乘坐，反正死囚车极为宽大，能装下二三十号人，还有隔断，很安全也很舒适。

    尽管隔着一层厚厚的合金车墙，刘言却依然能听得清狱长和死囚库队长的谈话，似乎是在说联合制药公司的事，说制药公司地位甚高什么的，要不是有这个公司年年低价向全国发营养品，只怕全国都会受到宇宙垃圾污染，无一例外地都生女儿或者生没有生育能力的男孩，黑顿女国就断子绝孙，后继无人了。

    刘言听了一会儿，蓦然想起这个很熟悉的词汇到底是什么了——当初隐树和凝稽都提到过，正义大联盟与和平大联盟为了保证生化基因科技和金属电子信息科技能够结合成完美的医药技术造福整个总星系的智慧生命，便一边冷对峙一边很有默契地成立了总星系联合制药公司，双方各占百分之五十的股份，可双方都没想到的是，双方的总经理一雌一雄，偷偷两情相悦，干脆将主要的技术、成果和效益打包卷走一起私奔，跑到三不管地带靠向双方售卖药品来攫取巨额暴利，双方都恨得他们牙根痒痒，恨不能除之后快，可谁都清楚，舰队要想打进来也不难，但必然会遭受重大损失。可这对夫妇逃走后的几百年内，红体毒品却变得极为正规，并且能通过正义和和平大联盟的高标准检验程序，让人防不胜防就流入民间，祸乱一方，于是两大联盟都推想，有可能这对夫妇与红体有了合作，既生产毒品又生产解药，两头赚钱，可以算是总星系间数得着的富豪了。两大联盟甚至猜测这对夫妇就是所谓“糖王”，但又没有证据，尽管相信这对夫妇与黑顿有联系，但没想到他们的公司竟然堂而皇之地设在黑顿女国的首都！

    刘言暗暗窃喜，想到自己即将完成任务，可以和心水重逢了。两大联盟关于经济和技术援助方面的允诺也并没有食言，自己就更该加快脚步兑现承诺，毕竟找到糖王和红体老巢，消灭一切恶源，不单单是对两大联盟有个交代，也不是简单的利益交换，而是为了使得双方都能受益——红体是威胁全体智慧生命生存繁衍的恶魔，是两大联盟的敌人，也是人类的敌人。

    慢慢地，他们聊到了正义大联盟万灵神殿政治剧变的事儿，这毕竟是大事，传得很快，队长聊到这里不胜感慨地说：“现在谁敢说自己天下无敌江山永固？大盟师算是宇宙第一强者了，可还不是被杀了，灰飞烟灭，连骨灰都不剩一片，这还不是别人下的手，是自己最疼爱的徒儿，接下来他的整套政治理论体系被全部推翻，正义大联盟从最新的会议精神到新印的史书都把他从至高至尊的伟大首脑定性成了残民以逞掳掠无恶不作的魔鬼，死了也要受数以兆计的民众唾骂，万年不得翻身，整个宇宙间的惨事不少，可最惨也不过如此了。”

    狱长比她敏感些，说：“你小妮子平时少关注这些，会让人越看越傻，远离政治是在底层当官的第一要诀，懂不懂？这些话你当我面说就算了，在公众场合说，尤其是开会的时候说，女皇的亲卫队特工肯定会认为你指桑骂槐，是暗喻咱女皇的统治也不会江山永固！所以说少说点话没坏处，死得惨的都是自以为很聪明并且爱表现的那些人。”

    队长忙不迭地点头：“谨遵狱长老师教诲。”

    狱长满意地点点头：“后面那小子，看样子很棒实，可惜，给公主看中了，不然……我看他跟你，倒是一对。”

    刘言愕然。

    最新全本：、、、、、、、、、、