
    ﻿    狱长和队长连忙发动死囚车，全速回归车队。刘言见背道而驰，本想过去瞧瞧，但又考虑不能这么早就暴露，以免打草惊蛇，况且自己晚上还要去寻找冰窖。至于联合制药公司的核心地带，昔年这对夫妇同时背叛两大联盟，两大联盟在技术上居然打不开两者技术糅合后的综合技术，而正义大联盟有万灵神殿数千高手，合力摧毁星球也是不难，而和平大联盟也有四大使徒，在爆破方面想必也有独特造诣，而同样没见能打得开，可见无论技术还是纯暴力，两大联盟对联合制药公司乞萨夫妇都束手无策，自己就更不可能了。这个被乞萨夫人称之为“奴隶”的高手虽然武力奇高，那也得看跟谁比，比之刘言也并不出奇，刘言自己都无能为力，何况这人？刘言暗自拿定主意：“绕开技术和暴力，找个机会抓住他俩的宝贝儿子，威胁他俩放行……”想到这里，突然又琢磨：“我又要搬动三块冰块，又要挟制他们的儿子，还得防备周遭的攻击，一个人不大能应付得来，我得找个帮手……”

    就这样，囚车越行越远。

    而在联合制药公司之外，那个无名高手一下又一下轰然砸墙，用尽了全身力气，手上都出血了，却毫无效果。原来那墙壁也不是多么坚固，须知合金再坚固也是有限，打一次出现裂纹，专照着这里多打几次，也肯定会水滴穿石的。但这墙壁却是两大科技完美结合的产物，刚刚有了裂缝，一旁奇异的树木花草便开始自动喷洒树汁填补，旋即合金居然慢慢地合拢了。

    无名高手打了足足二十多分钟，也是徒劳无功，任凭怎么叫骂，乞萨夫妇也不予理睬，里面的三公主倒是听到了，只顾着大喊“苍勇，快来救我！”但很快声音就变小了，显然要么是被注射了新的镇定药物，要么就是被强行带走了。

    这苍勇本来已经是精疲力尽，陡然听到心中的女神在呼救，立即再度涌上一股决死的真气，双臂一合一展，一道急速旋转的椭圆形光波便钻头一样射向刚刚合拢的部分。这一招是他的绝技，曾使得他在角斗场驰骋纵横无敌，哪怕遇到强硬敌手也可凭此反败为胜的奇招，加上他无论寒暑都苦练不辍，这么多年下来功力精纯深湛，放射出来力道更加博大雄浑。这一招一般是在决战时决死一用，打出后无论是否毙敌取胜，自己都再没力气动弹，这时候他全无顾忌，只为了能救出自己深爱的圣洁公主。

    但乞萨夫妇不做声响也不光是对自己的防御很有信心，他们也及时地报了警。很快，得到消息的黑顿亲卫队与大批警察赶到，将苍勇包围起来带了走。苍勇倒是很顺从，因为他曾经是黑顿女皇钦点的三不管地带角斗之王，最终因为连续百场胜利而被赦免奴隶身成为自由人。至于黑顿女皇为什么丢失了三女儿而且还宣称很着急，等第一时间知道其下落后却任凭乞萨夫妇处置，且还不来联合制药公司瞧瞧，那就不得而知了，起码刘言不会明白。

    刘言被重新投入囚牢，但这个牢房还不错，大约一百多平米，几乎是普通囚牢的十二到十三倍，不但窗明几净，甚至后面还有个存有各类罐装和袋装密封食品的微型仓库，床大且舒适，大厅的沙发前还放了一台画面清晰的电视。

    刘言只能从大事方面推理，对这种几乎是小别墅一样的安置就不大明白了，这肯定是狱长的主意，那个阿痕队长没这个权利。于是他背靠沙发，拿着遥控器看有什么节目。打开一看，果不其然，这电视并没有即时节目，只是相当于一个大型的电影电视剧资料库，里面居然存了好几千部影片只是用来解闷的，并不能了解时事。不过这也好，看看电影也可以了解黑顿自由邦的文化，不过瞧起来这些电影都是和平大联盟出品，也不是本地所拍。

    发现电视里，随便点开一个，居然全是“床上动作片”，虽然也都是有人皮的虫族演员表演，但确实不怎么含蓄，任谁看了都会觉得太直接了。这就很奇怪了，这片估计谁都爱看，但不可能有耐性看几千部，就跟饭店里的饭菜虽然吃着好吃，可天天吃就受不了，还是家常菜能吃得长久一样。这狱长弄了这么一台床上动作片大集合的电视给自己，有什么用意？

    他关上电视，只觉得肚子饿得咕咕叫，更不能理解为什么这回晚饭怎么这么晚。按照三公主南蛰所说，晚饭会在两人刚认识时一个宇宙时多一点就送到，可光这车来回折腾就两个半宇宙时，可等回来后又等了半个宇宙时，仍然没有任何送来晚饭的迹象。

    正在这时，外面的门开了，只听有个很妩媚的声音做作地问道：“丁沁先生，我可以进来吗？”

    刘言乍一听，心想：“这是蹲监狱还是住豪华酒店呢？怎么连小姐都送来了？”于是问：“你是干什么的？”

    “精心准备的晚餐做好了。”

    刘言打开门，却猛然发现，是推着餐车的狱长！也就是说，刚才那嗲到极点腻到极致的声音，是这位半老徐娘发出来的。而狱长此时也的确与之前的制服女强人打扮完全相左，而是换了一套特别暴露的贴肉裙装，重要部位若隐若现。狱长本来就略微丰满，但身材却并不臃肿，因此这装束极为诱人，加上狱长本人年纪虽也不小，但相貌中上，如果倒退一两百年，可以算得上高挑风韵的娇媚美人，唯一不足的地方就是大腿略粗，但不影响整体美。此时的狱长不但装束充满诱惑，表情也跟白日里一本正经正气凛然大相迳庭，烟波流露，杏眼含春，水汪汪娇滴滴地像要溢出水来。

    “狱长大人驾到，有什么贵干？”刘言当然清楚她是什么打算，只是一味装傻，“我再重复一遍，我跟队长不合适，您要说为这个来的，就请回去吧。要是因为我不答应，就吃不着晚饭，那也无所谓，您就把这饭一起带走好了。”

    “丁沁……我还没说呢，你怎么知道我要说这个？给阿痕，我还不舍得呢？”狱长娇柔无限地嗔道，“这是人家专门为你准备的精美晚宴，亲自掌勺，辛苦了好久，这酒也是我多年的珍藏，一直没舍得拿来喝，可给你喝我一百个、一千个舍得！谁想到你还这样把人家往坏处想，真让人家伤透了心哦！”其实她要是不开口，只是用动作撩拨，一般的男人也很难按捺得住，可她实在不该用与自己年龄不相匹配的少女撒娇方式来勾引刘言，刘言蓦地一阵恶心，但强忍着没说出口。

    “呵呵呵……”刘言在这方面比较口拙，一时也想不出什么法拖延，只能傻笑，等到狱长的也算如葱如玉的滑嫩手臂搂到刘言肩头，后者能感到狱长在往自己头皮和耳垂哈气时，才急中生智说：“本来我让你们白天这一折腾就很饿了，加上好几天还没吃，总算等来晚饭了，我想吃饭，”

    狱长见说得也有理，再说就算一会儿要纵情声色，也总要这小子吃得饱些力气大些，才更让自己舒服透顶，于是娇柔地说：“嗯，好呀，咱们共进晚餐，来，先开酒，走一个，庆祝我们今天正式相识，真是造物主赐给的缘分呀……”餐车一张开，变成了餐桌，每道菜即便打开后下面也有自动文火轻轻撩动，不至于变冷。

    由于狱长和队长自来并无大恶，加上对自己一直很不错，刘言对她的卖弄风骚虽不适应，却厌恶不起来，只觉得两人因为在男丁稀少的女国找口饭吃而耽误了青春年华，实在可怜。尤其这狱长虽然狡狯又好色，眼神里已经急不可耐，但却仍然不算浑浊邪性，况且这顿饭还的确是她精心所烹，只怕算是宇宙间最好的狱长了，刘言对她产生了极大的怜悯，甚至感到她那故作可爱挤眉弄眼的lang笑充满了世俗的凄凉。

    酒的确是好酒，刘言并不好饮，但这些酒对他而言怎么喝也不会醉，他象征性地喝了一点。热气腾腾的菜肴精美浓香，中央还有一张大锅，类似人类的火锅一般。

    等菜吃了个十之八九，两人也都差不多饱了，狱长的媚眼又开始不安分了，裸#露的美腿也在桌下脱了鞋，不断地接触刘言的裤子。刘言忙说：“那个，饭后是不是该吃点水果？”

    狱长却早有准备，从餐车第二层变魔术般弄出两大盘各式水果搭配的果盘，有新鲜的时令果蔬，也有冰镇的其他季度才产出之物，一看就是精心准备，刘言看在眼里，更觉得狱长很不容易。

    可狱长见刘言眼神隐约闪烁着不忍，以为是被自己的真诚打动，更是忍不住了，当即剥了一个果子，走到刘言面前，此时她已经半醉，胆子更大了许多，眼里放光，不加掩饰地说：“这个果子咱俩同时吃，最后用舌头为对方擦干净嘴巴，好吗？我的小亲亲？”

    刘言一惊，忙站起来说：“说起来，我胃肠不大好，吃完饭马上吃冰镇水果，可能受不大了。”

    “没关系，那咱们就不吃。饭后应该适当运动一下，对身体更有好处……”

    眼见狱长就要扑上来了，刘言灵光一现，问：“我想问问选秀的事情，可以告诉我吗？”

    最新全本：、、、、、、、、、、