
    队长当即涨红了脸，嘴上羞涩地说：“狱长，您也开我的玩笑！我都快二百岁了（相当于人类三十来岁），也不是小姑娘了，现在更是一心扑在工作上，哪会成天想那些龌龊的事儿.”心里却骂道：“你个老不羞的，明明是你馋得流口水，偏偏拿我开涮！”

    狱长一本正经地点点头：“是啊，我们都为了工作，奉献了青春……不过，”她话锋一转，诡谲地一笑：“你也不是没有机会。这三公主被指定赐给联合制药公司乞萨夫妇的公子，必须得冰清玉洁，我们拆开他俩，一举两得！往上说可以对黑顿女皇陛下有所交代，说不准还会得到嘉奖，另一方面这小子还能归咱们……归你，你说是不是？”

    队长虽然还在暗骂这狱长假正经非要拿自己说事，但也给触动心事，面红耳赤，垂头闷声不语。

    “当然，你要不喜欢这小子，我也懒得费这事……”

    “别，别……”队长明知是狱长故意吊她，但却还是忍不住，“那……那这样行吗？”

    “有什么不行？你又没有生育能力，光这小子自己有，那就安全了。既能让你……咳咳，让你夜夜舒服，又不可能让你怀孕，你怀不了孕，也不会被认为是自己想生养种族对抗中%央，这还有什么好怕的？现在不动手，下个月就真晚了。你忘了？下月七号是四年一度的选秀，女皇陛下要求全国能搜罗得到的有生育能力而且没结婚的各族雄性都必须入宫参选，到那个时候，你就是想要，也来不及了……”狱长一边安抚队长，一边有自己的打算：她想一切都让这队长亲力亲为去办，办好了的话，到时候自己一把夺过来，队长也不敢说什么；但要是公主偏要他，那么自己就把罪责推到队长身上，反正一切都是队长干的，自己不知情。

    队长大喜，远处已经能看得到联合制药公司的外围警示牌，两人忽然都忍不住打开后窗，齐刷刷地看了一眼刘言。

    刘言装作一脸茫然地与之对视，没有路出任何破绽。

    “小子。”狱长笑道，“已经到了，等到了把三公主送去联合制药公司还原本体，也就需要一个宇宙时左右，等我们把三公主送回皇宫，禀明一切，要女皇批示后，才能把你送往皇宫给三公主做仆人，这些天你小子呆在车上老老实实等着，反正不会再送你去刑场就是了。”

    刘言故作老实地点点头，接着试探着问：“反正都到了联合制药公司，我们一起进去参观一下不好么？也不算白来一趟。”

    狱长和队长都哈哈笑起来，这俩人一个相当于人类五十岁，一个相当于人类三十多岁，按说都不年轻了，但她们容貌中上，笑起来也自有一番美丽。

    队长讪笑道：“你小子真不知道天高地厚，你以为你是谁呢？稀有不代表尊贵，小子！这个制药公司可不是博物馆，更不是旅游景点，别说你花钱进不去，就是狱长跟我，我们俩也不够资格！女皇陛下及三位公主，三大家族掌门人……满打满算，全国能进得去的也不超过十个人，她们都有联合制药公司颁发的特殊通关信物，经过光脑和植物双重确认才能生效。况且这只是内部外围，听说制药公司中心还有一个深埋地下的海底城，那才是制药公司真正的技术核心所在，就连女皇陛下本人也进不去……”

    狱长见队长不分轻重，一不小心就说多了，忙用眼神制止。

    刘言却听明白了：“哦，这么说，这个联合制药公司只是租借你们星球的场地，并不真正归属你们女皇管辖，是合作关系而不是上下级关系。你们女皇为了笼络他们夫妇俩，才把三公主嫁给他俩的儿子，作为政治婚姻稳固合作关系，是这样吧？”

    狱长蓦地一惊，厉声道：“你是怎么听到我们的谈话的？你怎么知道这件事？还知道联合制药公司是夫妇俩经营？”

    队长也诧异地望过去，刘言心里打了个突，暗想这下穿帮了，可大大不妙，好在他反应还算快，一脸不在乎的样子：“看你紧张的，是你见到三公主早还是我见到三公主早？她在监狱里跟我关在一起的时候，就跟我说了这事儿了。”

    狱长和队长面容惊疑不定，慢慢才平复下去，她们倒是觉得这个解释还算有道理，毕竟三公主这么喜欢刘言，要求随身带走，这说明两人交情也不浅，不会是真的一见钟情，须知联合制药公司乞萨夫妇的公子她们也是见过的，论模样论家世，论什么不比这小子强？这小子也就是她俩这个层次喜欢也倒罢了，三公主何等尊崇，总不能动了感情？

    于是狱长转移话题，呵斥道：“你别忘了你是囚犯，是三公主特赦才免死的，别蹬鼻子上脸！怎么敢说‘你们女皇’？你既然是逃到这里的，就属于这里管，那是‘咱们的女皇陛下’！”

    队长跟着接茬道：“就是、就是！”

    刘言若无其事地说：“你俩激动什么，我知道。”在这男丁极其稀少的女国，对这俩大龄女性而言，刘言就如同地球人所说的“正太”，怎么看怎么耐看可爱，心里特别喜欢，只觉得他率直单纯，也就不太在乎他言语不合规矩了。

    接着刘言又问：“不让进就不进了？这是——”他故意加重语气：“这是‘咱们女皇陛下’的地盘，普天之下莫非王土，这联合制药公司就在王土上，怎么就不能进了？女皇陛下那是对他们太客气了，怎么不率领大军直接闯进去，他俩还敢拦住？再说，黑顿女国也该有格斗高手吧？可以偷偷潜进去……”

    “你也真够天真的，这两位夫妇，女方是正义大联盟最好的生化医药专家，而男方则是操控光脑的技术泰斗，他们共同创设的复合密码锁，任凭两大联盟的哪一个都打不开，只能凭借这信物通关。至于海底城的核心部分，有没有信物咱不知道，就算是有也是只有那对夫妇和其儿子三人持有，概不外发。谁要是想要强行冲进去，或者间谍偷偷潜进去触动机关，整个联合制药公司的地域所埋藏的生化炸弹与核弹就会连锁产生强烈爆炸，甚至能毁灭整个首都，到时候玉石俱焚，得不偿失。”

    狱长瞥了队长一眼，冷冷地说：“说得太多了，等他真的成了你的人，你再说吧。”

    队长飞霞扑面，便不再作声。

    一个宇宙时左右，里面吵吵嚷嚷起来，听到一个年轻女子的声音在大喊大叫，刘言一听就是南蛰的声音，虽然从“工虫”还原成了有生育能力的女性，但只是声音的粗细有所变化，本质不变。

    “我要出去！我已经听你们的变回来了，让我出去！我要见我妈！”

    里面传来一个年纪略大的女人声音，阴森森地不带明显感情*色彩：“你找亲家也没用。女皇陛下明确把你指给我们家郝尔，你就已经是我们家的媳妇了。过去怎么让你来，你都不来，正好，让郝尔跟你多接触接触，培养培养感情……”

    “我们过去没有感情，将来也培养不出任何感情！你放我走！”南蛰的态度很坚决，显然她是个吃软不吃硬的人。

    “你既然不是女皇储君‘太女’，我们之间就没有君臣之分，而首先是婆媳的关系。你这种态度对待婆婆，是皇室教出来的礼貌吗？”虽然这话有理，但也说得太不客气，尤其是语调阴冷湿寒，狱长和队长远远在外面听着，也感到不寒而栗。

    “乞萨夫妇名不虚传，”狱长对队长说，“开车吧，咱们走。”

    刘言暗想幸亏自己问得明白，要不然自恃本领高强强行潜进去，必然会触动机关，导致整个联合制药公司爆炸，不但“糖王”的线索断掉，整个黑顿女国首都也因自己的不慎而遭殃，这就坏了。

    “先得弄到信物，总算能进外围参观也好……”他盘算着。

    车队刚走，就听见南蛰惊慌失措地狂喊道：“混蛋！你们……你们说话不算数！你们给我回来！我的丁沁呢？你们把他留下！我要他陪着！……你们这帮说话不算数的混蛋，我回头告诉我妈妈，把你们全部砍成碎块！”

    刘言一怔，暗想：“莫非她真的对我有感情了？不算我昏睡的几天，我们相识说话也就是半个小时，她怎么会……？”他当然不明白，他自身因为境界到了登堂入室登峰造极的地步，自然而然地散发出极其诱人的气息，既能够令同性心悦诚服地折服，又能强烈吸引异性的注意。从南蛰的角度说，她年幼无知，只相当于人类女性的十七八岁，情窦初开而又充满叛逆，其实也不见得乞萨夫妇的郝尔如何地不堪，更何况郝尔实际上是英俊潇洒的美男子，稳重又多金，只是南蛰强烈不满政治婚姻，于是对联合制药公司有本能上排斥，说不尽地厌恶，于是才为了逃婚宁可隐姓埋名，当个出租车司机过平凡人日子，不去理会母亲全国范围内找她。尝尽人情冷暖，与皇宫人人捧在手心的感觉大相径庭，也感慨良多。猛然遇到素不相识的刘言，产生了一股极其清新的好感，这种感觉开始很模糊平淡，但渐渐便浓郁香醇，甚至念念不忘。