
    ﻿    谁料这车七拐八拐却跟原来的路线不一样，这一点一般人也许感觉不出，但刘言即便是在四面封闭的车厢内，心里也有这辆车大体路线的立体图像。他蓦地一惊，拍了拍车厢，问：“两位，这是要把我弄到哪里去呀？”

    狱长和队长面面相觑，又不动声色：“原路返回。等三公主的命令。”

    刘言笑笑说：“我看三公主一时半会儿是出不来了，恐怕得正式大婚才能从联合制药公司区出来。而且原先的路线几乎是直线，现在七拐八拐的，像是到了民间街巷。”

    狱长和队长都是多少一惊，暗想这小子力气大，观察力也够可以。狱长便索性说了：“小伙子，你叫丁……”队长忍不住脱口而出：“叫丁沁。”

    狱长瞥了队长一眼：“看把你急的。”随后说：“丁沁是吧？我跟你说实话了吧。想必你也看得出，咱们这个黑顿自由邦，有生育能力的正常雄性，数量特别稀少，即使是有，很多也都老态龙钟，过了精壮之年，最近这三十年基本上全靠外界新鲜血液输入，本地的繁衍是越来越不容乐观了。”

    刘言于情感上相对迟钝些，但他心思机敏，一听这话也大致明白了狱长的意思，眼下只能跟着拖延时间，便故意反问：“你到底要说什么？”

    “你一个外来人，还是政治避难，总不希望再被送回和平大联盟吧？就算和平大联盟自由开放，但对待矿井星球一走了之的叛逃者，恐怕也不能轻饶，我就知道这么一个人，后来和平大联盟坚决要要了去，没办法就还给他们了，他们二话没说，直接扔进角斗营了，下场自然不用说……”狱长干脆打开窗口，一边瞧着刘言的表情，一边察颜观色，施加压力：“所以说，外人来到异地他乡，怎么生存？当然是背靠大树好乘凉。我呢，虽然只是首都一个小小的狱长，在全国范围内只算是个芝麻小官，充其量算个小城市的副市长级别吧，但我有几个亲戚，在上头伺候着皇室，关键时候女皇陛下一高兴了，在陛下面前也是能说上几句话的，你明白？”

    刘言“哦”了一声，故作懵懂状，更让这两个女人心痒难搔。

    狱长指着队长，对刘言一本正经地说：“我看你跟阿痕很般配，不如你就跟她结婚，这样一来，按照我国法律，三年后你就有了正式的黑顿籍贯，你们生儿育女，孩子就是土生土长的黑顿自由邦公民了，岂不是好？”她其实倒也不完全为了队长，只是她自己已经是中老年妇女，又是一狱之长，重视名誉，也不方便跟小伙子结婚，但是偶尔yin乐，谁也不会知道。她只打算让队长与之结婚，偶尔偷偷yin乐，还不必有什么负担。

    队长当然清楚狱长的意思，她纵然是不愿与别人分享男人，可没了狱长的关系，这事儿还真办不成，说不准自己的工作都保不住，只能沉默。

    刘言故作吃惊地摇摇头：“那可不行。每天这么多来避难的，怎么没见着他们结婚？”

    狱长哪里想得到他是在跟自己逗闷子，便劝道：“你跟他们能一样吗？他们没有生育能力，想结婚也结不成！再说了，你也得看看你自己，你一个亚特兰蒂斯人，在总星系间算三等公民——我这么说你别介意，可这是事实。说真的，有人能看得中你，你就该知足了！再说阿痕怎么了？论年龄，可能是比你大了一点点，但是换算成你们亚特兰蒂斯人那少得可怜的岁数，她也不过是三十出头，比你大个一两岁，那还有什么问题？阿痕人长得漂亮，从未正儿八经恋爱过，工作又好，最重要的是勤劳持家！咱们黑顿女国的确不缺雌性，可像这样的女人，仍然是少之又少！”

    刘言转而瞧了一眼队长，队长阿痕猛然见他望向自己，大是害羞地忙转过头继续专注开车。

    “同不同意，给个痛快话吧！”

    “我要是不同意，你们要把我送回死刑牢房？”

    “那倒不至于，三公主说过不准你死，咱们也不敢违命。可有一点，你就只能继续呆在监狱了，最多给你找一间安安静静条件好一点的个人牢房。要是三公主大婚后想起你来了，要提你出来，你自然也就能出来；要是她想不起来你了，咱们做小官的也没必要对日理万机的主子专门提醒这些无关紧要的事，你说是不是？那你就一直呆在这里好了，反正除了我和我的这些手下，没有人知道你在这儿。”

    刘言笑了笑，暗想：“原来如此。也就是说，那些冰块并不在远处，而在你们监狱内部，不然你就不会说，除了你们没有人知道我在哪儿。要是外人看到冰块，想必也是要问一问的。你们一开始就正好在港口，每天检查逃难来此的外星飞船，然后用你们的内部法院直接宣判。你们既然想要打开那些冰块，必然也是用了刀枪，可还是没有融化一点，你们也就肯定知道了这些冰块不会融化。但是你们仍然要把它们放入冰窖，不是怕融化，而是怕外人冷不丁看见三块与周围环境毫不相干的冰块起了疑心。也就是说，监狱里肯定有冰窖了。”

    狱长见他笑逐颜开，一时间琢磨不定，催促道：“你是不是以为我在吓唬你？同意还是不同意？马上说出来！”

    刘言在面对别的问题时，也会狡黠地含糊其辞似是而非，等利用完了之后再否认，这是兵者诡道，并无关人品，要完成任务就不能考虑平时所说的良心。但是他偏偏是对感情特别专一的人，这些年但凡他肯点下头，自然有无数美貌女性投怀送抱，只是他只忠于尹心水一人，看这个队长阿痕性格直爽单纯，不想欺骗她。并且按照目前的形势来看，反倒是自己留在孤零零的牢房里更有利，到了晚上就可以偷偷潜出来查找冰块的所在，以防又被转移，以他现在的本领，出入牢房任意缩骨，不会留下一丝一毫的痕迹，等查夜和早上视察的时候准时回来，就不会留下任何破绽。

    故而他正色说：“我不愿意。”

    阿痕听了面色惨白，她本也不相信炙手可热的刘言会自降身价娶自己为妻，可真的听到了却禁不住泪水夺眶而出。刘言没料虫族女人的情感这么不加掩饰地宣泄，想要安慰安慰她，但还是忍住了没开口。狱长面色一沉，阴森森地说：“好吧，不识抬举的东西！既然如此，你就准备进我们给你准备的‘别墅’吧！”

    阿痕的抽泣声逐渐变大，狱长见她车开得七荤八素，显然情绪不稳定到了一定程度，正要骂她怎么这么没出息，可骤然却听到耳畔虎虎生风，以为是车开得太快要撞了，吓得立即拉过方向盘。这车固然坚固，但却是三代以前的旧车型，在黑顿女国仍然算是先进的，有古老的自动驾驶系统，但需要一定的反应时间，耳畔陡然狂风大作，眼角只觉得一黑，一道怪影倏然闪电般闪过，大小也就是个人形，居然比车还快得多，自动驾驶系统竟然浑然不觉！

    作为监狱长，第一反应自然是“有人来劫丁沁的狱”，忙不迭关上窗口，高喊：“全力戒备！车上的枪口准备开火！”

    而刘言即便没有那窗口，在四面封闭厚厚的合金车厢墙壁内，也能感觉到某个功力达到相当境界的高手与车擦肩而过，这股内力浑厚中带有异常狂猛的锋利，显然已经做好了全面攻击的准备，以至于丝毫不加掩饰，甚至透过了合金墙，使得刘言直接感触到了。

    不过刘言也同时明白，这人的目标绝不是自己或者这辆车，不然以这人的身手决不至于到了眼前还没攻击，早该远远地凝气释放，照这个速度和距离，想必其目标是联合制药公司！

    车上的备枪胡乱扫射了一阵，也没打着什么，狱长和阿痕大呼小叫着，却见那道光影直奔背后的联合制药公司外围大门，后视镜上那家伙距离大门尚且有三十余米的时候，双手已经爆发出极强的光波，旋即合并一处，轰隆一声射出，也许是后坐力太强，那人自己都被这股气流顶飞，连翻了几个跟头撞断了路边十来根大树，还没站稳就又狂叫着扑过去。

    刘言看不见也听不太清楚，但就这范围内的气流攻击，已经无一不了然于胸，心里对那人的一举一动明镜似的，暗想：“这人的功力最少可以和万灵神殿的第三代弟子或者毕修莱、霍兰星顿相比，达到这种境界却做事不用脑子，看来是被骄纵惯了的，要不然断不至于如此行事。也不知道是性情本来就急躁，还是有等不及了的大事，这么狂怒，直接能量波攻击，打了再上，天底下绝无这么笨的间谍行为，想必是直接要找乞萨两夫妇明着讨说法的。讨个什么说法呢？”

    可只听到攻击，然而墙壁却没有异响，这种攻击只怕寻常墙壁早就灰飞烟灭，就算是钢谷的超合金墙也会哗啦啦坍塌下去，而联合制药公司哪怕外围的墙壁，也只有几道裂纹而已，可见这对夫妇的技术水平有多高。

    这时候就听到原本那个阴森森的老太婆声音，一听就是乞萨夫人在说话：“奴隶，你好大的胆子，敢攻击我的地盘？”她只是语调阴沉恚怒，却不见得有多么惊惶，说明她既对自己的技术打造的墙壁之坚固充满信心，也认得发动攻击者。

    “我再说一遍，我是自由人！我去年就得到自由了！我不是奴隶！三公主呢？马上把三公主交出来！不然我对你们不客气！”

    最新全本：、、、、、、、、、、