
    ﻿    纪坦娜A0059，战火纷飞，硝烟弥漫，数千度的高温与极度深寒疯狂交替着，未冷的血液被尸体上灼烧的火焰融化。

    战争已经波及了整个主大陆的人类居住区，与沙苦敌对的正义大联盟另一统治阵营万灵神殿派遣隐树提供了大量的生化军事装备，其中甚至包括了生化兵种数百只，在战场上所向披靡势如破竹。而钢谷那边只得到和平大联盟常规的军事武器，除了昔日的几十万钢谷造拟人战斗机器人外，连大型战斗机器人也没有提供，更别说钢铁泰坦。绿园这些年励精图治，尽管政治上高度集中权力，但生命力旺盛，也允诺给所有加入绿园的民众住房，宣称“人人有房住”；而钢谷陈年累月的弊病从文瑞森统治时期就已经深入根髓，就算铁翔这些年加紧整改，自己节衣缩食清俭度日，却为了保持军队的忠诚度而没有动摇以塔格特总司令为首的庞大军方财阀家族联合，使得民间的积弊越来越深，无法逆转。不仅仅是军事装备和人心向背，单说军事指挥才能，铁翔也不如谭觉，更远不如宁永夜，自己太过相信电脑参数指挥不得当，又不敢完全将军权放给比自己有经验的塔格特，以至于多次贻误战机，眼下几乎可以算是大势已去了。在主大陆的几次数百万军队血腥碰撞的超级战役中，钢谷的机器人都因指挥不得当成了一台台废铁，真人部队则大片大片被包围，大量投降绿园。绿园的军事前锋指挥归元夏上报谭觉，谭觉略一思索，决定暂且收编，认为眼下是非常时期，一旦拒绝收编坚决消灭，会使得敌人顽强抵抗致死，反倒会折损己方的力量。归元夏顿感主上十分高明，于是按照谭觉的意思，暂时收编但是并不完全混编到己方队伍里，而是依旧按照过去独立的番号，并经常召开冲锋宣誓大会，在诸多己方部队坚决请战要求担当主攻任务后，还是决定将这一荣誉交给新收编的原钢谷部队。这样一来可以使得降军感念恩德拼死相报，二来等同于让新旧钢谷军队自相残杀，无论谁被消灭都是对方有生力量的损失，己方还可以保存实力。为了确保能够保持军队高昂的士气和信仰，谭觉又提拔了多次被考验值得信任的新人为宣传干部，大量分派到各个前方部队中，不遗余力地进行宣传，效果甚佳。

    尽管坚持生化基因科技为基本国家科技理念，对钢谷先进的电子信息科技不屑一顾，但与此同时，谭觉绝对没有忘记经济与文教方面人才的重要性，经济发展的重要性自不待言，而文化教育关系到“人心向背”的基本宣传根基，要是钢谷那边的文教人才大量向绿园这边跑，一可以说明钢谷彻底完蛋不得人心，二也可以说明绿园不会一朝天子一朝臣，对有才能的学者大师会给予比钢谷时代更好的待遇。

    这期间谭觉虽然没有亲自动手上阵而且他的地位也不允许他这么做，但是随着战事的进展，每分每秒都会出现大量的新问题，可以说日理万机也不为过。一般人就算年轻力壮也会累得心力憔悴，哪怕是解禁者也是一样，可谭觉身上大盟师的基因优势渐渐显现出来，使得他每日都精力充沛之至，白天忙得厉害，却仍能在人们瞠目结舌的包围中有条不紊地将所有的事情捋清楚并作出正确的判断，夜晚只有四五个小时的休息时间，却仍然能把熟睡中的卓芷筠拖起来大干一场，卓芷筠天性好yin，却也给折腾得次日起不来床，但她却越来越没了快感，只觉得谭觉在夜晚黑灯瞎火忙活时不像是在享受的爱侣，而是一头在冲锋陷阵的咆哮野兽，她心里有些莫名其妙的害怕，却不敢多说。白天醒来后情绪镇定了些，想帮谭觉做点事，但她与目前的政治和科技完全脱节，已经起不到什么具体作用，只能前往战线后方召集所在地学校的师生进行演讲，倒也是所擅长的本行，慷慨激昂的口号震天响彻，战地的报纸上便开始大量宣传这位“盖世英豪的巾帼贤妻”，称她为“救世主唯一的追随者”，大肆赞扬，卓芷筠久而久之，也有些得意。

    这期间也发生过一件简单的小事，起码对卓芷筠而言十分简单。昔年卓芷筠以处女之身只开后门交往了诸多优质男友，但所谓优质也都只是在有法律规范的和平社会中。后来适逢乱世，一切规则都被弱肉强食完全替代，一部分男友被杀死或者饿死，还有少数的一些要么沿街行乞，要么在做各类底层苦工。这些男友自然都很清楚，不能被人认出身份，卓芷筠自然不会主动认他们，他们不被认出就谢天谢地了，哪有傻缺会嫌命长了，要与卓芷筠念念“旧情”，以获得好生活？可生存的本能或者亲情也许会让走投无路的人冒险一试。其中最落魄的一个男友在战争中成了残疾人，无工作单位肯要，又不是绿园体制内的成员，也不会管其生活，只能到处行乞度日，还要养活病危的奶奶，实在没办法了，才去偷偷找到卓芷筠。卓芷筠见他还算懂事，在夜深人静时单独来见自己，没有造成大影响，于是也就怜悯地给了他一个不太残酷的死法，同时这个倒霉男友的奶奶已经完全糊涂，也造不成什么威胁，每月反倒还给一份补贴。在卓芷筠看来，自己俨然仁至义尽甚至是天使的化身了。

    赛琳娜和尹心水则一直呆在一起，没有出门，更别提出席各项公众宣传活动和演讲，谭觉自然是不满，可既然这俩姐妹没有给自己唱反调，已经不错了，再说绿园这边一鼓作气打得钢谷残余部队丢盔卸甲，新方舟号也逃到了蓝月亮附近，心情格外地好，也就没有再相逼。这期间他联系过宁永夜，问他战事如何，宁永夜不爱吹嘘自己的功劳，只是如实汇报，并且表示战事在数月内就会结束，战局已定，只要万灵神殿实验室允诺的大型生化运兵船送来，自己的部队就可以入驻棕月亮，打击在那里的钢谷驻军，消灭信仰电子信息科技的棕月亮人派系。

    谭觉又装作不经意地问一下谭天表现如何，是否给宁永夜添了麻烦。宁永夜却出乎意料地说，谭天比想象得要好，精力充沛，圆满做好本职工作的同时还热心帮助他人，很不容易。谭觉听了很得意，嘴上却说你甭给我夸他，他也有些小毛病，我是清楚的。宁永夜却毫不客气地说，我还没说完，他精力充沛热心帮助他人是好事，但他做好本职工作就很好了，不该去参合那些他不太了解的领域，他的身份特殊，非要参与，会让很多军官难做，并且耽误战事，我不方便多说，请谭信首亲自与小谭多说两句吧。谭觉听了拉下了脸，淡淡地说，知道了，便关掉了植物传输器。

    当日他召见了好久没见的练金阳夫妇。这两人深知谭觉秉性，但无奈与钢谷的铁翔也是私仇，双方的领袖都与之相处得不愉快，可毕竟生化基因科技是他们的信仰，而谭觉为他们提供的设备齐全规模庞大的生化基因实验室也让他们这对热衷科研的学者痴迷不已，这段日子几乎都在研究室里闭门不出，一日三餐也是外面按时送来，等出门的时候才知道战争已经打响，双方在胶着的白热化状态，尽管绿园胜利是大势所趋，可越在之前越容易，越到后面越是遇到钢谷能打的主力部队，要想再有实质性的大步进展，也没有想象中那么容易。

    练金阳自然不明白谭觉要他夫妇俩出来干什么，毕竟要说生化基因科研，原本的确指着他俩，他俩就相当于绿园自己的“黑白双蝎”，可现在正义大联盟名义上不提供武器和其他科研产品，但与沙苦敌对的索思修奇一派却连生化兵种都提供了，自己夫妇俩还能有什么更好的发明贡献给谭觉吗？

    谭觉却另有打算，先是恭维了一阵黎琪，说早在钢谷时代之前更早的旧世界，黎琪和顾传书就是生化界的两个泰斗，虽然只是普通人类，而且也只是在普通人类里算是巅峰巨匠，但就其实际研究的水平来看，已经达到了与生化四门解禁者科学家同等的素质了，黎琪现在已经解禁，昔年顾传书要是还能继续活下来，也一样会解禁。但顾传书老态龙钟，而黎琪却在二十五岁时就誉满全球了。黎琪不明白他这半天的恭维有什么作用，只淡淡地说了句不敢当。

    谭觉又笑着表示，黎琪和顾传书是当年的生化派学者耆老名宿，而文瑞森和雅各布则是金属电子信息科技最了不起的学者，然而这是学术界，其实在文化界一样也有著名的解禁者大学问家。

    黎琪和练金阳这才明白谭觉的用意。民间许多解禁者不属于任何派系，在五门争霸期间，五大组织只考虑擅长格斗和己方科技的人才入会，对那些坚持搞艺术的民间解禁者们也并不十分在意，于是这些人便有机会静下心来钻研自己所好，其艺术造诣更是举世瞩目，很多这类艺术大师看似文弱，实际上却是解禁者，只是格斗水平比其他解禁者差得多，只强过一般人类数倍而已，经济学等学者也同样如此。谭觉的意思是，要练金阳夫妇作为科研界的领头人出现在文艺界和经济界的解禁者们面前，邀请他们加入绿园，以壮绿园声势，同时也带来实质性的好处，绿园绝对不会亏待了他们。

    最新全本：、、、、、、、、、、