
    ﻿    于是刘言加快了脚步，可还没走几步转到小巷时，眼前又多了两个同样面色不善的女人，这四个家伙都是一米八以上的身高，一身魁实的腱子肉，一脸的横肉，凶神恶煞，简直不像女人。刘言暗忖：“这些可能就是皇宫里派出来的间谍了。正好，关于女皇有多少男宠，多少女儿，本国有多少著名家族，联合制药公司都有谁能进，这些问题问‘工虫’是问不出来什么的，要是必须撕破脸，就问问她们几个吧。”

    没等他开口，领头的最大块头女人冷冷地问：“妹子，这一带没见过你，怎么对皇宫的事儿这么感兴趣？面纱拿下来我瞧瞧？”

    刘言一面往小巷里退，引她们到荒僻地带，一面神色如常地说：“我的家族要求佩戴面纱，你是皇宫的人，也不能随便乱扯下来。”他这话仍然用气流控制声调，还是女声。

    “笑话，波察、昆芒、午烈，三大家族，你是哪个家族的？”

    刘言这才知道原来除了皇宫，外来户还有所谓三大家族。刘言觉得差不多了，便索性直接用本来的嗓音说道：“全猜错了。”

    大块头大吃一惊，还没等喝令“上”，刘言就以极快的手法每人轻轻摁了一下手臂，在她们看来几乎是同时完成的，但举止之间端凝俊逸，大是挥洒写意，就算旁边有人瞥见，也不会认为这是极其高明的武术。这四人顿时血液受阻疼痛异常，又是一阵麻痒，全部晕倒在地。

    他瞅瞅四下没人，又继续向前若无其事地缓行，但转过几个弯就开始加快脚程，因为毕竟自己暴露了，这一带便没办法再待了。

    当然，他的速度受到极大限制，不能正常发挥，以至于感到背后有人呼呼地跟了上来。尽管他没有跑动，但后面居然还有以如此速度跟上的人，心里不禁诧异，想想这宇宙间，有本领的人真是大有人在，单说这个人的水平就可以跟昔年的全统四天王中除了时行宙外的三大天王相比，尽管对自己而言微不足道，可人家也没见得真的完全用全力，而且跟踪手法巧妙老到，不是自己换成别人的话，未必能察觉得出。

    刘言先装作完全不知情，蓦地，在一处空旷无处躲藏的小道中央突然止住步，转过身来：“有事吗？”

    那人猝不及防，硬生生地刹住，旋即抬起头。

    这当然还是一个女子，年纪在阿痕与南蛰之间，按照人类的年龄比例计算，跟冼雨差不多岁数。在这个女人为绝对主力的世界里，女人的肤色多半都是古铜色，这位也不例外，但这人的目光炯炯莹然，相貌只属于中上，但身材极为完美，周身充满了爆发的活力，显然是多年练武所致，是一位风格端凝的修气高手。

    “你是外来人吧？”女人见自己的跟踪被拆穿，索性坦然地发问。

    “是。这里大部分人不都是外来人吗？”刘言看着她，“有什么指教？”

    “刚才看你跟那几个大块头动手，我怕你是‘钓鱼’的，没有上去帮你……”

    “什么是‘钓鱼’？”

    “总之，你跟她们不是一伙儿的，我观察了一下，确信无疑才跟上来。你刚才的手法很棒啊，就算是我的老师也做不到你这种不带任何杂质动作的功夫，直接有效，而且潇洒好看。”显见，这女子对武学有着相当的嗜好，说到这里才把话题转过来，“外地人，什么种族？”

    刘言见她没有恶意，可还是犹豫着不想说。

    “你不用担心，现在你所在的这个地方，是我们的地盘。”

    刘言一愣，这才发现这是个天然手艺的豆腐坊，看上去跟外面的没什么两样，难道是什么帮会组织的聚会场所？

    “我是亚特兰蒂斯人。”

    “亚特兰蒂斯人？……没想到猴子也能有这么好的本事。”那女人虽然称呼“猴子”，却没有侮辱的神情，接着爽快地说，“我叫秋冥。我们的组织缺少你这样的人才，加入我们吧？”

    刘言一愣：“你们是……干嘛的？”

    “每个星球政府之外，都有我们这种人，你不必揣着明白装糊涂，通俗地说，我们是造反的。”屋门打开，里面站着二十多个人，女多男少，各个年龄段都有，打扮也各不相同。其中仅有的三个男子高大威猛，但也都上了年纪，身上有不少冷兵器留下的伤痕，多半是逃亡或者获得自由的角斗士出身。

    “秋冥，你出门发展下线，就找到这么个小子？”其中年龄最大的一个女人看来是说了算的人，岁数与狱长差不多大，只是身材瘦削，面孔虽不难看却显得很冷峻，薄薄的嘴唇更显得没有什么人情味，“这小子是有生育能力的稀有男人，这种人都巴望着四天以后的选秀能一举成名永享荣华富贵，是不会参与革命的！就算是报告给姥姥，她老人家也是不会同意的！”

    秋冥笑笑说：“姑姑，这人是外地人，在本地没什么根基。要参加选秀的话，先倒霉的就是他这种人，几大家族的男丁都等着让黑顿传宗接代，本地正式公民有生育能力的男人都不敢出来跟几大家族竞争，更何况是他一个外星人，说不定就会横死街头。”她直接说“黑顿”两字，不提“女皇陛下”，更说明是造反无疑。她的话说得很艺术，这时候又不提刘言“本领高强”了。接着她把如何与刘言相遇的事情大致说了说。

    “就算是这样，他到底是什么人，我们谁也不清楚。”“姑姑”上下打量着刘言，目光如锥子一般犀利警惕，“就怕是苦肉计。”

    “应该不会，我们都是修气一脉的武者，我看他的眼睛，不像是有鬼的人。”秋冥又睥睨了刘言一眼，“况且，这人的格斗技术很好，说实在的，就怕是皇宫内也找不出这样的高手来，加入我们会大大增强咱们的实力。对了，还不知道你叫什么？”

    “丁沁……”

    姑姑冷笑道：“好啊，小妮子，我看你是长大了，知道什么叫‘一见钟情’了，这样的男人，靠得住吗？”

    过去刘言在这颗星球上遇到的每个女人只要一涉及这方面就都会不由自主地脸红，可秋冥却神色坦然，立即宣誓道：“姑姑，我从未忘记父母和战友们的惨死，革命不成功，何以为家？要是我因为心生yin念才极力推荐这个丁沁入会，叫我不得好死！”

    姑姑一瞧她这样，也没什么可说的了。

    可岁数最年轻的那个大汉却很不满意，敌视地瞅着刘言，不屑地说：“就他？‘皇宫里也找不出这样的高手’？老子跟苍勇在角斗场也能不分轩轾，还没敢这么自称呢！小子，你给我过来！让我看看你多么地了不起！”

    刘言大致明白了这些人的关系，他不需要动手，只用眼睛粗略地一评估，就知道这人在吹牛，苍勇可以和地球上五大宗师相比，打这人三四个都绰绰有余，与此同时，他想要打入皇宫，取得能进入联合制药公司的合法机会，没有时间和这些妄想着改朝换代的人穷耗，便简单地说：“我也没说要加入你们。谢谢你小秋，告辞了。”

    秋冥一怔，喃喃自语：“小秋？……小秋……”接着才恍然大悟，喊道：“你上哪儿？外面肯定都在抓你！”

    姑姑却森然道：“到了我这座豆腐坊，也不看看清楚，这里是你想来便来想走便走的地儿吗？”

    那本来就不服刘言的大汉像是得到了暗示，伸开手掌就上去拉扯，但他并不是毫无防备，另一只手作月牙状别到胸坎聚气，退能防护胸部要害，进能进行平推扇形气流攻击，可以说这一招用好了的确是上佳的擒拿制敌妙招，但那也得看跟谁动手，刘言要是真想走，一道闪光便会离开这里直奔皇宫，他们连背影都瞧不见，可眼下不能过分地暴露自己的实力，便象征性地回身轻轻一抓。

    不论是那大汉还是其他人，都眼睁睁地看着刘言慢吞吞形迹明显地转身伸手抓大汉的手，可那大汉却怎么也避不开，还有股想要送上门的怪异心理，等到手掌被结结实实地抓住，顿时又觉得麻痒难耐，一屁股坐到地上。刘言在这里用上了迷幻手法，同时在气流上也做了手脚，但这都是一瞬间的变化，除非武神将级别的高手仔细瞧着才能看明白来龙去脉。

    大汉坐到地上，旁人还以为他是不小心摔倒，按照他的性格一定会暴跳着起来继续攻打，谁料这大汉却一脸颓丧，在地上孩童般抓了几把泥土，恶狠狠地甩出去。他比地球上的普通解禁者自然厉害了许多，这一抓一倒之间就已经完全明白自己跟对方是云泥之别，初窥门径也想班门弄斧，继续赖皮只能是贻笑方家。

    姑姑踏上一步，眼下的比试使得她的语调从常规的傲慢放尊重了些，“语重心长”地说：“小伙子，你从外星球来，想必也是因为你的国家腐朽不堪，失望透顶才来的。你以为来到黑顿自由邦，就真的自由了？岂不知我们这里，也是黑暗透顶。想要过上好日子，不能指望别人革命，也不能光一味地刻苦工作。智慧生命之所以称之为智慧生命，得用脑子好好想想，我们究竟为什么而活！推翻两大联盟，难上加难，但是推翻这个小小的自由邦，却没那么难！三不管地带空间险要，两大联盟或者鬼眼星等强权势力也没办法前来干预，我们有天时有地利也有人和……”

    最新全本：、、、、、、、、、、