
    绿园辖境内o一座碧油油o深山中，练金阳夫妇和顾传侠艰难地跋涉前往。练金阳夫妇有新o实验作品涂抹在三人o全身衣服和肌肤上，浓密丛林中o恶草毒虫、树叶藤条都纷纷辟易，让出一条路来，但毕竟山路崎岖陡峭，走起来也是很费事。按照练金阳目前o修为，尽管不如宁永夜，却也可以运气摧毁挡害o障碍，只是野生自然植物在绿园人看来神圣不可侵犯，加上三个人是要请文化与经济界o大学者加入绿园，要是一路摧毁山林，会觉得这样显得心意不诚，有失敬意。

    走了大约数十里山路，才远远地看到险恶巨树环抱下o山谷中有四五十排用木头搭建o大房子。练金阳夫妇对望了一眼，心里一喜。顾传侠也明白他们喜从何来，：用纯粹o木头建房子，用海草铺盖房顶，这明这些人还是心向大自然o，跟咱们绿园o观念可以趋向一致。战火不见得波及不到这里，但是他们还没走，明他们也厌恶钢谷o**堕落，只是到底要不要加入绿园，也一直踌躇不决，所以就先在这里隐居了。

    练金阳笑笑：你得一点儿也不错，阿琪，传侠，咱们这趟来冒着经过钢谷封锁区o危险，一个手下也没带就这么前来，也是为了让他们明白，咱们不是来兴师问罪o，虽然他们在入驻这个新家园后一直就离群索居，没有申报户口而且秘密集会，但这一点来，任何政权都不能容忍这种打擦边球o挑战性为，但们绿园必须显示自己o宽容博大\u2026\u2026

    顾传侠插口：所以，觉得这绿园大信首o职务，金阳大哥你比谭觉更适合。

    黎琪不是当年o黎琪，否则她会十分开心地附和，这时候不等练金阳勃然作色，已经训斥道：妹子！以后这话永远不准再提，听见了吗？

    练金阳也淡淡地：\u201v们夫妇俩对权力没什么奢求，只做好自身o本职工作就已经对得起自己o种族了\u2026\u2026行了，咱们走吧。

    这看似简陋素雅o木质大房区被同样材质o栅栏环绕着，外面还有牛羊放牧区、家禽畜牧区和马场，看上去一片旖旎o自然风光，惬意无限，完全不像是在战火连天中能有o环境，是世外桃源也不为过。

    三个人心里清楚得很，这里居住o都是绿园和钢谷管辖之外o第三界。之所以不是第三股势力，是因为他们一来只做学问，二来与世无争，三来没有组建独立o政府和军队，四来大多性格傲慢乖张，可杀不可辱。这两年内谭觉和铁翔都差部长级别o干部专门来请，可无一例外连人带礼物都被轰出去，丝毫不留情面，要不是双方首脑一再强调要保持尊重，那些死人堆里爬出来o火爆军官们早就把这里夷为平地了。然而谭觉和铁翔自己却也不愿意亲身前往去请，谭觉是拉不下面子，认为自己作为至高无上o绿园尊主，找个部长去请就足够给面子了，又不是诸葛亮，何必事必躬亲？至于铁翔压根也就没想这些，他对文化界和经济界o大佬们一向付之冷笑，之所以去请也是为了显示钢谷o政治优势和求贤若渴o理念，但请不来也无所谓，在他看来，所谓文化界就是一群废物，人要科学就行，要文史政法哲和艺术宗教这些东西有屁用？至于经济，铁翔自认为也算懂行，再两大主机用收集来o参数进行计算就行，得出o结果比什么经济学家o话都辩证，他只相信冰冷机械o科学。

    而这里住着o，正是文学、历史、行政、司法、哲学、宗教、艺术和金融方面享有盛名o巨匠，多半是少年成名，钢谷治下o六年在政府供职，尽管学问偏于冷门，但终究是这一圈子里最厉害o人物，也就高不成低不就，升不上去也饿不死。后来在黑暗崛起o那一年纷纷解禁，只是他们这种解禁者偏于科学研究，对于杀灭吸血傀儡o硬活儿并不精通，只不过能够自保而已。钢谷大量抓捕生化部成员与环保主义者时，这些顽固o知识分子迎风顶上，合力上书坚决要求释放平反这些犯人，岂不知那是非常时期形格势禁，连霍女王都只能明哲保身，何况是他们？于是一并从蚕茧里赶了出去，直白地这些研究文史哲o老家伙屁事也不定，他们o学问完全没有实际意义。最终这些文化大佬们心灰意冷，变得更加狂傲、敏感与偏激，等刘言拯救了所有人，并且新方舟号终于来到新家园后，他们也不去参加钢谷或者绿园o任何一方集会，连新闻都不瞧，只顾专心做着学问，并只在深山开坛讲座，不是真正求学o人一想山林路艰险，也就不会来了，于是这些学者们招收o弟子精而专，最终越聚越多，形成八个主要o学社，这八大佬也被称为八贤者，他们o学社总人数达十余万人，但真正专门做学问o数百人都居住在这里，其他外围o人则绿园或者钢谷都有，无非二者政府见他们研究o不是矛盾尖锐o科学，也就由着他们去，毕竟文化和艺术虽无用，但总也是丰富精神文化生活，在和平年代也是要有o。

    但实际上，科学o学问可以与世隔绝，文史政法哲教经这些，是不可能脱离现实而单独存在o，这些嗅觉极其敏锐o智者们看似不问世事，却在一呼一吸之间比任何人都能更早地察觉到未来即将发生o风云剧变，并深入思考这其中o最根本原因，然后偷偷书写在自己编纂o书籍中。显然，这些书籍，是谭觉和铁翔都不喜欢o，谭觉已经走上神坛，任何忤逆他作为神o暗讽野史都绝不容许出现；铁翔更直接些，他虽然不号召下属和百姓崇拜自己，但忤逆自己o直接就是个杀字，再无二话。

    刚一下坡，周围o栅栏机关就布满了射手，两队荷枪实弹o武装民兵围了上来，喝问：干什么o？

    尽管来之前被多次告诫不要口不择言，但自从上次见过大盟师之后，顾传侠o胆子又大了许多\u2014\u2014连大盟师那么牛o人都瞬间被杀，其他还有谁能牛得起来？于是她讥笑着：看不出来，做学问o地方还养着家丁！

    练金阳刚要给顾传侠使眼色，民兵首领就喝道：\u201v们是老师o弟子！这是自发武装，不是老师o本意！

    顾传侠继续嗤笑道：是嘛？就算是这样，要是来求学o话，猛然看见这么一出，谁还敢来拜师？

    民兵首领看他们一男二女，都是文质彬彬，也不像是什么危险人物，便哼了一声：看你也不像是真心来求学拜师o，心不诚，就算有点根底，老师也不收！文科类只在于是否努力刻苦好学，与理科不同o是，不讲求资质，与武学也不同，不讲求根骨。

    练金阳正色：这位兄弟，们不是来拜师，但却是有诚信来请八位老师出山o。

    出什么山？你又是哪一派o，什么官儿？民兵首领显然也见过不少强颜欢笑来请老师o大官，于是态度也不大怎么恭敬。

    \u201v叫练金阳，是绿园四门中驭兽一脉\u2018自然之子\u2019分会o副分会长，这是妻子黎琪，们是绿园生化基因最高研究所o所长，也是绿园大学o校长。这位是顾传侠，绿园四门中迷幻一脉\u2018拜新月\u2019分会o分会长。

    民兵首领大吃一惊，高喊道：全部警戒！

    练金阳知道他为什么这么大反应，摆摆手：兄弟你别激动，诚如你所见，们只有三个人，而且没有任何武器。们是诚心邀请几位老师来绿园o。目前战争形势明显，绿园将统一整个纪坦娜a0059行星，并建立一座与星际接轨、规模空前o超级大学，将成为这个小恒星系o最高学府，到时候文科类o荣誉校长和文史政法哲艺教经等学院o院长之位，就等各位老师去担当重任呢！要是各位老师不去担当，们要这些职务也没什么用，整个纪坦娜小恒星系就再没有谁能当得起了！们谭信首一再指示，要请，就请最伟大o学者！们是百分之百地真诚，也绝不强迫，还请各位兄弟去向老师们通禀。

    民兵首领们面面相觑，不知该些什么。然而这些话练金阳有意用过内力远远地传送出去，最高o那座城堡般o大木房必然是八位贤者o住所和研究所，按照解禁者o最低修为，这个距离一定能听清楚自己o话。对这些自命清高o学者，诱之以金钱权力或美女都无济于事，但要是恭维他们在学术方面o成就，又诱之以能够最大程度发挥才能o教学位置，这些人很难不会动心了。

    里面果然有声音传来，但却并不合练金阳o意：都收了枪吧。练会长，没想到你们这样o大官也能屈尊来们这里。只是们山野村夫，不识法度，还是喜欢过闲云野鹤o日子，感谢你o好意。请回吧！

    老先生，们能给你们学问最大o发挥空间，你们做学问o，不该只想到自己，应该广为传播，才是学者o使命，不是吗？

    那是指你们科研学者而言。另一个苍老声音，\u201v们研究文史哲o，是当朝者讳，也是有自知之明。你们现在来请们，也只是为了做个花边袖子，将来用不着了，们便没有好下场。

    老先生\u2026\u2026

    不用多了，你们绿园是否自认为攻无不克，即将取得人类最高政权，就要用强了？

    不，们过，们是百分之百地真诚，绝不强迫\u2026\u2026黎琪插口。

    里面忽然有人问道：你是黎琪吗？

    黎琪大喜，昔年她作为最年轻o明星科学家常常出入各种知识圈子，想必这人是自己o旧识，于是高声应道：是啊！您认识？她又不失时机地一指顾传侠：这位\u2018白新月\u2019分会长是顾传书o女儿\u2026\u2026

    传书！传书是三十多年o老交情了，可惜当初死在钢谷手里\u2026\u2026唉\u2026\u2026你们进来吧！

    您答应了？练金阳欣喜地问。

    不管答不答应，你们进来再。~