
    ﻿    走在街上，刘言不得已找了套淡色斗篷从头裹到脚，以免一个有生育能力的壮年男子走在满是女子的大街上太过招眼。黑顿自由邦本来就是三不管地带的核心，几乎融聚了来自总星系各个角落的民族，甚至有许多做噩梦也难以想象到的怪样生物，所以自己这种斗篷风俗也并没有特别引人注目，很多传统古板或者被沙漠覆盖的星球雌性都做这种打扮，没什么可奇怪的。当然，来往的人都披着人形，只是有的本质上太过丑陋，就算是人形也扭转不了样貌的缺憾。不过见识过红体制造的怪物之后，刘言自来就没再觉得有什么东西可以比红体怪物更丑陋，眼下街上的人们倒是显得可爱了。刘言不是体格纤细的病态美少年，因此装扮成女人未免显得有些不耐看，好在女人一多，丑女也就自然而然地多了，他走在丑女堆里面，还算“漂亮”的。

    有一点倒是出乎刘言的意料，他看到街上也并不是全都走着女子，居然有相当一部分男人外形的虫族或者爬行类智慧生命，但他们大多要么苍老不堪走路都不稳，要么身材矮小羸弱比地球人的侏儒更加可怜，显然这些天生没有生育能力的“工虫”地位甚至比角斗奴还低，起码角斗士在赛场上能让千万人血脉贲张，赛场下也能偷偷与久别丈夫的贵族怨妇幽会，满足这些欲壑难填的女人的强烈需求。而这些“工虫”们一边拼死拼活地干着最低贱最危险的工种，一边被来往走路的妇女们皱眉、吐痰甚至拳脚相加，哪怕没有任何理由，只觉得他们该打，仅此而已——谁让他们没有做到男人的责任，而“工虫”们也只能默默承受。如果一旦发动战争，同样无生育能力的普通“兵虫”人数不够，需要扩充预备役投放战场时，“工虫”又被充作炮灰，但话说回来，机会也大大增加，一旦获得勋章，他们将不再受到虐待，由国家负责养老，但即使是这样，别人在骨子里仍然把他们当做贱民，终生不改。但“工虫”一起造*的情况却很少，这倒不是力量薄弱，毕竟全国百分之六十左右的人都是“工虫”，只是它们并非是阶级那样可以修改，而是一出生就没有生育能力，各方面都天然地差劲，这里又不是正义大联盟，有先进的生化技术可以修改自身基因，哪怕就真的是在正义大联盟里面，进行这样的生化修整也不是一般的家庭条件可以支撑的。因此这是“天生贱民”，一想到就心灰意冷，觉得怎么样也都没有多赚点钱实在，人家不待见咱们，咱们可以赚足了钱去边远地方养老。

    “尊贵的小姐，要擦鞋吗？”一个“工虫”凑上来讨好地说，但还是要保持一定距离，这是约定俗成的规矩，有些混得很差或者吃喝嫖赌抽败光家业的普通女性公民也有时候会沦落到洗车擦鞋抗麻袋之类的活儿，但她们可以毫无顾忌地冲上来抢活儿，“工虫”这样的贱民却不行，他们必须事先征询被服务者的意见，否则冲上来会“弄脏”被服务者，人家有权当场枪杀“工虫”，只说是遭到抢劫攻击就行。“工虫”常年在社会底层，察颜观色的本领极其高强，他们觉得披着斗篷的女人要么是相貌美艳不愿外露，要么是大家闺秀，出阁游玩必须包裹起来，因此一定给得起钱。

    刘言摆摆手，那“工虫”就不敢窜上来，只等下一位了。刘言本以为他会继续赖上来，已经调好了气息，可以模拟女人的声音回答，但这一招没用得上。

    蓦地，他突然想起了什么，从身上摸出一枚金币——这是他顺手偷走斗篷时斗篷里自带的，想到自己盗窃虽然是无奈之举，但还是有些惭愧。他把金币揉捏成一团，再掰下一小粒给那暂时没揽着活儿的“工虫”，然后用毫无破绽的女人声音问：“擦鞋？”

    “好嘞！”“工虫”鞋匠见这“女人”很善良，快活极了，收下金粒子，蹲下就拿擦子。

    刘言这么干也是瞬间权衡过利弊的，他在不明白这里货币价值的前提下要是贸然给出整个一个金币会惹人生疑，而要是直接从金币上掰扯下一块又怕有“私自毁坏公铸法币”的罪名，引来麻烦，于是揉成一团，就当是随处捡来的金子，这是全总星系都通用的货币，再捏下一粒，就不那么显眼了。本来他想直接给这“工虫”，再打探一下首都的情况，因为“工虫”接触民间最底层的各个角落的苦力活，对社会的任何风声都颇为敏感，可谓是小道消息的第一来源。毕竟这几条街是有名的大型商业街，连联合制药公司都在这附近，皇宫想必也不会远。可又怕“工虫”会起疑心，觉得自己是间谍，而一边擦着鞋一边若无其事地乱侃，“工虫”的疑惑度就会大大降低。

    “小姐一看穿的就是好鞋，家里铁定条件不错。”“工虫”恭维着，即便是聊天他们也要小心翼翼，生恐一个字的僭越就惹来当场的杀身之祸，因此聊天也要用一种颇为谦卑的下人口气，决不能直白地问“您是什么种族的？让我来猜猜……”这类大逆不道有悖社会公德的话。

    “呵呵，谢谢，看你也不错，这么努力工作，想必也攒了不少辛苦钱吧？”

    “工虫”见这位“小姐”很好说话，便大着胆子叹了口气：“您想哪儿去了，我努力工作不假，辛苦也是真的，但就是攒不下钱来。这里工商要管，卫生也要管，城管要管，工会也要管。就这么着一天不挣个三四百块黑元都回不了本，然后我们自己内部还有强行摊派的呢，也得上缴一部分钱，更别说还有地痞流氓来要保护费……有时候……”

    他最后一句突然顿住了，不敢往下说。

    刘言问：“有时候怎么了？说呀？”

    “工虫”脸色煞白，不敢接下口了。

    “我是三公主的亲随，三公主你知道吧？现在不明去向，女皇陛下特意差我到处打探消息，你有这方面的消息尽可以说，就是没有，女皇陛下也说了，多体察一下民间疾苦，也不白走一趟。”他为了取信于鞋匠，又随手将余下的金团子塞给“工虫”鞋匠。

    鞋匠吞了口哈喇子，他虽说仍是半信半疑，可巨大的诱惑使得他觉得值得冒一次险，这金子给得很艺术，一开始就给的话，别说不敢要，说不准还会去报警，而眼下时机成熟，再塞给自己，这就不得不让自己大大动心了。

    “您想知道什么？”

    “当然首先是三公主殿下的消息了。有这方面的消息没有？”刘言装得跟真事儿似的，明知故问。

    “三公主殿下失踪了快一年了，估计就是还活着，也应该不在首都了，她要是在首都，皇宫的人这么多，到处查看，还能发现不了她？”鞋匠当然不知道，南蛰偏偏就在首都的民间躲着，皇宫很多间谍特工都以为她远远逃离本地，都去外地寻找了。

    刘言这一听，就知道南蛰被带到联合制药公司的事儿并没有被公布，既然皇宫派人去带走了那个无名勇士，说明他们不想扩大范围，只怕要等到南蛰强行“被大婚”时才会突然昭告天下。于是他淡淡地一笑：“你这金子挣得也太容易了。”

    鞋匠听他口气不善，也是有点心寒，同时也有点脸红：“小人知道自己这几句话值不上这钱。小姐刚才问小人‘有时候怎么了’，小人当时不敢回答……只是皇宫里有些出来采购的，一看我们这些做苦力的活好，就要用我们的手艺或者成果……”

    “这是好事呀。”

    “本来小人这些人也是这么认为的，但他们把上头给的钱省下来放进自己腰包了，直接从我们这里拿走东西，然后扔几个不值钱的玩意儿，还非说是皇宫里的稀奇物，是赏赐，要我们知足、谢恩！”说到这里他情绪有些激动，但毕竟是块老姜，立马声音又低沉下去，“不过……不过小人也猜皇宫里的人素质应该都很高，想必有许多地痞无赖装成皇宫里的人，出来混吃混喝，败坏皇宫名誉，也是有的。”

    刘言听他来了这么一段挽救的话，笑笑说：“那你也是不容易。我再问问你，过几天选秀的事儿，你了解得多吗？”

    “工虫”听到这里才狐疑起来，愕然问：“小姐，你从皇宫里来，这事儿比我知道得清楚吧？”

    刘言一怔，想要掩饰，可又拙于言辞，只得说：“我这不是随口问问吗？看看民间对选秀有什么看法。看来你知道的东西也不多，我来问你，想不想挣更多的钱？告诉我，你们这个圈子里知道得最多的‘万事通’在哪儿？找到了，我给你双倍的金币。”

    “工虫”极为疑惑地瞧了瞧他，终于觉得这个“小姐”不大对头，忙不迭地摸出金子，说：“这钱还给你，我不要了，我还要命……”

    刘言感觉不对头，转身就走。

    刚走了没几步的转弯处，他从一面街角镜中看到背后那个“工虫”正对着两个面色彪悍的精壮女子指着自己说些什么，神色紧张。

    最新全本：、、、、、、、、、、