
    ﻿    两人这才安静下来。孟林拉过她来，低声说：“你脑子里是浆糊吗？你不想想，刘言是咱的大恩人，咱再怎么忘本，还能忘了恩人？可是一码归一码，你知不知道当今世上，或者说未来人类的最高统治者是谁？那是谭信首！将来刘言不回来便罢，回来有他好看的！功高盖主，历史上有谁的下场不是个死？你以为心水妹子是谭信首好心弄在高层住宅区的？那是为了牵制刘言！宇宙第一单挑王怎么了？他那俩造物主老师更是单挑群挑各种挑都无敌的家伙，可人家俩老师聪明啊，知道现在已经不是自己天下了，出来象征性说两句然后继续隐居，既能保持神秘感又能保住脸面，你说他俩再厉害，能对抗得了两大联盟？同理，刘言回来看到他千万个不想发生的战争发生了，他还能怎么办？他没办法，他要是有办法，他早就当老大了，可他只是个象征性的人物罢了，他能打得过绿园和钢谷的所有毁灭性武器？他远离这里，那是聪明的作法。将来绿园政权巩固，谭信首更是前无古人后无来者的天下第一人，要大书特书的时候，最忌讳有什么比他还早还伟大的什么先知，那都是扯淡，谁也不准提！老梁看上去挺聪明，那还不如咱俩这样摆地摊的小业主精细！你让他喊吧，迟早有一天刘言没喊来，把脑袋喊没有了，到时候连傻眼的机会都没有！”

    孟妻吓得瞠目结舌，半天才犹豫着问：“真的……？真这么惨？那……那好歹也是邻居，咱们去跟梁局长说两句呗？也告诉告诉他们别乱张扬，没好处。”

    “什么‘梁局长’？还局长，他那‘局’在哪儿呢？你呀，别胡乱善良，咱不害人，但别因为善良把自己给害了。将来刘言肯定会被重新定位的，到时候他就是没有嫡系，也会找出一大堆嫡系来凑数。他老梁不是能喊山吗？你让他喊，他要是不吹，将来就没人遮盖咱们，总也得有人顶雷吧？你难道想让咱立寰还没出生就没爹没娘？”

    孟妻打了个寒噤，拍了他一巴掌：“别说那么吓人！……行了，咱不说了，还是咱家老爷们有脑子！”

    正在这时，自己所在的木质临时小棚外传来敲门声和梁子宁的儿子梁杳的喊声：“叔叔，阿姨，开门呀！”

    孟林和老婆都吃了一惊，面面相觑，心里都在想：“不是刚才的话给他听见了吧？那可真惨了，这没正儿八经的房子住，就是危险……！”

    于是忐忑不安地打开了门，却看见梁杳一脸兴奋的表情，看上去又不像是逮住自己的话柄而幸灾乐祸。梁杳经过钢谷六年和此地三年，已经长成二十三岁的大小伙子，面目英俊又身强力壮，论模样比他老爸强了许多，也显得精明强干，就是这些年耽误了上大学的机会，甚至高三也没有念完，有点可惜。只听他高兴地说：“叔叔，阿姨，快出来呀！要分房子了！听说谁要是‘自然民’，还能分上好房子呢！”

    “这就分房子啦？还是绿园政府伟大啊，说到做到！这样的政府不赢，谁还能赢呢？”阴霾一扫而光，孟林和妻子大喜过望，连忙打开门，一边收拾穿戴一边急切地问：“给叔叔阿姨说说，什么是‘自然民’呀？”

    “这个自然民……呵呵，我也不大清楚，估计咱们这样的，都算‘自然民’吧？”

    “啥？”孟妻听了心里老大不乐意，心里暗想道：“我们是风里来雨里去的摆地摊的，你们是城市执法的家属，怎么可能都是‘自然民’？好事儿坏事都让你们家给占喽？”

    梁杳之用眼的余光便能瞥见孟妻的眼神，也明白了个大概，说：“叔叔，阿姨，我们家是在旧时代吃公家饭，却不是在钢谷时代吃公家饭，再说了，即便是在旧时代，我们也不在真正的体制之内，副处级遍地都是呀！”

    “哦，原来是这样，”孟林推测道，“我看，只要不是‘赫拉克利斯’和九大‘蚕茧’内的人，其他的都算‘自然民’。就算再细分，那也是房子的好坏问题，总是有房子！咱也不用再在这小棚子里风吹日晒了。”

    孟妻疑惑地问：“那咱现在这一点七亿人口起码有一半是以前钢谷的百姓吧？最少也有几百万是那些体制内的人生出来的，就这么着不给他们房子，那他们真没个意见？”

    “你就少说几句吧！”孟林只觉得自己的婆娘笨得不可理喻。

    “叔叔说得对，大部分人都是‘自然民’，那种体制内的，被称为‘原内民’，其中专门欺压过‘自然民’的‘原内民’，就被称为‘原内恶’，一片小区分下这么一个名额，评出来后是要关起来开批判大会的。咱们这次去可不光是分房子，也是为了评出这么一个来。”

    孟妻怔了怔：“咱们这边的百姓好像人都挺好的，过去咋样不清楚，但总不能真有这样的坏人吧？没有的话怎么评呢？”说罢只恐自己又说错了话，便偷偷瞧了一眼孟林。孟林叹了口气，感觉她无药可救，摇摇头，拍着梁杳的肩膀问：“老梁呢？”

    “我爸他……他有点不舒服，就不去了，我替他去。那个啥，叔叔阿姨你们都去吗？”

    “你阿姨还得照顾你小寰弟弟做功课，我跟你去。”孟林关门的时候恶狠狠地瞪了妻子一眼，后者仍旧莫名其妙。

    等到了大会现场，只觉得乱乱糟糟，本以为是组委会没什么威信，导致大家嘁嘁喳喳各说各的，可凑近才看到不论是主席台还是台下群众，无一不咬牙切齿，并不是在嬉闹。

    孟林和梁杳都是聪明人，陡然一凛，都隐隐嗅出一丝危险来。

    上面有个家伙在哭爹喊娘地咒骂着什么，下面也跟着咬牙切齿地一起骂，声音越来越高，旋即主席台上一位妇女站起来，扬起臂膀高喊口号道：“消灭一切‘原内恶’！‘自然民’成为新家园的主人！”

    这个口号在激情昂扬的时候恰到好处地提出来，引得排山倒海的跟随声，可见钢谷倒台也的确是天意，而绿园则是为了“自然民”办事，自然受到爱戴，也是承天景命，众望所归。

    “下一位，谁上台，痛斥一下邪恶的钢谷政权？”

    这时候主席台上有人眼尖，猛地指向梁杳和孟林，高声喊道：“孩子不会说谎，这个孩子显然是出生和成长在钢谷时代，请上台，说说你的童年受到过怎样非人的摧残！好让大家对新生活来之不易有个清醒的认识！”

    梁杳怔了怔，看了一眼孟林，后者也满心奇怪，暗想：“梁杳二十三岁，也算不上孩子了，更不是钢谷时代出生的……”他突然感觉不好，猛然回头一瞧，居然见老婆拉着孩子站在后面，一脸窘迫的样子。孟林心里一颤，不禁勃然大怒，想要动手又不能在这众目睽睽之下动手，沉声骂道：“你怎么来了？还把孩子带来？个死玩意儿！”

    “我……我不是怕你老这么低调，不知道张嘴争，分不上好房子嘛……”孟妻怯生生地说，“儿子放在家我又不放心，也就带来了。”

    主席台那边的人看似微笑邀请，可旁边有绿园士兵望向这边，不可能拒绝了，只得硬着头皮将孩子举上去。孟立寰倒是不怯场，晃晃悠悠地站上去，踮起脚尖却够不到传声植物，引来场内一片大笑，好在传声植物不同于麦克风话筒，顿时很人性化地降低高度，根茎一弯，传声树叶就到了孟立寰的嘴边。

    孟立寰不知该说些什么，但这些经历过真正惊涛骇lang、看惯血流成河的孩子们并不会因此惊慌失措地哭泣，而是想了一阵，便讲了个故事，大致就是说：自己过生日时父母送了一样家传的特殊礼物，可班里的霸王看着眼热，强迫自己交出来，威逼利诱都不肯，就殴打自己，那霸王还说其父就是钢谷某个大官，要自己一家的命都没问题，于是自己只得屈从，并且不敢告诉父母，而老师迫于压力，对此也没有公开说法，就这么看着它发生、结束。

    这段话说得很平淡，貌似不像是现编的，可孟林夫妇怎么也想不起有这么段事儿，不过孩子不是说了嘛，没敢告诉父母，老师也没有说，他俩自然是不知道了，可总觉得有点微小的不对头，比如钢谷的大官能有多大，但凡真是个官，都住在“蚕茧”呢，怎么会跟小寰同一个学校甚至是同一个班级？那要是真的话，那自己不也成了“体制内的”了么？

    然而围观的人们可不管这一套，听得义愤填膺，大吼大叫起来，主席台上的领导瞅准时机，再度站起来高喊口号，跟刚才差不多，只是多了句“将钢谷体制内的小#逼#崽子打翻在地，踩成烂泥，八辈子不得翻身”，估计也是一时兴起的随笔。

    见达到了效果，主席台上的领导大喜，一把将孟立寰抱在怀里，还给糖吃，尽管过了给糖吃的最佳年龄，不过这个时代孩子能吃的好东西也只有糖了。孟林夫妇见总算儿子没惹祸，还挺会说，心里一块大石终于落了地，但总觉得儿子被主持人轮番抱着还是有点莫名其妙的忧心忡忡，于是伸手将孩子抱回来，这才了了心思。主持者对着他们意味深长地一笑，夸赞说“你们养了个好儿子”，本来也许是无心之言，但还是吓得两人战战兢兢地连声称谢，领导们对这种态度很是满意，然后宣布进行下一项了，说来说去，也没提房子的事儿。

    最新全本：、、、、、、、、、、