
    ﻿    “她怒骂道：‘怎么回事？怎么晚上连吃饭都懒得吃了？快来！我老公弄了丰盛的自助餐酒会，大家必须照死了吃！喝不趴下就马上开除！今晚发工资之外，每人还发四千钢镑的奖金，还有一些年货，饭后大家睡个好觉，明天咱们单位组织车来拉大家，保管每个人都安安全全地送回老家……”

    棚户长听到这里，一阵晕厥，从台上跌倒到台下。台下只有几个不太明理的人傻乎乎地笑了几下，但很快发现绿园领导冷电一般的目光射来，才明白自己被记住了。如果说方才是鸦雀无声，这时候就是一片死寂。

    主持领导猛然站起来，森然说道：“让他下去。别再让我看到他。”

    老汉斯究竟到底死没死，梁杳和孟林都不清楚，在他们两家未来的某一天做出了震惊整个新家园甚至整个总星系媒体的决定之前，这段日子再也没见过这个老头儿，就连乞讨者的队伍里，也没有看到这张面孔，究竟到哪里去了，他们就连猜想一下都觉得恐怖。

    接着，主席台领导居然再度挤出一个笑容，让在场的数千人都有些吃惊。领导微笑着说道：“下面咱们就要进行最后一项了，这一项顺利完成，就是大家最关心的住房问题啦！”

    大家还不敢相信，一时间居然没有欢呼雀跃声。

    领导从脚下拖出一个极大的包袱，看上去沉甸甸地，说：“这里面是‘建筑种子’，我这里还为大家带来了熟练的建筑技术工，只要谁分到了房子，就来这里领取种子，每人50颗。在技术工人没有去你家之前，不得私自耕种，不然后果自负。每一颗种子都能够长出完整的小树，只有咱们绿园生化基因科技研究部下辖的建筑技术部门提供的技术人员才能知道如何布局种子埋在土中的位置，如何施肥、浇水、修枝、保养，种子纵横交错，才能长成完整的、纯天然无缝隙的优质树房，冬暖夏凉，雨雪不侵……”

    大家这才明白的确是要分房子了，其中一个人只沙哑地呼喊了一嗓子，接着四下都开始歇斯底里地欢叫起来，旋即汇成火山喷发般激烈的躁动，如同无数海lang冲击悬崖峭壁一般，场面排山倒海宏大异常。孟林和梁杳相互望了一眼，眼神中都充满了期待，方才的可怖情绪减轻了不少，同时与众人一样，不吝用最美的词汇真诚赞美绿园如此先进的生化基因科技。

    领导很满意这种效果，双手向下一压，笑着说：“我知道大家觉得这种科技很神奇，就像神话书上所说的天神点石成金一样。当然，什么造物主之类的神斗士原始社会的智慧生命的一种幼稚美好的想象，并不存在！只有生化基因科技这种纯天然的绿色技术，才是宇宙间唯一的真理！绿园这技术源自于在伟大的谭信首领导下(众人听到这里剧烈欢呼)的‘自然之子’分会长霍兰星顿先生培养了数百年的种子，再混以正义大联盟万灵神殿研究室最先进的技术形成的。其实在我们所有自然主义者心中的圣地——万灵神殿里，有更强大的种子，只需要随便一扔在地上，无论土地是否贫瘠，水源是否充足，也不必施加肥料精心呵护，只需要一粒种子，就能长成会正义大联盟民众想要的任何事物！生化基因科技多么神奇呀！？岂能是钢谷的歪门邪道科技能相比的？大家只要一起努力，为建设绿色家园更加美好的明天努力奋斗，咱们的慈父正义大联盟所拥有的，我们也可以有！”

    大家都纷纷赞叹“多么神奇呀”，但词汇量很羸弱苍白，反复念叨了几十遍，眼睛却都直勾勾地盯着台上，指望着别走题，赶快说说分种子的事儿。

    领导略微有些不悦，心想这帮人素质太低是得好好改造改造了，于是继续保持微笑道：“大家都知道，我们刚刚建国，一切百废待兴。基础生产经济建设先不说，人类史上第一圣人谭信首曾经说过，人是决定性的因素。所以我们要先将大家的类别划分出来。大家之前都看过我们的宣传小册子，绿园中心领导把大家先粗略划分为‘自然民’和‘原内民’，其中‘原内民’是原本身在九大‘蚕茧’内和‘赫拉克利斯’内的民众，这部分人呢有相当一部分还是热爱我们人类种族的，也是值得争取的，仍然和我们同一阵线，‘自然民’呢不用说，就是除了‘原内民’外的所有底层民众，余下的全部，这其中固然有些许细微的差别之处，但人数占据咱们绿园甚至全人类的绝大部分，是人类种族的代表阶层，总之‘自然民’这是咱们绿园的中坚力量，是取得一切胜利的扎实前提，是排除万难成功建国和让大家过上好日子的动力根源……”他又是一阵漫长的排比，这才说到重点，“至于继续往下细分，暂且不忙，以后再说，譬如‘原内民’和‘自然民’交界的‘内外混民’，是指虽然身在体制外，却有重要亲戚、重要关系在体制内，思想也不太坚定的民众，这些都是我们可以争取的对象，都是自己人。咱们今天主要要评出那些曾经欺压过‘原内民’的‘原内恶’来，这些人人数极少，但欺行霸市作威作福杀人放火无恶不作，是该千刀万剐罪无可恕万死不赦的大罪人，咱们要勇于揪出他们，然后踩成肉泥剁成肉酱，踏在脚下挫骨扬灰，让他们数百亿年不得翻身！大家现在可以选了！不要怕，不要有顾虑，绿园是你们坚强的后盾，为你们撑腰，为你们讨公道！你们尽管大胆指出，看他敢报复？”

    可就这么说着，下面却一片死寂，与之前人人栗栗自危的情况不同，倒像是没什么话说。

    领导见大会冷场，不悦的情绪愈发显现出来，转而指着棚户长，阴冷地命令道：“大家有顾虑，不敢相信我们为大家出气解恨的政策，我也是理解的。千百年来，都是有权势的人压榨无权势的民众，大家忍气吞声不敢反抗，连腹诽也不敢！谁也没想得到有朝一日还能讨还这个公道，甚至加倍讨还！但我就要明确地告诉大家，绿园就能让大家如愿以偿！来，就让对大家很了解的老彭，指出谁是‘原内恶’，等一揪出来，我就当场让他吃屎喝尿，让他尝尝当年欺压良民的滋味！保管让大家拍手称快！来，老彭，你说！”

    可棚户长居然也扭捏起来，陪着笑脸，讨好地说：“这个……这个……朴主任，您听我说，我们这个卡尔加捷区4344棚户区吧，比较特殊，人员主要都是来自亚非拉，而且即使在亚非拉，那也是普通底层，别说‘原内恶’了，就是‘原内民’，也真没有几个，最多有几个‘内外混民’，您也知道，现在没了钢谷那帮亲戚，他们混得还不如一般老百姓好呢，都一个个病怏怏地躺着，谁还敢欺负人呢？再说就算他们之前也没欺负过人……”

    等察觉到朴主任野兽般凶悍的眼色后，他才知道说得太远了……

    “行啊，真是没看的出来，老彭，亏你是个基层干部，你怎么居然是这种认识？你这种思想很有问题呀！那些‘原内恶’，现在隐藏在民众之中，他们不敢作声，是为什么？是心善了吗？是变好了吗？放屁！那是咱们绿园为广大百姓掌权并伸冤，他们就像是太阳底下的残冰，无所遁形，只能远离热带温带，到极地去才能苟延残喘几天！作为绿园的领导，你竟然不能居安思危，看着这些过街老鼠不敢作声，就以为是他们偃旗息鼓了？我看你真该好好改造一下思想了！你这个棚户长，还是先锻炼锻炼再继续干吧！你要知道，咱们今天开这个会，是为了响应绿园中心领导的号召，大力推广工作，上面给咱们定了每个棚户区最少一个名额，咱们就必须得完成！上面为什么这么下令，那绝对不是瞎说，那是知道按照概率每个棚户区肯定有这么一个！实话跟你们说，有些棚户区的领导为了超额完成任务，都评了五个呢！当然，这些想升官想疯的家伙已经被处置了，冤枉人的事儿咱们绝对不干！我的意思说，我都是为了为大家争取利益和完成上级交代的任务，已经尽可能地将名额做最少的打算汇报了，要知道咱们4344棚户区可是大区，就是要咱们棚户区出三四个‘原内恶’，那也是正常的！”

    “你还不说吗？大家还不说吗？很好，不说的话，对不起，‘自然民’的房子，一个也不给！大家连我们绿园是为了大家而评选异类分子的苦心都不了解，不愿出点力，却眼巴巴地只等着分房子，这合理吗？今天我就把话说白了放这儿了！只要今天评不出来，一颗种子也没有！”

    最新全本：、、、、、、、、、、