
    ﻿    屋内一样是处处简朴，做饭甚至也是他们八人亲自动手。这些人都不年轻了，最小的看上去也得有五六十岁，其他人都在忙碌地干自己的活儿，对这三位所谓的绿园高官只简单地打了招呼，之后就连看也不看一样，这也不是没礼貌，只是他们太专注了。

    请三人进来的老人转过身给他们一一倒水，黎琪才认出他来，惊喜地说：“是卡耐基先生？”说罢对还不太明白卡耐基是谁的丈夫和顾传侠介绍道：“这位卡耐基先生从旧时代末就已经誉满全球，是历史学的第一泰斗！”

    “不敢不敢，”卡耐基摆摆手，看不出有什么谦逊或者骄傲的态度，只是平淡如水，“我谈不上泰斗。真正的史学泰斗是创造历史的人，而不是记录历史的人。我要做的，只是让历史不至于变成报告文学或者神怪，要保持毫无感情#色彩的真实。”

    他的话虽然没有明显带刺，但显然对绿园有某种挥之不去的警惕。练金阳和气地微笑着，真诚地说：“卡耐基先生，我们绿园邀请您这八位老师，是完完全全的诚意……”

    没等说完，卡耐基摇摇头，毫不客气地打断道：“咱们说正事吧。诚意不诚意的，没有用处，你们对我本人的尊重，不等同于是对历史本身的尊重。尊重一个研究某种学术的人，首先要尊重他研究的这种学问。也可能你们会尊重物理、数学、化学、生物，但你们真的不一定会尊重历史……”他慢慢地激动起来，双手一扬，高声说：“这怪你们吗？不怪。古往今来，任何主宰历史的人和他们的拥护者，谁尊重过真实的历史？”他又看了一眼顾传侠，用赞赏的口气说：“你的爸爸，虽然不是历史学家，可他敢于跟当时世界上最强大的钢谷政权正面较量，尽管是博弈的输家，可是轰轰烈烈，学者，就该这个样子！做任何学问的学者，都有一颗尊重历史的心……！”

    黎琪迟疑地问：“那您的意思……？”

    “要我去当历史学院的院长，这完全没问题。但有三点，我必须强调清楚，如果答应，我立马跟着你们就走，如果不答应，你们又非要我跟着走的话，就把我的尸体带走吧。”

    他这话十分决绝，让人没有反驳的余地，一时间三人都有些尴尬。

    “您先说，我才能确定是否和谭信首派我来时交代的说法相吻合。”

    看着练金阳等人态度诚恳，卡耐基的锋锐之气略微收敛了些，抿了口清水，说：“第一，绿园取得天下后，要实行联合执政，决不能一家独断。因为任何政权都不可能自称永远清廉永远正确，要是以此为理由坚决贯彻一家独断的话，那就跟昔年邪恶的旧时代没什么区别，也跟钢谷没什么区别，只不过是普通的改朝换代而已，在历史上，这不叫进步。政治上如此，学术上也是如此，你们讨厌金属电子信息科技的学者，冷落他们我没话说，但你们不能迫害他们。我们这些搞文科和其他社会科学类学问的老头子，也要在每次最高大会上代表自己的学社占有一席之地。第二，别人怎么样，我不清楚，我是搞历史研究的，我认为历史必须真实，不能渗入一丁点儿的虚假。以后的历史课本怎么写，绿园高层说了不算，我说了也不算，真实发生的历史，才说了算！”

    练金阳夫妇一惊，都没有立即接口。

    “怎么了？不同意的话就不送了，以后也不欢迎再来。”卡耐基冷笑一声，“如果真的是问心无愧正大光明的政权，又怎么会害怕真实的历史传承下去？你们当初攻击钢谷黑暗的时候，详细列出钢谷所有的弊端和历史罪恶，我看了大吃一惊，觉得比我总结得都细腻，你们真是有心了。当时我就想，要是真的有一个政权能够改正这些弊端，那么一定是个充满希望、值得信任的政权。请问，绿园是这样的政权吗？”

    三人又是一阵沉默。

    “送客，我的意思是，不送，慢走。”

    练金阳站起来说：“等一下，卡耐基教授。我刚才只是在思索我们的政权将来一定要防微杜渐，时时刻刻居安思危，并不是在思考着怎么讨价还价。我们早已经决定，要跟之前在媒体前的声明完全一致，即‘联合执政’，绝不更改！八大学社会联合成立为‘群社联合大会’，这不是我信口所说，而是的的确确是之前就严肃讨论过的。至于您说的第二点，我们认为，您的态度完全是合理的，对待历史就该是这样一丝不苟的态度。不光是历史，还有语言文字学、行政学、司法学、哲学、宗教、金融和各种艺术，都该用这种态度对待。”

    卡耐基眼睛一亮，仿佛看到了瞬间的光明，但下一秒神色就黯淡下来，凝然问：“这是谭信首说的？”

    “是的。”

    “我的意思是问，这是他真正的意思吗？”

    “当然，您这还有什么可怀疑的么？”

    “呵呵，这接近三年的时间，他的事迹我多多少少也知道个大概……”卡耐基不疾不徐地说，“老实说，我还是看不大清楚……”

    练金阳见他态度也松动了，决定加一把劲：“您放一百二十个心好了。您看我，我们夫妇俩、顾会长，说起来都在过去的政治会议上与谭信首起过激烈冲突。可最终我们还是没有被撤职，并且被委任更重要的职务。您从这一点就可以看得出，我们绿园……”

    “这不代表他的心胸就真的很博大，目前政权未稳，天下未定，一切都还不好说，还没有到兔死狗烹鸟尽弓藏的时候。”卡耐基淡淡地回应。

    “总之……我们都答应了，这有谭信首最真诚的保证。”黎琪试探着问，“那……那您的第三个条件是……？”

    “就是你们答应了这两条后，永远不能反悔。如果有一天你们反悔了，那不是对我违背誓言，那是对历史前进的滚滚车轮进行反动桎梏阻碍，必然会被历史的洪流无情地碾碎！”

    卡耐基说得斩钉截铁，三人都有些呆滞，半晌才都再次保证了一遍。

    练金阳觉得说得差不多了，想要跟其他教授再聊聊，卡耐基一挥手：“不必了。我虽然不能一口应承，但我这次的三个条件也是我们八个之前认真拟定后，由我来提出的。你答应了，那么八大学社就都会和绿园进行合作。”

    练金阳夫妇和顾传侠都是大喜过望，这时候觉得天色已晚，再行叨扰也不合适，于是站起来告辞。

    “刘言，这个人，”看似是艺术学社的社长，一个东亚大陆的亚裔老头子放下手中的排笔，若无其事地问，“他回来了吗？”

    “哦，”练金阳怔了一下，“还没，他还没回来。”

    “那什么时候能回来？”

    “这个不好说……”

    卡耐基正色问：“这么说来，他并不清楚现在绿园和钢谷之间的战争了？那他要是回来，他是回归绿园还是回归钢谷？”

    这话把三人都给问住了。

    “他会重新统一这两个政权吗？我听说，谭信首和钢谷首领铁翔，都是刘言的拜把兄弟。”

    “刘言先生……的确是伟大的领航者和先知先驱，也的确是谭信首和……伪政权头子铁翔的结拜大哥，当初也是竭力撮合两家政权合并，成为团结的人类大家庭的。但是铁翔食古不化非要挑起战争，我们绿园是实实在在的自卫反击，本来大家相安无事，但也不能坐等着挨打，于是绿园现在占有天下人心，一路势如破竹……”

    “我是问你，刘言回来后会回归谁一方？”

    黎琪见丈夫颇为尴尬，便说：“我们绿园是众望所归，胜利也是大势所趋，所以……他自然是会回归充满希望的政权，最大可能地帮助更多的人……”

    顾传侠虽然平时傲慢不羁口无遮拦，但她毕竟是顾传书的女儿，实际上很聪明，接茬说：“不错。刘言当初坚持要均衡两大势力，是怕战争爆发生灵涂炭。可他离开后铁翔不顾和平是未来唯一主题的事实悍然发动侵略战争……我的意思是战争已然爆发，生灵已经惨遭涂炭，那么均衡两大实力的行为就没了意义。眼下钢谷的军队几乎全部被消灭，只有极少数残兵败将变成土匪和游击势力在暗处搞破坏，整个纪坦娜新家园已经完全得到了解放，百分之八十以上的人类民众在绿园的治下，刘言回来后不回归我们这里，难道去帮助钢谷重新夺回原本的地盘和民众？他是先知，不会做出违背历史潮流的事情来。”

    “那么好吧，最后一个问题，之后我们就立即动身跟你们走。”

    “您请问。”

    “还是关于刘言的问题。他回来之后，请问绿园会给他什么位置？他的地位是高于谭信首，还是与之平起平坐，还是低于谭信首？”

    练金阳夫妇和顾传侠目瞪口呆，实在没料到他会问出这种问题来，一时真不知该说什么。

    “呵呵，这个问题我只是忽然想到信口一问。你们谭信首辛辛苦苦打的天下，卧榻之侧岂容他人鼾睡？可是刘言……他是对人类贡献最大的人，还望你们操控的历史，能给他一个合理的安排……”

    最新全本：、、、、、、、、、、