
    ﻿    每个被推荐上台痛陈钢谷统治黑暗腐败的人选都的的确确是老百姓而非绿园官方的托，但都是事前精挑细选出来的，纵然大多数民众对钢谷都有咬牙切齿的痛恨，但要么有的言语表达能力不行，前后经过表述不清或者严重走题，要么有的不住地哭，泣不成声说不出完整的话，要么说的故事还可以但与前面的人讲的经历差不多，也就削弱了声讨钢谷的战斗力。这次数千人的大会在绿园两千多万平方公里正式营地的每一个乡镇都同时进行着，要求从各种职业、各种年龄段精选出最具有代表性的事件来，讲得好的就会大力宣传弘扬，全国推广，让心向钢谷的余孽和对钢谷心存幻想的意志不坚定者在百姓们怒火万丈的炮轰下无所遁形。

    下一个是看上去有点呆滞的老头子，估计八#九十岁也能有，但黝黑的胳膊挺粗，肌肉也算发达，可见这大半辈子也没有享过什么福，最起码经历过三个朝代的大风大lang，也算是历史洪流中起伏的人物，找他上台对整个百年的历史做个详细的比较，更有说服力，梁杳和孟林看在眼里，不得不佩服主席台上这些人，其中有几个戴民众管理徽章的家伙原本都是街坊邻居，乍一看上台当了管事的主任本来还不大服气，现在一瞧人家确实有手腕儿，能人尽其才。

    大家嘁嘁喳喳的议论声被传声植物里播放的领导声音压制，重新归于沉寂。这老头呆呆呼呼地一愣，指着自己的鼻子问：“啥？是该俺了？”大家轰然一阵大笑，传得很远，主席台上的人像拍打麦克风话筒一样拍打传声植物，不悦地喊道：“都严肃点，给我严肃点儿！”

    台下显然有人认识这老头儿，有几个在喊：“老汉斯，你还记得你今年多大岁数么？”然后笑声更响了。老头子大怒，猛然一挥手，就好像手里真有把斧头，在狠狠地砍杀一般，叫道：“放屁！肯定比你奶奶大！当初要不是我看你爷爷可怜，把苦苦哀求我的你奶奶拱手相送，你小子现在长得肯定像我！”

    下面那家伙哑了嗓子，台下的笑声更是一波一波地如lang打般撞击起来，直到绿园士兵们跨上一步，寒光闪闪的冷叶刺刀挑起残阳的鲜血，大家才都安静下来。

    “从哪儿说起呢？”老汉斯认真地问主持者，主持者看他一副痴痴呆呆的脑残样，恶狠狠地瞪了本地棚户长一眼。棚户长吓得心惊胆战，忙不迭拉着老汉斯低声骂道：“你他妈的有什么就说什么呀！你这么大岁数还能没点经历？”

    “有，好，我说。说啥咧？就说当初我那会儿在个汽修厂工作，累死累活的，工资发得可怜不说，还没有编制，让厂里人看成是三等公民，尤其我那腿，一瘸一拐地，大家更是瞧我不起，随便欺负我，就连领导都拿我开心，后来……！”

    “好，”主持的领导开始满意了，诱导着说：“继续说，后来怎么样了？”

    “后来翻天覆地变了天呗！改朝换代了呗！”

    领导脸上笑开了花：“你的日子好过了，是吗？”

    “那必须地，明显地好过了！”老汉斯唾沫四溅地说，“搁在过去，咱是外来户又没有强硬背景，一来没钱送礼，二来连礼都不知道往哪里去送。可后来完全变了！人家大宇宙联合政府一下子统一了全球，汽修厂作为金属电子信息科技范畴，成了吃香的单位！咱这样没背景的老技术工人，一下子提了不少工资，而且还有了编制！一瘸一拐怎么着了，咱有钱了，往腿里面装几块与电脑相连的金属板，马上就能活动自如了！要不怎么说还是咱大宇宙联合政府好呀，这叫做……”

    他陡然变了脸色，台下群众鸦雀无声数千猪肝脸孔和还没有来得及出现愤怒、悲伤、狂笑等情绪的样子，使得他突然想起来自己好像说错话了，记得当初钢谷刚统一全球的时候，确实给自己这些好处，而且后来为自己做了个专访，要自己背诵这些夸赞大宇宙联合政府的滚滚谀辞，由于记忆太深刻了，这次出台讲说的经历与那次颇为相似，以至于不假思索就说出来了……

    领导阴冷地看着棚户长，旋即一字一顿道：“老东西，你知道不知道自己在说什么？”

    “对不起对不起，对不起啊领导，我脑子……脑子忽然乱了……”

    棚户长吓得魂飞魄散，点头哈腰地连声致歉：“长官，千万别生气！他……他这么大岁数了难免糊涂，说错了话也是……唉，都怪我，是我安排得不好，我糊涂、我该死！我糊涂、我该死……”他也不用征得长官同意，一个耳光接着一个耳光，再后来左右开弓，打得不亦乐乎，只觉得脸上的血泡多一点，心里的恐惧感就减少一分。

    老汉斯一瞧坏事了，忙不迭地补救道：“那个……领导，我真是糊涂了，真不是故意的，不管棚户长的事儿，我要是真的心向那个狗屁钢谷政府，不早就跟着走了嘛……我留下就是最好的证明……”

    主持领导冷冷地看着他，心想：“你个行将就木的糟老头子，人家铁翔会带你走？你是怕受颠簸，反正也没剩多久的日子好活了，才勉强留在这里图个安定的吧？”可这话也不便出口，他看到满场子的百姓都是惊恐过度的沉默，导致面容都有些抽搐痉挛，暗想：“大业甫定，人心最重要，这个时候一定要显出仁慈来，不能让他们太害怕了，不能走钢谷的老路……”想到这里他换上一副笑脸，拍拍老汉斯，亲切地说：“别怕，老先生，别怕，哈？我们做群众工作，就是为了让大家各抒己见，说说自己昔年的真实经历，要是钢谷完全一无是处，比吸血鬼都黑暗的话，那又怎么会统治全世界六七年呢？这说明什么？只能说明，一个政权真为百姓谋利，自然大家就拥戴，但是如果慢慢堕落腐化，那下场就是被百姓无情地抛弃，被历史无情地唾弃！钢谷就是这种例子！而我们绿园完全能够跳出历史由盛而衰的常规定律，因为我们从诞生的头一天起，就是为了百姓，不为自己！我们一定会做到始终如一，那么我们的绿园就会千秋万代，永远长盛不衰！”

    结尾他来了一个高潮般的嗓音拔高，大家一时还没听得明白，棚户长便不失时机地鼓起掌来，大叫道：“好！好！说得太好了，绿园才是我们百姓的终极归宿，大家说是不是？”台下稍微聪明点的人都如梦初醒，连忙鼓掌，余下的人才激烈地鼓掌起来，生怕被别人的掌声压制下去，于是场面热烈异常。

    “老先生，继续说吧。”

    老汉斯“哦哦”机械地答应着，却不敢再说钢谷建国的时候，便往后说：“后来在汽修厂干久了，我才知道，那些邪恶的钢谷管理者，拿我们当狗使唤呢！就算给我钱多一点儿又怎么样？那还不是给狗骨头吗？难道给块骨头，我就能说他好？把黑说成是白的？老夫我虽然没有什么文化，没受过什么教育，但是大是大非，我还是分得清楚！”

    领导渐渐面露佳色。

    “说说当初吃的啥！这个最重要！”棚户长沉声提示道。

    “好，就说我当初吃的啥呢？挣得是还可以，但物价也高呀！那还是被他们给坑了！”老汉斯见自己说得挺好，胆子慢慢大起来，声调也变高了，“那活儿也累也脏，简直不是人干的！就给那点钱，我就算孑然一身没牵没挂，一人吃饱全家不饿的光棍，那咱总也得节省，所以平时只吃最普通的馒头和大白菜炒肉汤，那肉都是大白肉丁，唉呀可恶心了。但有什么办法呢？一切都是为了生活，不，为了基本的生存！年底，咱想回去，可不让，非逼我们在那儿加班！不加班就滚蛋！看看，劳动法就是一张废纸，连废纸都还比它有价值呢……”

    领导笑吟吟地点头：“不错，这就是钢谷，你能看穿其本质的邪恶，也很不容易，已经很有觉悟了。再然后呢？”

    “再然后？再然后我就嘿呦嘿呦地干呗，大过年的，人家都搂着妻儿老小在看电视，我呢？不过当然我也没妻儿老小，可我也想有个年味儿啊！钢谷连基本的年味，都给俺剥夺了！”

    讲到这里，主持领导觉得时机已到，猛然站起，挥臂高喊道：“听见了吗兄弟姐妹们？连年味儿，都不让咱们有了！打倒邪恶冷酷的钢谷政权！打倒魔鬼铁翔的破铜烂铁王朝！”

    台下群众也跟着不失时机地高喊起来，现场人声鼎沸，气氛达到了高潮。

    喊得差不多了，领导又继续问：“然后呢？然后又如何了呢？”

    “然后晚上的时候我腰酸背疼地回到宿舍，见大家都不说话了。为啥？累得太厉害了，大家连说话的力气都没了，年味儿更淡了。这时候老板娘突然一脚踹开门，她真不要脸，就不知道男女授受不亲这个基本道理吗？然后她指着我们怒骂……”

    台下的群众深受感染，有的感同身受，都流下了屈辱的眼泪。

    “说啊，她骂什么呢？不要怕，有绿园为大家做主！”

    最新全本：、、、、、、、、、、