
    ﻿    “占据整个棕卫星，恐怕很难。”谭觉意味深长地说，“你不了解和平大联盟的科技水平与势力。虽然我没见过，但我去了万灵神殿一趟，长了不小的见识，估计能够跟正义大联盟对抗这么久，和平大联盟也必定是拥有难以想象的庞大力量。宁永夜虽然一直在坚持并且多次取得胜利，可说到底是人家拼科技，我们拼人数，到现在为止我们已经损失了四十多万战士，他们总共也就死了十来万人，而且来自不同的星系……要是咱们强行占据棕卫星也不难，可是守得住受不住，也就难说。和平大联盟要是再有增援，或者是主要那几国的军队倾巢而出，我们是不可能赢的。历史上哪有一个星球小国能够对抗两大联盟之一呢？见好就收，才能保住绿园的威信。还不如棕月亮作为缓冲地带，划半而治，对我们取得缓冲时间搞建设更有利些……”

    黑塔斯没想到在公众面前宣誓一定会胜利的谭觉，在私下里会这么辩证地分析形势，于是试探着问：“那刘言回来的话……？”

    “你他妈的怎么就知道刘言？？”谭觉出人意料地突然站起来，怒火冲天地一拍桌子，那桌子顿时颤抖了一下，桌脚的地面碎裂开来。这一拍只是谭觉随手所为，黑塔斯修为虽然不算高，却也能看得出是极其高明的本事，桌子安然无恙，地面却受到了重创。当然，这不是他现在应该注意的重点——自己的领袖陡然间如此火冒三丈，是前所未有的事，吓得立即匍匐在地，瑟瑟发抖连称息怒。

    “你起来吧。”谭觉悠悠地坐下，语气缓和，面容却依然是严肃的，“最近很多人再提他，听得我耳朵起老茧了。黑塔斯，本座……”自从见了大盟师后，他也喜欢开始自称为“本座”，“本座三个月前抵挡钢谷弹头的事，你认为比之刘言怎么样？”

    黑塔斯刚听他不让提刘言，这时候又主动要提，摸不着头脑又有些心有余悸，只得喃喃地说：“不相伯仲，不相伯仲……”他不是傻子，知道要是把谭觉捧得太高，一听就是太过虚假的吹捧，被吹嘘者不但不会高兴，还会觉得侮辱其智商。再说刘言什么本事，整个人类种群都看得很明白，说谭觉的武力与刘言不相伯仲，那也不算是不敬。

    谭觉点点头，冷然说：“你也不必恭维，我虽然得到万灵神殿提点，进步神速，可目前还不敢说和刘言完全打平。”他这话给自己留足余地，“但是，他刘言有什么？除了两个过气的所谓‘恩师’，再就只剩下他那个还没过门的老婆，除此之外什么也没有。他就算回来，一人之力，又能做什么呢？就是铁翔，也比他强，起码铁翔手里还有十来万军队和两千万民众，他刘言混到今天，自己的任务都没完成，混得谁都不如，他还有脸回来？”

    “是、是！他以为给大家治伤的恩情比天还大，大家会永远记着，这就可笑了。试问他对民众的那点小恩小惠，怎么能比得上老师平定天下，归拢四海的浩瀚天恩呢？现在老百姓们都分上了房子，开始欢呼雀跃了！”

    “呵呵，房子是老百姓的天，有了房子才算有个家。铁翔的老师瞎子就是因为不清楚这一点，才失败了。钢谷国家再有钱又怎么样？把房价提那么高，掐住了老百姓的喉咙，一辈子也买不起私有房子，要住只能住工厂宿舍，这就是他们必然走向灭亡的根源。”谭觉手里的夜明珠一顿，又说，“不过这房子是暂时的……”

    黑塔斯没听明白最后一句，傻了吧唧地问：“什么？”旋即意识到不该妄图猜测领导意向，便及时地住了口。

    “所以，要在咱们组织干部和军队军官里好好宣传一下咱们的政策，好好杀一下不良的思想风气，坚决抵制所谓‘刘言回来了一切就迎刃而解”的邪恶思潮，绿园军民必须要紧紧团结在我的领导之下，才是正确的道路！”谭觉摆摆手，“不过这些话不该由我来说，你出去跟库捷、巴比菲他们好好商量做一个计划给我看一下，审批之后立即执行，事不宜迟，出去吧！一群让我操碎了心的蠢东西！”

    接下来按照顺序，等黑塔斯完全离开后，他才让练金阳进来。按照级别练金阳比黑塔斯要高，但是按照亲疏关系，黑塔斯是嫡系，练金阳是外人，因此不可能同时跟这两个人说事。

    练金阳径直走了进来，刚要按照大礼节向谭觉鞠躬行礼，谭觉却亲切地一摆手说：“咱俩不是外人，现在也没别人，进来就坐吧。”

    “八大学社的事情已经安排妥当了，大家知道谭信首是真的要打算‘联合执政’的时候，全都打心眼里高兴，纷纷表示一定尽最大努力做好本职工作，建设本星系最好的大学，并且献言献策，为谭信首分忧。”练金阳一坐下就开始滔滔不绝地汇报情况。

    八大学社的事情本来很复杂，难得练金阳夫妇会这么不厌其烦事无巨细地办妥，实在是让谭觉感到意外，原本是有些赞赏之情的，可一听到“献言献策，为谭信首分忧”，猛然打了个愣，练金阳见他突然走神，便停下不再多说，等待他的指示。

    谭觉愕然少顷，说：“什么？……他们还真要……献言献策？”

    练金阳这才明白过来，原来谭觉自来就没想过要他们真的出力，他们的象征意义就已经是一切了，过于热情，反倒显得不知好歹了。练金阳不想让这些被自己说动的人都深陷危险，哪怕要他们被泼一盆冷水也起码要保住性命再说，于是站起来说：“当然，我已经给他们讲得很清楚了，主要就是要他们多说一些有积极意义的好话，或者没有大碍的边角性意见。我明确跟他们说过，谭信首是看中了大家的学问，至于国策方面已经制定得相当细腻完善了，就不需要大家再多说什么了。”

    “嗯……”谭觉虽然知道练金阳两头跑也不容易，可他确实不喜欢那些不识时务的老学究，要知道非坚持着不出山是不识时务，出了山却真拿自己当回事非要什么国家大事也跟着参合一把，那也一样是不识时务。“好吧，就按照你说的办，先稳住他们的情绪，他们准备的议案先拿给我审核一下，等下周联合执政大会第一天典礼的时候用我筛选过的稿子，避免造成问题。明白了没有？”

    可是练金阳没有给他明确答复，而是为难地说：“卡耐基先生他们说这次是否真是联合执政，区别于钢谷一家，就看后天大会此举。所以他们的议案不予泄露，说要求等大会当天再提出……”

    谭觉一惊，顿时涌起一股怒意来，暗想：“行啊，没想到老东西们真是有办法。”可他却对此无法挑剔，因为他清楚这帮人深谙史学和历史上各代各国主要法规，按说议员在大会前所准备的议案是绝密，严禁泄密，必须等到开会当天才能大白天下，如果最高领袖强行看议案，该议案就无法律效力，与此同时连整个联合执政大会也会被宣告无效。

    他迅速站起身来，目光凝视前方，双唇紧闭一言不发。

    练金阳一时弄不清楚他的意图，只能恭恭敬敬地等着他发号指令。谁料谭觉只是在桌面上毫无规律地敲打了几下，说：“行，你下去吧。但你也要暗示一下这些人，如果让大会不能顺利进行，当众出丑，那出的可也不光是我一个人的丑，要是第一场大会就显得像一场闹剧，让钢谷和和平大联盟全都在看我们的笑话，这些老教授他们自己面上，是不是会有光？嗯，就这么跟他们说，走吧，我想一个人静一会儿。”

    练金阳刚走，桌面一个盆栽中，像含羞草般的叶子张了开来，一道光投射在露珠上，出现了宁永夜的立体视频。

    这是有别于外面大视频的私密视频，能够直接与谭觉如此对话的只有四大分会长和自己的四个心腹，宁永夜之前自来没有用过一次这种视频，这让谭觉陡然心惊，第一反应是：“怎么回事？仗打输了吗？不应该呀！按照他的性格，说不定会自刎，又怎么会怕逃避责任与我进行私密视频呢？”

    他隐隐有一种更加深刻的不安，这种惊恐甚至要超过当初在万灵神殿看见大盟师的雷霆之威所带来的震撼。这种感觉到底意味着什么呢？他实在不愿意仔细去想象。

    “我们是赢了，还是输了？”

    “按照您的要求，我们把敌人和和平联合军成功阻挡在阔冰曼台线之外，他们在两天前没有熬得住，正式通知我们停战，两个小时以前已经和我们媾和关于召开签署停战协议和谈判条件的会议，所以我先向您汇报一下。”

    “哦！很好！很好嘛！”谭觉没料到这么成功，超过他想象中的中等结果，而宁永夜却仍旧这么不温不火波澜不惊的性格，他感到欣喜，又觉得不知哪里不大对劲，接着说：“具体事宜你就大胆放心按照我们之前商讨的大纲去做吧，我把军队交给你，是完全信任你的！……对了，”他忽然觉得嘴唇有些苦涩，试探着问，“小天怎么样？没有给你惹麻烦吧？”

    宁永夜没有作声。

    “呵呵，看来他是干得不怎么样，惹你生气了。”谭觉强笑着，心里却害怕起来，“好在战争结束了。我把他安排到合适岗位上去，不再给你添麻烦了。其实他只要老老实实、平平安安，咱们做父母的……”

    “谭信首，战争结束了，我要告诉您一个不幸的消息，还请您为了国家和全绿园的人类子民，坚强地挺住。”

    谭觉万万不愿意去推测的可怕猜想终于残酷无情地变成了现实，他再冷血坚硬，也始终不能剥离亲情的束缚，这一句话，使得他眼前一片可怖的血红色，顿时什么也看不清楚了……

    最新全本：、、、、、、、、、、