
    ﻿    朴主任见他兴奋得脸孔走形得厉害，知道多半有料，指着他高呼：“说出来！绿园的领导们为你做主！”此人周围的人们听到如此肯定的说法，也都异常兴奋，狂呼乱叫着要他快说。

    梁杳望过去，见这是旧时代烟州市政府某机关单位的干部子女，按说其父和自己父亲还是老同学，他居然不顾情面这样栽赃自己。反正身正不怕影子斜，梁杳昂首挺胸站定，等着看他有个屁说法。

    “这小子他爹梁子宁，在旧时代最后一年，干过临时打狗办的主任！当时城市里多少狗狗残忍地死在他爸爸手里？大家说，这算不算‘热爱动物’？这分明就是动物杀手！这样的人，”这小子最后一句嗓音嘶哑地扯上了天，声嘶力竭地问，“能算是‘自然民’吗？”

    大家都是一怔，旋即异常激烈地欢呼起来，甚至有许多前排最先听清楚的人泪水纵横，紧紧地拥抱在一起。朴主任也喜上眉梢，眉头慢慢舒展开来，一阵爽朗地大笑，随后厉声问：“梁杳！你还有什么好说的吗？”

    梁杳一阵阵从心底发凉引起的剧烈颤抖，半晌，才双肩一塌，整个人瘫倒在台上，有气无力地说：“我……我不要房子了，你们……你们不要这样说我爸爸，不要……”

    “*梁杳，你刚才的嚣张气焰去哪儿了？”

    “就说嘛，如果真是‘自然民’，那会如此面孔狰狞气急败坏？一看就是个虐待动物的祖传孽种！这样的人还想分房子？”

    “你一句‘不要房子’了，就解决了？”朴主任示意大家别再七嘴八舌，然后凑上去，阴恻恻地问：“咱们真正‘自然民’家家户户的血泪账，”他陡然间振起臂膀高呼道：“这笔血泪账，难道就这样算了？”

    “不能算！”第一声应和不知道是来自心机极重的人还是来自真的被煽动发狂的民众，总之数百名民众开始蠢蠢欲动起来，撸起袖子看上去就要动手似的。

    “好，咱们绿园也给广大民众一个能够亲手报仇的机会！”朴主任一拍大腿，“现在，大家就一起动手，去这‘原内恶’家里把老恶人揪出来，押到这里，让他亲眼看看广大民众的雷霆之怒是多么神圣不可侵犯，猛烈不可阻挡！他要是认错咱们就饶了他，要是死不悔改，咱们就把他祭祀给美丽伟大的大自然！”

    听到最后一句，梁杳已经濒临崩溃的边缘，他始终不明白，怎么一个小时之前他兴冲冲地拉着孟林来看房子，仅仅一个小时，自己就成了恶人家属，而自己的父亲不但要面对成千上万人莫名其妙的痛恨和责骂，甚至还有性命之虞？这一切就跟做梦似的，而且是穷极想象力也难以想象到的噩梦情节。他半跪在地上，像是在央求，也像是在申辩，哭喊着：“我爸爸他不是恶人！他被任命打狗办主任，不是他自己的主意……他也身不由己！他从来没有欺负过、压迫过任何人、任何狗，任何生物！”骤然间，他发现自己这些话早就被淹没在大伙此起彼伏的“我们认识他家，去揪出这王八蛋来”的豪言壮语中了，登时大脑一片空白，接着两眼瞪得血红，跳起来扑向那个揭发自己父亲的小子：“*的王八蛋！你没吃过狗肉？你没杀过狗？”

    那小子还没意识到危险，只觉得朴主任会为自己撑腰，底气十足地任由他揪住自己的衣领，得意洋洋地说：“我家里当初可是养过狗的！我不热爱自然，热爱动物，能养狗吗？后来你们那么残忍地杀狗，害得我的狗死无全尸，甚至还不知道成了谁桌子上的盘中餐，你还好意思提？”

    梁杳眼珠子要冒出火来：“你热爱狗，为什么不给它补办证件和打针？你明知道这样做狗就不会被抓捕，可你为了省钱还是任由它被抓走了，你这叫热爱狗？你热爱狗，却自命为狗的主人？请问世间哪种爱会用主人这种身份自居？你热爱狗，却把狗给阉割了？让它像太监一样被你玩弄在鼓掌之间？”

    那人当然料不到他会这么说这么一大串排比，愕然难以回应，前面两个质问自己实在无言以对，只能回答最后一句，道：“这都是养狗的必要程序，谁养狗不是这样？……”

    “你爸妈养你，怎么不自命为主人？怎么不把你阉割了？这不是必要程序吗？”

    这话要是大会一开场就说，能让大家哄堂大笑，可这时候大家都奔着自己的幸福前程去，满脑子都是房子已经盖起来的样子，无论如何也不能容忍他再胡说了，那人也吼道：“我是人，能跟狗一样吗？”

    梁杳指着他对朴主任喊：“主任，你看到了吗？绿园的手册上写着众生平等，狗怎么了？只要是生命，就与人平等，唯一如同神灵一样高高在上的只有我们人类历史上的第一圣人谭信首！这小子说自己不跟狗一样，莫非他认为自己可以和谭信首比肩了？”

    孟林一惊，他没想到梁杳原本如此正直的一个小伙子，居然在短短一个小时内也变得会找人话柄了，找准话语中的致命漏洞处再以此尖锐反击，这不正是朴主任这伙人的一贯手段吗？他这么快就学会了？孟林心里一阵阵地发凉，他知道从头到尾梁杳都在理上，但梁杳就是不可能辩论成功，而现在如此反击，更会激怒更多的人。

    果然，朴主任并没有因此反过来支持梁杳，而是避实就虚地说：“你小子还真是有的是狡辩的墨水呀？难怪第一圣人谭信首教导我们说，‘邪恶的东西，你不主动攻击它，它自然是不会自甘推出历史舞台的’，果然如此！想拿着谭信首来压制广大民众，你忒也可笑！难道谭信首会站在你这个‘原内恶’那边？告诉你，谭信首是永远站在广大‘自然民’这边的！他老人家永远是你这坏种的死对头！”

    “对！死对头！死对头……”

    “你原本在旧世界是高丽人吧？”梁杳终于绝望了，朴主任既然非要牺牲自己，自己也没必要一直绕着他不敢得罪了，于是一字一顿地问：“你吃没吃过一口狗肉？吃没吃过？”

    朴主任大怒：“你算个什么东西？好大的胆子，也敢来质问我？”

    “你敢回答吗？你说！吃没吃过？你要是吃过，还这样对我，我变成厉鬼也不服气！”

    朴主任吼道：“放屁！你敢宣传迷信！脑电波就是脑电波，那是科学的东西，你怎么敢说鬼？就是要打倒你这装神弄鬼的邪门歪道！”

    “你说，你吃没吃过？”梁杳几乎是在凄厉地呼喊，重复着这句话，而且一声比一声尖锐。

    “没有！我他妈不吃狗肉！”

    “那你吃什么肉？”

    “牛肉！羊肉、鸡肉、鸭肉、猪肉！总之我不吃狗肉！”

    梁杳突然泪水四溅，就像一开始那个发现自己“不热爱动物”铁证的小子一样，脸孔也走了形，吼道：“狗是动物，牛是不是？羊、鸡、鸭、猪是不是？”

    这下该轮到朴主任为首的众人呆若木鸡了，不知道该怎么回答。

    朴主任到底是做政治工作的，经验极为丰富老道，迅速就醒觉过来，反击道：“狗是宠物！那些东西不是！”

    梁杳怒道：“你问问‘自然之子’的领导干部们和驯兽师们！你问问他们，牛羊鸡鸭猪狗，哪个不能作为宠物？哪怕是蚂蚁苍蝇，也都是他们可以交流的对象！我想请问，你们哪一位这辈子没有用苍蝇拍打死一只苍蝇或者蚊子？你们哪一位这辈子没有在走路的时候踩死一只蚂蚁？你们的身体里全是细菌和病毒，你们哪一位没有吃过一次药来杀死有害病菌和病毒？”

    这话如同滚滚雷声，震撼了诸多人的心声，但如此不留情面锋锐刺入心底的质问显然激起了绝大多数人心中隐匿许久的凶性，他们先是一愣，然后狂吼着“杀了这个小恶棍！”，也不做任何辩解，便冲上去拳打脚踢。梁杳像是一只落入陷阱浑身被刺得血肉模糊的猛兽，也毫不畏惧地冲上去，先将第一个家伙的耳朵咬住，然后猛地一甩，将它抛洒着血浆撕扯在半空里，接着扑向另一个人的喉咙，前排的人近在咫尺被这同归于尽的气势吓怕了，纷纷后退，后面那些等着分房子的却捡起地上的石块棍子，冲上去就要砸死梁杳。

    “都住手！”

    这一声本来也让大家打了个愣，但大家很快听出这不是朴主任的命令，便继续要棍棒砸下，将梁杳当场打死。

    “都住手！”

    原本第一声就已经显出来者不是一般人，这才激起原本就起了杀心的大伙想要杀人灭口，然而这时候来的人的第二声似乎带有某种特别的磁性，动手的十几个人只觉得似乎手指触了静电，微微发麻，棍棒也都掉在地上。

    南应龙扒开人群，搀扶起梁杳，旋即冷冷地扫视众人一圈。大伙大约能猜得出这家伙是什么解禁者，一般的人没有这种极具威慑力的眼神和能让十来个人瞬间丧失攻击能力的本领，可他们也不害怕他，这小子才一个，己方数千个，再说难道他敢冒天下之大不韪，站在谭信首的对立面，为“原内恶”张目？

    南应龙的确只属于一般的解禁者，而且炼金一脉更是极其稀少，这么多年他主要做的神父职业，在绿园也不敢继续做下去了，一直隐姓埋名务农，也疏于专门修炼控电和操纵金属的能力，水平甚至比不上昔年的全统四天王。

    最新全本：、、、、、、、、、、