
    ﻿    等到朴主任看清南应龙只有一个人时，胆量略微挽回了一点儿。他算是年轻有为的干部，提拔速度像是火箭发射，但也因此接触过不少大人物，长了相当的见识，按照他的推断，这人打倒众人时故意高声说话转移大家视线，打击方式也偷偷摸摸波谲云诡，莫非是……？

    想到这里他抬高声音喊道：“你小子是谁？怎么敢阻挠我们执行伟大圣人的谆谆教导？”

    南应龙冷冷地盯着他，看得后者很不自在。

    “问你话呢！”

    南应龙没有立即回答，而是反问：“这位姓梁的小伙子，问你们蚂蚁苍蝇算不算生命，你们哪一位没有杀过生，你们为什么不回答他呢？”

    朴主任冷笑道：“原来是一伙的，你算个什么东西？也配问我们问题？你敢说说你刚才用的是什么手段，把先进群众们打倒在地的吗？”接着不容南应龙置辩，他转过身高呼起来：“这小子是个钢谷特务！他刚才用电力攻击咱们的民众，是炼金一脉的解禁者！”

    众人顿时义愤填膺，原本的恐惧被一股荒诞的凝聚力重新驱散，数百把铁锨、棍棒和其他尖锐的自制武器被高高举起。

    “你们不喜欢金属，为什么要用铁锨？”南应龙这话又让最靠近他的几个人一怔，“你们种地植树，要不要农具？农具是不是金属做的？”

    “我们的农具是纯木的、纯天然的！”有人不太肯定地吼了一嗓子，算是反驳。

    “纯木是纯天然，金属就不是吗？金属是大自然的矿石提炼的，石油和煤炭同样也是大自然数百万年甚至更久的产出，”南应龙不疾不徐地问，“再说，你们绿园高层修气一脉武者用的冷兵器，不也都是金属所制？绿园和钢谷，真的有泾渭分明的区别么？”

    “放屁，放屁！！”朴主任见这小子这么能蛊惑人，怕民众的思绪受到严重负面影响，便高声打断道：“别在那里妖言惑众了！看样子你跟梁杳一家一样，是‘原内恶’！要不你怎么会控制电力？这就是最大的证据！”

    南应龙微微一笑：“你这是对领导说话的口气么？”

    “我操？”朴主任惊怒反笑，“你他妈的理屈词穷以后，还给我来这一套了？你是哪位大官？绿园的哪位大官，是炼金一脉的解禁者？啊哈哈哈哈……”无奈他这笑很苍白，本来打算引领一个哄堂大笑的高潮，可民众们到底胆小怕事惊疑不定，没有敢跟着他一块儿笑的。

    “我虽然没有军衔和具体职务，但级别是副部级，朴主任，你们这卡尔加捷区的区长在理论上也是我的下属。”

    骤然，人群中有人惊呼道：

    “这是顾会长的家属！”

    “哪个顾会长？”

    “还有哪个？当然是‘白新月’分会的顾传侠会长！这小子是她老公！我在植物传像大视频上见过！”

    两名绿园士兵也立即向南应龙警敬礼，叫声“长官”。

    朴主任原本听了南应龙最后一句，以为是个失心疯子，正要号召大家齐上不怕制服不了他，谁想到居然是顾传侠的老公！顾传侠是四大分会长之一，尽管不直接统帅军队，但在政治上地位算是全国前十位最高长官之一，自己就算再升十级也得罪不起！

    想到这里，他没有立即卑躬屈膝跪下求饶，尽管按理他该这么做，可是得罪得太深，让他感到不知所措，一股股屈辱感如同暗夜飓风中的呼啸海lang，一拨接着一拨殴打着他摇摇欲坠的脆弱内脏。

    看到朴主任低下头充满耻辱意味地双肩颤抖，南应龙也知道，对于这种坚信自己就是正确履行谭觉命令的无脑理想主义者，是不能直接摧毁他的信仰的，而且也做不到，于是缓和了一下口气，说：“我跟这个梁杳没有任何关系。我只想说，十年前梁子宁副局长任临时打狗办主任，这是当时的副市长谭鹏程，而且整个打狗行动，也是他发起的。不知道各位清不清楚，谭鹏程副市长，还有一个身份？”

    包括朴主任在内的大多数民众都隐隐感到一股骤然逼近的威胁，这使得他们变得谨慎，不敢开口。

    “各位最崇拜的千古第一圣人谭信首，你们了解他的家庭吗？他的父亲，就是谭鹏程副市长！”南应龙的话如同电闪雷鸣，击打着每个人的神经终端，“生下第一圣人的‘老圣人’制定的政策，以及对梁子宁副局长的任命，不知道是否是你们所说的‘罪恶滔天’的恶行呢？如果梁子宁副局长是‘老恶人’，那么谭鹏程副市长，按照你们的推理，你们会管他老人家，叫什么呢？”

    朴主任顿时感到胸口被一枚大锤重重击打，心脏四分五裂，从后背的窟窿里飞射出去，整个人变成一滩腐肉，被风吹散。顿时他眼前一黑，毫无征兆地从台上摔了下来。尽管被台下的疯狂民众们接住了，但他急火攻心，巨大怒气产生的毒素令其大脑突然停止运转，直接晕厥过去。

    南应龙扫视着众人，人们以为这位更大的官儿即将开始宣布惩罚，都栗栗自危，战战兢兢。南应龙转而对绿园士兵说：“把种子分给大家吧，根据各家的困难情况分配相对好坏的房子，依法办事别徇私情。”

    士兵们一怔，为难地说：“长官，我们这个‘名额’按照伟大圣人贤妻卓夫人的要求，是必须要选出一个的……”

    南应龙皱皱眉头，态度坚决地说：“不必多说，如果上头要你们拿出这个名额，你们就说，南应龙说这里没有一个合适名额的人，非要选的话，就选我好了。”

    绿园士兵一惊，不敢接口，只得立正敬礼道：“是！”

    众人本来以为要面临严惩，可没想到还是会分到房子，而且不会因为背景和关系而区分房子质量，都是惊喜交加，纷纷称谢。而梁杳则大哭着，泣不成声地感谢南应龙。

    南应龙摆摆手，也没多说，转身走了。他不想跟普通民众建立情谊，不然会被看成是作秀和拉帮结派、民间积蓄力量，于顾传侠的名声不利。本来他也打算演讲一番，在尽量不得罪谭觉的理论基础上将政策灵活化，可看到一张张被欲望和复仇快感充斥而扭曲得可怕的脸孔，他感觉演讲有效果的可能性不大，说不准还会衍生出什么别的问题，便就此按住不说。

    但他身居副部级，虽没有职务，也是妻贵夫荣，既然有这个便利条件，就算发挥不了作用，也得对得起这个级别。在普通民众那里展开不了演讲，自己就将此事的前因后果调查清楚，连夜写了一份调查报告，打算明日呈给谭觉看。然而树叶的感知器对很多敏感词汇进行过滤，写了半天改动了很多次，却总是连不成句子，南应龙有些恼火，干脆撕掉报告，反正这些东西全都记在了脑子里，干脆明天直接去找谭觉反映一下最近政策在民间的实施现状。

    然而他之前从没有专程来找过谭觉，所以料想不到到了一定级别大门的卫兵就死活不允许进入了。但他很清楚，谭觉是少有的聪明人，对整个绿园目前的官场体系了解得极为清楚，自己就算给他的印象不深，也肯定清楚自己是谁，在什么位置，因此他明白，谭觉是有意不想见自己，据说谭觉的现代锦衣卫——直属于谭觉的特务机构绿情局安家四兄弟的手下遍布全国，自己昨日做的事，铁定早就传到谭觉的耳朵里，不对自己进行惩罚，那已经是睁一只眼闭一只眼了，自己不能那么不上道，非要不识抬举去触这个雷，于是叹了口气，转而离开。

    看着巨型海蚌内大珍珠显示的南应龙离开的画面，谭觉抚摸了一下大珍珠，珍珠的视频便消失了，海蚌便缓缓合上了壳子。

    旋即他看着手下“四天王”之一的黑塔斯，淡淡地说：“你就不让我省心。”

    黑塔斯以为还是当初把铁翔父母的尸体操控成僵尸的事儿，忙不迭地点头说：“老师您息怒！铁翔那件事，我是真不知道那就是他父母……”

    “不是说这件事，你的脑子怎么总是不更新？”谭觉叹了口气，揉着手里两颗夜明珠，“我说过多少次，咱们的士兵一旦死亡后，别立即通知他们的家属，更别把其中尸体完整的马上运回家乡！现在是战争时期，咱们活人都不够用，还要吝啬死人干什么？我这个命令你只需要听清楚就好，不必见于书面：凡是打扫战场时发现的较为完整的尸体，无论是我方士兵还是敌方士兵，你和你的手下都马上将其变为继续战斗的僵尸，直到炸没有了为止，听到没有？胜利！现在一切都是为了胜利！没有胜利，你还在这里当什么官儿？你把尸体运回其家乡所卖的好儿，在万一绿园失手的前提下，你想想那些死者家属到时候会庇护你吗？能够庇护你们的，只有我！”

    黑塔斯汗如雨下，连连点头：“是！是！我记住了……”接着他媚笑着说：“老师，您也不用太担心了。要知道咱们现在已经占领了整个纪坦娜A0059，大部分逃入深山深谷的土匪残部也都被消灭得差不多了，地面上只需要以经济建设为主就行了。宁元帅在棕卫星上也进行得很顺利，棕卫星上只有三分之一的部分，暂时在敌人手里，当然这也只是暂时，估计要把他们全部消灭，也就是几个月之内的事。”

    最新全本：、、、、、、、、、、