
    ﻿    “叔！叔！”梁杳和孟林在小巷打了个照面后，后者猛然掉头就走，跟前几天完全不一样，喊了几嗓子，孟林却跑得更快了，几乎是一溜烟。

    梁杳突然感到一阵懊恼，刚才排着长队近半个小时才买到的三块黑面饼的喜悦荡然无存。

    悻悻地回到家里，见梁子宁正蹲在树底下发呆，两个眼珠子一点儿神采也没有，仿佛两颗玻璃球。

    “爸？”梁杳见父亲回过神看他，才松了口气。尽管上次的批判大会由于南应龙的及时援救，父亲没有被押上台殴打，但是自此之后精神变得有些恍惚了，经常喃喃自语，却不大与家里人交流，他以为父亲是受了刺激。

    “杳，你以后除了上下班，没事儿就别出门了，外面不太平……”梁子宁目光呆滞地说。

    “爸，没事儿，那时候南部长不是都帮咱们制止了批判大会了么……？”

    “你呀，你什么时候才能听我的？”一向性情温厚的梁子宁突然暴怒起来，指甲在桌子上划出难听的吱嘎声，“批判大会还会有！而且会越来越厉害！你没在官场呆过，你不知道……你根本又不懂历史，又不懂政治！南部长是个什么官儿？不是他老婆，他什么都不是！”

    “爸，你怎么这么说？南部长是咱们的恩人呀……！”

    “他害了咱家呀……”梁子宁突然掉泪了，让梁杳更是莫名其妙，有些害怕了：“爸……爸？你没事吧？我怎么觉得你的……”

    “我脑子有问题？我告诉你，我脑子就算有问题，也比你正常状态聪明。你给我听清楚了：南应龙首先是炼金一脉的解禁者，这样的人是典型的钢谷遗老，将来批判大会还会有并且会越演越烈，到那时候就会涉及到一部分高层，这家伙自己都保不住，还能保护谁？他今年保护了咱们，将来他倒霉的时候，他昔年保护咱们的事儿还会被挖出来！到那时候我们就得为他陪葬！”

    梁杳惊呆了：“不会吧……不会吧？爸，南部长的妻子，可是四大分会长之一，那当年可是跟……”他放低声音，“跟咱们第一圣人谭信首是平分秋色的呀！”

    “你还是闭嘴吧，听我说。”梁子宁叹了口气，他现在不戒烟也得戒烟，绿园在防止污染环境以及保护民众健康方面还做得不错，强制戒烟从禁止制造烟开始，梁子宁也没什么东西可抽，只能一遍一遍贪婪地闻着烧火的味儿，“杳，我告诉你，这个绿园只有一个说了算的人，谭信首，就是他！除他之外，其他人什么都不是，那些职务都是虚的，他如果不想给，那下一秒就能让顾传侠一无所有。什么四门分会长，就连她手下的迷幻部队，那也是归谭信首手底下的巴比菲管理的，她这个分会长，什么都没有。你小时候我不愿教育你看社会的黑暗面，是因为那时候是和平年代，我们小人物只需要为吃穿过日子奔波一辈子就足够忙累了，哪有功夫去看政治之类的大事呢？可是现在不一样，我就必须告诉你实话，不然你就算忽然被人杀了，也是糊里糊涂的。你记住：就算南应龙不是炼金一脉的解禁者，他和顾传侠夫妇俩也没有好下场！不因为钢谷的金属电子信息派别，也会因为绿园四门内部的争权夺势！将来如果我所料不错，四门分会长会被谭信首手下的四大将军取代，军政合一……再之后，不单单是炼金一脉的解禁者会被高层丛恿变疯了的百姓折磨致死，到最后会扩大到所有的解禁者，谭信首会消灭一切能够给他带来威胁的人……”

    梁杳大惊失色，颤抖了一阵，他一是不敢相信父亲的话，二来谭觉毕竟在民众心中树立了疯狂个人崇拜的真神地位，久而久之耳濡目染，梁杳对谭觉也一直怀有深深的敬意和爱戴，万料不到老爸会这么评价第一圣人，顿时有些不悦：“爸，那第一圣人再怎么说也是前无古人后无来者的不世出英雄，你怎么可以这么说他？”

    “呵呵，英雄？人类的历史上，从来就没有过什么英雄……有的都是一些虚假的史书造就的片面形象……”梁子宁叹了口气，“你放心吧，我不会出去乱说的。你也不要对外说出这些观点，如果你想咱一家三口死无葬身之地的话。我之所以告诉你，是为了让你心里明白真实的情况。也许你现在还是不明白，可我衷心希望，儿子呀……你别等到大难临头的时候，才想起你爸爸的话是对的……”

    梁杳顿时感觉一阵心酸，抱住了父亲。

    “你刚才回来那表情，我也看到了，是不是邻居不理你？连你孟林叔也不敢搭理你了吧？”

    梁杳一惊：“爸，你……你怎么知道的？”

    梁子宁悲哀地望着天宇，意味深长地说：“暴风雨……更加猛烈的暴风雨要来了……孩子，孟林自以为一直保持低调本分，将来的运动就不会整到他身上，这是他的小算盘，将来他会明白，这个世界并不是你不找麻烦，麻烦就不会来找你，特别是当天昏地暗的时候……杳，等刘言回来了，我们就去找他！”

    “他？”梁杳愣了，“刘叔再厉害，还能对抗整个绿园吗？”

    “他没这个能力，尤其是他不愿随便杀生，”梁子宁正色说，“说不定将来他自身都难保。”

    “那你还要等他回来？他能帮我们干什么？”

    “他回来的时候，要么谭觉会彻底翻脸，跟他抖个你死我活，要么政策就会一度缓和，呈现暂时柔和的态势……我们就趁这个机会，请求刘言带我们离开……去钢谷那里！”

    “去投奔铁翔？”梁杳哭笑不得，不由得十分失望，“爸，我还以为你能有什么好主意呢！他铁翔是个庸才，治国无能还丢了江山，成天冷冰冰地跟个机器人一样，我们去投奔他有什么用？”

    “因为铁翔是庸才，而谭觉是恶魔。”梁子宁凝望着儿子，“就这么简单。”

    ————————————————————————————————————棕月亮的主大陆硝烟滚滚，这颗比地球的月球还要小得多的微型卫星，整个大地都在微微颤抖。

    战壕内，棕月亮土著、钢谷士兵和和平联军们稀稀拉拉地靠在土坑后面，尽管满身是血和沙，却都满脸喜悦，谁会喜欢战争呢？终于打完了！

    之前棕月亮土著和钢谷士兵们曾经一度与和平联军们闹翻，直接闹到了三级指挥部，要求大家统一待遇，说凭什么打仗冲锋的时候要我们在最前面，等到发放军用品、劳保和饮食的时候我们就低人一等。旋即棕月亮土著和钢谷士兵之间也发生了矛盾，前者引发导火线的是个醉汉，借着酒劲说钢谷士兵也他妈是侵略者，跟和平联军这帮帝国主义没区别，钢谷士兵们本来就失去了新家园，个个沮丧，为土著们打了半天仗，结果又听到土著们原来是这个观点，甚至差点动了手，可突然广播里公布了停战的最新消息，大家的拳头和爪子还没砸到对方脸上，就只愣了一下，之后立即抱在一起欢呼雀跃。

    停战居然产生了神奇的化学效果，不但大家左拥右抱亲密无间，甚至还把自己珍藏的酒和美食、香烟拿出来分享，仿佛停战后的棕月亮变成了天堂。

    刚才领头闹事的土著醉汉凑上来，对刚才与自己对仗的钢谷士兵说：“兄弟，我叫阿潘，你是？”

    “我们钢谷这边不大说名字，我是3706052，你就叫我五二吧。”

    阿潘从随身袋子里摸出两瓶果酒和一小袋子酸辣团来，豪爽地说：“来，五二兄弟，咱们不打不相识，今天就算认识了。为咱们跟敌人停战干一杯！”

    五二见对方这么有诚意，略微有些愧疚，说：“兄弟，我刚才说你们是‘土著野人’，你别往心里去……”

    阿潘脸上顿时闪过一阵伤感：“兄弟，过去的都过去了，这没什么。再说，我们本来就是土著，是野人，要不是你们带来的科技，我们到现在也就是原始阶段而已。向着绿园的生化派系，肯定也被看成是野人……我们……我们确实开化比较晚，你们也没说错什么。你要是瞧得起我，咱们今天拜个把子。”

    五二正有些惭愧，这一听忙欣然同意，入乡随俗，按照棕月亮的习俗拜了兄弟，按习俗是要吞吃对方的口水，有些恶心，但五二还是照做了。

    五二喝了口闷酒，脸上看不到一点儿快意。

    “兄弟，仗打完了，我回去继续干我的农活儿，你干什么呢？”

    五二放下酒瓶，眼中布满悲哀的色彩：“阿潘，你说你是土著，可这起码还是你自己的星球，你是这里的主人，你站的直坐的稳，问心无愧。我呢？在你们看来，我们是外来人，在和平联军看来，我们也就是比你们强一点儿的先进土著。当年在我们的家乡地球，就是和平联军所说的亚特兰蒂斯星球，红体泛滥，黑暗崛起，我们打不过吸血鬼，死掉了大部分人，只留下这么一个亿幸存者登上了新方舟号，离开了从人类诞生到现在数百万年都没有离开过的故土……我们好不容易在茫茫宇宙间找到了这颗新家园，这还不到三年，我们的领袖就发动了战争！其实从这点儿来说，我是很恨我们的领袖的。你说好好的，你怎么就非要打呢？我知道他铁翔看谭觉不顺眼，可你俩自己去决斗不就完了，牵扯到全人类干什么？退一万步讲，你要打，好，你能打赢也行，这下可好，不但输了，连好不容易找到的新家园，也拱手送人了！我们彻底成了一群流lang者，又不知道为了什么理想，把数万同胞残缺不全的尸体葬送在这颗陌生的卫星上……我好恨呀！我为什么要生在这个时代？”

    “……”阿潘不知道该怎么安慰他。

    “那个先知……”五二感觉酒劲涌了上来，眼前变得模糊了，仰望星空，只觉得还是一片朦胧，“先知，你上哪儿去了呢？什么时候才能再回来？”

    最新全本：、、、、、、、、、、