
    ﻿    哥哥却笑着与妹妹额头相触，他们的触角藏在完美的人皮之下，可以用这种方式混合气味语言进行交流，否则这种十来米的距离，刘言一定能听得清楚。哥哥是在说：“伦莎，我还看不明白你的心思？我先把这个灿眉弄到手，不然的话，灿眉勾搭你看中的这个小白脸，那可就不妙啦。我能看得出，你们都喜欢这小子，但是哥哥说句实话，论家世咱们和昆芒家族差不多，但要比相貌，本来妹妹你也算是美女，可跟这个灿眉比起来的话，你不一定能赢过她。我要了灿眉，你要了这小子，这不正好吗？不然就算没有灿眉，这小子这么出众，说不定还会引起女皇的注意……”

    妹妹伦莎羞红了脸，回应道：“哥，你能不胡说八道么？你以为我跟你一样色呀？……我是对这人有好感，我看这个灿眉也是刚刚认识他，不见得我就会输。再说，哥哥，女皇陛下筛选的秀男除了各方面都出众，并且有生育能力之外，还必须没有婚配。你……你要是乱来重婚，被女皇陛下查了出来，到那时候倒霉的可不单单是你一个人，咱们的母亲、姑姑、姨妈，整个家族……”

    “怕什么，我就拖着她，腻了就再不理她，只要不结婚，就算不得忤逆女皇陛下的规矩。”

    伦莎看样子非常讨厌哥哥这种花心性情，不由得秀眉微蹙，神色庄重起来，直呼其名道：“坎普察，你不要侮辱家族的名声！过去你花天酒地，我看在你是长兄的份儿上不爱多说，可我是家族的继承人，一切危害家族利益的苗头必须杜绝！从女人的角度讲，我看不惯你这样始乱终弃；从家族利益说，就算你没有忤逆女皇陛下的规矩，难道昆芒家族就是好惹的么？不错，三大家族以我们波察最为庞大，但算上联合制药公司的话，一共四大家族各有所长。联合制药公司控制国家经济命脉、科技命脉甚至种族繁衍，午烈家族从政者最多，几乎遍布朝野重要职位，昆芒家族人数只比联合制药公司多点有限，但却是护国良将，家族无论男女都是精通军事和格斗技的高手，要是他们知道咱们家对他们的千金小姐乱来，昆芒家族就敢跟咱们开战！到那个时候，你试想一下，女皇陛下是会向着咱们这些老贵族的后裔，还是会向着为她打仗卖命的昆芒家族？更别说理亏的是我们！”

    “好啦好啦别吵啦，再吵，那小子就被灿眉勾走了，”坎普察抬起头，直截了当地行了个礼，对刘言说：“这位兄弟，刚才是我驾车太快，没顾得上看四周，差点撞着人，我妹妹刚才因为这事儿还骂我呢，我很后悔，在这里给你赔不是了。你没伤着吧？”他这话是为自己的妹妹加分，另外也找个借口缠着刘言，要是刘言确实受了伤哪怕只有一点儿，也可以请到自己家去，然后妹妹就有大把机会接触了。

    可刘言更希望自己被选上，然后通过黑顿女皇的权力进入联合制药公司，于是摆摆手：“不用了，我一点儿也没受伤，谢谢您。您是贵族，还这么关心草民，很让人敬佩。您忙，不打扰了。”

    他这话让坎普察没什么可接茬的，刚要转身，伦莎忍不住“哎”一声，接着涨红了脸，但还是坚持说：“那个……刚才真是不好意思。我……我想请您到府上做客，我们尽一尽地主之谊，为您压压惊，您看……？”

    刘言正琢磨着如何措辞，灿眉却走了两步，上前讪笑着说：“哟，我当是谁，不是昆芒家的二世祖，别人谁还能这么草菅人命，不顾老百姓死活疯狂开车呢？”

    坎普察正要发挥自己的男性魅力，妹妹伦莎却一皱眉，踏上一步，毫不示弱地反问：“有你什么事呢？我和我哥哥起码有自己的事业，你呢？”

    “确实不关我的事，我也不关心你们。”灿眉如玉藕春葱一样的手臂忽然绕过刘言的脖颈，直接搭在他的肩膀，然后媚笑着说：“只是这位小哥是我先发现的，干什么也得有个先来后到。我正邀请他到我们家做客，你猛然跑出来横插一杠子，这算什么？”

    “你个不要脸的，当街抢我看的客人，还倒打一耙？”伦莎火气十足，将哭笑不得却插不上嘴的哥哥向后一推，“你们昆芒家族不是号称个个都是军事家，各个都是武功高手么？大伯母(指的是灿眉的母亲，昆芒家族现在的当家人寒勒?昆芒本人)的功夫，我们全黑顿女国都是非常佩服的，可我就是没听说大小姐您能排得上号，您要是能学得到大伯母的一成，我现在爽快认输也会心服口服，可我看你这样子，不见得吧？”她说着就拉开了架势，在黑顿女国，女性是主体，练武的也自然多半是女性，虫族的雌性身材更大更强壮，练武也一般要强于雄性，比如伦莎就比哥哥武艺略高，但是这只是修气的低级阶段，仍然是单纯力量与速度比拼为主，除非到了万灵神殿的层次，才看个人的修为，是男是女以及体型大小、是何种族等因素就不再是决定性的了。

    “你们两个一块儿上吧，一个一个来的话太脆弱了，我怕下手没数，到时候大伯母那里，也没办法交代。”灿眉显然也不是脾气好的女人，立即阴沉下脸来。她口中的大伯母，自然指的是波察家族的族长泥戒?波察。

    两个人越说越僵，再无商量余地，都将外面的披风大麾向外一抛，开始摆出架势。坎普察忙不迭地解释：“灿眉小姐，你不要误会了，我妹子是跟你开个玩笑……”

    伦莎怒道：“别丢家族的脸！”她毕竟是下一代的族长，即便坎普察是哥哥，在遇到关系家族荣誉和利益的问题上也必须听从她的，只能一脸无奈，悻悻地向后退却，骤然间与刘言对视，便怒气冲冲地给后者一个脸色，在他看来，刘言是这场本来完全没必要打的架的罪魁祸首。

    在黑顿女国，男性极其稀少，女性性情大多彪悍，当街抢男人是很正常的事，不但不丢脸，反而谁要是输掉了才丢份，这在普通百姓的圈子里尚且如此，何况是两个能够左右黑顿女国国策的大家族小姐？这时候气氛开始渐渐变得不对头，双方剑拔弩张，当街最近围观的百姓心有灵犀地呼啦啦都散开一大块场地，避免受到波及。

    两人的手臂尚未碰上，前端的气息已经接触了，接下来便是后劲的较量，躲到安全距离远观的百姓还以为会看到很精彩的打斗场面，可看到两人额头都出了汗，相距两三米远，手臂却都在微微颤抖，一点儿也没意思，不由大感失望。至于后面看不清楚的百姓们更是没有几个懂武的，乍一看还以为是这两位完全靠嘴皮子功夫，就是不敢上去给对方来一耳刮子。

    可刘言和坎普察都能看得出，她俩属于刚刚达到修气的入门阶段，与人类中一般的解禁者不相上下，但也略有区别，这区别就只有刘言能看得出，而坎普察只能感觉两人不分胜负了。刘言从双方气流的几次对撞能够判断得出，昆芒大小姐灿眉有着相当不错的功底，尤其是入门扎实，格斗技巧也很高明，运用气流的手法显然出自名师之手，这名师不用说了，听伦莎的话就能猜得出应该是其长辈或者说就是其母亲本人所授，不管这老师是谁，水准都可以与绿园的安家四兄弟中任何一人相比。只是灿眉太过严谨凝重，在暂时试探不出对方深浅的前提下不敢贸然催动内力，这保守方法虽然符合武学正道，但往往陷入更加险恶的内力比拼的苦战；而伦萨则不知天高地厚，泼辣刁蛮，这种性格造成了技艺不高胆量却大，一个劲地催动力量加强攻击，却不知道有所保留以便后续之用，所以这一来一往此消彼长，反倒暂时成了平局。

    然而看透了这一点，刘言就很明白两个人不可能真的长久平局。果然，慢慢地伦莎只空剩下一肚子怒火，而后继无力，渐渐地左右摇摆，向后退却。灿眉的保守方式开始奏效，试探出对方的确不是自己对手，便冷笑一声，就要加大力道。这些女孩自小饱读各类知识，又怎么会不知道让人一步大家都有面子的道理？只不过她俩都是在深宅大院里长大，自幼都是颐指气使不可一世，就算明知道一旦有一方受伤会引起两大家族的纠纷，这个时候也管不了这么许多了，都只想先痛快出了这口气再说，其他的管他妈的。

    毕竟是因为自己而起，再说就是陌路人，也不想眼看着受伤，刘言心里起了要暗中用更高明的手法分开她俩的想法，尽管是众目睽睽之下，他的手法能让所有人都看不出来，一点儿也不难，可现象看不出来是因为在场无一个万灵神殿级别的高手，哪怕是第四代弟子的水平，但难保没有聪明人，会从本质推理出来，怀疑到是自己出手，这就增加了暴露自己身份的几率了。因此直到两人的搏斗凶险万分，他也始终拿捏不定到底要不要帮忙。

    他的确常会犹豫，但犹豫却总是一瞬间，下一秒钟，他已经决定不论如何，必须先分开他俩，于是背在身后的指尖巧妙地轻轻弹出一缕不被任何人察觉的气流。

    最新全本：、、、、、、、、、、

    