
    ﻿    而在新方舟号暂时栖息的蓝月亮临时指挥部，铁翔从刚刚升起的合金大门外走进来，看也不看围上来的手下，只是一言不发地坐到沙发上，揉了揉眼睛，旋即闭目沉思。他的眼前除了文瑞森霍紫悠夫妇外，其他都是自己的心腹官员，包括军部的塔格特、博鲁曼、萨博等高级将领，管理民间治安与民生的温启泰冼雨夫妇、田志立左菁夫妇、侄女温蕾霍心焰、妻子鞠雪等。

    霍心焰刚被强行带到新方舟号时，本打算跟铁翔大吵一架，问问他为什么非要带走自己和温蕾，在霍心焰看来，铁翔的政权摇摇欲坠，通俗地讲就是快要完蛋了，这时候把自己弄来，从一个高官变成了一个平民百姓，充其量是领导家属，地位一落千丈，能不让人恼火？谭觉和霍兰星顿都清楚他就是星际运动大会的火种本身，这样一来也是投鼠忌器，不敢轻举妄动了。可这场架没吵得成，他和温蕾去找铁翔的时候，发现铁翔本人已经离开蓝月亮基地，甚至不在新方舟号上，顿时一阵恐慌，第一反应是“铁翔抛下钢谷残军和平民逃走了”，至于逃到哪里，想必定然是其主子和平大联盟那里了。他这样来回投奔绿园和钢谷之间，两面都不讨好，要不是他是霍女王的养子、铁翔的侄女婿，那底层士兵也就不单单是不理他了，也许还会对他拳打脚踢。然而更尴尬的事发生了，霍紫悠早不怀孕晚不怀孕，偏偏这个时候怀上了，有了亲儿子，不论霍紫悠还是文瑞森，谁还会再去关心养子？起码霍心焰是这么想的，他知道这些年养母对待自己极好，对自己的父亲沈沧蓝的恩情早已经还完了，因此他现在想要重新树立起地位，还得靠“铁翔的侄女婿”这层关系。铁翔的确是去了和平大联盟，但他并不是逃，而是去要更好的装备，霍心焰压根就没想到能等到他回来，本来卯足了劲头，无数次在想象中见到铁翔都站起来大吵一架好好质问这位“表叔”，可当霍心焰亲眼见到一脸阴沉如同钢铁铸造的铁翔时，那些理直气壮的怒火竟然全部浇灭，灰溜溜地咽进肚子里。

    铁翔虽然疲惫，但作为‘祖先’在人类中挑选的唯一代言人，精力也远胜于一般解禁者，虽然没有去专门看谁，一扫之下眼睛的余光已经将诸多表情一览无遗，他首先冲着文瑞森夫妇鞠躬：“老师、师母久等了。师母有喜，还是在家多休息，政治上的事儿就不要多操劳了。”为了避免后者有怀疑自己被架空的感觉，又及时补充了一句：“要是学生实在有解决不了的事，再专程到两位的住处请教。”

    接着他看了一眼温蕾夫妇，温蕾一肚子怨气，撇着嘴不去理他，而霍心焰骤然看到他跟刀子没两样的目光，结结实实吓了一跳，不敢去对视。

    “我公务繁忙，倒是忘记解释把你们俩接来的事了。”铁翔淡淡地说，“温蕾，为了能顺利接到你们，成功送上新方舟号，我们牺牲了六十多名特工队员，这些都是钢谷自由国培养了多年的人才，你们一点儿愧疚感没有么？”

    温蕾到底是小孩子心性，不去想想铁翔为什么办完公事风尘仆仆地回来却首先当众提这件看似不大重要的私事。

    “看上去你们很委屈，觉得我失势了，跟着我看不到前途，对不对？”铁翔的目光渐渐又变得金属一般，冷酷而不带任何情感，“温蕾，你是我的侄女，我的亲人，要是别人，随他死吧。我在各个方面都不如谭觉，钢谷国家的状况也远不如绿园兴盛，我承认。可我虽然没什么政治远见，却对谭觉非常了解，只凭这一点，我就足够能断定，他将来不但会把自己推向地狱，还会连带着毁灭整个绿园和上亿绿园人民。你这是什么表情？”

    温蕾嘟着嘴：“吹牛！你就是对谭信首有偏见！”霍心焰见她这么不分轻重，偷偷捏了她一把。

    “我对他的看法，才是他真正的面目。”

    “人家刘言不如你睿智，看不到吗？人家可没有把谭信首说得如此不堪……”

    “对于刘言的思想，我不想过多评价，我只说一句：如果过于理性，就失去了人性。你们记住了，”铁翔扫视着众人，不再去看温蕾，接着一字一顿地说，“将来到底会怎么样，就让历史的眼睛去真实记录吧。”

    众人一片沉寂。

    铁翔又看了看霍心焰，霍心焰忙站起来表示：“叔，我跟蕾蕾观点不同，我明白叔是为了我好，要不是我妈妈是霍紫悠，我又是您的侄女婿，您完全可以不理我……”

    “知道就好。”铁翔若无其事地喝了口水，看也不看他一眼，“说正事吧，我从和平大联盟赛尔赛思利的首都‘白光’星回来了。”他却丝毫没有提到，他从霍紫悠口中得知霍心焰是火种的事情。在他看来，霍心焰真正的价值就是火种，除此之外什么也不是。他只爱表哥和侄女，对于跟自己无血缘关系的人并没有感情，而他也认为这才是正当的人类情感，他很清楚谭觉虽然看上去感情丰富，实际上这人为了权力和史书上的名誉荣光，可以牺牲任何亲人。

    “那……关于提供装备的事……？”温启泰打破尴尬，问道。

    “不给。”铁翔看似没受什么打击，仿佛说的是别人家的事，“说钢铁泰坦想都别想，远航运兵船和星际战舰也没有门。理由是咱们之所以还能占据蓝月亮和新方舟号，是因为正义大联盟也没有给绿园远航进攻装备，最多只给带到棕月亮，无法再远航了。这是两大联盟长期冷战的默契，决不能打破这个平衡，否则一旦正义大联盟也破例提供远航装备，那钢谷在星空中连立足之地都没有了，只能彻底灭亡。”

    众人都是一惊，没想到和平大联盟这么决绝，但一想也是，人家不是也象征性地派来上万杂牌军么，也折损过半了，想必也很上火。

    “那第二套方案呢？”萨博急切地问。第二套方案是她提出来的，即要是坚决不肯给装备的话，那就花钱买，钢谷现在什么钱都没有，无奈只能灵活多变地出卖国家未来利益，也就是以高利贷款的形式进行购买。这在慷慨激昂的爱国者眼里，是赤#裸#裸的卖国行为，要知道这样一来得到实际利益的和平大联盟将会在钢谷暂时无法完成还贷任务的数百年内彻底控制钢谷的全部经济命脉，而前提还是钢谷这期间一直经济蓬勃发展而且没有战事所能推算出的还贷理想周期。在这数百年内，经济被完全操控的钢谷不但会从底层压榨收入，加大劳动量，而且还会成为重污染产品的原料产地和经济危机的虚拟与现实危险倾销地，货币、股市、房市会全部受到和平大联盟经济危机的直接影响，这在历史书上无论如何都是一个怎么涂抹都无法美丽的污点。

    “他们说不缺这个钱，但我估计，主要是他们认为咱们的科技水平就算得到他们的帮助，在几百年内的生产力仍然很低，不可能创造出多少产值来还贷。他们之所以还是愿意为我们提供最基本的生活设备，也是觉得帮助我们的象征意义要大于实际所得利益。”

    文瑞森比这些人都老谋深算，总觉得铁翔有很多话都没说，便问：“铁翔啊，塔西然诺和弗里曼带你去见的领导是哪一级的？赛尔赛思利的总执政见到了吗？”

    铁翔笑笑：“是。好了，我这次出行没什么实际收获。大家回去休息吧。咱们以后只要把新方舟号本身和蓝月亮殖民地建设好了，自然会证明我们的价值。散会。”

    大家都感到铁翔实在不可捉摸，莫名其妙地站了起来，陆续离开，铁翔回到卧室，看着好久没有温存过的鞠雪愈发清瘦了，便用手摸了一下她的脸，表示疼惜：“瘦了，好在胸部没瘦。”

    鞠雪感觉铁翔的指尖冰冷无比，心也寒了一下，不由自主地说：“翔子，你说的是全部的情况吗？真的就这么简单？老师问你话的时候，你回答的是真话吗？赛尔赛思利的总执政就真的这么不留情面？”

    “是。”铁翔正色说，“你先睡吧。我想再一个人待一会儿。”

    接着他就像雕塑一般迅速入定了，鞠雪满脸热泪，脑子里乱哄哄地，加上白天的繁忙工作疲惫不堪，就这样昏昏沉沉地睡过去。

    铁翔就这样一动不动地，直到深夜，才转过脸来，疼惜地看着鞠雪，暗自想道：“阿雪，你是个明白人。赛尔赛思利的总执政又怎么样？整个和平大联盟，说的算的，是那些没有任何感情的光脑……”

    他的思绪回到了自己这半个月来的经历，起初乘坐先进飞船依级拜访时，所见所感极为震撼，民众生活的惬意程度自不待言，无论是强大的军事力量还是其他先进的金属电子信息技术，无论是如同最有想象力也难以描述出的银色未来般的商业街还是数百万高耸入云的巨楼和中微子机车隧道甚至外面连接各个星球的星际长城，都让他大饱眼福，从心底敬佩和平大联盟梦幻般的创造力。

    最令他敬佩的，还是各种活动中的表决，任何民众哪怕监狱里的犯人也都有独立的表决权，甚至往往一票能决定领导者的前途。无论何种活动，都少不了对着光脑进行投票，走的是他心中最理想的程序化路线。

    谁知慢慢地，他的感觉开始走偏了，变得怪异，随着拜访的官员级别越来越高，甚至几位大权在握的总执政都小心翼翼生怕出错时，他才如梦初醒，发现这些大政治家们真正害怕的并不是来自底层的民众愤怒，他们不敢得罪的，正是以‘祖先’为首的光脑……他怎么也没有想到，事情会是这样。

    他一直以为用毫无感情的光脑来综合各类客观参数计算一切决定一切，是真正公正的作法，是最先进最科学的，然而他突然明白了，这一切的前提是，光脑始终是智慧生命的工作用具，最多是高级工具，但绝不该是凌驾于所有生命之上的神，要是铁翔也像谭觉那样去过树神星，恐怕会问自己，这和万灵神殿的那棵树，有区别吗？

    最新全本：、、、、、、、、、、