
    ﻿    从得到噩耗的第一秒开始，整整两天不知不觉过去了，谭觉彻夜不眠依旧满脑子都是谭天的影子，除此之外就全部都是一望无际的茫茫白色，几乎没有任何声响，就像是在真空中度过。这件事他没有让多少人知道，甚至没有举办葬礼，让为数不多的知情者如卓芷筠、四大会长、四大心腹等人都心生敬佩之意。实际上谭觉的大脑还是没有停止思索，纵然悲痛，他也能清楚地决定两件事：一是首先要大力宣传这次胜利，通过各种媒体将消息散步到整个总星系的主体星系中，让所有智慧生命都知道一个区区几年的新生政权在短短几个月内击败了和平大联盟联军、钢谷军队和棕月亮土著金属电子信息派，彻底控制了新家园，让民间敲锣打鼓放鞭炮，普天同庆，宝贝儿子的葬礼只能延后，以免冲淡了这次的巨大喜悦和正面影响力，将来必然以国葬待之；二是这次造成儿子死亡的罪魁祸首虽然名义上是肆意狂轰滥炸的和平联军钢铁泰坦，实际上则是宁永夜看护不利。

    谭觉是坚定不移的阴谋论者，任何事情他都会从是否有政治阴谋这个角度去考虑，他每每想起宁永夜那棱角分明、对什么都无动于衷的脸孔，就总是猜测宁永夜到底是真的冷酷无情，还是在隐瞒什么？比如——是宁永夜故意安排谭天去危险地方，才导致被流弹击中？可是呈上来的详细报告和各类证据显示，谭天依旧是在宁永夜的最高军事指挥部，没有去别的地方，按说危险程度跟宁永夜一样，而且一旦出现突发事件，众人要保护宁永夜而宁永夜要保护谭天，反过来说，谭天却没有保护宁永夜的义务，这样说来，宁永夜比谭天的处境更为不利。可谭觉还是觉得，这是宁永夜蓄谋已久的，尽管凑巧杀死谭天的计划并不充分，但按照阴谋论者的观点，只要谋杀的动机充分就行。他这是样想的：“宁永夜不想让绿园永远都是我谭家说了算，就趁机把我的儿子推向火坑……也许之前没这个具体计划，但忽然现场产生了机会，他就立即动手了……该死的宁家后人……想靠借刀杀人弄死我的儿子，想摧残我的精神？或者说，想让我后继无人？你们谁也不会知道，我继承了大盟师的大脑细胞，再活个几千年也不成问题，你宁永夜的孙子老死病死的时候，我也还会活得好好的！况且……你宁永夜这次害死了我的儿子，你还想有儿子孙子？我让你彻底无后！”

    他主意已定，既起了杀心就不打算收回，只是这一年内是不能动宁永夜的，就算大家不知道自己是要为儿子报仇，起码在公众看来，宁永夜刚刚为自己开疆辟土，功在桑梓，自己找理由杀了他，非给大家兔死狗烹鸟尽弓藏的感觉，这样在史书上，无论怎么美化，事实摆在那里，都对自己不利。故而他决定找个更重要的理由，不但可以杀死宁永夜，还要将其他的分会长这几个元老余孽一网打尽，然后将自己的心腹们正式扶上位。卓芷筠知道这个时候只能用自己的温柔体贴抚慰谭觉，她现在已经怀孕一个多月了，将来还会再给谭觉生下接班人，但会不会也是天然或者后天的解禁者，以及悟性如何，那就真得要看造化了。

    第三天，联合执政大会正式召开，繁琐庞杂的各项程序被练金阳夫妇整理得井井有条，这让谭觉在伤心欲绝的同时还有些欣慰。

    大会进行得很顺利，谭觉和各大领导讲完话后，大家除了不断惊人一致地齐刷刷举手通过了谭觉拟定的一份又一份主要提案外，再也加入了一些边边角角无伤大雅的提议，黎琪见几位老人都默不作声，总算长舒了口气，这就要站上台去，进行闭幕式讲话，这种讲话她得心应手，信口拈来，说些“取得圆满成功，有划时代的意义，开辟新纪元”之类的溢美之词，就可以真的圆满结束了。

    谁料卡耐基就在黎琪即将登台的一刹那，陡然间举起手说：“老朽准备了一份提案，想当众宣读一下，请谭信首和各位领导不吝赐教。”

    谭觉等人都是一惊，其他人都望向谭觉。谭觉勉强一笑，问道：“老先生之前不是已经提过了吗？”

    “那是代表我自己，说一些学术上的事。这次是我们八大学社共二十四万人集体的提案，花了不少时间和精力，就是为了今天。”卡耐基笑着说，“如果不是遇到谭信首这样的明君，就钢谷那群腐败的官员，我们是不会这样积极地献言献策的。”

    谭觉心里冷笑道：“你他妈找我的麻烦，还这么振振有词冠冕堂皇，看来你找我的麻烦，还是看得起我，要是铁翔，你连麻烦都懒得找喽？”但面上若无其事地说：“老先生知道谭某人求贤若渴之心，费时费力献计献策，实在是让谭某人不胜感动。您请讲，只要合理，我们必然采纳！”

    “是否合理，并不好说。但是否采纳，那是要看大家的集体表决，才能生效。”这话看似软绵绵地，但还是将了谭觉一军。谭觉冷冷地垂下头，眉宇间尽量隐匿那股越升越旺的邪火。

    卡耐基代表八大学社上台，开始宣读自己的提案，尽管字字凝练，却也讲了接近半个小时，而谭觉的脸色也越来越阴晴不定，显然，他被彻底激怒了。

    黎琪想要示意卡耐基别再继续，然而卡耐基与顾传书这些老学究一样，只顾着直抒胸臆，从不管他人感受，况且始终认为自己是在进行一项神圣的活动，只要是为了绿园百姓的真正福祉，就不必在乎大领导们的个人感受。

    但谭觉听到最后一句“广开，所有的官员从财产到工作必须全面公示，无条件接受民众二十五小时(本星球比地球略大，一天二十五小时)的全面监督。绿园最高领导大信首，每五年竞选一次，在公正公开的情况下获胜者可以连任两届，十年后除发生特大战事或全国总动员外，连任者无参加第三次选举资格。”，无论如何也坐不住了。

    而这最后一条，也震撼了在场内的数千名绿园最高领导，甚至连一向桀骜不驯的宁永夜也诧异地望向这八个波澜不惊的老人。

    但谭觉既然在场，所有人的目光就必须望向谭觉，等待他做决定。这时候的谭觉功力日益与大盟师的细胞结合紧密，显出不凡的气度和震慑力，睫毛眨动着如同海底数万座火山即将待命而发，就连毕修莱、霍兰星顿这样的元老也都感到其真气在空气中产生的迫人压力。

    骤然，联合执政大会外两棵大树上的题字树叶从树枝上莫名其妙地断裂开来，两行大字“畅所欲言为民众，万紫千红旺绿园”的对联轻飘飘地落到地面，却再也没有风带起来，整个场内的气氛异常尴尬。

    “谭信首，您对我们的这篇报告，有什么看法呢？我们洗耳恭听”卡耐基这话一出，大家更惊异了，难道这老小子搞学术把脑子搞成一团屎尿了？怎么这个时候还敢继续明着问？只有黎琪陡然间明白了，这几个老头看上去全都很镇定，难道是抱着必死的觉悟？要知道原本八大学社私自设立时，正式会员只有数百人，外围的信徒大约最多十来万，然而短短半个月内，随着战局的节节胜利，民众内心逐渐安定，学习社科文化的热潮也渐渐兴起并日趋浓厚，十来万人迅速变成了二十四万正式会员，而且还在急速扩增中，这样一来，就算他们八个立即出了问题，八大学社的种子也已经种植下了，民间有的不光是完全随着上层政策说话办事完全没有自己思想的愚民，文化教育即将唤醒一部分最先独立思考的人……

    谭觉也大体能看得出这几个老家伙在想什么了，顿时一阵长笑，虽然众人听不出其中的任何成分，判断不出到底是激怒、痛恨还是高兴、惭愧，但都感觉大难临头了，不约而同地瑟瑟发抖。

    “卡耐基先生，我想问你一句，目前让绿园取得新家园的天下，结束战事，安定民心，是谁做到的？”

    显然，他是想说自己。

    “里面有先知刘言的功劳，宁永夜元帅的功劳，以及许许多多人的功劳，但这功劳之中，最大的还属谭信首。”卡耐基不卑不亢地回答道。他这话明着是赞颂谭觉的功劳最大，实际上是在说，这是整个绿园高层集体的功劳，而非谭觉一人。

    谭觉的政治嗅觉极其敏锐，又怎么能听不出来，干笑一声，说：“很好，你说的很对。目前新家园的江山，是绿园打下来的，谁打江山谁坐江山，这难道不是天经地义？的确，我们诚心邀请各位独立组织共同参加这第一届联合执政大会，并且真诚要求大家为了全民的利益畅所欲言，的确是发自肺腑的。大家也提了很多有实际意义的意见，我们也都已经采纳了，我自认为，我们绿园最高委员会已经做得很好了。可是……要是有人借着这次畅所欲言的机会，趁机打着全民执政的幌子，要把绿园的江山彻底分化，再度回归当年钢谷统一全人类之前那种混乱不堪长期战乱的局面，把好不容易安定下来的百姓再度推向战火纷飞硝烟弥漫的时代，那不单单我谭觉第一个不答应，整个绿园也都不会答应，千千万万的子民，更不会答应！”他这话避实就虚，锐利地刺着对方的话，并且依旧保持大义凛然，激情昂扬，显得刚猛不可侵犯，神圣殊不可侮，众人被他的气势所动，也都暗自明白了他的真实意思。

    卡耐基知道已经到了这一步，就非要说下去不可了，一切国家灭亡的隐患往往在刚刚建国时就埋下了，如同定时炸弹一般，时间越久越根深蒂固，现在不说，无论自己还是整个国家的正义，都再也没有机会了，便说：“谭信首，不知道我们的议案对大信首权力的合理限制，怎么就等同于要分化绿园、再度将民众投入战火中了呢？您想想……”

    谭觉突然释放出体内的真气，这一次只是牛刀小试，却已经使得整个殿堂突然摇摇欲坠，外面的天宇也开始风云变色，电闪雷鸣起来，凄厉的雨水伴着雷声呼啸，将因真气而震动到半空中的沙尘碎石降温，再度大量地坠落地面，像是天地在哭泣一般。

    这种真气的威慑，连毕修莱、霍兰星顿等湖都自叹不如，其他人更是明白，谭觉的心意已决，不容置疑了。

    “畅所欲言，万紫千红？”谭觉一字一顿地说：“告诉你们，这叫做‘诱龟出壳、伺狐露尾’！”

    最新全本：、、、、、、、、、、