
    ﻿    黑顿女国。

    秋冥一大早醒来时就没看到刘言，按说平时他都会坐在屋外的台阶上凝神沉思。果然，推开房门也找不到他，要是早饭时还见不到他，那姑姑他们必然会认为刘言是黑顿女皇派来的间谍，当务之急就是马上去找。

    她仍然不知道到底从哪里找才有头绪，就迷茫之间来到中心区的商业街，这里万头攒动摩肩接踵，无数的脸孔令她眼花缭乱。蓦然，她还是凭对刘言的特殊感觉迅速捕捉到了他披着斗篷的神秘身影，转过身，在人群中静下心来，用修气的方式来寻找他的气息。无奈她的修为还远远不够从无数高低不同的天然气息中找到自己想要的，何况刘言说不定还在隐藏气息。

    陡然间，她发现已经到了商业街南边尽头的皇宫第三大道，从这里开始到皇宫外围区的南大门，全部为御用道路，除了专门的公务车辆外，常人决不允许通行。而最令她惊异的是，街头南门外拥堵着大量的雄性居民，估计最少也有上千人之多，摆摊的小贩全都因为耽误了他们的生意而骂骂咧咧，但同时也很少见到这么多男人，也都在偶尔不被人注意的情况下偷偷送去一瞥，饱饱眼福。

    然而说是上千雄性公民，实际上只有数十人才算得上真正壮年的男子，其他大多是垂垂老矣的大龄男性，虽然勉强算有生育能力，实际上究竟能不能一次令雌性顺利怀孕还两说，而且在场的大部分多来自边远山区或贫苦地带，家境困顿，好不容易家里出了这么一位有生育能力的男性，都被全族当做至宝，一般会把全族的主要养料首先供给这名成员，什么活儿也不用干，只盼望四年一小选五年一大选的皇宫选秀，自己这名族人能够顺利被女皇看中，哪怕没有这么幸运，也起码让皇亲国戚看中，给整个家族诞下更多带有贵族血统的后代，振兴族群。

    尽管皇宫下榜里明确表示，不论出身，只看有生育能力的男性自身的优秀程度，然而历来上面的命令想要真正贯彻到地方，都是很困难的事情。先不说选秀活动所能牵涉到的官员家属趁机承包敛财的必然腐败问题，就单说选秀本身，自来都是先从各地达官贵人或边疆皇戚里挑选，其次才能依次轮下去，谁敢在当地堂而皇之地报名，说不准就轻则下岗重则入狱。这样一来自然是名门望族越来越旺，而普通百姓就更加没有机会了。于是那些不甘一辈子贫贱、自身条件优越的有生育能力的贫民男性便决定“”，偷偷摸摸以各种理由聚集到京城，就算下面有人一路围追堵截，等到了京城，这些贫贱男性便迅速集结起来形成一股暂时互帮互助的类似兄弟会团体，动辄成百上千人，所谓法不责众，就没有人敢随便动他们了。然而话说回来，他们最多也只能到皇宫外围区的几个大道门外，再想往里面进就基本上不可能了，卫兵手里都是真家伙而且明确被告知只要有无证闯入者杀无赦，因此这上千人以及陆陆续续赶过来的人群都只能堵在这里，造成了交通阻塞也没有办法。

    秋冥来回茫然四顾之际，数百人中有一人转过脸冲她一笑，顿时秋冥整个心都崩起来了。刘言见她好像要喊出来，忙示意她别激动，随后继续向前。

    “都他妈离大门远点儿！”一个肥肥壮壮的女卫兵拔出腰刀，锋芒毕露地威胁道，这毕竟是女权社会，前排的人有些害怕，向后退了几步，可后面的人看不清楚也不明所以，便一股脑地涌上，女卫兵猝不及防，刀子也没来得及收回来，就立即刺中了一个送上门来的老汉。这老汉用人类的标准来算，最少也得七十岁以上，肌肉还算结实，看来是劳苦人民出身，只是太过瘦削，仿佛一根加粗筷子，这一刀虽然没正中胸口，但插入了左腹部的肋骨，当即吐了口血，向后栽倒，后面的不知道情况，还打算将他拽开，却看到满目鲜血，这才惊呼几声，呼啦啦散开一片。

    “看到了吗？这就是下场！”队长拍拍惊魂未定的女卫兵，示意她不用害怕，“这是多次警告之后依法所做的，不负法律责任。如果还有想要继续往大门前拱的，先看看这位是什么后果吧！”

    对刘言而言，每天杀戮都在发生，他是个俗人，只关心自己种族个体的死活，但眼前发生的事近在咫尺，自己不能不管，这时候就顾不得会不会激怒卫兵了。他扒开人群蹲了下去，快速地捻起几根针在老汉的头部和胸口扎治。实际上，他这几根针是在神不知鬼不觉的情况下从女卫兵刚刚收回的腰刀中用气息直接劈下来的，一秒之内便在手中滚磨成针，粗看上去与街头巷尾的绣花针没有任何区别，然后用这针装作治疗，在宇宙间用针灸方式治疗的医学也不少见，大家也都不以为奇。可实际上，在那几根针作为障眼法的前提下，他向老汉的腹部输入真气，急速止血并修复受损细胞，为了避免还是让近处的人感觉这治疗未免太过顺利神奇，他并不愈合外面伤口，以至于刀伤看上去依旧是血淋淋地，触目惊心，而实际上老汉已经痊愈，只是猛然受创，元气难以立即恢复，在地上懒洋洋地躺着，一时也没精力站起来。

    门卫们本来以为刘言是想要趁机冲过大门，都纷纷挺起枪口，可见刘言原来是为老汉止血，也就没有再有制止行为。卫兵们都是女的，见老汉悠悠醒转，没有酿成负面影响，也都略微松了口气，这才注意到眼前的男子。刘言本人在地球上属于大众中等略微偏上的面孔，并不算眉清目秀英俊潇洒，但棱角分明，眉宇间隐隐有一股凝然俊逸的英气，则大大增加了他的男子气息，周围都是一群老弱病残，于是鹤立鸡群，显得格外惹眼，卫兵们不由得都打量起来，甚至品头论足，在她们看来，这些人不比王公贵族的选秀男子，而是贱民，未来不可能成为女皇的丈夫，因此现在说上一两句过过嘴瘾，将来也不会因为此人飞黄腾达而遭到报复。

    “小子，你这一手挺不错的嘛，学医的？”一个黑皮肤卫兵问道。

    “学过一点。”刘言不想多话，将懵懵懂懂不知怎么回事的老汉扶起来，送出人群。

    “小伙子，你等等。”身后又有一个女人喊道。

    刘言听出这不是卫兵的声音，便暂时顿住脚步，只见一个身材娇小的年轻女人走了上来。身子虽然玲珑，五官却特别精致，皮肤白皙如玉，嘴巴小巧，笑容妩媚，就像是一幅精细绘制的工笔画，也显得很让人心动；兼之翠绿色的霓裳服饰华贵香气袭人，显见是名门望族。

    刘言虽然没做声，但表情已经是在问“您有什么事？”

    “刚才看你敢冒着被打死的危险去救那个老汉，人品不错。”那女人拍了拍刘言的肩膀，仿佛大人对小孩的赞赏鼓励。秋冥在远处清楚地看到这一幕，顿时心里一酸，可她到底是自小生长在造反组织里，善于隐忍，这才没有立即上去，而是习惯性地四下观察，看看那年轻女人是否有同党在暗处窥伺。

    “谢谢。”刘言匆匆一转身，就要走出去。那女人还要跟上来，也就在这时，刚刚被他治好的老汉可能是神智没有立即恢复，径直走入步行街中央，“哎哟”一声大叫。

    刘言顿时心如雨织，急速抽身疾走，一把拉住老汉，再次将他从死亡边缘强行拽了出来。

    这里虽然是步行街，却只是限制了平民的车辆，贵族的车辆还是可以肆无忌惮地穿越。然而即便是贵族，在人口如此密集的市区也多半会慢慢驾车，这种风驰电掣也是很少见的，加上这车是极其少见的贵重金属制成，外面却并非电磁或其他物理技术推动，而是有四只蓝色老虎拉动，想必更是背景极深的豪门了。刘言第一次见到蓝色的老虎，不由自主地多看了一眼，身后的年轻女子已经到了跟前，却没有继续向前走，而是傲慢地将双臂抱起在胸前。

    车门陡然打开，里面的人还没出来，就恶声恶气地骂道：“这死贱民不想活了吗？”

    刘言听不出这是在骂自己还是老汉，但显然自己为了这老汉，动作大得有点显眼，只想尽快离开，谁料身后那人却喊道：“你妈的，叫你呢！谁让你走了？”人没出来，就通过风声判定自己想要离开，这说明这人也是一位格斗高手，在修气方面也达到了一定的境界。

    刘言无奈转过身，见是两个人，一男一女。一般人同时看一男一女，多半是先看异性的面貌身材，再去关注其他。刘言的第一眼已经深入基因特征，看得出两人是直系的平辈亲疏关系，不是姐弟就是兄妹，再想要清晰判断，这一眼两眼的观察便不够了。男的俊美，女的美貌，身材都比较高，而且略微偏瘦，衣衫同样华丽无比，只是多偏向深紫色，与刚才那娇小女孩穿着的翠绿色大大不同。

    年轻女人本来嘴里在不干不净地骂道：“哥，抓这个小混蛋回去用鞭子抽几百下然后……”当她无意间看清楚刘言的样貌，骤然住了口，她的哥哥诧异地回望她，只见她的脸色渐渐起了奇妙的变化，由适才颐指气使的怒红变成娇媚扭捏的羞红，旋即声音也温柔起来，娇声问：“小子，你没事吧？有没有撞着你？”

    秋冥都远远地看在眼里，心里泛起一阵苦涩，五味杂陈地垂头嗔想：“你这害人精，还要害死多少女人呢……”

    然而接着那贵族妹妹看到了刘言身后的娇小女孩，惊异中带有明显的敌意，轻声对哥哥说：“哥，是昆芒家族的大小姐灿眉！”

    可她没有得到回应，随后惊讶地看着哥哥，原来她的哥哥被这娇小女人弄得神色迷离，顿时怒道：“哥！你怎么回事！大选在即，你得好好准备等待女皇的挑选，怎么还在这里到处看美女？她是昆芒家族的人！你不要起歪心思，小心我告诉母亲！”

    最新全本：、、、、、、、、、、