
    ﻿    苍勇微微一怔：“从国夫大人……”

    从国夫见一向唯命是从的苍勇竟然卡了壳，顿时略有不悦：“怎么回事？不想见遮南盼公主？”

    “不是，”苍勇迟疑着说，“大人，历代选秀大多是达官贵人这是事实，但草民男丁成群结队来参加选秀也是事实，而且并不犯法，甚至受到女皇特地恩准的保护。按说您……无权杀他，不然……”他下面的话没出口，但已经很明白了，是“不然要是上一代从国夫也派人去您当年工作的饭馆杀了您，那您也就不会被恩宠五十年了。”

    这话跟刘言说得听上去不同，但实际上是一样的，还是锋锐地刺痛了从国夫心底的疤痕。从国夫勃然大怒，伸出手来狠狠地抽了苍勇一耳光。在苍勇看来，这一巴掌打过来的速度就像乌龟爬，可他不敢闪避更不敢运气抵御，只有结结实实地挨了这一记耳光。

    “哼！”从国夫从鼻腔里重重地发出一声不屑，“你也瞧不起我？”

    “不是这样的。”苍勇犹豫一阵，最终还是下定决心说，“不瞒从国夫大人说，我之前击杀蓝老虎的时候，虽然看不出老虎突然受到什么惊吓，但按照它们的体能，就算再多十多只一起冲上来，速度和力量达到最佳状态，也不可能把那辆这么沉重的大车带得轮不贴地，甚至到最后只一次撞击就把大门弄瘪了。这南大门这么巨大沉重，在整个星球上只有四座同样的大门，守护皇宫拱卫京畿，其重要程度不言而喻，它的原材料来自和平大联盟开发的超合金，就算是好几十年前的产品了，也仍然是很先进的，尤其是坚固程度，甚至可以接近乞萨夫妇的联合制药公司大门。我用尽全力也只能给联合制药公司的大门留下几道细微的缝隙，就算这南大门比联合制药公司的大门略微差些，我也一样得竭尽全力才能将它破坏到这种程度。”

    从国夫隐隐感到有些不妙，问：“你到底要说什么？”

    “也就是说，在那个闹哄哄的万人现场，有人瞒过了光天化日众目睽睽所有人的注意，用极其高明的内力催动气流远距离击打老虎，使之受惊奔跑，在大家都看到车辆被老虎拉扯的时候，他再趁机叠加力道推动车身，这样大家就都以为是老虎将车拉得这么快。”

    从国夫一惊：“什么……？那车起步的时候距离南大门很远啊！”

    “是的，那人根本没有明显的挪动，单靠气流叠加就能在这么远距离神不知鬼不觉地将车撞倒大门，而且绕过了现场乱哄哄四散奔逃的几千人不断变换位置的身躯，从这些空隙中流转腾挪，最终力道汇聚一处竟然完全不减威力，还是达到了我用尽全力的破坏效果。”苍勇见从国夫也开始凝重了，愈发谨慎地说，“别说我做不出这样的一击，就是真能做得到，我也会马上真气耗尽，倒在地上昏厥过去，没有个十天半个月是难以恢复的。我昨天攻击联合制药公司的大门已经是用尽全力，到现在我的手还在隐隐作痛，虽然杀那几只老虎还算轻而易举，但现在就算要对付不如我的人，我也未必就能稳赢。”

    “你跟我说这些，关我叫你杀那小子什么事……”从国夫突然惊愕地失声叫道，“哎哟，你是说……？”

    “是的，现场的大部分百姓都是不会武艺的，通过他们猛然遇到混乱时四下奔跑就能感觉出，因为慌乱时本能的气息是真实的，大部分都微弱得可怜。而灿眉和波察兄妹俩的气息在里面算是出类拔萃的，我也能隐隐感觉得到。但并没有感觉出特别强大的气息，也没感觉到某种因为内力陡然释放过猛而累得波动较大的气息，由于巧妙撞击大门这个事实是真实客观存在的，因此我可以说，那个人的实力已经可怕到可以隐藏得如同平民百姓一样，无影无踪，而且经过如此内力释放还没有明显气流波动，那就说明要么他技术高明，能够压抑得住，要么内力强到了难以想象的地步，那种程度的内力释放对他而言完全不会造成任何影响，又或者两者兼而有之，但不论是哪种可能，他都是一个前所未见的强者。”

    “你是说，那个小子……就是他干的？”

    “刚才我说的都是有气息波动作为依据的，但，认为他就是那个高手，这就纯属我的个人感觉了。这种感觉很强烈，尤其是看着他的眼睛的时候，看上去平淡如水跟一般的人没什么两样，可我总觉得能从他的眼睛里看到宇宙……”

    从国夫沉默了一阵，不安地说：“那要是这样……这个外来户到底是个什么人？看来真得好好调查一下他的底细了，会不会是那帮反贼请来的帮手？”

    苍勇听到“那帮反贼”时怔了一下，旋即说：“属下认为不大可能。他们从哪里能请得到呢？就算请得到，这帮不成气候的人做他的手下还差不多，哪里命令得了他？养虎为患的事，他们虽然不会做，类似聘请高手这种目光远大的事，以他们那种短浅目光，也未必会做。再说这人的武功……”

    从国夫见他忧心忡忡，也悔不该刚才对那小子那样的态度，论实力背景，自己权大气粗；可人家来去自如，随时都能行刺自己，这就让人寝食难安了。他试探着问：“要真是这小子的话，你打不过他？”

    “……是。”

    “那你还有整个一个皇家卫队呢！”

    “……他们……他们全上也都是被瞬间干掉的份儿……”苍勇沉重地摇摇头。

    “难道世界上还真有这么强的人？”从国夫不甘心地问，“就跟万灵神殿那样……女皇陛下不是说了，那都是互相吹捧吹出来的么……？”

    “从国夫大人，我小时候在外面呆过，但没遇到过什么真正的高手，刚刚成年后来到黑顿女国这个封闭的王国，自然更是难遇到对手，所以我不好说我自己的实力有多么地拔尖，但我自认为自己的本事已经达到了某种境界，这让我能够有足够合理的想象力去想象这总星系间是否有超强的高手，会强到什么程度……万灵神殿屹立宇宙万年不倒，绝对不是徒有虚名。传说大盟师全力之下可以毁灭大型行星，也不见得是虚言……”

    “可那个大盟师不是也被他的徒弟杀了？”

    “未必……一山还有一山高，大盟师那些徒弟任何一个都比我强太多，但他们就算加起来，跟大盟师相比也相差太远，那是萤虫之火与日月争辉。只是大盟师享有盛名太久，也没有想到这世界发展太快，绝顶高手绝对不会只偏安一隅，任何地方都有老的高人死去，新的高人诞生并成长……只怕万灵神殿那场变故，不见得单单是内部内讧，说不定就有这小子的份儿……从国夫大人，宇宙广袤无边，强者无数，昔年的造物主不是上个宇宙留下来的最强大的生物吗？他们也不见得是宇宙大爆炸前的原始宇宙唯一的智慧生命，肯定是经过无数血战才奠定自己主流民族和主流文明的地位的……所以世间高手如云，只怕这个小子的来头真的不小……”

    “那怎么办？这么说来，他还不一定是为了得到黑顿女皇的宠幸了？”从国夫惊问道。

    “是，只怕是这样。您刚才说他当灿眉的男朋友，说不定志不在此……其实要是他真有这么大的本事，只怕整个黑顿女国的政权对他而言，也是‘志不在此’了……”

    “那这样说来，我们更要杀了他，不然他颠覆了女国的政权，咱们别说荣华富贵了，更是性命不保了！”从国夫的眉头越皱越深。

    “正是，好在咱们跟昆芒家族是联盟关系，这颗星球上只有昆芒家族的十几位元老武艺超群，尤其是昆芒的大族长寒勒，说是神功盖世也不过分，比起万灵神殿九大神将不好说，但第三代弟子没有一个可以与之比肩。比属下……当然是比属下要强的了，属下跟他们合力的话，找个合适的机会偷袭，也未必没有取胜的可能。”

    “可是这小子把灿眉迷得神魂颠倒，说不定就要入赘当女婿了，这样一来……”从国夫揪心地说，“他比我反倒更接近昆芒家族，凭什么还会听我的，不去保护他们自己的女婿呢？所以你必须马上行动，抢先一步找到寒勒，把你的猜测跟她说明一下。她对女皇陛下忠心耿耿，并对自己护国良将的身份颇为自豪，一定会知道哪头轻哪头重，站在我们这边的……”

    “是！”苍勇垂首行过礼后，急速奔下山去。

    而在与上山相反的方向，灿眉的豪华房车一路匀速行进，秋冥担心刘言的安危，跟踪了一段，实在是跟不上，只得用特殊的气味暗号传递给在昆芒家族府邸附近活动的同伴，让他们负责监视着府邸，自己慢慢再过去。她不愿意承认自己内心的真实想法，其实她很清楚，看到灿眉笑得很灿烂，就知道灿眉对刘言喜欢得不得了，绝不可能有所加害，自己担忧的确是真的担忧，却不是担忧刘言有什么生命危险，而是担忧他被灿眉打动。

    “算了，”秋冥跺跺脚，沮丧地暗想道：“反正就是没有灿眉，也还有伦莎，都比我漂亮，他是不可能考虑我的。”

    蓦地，她又开始思索刘言为什么最终还是决定跟灿眉回家做客，虽然接触时间不长，但她很清楚刘言绝不是好色之徒，这么做定然有原因。她想来想去，决定先联系自己的姑姑，让她判断一下刘言的意图。

    最新全本：、、、、、、、、、、