
    ﻿    “我说……你、你喜欢我吗？”说着，灿眉把自己的头发捋顺了一下，然后痴痴地望向刘言，娇艳无比。按说灿眉也算心思机敏，可是在这个男丁极其稀有的国度，她找到刘言这样的宝贝，实在是按捺不住，便在车上直接充满希望地问他。

    刘言一怔，没想到她会这么不加修饰，也不知道该说什么，好在正不知道怎么引起话题，便转而问：“昆芒和乞萨两家交往得很深吗？”

    “你打听这个干什么，以后再说，以后我们……我再告诉你，”灿眉心切，也就没在意刘言的问题也很直截了当，继续追问，“快说呀，你喜欢我吗？”

    “你人挺好的。”

    灿眉没得到想要的回答，很不甘心，一阵不快后又狐疑地问，“莫非你喜欢那个伦莎？”

    刘言笑笑，摇摇头。

    “就是，你要是喜欢她，就不会跟我回来了。”灿眉见他总是避实就虚不正面回答，干脆自己给自己答案安慰自己。这时候她才想起来刘言刚才的问话，便问：“你问乞萨的事儿做什么？”

    “也没什么，我听人说，联合制药公司是全国科技最先进的地方，本来想去参观一下。可有人告诉我说，那里不是谁都能进的。全国最多也就十个八个人能进吧。”

    问完这句话，刘言为了加强效果，开始凝视灿眉的眼睛。灿眉一时承受不住这目光，侧脸低下头去。这时候刘言多么希望灿眉能得意地说：“没错，这十个八个人里面就包括我。”然而灿眉一直陶醉在刘言注视自己的事实中，半晌了才明白刘言是在等着自己回答，于是只得摇摇头说：“只有我妈妈进去过，而且她也从不说里面什么样儿。甚至每位族长一生也只能进去几次，大概五十年才能轮上一次。”

    “那要是最近这次她不想去，给你去，你可以替她去吗？”

    “那可不行，牌子不是单纯的金属牌，里面除了微光脑以外，还有智慧植物的种子，能够分辨身体气味，如果不是本人，这牌子就作废了，以后也不能再用。”灿眉蓦然感到刘言问这些的目的并不单纯，可是她太喜欢刘言了，这就好像一个人品道德、才能成就都很好的人，如果你不喜欢，那他再优秀你也不会动心，而有些人一旦打开了你的心扉，那哪怕他有些明显的目的不纯或者这样那样的小毛病，在你眼里不但可以容忍，反而会自欺欺人地认为这是有个性，会看成可爱和性感。灿眉目前就是处在这个状态，她并不算是被爱冲昏了头脑，只是在这颗星球上面对过刘言的女人中，她已经算是很理性的、动心时间最晚的一个了。于是这样一来，她有些困惑，但又不想立即揭穿刘言，怕刘言一怒之下不再理他，跳下车就走，所以只简单地说：“咱们不说这个了好么？说点别的吧，你喜欢什么颜色？平时喜欢吃什么？到了我家我马上叫人给你做，女皇陛下最近赏赐给我妈一个很不错的厨子，据说以前给不少大人物做过国宴企划……”

    刘言这人倒不是故意喜欢伤人心，更不是智商不够，只是他一向偏于直白，不爱弄虚作假，所以当灿眉问他这些问题时，他就开始有一搭无一搭地敷衍性回答，慢慢地，灿眉开始情绪低落了，刘言见她不说话了，本来有些不忍，想要安慰几句，又怕再让她重新兴致勃勃，于是两人四目相对，相顾无言。灿眉暗暗地想：“与其让你这么瞎应付，还不如只是互相看着对方呢。你看我的时候毫无顾忌，别以为我会害怕看你！”于是好几次都鼓足勇气与刘言对视，但仅仅是一接触就感觉浑身酥软败下阵来，这也并不光是她太过倾心爱慕刘言，也因为她修为太低，要是完全没练过武反而不要紧，练成这种半吊子水平，如此近的距离对视刘言深邃无垠的目光，那必然会目眩神驰，甚至会引起思维混乱。刘言平时真的在看人时，反倒怕伤了对方而收敛目光如同常人一样，偏偏两人面对面坐着，刘言没去看灿眉，只是看她身后的景物，灿眉却是直视刘言，因此完全把握不住了。

    豪华房车开到一处规模宏大的军绿色府邸。确切地说，昆芒家族是最忠诚于黑顿本人的，而且引以为豪，故而自身也相对清廉些，无论府邸还是其他财富，都无法跟其余三大家族相比，但比因为黑顿本人最喜欢昆芒家族，也知道其忠心不二，私下里的年终赏赐也颇为丰厚，虽不是大富，却与老百姓又是天差地远了。昆芒家族以军事、武学为主，因此府邸也装修得如同军事重地一般，门口岗楼的哨兵荷枪实弹，一副精明强干之色。整个府邸周围的制高点和明处暗处所有的火力点都被狙击武器时刻把守着，这是黑顿给予的权力，毕竟军队总司令还是黑顿女皇，连军事大权都交出来了，还不得给人家一定的小特权以示安慰？

    刚回到府邸内，灿眉就揽着刘言的胳膊娇声喊道：“妈！爸！各位姨妈、姑妈……你们快出来看呀！”手臂越发扣紧了，仿佛生怕刘言从她手里跑掉似的。

    管家匆匆跑出来：“大小姐，什么事啊大呼小叫的？”

    灿眉笑得花枝乱颤，指着刘言，面有得色：“我们家来重要客人啦，他叫……”接着忽然感到不妥，红霞扑面，转而望向刘言，扭扭捏捏地问：“还不知道你的名字呢，你是……？”

    “丁沁。”刘言简单地回答，眼珠虽然没动，眼的余光却在四下打量府邸内的布置。“嗯，叫丁沁，”灿眉笑逐颜开，“来，喝水，这是我们这里天然的饮料植物叶子泡的，味道很醇正……”

    管家老太婆狐疑地打量着刘言，悄声问灿眉：“大小姐，你连名字都不知道就领会家？”接着还没等灿眉接口，就压低嗓音说：“妓院的吧？族长大人说了多少回了，家里谁去招男妓都行，你是家族继承人，要保持身体纯洁，怎么可以……？”

    刘言听到“男妓”一词，一口水喷出来，面呈尴尬之色。

    “你怎么这么说话呢老灰？”灿眉真生气了，一把将她推出好几步，“你有点基本的礼貌没有？我说过，这是我尊贵的客人！”昆芒家族不敢说各个都是武学高手，但最起码每个人都习武，能当管家婆自然也不是一般人，就算年岁很大却也功力深湛，虽然不敢跟主家女儿动真内力，但腾腾腾倒退几步，却没什么异样。

    “我妈妈爸爸呢？姨妈姑妈呢？都上哪儿啦？”灿眉回到家里，就全然没有了刚才在街上的沉稳，渐渐显出了大小姐脾气。

    “我正要跟你说这个事儿呢，族长他们都在贵宾厅，你这样吵吵嚷嚷的……”

    还没等管家婆说完，灿眉不满地打断：“我妈有贵宾，我就没有了？她真是，整天忙她的军国大事，就从来不考虑一下女儿的终身幸福？”

    “嘘，嘘！……小姐你小点儿声……”

    正在这时，门突然推开了，只见自己的父母、姑妈和姨妈都穿着正装，恭恭敬敬地站在一旁，母亲嘴里还在小心翼翼地解释：“这小丫头一点儿没有正形儿，让您见笑了……”

    灿眉这才看清楚眼前推开门的是一位相貌端庄秀丽的中年美妇，身材高挑，只是剑眉大眼，双唇紧闭，充满了英武的强悍气息，要不是嘴角还稍稍向上翘起，缓和了这种肃穆的气氛，就真显得霸气十足，不像个女人了。她只略微施了淡妆，穿着黄色的中性正装。刘言一见便能猜得到，这人的政治职务必然很高，否则不会连串门都始终穿职业装，但话又说回来，既然能来昆芒家族串门，那就不是普通的串门了。连族长都一脸敬畏之色，这人是谁，可以说答案很明显了，只是刘言自来就没想到能突然见着她，这比想象得要快得多，而且按照年龄她已经最少五百岁了，却还是这么年轻。

    灿眉见了大惊失色，慌忙跪倒在地，诚惶诚恐地叩首道：“小女罪该万死，不知道皇上驾到，罪该万死！”

    “呵呵，不知者无罪，起来吧。”黑顿和蔼地笑着，“我早听说我这曾孙女特别淘气，看来是真的了。”昆芒家族比波察家族来到本星球要晚上两代，昆芒家族的第一代组长与黑顿同龄，目前的第三代组长寒勒自然是黑顿的孙女辈分，灿眉就是曾孙女了。

    灿眉朝管家怒视了一眼，管家忙喊冤道：“我正准备说呢，还没来得及……”

    黑顿微笑着摆摆手，示意无碍，但刘言在这颗星球上始终是难以回避的焦点，任何人看到都会吃惊，尤其是女人，黑顿也不例外，等看清楚刘言的时候，不由得颇为愕然，连寒勒也是第一次看到一向不喜形于色的黑顿如此失态的神情。

    灿眉这才想起身边的刘言没有下跪，慌忙一把拉过，结结巴巴地解释：“陛下，您别生气，这是……这是刚来到咱们星球的，所以不懂规矩，不懂规矩，”说罢便压低声音催促道：“快跪下来，快跪呀！”

    黑顿却从愕然中清醒过来，她老成持重，不会像小姑娘那样脸红，但还是有些窘迫，咳嗽几声，说：“不必下跪了。坐，坐。”众人都是头一次见一向威严的女皇竟然特许刚认识的人不必下跪，甚至还有些语无伦次。

    “陛下……光降我们家，是为了？”黑顿自小看着灿眉长大，因此灿眉虽说对黑顿无比敬畏，却也并不是什么话都不敢说。

    乞萨夫妇之外的三大家族原址都在星球的另一端，相互之间距离很远，但国家政治日渐成熟，为了能够尽早接触最新的皇家消息，干脆就都在京城设立了办事处，后来办事处越来越大，索性大家就都在这里建造府邸住下了，久而久之这里反倒成了家族的真正领域，原址被取而代之。乞萨夫妇则一直都在京城，反正他们的联合制药公司是不会给别人看的，这么保密，在哪里也都一样。

    最新全本：、、、、、、、、、、