
    这下众人噤若寒蝉，别没有谁敢抬头或者动弹一下，甚至不敢咳嗽，呼吸声也不能喘重了。

    刘言虽然站在灿眉和波察兄妹前面，看不清楚后面三人面目，但这个时候rzx已臻巅峰化境，通过身后空气波动便可以猜测出近处人们大致表情。果不其然，刚才还各不相让骄纵跋扈两位小姐顿时就蔫了，而且谁都没有接口回答胆量。

    怎么，在场好几千个人，众目睽睽，居然看不到是谁干？在本国夫面前，还有问了不答话？从国夫一声比一声高昂了起来，目光中渐渐显露出阴鸷之气。

    但哪个百姓敢呢？orzx们惹不起从国夫，也同样惹不起两大家族，于是依旧是一片沉默。

    不是吗？从国夫狞笑道，可我眼睛还没有瞎，脑子也没有坏，我是看到了地面上有一只死老虎，这是谁家车畜呢？再不回答，我就立即带回去，给女皇陛下道道！

    话到这个地步，伦莎只有硬着头皮站上前一步，重新下跪，老老实实地：小女是波察家族族长女儿，今天驾车到这里，不知道怎么着老虎忽然发了疯不受控制，带着我车直接撞上了大门，事出有因，绝对不是故意撞倒禁门，冲撞了从国夫大人！

    哼！我当是谁！量别人也没这么猖獗！按波察家族实力雄厚，是除了开山立派黑顿之外最早拖家带口外来大户，可以黑顿女国建国初始百废待兴，原始工业和农业基础建立都是波察家族不可埋没功劳，黑顿女皇自己都格外青眼相加，更何况正国夫也不过是主管后宫，象征地位因妻而贵，真正政治地位并不见得高于波察家族族长，更别从国夫还只是第二丈夫。真要起来，伦莎总算识得大体，当众给从国夫道歉，已经是极为谦卑了，这不是上古时代，皇宫权力早就被弱化了，从国夫本该也让一步，谁料orzx居然这么话，让包括伦莎在内所有近处人都是一怔。

    伦莎有些不服，但她是家族未来继承人，就算火气冲天也知道基本道理，于是只能继续垂首，呈诚惶诚恐状。谁想到从国夫并没有就这样饶过，而是严厉地质问道：你冲撞了我，暂且慢，你这样冲击大门，有恐怖分子制造政治事件嫌疑，你可知罪？

    伦莎大惊，没想会被扣这么大帽子，再要是不反驳一味避让，只怕也不见得能被这家伙饶恕，于是依旧保持恭敬神态，回答道：从国夫大人千万息怒。小女没有撒谎，真是老虎失去控制，绝非我本意。我对从国夫一向敬仰有加，知道从国夫对辅助女皇陛下功不可没，只可惜每年只能在几次大型典礼上远远见过几面，甚是遗憾。小女家族对我邦皇室忠心耿耿，想必从国夫也这么认为吧？心里却暗暗地骂道：你个狗东西，没有女皇陛下微服私访时候偶尔见着你宠幸了你，你orzx妈还在炒面馆当伙夫呢！我母亲每年大大小小各类珠宝也给了你不少，别人收财宝是好话，你收了是只能保证不吹枕边恶风，你算什么玩意儿？今天又一点儿颜面不给，当众这么羞辱我，等着！将来改朝换代时候，把你整张皮剥下来铺在街上让千万人践踏，才能消了我恨！她之所以能忍辱负重，也是因为母亲有一桩大志向大图谋，希望等黑顿女皇衰老式微那天举事生变，一举取而代之，尽管伦莎脾气火爆年纪又小，但其母亲身有顽疾不知道能活到哪天，为了女儿能够继承家族甚至整个女国大统，才早早告诉了女儿自己图谋。伦莎虽然小脾气挺大，终究天性聪明伶俐，又自幼有这么重大压力压在身上，自然能够在关键时刻忍气吞声，以退为进。

    放屁！你小孩子年纪不大，小嘴还挺会呢，你以为捧一捧我，我就这么算了？国家大事，法律严明，必须公事公办！从国夫冷笑道，来呀，把这位千金小姐请去保密局喝茶，我倒是看看，她能不能认识错误！

    这话出来，任谁都是大惊失色。尤其是伦莎和坎普察，对望一眼，都是面无人色。伦莎倒不怕去保密局，那里面也有家族眼线在其中，就算没有这眼线，自己去了也不会受到拷打，须知波察是整个黑顿自由邦最大家族，平民中也有无数支脉后代，单论数量并不亚于女皇子民。只是她家族还真是有重大图谋，这从国夫不知道什么原因整自己，但肯定不是因为洞悉了自己家族异心，然而万一弄巧成拙事情败露，整个家族就会陷入亡族灭种巨大凶险，这可不妙！

    然而这时候，灿眉突然上前一步，恭敬地：从国夫您误会了，适才我们俩当街遇见，正想切磋一下手脚，谁想到一不小心惊着了老虎，就发生了老虎带车撞门事儿，真不是故意。这位伦莎小姐家族全蒙女皇陛下宠幸信任才有今天壮大昌盛，又怎么会怀有异心，自掘坟墓呢？她这话听着像是在为自己好姐妹好朋友辩护一般，实际上最后一句反而貌似无心地点明了认为波察家族有异心观点。

    伦莎不禁大怒，正要辩驳，却见坎普察朝自己施眼色，这才强行忍住。下一秒钟她就明白了这眼色含义：虽本星球有四大家族，但最大家族还是女皇子民，四大家族实际上是外来少数人四个最大家族，黑顿家族与四大家族总体利益自然与普通民众相对立，这体现了统治者与被统治者基本矛盾；而黑顿家族与四大家族之间也有明显矛盾，这是争夺星球统治权矛盾；四大家族之间自然也有不例外矛盾，这是为争宠成为最受女皇信赖家族矛盾。至于四大家族之间几百年斗争，多半是两家斗两家，处于动态平衡，但谁和谁联合，却是此一时彼一时，很不固定。最近这几十年，波察家族跟午烈家族走得很近，orzx们结合相当于老牌政治家与传统商界联合。而为国家打仗流血却始终被孤立军权受到猜忌一门忠烈昆芒家族，则把联手目光投向了真正意义上外来户和潜力股乞萨夫妇。也就是，灿眉言语间对波察家族攻击，正是在维护昆芒家族利益。然而伦莎和坎普察眼神交换，其实是在幸灾乐祸地想：你以为从国夫在批评我们，就是站在你那边了？orzx就是这个毛病，就爱臭显摆威风，你用这种商量口气跟vpbz话，那不就正是撞在枪口上吗？等着看你挨批好戏。

    谁料事情却大出两人意料之外，从国夫面对灿眉，居然和颜悦色，微笑着：阿眉，你这小妮子就爱多管闲事！不好好在家学习军事和武艺，保家卫国，在大街上闲逛什么？你跟她切磋？\u201夸张地做出了一副很恶心不敢相信表情，无论赢了输了，你都败坏了你母亲名声呀！

    灿眉故意表现出诚惶诚恐样子，跟orzx一唱一和：您得对，我这还没想到呢。我家是武学世家，要切磋也得跟高手切磋，我看整个黑顿自由邦也只有您从国夫手下苍勇才有这个资格。其orzx人\u2026\u2026哼，跟臭棋篓子下棋，可不是越下越臭么！

    伦莎和坎普察都是心中暗暗叫苦：太失策了，看来从国夫是让orzx昆芒家族给收买了，按我们给钱也不少，可orzx却不卖我们面子，这明很有可能从国夫与昆芒家族有一致大方向利益\u2026\u2026

    伦莎眼见着从国夫凌厉眼神又向这边射过来，便抢占先机，喊道：从国夫大人明察！她灿眉怎么不敢，为什么和我切磋？

    灿眉一怔，避实就虚地：你驾车横冲直撞，差点儿撞着我，我自然要跟你好好。这还有什么可奇怪？

    伦莎指着刘言，高声道：她灿眉在大街上跟我争我邀请客人，她算个什么东西？我气不过，就跟她打起来了！你们不是跟乞萨一家走得很近吗？想要男人，让orzx夫妇俩给你们造去，何必来抢我看中客人？

    众人已经半天没挪动一下了，都盼着这事儿快点结束，好接触这在风吹日晒下苦，眼见伦莎不依不饶，都在心里大骂起来。

    灿眉没想到对方能急中生智，佩服之余，也高声喊道：启禀从国夫大人！这是我男朋友，我们交往已经七八天了，今天我们俩出门散步，偏偏冤家路窄遇上了这疯女人，她好色成性，只瞥了我男朋友一眼，马上就跟橡皮泥似死缠烂打，非要活生生从我身边抢走orzx！理儿本来就在我这边，就算抛开理儿不讲，单我昆芒家族面子往哪儿搁？所以我必须要跟她动手！但当街打架总不是好事，就以切磋为名了。

    伦莎又惊又怒，破口大骂道：好你个不要脸！你在街上拉一下人家衣服就成了你男朋友了？光天化日之下撒谎，你让大家评评理看！多少目击者证明我是主动邀请orzx，而你是跟我同时刚认识orzx！

    从国夫这才听明白，orzx打定主意要为灿眉话，于是冷笑一声，琢磨着怎么偏向她，谁料目光骤然落到刘言脸上，顿时面色一变，阴森森地问：长得不错呀？你是外来人吧？

    刘言不想惹事，也用同样恭敬态度回答：是，大人。

    你是来参加选秀吧？从国夫这话问得一字一顿咬牙切齿。~