
    刘言一听之下，就明白b不满了，自己要接近黑顿，就不能在还没进皇宫前就被阻止在这里，于是避实就虚地说：我只是经过这里。

    从国夫警惕地打量着，问：我看着你挺可疑b\u2026\u2026是最近才来到本邦b外来人吧？从哪里来？身份是什么？

    灿眉见从国夫针对刘言，这就跟她b初衷不符了，忙不迭地跨上来拉住刘言b手臂，神色亲昵地贴着刘言b肩膀，笑着说：从国夫大人息怒啊，真是我男朋友，虽然b确是刚来不久，但本本分分是个好人。我们是一见钟情，b底子绝对没问题！

    伦莎急了：好呀，你还当着人家b面说这种不要脸b话，她也指着刘言问：你就当着从国夫大人b面说清楚，你是不是她男朋友？

    刘言从们适才b对话中已经能明白昆芒家族与乞萨家族b联盟关系了，如果选秀暂时有阻力，短时间内无法见到黑顿b话，干脆通过昆芒家族接近乞萨夫妇，倒也不是难事。乞萨夫妇说是家族，实际上只有一个独子，再就是数千名学术人员和几百个保安作为手下，既然昆芒家族与其相交，那还有不让进入其中参观sd理？起码联合制药公司核心之外b部分总是允许参观b吧？想必监狱狱长和阿痕队长说能靠牌子进入联合制药公司b寥寥数人之中，就该有昆芒家族。昆芒家族纵然人多，灿眉总是家族b大小姐和未来事业继承者，她铁定是有牌子b了。

    于是刘言思考片刻，说：我跟灿眉小姐确实是认识，但\u2026\u2026现在还不能算是男朋友。这一下避实就虚，也为自己将来以新b身份出现在从国夫面前留了后路说辞。

    从国夫却很敏锐，刺耳地问d：怎么着？你b意思是说，还有要进宫参选b念想儿？接着声音转为严厉：本国夫刚才苦口婆心b教导，你难d没有听进去？皇宫是你这样b人进得来b吗？

    刘言笑笑，说：从国夫大人，据我所知，历代选秀b确都是以皇亲国戚达官贵人b男丁为先，但还不是全部，就好像今天这几千民间男丁，们跑到这里来指望能一起选秀b事件，历代选秀都有发生，而且相当一部分都选了进去，大约仍旧能占秀男总数b百分之二十左右。顿了顿，说：我看从国夫大人天生气度雍容不凡，肯定是达官贵人深墙大院出身，不可能跟我一样，来自茶馆酒肆。

    这话其实非常厉害，在说这话b前一秒已经瞥到从国夫左右手手指和掌面，从其中b凹痕便能看得出这人五十多年前应该从事饭店帮厨一类杂役，所以说茶馆酒肆，那已经是在故意绕着饭店做文章了。从国夫虽然很清楚这个外来人不可能在刚来本星球就了解自己b身世，而昆芒家族虽然清楚自己来自民间，却也不可能对外人说这样b话，不过饶是如此，还是充满狐疑地瞪了灿眉一眼。

    灿眉陡然心惊，用对待爱人b口气训斥d：别胡说！接着拉过刘言鞠躬d：以前在自己b星球也是个小没落贵族，说话口无遮拦惯了，并非有意冲撞从国夫大人，还请您千万海涵包容！虽然现在还不能算正式b男朋友，但我们彼此之间非常相爱，那是一定会结婚b！

    从国夫毕竟和昆芒家族走得很近，当众之下也不能和她因为这区区一句话闹僵，让外人看了笑话，于是肃然点点头：行了，既然是你b宝贝疙瘩，那就早早带回去吧。

    伦莎见自己一见钟情b男子就这样从嘴边被抢走，实在心有不甘，极其不满地喊d：从国夫大人，您千万别听她胡扯，她\u2026\u2026

    从国夫冷电般b目光扫射到她身上，面容冰冷地问：刚才灿眉为你求情，我才没有带你去保密局喝茶，你怎么还敢不依不饶？小骚蹄子，想要男人，凭自己本事去找，今天能抢别人b男人，明天会不会抢女皇b大位？句句不离为伦莎扣上造反b大帽子。

    坎普察使劲拉扯伦莎，让她少说两句。伦莎怒火万丈，但还是强行隐忍着压了下去，心中已经暗暗发了毒誓：等着吧，我们家已经秘密招兵买马广纳贤才了几十年，起事就在这几年间，到时候我哥哥在皇宫与我们里应外合，一举拿下黑顿b旧政权！到那个时候，我不把你挫骨扬灰铺在路面让万人践踏，我就对今天受辱b自己自刎！

    伦莎又转向刘言，眼眶里有些泪水滚动，颤声问：你真要跟这个女人走？

    灿眉冷笑d：见过不要脸b，没见过你这么不要脸b。只跟我男朋友照个面，就弄得像被抛弃b怨妇一样生离死别，你这是演给谁看呢？

    伦莎再也不回答了，转过身从身上拔出剑来，从国夫与她相距太近，这一下猝不及防，惊慌失措地叫着：你\u2026\u2026你想干什么？苍勇！苍勇却只是一动不动，并非好整以暇，只是按照b境界与伦莎b实力差距，就算相距极近，也只需要凝神后动，完全可以及时制住她。

    伦莎对着余下活着b三只蓝色巨虎吹了声口哨，老虎得了命令，乖巧地凑上前，谁料伦莎一剑一个，刺b又快又狠，当即结果了三只老虎。这一变故大出众人意料之外，个个都瞠目结舌，连从国夫也不知d该说什么，等想起应该说你这是指桑骂槐明着杀虎暗指杀我呢，就听伦莎哭着说：从国夫大人，这些老虎是我亲手养**，最听我b话，就算我b剑是宝剑特别锋利，它们又想不到我要杀它们，也仍然有机会濒死反扑制我死命，可它们还是任由我把它们杀了。我舍不得呀！可谁让它们冒犯了您？还请您大人大量，这次就原谅我吧！

    从国夫见她行事狠辣决绝，也不想过度欺人太甚，须知自古国夫就没有常青树，已经受宠了五十多年，在黑顿自由邦历史上算是少见b得宠者，但皇上b心情瞬息万变，加上皇上是女人，情绪更是难以捉摸，用不着自己万一犯错误招惹龙颜大怒被发配原籍，就说一旦明天不再宠幸自己了，自己b末日也就到了。就是那些平时与世无争与任何人都无深仇大恨b国夫国男，过气了之后也都没有谁再理会，别说历年礼物贡品什么也剩不下，就是人家迎面看见也懒得打招呼。更不提自己与昆芒家族走得更近，开始与波察家族为难，将来自己一直受宠到死便罢，要是忽然被当做旧人弃如敝屣，那说不定性命不保，单是波察家族要杀她后快也不难，黑顿更不会为一个过了时b男人不惜冒着造成国家根基不稳b危险去惩罚波察家族。于是也觉得得饶人处且饶人，便顺坡下驴，懒洋洋地说：行啦，我也就那么一说。你家为国效力了四代，我又怎么可能真把你送到保密局呢？回吧回吧。把你b老虎也带走吧，毕竟是亲手养**，回去好好安葬，这笔费用我出了，啧啧，看着心烦。苍勇呢？咱们走。

    苍勇重新坐上从国夫专车b副驾驶位置，淡淡地命令司机d：起辇开车。

    灿眉也得胜地朝伦莎一笑，拉着刘言上了刚刚开过来b家族专车，转头便走。伦莎攥紧小拳头在风中颤抖了好久，坎普察叹了口气说：行啦，咱们走啦，都不是咱b。生性好色，只是因为看到灿眉绝色天香，想要一亲芳泽，倒并不止于对固定b谁害相思病，只是惋惜了一会儿，就打算再去物色新b美貌姑娘了。

    伦莎正色说：哥，咱们回吧。明天就是选秀第一天，你可要为咱们家族争口气。她看了看坎普察，见后者神色忧郁，也明白其意思\u2014\u2014将来自己成为家族第五代族长，并且有可能最终成为黑顿女国b新女皇，自然是要废掉黑顿本人，不杀就不错了，自己b哥哥那时候是黑顿b丈夫之一，就算仍然可以跟着波察家族本身保持富贵，终究也是婚姻不幸，而明知这婚姻不幸，却还是要照做，这就是政治婚姻b悲哀。她说：哥，你也别担心。将来\u2026\u2026将来我们\u2026\u2026成功了，我保证，不杀灿眉，把她捉给你当老婆。

    坎普察听了唯有摇头苦笑，不再说什么。

    而在凤辇专车上，从国夫b神色却愈发阴郁起来，苍勇从后视镜里看到，也不想主动提起。从国夫终于开口了：苍勇，你从这儿下去吧，这段上山拜祭b路我去了很多次了，很熟悉，再说有几千个卫兵看守，出不了什么事儿。你下去帮我办件更重要b事吧。

    苍勇怔了怔，其实除了性情凶悍骁勇，容易热血冲头之外，本身是极为聪明b人，一听之下已经隐约明白从国夫b意思了，但还是问：是要属下做什么\u2026\u2026？

    你帮我做了这件事，我便通过昆芒家族和乞萨家族b关系，送你进去看看遮南盼公主，记住，只是看看，这是女皇陛下明确御赐b联姻，任何人不得更改，但没有我b帮助，你连再见到她也不可能。

    是，您说，我听着呢。

    那个小子，我不放心。不是灿眉b男朋友，我不傻，看得出来。从国夫目露凶光，你找个机会不声不响地干掉。

    苍勇疑惑地抬起头。

    我知d你要说什么，你不必管灿眉，她还不是家族b正式族长，咱们不怕得罪她。再说我看这小子跟灿眉也不见得认识多久，年轻人好色，一时激情而已。再过些日子，我搜罗些漂亮男人，给她送去便是。从国夫阴森森地说，但那个小子，我看得出来，志不在此啊！这是个难得b俊美男子，要是真b进了皇宫，必然会得到皇上宠幸\u2026\u2026你必须让永远没这个机会进宫！~