
    ﻿    练金阳又想到了宁永夜，暗想：“莫非是因为他？按说谭天的死并不是他的错，可是同样按理说，在国奠的时候，宁永夜实在应该象征性地道歉，说一些谭天壮烈牺牲的主要责任在自己，可宁永夜宁折不屈，绝对不说这些畏惧谭觉权威的奴才话，很可能是他在全国哀悼的时候依旧面无表情的态度，已经使得谭觉深深地激怒了。可话说回来……谭觉再愤怒，也不该不跟大家一起商量，就制定这种政策，等同于把气撒在全绿园子民的头上呀！这实在不该，实在不该！这次我见到他以后必须好好说说这事儿……”

    演讲者见大家都这么惊骇，甚至连欢呼声也变得稀稀拉拉，知道这政策触动了大家最后一根弦，要知道四大政策的顺序被他巧妙变化了一下，若不是如此，先说这第四条，任谁都会沮丧无比。于是演讲者忙说：“大家别激动，别激动！要知道绿园是咱们全体‘自然民’的国家，这房子自然也是咱们全体‘自然民’的！房子虽然收上去，却是绿园为咱们保管，咱们不需要自己操心，应该高兴才对！”

    “那……那啥时候再给俺们呢……”有人这话讲到一半时，忽然声音降低到蚊子也很难听见的音量，因为他发觉演讲者的目光开始变得冷峻，四周围似乎也开始出现了警察的身影。

    “大家是绿园的子民，是谭信首的忠诚支持者，作为一个合格的‘自然民’首先应该想到的是如何报效第一圣人！万死不辞！谁还会考虑一些私有的物品呢！？”演讲者激昂地高呼道：“谁要是想拿这事儿做文章，恶毒地攻击绿园一片大好的经济形势，用不着上面发话，咱们绿园子民第一个不答应！伟大的第一圣人谭信首亿岁、亿岁、亿亿岁——！！！！”

    大伙只得跟着喊起来，现场一片愁云惨雾，阴冷无比……

    “小伙子，”练金阳走上讲台，和气地问道：“小伙子，这四大政策的消息，你是怎么知道的？”

    “啊？”演讲者自己建立了一番威严，本来洋洋自得，可这人也忒没礼貌了，直接就上了台，就算你对我有帮助也不能这样啊……可他猛然感觉练金阳气度不凡，眼神中带有一种威严十足的底蕴，一般老百姓是模仿不来的，说话也不像刚才那么流利了，而是结结巴巴地说：“那个……那个……是我们学校的学生会主席得到了这个消息，通知大家一起开会，一同商量研讨的，大家决定把这消息广泛传播开来，也是为谭信首，为绿园，为国家尽一份绵薄之力……”

    “学生会主席？”练金阳一怔，“你们的校长不知道吗？”

    “校长知不知道不太清楚，我们学校学生会主席是绿园在我们学校选拔的第一代表，一旦绿园有新政策，无需经过校长或者其他校领导，而是通知各大学校的学生干部们集中起来有专车接送去绿园高层办公区接受谭信首亲自检阅、合影和签名！”这小子的情绪又激动起来了，“大家是绿园的先锋队，是绿园最先进最勇猛的年轻力量，这是谭信首他老人家的原话！他老人家对我们给予了深切的厚望，我们不能让他老人家失望！我虽然不是学生干部，却是学生会主席最信任的战友，我将坚定不移地坚决执行第一圣人他老人家所说的每一句话，每一个字！”

    这种隔着数个级别提拔和支持底层年轻人来巩固自己威望的作法，不单单是谭觉的一贯手法，更是正义大联盟一切生化基因科技国家首脑的共同做法，倒也不是让练金阳特别愕然，但他的确心里有些不悦：“谭觉，你就算要培养年轻人，也得等他们真正学业有成之后，思想才能成熟起来啊！现在他们多么单纯，还不能真正明辨是非……”

    黎琪却比练金阳更直率一些，尽管她现在政治方面成熟，不再跟谭觉针锋相对了，可基本的是非观念还没有丧失，忍不住站上去，凝重地说：“同学，学校才是你现在应该呆着的地方！快回去好好学习吧！等你长大了，要是还有兴趣当个政治家，再来考官从政！”

    这话本来也没什么，可那演讲者并不知道练金阳与黎琪的关系，一见这女人言辞不中听，顿时火冒三丈，吼道：“放你娘的屁！我看你出身有问题吧？不然的话又怎么会这么恶意揣测领袖的旨意？我是学生怎么了？我刚才没说吗？第一圣人他老人家亲口赞扬我们说：‘大家是绿园的先锋队，是绿园最先进最勇猛的年轻力量，是全人类未来的最终希望！’谭信首他老人家的话，什么时候错过？照你这么讲，我们应该像在钢谷时代那样，对政治异常冷漠？须知钢谷的邪恶政治，怎么能够资格跟谭信首他老人家相比呢？我们当然应该遵循他老人家的教诲，将他老人家的神圣英明的伟大政策执行到底！你又算什么东西？”

    黎琪除了政治职务，在职业上也是第一大学校长，听到这句真生气了，怒喝道：“你是学生，尊师重道，尊老爱幼是最基本的做人道理！看年龄我比你最少大整整十岁，你怎么可以这样对我说话？你在家对待父母，也是这样的态度？”

    “我呸！少偷换概念，拿你跟我父母比？就是我的父母，要是这么说我，我也要跟他们断绝关系！”

    练金阳听到这里皱了皱眉头，认真地说：“同学，就是没有受过教育的普通底层劳动者，最最起码也应该知道尊敬父母吧？别说父母要你回去学习不是错误，就是真的错了，他们养育你到成年，还供你念书，你怎么可以说断绝关系的话？”

    “你也来教训我？”这演讲者大怒，有点六亲不认了，“你给我听清楚了，父母再亲，也没有谭信首亲！这个世界上唯一与我们心贴心的，唯有第一圣人谭信首他老人家一个人而已！他是宇宙间唯一的真神，谁反对他，谁就必然是邪恶的！大家说，对不对？！”

    下面的人哪敢说不对，都大吼着“对！”，尽管他们已经明白房子被收上去是板上钉钉的事实了，可他们更清楚，在这个星球上，任何对谭信首表现忠心的机会都要被牢牢抓住，不然别说得不到任何好处，说不定还会连性命都保不住了，因此一嗓子比一嗓子喊得更激烈。

    黎琪觉得他已经魔怔了，实在不可救药，摇摇头叹了口气，转身下了台，练金阳拉住她的手，两人就要拨开人群离开。

    演讲者感觉他二人说到了自己的痛楚，实在是不可原谅，之前的感激化为满腔怒火，见他二人手拉手，估计原来是恋人，便大喝道：“这就想走？我看你们八成是钢谷派遣潜入绿园进行邪恶政治宣传到处搞破坏的间谍特务！大家还不快抓住他们，也算立了一功，将来再见到谭信首他老人家，我一定为大家奏功！”

    这话很有效，周围的人呼啦啦围了上来，目光中满腔怨恨，仿佛练金阳夫妇就是他们失去房子的主要原因，他们也正是这样想的，如果没有钢谷间谍混入劳动大众之中，又怎么会有四大政策的出台？

    练金阳不想惹麻烦，于是在有可能冲突激烈到动手之前，抖出证件，淡淡地说：“还有两成可能不是特务，那就有可能是政府官员。”

    众人即将伸过去的手都尴尬地停在半空，没有谁敢继续往前伸了，大家虽然不见得相信，但上头的大长官微服私访也不是一点儿可能没有，可不能随随便便得罪人。那演讲者惊了一下，手掌还没来得及很有力量地压下来(这是学谭觉演讲时的姿势，这姿势是全国学生争相效仿的偶像动作，谁学得像就会受到大家的崇拜)，他迅速定了定神，仔细瞧了一眼证件，当即向后连续倒退了几步，一屁股坐到地上，再也起不来了。

    练金阳再次回头，厉声道：“都回去好好学习！没有文化，怎么建设国家？胡闹！全是胡闹！”

    黎琪也跟上一句：“孩子，希望你今天能够重新回归正轨，继续好好念书。等高考后要是成绩理想，我会很高兴接纳一个真正有本领建设国家而不是空喊口号误国的新生进入我的大学。”

    两人转身离开了。

    远离了主城区的疯狂喧嚣，两人继续并肩默默地走着，始终不想说一句话。

    “算了，别去了。”练金阳突然说了这么一句。

    黎琪惊疑地看了他一眼：“你说什么？”

    “我说别去了。”练金阳摇摇头，“怎么了？不认识我了似的。”

    “金阳，你也看到了，咱们国家的国民再变得荒诞、怪异甚至疯狂，这样的局面要是一再扩大最终形成全球性的风潮，那受苦的最终还是平民百姓。咱们再不去找谭觉好好谈谈……”

    “算了。”练金阳仰望天宇，淡淡地叹了口气，说，“琪琪，你我都很清楚谭觉是什么人。我们最早的初衷是为了去找他谈谈八大学社的事。可是八大学社社长到底怎么样了，你认为他会告诉我们么？本来我还怀有一线希望，觉得可以通过苦谏来尝试改变局面……可是你也听到了四大政策的内容了，你也明白他不需要通过和我们商议就能直接指定这种级别最高范围最广泛的国策了，他可以把全国的学生忽悠起来，一起听他的命令去狂热地执行这些怪异的指示了……你认为他还是可以被劝得动的人么？他永远不会被任何人的建议打动，他只信仰他自己。行了，就这样吧，我们能做的不是顶风而上，而是在他发出命令的空隙之间，能够尽自己的绵薄之力，去最大程度地拯救一些被这些国策伤害了的人……”

    黎琪沉重地喘了口粗气，不再说什么了，两人相顾无言。

    最新全本：、、、、、、、、、、