
    ﻿    八位学社社长被抓起来后到底怎么样了，没人清楚。练金阳夫妇实在不放心，一大早随便穿戴完毕，带着身份证明就上路了，他本来就没什么好衣服，大部分的旧衣物甚至都是原本科学院发的工作服。这也是必要的：如果穿戴得过于光鲜，路上会被一些借用绿园高层所说“打倒一切金玉其外败絮其中的金属主义者”口号进行拦路抢劫的地痞流氓拦住，剥得精光不剩不说，说不定还会被杀掉灭口，尽管以练金阳的身手，就算不带着保镖上街，也绝不会栽在普通人类小蟊贼手里，但他不想惹麻烦。可是孤身一人的话，就算穿着朴素也未必不会被抢，为了避免陷入纠缠不清，他犹豫了一下，又带上了最高科学院院长、“自然之子”副分会长和本身的身份证件，由于最近政治气氛紧张，到处都在谣传钢谷士兵反攻新家园，上面也有明确批文要求“地方政府做好警惕一切反扑恶势力不甘退出历史舞台而拼着鱼死网破的邪恶动向”，因此除了宵禁起得太早也会被巡逻的士兵拦截。黎琪曾经劝他带上保镖，哪怕一两个，他思来想去还是拒绝了。毕修莱手下一个亲随，也是军旅出身，军衔是大校，平时出门前呼后拥带了一大帮人，这人只是嗜好威风过过瘾，并不欺压良善，本来也没什么，可忽然有一天就被抓起来了，理由是虽然没有敛财荒yin，却是“权力腐败严重”，而他前呼后拥早就被人拍了下来，仿佛早就未雨绸缪似的，作为重要证据，下了监狱。到底这是谁的命令，练金阳也不是很清楚，但他明白能直接撸掉一个大校的军衔的人不少，可直接就能将其很迅捷地判罪入狱，就没几个人能做得到了。更何况毕修莱也不是好惹的，这次却一反常态一声不吭。很快这位大校在狱中忽然就疯了，自己撞死了，到底是不是真是这样，谁清楚，又有谁会笨到要问个清楚明白呢？因此练金阳并不想给任何人把柄，尤其是原本不是谭觉嫡系却掌握一小部分军权的人，是谭觉的大忌讳，终日诚惶诚恐自顾不暇都尚且难保，哪能再去帮助别人？就连自己也得小心了，别给人家留口实，于是他便一身朴素，和妻子一起上街。

    这上街走路也是有讲究的，最好不要轻儿飘儿地没个正形，像个二流子似的还自以为挺潇洒，这样的人最近一个月被抓了不少，也有很正规的罪名，叫“走钢谷经济发展模式弯路的轻浮派”，也实在难为上面那些定罪的领导们了，想这么多名号实在不容易，练金阳常常如此揶揄地暗想。好在练金阳为人沉稳，不会这么走路。练金阳自己没有子嗣，便领养了一大堆子女，这一点黎琪也是同意的，他就要求子女从小就不要轻浮，轻浮的人在任何世道都讨不了好，在治世最起码只是受人鄙视，但在动荡不安的年代，很有可能是被惩罚的主要对象。

    这整整一个月除了“诱龟出壳，伺狐露尾”这一句雷霆之怒引得人人自危之外，谭觉同时公布了儿子谭天的壮烈牺牲，人民群众义愤填膺，数十万人天天游行大骂和平大联盟，恨不能将其生吞活剥挫骨扬灰。谭天死后被追封了很多听上去很高级的称号，并被誉为“绿园建国第一烈士”，对此没有谁敢有任何不满甚至疑问，尽管很多底层军人都认为谭天虽然牺牲是事实，但是身在指挥部，并不算壮烈，完全是借着特殊身份的光，这让多少功劳极大英勇牺牲极为惨烈的底层军人情何以堪？但另一方面，出于对谭觉异常的爱戴，大家也都深深佩服谭觉竟然能送自己的孩子去前线，而且还不露身份，这是多么了不起的胸怀！最终这场国奠举行得颇为宏大，整个新家园星球但凡有人类居住的地方都一片哀悼，情绪低落悲恸。

    在这悲恸气氛的掩盖下，“诱龟出壳，伺狐露尾”政策也就不那么令人恐慌了，况且被抓起来进行强制劳动改造的大多是文科知识分子，对理科工科科学家和大部分老百姓而言并无实际影响，最多只是引起了教育界的震动罢了。

    这一对夫妇虽然男的英俊女的秀丽，却都风尘仆仆面带疲惫之色，身上的衣服也淡然无光，走在街上并不显眼。本来清晨的晨禁使得大街上空无一人，并行的男女一般会受到带袖章的城市管委会成员的严厉盘问，如果身上没有证明则会被立即被认为是“干坏事的”，立马就被捕去进行强制劳动了，虽说绿园人人都劳动，可那得看是什么劳动，强制劳动，自然不是大家都待见的活儿了，这也是夫妇二人神色匆忙谨慎的原因。

    可今天早上却好像不对头，人数远远比平时要多，甚至更多的带袖章的管理者满街都是，却并不管理满街越来越多的人。今天是什么盛大的节日？好像也不是，绿园除了有绿园节、建国节和建军节外，并没有人为地增添什么新节日啊！渐渐地，人群愈发拥挤，最终居然变得摩肩接踵，差点把练金阳夫妇分开来，人山人海并且人人情绪激动，四下奔跑极为混乱，或者高声喊着口号、三五一群地激昂演讲等等，练金阳夫妇才觉得不大对劲。

    这个时候大家吵嚷得非常厉害，练金阳不解地不断问周围的人发生什么事了，可要么没人理会他，要么有好心的说几句话，也被熙熙攘攘的人群叫声弄得什么也听不清。

    黎琪更聪明些，她一把拉过练金阳，跑到一个正在演讲的人那里。这家伙很年轻，估计也就是十七八岁的学生，情绪激动得浑身颤抖，甚至咬破手指写了血书“谭信首亿岁”，然而也可能是他独自“开坛讲座”有些晚，也许是名气不够大，就算有这些激烈的行为，也不足以拉过多少听众来，外面的几个声势很大的演讲者已经吸引了数百上千人的团团观看，可那里实在是嘈杂，口号震天响，实在是没办法单独询问发生什么事了，因此黎琪觉得还是去一个人数不多的演讲者那里，会更刺激演讲者激昂的心理，也方便询问。

    果然，这个年轻的演讲者见始终零零散散七八个人在身边，甚至都要散去参加更大规模的演讲或者游行，自己苦口婆心说了半天几乎要泣血身亡，却只吸引了稀稀拉拉甚至带有嘲笑声的回应，一时血气上涌，操起一把刀对准了自己的左手手指，一面高喊着：“为了给大家讲清楚伟大的第一圣人谭信首的政策，我愿意剁掉一根手指向他表忠心！余下九根手指，我愿意效法伟大的第一烈士谭天先生，到战场上全部贡献出来，乃至我的生命！”

    果然，他这样一说，的确又把很多看杂耍的人们吸引回来，大家都盯着他看他如何切手指，练金阳见这小子眼睛发赤，绝对不会贪生怕死，只是过于疯狂，说不定连手掌也能给剁下来，顿时高喊着：“兄弟，我支持你！你肯定很忠心，不用剁手指！谭信首心疼每一个子民，肯定也会认为你这手指不该这时候剁，要牺牲也要在战场上才有意义！”

    给这小子一个台阶下，这演讲者当然心知肚明，血气这才被安抚下来，只觉得头晕目眩，半天才感激地送去一眼。练金阳觉得时机成熟，高喊着：“朋友，说说吧，大家都聚到这里，是第一圣人有新的指示了么？”他是解禁者，经过刘言指点又修炼了许久，功力不下于当年的时行宙，故意在声音中中气沛然，内力远远地传送出去，比那些声嘶力竭的普通人影响范围广得多，果然又有好几十人听见他的声音特别沉醇，便四面八方围聚了过来。

    演讲者很感激练金阳的帮助，虽然他弄不清楚究竟是怎么做到让这么多人赶过来的，于是他清了清嗓子，先说了一大堆关于第一圣人的溢美之词，这些大家都耳熟能详，却并没有厌恶，毕竟这是重要的程序，只能耐着性子，等听到他们想听的内容。

    “谭信首他老人家，公布了最新指示，所谓‘四大政策’，大家听说了吗？”他故意卖个关子。

    “不是引诱乌龟出壳子，等待狐狸露尾巴吗？”有人高喊着问道，显然这人不是托，因为他没文化，这句不伦不类的话让大家哄堂大笑。

    演讲者高声喊道：“那是上周的政策了！那是谭信首为了避免用百姓鲜血创立起的绿园大公无私国被一些以提建议为借口妄图颠覆我们老百姓作为国家真正主人地位的臭知识分子反对派抹黑而发起的运动……”他一口气说了这么一大堆，累得眼珠子都要突出来，大口大口地喘气，才接着说下面的话：“你们也真是太不关心政治了！谭信首最新发布的政策，没人知道吗？”

    大家都急了，纷纷要他快说。他也知道不能再卖关子了，四周的演讲者各个都知道，自己再不说，人家就去捧别人的场了。于是他高声吼道：“所谓‘四大政策’，很简单！谭信首他老人家的原话是这样的：‘第一，要对自然民之外的旧落后阶层进行从心灵到肉体的彻底改造，以便于帮助他们共同进步！’”他顿了顿，是打算等待欢呼的，大家也没让他失望，知道对于谭信首的话必须高声欢呼，于是声若惊雷，久久不绝。

    他得意至极地继续说：“第二，要进行‘大种植’！”见众人一阵发蒙，貌似不懂，更加得意，知道一会儿需要专门解释，便排比式地连续说出来：“第三，要进行‘大改金属’！第四，要实行‘大家庭衣食住行制’！”

    最新全本：、、、、、、、、、、