
    ﻿    “我知道，刚才大家对于捐献铁锅、铲子什么的，虽然说都是坚决拥护上头的神圣决定，但并不理解，还有些茫然，是吗？”年轻的演讲者得意地摇头晃脑，“没错！大家会觉得，我们最起码得做饭吃饭吧？没了锅子，没了铲子，怎么吃饭？”

    可没有一个人敢跟着说“是呀”，大家再贫穷再没文化，也毕竟是经历过翻天覆地巨变的一代，丰富的经历使得人人都不傻，生怕这是个钓鱼式的圈套，万一应承一声“是呀”，就怕突然台上的演讲者变脸，说句“好哇，你敢恶毒攻击伟大的第一圣人的政策！”然后就会从四下角落里突然钻蘑菇似的钻出数个荷枪实弹的绿园警察和卫兵，将失言者带走。

    然而大家也的确是过于小心了，演讲者接下来的话让大家惊奇万分，远远超过了对前三个政策的惊异，因为这个政策真正是对所有人而言制定的，没有哪个群体可以例外。

    “咱们不在自己家做饭了！”

    大家听到这一句，都觉得异常怪诞，不明白什么意思，但没有谁认为这是开玩笑，这位年轻的演讲者还没有这种胆量。

    “不在自家做饭，在哪儿做呢？大锅等金属除了重新熔炼改造之外，也有一小部分集中起来！所谓‘大家庭衣食住行制’指的就是这个！首先要以社区为基本单位，建立公共大型衣食住中心，主要作用就是公共大食堂，集中起各家的粮食种子，大家一起耕种一起施肥，再一起收获！大丰收后将收获的粮食、果蔬都放到大食堂，统一做饭，大家每天不用回去吃饭了，都来食堂吃！不限量！吃饱了为止！”

    “跟自助餐似的？”有着胆子问了句，这人自然是练金阳，其他人没这个胆子。

    “是呀！这位朋友形容得很贴切！”那演讲者鼓舞道，“的确如此！这就是咱们绿园与邪恶钢谷政权对待劳动群众的根本区别！钢谷只把大家作为产生经济效益的‘会说话的工具’而已！而咱们崇尚大自然的绿园，是多么地人性化啊！”

    “那要是突然饿了，也可以来大型衣食住中心吗？”

    “那可不行，都随时可以说饿了，岂不乱了？这不是自由，是散漫主义，有钢谷的思想倾向，必须坚决予以抵制！饿了也必须一天三顿饭开饭时间去吃饭，并且做什么吃什么，不能挑食！要知道庄稼的收获略有不同，必须统一协调分配，哪能那么恰到好处正好中你胃口？讲求吃穿，那是邪恶的思想！咱们必须首先想到要为绿园和国家排忧解难呀！这是一个绿园子民应该尽到的义务，不然，如何能大日炎炎地自称是对谭信首的无限忠诚呢？”

    这时台下不少人都有点似笑非笑的表情，尽管是一刹那，但很多人都是如此，就有些明显了。这些淳朴老实的人们的第一反应哪里是什么“无限忠诚”，自然而然地是“公共食堂还好，要是老婆也成了大家共有的，那就完蛋了……”不过大家很清楚，老婆也是人，号称男女绝对平等的绿园不可能做出将老婆也归类于生产资料和工具的行为。但也有不少完全没文化的人开始担心会不会有这种情况发生，毕竟绿园每次出新政策都让人始料未及，到底会不会有“新惊喜”或者“新惊吓”，那也尚且不好断定。

    紧接着，演讲者正色高声说：“我知道，大家很想问，除了一起吃饭，别的会不会也一起？我明确地告诉大家，大家以后可以不必住在自己的房子里了，都可以出来，围绕着公共食堂和劳动地带以家庭为单位建立简易帐篷，结了婚就必须新建帐篷！大家想想，我们这些小家庭一起组建了一个大家庭，大家和和美美如同有血缘关系的兄弟姐妹父母子女，吃在一起，住在一处，劳动也在一起，如同过去在大自然中生活的人类部落一般，这些大家庭又是咱们伟大绿园的基本组成部分！大家想想，这种完美无瑕的温馨生活，去哪里找呀？人类数百万年历史，几万年的文明史，都是过眼云烟，真正能让大家过上这种神仙也过不上的纯净日子，那还能有谁能做得到？古往今来，就不提什么造物主，什么先知，只有伟大的第一圣人，我们心目中唯一的真神谭信首，才能做得到呀！我知道大家听到这里已经按捺不住内心的狂喜，想要大呼亿岁，大家就高声地喊吧！我们不要吝啬这种赞美，对于谭信首重塑天地的奇功伟业而言，就连这种赞美也显得过于苍白呢！”

    然而众人听了半天，好些人明白过来了，他们不是悟性高，也不是特别聪明，只是他们名义上一切为公，但本质上仍然是不断为自己打算的小民，当然对涉及自己利益的事情听得极为仔细了，这些溢美之词他们确实没听明白，但他们只明白了一件事，就是自己刚刚分到手的种子刚刚建成的树木房子不让住了！而且有那么一大堆谁也不敢反驳的神圣理由！这让他们苦苦盼来的好日子以及日后的各种美好打算全盘落空，这怎么能接受呢？大家起初还没不敢相信，但不论相不相信，他们都在内心深处无比沮丧，于是掌声和欢呼声虽然还是集体发出一个也没少，但里面那种发自内心的激情已经听不出来了。

    练金阳愈发心惊，举手问：“朋友，那咱们不必住在自己的房子里，重新搭建帐篷。那咱们原先的房子怎么办呢？”这是大家都想问的，可是谁都不敢问，这演讲者一是觉得练金阳为自己拉了看客，心中感激，二是他总在关键时刻提问，也正是自己想要解释的，起到了托儿的作用，因此也乐得他这么做，于是说：“大家不要担心，这房子呢，自然就重新反过来化为原本的种子，由国家收回了……”

    这话一出，大家更是震惊莫名！须知之前绿园迅速在钢谷和吸血鬼的大规模战争中不断壮大，就是提出了一个基本的口号“人人有房住”，正是为了针对钢谷的工厂化驯养政策而制定的，等到战争一结束，绿园的军民总人数已经与钢谷平分秋色了，等到新家园铁翔悍然发动战争，绿园的“人人有房住”政策再度提出并且制定得更加详尽，使得越来越多的人们坚定不移地投入到绿园一方并且坚持相信只要一直跟随绿园就一定能够有一套属于自己的住房。正是靠这个神圣的承诺，多少百姓将自己的独生孩子送去当兵，甚至一去不复返，回来的也不过带着几元绿园币和残疾的身体，一切不都是为了能够有个房子？想想房子，想想家人能够有个遮风避雨的场所，一切也都值了。绿园果真打败了钢谷，并且也真的兑现了承诺，大规模发放种子栽种房子，大家欣喜若狂，干劲更足了，觉得绿园说到做到，果真没有骗自己，第一圣人就是第一圣人，谭信首古往今来第一伟大！可偏偏这个时候，又用这种看上去无比羸弱荒谬充满虚无口号的理由将大家的房子全部收上去了，无论政策怎么改变，就算一起围绕公共食堂和劳动场所居住吧，那原本属于自己的房子，或者说已经发给自己的房子也该一直保留呀？这到底是为什么？老百姓牺牲了亲人，牺牲了所有的积蓄，在战火中坚定不移地支持绿园，最终得到的，居然是什么都没得到！连结果都没有的结果，这让广大的“自然民”跟那些“原内民”、“内外混民”甚至“原内恶”还有什么区别吗？

    可大家只敢无比不理解地想想这些，没有人会感到愤怒和质疑，因为他们绝不敢去猜测，会不会是绿园欺骗了自己？而且这还不是临时食言，而是当年制定这个宣传口号时就已经想到了今天？钢谷虽然残酷，却没有靠欺骗来获得民众的信任，最终获得政权！这样围绕公共劳动地和食堂建立帐篷，却不是永久而是临时的，那跟昔年钢谷的工人固定地驯养政策有什么区别？甚至还犹有过之！

    不，没有人敢这么想，更没有人能接受这竟然有可能是事实的真相。须知谭信首在这个封闭的环境内从不多言什么造物主、先知和两大联盟，最多只轻描淡写地感激一下正义大联盟的帮助，而主要不断地宣传谭信首如同神甚至高于神的无上权威，日子久了，别说普通老百姓绝不会从谭信首作为一个人类的思维角度去揣测谭信首的任何非神圣的想法和行为，就是过去深知道谭觉是什么人的练金阳夫妇，常年耳濡目染，加上园内高层对谭觉权力和威信的不断加强，他们知道自己已经无能为力，也只能在力所能及的范围内劝谏谭觉或者安抚百姓了，他们也实在不敢想象谭觉到底是怎么打算的？

    最新全本：、、、、、、、、、、