
    ﻿    练金阳一惊，与黎琪对望了一眼，都是眉头微蹙，心想如果这是真的，谭觉居然不通过任何大会就擅自作出决定，没有跟任何领导层商讨，起码没有跟他嫡系之外的人讨论，连自己都不知道，反而街头巷尾的热血青年却最早得到了消息，这算什么？就算谭觉对联合执政深恶痛绝，起码也得走个形式吧？难道他要通过这种极端的方式来显示其个人的无上权威？检验自己的威信是不是如日中天？还是为了旁敲侧击嫡系以外高官们的态度？

    “快说说，第一圣人他老人家这四大政策具体是指什么？”有人不耐烦地催促，下面躁动得十分厉害。在钢谷时代，贫富分化极为严重，官僚腐败到了民众难以忍受的地步，故而普通民众对政治极为冷漠，上面无论出什么政策，他们不敢冷嘲热讽罢了，在心里都是极为不屑说什么都不信，而在崇尚自然的绿园，不断地出现给房子等足以让人热血沸腾的政策，人们的热情被充分调动起来，顿时个个扬眉吐气，都觉得这个国家也有自己的一份儿，应该积极参与执行领袖的伟大政策！

    “第一项不必说了，咱们绿园的群众绝大多数是‘自然民’，这是最先进、最伟大、最淳朴的好人，这是毋庸置疑的了，而‘自然民’之外还有少量的‘原内民’、‘内外混民’，这些人只不过是出身不好，是非不分，但并不是大奸大恶之辈，咱们绿园是为全体人类谋幸福的国度，自然是不会歧视这几种人，因此认为他们还是可以被改造好的，只要肯跟邪恶的钢谷伪政府以及‘原内恶’划清界限，该离婚的离婚，该断绝亲属关系的断绝亲属关系，那么，还可以被拯救，要知道亲属关系那只是世俗的血缘关系，作为一个出身不好的人，无法选择父母，可是父母如何能跟伟大的第一圣人比？父母再亲、爱人再亲，难道有谭信首亲吗？我们要永远站在谭信首这一边，就等同于是站在真理这一边，这样才能保证永远正确，听明白了吗？”

    众人欢呼道：“谭信首亿岁！第一圣人与宇宙同恒——！！！！”呼声渐渐高昂，排山倒海，气势非凡，人们的热情被提到了前所未有的高度。

    “另外，对于那些‘原内恶’，也不是一点儿不可原谅！谁让咱们谭信首有着悲天悯人的博大胸怀呢？他老人家说了，‘原内恶’只要没有犯过无法原谅的错误，比如坚决维护钢谷政权执迷不悟，肆意残酷杀害大量的绿园英雄等等，那就还可以被原谅，只要肯宣誓效忠人类历史上最伟大的圣人谭信首，并且主动去最艰苦的地方承担最危险的任务，愿意献出生命和健康洗刷罪恶，改变自己名声、得到谭信首和亿万绿园大众信任，那么，在献出生命之后，还是可以正式入绿园籍贯，成为绿园的普通公民的！须知这种荣誉来之不易！那些曾经犯过大错、出身不好并且隐藏在人民群众之中的邪恶‘原内恶’，请尽快自我检举自我揭发，当场认清形势一股脑说出自己的罪恶，大家对你进行清算，你若态度较好，彻底认识错误，大家还可以给你一个献出生命保持荣誉的机会！大家说，是不是？”

    众人狂热地大喊起来：“是——是——”声音越来越大，几乎汇成了口号的海洋甚至星空，无边无际。大多数人都过于激动颤抖不已，甚至包括许多出身不算好的人，但他们潜意识里认为自己与大家一样都是坚决忠于和无限热爱谭信首的，因此表现出来的狂热丝毫不亚于普通大众，只有极少数出身不好的人和一些看过书略有点学问、知识尚未断层的人们都在心里栗栗自危，隐隐感觉到一丝危险，一丝即将到来的巨大风暴的可怖味道。

    “第二项‘大种植’，大家明白吗？就是说，邪恶的和平大联盟和邪恶的傀儡儿皇帝铁翔认为，咱们绿园穷得叮当响，就算有正义大联盟的救济也很难活下去，说咱们肯定会因为粮食、蔬菜、果类、肉类、药品以及其他日用品的日益严重短缺而大规模饿死病死，这多可笑，大家说呢？哈哈哈哈哈哈哈……”他生怕大家不跟着笑，便干巴巴地笑起来，大家也都明白，不哄堂大笑显不出对谭信首他老人家的无限忠诚，便也跟着大笑起来，这轰鸣的笑声组合本来就是由一系列干巴假笑堆积起来的，数量越多，听起来越有些可怖。

    “所以，咱们无所不知无所不能的大圣人谭信首他老人家才决定，用目前最先进的技术，咱们自己一起来种植粮食，自给自足！几年内解决大家的吃饭问题，十年之内，不但粮食自己都吃不了，甚至还要大量出口，换取外汇，扬眉吐气，给那些鼠目寸光的混蛋们瞧瞧！”

    “对，给他们瞧瞧！”

    练金阳和黎琪自然明白，所谓“用目前最先进的技术”还不是成熟的独立技术，仍旧源于正义大联盟的淘汰种子。正义大联盟万灵神树如同一个超级电脑，不断地更新升级，将陈旧的种子淘汰出去，但这些种子完全不会lang费，拿到别的穷国和欠发达地区，仍旧可以卖个极好的价钱，稳赚不赔。绿园在大盟师时期受到了极大青睐，虽然都是陈旧的种子，但对绿园而言仍然是难以企及的神奇生化科技，并且最重要的是分文不取白送给自己。而目前的正义大联盟改朝换代，虽说沙苦和万灵神殿第二代弟子们在最高层平分秋色，但二者都是反对大盟师的，因此种子照给不误，但有两条，一是只给普通生活用品的种子，二是必须贷款，日后慢慢偿还，这样一来，绿园也是在走钢谷的老路，慢慢地将经济全部交给“老大哥”，最终失去话语权和背后隐藏的一切正当权利。故而谭觉自然是不甘心被#操控的，每一个生化基因科技继承人都是一个卑躬屈膝的奴才和桀骜不驯的枭雄的结合体，大盟师死后，大多数子国度首脑的不驯服开始慢慢提现了，他谭觉自然更不例外，只是他习惯于韬光养晦，因此不动声色，正义大联盟也拿不住他什么把柄而已。

    有的种子种出来能够成为坚固缜密的木质房屋大树，有的种子可以成为流淌着美酒的水树，有的则成为盛开美丽花朵的观赏性植物，自然这里指的是能够成为满是粮食的参天树木。正义大联盟虽然疆域广阔无边，却很珍惜土地资源，使得原本在土地上生长的各类庄稼基因全部浓缩在新发明的种子中，最终会只需要一小片地方，便能种出参天植物来，既少占地，又同样能发挥三维空间优势，在空中大量长出粮食，供给大家生活必需。这次谭觉得到贷款后的粮食种子后实在觉得太少，这样贷款下去整个国家和种族都会被无情地套住，最终成为人家的傀儡，既然他以此为理由大骂钢谷是人家和平大联盟的傀儡，自己就不能重蹈覆辙落人话柄。

    想到这里，他俩就明白了最终谭觉没有公开宣布对种子的处理决定，而是以这种街头演讲的方式传播给所有的热血青年，要他们说出口，达到更加震撼的效果。

    “我们用这种子配合咱们自己的粮食种子杂交，在全球各地进行大规模种植，种植出来后再将新的种子分发，一级一级，最终让所有人都能受益，我们必定将来会获得大成功，有大种植就有大收获，将来的整个绿园将会是一个充满粮食吃都吃不完的美好世界！！”

    说到这里演讲者的情绪已经冲破颅骨杀进大脑，对自己这番话完全相信了，下面的人们也疯狂至极，齐刷刷地高喊起来。

    “第三，‘大改金属’，这个恐怕没人知道吧？所谓‘大改金属’，就是指和平大联盟和钢谷这帮傻瓜总是严重污染他们所到之处的所有环境，并且居然深深以此自豪，理由是自己制造出多少金属、多少合金出来！谭信首他老人家对此极度鄙视，他老人家说了，别说污染是邪恶的发展方式，就算真的比制造金属、制造合金，难道钢谷一个腐朽之至的邪恶政权能造出来，咱们绿园就造不出来吗？太可笑了！他老人家说，钢谷在咱们的新家园星球上留下了不少废弃金属，正好咱们也可以将其熔炼成钢铁泰坦什么的，各家有铁锅、有铁铲子、有各类带有金属的东西，都向国家捐献，总之他钢谷有什么，咱们齐心协力众志成城，也必定能造出什么！到时候让钢谷说不出来话！羞死他们！但是大家要记住，咱们是用批判的眼光去看待这些的，千万别以为炼金术是经济发展的正道，要记住，敬畏大自然才是正道！”

    大家轰然叫好。练金阳却想：“看来谭觉始终也是觉得钢铁泰坦是好东西，找个借口试着制造，可他是不是疯了？先不说他道德如何，按照他的睿智程度，也断然不至于认为钢铁泰坦这样构造复杂连和平大联盟都引以为豪的神之机器人能够随便炼金就造得出来吧？再说一面大种植一面炼金属，哪有这样的人力、物力、财力？眼下百废待兴，各种不说，国家已经动荡不堪，现在又要这么折腾，真的能行吗？”他对经济建设也是外行，不敢贸然认为谭觉的决定一定就错，但还是隐隐感到不安。

    黎琪却很明白谭觉是什么人，她知道谭觉并不是什么生化基因科技主义者，而是一个集权主义者和lang漫幻想主义者的结合，本来集权主义者也无所谓好坏，而lang漫幻想的人却只能搞艺术，要是在治国方面充满lang漫幻想，那不仅不切合实际，说不准还会发生灾难。正巧她也想去找谭觉问问八大学社的事情，到时候一并问清楚，眼下先听听最后一项政策“大家庭衣食住行制”又是什么。

    最新全本：、、、、、、、、、、