
    ﻿    之前灿眉听说过黑顿去了波察家族一趟，除了还是要巩固老牌权贵家族对其继续支持，也是想看看坎普察这个未来选秀的重要秀男。但来到昆芒家族，自然不是为了选秀，自家新一代的人口全是女性，她估计黑顿找到自己家，应该是有军事方面的考虑，须知昆芒家族忠心耿耿已经毋庸置疑，黑顿是不大可能专程多此一举来寻求口头支持的，这一点跟长年倚老卖老桀骜不驯的波察家族不同，那么只有可能是关于军事方面的行动了。

    “跟你母亲有些重要的事要谈。你不必有思想压力，你回家的时候我们已经谈完了，所以顺便来看看你。”黑顿虽然是这样说着，眼神的余光却很不自然地向刘言的脸上偷瞄了两次。

    刘言看在眼里，却不动声色，他其实一直在注意大门外的动静。灿眉这时正想引荐刘言给自己的父母长辈们认识，大门却正在这时候轰隆一声打开，一个壮汉踉跄几步冲进来，正是苍勇！

    原来苍勇将内力释放到极致，走更近的捷径，居然与昆芒家族的豪华房车速度不相上下，同时到达。他原本打算抢先一步冲进去找寒勒，但无奈昆芒家族府邸四下的火力点布置得极为科学老辣，一点儿也不亚于联合制药公司的固若金汤，于是只能等待灿眉的房车进去的同时，一下子倒吸过去，贴在房车下面四轮之间，运气缩骨，位于最中央，四肢相距车身四角的距离相同，极为精确，四下的扫描仪竟然全都没有发现。但见寒勒好像在贵宾厅接客人，便打算先冲进来，哪怕当着刘言的面，也要警告寒勒，谁料与此同时黑顿推门而出，苍勇在门口没有看到黑顿的专车，万料不到她会神秘地出现在昆芒家族的贵宾厅，一时惊恐万分，又尴尬异常。

    而黑顿本来也挺尴尬，不知道怎么与刘言搭讪，却猛然见到苍勇冲进来，顿时剑眉一竖，厉声问：“你好大的胆子！”

    苍勇是沾了黑顿的光，不然大厅内部也有自动的狙击枪，在对非法进入的陌生人身份识别无效的情况下会选择精准射击，就算打不死一身好本领的苍勇，也终究会让他受不轻的伤。但眼下情况又有所不同，黑顿既然在场，狙击枪就算瞄准苍勇也不敢轻易射击，怕伤及黑顿，这都是寒勒亲自对控制狙击枪的军事光脑进行的设定。寒勒自信自己的武艺高强，与黑顿同处于一个大厅内，就算有突发情况，也有自信能保护黑顿。但显然她大吃一惊，一是没料到还会有人冲入自己戒备森严如同军事堡垒一样府邸中，自己那些引以为傲的火力点居然没有起到任何作用，任这人就这么冲进来，顿时感到脸皮发烧，实在羞惭无地，二是没料到冲进来的是苍勇。她和苍勇只简单见过几面，由于身份差距悬殊，从来也没说过话，只是知道抛开身份不贪，只说这个星球上从武学修为讲能跟自己一较长短的只有苍勇，想必苍勇也同样清楚这一点，所以相互之间都比较佩服。但猛然见到苍勇冲进来，第一反应是这家伙难道要造反？不对啊，黑顿女皇一向对他很信任，任命其皇家卫队的副总指挥，可以说自古都少见角斗奴隶出身的人能够混到这个地位，一般来说能恢复成普通平民身份就算侥幸成功了。她又想到当年索思修奇不也是角斗士出身，和平大联盟给他的荣耀还少？最终他还不是造了反？看来角斗士出身的人确实不值得信任！这时候她已经运气在手，看着黑顿训斥苍勇，只要苍勇一旦变脸发难，自己立即就出手，好歹也要保护黑顿周全，维持黑顿女皇的基业，就等同于继续维护家族长盛不衰的长远利益。

    于是她冲灿眉瞪了一下眼，意思是快点到妈妈身边来，那边危险。灿眉却知道苍勇号称黑顿女国第一角斗士，现在供职于皇家卫队并领副衔，对他没什么可害怕的，更不愿从刘言身边离开。

    苍勇听到黑顿训斥，立马跪了下来，恭恭敬敬地说：“女皇陛下，属下奉了从国夫之命，打算来告诉昆芒大族长一件事。这件事凶险万分，半点也耽误不得，必须抢在……”他充满敌意地看了一眼刘言，凝重地说，“必须抢在灿眉小姐的车到达之前先找到寒勒大族长。谁料到您也在这儿，但这样您和这小子同处一处厅堂，更是危险，我拼着惊驾的罪名，也一定要冲进来提醒您！”说罢又重新叩首，咚咚咚磕得很响，诚挚无比。寒勒虽然没弄明白是怎么回事，但看到苍勇这样崇敬黑顿，并不是谋反，也就大大地松了口气，原本想问问他找自己什么事，可女皇陛下还没开口呢，自己也不方便询问。

    作为黑顿而言，她自来是信任苍勇的，苍勇当年受到她赏识，从奴隶转变为自由人，再作为皇家卫队的贴身护卫，非常感恩，曾经多次救驾，甚至用身体抵挡对方的利器火器攻击，数次将自己从危难中解救出来。过去黑顿基业未稳，朝廷总有人私下议论说她与苍勇通奸。苍勇听说后立即将自己阉割，以示清白，黑顿知道了感动不已，干脆提升他为副指挥使。她也很清楚，苍勇虽然自残，却并不是心无牵挂，他喜欢自己的三公主，这自己也心知肚明，只是为了和乞萨夫妇的关系能够更加巩固，就算苍勇是个有生育能力的完整男人，也一样不可能让他如愿，这就是政治，生在皇家和高官家庭，自己的婚姻也是无法选择的，这是宿命。

    所以她对苍勇毫不怀疑，直白地质问：“从国夫？他不是上山拜祭祖先了吗？”

    “是的，我本来的职责是要保护他周全，这我没有忘记。只是从国夫大人一定要我来拜见寒勒大族长，把事情说清楚。从国夫大人认为这关系到本邦的生死存亡，是第一大事。”

    黑顿怔了怔，她气度雍容不凡，沉稳得很，淡淡地说：“行了，只要寒勒不追究你闯进她的家，我也不怪罪你。”这话的意思也不难推测，寒勒是个聪明人，忙说：“女皇陛下客气了，苍勇对女皇陛下忠心不二，只要是对女皇陛下忠心的，那就是我昆芒家族永远的朋友。朋友来串门，这是合情合理的。”

    黑顿笑笑，点点头说：“行，你起来吧。”但等苍勇起来的一刹那，便又问：“你说的凶险……是指这个人？”

    苍勇看了一眼刘言，认真决绝地说：“虽然没有证据确定，但他的确是来路不明的外来户，而且显然是刚来不久。”

    灿眉大为不悦，生气地说：“苍勇，你胡咧咧什么？别以为皇上对你看重，你就信口雌黄！他是我尊贵的客人……”

    苍勇对还没成为族长的灿眉并不敬畏，直截了当地回答：“大小姐，您和我是同时认识他的，我们都对他不了解。您怎么这么信任他？”

    灿眉面上一红，狠狠瞪了他一眼：“要你管！”她本来还有句“死太监！”，强行吞咽进喉咙里，没有说出口，不然的话她也清楚后果，黑顿和寒勒都会大怒，自己没好果子吃。

    黑顿顿时也明白了从国夫所谓的“国家生死存亡”都是冠冕堂皇的屁话，铁定是看到刘言清朗俊逸的形象，生怕其选秀成功，对自己造成威胁，虽说选上的只是国男，在地位上没办法和国夫相比，可一旦被特别宠爱的话，那将来正国夫的位子也不在话下。于是黑顿也有些羞涩，这是一种掩藏在一定年龄和身份之后不容易被常人察觉的成熟羞涩，于是她啐了一口：“从国夫真是瞎操心！”

    旋即问刘言：“你真是新来的？叫什么名字？”

    刘言点头说：“启禀陛下，我叫丁沁，亚特兰蒂斯后裔，确实在最近一个月内来的。”他没有具体精确时间，说得似是而非，也是不想惹事，反正黑顿也没有问得很详细。

    “能来这里的人，不容易啊。”黑顿继续打量着他，悠悠地说。的确，就算是总星系两大联盟阵营体系之一的逃亡者，第一想要去的也必定是对方的大联盟，想要来黑顿自由邦的逃亡者，只有可能是实在没地方去，同时不容于两大联盟极其附属小国，才铤而走险进入三不管地带，冒死闯入陨石群中。即便是这些人，能进入黑顿自由邦的必然要么有原本就认识路的人在飞船上，要么拼死一搏万分幸运地闯入，侥幸存活，这两种可能都是几万分之一甚至更小。绝对不存在“全靠技术过硬”进来的可能，那陨石群数量极大而且毫无规律，起码没有外人知道的简易规律，这魔鬼地带空间极其广袤，顶得上几个小星系，凭借星际之门折叠空间的两大联盟飞船进入这里，无论科技多么先进，也非中招不可，要是常规行驶，避免了空间扭曲出现的误差，但又不知猴年马月能到。

    刘言回应道：“的确是这样，家乡剧变，不得已冒死一搏，来这里找碗饭吃。后来发现这里在选秀，只想去尝试一下，可没想到能亲眼见到女皇陛下，幸何如之。”

    黑顿没料到他能这么说，本来千方百计故作庄严地与他套话，脑子里却在不断盘算怎么吸引住他，谁想到他竟然会这么说，实在心花怒放，外表却压抑住巨大的欣喜，若无其事地说：“很好，你去参加选秀吧，不要有顾虑。”

    灿眉大惊失色，怨恨地瞪着刘言，心里翻江倒海，忍不住大声说：“女皇陛下，其实他……”没等她说完，寒勒一把扭住她，内力一倾，灿眉一阵麻痒酸痛，顿时清醒过来，满腔怨怼地不再作声。寒勒旋即笑着说：“丁先生，女皇陛下金口已开，你去参加选秀，相信会有惊喜。”

    黑顿出于面子，不愿直白地说出自己想直接选他入宫，又怕他没灵性，见寒勒肯提点，也很满意，点点头说：“苍勇，咱们走吧。”

    灿眉见刘言仍旧面无表情，顿时也体会到了伦莎适才的感觉，她想，要是这个男人终究无法属于自己，那就真得好好查查他到底是来干什么来的了，这个肯定不是为了富贵而来的神秘男人，到底为什么要接近高层？

    最新全本：、、、、、、、、、、