
    ﻿    尽管大型公共衣食住中心一般都是在每个社区的中心位置搭建，但社区小了还好说，孟林他们所在的4344棚户区是个足有七千多人的大区，别说每个公共衣食住中心都按照相同的规格建设，最多只能容纳两千左右的人同时就餐，但实际情况往往是就算真的只有两千人，也只是露天吃饭，领导们才有在楼内吃饭的权利。因此要么夏日炎炎太阳暴晒，要么寒风凛冽大雪纷飞，大部分人总是在外面吃饭，要么热得吃不下去，要么挤在一起边淌着鼻涕吃饭边取暖。而这个4344棚户区范围极广，有不少居住距离较远的民众，有时候拖家带口的往这边赶，就算骑着自行车也得一个多小时，来来回回全耽误在路上了，况且自行车早就拿去“大改金属”了，而马匹又大多是官员们才拥有的，所以他们能有头骡子或者驴骑着，都算生活富裕了。这些远距离来的人中的成年劳动者只能一大早带孩子来，孩子们玩一天，他们继续干活，中午忍着烈日就地歇息，下午干完活儿吃完晚饭后再全家一起回去。稍微有所准备的人不惜忍痛买下别人富裕的帐篷，放到劳动场所附近，这样就不必一大早将自己原住地的帐篷带出来，晚上再带回去了。还有的人确实买不起第二张帐篷，就只能忍受着烈日的炙烤，并在冷静的时候盘算着，等到冬天的话自己该怎么办。

    尽管孟林一家三口不爱接触梁子宁一家，以免惹火烧身，但梁家还是很愿意跟他们说话的。梁杳远远地瞧见孟林后，忙不迭地跑上来，神色匆忙，一脸焦虑。孟林和妻子真是怕什么来什么，不敢抬头与之对视，希望梁杳看到两人的表情后识趣地别再打招呼套近乎了。梁杳却冲上来说：“孟叔、阿姨！你们快去看看吧！”

    孟妻暗暗焦急，心想：“当初你问我们家借了那些粮食，我也没用你们还了，再说现在集体吃饭，也谈不上还粮食了，只盼你能离我们远点儿，就烧高香了，怎么还这么不识好歹？”面上挤出很勉强的微笑：“那个，梁杳啊，不是阿姨说你啊，咱们都是普通老百姓，平时管好自己的生活就行了，那些批判大会什么的，别过去凑热闹，你忘了上次的教训了？本来不关你的事，可你这一出现，人家一旦缺词儿了正好看见你了就开始把火往你身上引……”

    孟林见自己婆娘一贯地刹不住车的习惯又发作了，慌忙掐了她一把，然后果断地说：“你阿姨她说不到点儿上去。谭信首他老人家发起的改造那些边缘民灵魂和肉体的批判大会，我们是一万个一亿个支持，不带二话的！梁杳你先去吧！我们一定去支持！只是现在这不是饭点儿了么？累了一上午了，孩子呢也要吃饭，所以我们先到食堂去……”

    还没说完，梁杳就急三火四地拍着大腿说：“不是啊！叔叔阿姨，你们听我说，就是你们的孩子啊，在小花桥上跟一大群孩子在打架呢！”

    孟林一听就大惊失色，跟老婆一对眼，都是面无人色，心想我们这孩子从小体弱多病，连稍微大点儿的猫都打不过，还能对付得了一大帮孩子？现在指不定被打成什么样儿了呢！于是情急之下连谢谢梁杳一声都没，孟林甚至还短暂地埋怨一句：“小梁啊，你怎么就不知道帮帮你弟弟呢？他从小身体不好你是知道的！”就算是发牢骚孟林也是小心翼翼，只说身体不好，没敢说“营养不良”，要不然也是含沙射影攻击伟大的绿园。

    梁杳一脸为难：“叔叔阿姨，我打那几个小子没什么问题，可那几个小孩的父母都在身边盯着呢！你们知道我出身不好，他们都说我爸爸犯有虐待动物的前科，说我是狗崽子都不如的垃圾后代，我要是上去动手，哪怕是拉架，他们也会当场开我的批判大会的！”

    尽管知道他说的是实情，可孟林夫妇心急如焚，也没工夫听他瞎掰扯，赶紧一路奔跑，等到了小花桥，就看见十好几个孩子将自己的儿子围在中间，心里吓得直打鼓，想要去驱散这些孩子，又怕这些孩子哪个的父母身份不同，到时候全家受牵连，于是便喊道：“立寰！马上跟我们去吃饭，一会儿再跟小伙伴们玩儿！”打算这样轻描淡写的含糊过去，毕竟孩子嘛，就算是再野的孩子，看到被自己欺负的弱者的家长来了，一般而言也应该落荒而逃。

    然而实际却远没有他们想象得那样简单。等孟林夫妇俩用尽量温和的步履跑到跟前时，才发现孩子们并没有用惯常的方式互相撕扯抓咬，而是两个高大的孩子一边一个，扭住孟立寰的手肘，并且用上了力，孟立寰疼得眼泪直流，半蹲在地上，其他的孩子都在一旁看着，并且一起喊着口号，并且惊人地整齐一致，内容自然都是歌颂谭信首如何伟大，法力无边的。在孟立寰的对面有一个用乱糟糟的杂草树枝堆砌的鸟巢般的“主席台”，上面威严地站着三个孩子，尽管稚气未脱，脸孔却严肃得让人笑不起来：“姓孟的，交代你的问题！你对着伟大的第一圣人谭信首的雕像，给我从实招来！你说！你家里以前是不是有人当过钢谷的兵？”

    孟立寰虽然性格内向寡言，却也不是个任人欺凌宰割的孩子，当即反驳道：“你们家以前才有人当过钢谷的兵！”

    “放屁！我看就算没人当过钢谷的兵，你们家起码也窝藏过钢谷兵！”

    “没有！你们家才窝藏！”

    “竟然如此猖狂？”孩子王怒了，指着孟立寰对周围几个孩子命令道，“在谭信首神圣雕像的面前，居然还敢当场撒谎死不承认！战友们！谭信首他老人家教导过我们：‘坏的东西，你不去攻击他，他就不会主动倒下！’多么伟大的真理啊！果然应验了！大家打他！看他还倒不倒下！”

    众人一拥而上，拳打脚踢，孟立寰哪里扛得住这么多孩子没分寸的殴打，当即就被打得皮开肉绽，最使坏的那个孩子偷偷摸到他的背后，用一根树枝猛地击打下去，孟立寰当场左眼角破裂，额头冒血，要是这一插再往下一点点，眼珠子就会被挤压出来。

    孟林和妻子前所未有地惊恐，他俩爱子心切，虽说人人都说父母子女之间再亲，也亲不过谭信首，对谭信首的忠诚度绝对要超过亲情，甚至超过对自己本身的爱惜，可那也都是理论上的，数百万年形成的人性，不是哪个人自己营造的封闭式强大权威就能够彻底扭转的，那是本能。孟林和妻子再懦弱，也不能眼睁睁地看着孩子挨打，于是两人疯狂地冲上去，将那些孩子全部扒拉出去，然后护住了自己的孩子。

    “好啊！钢谷的大间谍来保护小间谍了！伟大圣人谭信首说过：‘以小股敌人为饵，引诱大批敌人援军，聚而歼之！’现在敌人援军来了，正好一起消灭，以绝后患！”随后这帮孩子便纷纷扬起树枝，杂七杂八地打了过来，孩子们虽然营养都不大好，但长年吃苦，身体素质也不差，十来个十三四岁的孩子一起攻击身材瘦弱的孟林夫妇，一时半会儿孟林夫妇也难以取得绝对优势，更何况两人只要保护住在怀里哇哇大哭的孩子不被继续殴打就好，迅速冷静下来，不敢一人一巴掌找这些孩子算账，须知批判大会是由最高领导谭信首亲自拍板定调，整个新家园星球只要有人类居住的地方都在推广，每天全球最少有百万场不同规模的批判大会在同时进行，他们救了孩子也倒罢了，哪敢破坏批判大会？要知道孩子们做别的游戏，比如过家家，那还只能算是模仿，情有可原，但要是模仿批判大会，那就真的成了金钟罩铁布衫，没有人敢嘲笑孩子们的大会“山寨”，否则就是大罪。这就好比最近的学生们成绩差不要紧，只要在考卷上不会的题目下写着“谭信首亿岁”，任哪个老师也不敢不打叉，最起码也得给一半分。

    “等等！”孟林忍着内心强行压抑住的怒火，面色平和地问孩子王：“这位……这位大会审判长，我想问你一下，我的孩子怎么就要被批判？”

    “还装不知道！你们亡我绿园之心不死，还死不承认！”

    “我们家啥时候窝藏过钢谷兵？你们有啥证据？”孟妻抱着满头是血的孩子，声嘶力竭地哭喊道。

    “放屁！还不承认？”孩子王怒道，“刚才我们在玩‘杀吸血鬼游戏’，我们让孟立寰演吸血鬼，他不干，说不演坏人。没办法我们只能找别人演吸血鬼，要他演钢谷兵，要他和‘吸血鬼’一起向我们绿园大军进攻。孟立寰这小坏种居然说，当初是钢谷的部队杀吸血鬼多，绿园只杀了一点儿，对抗吸血鬼的主要功劳是钢谷的，钢谷不可能跟吸血鬼同流合污！你们听听，这是人说的话吗？这还不够造反吗？谭信首他老人家教导我们说，当初是在他的领导下，以区区几万人的军队，不断地奇袭吸血鬼，才保护住大部分人类，使得一个多亿人类能够保存下来，乘坐新方舟号离开。而钢谷从来不杀吸血鬼，他们的军队只是用来攻击绿园，从不对抗外侮！尤其是他们钢谷还跟吸血鬼一起围剿我们英勇的绿园军队！这才是历史的事实！谭信首他老人家说的话什么时候错过？可孟立寰居然向着钢谷，这还不是死罪？杀他一万次也不足以赎其罪！”

    孟林顿时头晕目眩，他这时候真想找把刀自杀，要不是他在家里偶尔和妻子发发牢骚说说历史的真相，儿子就不会学去，这不是自己害了亲生儿子了吗？顿时羞惭、悔恨和恐惧一股脑地涌上心头，眼前一阵白茫茫，无边无际……

    最新全本：、、、、、、、、、、