
    ﻿    “朕看你总是不高兴的样子，情绪里总有郁郁不足之意。”黑顿凑近，将他的胳膊绕过自己的肩膀，搂住自己，真诚地说，“朕想自己富有四海，有什么事不能为你办到？你有什么忧愁，告诉朕好吗？”她平时不是这么容易冲动的人，但对待刘言她始终很难自持，一看到他忧郁的神色，就觉得心疼。可这么一说出来，就立即后了悔。她估计刘言很可能是某个小王国的没落贵族，在宇宙间亚特兰蒂斯后裔建立起的微型王国也不是没有，就算是别的种族，也有可能是王室的养子。万一是其王国发生内乱或者外界入侵，自己可没本事帮他把原来的一切抢回来。黑顿女国兵力并不强盛，完全依仗的是所处的天然天险优势地带，出了这片儿地就没什么一夫当关万夫莫开的依托了，完全不可能借兵替他夺回位子，刚才这话的确是托大了。

    “没什么，就是想家了。”刘言打算把话题慢慢引过去。

    黑顿总算把心放到肚子里了，说：“过去的就让它过去吧。你看朕对你的过去，也并不是没有兴趣，但我不想问。最重要的是，你现在属于我……我是说，我们在一起。心安的地方，就是家。把自由邦当成你的家吧！”

    刘言点点头，冰冷的神情里总算鼓励般地显出一丝感激之情：“谢谢女皇陛下。”

    “跟朕还用得着说这个？我们是夫妇。”黑顿慢慢觉得欲望上涌，眼神也变得迷离开来，在刘言的怀里蠕动了一下，吹气如兰，慵懒地说：“亲爱的，帮我脱衣服……”

    “您不是说，还做着宵夜，要我吃么？”

    “那个……”黑顿一想的确是这么回事，但这时候百骸欲散，整个人软绵绵地柔弱无骨，浑身说不出地惬意，只想尽快进入佳境，就撒娇说：“你就不能等等……我……我也是你的宵夜，你可以先吃我，你先吃我……！”

    刘言把嘴凑在她耳畔，轻声说：“女皇陛下，你刚才问我为什么这么不开心，我想说，我有两种不开心。”

    黑顿见他肯主动说话，也清醒了些，用力地坐了坐刘言的腿，饶有兴趣地问：“哦？是哪两种？快说给朕听。”

    “一是我很想念我的家乡，这是任何别的好地方都替代不了的，哪怕它满目疮痍。我想这个愿望，您未必能替我实现得了。这是我主要的不开心，恐怕是长远的情绪。”刘言凝视着她，黑顿见他的眼神充满阳刚的魅惑，真是很难按捺得住，心想：“正是你这种冷冰冰的态度，才尤其让我感到新鲜，这是你最吸引我的特质，让你这么地与众不同……”

    “但是第二，”刘言话锋一转，“大的心结解决不了，但小的心结，陛下还是能办得到的。”

    黑顿一怔，顿时喜上眉梢，忙不迭地追问道：“你说，是什么？既然你都说了朕能办得到，朕为了你，还能不尽力去办？”

    刘言见她上钩，便不动声色地点头，说：“那我提前多谢陛下了。”

    “你快说呀！”黑顿只觉得自己的身体像是在文火里慢慢炙烤，温度在不断上升，一时间香汗淋漓，只觉得再不快点和刘言尽欢，就要难受得晕厥过去了。

    “皇宫是我最向往的地方，如今我也遂了心愿入了宫，只不过时间长了，也没有什么新鲜感了。”刘言顿了顿，继续说，“我听说这黑顿自由邦有四大家族，每家的府邸都是各有独特风格的福地，有的尽其奢华，有的科技含量很高，有的军备森严……我想逐一去参观一下。”他这话当然是为了掩盖真实目的的，他的确是想去乞萨的联合制药公司，这是半点儿也不错的，并没有撒谎，但其他的三个家族，他自来就毫无兴趣。

    果然，到底是说到了关键处，连如此迷恋他的黑顿都有所警醒，俏眉一挑，有些警觉地看了他一眼，半晌才正色问：“过去朕曾经问过你，你到底有什么兴趣爱好，以便满足你。你只是说喜欢到处走走，我还没听明白，原来你是喜欢旅游啊……你想去参观他们的家？这个……我们也不是没去过吧？”

    “那是跟随陛下去的，只是在外面的待客厅吃饭喝茶，是政治上的交际，并不是对建筑的关注，或者说，那不是真正的旅游，如果只是这种程度的参观，我确实白来黑顿自由邦了。”

    黑顿又仔细地瞧了瞧他，只觉得他脸色如常，毫无不妥之处，一时半会儿也看不出他到底是什么目的，于是肃然说：“阿沁，你听朕说。朕对你是一片真心，你能了解吗？朕真恨不得把心掏给你看……”

    刘言笑笑说：“这件事比掏心还要难么？”他这话也是走了一步险棋，世间有两种男女，一种是为了爱不顾一切，在双方眼中对方的一切都是完美的，可以容忍的，而另一种始终警惕地活在自己的封闭世界中，哪怕再爱对方，也是更爱自己，对方有一点点不妥，他也会有较大的负面情绪。

    好在他赌对了，黑顿一见他这话里有些不高兴，竟然惶恐起来，可见黑顿属于第一种，热恋使得她把刘言这种看似无理取闹的要求竟然也看成了可爱、性感，不但没有丧失好感，反而更加爱不释手，忙补救说：“不是的、不是的！朕真的爱你爱到再也容不下其他人了……可是，朕想告诉你，实在要参观的话，也不是不可以……朕要是问一下的话，波察、午烈家族的确应该没什么问题，但是昆芒家族和乞萨家族……就真的难说了。昆芒家族是军事世家，世代出武将保卫我的国度，家里也是军事重地，里面也有兵工厂，在研究新型武器和改制一些和平大联盟、正义大联盟淘汰了的旧式武器。要进那里参观，真的难上加难啊！至于乞萨家族，那也不用说了，虽然不是军事重地，但他们的药厂和制药实验所是我们国家最高科技的核心，准确地说，其他三大家族起码只是声名显赫，但还是从属于朕的，而联合制药公司与朕是有明确合同签订的互惠互利伙伴关系，他们在行政上不属于我们管理，人家有自己的权力，只不过用着朕的地盘，尊称我一声皇上就是了，要不然，朕也不至于靠我家三女儿来笼络他们呀！就连朕在内，能进去参观的也就十个八个人，而且只能在外围参观，其他人想都不要想！所以说，朕对你的爱，请你不要怀疑，可你一定要我做到这点，也是实在难于登天！”

    刘言安安静静地听他讲完，随后沉默了一小会儿，旋即说：“我看女皇陛下你忙到午夜也累得很了，国事操劳过度，再要是还不注意身体的话，那就太不合适了。你的身体不是你一个人的，而是关系到全国黎民百姓的福祉。我看就别再折腾了，您请回吧，好好休息，明早还要早朝。”

    黑顿一惊，急切地问：“你……你难道这是要赶朕走吗？……”她的眼神里突然显现出杀气来，刘言估计她是觉得自己作为一代君主受到了折辱，没想到一个男性妃嫔居然敢拒绝她临幸，可是黑顿的杀气突然消失，当即泄了气，有些伤心地摇摇头：“你……你呀，你真是朕的克星！朕……朕怎么就对你气不起来呢？”

    刘言没有接她的话，而是说：“陛下，你要知道，我当时如果没有跟你走，那我就会在昆芒家族里当女婿了，昆芒家族的大小姐灿眉对我的喜欢，我敢说不在陛下对我的情感之下。如果是那样，我要参观整个昆芒家族的所谓军事重地一般的府邸，也是易如反掌。你觉得呢？”

    尽管这话极其无理，但黑顿还是觉得特别有道理，她对刘言有些发痴，这时候不由自主地“哦”一声。

    “不过我再去昆芒家族似乎不合适，毕竟我得对灿眉小姐有所避讳，才算是对得起陛下。”刘言其实自始至终对黑顿抱愧，因为他从没说过一句自己爱黑顿的话，只是让黑顿觉得理所当然，这毕竟是欺骗感情，他心里也不好受，可为了自己的目的，他一定要这么做，“所以我让一步，我只想参观一下乞萨夫妇的联合制药公司，而且是外围，您看呢？多一个手牌而已。”

    黑顿愕然少顷，似乎下定了决心，点头说：“好……好吧！为了你，朕可以试试。这乞萨夫妇再不好说话，也总要给朕这个面子吧！等着，朕一定为你把通行牌子拿回来！”

    刘言心中暗暗窃喜，想：“我的确是只要外围的牌子，但是到了内部，就由不得你们了……”他自信凭着自己得到造物主传授的本领，在没有强如大盟师、伏影这类绝世强者在一旁窥伺的情况下，无论联合制药公司的防卫有多强大，他也一样能进入。

    接着，他对已经失魂落魄的黑顿充满诱惑地笑了笑，造物主之瞳开始制造强大无比的迷幻场景，黑顿只觉得刘言一把抱住自己摔在床上，然后狂野粗暴地扑上去，蹂躏自己，于是黑顿的嘴里不禁叫起来：“好弟弟……你……我是你的，都是你的……”

    而真实的刘言却依旧坐在窗旁，凝视着幽暗的星宇。

    最新全本：、、、、、、、、、、