
    ﻿    “好，你们既然称呼咱一声大哥，咱有一口吃的，也绝不能让你们吃亏！”谭觉的手指点着桌子，“我马上让归元夏列一份‘紧急援助友邦兄弟物品单’，回头你们看一下，有不够的，再问我们要，不用客气！跟兄弟还客气什么？小弟有难，大哥不帮，还有谁帮？不瞒你说，咱们绿园虽然是刚刚建立起来的新人类国家，但经过我制定的‘四大政策’，经济发展真可谓是一日千里，现在各地的粮食丰收得让人难以接受，数字大得惊人，公共饮食文化中心的老百姓每天都吃四五顿饭，吃到吐，看见饭都恶心了，哈哈哈哈！这就是我们绿园，我们这么多粮食吃不完，只能出口换取外汇，当然，小弟既然开口，咱做大哥的，自然会送给你们……”

    赛彻本来是乞讨到这里来了，他已经不止一次对很多国家说过相同的“大哥”之类的谀辞，可没有谁上他的当，理会他的要求，谁想到绿园的老大竟然这么爽快，顿时又是羞愧又是感激，但常年的贫穷使之良心丧于困境，又得了便宜还卖乖，试探着问：“白送？您说的是白送吗？”

    宁永夜一惊，心想这不可能吧？还是你这乞丐理解错了，就连正义大联盟对我们也不是白送，谭信首又怎么会白送给你呢？

    谁料谭觉却一字一顿地说：“没错，白送，就是白送！而且是三个白送！粮食白送！设备白送！技术白送包括专家白借！”

    没等着宁永夜无比震惊，赛彻就已经大惊失色，感激涕零地就要跪下，谭觉轻轻一伸手，赛彻就感到仿佛到了云里雾里，跪不下去了。

    “都是兄弟，何必如此？”谭觉正豪气万丈地说，猛然看到宁永夜向自己使眼色，略有不快，觉得影响他的高涨情绪了，再说大信首说出去的话一诺千金一言九鼎，怎么可能改口？那不是出尔反尔了吗？

    谭觉居然很随便地一把揽过赛彻的肩膀，旋即另一只手又拉过宁永夜，像三个打篮球归来的年轻学生一般。宁永夜有些不快，但当着外人和手下的面，总不能强行让开，必须要维护谭信首的威信。

    谭觉拍拍两人的肩膀，站到高处台上，正色说：“当然，兄弟之间虽然要帮忙，却也应该同仇敌忾，抵御外侮！”

    “那是、那是！”赛彻媚笑道，“过去我们的国度常年被鬼眼星人奴役，多次爆发过起义，无奈敌人实力太强，多次镇压，我们的起义军只有流离失所流亡星际边缘……多亏正义大联盟帮助，我们才知道原来自己过去一直处于原始科技限制住的宇宙观，误以为鬼眼星人就是宇宙间的最高统治者，完全没想到还有正义大联盟这样强有力的上帝使者！”

    “不错，你们那时候就是太过不坚定，跟鬼眼星人学得东一头西一头，走上了两种科技并驾齐驱的邪道了。要知道，宇宙间唯一正确的，只有正义大联盟代表的生化基因科技！这才是宇宙间的绝对真理！”

    “是、是，我一定记着……”

    “鬼眼星人也是我们的敌人，但他们的势力也并不算很强大，我有百战百胜的常胜将军宁总司令，对什么鬼眼狗眼的，还不放在眼里……”谭觉又不经意地捧了一下宁永夜。

    赛彻也乖巧地跟着迎奉道：“谭信首所言极是，我早在敝国所处的蛮荒地带，就已经听说了宁先生的大名，那真是名扬四海如雷贯耳……”宁永夜一听他居然把自己区区一个尘埃小国的战争统帅说成宇宙闻名，实在是胡说八道之至，此人人格卑劣到了难以容忍的程度，但毕竟是自己这边的盟友，又招谭信首的喜欢，而且还是在夸自己，也不便发作，而是淡淡一笑，什么也没说。

    “但是，宇宙间除了鬼眼星人这微不足道的邪派种族，我们还有最大的两个敌人，一是人人都知道的第一恶魔红体，而是一味追求经济发展竟然走金属电子信息科技道路的和平大联盟，这二者与我们的矛盾都是不可调和的，将来必定要消灭他们！”

    谭觉顿了顿，望着两人，继续侃侃而谈：“我认为，第三次总星系大战已经迫在眉睫，马上就要爆发了！”

    别说此时场内的所有人都停下了手中的活儿，惊恐地望向谭觉。就连赛彻和宁永夜也是矫舌难下。赛彻本来就是小国的一个使节，眼界不广，刚刚走到原始科技阶段，甚至连自己星球的卫星也是刚刚才登上去，尚未全面开发，完全靠正义大联盟留给他们的三流过时生化飞船经过数年时间来到这里求助，对宇宙间的战争势态完全是一片迷茫，故而对谭觉冷不丁这一句怪话弄得摸不着头脑，他再蠢也知道什么是总星系大战，并且听说谭觉英明神武，在这样的场合也不像是开玩笑的样子，不由得十分惶恐。

    宁永夜则完全怔住了，暗想：“你这是干什么？这种判断是基于什么参数？我怎么一点儿也看不出来未来的总星系有这种发展趋势？明明是和平和共同发展才是未来的主题走向，你谭觉到底懂不懂军事，怎么可以随便信口开河危言耸听？就是开玩笑也不能这么开，何况是这种严肃的外交场合？瓜巴国虽然只是很小的国家，却也是正义大联盟盟内挂名的，让他回去这一宣传，咱们的脸往哪儿搁？你到底在想些什么？”

    谭觉却陶醉在大家都被自己高调的判断惊得难以平静，心中十分得意，便开始发表自认为非常高明的言论：“你们好好想想，第一次总星系大战，结果如何？打出了一个吉尔黑金斯！盖世虫圣法蒂肯谢他老人家的理论遍及了整个虫族世界！这从实践中证明了生化基因科技也能独立建国，而不是虚拟的妄想！第二次总星系大战，打出了一个完整的正义大联盟！生化基因科技的国度终于不再单枪匹马孤军作战，而是结合成一个强大有效的联盟，能够与邪恶的虫族统治阶层和平大联盟分庭抗礼！一直斗到现在，整整万年！而万年对整个宇宙而言，那还算时间吗？不不不，那什么也不算。”

    “哦……”赛彻似懂非懂，不懂也装懂。

    只有宁永夜脑子里一片浆糊，只暗暗想道：“老天爷，快别让他再说了，要丢人丢到外星去吗？”

    “所以，我有充分的理由相信，现在在红体式微、只能躲避到三不管地带黑顿的地盘的情况下，正义大联盟发展到也足够与和平大联盟决战的实力了，此时不打，更待何时？第三次总星系大战，将会实现天下大同！”

    赛彻还是没意识到谭觉的疯狂，情绪也被调动起来了，于是兴致勃勃地问：“不敢请教谭信首，那这个问题跟正义大联盟商量过吗？”

    谭觉不高兴地一挥手，吓得赛彻差点跪下来。谭觉肃然说：“这是我经过多年研究才得出的最科学的结论，即便还没有告知正义大联盟，但我敢肯定，他们一定也会认同的！第三次总星系大战必须早打、快打、猛打、先发制人并且速战速决！最好是用反物质武器！”

    反物质武器属于禁用武器，昔年造物主战争中利用极石制造大量反物质相互攻击，造成了无数个黑洞吞灭了难以计数的星系团甚至超星系团，最终毁灭了他们全部。尽管正义大联盟和和平大联盟都有极石能制造反物质攻击波，而且威力远远无法和造物主当年相比，可终究是谁都不敢用，不然到时候就不是舆论导向问题了，总星系的诸多文明很可能全部蒸发掉。

    大家没想到他能说这样的话，都是惊恐莫名，赛彻还是不敢相信谭觉在说疯话，继续问“那……具体这一仗怎么打呢？”

    这“认真好学”的态度更加激起了谭觉的“传道授业解惑”心态，挥臂高声道：“说起来，真正能够解决问题的办法往往很简单。首先我们建议正义大联盟故意作壁上观，宣称中立两不相帮，尤其还装作跟我们闹了矛盾。之后我们先攻击和平大联盟在敝国蓝卫星上钢谷伪政权设立的使馆，目前我们正在研究生化制导武器，迟早能够打到那里。钢谷已经被我们吓破胆，肯定会惶然逃命不敢与我们交战，直接报告给他们的主子和平大联盟。于是和平大联盟以为正义大联盟不会帮我们，便放了心，就要与我们决战。他们知道上次作战只靠杂牌军和金属电子信息科技小国联军，是不可能战胜我们的。于是他们就会派军队到我们这个星球来。这个时候，我们就假装败退，到处奔跑分散他们的兵力，让他们的兵力淹没在最广泛群众战争的汪洋大海中，不能自拔！旋即他们必然会向我们这里投放主力部队！这个时候，我们还是有数的，肯定扛不住！但是迫使他们投放主力部队后，我们就立即通知正义大联盟，请求他们向我们这颗星球投放反物质毁灭性武器！这样的一场反物质武器轰炸人类可能会死掉大部分人口。但是绿园用这三分之二人口的牺牲，却换来一个大同的世界还是值得的。这样一来，和平大联盟见我们首先使用了反物质武器，他们也会使用，咱们互相攻击，一直打个天翻地覆鬼哭神嚎，看谁先撑不住，谁就完蛋！我们正义大联盟的人口加起来是和平大联盟的三倍有余，怕什么？打！使劲打！咱们人类死掉一个亿，结合宇宙各地散碎的亚特兰蒂斯后裔，正义大联盟因为我们有功也还会将自己盟内的亚特兰蒂斯人分给我们一些，合起来的话，再过几百年人类又能恢复几十亿，几百亿人口！而宇宙间也是如此，反物质哪怕毁灭了两大联盟的大部分人口，几千兆几万兆，那也没什么！有大乱才有大治！我们在血与火的废墟中，重建家园！到那个时候和平大联盟和红体都将被消灭，宇宙将会是一个全新的宇宙，更加繁荣，更加昌盛，更加美好！”

    他说完后一下子将手甩出，又有力地回到胸前，激情与豪迈如同从海面冲天而起的朝阳，无比灿烂。

    众人都是长长地愣神之后，忽然在赛彻的带领下都鼓起掌来，掌声极为热烈，久久不绝……

    宁永夜满脑子只剩两个字：“我操……”

    最新全本：、、、、、、、、、、