
    ﻿    随着新家园不知不觉度过了一年多，总星系另一端的黑顿自由邦，时光也更是成倍流逝。

    那边是白日，这这边就是深夜。

    黑顿女皇仍旧一身正装，与操控着数十台旧款光脑的工作人员一起忙到了午夜，尽管随时都有电子营养师提示身体所缺营养，可以随时补充营养液，但疲累却不是营养能补充的，就是没有饿得头昏眼花，总也是疲惫不堪。

    “行了，就到这里吧，今晚大家辛苦了，就留在这里，和朕一起用点膳食再回去休息吧。”黑顿危襟而坐，冲着手下的女侍从挥挥手。其中一名女侍从收了从国夫的好处，一边替黑顿收拾办公用品，一边看似不经意地提醒道：“皇上，今晚按说……是该去从国夫宫里了。您已经一个星期没去看他了。”

    “今晚忙得太晚，他可能已经睡了，就不必去叨扰他了。”黑顿漫不经心地回答。

    女侍从心想：“可算了吧，你前几次没忙到这么晚的时候，也没见你想起正国夫、从国夫，现在你就认得首国男！”嘴上不甘心地说：“皇上，小奴刚才去取材料的时候正巧经过从国夫的宫邸，看来他也算好日子皇上今儿准能过去，所以在那里精心准备，张灯结彩就跟过节似的，厨房的香气真是让小奴忍不住流口水。皇上，你看，从国夫满心欢喜地盼着，皇上你就不能……”

    “朕需要你建议我今晚跟哪个丈夫睡觉么？”黑顿若无其事地问，女侍从吓得双肩乱摆，一下子跪在地上不住叩头：“皇上息怒！小奴实在多嘴！小奴也是看着从国夫对皇上一片痴心，真是可怜……”

    “朕知道从国夫对我很关心，但朕也很关心他。现在这么晚了，他多半是睡了，朕不想打扰他。”说着，黑顿的话就来了个自然过渡，“说起来，首国男就很喜欢半夜起来看书，这时候应该没睡，朕今晚就去他那里好了。”她毕竟最近这几个月绝大部分时间都在首国男宫里，尤其是最近一个星期，干脆就没去过第二个丈夫那里，因此这话虽然说得七拐八拐，可还是底气不够足。

    另一个女侍从虽没受过从国夫的好处，却看不惯刚刚受宠起来却一直沉默寡言故作冷傲的首国男，气愤不过，躬身说：“皇上，首国男虽然……虽然很优秀，但据小奴所知，他好像对烹饪没什么研究，自己吃的也很简单，这个时候过去，怕是皇上要挨饿，我们做奴才的可不放心。皇上，等膳食准备好了，在这里用过餐再走吧。”

    这个侍女与黑顿本人有点亲戚关系，所以黑顿不想对她甩脸子，只淡淡地说：“不必。一会儿做好了，差人送到首国男宫就是了。对了，吩咐厨房，要做几条新鲜的鱼，淡水海水都要有，首国男很喜欢吃。摆驾去首国男宫！”

    先前被她责骂的侍女怯生生地问：“那从国夫那边……？”

    “告诉他不必等朕了。别说朕去首国男那里了，就说……说朕休息了。”

    等众人恭送女皇陛下的专车离开后，一个女侍从沉下脸来，幽幽地说：“首国男不就是长得俊点儿，还有什么可取之处？不知道使了什么肮脏手段，把咱们的皇上迷得都离不开了。”

    另一个女侍从则是正国夫嫡系，对从国夫和首国男都没什么好感，只是讥讽地一笑，带着刺儿说：“哎，我看哪，给皇上当丈夫，就得做好准备。当得起多大的宠幸，就得准备好有多大的冷落。当初从国夫刚刚被皇上挑选上来并且册封时，那是多么地受宠，这都五十多年了，自来就没有第二个人有这份待遇。可现在呢？谁能想到一个还没站稳脚跟的外来人竟然在选秀前就能成了种子选手，然后直接入选国男的领袖。这可是亘古未有的奇事呀！我看呐，这也就是对从国夫不落忍，不愿意太杀他的面子，要不然呀，别说首国男，就是从国夫本人的位子，也说不准能保得住！”

    前一个女侍从森然道：“从国夫再差，总也是受宠多年，过去多少昙花一现的俊男子，都只不过引起女皇陛下的一时兴起而已，算得了什么？我看最终皇上还得回到从国夫身边。你还是管好你那张嘴吧！”

    女侍从们个个都有来历，倒也不怕互相传嘴舌，再说尽管是皇室制度，却也不比几十万年前虫族真正的君主权力集中制时代，皇上也并不能完全逾越法律掌控生杀大权，因为几句话就致人死命。

    这个时候女侍从长冷冷地说：“都给我闭嘴！都觉得自己挺懂是吧？”

    众人都不敢再说下去，各自去干活儿了。而女侍从长则想：“这首国男只怕不是一般的人物，讲话还是小心点儿的好，焉能断定将来他不独揽后宫大权？到那时候想要再靠近他，可也晚了。”

    黑顿坐在车里，远远地望见越来越近的首国男宫，脸上的笑意越来越浓，连忙找出镜子来，开始涂脂抹粉，又在车上换了一套清凉的套裙，更显得特别妩媚，单单这么看来，绝难想象这就是在三不管地带称霸航路威名远播的黑顿女皇。

    等到了宫殿外，黑顿略感失望，苦笑了一下，又想到让自己爱得发狂的丁沁也的确就是这个性格，一直安安静静地坐在窗口一言不发，可再怎么说，自己要来之前也提前通知了，怎么不知道出来迎接呢？自己一国之主，竟然还得像对待弟弟一样宽容疼爱，真是……自己找罪受！

    她就这么想着，已经走进大门，示意手下这就回去，因为丁沁不喜欢外人。

    “亲爱的，你在吗？今晚我在你这里过夜。”黑顿柔声说，“我叫人做了点你喜欢的鱼，一会儿会送来。你这几天胃口好像不大好，我看着揪心。”

    刘言慢慢从里屋踱步出来，只是简单地上身一件白衬衣，下身一套黑色裤子，毫无打扮的迹象，可那脸庞和眼神，足够让阅遍天下男子的黑顿面孔上火烧火燎，如同回到了少女时代。刘言见了黑顿，也没有行礼下跪，只是微笑着，说：“女皇陛下来了，有失远迎，快请坐。”

    黑顿暗暗失望，心想：“你我已经有了蚀骨销魂的肌肤之亲，我对你这么依恋，可你对我还像个陌生人。提你作为第一国男，你连声谢恩都不说，也就算了。就算我是个普通女人，对你无微不至的关怀，也足够让任何一个男子感动了，可你……还是这么冰冷。”可越是这样，她就越发爱得不能自拔。

    刘言当然清楚她在想些什么，其实自从黑顿第一次见到他，他就从黑顿的眼神里明白，自己成功了。之后黑顿甚至不让自己参加正规选秀，怕里面繁琐不堪的各种规矩淘汰掉自己，然后立即封自己为首国男，成为数百名国男的首领，这在黑顿自由邦的历史上绝无仅有，在总星系内的正规皇国也是颇为罕见。他当然没有真的跟黑顿行夫妻之事，黑顿见到他后不能自持，当晚就决定同房，而他凭借无以伦比的内力，融合神眼的力量，制造了难以置信的强大迷幻场景，使得黑顿从心理到生理都格外满足，愈发百般依恋，而实际上，黑顿只不过每晚来到刘言住处后立即被迷昏，倒下便睡，她所看到的和感受到的强烈雄性刺激，那只不过是一场极具真实感的幻梦罢了。

    刘言本来不打算久留，只打算第一场幻梦下来就诱惑黑顿下令乞萨夫妇给自己手牌让自己能够进入联合制药公司参观。但他很快发现事情没有预想得那样简单，首先黑顿本人也是少见的武学高手，有一定的深厚内力，尽管无法与真正的高手如苍勇之流相比，更与自己天差地远，可到底还是有相当的底蕴，加之常年身居高位，性格中的老道和霸气融入了内力之中，意志力更加坚韧不拔，自己的迷幻场景智能制造在合情合理的基础上，要是不因势利导，猛然要她命令联合制药公司允许自己去参观，只怕马上就会苏醒，识破自己的用心，然后前功尽弃。其二就是就算迷倒了黑顿，可总不能把全国的人都迷倒，自己自问还没有达到这种境界，而且这也不可能做到，每个人的思想都是独立而有特色，能完全控制住一个就不错了，何况是这里高手如云，单说四大家族就能人辈出，黑顿就算迷怔了，可最起码乞萨夫妇不是傻子，一旦看出不对劲，就会戳穿自己。自己再厉害，总是不能跟整个国家的暴力机器对抗吧。故而还是隐忍了几个月，打算等黑顿完全迷恋自己虚构出来的“床上情感”，甚至可以为自己做任何事的时候，再若无其事地提出来。

    而今天他确实认为，时机到了。

    最新全本：、、、、、、、、、、