
    ﻿    谭觉安顿好赛彻后，转而看了看宁永夜，问：“老宁，找我有什么事么？”

    宁永夜愣了愣，沉吟了几秒，拿出一沓资料，凝重地说：“谭信首，这正义大联盟只怕是不能指望了。”

    谭觉怔了怔，拿过材料扫了几眼，旋即又瞧了瞧宁永夜，叹了口气说：“这也不出我的所料，很久以前我就猜测，迟早能发生这事儿。”

    宁永夜愕然。

    谭觉知道他在想什么，微微一笑，说：“我刚才在赛彻眼前说的那些话，其实也就是希望通过他的嘴传给沙苦或者索思修奇，让正义大联盟认为我们还是对他们很痴迷，我怎么舍得咱们的老百姓呢？我宁可自己承受反物质武器甚至世界上最残酷的刑罚，也不愿意我的黎民百姓受一点点罪……”

    宁永夜这才放下心来，点点头：“那咱们怎么办？我是说，关于联合舰队的事情。”

    “我很清楚，他们对我们必然有相当的利益要求。不论什么方向的科学观念，不论什么意识形态，只要是牵涉到利益，就没有真正的无偿奉献。我们的确是欠他们太多了……”谭觉顿了顿，言辞果决地说，“但是联合舰队是出卖国家、出卖种族利益的事，我自问不是昏君，并且立志要做出一番前无古人后无来者的大事，又怎么能这么干呢？决不允许！”

    宁永夜总算精神为之一振，郑重地说：“正是如此。我们人类是有骨气的，就算没有了造物主的庇护，我们也一样能够顽强地生存下去。的确我们从正义大联盟那里获得的各种帮助数不胜数，但一码归一码，不可能因为对我有恩，就要让我把房门的钥匙与他们‘共同保管’。”

    谭觉笑笑说：“你这个比喻非常恰当，正是，我们的安全，不能倚赖任何外人，还得靠我们自己！”

    宁永夜有些激动，慷慨陈词：“是。尽管我们跟他们相差悬殊，但他们要是因为这个一定要用强大的科技和武力迫使我们屈服的话……我们就绝对要顽抗到底，哪怕我们明知道结果应该不可能赢，但为了骨气和尊严，也必须要反抗！”

    谭觉却摆摆手：“你先别激动，我当然不是这个意思了。我是说，联合舰队，能含糊过去，就含糊过去。要是他们非得跟咱们搞共同的军事防御体系，使得我们没有独立的国防，成为实际上的傀儡国，那我们决不答应。但是也没必要开战，说白了，咱们现在就算没有构筑共同的军事防御体系，可实际上不还是傀儡国么……”

    宁永夜心里一凉，暗想：“怪不得瓜巴国的使节喊了你几声‘大哥’，就把你美成那样了。”嘴上却说：“谭信首，二者不可兼得，要是他们非要以此为理由相胁迫，我们怎么办？”

    “那唯一的办法，就是我们咬紧牙关，勒紧裤腰带，提前把欠款债务还清了！”谭觉寻思半晌，斟酌出这么一句话来。

    “还清？提前还清？”宁永夜呆住了，“谭信首，咱们的欠款有多少，练总没跟您说过吗？”

    “金阳说过，我记得呢，确实是一笔大数字。”

    此时的谭觉在绿园建立起的权威丝毫不下于大盟师昔年带来的狂热，民众对他的话说一不二，谁敢稍微有些许质疑就等同于跟全体民众作对。宁永夜就算刚正不阿，刚才也已经说了许多不该说的话了，可这个时候良心就像是毒品一样发作起来，疼得他心如刀绞，想起在火山边缘一般艰难生存的民众，宁永夜还是想要把话说下去，他继续试探着问：“那也就是说，为了提前还债，‘四大政策’可以暂时延缓执行了？”

    谭觉终于把刚才瓜巴国的吹捧带来的好心情用光了，他抬起头，注视着宁永夜的眼睛，虽然不怕与之对视，但终究君臣有别，宁永夜把脸偏过去，不与他对着。

    “老宁，我看你对我的政策蛮有意见的嘛？怎么了？这就顶不住了？咱们决策层，在做出一项重大决策的实施之前，都需要权衡利弊，这的确不假。但首先是要高瞻远瞩，用最长远的眼光站在星球的制高点上往下俯视，从最长远的利益出发，为了国家的长治久安，民众未来永远的幸福生活，才能做出决策，这是决策的首要因素也是基本因素。其次，才会考虑到老百姓心里乐不乐意。你要知道，老百姓大多文化水平不高，愚昧不堪，容易只是盯着眼前的小利小惠，不肯放松，以至于你好说歹说，都不肯听。虽然要听老百姓的一些意见，但也是存精去粕，不能全盘吸收。就像办公司一样，你要是完全听消费者七嘴八舌的议论，那干脆市场部取代董事会得了！你说是不是？总是完全听从老百姓意见的政府，也许在当时图一时之快的老百姓眼里，算是好政府，但是将来随着阅历的积累知识的积累，老百姓最终发现后悔了，他们保管不从自身找错误，肯定会再度抱怨政府昔年决策错误。我们的确是要为了老百姓考虑，为了他们的幸福制定政策，要不然要咱们政府做什么？但是我们所要为的他们的幸福，是长远的幸福，不是最近的一时痛快。现在他们不理解不要紧，将来迟早会理解的，那个时候，他们将会对我们感激涕零，世代爱戴。你明白吗？”

    宁永夜的喉结动了动，到底没有说什么。他是武学和军事出身，对经济的确不大懂，只能去关注老百姓的直观感受，来判断到底是不是错误的。难道自己真的过于鲁莽，没有体会到谭信首的一片苦心？自己真是贻笑大方了？不得不承认，谭信首这些话似乎说得很有道理，字字珠玑。

    “永夜，你可能想要问，这四大政策最起码可以暂缓一样，是吗？我明确告诉你，这四大政策相辅相成，缺一不可！”谭觉语重心长地说。“比如，对非‘自然民’进行从肉体到灵魂的彻底改造，你觉得这跟经济生产无关，不足以对还债产生直接积极有效的影响，真是这样吗？我告诉你吧，绝对不是的！这群非‘自然民’出身不好，各个思想邪派、顽固、充满不满甚至憎恨，我们要不强迫他们改造，他们必然蹬鼻子上脸，慢慢越积越多，聚沙成塔，最终闹起暴乱来。所以说，肉体上的改造的确是惩罚，但一边强迫他们劳动一边要帮他们进行正常的、绿园式的思考，慢慢地他们就会自己认识到自己的错误，从根本上改变敌视我们的观念，融入到广大‘自然民’之中，岂不是更加稳固吗？”

    “那‘大改金属’呢？”这个的确是让本来就口拙的宁永夜哑口无言，但想起了其他三项政策，宁永夜忍不住问，“‘大种植’呢？建立公共饮食区呢？”到底谭信首是绿园的最高领导，自己不能太放肆，不然他还会更加激动地逼问：“这些都他妈有什么效果？是炼出什么珍贵金属了？还是种出什么好品种了？还是公共饮食真的让大家感到亲如一家不再自私了？”

    谭觉依然保持微笑：“这些才是真正的精髓！是我思索了很久，几个月以来辗转难眠，修改了无数次才敲定的！永夜，那时候我的儿子要是没死，恐怕我还没这么痛定思痛，发誓一定要想出好的政策来，为了能让我临死前也不忘人民福祉的儿子能够瞑目，为了全绿园广大老百姓的幸福未来……所以说，从某种意义上来说，反倒是小天的死，产生了这四大政策。”

    宁永夜听了心里一阵颤动，心想这人真是好厉害，说着说着又扯到这上面了，他本来对此就很抱愧，忙说道：“谭信首，我对谭天的不幸阵亡也是十分悲痛，真的很对不起……”

    谭觉摆摆手，看似风淡云轻地说：“没什么，没什么，只是一时想起来，说说而已，没有别的意思，真的没有。我只是想说，这些政策是我触及灵魂后的得意之作，是未来全人类想要获得幸福的最佳也是不二法门。永夜，你要相信我，‘大改金属’也许真的练不出什么金属来，但只要金属的产量在那里，将来我们在星际上的地位也有所提高，再说，让那些金属熔炼了有什么不好呢？老百姓家里有钢谷的金属，总不是件好事。建立公共饮食区域，正是要大家有家一般温暖的感觉，长期在一起吃饭，哪怕曾经有间隙的邻里也会慢慢聊到一起去，这就是潜移默化啊！要让整个绿园，全体人类亲如一家，不正是你我最终的梦想吗？”

    尽管谭觉的话颠三倒四根本经不起推敲，可他的语言就像加了罂粟壳，让人听多了就难以自拔，其实这也是他有着大盟师的万年神功，就算内功经过再吸收而缩水了不少，总是瘦死的骆驼比马大，宁永夜虽然是人类中的超一流高手，却也抵挡不住。宁永夜真有点不知所措了，自己难道真的错了？可他还是想要在自己尚且清醒的时候再问一句：“您真的认为，粮食的产量能够达到下面各地上报的数字？”

    谭觉淡淡一笑：“当然，有人告诉我这是浮夸，是为了捞取功绩才不惜信口胡说的，这才是真正的造谣污蔑诽谤！要是这是假的，难道全球各地上报的都是假的？大家都疯了？都傻了？永夜，你要永远记住，我们是从群众中成长起来的，一定要……相信群众！！群众的力量是无穷的，群众能创造奇迹！！”

    最新全本：、、、、、、、、、、