
    ﻿    “你不明白，他不是傻子……他比你我都精明得多，是少有的拥有大智慧的人……”宁永夜浩叹一声，淡淡地说，“他绝不可能被这么低级的手段给骗了……”

    “可那些粮食是真的……”

    “那些粮食的确是真的，但都是别的地方临时挪过来的，全部按在了谭信首要视察的树林里，而且为了怕他杀个回马枪，以后长时间也不会动，迟早也会腐烂……咱们国家百废待兴，一切资源都很宝贵，就照这么个lang费法，粮食大片大片地lang费，迟早会出事……”

    “宁帅，这话别人没说，咱们可不能随便说。您说谭信首他完全清楚，可为什么还……？”

    “一是他制定的政策，就算之后错了，他也不愿意承认错误，哪怕任凭扩大，他也习惯了用一个更大的错误去圆另一个错误的谎，然后越来越大……二是他要树立无上的个威，只怕是……他还想通过这次大攀比行为，考察底层官员哪些是按捺不住要凭良心说话，哪些是绝对忠诚于他，哪怕指鹿为马也绝对要执行他的政策，他一定会……‘赏罚分明’的……”

    秘书一惊，更不敢接口，沉默了半天，只听到宁永夜有些郁闷的呼吸。

    “行了，马上准备车，我要去见谭信首。”宁永夜把配枪扔给秘书，因为任何人，包括功劳极大的军人在内，谁都不能携带武器私自进入谭信首的最高官邸。

    “宁帅，这事你得考虑清楚，还没发生什么重大事件，总得有个由头……”

    “等到发生重大事件，就彻底晚了。”宁永夜下楼后坐进了钢谷军队遗留下来的陈旧吉普——他钟爱越野车，由于地位极高，也没有人敢说什么，更重要的是目前绿园还处在生化基因科技的原始阶段，先进的植物推进轨道车目前还没有实行全面配给，只有谭觉本人才有四条专门的植物推进轨道，所以很多官员图省事也都保留着钢谷的旧车——反正是要用“批判的眼光看待金属科技”，至于这些车也是金属，却不在“大改金属”之列，也是人人心照不宣之事。

    “再说，我还有别的重要事情要报告，都是星际上的军事秘闻，”宁永夜扔给秘书一沓资料，“看看吧。”旋即命令司机：“开车。”

    秘书扒拉了一下材料，惊得一身冷汗：“这……这是怎么回事？正义大联盟要跟我们组建联合舰队？”

    “是啊，说得好听吧？”宁永夜淡淡地说，“但实际上是为了控制我们……我们虽然对他们而言很渺小，但作为当年造物主最宠爱的亚特兰蒂斯后裔，又有相当的特殊性，他们对我们其实也是很忌惮。说‘组建联合舰队是为了共同对付宇宙间最大的恶魔红体’，这算个什么理由？用牵强这个词儿形容都牵强。他们何不跟和平大联盟联合呢？就算是生化基因科技体系内的茫茫星海里，比我们强大的种族也比比皆是。”

    秘书擦了擦淌下的汗，指着材料，不敢相信地问：“他们的意思是，不答应就要撤走所有的生化基因科技专家，并且催促我们在五年之内还清贷款的一半？这怎么可能？”

    “是啊，这怎么可能呢？”宁永夜的暮光漠然望向窗外飞逝而过的景色，“他们当然也知道不可能。别说还清贷款的一半，就是还清十分之一，也得起码十五年左右，而且这还是理想化的，前提是我们都不吃不喝。但是也并不能说当初的贷款就是个错误，我们总得生存，哪怕生存得很恶劣，也得先喘过气来才能去受苦受罪……可是正义大联盟是个集权、暴虐、专横的强大国度联盟，我们对他们而言渺小得还不如一粒尘埃，他们既然开了这个口，显见是做了充分准备的。眼下别说我们百废待兴，就是一切进入轨道全面发展了很久也很难还清。更何况……谭信首公布这‘四大政策’，直接影响了社会稳定，大量的劳动者内斗、大量消耗公共食粮，大量炼造无用的废弃金属、大量种植无干系的虚假树种——尤其是为了显得树木远观茂盛葱郁，几乎不约而同地使用了生命里最顽强的非粮食作物种子，这样大面积地种植看上去是好看了，可迟早有一天会让咱们颗粒无收……内忧外患，这可怎么办？就是正义大联盟不逼债，咱们想要挺过来也非常困难了……”

    秘书惶恐地看着他。

    “你放心吧，我只是去找他反映一下情况，不会说什么过激的言论。我从来不想让人觉得我自认为功高盖主，拥兵自重，所以这么多年几乎没有说什么谏言，这次是迫不得已，我是一个军人，已经做到了服从，我也有政治上的职务，作为政治家，我得在他对重大事件的决策上说点对得起良心的话……”

    秘书觉得他实在太过悲观了，忍不住说：“宁帅，事情也没这么糟糕吧？谭信首虽然有些政策的确是……”他想说“不妥”又不敢，便继续说，“的确是不大让人理解，但总体而言，他统一大部分人类，统一新家园，建立稳定和平的绿园大公国，这已经是前所未有的功绩了，终究还是一位少见的伟大人物……”

    宁永夜瞥了他一眼，暗想：“秦始皇不也是有前所未有的统一大功么？但这跟他的道德无关。商纣王也不是一开始就是昏君，而是‘博闻广见、思维敏捷、膂力过人’，但评价一个人，不能将他放在真空中，而是得将他放入复杂的历史大环境中，这才能看得出他到底是个什么人……”

    就这样想着，车已经赶到了最高政府办公大树楼的外围区域，即便是宁永夜，也需要层层审查，进入每一道关卡都必须不厌其烦地报告自己的身份，出示自己的证件，这才被放行，等真正进入树楼，也有半个多小时了，这还是在畅通无阻的情况下所花费的时间。这栋树楼是正义大联盟提供的数百颗含有万灵神尊基因的大树种子一起种下盘根错节形成的，虽然远远不能跟万灵神树本身甚至第二级、第三级的子神树相比，可在这颗星球上，它就代表着至高无上的尊崇地位了。

    其实来之前，宁永夜多次听说赛琳娜、尹心水、南应龙、顾传侠和杨兆林等人不止一次地想见谭觉反映一下各地实行四大政策产生的弊端，可谭觉谁也不见，除了他自己那四个得意门徒，间谍和特务首领安家四兄弟以及支持他的原三王会三兄弟等人。这让宁永夜也不禁惴惴，担心自己这次还是无功而返。他心里又产生了对霍兰星顿和毕修莱的鄙夷感，觉得他俩身居高位却老奸巨猾，不愿出力只求自保式的养老。

    谁料谭觉貌似情绪极好，宁永夜还没进门就听到一阵爽朗的笑声，看来谭觉自从见过大盟师之后就开始从阴鸷的性格转变为豪迈不羁了，至于到底是不是真的豪迈，宁永夜看不出来。这不是他眼力不行，而是目前的谭觉身负的绝世神功，但从内力来说就算总星系也难有匹敌，宁永夜与他差距甚大，自然看不出来。只是话说回来，谭觉空有内力，没有大盟师给宁永夜的教程，在武学本身的进境就慢了些，他更擅长以内力制造大能量波进行大范围轰炸式毁灭攻击，而不擅长单手搏斗。换句话说，要是万灵神殿活下来的老大、老四、老五、老六等四位武神将能够侥幸躲过他远距离的地毯式轰炸，贴近与他搏斗，要取他性命仍然是不难。

    “哈哈哈哈！永夜啊，你来！你来！”谭觉笑得很开心，一把拉过宁永夜，在他心里，宁永夜毕竟能帮自己打仗，与其他的高官还是有所不同，所以他认为必须对宁永夜热情。

    “我介绍给你认识，这位是瓜巴族的特使赛彻先生。”谭觉给宁永夜介绍一个外星人，宁永夜一边握手，一边打量着这个外星人。这人的人皮非常简陋，简直像是套了一个玩具一样，皮肤皱皱巴巴，脸部一说话甚至一笑就扭曲，这要是晚上看见了能吓着不少人，可以看得出，应该是来自贫穷的地方。宁永夜同时又是修气一脉的高手，从面相、骨相也能看得出这外星人应该是蚂蚱一类的虫族。宇宙间大多数智慧生命都是虫族，显见这个虫族混得不怎么样。

    谭觉看得出宁永夜的大致想法，一边给赛彻圆脸说：“瓜巴族是宇宙间有名的种族，曾经也是文明古国之一，创造了不少辉煌……”

    赛彻听了自己都觉得惭愧，连连摆手：“过奖了过奖了，要说辉煌，谁能比得上亚特兰蒂斯呢……？但当年亚特兰蒂斯跟我们的祖先，那交情真是……也没得说……所以我们这几百年太过贫弱，日子实在是不好过啊……所以这不是……来仰仗大哥国家来了么……”

    谭觉一听赛彻称呼绿园为“大哥国家”，更是豪迈万丈，哈哈哈剧烈地大笑着，他的内力已深，一般人近在咫尺确实很难承受这笑，但捂着耳朵又不合适，只能一脸苦相地赔笑。

    最新全本：、、、、、、、、、、