
    次日一早，黑顿起床后呆滞地回味了老半天，意态闲适，媚眼如丝，似乎觉得非常满足，这才再次亲亲刘言的脸，起身出门钻进车里上朝去了.

    刘言本想提醒她一下“不要忘记跟乞萨说多要个入门牌子的事”，可想想还是不说了，他知道黑顿虽然国事繁忙，却不见得能忘记这件事，就算白日里记不得了，等快到晚上，想要再跑到自己这里就寝的话，这件事就一定会再度出现在脑海中。

    在白天的后宫里，除了一大早后宫集体拜见正国夫之外，也就没什么别的事儿了。虽然没什么事，也是国夫、国男以及普通秀男们最闲逸的时光，但刘言在到处都是目光注视的后宫也没办法来去自如，到哪里都有人看着，反倒不如夜晚还可以外出探路。于是白天他索性就呆在宫里，最多中午的时候去大花坛附近散步喝茶，偶尔侧耳倾听一下女皇的诸多大小丈夫们窃窃私语的议论，以便筛选自己需要的情报消息。但他是从不跟这些人直接交流的，也可能是处于人类根深蒂固的传统思想，私下里很瞧不上这些靠女人吃饭的所谓“佳丽”们，与之聊天觉得恶心，即使他很明白，这是在一个女权社会，男人被选到后宫做妃子，也是正常的。自己的目的虽然不是为了荣华富贵，却也是有所用心，仔细想来也没资格瞧不起这些人。

    但他到底是出了名儿的受宠，早就成了大家的话题焦点，一般而言，比首国男级别高的两大国夫对他的情感更倾向于痛恨，而比他地位低的普通国男或者秀男们则都对他很热情，拼命地套近乎，期望能交上朋友，得到床第间的经验传授，将来也好受益，最最起码不至于被首国男当做敌人。当然，这也有例外，比如伦莎的哥哥坎普察，也被奉为“敬天”国男，但始终对刘言很是痛恨，无论是灿眉对刘言一片痴心，还是黑顿一直宠着刘言，都让坎普察一肚子怨气。

    于是坎普察的车经过刘言时，怪声怪气地问：“哟，这不是首国男大人吗？首国男大哥，你这破车得有几十年了吧？可真是个古董。我听说皇上特别宠幸你，真要是这样的话，怎么不给你换个好车？你要知道，咱们这后宫也是讲规矩的，这周末一大早是一月一次是咱后宫集体朝见正国夫的典礼，可不比平时的早见，你得抓点儿紧，这么个速度，别耽搁了正事。皇上是提倡勤俭，你投其所好，兄弟也是理解的，但别为了搞象征行为，就误了大事！哥哥不嫌弃的话，就坐我的车吧，这车是重金三千从和平大联盟的正规车行购置的，豪华牌子，选配了很多不错的设备，拿去当赛车也没问题……”

    刘言没想到原本很阳刚的坎普察，进了宫之后竟然说起话来跟太监或者怨妇一样妖里妖气，不禁莞尔，如此推想，他也明白了从国夫当年也可能是个阳刚汉子，但到了后宫居然慢慢成了小肚鸡肠锱铢必较的小女人性格，看来在女权社会，男性的心理已经有些变态了。

    “不必了，多谢。您先走吧。我一定不会耽误。”刘言简单地回答，还没等坎普察继续冷嘲热讽，就合上了车窗，他也没打算在黑顿女国常住，达到目的后就会马上离开，也不在乎并没有什么重要作用的坎普察的心态。司机立即开了冷气，并讨好地说：“首国男大人，你甭听这小子酸溜溜的屁话，他要是有咱大人十分之一的受宠，也是几辈子修来的福气了，断不至于还有这么多牢骚。”

    另一个女侍从也讨好地说：“那是、那是，自从跟了首国男大人，一路青云直上，咱们也是鸡犬升天，扬眉吐气！首国男大人受到的恩宠举世无双，在黑顿女国历史上是绝无仅有的奇迹，小奴看呀，照这个趋势，将来必定会荣登从国夫之位，未来的正国夫的位子也跑不了……！”

    刘言的第一侍卫外号“老松果”，向后一瞪眼，严厉斥道：“别胡说八道！你们想害大人吗？将来的事谁也说不清楚，等成了再说！”

    刘言笑笑，也没说什么，他一向待人和气，与世无争，主仆之间的关系特别融洽，加上他又得宠，仆人奴才们不但得到的实惠和灰色收入多，而且个个趾高气扬，当然特别喜欢这位主子。刘言眼睛继续望着前方一路烟尘滚滚的坎普察的跑车，一边漫不经心地问：“坎普察说今天是月底的朝见正国夫大典，我到后宫也有五六个月了，怎么上几个月的月底没有这事儿？”

    那个伶俐的女侍从则乖巧地回答：“哦，大人，那是因为正国夫一直患有重病，抱恙已久，已经很长时间没有侍奉过皇上了，估计得有个……三四年了吧？但正国夫贤良淑德，是皇上的贤内助，与从国夫那种嚣张跋扈的性格完全不同，大家是十分尊敬的，本来按照礼节，就是正国夫得病，也得每月月底按时朝见，人家见不见是一回事，咱得尽到义务。但是好像正国夫病得特别厉害，而且好像好事传染病，没办法见人，我们只能暂停了朝见。这半个月来正国夫的病情突然好转，听说是得到了乞萨夫妇的医治，所以月底的朝见就又开始了。本来打算通知您的，但您昨晚……那不是，熬得太晚……我们也没机会呀。”她其实差点说脱了嘴，想起昨晚黑顿在宫内忘情地高声呻吟，顿时面红耳赤，羞不可抑。

    半晌，她才接着说：“这不，您来之前的这半年左右，从国夫趁着皇上宠爱他，要求以后改成暂时朝见自己，可皇上不同意，认为正就是正从就是从，哪有正国夫还活着的情况下大家改了规矩朝见从国夫的？再说正国夫就是去世了，从国夫也得当上正国夫以后才能有被群妃朝见的权利，总而言之从国夫吧就没达到目的，一直气鼓鼓的。您想啊，就是他那么受宠的时候，皇上都没答应，忽然半路杀出个……嘿嘿，杀出个您来，他就更没戏了。所以说，他恨您恨极了，您也得小心点儿……这从国夫心狠手辣，宫里常有下人失踪，最后尸体总是在荒僻处被发现，小道消息都议论是得罪了从国夫的结果。而且我听几个要好的女仆说，从国夫常常在宫内咬牙切此地骂您，什么难听的话都有，尤其是昨晚，他精心做了一大桌子菜，可是皇上现在连正常的翻牌抓抓阄程序也免去了，回回都一定要来咱们主人的宫殿，给他气得，将一大桌子菜全部扔进了西边的第三十九池塘，那天他的仆人个个都怒气冲冲的，我们都看见了，嘿嘿，可真解气！……”

    老松果喝道：“你这小娘们儿！主上可不是你议论的！”但他话锋一转，显然底气不足：“不过主人您也的确得小心，防人之心不可无。您现在毕竟名义上还是不及他的地位……”

    刘言点点头：“我知道了。你们放心吧。”

    等到了正国夫的大殿外，发现场面很隆重，只是与一般的节日庆典不同，毕竟正国夫刚刚大病初愈，喜欢安静，敲敲打打吹吹的不合适。场内的车一辆接一辆，最终最少停下了六七百辆，都是和平大联盟的豪华车辆。尽管在宇宙间两大联盟并立，但单纯说起生化基因科技和金属电子信息科技，还是后者的范围更加广泛，像黑顿和鬼眼星等不属于任何联盟的独立国家，虽说两种科技都有，可多半还是以金属电子信息科技为主。这还是有资格将车停进来的，外面数千秀男只能走着进来，就算有车也必须停在外围，不得将车开进来。

    很多人看到刘言，都纷纷打招呼，在这些高等秀男和底层国男的眼睛里，刘言是制造奇迹的人，能打破从国夫本来就已经是奇迹的记录，还有更多的底层秀男则从未见过刘言长什么样，有的甚至踮着脚尖争先恐后地观看。跟坎普察点头打招呼的也有不少人，就算坎普察并不怎么受宠，只是数百个国男中的一位，可到底还是波察家族的公子，地位显赫，有如此豪门作为背景，自然讨好的人也少不了。在人群中坎普察冲着刘言冷冷地扫去一眼，做出一个极其轻蔑的笑容，这是当众的挑衅，一般人要是不回应，就会被看成示弱。而坎普察敢于在这么多人面前挑衅刘言，也是为了让大家看到自己并不害怕他，波察家族在背后撑腰，怎么会怕一个外来人？而且还是个亚特兰蒂斯贱民。

    刘言则若无其事，没有任何反应，众人的心里已经在众说纷纭，大部分都觉得刘言谨小慎微，不敢招惹波察家族，想要和品共处，也有的认为是故作谦让，显示大度，笼络人心，还有的则认为是隐忍不发，吞声在心，将来会在成为正国夫之后建立朋党，然后再行报复。只有负责后宫安全的皇家侍卫副总都统苍勇看在眼里，才很清楚刘言完全不把坎普察看在眼里，他们的差距是云泥之别，压根不屑于有所表示。

    刘言本人则在暗自盘算，只要一得到黑顿从乞萨那里拿到的手牌，就立即通知阿痕将三个大冰块运出来，自己进入联合制药公司取得解药后马上治疗三个朋友，然后盗取飞船先送他们三人脱险，再威逼乞萨夫妇把伏影甚至红体之母的老巢告知，然后自己再通知两大联盟倾巢而出主力部队，和自己一起彻底毁灭红体。

    苍勇则远距离观察着刘言的神态，估算着他身体周围气流的运行情况，然而刘言毕竟比他高出太多，苍勇所能看到的气流情况全是刘言有意让他看到的，因此也察觉不出什么异样来。