
    “你们帮了我，我有什么可以帮助你们的么？”其实这话完全可以不必说，自己只要做完立即离开，谁也拿不住自己，但刘言秉性纯良，不愿意沾人便宜，即便清楚要是应承下来人家一件大事，不论是否办得成，都会耽误时间，再将离开的日子向后推移不知何时，可还是坚持要问一下.

    “你现在是首国男，后宫的第三大主子，我们以后的事情，更加好办多了，以后需要你协助的事情多，不急在这一时。”秋冥一笑说。

    “后宫其实只有两个主子，首国男就算是第一国男，但国男总是国男，不能跟国夫相比。”刘言给她这一笑触动了神经，尽管不是同一物种，但她刚才那一笑像极了心水。这里的笑容相似只是指感觉，而并非样貌。如果说样貌上的相似，秋冥的确非常像自己在黑顿星球认识的某人……尽管都是披着人皮，可他本身已臻化境，一通全通，往往能够剥开表皮深入观察，看出本质的相似之处。他这几个月来已经基本搞清楚黑盾女国的主要掌故，甚至在自己到来之前很久很久以前发生的事情，也能推断得差不多了。再联系正国夫是吸血鬼，却无一人查知，而治疗正国夫——实际上是毒害正国夫的乞萨夫妇到底为什么这么做，他都能猜测得八#九不离十了。

    原本他是打算拿着手牌，进入联合制药公司后制住乞萨夫妇俩，然后强迫他们说出“真血1号”的秘密，以及该糖品原本的红体是从哪里提供来的，即是说红体的老巢在什么地方，与此同时请“光明之焰”的教众包括阿痕在内将冰块迅速运去，等强迫乞萨夫妇治疗好自己的三个伙伴，刘言便立即离开，可条件是杀掉黑顿，夺取自由邦的江山。而修改过的计划只有一点点不同，可如果刘言猜测得不错，“光明之焰”的教众会更喜欢自己修改后的方案。

    想到这里，刘言坦诚地说，“秋冥，我在黑顿自由邦这半年，认识了很多人，但你对我的帮助最大，我很庆幸能遇见你。”

    秋冥虽然听了这话非常受用，晕红双颊，美目流盼，可心里却一个咯噔：“这是要干什么？跟我说再见吗？”尽管她很清楚刘言是一定会离开的，可她实在不想强化这个信息，这让她愈发难过。

    “我要做的事情，也快办成了，很快我就能突入联合制药公司，不出意外的话，就是明天。尽管在联合制药公司的层层壁垒里面，手机不一定好用，但我想他们夫妇那里会有更先进的通话工具，我将用它来联系你们，到时候你们就带着我那三个朋友的冰块来到这里……等一切办妥，我就离开。”

    “你……你就舍得……”秋冥硬生生止住自己奔涌难抑的激动情绪，转而问，“你还答应要帮我们杀掉黑顿，夺取江山呢！”

    刘言看着她，心里暗暗想道：“如果我所料不错，黑顿女国从全国不能生男的秘密到其他一切的一切秘密，我都能简单地推测明白了，当然也包括你们‘光明之焰’。如果你知道真相的话，你一定是不会希望黑顿死掉的。”便说：“我的计划有所改变，我明天进入联合制药公司，会要求黑顿跟我一起进去。”

    秋冥怔了怔，但很快明白过来，破涕为笑道：“你是为了让外面的围兵投鼠忌器，方便成功逃脱吧？你放心，我们也有近三百万义军分布在各地，只要一声令下，会在各地同时推翻暴政。然后你走的时候把黑顿交给我们就行了……你放心吧，大情圣，她毕竟是大人物，就算跟狱长一样是个坏人，我们也不会轻易杀掉她的，只是会让她受点苦……不管怎么说，你抓住黑顿，就算不杀她，也兑现了对我们教派的承诺，我代表光明姥姥郑重感谢你。”

    “你误会了，我对黑顿并没有特殊感情，我们也没有上过床。”

    秋冥当然不信：“没上过床她能让你弄得那么失魂落魄？我才不信！”可心里却盼望着这是真的，哪怕听到这句话都特别受用。

    “而且，黑顿我也不会交给你们，我要带走。”

    秋冥猛然听到这句，真的惊异了：“什……什么？……你说什么？你……你还真对她产生感情了？”

    “我说过了，你误会了，我对黑顿没有特殊感情。”

    “那你为什么要带走她？你……”秋冥差点脱口而出“你为什么不带走我”，好在及时收进肚子里，她心里对权势钱财无牵无挂，推翻黑顿只是为了政治理想，等大事完成更没有在新朝加官进爵的念头，她的一切，其实现在都是刘言了，她只盼望自己哪怕不能嫁给刘言，最少也当他的丫鬟，一直一直，永远永远。

    依照刘言现在的造诣，已经完全能看得出她的心思，但他也不能在到联合制药公司之前，先行说出自己推测出的秘密，于是便含糊不清地说：“总之，黑顿有特殊的价值，我必须带她离开。你放心，我绝不会给她东山再起的机会，你们的组织也不要担心她出去后会招兵买马卷土重来，要知道两大联盟对她痛恨异常，她只要离开三不管地带的天险，会有更多的人想要她的命，对她而言在外面比在这颗星球上危险得多。你们想要推翻的，其实是四大家族的陈旧腐朽统治，黑顿为恶不深，罪不至死，她对我也很有用处，就让我带她走吧，这样一来，也算是能够履行对你们的承诺了，不算食言。”紧接着话锋一转，似是而非地说：“你将来如果成了黑顿女国的新主人，一定要施行仁政，恩泽所有的黎庶，这才是政治的正道。”

    这话当然搞得秋冥一头雾水，不禁失笑道：“你说什么呢？就算建立了新国家，那也是光明姥姥大人执掌天下，就算她老人家岁数太大了，那也该各级分舵的一把手做这个位置，哪能轮到我这样战士级别的小兵？我当什么主人呢？”

    “那也未必，你记住我这话就好。”刘言转过身，“那我先回去了。今晚黑顿可能不在我这里留宿，心里会更加痒痒，也觉得愧对我，我要她带着两张牌子跟我一起去联合制药公司，她自然是无有不允了。你也去忙吧，记着，别轻易相信别人，我走了。”

    说着，没等秋冥说话，便快速离开了。

    秋冥当然不会明白刘言为什么这么快走开，她一直有个秘密，还没对刘言开口，但又想要信守承诺。

    正在这时，后面传来几声特殊的短笛声，秋冥知道这是本教的暗号，而且从笛声判断级别身高，已经知道是谁，忙不迭地拔身而起飞速前往目标。

    一处满是落叶的公园里，一个身穿清洁侍从衣装的壮年男子慢慢回过头，大概谁都想不到，这居然是从国夫！

    看到秋冥一脸庄重地赶过来，从国夫肃然问：“你没有告诉丁沁我的身份吧？”

    秋冥摇摇头，凝然道：“属下怎么能不听从舵主您的命令？您之前告诉我，您是咱们教派在宫中的联系人，直接与光明姥姥的总坛联系，是舵主级别，不宜随便透露，连我姑姑他们都不让说，当然也包括了丁沁，属下自然明白，无不凛遵，哪敢出尔反尔，违背教规？”

    从国夫这才放下心来，释然道：“秋冥，你做得好。你要知道，我在皇宫内，或者准确地说，在后宫内算是第二主子了，身份显要，实在太过招眼，千万不敢随便透露身份，不然宫内勾心斗角这么厉害，杀人不见血，极为险恶，我性命不保是小事，万一耽误了本教的大事，那可就糟了。”

    “是，属下很明白舵主您的一番苦心。”

    “我从勾引黑顿成功，到潜伏在这宫中五十多年，不容易啊！成天面对一个我根本不喜欢的女人……”从国夫发了一顿感慨，旋即又说，“这个丁沁，我知道你喜欢他喜欢得很，他这样的俊小子，来了咱们的女儿国，有几个女人见着他不喜欢的？但是喜欢归喜欢，千万得知道孰重孰轻啊！”

    秋冥羞红了脸，一时间甜蜜和苦涩填满了心头，点点头，不再多言。

    “我呢，为了避免别人知道我和丁沁是一伙的，我故意制造跟他明显不合，甚至针锋相对的态度，让大家都以为我们之间有仇……”从国夫说得头头是道，“这样一来，就没有谁能怀疑到我和他的身份以及关系了。只是丁沁未必能理解我的苦心哪……”

    “舵主英明。丁沁不会见怪的。”

    “好，那就好，丁沁刚才都跟你说什么了，讲给我听听？”

    秋冥点点头，不假思索地开始重复，只是没有说刘言要自己做个宽厚待民的新主人这类话。

    从国夫不断地点头，眼神中却深深地隐匿着一丝难以被人察觉的狡黠。

    ~