
    ﻿    进殿参见的礼仪很繁琐，基本上都是嗓门很高的仆人们在喊话，虽然不像皇帝处事的正殿那样戒备森严，但苍勇所率领的几十名武力强盛枪法高明的侍卫们都威风凛凛，也更增添了庄严肃穆的感觉。

    大家集体在场内拜见之后，那些其实根本连见正国夫一面也没见的秀男们就按照规矩陆陆续续回去了，当然，正国宫会依次发给他们一些象征性的纪念品，意思也等同于赏赐，就算你们没白来一场，但实际上都是外出在京城大街上采购的，至于采购谁家的，有没有内幕回扣，在皇帝看来都是鸡毛蒜皮的小事，无伤大雅，皇家讲求的就是个气派，图的就是个吉利。

    余下的几百名国男也随着从国夫一起进入礼堂拜见，而这仍然是个象征性的仪式，算是第二步。繁琐的程序全部进行完毕后，又足足花光了一个半宇宙时，眼见就快开午饭了。而这些国男竟然也在主事监的大嗓门宣布结束后全部退回，他们见到的，也不过是一张大帘子映照的正国夫的影子。

    刘言虽然也一样只能看见正国夫的影子，但以他的修为仍旧可以只凭影子就看得出一动不动的正国夫身体壮健甚至精力旺盛，绝对不可能是大病初愈，就算是真的生过病，也不可能是使其几年不能侍寝的重症，这其中有可能牵涉一些宫廷内部的争宠或者其他什么阴谋，跟刘言无关，而且他本来也不感兴趣，正打算和大部分人一起退回，可身边的小奴低声提示：“首国男大人怎么能走呢？您得和其他七位辅国男大人得留下参加第三场仪式，正国夫大人会赐宴，一起吃饭。”

    刘言“哦”一声，只得留下来。一会儿主事监就喊大家一起进入内厅，里面虽然不如外面宽广，却也是富丽堂皇无比，桌椅盘杯等等无一不是精美雕琢的上品。最上面两张大桌子，虽然挨得很近但还是主次有别，显然是给两位国夫的，下面是一张单独的桌子，自然按照顺序是留给自己的，至于在下面是一张圆桌，放着七副餐具，按照数量，应该是七位辅国男的。

    辅国男的地位比一般的国男要高得多，但是这七位之间并无大小之分，都是归属于首国男管理。但是坎普察却似乎自命不凡，仗着是波察家族的强大背景，站在辅国男的首位，其实圆桌本来意思就代表公平，但他一定要当第一个，首先坐下。

    从国夫看见刘言后，嘴角泛起一抹冷笑，他经过数十年的深宫明争暗斗，深谙此道，绝不像坎普察那样态度蛮横，敌意明显。等大家全部向正国夫行礼后，正国夫才冒出头来。这个时候大家都还没被获准抬头看正国夫，也都低着头。

    从国夫轻声笑着，说：“大哥，我给你介绍，这位就是首国男丁沁，是亚特兰蒂斯的后裔，半年前漂流到这里的。”他这话听上去没什么问题，实际上却加入了极其阴险毒辣的成分，一是说刘言血统卑贱，二是说刘言来历不明。

    正国夫一听，朗声笑道：“本宫在病中也曾听外面来送赏赐的侍从说起过这位首国男，听说入选时就直接避开了秀男选拔，作为种子选手直接进入国男行列，并且当天被册封为首国男，皇上当晚就住到你那里去，并且这一连半年多，有一半以上的时间在你那里，本宫倒是很想瞧瞧这位传奇人物是什么样子。首国男，请抬头让本宫看一下。”

    刘言底蕴浑厚，已经到了天人合一的地步，不需要怎么准备，直接抬起头来，神情一样自然，目光清澄，看不出有什么问题，任何人看到都会觉得除了相貌还不错，也就是个毫不起眼的普通人。只不过在这个男人极少的星球，这相貌已经算是俊美无比了。

    可当刘言看到正国夫的时候，不由大吃一惊，这在他来到这星球后经历了种种匪夷所思怪事后依旧处变不惊的心态第一次受到强烈的触动。这几百分之一秒中，他的思绪产生的信息量和推断速度恐怕只低于宇宙间的第一超级计算机——和平大联盟的“祖先”，难以计数如同另一个宇宙大小的参数群在脑海中闪电般散碎、组合、再次散碎、组合。这要是换成宁永夜，第一眼看到了正国夫，必然惊异和怒火都会达到了极致，不必任何思索就会尽最大努力全面攻击。

    但是话说回来，宁永夜虽然也算是超一流的高手，可想要一眼瞧得出这正国夫是级别极高的吸血鬼，恐怕也是很难。当然，这是刘言不清楚宁永夜现在已经修习大盟师的著作而达到了五大宗师级别的前提下所做出的判断。地球上的五大宗师级别，还是可以看得出这人是吸血鬼的，尽管正国夫脸色并未有丝毫苍白，甚至血气很足，瞳仁、耳朵、牙齿甚至气味都没有任何异样，但是其体内散发出的黑暗邪恶之气，是任何红体都难以避免的。红体不分高低级别，遇到恒星光必然受损，这是昔年造物主强加给他们的惩罚，没有谁成为红体的傀儡后可以避免，无论多么高级，因此纵然正国夫已经到了这样的境界，却依旧需要称病而养在宫中数年，不敢接触阳光，好在皇宫里的种种繁琐规矩也为其提供了不少便利。可从另一方面也能看得出，这污染正国夫的红体是多么地纯正。

    刘言的第一反应是：“这家伙究竟知不知道自己是吸血鬼？都已经成为这么高级的吸血鬼了，能不知道吗？”可转念一想：“最高级的吸血鬼应该没有不认识我的，况且伏影和我一战后逃离，肯定会告知所有红体的上层……那么这个正国夫到底是认识我，还是故意装作不认得呢？……他多半认得我，但要是真认得，他应该清楚他绝对不是我的对手，我要收拾他的话，以区区黑顿女国京城的守军实力也不可能阻止我……那么他是在试探我吗？我现在马上跟他动手的话，是不是就会中了计，过早地暴露自己的身份？……这个从国夫究竟知道我多少事？那苍勇……苍勇呢？他早就怀疑我了，这个人是黑顿女国少有的高手，他看出我是谁了么？……”

    虽然在这一刹那动了很多念头，可现实中的他连眼睛也没眨一下，更别提骨碌乱转，就算近在咫尺，外人也看不出他的念头。

    因为他又猛然想到了一个问题，听自己的侍从说正国夫是得了重病，全靠乞萨夫妇的联合制药公司的治疗才慢慢转好，最终治愈的，这么说……很有可能是乞萨夫妇俩喂给了正国夫红体！但是红体是不亚于智慧生命的魔鬼脑浆一样的流动性生物，不可能完全听从乞萨夫妇的安排吧？那正国夫就应该已经是红体控制下的吸血鬼了……！不，还有一种可能，正国夫的确不知道自己被污染了，污染他的不是高级红体，而是联合制药公司与红体一起开发的……“真血1号”！与老憋做交易的甜老板的货物，看来就是从联合制药公司得到的！

    经过这一连串的思想斗争，刘言总算没有动手，只是冲着正国夫微笑。

    他还需要等待正国夫的第一句话，来加强判断的准确性。

    “果然是俊雅不凡呐。”正国夫赞许道，“我也见过不少俊朗男人，但像兄弟这样相貌又好，眼神又这么清澈的，很少见！难怪陛下这么喜欢你。”

    从国夫听到正国夫赞扬刘言，冷哼一声，也不愿意接口了。余下的辅国男们，除了一直痛恨刘言的坎普察之外，其他的也都觉得正国夫大人对刘言的评价很高，显然都忌惮刘言的受宠地位，全都纷纷赞美起来。

    仓促之间准备礼物，难免找不到宝贵的，其他人的出手更是大方奢侈，刘言也没什么精心准备，好在平时黑顿赏赐给他的奇珍异宝金钻古玩都不少，便从中挑选了一对天然形成的深海蚌珠，大小完全一样，而且在深夜里光华四射，算是了不得的宝贝。

    谁想到正国夫看了一眼，笑容却渐渐淡下去，悠悠地说：“看来皇上对弟弟的喜欢，果然是我们难以企及的。”

    刘言一愣：“大人，我不明白您的意思。这礼物您不喜欢？”

    “呵呵，你不清楚。大约四个多月前，我的病情加重，皇上专门来看了我一次。我这是传染病，皇上不避忌讳，坚持来看我，让我非常感动。到了之后送给我很多金银财宝和珍贵的香料布料，还说最近有附属小国进贡了两颗天然的大珍珠，都有人头大小，世所罕见，价值敌国，说要送了给我。我听了特别感恩，说皇上您只要能抽空来看我一看，比什么珍宝都重要得多，您这一来，已经胜过很多珍宝了。后来他又来过两次，也没带珍珠来，我虽然说不惦记，但也问过他一次，可皇上说这贡物在半路遭到海盗袭击，丢损了，说对我抱愧，将来有更好的一定会再给我。我当时虽然也有些疑惑，毕竟宇宙间最强大的海盗，其实还是咱们黑盾女国本身，咱们的保镖业务大到最终可以建国，又处于天然地利，哪个不长眼的敢抢我们的东西？而且还真的能抢成功？但皇上应该不会哄我，我就没再追问，心想他只要来看我，我就是死了也愿意。谁想到今天看到弟弟带来的礼物才知道，原来这珍珠并不是虚构的，也没有被抢，而是皇上送给了你，并且你还并不很看重，转而又献给了我，嘿嘿，哈哈！”

    这最后的笑让众人都是毛骨悚然，刘言没料到这送礼的环节上出了偏差，也是木然不知所措了。

    最新全本：、、、、、、、、、、