
    黑顿女国的另一端，广袤无垠的总星系尽头，纪坦娜星域的时光更如光速般飞逝而去，已经整整过去十个年头.

    就像刘言一直在闲暇时茫然仰望星空一样，同样在新家园仰望着星空的尹心水偶尔累了，回头看着镜子里苍白无血色的脸孔，往日秀丽红润的双颊已经陷了进去，几乎不用看身材，就知道她瘦骨如柴，的确，她这些日子每天只吃中午一餐。虽然这是非体力劳动者的正常供给标准，虽然没有经济、军事和科技大权，可她毕竟身居部长级职位，而且还是人们心目中的重要图腾——先知刘言的未婚妻，因此也是可以有相当量的饮食供给的，只是她自己不愿意接受，希望全都发给底层的劳动者，算是她在无能为力的情况下所尽的绵薄之力。本来就沉默寡言的她，这几年几乎不想说话了。

    本来争先恐后通过关系爬上来伺候重要人物家属的原东南亚裔保姆，发现在尹心水的清水衙门里居然得不到一丁点儿好处，更是悔恨不已叫苦不迭，连吃也吃不饱，索性也不给尹心水好脸，在这种没有知识和见识、缺乏想象力的普通人眼里，刘言只是成了一个远去的精神象征，早就死在茫茫宇宙的彼方了，不可能再回来，也就并不顾忌。

    而尹心水直到这个时候，也没有忘记写信，尽管她从来都清醒地知道这些信压根就不可能寄给刘言，而要是存下更有可能会被搜出来，进而定罪——现在的谭觉已经没有了什么顾忌，谁的面子也不会给。这一方面是谭觉渐渐在恶劣环境下显露出了本性，其中最明显的一个特质就是明知昔年的决定是错误甚至是荒谬不堪的，也绝对要维持自己的权威和面子，宁肯牺牲再多的生命，也绝不悔改，哪怕他治下的全人类都死光了，在最后一个人死之前产生怀疑并询问他，也会被他治罪。另一方面，谭觉似乎本领大大增强，一向鄙夷武学的谭觉现在反而时常打坐练功，并且时不时展现出惊人的爆发力，所造成的破坏力甚至可以跟万灵神殿的诸位武神将媲美，这可能也是他越来越有恃无恐的底气。但是尹心水明白，谭觉在武学上的破坏力再大，也不过最多毁灭一颗星球的环境，但他在政治上的破坏力以及任用死忠自己疯狂阿谀自己的小人的“逆淘汰制”，能够毁灭整个人类种族，这才是他真正的危险之处。这个时候她想起了当初唯一看得清楚并且多次警告自己谭觉很危险很邪恶的铁翔，那时候自己为什么不听他的呢？可是……自己听他的又有什么用，人们跟着谭觉走，那是个谁都无法挽回的大趋势……她再次想起铁翔的那双眼睛，从真诚、惊恐、愤怒、无奈到冷笑，直到这个时候，她才能略微体会铁翔昔日的复杂情感，是啊，也许铁翔在治理国家方面，不如谭觉，是个政治上的庸才，但铁翔始终有坚持着原则，良心未眠，从这一点上看，他在历史上的地位，终有一天会被重新塑造，起码会在道德上远远超过谭觉。而谭觉有着大盟师的野心，却更不愿意重蹈大盟师的覆辙，这样一来，谭觉将会杜绝所有异样的声音和思想。

    因此尹心水每次写完信件，都放到火里烧成灰烬，避免授人以柄，给他人口实。这个时代的绿园在生化基因科技领域的高重科技里虽然无所建树，只能吃正义大联盟的残羹冷饭，但在普通的科学领域还是形成了规模，比如现在已经不再制造纸张，无论书籍还是工作文件，都是在特殊的种子长成的树木的特殊树叶上写就，复印、传真、记录、扫描甚至比过去更加方便快捷，只是一切都在总部母树的监视之中，从这一点上看，这并不能算是进步，更别提现在的主要书籍和文件几乎都是谭信首一人的作品，他不允许其他任何人出书，旧书则更是全部划为**，全球只能读他一人的作品，而且必须狂热地崇拜，在这民不聊生的时代，他的稿费却可观到可以跟和平大联盟的中产者的财富相比了。

    所以尹心水的私信，哪怕是她只是用于内心深处的自我交流和倾诉，不带有一丝造反倾向的私信，也是不能勇这样的墨水写在这样的树叶上的，否则谭觉手下的“锦衣卫”们都会通过超级计算机一样的母树得到一份一模一样的清晰备份。她是特殊人物，被允许保留了一定数量的旧笔墨和旧书籍，只要对外宣称是“批判性地阅读、观看和使用”，就可以了。

    她就用旧书上的纸张，在印刷字体的空隙间写字，写完了朗读一遍，仿佛刘言在对面安静地倾听，然后再烧掉。很快，她所保留的旧书都写完了，只能烧一些不算很旧、但仍然是纸张的书籍和报纸，这些都是在早期种子数量不够多、品种不够丰富的前提下仍然使用的旧方法，反正纸张说起来虽然是化工产品，却总是树木制成的，并不能算是“金属电子信息科技的邪道”。

    可她写着写着，就感觉一阵剧烈的恶心，想要大口呕吐。她撕下来的是一张医药书，使用这种书的纸张是因为医书的空白处比较多。谁想到每一张都有引用谭信首的名言，单这名言本来也只能算是废话，还并不怎么令人厌恶，只是偏偏在这医学书上，她没办法，又撕掉另一页，发现也是同样的情况。

    每页无论是诊断病情的举例还是药方，都要先引用一段“第一圣人，千古巨人，古往今来第一智者”等等头衔赞美谭觉，再引用谭觉的名言，甚至完全驴头不对马嘴靠不上谱的话，也给生搬硬套上去，谭觉不懂医学，也不懂音乐，可他的话似乎比科学家的定律还好使，能够广泛地应用到各个领域，大家都不是傻子，可不这么引用，书籍出版不了，人也没有前途，这还是小事，说不定严重的话性命也堪虞。

    甚至还有这样一段：“伊丽莎白女士最近小腹疼痛异常，崩漏带下，经#期推迟，不规则子#宫出血，她在剧痛难耐之时，脑海中首先浮现出第一圣人谭信首他老人家的花语：‘血，是人们对钢谷邪恶统治最有力的控诉’，这便找出了病根，伊丽莎白女士也承认，自己的病因是过分痛恨钢谷的残暴统治所致，接下来再度想起：‘对于突如其来的顽固病症，不要痛苦，不要害怕，不要迷茫，更不要绝望，要坚持、坚决、坚定、坚强地与其斗争到底！’伊丽莎白女士顿时看到了充满光明的前途和未来，不再痛苦，不再害怕，不再迷茫，更不再绝望，而是贯彻伟大智者一针见血指出的‘四个坚’方针，坚决与病魔作斗争，再辅之医院的简单治疗，终于重新来了月#经！谭信首亿岁！亿岁！亿亿岁！”

    写信的时候就不得已去看这样的文字，也打乱了自己原来的思绪，索性又抽出一张报纸，打算在报纸的字里行间写信，可报纸上基本都是“XXX身患绝症即将告别人世，偶读信首名言精神焕发百病痊愈”、“生化领域大科学家权威XXX明确指出，谭信首所说的一平方米可以种上万千克粮食，完全是科学能够实现的现实，劳动群众的创造力是无穷的，甚至可以打破既有的科学规律，绝对不能小看，必须相信群众”，报纸从来不提任何别的星球种族的事情，提也是提到外面战火纷飞硝烟弥漫，一片悲惨，钢谷残余势力尤其凄惨，只能吃泥土度日，只有绿园始终美好。

    连八大学社尚未被抓的弟子们也渐渐明白了事理，不再顽固抵抗，而是开始转而歌功颂德，并且痛骂和平大联盟的邪路，以及已经变成邪恶帝国的正义大联盟，坚决支持领袖的政策，要提前将债务还清，咱人类是两袖清风，上对得起天下对得起地，绝对不会占他人丝毫便宜！这就是人类，品德高尚！

    八大学社新被提拔成为总社长的一位大文豪也为谭信首写诗，过去尹心水见过这个人，觉得他特有风骨，桀骜不驯，即便面对吸血鬼也毫无惧色，可在这个时代，这样一个风华绝代的知识分子却突然变得小心翼翼一脸谄媚，尹心水曾经特别爱读他的诗歌，可是眼下这人写的诗，居然是把谭信首比作了宇宙间最闪亮、最庞大的恒星，说这种星光连造物主见了也要黯然失色。最神奇的是，这人居然在诗歌最后的**部分写到：“啊呀呀呀呀，一片大好，一片大好！我已经想不出可以继续称赞的词汇，那些词汇在燃烧的第一恒星前，微弱得可以忽略不计，啊呀呀呀呀，一片大好，一片大好！谭信首呀，你真是我的亲祖宗！”

    尹心水读到这里，已经不是哭笑不得的情绪了，她总算也明白了，为什么当时铁翔看着刘言的中庸政策，充满了绝望和恐惧，至今难以释怀，甚至不惜发动战争想要强行改变已经走错轨道的历史。难道刘言当初强制实施的维持平衡的方针，真的错了？