
    ﻿    “大致就是这样，您看，您还有什么指示？”秋冥汇报完毕之后，请示从国夫。

    “呵呵，指示倒谈不上，但我有一个建议……”见秋冥神色略变，从国夫认真地说，“你放心，我不是要修改丁沁计划的内容，我是打算要你明天以陪同前往联合制药公司参观的侍女身份，跟随丁沁前往。”

    “这……？”秋冥一怔，“舵主，您在宫里应该听说了，这能够进入联合制药公司的手牌……在黑顿女国应该只有不到十个人持有，其中当然包括黑顿、正国夫和您，以及四大家族的族长……就连丁沁贵为首国男，都为了手牌不断地向黑顿施压，我又怎么能得到呢？”她忽然灵光一现，问：“难道说，舵主您要把您的牌子给我？……不对呀，这东西是不能随便给的，要不然黑顿也可以把自己的给丁沁。这手牌应该是拥有个人身份标记的生化基因科技和金属电子信息科技结合的高科技产品……”

    “呵呵，没错，这手牌我给你也没用，况且……明天我说不定也会去，怎么说我在后宫说话也有分量，到时候别的保证不了，起码后宫会比较安逸……”从国夫的话说得有些怪异，“秋冥呀，明天要你跟随丁沁去，不是要你进入联合制药公司。你只要在外面就行，重点是要接近黑顿……”

    秋冥一怔：“黑顿？”

    “是呀，既然这个丁沁很有把握等进入联合制药公司之后就能制住乞萨夫妇和黑顿，那么自然联合制药公司的主控室就掌控在丁沁首里，内部的警报就会选择有条件解除，重兵想要进来则需要大规模火力攻击，而你要进来，丁沁还可以单独放你进来。到时候……你也可以帮助丁沁一把。”

    秋冥听得有些糊涂：“是……是！舵主，我怎么帮他一把？”

    “你想啊，他的技艺再高明，那也总是两只手，他要同时制住乞萨夫妇俩，再加上黑顿，也还要自己摸索着操控主控室的光脑和其他生化设备，独木难支！你过去帮一把，不是更有效果吗？”

    “也是……那……那……那我怎么帮？”

    “很简单，他应该会用点穴的方式使得三个人质没办法活动，你到时候帮他看人质就行了。如果可能的话……就废掉黑顿！”

    秋冥结结实实地吃了一惊，不敢相信地反问：“舵主……？这是干什么？我们全得仰仗丁沁的高超本领才能抓住黑顿，他已经说了不准备杀黑顿也不预备将她留给我们，而是带走，已经对我们‘光明之焰’控制整个黑顿星球没有任何威胁了呀！”

    “小丫头，你懂得什么？他丁沁毕竟是外人，你再喜欢他，也不得不防着点呀！我们为黎民百姓造福的大业，和你的一己私情而且还是单相思比较起来，孰轻孰重？”从国夫的口气变得强硬起来。

    秋冥当然知道他说得有理，只是对刘言的情感已经渗入了骨髓血液，难以自拔了，只得默不作声。

    “他丁沁真的要是跟我们坦诚布公，那就不会隐瞒带走黑顿的缘故了，你想，既然造反这么大的事都干了，难道还有什么别的顾忌？”

    “您的意思是……？”

    “我看啊，他根本不是什么逃难到这里来的王公贵族，而是两大联盟之一的间谍！所以他当然跟我们暂时利益一致了，就是毁灭黑顿政权！同样是要毁灭黑顿，那么我们的方向自然暂时保持一致，但是一旦政权推翻，我们的新朝开始执政，却还是要坚持三不管地带的天险不放，而且依旧执行黑顿的对外政策，那两大联盟的人还会像过去那样支持我们吗？不可能了！须知黑顿虽然对内残酷压迫，但对外的政策是我们黑顿女国的唯一外交手段，我们也必须沿袭！不然，将这天险放弃，别说咱们每年保镖行业的巨大利益没了，就是想要维持统治说不定都是泡影，连性命也保障不了，何谈外交？”

    “什么？”秋冥失声惊呼，但随即不假思索地摇摇头，坚定地说：“我看不会。他这人行事果断，目光坦诚，飞扬勇决，一定不是心怀叵测的间谍！”

    “你怎么知道？难道你唯一的理由就是你喜欢他？男人哪里没有？秋冥，你要不是我很看重的教徒，我可不会对你这么耐心，换做别的教众，这就是忤逆大罪，立即处决也不为过！”

    秋冥咬着下唇，不敢回应。

    “他正是很明白自己的外形很诱人，在黑顿女国可以说是个万人迷，自然会诱惑你上钩！不然这里美女如云，你也不见得能艳压群芳吧？他为什么唯独要拨动你的心弦呢？”

    “舵主，黑顿女国对外宣称自由邦，在三不管的天险中央，外界任何人包括两大联盟，也绝对不会知道我们是女儿国，所以，两大联盟之一专门派他来色#诱我们的理由，很难成立。”不知是不是刻骨铭心的爱使得秋冥产生了巨大的勇气，在这种形格势禁的情况下还敢苍白地辩驳，但她说的也都不无道理，“其次，您告诉过我，就连苍勇都觉得他的本领深不可测，这种功夫恐怕只有万灵神殿的级别才能达到吧？只怕在两大联盟中，这样的人才也不多，而且都是众所周知的熟面孔。大盟师一死，正义大联盟改朝换代，更是注重自身的政治稳定，很难会把目光聚焦到我们身上来……至于和平大联盟……我看也不大可能，这个丁沁是修气一脉的超级高手，以金属电子信息科技为基础的和平大联盟，想必不会容纳他……”

    “你……！”从国夫忽然一下子亮出巴掌，就要压下来。

    秋冥这才惊异万分，没料到一直装作没有任何功夫底子的从国夫适才的一掌，就算只是起手式，就足以显示出瑰丽浑然的功力来，显见比苍勇还要略强一些！但她同时也明白从国夫一定会恼羞成怒，有可能打死自己，但按照本教规矩，属下也只能老老实实地听凭天命，哪怕躲闪也是大逆不道，于是只得倔强地闭目待死。

    从国夫的手掌却突然停了下来。过了好半天，秋冥才睁开眼，不解地望向从国夫。

    从国夫叹了口气，似乎很惋惜很爱才地说：“我还是不忍心杀你，你应该知道我是多么看重你！”他强行压制住怒火，无论如何想要留下秋冥的一条命的真实原因，自然是不能说给秋冥听了。

    “属下让您失望了……”

    “还没失望！”从国夫森然道，“我的话你没听明白。我并没有修改丁沁的计划，只是做了一丁点儿小小的改动，那就是废掉黑顿！我说的‘废掉’，不是指的‘杀掉’，你需知道，这样可以两全其美，实现共赢，黑顿大脑失忆，四肢残疾，只有心脏在跳动，那就跟死人没什么两样，就再也别想回来争位子，而丁沁也得到了一个活的黑顿，岂不是双双得益？”

    他这话只是在他所知道的事实中显得很高明，他当然远远低估了刘言的本领，并不知道刘言会让只要不死的任何残疾人肢体恢复灵活如常，哪怕是轻微的脑死亡，更不会想到，自己作为尚未破茧的蝴蝶本体所织的天然丝线与从乞萨家族那里得到病随身携带的隔气感应装置，使得自己能够在一切高手面前都隔断所有气息，显得完全不懂武功的方法，早就被刘言看透，因为他无论如何也想不到，世界上有这样本领高强的人。他更想不到，自己如今在跟秋冥所说的话，也都在刘言的推算之中。

    “这……这样好吗？”

    “你不必担心丁沁的想法，他留着黑顿，就算不居心叵测，可一旦黑顿离开他之后答应了两大联盟要重新开放这里，那岂不是又获得了两大联盟的支持？到时候黑顿可是熟悉路线的，再度带着两大联盟的军队杀回来，咱们怎么抵抗得住？但要是把她变成个永远不能复苏的植物人，那也就好办了。怎么，我已经让了好大一步了，你还打算忤逆我？”

    “不……属下这次不敢了……属下尽量吧……”

    “很好，不枉我有意栽培你一场！”

    “那苍勇那边怎么办？”

    “呵呵，苍勇的确对黑顿忠心耿耿，而且更对三公主遮南盼喜欢得不得了。我为了避免有朝一日发生宫廷政变苍勇会阻挠，就趁着自己受宠的时候要求黑顿把苍勇分到我这里当护卫，仍然保持内廷侍卫副总都统的头衔不变。这样一来，苍勇在我身边，也方便得多。再说，我有特殊方式隐藏自己的气息，苍勇万万也想不到我的功夫甚至要略微强他半筹。明天我会千方百计地找个理由，不让他跟过去。就算他非要去，我们也可以随机应变，说我们抓了乞萨夫妇，然后就可以放出三公主，跟他团聚了。三公主是这小子的软肋，到时候我敢断定他会站在我们这一边。还有什么问题吗？”

    “不，没有了，舵主考虑极为周全，属下佩服。”

    “行了，那就这样，你回去吧，好好准备明天的事。关于咱俩的这段对话，永远不要有第三个人知道，明白吗？”

    “是！”

    “去吧！”

    最新全本：、、、、、、、、、、