
    ﻿    刘言一直安安静静不慌不忙地等到次日清晨，果然黑顿一大早就让其司机驱车赶过来，从方向来看，昨晚在正国夫的宫中无疑。

    等一见面，黑顿一脸赔笑：“阿沁，你看……这不是正国夫身体正式康复了么，朕昨晚也是没办法，第一天嘛，必须要去陪他，他怎么说也是正宫……你看，你不要有意见……这不，一大早，我就直奔你这儿来了么？”

    刘言淡淡一笑，也没有任何妒忌的表示，黑顿左看右看看不出刘言有半分不满，隐隐有些失望，感觉自己原本打算刺激一下刘言的计划落空了，难道他真的不在乎自己是不是会一直宠幸他？究竟是他觉得无所谓呢，还是说，他有足够的自信呢？黑顿脸上阴晴不定，琢磨了一阵，又试探着说：“朕就知道你懂事，不会小肚鸡肠生朕的气。再说，朕也不是没想着你的，你看这是什么？”

    刘言心中一喜，但面上不动声色地缓缓伸手接过了黑顿手里的手牌。

    “这下高兴了吧？”黑顿大概很盼望刘言会欣喜若狂，好好“奖励奖励”自己，只是自己一会儿还要上早朝，不能耽搁在这里。可刘言也并没有像她想像的那样亢奋，只是轻轻地来回摩挲一下，问：“皇上，请问这手牌只属于我一个人么？”

    黑顿虽然略有不快，但还是盼望刘言能高兴，便说：“这是自然的，别小看这个手牌，是金属和植物合并制成的，是金属电子信息科技和生化基因科技的结合，可算是联合制药公司的得意之作。这牌子只属于你，别的人不能用。”

    刘言突然感到有点不妥，问：“皇上，这牌子是用指纹还是头发，还是……？”

    “哦，这些都可以，哪怕是丁点人体的毛发皮肤指甲，拿去都可以制成手牌，所以是独一无二的。”

    刘言心里蓦然一惊，暗想道：“千算万算，只考虑进入联合制药公司内部之后的大事，一些细枝末节居然忽略了。联合制药公司综合两大联盟的高科技混为一体，自然比单独走某个极端的科技还要缜密，要是能够通过我的身体发肤分析出我本身的真气浑厚程度，看得出我的真实本领，可就坏事了……乞萨夫妇俩性格阴沉，老奸巨猾，就算制造手牌的时候发现了这个秘密，想必他夫妇俩也只是很有默契地私下交流，现场不会表现出来。我从黑顿这里问不出什么来，再问反倒会引起黑顿的怀疑，反而坏事。到时候见机行事吧，这对夫妇就算是有所准备，我全力以赴的话，这颗星球上应该没有人能阻止我……”

    想到这里，他又定下神来，收起手牌，露出明显的笑容，黑顿哪受得了这个，近在咫尺的魅惑使得她又觉得骨头一阵酥软，飘飘然了。

    看到黑顿和吸血鬼同宿，居然一点儿受到感染的迹象都没有，他就更加确信了自己的推测，事情已经真相大白了。黑顿的原型是女王蜂，本身具有抗拒一般虫类毒性的体质，可红体不同于一般的剧毒，宇宙间能抗拒得了的，只怕没有几个。

    “皇上，很感谢你帮我达成了这个愿望，我特别高兴。”刘言摸着手牌，对黑顿肃然说，“我想请求您，和我一起去参观联合制药公司。”

    “这个……”黑顿想说自己很忙，而且参观了好几次，由于看不到内部的真实情况，外面可供参观的部分实在是看得有些乏味，实在不想去了，但又想这么说可不妥，于是支支吾吾起来。

    “皇上，我和乞萨夫妇没有半点交情，这次突然拿着人家帮我赶制的手牌去参观，似乎有些冒昧唐突。但我想，有皇上你陪同，会好很多。第一是场面上不至于很尴尬，二是显得您比较重视我，也可以让其他国夫国男看得到。”当然，这话只是转移视线，实际上刘言丝毫不在意自己是否受宠，但他这么说出来，黑顿反倒觉得特别可信。

    “嗯……这样也好……那你说什么时候呢？”黑顿踌躇着问。

    “我看还是等您忙完了今天的事吧，毕竟国事更重要，我这都只是可有可无的小事，万不敢耽误国事。”刘言这么说，也是为了避免皇帝不在前朝工作，很快会被王公大臣们发现不对头，进而会以更快速度加派军队包围联合制药公司，就算自己神功无敌，毕竟时间紧促，把时间都花在打斗上只会制造血腥，毫无积极意义。而要是黑顿下朝后，就算一时半会儿没人看到她，最多以为是她又到哪个国夫或者国男那里去纵情声色了。这次他决定等到今日等着黑顿来，也是希望黑顿昨晚入住正国夫宫的事情被传得沸沸扬扬人人皆知，等到今晚大家看不到黑顿，那么首先会猜想是在正国夫宫内，其次才会想到自己，正国夫分担了最少一半的嫌疑风险。

    “好吧，阿沁，还是你对朕好，时时刻刻为朕着想。朕中午将会知会联合制药公司，说晚上咱们去参观，他们会提前准备好，我们到他们那里吃饭好了。朕得马上走，不能继续陪你了，得马上走。”刘言见黑顿一脸疲惫，又要匆匆去赶早朝，也产生了一股怜悯和不忍，但这种情绪很快被数亿人类同胞茫然的面孔所替代，他必须这么做，强迫黑顿放弃这个国家，对她本人而言未必不是一件幸福的事，她作为一个女人背负了太多沉重的东西，是该及时放手了。

    到了晚上，黑顿提前半个宇宙时派车来接刘言，带他到一个大得吓人的试衣场来，里面的衣服能有数十万套之多，她让刘言自己挑选，然后便到一旁试衣去了。过不多久，黑顿本人还在为左右为难的几套衣服不知如何取舍的时候，刘言却已经穿好了。

    黑顿一愣，旋即眼前一亮。一愣的原因是本来想让刘言挑选参加正式酒宴的严肃着装，可他偏偏穿了一身软绵绵的运动服。而眼前一亮的原因是这套运动服是普通的男装，却被刘言穿出了很俊朗潇洒的效果来，不由得看得呆了。

    半晌黑顿才回过神来，说：“你……你这套……”她想说不合适，可竟然犹豫着不知道是否应该继续说下去。

    “这是去参观，而且是私人的家宴，我想没必要那么隆重。皇上你也累了一天了，穿正装并不舒服，不如放松一下，这让还显得场面不那么严肃拘谨，有助于拉近您和乞萨夫妇的关系。”他虽然这么说，其实真实的原因是穿着运动服更方便进行格斗。

    “那……那好，那你看我穿哪套合适呢……？”

    刘言看了看她手中的那件，笑着说：“就这吧，穿着很漂亮。”

    他当然只是随口一说，可黑顿却真以为他很中意这件，便高高兴兴地穿上了，这时候情绪大好，爽快地说：“咱们走。”秋冥等人的另一辆车跟着黑顿的车，这在外人看上去是首国男宫殿的侍从跟着过去伺候，也没什么不妥，关卡也就一路通畅放行。

    车很快就一路开过去，刘言虽然不算是满腹心事，可也是大战在即，不能轻易放松，目光依旧冷峻。好在黑顿对他这个表情已经习以为常，也就没再多往别处想。

    路上也不能太沉闷，显得没什么话题，刘言没话找话地问：“皇上，我听说，你的第三个女儿，叫遮南盼公主，失踪了很久，是吗？”

    黑顿正觉得太冷清，可没想到刘言愿意主动开口，正高兴着，又听到刘言是问这个话题，一时间不知道该怎么回答：“这……这个……是……的……”

    “我听说，您想要把她嫁给乞萨夫妇的独生子郝尔，但三公主好像不大喜欢他，就离家出走了，是这样吗？”

    黑顿不知道他还知道多少内幕，于是只能应付性地敷衍道：“嗯……嗯……是这么回事。”

    “您是为了拉拢乞萨家族吧？”刘言见黑顿没有立即回答，旋即一笑，说，“看样子皇上是想起后宫不得随便妄议朝政的规矩了，我也是刚刚想起来，算了，既然皇上不想说，那也没必要说了。”

    “是……我家老三，的确是离家出走了，原因也正像你说的那样。”黑顿叹了口气，幽幽地说，“只是，虽然这是政治婚姻，但乞萨家族也是豪门，更重要的是支撑着我们全国的医药行业，要不是他们，我们国家更是连一个男丁都没有了！幸亏他们多年的研究，让我们能够繁殖一定数量的雄性，总算维持了我们种族的繁衍……这么大的贡献，我应该投桃报李。再说，郝尔小伙子人长得也不错，精神，学历高，自小继承其父母的聪明才智，可以说是少见的青年才俊，后一辈难得的翘楚俊彦，这样的男子，也是打着灯笼难找的，老三看不上他，那也不应该！就是我放任她自己去自己喜欢的，也未必能找得到强过郝尔的！”

    刘言点点头，没说什么，心里却想：“很快，所有谜题的答案就都会浮出水面。到那时候你恐怕会大吃一惊，因为繁衍种族的功臣并不是欺世盗名的乞萨夫妇俩，而恰恰是完全蒙在鼓里的你自己……”

    最新全本：、、、、、、、、、、