
    ﻿    宁永夜把茶水一顿，桌面上顿时向外推开一片波纹状的气流，仿佛是在水面上一般，而茶杯里的水没有丝毫溅出，等气流消失，近处的人们已经发现，茶杯里一点水也没有了，都被刚才那一瞬间的内力催动化作了蒸气。这一手可以算是惊世骇俗，就连霍兰星顿、毕修莱和萨巴给面面相觑，也自认为很难恰到好处地办到，都起了敬畏之心。包括巴比菲在内，有些对宁永夜不太服气的谭觉一派部队将领看到这一幕，也都倒吸了一口冷气。

    “钢谷抗没抗过暗，是不是对付暗族的主力，这个问题，我不想回答。”宁永夜端凝俊逸的目光环视全场，“因为这不是一百两百年前的事，而是发生在二十年内。经历过那场战争的人，都还没死光，最起码，他们有一大半，今天都坐在这里呢。”

    他这句嘲弄的话令大家都不由得脸上一红。练金阳和南应龙知道宁永夜今天是要破釜沉舟，都自叹不如，心里更是羞惭，相互悄悄瞥了一眼，都摇摇头，叹了口气。

    “所以，这件事，并不是只有通过看历史书才能知道真相，在坐的各位，都很清楚。”宁永夜朗声道，“咱们人类有个很不好的习惯，那就是要么在这一端，要么在那一端，从来不会功是功过是过地辩证评鉴一个人、一件事、一个组织甚至一个历史时期。不是东风压倒西风，就是西风压倒东风，什么时候能没风？难道一个人的状态就非要吃饱了撑的或者饿了个死，而不能是不撑不饿的正常状态？难道我说钢谷抗暗，就等同于说绿园不抗暗么？怎么你们就这么敏感呢？就经不起一句毫无别意的无心之语？黑暗崛起的这段历史，是人类有史以来最悲惨的灾难，因为人类无论经过多么大的灾害，也自来没有丧失过自己的母星家园！可为什么我们还没彻底亡族呢？原因很复杂，不是单独谁的功劳可以决定的，也就是说，也自然不是我宁永夜单独的功劳，我积极参与了抗暗，只是其中一分子罢了。”

    他又顿了顿，说：“刚才有人对我说，我是不是认为钢谷才是抗战的主力，这是废话，我都懒得说。不是他们死了好几百万人，吸血鬼不但会占据了咱们的家园，还会彻底把咱们全部都变成傀儡，然后在阳光下灰飞烟灭！这是个不容置辩的事实！你们到战场上看过没有？在坐的各位虽说很多都与吸血鬼打过仗，但在正面战场上打过的，少之又少！我不客气地说一句，我宁永夜算一个。我看到的是，吸血鬼把大部分的主力都用于和钢谷军队决战，各种各样被异化了的怪物和无生命的钢谷飞机大炮舰船，都用来对付钢谷的战士们，最激烈的时候，他们每一个小时就填进去一万多人，最后连片灰烬都剩不下！更何况名字！的确，他们总是失败，每次的大会战都是以钢谷惨败告终——我想请问，你们在坐的各位观点是否是这样：只要是失败了，就没有任何功绩，是吗？也就是说，成王败寇？他们为全人类做出的牺牲，就该全部被抹杀？历史课本上，只字不提他们的作战，或者是只言片语模糊过去，而把咱们绿园单独说成是唯一对抗吸血鬼的中坚力量？派别之争，信仰之争，怎么可以篡改历史呢？篡改历史是最大的犯罪！诚然，人类历史上后一个朝代肯定会对前朝的记载有失公允，但要是我们也这样，那我们绿园的进步性在哪里？不是沦为俗套了吗？我从没说过绿园不抗暗！我本人积极参加了抗暗，这就是有力的证明之一！我们绿园当时实力不如钢谷，也不是执政组织，自然不可能屡次进行大规模阵地战与吸血鬼拼消耗，可我们的敌后战场和次级战场上，也一样英勇抗争，完全不输给钢谷！没错，我们绿园和钢谷是有矛盾，彼此也都对对方做过卑鄙之事，这是人性使然，谁都不可能完美无瑕。可我们都对得起这段历史，无愧于这段历史！死去的将士们，他们几乎被世界遗忘了，大家还不知道他们是否真的在这个世界上存在过，可你们的存在，就是他们存在过的最好证明！是他们使得你们活着！使得我们大家都活着，得以有命坐在这里，进行今天的辩论！”

    他向后仰了仰，说：“就这些。”本来他这段话说得挺精彩，也很激情，按说大家该集体激动鼓掌，可是没有谁会这么做，因为他站在了风口lang尖，大家的作用是把他推下去，这个时候有良知的人只要不做声，就已经是对他的帮助了。

    “你还说得头头是道啊！”一个声音响起，众人回头看去，竟然是第一夫人，伟大的谭信首“伟大的伴侣”卓芷筠！卓芷筠光华四射，确实美到了极点，但宁永夜看到她一步步走下来时，也不寒而栗。这个女人没有任何特异功能，但凭着过人的美貌和阴险毒辣坐上了今天绿园女人的巅峰位置。

    于是宁永夜索性迎上去，说：“谭夫人有什么见教？”

    “宁永夜，咱们绿园的军队，是全绿园老百姓的军队，不是哪一家哪一帮的军队，这你可赞同？”

    宁永夜知道卓芷筠深得谭觉讲话设套引人入彀的精髓，知道她是想让自己打自己的嘴巴，于是将计就计，点头说：“正是如此。我赞同。”

    “那既然宁帅你都赞同，那本人就觉得特别奇怪了。”卓芷筠拿腔拿调地说，“你宁帅打了几场仗，成了全人类都知道的战争英雄，这一点也无可厚非，我们家老谭为你大力宣传，也是应该的，毕竟你也出了力嘛！该在历史上留一笔。可到了和平年代，你竟然还住在军事堡垒里，手握重兵？你知不知道‘普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣’的道理？谭信首他除了是绿园政治上的最高统领大信首之外，也兼任绿园最高军事委员会总会长啊！请问宁帅，别的将军打完仗，哪一个还抓着军队不放的？哪一位将军敢把军队当成是自己一家一姓的私有财产，专门为己所用的？大家都管你这支二百万的部队叫做‘宁家军’，是吗？”

    宁永夜盯着卓芷筠，后者被他盯得发毛，但还是坚持与之对视。

    “是，人们都这么叫。我记得在咱们亚洲古代，岳飞的部队被称为‘岳家军’，戚继光的部队被称为‘戚家军’。”宁永夜看了看卓芷筠，尽管卓芷筠高高在上，可却有一种被宁永夜俯视的强烈错觉，“我想问问，他们是奸臣吗？还是拥兵自重，想要造反的军阀？”

    “你还狡辩！你也配跟他们比？无非就是大宇宙时代，你领的兵比他们多，名气比他们大就是了。人家那是自己招的兵，你没有谭信首和绿园这两块牌子，你自己能招到几个兵？我看你就是想搞独立王国！自己当皇帝！”

    宁永夜招兵的时候可从来没有提过谭觉，但的确是以绿园的名义招的，不过话说回来，人们也都是冲着宁永夜的部队敢和吸血鬼死磕很是敬佩才参加的，这些宁永夜都懒得列举，以免卓芷筠更有话借题发挥，干脆地说：“我明白，你就是一句话，功高盖主，不是吗？我还可以回答你上一个问题，我的确住在军事堡垒里，手握重兵，但我布兵的位置都是在咱们的港口和其他宇宙飞船适合降落的地段，换句话说，我是在守边关。我不敢说，至今没有外敌入侵是我的功劳，但我不是某些御林军，专门为维护稳定镇压百姓而拱卫京畿的！”他这话自然是在说归元夏、库捷、巴比菲和黑塔斯的部队，后者听得明白，也都个个怒目圆睁。

    宁永夜不等卓芷筠面红耳赤地辩驳，忽然站了起来，大家都知道宁永夜眼里不容半点沙子，脾气十分倔强，性如烈火，以为是要动手了，都惶然起来。会场外的狙击枪口如同星星点点，指向宁永夜的要害。谭觉也误以为宁永夜一时激怒甚至想要对女人动手，忙一把拉过卓芷筠，淡淡地说：“永夜，咱们一起共事了这么多年，难道还有这么深的隔阂么？你为什么总是阴阳怪气地说些怪话，让我摸不着头脑呢？怎么就不能开诚布公，坦然相待呢？”

    宁永夜突然笑出声来，并且笑了足足能有十来秒钟，然后摇摇头，从自己的座位上走下来，一步一步地走到最中央的深处，然后看似自言自语，却无比有力地说：“谭信首，你的每句话，其实都是我想说的，你却来问我，你要我能怎么回答呢？我多少次认认真真地跟你说话，你听过了么？你这一辈子，始终在演戏，你说的台词，没有一句是真诚的。我懒得对你说话，可你却又逼着我说。你就像是一只手在掐着我的喉咙不让我说话，一边又逼着我必须说话，等我说出来，你的另一只手又早就准备好，我说一句你就扇我一耳光，我这个比喻可能不太恰当，但你实际的所作所为之有过之而无不及。你总是诱导我发怒，等我真正被你撩拨得无比愤怒时，你又召集大家一起观看我的发怒，并无比委屈万分无辜。呵呵呵，哈哈哈哈哈！”

    最新全本：、、、、、、、、、、