
    ﻿    宁永夜突然想起，原本在东亚大陆最大的民间幸存者组织“三王会”，王大权、王旭和王树林是三个头子，表面上王树林排行老三，但那只是年龄原因，论真实权力，王树林才是三王会真正的大首领，因此谭觉也不能不重视他，加上王树林本人也就靠近谭觉，所以提拔到最高办公室主任，这个级别已经跟武警和安保的最高首脑杨兆林夫妇持平了，而且更接近最高领导，说话更好使，只是手下没有杨兆林夫妇那么多兵罢了。

    想起来这是谁之后，宁永夜难以掩饰自己的轻蔑，笑道：“王主任不一般，升官这么快。”他本来就不怕得罪人，加上现在已经更无所谓了，还不如说个痛快。

    王树林却俯下身，悄声说：“宁帅，我说话，您听着就行。我的确不算个正派人，而且很希望往上爬，走到这一步也不容易。本来我不需要多说，只是我对您真的很敬佩，而且我也不是没有良心——我比您认为算正派的那些人中的大部分良心都好。我只提醒您一句：别在胡说八道了，放弃您那些观点，立马全面支持谭信首，还有一条活路。说完了。”接着还没等宁永夜反应过来，王树林朗声道：“行了，您尝尝我私人收藏的这茶叶，我跟您说，茶叶终究还是‘自然之子’培育得最好。”

    说罢他像是从没和宁永夜说过话一般，起身便走。

    宁永夜茫然了半天，忽然对王树林产生了好感，可这决不能动摇自己的信念，该说的必须说，该来的也一定会来。

    慢慢地，与会者越来越多，最后竟然坐得满满当当，而练金阳夫妇、杨兆林夫妇、南应龙夫妇虽说都来了，却都坐得离自己挺远，看得出来是不想招灾惹祸。这也是人之常情，这些人没有丧失掉正义感，不然也不会在谭觉的办公室里聚集并且阐述相同观点，只是不愿意跟自己一起受到批判，完全是可以理解的。至于赛琳娜和尹心水，她们由于身份特别特殊，有着专门的座位，不能随便乱坐。

    接着是自己的两个老伙计霍兰星顿和毕修莱，一前一后找了个位置坐下。霍兰星顿扬了扬手里的一沓材料，冲着宁永夜皮笑肉不笑地喊道：“小宁，不错嘛，写得挺有文采的，我看了好几遍。以前没看出你有这样的才华哈！”

    宁永夜一怔，感觉不对头，诧异地想：“怎么这老东西也有我的报告书？他难道在谭觉的办公室也有眼线？这也太胆大了吧？现在已经不是他的时代了，难道还想着谋朝篡位？……也不对，这报告书明显是重新复制的，谭觉也给了他一份儿？”

    他抬头看看毕修莱，后者也是一脸幸灾乐祸的神秘表情，也抖了抖手中的材料，笑得特别怪异。

    宁永夜这才心里一阵冰凉，暗想：“原来谭觉给了他们每人一份……想必练金阳和顾传侠也有，不然不会跟我相距这么远，他也不想惹这个麻烦……那么次一级的黎琪、南应龙、杨兆林、邢若玫等人，是不是也有了呢？

    等到他环视整个会场，发现每个人的表情都挺怪诞，而且时不时地向自己瞥来一眼，并且手里也拿着相同厚薄的材料时，这才从惊异万分重新浸入冰山海底，忖道：“这……这到底是怎么啦？这是我专门写给谭觉本人看的，为什么，为什么他要复制了这么多份，每个人手里都发一份儿呢？他想干什么？……他……”

    他忽然想起了刚才王树林的话，转而去寻找人群中王树林的眼光时，后者却早就收回目光，回到人群中去，再也找不见了。的确，人家非亲非故，也没得到自己什么恩惠，更不是自己的嫡系，能专门来提点一下自己，这就真足够难得可贵了，最起码这人比霍兰星顿他们强太多了。当然，人群中偶尔也能看得到诸如桑提等人不忍和怜悯的目光，这让宁永夜略微有些欣慰。

    “我的确是孤军作战，但他们心里都有一杆秤，他们知道，真理是在我这边。”宁永夜对自己说。

    过了一会儿，谭觉缓步走上台，安家四兄弟位列四方，尖锐地喊叫道：“诸位起立！全宇宙自古至今到未来所有空间所有次元所有时间内至高至上、无与伦比、英明神武、神圣庄严、文武双修、百艺全通、能知古今未来一切事，天下无敌、神功盖世，全体生命和非生命的唯一导师，第一大英雄大豪杰大宗师，比所有恒星的亮光加在一起都亮，比宇宙大爆炸的光辉还要亮的绿园自然国国主，人类和其他所有智慧生命文明史上前无古人后无来者的第一圣人，谭——信——首——上——殿——了——！！”

    凡是参加过万灵朝圣恭祝正义大联盟大盟师寿诞的主要人物都悚然心惊，因为他们居然听到了昔年歌颂大盟师的滚滚谀辞，不仅如此，而且还加入了许多新内容，可谓变本加厉，但谁又敢提出什么异议呢？就算不看重这高官厚禄，最起码人人都想要顺利地活下去吧？于是大家也仅仅迟疑了十分之一秒，便集体赞颂起来，全体匍匐在地。

    于是整个会场内，只有三个人仍然站立，除了被允许不必行此大礼的赛琳娜和尹心水之外，只有宁永夜。准确地说，赛琳娜和尹心水虽然不必全身匍匐在地下跪磕头，但也还是处于礼貌站了起来，她们毕竟过了气，也必须识时务。而宁永夜连站起来也没有，而是依旧坐在那里。当他看到所有的材料被公开给每个人后，羞怒难当后整个人进入了空明的世界，已经真正看淡了荣辱与生死，他要做的，就是坚持在说清楚事情之前，先不要倒下。

    谭觉扫视了全场数百名最高官员，目光仅仅掠过宁永夜，绝不在其身上停留片刻，旋即，他依旧颇有自信和魅力地笑了笑，朗声说：“大家起来吧。”

    于是再度一片排山倒海的“谢主隆恩”，众人战战兢兢地起了身。

    “诸位，今天只是个高层茶话会，大家可以畅所欲言，别这么压抑，放轻松。”

    大家听不明白谭觉的真正意思，谁敢真的“放轻松”？于是都相互瞅着别人是什么态度，但大家都这样，也就一样还是很压抑。

    谭觉似乎很满意这种效果，点点头说：“诸位，我相信你们都看过你们自己手里的材料，这报告书的作者，正是咱们的宁大元帅。大家有什么意见或者建议，请畅所欲言，我洗耳恭听。”

    众人都不傻，明白谭觉这次说的话可不是要大家噤若寒蝉，而是相反，要大家你一句我一句地诉说该报告书的作者宁永夜的不是。这是谭觉的一贯手段，隐藏幕后或者虽然在台前但自己从不发表任何意见，而是有大一群枪手将其内心观点全面展示。宁永夜顿时越来越明朗了，他清楚自己马上就要面临暴风骤雨，而谭觉会在暴风骤雨后故作宽容地给自己一丝安慰，甚至装模作样地要大家“别太苛刻”，唱几句红脸，即便自己马上就被打入无间地狱，将来说起来那也是“大家共同的呼声”，谭觉最起码还帮了两句腔，但最终“只能尊重大伙儿的意见”了。

    果然，安家四兄弟第一个开口，本来他们只是间谍部门，按说没资格进入高层会议讨论，而且他们的观点间接代表了谭觉的观点，也不合适。可一直也没人开口，批判工作就不大好展开，于是当安家四兄弟开始狂轰滥炸后，其他的宵小之辈便哗啦啦全冒出来了，到后来竟然都是高声质问，一声比一声激怒。宁永夜有点心如死灰，虽然他对安家四兄弟厌恶至极，曾多次想杀掉他们，可眼下别说动手，就是争辩也不想跟安家四兄弟争辩了，反正争辩来争辩去，他始终不会同意四大政策继续下去，而这偏偏又是谭觉坚持的，这种基本矛盾，是始终不可调和的。

    练金阳夫妇、南应龙夫妇、杨兆林夫妇、赛琳娜、尹心水都一动不动地倾听着，没有谁打算开口，一方面的确是明哲保身，二来毕竟目前只是两种对四大政策不同观点之间的争论，还没有上升到对宁永夜的人格攻击，因为他们到目前还是坚定认为，终究宁永夜是绿园不可或缺的帅才，离开他说不定都打不赢仗，再说这是最高层会议，怎么说也不可能成为民间批判大会那样喧闹的场所吧。萨巴给是最老资格的老将，但他似乎离开地球后这十来年就没什么精气神了，毕竟他没有神的器官，只是普通解禁者达到顶峰寿命而已，一千多年，已经足够老了，目前正在走下坡路，脑子不大顶事了，也不能怪他装糊涂。真正装糊涂的自然是霍兰星顿和毕修莱，他俩虽说不害人，可看到宁永夜受到千夫所指，也都从不掩饰幸灾乐祸的笑意。

    至于已经都成为最少副部级长官的昔年民间解禁者们，更是如此，单知语很清楚谭觉是什么人，自然是不敢多说话，况且谭觉早些年来找过她，她不敢抗拒，多年来与之保持着亲密关系，卓芷筠虽然清楚得很，但两个人都不点破，因此她就算佩服宁永夜是条顶天立地的男子汉，并且也对他产生过朦胧的好感，却也不愿意为他说话。桑提也是一样，虽说很敬佩宁永夜，但自来没什么交情，犯不着把自己搭进去。王家三兄弟等人也是一样，唯有王树林在默然看着，仿佛从未发生与宁永夜交谈的一幕，宁永夜感觉这人的确不简单，只是在强者如林的绿园中，很难有人发现其惊人的心机。

    最新全本：、、、、、、、、、、