
    ﻿    “看得出来，你们都还记得，现在这个场面，与十一年前在万灵神殿的时候非常相似，简直是个翻版，无非就是场面小了些，看来，历史都是相似的。当时那场战斗给了我很大的震撼，大盟师何等强大的人物，却在万灵神殿众叛徒的围攻下，究竟寡不敌众，还遭遇了暗算，不敌而死。”谭觉扫视了一圈众人，阴冷地说，“各位，我当时有一种奇怪的错觉，按说我不该这么不信任大家，可不知为什么，当时的一瞬间竟然觉得，也许以后我也会面临这样的场景。后来我总感觉，这只是我多虑了，甚至还产生了羞愧感，觉得大家跟我一起出生入死这么久，我却还是没有完全信任大家，是我的不对啊。……谁料我的自我批评还没怎么做呢，你们各位竟然真的把我围起来了。我不明白，各位，我对你们不够好么？你们当初在钢谷时代就不说了，就算还是绿园时代，要是换做霍兰星顿或者毕修莱(如今对老师已经直呼其名)或者萨巴给、虎步行藏等老资格前辈，他们哪一位能把你们提拔到现如今这么高的地位？你们难道还不知足？一定要我对你们言听计从么？你们一定要盯着我这个位置不放么？实在不行，那你们找个地方，把我老婆卓芷筠吊死，然后我和归元夏他们，一起回到地球，重新开始算了！”他这话到最后语无伦次，毫无逻辑章法可言，简直叫人目瞪口呆，可他竟然还是说得煞有介事。卓芷筠虽然的确也积极到处做演讲，领导各类“清洁‘非自然民’灵魂与肉体”的批判大会和各种运动，间接冤死不少人，但终究不如特大饥#荒饿死的人多，况且就算死了人，从历史的宏观角度讲，那也是时代的大悲剧下不可抗力的体现，到不至于因此就非要第一夫人抵命。然而谭觉有意把话说得这么重，何必呢？还是他又有什么新的图谋？论玩脑子，在场的各位加起来也不是他的对手，因此都暗自各怀心事，不敢第一个开口。

    除了宁永夜。他已经把话说到了这一步，自知回不了头了，便索性说下去：“谭信首，我对你并没有不尊重的意思。我如果不信任你，或者说，我觊觎你的位子，那我压根也就不会直接找你把话挑明。我本人没有权力欲望，也只想对得起你给的这个官职，在战场上的时候就奋勇杀敌报效人类种族和国家，在和平年代就要尽自己的绵薄之力，为老百姓多做一点实事。与此同时，我认为无论你是否真是明君，或者说你是否自认为是明君，这都得看你。我本人需要做的，除了刚才说的那些，还要有辅佐你成为明君的责任以及维护你权威的义务。这些，你大概感觉不到，通过一次次我尽全力死谏而你却一次次推搪塞责的经历来看，我清楚你心里并没有什么江山社稷，你更看重——或者说你唯一看重的，就是你自己的名誉、地位、权力和无上尊严！”

    “宁永夜！”练金阳实在忍不住，冲他吼了一嗓子，旋即被黎琪拉住。

    宁永夜当然明白练金阳是为了自己好，但他感觉必须把话说完：“谭信首……你今天不给我一个说法，我是不会走的！”

    “你为什么不直接问，要是我不赶快从这个位置上下来，”谭觉也盯着他，不疾不徐地说，“你就不会离开？”

    “我再说一遍，我本人没有权力欲望，对你的位置没有半点儿兴趣，真正有权力欲望却不肯承认的，就是你！”宁永夜已经无所顾忌了。

    也就在这个时候，门忽然被撞开，呼啦啦冲进来一大帮人，等大家看清楚了，发现是安家四兄弟带着一大群特工冲进来。此时的安家四兄弟毕竟来到了新星球，便不再坚持过去的猪尾巴和太监服，而是一套笔直精神的特工军服。绿园的这个部门“绿色卫士”直接隶属于谭觉本人，只对谭觉负责，可以进入除了谭觉外的任何部门、任何机构去抓该部门机构的最高领导而不必有任何顾忌，先斩后奏，权力极大。

    谭觉自认为目前已经是这颗星球上肉体上的最强者，因此并不完全依靠权力来保证自身安全，于是也就只是安排安家兄弟在门外等待，到了某个他认为成熟的时机，便用特殊的信号暗示，安家兄弟便冲了进来。让绿色卫士部的人来，仍旧是不想扩大事端，否则谭觉完全可以直接通令归元夏、巴比菲、黑塔斯和库捷将精锐特种部队带过来护驾，但要是那么做，性质就真的变了。

    “宁永夜！”安洪荒一声尖锐的厉叱，“你小子想以下犯上？想要造反吗？”

    宁永夜本来就跟安家有几百年的夙愿，同时也对其轻蔑之极，巨怒之下，也不正眼注视，只是睥睨着安洪荒，阴冷地说：“我跟谭信首汇报思想，你算个什么东西，也敢对我直呼其名？”他早就听说安洪荒这些年率领所谓的绿色卫士到处抓人，制造了大量耸人听闻的冤假错案，使得无数家庭妻离子散家破人亡，正想要找个理由收拾安家四兄弟，这机会倒是送上眼前了。

    安洪尧喝道：“好小子！还有你这么汇报思想的？今天就请你进我们部门喝茶！给个面子吧！”说罢手一抖，一道凌厉无比的火焰真气便如刀般砍了过来。

    这个时候的安家四兄弟哪怕加起来也不够宁永夜打的，宁永夜冷笑连连，正等着他出手，一直藏匿在背后的左手陡然探出，五指张开，波地一声巨响，回了一掌。他的本领已臻极高境界，因此完全不需要提前催动内力，只用掌面上的气息与对方的火焰斩刚刚接触，再行催力也不迟。就算是这样，这股力道还是极其霸道地强压下来，并且顺着火焰斩直接缠绕上来，激射安洪尧的面门。

    安洪尧大惊失色，想要甩开火焰斩的余火也已然不及，宁永夜有意致他死命为民除害，掌上继续加压，这是他从大盟师那里得来的万灵神殿正宗武学，宁家祖传绝学和整体全统武学与之相比直如溪水入海，完全不在一个数量级上。安洪尧就算再来五六下火焰斩，也是徒劳无功，安家四兄弟虽然自残身躯，几百年来性情阴狠变态，亲情却一直浓厚，凝聚力极强，见到二哥有难，剩下三个人连忙催动毕生功力，也朝这边分担宁永夜的巨力。

    宁永夜本来也只是想干掉其中一个，也就没有多加威力，骤然间敌手变成四个，手上内力催动还是慢了一拍，因此只堪堪与四人持平。不过这也只是早晚的问题，宁永夜只用了一只左手而已，他的右手猛然收回，摁在左手背上，顿时威力陡然增强一倍还多，安家四兄弟突然受到这样的剧烈压制，骨头都咯吱作响，甚至疼得惨叫连连，最前面的安洪尧终究受不住这种摧残，一股血涌上喉头，扑哧一声喷射出去。

    宁永夜知道这些家伙已经在自己的控制之内，虽然自己已经用上了近百分之六十的力道，但安家四兄弟可也不是白给，因此只能保证绝对占上风并且一次性将四人内力耗尽，四肢致残，却不一定都能彻底杀掉。于是他决定继续加力，今天无论如何都要把这四个害人的东西毙掉。

    余下的二十多个特工也都是从一等一的解禁者里挑选出来的，但眼前高手如云，大官都站着不动，自己也不敢贸然行动，况且安家四兄弟也没有明确的命令。当然，他们自然不知道，安家四兄弟一开始是好整以暇，以为一个人对付宁永夜就游刃有余，等到四人全力齐上，浓烈的气息包裹身体器官血脉，连话也说不出来了，想要求援要大家一起上，也来不及了，只能有苦说不出了。

    可就在这时，宁永夜只觉得两手忽然落空，整个人如同从悬崖顶端坠落，四肢抓不住任何东西，连空气也被抽光，变成了真空，大惊之余，忙向后倒退数步，用真气护住全身后才撤了掌。安家四兄弟也是一样，本以为“我命休矣”，危在旦夕，行将就木的一刻，却骤然感到压力变小，四个人狼狈不堪地向后齐刷刷地跌落，虽然捡了条命，却都因为内力耗竭，连喘气都大口大口贪婪呼吸，除此之外什么力气也没有，只能躺在地上呻吟。

    大家都看出苗头不对，由于都是修为极高，几乎无一例外地全部望向谭觉。

    能够在谈笑间解除宁永夜与安家四兄弟死斗产生的真气碰撞，在目前的纪坦娜星球有这种本领的，也只有谭觉一个人。大家虽然都不知道谭觉的惊人本领是何时何地从谁那里获得的，但他能够全力一击毁灭钢谷倾其所有的导弹攻击，已经展示了足够强硬的实力，毋庸置疑他是除了刘言之外的人类的最强者。

    “你们在神的养女和先知的妻子面前动真格的，”谭觉看似是在阴森森地批评躺在地上的安家四兄弟，实际上是在对所有人说话，“你们对得起造物主和刘言吗？”

    也许是他好久不亲口提造物主和刘言了，大家都惊了一下，痴痴呆呆地站着，没有谁想要说什么。赛琳娜和尹心水都是心情复杂，也未接口。

    “回去吧，永夜，冷静冷静，等你彻底冷静下来，我再跟你探讨。”

    这话还是这么“高姿态”，宁永夜觉得自己再待下去就等同于耍赖了，况且不论权力还是动手，自己都远逊于谭觉，便恨恨地甩了句“我还会来找你！”便一摔门离开了。余下的人都自觉待下去无趣，纷纷起身告辞，办公室内更是一片寂静。

    谭觉目送着这些人离开，目光渐渐阴沉起来，今天的一切，他都绝不会忘记，而且他已经想好了对策。

    最新全本：、、、、、、、、、、