
    ﻿    学生们震惊了！！他们不可想象，最最伟大、最最慈祥的谭爷爷，明明是无所不能，却怎么会如此病态倦容，甚至说出这样绝望的话来！一股股神圣之极的庄严历史使命感顿时浓厚无比地涌上了数百名学生精英们的心头，他们不单单对谭爷爷如此悲伤感到数万倍的难过，也对那些使得谭爷爷如此悲伤的混蛋们恨不能剥其皮啖其肉！

    当即就有一名戏剧大学的学生会主席猛然站起来，朗声道：“谭爷爷！您这是说的什么话！没有您付出的一切，包括您孩子谭天将军的宝贵生命，我们能有今天的幸福生活吗？能不被邪恶的钢谷和吸血鬼肆意蹂躏吗？您为我们付出了所有，从来也不图任何回报，现在居然说‘如果真心疼我的话’，这种话我们怎么接受得了？我们不心疼您，心疼谁？爹亲娘亲，也没有您亲啊！您不说我们也清楚得很，肯定是某些身居高位但变了质的混蛋不满意您为民着想的执政理念，想要维持特权！想要改变绿色江山的颜色！您不答应，他们就气您！我们怎么能允许？？您说出是谁来，我们砸烂他们的脑袋！将其踏成肉泥，几百亿年不得翻身！”

    他这话说出了所有学生们的心声，大伙的怒火都被激起，同仇敌忾，纷纷怒吼着附和，声音一lang高过一lang。

    谭信首叹了口气，摇摇头说：“同学们，你们是心灵最纯净、最接近自然的真正‘自然民’，没有受到任何世俗的污染，我……我特别喜欢你们，也相信你们愿意为我不吝付出，就像我对你们一样。可是，同学们，这可没那么容易，我今天也只是找你们来诉诉苦，没有要你们为我出头的意思，只是要你们警惕那些邪恶的变质者，防止他们再度把你们弄进无边无尽的黑暗残酷统治之中，要是这样的话，我死了也不瞑目！”

    “谭爷爷，”又一个戴着眼镜的瘦高个站起来，“您只是相信我们的忠心，却不相信我们的实力！要知道，只要高举您思想的伟大旗帜，什么敌人不望风披靡？正义始终站在我们这边！所以请您充满信心！再说您要我们警惕那些变质的高层，我记得您说过，最好的防守是主动进攻，未雨绸缪，防患于未然，不可以坐以待毙！您要是再不主动出击，等那些家伙欺负上门，那可就完啦！”

    谭信首却没有产生欣慰的神情，而是仍然很悲伤地摇摇头，说：“同学们，感谢你们对我的这份心，我死了也值了。可是，你们还是太乐观，不知道现在敌我态势有多么地严峻。须知敌人太强大了，太强大了……”

    这个时候，有个胖乎乎的学生代表突然有些不太相信地问：“谭信首，您身负绝世神功，能够挡住钢谷向我们发动的第一拨大规模导弹袭击，这种神功，世所罕有，再说您也是咱们绿园无可争议至高无上的第一人，又怎么会……？又怎么会有什么强大的敌人能威胁到您呢？”

    这话说出了大家的观点，大家都觉得，是谭信首略微有些悲观，而不是大家太乐观了。

    谭信首浩叹连连，眉宇间露出一股浓郁的凄苦：“同学们，你们还是不明白。就算曾经为大家的幸福生活打天下的某些高层变质了，变得贪图享受，甚至贪污腐败了，那总也是思想问题，是没有严于律己、加强学习的结果，终究他们也是功臣，不是敌人啊！我面对邪恶的钢谷或者吸血鬼，可以毫不犹豫地施展我的军事知识和武学，那都是因为敌我矛盾不可调和！但咱们自己人变坏了，我不忍心，不忍心下手啊！每次看到他们现在欲壑难填的疯狂模样，不但恨不起来，反倒想起了当初他们笑得很清纯、很灿烂的样子，那时候大家条件不好，可是亲如兄弟姐妹，但现在，他们竟然……！唉，不忍心，不忍心啊！”

    这话深深感染了同学们，他们更加义愤填膺了。那个胖子怒道：“谭爷爷，这一点恕我不能赞同！您太善良了！可您的善良对于小人来说，只能是迂腐，只能被他们利用，变本加厉，蹬鼻子上脸！您把他们当兄弟姐妹，他们难道还顾念一丝旧情了？这要是古代帝王，早就把他们大卸八块，那也是合情合理，谁敢多说一句？而您悲天悯人，体恤万物，虚怀若谷，不但饶恕他们，甚至还把苦楚往肚子里咽，好在您信任我们，找我们来一诉衷肠，不然我们还不知道，居然会有这种大逆不道的事情！”

    另一位女学生代表厉声道：“不错！谭爷爷，您过于善良了！那些变质了的高层，他们自以为曾经有功，就如此居功自傲，一路堕落下去，彻底变成了坏人！这个时候的他们已经不是您曾经认识的他们了！您千万不可认为他们还有可能被改造，真他妈的……”她一怒之下爆了粗口，“真他妈了个逼的太猖狂了，变质了还不偷偷摸摸的，竟然敢明目张胆地向谭爷爷挑衅，这是一群不可饶恕的畜生！”

    “您都说说，是哪些人？我们要找他们算账！”

    众人纷纷称是。

    谭信首似乎略有振奋，不敢相信地问：“大家……大家愿意帮我？”

    众人听了更是激动万分地争相表决心：“您看您，我们就差把心掏出来给您了！”

    “就是啊！您指一下，就是火坑我也要往里跳！我爸妈要是知道了，一定会引我为荣的！”

    谭信首终于释然地笑了，大家见他总算高兴了，也都欣喜若狂。

    谭信首颤颤巍巍地站了起来，看上去还是有点大病初愈、血气不足的感觉，学生们忙上去搀扶，身边的绿园士兵怕其中隐藏着间谍特务，连忙想要上前制止，却听谭信首怒斥道：“你们干什么？学生们对我的心，我还能不知道？你们防备谁，也不该防备学生们，他们是祖国未来的希望呀！”

    这话说得大伙心里不但暖洋洋地，甚至使得大家热泪盈眶，都想：“多好的伟人啊！这样的人，几万年也难出一个，我们真是幸运，不但赶上了跟他一个时代，而且还深深地受到了他庇护下的恩惠，最重要的是今天居然还能和他见面，并且听他诉说心事，并为了他血战到底！这是我们的无上光荣！！”

    “这帮人……”谭信首又似乎恢复了愁容，愁眉不展地说，“这些人可不仅仅是一个，两个，甚至不是一百个，两百个……大家既然相信我，我就说给大家听。我不想指名道姓，可是他们都身居最高位，环绕我的四周。当我诧异莫名地得知他们全部都变了质，除了不敢相信之外，几乎束手无策，因为他们真的已经彻底包围了我……说起权力，我已经被他们彻底架空，只有武力尚且可以一搏，我却下不了手……而最重要的是……我实在不能容忍，他们居然发展了无数下线，已经渗透进了各行各业，哪怕最底层的村长、校长等等……都成了他们的代言人！这股邪恶的风气，尽管现在还看不清，但已经蔓延开来了！”

    学生们听到这里，怒不可遏，纷纷叫道：“原来是这样！怪不得我觉得现在校长总是打骂学生，态度逐渐变得恶劣……”

    “是呀是呀，都说我们村村长把村里因男人战死而孤独生活的寡妇睡了个遍，我起初还不信，以为是讹传呢，看来这些人腐化变质以后，什么事儿都干得出来！估计咱们饿了这么多年啊，也跟他们脱不了干系！他们把谭爷爷的伟大政策都给歪曲了！”

    “对呀对呀，所以说，人不可能一眼看到老，坏人能不能变成好人，这不敢说，但好人很有可能就变成坏人了！遇到这种情况，就要毫不留情地打倒他们！”

    “正是，正是！看看这帮人，得了个小芝麻官就耀武扬威，彻底脱离了生他们养他们的群众，可谭信首明明身居最高位，却一直和我们大众的心紧紧贴在一起……”

    “同学们！同学们！”首都大学是整个首都学校的代表，该校的学生会主席胡洛自然是学生们心目中的第一代表，他起身握紧拳头，怒气勃发地吼道，“同学们，战斗的时刻到了！保卫谭信首和绿园政权的伟大的战斗时刻，真的到了！”

    众人激昂万分，都互相点着头，一起握紧拳头，心中暗暗发誓，一定要为了谭爷爷，斗争到底，不惜断头洒血。

    “咱们就先回学校，首先救出学校里的变质派，然后慢慢夺取学校的权力，等到学校都控制在咱们最纯净的‘自然民’手中，咱们再开始向自己所在的村委、区委发动进攻，让他们交出权力，他们老老实实交出来便罢，不交出来，便教他们灭亡！”胡洛义正词严，显得愈发高大伟岸，“然后，咱们再步步向太阳城执政中心靠近，将那些邪恶的变质首脑全部揪出来！我们要将斗争的胜利硕果，作为向谭爷爷表忠心的神圣献礼！”

    大伙儿听到这句，轰然叫好，掌声久久不绝，泪水翻飞，豪情万丈。

    谭信首看着大伙儿，面露欣慰之色，颤颤地说：“谢谢大家，谢谢大家……”

    最新全本：、、、、、、、、、、