
    那释等掌声安静下来后，瞧着刘言，又笑着问：“我猜得没错的话，您就是首国男大人吧？真是闻名不如见面，您比我想象得更加俊朗不凡啊！”

    刘言对这颗星球女人们对色毫无忌讳的态度已经习惯，只是礼貌性地笑笑：“您见笑了，我比起您的儿子郝尔，实在不敢称什么俊朗。”

    那释转而看着祖攀的女婿隆趾阿南，也同样点头赞许说：“咱们这里同时出现了两位世所罕见的美男子，那就再清楚不过了，除了首国男大人之外，自然是午烈家族的女婿啦，真是名不虚传！”隆趾阿南也连声称谢，说不敢当。

    这些套话听来听去，实在是叫人乏味，况且这种寒暄还要持续到明日中午，甚至晚宴结束，到后天才能停止。刘言怕时间长了有变，就说：“乞萨夫人，这才不到中午，距离明天中午还有一天呢。您看是不是午宴之后，先让我们去参观一下贵公司，也好让我们开开眼界？”

    灿眉冷笑道：“原来绕了半天圈子，就是想来这里参观，首国男大人，真是好办法啊。”

    伦莎这时候竟然也跟她同一阵线，同样讥笑道：“是啊，我们都以为首国男大人来到本星球是为了寻找真爱的，可怎么看怎么像是只为了一块手牌，看来，贵公司最忠实的迷还是首国男大人，那释阿姨，我看贵公司赶紧上市，对外发行股票吧，到时候首国男大人也一定是有多少买多少啊！”

    虽说这些话对黑顿有些不恭敬，但毕竟四大家族非同小可，加上黑顿确实是有些强行从灿眉手里将刘言“抢夺”到自己手里，也略有些羞愧，不愿意为此接口辩驳，伤了和气。

    那释朝刘言看了一眼，神情复杂地笑笑，意味深长地说：“首国男大人真是着急啊，也不差这一会儿功夫，你说是不是？依我看，大家午宴之后先就在我这里好好休息，一天时间很快就过去了，要是趁这么一会儿参观，那是走马观花，也不能尽兴。”

    刘言知道自己不能死皮赖脸，只说这一回被拒绝了，就不合适再说了，便冲着黑顿眨了一下眼。黑顿当然明白这是向自己求救，要是自己不多说几句，那刘言必然会对自己态度冷淡作为不满的表示，于是也笑着说：“我这丈夫早就听说咱们公司的大名，一直想来看看，这不，今天终于有机会得偿所愿，更是着急了，那释，你也理解一下。”

    隆趾阿南却插了一句：“我也是特别想早一点看看，一睹为快啊。”他说这话的时候只带着常规的微笑，看不出是在帮刘言说话，还是有什么别的目的。刘言听到这句也不由得回望一眼，尽管充满疑惑，却也是表现出感激其出言相助的神色。

    那释的笑容渐渐变得僵硬，扫视了大伙儿一圈，众人都觉得气氛陡然变得阴冷怪异，又觉得这气氛好像就是这公司本来的氛围。黑顿见她神色不善，也知道人家不愿意，自己虽然贵为一国之主，但并不是掌握了绝对权力的君主，话说到这个份儿上就行了，刘言可不能认为自己没有帮他说话了。

    “对不起，大家。不是我小气，是实在没有准备好，因为本来就是打算大婚之后，再请大家参观的。大家对我们公司内部不太了解，结构很复杂，需要提前设定，不然……大家也看不到什么精彩的东西。”

    刘言心想：“是怕我们看到更精彩的东西吧……看得出他们一直在努力每日研究，不然也不会到我们参观之前才设定。但是大婚之后，我想要再动手，就会很快被外面的人察觉。要是现在动手，距离明天中午还有一天时间，就算这里面打翻了天，外面的军队也不会怀疑的……”

    想到这里，他已经拿定了主意，这就动手！慢慢地将手中的酒杯放到桌上，准备去拉黑顿的胳膊，他清楚得很，在这个星球，最值钱的是黑顿本人，其次才能说得上是乞萨夫妇的研究成果。而清楚这一点的，偏偏也只有乞萨夫妇两人，自己要想掰开乞萨夫妇的嘴巴，那就只能用黑顿相威胁，这也是他一直对黑顿冷淡的原因，要是表现得太过热乎，那自己就算用黑顿做人质，乞萨夫妇也未必相信自己会伤害黑顿。

    刘言的目光又不可避免地与从国夫碰撞，显然，从国夫还是自认为一切在其掌控之中，却不清楚自己已经洞悉了他的全部秘密。只是刘言拿捏不准从国夫什么时候出手，自己绝不会伤害黑顿，即便拿黑顿做人质，可是从国夫却绝不这么想，眼下的情况只能让黑顿远离从国夫。只是按照座位的排序，黑顿当然是靠近三位丈夫的……

    从国夫见刘言瞧自己，便冷笑着说：“看来首国男弟弟真是急不可耐啊。”

    正国夫也只是神色略变，眉头紧皱着，没有多言。

    就在这样激烈的思索进行时，事情发生了任谁都难以想象的变化，以至于各怀心事的每个人都是始料未及。

    隆趾阿南捏着皮拉拉的手，柔声说道：“亲爱的，我看你也喝了不少酒了，先去休息，好吗？”

    刘言心里陡然一惊，却始终不明白自己到底为什么打了个突，一种在意料之外的不安如同阴霾般缓缓地从天边挪过来，隐隐地酝酿着闪电雷霆。

    “这么快就醉了？”祖攀很是不满意女儿的酒量，作为本族族长继任者，这就昏昏欲睡，实在是有些出丑卖乖，“行了，阿南，你把她扶回去吧！唉，要她担当重任，还得很远。”

    而刘言的境界却一眼能看得出这不是醉了，而是身体被电流进行非常精妙地触击，又不伤及身体，又能使得被攻击者头脑不清醒，面呈醉酒状。他终于弄明白自己到底在为什么意料之外的事情担心了——这手法除了高明之极，也同时说明了隆趾阿南就算不爱妻子，也不想伤害妻子，这家伙也是想跟自己一样，这时候动手？

    刘言再度望向隆趾阿南时，这家伙已经找机器人仆从将皮拉拉背往客房中距离宴会厅最远的房间了，那机器人原本的设定虽是服务，但那也只是相对简单的命令，较为复杂的则需要乞萨夫妇的主动命令，谁料这家伙只是拍击了一下机器人，机器人就自动执行命令了！

    来自和平大联盟？？刘言前所未有地惊异，他知道这意味着，自己的身份最少已经被这人知道了！

    可也就在这时，他已经感受到一种力量极其强劲的威胁在蓄势待发，等他仔细看着隆趾阿南时，隆趾阿南已经站在了乞萨本人的身边，并冲着刘言淡然一笑，用极其清晰的吐字方式，说：“刘言先生，请你不要动。”

    这话一出口，任谁都莫名其妙，因为大家不知道“刘言”是谁，只有昆芒家族接触外界军事较多，听到这名字感觉有点熟悉，却又想不起来是谁曾经提到过。大家的第一反应当然是隆趾阿南八成也喝醉了，说的话没了逻辑。

    而刘言则知道瞒不住了，于是拉紧了黑顿的胳膊，黑顿只觉得当众被他紧紧抱住一半身躯，又惊又喜，只羞涩地低着头，想要娇嗔一声：“大庭广众别这样……”却说不出口，整个人软绵绵地，贴在刘言身上。

    刘言却神色凝重地看着隆趾阿南，一字一顿地问：“你是谁？”

    “刘言，我久仰你的大名，我们来这里的目的并不相同，但潜入方式很相似。既然目的不同，我希望你不要妨碍我，我也不妨碍你，我们可以暂时达成合作，怎么样？”

    这句话一出口，大家才真正感觉不对劲。波察、昆芒家族的人都神色紧张，纷纷向一旁退了几步，从国夫没料到又杀出来个强硬角色，双手凝气，向后让了一让，打算静观其变。最吃惊的当然是黑顿本人，她像是第一天认识刘言，诧异地问：“丁沁……你……你的名字叫刘言？……你为什么不告诉我呢？对我而言，你的名字只是一个代号而已，你叫什么，都无所谓，重要的是你在我身边……”

    刘言本来就对黑顿抱愧，这时候心里负罪感更重，只得简单地说了句：“我对不住你……”

    隆趾阿南却淡然若素，缓缓地说：“他不告诉你的原因，是他太有名了。可惜他也高估了你们这些偏居一隅自命不凡的土贵族的见识，显然你们还是不清楚他是谁。”

    他转而又看了看刘言，正色说：“刘言，我不是坏人。我也不是和平大联盟派来监视你的，这其中的缘故，一句话两句话实在是难以说清楚，以后要是有机会，我们能交个朋友的话，我说出来，你也一定会理解我的。现在，我再次提醒你，请你不要动，这是为你好——我知道论本事，你可以毁灭这颗星球，在总星系里能与你放对的人寥寥无几，我自问充其量也只是万灵神殿武神将的水平，还不足以做你的对手……”

    刘言打断道：“可你不是万灵神殿的武神将。我还是不知道你是谁。”

    隆趾阿南轻声笑了笑，其中掠过了一种清冷的高傲，他对着乞萨脑袋的手慢慢张开，手势如同枪状，食指顶在乞萨的额头，另一只手则很轻松地垂着，但刘言敏锐地感觉到他的手指绷得很紧，这并不是好整以暇，而是蓄势待发！而隆趾阿南的那双眼睛，则如同即将分裂的细胞一样，每个瞳仁都渐渐低分离出两个个体来，显得整个人妖异无比……！

    “你听说过和平大联盟的‘四使徒’么？”

    刘言一惊：“你是……？”

    “你是造物主养大，并且拥有神的眼睛，又有造物主作为授业恩师，还传给你两把他们曾经使用的兵器……如果说你的眼睛是神天然生长出的眼睛的话，那我的眼睛，就是‘神的隐形眼镜’，”隆趾阿南慢条斯理地说，“刘言，我第三次提醒你不要动，因为就算是你，要是做出对我不利的事情来，我也会重创你——你有‘雷霆怒’和‘神木锋’，我也有造物主昔年留下的老式狙击枪，或者可以说，是我偷来的，这枪与你的两把剑一样，隐藏在异次元空间，打破次元隔阂的话就会立即召唤出来，进行攻击。我现在的这把枪，你用神眼可以看得见，其他人都看不到。这枪瞄准了你，这么近的距离，我自问又是宇宙间最好的神枪手，你就算杀得了我，你自己也得受重伤——你还有更明确的目标，想要在办完大事之前，消耗自身力量吗？”

    刘言心头大震，听到那句“宇宙间最好的神枪手”，顿时明白了：“塔西然诺的‘闪电撒旦’小队，是你的学生吧，‘叠眼狙王’？”

    ~