
    ﻿    也就仅仅是次日，整个纪坦娜星球新家园陷入一片前所未有的之中。先是首都各大学校的学生会在同一时间突然宣布废掉校长以及其他学校管理者的权力，要他们完全无条件地交出权力并等候处置，由“绿色卫士”们全面接管学校。

    大部分的校领导们自然不会答应，其实准确地说，他们错误地判断了形势，误认为这是一场有组织的闹剧，反而特别火大，要求学生立即回复上课，然后等待学校按照校规的严肃处理。谁知学生们一阵阵冷笑，立即上去扭住了校领导，将他们全部关进了储物室，接着在学校广播里进行庄严神圣的演讲，号召所有的学子为了保卫伟大的谭信首和来之不易的绿园江山，彻底打垮所有所能见得到的当权者！

    于是从首都的疯狂开始，几乎波纹般疾速扩大到整个新家园星球学生界的每一个角落，让所有人都措手不及，校领导们这才隐约明白如此规模的集体行动只有可能是有着某种深不可测的背景或者靠山，哪怕只是上峰的一个暗示信号，否则他们不敢也不会想到要这么做，须知这些学生虽说大部分都是不爱学习打架斗殴泡妞等诸多恶习占全的混子生，但也有最少百分之四十是各大学校的成绩尖子，智商、精神状态都没有任何问题，甚至现在在痛斥老师罪行的学子，昨日还满脸笑容充满尊敬地对待老师！

    警察们也发现了这个问题，作为官员的敏感使得他们完全猜得出这又是一场上层授意过的大运动的开端，而且规模史无前例，破坏力也是超前的，甚至有可能彻底破坏旧的秩序，完全建立起一个新的世界。于是他们不敢用平时的可怕手段，而是只是象征性地将领头闹事动手伤人的几百人关了起来，这对于全国上下千万闹事的学子来说，数量微乎其微。但是学生们立即暴怒了，迅速做出了连军队都叹为观止的机动策略，当机立断，按部就班，各自负责而又相互帮助协调，发挥了巨大威力，他们同时开始进行舆论宣传和大规模聚集并冲击警察系统文武两手行动。警察们万万没想到学生敢于冲击国家暴力机关，诧异莫名。可是事实情况是他们真的这么做了，而且展示出巨大的毁灭力量。警察们虽然武备齐全，可是谁敢冒天下之大不韪去暴力对待学生？

    接着事情更离谱，武警最高指挥官杨兆林、邢若玫夫妇俩认为这些学生中虽然不一定存在暴徒趁机煽动作乱，可也有可能是来自更深层的背景，但无论如何，警察部门是神圣的国家机关，任何政权都决不能容许束手就擒坐以待毙，于是批示了可以使用催泪弹和麻醉枪，都是植物制作的，剂量比钢谷的纯粹化工产物更好控制。谁料还没等这道命令发出去，就被绿情局截住，安家四兄弟出示了卓芷筠的名字，宣称学生们的行为是绝对正义的，而且产生了积极、进步、有效的结果，因此决不允许以任何方式镇压，否则就是和“最高心灵净化活动委员会”过不去。杨兆林在政界这么多年，从没听说还有这么个组织，既然能命令到自己，想必这组织是高于自己的。后来当他们夫妇打听到这场大规模的集体暴乱的名字就被称为“心灵净化”，以及该最高委员会委员长就是“伟大贤妻”卓芷筠时，只能重新陷入了沉默。

    然而这场活动不但没有停止，而且越演越烈，大有疯狂扩大的趋势。首先是学生们见警察都只能放人，而且各地系统向学生们全面开放，甚至抓捕坏人都要请“学生顾问”来“指导”，闹得就更加猖獗，哪怕抓住小偷或者随地吐痰的人都一顿痛打，有的地方还有打死人的现象。而从空间角度来说，不但纵向，而且横向化，“心灵净化”从学生界开始，转到了村长与村民、区长与城镇居民，甚至国家企业的领导和工人，都发生了相同的事，虽不如学生热血激昂，但出现的恶行暴力事件，也是有过之而无不及，一瞬间所有的系统，全部瘫痪。

    直到终于有一天，由学生、工人、无业游民以及所有所谓的底层民众在各自的领域召开批判大会，并肆意进行残酷血腥的折磨，远远超过之前的发指程度时，人们才渐渐感到不对头。最起码，高层的主要领导们坐不住了，包括已经成为夫妇的宁永夜赛琳娜夫妇等一对对高层伴侣们，都全部围在谭觉的官邸门口。

    然而最神奇的是，他们全部都沉默着，在雨水中、冰雹中、大雪中一直站着，不发一言，甚至相互之间没有说一个字，哪怕是一声咳嗽，他们知道再说什么都是多余的了，所以全都安静得可怕，只是在那里站着，双眼凝重地注视着前方，每个人的眼睛中，希望和绝望都在做着最后的斗争。

    可谭觉一直没有出现，大伙儿不是傻子，明白这些再怪异不过的各类气候，都是谭觉的杰作，大雪不可能出现在酷暑期，严寒也很少会下这么大的雨，谭觉是这颗星球上唯一能影响气候的人，也是全人类中除了刘言能做到这种事的唯一一人。

    于是他们在站了大约一个多星期之后全都散去。最早走的当然是杨兆林夫妇，他俩比不了解禁者，一个周不吃东西做不到，第三天的时候就开始吃手下带来的干面包，有点尴尬，而且邢若玫更是有点头昏脑胀，两人回去后就生了一场大病。余下这些人虽说能扛得住短时间不吃不喝，却也不代表他们不需要这些东西，最终还是明白，自己的死活谭觉是不会管的，这种不平等的消耗战，最终胜利的肯定是谭觉，故而他们也都明白，再也等不到什么了，便连招呼也不打，各自回各自的家，闭门不出，也不来上班了。谭觉当然巴不得他们这么做，很快，他们的职位虽然没变，外表看上去权力也没有缩小的现象，可具体的活儿，也已经都被谭觉的人或者是本来就安插在他们身边的人慢慢接手了，这是个大趋势，也没人敢说三道四。

    终于，这场浩劫的规模扩大到了难以抑制的地步，真正具有代表性的分水岭，是班擦讷乾州首府月亮城的两个最大的大学在一场本来同仇敌忾处置校长时的正常辩论中，发生了严重的分歧，虽然都主张将校长痛打致死，但“绿江山”主张应该用古代的残酷手法将校长先斩首再大卸八块，而另一方“热血谭联”则认为应当逼迫该校长自杀，以便造成认罪伏法的舆论，更可以展现在伟大圣人谭信首眼前，任何罪恶滔天却不知悔改宁死不屈的家伙们也要被神圣的力量所慑服，自愿坦白一切，并且愧疚自杀。

    双方只是因为杀法不同而全力辩论，本来新闻媒体还向全国播报这场唇枪舌剑的盛况，大伙儿也都看得津津有味，谁料最终三天三夜之后，“绿江山”那边一个女三辩实在是理屈词穷，又搜肠刮肚找不到谭信首名言里面可以支撑她观点的论据，偏偏对方又咄咄逼人得理不饶人，一道道言语利刃将她打击得狼狈不堪，实在是承受不了了，便失去了控制，狂吼一声道：“我*个逼！”

    这话一出，全场数千人都愣住了，新闻记者还以为捡到一个“大漏”，正喜滋滋地打算发掘更深，谁料“热血谭联”的辩手勃然大怒，回敬道：“你有那个功能吗？你贵姓？你叫什么名字？”

    “我姓‘操’，我叫‘*’！”

    “绿江山”那边哄堂大笑，而“热血谭联”因为是被邀请来一起审判的，目前是在人家“绿江山”所在大学地盘，故而被第一次骂了之后还可以忍让，而且反击也没有多么出格，却没想到“绿江山”的人还敢得寸进尺，于是“热血谭联”的一辩便站起来，调侃地说：“哦，原来如此，‘*’同学，你好！”

    “热血谭联”这边也笑得更厉害，旋即一辩乘胜追击道：“对了，‘*’，我还想起了一件事，不吐不快，请问，‘*’的姐姐、妹妹、姑姑、姨妈、奶奶和姥姥，都好吗？”

    这时候“热血谭联”们传来排山倒海的大笑，整个场地都震颤了，“绿江山”的人仅仅是打了个愣，旋即一枚砖头，就从“绿江山”的阵营里疾速飞出，当即砸伤了“热血谭联”的一名成员，双方这回连愣也没打，最前面的数百人迅速怒吼着冲向对方，瞬间绞在了一起，后面的学生们无分男女，也都操起棍子、扫帚甚至脸盆，全都扑了上去。一时间场面一片混乱，这种规模的群架在民间并不多见，大家要维护的不单单是自己学校的荣誉，更重要的是各自组织的信仰，是谁对谭信首更加忠心，谁是阴奉阳违假借谭信首之名走变质道路的假“自然民”，这一点儿半点也马虎不得，一定要斗争到底！

    于是，战争开始了。

    最新全本：、、、、、、、、、、