
    “叠眼狙王”这个名字一出口,任谁都再也不能无动于衷了,这名字在和平大联盟甚至整个总星系的名气比刘言要早太多了,.

    大家面面相觑,都是面无人色。黑顿定了定神,总算是一代著名政治家,不失帝王风范,朗声问：“狙王先生,早就听说您的大名……咱们黑顿女国不知道你的身份,多有怠慢……你现在放人,咱们还是按照上宾规格好好招待,你看上了……或者说和平大联盟看上了我区区偏远蛮荒之地的什么物事,也都请直言不讳,只要是合理的,我能承受得起的,保管无有不允……”

    “我对你没什么可要求的,除了要你们都向后退一点点,我这人胆小,看到你们围着我,实在有点害怕,一害怕手就打哆嗦,一打哆嗦,手指头叩响了,您这里可就要遭殃啦。”

    刘言很清楚狙王不是在危言耸听,假如此人真的有造物主传下来的狙击步枪的话,那如此近距离的瞄准,自己就算将他一击杀掉,也会受相当严重的创伤,没有个几百年就别想要恢复。而自己与红体之母的决战迫在眉睫,更不能在这里就功亏一篑。于是他只能象征性地退后一步,但由于他牢牢地拉着黑顿,黑顿也跟着向后踉跄了一步。

    “看来我猜得没错,你还是更看重黑顿。”隆趾阿南拍拍沉默不语的乞萨肩头,虽说大家知道了他的名头,可还是都对他直呼皇帝名字感到震惊,而且他牵制住了乞萨本人,其要挟的用意已经很明显了。大家都是一阵紧张,纷纷怒目而视,但有没有谁敢于上前。

    这个时候本来应该皇帝说话,可黑顿此时就像一个无助的少妇,死死地被刘言抓在手中,也间接被剥夺了发言权。按说这里与乞萨关系最紧密的自然是其妻子那释,而且按照那释这种阴鸷极端的老巫婆性格,也应该反应激烈,可她一动不动,没有上前拼命。别人当然不明白其中的道理,可那释最了解丈夫,须知两人虽说都不能算原本各自所属联盟中的顶级角色,却也可以与一流高手并肩,尤其是乞萨,拿到总星系里随便一个小民族里当电子信息科技代言人,也是绰绰有余的,谁料被祖攀的这个来历不明的女婿一步靠上去牵制住,居然没有哪怕一下反抗的机会,足见其本领之高,实在是自己远远不及的。

    可她是个老奸巨猾的人物,知道要是死命对抗或者苦苦哀求,也都不一定能让丈夫脱离险境,干脆显出一副没有半点儿担忧的样子,淡淡地问：“祖攀族长,你真的找了个不错的好女婿啊！”

    祖攀也惊呆了,像是从不认识隆趾阿南一样,颤巍巍地问：“阿……阿南,你干什么？你喝多了吧？快放开乞萨先生,向贤伉俪赔罪,贤伉俪宽宏大量,肯定也能看在皇上的金面上……”

    隆趾阿南冷笑着打断道：“行啦,亲爱的丈母娘,我实话跟你说了吧,我虽然的确是有所图才进入这颗星球的,但我无意伤害皮拉拉。你们只要老实配合,我保证不伤害任何人。”

    黑顿冲着从国夫望了一眼,虽说外人不理解,但她清楚从国夫一定明白其意思：“苍勇今天你带来了吧？虽说进不来公司内部,但在这里一喊,苍勇肯定听得见,那释也不会对此作出阻碍。苍勇就算打不过狙王,总也是增加了很多胜算……”

    谁料一向恭顺的从国夫居然怪诞地一笑,明白地说出了黑顿的意思：“皇上,你就别指望苍勇啦,连你自己都被人拿住了,苍勇就算进得来,也得先救你。只怕是救你比救乞萨更困难……”他虽然已经从狙王的话里听得出,刘言的实力甚至超过了狙王,但按照他的境界,还是没有明确这个概念,甚至以为自己加上苍勇合力,就能制得住刘言。当然,前提是刘言和隆趾阿南不要联手,不过看上去他俩也显然不睦。

    黑顿没想到今天任谁都没把自己放在眼里,一阵惊骇,半晌也说不出话来,唯一欣慰的是刘言依旧紧紧拥着她。

    “那释,想要你的丈夫没事,就按照我说得去做。”隆趾阿南显然对从国夫的底细也不清楚,更也不感兴趣,眼下形势复杂,几股势力都是各怀鬼胎,场面任谁都不能完全一手控制,刘言和隆趾阿南,都仅仅控制了局部。

    那释歪嘴一笑：“我一个开小公司的,能有什么事为你效劳的？”看似根本不关心自己丈夫的命,实际上她当初能和丈夫为了对方以及理想分别背弃了自己所在的大联盟,这种情感和默契程度远非一般的夫妇可比,看着本来就口拙的丈夫在狙王微弱的电流控制下疼得酸麻难忍却又喊不出口的样子,更是心如刀绞,心想：“亲爱的,亲爱的,你千万要挺住,我必须要冷脸相对,不然被他看穿,对你更加不利……我一定要找个机会,把你救出来……”

    “我和刘言——就是丁沁,我们现在就要参观公司,而且不但参观你们允许参观的部分,还参观你们所有的研究,没问题吧？”他故意把刘言跟自己绑在一起,其实也是对其特别忌惮,不敢多树敌。刘言带着对两大联盟的承诺来黑顿女国的消息,他早就清楚,因此为了保险起见,他冒着极大的风险,也凭着极大的运气,偷走了本来属于总星系第一光脑“祖先”的造物主流传下来的狙击枪残品,以便在万不得已的情况下能制住所有人。

    大伙儿听到这个要求也都瞪大了双眼,等着看那释如何回答。

    隆趾阿南又笑着说：“大家都得感谢我和刘言才是,你们是沾了我们的光,能看到手牌持有者也没资格看到的内容。”他说这话,仿佛那释一定会答应自己的要求似的。

    伦莎有些害怕,支支吾吾地说：“那个……我可没说我想去参观啊……我们波察家族对联合制药公司没什么兴趣……不想参观了,我们想离开,可以吗？”

    “不行,谁都得参观,我真没见过有好事却向后退的。必须参观,谁敢动一下,我就打死谁。”隆趾阿南不疾不徐地说,“你们是不是以为我只有一把枪,只能控制住刘言？那把枪的确是钳制刘言的,没错。但对付你们剩下这些人,我用枪型手势就能打爆你们的脑袋,我的眼睛可以同时瞄准很多目标,你们这几个人我是可以同时控制的,所以还请大家审时度势,不要做出损害自己性命的行为来。”他要大家都去参观,自然也是为了避免离开的人逃跑去外面报信,只是他还是误判了形势,比如正国夫是高级吸血鬼,也是乞萨夫妇的实验品,关键时刻会为乞萨夫妇服务,从国夫也是略胜于苍勇的强手,这二人齐上的话,隆趾阿南未必抵敌得住。

    坎普察本来是对刘言充满敌意的,可这个时候他也有自知之明,况且母亲在场,更不敢招惹是非,只盼望置身事外,还哪敢像以往一样讽刺挖苦刘言呢？

    那释城府极深,又瞧了一眼刘言,这不但是为了分离这二人,最重要也是想同时打探一下刘言的目的是什么。刘言见她望向自己,只得说：“乞萨夫人,我也是这么想,参观一下你最引以为豪的研究,请你不要见怪。”他没有明确说出自己的打算,也是觉得眼下还没进入参观区域,时机未到,没必要说得太详细。

    那释“呵呵”两声怪笑,面色更加阴沉,肃然说：“既然两位抓着皇上和我丈夫不放,我又怎么能不遵命？就算不为了丈夫,也得为皇上……”他这话跟隆趾阿南的方式一样,都是扯大旗作虎皮,将自己夫妇俩与黑顿绑在一起。

    黑顿本想说自己没有被强迫,但要是那样的话,岂不是等于说站在刘言这边,与乞萨夫妇为敌？刘言从与她眼神的瞬间交流也能读懂,也不愿意难为她,便说：“那就请带路吧。”

    正在此时,忽地一声,门外窜进来一道黑影,凌厉无伦地冲着刘言当头抓下。虽说谁都没有看清是谁,但刘言从一进来时的感觉就能精准判断出是苍勇,想不到这家伙一直蛰伏在外并且慢慢向内移动,直到动手的一瞬才能感觉到,可见此人的本领的确相当高明。

    苍勇在外面已经能从对话中大体听明白了态势,但是他对乞萨夫妇恨之入骨,看到有人劫持乞萨,也自然乐得,根本不会施以援手,可他对黑顿的忠实可以令他随时付出生命,见刘言挟持黑顿,勃然大怒,从顶上冷不防一击,满拟将其打得脑浆迸裂。

    刘言这时候再无顾忌,只向上将手一扬,苍勇整个人如同被飓风急速卷起,包裹得严严实实,接着重重砸入宴会厅大厅的内墙,一连砸穿了四五堵墙才停住,整个内院哗啦啦坍塌了半边,一片残垣断壁,狼藉不堪。刘言这一手还是尽可能压抑住了力量,使得恰到好处,不然他这手一扬,就足够摧毁联合制药公司的外围区域,只是怕惊动外面的士兵,所以将苍勇向内打。

    众人猛然见到苍勇偷袭,已经是弥足震惊了,又见刘言随手一翻,就将苍勇如此狼狈地打出这么远,从国夫也大惊失色,自忖就是换成自己,也未必能躲闪得开,多半得受重伤,也不见得比苍勇好到哪里去。而只有隆趾阿南清楚,能让刘言不靠气息,而是使用四肢去击打的人,已经算是不世出的强者了。

    苍勇这一下撞得头昏眼花,头部已经出了血,身上也有划伤,本来他皮糙肉厚,加上外功已臻化境,这些砖头瓦砾对他而言只不过是纸片,但真正对他造成伤痕的,是刘言随手一扬使得空气变成了能够撕裂生命的利刃。

    苍勇也误判了形势,误认为这一下是自己莽撞,且对方侥幸所致,虽说自认为不如对方,但也没觉得差距如此之大,于是怒吼着双手酝酿必杀技能量球,然后冲着刘言重重一抛。刘言知道他这样大呼小叫,又用能量波攻击,必然地动山摇,很容易被人发现,自己必须尽快不声不响地制住他。