
    ﻿    等刘言和黑顿一起进入联合制药公司的宴会厅时，才真正吃惊不小。刘言看到了不少熟悉的面孔，其中包括伦莎和灿眉，都是一脸幽怨地看着自己。正国夫、从国夫也都在，连坎普察也在，但他如果以辅国男身份，是进不来的，因此他目前的身份是波察家族的大公子，也坐在伦莎身旁，他们俩分别坐在一个剑眉冷目的中年妇人两旁，那妇人面孔肃然，虽说见到黑顿和刘言，也是很礼貌很客气地行礼，却无法改变给人阴森乖戾的印象，想必她就是波察家族的大族长泥戒。

    同样的，灿眉也跟随母亲寒勒坐在一起。刘言在昆芒家族的府邸见过寒勒，冲其点点头，如今刘言在宫中的地位今非昔比，寒勒也是另眼相加，非常恭敬，刘言对这位昆芒大族长也很有好感，昆芒家族虽然是军事家族，可寒勒身上却很难看得出杀伐之气，这说明她比不太懂得掩饰戾气和威严的泥戒要高明不少。

    正国夫和从国夫都起身正常行礼，并各怀心事地瞧了一眼刘言，堆满笑容的背后，都在酝酿着自己的算盘，刘言当然清楚得很，尤其是对从国夫，他一边与之对笑，一边想：“今天你的身份就会暴露，咱们即将坦诚相见了。”

    最后两对行礼的夫妇，也是来自一个家庭，自然就是传说中的午烈家族。其中年龄较大，面孔有些慈祥的夫妇俩，自然是大族长祖攀和她的丈夫。她们的女儿自我介绍叫皮拉拉，相貌一般，但出奇地白，只是在这个以健康古铜肤色为美丽标准的星球，这种白并不能为其增分。可亮点在于她的新婚丈夫，这名自称叫隆趾阿南的男子，也跟刘言一样是外来户，随着一枚不小的陨石进入轨道后被发现，失去了一切记忆，但是天生画一手好画，走得是写实风格，精确得如同照片一样，可见在失去记忆之前是一位优秀的艺术家，记忆的缺失没有影响近乎本能的画技。其本人也如同全宇宙各个民族的艺术家一样，打扮得特别怪异前卫，但相貌的确是称得上清秀俊朗。黑顿悄悄对刘言说：“这人除了午烈家族大婚之外，朕也只是第二次见到。那时候这男子的相貌一出现在公众面前就被惊为天人，公认是本星球最俊的雄性。自从你来后，大家都有种念头，想要你跟他站在一起，比较一下。你看，大家都在偷偷拿你跟他比较呢！呵呵，亲爱的，在朕看来，他远远不如你……”

    刘言冲她微笑一下表示感谢，旋即也冲着那位“全黑顿星最俊的雄性”善意地点点头。可隆趾阿南却迎上来，大大方方地伸出手指，这是虫族普遍的礼节，用食指头碰触对方的食指头，以示友善。刘言与之碰过之后，隆趾阿南笑道：“我早就听说，女皇陛下半年前得到一位英俊无比的美男子丁沁，一直想见一见，却苦于太酷爱艺术，常年在美丽的河谷森林写生，怕耽误了季节美景，直到叶落冬至，才回来有幸得见，首国男大人，真是名不虚传！”

    刘言见他搞艺术的果然是文绉绉的，便笑笑说：“不敢当。我在您面前，哪能称什么‘英俊无比’，山野村夫，让您见笑了。”

    “有空请到敝处，本人对美的人或者事物都有强烈的作画欲望，还请您赏脸。”

    刘言见他果然是搞艺术太过沉浸，不依不饶，不知道交浅言深的道理，便礼貌地表示一定遵命。可不知怎么着，心里总觉得这人也有点儿不大对劲，就跟两位国夫甚至黑顿本人一样，都有一公布就会惊天动地的大秘密，也许是自己想多了？他犹疑地又回头看了一眼，见隆趾阿南还是笑容可掬地在谈笑风生。

    正在此时，外面传来光脑的电子声音：“各位请就坐，乞萨夫妇到。”

    刘言看看周围的人，表情如常，没有什么不对头，心想：“好大的架子，皇帝来参观，居然也见不到他们迎接，这还不说，等大家都到齐了，东道主才出现，乞萨夫妇的地位，果真与众不同，而且看来大家也都习以为常了……”

    而且自从进门后，他也发现了，这科研大楼般的宫殿偌大，却见不到一个人哪怕是侍从仆人，要么是机器人服务员，要么是智商很高的动物服务员，至于武备方面更不用说，尽管角落里的电眼机枪不如昆芒家族府邸看上去那么多，但是据说论起各类秘密机关，可以说处处皆是，谁要是想在这里捣乱，就不要想着全身而退了。

    在两排礼仪机器人侍从分列开来的地毯上，两个人慢慢地走上来，态度从容，气质极其内敛，实在看不出是傲慢还是沉稳。这对中年夫妇的形象颇为奇特，任何人第一看上去，也都会印象极深。男的身材粗壮矮胖，但显得孔武有力，神色坚定，反倒给人很高大的感觉；女的则相反，如同一根竹节虫一般细长——是细长而不是苗条，因此这种程度的瘦削毫无美感可言，尤其是一张老树皮一样的蜡黄长脸，如同早就死去的皮囊，脸上的皱纹就像刀在干涸裂块的土地上肆意切割一般，在昏黄孱弱的烛光下竟然显出一丝丝骇人的可怖与怪诞。这两人的衣着正巧相反，男人的身体被金属丝线精致编制的衣服包裹，每一处最细微的地方也能全方位地感知与测算周边所有的参数，可以说仿佛是纳米计算机大集合。这种级别的金属与电子信息科技即便放在和平大联盟，也一定是前沿的高端科技水平。女人的衣服则是看不出产地和品种的植物编制而成，这也显得她更像是一个装扮成黑暗之树的老巫婆。

    黑顿对他俩非常礼貌客气，仿佛这星球的政权还有他们的一半似的，刘言暗中观察其他家族的人，仿佛他们也觉得习以为常，见怪不怪。

    “女皇陛下，在宴会开始之前，请您做个讲话吧。”那女主人的嗓音也像是老树皮被老鼠啃了一般，听上去有些瘆人，能让人起鸡皮疙瘩的同时，产生很多恶心的联想。

    “不了，那释，今天你是主家，我们是客人，一切听你安排。”

    刘言这才知道，女人叫那释，这说明女人还是随着丈夫姓，丈夫才叫乞萨，这果然是外来户，与本地的母系社会截然不同。

    “多谢陛下。我想解释一下，想必陛下一来这里很惊讶，没想到大家都齐聚一堂。各位中也有想过，为什么不见我们的独子郝尔。”乞萨好像从不多言，只是妻子在说话，这一点与当初万灵神殿的索思修奇夫妇很相似，但是索思修奇夫妇是貌合神离，而这对夫妇却坚如磐石。“其实，大家都知道，民间有传闻，陛下最疼爱的三公主遮南盼公主其实并没有丢，而是被我们私自关起来了。”

    众人都是一愣，本来这的确是对他们不利的传闻，可黑顿还没有说什么，自己跟乞萨家族交浅不能言深，自然就更不方便询问了，可谁想到乞萨夫妇居然主动说起这个问题，这不能不说是个意外了。大家都竖起耳朵，想好好听听他们到底要表达什么。

    “其实，事实是三公主一直在民间流lang，最终被我们发现。她跟我们的郝尔既是天赐良缘，青梅竹马两小无猜，又是女皇陛下亲口金言赐婚，正是再也没有比这名正言顺的了，况且他们相互之间情好甚笃，男才女貌，天作之合，于是就依照女皇陛下的意思，暂时先留在我这里暂住，等到我们准备好婚礼事宜之后，再公布给大家听。正巧准备得也差不多了，而据说皇上最新一位极其宠爱的首国男大人丁沁先生很想要参观我们的公司，我也想起来，咱们这几大家族的老朋友，也好久没有在一起聚聚了，干脆就这个机会，一起凑凑，今天这宴会只是个接风洗尘宴会，算是咱们为老交情干杯，明日午时，就正式举行婚礼！他俩呢也正在准备和排练，按照咱们这里的习俗，新郎新娘明日中午婚礼期间才能与各位见面，怠慢之处，还请原宥。来，咱们大家都是陛下的重臣，今后更要加倍努力，为陛下开创盛世尽一份绵薄之力！”

    大家除了第一反应极其惊讶外，也都觉得这段话说得得体在理，便纷纷鼓起掌来，黑顿虽然对女儿在这里心知肚明，却并不知道原来举办婚礼就在明天正午，还是有些惊喜，追问道：“怎么举办得这么急？你们夫妇也真是的，早些告诉朕，朕也好昭告天下，大操大办一下……”

    “我们又何尝不知道陛下的好意，所以自然是感恩莫名，但又想到陛下提倡节俭，不喜铺张，这几天国业渐兴，民生安康，正是陛下这项政策的功劳，所以当然要大力支持，共襄盛举。再加上我们夫妇和孩子都比较喜静，三公主也为人低调，自由惯了，所以我觉得只咱们这些老人在一起凑凑，一家人其乐融融，就已经很好了……”

    大家都觉得说得也是，纷纷向黑顿和乞萨夫妇道喜。黑顿也说不出什么来，坦然接受。

    最新全本：、、、、、、、、、、