
    ﻿    可苍勇的能量波还没等落下，就又被刘言张开的左手五指一扣，全部凝住，旋即陡然降温，在一刹那变成了两个大水泡，没等苍勇反应过来想要翻身，就被两个水泡揉在一起，顿时像是进入了深海，咕嘟嘟地满嘴冒泡，整个人失去了重心，在水泡中来回乱晃。

    苍勇毕竟是可与万灵神殿第三代弟子相媲美的超强高手，加上常年作战实践能力很强经验也很丰富，刘言想要既拿住他又不对其造成实质性伤害，的确费了相当的精力，为了避免弄巧成拙，使得周围一同被挟持的众人误认为自己心慈手软，以至于不怎么恐惧，甚至想找机会逃跑，便沉声说：“苍勇，我不想伤害你，但你很清楚，你在我制造的水泡里动弹不得，我这时候要杀你，只需要调整水泡的温度就行，易如反掌，请你不要逼我。”

    苍勇又怎么能不知道自己与刘言之间的巨大差距，但他对黑顿忠诚之极，还是继续兀自怒吼：“放开皇上，放开皇上！”

    刘言实在怕他大喊大叫会引起外面注意，便运气剥离开苍勇嘴边水中的氧气，苍勇虽说内力深湛，在水里一两个小时处在缺氧状态也不会死，但战斗力会大大减弱，这一下足够他受的，当即捂住喉咙，痛苦万分，之所以痛苦是他不愿意放弃抵抗能力，但这样做的结果就是呼吸困难，想要正常维持生命，就得将全部的内力用于均衡气息，而不是搏斗。

    “我不会伤害黑顿，你听清楚了，我是要保护她。”刘言正色说，并看了一眼黑顿，黑顿听了这句，心里更是欣喜，反倒不认为眼前的场景多么凶险了，只是她也不方便明确向苍勇表示同意，否则就是与乞萨夫妇为敌了。

    苍勇又瞥了一眼黑顿，见黑顿虽然神色复杂，却没有惶然失措，尤其是对刘言依旧是美目流盼，充满了真实且浓郁的柔情蜜意，这绝对假装不来，这样一来，就算没有明确点头，苍勇总算也略微放下心来，安静了些。

    “其次，苍勇，你，我，还有这位祖攀的女婿隆趾阿南，也就是和平大联盟的狙王先生，我们虽然进入公司内部的目的并不相同，可前提是，我们都想进入公司内部。而且据我所知，你也不喜欢乞萨夫妇，可能你不清楚，你上次攻击联合制药公司大门的时候，我也在场，只是你没有注意到。”刘言又看了看隆趾阿南，“你应该清楚，虽然你们都身怀绝技，但不客气地说，你们全部加起来，也绝不可能打赢我，而我要彻底消灭你们，也用不上三分之一的力量。我建议大家进行暂时的合作，而不是还没有达成各自的目的前，就陷入内斗。等进了公司最隐秘的核心实验室后，我会索取我想要的东西，隆趾阿南也会索取他想要的东西，苍勇，到那时，你要解救三公主，也是随你。”

    苍勇听了眼珠乱转，似乎开始了激烈的思索，显然他虽然生性粗犷，却并不是头脑简单，只不过过于强调作为武者的自尊心和对皇帝的忠心，使得他实在不方便立即做出决定。

    “你应该看得出，我是很有诚意地邀请你参加。”刘言试着循循诱导，“现在我就把你的水泡解除，作为交换，我恳请你不要大喊大叫。你应该明白得很，我制住你一次，就能制住你很多次，况且我用水泡困住你，是怕伤了你的性命。你要是一定要阻碍我，是对你自己生命的不负责，你毕竟是个少见的高手，我在情急之下，很难拿捏得住力度，说不定会重伤你。”

    苍勇沉默少许，点了点头。

    刘言相信他一言九鼎，便撤下了水泡，这水泡来时急如闪电，退却却像在自然不过的潮汐，淡淡的lang花从沙滩的鹅卵石上滑过一般，苍勇还没等怎么重新运气，就双脚触地了。这时他略有羞惭，毕竟刚被放下来的时候还打算运气护住全身，以防被偷袭，但直到落地这股控制自己的强气息才消失，要想杀自己可以说有无数次机会了。他虽然仍然不相信刘言不会伤害黑顿，却也从能力强弱的认知度上死了心。

    众人见他让从不宾服任何武者的苍勇立即输得无言以对，也都收了心，敬畏之情渐渐浓郁。从国夫原本想要用眼神示意苍勇，要其和自己一起趁刘言不备偷袭，可他毕竟也到了一定境界，近在咫尺的观看后，已经清楚这些人加起来再乘以十，也未必能打败刘言，甚至哪怕战平，只得忍气吞声，相机行事了。

    隆趾阿南看到这里，笑了起来：“果然精彩啊，精彩。刘言先生，真是名不虚传。”

    刘言看了看他，凝然问：“狙王先生，你肯定知道，我的行为虽说是应允了两大联盟，但本质上出自造物主本尊的授意。不知道你这次来的目的，到底是……？”

    “现在不方便透露，因为现在没有值得我信任的人了，至于你……只怕我也没多少时间去了解你了，”刘言陡然听到隆趾阿南的这番话，连忙看去，发现隆趾阿南的神情无奈而又悲壮，似乎与歌沙兰拜有些异曲同工，想要追问，又知道他未必肯说，便没有再继续。

    “乞萨夫人，前面带路吧。”刘言冲着那释说。这期间他发觉那释在漫不经心地眼神四下乱瞄，但真正停顿之处却是在正国夫身上。正国夫自己是高级吸血鬼，却完全浑然不知，刘言有点不忍心杀他，再说正国夫必然是“真血一号”的感染体，要是解药一旦需要正国夫，杀掉正国夫可就犯了大错了。加上那释原本想要利用正国夫出其不意地袭击隆趾阿南，但显然是看到刘言如此本领，也就不敢轻举妄动了。

    于是，这一众人慢慢随着那释向前挪动，经过被苍勇撞击过的大片废墟后，终于到达了一座极大的门。这门的外观极其特殊，是一对男女的雕像，看上去倒有点像地球上的亚当和夏娃，都是裸着，而且男的肌肉强健，女的身材丰腴。其中男的这半边门是纯金属制造，而女的这半边却如同树藤编制一般，在冷酷白色与棕红色交织的间隙，颜色是渐渐过度的，非常自然，可见这对夫妇虽然来自两个不同的阵营，却因为相互之间的爱情而影响了科学观，对两种科技一视同仁，并且都达到了相当的水平，居然能够如此和谐地融为一体。

    那释转过身，有些不自然地说：“这大门我一个人开不了，得我和我丈夫一起。”

    “呵呵，你这话什么意思？意思是我是个傻子？”隆趾阿南的食指尖又顶了顶乞萨的太阳穴位置——假如虫族也有太阳穴的话，“你把属于你的那半边植物门打开不就行了？我们又不是非要门全开了才能走。”

    这话似乎说得非常有理，于是众人都齐刷刷注视那释。那释阴冷地沉默一阵，摇摇头说：“狙王先生，你理解错了。之所以是设定成这个样子，不是一人管一半，而是为了让我们俩都安全，在我们同时都在场的情况下，才能打得开，少一个人都不行。”

    “刘言！”隆趾阿南看来不想听她扯，也绝不相信，转而问刘言，“就这门，再结实，你也能崩开，对不？”

    还没等刘言答话，一直沉默不语，以至于大家潜意识里认为是哑巴的乞萨本人突然开口说：“武神将或者四使徒级别的人都能打得开，但是它会立即启动响彻整个首都上空的警报，军队会立即开过来。”

    隆趾阿南怔了怔，森然笑了笑，说道：“你原来会说话啊，吓了我一大跳。你为什么要告诉我呢？让警报成功发出去，军队开进来岂不是更好？”

    苍勇幽幽地接茬：“大概是他有些不可告人的秘密，也不想让军队看得见。”

    隆趾阿南不置可否，心里却也有了数，对乞萨说：“我要是没判断错的话，你是‘雷公电母’的学生吧？论起辈分，我还是你的师叔，我希望你不要轻举妄动，老老实实去打开门，我看在我这对师兄师姐的面子上，相信你一回。”

    “雷公电母”只是个绰号，而且经过翻译机翻译成人类的语言，让刘言感到有些不伦不类。在场的众人也都自然听说过，这“雷公电母”是一对夫妇俩，本来只是普通的计算机科学家，恩爱夫妻，只是在一次大车祸中互相用身体为对方遮挡，以至于两个人都失去了一半身躯，当场就要毙命。然而被光脑“祖先”及时发现，用电流将他们的大脑暂时激活，并迅速综合各种参数勾画方案，在极短的时间内制造出两个半具金属身躯，半具雄性特征，半具雌性特征，完美地结合到两夫妇的残躯上，使得两人复活，并赐予了强大的力量，男人能够操控世间所有的金属，并且可以从哪怕只有一点点金属成分的复杂物体中将金属剥离出来，而女人则拥有除了“祖先”之外最强大的聚电放电能力。与其说两夫妇对“祖先”的再造之恩化为忠心，不如说连心脏都是“祖先”制造的，当然是忠心不二，死心塌地地作为“祖先”的助手为其进行各类庞大和高端的实验。可以说，这对夫妇早在很久以前，便和万灵神殿索思修奇夫妇齐名，是宇宙间最著名的两对夫妻，而那时候乞萨夫妇还没有出生，即便他们现在已经成为最著名的第三对夫妻，论名气也不能跟前两对相比。“四使徒”的最后一个人据说擅长制造爆炸，但没有人见过长什么样子。

    刘言猛然联想到，也许那释也是黑白双蝎魅霜兄弟的弟子，她与他兄弟俩给人的感觉实在很相似，都是阴森可怖而且残酷无情。

    最新全本：、、、、、、、、、、