
    ﻿    寒勒、泥戒和祖攀三大族长也都对那释怒目相向，从国夫尽管很吃惊，但他并不在乎黑顿女国男人多寡问题，但为了避免他人看出自己心怀异志，便也跟着装腔作势地喝道：“说！到底有没有这事？皇上问你话呢！敢不回答？是不是心虚了？”

    刘言暗忖道：“一会儿再说你的事。”一面催促道：“乞萨夫人，你说呢？”

    “无凭无据，血口喷人，欲加之罪，何患无辞！”那释冷冷一笑，显然她虽然功力达不到一流高手境界，可定力和隐忍的本领却非常人可及，“我看你是和黑顿串通好了，装作一个绑架一个被绑，然后演一出双簧，来污蔑诽谤我，无非就是觉得我联合制药公司在黑顿自由邦地位太高，实在是你黑顿的心腹大患，才找个借口来除掉我……呵呵，你们要找借口，也请找个好点儿的，这破破烂烂的借口，多么牵强，多么可笑！呵呵，哈哈！”她接着悲愤地仰天苍凉笑道：“上天！我们夫妇半辈子兢兢业业，为了黑顿自由邦两百多亿人口的幸福安康呕心沥血，不被赞扬倒也罢了，我们不图这个虚名，可是反过来却被倒打一耙！将来说不定历史书上也会尽力歪曲我们，让我们永世不得翻身！老天爷啊，造物主啊！你们要是还听得到，就睁开眼睛看一看吧！”

    众人见她这么悲愤，又有些狐疑了，都在猜测，究竟他俩谁说的才是真的呢？

    刘言见她这种死不承认的态度，知道是不用指望她自己说出来了，就背对着她，转向大家，他这样做一来本身有恃无恐，就算一百个那释在他背后全力偷袭，也沾不到任何便宜，甚至还会被反弹的力量震得骨碎筋折，二来也是为了表示自己坦然，大家能够同时看到两人的表情，以在心里选择更相信谁。

    “这些并不是你们夫妇所有的罪行。我从选择黑顿自由邦到到达此地，再潜伏大半年，就为了今天能进入你们联合制药公司的核心实验室，刚才那些与我关系不大，我也只是顺道揭发，我来这里的目的，是你们真正的核心研究。”刘言已经能看到那释的眼神里充满了想要将自己千刀万剐的刻骨憎恨，“乞萨夫人，你们自命为能够给全黑顿女国带来男丁福音保证整个种族繁衍的真神，你们的联合制药公司也就同样成为了神的居所，充满了神秘和神圣，一般黑顿子民只能远观并虔诚地祈福，都对你们的公司产生了巨大的敬畏感，又有谁敢怀疑，进入一探究竟呢？大部分黑顿子民都是政治难民、有过黑暗历史的囚徒或者从事轻微违法小生意的小业主，可以说除了满脑子赚钱的念头之外，文化程度普遍不高，也就任由你们愚弄。一旦无意闯入就被你们扣大帽子宣称破坏了研究，酿成了无法再延续生育男丁亡族灭种的大祸，谁来承担这责任呢？因此你们正好可以在内部进行不为人知的绝密实验，最多让女皇和其他高位权贵来参观一下外面的常规药物，核心的研究，是谁也别想见到了。”

    伦莎是直性子，觉得刘言的详细讲解太过啰唆，忍不住问：“那么到底他们夫妇最主要的研究是什么？”

    刘言没有直接回答，而是看了一眼黑顿，继续说道：“目前在场的都是整个国家的核心人物。想必连同你们的女皇在内，现场的绝大部分人都以为，黑顿女国的主要经济来源，是占据三不管地带超大规模陨石群自然天险而产生巨大垄断利益的保镖行业，是这样吗？”

    众人没有谁敢接口，一是对他多多少少都有点害怕，二是确实也没谁觉得这还存在异议的。

    黑顿也不由自主地反问：“确实如此……难道不是这样吗？”

    “你们都真的认为，这天险带来的垄断，真的能让保镖行业取之不竭用之不尽吗？”

    大伙猛然听到这句都觉得怪怪的，但其中比较聪慧之人比如从国夫首先咂吧出味道来，问道：“你是说，保镖行业之所以这么繁盛，不能光依赖这自然天险？”

    “是的，准确地说，只要是两大联盟内的正常买卖，大商人们雇佣拥有先进军事科技和太空航行经验的雇佣战船来保卫他们的货物，走公认安全的星际航道，自然是再明知不过的，完全没必要走三不管地带找你们的女皇要保镖，这花费哪头上算一看便知。也就是说，只有不想交税，或者干脆说捞偏门捞得严重违法，使得各国法律都不能容忍的黑暗交易，才不得不忍痛离开布满重重严格检查的星际航道，而宁可进入三不管地带雇佣黑顿的国家保镖公司，也要避免被两大联盟发现其严重的非法生意。有人说，这种生意也可以在别的地方进行，比如三不管地带很大，除了黑顿女国所在的核心部分，其他地方的天险虽不是很厉害，但干扰一般的武警舰船也不难。可说这话的人忘了一点，非法生意，除了法律不允许，还有个‘黑吃黑’的问题在。在海盗聚集的三不管地带，撑死胆大的饿死胆小的，无论你势力多大，只要你敢运能产生暴戾的星际公认非法货物，就有光脚的不怕穿鞋的，必然敢抢。多少人把脑袋拴在腰带上刀口tian血有今天没明天，谁还怕你们势力大的报复呢？那都是以后的事了，今天先抢了花天酒地再说，至于明天的事儿，明天再管。这个时候，黑顿的国有保镖公司，在混乱的三不管黑道中，建立起无比强大的新秩序，有三不管地带最强的军队和最强的天险，足以让诸多海盗望而却步——注意，他们仍然不是害怕死，因为海盗本质上是更嗜血的商人，但商人都是一样的，要是计算出利益与付出不对称，那就会毫不犹豫地取消付出。我这么说，够清楚了吗？”

    众人都望向黑顿，黑顿也慢慢咀嚼出味道来，有些困惑地说：“是啊……我从来没想过，就算找我的都是非法生意，可哪来那么多非法生意呢？”

    刘言接口说：“你的表达还是欠妥。能对你开出的天价毫不犹豫地接受，常年雇佣你的保镖的非法商贩，他们从事的货运必然纯利润巨大，甚至能达到百分之数千以上，不然何必忍痛花大价钱请你的人呢？私人保镖武装也有很多。你应该这么说，哪来那么多利益超大的非法生意呢？有！这种生意自古只有两种，一是两大联盟各自拥有的最先进的军事科技，这一点不需要再解释。二……”

    他又意味深长地看了乞萨夫妇一眼，大家顿时心知肚明，几乎异口同声地喊道：“血花糖！”

    “不错，论赚钱，糖贩子是目前总星系间唯一能跟两大联盟国有军火贩子相媲美的职业，由于红体是全宇宙智慧生命乃至所有生命的公敌，因此这个行业遭到全宇宙的唾弃，整个总星系文明，不论是高度发达的两大联盟主要组成国，还是最边缘地区刚刚进入原始太空时代的土著，都一样坚决而且强硬地惩罚糖贩子。但是普通的糖贩子，只能得到比一般毒品利益略高，大约是百分之五六百左右，想要百分之一千，一本万利，还做不到，这也不光是他们太贪，喜欢尽可能地攫取利益，甚至不惜自毁信誉，在糖品的纯度上做手脚稀释。准确地说，那都是小打小闹糖贩子的做法，一般而言，二级以上的糖贩子，尤其是一级糖贩子富可敌国，其资产毫不费力能买下数个自然环境极其优美的行星，而且出身名门，自幼受到良好的教育，有的甚至本身就是著名化学家，著书立传，行为优雅，谈吐不凡。他们这种人，就会特别重视名誉，哪怕糖贩子再为人不齿，在业界之内，他们也一样重视口碑，因为他们已经积累得很大了，到了这个阶段，不是特别看重钱，目光更长远，喜欢看到长久合作带来的更巨大的利益。但是，即便是他们更愿意保证糖品的纯度，也是心有余而力不足。有些事情是钱也没办法办到的，因为他们没有渠道来源，最多只能动用金钱组织庞大敢死队去被红体感染的死亡星球上抓取红体感染变异怪物来进行实验，自行提取红体制糖，只是他们根本没有秘方，常常反倒污染了自身，不但身败名裂而且家破人亡，却还是得到一堆味道不好，纯度一样不高的废品。因此只有一种人能够得到最好的糖品，他们必须同时具备两种条件，缺一不可，一是生化基因科技和金属电子信息科技的水平都达到相当的高度，有头脑也有设备，思路清晰，是科技领域的不世出天才，但光是满足这个条件，就太难了，因为宇宙间最著名的两大联盟科学家，是绝不可能在一起毫不防备互通有无尽其所能发挥各自所长的，这一点会让搜索范围几乎锁定了目标；二是能够与最高级的吸血鬼伏影，甚至红体之母，进行直接接触！你们说对吗，‘糖王’先生和‘糖王’女士？”

    这话实在太过耸人听闻，还没完全说完，所有人都是一阵惊呼，就连本来很不耐烦的狙王隆趾阿南也听得毛骨悚然，他和从国夫虽然各有心事，却也不禁同时对乞萨夫妇的可怕自叹不如。

    那释第一次神情极度惊恐，整个人向后仰面倒退了好几步，扶住墙才没有一屁股坐下，这个时候她本来就可怕的脸更显得无比狰狞残忍，死死地盯着刘言，硬生生地回应：“刘言先生，你真是好推理呀！不去当娱乐记者，真是可惜了！我不谦虚地承认，我和我丈夫不敢说水平超过黑白双蝎或者雷公电母，但是我们的确是唯一能最好融合两大联盟科技的科学家团队，你的赞扬，我们很荣幸，也很坦然地接受了。但是，你说我们跟高级吸血鬼有所接触，实在是太可笑了，太可笑了，我说，你们大家觉得是不是够荒诞了？哇哈哈哈哈……！我都笑得喘不上气来啦！你还有更好笑的笑话吗？一块儿说出来吧！”

    最新全本：、、、、、、、、、、