
    ﻿    刘言的目光与每个人的眼睛逐个对视，见几大家族的族长倒是诚惶诚恐，而明明是真正心里有鬼的乞萨夫妇和从国夫却一脸大义凛然状，没有任何心虚的表情。于是刘言开口说：“各位族长，我重点要说的，不是你们诸位。一个国家的主要贵族门阀之间相互勾结又相互斗争，这些都是再正常不过的事，你们的黑顿女皇也应该清楚得很，不至于为此就惩罚你们。况且……”

    他瞥了一眼黑顿，正色说：“黑顿从今天开始也不再是女皇了，我要带她走。”

    这话让大家又是一阵激烈的诧异，虽说今天一连串的惊变足够让大多数人很难接受得了，按说也该习以为常了，可这句还是把大家再度吓了一跳。

    黑顿本人的权力欲并不是很深，最起码在所有的当权者中，算是比较淡然的，她原本是占山为王起家，在三不管地带以开设保镖公司为基础，最终到了一定的程度才建立国家。准确地说，她更喜欢巨大的利益。然而，尽管对利益很是割舍不下，可她对刘言的情感也实在举足轻重，虽说难以取舍，毕竟刘言对她而言绝对的强势，眼下形格势禁，也容不得她说不了。因此她还是垂着头，保持沉默。

    从国夫见刘言不像是开玩笑，心里又欣喜又担忧，欣喜的自然是黑顿不再担任女皇职位，那么“光明之焰”成功的可能性便大增，除非四大家族联合对抗，否则就冲着这一盘散沙各自为战尔虞我诈的局面，“光明之焰”自然会成为最有希望夺取黑顿自由邦政权的武装势力。而担忧的自然是不能斩草除根了，要是黑顿一直在刘言身边，皇帝她是当不成，可谁要想杀她，那最起码也得能跟刘言一拼才行，狙王见多识广，都说刘言在总星系里能与之匹敌的寥寥无几，那么要杀黑顿可以说真的无望了。

    那释对黑顿当不当皇帝并不关系，可她决不能容忍黑顿离开，否则她的事业就一片黑暗了，联合制药公司就走到了尽头。

    刘言转过来，对那释肃然说：“乞萨夫人，就从你开始说吧。我猜黑白双蝎是你的老师，对吗？”

    那释一惊，但也没有矢口否认，而是淡淡地反问道：“你认识我的老师？”

    “是，算是有过一面之缘。”

    那释心里更清亮了，她知道黑白双蝎是总星系内所有阴冷无情心狠手辣的人都难以企及的嗜血鼻祖，要是刘言与之有过“一面之缘”，按照其性格也不可能和黑白兄弟同流合污，那么自然是交手过了，刘言现在好端端地站在这里，那黑白双蝎无论死没死，起码也是打输了。

    “原来如此……”那释在尽量拖延时间，“你能从我两位老师手里逃出，本事确实不小。”

    “我只是偶然遇见过他们，谈不上逃。”刘言知道她在激自己，以便得到两位老师的近况，“乞萨夫人，相信你离开正义大联盟与丈夫私奔，并带走生化基因科技尖端技术成立新的联合制药公司之后，你的两位老师在万灵神殿也受到了你的牵连，很有可能会被以前的大盟师希奥格利斯兰严厉惩罚。说起来，你已经与他们结下死仇，所以你很想知道他们的近况，是不是？”

    那释面孔冰冷，不置可否。

    “你们虽然处在边缘地带，但也应该有细作潜伏在两大联盟的疆域中，所以多少也该知道，正义大联盟改朝换代，死了很多人。旧的大盟师被他的大弟子索思修奇替代，目前与当初的最高主任沙苦并列为正义大联盟现在的最高统治者。但是之后的事情，我也不大清楚了。我可以告诉你的是，黑白双蝎没有死，他俩还在继续搞研究，并且深得索思修奇的信任。但是，乞萨夫人，他们也许会给我一点点面子，或者说，给我的老师面子，如果你配合我的工作，我在他俩面前为你说清，你这种东躲西藏始终暗无天日的生活，就可以结束了。”

    那释似乎眼中闪了一下代表希望的光华，那一瞬间显得恐怖的面孔不那么阴森了，但很快便重新黯淡下来，冷冷地说：“多谢你的好意，你的本事通天，要杀老身也就是动动指头的事，但要威逼利诱，却是休想！我现在活得挺好的，真的不劳你费心。你要是真的为了我好，赶紧带着你的两个临时盟友，马上离开这里！”

    刘言顺着她的话，跟上一句：“你还少说了一句话：‘但是必须把黑顿还给我！’是不是？”

    那释狠狠地说：“我根本就不知道你在说什么！”

    “乞萨夫人，我之所以能猜得到你与黑白双蝎的关系，有三个原因。一是他俩是除了当初大盟师之外，整个正义大联盟最高明的生化基因领域科学家，其次，他俩的眼神和性格，与你很相似。第三，你们都喜欢用活人做实验品，对吗？”刘言走到她的身边，那释顿时感到一股巨大星体迫近的无限压迫感，肩膀明显颤抖起来。

    “我问‘对吗’，你要是还打算回答根本不知道我说什么，那就别回答了。你很清楚。”刘言朗声对所有人说，“各位，就从乞萨夫人说起。乞萨夫人和乞萨先生原本是两大联盟派出的医药学专家代表，也是各自领域最年轻的科学家。生化基因科技和金属电子信息科技再如何背道而驰，也最起码有一个互相离不开的交汇点，那就是医学。成立联合制药公司后，双方各占一半股份，然后心照不宣默默地一起发展医学，将做好的医药制品服务于两大联盟的千家万户。可是万料不到，两位相爱了，相爱的男女都是疯狂的，于是他们冒着被两大联盟共同追杀的危险，一起携带着双方医学最高秘密作为要挟逃离，以便让两大联盟投鼠忌器。最终，他们找到了三不管地带抢先一步从保镖业发展到国家的黑顿女皇，寻求保护。正巧黑顿女皇的临时性国家种族繁多，因此基因差距太大，生育繁衍一直特别缓慢，也需要先进的医学来推动。于是双方各有所需，便达成了协议。两大联盟的庞大舰队追到三不管地带，也只能望洋兴叹。乞萨家族便在黑顿自由邦发展了起来，最终成为了甚至可以同时跟其余三大家族的总体实力对抗，甚至地位不亚于黑顿本人的超级势力。这段历史，也可能作为黑顿自由邦本土居民，大家都完全清楚，甚至比我清楚，但我还是要说，因为接下来要说的事情大家都不会知道，但却跟以上的话紧密相连。”

    那释整个人剧烈地抖了一下，像是害了风寒。

    “现在黑顿自由邦又被称作黑顿女国，是因为男丁很少，而有生育能力的男丁更是极其稀少，就算这极其稀少的有生育能力的男丁里面，绝大部分也都是老年人，体质强健的青年几乎是稀有品种了。但大家还是会觉得，如果没有乞萨夫妇联合制药公司研制的产品，那么黑顿女国会因为种族种类太多，基因差异巨大而断子绝孙，幸亏有了乞萨夫妇，国民吃了几代药之后才培育出了这点男丁，是吗？”

    这话问得大家都云里雾里，任谁都在想：“这有什么可问的？这是常识，难道这也有假？”可他们隐隐感觉接下来会有什么惊世骇俗的答案。

    “答案很简单，你们的男丁之所以这么少，不在于种族种类太多，基因差异巨大，因为即使是那样，以现有的正义大联盟高端生化基因技术，经过几百年的融合，就可以替代过去数亿几千万年的漫长进化，很快会孕育出一个完全融为一体的民族，等根基稳定之后，每年逃难来这里的少数民族就不会影响到根基了，在新的混血民族的基础上，这些常规的外来户，包括我在内，也就像淡水雨水滴入大海一样，不会改变大海是咸水这一基本根基。”

    众人面面相觑，又一起盯着乞萨夫妇。那释脸上有些挂不住了，阴森森地反问：“你铺垫了这么多，到底想要说些什么？”

    “我说得还不够清楚么？你们夫妇俩欺骗了黑顿和黑顿自由邦的所有子民。”刘言这话如同晴天霹雳，使得所有人呆若木鸡，“我的意思是，即便没有你们，黑顿自由邦只要能够以保镖业攒下的巨额财富购买正义大联盟关于基因融合的技术——看在巨大利益的份上他们也一定会卖给黑顿自由邦的，因为这不牵涉高端军事机密——黑顿自由邦就一样会融合成一个新的民族，进行正常的繁衍，男丁的数量会在几百年内达到正常。而你们夫妇不但不是黑顿自由邦的救世主，而且做了相反的事情，你们利用大家普遍科学文化水平不高，最起码没有高端科技人才的弱点，欺瞒了所有人。你们美其名曰‘制造男丁’而给几代人的常规药物，并不是真正可以生育雄性的药物，而是抑制种族生育雄性的药物！这样一来，不但黑顿自由邦奉你们为再生父母，离不开你们，你们也正好可以进行自己大胆却苦于没有大量活生生高级智慧生命作为实验品的实验。从此在三不管地带既能躲避外界两大联盟的追杀，又能专心研究，还可以被奉为神一样的救世主！”

    大家前所未有地大惊失色，全部充满敌意地瞪着那释，只有狙王在幸灾乐祸一旁看着热闹。

    “这是不是真的？”一直没开口的黑顿相当愠怒，她不是轻易相信别人的人，但谁让这话是刘言说的？她百分之百相信刘言。

    最新全本：、、、、、、、、、、