
    ﻿    黑顿本来就有些羞惭，听了这话当即面红耳赤，垂下头去。

    隆趾阿南却不理会这一套，阴冷地说：“我希望你不要再lang费我的时间了。马上带我们进核心实验室！不然我也不会一枪打死你丈夫，可以先从他的四肢开始。”他的食指没动，小指却慢慢伸出来，对准了乞萨的大腿。

    那释没想到隆趾阿南的每根手指都有枪的功能，而且深知这人心狠手辣冷酷无情，自己要是不答应，肯定会零碎折磨丈夫，就算一时为了进入核心实验室需要丈夫的密码而不敢杀死丈夫，但光是这份折磨，就足够让她肝肠寸断了。

    “你……”那释却还是不死心，指着黑顿怒斥道：“你到底说句话呀！？就你这样的还当皇帝？你兑现你当初的诺言呀！”

    刘言蓦然意识到，那释为什么会歇斯底里地喊着这些听上去毫无城府的情绪化语言，原来是在暗示自己，要想进入核心实验室，先帮忙干掉劫持她丈夫的隆趾阿南。由于不方便直接对刘言开口，就假借黑顿，指桑骂槐，反正在她看来，黑顿跟他刘言是一条心。

    刘言并不想伤害任何人，况且目前他只掌握了正国夫、从国夫和乞萨夫妇的秘密，对隆趾阿南更是一无所知，也怕误伤好人。于是他摇摇头，对那释说：“乞萨夫人，黑顿没有你说得那样不堪。”事到如今，他也不再是黑顿的丈夫，也不需要尊称什么“皇上”了，继续说道：“其实你心知肚明，是黑顿救了她自己的万民，而不是你的恩赐，而且……换句话说，也许没有你的话，还会更好。”

    这话说得很让人摸不着头脑，大家都是特别诧异。而那释却完全能听明白，陡然心惊胆战，面孔显得更加痉挛丑恶，颤抖着皱眉问：“你……你在说什么？”顿时心里一阵剧烈的羞怒，虽说明知自己跟刘言水平相差太大，也绝不容此事败露，必须要干掉这个人！

    于是她嘴角轻轻一动，便咬破了舌底的一枚药丸。她经过上百次实验，将“真血一号”，也就是血尊伏影的血液加工后的药品注射进入正国夫的身体，正国夫从此被感染变成了高级吸血鬼而不自知，而且还会按照她的指令行事。然而虽然当初设定指令之事，为了避免出现现在这种众目睽睽的情况，于是她便用最隐秘的办法，咬破某种特殊研制的药丸，使得气味弥漫。这种药丸只是普通的食疗药丸，就算在场的诸位高手闻得到，也绝对不会认为有什么威胁，最多会觉得这是药品实验室的正常味道。而她经过数百次条件反射实验，终于使得自己的实验品一闻到这种气味就会凶相毕露，立即发狂，恢复吸血鬼的本性。

    正国夫骤然嗅到这种气味，顿时双目忽地变得血红，仿佛无数血液涌入了眼眶，皮肤开始剥落，变得灰暗粗糙，面孔也开始急速狰狞起来。由于毕竟是伏影的血直接感染，正国夫的变化并没有明显的剧烈外在表现，现场如此紧张，众人的焦点都在那释和隆趾阿南身上，等到看清正国夫一声凄厉的怪吼并向刘言侧身狂猛无比地扑来时，已经晚了。

    而刘言的境界已臻神界，总能料敌机先，他一只手仍然牢牢地把住了黑顿，另一只手呼啦啦推出，正国夫就算是纯种吸血鬼，也不过是霍兰星顿“顶配”的境界，对刘言而言仍旧是泥牛入海，构不成威胁。况且刘言这一手用上了大约百分之二十的力道，当即在极小的范围内散放出极其强烈的模拟太阳光辉，正国夫还没来得及惨叫，就当即被化去了大半，余下没有被正面照射的部位也开始剧烈燃烧起来，如同传说中的三昧真火，只剧烈焚烧他的身躯而不沾染任何别的地方，只一两秒钟就变成了焦炭，接着被刘言的真气重新包裹，然后源源不断地送入了所在实验室的废料池彻底焚毁掉。

    这一急促而可怕的一招毁敌只发生在难以反应过来的万分之一宇宙瞬。只有从国夫、苍勇和三大族长中的昆芒大族长寒勒才能勉强看得清，其他人只觉得眼前一片白芒，就彻底结束。而就算这三人看得清，也很难领略其中妙到毫巅的高明功底，尤其是刘言虽然发力，却比对付苍勇时高明得更多的多，因为这时候向外推固然会引起外界注意，而向内推则会砸破下一个大门，引起响彻首都上空的警报，于是仅以一只手就又控制正国夫动弹不得，又用堪比中子武器的闪光将其完全吞噬，余下的部分也全部彻底毁掉，以免有残存的废气被剩下的人吸入体内，再度引起感染。

    而黑顿则完全不明白刘言为什么突然如此心狠手辣，竟然杀掉自己的第一丈夫，虽然她被刘言迷得神魂颠倒，却也对正国夫有很深的感情，完全料不到刘言会用这么残酷的手段将其打得神魂俱灭。她目前对刘言除了一如既往地依恋和对其神秘的好奇两种情感之外，还多了对其惊世骇俗神功的恐惧，这使得她只能用一脸幽怨表达自己的不满，却不敢多说什么。

    刘言本来不必向她解释，因为这真不是一句话两句话能说清的，可眼下形格势禁，怕引起慌乱，便肃然对黑顿说：“你不用害怕，我不是滥杀无辜。正国夫受到了吸血鬼的感染，忽然发作了，要是不立即彻底消灭他，会把你们全部污染。”

    众人将信将疑，但大多数人也觉得，这要是真实的，那杀掉正国夫也没什么错，毕竟自己的命最重要，他们多多少少对正国夫的那点旧感情，也顾不得了。虽说将信将疑，可也毕竟与刘言接触了这一个宇宙时，能看得出刘言绝不是残忍好杀的魔头，于是相信的感觉比怀疑的感觉要强烈得多。

    “胡说八道！”那释也逐渐猜得到刘言想从自己这里得到什么了，便清楚刘言绝不敢随便伤害自己，于是有恃无恐，厉声狡辩道，“你说正国夫是吸血鬼，他虽说一直在自己宫内，但也不是没晒过太阳吧？我们都知道，再厉害的红体感染者，也不可能对恒星光无动于衷，因为那本来就是造物主专门设定来克制红体癌细胞的。”

    大家都觉得有理，纷纷望向刘言。

    “还有，”那释觉得说动了大家，愈发洋洋自得，“正国夫真要是吸血鬼，那他病愈之后，还是和黑顿……还是和皇上同床共寝，我想请问，为什么皇上面色如常一点儿也没被感染？刘言先生，你该不会又认为皇上现在也是吸血鬼了吧？那你把皇上也杀掉呀！”她也清楚刘言不可能杀黑顿的，不过她也低估了刘言，以为刘言之所以把住黑顿，是认为黑顿对自己比较重要，是知其然而不知所以然，却没想到刘言已经完全得知了黑顿为什么对自己这么重要。

    于是刘言淡淡一笑，说：“乞萨夫人，黑顿的本质究竟是什么，你比我更清楚。”

    黑顿就是黑顿，黑顿是皇上，还能是什么？刘言这话让大家都更是一头雾水，一脸懵懂，包括从国夫也满心疑窦，暗想：“要杀黑顿取而代之看来不容易……怎么黑顿还这么重要？可连我都不知道！”他想仔细听听刘言要说什么。

    而那释听到刘言这句话，脸色真的如同放入了锅内蒸煮，彻底变成了棕红色，甚至冒出了热气，顿时万念俱灰，明白刘言什么都知道了。

    刘言对同样完全迷茫的隆趾阿南说：“狙王先生，反正距离明天中午还有一定的宽裕时间，反正已经到了关键时刻，在进入核心实验室之前，不妨听我把所有事情的来龙去脉说清楚，这样比你进入核心实验室后再问要更加方便。”

    隆趾阿南怔了半晌，有些迟疑地说：“好吧，我看你也是个光明磊落的男人，就相信你一回。你说吧。”却也在暗暗着急，因为他觉得这个局面的控制权似乎渐渐从自己的手里，转入到了刘言手里。

    而刘言却摆摆手说：“很感谢你。但现在还不着急说，因为要等一等，人马上就都到齐了。”

    众人都更不解了：“还有谁来？”只有从国夫心知肚明，而且他功力深湛，第一个感触到秋冥的气息。果然，秋冥带着一帮人，开着一辆大货车驶入。

    刘言见到秋冥身后还有一个熟悉的面孔，心里一喜，说道：“阿痕，你也来了？”

    秋冥看到刘言，特别欣喜，但在众人面前不好表露，只是沉声说：“放心吧，丁沁。外面已经全部是我们‘光明之焰’的人，都换成了乞萨联合制药公司警卫的装束，并且以重要试验和宴会为名，阻止一切外来人车进入，还能支撑相当一段时间。阿痕姐姐……说一定要来看看你，所以，也把她带来了。”

    大家听到“光明之焰”这个名字，也都是一片惊呼。

    刘言看了看阿痕，后者刚刚与刘言对视，就满脸绯红，眼睛中明显流溢出痛苦、羞恼和悲观无奈的复杂情感来，但其中夹杂着浓郁的思念，任谁都看得出来。灿眉和伦莎看在眼里，要是放在过去准会毫不留情地讥讽刘言处处留情，可眼下对刘言深不可测的本领和看似喜怒无常的出手有相当的忌惮，不敢乱说。只有黑顿表露出明显的嫉妒，她认识阿痕，说：“我见过你，是首都第一监狱的中层干部吧？没想到，你也参加了*武装……”

    阿痕跟黑顿的风格很像，都是美丽而又坚强的少妇，只是身份尊卑有别，阿痕既然参加了“光明之焰”，就不必再对黑顿行礼，只是点点头说：“请您理解。我也是为了丁沁。”她这么直言不讳地说出口，大家又都是一阵尴尬。

    接着阿痕尽可能调整自己的情绪，说：“丁沁，你的三个伙伴的冰块，都在这辆车里，完好无损。”

    刘言感觉有些对不起她，很真诚地说：“阿痕，秋冥，我欠你们的情不知道什么时候能还清，非常感谢你们。另外……我的名字叫刘言。”

    “叫什么无所谓，反正……是你就行。”阿痕咬着下唇说。秋冥虽然没有表示，心里也是这么想的。

    刘言看了一下车厢里的三个冰块还没有融化，便放了心，郑重地说：“各位，人到齐了，我把我知道的所有关于黑顿女国的事情，告诉大家。”

    从国夫想要示意秋冥伺机干掉黑顿，秋冥也猜得出来从国夫眼神的用意，但只觉得黑顿依偎在刘言身边，实在也不方便下手，干脆先听听刘言说什么。

    最新全本：、、、、、、、、、、