
    ﻿    没等众人惊异万分，刘言便继续说：“当然，这是之后的事情了。他们在感染黑顿未果那时候，还没有接触红体高层。见感染黑顿没成功，于是就如同之前我说的那样，编出一大堆能够为其繁衍男丁的理论，最终却反其道而行之，使用抑制药物一直支配着黑顿自由邦男女比例，并将自己推向万众崇拜的神坛。一切稳定之后，他们又不满足这点利益了，于是决定怂恿黑顿大力发展本来就很挣钱的保镖业。另一方面，他们开始大量联系本来就从事非法勾当的贩子，先用少量的糖品给他们做实验，‘市场反响’很好之后，大量改行当糖贩子的家伙们蜂拥而至，你们绝不与他们见面，只用代理机器人交易，使得他们完全不清楚你们身份。对于糖贩子，你们也是精挑细选。这些信誉好口碑佳资金雄厚政治背景也极强的一级糖贩子很快把宇宙搅了个底朝天，不但赚取了两大联盟相当一部分资金，而且还感染了各个种族，将无数星球变成瘾君子和僵尸横行的死亡星球。

    “宇宙各国，从两大联盟到边缘小国，无一不极其头疼地一边使用军队大规模抗战红体。一边又大量派遣警察在全宇宙范围内严厉打击糖贩子，甚至不惜给他们直接击杀糖贩子的命令。然后疯狂发展下线。二级糖贩子接着稀释糖品，再翻倍卖给三级……一直到数十级之后，利润仍然能达到百分之百以上，这对没有资金的黑帮、海盗已经其他底层犯罪分子来说，已经成为来钱最快的行当，于是不惜冒着杀头的危险，就这样间接担任了将血花糖传播到总星系各个角落的历史使命。由于这一点本身与红体高层的利益高度一致，于是它们便主动上门来找你们了。当然，这是后话，你们又同时利用了黑顿的信任，不断偷偷采集黑顿的血液标本，制造大量珍贵的红体解药，同时卖给全宇宙被感染的国家，就连恨你们牙根痒痒的两大联盟，也不得不忍气吞声付出天价来买你们的一小瓶药品，可任凭他们回去调动多少科学精英、科学经费和科学仪器，始终难以制造出你们的药品，很简单，因为什么都不缺的他们唯独缺少黑顿……”

    大家听得几乎魂飞魄散，一时间很难接受这么多信息，全都像雕塑一般，连眉毛也不眨一下。但大家也都总算明白了，为什么刘言和乞萨夫妇争夺的焦点在黑顿，而不是别的什么人，黑顿居然如此重要！

    乞萨终于渐渐流露出凝重而无奈的神情，那释也同时垂下了头，半晌，她反问道：“你又怎么解释紫外线对正国夫无效呢？”显然，这话已经等同于承认刘言所说的是事实了。

    “关于这一点，我知道得反而比较早，这可能也是命运的安排。在我的故乡亚特兰蒂斯星球上，曾经有个吸血鬼聚合了一帮科学家，研制成功了一种能够防止紫外线照射给吸血鬼带来致命伤害的防晒霜。地球上最好的科学家，也不可能和你们相比，不是头脑的问题，而是掌握的科技定律太过原始，限制了他们的发挥空间。所以我当时就有些怀疑，这东西到底是不是他们就能研究出来的，或者说，就算他们能研制，也得有所参照。我追踪了一阵，发现其实这本来就不是他们的作品，而是一个根本就打不开的成品。那是一个盒子，外表有吸血鬼的图案，而其合金材质，是地球上从来没有的，哪怕我来到宇宙间，也一直没有发现，直到今天，我发现其构成成分和金属比例，与你们实验室的主要材料符合。这东西，是你们制造的吧？因此你们将其制造成药液，将变成吸血鬼并且毫不知情沉睡着的正国夫投入充满这种药液的封闭水槽，完全浸泡后，就不再怕一般恒星光的照射了，是这样吧？”

    乞萨夫妇完全愕然，看了刘言半晌，那释才叹了口气说：“没想到，流落到你们地球上了。”

    “是的，一开始是在我们地球上五大神人类组织之一的‘全统’手中，接着因缘际会，被一个叫做郑国勤的‘散户’带走，然后他犯下死罪，被法院判处死刑。枪毙之时，他杀了警察逃了出来，却又被守候已久的吸血鬼杀死。那吸血鬼在他身上找了半天，只找到一点点残渣，那个完整的盒子，不见了。实际上，郑国勤并没有带走盒子，那盒子在他临上刑场前，交给了一个叫做赵炼钢的狱友。而赵炼钢又在郑国勤死后不久越狱，我去阻截，与追杀到那里的全统杀手以及吸血鬼打了起来，但最终一无所获，赵炼钢和那些药品，全部掉下了深谷……总之这一切的谜都解开了，只是有一点我还不清楚，也同时是我来这里找你的原因。我想知道，红体高层到底跟你怎么联系？你的解药呢？可以给我看看吗？”

    那释冷笑道：“你还需要问‘可以’吗？何必假惺惺地客气，你完全可以杀掉老身，这对你而言不是太容易了吗？”接着狡黠地说：“还是说你怕杀了我之后，找不到那药品，又或者就算找到了药品，你也不会使用……？”

    刘言不受她的克制，笑了笑说：“我还有黑顿呢。两大联盟不缺你们这样的人才，只缺少黑顿。我将黑顿带回去，你想想看，他们能不能造得出解药呢？”

    那释半张着嘴，许久不能言语，最终垂头丧气，恶狠狠地骂了一声：“你不得好死！”

    大伙儿没有在意那句恶毒咒骂，而是从头到尾重新捋顺了一遍，顿时对刘言的这番话心悦诚服。

    “现在真相大白了，真没想到，原来是这样！”几大族长议论着，而从国夫也高声道，“现在只要逼着他们说出核心实验室的所在，我们就能得到药品了！到时候无数财富……”他讲到这里忽然打住，因为自己不能失态，尤其是在秋冥面前，于是妆模作样地咳嗽了几嗓子，说：“嗯，为了整个宇宙的安宁，我们需要这药品，为所有被感染的智慧生命做贡献！”

    黑顿也真挚地说：“的确如此……我还真没想到自己原来会这么重要……我……我既然有能够救济整个总星系的特殊体质，我就不能lang费……”

    刘言见她在大是大非面前这么清楚，也是有些感动。

    秋冥见黑顿这么有原则，而且还如此重要，更加不能杀害了，于是望了一眼从国夫。从国夫这时候不方便和她对视，于是装着跟没事儿的人一样，把脸偏在一旁，面向黑顿，假惺惺地道喜。

    “秋冥，你过来。”刘言不由分说，一把拉住秋冥的纤纤细手，后者顿时飞霞扑面，一阵悸动，而黑顿看在眼里，却醋意顿生。

    “干什么你，大庭广众的……”秋冥一脸羞涩。

    “来拜见你的亲生母亲。”

    这话又是一句晴天霹雳，众人全都瞪大了眼睛。秋冥如受雷殛，木立当场，完全不明白刘言在说什么，但她大脑唯一清醒的是，刘言的每句话都是真的。可是……自己不是孤儿吗？是光明姥姥捡回来的弃婴，委托姑姑抚养长大的！就算每个人都有亲生母亲，可自己的亲生母亲怎么可能这么容易被找到呢？亲生母亲是谁？难道就在这一群人中？三大族长？不可能！那释，就更不可能了，不是一个种族，长得也完全不像……

    当她与同样惶恐的黑顿四目相对时，一时间大脑完全空明，只剩下一片白芒。而黑顿早一步感应到女儿的心声，只觉得这感觉完全真实，绝对虚假不来，于是淌下泪来，颤抖着喊了一声：“你……你是阿彩……？你是我丢失了几十年的阿彩……？”

    “不……不不，你……你是邪恶的黑顿，你怎么可能是我的母亲，我是……我是坚决反对黑顿邪恶政权的‘光明之焰’勇士……”秋冥顿时觉得额头很痛，不由得捂住脑袋，但又同时捂住胸口，同样淌下泪来。

    “你们的本体，基因，行为方式和贪图方式，以及粗浅武学的基本动作，在造物主眼睛的分析后，完全能确定是直系血亲。”刘言的话如同审判的最终定音，任谁也不能抗拒了。

    秋冥没有立即拥抱黑顿，而是望向从国夫，在这样的情况下，有刘言主持大局，她也不怕揭开从国夫的身份，反正黑顿政权已经要完蛋了，数百万抵抗军已经成掎角之势向首都合围。于是她颤巍巍地问：“舵主……舵主，请您原谅，这要是真的，我最多两不相帮，退出便是。我再怎么，也不能杀害亲生母亲啊！哪怕她抛弃了我……！”

    黑顿忙不迭地喊道：“我没有抛弃你，不是这样的……你是被坏人抢走的……！”

    刘言扶起秋冥，正色说：“你不必对从国夫有什么愧疚之感，其实是他对不起你。”

    从国夫又惊又怒，终于知道刘言对自己的事也一清二楚，恼羞成怒地吼道：“你胡说你！你胡扯！我怎么对不住秋冥了？”

    秋冥也诧异地问：“他……舵主他……难道，刘言，你的意思是说，他不是‘光明之焰’的人？是假冒的？”

    “这怎么说呢，的确，他是‘光明之焰’的人，但他也的确是假冒舵主了。”

    大家都糊涂了。

    “因为‘光明之焰’就是他一手创立的，他与乞萨夫妇一样，在‘糖王’的名号下，不能让任何手下或者下线看到真面目，甚至隐瞒了性别。他小时候偷走了你，就是为了培养你长大，然后亲手杀死自己的亲生母亲，既能让他得到政权，又能产生彻底胜利的畸形快感……为了能够近距离监视黑顿，他甚至装作偶遇黑顿，被她选进皇宫，成为从国夫……‘光明之焰’的帮众都知道宫内有一位高级内应，只与最高层直接联系。其实他就是最高层本人。”刘言看着从国夫，平静地问，“对吗？‘光明姥姥’？”

    最新全本：、、、、、、、、、、