
    ﻿    “行了，你们到底要干什么，说吧！”那释走着走着，忽然顿下步伐来，双手一摊，死眉瞪眼地问。

    众人以为她是已经彻底服软了，也渐渐放松了戒备，看着刘言、狙王和苍勇都各自有什么话说。苍勇却陡然间瞪圆了双眼，一字一顿地说：“你先给我让开……！”

    众人都不得其解，那释也看似傻了吧唧地反问：“什么……？什么‘让开’？听不明白你什么意思……你到底要干什么，就说吧！”

    苍勇是个非常直接的真性情，不愿跟那释玩藏猫猫，暴怒起来，一把推过去，这一下凌厉无比，那释再不闪开就得受重伤——实际上这劲风由于近在咫尺骤然爆出，那释就算想闪开也不可能一点儿不受伤了，这时乞萨却突然伸出双手，和那释两手一推一拖，顿时像是刚才那绿色和白色太极图案一般，揉出一股同时容纳电光金属与修真内力的混合能量波，啵地一声巨响，乞萨夫妇两人总算没有受伤，并借助这股力量向后震开，而苍勇虽说以一敌二也不见得能落下风，可这一盛怒之下的攻击，竟然就这么被化解了。

    这时候大家才明白乞萨夫妇中的任何一人虽然称不上一流高手，但两人常年配合默契，心有灵犀，这不单单体现在对科研的精神交流上，在武学上也同样如此，竟然能产生偌大威力，恰到好处地化解苍勇这种程度高手的进攻，并且一度不落下风。众人的畏惧之心又重新提起，增强了警惕。

    然而他们的这些情绪很快被另一种更加惊恐、甚至可以称之为恐怖之极的极端性情感彻底笼罩住了，几乎挪动不开自己的身体！他们看到里面有一个大水槽，正漂浮着两个熟悉的肉体——一个是黑顿最小的公主遮南盼，另一个竟然是两夫妇的亲生儿子郝尔！有其令人恶心的是，两个身体呈交配状态，搅在一起，却一动不动，水槽里到处浮动着腥红色的邪恶血光，这再清楚不过，两个人已经成为红体的实验品！

    黑顿看到最疼爱的小女儿被泡在实验槽内，当即觉得心口剧痛，喉咙一甜，还没惨叫出来就晕死过去，秋冥大惊失色，慌忙一把抱住母亲，她虽然对黑顿本来厌恶，这时候却产生了作为女儿的本能情感流露。刘言的吃惊程度不下于其他几个人，一时间也忘记去扶住黑顿。毕竟遮南盼也就是南蛰与自己有过一面之缘，这时候见她生死不明，也是有些忿然，转而冷冷地问那释：“他们死了吗？”

    那释嘿嘿地怪笑着：“不用担心，谁会拿死人做实验？他们当然是活着的，因为我们这么高的水平，也不可能出现把试验品弄死的不良记录呀……当然，要是你们觉得，被红体感染后属于生不如死，那就当他俩死了吧……”

    狙王当然也认识这两个身体，这时候他对乞萨夫妇的狠辣刻毒已经“佩服”得说不出话，实在是自叹不如，也就没像之前那样幸灾乐祸，而是说：“乞萨贤伉俪，你们俩真是好大的胆子，说是给儿子大婚，竟然把公主当做试验品……要知道你们这么做的时间可是早于我和刘言暴露身份的时间，这说明你们早就想造黑顿的反了吧？”

    其他几个人也是看得震撼不已，伦莎在这群人中属于相对心机不重、较为善良的，看到这一幕不由得捂住嘴巴狂吐，即便刚才那释已经明确说明了两人没有死，却还是让她吐了个翻江倒海。

    刘言注视着那释，森然说：“我离开地球这么多年，也算走过一些地方，包括万灵神殿。到遇见你之前，我见过的最邪毒的人是万灵神殿的第一武神将索思修奇，他为了激怒大盟师，不惜制造机会使其杀死自己的发妻，而且这还是早有预谋的一箭双雕之计。可是终究索思修奇和莫希留是夫妻而不是有血缘关系的亲人，而且莫希留也的确有对不住丈夫之处。可是你，用公主做实验品倒也罢了，那个郝尔是你们夫妇的亲生儿子，是吗？”

    “当然，他就是我们的亲生儿子。”那释这句话尽管没有多少人相信其诚意，但都被再次惊骇，谁也设想不出，世界上居然有这种人，能毫不留情地用自己的孩子做实验！

    黑顿悠悠醒转，看到那释居然说出这种话，疼得死去活来，语无伦次：“你……你……我还以为你坚持要我的孩子嫁给郝尔，是因为你太溺爱你儿子，我家老三本来一点儿也不喜欢你的儿子，可我为了能够让你留下，显出足够的诚意，还是强迫了这段婚事……可没想到……你……你这个魔鬼！你们居然害死了我的孩子！”

    “呵呵，那又怎么样？”

    刘言追问道：“你爱你的儿子吗？”

    “爱，怎么不爱？所以我认为，他能作为这项亘古未有的伟大实验的实验品，是他的无上荣耀。其实，他就是为此而生的，不为这个实验，也会为别的实验。我们夫妇这辈子只要有对方在一起就够了，什么儿子孙子，哈哈哈！那都是我们制造欢乐的副产品！我们夫妇俩在一起，就没有别的什么遗憾了……”

    她这话荒诞怪异无比，妖异的气氛使得全场每个人的心都瑟瑟发抖，他们相信这女人讲的是真话，这世上怎么还会有这种畸形的爱情观和亲情观啊？

    “为什么一定要他俩来做实验？”刘言的表情，是要那释必须回答。

    “我的儿子喜欢黑顿的三女儿，我想，与其让他俩活着在一起永远不快乐，倒不如……”没等那释说完，在旁聚气已久的苍勇终于虎吼一声，彻底爆发了，整个身体包裹在一团极其强烈的能量球中，所过之处飞沙走石烟尘翻滚，急速冲向那释。苍勇这么做一来是报了必死决心，因为最爱的人已死，黑顿也不再当女皇了，他自认为继续活下去也没什么大意思，二来是很清楚有刘言和狙王在侧，都是有求于乞萨夫妇，任谁也不会让自己轻易杀掉乞萨夫妇，于是自己必须出其不意，将攻防合成一体，整个人包裹在能量球中，刘言就根本抓不住他的肢体了。

    但他也很清楚，刘言纵然抓不住他的肢体，但那也得基于想要他活着的心理，要是想彻底摧毁他，也很容易。刘言看在眼里，心中也一片敞亮，眼下数百万分之一秒电光火石之际，已经不容思考，一手伸出，已经凝集了大约百分之六十的力道，当即苍勇的能量球就从激烈的燃烧之红迅猛下降到浅蓝色的冰点，旋即一坨厚实的大冰球当场砸了下来，撞到地面。刘言的结冰手段连万灵神殿武将中排名靠前的歌沙兰拜都只需要一击便可，何况是只相当于万灵神殿第三代弟子实力的苍勇，苍勇立即人事不知，整个人的精力都被冰封了，眼睛中流露出的唯一一丝不甘心，也终究化为了冰雕的无情。

    众人压根接受不了这千钧一发的时段一连串爆发的突变，由于就在身边，那种小星将坠的冲击力使得大部分人都或坐或蹲在地上，似乎刚才的能量波吸走了他们身上全部的力量。

    刘言对那释说：“你还是没说实话。我能看得出，你是想培养两个受到感染的适龄异性结合，看看能不能直接生育出红体感染的后代来，这样一来，红体就不会仅仅在每个星球变成死亡星球后疯狂传染就停止，而是会以更多得多的倍数加速感染到各个星球……这应该是红体高层交给你的新任务吧？”

    这个消息太惊世骇俗，大伙儿虽然都喘不过气来，可还是觉得冷汗沁肌，感觉自己的噩梦已经开始侵蚀现实世界了。

    狙王虽然久仰刘言的名气，可也只认为后者最多比自己强个两三倍，但如此规模的能量波足够扯断整个联合制药公司，是苍勇最后燃烧生命的力量，即便苍勇从冰块中苏醒，也一样会武力全废，部分记忆丧失。这种能量波的边缘也有三千度的高温，可以将普通的金属融成流淌的液体，却被刘言在一个宇宙瞬不到的微妙时间内只用一只手就变成了冰坨。

    于是他决定改变一下计划，起码嘴巴不能那么损了，而是神色庄重地说：“咱们快点开始吧，你要你的东西，我要我的东西，苍勇……”他瞥了一眼冰坨，“反正他也没什么可担心的了。”

    那释见他们的目光都望向自己，顿时哈哈哈狂笑起来，旋即说：“哦，哦，看看你们这几个的眼神，多么狰狞！分明就像是在盯着一只老母鸡，急不可耐地盼望它下最后一个鸡蛋，然后再迫不及待地斩杀吃肉，对不对？这种情况下，你们认为我得多么傻，才会配合你们呢？”

    秋冥死死地盯着她，恨恨地说：“你这个恶心的老巫婆，把我妹妹弄成了怪物，你现在还期盼自己会有什么好下场吗？”

    那释知道自己时日无多，居然也并不害怕，奸佞地笑道：“哟，这还没当上黑顿二世女皇呢，就摆这么大的威风？你要杀我，就来呀！只怕你的刘言哥哥不答应。”

    刘言对这个邪恶之极的女魔头没有任何的怜悯，说：“乞萨夫人，我觉得我对你实在没有什么善良可言。我有能折磨得你只求速死的办法，而且很多。你是一定要逼我用上？”

    狙王也很不耐烦地说：“老妖婆，其实我都能让你生不如死。现在我再给你一次机会，否则我打爆你男人的脑袋。”

    那释却似乎看透了生死，视死如归：“随便。杀了我们夫妇中的任何一人，或者折磨得我们失去记忆，那你们什么也得不到。”

    最新全本：、、、、、、、、、、