
    ﻿    “光明姥姥！？是你？”好在大家已经习惯了接二连三的重度“惊喜”，也没有特别地惊恐万状，毕竟眼前狙王旁伺，黑顿的帝位也本来就不保，加上乞萨夫妇居然跟红体高层有联系，基本上可怕的事已经发生全了，再加上一件，又有什么可惜？

    最惊恐的不是黑顿，她本来也没办法继续作为本星球第一统治者待下去了，加上走失多年的储君女儿被找到，实在是惊喜万分，主要的情绪都被浓浓的母爱和由此带来的欣慰填满，哪里还会有空暇去琢磨光明姥姥居然是个男人呢？

    最吃惊的，反倒是这第二场漩涡的中心——秋冥，她惶恐不已，手足无措地接连挡开亲生母亲试图拥抱她的臂膀，由于秋冥属于年轻一代少见的格斗高手，她的母亲与她相差太大，手臂被无意识地挡开，也已经隐隐作痛。秋冥只是瞪大了眼睛盯着刘言，而不是黑顿或者从国夫，她怎么能相信，自己做了多少年的孤儿，又突然有了母亲，而这生母却是她一直想要推翻的邪恶政权统治者？而那个一直操控她信仰，使她对其理论虔诚无比的光明姥姥，居然是这样一个毒辣腹黑的中年男子？

    “你……你是光明姥姥？”她鼓不起勇气再问一遍刘言，因为刘言肯定还是相同的答复，而且每一次听到刘言的回答，她就愈发肯定这是真的。于是她转而去颤抖着询问从国夫。

    从国夫本以为刘言只是掌握了乞萨夫妇的秘密，而且果真足够惊世骇俗，自己也在一旁听了个新鲜，并惬意地打算等着数百万起义大军围剿京城，自己夺取最高统治权后，三不管地带的一切权力、巨额利益和取之不尽的雌性就都归自己所有了！谁料刘言讲完乞萨夫妇的事后根本没有给他任何喘息的机会，立即就揭穿了他，顿时从国夫惶恐之极，本来逻辑极其清晰顺溜的大脑仿佛被各种粗糙的石块塞满，只有其间的狭小缝隙才能容纳思维的勉强流动。所以他只能一边嘴里语无伦次地说：“不、不，他污蔑我，他诽谤我……！”一边利用这点拖延出来的可怜时间来继续思考对策。

    可惜他只是心机深重，真说起口才，还真不如乞萨夫妇，加上之前乞萨夫妇能言善辩百般抵赖，却还是在刘言条理分明的推断后低下了头，从国夫有前车之鉴，更加语无伦次，显得明显缺理，面孔也愈发苍白。

    多数人死盯着他，也大多比较恼怒，只有乞萨夫妇不以为然，还为自己多了个暂时的盟友感到高兴。狙王也继续幸灾乐祸，但所有人的共同点是，对此再无怀疑，这从国夫，就是光明姥姥本人！没想到最大起义军的头子，居然隐藏在皇宫，是女皇的丈夫！怪不得军事上都说，“最危险的地方最安全”，“当心枕边人”，这些被文学影视作品说烂了的台词，的确还是总有道理的。

    从国夫一片混乱，激烈且急速地思考对策，按说眼下秋冥和黑顿已经相认，无论如何也不可能偷袭杀死黑顿了，而且秋冥再怎么说也是黑顿的亲生女儿，多少年的信仰催眠洗脑，也远不及一朝相认的舐犊之情，必须连秋冥也一起除掉才行！不然将来就算她无欲无求，也不想为母亲夺回权力，但她身份特殊，一旦有些对自己的新政权不满的反对派或者新造反者利用秋冥的名头，打着“真正的女王回来了”之类的大旗出师有名，必定会迅速纠集部众，可谓是心腹大患，为了避免肘腋生变，自己必须当机立断。

    然而他还是对刘言有相当的忌讳，尽管觉得刘言不是什么毒辣之人，可杀正国夫时的果断从容也能显出这家伙也不是一味的善男信女，于是想要偷袭，又犹豫不决。

    然而从国夫用不着真的偷袭，就他眼神的胡乱流露，刘言就完全能看得出来从国夫的念头。他不想杀从国夫，毕竟后者也没有特别不能容忍的大恶，起码要强过乞萨夫妇数倍，于是一把拉过秋冥：“到我身边来。”并阴冷地看了从国夫一眼，那意思再明白不过，从国夫知道这是最后的警告，再也别想有任何对黑顿母女下手的想法，否则自己的生命可就会被毫不客气地剥夺了。于是他一阵丝毫不亚于乞萨夫妇的绝望颓然涌上心头，一屁股坐了下去，倚在残垣断壁上，唉声叹气，嘴巴胡乱念叨起来。

    寒勒突然喊道：“皇上，没想到咱们能一下子抓到反对派武装最大的头子！这样就算外面有数百万敌军合围，也得投鼠忌器了！”

    隆趾阿南毫不留情地讥讽道：“看看，多聪明一个人，怪不得能当镇国大将军呢。我说昆芒大族长，这光明姥姥是你们抓到的吗？再说了，你们的皇上也还是被人抓在手里呢，还好意思说别人投鼠忌器，你的理论还真有意思，不如你出本兵书吧，看看能不能笑死全总星系的军事家！”

    狙王有造物主的狙击枪在手，加上本身本领也远胜于除了刘言外在场所有人，性格又毒辣乖戾，寒勒自己忠心于黑顿，悍不畏死，但毕竟作为继承者的女儿在身边，不得不忍气吞声，不敢跟他辩驳，而是转而继续对黑顿说：“皇上请下令吧！最起码先把这几个造反的家伙抓起来！”这话也算说得巧妙，毕竟刘言只顾着黑顿，而狙王则只关注乞萨夫妇，那么这时候合三大族长之力，只要黑顿一点头，苍勇也会加上去帮忙，从国夫再厉害也会寡不敌众。

    刘言却正视寒勒，认真地纠正道：“昆芒大族长，我再次提醒你，这里没有皇上。黑顿也不再是皇上了，她必须跟我走！”

    寒勒当然是更害怕他，一听他的话又这么强硬，冷不丁吓了一大跳，好在她觉得这个刘言起码不像狙王那样突然就杀人，还有点道理可讲，于是忍不住又说了句：“刘言先生，你武力盖世，自然没人能忤逆得了你。可是黑顿女国上下二十多颗大小行星卫星，接近二百亿人口，都对女皇陛下特别爱戴，你要带皇上走，也得听听他们的意见，最起码，你问过皇上本人吗？刘言先生，你是个讲理而且善良的人，你……”

    刘言很快地将眼神掠过黑顿，肃然打断说：“这是个人吃人，虫子吃虫子的弱肉强食的世界，我要是处处都讲道德，那我也活不到今天。我以现在的原则处事，是我在接受造物主熏陶之后才为自己强行指定的行为规范。在那之前，我不能算是个好人。昆芒大族长，苍穹浩淼，总星系里的国家和生命至今也难以计数，你们这二百亿人口对整体而言还没有一滴水与大海的比例大。况且你也不用偷换概念，黑顿自由邦再怎么热爱黑顿，那也不是缺了黑顿就活不下去，但是宇宙间有数量极为庞大的感染群体，他们要是没有黑顿，只能走向灭亡。我必须带走黑顿，这个皇帝……假如你们不介意的话，就让秋冥在这里担任好了，她一个人可以平衡皇宫和‘光明之焰’两方面的关系，相信能做一个不输给黑顿的好女皇。”

    众人听到他突如其来的如此安排，也都惊得不能自已。黑顿与秋冥面面相觑，也都颇为尴尬。本来当她俩发现双方都倾慕刘言时，心里多多少少都有些不舒服，等到听说两人是亲生母女时，更觉得有违伦常，羞不可抑，黑顿还好，心疼多年不见的女儿，而秋冥却对她产生了更深的厌恶感。本来秋冥是不愿意和黑顿一起跟刘言走的，但怎么也没想到刘言会要自己担任新女皇的职务，这样一来，刚刚相认的母女又要分开了？秋冥恨恨地看了一眼黑顿，心里却莫名其妙地产生出难以割舍的古怪情绪来。其实这没什么古怪的，这就是母女之情，即便因为各种因素添加了许多灰尘，甚至令其走向仇恨的极端，可到了千钧一发的生死关头，还是会迅速显出其深情的本质来。

    从国夫本来琢磨着，就算黑顿和秋冥都被保护起来了，最多自己会寝食难安，但最起码也当上了新统治者，想想后，不甘心之余也有些欣慰。可怎么也没料到风云突变，刘言居然安排秋冥当下一任女皇，而且显见秋冥更具优势，因为大部分教徒只知道自己的名号，却从没见过自己，反倒是认识秋冥的教徒更多，加上秋冥又是黑顿的亲生女儿，两头都讨得了好，一旦进行统治则多半比自己更加稳固。

    想到这里，又是一阵有心杀贼无力回天的剧烈悲怒，几乎喘不上气来，从国夫酝酿了百年的计划，岂能让你一言就夺走？你再厉害也是单枪匹马，算什么东西？你说让秋冥当，就好使吗？他再也忍不住了，霍地一声站起来，冲着刘言吼道：“这‘光明之焰’是我两百多年前辛辛苦苦创立的，这么多年了，我一直努力策划各种大小方案，今天马上就要成功了，你凭什么，你凭什么连这也要剥夺？全都安插上你的女人？你凭什么任人唯亲？你怎么就知道我做不了比黑顿更英明的统治者？”

    秋冥听到“安插上你的女人”，当即脸红到了脖子根。

    众人见他眼泪和鼻涕混在一起，相当滑稽，可现场气氛却使得大家都没有想笑的意思。

    刘言正视他，说：“她们不是我的女人，我没有碰过她们(黑顿当然不信，也没有注意这句话)。你的‘光明之焰’，光明吗？我告诉你，两个理由，第一，你几十年前抱走秋冥，最终培养她长大，却是为了要她刺杀亲母，无论谁死，你都不吃亏，这用心何其歹毒，你是不是对不住她们母女？不该做一些补偿么？第二，同样是刚才那个理由，你的计谋虽然不高明，但特别歹毒，也足以说明你不是什么高尚的人。当局者和反对派可以政见不同，但本质上都应该是为了百姓，要是单纯为权力疯狂相搏甚至极为离谱地出牌，那就没有资格谈政治见解。你没有资格当政！”

    他顿了顿，继续说：“当然，如果你执意要第三个理由，我也说得出。要是我们易地而处，你必然会杀了我们以绝后患。而我现在占尽优势，不但没杀你而且还将我的计划明白地告诉你，你……还不知足吗？”

    最新全本：、、、、、、、、、、