
    ﻿    大家都默不作声地看着从国夫气得浑身发抖，隆趾阿南笑道：“好啊，刘言先生，我真是没见过占人家这么一个大便宜，还能说得有鼻子有眼道貌岸然的。谁又知道你不会拿着黑顿去赚钱呢？”

    刘言凝视着他，缓缓地问：“看样子，你并不知道这些。我已经把我所知道的两个秘密说完了。在进门之前，我想你也可以说说你来这里的原因了吧？”

    隆趾阿南沉吟一阵，还是摇了摇头：“算了。你们中的任何一个人，我都不能信任。红体固然可怕，但不等于是唯一可怕的恶魔。刘言，咱们进去吧，你拿你的东西，我拿我的东西。咱们互相帮助，又两不相欠。”

    刘言只是微笑了一下，没有立即答复，心里却暗暗盘算：“我现在自然不可能告诉你，我看中了你的狙击枪。等找到了血色深渊黑洞，与红体之母决战的时候，胜负之数真是难料。那毕竟是造物主的癌细胞，换句话说，已经与神本尊没什么大区别。我虽然从没有释放出全部的力量，可只怕就算全部释放，再加上两把造物主的利器，也实在不好预计最后的结果。红体之母有疯狂的复制再生能力和不断进化的能力，一旦不能彻底消灭，留下一点点又迅速复原，我可没有力量再进行第二次攻击，所以必须毕其功于一役。有了造物主的狙击枪，想必就能释放相当规模的能量波，甚至可以一举综合血色深渊的反物质，使得黑洞完全消失，被挤压进虚数空间的红体之母就再也不存在于物质世界了……但是估计你肯定不会把枪借给我，我只能找时机抢过来了，这也是为了大义，但愿你能理解……”

    隆趾阿南转而对那释命令道：“中场休息了这么久，你也该活动活动了吧？听了这么精彩的推理故事，估计你也缓过劲儿来了。快，把门打开，或者我照着你男人的脑袋开一枪，我给你三十个宇宙瞬，从现在开始计时。”

    那释无力地辩驳道：“这研究室里的很多东西都在试验阶段，一旦你闯入胡乱碰……”

    “呀呀，这时间可真不经等，这么快就剩下二十五个宇宙瞬了，瞧瞧，还在减少啊！”狙王指着墙上的挂钟，阴冷地调侃道。

    那释知道他可跟刘言有本质的不同，自己丈夫的脑袋是否能保全，可全在自己的一念之间。无奈之下，对着丈夫喝道：“别他妈死撑着了，快，跟我一起打开！”

    他俩凑在一起，接着就不动弹了。

    “你们干嘛？装机器人？”显然，越接近核心实验室，隆趾阿南越不耐烦，尽管刘言凭感觉认为他绝不是要有恶毒图谋，但还是始终琢磨不透，到底还有什么能跟红体之母一样，被称为“可怕的恶魔”呢？就算真有，那数来数去也只有大盟师勉强够格，可大盟师也已经被消灭了……

    刘言骤然发现，乞萨夫妇的脚下，踩着的地板雕刻着一个非常奇特的图案，与地球上的阴阳八卦符很相似，但却又复杂得多，一面金属银色，一面深翠绿色。两人用更加奇特的踢踏舞步伐在上面来回交替擦踏，身体的移形换位和脚下的步伐都诡异之极，丝毫没有任何舞蹈的美感，而且他俩在众人诧异的目光下又忽地一声各自跳开，大家都防备着乞萨夫妇，生恐他俩突然发难，于是全部凝神死盯着乞萨夫妇。

    谁料两人跳开后，这太极图的阴阳符便开始旋转起来，越转越快，紧接着，金属银色与深翠绿色完全融在了一起，接着吱嘎一声，地面轰然裂缝，大家惊叫连连，都手舞足蹈起来，要不是地面是平稳向下沉，大家会比现在惊恐百倍。苍勇猛然伸手去抓乞萨夫妇，以免被算计，而隆趾阿南却并不允许，将小指对准他：“滚一边儿去！局面又没有失控，要你来伸张正义？现在场面还是我……和刘言，我们俩说得算。”

    缓缓的降落戛然而止。好在在场的所有人都学过武，虽说功力深浅差别很大，但终究也比一般人镇定沉着，加上降落得也算平稳，就算女人较多，也没有谁发出特别离谱的尖叫。

    这时候，忽然一切亮如白昼，众人先是将已经在短暂黑暗中习惯了的眼睛使劲眯起，最后才慢慢勉强睁开。他们发现这些灯火来自于各类植物和养在水槽里的发光发电鱼类，使得这些封闭容器也都变成了正宗的电灯。乞萨夫妇之所以地下使用生化基因科技来发电发光，大概也是怕和平大联盟的光脑能够追踪到，而正义大联盟的植物则探测不到这么远，加上万灵神殿刚刚经历巨变，也应该没有那个精力去管三不管地带的自己。

    这个核心实验室并没有众人想象得那样，比外面的科技水平更先进，这仔细琢磨一下也该释然，既然都是为了出成果，何不全部都用最先进技术呢？准确地说，内部的实验室的设备和外面别无二致，都是两种科技的完美结合，生产线和试验台也没什么明显区别，只是外面更像是一个未来化的工厂，而内部则即便有耀眼灯光，却还是显得幽暗深邃。论面积则更不好说，上面就算广袤宽远，也终究是人造的科研区；而这下面则如同一个个巨大溶洞的联合体，一望无际，四面都被吸光的黑暗岩石包围，以至于众人更觉得来到了一个尘封了许久的大型地下军事要塞，哪怕突然出现幽灵也不奇怪。

    这种场面既然不约而同地让拥有不同程度想象力的人们都想起了幽灵，就自然而然地联想到了吸血鬼。黑顿到底还是皇帝，这个时候见刘言不做声，知道刘言更关心的肯定不是自己的臣民，于是提醒道：“大家小心……有可能……会有吸血鬼……”

    那释冷笑一声，也不置可否。

    等大家凑近了各种封闭容器，才发现根本的不同。这里的封闭水槽比外面大得多，可以用“巨型柱子”来形容，只不过刚才因为陡然降落到地底，视线的角度给大脑错误的视觉信号，以至于没能看得出来。有的水槽一片漆黑，根本看不出里面是什么，只是通过还有轻微的汩汩声以及缓缓浮动的巨大黑影，已经能让人明白里面肯定有东西，而且是活的，足够使得再坚强的心也不寒而栗。有的则是灯火通明，但是水槽内却是千奇百怪从未见过的噩梦般的生物，就算各不相同，但丑恶这个特点却是共有的。宇宙间各种智慧生物仪态万千，普通的动物更是数不胜数，因此光凭看水槽内模糊的外貌，甚至刘言也判断不出里面的生物到底可以被称为“外星人”还是“异形生物”，只是他到底拥有不同凡响的本领，能够隐约感受到成百上千个水槽内微弱的生命内脏跳动迹象。

    骤然间，他的双目感受到前所未有的压迫感，只觉得红色会突然填满眼眶。他死盯住突然出现并令他惴惴不安的水槽，那里面的东西异常活跃，所过之处，隐隐泛着腥红色的血光……

    刘言陡然转过身，指着水槽问那释：“这是被红体感染过的生物？”

    众人都是一惊，谁也不敢上去一看究竟，毕竟性命要紧，反而都向后退了几步。那释哈哈怪笑了几声，淡淡地说：“是，那又怎么样？你们这群人有胆量跟我进来，没胆量上前看看么？都放心吧，对于这类感染实验体的封闭容器，都是用和平大联盟最先进的加厚超合金制造的，万灵神殿第三代最高明的弟子，不损耗掉半辈子的功力，想要从外面用纯物理力量击碎，也是很难。”

    乞萨冷不丁也接口道：“我们没有你们想象中的那么贪婪。这些千奇百怪的生物试验品，最终都是打算挪用到这几个加厚水槽内的，虽然说所有的水槽都培养感染后的生物，会使得我们的利益最大化，但我们还是得小心谨慎，不能同时使用，否则一旦出了事，事情就无法收拾。反正这几个加厚水槽成功提炼出来的糖品原料，就足够我们发财了，没有必要铤而走险，太过追逐利润。比起金钱，我们还是更喜欢这安静的实验室。”

    隆趾阿南饶有兴趣地问：“那要是一旦出事，上面的出路又被逃脱的红体感染物封闭，那怎么办呢？”

    乞萨倒是比较坦然，指着一旁几个大小不一的空加厚水槽说：“你们看到这些加厚的空水槽，一定很奇怪，会问为什么不加入红体感染物呢？这些其实正是为了以防万一，留给我们自己用的。我们会在四面都是敌人的时候跳入水槽，这些一个比一个大的水槽会重叠扣在一起，下面有小型火箭弹，也是和平大联盟的先进科技，可以迅速弹射出去，摆脱本星球引力，在宇宙间漂浮，里面有微型光脑，能够迅速寻找适宜居住的星球。光脑是防水的，放入我们研制的特殊植物药液里，也不会被和平大联盟的光脑探测到。”

    众人听了都是佩服不已，但刘言看了半天，觉得有些奇怪，他觉得这跟自己的任务无关，无妨直接询问，就直白地问：“我看过了，你们这里并没有火箭发射平台，唯一的出口就是刚才的机关，火箭弹通过什么渠道能将你们的水槽发射出去呢？”大家都觉得非常有道理，便都望向乞萨夫妇。

    乞萨和那释相互看了一眼，都是惨惨地笑着。那释口是心非地来了句：“那也总比等死强。”刘言见她言不由衷，可这无关自己的任务，也就不必非要逼着她说出口，便继续往前走了。可他心里却产生了巨大的震撼，因为他很清楚，乞萨夫妇不是傻子，不可能干出造了火箭却发射不出地面的低级错误，还有一种可能，虽说非常荒诞，但只有这种可能，才可以解释火箭弹在地底深处发射，也能折叠空间进入宇宙的现实。

    “这里有造物主留下的……星际之门？”刘言暗忖。

    最新全本：、、、、、、、、、、