
    ﻿    “足够了，这药之所以这么珍贵，就是提炼特别不容易，产量也很少。按理说是直接喂服，但是要想效果达到最佳，就需要将其浸泡到封闭水槽中，加入液体之中，融合进入其体内血液，这样才是彻底治疗。你这个冰坨，需要化开，但是不知道能不能……”

    “不必了。”刘言将药瓶向上一抛，瓶子骤然碎裂，众惊失色，连乞萨夫妇也都惊呼一声，可药瓶内的液体猛地化作一道不输给真正利器的冰暗器，然后再度均匀分为三道，迅猛无伦地分别插入三个冰坨，甚至连钻透声都来不及听到，三个冰坨便全部变了颜色，之后汩汩地冒出热气，开始自动融化了……

    众人看得惊心动魄，又不知道发生了什么事，只有狙王看在眼里，对刘言深邃得无可考量的神功感到无比震撼。

    过了一会儿，歌沙兰拜、莲澈和誓羽也都悠悠醒转，虽然他们已经渐渐看清了这些陌生人中有一个是再熟悉不过的刘言，但还是迷茫了半天，如梦如痴，不知道自己在哪儿，在干什么。

    “效果很好，谢谢你。”刘言对乞萨夫妇说。那释则啐了一口：“多么真诚的道谢！”

    誓羽看清楚刘言后，拼着浑身所有刚刚接触空气获得的微弱力气，冲上去一把抱住刘言，哭得稀里哗啦。周围的黑顿、秋冥、阿痕、灿眉和伦莎看得很不是滋味，但都是自尊心很强的女子，没有一个皱一下眉头，最多把脸偏过去。

    隆趾阿南讪笑道：“真是个大情圣啊，只要是个女人，你就不放过……”他的话戛然而止，就像突然失了声，因为他发现了歌沙兰拜，这个人他是认得的，诧异地试探着问：“歌……歌沙兰拜？”

    歌沙兰拜捂着额头，总算清醒过来，虽然弄不清这里是哪儿，可看到刘言后也就放心了，本打算问一下这是怎么回事，因为多多少少都有些片段失忆，可他认识隆趾阿南已经很久了，很久之前的记忆没有受到影响，于是警惕起来，摇摇晃晃地站起来，冷冷地问：“是隆趾阿南？”

    众人一听，首先是吃惊于眼前这人居然是传说中从正义大联盟叛逃的第三武神将歌沙兰拜，其次也没想到隆趾阿南居然用的本名，看来有了狙王这个如雷贯耳的称号，隆趾阿南这个真名反倒可以作为化名了。

    “谢谢你。”歌沙兰拜清醒后，自然明白是刘言救了自己，于是简单地道了谢。

    刘言再次将苍勇的冰坨打开，由于对苍勇在聚集能量波到达极致后突然冰封，对其造成的损害是永久性的，他很遗憾，但也没办法。苍勇醒过来后一脸懵懂，蓦然，看到了心爱的三公主的水槽，忙不迭地奔跑过去，使劲地蹭着，抱着水槽不松开，这个时候苍勇已经功力全失，不可能再有什么威胁举动了。众人看在眼里，都是一阵阵地凄凉。

    “呵呵，原来第三武神将也在这里，”那释冷笑道，“我还得称呼您一声师叔呢。刘言先生，你是不是觉得你有了三师叔和狙王相助，就能增加筹码了？你们对于红体之母而言，还是太过渺小……你们之所以明明妄想还不自知，是因为你们没有亲眼看见红体之母……那是真正的神，庞大无比，瑰丽无伦，是宇宙间最美的生命，在这个已经没有造物主过问的世界，除了按照造物主过去的设定继续繁衍的我们之外，红体之母才是唯一的造物之神……”

    “不用说这么多。”隆趾阿南淡淡地说，“现在该轮到我了。这次不必乞萨夫人回答，我想直接问问乞萨……”

    终于说到了他的正题，乞萨却不像之前明知道是要问自己红体之事的那份从容，显然乞萨本人完全不明白隆趾阿南想要从自己这里得到什么：“你说吧，我洗耳恭听。”

    “我听说你一直在从事研究取代类人机器人外表硅胶的新肉体物质，这也是和你妻子一起才能研究和完成的课题，是这样吗？”

    乞萨黯然了少顷，见众人的目光都集中在自己身上，最终回答道：“的确是这样。”

    “成功了吗？”

    “还在实验阶段，没有进入最终检测，但是基本上可以说……算是成功了，我的最终检测一般都是百分之百。”

    “什么原理？”

    乞萨知道狙王也是懂一点的，可长篇大论地解释还是不大方便，于是干脆地说：“首先是用真正的身体，里面的骨架抽空，换上特殊研制的超合金骨架，然后再将其泡进营养液密闭水槽里面，加入我的研究成果，大约一个月左右，金属骨架和身体之间就会有新的细胞生成、发育，渐渐地，血液开始流通，一切像是活着的时候一样别无二致地运作……”

    狙王森然可怖地打断道：“但是金属骨架中的心脏内部，有金属核心，而金属颅骨内部，也是光脑，是这样吗？”

    众人惊异万分，连刘言也是如此，但也是有区别，别人多半莫名其妙，就算聪明如歌沙兰拜，也是刚刚清醒，大脑一片浆糊，不能马上接受。而刘言却渐渐能明白狙王的心思了。

    “是，是这样。你们这样看着我干什么？红体感染是邪恶发明，我也不否认，可这个能让死人复活的梦想是本宇宙从大爆炸到有原始生命开始至今所有生命的究极梦想，难道不是充满圣洁光辉的伟大杰作吗？我实现了，我难道不值得被永远赞颂？”

    隆趾阿南阴恻恻地说：“是吗？你复活的是死人的本质，还是死人的外形？你告诉我，头脑、心脏和骨架都是光脑和金属，这样的东西就算拥有其他一切和智慧生命完全一样的东西，那他还能称得上是‘人’吗？”

    乞萨知道无可辩驳，便索性一摆手说：“随你怎么说。你认为这本质上还是机器人，那也无所谓。再说，这有什么错误？我只是觉得我制造的机器人里面军用的还凑合，但家政机器人长着冷酷的金属外壳，实在让人觉得不温馨，不舒服。我将它们的外表略微包装一下，就可以制造出跟我们外表一样的奴仆，永远不知疲倦，永远忠心不二，这有什么错误吗？”

    刘言插口说：“永远不知疲倦也许是真的，但永远忠心不二，可就真不见得了。你和你妻子一样，喜欢偷换概念。你实话实说，如果没有专门的利益驱动，你会专门在自己的核心研究室做着与红体感染并列重要的研究？你如此看重这个研究，真的只是为了装饰你那几十个家政机器人？”

    乞萨面色变得苍白。

    “你是收到了订单了吧？和平大联盟的？”刘言看了一眼同样震惊的隆趾阿南，继续说，“和平大联盟给你们允诺了巨大的财富，以及保证饶恕你们曾经背叛的罪行。这样一来，除了红体之外，你们还多了一个退路。只是我不明白的是，既然你的妻子把红体之母说得这么伟大，你们却没有完全忠于红体之母，这说明你们认为和平大联盟的首领，足够可以和红体之母一较高下，是这样吗？”

    乞萨夫妇相互对望一眼，都是面如死灰。乞萨吞了几口哈喇子，无奈之极地说：“你不懂……你不明白……和平大联盟的总执政什么的，那都是虚的，真正的一把手，其实是他们所有人都完全依赖，并且认为绝对公正的最大光脑……‘祖先’！”

    狙王面色同样煞白，冷冷地说：“怪不得你们刚得知我的身份后，不是很惊讶，因为你们本来就和‘祖先’一直有来往！可慢慢地你们发现我并不是奉‘祖先’之命来的，态度又变成了惶恐……”

    见刘言望向自己，狙王正色说：“的确，我不是‘祖先’派来的。那把造物主的狙击枪残骸本来也是‘祖先’收藏的，我是偷偷拿来的。我自幼是个五感特别差的人，从出生起到不同的成长阶段，我受到玩伴、同学、老师、同事和领导们的排斥和嘲笑，甚至我的亲生父母和其他亲人也同样厌恶我，我从来就没有朋友。但是一个偶然机会，我的眼睛在彻底失明后，得到了一个古怪的东西，这使得我突然擅长瞄准任何东西，并同时精准射击多个目标……后来我才知道，是‘祖先’发现了我并且收留了我，认为我有常人没有的天赋，能够将造物主的‘隐形眼镜’功效发挥到最佳，因此就慷慨地赠给了我，甚至收我为徒，让我成为‘四大使徒’之一，在整个和平大联盟的地位都是崇高无比，连小国的总执政见到我也是特别尊敬。我对有知遇之恩和再造之恩的‘祖先’也一样充满感激之情，同时我非常赞同通过光脑实现绝对公平的执政体制，并且对此坚信不疑。可是……慢慢地我发现，其实和平大联盟人们并没有真正地完全平等，由平民做主，所谓的公正也都只是自欺欺人，‘祖先’有了自己的智慧，可以随意操控大家都误以为绝对公平的选票，想让谁升官，想让谁死，都是至高无上的命令，在实质上已经统治了整个和平大联盟……”

    最新全本：、、、、、、、、、、