
    ﻿    隆趾阿南的声音有些激动，整个人都颤栗起来。

    “那你是……造反了？”歌沙兰拜没想到，对方和平大联盟的阵营里，居然也有这么一个举足轻重的造反者。

    “三武神，你要是想为你的四师弟报仇，可以等我办完事，咱们再好好解决。”狙王误以为歌沙兰拜是要挑衅自己。刘言只能从这话里听出，原来昔年万灵神殿四武神苏克提辛也曾和狙王有过生死对决。

    “我不是那个意思。你是说，和平大联盟这几百年来对外推行的‘光脑决策最公平’的执政价值观，其实并不是普通民众的观点，而是光脑本身想要夺取天然智慧生命的政权？”

    “正是如此。我虽然信仰和平大联盟的金属电子信息科技理念，但我决不能容许世界变成光脑、电脑和金属的世界……这跟红体将全宇宙的生物变成怪物一样，都是恶魔……”

    乞萨冷哼一声，不再多说。

    “等到全宇宙都被人造智慧占领后，他们就不需要什么货币交易了，一切只需要简单的指示和秩序就行。你们的钱还能花出去吗？你们连最普通的粮食也吃不到了。”

    刘言这话显然比狙王的话更有说服力，这一说出来便让乞萨惊得一身冷汗，可那释却还是倔强地嘴硬：“等他们征服全宇宙，我们没准已经不在了，享受当下才最重要，我们死后，哪管洪水滔天！”

    刘言森然说：“你们跟大盟师、红体之母、‘祖先’一样，都是恶魔。”

    狙王呵斥道：“你俩不要再拖延时间了，赶快给我交出你们的研究成果！”

    “都在这里了。”乞萨夫妇无奈，再度跳了一段怪异的舞蹈，另外一株植物显现，显出一瓶淡黄色的液体。

    “你不要骗我，你知道下场。”狙王阴冷地说，“我必须得到全部的才有意义，你敢说你没有留下任何一点点？”

    乞萨双手一摊：“你可以用炸弹把我们的联合制药公司炸成碎片，这样总可以放心了吧？”

    狙王怒气渐渐平息，也不再厉声呵斥他了。可是包括刘言在内，任谁也没有想到，乞萨说的的确都是实话，药品都在这里，没有留下任何一点点，这都没错，但是这笔交易已经提前完成了，样品早在刘言等人聚集到联合制药公司准备参观之前，就已经通过了保镖行业秘密发给了和平大联盟……由于用的是最普通的物流，反倒没有多少人注意，加上又是常规正统的货运公司，也就一次性放行了。他们都料想不到，宇宙还有一场不同于红体的新浩劫，老一辈英雄有自己的使命并且努力去完成，但接下来，又是另一段历史了……

    刘言见狙王也得到了自己想要的东西，觉得万事俱备，便对着乞萨夫妇喝道“现在，请你们马上打开星际之门！”

    誓羽上前一步，急切地阻拦道：“你……你疯啦？红体之母是宇宙间最可怕的怪物，你怎么能打得过？我要跟你一起去！”

    秋冥本来也想凑上来说句类似的话，但她不愿意跟誓羽重复，让别人轻看，于是只淡淡地说：“你一个人不成的。”

    刘言摇摇头：“你们都不必多言，都听我来安排。”骤然间，他伸出手向从国夫一点，从国夫的本领要远胜苍勇，要不是这样出其不意，也很难让其着了道。从国夫一声尖锐的惊叫，整个人腾到半空，迅速被寒冰包裹起来，无数真气从其体内疯狂泄露，直到一切归于沉寂。

    众人见刘言再次突然出手伤人，手法凌厉，又是一招制住从国夫这种不世出的大高手，都是惶恐不已，不知道他在干什么，最多只认为这是在立威，让众人不敢轻举妄动。

    “现在我来说话，你们只需要听着。形格势禁，得罪之处，大家也请包涵。”刘言环视一圈，肃然说，“不瞒大家，从国夫将会和苍勇一样，就算解冻后也会神志不清功力全失，成为废人而且永远不可能再恢复。我之所以这么做是因为如果留下他，那么已经取得本星球大部分江山的‘光明之焰’则会最少分成两派，一派会支持从国夫，一派会支持秋冥。无论哪方势力大，接下来又是为了争权夺利而引发的新的战争，旷日持久，会继续造成白骨为墟，血流成河。从国夫本来是本星球上的第一高手，要是对抗红体之母时能够获得他的一份力量支持，也许只是增加千分之一的胜算，但总算聊胜于无，可你们很清楚，按照他难以抑制的野心和难以平息的欲火，是不可能愿意助我决战的，而且还有可能找机会报复，报复我事小，耽误了我的大事，就真的得不偿失了。所以我只能这么做，最多留下他的生命，但其他的都将剥夺。以后秋冥作为黑顿的女儿和*武装的新头领，可以在二者之间取得平衡，保留两个派别的轮番执政权，互相牵制，建立新的国度，相信应该没什么问题。各位大族长和族长继承人，还请看在我的面子上，不要再行造反，否则……(众人虽然没听到下文，但都不寒而栗)各位，我必须要让黑顿在我身边，因为她太重要，就算与红体之母对决空前危险，可也总比再重新在茫茫星空内寻找黑顿下落更好。狙王先生、三武神先生、莲澈请助我一臂之力，我替天下苍生，谢过各位了。乞萨夫妇，你们两位必须带路，所以必须跟我们走，这不是在和你们商量。其他人请留下，因为在秋冥的主持下，你们都是安全的。各位，这是我最后的决战，是我最危险，也是最光荣的人生临界点，是只属于我的完美时刻，如果能成功，我很期待能给自己的种族乃至全宇宙的智慧生命带来福音。这是我的梦想，也是命运和我自己的意念强加给我的使命，不论是否成功，我实现了我的价值。”

    虽说为了办成大事而重伤从国夫，与他自我标榜的完美圣人形象不符，可眼下这段话更是充满了豪气和信念，众人都被深深地震撼了，久久不能言语。可誓羽、阿痕、秋冥、伦莎和灿眉都上前一步，眉宇间急切且悲伤。

    “我不想说第二遍，留下的留下，和我一起并肩作战的朋友们，让我们尽最大努力吧。”刘言和歌沙兰拜、莲澈二人不需要多说，眼神就能配合默契，而狙王也被深深感染，凝重地点了点头：“我能够参加这样的战斗，非常荣幸，非常荣幸。这份光荣，我们一起共享。”

    乞萨夫妇知道再也没办法逆转了，只得垂头丧气地一前一后，启动核心实验室所有的生物电力和化工电力，顿时灯火通明，亮如白昼。

    渐渐地，灯火又转变为难以想象的强烈白芒，光辉万丈地闪耀着骇人的雷电，吱吱嘎嘎剧烈作响，无数道白光相互交错、融合、连接，最终形成一个倒扣的“u”形，旋即雷电慢慢退去，轰鸣声也缓缓淡然，一道只有四五十米高的“星空之门”，展现在所有人面前，就像是一面巨大的魔镜。

    众人都震骇莫名，呆滞地瞪着双眼仰头盯着，好久也没有言语。

    “没想到还会有这么小的星空门……”狙王喃喃地说。

    “这是造物主制造的微型星空门，是正宗的，不是我们后辈的复制品。也许只是通过物品或者部件用的星空门，而不是宇宙飞船。”乞萨沮丧地解释道。

    “我们能直接进去吗？”刘言问。

    “外面是宇宙，你试试。”乞萨狞笑道，心里却突然打了个突，后悔地忖道：“真不应该告诉他，直接让他进去不就好了？”他当然不清楚，有了神的器官的刘言，在真空中一样能够存活，只是行动不如在地面或者大气层内的天空中自由罢了，就算他不能存活，按照他现在的本领，一出门就会发觉不对，到时候完全有可能再冲回来，以乞萨夫妇的境界，当然是难以理解。

    “我们几个在一个水槽内，可能会挤一些，不过好在你的水槽造得挺大。我们进去吧。”刘言最后转过头，扫视了一下围成一圈的所有人，尽可能地将目光在每个牵挂他的女人脸上均匀地停顿，旋即排在这支临时突击队的队尾，最后一个进入水槽。

    乞萨夫妇战战兢兢地启动了火箭，尽管他们没有直接接触星空之门，但是在通过的时候，每个人即便隔着厚厚的几层超合金以及各类复合材料，整个身体还是像脱胎换骨，重新获得新生了一样……

    穿越之后，星空之门便自动合上了。这是为了保证首先进入另一端的人的安全，只有在另一端的人同意的基础上，才能再次启动星空之门，返航或者允许第二拨人继续前往。

    这是与别处别无二致的宇宙，也是现实存在的星空，只是星空之门超凡脱俗的折叠能力，使得他们远离三不管地带，来到一个更加神秘莫测的空间……

    最新全本：、、、、、、、、、、