
    ﻿    在新家园，又是一个十年过去了。如同月亮城中“绿江山”和“热血谭联”一样，在整个纪坦娜A0059星球，只要有人类居住的城市或者乡村，疯狂崇拜谭信首的青少年们都最少分为两个派别，无非就是名字上的细微差异罢了。斗争也从嘴上的唇枪舌剑变为单挑、群殴，最终用上了削尖锐的木棍乃至各类坚硬树木自制杀人武器，双方的搏斗进入真正的白热化，短短几年，几乎可以称得上是全民战争的热潮遍布全球，死伤无数。

    但这仍然不是最后的高潮。去年过年时，虽说本来普通百姓就没指望能过上好年，但最起码也没想到更大规模的持械群殴会出现在最重要的节日，双方都使用了大规模的冷兵器，比如漫天大雨一般的集中射箭，投掷巨石机以及连环弩等等，几乎不亚于一场真正的古代战争，死伤之多可想而知。此时的“绿江山”和“热血谭联”已经变成全球最大的两支自然民青年战士派别，在各个城市都有分支，并且各自掌握了一半城市的统治权，并在双方“接壤”的城市中进行殊死的争夺，有时候一个小小的体育公园，一天之内就能来回易手二十多次，最后堆积的尸首高度甚至连军方来收尸的生化坦克都开不动。虽说双方对政治的看法几乎完全一致，甚至可以说是惊人相似，但战斗还是要进行，因为任谁都心知肚明，这是为了双方能否得到最高权力而进行的决死搏斗，政治观点只是表面上的东西，那算个球？谁都不可能向谁屈服，屈尊只做个二把手，尤其是在死伤了这么多部下的前提下，血不能白流。

    当然，他们并没有放弃共同的基础行为，就是对待“原内恶”的残酷批判，其实究竟谁是“原内恶”，基本上已经是他们自己说了算，说谁是谁就是，直到后来，基本上是只要是“原内民”的后裔，管你到底“恶不恶”，都先批死再说，等到去年，基本上只要是“非自然民”，就必须死。这规模一扩大，批判大会的攻击范围增加，就不能一次只批十个八个人，最终每次的规模都相当于一次不折不扣的屠杀。由于他们以酷刑折磨被批判者为乐，因此不一定非要每次都杀干净，这就造成了相当多的平民想不开。这部分人本以为隐姓埋名本本分分过后半辈子谁也不得罪，就起码还能有喘气的权利，可是有些事是躲不过的，加上本来就饿得要命，多数人受不了这种批判，连饿带恨就大面积死亡了。

    等到去年夏天，这些人还远远没有疯够，再次召开史无前例的大会，一边是宣布对另一方的战争，一边就开始正式提出新的口号——“消灭怪物解禁者”！这口号不啻一个晴天霹雳，须知吸血鬼控制地球，整个人类搬迁到新家园这一事件是整个人类种族迄今为止历史上最大的灾难，解禁者一向都是在面临种族危亡时期大量解禁觉醒，这次的规模空前，自然达到了最巅峰，整个新家园目前只剩下一亿三千万人，而其中最少有五十万程度不同的解禁者，也就是说，每三百个人里面就有一个解禁者，其中虽说有一半人呆在军队，可余下一半人所占的比例仍然是历史之最。起初包括民间解禁者们在内的大多数底层平民都不相信，因为谭信首他老人家也是解禁者，是最强大的解禁者，怎么可能会允许这矛头对准自己？

    可是只有高层元老们心里清亮得很，他们太清楚谭觉了，甚至比对自己的了解还要深刻。他们知道，这口号的提出不但是“绿色卫士”们深思熟虑后提出的，而且之前一定受到过某些地位极高的人的授意，或者说得再清楚些，谭信首，谭信首本人也许才是提出这口号的源头。他之前对全国青年代表明确地表示自己“被高层腐化变质者绑架了”，热血青年们一听，这还了得？绑架最伟大的圣人谭信首，这不是要逆天了吗？得千刀万剐不解恨！十年了，他们也做得很好，但是只是瓦解了许多底层变质官员，还没有动摇上面。毕竟宁永夜这些人身经百战，也的确为国家为种族做出巨大贡献，地位不可撼动。于是谭信首不失时机地提出“消灭怪物解禁者”，要求大家把解禁者看作完全不同于人类的长寿怪物和异类，要彻底消灭。谭信首他老人家是圣人，自然不在这其中之列，那么需要被消灭的，自然是宁永夜、顾传侠、练金阳、黎琪、南应龙……甚至是赛琳娜和尹心水！用这种方式是名正言顺打垮他们的最好方式，至于这期间无辜受到牵连的数十万民间解禁者会不会枉死，那就无所谓了，谭觉认为自己的目的能够达到就行，其余的管他娘的。

    于是就这样，民间解禁者开始被陆续批判。其实哪怕再一般的解禁者，打几十个壮汉也是完全不成问题，只是他们面对以全民利益和谭信首他老人家的忠诚战士为口号的绿色卫士们，就完全没了底气，甚至还怀疑是不是自己就应该受到这样的惩罚，于是很多人在一脑子浆糊还没理清的时候就糊里糊涂地死去。监狱里的孟妻自然也免不了一死。当然，也有反抗的，但他们再厉害也双拳难敌四手，愤怒的民众早就将他们淹没了。高层元老们看在眼里，哪怕不相干的，也都有种兔死狐悲的凄凉感觉，至于谭觉真正想要假借热血青年们消灭的目标——宁永夜练金阳等人，已经连叹息声都懒得发出，只是在家里坐着，吃不下饭睡不着觉，唯有闭目等死一途了。

    但是两个最大的绿色卫士团体还是得找个名目才能动动上层。于是他们找到了机会，在去年下半年，他们打起了军火库的主意。其实双方各有军事背景，一方是同样已经疯掉的陆军支持，一方则是早就跟陆军互相看不顺眼的海军支持，于是双方从毫无阵法的持械群殴变成了大规模的冷兵器战争，战士们身后的指挥系统，则都有陆军或者海军专业军事顾问的身影，渐渐地，那些民兵们也逐渐都成了弹无虚发的职业好手，比不上宁永夜的特种部队，但很多都已经具备标准军人的合格素养了。但是“绿江山”是海军支持的，却有一个不妥之处，就是海军虽然也是军人，在陆战方面的经验也不差，却真的很难比陆军，与“热血谭联”的战争和消灭解禁者的战争，也一样都主要在陆地上进行，这使得他们总是处于下风，也死了不少人。于是在海军的馊主意和力挺下，他们终于显露出膨胀到通天的胆量来，决定夜袭月亮城陆军军区的军火库！

    也可能是这些孩子以为他们会像冲入警察局一样畅通无阻，让大人拿他们没办法，但是军队不同于警察局，他们在哪儿，哪儿就是军事禁区，绝对不允许进入的。这里虽然不是权力已经被架空的宁永夜的地盘，可总司令归元夏一样不会允许。但是归元夏也一样不敢开枪，于是这些孩子就更加嚣张跋扈得寸进尺，开了枪连续打死十多名军人。这下归元夏震怒了，月亮城驻军立即开枪还击，就算“绿江山”有大量的好射手，不等同他们可以和真正的军队相抗衡，一会儿就留下数百具尸体狼狈逃了回去。这一回海军不答应了，要告陆军，虽说几百人死掉在这个时代也不是什么大事，但是“绿江山”也一样直接告到太阳城的谭觉官邸。归元夏本以为没什么大事，加上自己也是一忍再忍，处事还算得体，损失降到最小，自己也是谭觉一手提拔的心腹亲随，与那些谭觉想要打倒的眼中钉高层是有本质区别的。谁料谭觉大为震怒，反问“为什么要阻挡学生办事？不让学生说话的政府还是好政府吗？学生是未来的希望，杀学生就是帮铁翔，杀学生就是杀我！”这话前所未有的重，归元夏惶恐万分，还不知怎么回事就被拖到公审大会批判，随即押入死牢。众人见谭觉对自己的亲随也铁面无私，更加恐惧了。其实只有谭觉自己心里清楚，他是谁都不信任的，宁永夜固然是眼中钉，日益权重的归元夏也不等同于不是肉中刺，将来不但要将元老们一概拔出，就算是库捷、巴比菲、黑塔斯甚至是没有生育能力的安家四兄弟，到了一定年限也都得换换人，只有不断更新新的血液，让无知且热血的年轻人不断效忠自己，自己又不断提拔年轻人，换掉失去青春的旧当权者，自己的皇朝才能长盛不衰。

    从打倒这么大的官员归元夏开始，“绿江山”和“热血谭联”就都有了盼望，他们明白要高层也不是动不得的，于是开始了下一个目标——高层中最薄弱的一环南应龙。南应龙虽然是副部长级别，却是原本钢谷的遗老，也是少见的金属电子信息科技解禁者，既然所有的解禁者都要打倒，你一个炼金一脉的更是不在话下。于是南应龙几乎没有任何悬念就被揪出，打了三天三夜，好在都只是普通酷刑折磨，没有使用军事武器，南应龙也还受得住。等到顾传侠去解围时(她已经完全不指望谭觉了)，又遭到了排山倒海的围攻。

    最新全本：、、、、、、、、、、