
    ﻿    领头的家伙一看就是个年轻气盛的高级学生干部，眉宇间压抑不住那种表现欲极其强烈而产生的疯狂戾气。他身后还有几名副官，但全都用帽檐压低到鼻梁上方，只露出半张脸来。由于这个年代的绿园是个极其崇尚军人的国度，因此不了解绿园的星际媒体总以为绿园本身就是军人国家。军服不是谁都能弄到的，即便这样，最普通的老百姓也都是一身绿衣，而绿色卫士为了彰显身份地位，普遍都大量收集旧军装来“装备”队伍。可眼下这帮人却都穿着质量最好的碧绿色军服，显见跟目前海军的军服一模一样！这自然说明了，这帮人不但受到海军的鼎力支持，而且是“绿江山”组织的高级成员。身后那些半遮面孔的副官们，一个个身形笔直挺拔，军装穿在他们身上恰到好处，完全不像普通学生混子那样流里流气，可以肯定，是海军直接派遣的军事顾问，他们虽然没有指挥绿色卫士的权力，但可以在关键时刻提供必要的专业战术，就算不能打赢，也可以最大限度地减少伤亡。

    看出这一切后的赛琳娜反而有些平静，其实她早就准备面对这一天了，她很清楚，自己的地位绝不是牢不可破的，别说她了，就是丁戈自己，如果失去了一切造物主的力量，变成普通人并长期居住在绿园，这谭觉也不见得不敢忽悠底层群众和学生去折腾丁戈。

    于是她静静地看着这帮人渐渐地合围上来。领头的家伙本来以为这一手就可以震惊这个传说中的女人，可没想到她视若无睹，镇定得让人有些无措，原本准备的一大堆豪言壮语和其他犀利言辞全部没了用场。

    双方就这么四目相对，准确地说，是赛琳娜淡淡地望着这一群人，像是在盯着他们，又好像只是平视前方。其实这段时间也就是不到一分钟，可领头的家伙却觉得特别漫长，终于忍不住了，喝道：“姓丁的！知道我们来干什么吗？”

    赛琳娜摇摇头说：“我姓金。丁戈是造物主的名字，并不是姓丁名戈。”

    那家伙脸一红，闪过一丝明显的恼怒，显见觉得局面似乎还没有被自己掌控，对方根本不惧怕自己，起码没有体现出应有的尊敬，于是正色朗声道：“好吧，赛琳娜小姐，我也做一下自我介绍。本人是‘绿江山心灵净化勇气部队’的三把手阔尔歇，也任月亮城六所最大的大合学生会会长。”

    他说完有意顿了顿，指望看到赛琳娜一丝惊讶和恐惧的表情，然而他再度失望。

    “您说完吧，”赛琳娜面无表情地说，“我听着呢。”

    “我们今天来这里的目的，就是要问问你，为什么向虚无缥缈的神话人物祈祷？你难道不知道这世界是物质的，是科学推动的？”

    “是的，我知道。世界的确是物质的，也是科学推动的。但这跟向三位造物主神祈祷有什么关系呢？他们不是虚构的神祗，而是宇宙历史上真实存在的人物，其中的丁戈和狱炼，他们仍然化作太阳在照耀着我们原本的母星地球。更何况，就算是向虚拟人物祈祷，这也不至于有罪。海边渔民的家属向虚构的海神娘娘祈祷，盼望丈夫和儿子能够平安归来；一直没有生育的夫妇俩向虚构的送子观音祈福，渴望能够成功怀孕，生个大胖小子。这些祈祷不一定都能实现，就像我这样，即便向真实存在的人物祈祷，也未必能实现。但这表达了我们对亲人，对朋友，对身边所有关心爱护的人们的一种美好祝福。这有什么错吗？”

    “你……！”阔尔歇被也噎住了，他过去常常参加辩论大赛，自认为也是妙语连珠，原本准备了一大堆材料倒背如流，是想一展身手的，谁料雄心勃勃却被赛琳娜随口拈来的话压得反驳不了，原本准备的话也都散了个干净，这让他如何不恼羞成怒，猛地一甩手，站上前一步喝道：“赛琳娜！你不要太猖狂了！伟大圣人谭信首说过，迷信是绝对要不得的！应该消灭一切妖魔鬼怪！人类历史上，哪有一个人堪比谭信首的伟大、英明和睿智？你却一直死不要脸，自称什么神的女儿，然后弄这些破邪神来拜祭，这不是公然与我伟大绿园作对吗？”

    众人一听他强词夺理总算说出点质疑来，连忙就这这份质疑跟着大吼大叫起来。

    赛琳娜摇摇头，坦然说：“关于祈福是美好的祝福还是迷信，刚才我已经回答，不会说第二次。谭信首是人类历史上最伟大的人，我也没有别的可说。但你说我死不要脸，自称神的女儿，拜祭这些神，是公然与绿园作对，我就要说说了。奉我为神的女儿，是谭信首亲口说的。要建造这栋神庙和常年拜祭造物主三大主神，也是谭信首的命令。所以我就糊涂了，你到底是听谭信首的，还是说其实是谭信首与绿园作对呢？”

    众人一听全部为之语塞。而阔尔歇只顿了不到一秒便勃然大怒，脸像蒸笼爆炸了一样，全身剧烈颤抖起来，双拳凶狠地攥紧，厉声斥道：“你好大的胆子！敢巧言令色颠倒黑白？这些邪神都是你编造的而已！当初谭信首对你宽容，才不管不问，没想到你这个不要脸的女人蹬鼻子上脸，居然还坦然受之，你真是个该死的贱货！”

    这话说出来，连赛琳娜本人都惊异万分，她常年受老一辈人们的爱戴，自来就没有谁不认为她是除了谭觉夫妇之外最伟大的人类，造物主的种种坊间传说也给她常年披上了神秘的面纱，加上她常常在大雪山第二高峰顶端一住就是好几个月，不怎么出席主要的高层会议，谭觉本人却对她态度和气，这就更显得深不可测。可是绿园在这颗星球上已经建国二三十年了，老一辈的人们都不再年轻，有的甚至离开人世，新生代十七八岁的青年们，几乎没有谁还对她怀有从心底发出的敬畏了。

    但她自来也没想到，这些天不怕地不怕的孩子还会这么对待她。她不由自主地朝前走了一步，这帮孩子色厉内荏，陡然间见她有所动作，都大吃一惊，胆小的朝后连退好几步，胆大强撑的也是立马掏出冷热兵器，眈眈相向，却从没考虑到赛琳娜手无寸铁，而自己这边好几十人，还带有重武器。

    阔尔歇是普通人，听说赛琳娜是解禁者，就算打不过这许多荷枪实弹的人，但自己距离她太近，也实在很危险，心脏敲鼓一样撞击得厉害。

    赛琳娜终于开口了，她的语速越来越慢：“年轻人，你的父辈肯定知道造物主的存在，只是他们承不承认，那是他们的事了。你如果只承认你亲身经历过的事，那就是主观主义，能算是辩证的科学思维么？”

    她顿了一下，扫视了最前排的几个人，就连海军派来的军事顾问也不敢承受她的目光，又不愿意示弱，纷纷把脸偏向一边。

    赛琳娜虽然与宁永夜结婚，不再是处女了，有过性经历的解禁者便不会再继续保持巅峰时代的青春面貌，可是赛琳娜天生就是显得年轻，就算眼下她是四十多岁的女人，可依然面若少女，肌肤光滑得吹弹可破，在这个满脸紫色疙瘩横肉乱抖的粗暴青年面前，反而显得比后者还要年轻。

    “另外，你骂我，我就不打算跟你继续说下去了。”赛琳娜其实早就对谭觉和这个国家彻底绝望，“我完全能料想到你们来的目的，是先挑起事端，然后借故辱骂我，甚至，你们连殴打我的行为也能做出来，我猜得到。然后……”

    她回头瞧了一眼巨大神庙：“无论是不是谁的授意，你们都会最终以消灭一切虚拟神仙、妖魔鬼怪的口号，来摧毁这座神殿，是不是这样？”

    众人都是无比惊讶，不敢接口。

    “别以为宁永夜给你撑腰我们就怕了！宁永夜也是国家的罪人，仗着自己有那么点儿微末的军功，萤火也敢与日月争辉，还想和谭信首比肩，这不是痴心妄想么？他来了我们也……”

    “我没仗着任何人撑腰。你这人说话偏题偏得很厉害，我决定不再跟你单独说话了。”赛琳娜连轻蔑的表情也懒得做出，“各位，你们决定了，就去做，不必非要给我安个帽子。如果你们认为这个神庙的存在和我对造物主的祈祷是荒谬的，经不起推敲的，那么你们就继续吧。我没有办法改变你们的观点，也不想改变。”

    阔尔歇和领头的几个副官互相望了一眼，都是惊疑不定，说真的，他们并不是完全没听过造物主的种种传说，对毁灭造物主的神庙，也有些忌惮。可是他们的这种忧虑也只是维持了一瞬间，很快就下定了决心，天大的事儿有谭信首顶着呢！我们怕个屁！

    于是阔尔歇点头说：“好吧，看你还算识时务，我们也不为难一个女人。拆除神庙后你也马上给我下山去，要是还留在这里继续祈祷，别怪我们对你不客气！夏洛克！你带一组上去，先把神殿里的神像捣毁了再说！这神庙建起来也不容易，神像捣毁了就足够达到目的了，尽可能别lang费了神殿，咱们可以把这里改建成‘绿江山‘的临时办公室，我看风景挺好，挺惬意的。要是神像和神殿密不可分，必须全部毁掉，那就别手软！上！”

    于是那个叫夏洛克的家伙领命，匆忙带了一队人冲上去，可就在与赛琳娜擦肩而过的一瞬间，一个人迅速坠入山谷变成黑点，连惨叫也来不及听清。

    最新全本：、、、、、、、、、、