
    练金阳就这样喝了几天茶水后被放出，好在没有受到侮辱和拷打，毕竟在卓芷筠等人看来并且深知，这种屈辱已经足够他永远不能开解了。练金阳出门后发现外面站满了学子，足足有数千人之多，心里还略有感动，本打算嗫嚅着开口说两句，却听到一声响亮的怒骂，接着骂声震天连成一片，随后乱七八糟的东西就暴雨一样投掷过来，这个年头谁也不会舍得扔掉哪怕坏了的白菜叶子和鸡蛋，于是都是些海边捡来的鹅卵石，练金阳就由着他们打，也没运气，不一会儿便血流满面，他身体固然疼，心里却如同刀绞，疼得死去活来。他原本还仅存一线希望，认为自己教书育人这么多年，总还会有起码几个学生能够理解他，尊敬他，可是最终，他心中最后的信仰和那座保留残存希望的神圣殿堂开始慢慢倒塌……

    黎琪冲入人群，拉着他就向外跑，练金阳不愿意让妻子也跟着受到攻击，两人便很有默契地跑得飞快，渐渐后面的人便追不上了，东西也扔不到他们身上。他们很清楚，受到这样的挨打完全来自于当局的授意，至于自己被打死，当局也不会说什么，但是自己稍微一还手，绿情局的特务们都混在人群里看着呢，必定会冲出来把他俩都逮住，并说“给过你们机会，可还是不知悔改顽抗到底，卓委员长仁至义尽，再也不能放过你们了”之类云云，故而只有远离他们，不给他们任何借口。

    他们的住宅、专车甚至警卫员全都被撤了个干净，想要出去租车也没有谁敢租给他们，所谓墙倒众人推，痛打落水狗，他们只能在草原里捉了一只大象，让它慢慢驮着步行，幸亏已经远离了城市，不然还会被扣上“虐待动物”的大帽子，那就真的万劫不复了。

    他俩一路相依偎着，练金阳轻轻抚摸着怀里妻子的头发，由于饥饿和其他各种痛苦，妻子的发质变得干枯，经常脱落，脸也呈现菜色，但在他眼里，黎琪永远是最美的女人。他俩其实已经坦然接受了一切，就算在路上遇到谭觉本人或者其派来的杀手灭口，那也无所谓，起码夫妻俩都在一起了。

    可谭觉从这件事的始末都没有出现过，一切都是他的爱妻代理。目前的绿园，是他在幕后操纵一切，接下来就是“心灵净化最高委员会”和“绿情局”两大部门，甚至凌驾于四大分会和军队之上。卓芷筠整走了宿敌，很心满意足，毕竟她也清楚谭觉对黎琪垂涎三尺过，虽说就算赶走了黎琪，谭觉身边也永远不缺女人，自己也不敢过问，但毕竟黎琪是知名女士，看着她在自己面前卑贱如蝼蚁，也得到了极大的快感。

    由于练金阳夫妇走得很突然，宁永夜等人根本没来得及去送，想要马上追到其被发配的荒郊野外，也会让谭觉起疑，为今之计，还是各过各的吧。尽管大家也都是这么想的，可该来的总会来，躲也躲不过去。

    就这么过去了一个冬天，今天的春天来得特别迟，即使来了，也伴随着各类流行的病症，被饥饿煎熬了十数年的人们很容易就染上了，再度大批量的死亡。

    每到这种天灾人祸降临，赛琳娜就到造物主三大主神庙内祈福。其实她很清楚，由于造物主是实打实的生物，而不是神话传说里虚无缥缈的神，因此这种祈福就如同各类神庙里的烧香一样，并无实际用处。她倒是想干点儿有实际用处的事，但这么多年来，她在谭觉面前磨破了嘴皮子，也始终没有任何效果，早就心灰意冷。现在她只能上山入庙祈福，并长期住在神庙中，几乎与修女没什么区别。好在老一辈的人们还没有死绝，赛琳娜是除了谭觉之外“粉丝”最多的人，老人们每每看到赛琳娜在神庙虔诚地祈祷，总是欣慰地说神女又开始向天祈求了，天神一定会降幅的，这样一来也稳定了相当数量的人心。因此谭觉虽然一开始对赛琳娜还在拜造物主感到不满，觉得所有人都该拜自己，而且拜造物主是对自己不作为的讽刺，好几次都想要发作，可看到她能起到一定的维持稳定作用，也就懒得多说了。

    造物主三大主神庙位于新家园星球最高的山脉第二高峰上，第一高峰上自然是谭觉的神庙。其实尽管这三大主神庙是早期谭觉假装开明骗取人心的时候修建的，而且位于其自己的神庙之下，可是即便这样也已经很不容易了，要知道当年的钢谷也信誓旦旦地说要重新修建造物主神庙，但根本就从来没动静过，新方舟号内第一区改名为钢铁朝阳，铁翔不允许修建除了自然和社会科学家、艺术家外的任何雕像，就更不可能建造造物主雕像与神庙了。至于绿园和钢谷原本都承诺的要为刘言塑像立碑，也早就忘了个没影了。最近十年二十年出生的后生们，压根就不知道刘言是谁，老一辈的人，也不敢主动提出，以至于很多年轻人完全不明白尹心水所谓的“先知夫人”这一称号到底什么意思。

    造物主三大主神庙建造得也算气魄雄伟，虽说神庙因为政治因素，无论所在位置的高度还是面积，都比谭觉的神庙略逊，却也真小不到哪里去，尤其是内中的三大主神像，与谭觉神庙中谭觉塑像的比例，完全是一致的。这也许能说明谭觉也还有自知之明，觉得不该僭越造物主的地位，另一方面也有可能是谭觉觉得，自己是唯一可以和三大主神相媲美的，他到底是怎么想的，就连赛琳娜也不知道。

    此时的赛琳娜望着三大主神像中间的丁戈，一阵阵地心酸，流泪，她作为神的养女，时时刻刻都想到自己是来自于造物主的家庭，不能给养父丢脸，于是总是强装坚强，从来不肯在人前轻易流泪，但是对养父的思念之情，却让她压制不出情感奔腾的洪水，尤其此时只有她一个人在空荡荡的大神殿中，面对养父的神像，更不需要压抑自己的疲惫和委屈了。

    丁戈的雕像非常传神，虽说是赛琳娜口述，八大学社的雕刻者没有见过真人，但是还是惟妙惟肖地雕刻出他的形象。一身金色夹克的丁戈的外表性格大大咧咧放浪不羁，喜欢搞恶作剧，以捉弄人为乐，可那都只是表象，她很清楚养父坚如磐石甚至更坚固的保守原则，其骨子里对世间万物万灵的无限悲悯，以及可以与宇宙之广袤相媲美的宽阔心胸，是任何人也难以企及的。一旁留着长发，冷酷、高傲甚至充满阴煞杀气的面孔同样年轻俊朗，只是眉宇间那种无穷无尽的憎恨，似乎让历史跑到时间的尽头也无法化解，这是狱炼。在赛琳娜看来，这位每过很多年才出现一次的叔叔，是丁戈永远的战友和永远的对手，与丁戈相反又相同的是，狱炼也在用他人不敢靠近的可怕气息来掩盖其内心的脆弱、善良和哀伤，这就是造物主。其实造物主如果不具备这样高度的心灵美和思维方式，那就只不过是力量最强大的生物而已，还是区区的平凡智慧生命，又怎么能配得上称之为“神”？

    在丁戈的另一侧，则是其妻子，也是狱炼的妹妹昼赤，这位女神的样貌，只有刘言本人见过，因此雕刻者只是将其塑造得特别美丽，并不见得与历史上真实的昼赤一样，不过这些都是缥缈化之前的固体样子，等到缥缈化后无形无相，他们都变成了闪着光芒的风，也就无所谓相貌了。再说三位主神都与刘言有很深的渊源，虽说是自己的养父，刘言却应该更了解他。雕塑者尊重昼赤，只是使其穿着一身红长裙，没有雕刻出一丝病态，但神情也还是阴郁伤感，与穿漆黑风衣的狱炼有着同样赤红的双眼。

    “爸爸，叔叔，还有……”她不知道该管昼赤叫做姑姑还是与刘言一样称之为母亲，想了一会儿，说，“还有昼赤夫人。三位，请保佑你们最宠爱的人类，度过饥饿、疾病、贫穷和各类天灾，顺利地繁衍生息……”她心里虽然也曾祈求他们消灭那个蹂躏苍生的恶魔，可她很清楚，无论是祈福还是诅咒，造物主们早就不愿意去接触整个宇宙的低等政治了。

    就在她虔诚祈祷的时候，外面传来了大型山鹰的鸣叫，而且听上去数量不少，翅膀的呼啦啦起落声震撼人心。赛琳娜一惊，她虽然知道山鹰偶尔也能飞得上如此高的山峰，但是毕竟那是极个别的强壮个体，哪会有这么多同时飞上来呢？

    她转过身，快步跑到大神殿门口，向下俯视，见最底层的广场上，数十只大型山鹰已经落地，除了生性温和的云鲸外，它们是这颗星球上最大的空中霸主，体长七八米，成年雄性双翼完全张开，足有十六到二十米长，顶得上钢谷的一架私人小飞机，因此绿园的高层们都以驯养它们为荣，并且也大量饲养它们进行邮递和普通的空对地作战活动。赛琳娜骤然看清楚这些山鹰背上驮着重型生化火炮，顿时明白，这应该是海军借出来的军用山鹰，山峰底下的云层中，必然有云鲸空母在漂浮，按照每只能运载二三十只山鹰来看，他们最少出动了一头成年云鲸。

    但是从山鹰后背上下来的年轻人们虽然都身强力壮，但却没有一个军人，又能调动海军武器，又不是军人，那就只有可能是“绿江山”心灵净化卫士们。他们虽然都很年轻，但一个个眼神中杀气浓郁阴沉，看上去绝对没有好事。三十多只山鹰，每只最少驮了十多个学生，现在广场上最少有四百个学生，他们手里除了常用的尖锐冷兵器外，还有十把以上的生化枪械，其中有一把需要十多个人搬运的巨型枪械，足够可以摧毁一栋普通的建筑物。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！