
    ﻿    顾传侠是眼里容不得一粒沙子的忠贞烈女，她怎么可能受这样的欺凌？是可忍孰不可忍，她突然拳打脚踢，打死好几人，众人更加暴怒团团围住，等到把她彻底制服，现场已经尸横遍野。接下来的酷刑可就不是刚才那么简单，吊起来用缴获来的钢谷机枪扫射，打得她疼得死去活来，几次晕死过去，遍体鳞伤。要不是她还有地位，是四大分会之一的大首领，只怕就会受到普通美女被批判者所受到的非人凌#辱。但是谭觉还是对她一直有些念想，半夜里托人暗示她，只要肯和自己睡一晚上，那就可以保全。顾传侠一声冷笑，用意念迫使带信的人自杀。谭觉的举动也让卓芷筠有所察觉，卓芷筠早就不忿于顾传侠屡次出国大出风头，不知道的还以为顾传侠才是第一夫人呢，她找了几个信得过的部下，要他们趁夜深人静的时候轮#奸顾传侠，也不必非要杀她，反正这娘们性烈，板上钉钉会自杀。杀手们领命，对他们而言，经过学生们的夜晚岗哨而不被察觉，绝非难事。

    谁料等他们跑到跟前的时候，发现顾传侠吊在那里，已经没了声息。须知顾传侠虽然不如其他元老，但也是解禁者中实力很强的女性，尽管所受的折磨极其痛苦，却也不至于就这么死了，杀手们猜想，有可能是太过屈辱，自我裁决了。此时的顾传侠不是昔年的小姑娘了，她和南应龙成为夫妻后就不可能永远保持当初十八#九岁的容貌，这么多年过去了，她也长成了美艳动人的成熟少妇，看年龄比尚未经人事一直保持青春的尹心水还要大得多，眉宇中却仍然有一股勃发的英气，更添诱人的妩媚，此时衣衫凌乱不堪，白皙娇嫩的皮肤吹弹可破，却沾满了血迹，显出一种特别惹人爱恋的悲凉美丽。这种魅力是杀手他们扛不住的，他们虽然以为顾传侠已死，触摸鼻息也没了气息，却还是忍不住想要奸尸。

    然而在他们悄悄解下特制的植物绳索，想要发泄兽欲的时候，顾传侠却猛然睁开眼睛，几秒钟就将他们全部杀死。

    杀掉他们之后，顾传侠却依旧没有要逃走的意思，她找了一面镜子仔细瞧瞧，觉得太脏，便解下衣服跳下河水洗了个干净，身体除了数百处骇人的疤痕之外，仍然是极为美好的。她找了件家里带来的干净衣服换上，虽然陈旧了些，却显出一种朴素美来。

    她其实很想大吼大叫，发泄心中永远说不完的痛苦和怒火，但是这么多年，她一直忍住了，但这不代表她能继续忍下去。

    “应龙……”她痴痴呆呆地呻吟，“刘言……你们……”

    烈火映红了她的脸。这是宁永夜在得空的时候教给她的，虽然自己是迷幻一门，但都是生化解禁者，一通百通，学点简单的也不难。

    “绿江山”批判大会场出现了前所未有的剧烈大火，造成损失无数，也死了数十名站岗的学生兵，前来救火的军队中有经验丰富者，明白这大火只有可能是解禁者以内力吐出的，除非内力耗尽，不然一般的水是很难扑灭的。

    如此高的高温下，一般人类的尸体根本没办法保存，但人们还是发现了一具尸体，这是顾传侠的，她死的时候，仍然是美丽的，面目依稀可辨。她不是被烧死的，是自断经脉气绝身亡。

    同一天，已经感知到妻子死亡的南应龙，以电流起火燃烧监狱，用同样的方式自杀。

    他和妻子永远在一起了。

    当宁永夜和练金阳分别得知顾传侠夫妇的死讯时，两个铁铮铮傲骨不屈的硬汉，都不约而同地淌下热泪始终收不住，扑在自己妻子的怀里大哭，像个在外面受了气回家尽情发泄委屈的孩子，而宁永夜的妻子赛琳娜和练金阳的妻子黎琪也只能就这样默默地抱着丈夫的脸，强忍着不让自己的泪水落在丈夫的额头上，因为她们是他们的安慰者，决不能再给他们增添心理负担了。

    宁永夜除了与已经变成吸血鬼的家人对决时哭过，再也想不起来自己在什么时候哭过了，他只是哭着，却一句话也说不出。南应龙跟他的交际虽说不错，却也不能算是像和刘言那样过命的生死之交，但终究并肩作战过，曾经一切的一切都历历在目，如同昨日重现……他其实并没有迷茫，而是从未如此地清醒，他知道，这个人类的世界其实已经死了很久了……也许他们早在吸血鬼占领地球的时候，就已经灭亡了，新方舟号搭载的这些人，其实只是一些生存欲望强烈的灵魂……

    练金阳只是哭了一阵，就开始同样痴痴呆呆起来，他是个儒雅俊秀的美男子，很少有特别失态的时候，可这时候却突然狂吼大叫起来：“应龙！传侠啊！你们是好样的！你们有种！你们是真正不屈的英雄……我呢？我算个什么？我就会摆弄试管烧杯……我就是个没用的废物！我胆小啊！我怕死啊！我没有勇气能做到你们这一步……我真没出息，我不是个男人啊……啊啊！”他哭得泣不成声，几乎要喘不上起来，接着双目瞪得通红，恨恨地说：“等着……等着……我要为你们报仇！我要为你们报仇！杀害你们的畜生，我绝不会放过他们……！”黎琪吓了一跳，即便他俩都清楚罪魁祸首是谁，也同样与之矛盾明显，但终究不能这么明着高喊，须知周围都是谭信首的眼线，就连家里的保姆也不能信任了。她连忙拉住跌跌撞撞的丈夫：“你干什么？你快坐下，你想吓死我？”练金阳自己没有孩子，却收养着一大堆被迫害的家庭遗孤以及牺牲先烈们的子女，他们都管自己叫爸爸，这时候他们都跑出来，心疼地围着练金阳，看着他鬓角渐渐生出的白色，都只嘤嘤地哭着，没有谁能说出一句完整的话。

    练金阳看着孩子们，再看看妻子，情绪略微镇定了些。

    “绿江山”损失惨重，第一反应并不是顾传侠干的，在他们的境界，想要理解顾传侠自然是很困难，于是认定是“热血谭联”捣的鬼，当夜便使用海军提供的新武器向“热血谭联”发起猛攻。准确地说，双方虽然总体上粗略地说是势均力敌，但真要较真，那还是更早成立的“热血谭联”更高半筹，他们使用陆军提供的超级生化大炮，向“绿江山”这边的营地发起了可怖的高温进攻，无数岩石和植物都化成了水，人体在炮弹落地的一瞬间就被迅速蒸发了……

    这场战争几乎没留下任何尸体，但等到高温在几个星期后降下来时，搜索队发现他们一开始来来去去的地方，几乎全都是冷冻成形的浇筑人脸，那是一个个扭曲的灵魂操纵着的面孔，虽然也有恐惧和不安，但更多的情绪是愤怒，是想要撕裂对手的欲望之火。走在这里的很多人都一脸迷茫，因为他们不知道等待着他们的到底是什么，未来又应该是什么样子的……？

    双方都觉得受到巨大委屈，于是分别向上面报告，要求获得正式的“册封”，等到卓芷筠的最高委员会批下来的文件到手，“绿江山”都激情万分奔走相告，并流着热泪起誓，一定要誓死捍卫伟大圣人夫妇俩。而另一方“热血谭联”也得到了一字不差的“册封”，同样热血激情地宣誓，双方都有了十足的底气，觉得谭信首夫妇就站在自己这边，于是便开始酝酿更大的战争了……

    接下来霍兰星顿和毕修莱也挨了整，他俩铁定没想到，自己一直老奸巨猾不问世事，一直淡漠下去，居然还是被推到了风口lang尖。因为谭觉一直在惦记他们，觉得他俩实力太强，的确是寝食难安。霍兰星顿和毕修莱没有反抗，因为他俩就算厉害，也总厉害不过谭信首，两人装作被打得奄奄一息，深更半夜突然逃出来，从最高生化军火库偷出来一艘钢谷残留的火箭，这东西虽然不可能再太空中当宇宙飞船使唤，可是脱离纪坦娜行星的大气层可不成问题，而且原本设定的目标就是新方舟号。

    几乎没什么悬念，就成功剥离，然而谭信首可决不能就这么容许他们逃走，于是追出了地面。只是谭觉的功力虽然深厚，却没有刘言那么游刃有余，到了对流层便呼吸困难，手脚动作不麻利，勉强射出一道惊人的能量球，远远望去就像是巨大版本的哈雷彗星，只是整个呈现翠绿色的光芒，眼见要吞没那旧火箭，却还是立即被引力吸偏，转而别过去投向大海。那火箭最后的太空舱只是被擦了一点儿边，依旧冲入太空。

    但是戏剧性的一幕出现了，新方舟号那边放射出一道激烈的强光，直接击中太空舱，其实这能量波比之谭觉刚才的那一道实在差得很远，但偏偏击中的是最重要的部分，整个太空舱在宇宙中剧烈爆炸起来，并在真空中完全分解，就算实力强大的霍兰星顿和毕修莱一时还未死，他们也终究没办法在真空中存活，就算能存活，他们会立即变成环绕新家园的卫星，做规律的旋转。看来钢谷那边，也不欢迎事先没有打招呼的绿园逃难者。事后关于他们的传说很多，但谭信首超凡入圣的神奇功力，也更让民众们为之陶醉疯狂，于是民间再度开始进行大型歌舞表演，全球庆祝两个祸害遭报应以及谭信首永远健康。

    最新全本：、、、、、、、、、、