
    但绿色卫士们层层上报给了最高委员会卓芷筠，卓芷筠非常重视，立即将人强行押回来，大刀阔斧地调查。练金阳对第一夫人无可奈何，只得听凭。很快这女孩被抓到秘密监狱里受刑，用尽了各种手段残酷逼供——这种手段可不是绿色卫士青年们的脑袋瓜子能想象出来的，但还是没有逼问出是不是钢谷派来的间谍。这女孩明确地说自己不是铁翔派来的，但自己是整个新家园唯一活明白的人，她这些年看到从长辈到亲人、朋友、同学等自相残杀，血流成河，饿殍遍野，白骨为墟，能制造出这样的世界，那执政者不是恶魔，还能是什么？只有让这恶魔停止作乱，世界才会正常起来。她坚持自称自己绝没有得精神方面的疾病，她从来没有如此地清醒过。审判者吓了一大跳，觉得问题很严重，已经超出了自己能做决定的范畴，便上报给卓芷筠，征询她的意见。卓芷筠不便亲自出面审理，也清楚这女孩不可能是钢谷派来的，但只能这么判，难不成还公开审判，由着她胡说八道？

    得到了明确的指示后，更加残忍的酷刑开始了，狱卒们轮番上阵，数百名憋坏了的精壮汉子没日没夜地糟蹋这个冰清玉洁的女孩，之后将她的舌头斩断，使其不能“喊反动口号”，双眼挖出，耳朵刺穿，为了避免其发出声音，连嘴巴也都缝了起来，一对椒乳被齐刷刷切断，下身不断地滴血流脓。她是午夜上的刑场，那时候已经与死人没什么两样了，而且她早已经抱着必死的决心了，本只是想贪婪地再呼吸几口空气，喉管却立即被深深地割断，整个脑袋都耷拉下来，摇晃了半天，才落到地上。

    等练金阳亲自率领救援队赶去救援时，看到的已经是惨不忍睹残缺不全的尸体，由于与之一并处决的还有大约三百多个同样一不小心说错话的家伙，加上暴晒在日光下半日，已经被食腐猛禽吃得面目全非，根本看不出谁是谁了。

    练金阳站在几百具尸体中间沉默了接近一个小时，抽掉了两包烟，当即用手挖土，给三百多个人挖坑埋葬。这些年虽然他的内力也有所进境，但终究是以研究学术为主，远远没办法与宁永夜相比，等用气功砸开超级大坑，将尸体全部小心翼翼地放妥之后，已经有些疲惫，而且由于过于悲怒，损耗很大，于是又休息了一阵子。但他绝不肯离开，直到将土重新填好，再在上面撒种子种树，并切出一块巨大石碑题了字，深深地举了三个躬，并行了军礼，这才离开。

    远处一直凝望丈夫，同样一天没有吃饭的黎琪只是默默地看着，她的眼泪也早就流干，情绪很难再因为震撼而波动了。

    然而，他的这种行为为自己埋下的深深的祸根。他们夫妇俩除了继承霍兰星顿担任“自然之子”分会会长、教育部长、外交部长之外，同时也是首都最高大学校长，地位可谓颇为尊崇，外星的“难兄难弟”跑来要援助的时候，也都普遍认为这夫妇二人是政治上仅次于谭氏夫妇的第二，只是精神方面的影响力要逊于宁氏夫妇罢了。按说各大学校的“心灵净化”斗士们不可能去骚扰他们心中最敬爱的校长，最多无视他的命令就是了。

    但是，如果谭觉发话，那么校长就不再是受尊敬的了，绿色卫士会按照谭信首的指示去摧毁一切目标。

    这次谭觉很巧妙地没有出面，而是卓芷筠代为出面，并且以“心灵净化最高委员会”委员长的身份严厉、直接地质问练金阳，为什么要为“钢谷派来破坏绿园安定的间谍特务立碑”？这顶帽子盖得实在不小，当即练金阳就明白，谭觉要对自己下手了。随即第二天，绿情局就将练金阳带去喝茶了，练金阳的手下们只能瞪眼看，根本没有办法，毕竟因为绿情局是直接对谭觉负责的，必要时可以先斩后奏，根本就不需要通过纸张上的法律程序。黎琪也不再是当年坚决要跟谭觉置辩到底的烈女，她这些年与丈夫承受了太多的苦难，尤其是看到南应龙夫妇死得如此惨烈，心里受到了极大的创伤，也没有胆量再去目睹自己家庭的破裂了。于是黎琪亲自上门，向卓芷筠鞠躬道歉，一代人类生化基因科学最高学者，就这样卑躬屈膝地苦苦哀求。

    卓芷筠却丝毫不肯给她面子，问她是不是“眼热我的第一夫人之位”，这其实是明显地找事，黎琪觉得既然自己已经到了这个地步，也不差继续低声下气，只说自己特别尊敬卓芷筠云云，绝没有如此大逆不道的想法。卓芷筠很清楚，眼前这个女人绝不是贪生怕死之辈，只是害怕失去丈夫，但她实在不能容忍黎琪有事儿没事儿就面对媒体大谈一些科学理论，然后再一对比自己的演讲，实在是显得自己一点文化底子都没有。虽说卓芷筠也是学生物科学的研究生出身，但她在本来就不推崇生化科技的钢谷时代也只学了点儿皮毛都算不上的基础知识，给黎琪的学生当学生都不配，心里自然火大，有了这个机会自然是不肯放过黎琪，便看上去大义凛然地宣称：“我看啊，琪琪姐，你这么多年只研究些理论，你要知道，理论那都是虚无缥缈的东西……”

    黎琪本想本能性地回答一句“理论是基础”，可她到底还是没那么傻，一直不断地点头听着。

    “所以说，你应该下基层去锻炼锻炼，要知道，总搞理论就成了空想家，不切实际不结合实践，是难以出真知的嘛！”卓芷筠把谭觉的“的嘛”式口吻学得十足十地像，黎琪顿时听明白了，自己这一大堆头衔，肯定要拱手让人了。但为了丈夫，还有什么不能割舍的呢？可她确实还有一样，于是急着追问道：“委员长，能不能……能不能保留实验室……”

    “国家级的实验室，当然要保留，看你说的。”卓芷筠故作吃惊，但立即沉下脸来，“但是，你关心这干嘛？那实验室肯定不是你的了，我看库捷那小子就很好，他来打点实验室就够了。琪琪，不见得只有在你手里国际级的实验项目才能够大放异彩吧？”

    黎琪心一沉：“不敢……不敢……”

    “很好，你到了野外做实验，平台更广袤，广阔天地大有可为呀！我要提前恭喜你了！这是地址，你到了的时候先跟当地军队打个招呼，要知道那里是真正的野外，什么猛兽毒虫的，环境很恶劣，你要是不联系每天点个卯的话，只怕军队心里就没你这个人，找都找不到你啦。”卓芷筠恶毒地笑了笑，给她一片写着地址的树叶。

    黎琪接过树叶，万念俱灰，她很清楚自己的一切心血都完了，实验夭折，又得重来，但是别说助手不给自己配备，就是招人帮忙，也会重重受阻，在没有任何先进仪器的条件下，在野外能生存下来就不错了，还想做研究？再过一百年她也搞不出任何发明。但这都是没办法的事，卓芷筠之所以要她通知军队，也不是存了最后一丝善心，而是需要当地军队密切监视黎琪的动向，要是她突然开山立柜，准备召集武装，那就毫不留情立即击毙。

    “对了，任命库捷替代你的职务，还会有个非常隆重的典礼，你要不要参加之后再走呀？”卓芷筠伤口上继续撒盐。

    黎琪诚恳地说：“您要我做什么，我就做什么，不听国母的，还听谁的呢？”

    见卓芷筠听到这话非常受用，黎琪又趁机说：“恳请委员长跟绿情局的同仁们说说，大家都是为了谭信首做事，还请高抬贵手。我丈夫有一些隐疾，经常发作，一旦情绪波动，就会患病，我怕他……”

    “你丈夫，又是另一码事了，他埋葬那些造反的狗男女，这也算是‘为谭信首做事’？你玩笑开得也够大了啊？”卓芷筠声色俱厉地说，“再说，绿情局是直接对我丈夫负责的，我本人只是负责‘心灵净化’的疏导工作，各不相关，请恕我帮不上忙。”

    “夫人，夫人！”黎琪凄然落泪，一下子跪了下来，这可能是这颗星球上最后一个向谭觉夫妇下跪的高级知识分子了，她的膝盖接触地面的一瞬间，心也彻底碎掉了，“夫人，请您帮帮忙，我丈夫他不配这些头衔职务，请立即撤了他，或者说，要他自己辞职，我们做一对平民夫妇，绝不敢再参与政治！还请您留下他的命！”

    如果眼前是宁永夜赛琳娜夫妇的话，卓芷筠会反问：“我也请求你们留下谭天的命，你们做得到么？”虽说谭天不是她的亲儿子，却也可以用来作为言语上的利剑打击对手。但练金阳夫妇兢兢业业，几乎从不僭越，都求饶到了这个份儿上了，实在也不能太绝，于是卓芷筠冷笑道：“看样子你也确实是诚心悔过了。很好，那就让你见你丈夫一面，要他写个辞职书，公告天下，我再去跟谭信首说说情，也未必就不能救他。但有一点，即便是平民夫妇，他也不能再做任何关于生化基因科学研究的课题了，至于干什么呢……嗯，卖个包子，开个杂货店什么的，我觉得也挺好啊，起码不危险。你说是不是？”

    黎琪只能将满腔的屈辱咽进肚子里，不住地点着头……

    ~