
    ﻿    “绿江山”的成员全都惊呆了，木立当地，甚至还没来得及愤怒。而与赛琳娜近在咫尺的夏洛克等人都吓得魂飞魄散，一口冰凉的哈喇子连吞都不敢吞下去，怕弄出丁点响声，刺激到这个出其不意痛下杀手的女人。

    “你……你干什么？”阔尔歇与她距离也不算远，心脏几乎要停顿了，气焰也不如刚才那样嚣张了。他们这群人在折磨别人的时候胆量极大，什么残酷刑罚都敢照用不误，反正也不必承担什么责任；但是一旦遇到自己要冲锋陷阵了，尤其是地位越高的学生代表就越没经历过，他们往往坐在高枕无忧的后方阵地办公室内享受着凉茶和美女，下面报上来的伤亡情况对他们来说只冰冷得像一串毫无感彩的数字而已。

    “我改变不了你们的决定，也不想改变。反过来说，你们也不必这么惊讶于我的行为。”赛琳娜淡淡地看了山下一眼，旋即抬头说，“要是二十年前，我连蝼蚁都不愿意伤害，何况是你们。但是现在，年轻人啊，你们不再是人类和祖国未来的希望了。你们是被恶魔拿来当枪使的牺牲品。我为国家和全人类感到可悲，我也为你们感到可悲。从长远而言，你们与我的命运别无二致，都是同样的凄惨。孩子，这神庙是我的精神支柱，是我最后的乐园。风能进，雨能进，国王不能进。谁踏进这里半步，我就动手杀人。你们杀过很多无辜的人，因此你们并不无辜。我杀你们再也不会有心理障碍了。我说得够清楚吗？”

    众人听了都是心头冰冷。半晌，阔尔歇才将生化枪支的保险拉开，颤颤巍巍地对准赛琳娜，心里才稍稍镇定了些，他身后的家伙们也全都照做，瞄准赛琳娜的所有武器如果一起发射的话，就算是解禁者也要受重伤，而且根本躲避不开。夏洛克等第一小组的人就更尴尬，前进也不是退后也不是，前进说不定也会立即被抛入深谷，后退的话，自己在“绿江山”里就没法混了，那么多人觊觎咱的位子，凭这件事就能把咱彻底搞臭，政治前途什么的也就别想了。

    阔尔歇身后的一名军人出身的副官将阔尔歇拉扯到身后，并且双手打着专业暗号，众人都纷纷向后散开，看得出到了关键时候，还得海军军事顾问才能起到作用。

    没有影视作品或者里的诸多威胁，现实生活中的残酷总会特别直接，丝毫不留任何余地。这群人折磨和杀害了无数条无辜的生命，又怎么会对赛琳娜有所怜惜？他们向后退却是按照军队阵法散开的，所有的枪口都不会打到自己人，而赛琳娜与他们距离开始远了，很难一下子抓到好几个人。其实就算她从一开始出其不备地下杀手，也不可能一瞬间杀掉好几十个人和训练有素的山鹰，那些强大的步兵生化枪械足够给她致命伤，退一万步讲，就算她真的成功打退这第一波攻击，也支撑不住下一波。她的命运已经注定了。

    “开枪！”随着一声低沉的命令，翠绿色的光芒顿时将整个神庙广场完整包裹起来，而在这一刹那，赛琳娜也运足了真气，急速冲了上去。

    ……

    这种实力相差悬殊的战斗几乎没有任何悬念，而且无论开始还是结束，都还是那一瞬间。

    等到宁永夜得到消息后，整张脸都完全失去了血色。过去他虽然也不是只为自己而活，但是就算为了天下百姓，却也没有一个形象固定的角色让他去疼惜怜爱。直到赛琳娜主动进入自己的生活，融化了他本来如同冰山般坚不可摧的心，因为同样失去了很多，并同时对社稷绝望，成婚后他俩对能在一起生活的每一天都加倍珍惜，因此比一般结婚多年的老夫老妻还要幸福甜蜜。以前谭觉当众羞辱他并且拿掉他的军权，这都不足以让他如此地悲愤狂怒，可他珍爱的赛琳娜居然一个人面对那群荷枪实弹的疯狂学生！

    刚刚听到这个消息，还没去多方面查实验证这消息的真实性，他就一个人冲上了大雪山。虽然被剥夺了军权，但是宁家军的死忠骨干仍旧有七八千人之多，可宁永夜坚持不允许他们任何人跟上来，这也是考虑这群军人跟着自己出生入死，绿园的战争他们参加得最多，却因为是自己的嫡系而从未得到任何好处，自己这一把很有可能是最后的一搏，万不能再拖累自己的部下了，他希望他们就算得不到晋升的机会，最起码也能平平安安地过完下半辈子，必要时，他会以死明志，反正他早就随时准备付出生命了，但愿自己死后谭觉就不会为难余下的人。

    此时的宁永夜已经超越了所有仍旧存活的人类，除了远在天边的刘言和谭觉这个获得大盟师身体的异类，宁永夜能够以一敌万，是古往今来最强大的人类。绵延数十万公里的大雪山是昔年地球上喜马拉雅山脉的数十倍，其几座主峰的高度也是当初地球上的珠峰绝对难以企及的，可宁永夜长途奔袭，身体的热量运行越来越快，真正达到了人与自然几乎合一的极高境界，接着呼啸而来的奔势直接冲上大雪山脚，在几乎是直立如同刀削一般光滑的悬崖峭壁上如履平地，整个人被包裹在一团隐隐发亮的暗金色光球中，越滚越快，冲破强大的气压撞入第二峰顶的时候只用了四十多分钟，而此时阴雨连绵，真正的太阳本来被云层团团遮蔽，宁永夜的金色光球在悬崖顶端闪耀的一刹那，就如同太阳坠落第二高峰的神庙一般，很多在山底下观看这番奇景的百姓们都以为是造物主三大主神庙显灵了，两位神祗从遥远的故乡发送来伟大的旨意……

    等众多诧异和暴戾的目光纷纷向自己这边围聚时，宁永夜也惊呆了。神庙规模再大，也是普通的石材制造的，怎能经得起如此规模的生化弹药攻击？整栋神庙彻底坍塌，造物主的雕像也几乎全部损毁。

    造物主的养女，神的公主，宇宙间曾经最美丽的化身赛琳娜，完全变了。她的双目已经被炸瞎，淌出两行血泪，一身圣洁的白色连衣裙被撕得稀烂，沾满了脏乎乎的血迹和泥浆，此时的她正抱着丁戈雕像已经被爆破手炸掉的巨大头部死死不放，并颤栗着柔声轻轻呻吟着：“爸爸……爸爸……我对不起你……爸爸……”

    满地都是被赛琳娜徒手折断脖子的尸体，足足有二十七八个人，死不瞑目的眼中疯狂的杀戮气息仍旧没有彻底消散。

    余下的绿色卫士们都觉得赛琳娜已经受到巨大打击彻底失去斗志，变得疯疯癫癫的了，而且中了这么多弹药，距离死也不会远了。他们不知道赛琳娜是眼睛被炸瞎之前看清楚丁戈雕像的脑袋然后去抱住，还是瞎了之后凭着对养父的依恋感准确找到了丁戈雕像的头像。虽然他们对这一幕感到特别震撼，可这不会让他们放弃动手，只是高声喊着：“赛琳娜，你已经大势已去，不要再负隅顽抗，与人民为敌，永远是徒劳的！”当然，他们也只是在喊，没有谁敢上去，就怕刺激到她然后被她濒死反扑，到时候再赔上性命。虽然这样的距离没等赛琳娜扑上来枪械就能将她彻底消灭，可据说解禁者在燃烧生命时可以制造一场相当规模的爆炸，这里前不着村后不着店，根本避无可避，就算是山鹰猛然向上飞起也不一定来得及。哪怕自己侥幸活下来，也下不去山峰，只能活活冻死饿死，因此从阔尔歇夏洛克等高级指挥者到普通学生，几乎都个个惊疑不定，没有谁敢继续踏上一步。

    而他们又看到了宁永夜，顿时吓得几乎站立不住。经过血与火淬炼的学生们胆子变得更大，疯狂至极，干脆一不做二不休，纷纷将枪口指向宁永夜。只有海军军事顾问们忙不迭地制止道：“别乱来，你们不知道他的厉害！”

    宁永夜也不理会他们，快速冲进去，却没有一个人敢于阻拦。宁永夜一把抱起赛琳娜，赛琳娜只是偶然本能地挣扎了一下，接着迅速感觉出是自己的丈夫，顿时脸上闪过一丝甜蜜的微笑，但很快就僵在脸上。

    宁永夜已经知道她无力回天了，虽然是神的养女，却没有神的器官，更没有神的动作，只是个普通的解禁者罢了。他紧紧抱着她，从轻声的抽泣变成了极大的哭声，最后变成了仰天长啸狂吼：“老天爷啊——！造物主，你们睁开眼看看吧——！你们的女儿……她快要不行了……你们为什么不管，为什么从来也不管啊！！为什么——？！”

    他的声音凄惨得连峰下的云鲸都惊得来回翻动，想要逃离这里。即便宁永夜背对着这群人，却没有一个敢于攻击甚至辱骂，尤其是军事顾问们很明白，宁永夜能够马上让他们全部消失，而且他最爱的女人死在他们的手里，他不可能不报复……

    最新全本：、、、、、、、、、、