
    宁永夜只想在赛琳娜回光返照的时候一直陪着她，这段时间极其宝贵，不想再浪费在杀人报仇上面了，于是连转身的动作也没有，只是背对着这群疯子，生硬地说：“全都下去，别再上来了。”

    已经瞎掉一只眼睛的夏洛克没听明白：“什……什么？”众人也都没想到宁永夜会就这么放过他们，第一反应是这是个毒计，

    “全都滚下去，永远也别再上来。别等我改主意……”

    这话说得火星四溅，似乎空气中已经流淌着浓郁的汽油味一般，宁永夜的怒火一旦再往上略微燃烧一点点，整个被破坏的神庙废墟就都会灰飞烟灭……他站起身，也不回头，只是抱着赛琳娜，一步步往神殿深处走，在路上，他周身的内力都告诉运转起来，化作一道道沉醇之极的真气不断补充进赛琳娜的五脏六腑和血管筋脉中，将一个个以惊人速度破碎的细胞重新奇迹般地修复，但生死在天，真气修补细胞的速度远远不及细胞破碎的速度，他知道，这是他和最爱的妻子最后的一点点珍贵时光了……

    于是海军军事顾问副官沉声对惊魂未定的阔尔歇说：“咱们撤吧。大好机会……”

    而四六不懂的阔尔歇却没明白这个道理，他抹了一把脸上的血污，盯着正在全力传功给赛琳娜续命的宁永夜的后背，喃喃地说：“这还真是个大好机会……好机会！咱们一鼓作气，把他们全干掉！”

    副官大惊，低声怒道：“你疯了？你到底有没有点儿数？咱们现在就是枪再多十倍，人数再多百倍，也不是他的对手！他跟赛琳娜这样的普通解禁者完全不是一个层次，他的内力浑厚到可以制造空气壁垒防护膜，抵御我们这种普通生化武器的进攻，咱们的进攻对他是无效的，他只用一只手就能把咱们全烧干净……得不偿失，咱们还是见好就收快退下去吧，毕竟已经取得了比较辉煌的战果……”

    阔尔歇回过神来，无知使得他的胆气莫名其妙地又足了起来，然后充满鄙夷地揶揄道：“我说你怎么说也是个少校了，也打过仗见过血，怎么现在玩真格儿的你就这么胆小？咱们还没完全打死赛琳娜呢！万一这**又活过来了怎么办？全国的舆论，群众的呼声，‘热血谭联’的冷嘲热讽，试问哪样儿咱能承受得了？马上就是谭信首的五十大寿了，咱们不抓紧时间弄点‘硬菜’给谭信首献礼，光将这女人打了个半死不活，咱们还折损了二十个人好几只山鹰，我想问问，这也能算得上献礼？说不定政治前途都没了保障！你看宁永夜背对着咱们给赛琳娜传功，万一治活了她，那咱们功亏一篑！再说了，宁永夜给赛琳娜传功，必然是攻防不能兼顾，咱们这时候开枪，他多半不可能回手攻击，真气一旦出现紊乱，赛琳娜当场就会筋脉尽碎死掉。咱们趁这个机会，把他俩都干掉！成全他俩当一对同命鸳鸯，那也算是咱们发善心了！宁永夜早就是谭信首的眼中钉肉中刺了，这次除掉他夫妇俩，谭信首高枕无忧，必然会龙颜大悦，好好褒奖咱们！”

    副官本人虽然不是解禁者，却对低级武学也有一定的研究，功夫之深相当于昔年正常人类的全省武术冠军，他知道内家功夫练到一定程度，确实能给人传功续命，何况宁永夜的武力是整个星球里仅次于谭信首的，自然不是自己可以琢磨揣度的。再说真气续命需要一个相对良好稳定的环境，对周围的空气都有很苛刻的要求，半点儿也马虎不得，自己这边只要一开枪，宁永夜那边自然会乱，到时候不但赛琳娜必死无疑，宁永夜本人的筋脉也会严重受损，到时候一网打尽，也是不难。尽管这么做还是要冒着极大的风险，可说到底再也没有比眼下更好的机会能同时除掉他俩了。

    阔尔歇见副官虽然还在犹豫，可显见也是被自己说动了，于是忙不迭地继续煽风点火：“我说契尔科夫斯基，你好好想想，他宁永夜是个睚眦必报的小人，咱们把他最宝贵的女人给杀了，你说他还可能饶了咱们吗？他之所以现在没动手，不是什么宽容大量，只是他想先以全部功力投入，为老婆续命，这个时候再虚张声势一番，把咱们吓走，于是创造一个稳定环境的目的就达到了。你想，他要是治好了老婆，就算不接着追下山来把咱们都干死，那也是秋后算账，跑得了和尚跑不了庙。要是他治不好，赛琳娜就是死掉了，那就不用说，他肯定迁怒于我们，我们就算趁现在跑下山，比他早走俩小时，他想赶上咱们甚至把咱们的云鲸撞下来，那也不是困难事。当断不断反受其乱，我说，你别再犹豫了！”

    副官的脑子一片混乱，里面正在进行一场不亚于适才激烈程度的战争。

    而此时的宁永夜已经做好了所有的准备。他此时的境界修为，已经使得他完全可以料敌机先，敌人从战略战术上想要怎么搞自己，他在脑海里早就形成完整成熟的画面，可以说比对方还清楚。但他却真的不打算再做什么了，就算杀掉他们又怎么样？还有上亿的百姓都如此痴狂，难道要全部杀掉？就算谭觉真的死掉，日后就能保证再也不会再出一个谭觉？他早就心如死灰，只等着这群疯狂青年将生化烈火倾泻在自己后背的同时，他便点燃所有的内力，形成一场超强的爆炸，一举毁掉第一高峰和自己所在的第二高峰，在无限的高温中紧紧拥抱着爱妻，化作另一种物质前往灵魂们应该前往的空间……

    然而这个时候，赛琳娜的身体开始热起来，宁永夜心中一喜，知道自己的功力奏效了。他很清楚，爱妻能够因此而续命下去是万分之一的可能，但无论怎么样都要一试，而且他明白就算这种可能真的实现，那妻子也会从解禁者变为普通人，而且五感不一定完全能保留，甚至还会肢体瘫痪，精神错乱，可就算是这样，终究也还是存在于这个世界上，能让他还可以保留一丝留恋和念想……他也知道，自己功力虽然极其精纯，可终究不是神，将濒死且必死的人救活，那是除了造物之主外谁也难以做到的逆天行为，自己也会因此散掉最少一半功力，而且需要漫长的岁月才能稳定下来，并且再也不用指望能够恢复……

    副官手中有着生命探测仪功能的植物里代表赛琳娜的斑点突然渐渐恢复了绿色，副官大惊，沉声道：“我们太小看宁永夜了，赛琳娜还没死……”

    阔尔歇又怒又急，吼道：“再不动手就来不及了！”

    夏洛克也是如此叫喊，而他身后的一个女大学生也点点头说：“的确，再不动手就真来不及了。”可谁料风云突变，她这话一出口，夏洛克却忽地喷出喷出一口血，猝然倒地，阔尔歇等人都惊呆了，只见这女大学生用刀刺穿了夏洛克的腹部，鲜血不断地流淌进女大学生手腕上的装饰品中。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！