
    冬季 初光?苍劫传说

    第五十章 回归大自然(11)[1/1页]

    夫妇俩都不知道自己这一路是怎么过来的，满脑子都是前面半生的经历快速回放。很快就到了政府办公区，可直到进入太阳楼广场，也没见场内万头攒动人山人海，只有杨兆林出于职业敏感才返现安保警卫措施实际上偷偷加强了很多倍，这个时候谁敢在政府办公区内有一点点异动，就会被无数瞄准他的枪口打成粉末。这也正说明了，遇刺并非谭觉故意宣传出去的假消息，而是真正的遇刺了，这样一来，按照谭觉的性格，也的确觉得家丑不可外扬，反倒不愿意大肆宣传了。暴风雨前的天空总是格外寂静，这也能侧面反映出谭觉的震怒程度和报复的决心。

    这个时候他见妻子居然还是不开眼，想要拿出那封信，连忙一把攥住，恶狠狠地说：“你呀！你这些年没让人家撸下去，真是你的幸运！这个时候情况又变了！你现在提出提前退休，那不就等于向全天下宣布，刺客是你派来的？”

    要是在家里，按照邢若玫的性格肯定会很不满地反问管自己什么事，可这是在最高首府的办公楼里，顿时压抑住了诧异，转瞬一想便明白了，咳嗽一声，说：“对……我们可不能让人拿著把柄……咱们没干什么见不得人的事，凭什么退休？”

    “虽说咱们管着武警部队，可安保的大总管是安家四兄弟，要问责，要自责，那也得先从他们开始。”杨兆林迅速将两人的信揉成一团塞进裤兜深处，然后大步向内走去。太阳楼里面的可都是最高级别的官员和谭觉的心腹，显然对遇刺这事儿心知肚明，大厅内几百双眼睛都在鬼鬼祟祟神情复杂地相互碰撞，有的只是短短地一接触，就进行了特别深刻的交流。有不少人也都向杨兆林打招呼，等到转上二楼，见主要都是绿情局的人，态度立马就冷淡起来，主要还是觉得杨兆林也得归安家四兄弟管，于是绿情局的普通特工们也找到了做主子的感觉。

    杨兆林见安家老二和老三恶毒的眼睛冲着自己望来，心里也是一咯噔，暗想这帮家伙肯定又要变着法地讽刺挖苦自己。但出乎意料的是，他们只是眉头紧锁面孔冷峻，并没有什么特别的恶劣态度，甚至对自己不发一言，这说明谭觉的震怒程度绝非一般，肯定没少训他们，让他们也噤若寒蝉。

    “兆林来啦？进来吧。”谭觉似乎有气无力地在第一办公室内说。杨兆林听得心惊胆战，他不知道谭觉又在闹哪样，到底是真的没力气了，还是在积蓄愤怒呢？也许谭觉在他来之前把每个人都骂得狗血喷头，所以骂累了吧。只是这种态度以前只出现过一次，就是十年前宁永夜要和他决战，赛琳娜要嫁给宁永夜的那天，谭觉也是这样有气无力，看上去心如死灰，可第二天他就秘密召见了大量学生代表，然后借着他们的怒火发动了一场全球范围内的“心灵净化”活动，几乎不亚于大#饥#荒或者大屠杀带来的效果。这一次谭觉又这样，莫非是又打算再来一场超级风暴？

    杨兆林只得硬着头皮进去行礼。谭觉摆摆手，示意他坐下，并态度平和地说：“不用紧张了……我已经骂过安老大了，他回去再骂你就行了，我就不重复了。”

    杨兆林越是搞不懂谭觉什么想法，就越紧张，见谭觉还算给自己台阶下，忙顺着问：“谭信首，你……你没受伤吧？”

    谭觉笑笑，缓缓地摇摇头。杨兆林心里大石头落了地，暗想：“先问问他有没有受伤，再问问到底是什么人行刺，这顺序果然没错。这样一来，他也会觉得我忠心耿耿。”而杨兆林也并没有想过，自己这数十年来的变化。当初黑暗崛起，在那样的血雨腥风中，他都仍旧保持着刚正不阿嫉恶如仇的可贵男子汉品质和气概，谁想到在绿园统治世界的这二十多年，却变成了一个唯唯诺诺的庸官。难道跟着安家四兄弟这几个死太监混，就容易染上太监的毛病？

    这个时候他又去观察谭觉的相貌，的确是老得厉害，看上去简直像是古稀之年，别说谭觉是解禁者里的超级高手，就算只是普通人，那也比自己年轻将近十年，又怎么会显得比自己还老那么多呢？

    蓦地，他发现谭觉的一双眸子向自己看来，内中的深厚底蕴一望无际，足见谭觉只是外表老化，内力仍然是无与伦比地强大。不敢与之对视，慌忙低下头，问：“请问事情到底是怎么发生的呢？”然后没等谭觉回答，他就开始喋喋不休地说废话：“这是属下的失职，怪不得安总管，毕竟他之前一再强调不能太过乐观，放弃警惕心理最要不得，并且在三次内部工作会议上提出要加强安保措施……”其实他心知肚明，人家安家四兄弟是谭觉心腹，根本不需要自己为其说情，但自己必须这么说，这种卖好是必要的。

    “行了，行了。检讨以后再做不迟。”谭觉头也不抬，杨兆林这才发现他在吃早饭，也就是一盘简单的素菜加上一杯果汁，当然，他到底人后吃不吃奢华大餐，这谁知道？就单说这简单的菜，里面的营养成分也肯定不是一般的同类菜可比的。“安老大，你给他简单说说，我就不重复了。”

    安洪荒白了杨兆林一眼，淡淡地说：“是这样。首先，小杨你知道昨天白天大雪山第二高峰三神庙的事情吧？”他说得很含糊，并且有意不提赛琳娜，要是杨兆林表示知道，他就直接说下去就行，毕竟神的女儿被打成重伤，的确不合适说。

    “嗯，是的。”杨兆林简简单单地回答。

    “于是，这群人下山之后，”安洪荒见杨兆林明白得很，就索性含含糊糊一笔带过，接着说，“……就来太阳城找到了谭信首，然后……”他的确不易措辞，其实单这句话就有个大漏洞——你一帮学生，再怎么有地位也是学生，要是谭信首不授意，或者不接见，他们别说进入太阳楼，就算来也不敢来！看样子收拾赛琳娜和毁灭三神庙的事，真是谭觉的意思——杨兆林想到这里，不禁冷汗沁肌。

    “这些人干的事，确实太过分，谭信首完全不清楚……”安洪荒其实本来没必要在自己人面前演戏，但话就必须要这么说，“可是他们说谭信首的五十大寿将要临近，自己也无以为报，就当这是向谭信首的五十大寿进行献礼吧。谭信首一瞧，也实在没办法，只是简单批评了他们几句，毕竟伸手不打笑脸人，也不好太过挫伤他们的积极性，说到底是热血青年，是国家未来的栋梁和人类未来的希望，在大时代里，脑子一冲动做出点儿出格的事儿来，也不是不能理解，还是要肯定他们百分之八十的正确性嘛！”

    这段屁话拖得又臭又长，但杨兆林也只得受着，并且不住点头，其实要换成他说，他说得还不见得有安洪荒说得这么精彩扼要呢。

    “于是谭信首只能简单地设了一个饭局，让他们吃点饭，毕竟光运动不进食也不是科学的正义战斗观嘛！于是大家就像家宴一样吃吃喝喝，气氛很融洽，谭信首特别亲民，尤其喜欢年轻孩子，而这帮孩子呢也没大没小，跟谭信首说话渐渐放肆起来……”安洪荒话锋一转，“谁料到紧接着，一个女的，什么西北大学学生会主席，说要给谭信首敬酒。谭信首呢就答应了……”

    杨兆林见他一脸尴尬，也明白了几分，过去安家四兄弟仅仅是贴身护卫的时候，就专门负责为谭信首的饮食验毒，直到身居显赫之位，还是保持着这个习惯。这次居然没有先尝尝，大是可疑。安家四兄弟当然没可能背叛谭觉，因为没有谁还能比谭觉对他们更好。于是问题只可能出在那女学生身上，想必是这女孩子年轻美貌，尤其是不沾染世俗的清纯气息吸引了谭觉，就省去了验毒这一环节，直接喝了。

    “就是她行刺了谭信首？”杨兆林有点不相信，他虽然不懂解禁者的气功格斗，但也很清楚就算是世界上最毒的酒，只要不是万灵神树的毒液和红体之母的体液，都伤不了谭觉。这区区毒酒，算个什么？要是这女人猛然用暗器或者枪械进行攻击，就更不可能了，别说安保那边的植物和警犬能够立即嗅出生化武器的味道来，就算一时失误，被放进来了，这点东西又怎么能对谭觉造成威胁？虽说谭觉本来就告诉大家他没受伤了，可杨兆林还是觉得不可思议。

    “不止她一个。一共五个，全部用手上的奇特装饰品进行攻击。原来那东西是用酒做子弹，直接射出会进行强大的降温杀伤。”

    杨兆林一惊：“钢谷的特工？”接下来就不必说了，谭觉要捏死这帮东西，那也是捏死蚂蚁一样容易。