
    “刘言一脉”的高官只剩下了终日战战兢兢的杨兆林，但武警总司令也不是那么好当的，首先他得受安家四兄弟的制约，安家老大安洪荒已经成了“安全与联合防卫总长”，实际上管辖了最少四个并行大部门，将反恐、谍报、对内镇压等大权集中在手里，自己也得听他们的使唤，已经好久没睡过一个囫囵觉了。

    今天也就是不到五点，一个植物传声打进杨兆林家里，直接令他面无人色，直到植物叶子上对方的脸孔和声音小时了很久，已经挂线了，杨兆林却依然捏着那片叶子，半晌也不能言语。

    “怎么了？……又出什么事了？”邢若玫见丈夫这个表情，心也凉了半截，她这个民生部长已经是个摆设，基本上什么都不管不问了，这反倒最安全，不会引起谭觉的注意，但这样也有坏处，就是对很多发生的大事比较迟钝了。

    杨兆林从床上坐起来，直接用烟草植物卷起烟来，闷闷地抽着。邢若玫上去靠在他的肩膀，想要关切地安慰几句，可声音明显因为恐惧而颤抖：“是不是……心灵净化那帮人打算斗我们了？”她深知不是没有这种可能，连练金阳、顾传侠都被政治斗争无情地残害了，何况是地位尚不及前者的杨氏夫妇俩。

    “你快说呀，你这越沉默我心里就越慌！我们这些年没敢要孩子，不就是怕孩子一出生就成了孤儿甚至叛国贼的孩子，背上一辈子的骂名不招人待见吗？这么多年了，我就算现在怀孕，也是个大龄产妇，会有危险……我们可不是解禁者，能够长生不老……兆林，我得要个孩子，不然这辈子还能算真正当一回女人么？”

    “现在条件不成熟……”

    “没关系，咱们可以放到别人家寄养，不说是咱们的孩子！”

    “行了，别胡思乱想了，还没到那个地步。”

    “那你到底交个底呀？刚才到底是听到什么消息了？我需要安心……到底是不是心灵净化的那帮人接下来要对付我们了？”

    “不是……”杨兆林叹了口气，幽幽地望着依旧黑暗的天宇，半晌才说，“但这事儿很大。是永夜夫妇俩的事儿……”

    邢若玫一惊，顿时觉得鼻腔里全是寒气，她很清楚宁永夜是谭觉的眼中钉，上回没有彻底把宁永夜整倒，不是他谭觉心软，而是宁永夜突然有了赛琳娜以身相许，使得谭觉忌惮而退避三舍。但丈夫突然说宁永夜又出事儿了，那不正是说……？她惊问：“是赛琳娜出事了？”说完她又觉得荒诞无比，这是不可能的，神的女儿，宇宙第一公主，连大盟师都不敢乱来，谭觉居然敢冒着与造物主成为死敌的风险，去拾掇赛琳娜？

    可杨兆林却沉重地点点头：“是。就在昨天。赛琳娜还在大雪山第二峰顶上的三神庙祈祷，谁想到……海军那帮混蛋用云鲸和山鹰，把‘绿江山’的疯子们驮上来了，然后……‘绿江山’那帮人没脑子吧，可海军总知道造物主的厉害吧？他们居然为虎作伥，一起把三神庙砸了个稀巴烂。赛琳娜拼死阻止，也杀了不少人，可是被枪打成了重伤……”

    邢若玫大惊失色：“什么？赛琳娜死了？”

    杨兆林压低声音训斥道：“小点儿声！……”接着缓和了一下口气，说：“没有。要是真死了，那个……在人们心中再伟大，也不好给说法。”他一般不愿意说出谭觉的名字，只用“那个”替代，这样不会被植物间谍或者特殊虫类窃听到。他一直谨小慎微，比宁永夜、练金阳都要保守得多，加上不是解禁者，故而谭觉一直也没有动他。

    “那她到底怎么样了？你快说呀！”

    “受了很重的伤。这帮人就是奔着她的命去的，接下来就要杀她。可……宁帅冲上去了，也没有杀人，只是全力传功给赛琳娜，宁帅到底功力深厚，赛琳娜的命保住了，但也只是保住命，听说神志不清，疯疯癫癫了，而且视力和听力出现了严重障碍，并且口不能言。宁帅为此也付出了一半以上的功力，虚脱得厉害，精力可以再恢复，但这些功力是用来续命的，已经彻底用出去了，再也恢复不了了。宁帅也决定不下山了，一直在峰顶陪着赛琳娜，估计两个人再也不会回来了。这样也好……那个人……也许还能放他们一马，不至于完全赶尽杀绝……”

    邢若玫听得惊心动魄，半晌才说：“怎么会……怎么会这样？赛琳娜可是神的女儿呀，他们这么干，真的不怕遭天谴？”

    杨兆林白了妻子一眼，有气无力地说：“这有什么好奇怪的……？什么神的女儿，宇宙第一公主，说她是她才是，说她不是……什么都不是。我告诉你，整个绿园只有一个神，至高无上，你肯定明白我的意思。干了这么多年管理工作，你连这一点都闹不明白怎么行？——当然，这个赛琳娜的确还是有一定的群众基础的，……那个人……如果没有特别的原因，肯定也不愿意与赛琳娜进行正面的冲突。我猜肯定是赛琳娜得罪了那个人……”

    邢若玫沉默一阵，跟着说：“我觉得还有一种可能，就是……那个人铁了心要动宁永夜，可暂时动不得，因为人家是神的女婿。所以就得先动动赛琳娜……唉，老头子，咱们都是五十多岁的人，再这么下去……”

    杨兆林和妻子互相看看，都是两鬓斑白，苦笑起来。他俩只是普通人，经过这些年的，没过过一天安生日子，提心吊胆了半辈子，比一般年过半百的夫妇都要显得苍老许多。

    “现如今，我们也不安全。在永夜、金阳他们的光环下，咱们显不出来。现在他们一个一个地……都……接下来该轮到谁，就真不好说了……”杨兆林叹了口气，似乎是下定了决心，“老婆子，其实我早有这个念头，一直没跟你说，是怕你不愿意。今天明说了吧。我想现在就去单位，然后……”他摸出一封早就写好了的辞职信，一张树叶包裹在蚕丝中。

    邢若玫瞪大了双眼，似乎有些不甘心，但很快她就泄气了，喃喃地说：“也罢，也罢，生命更重要……”

    见妻子想开了，杨兆林抓着妻子的手，凝重地说：“不错，命要是没了，什么都没了。咱们俩一起去，把这劳什子的官帽一摘，管他能管理多少多少人呢，其实这些人都是人家的，托咱们代管就是了。就算真是咱们的人，也是会招来祸患的……无官一身轻，反正提前退休工资也不会因此减少多少，咱们虽然从不敢偷着捞偏门，但退休金就足够咱们生活了，这房子也是福利，不会收回去。咱们比一般的老百姓还是要强得多。”

    邢若玫点点头：“那要不要再等一天，有些人跟着咱们久了，没挣到钱也没捞到别的好处，咱们不能这么一走就拉倒了，最好还是退休前把人家该提的提一提，这也是政策范围之内允许的，不违规……”

    杨兆林脸色一沉：“胡说。你这让外人看来，等同于在提拔自己的亲信上台！这样的话，咱们退休的表态也失去了意义。要做就做的彻底一点，咱们就这么下去，日后武警这块，谁上谁下，咱们都不要掺合。……当然，也的确对不起咱们的这些老部下，这么多年来风里来雨里去的……可为了咱们的安全，没办法了。要放就要放下一切，才能换个心安！”

    两人简单收拾了一下，就拿着辞职信出了门。

    可植物轨道车前，司机见到两人时，神色紧张，颤声说：“杨司令，邢部长，出大事了！咱们得快走，大家都去了，为了表明心迹……”

    “我知道，别紧张。”杨兆林以为是说赛琳娜的事，这的确是惊天动地的大事，可他忽然琢磨过味儿来，诧异地问：“什么‘表明心迹’？你说的是什么事？”

    司机瞪大了双眼，颤抖着说：“您是真不知道还是假不知道？……第一圣人他……遇刺了！大家都第一时间赶过去表明自己与此无关，您二位也快动身吧！这次谭信首雷霆之怒，不知道要怎么生气呢……”

    杨兆林和邢若玫面面相觑，都惊得不能自已。