
    ﻿    众人之所以怔住，一是完全没料到自己的队伍中怎么突然出现这么个“叛徒”，可又一时摸不清她到底是哪一派的，是“热血谭联”潜伏在自己队伍中捣乱的？还是宁家军的死忠卧底？再或者是赛琳娜的忠实信徒？二来他们从军事的角度来看就更不理解，因为这女学生就算要造反，也该抢到一把重型生化武器再开火，何必用刀子杀人呢？她就不想想接下来多少把生化枪会对准她？

    然而还没等副官高喊开火，那女大学生的手腕一晃，队伍里也有不止一个卧底同样将手腕一晃！无数道血光闪电般射出，阔尔歇和副官们当即被冻成了红色的冰块，完全没有任何可以反抗的余地。五六个“卧底”集中起来，这个女大学生显然是首领。

    宁永夜当然料不到风云突变，可到底还是波澜不惊，真气还在继续运送。他是见过大世面的大人物，并没有盲目道谢，而是不卑不亢地问：“你们是……？”

    “29400，干掉他俩？”一个手下上前低声请示女大学生。

    29400摇摇头，用不容置辩的口吻说：“用不着。他俩也是受害者，而且跟谭觉不对付，我们犯不着替谭觉拔钉子。况且……”她抬起头，对宁永夜笑笑，说：“宁元帅，即使是在我们那里，你也是一位全人类的英雄，我们很佩服你。我们的领袖曾经要求我们，如果见到阁下和阁下的妻子，要替他向你们致以问候和应有的敬意。”

    宁永夜一怔，这才明白过来，叹了口气，淡淡地说：“你们……是钢谷的特工？”

    “是的，我们是方舟号千挑万选出来的战士，直接向白兰度先生——也就是您认识的铁翔先生负责。”

    “你们怎么来的？”

    “告诉你也无妨，我很清楚你绝不会说出去。我们的飞船外形是陨石状，从外表根本探测不出金属。”29400轻轻一摆手，制止了手下的提醒，“飞船全在第一高峰谭觉神庙内，因为那里最安全，没有谁敢登峰到那里去。飞船都是只能乘坐一个人，有自爆功能。”

    “你们手腕上的装饰品……”

    “钢谷生产的枪械会被你们探测出来，所以我们使用的是几百年前的钢谷旧技术，这东西可以寄存任何水分，包括血液、啤酒等等，化作固态攻击敌方身体，不会留下任何蛛丝马迹。这个神庙虽然在雪山上，但终究以冰块和雪堆为主，我们要马上使用液态子弹，就只能借用人体的血了。而且在这雪山之上，就算看到几个人被冻成冰块，谭觉的人也不会怀疑，会认为这是冻死的。”29400转而盯着宁永夜，“宁元帅，我之所以说这么多，除了百分之百相信你，也想请你和你的夫人跟我们一起回去，投入到光明的世界中。绿园统治的世界到底是什么样子，想必你看得很清楚了，我也不必多说。这也是我们铁翔先生的诚恳相邀，相信你不会拒绝。”说着她伸出手来。

    宁永夜机械地摇摇头，口气虽然还是很生硬，却充满悲伤：“哪里还有光明的世界……？绿园黑暗，钢谷就一定好么？况且我在战争中杀了你们那么多人，也不是什么英雄，对你们来说，我是个双手沾满鲜血的刽子手……你们又怎么会待见我呢？”

    29400却点点头，说出一番惊人的话来：“你的态度我也料得到。其实你说得对，我的父亲也是上一代的钢谷军人，就是死在你指挥的一场大型战役中。”

    宁永夜这才极其诧异地抬头问：“什……什么？你的父亲……？那你为什么不选择报仇呢？”

    “你已经心如死灰，杀了你是帮你解脱。当然，这不是重要理由。”29400正色说，“我们要像电脑服从人类手指一样，坚决服从铁翔先生的命令，他说什么，我们就一定要遵从。”

    宁永夜一愣，旋即苦笑道：“那……你们跟绿园这边对谭觉无条件服从，有什么区别吗？”

    “有。绿园的人们是认为谭觉永远是对的，所以服从。”29400冰冷地说。“而我们天生就是被选拔出来的战士，是为了国家牺牲而诞生并成长的，我们必须无条件服从铁翔先生，哪怕他说的是错的。铁翔先生事事对我们开诚布公，绝不神化自己，这就是他跟谭觉的本质不同。”

    宁永夜发了好一阵愣，又问了个不相干的问题：“那么……这些年，铁翔有刘言的消息吗？你们那里有刘言的最新动向吗？”

    29400摇摇头：“我们对这个刘言不了解，铁翔先生也很少提到他。铁翔先生不会阻止除了宣传他自己之外的任何宣传活动，但我们都对刘言的史料知之甚少，所以也确实不大清楚这个刘言的事情。而且铁翔先生也常说，一切都要靠我们自己，不能依靠别人。”

    宁永夜沉默了半晌，说：“我不能因为你几句话就认为钢谷现在一定比绿园好。我还是呆在这里吧，我的意思是，呆在雪峰上，永远不下来，和我的妻子吸风饮露茹毛饮血，过最原始的日子。”他顿了顿，问：“你们此行，不可能仅仅是为了邀请我们夫妇而来的吧？”

    “不错，确实不仅如此。”29400坦诚布公地说，“我们此行的目的，宁帅肯定猜得出来。”

    “你们要刺杀谭觉，恕我直言，就像是几只带着菜刀的兔子去刺杀恐龙一样。”宁永夜丝毫不为之所动。

    “我们知道谭觉武力很高，可以说在人类的世界里天下无敌。但根据我们的光脑对他的身体参数进行的多年分析，发现他这份功力并不是自行练就，而是来源于外界，与他身体本身有诸多不搭调，而他却强行融合，这就跟当年安洪禹强行修炼冰焰神罡一样，身体的血管筋脉、五脏六腑其实都受到了相当程度的损伤。你仔细想一想，他才五十岁，却显得特别苍老，这就算普通解禁者也不至于，而他却是这样，这难道不奇怪？”

    宁永夜心里一惊，暗暗琢磨：“的确如此……他常年不见外人，说不定自己独处的时候常常受到周期性的病痛折磨……难道他得到的是当年灰飞烟灭的大盟师的功力？可大盟师当时被炸成了碎片，功力总不能直接飘到他身上吧？而且大盟师是宇宙间最大的枭雄，也是最自私自利的人，是不可能传功给别人的……莫非谭觉这些年这么疯狂变本加厉地搞乱全人类，也是大盟师的功力使得他性情大变……？”

    他正在胡思乱想的时候，29400等人已经拿起生化枪械，重新装扮成“绿江山”的人，坐上了山鹰的后背，临行前对宁永夜郑重其事地说：“我们的邀请，你可以先考虑一下，不必马上答复我们。或者你可以等着看看，我们是否能完成刺杀任务……”

    宁永夜知道他们已经做好了赴死的准备，不便规劝，便点点头说：“对于你的父亲，我想说一声对不起。尽管这是没有意义的道歉，尽管这是历史的大悲剧下的个人面对不可抗力的一种无奈，但我还是……”

    他不是个能言善辩喜欢多话的人，很快硬生生截住，最后说道：“祝你们好运。”

    29400并无任何激动、感慨或者痛苦的表情，而是回答道：“祝全人类好运。”

    最新全本：、、、、、、、、、、