
    谭觉沉默一阵，点点头：“是的。但你们知道就行了，不必向外面说。”杨兆林很明白，钢谷的敌人能进入谭觉的宴会厅进行攻击，无论成败与否，都是奇耻大辱。估计钢谷高层方面也都不是傻瓜，尤其是铁翔，简直比谭觉的亲妈都了解谭觉，不可能以为这种程度的行刺就能成功干掉谭觉，可能更看重的还是行刺这件事的政治意义吧。

    “怎么处理的呢？”杨兆林悄声问安洪荒。后者淡淡地说：“本来当然是准备严刑拷问的，但他们早就准备好了，当场自杀，根本救不活。”

    杨兆林也能想象得到当时惊心动魄的场面，满头是汗。

    但接下来谭觉的话让他大吃一惊：“就算他们不是钢谷的特工，这帮学生也该好好管一管了。”

    屋内连带库捷、黑塔斯和巴比菲在内，几乎所有高层都在其中，但他们一直不敢作声，使得杨兆林从进屋开始都没感觉到他们的存在。

    “这些孩子闹了这么多年，杀了很多无辜的人，我心里有数。可不知道的人，还以为这些都是我的意思呢。”说完谭觉抬起眼来，大家忙不迭地把头垂下去，不敢与之对视，生怕谭觉说的就是自己。

    “所以，我觉得，就算没有钢谷特工行刺这件事，我也得好好调整一下这些孩子的心态了。年轻人精神足，爱折腾，如果引导得好，那就是好事。引导得不好，就会祸国殃民。”

    杨兆林脸上恭恭敬敬，却心想：“你怎么不早说，都祸国殃民了这么多年了……直到你被行刺，才有切肤之痛，这才这么说。”恐怕在场有很多人都这么想，可谁敢说呢？连表情也不敢轻易有一丁点儿变化。

    “‘心灵净化’既然已经推行，不会再改。但是我打算再进行一场新的活动，十五岁以上，三十岁以下的青年男女都必须强制性参加。我把这场活动称为……‘回归大自然’！”

    “这是……？”众人都是瞠目结舌，不知道谭觉又想出什么新花样了。

    “所谓‘回归大自然’顾名思义，很好理解。”谭觉的办公室本来空间相当不小，可一下子聚集了五六十人，无论如何也不能再说是宽敞了。而谭觉又喜欢来回踱着步子边走边说，这样一来方便其思考，二来也会给手下形成威慑力和神秘感。于是他这来回转悠，手下纷纷趋避，最后干脆都尴尬至极地背靠墙壁贴了一片，远看上去就像是一大堆人体标本钉在墙上。

    “现在的正义大联盟已经完全腐坏变质，对内残酷，对外侵略，可以说除了科技水平之外，不再是咱们绿园学习的榜样了。咱们绿园一方面要面对传统的敌人和平大联盟及其爪牙铁翔，与此同时还得防备正义大联盟。任务艰巨啊！可以说，在科技水平上，咱们公证地讲，别说超越，就是接近正义大联盟的水平，那没有个千八百年，也是不用想的，这种事不可能一蹴而就，而是要循序渐进……”

    众人一下子就听明白了，“心灵进化”之前的头一个活动“四大政策”，就是要突飞猛进全面追赶和超越正义大联盟，要当生化基因科技领域的宇宙第一，这么多年过去了，什么都没搞出来，仍旧用着人家的技术，而水平更是滞留在二十多年前，一点儿没有进步，至于“大改金属”就更不用说了。谭觉既然这样说，想必也是意识到过去那种疯狂激进的念头完全是痴人说梦，但现在立即承认又实在不好意思，既然已经抬高到神一样的位置，第一圣人又怎么能自打耳光？于是乎就简简单单含含糊糊地总结一下，一笔带过也就是了，众人本来没想到谭觉还会总结过去的错误，这一点已经殊为不易了，可以说是万万料不到，已经非常满足了，要谭觉彻底向全国人民道歉谢罪，那想都别想，能做到这一步，那都是上天眷顾了。在场的绝大多数将领都是谭觉一手提拔的，昔年刘言一脉的高官只剩下杨兆林夫妇，但被谭觉提拔的人却也不见得都是坏人，也有王树林这类理想主义者。听到谭觉模糊的正确总结，王树林等人都是心头一喜，认为这是谭觉即将放松专制和运动，抓紧搞生产的信号，觉得总算守得云开见月明，老百姓们到底盼来了好日子。

    可谭觉话锋一转，说：“所以我们想要在科技水平上领先是不可能的了，只有从思想上、道德上、觉悟上、精神上——王树林你记一下，‘四个上’，明天《绿太阳日报》头条专版就是这个——只有从这四个方面着手，才有可能在精神境界上，彻底超越正义大联盟，须知物质条件只是次要的，我们的精神武器最强大的话，全宇宙的生化基因科技领域，自然是以我们马首是瞻的！”

    这本来是贴身秘书的事，不关总秘书长兼最高办公室主任这样主管全面协调的后勤保障总指挥的事儿，不必王树林亲自动笔杆子，可这时候忽然兴起要王树林记着，王树林心里一惊，也不敢不照做，反正论口才和笔头，包括刘言在内的全人类也没有谁比王树林强，昔年谭觉也称他为“人类第一笔”，王树林是真正的清醒人，忙不迭地表示他最多只是第二，第一永远是谭信首。

    “咱们现在的种子都用来干什么呢？种庄稼，酿酒，养殖鸟兽虫鱼，可是大家想过没有，这样的生活真的能体现生化基因科技的真谛么？错，体现不了，这比起钢谷来，那只是五十步笑百步。我们比他们强的地方，只是没有工业三废的污染，可是仅仅这样就行了么？我们想要种植什么植物，想要养殖什么动物，我们就种植和养殖，这难道真的是尊崇大自然的体现吗？这还是以我们人类的意志为转移！多可笑啊，我们小小的人类，居然想要去改造什么大自然！”

    这话越说越怪异，大家不由自主地都抬起头，彼此看到数十双同样诧异的眼睛后，又全部投向了领袖谭觉。

    “所以说，我们必须更深入地回归自然！怎么回归？咱们必须要以原始人为榜样！人类最早出现的时候，有庄稼可种植吗？没有，自来就没有，最早那叫刀耕火种，还得老天爷说了算。有种植各类果蔬的习惯吗？不，咱们的祖先都是经过什么树摘什么果子吃，吃过就算。有养殖动物的习惯吗？不，用原始的弓箭、各类石制武器和事前挖好的陷阱进行捕猎。我们住在茅草堆积的屋子里吗？不，也没有，我们都生活在天然的洞穴里！所以说，我提议，我们要先回归原始人的生活，首先是大家不要再种植粮食和树木，不要再养殖各类动物了，咱们是有什么吃什么，最自然不过！我们的子民也不必分什么夫妻，男男女女，尽可随意交配，这样才能保证种族的兴旺昌盛！打起仗来，才不至于有那么多亲人可担心，只要不知道父母是谁，有什么可怕的？这还只是第一步，要知道原始人再原始，那也是人类，我们人类的祖先是什么？那是猿猴。猿猴可不住在洞穴里，再说世界上哪有那么多自然的洞穴？大家都住满了，还能住到哪里去？可是树木却很多，甚至超过我们人类个体的数量！我们应该先住在洞穴里，然后渐渐习惯后转移到树上，全民就都有家了，而且还宽裕得很！我们干脆不必下地，在树上荡来荡去，就完全够了。猿猴嘛，也不必吃什么鱼，我们的祖先最早，吃的都是水果！这些变化，没有个几百年是完成不了的，这还是理想化的时间呢，说不准得上千年。接着咱们再进行第三个阶段，也就是终极阶段！是什么呢？我们要回归海洋！须知陆地上所有的动物，都是从海洋里来的，大海才是生命最早的摇篮！很多哺乳动物，也都生活在大海中，这不就是最好的证明吗？咱们要多适应，学会换气和在水中呼吸，以后常年居住在海洋里，做到真正的‘回归大自然’！”

    谭觉的话讲完，等着大家鼓掌甚至热烈欢呼。

    但是没有一个人能如梦初醒，他们甚至忘记了什么叫绝望，全部呆若木鸡，彻底地灵魂出窍了……

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！