
    茫茫宇宙，星空浩淼，星星点点，光晕交错，壮丽而又凄美。

    长达十数万米的古老飞船“苍穹号”在星空中如同水滴，渺小无比。它是亚特兰蒂斯万年前的技术，但直到现在，科技先进程度仍旧不逊于和平大联盟常规的民用飞船。这是它第一次也是最后一次出发的终点，已经漂浮万年，最终被某个无名的巨大行星捕获，成为其第十四颗卫星，在巨型球体的夹缝轨道中缓缓地移动着。这颗巨大行星所环绕的恒星几乎是气体构成，并且产生了坍缩现象，但神奇的是，因为这种坍缩产生的黑洞居然若隐若现，并且全然没有疯狂吸收周围的物质，甚至不完全吸收光，内部的黑暗中还隐隐潜藏着一种难以言喻的血色。

    飞船内部采取省电状态，因为两代宇航员交接之间还有一段短暂的休眠期。休眠舱大库在飞船中央部位，可以说是跟主控室同样重要，因此也同样坚固。古老的电脑在忠实地履行万年前设定的休眠程序，于是这一代的休眠舱再次启动。

    修海长达万年的梦境骤然停顿，朦胧的造梦景观从脑海中渐渐散去，变成一片空白，接着就成了灯光的颜色——她就这样回到了现实，而且在她看来，这仅仅是一段长度再正常不过的梦。她是训练有素的航天员，没有立即猛睁眼睛，而是按部就班地睁开，接着连接腹部和肛门的管道将排除的毒素冲入废料池，针头又将新的营养液打进身体。修海觉醒的一瞬间，飞船便开始自动启动氧气制造，充斥整个飞船内部。好在这艘飞船万年前虽然经过一场与鬼眼星军舰的交战已经伤痕累累，弹药告罄，但是常规的能源还是有相当的储备的，而且这么多年的休眠期，每次只启动一到两人，于是哪怕在万年后也能呼吸到纯氧也不是难事。

    当然，这一切的前提是她并不清楚，已经过去了万年。

    直到她一直等着余下的休眠舱再打开一两个，可等了足足半个小时也没见打开，才感觉奇怪。因为按照亚特兰蒂斯以及当时的星际航行法同一章程和操作规范，每次休眠期交接时都是最少两人醒来，否则一个人要在飞船上整整工作十年，实在是不可想象的事情。

    起初修海以为是休眠舱坏了，但她试了试，自己的休眠舱还是很正常，于是忙不迭地趴在电脑前摁动几下，却发现休眠舱没问题，起码电脑上的显示是这样。最让她吃惊的是自己这一室的休眠舱居然全是空的，内中无人！

    人呢？她终于惶恐起来，尽管良好的训练素质使得她的心理承受能力远超过一般的亚特兰蒂斯军人，可毕竟这是在茫茫宇宙，一个不慎就会永远被黑暗吞噬。

    这个时候她开始努力使得自己镇定下来，捋顺思绪，要知道没有特殊问题，是不应该直接向总部联系求援的。于是她首先想到，为什么自己这一室的数十个休眠舱，全都是空的，没有一个同伴，只剩下自己？像这样的休眠小库室有二十多个，要是按照每十年两人，那么正常维持到现在的话，难道……这几百个人都用完了？

    她大惊失色，旋即摇摇头，想道：那也不对！要是这样，完成任务的人会再度进入休眠，休眠舱的显示屏上会显示“一轮结束”的字样，又怎么会像现在这样，死气沉沉？再说，上一任的前辈也该出来跟自己交接一下啊！休眠舱无人，没有同时醒来的同伴，没有前辈交接，显示屏无字样，这……

    她陡然瞥见中央立体大屏上的数字，顿时整个人像是被投入了大火与冰山的交汇处，上一秒几乎要被烧焦，下一秒却被冻成了碎块……

    12653年！

    这他妈是什么意思？修海宁愿相信，是电脑坏了，也绝不愿意接受这是真的！12653年？已经过去了这么多年？就算那场与鬼眼星三艘军舰的遭遇战使得战斗减员严重，却终究是惨胜，而且最少也还剩下两千多人啊……可眼下这飞船给自己的感觉，却仅仅是一个太空中的坟墓，在天国荡来荡去。

    飞船上的其他宇航员都死了？不会……只要休眠舱还能工作，那就不会死，总能保持青春。可休眠舱明显没有用过，难道大家都放弃了维持青春的休眠了？不可能，没有人跟生命过不去……要是他们这么做，那是会死的。也许他们的尸体就在这飞船的某个角落？这么多年，她无法想象在没有氧气无法完成氧化的前提下，尸体到底会变成什么样，最大的可能是成为跟石头差不多的坚固干尸，在幽幽的长廊里从一处黑暗飘向另一处黑暗……

    她不相信人类可以随便牺牲掉自己的生命而那么决绝，除非这不是随便牺牲，而是怕引起更大的灾难，于是他们宁可让自己消失掉……

    事实既然已经如此，起码看上去没有别的可能性，她也只能尽快说服自己冷静下来，并且提前准备老三样：足够的武器和工具、足够的食物和水、足够的氧气和备用宇航服。工具箱、氧气瓶和宇航服其实都已经很人性化地在休眠舱座下常规配备，工具箱很小巧也很轻便，氧气瓶也是如此，外部十分坚固可以防备常规武器冲击，宇航服则如同一团充气球，可以从很小迅速胀大。这些修海都各自搜集了三样，然后从室内启动了货物机器人和自动巡逻车，将东西装上就出门了。

    武器统一集中在武器库，必须船长或者各大分组领导签署后才可以从库内取得，修海只是普通的上尉，没有资格获得，好在冷兵器也还不缺，她准备了一把锋利的斧子放在车座上，又将电磁振动剑准备了两把，背在背后，小腿上再别上一把多功能切割短刀，这才进入机器人驾驶舱，开动巡逻车。

    她的目标自然是饮食部，在那里取得尽可能多的压缩营养品和水，来补充体力和做好长期应对危机的准备。

    飞船的距离很长，本该乘坐磁轨车才能迅速抵达中央主控舱和中央食堂。可修海总觉得有些不对劲，她宁可乘坐慢得多的巡逻车，也不敢冒风险去磁轨区，一旦那里被人做了手脚，自己可就死无葬身之地了。至于食堂，找吃的不一定要去中央食堂，就近先找一些储备了再说。况且她还是觉得驾驶大块头劳动机器人比较有安全感。

    第一代的船长伏影的立体画面突然出现在巡逻车的显示屏投影区，须知所有的投影区立体人像，一般是以第一代船长的形象设定的，尽管是电脑呈现的虚拟图像，真正的伏影船长可能生死未卜，多半已经遇害了，可是头一回看到熟悉的脸孔，还是让修海心里一暖。

    “3341区第29号隧道正在行驶的由泰亚37型劳工机器人操控的巡逻车，驾驶员的身份，请报告。”

    修海忙不迭地回答：“本人22休眠小库第七休眠舱，太空军航空兵上尉修海，女，24岁……”她忽然卡壳，觉得自己的岁数要弄清楚也是一件让人头疼的事情，于是转而问道：“是伏影船长本人，还是电脑？”

    “这里是电脑。”

    “哦……”修海有些失望地摇摇头，追问道，“请问本飞船上还有非休眠状态的宇航员吗？”

    “电脑搜索异常……无法回答。”

    修海不甘心地问，“那么休眠舱内还有正在休眠的宇航员吗？”

    “电脑搜索中……第6休眠小库有三个生命迹象……”

    修海的巡逻车硬生生停住，然后打了一个专向，冲着第6休眠小库折回。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！