
    深夜，孟立寰和梁怀旧趴在草坪后面，一动也不敢动，等萤火巡逻植物和杂交警犬经过后，重新恢复了黑暗与寂静，才敢把脑袋探出头来。

    这个时候的孟立寰已经上了高中，而梁怀旧只有十一岁，孟梁梁家已经交往了三代，中间纵然有诸多坎坷，却也是情谊深厚，已经算是一家人了。在这次“心灵净化”大暴乱中，孟妻作为倾向明确有问题的重犯被判处死刑，孟林苦苦等了十年，前九年都没有涉及监狱在押人员和服役人员，第十年却听到这个噩耗，实在难以忍受，失去了生活的全部希望，自杀了。而梁家也好不了多少，老态龙钟历经坎坷的梁子宁重病不治身亡，而梁杳和妻子也都在大规模的镇压过程中成了无辜的枪靶子。孟立寰就把还未成年的梁怀旧当成了亲弟弟，两人在街上乞讨，相依为命。好在如今的绿园，在街上乞讨不乞讨，已经不足以拉开身份，甚至乞讨者还未必比有工作的人穷多少，大家都是饿着肚子，也就没有谁欺负乞讨者。由于绿园实行严厉的闭关锁国政策，基本上没有外星记者能进得来，所以也不太注重市容，不会认为乞讨者多了丢人，也就随他们去了。大家都知道国家级宾馆会扔出来一些领导和客人吃剩的东西，绝对是山珍海味，于是基本上集中在宾馆周围的角落里隐藏着，等倒垃圾的一出来就会被围堵。乞讨者也是有地盘的，两个半大小子肯定竞争不过强悍的壮年乞丐，可大家都饿着肚子，也没有谁有力气去揍别人维护自己地盘了，连吃东西的力气都嫌不够，因此他俩也没受到多少欺负，反而有些权贵——比如绿情局的人偶尔心情好施舍的时候，对小孩子更为怜悯，他们的机会也大多了。

    赛琳娜被打成重伤，宁永夜与其再也不下大雪山第二峰，以及钢谷间谍行刺谭觉，这些高层讳莫如深的大事自来就没有谁知道，极少数知道的人也不敢议论甚至腹诽，故而哪怕是消息最灵通的乞丐也不知道这些事。大家只知道昨天安家四兄弟抓了赵灵狐，说她在家试穿只有卓芷筠能够穿的第一夫人衣服，并且搜出来当证据，判了个密谋造反，今天又抓了不死原菊心等原钢谷生化部成员，说他们跟钢谷还有联系，同样判了个密谋造反。当然，绿园当局的法庭判决是特别“轻”的，只是宣布将他们贬为庶民，可另一方面早就鼓动了一大帮义愤填膺群情激昂的百姓在法院们口等着，用不着一会儿功夫就能把放出来的“庶民”打死。纵然赵灵狐和不死原等人是解禁者也没用，由于不敢还手，最终还是被活活打死。而乞丐中唯一得知宁永夜夫妇不下山、谭觉被行刺的秘事的人，只有孟立寰和梁怀旧知道。

    “怀旧……没事了，”孟立寰抬起头，警惕地四下张望，“这狗和植物都是被设定半个小时出来转悠一次。咱们就算偶然被它们看到也不要紧，它们一般不管乞丐，咱们只是尽量躲避，毕竟被它们多见到几次，就会起疑心了。”

    梁怀旧也长舒了一口气，他尽管只有十一岁，可历经苦难，家破人亡，比一般的同龄孩子成熟许多，同时也淡漠许多。

    “大哥，你说，咱们是不是赶快处理掉尸体……？”梁怀旧吞了一口干涩的唾沫，“他毕竟是钢谷的刺客，咱们不小心遇上他，好心救了他，虽说没救得成，还是让他死掉了，但总算是出了力……我知道烧掉尸体对死者是不敬，可是这么留着，肉也发臭了不能吃，用大火烤着吃，又怕引起别人怀疑，总之让人家见到了不好……还是处理掉吧……”

    孟立寰看了梁怀旧一眼，沉默一阵，说：“行，咱们也算对得起他了，帮归帮，不能把命搭上。来，咱俩把草垛点燃吧。”

    火很快就燃烧起来，草垛中的尸体迅速变成一股焦炭。鞠躬之后，两人的脸色在火光下仍然有些发青，除了强烈的饥饿之外，同时也的确非常害怕。

    “行啦，咱们也没吃他几块肉，又给他火化又给他鞠躬，也算对得起他。”孟立寰摸出那个遥控装置，“别害怕，这家伙说这东西没有任何金属成分，绿园的植物和虫子探测不出来。怀旧，来，咱们这就操控它。”

    梁怀旧有些担心地说：“要不，咱们去爬大雪山吧，到峰顶自然就能见到飞行器了。要是直接用这遥控器，那东西飞下来的过程中万一被绿园的生化火炮击中怎么办呢？”

    孟立寰摇摇头：“你呀，怀旧，你还是太小。你亲眼见过那个大雪山吗？延绵几十万公里，就是普通山峰也有不少万米高度，而大雪山的最顶峰，除了谭信首和宁帅，没有第三个人能不靠交通工具上得去！咱俩都衣不遮体了，爬个小土坡都累死累活，何况是第一高峰呢？还是用遥控器吧，飞行器最多会被击毁，谁还能找到咱们头上呢？”

    “哥，他不是说那是他一个人才能坐的飞行器吗？那咱俩能挤得开？”

    “应该没问题，咱俩都瘦，你还没成年。没问题。咱们到了钢谷那边，自由自在，吃香的喝辣的，你找媳妇也就不愁了……”说着，孟立寰摁动了遥控器。

    太阳城当天由谭觉牵头，一致通过并签署了《关于吹响“回归大自然”神圣行动的号角》，并引导原来八大学社的残余御用文人，铺天盖地地撰写赞美和推广此项活动的文章，不到一天，整个新家园星球的老百姓们就都知道了这件事的详细内容，并且开始充满激情地参与其中，讨论得很激烈，并非因为与他们的切身利益相关，而是在忧虑如何能为伟大的谭信首排忧解难。

    原本梁家和孟家所在的社区也炸开了锅，议论纷纷：

    “谭信首真是前所未有的伟大！居然能想出这么好的方法！我们回归了大自然，就提高了自身的境界，说不定就永远不会挨饿了！”

    “圣人他老人家的思想岂能是你小子能揣度的？咱们现在要做的就是，好好研究一下怎样才能完完全全地彻底贯彻落实！小五子，你水性怎么样？”

    “奥利姆大叔，没问题，我打小儿就在海边赶海，干的又是采珠的活儿，还怕回归海洋？”

    “说得轻巧，你家你爸你妈和你姐姐，不都是旱鸭子？你得把他们好好训练一下，都是为了他们好，今天往死里训练，明天真下海就不至于死……当然，这事儿你得按顺序来，按照谭信首他老人家说的，咱们先得回洞穴，然后再上树，最后才下海……”

    “大叔，你看麦琪，她还穿着大拖鞋！”

    “对，小妮子，你给我把鞋子脱下来！……什么？扎脚？扎脚又咋啦？当初咱们祖先有没有拖鞋？在洞穴，在树上来回跑，他们说过他们扎脚啦？那么娇气，你是不是想消极对抗谭信首的伟大决策？还反了你了，马上给我脱咯！将来咱们的后代下海，过个多少年，就没有脚了，说不定跟海豚鲸鱼一样，你还要拖鞋干嘛呢？”

    “大叔说得对！……”

    “放屁，不是我说得对，我是在重复谭信首他老人家的话，是谭信首他老人家英明！”

    ……

    正在讨论着，一道诡异的电光骤然降落，虽说声音不算很大，远距离也听不清楚，可这么近的距离，就像是打雷一样，众人都惊呆了！奥利姆惊魂未定，招招手，要大家拿起干活的工具，向那边慢慢靠近。但还没等拨开重重荆棘看清楚，那道电光居然重新升空，然后如同来时一样疾速射向天空，越奔越快，光芒散放到云层中，十分耀眼。

    下面的生化哨兵站很快发现了目标，这个不必请示，也看得出是钢谷的科技，于是各种炮火集中向空中绽放，但还是晚了一步。等到报告传到谭觉那里，球状飞行器已经突破了大气层。

    “哥……”

    “别说话！咱们的氧气就够一个人用！”

    “不是啊哥，上回叛逃那俩老将军的飞船不是被钢谷的导弹射中爆炸了……？咱们这次会不会……”

    还没等孟立寰回答，舱内的立体屏幕突然显示出铁翔淡淡的笑容：“不会。这次的行动，并非以刺杀谭觉为目的，而是带回绿园的底层百姓。两位，钢谷敞开自由与光明的大门，随时欢迎你们。”

    （第三季结束，敬请期待第四季《黎明•星运神话》。）

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！