
    修海不想原路返回耽搁时间，就抄近道穿过锻炼聚会的广场。这里一片沉寂，就像清晨人们还没醒来的古老城市一般。广场中心是伟大的地球女神昼赤的亲笔题词：“常人仅想要代表自己，恶人则想要代表大家，魔鬼却想要代表正义。”这并不是大祭司求来的墨宝，而是生了重病的女神某日精神好些，兴致上来随手写的。这话到底什么意思，修海到现在也不理解，她甚至从没见过女神本人，昼赤女神有个代理人，就是大祭司伏影，同时也是本船的船长，在整个亚特兰蒂斯，能亲眼见到昼赤本尊的只有历代国王和大祭司，而他们也一般不会对外人主动谈起女神，最多会说造物主们的外形与人类没什么区别，只是极为高大，站起身可以与高山相比，而且这甚至还不是他们的真身。并且高层和军方也都知道，女神生了重病，可能不久于人世，但是为了避免引起民众的恐慌，以为亚特兰蒂斯自此失去了造物主的庇护，因此都秘而不宣。

    想到了这次任务，感觉也异常神秘，飞船上除了伏影船长以及极少数的几位高级将领外，没有人知道此次的任务到底是做什么。她摇摇头，抛开纷乱的思绪，巡逻车一路来到了第6休眠小库。

    刚到门口，修海的头就猛地一下炸了，她看得出这库门口尽管擦得干干净净，却仍然难以掩盖渗入了门中的血腥味。修海的官衔级别虽低，却自幼习武，原本是特种兵出身，精挑细选才能进入“苍穹号”，可以算得上是少见的格斗高手。亚特兰蒂斯时代的神人类还没有分成五门，因此一通百通，她对修气、驭兽、炼金、迷幻和通灵都有一定的造诣，单打独斗，可以跟五门宗师中最弱的小萨拉丁一较长短。就这样，她通过多种能力，感觉到这血腥味每隔十年便增加一次，按照这种推理，似乎每隔十年都要发生一场血案似的，这到底是怎么回事？

    她向后退了几步，重新跳上了劳工机器人，用巨大的机器人一只手钳擎起那把巨大的斧子，另一只手钳缓缓向大门的摁钮挤压。然而摁动后却没有什么反应，她长舒了口气，却又有些黯然，明白这种门需要更高级别的授权，或者是谁的瞳仁数据，或者是谁的手指数据，总之不是她的。

    可在这种极其压抑的环境中，她还是极其渴望能马上找到自己的同伴，孤独仿佛是噬咬五脏的毒蛇，让她实在难以忍受到下一秒，这种愿望愈发强烈，充斥着血管和筋脉，几乎要让她爆炸了。

    于是她深吸了口气，毫不犹豫，操控劳工机械人抬起胳膊，就要用巨斧砸下来。但猛地听到一个人厉声喝道：“住手！停下！”

    修海没想到还有同伴在非休眠状态，一时情绪激涌，忙不迭地一看，是个浑身是血的家伙，又黑又瘦，看相貌比自己大一些。既然是最少十年前的宇航员，那就说明要么比自己早最少十年，要么更早，而且他身上虽然血里糊拉，却还是能看得出是同样的宇航服，其手里还拖着一杆似乎是耗尽了子弹的大枪，呼哧呼哧地直喘粗气，双眼露出激怒、无奈、痛苦和悲壮的神色。

    修海不由自主地停下来，沉声问道：“前辈，你这是……？”

    “你是刚刚觉醒的……？没想到，还有刚刚觉醒的人，估计你是最后一个了……”那黑瘦子阴森森地说，“你想干什么？是伏影要你打开这库门的？”

    “没有，我还没见过伏影船长呢，你是说，他还活着？”修海有点摸不着头脑。

    “呵呵，伏影船长……”那人嘲讽地兀自笑了一阵，骇人的眼珠子却在上下打量着修海，企图从她的眼睛里找到撒谎的可能，但显然确实没发现明显的破绽，“你……你还没有被感染，很好……我总算有个伴了……”

    修海听他胡言乱语始终没听懂其意思，问：“我叫修海，前辈，您是……？”

    “我叫冷山……很明显，我醒来的时间比你要早。”那人揶揄地笑着，“我本来以为，我干掉了所有的……剩下的让恒星光照死……然后只剩下我，孤独终老……你……你还活着，并不是件好事，是悲剧……这飞船上还有残存的……他这是在拿我们练蛊呢，最终训练出更大更强的品种来，然后祸害全宇宙……不错，这里是他们的生产基地原址……这家伙就是从这里诞生和崛起的……你叫什么名字小姑娘？……算了，反正咱们都要死，以前总算还有恒星光，咱们被阳光照死，那也是有尊严的，现在恒星坍缩，中间形成了黑洞……这里就成了他们的天堂……咱们没有希望了……等他一回来，咱们就没办法阻挡，只能眼睁睁地变成他的试验品，最终……”

    修海还是没听懂，但总算能清楚这人跟自己没什么差别，都是宇航员而且都是好人，起码是忠于亚特兰蒂斯帝国的臣民。

    冷山见修海不再操控大斧，也从激动的情绪中平复下来，旋即恢复到冷漠的神色，眼睛扫视了修海几圈，之后淡淡地问：“你是打算追随正义，还是追随邪恶？”

    修海的第一反应是昼赤昔年的名言，于是脱口而出：“女神说过，没有人能代表他人，只有魔鬼才号称代表正义。”

    冷山愣了一下，随后裂开嘴干笑了起来，他本来就长得像一根老枯木，这样一来更显得皱纹如刀砍斧削一般，深入骨髓。

    “你还挺崇拜女神的嘛。要是你知道我们这次来的任务是做什么，你还会那么崇拜她妈？”

    万年前的任务，修海已经不怎么重视了，但她也的确急于了解飞船漂浮万年导致休眠舱不断地进行十年一次宇航员更迭且永无休止的原因，于是诧异地打量了一下冷山肩头的肩章，见仅仅也就比自己大一阶（相当于现在的少校），顿时神情中显出一丝嘲讽：“女神是所有人类都应该崇拜的，难道你比女神还伟大？再说，你的职务……似乎仅仅比我高的话，还不足以接触最高机密的吧？”

    “是不够，就算够了，恐怕伏影也不打算让我知道。”冷山恨恨地说，“你认为伏影就代表正义吗？”

    修海这才真正疑惑起来，由于大脑思考得较为激烈，嘴里不由自主地说出了困惑：“伏影大祭司是仅次于国王和王后的亚特兰蒂斯人，在宗教职务上是第一人，在代表女神的时候就连国王和王后都要下跪。如今他亲自被女神任命为‘苍穹号’的船长，执行最高绝密任务，可见女神对其信任到什么地步，你怎么敢质疑伏影大人？”

    “呵呵，哈哈，哈哈哈哈……”冷山仰头大笑，修海不明白这家伙既然自认为处于危险之中，为什么还要大笑呢？

    “你不用困惑，我能够自保到现在，已经不容易了，笑笑又怎么了？伏影不杀我，是留着我继续感染，看看这艘飞船还能制造出何等更加强大的红体怪物来……再过一阵子，等到有了结果，伏影就会来这里‘收割’，因为‘庄稼’‘丰收了’……”

    “什么‘收割’、‘庄稼’的？”修海狐疑地瞅着他，“你说的‘红体’是什么东西？”

    “‘红体’是什么？……哈哈，说起来，我也不知道。我只知道那东西出身高贵，只有神患病的时候，那东西才会出来，如果说人类患癌症是因为有癌细胞，那么造物主生病产生的癌细胞，就是红体……”

    “一派胡言！”修海感觉女神被侮辱了，“你说伏影大人的坏话也倒罢了，女神她老人家你也敢乱评价？谁不知道造物主是永远存在，绝不会生病的！又何来癌细胞这一说？女神她老人家制造了地球上的天地万物，包括我们的祖先，你居然敢污蔑我们的创世者？”可她陡然想到，自从她出生记事起，就隐约听说女神身体不好，一直在亚特兰蒂斯王宫上方被划定的‘神域’中休养，而且一直挺重的，本以为是某一场造物主之间战争留下的创伤，因为据说造物主也分两帮，两帮人经常打仗，而昼赤是一方的公主，昼赤的丈夫我们没见过，一直深居简出，听说是另一方的王子，两人分别为各自阵营所不容，又热爱科学，才来到地球进行埋头不问政事的科学研究。要是按照冷山的说法，莫非昼赤是真得了重病，而并不是因为战争受伤？

    “那……那这什么‘红体’，跟你又有什么关系？女神病了，碍着你了？”

    “女神得了重病，她终于将自己身上的剧毒肿瘤与本体分离开来。可是这种源自造物主身体的怪物，有几乎可以和造物主在缥缈化之前的肉身相媲美的威力，为了避免贻害苍生，她悄悄命令她最信任的仆人伏影，要他将这红体带到宇宙中制定的一个正在形成的黑洞中，彻底毁灭……”

    修海如同被雷击中了，瞠目结舌。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！