
    冷山已经能感觉出，这两人是冷血残酷杀人如麻的恶棍，如果说红体是为了自身的繁衍而进行本能地杀戮，索思修奇是为了其无比膨胀的野心而杀生的话，这两个家伙的职业虽然并不清楚，却肯定是能随便因为什么微不足道的原因便可以摧残生命的魔鬼。这一点冷山判断得没错，黑白双蝎是一对毫无人性的科学家，在他们眼里，一切弱者都是可以随时进行研究的对象，甚至认为这些“实验品”还应该为其成为伟大科学的奠基石而自豪呢。

    于是冷山淡漠地说：“说说也无妨，反正你们几位来到这艘飞船上，也是地狱无门自来投，等同于必死无疑，死前咱们一起聊聊，何乐不为？”

    索思修奇的笑容渐渐凝固：“呵呵，那可不一定……”

    依照人类纪元，二十多年前正义大联盟首都那一场惊世骇俗的大变故，整个宇宙的政治秩序都完全洗牌，重新改写。万灵神殿的武神将们本来就是新生政权十足忌惮的假想敌，加上万灵神尊巨树和沙苦组成了牢不可破的政治核心，将正义大联盟的军事力量和金融体系全部纳入到自己的势力范围，万灵神殿不但没有捞到任何好处，甚至连每年的俸禄都有所削减。学武的目的是什么？也许到达一定境界的终极目标，是为了改天换地，造福宇宙。但毕竟多数武者都不可能达到至高境界，起码思想达不到，他们只盼望能光宗耀祖，门楣显赫，鸡犬升天，最起码，能够成为纳税人养活着的贵族。可如今就连这种特权都要被剥夺了，有不少第三、第四代弟子甚至反悔了，都开始怀念过去大盟师的时代。大盟师虽然统治残酷粗暴，却对自己的嫡系特别照顾，每年的好处极为丰厚，哪像现在这么寒酸？跌落神坛的大盟师使得整个万灵神殿的地位也一落千丈，外人甚至连习武之人也都不再将万灵神殿看做神一般不可企及的高峰，最多只认为是一所全联盟最大的武术学校和生化基因科技研究所罢了。索思修奇终日只能借酒消愁，外人一见他这么颓然，更是不再看好万灵神殿的前途。然而只有索思修奇这几个活着的师弟完全了解他，知道他只是在麻痹外界。

    沙苦不是傻子，他还是明白政治斗争你死我活却不流血，看着风平浪静的大海，下面却有暗礁在隐藏，逆流在涌动。因此他再次通过一场没有争议的联合大会决议，要求万灵神殿开始停止对军事科技成果的垄断权，只可以对民生科技成果进行适度的保留。万灵神殿众多弟子义愤填膺，甚至打算去闹，可被万灵神树控制的军队却站在了他们的对立面，一个人武功再高，能打几千万、几个亿数量的军队吗？更何况生化科技的最先进成果往往会倾向于装备军队，甚至从一开始研究的目的性就是为了增强军事，如今的军队又不归万灵神殿统领，这几千弟子最多也只能静坐一阵，呆了几天不吃不喝地抗议，也觉得毫无趣味，便都散了。

    索思修奇是这项政策的最大受害者和矛头直接指向对象，但他却没跟这些弟子一样激愤，甚至表现得逆来顺受。过了几天，沙苦亲自登门拜访，并送去了很多本来就该是万灵神殿俸禄却又被克扣下的礼物，这样一来不但一分钱没花，还让万灵神殿欠了情。索思修奇表现得很镇定也很感激，并且说自己只想发扬武学精神，好好研究格斗，看看能不能有新境界可以提升。沙苦当场没有答复，但回去跟万灵神树商量了一阵，再琢磨半天，经过神树同意，便宽宏大量地同意了索思修奇闭门精研武学的请求，毕竟只是研究武术，就算研究到大盟师那个地步，难道能对抗得了宇宙最庞大的军队和军事装备？

    索思修奇选择的研究对象是昔年大盟师为九大弟子量身打造的“真九星辰图”大阵，这也没有引起任何人的错愕或者狐疑，毕竟这是大盟师关于武学的最高成就之一，况且也是为了他们这几个武神将而专门发明的，继续攻研似乎也没什么不对头。索思修奇还专门启用了已经神志不清的四师弟苏克提辛，这也很好理解，再神志不清，功力总是在那里摆着，让别人替代，也不够瞧啊。黑白双蝎自然也是自己的亲信，算得上。这样一来已经有了四个人，余下五个人，除了歌沙兰拜之外，全都不在世上了，好在这也不是问题，余下五个人的星辰位，可以让所有的数千名弟子替代，每一千人集中气息到一点上，发力准确的话，仍然可以达到武神将的效果。只是这五伙千人队想要在一瞬间全部发力精准，可就不是容易事了。于是索思修奇费了好大的劲儿训练他们，甚至倒腾了好几年，虽然屡次接近成功却还是功亏一篑，他还是孜孜不倦乐此不疲。

    外人当然不明白，以为他在极度的失落之后，变成了武痴。可事实上，大多数人都忽略了“真九星辰图”的另一个功能——能够进行折叠空间，达到心身同时可以转移到冥想能够想象到的任何位置，这才是大盟师发明此阵的初衷，只不过像他这样级别的高手，却找不到同样的其他八个，在这方面反而功力深的吃亏，索思修奇倒是占了便宜。刘言的冥想境界也只能达到让精神和意志去真实的想要到达的地方，身体却没办法同时跟去。而星辰图要是真的成功，人可以进行真正的移形换位。当然，也不是没有除了索思修奇嫡系之外的其他武者看得出来这一图谋，比如苏克提辛的几个最好的弟子也能琢磨出来，但他们太过愤恨沙苦使得他们的生活拮据，也就没有多说，巴不得他们打成一团。

    终于，这么多年过去了，大阵终于成功，索思修奇等四人便同时转移到他们不止一次盼望能够到达的“苍穹号”上，而其他的星辰位上的弟子们因为一千人才能勉强顶一人，因此只能布阵，却不可能随之跟着移动。弟子们对外宣称是几位师父师伯搞研究去了，沙苦见他们没带一兵一卒，就是一艘普通的小生化飞船而已，也只付之一笑，他很清楚，这帮人不带兵就造不了反，至于去对头那里就更不可能，和平大联盟绝不会接纳他们这几个最大的敌人。

    至于为什么要到“苍穹号”，实际上连黑白双蝎都不清楚，索思修奇对此的解释只是“为你们寻找更好的科研题材和素材。”而实际上，索思修奇的野心远不在此，他知道自己在正义大联盟只能继续干后勤总管直到死，而去和平大联盟投诚，也会被那些冷酷的机器进行判决，因此他要想立即成立自己的一支自己的武装力量，悍不畏死，数量极多而且威力无穷，那只有红体可以满足这个要求了……红体和他的确有尖锐的矛盾，但未必不能化解，就好比很久以前他与伏影也交过手，这不等同于说，他们之间就没有共同利益。

    冷山知道自己绝非敌手，反正左右是个死，说说伏影的事儿也没关系，伏影已经不再代表亚特兰蒂斯人了。于是他清清嗓子，说：“众所周知，伏影过去是整个亚特兰蒂斯帝国的大祭司，论地位可与国王王后平起平坐，是唯一能亲眼见到昼赤女神真面目的人，也是昼赤女神的唯一人类仆人。”

    黑蝎子冷笑道：“这些屁话我们都知道。”白蝎子接茬道：“说点儿新鲜的吧？”

    冷山不疾不徐地说：“很多人觉得，就算一人之下万人之上，可高级奴仆也是奴仆，没有人会喜欢当别人的奴隶，哪怕他在人类面前高不可攀。实际上，伏影却非常享受这个职务，并不是他天生奴才相，而是他爱上了一个不该爱的人！”

    包括修海在内，众人都是大惊失色！可在场的人除了苏克提辛之外都不是傻子，大家已经很清楚冷山的意思了。

    “伏影爱上了昼赤女神。”

    冷山平静地说出口这句话，尽管大家都有所准备，但还是感觉被雷震了一下。修海第一个开口：“他……他疯了吗？”

    冷山冷冷地讥讽道：“没错，就像一只猴子突然对你说，它爱上你了，哪怕它是只猴王，难道你会被它感动吗？不，你只会深深地恶心、羞愤，因为你们完全是两种不同的生物。昼赤女神身为造物主，不单单是人类的神，也是宇宙大爆炸以来眼下这个宇宙所有生命的神，她站立起来就像群山一样高大，而她的真身无形无相，更是难以形容的巨大，她怎么可能会接纳一个区区人类的求爱？于是她感到受到了极大的侮辱，让伏影滚出去……可是……”

    他这句转折“可是”，让诸人都是一阵心惊胆战，他们已经隐约猜到了伏影的疯狂，果真是古今宇宙间最大胆的人！须知就算大盟师也不敢轻易与造物主对抗，更何况像伏影这样，打算戕害自己的创造者？就算杀害了昼赤，那昼赤的丈夫丁戈呢？他会饶了伏影吗？

    “可是伏影因此也由爱转恨，他知道绝不可能有希望了，便只盼着女神病死，这样一来，那女神的丈夫也什么都得不到了，跟自己一样。于是他趁机偷偷换了女神的药……要知道伏影虽然只是人类，却是当时世上少有的智者，论聪明程度只是逊于造物主而已，加上接触了造物主那么多知识，对造物主的基础科学也有一些粗浅的了解，加上女神病怏怏的，也无力察觉。因此……女神的病不但没有好转，反而愈发加重，所形成的红体之母甚至可以和昼赤女神本身抗衡了。丁戈回到地球，用强大的功力将红体之母逼出昼赤女神体外，伏影自告奋勇要求将红体之母带走，这让尴尬的女神求之不得。接着……我们就懵懂地作为最优秀的宇航员被选入‘苍穹号’计划中来了……”

    “后来红体之母完全复制了昼赤女神的样貌，伏影由此将爱转向红体之母，而红体之母也同样依赖于他，是这样吗？”索思修奇大笑道，“原来伏影还有这么有意思的经历啊。”

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！