
    “但是红体之母却变得异常强大，甚至不逊于其原本真正的宿主……”冷山面色惨然，“我们本来也很奇怪，是什么使得红体之母最终发展得无比强大，比原本在女神身体里的时候增长速度还快……后来当我一脸懵懂地看到满舱都是漂浮着的残肢断臂和无数血花的时候，伏影出现在我面前，他笑着说让我不用担心，不会杀我，因为每一次都要留下一个人作为‘引子’。”

    修海一凛：“你也被感染了……？”

    冷山点点头，面不改色地说：“老实说，我自忖自幼修气，算是这一脉功力比较深厚的人了，可面对红体的感染仍然毫无办法，能撑得住一个宇宙时，却还是没有发生病变，已经不容易了。当然，这也是因为伏影为了试验红体感染的效果，故意稀释了浓度，这也让我更加痛苦，徘徊在生死之间……我最多还能再撑不到一个宇宙时，之所以没有选择投入高温炉自杀，是因为这里的重型武器被伏影拿了个干净，只剩下几个劳工机器人和几把枪，根本不顶事。而我想要炸毁整艘飞船，就算对红体之母没有任何打击效果，总算也断了他们的实验室和传染渠道，他们必须要弄到更新的飞船和宇航员……我必须炸毁这艘飞船才能甘心死去……但是没想到造物主保佑，还能让我遇上一个一直没有被感染的年轻人……”

    修海对他肃然起敬：“前辈，你的伤……”她没有受过红体的感染，但完全能够想象得出那是怎样的痛苦，冷山言谈之间轻描淡写，但所受的噬骨痛楚只有其自己才知道。

    “没事，还可以再坚持一个宇宙时……”

    “那么咱们的国家，没有派人来营救咱们？”

    冷山瞥了修海一眼，漠然说：“咱们的国家……在失去造物主保护、虫族崛起和被鬼眼星人趁火打劫这些不利因素的打击下当时就走向衰落，后来就灭亡了……咱们的种族被迫迁徙到宇宙各地，与文明日渐发达的虫族咋聚在一起，终日受他们歧视，是没有地位的下等民族，而地球重新回到了茹毛饮血时代，至今也仍旧处在原始科技文明阶段，再也不复当年亚特兰蒂斯的盛世了……当然，咱们的国家虽然不复存在，在虫族社会里，咱们的民族也是有影响力比较大的团体的，主要都是商会，他们很多次出资请科学家和雇佣兵组成的团队进入茫茫宇宙去寻找咱们的‘苍穹号’，指望还能找到咱们，就算无法营救咱们的生命，起码也想知道到底‘苍穹号’去了哪里。可一万多年过去了，虫族文明中的顶尖儿科学家也很难精确探测到咱们的方位，因为红体之母进入这颗巨大恒星坍缩成的黑洞后，居然控制了能吸收一切物质甚至光的黑洞，变成了宇宙的奇景‘血色深渊’，使得这周围相当大的一片星系团变成了星际墓场，外围有巨大陨石群和破坏磁场的雷电包裹，军舰根本进不来，再外面就成了太空垃圾场和走私猖獗的犯罪温床。偶尔也有能找到咱们飞船的雇佣兵，但进来后不是被杀光，就是同样变异成了红体怪物，最终……在我这一批的宇航员里，除了我之外还有三人幸存，但他们也都感染了，而且他们的功力远不如我，感染后狂性大发，根本不可能和我一起商讨与执行炸掉这艘飞船的计划。于是我费了好大的劲儿才将他们封存到这里，你要是再把他们放出来，咱们就一点儿机会也没有了！我用了一个宇宙时时间，把能找得到的红体都烧成了焦炭，但是这艘飞船上还有很多很多，我根本找不全……至于炸药，这么大的飞船，咱们一点一点儿地找无异*捞针，现在你跟我来，咱们赶快修复光脑，再用光脑搜索全飞船剩余的易爆物品位置，然后集中起来，把这艘飞船炸毁……当然，咱们没有救生艇，炸毁的同时咱们也活不成，可总算也是有价值地牺牲，我们对得起自己的良心！话说回来，就算咱们有救生艇，伏影也不可能看着咱们逃走，左右是个死，小姑娘，你回答我，愿不愿意跟我一起名垂青史，做个人人敬仰的英雄？”

    修海顿时胸口一痛，谁愿意听到这样的事呢？更何况是同样爱国军人出身的她，于是喃喃地说：“这些都是伏影亲口告诉您的吗？”

    “他说了一些，我自己也知道一些。感染我的红体虽然是稀释过的，但来源却正，是直接源于红体之母，红体之母蕴藏的知识和新闻，也进入了我的基因和脑细胞的记忆中枢……”

    修海来回踱着步子，愈发不安，高声问道：“那么伏影大……这个伏影，他为什么要叛变，为什么要效忠恶魔呢？”

    “哼！他从来也不认为自己背叛过谁！”冷山恨恨地啐了一口，可他骤然一怔，一把拉过修海，将她掩到背后，旋即双手运气，厉声道：“是谁？给我出来！”

    修海到底年轻，有些骇然地问：“是……是红体感染者吗？”

    “不是……是正常的生命体，但是……要是他是个坏人的话，那比红体也强不到哪里……”冷山朗声道，“阁下功力深厚，散发出的气息让兄弟自愧不如，要是没有什么见不得人的事，请站出来说话！”

    他这话挺得体的，于是走廊尽头从黑暗中缓缓走出三个人，准确地说，一共是四个人，但其中一个似乎坐在轮椅上，被两个人推着！那轮椅其实是一棵古怪的植物天然长成的，中间有无数中空的输液管插在这人的身体上。

    黑暗渐渐褪色，冷山和修海看清楚了，那个歪头在轮椅上痴痴呆呆的家伙一脸凶相，但很明显已经神志不清，而推着他的两个人身穿一黑一白的衣服，如果没有这个对比，那这两人就很难分辨得出区别了，显然是兄弟俩。这些家伙的块头都比普通人类高大许多，以至于为首的那家伙在人类中算个巨人，可在其他三人的对比下显得很一般。

    然而，为首那人却有着冷山从没见过的浩瀚气魄，双目中星星点点，如同一幅清晰的黑夜星空图，周身的毛孔在一张一合之间，气息仿佛超新星的爆发，尽管无声无息，却仍旧有着改天换地的威慑力。这种感觉冷山只有在面对伏影时才会有，可伏影是昔年最强大的亚特兰蒂斯人，其格斗实力在整个总星系也罕有其匹，这人居然能跟伏影给自己的感觉类似，这到底是什么人？然而与伏影又有明显的不同，伏影是受到红体感染后才变得如此强大，而这人竟然是天生奇才，加上后天努力，居然可以与伏影相媲美。

    冷山本来是一阵狂喜的，觉得这家伙是正常人，却没有被感染，这不正好可以成为自己对抗红体的绝佳帮手么？可等这家伙走近，才觉得其身上隐藏着一股极其庞大的戾气，这戾气的源头是无穷无尽的野心，而此人也丝毫不加以掩饰，足见是一代枭雄，也不是什么好人，于是愈发警惕防范起来。

    “怎么不接着说呢？冷山先生，我们一直在认真听着，之所以不出来，是您讲得太精彩了，我们出于礼貌，不敢轻易打断，所以打算等您讲完再出来正式拜见，请您不要误会了。”那人微笑着，可冷山明显感到危险指数在不断攀升，他自忖功力浑厚，也算修气一脉的少有高手，就算被感染了，也不至于五感不明，没想到跟修海说了半天话，却一点儿也没察觉身边有着四个陌生人在偷听。这三个人倒也罢了，那个坐在轮椅上的傻瓜明明斜眼歪嘴，却也能压制气息，让自己完全感受不到，这……冷山更加恐惶了，心想：“这四个人中的任何一个，都是举世难觅的武学奇才，尤其是为首的这个人，完全可以和伏影抗衡……他们四个居然能凑到一起，他们到底是什么人呢？”

    为首的家伙似乎看穿了他的想法，笑眯眯地说：“兄弟，不用太紧张了，我们不是坏人。人类到底是造物主的宠儿，你能坚持整整一个宇宙时，已经很了不起了，足见功力深厚，难怪当年的亚特兰蒂斯帝国能称霸总星系。自我介绍一下，我叫索思修奇，这是黑白双蝎兄弟，我的师弟和助手。这位坐在轮椅上的……你就称呼他‘老四’好了。”

    “你们……你们不是人类？”

    “我们是虫族。”

    冷山愈发紧张忐忑，脸上强作镇定：“呵呵，一万多年过去了……宇宙的发展果然日新月异，连虫族也开始穿人皮了……”

    黑白兄弟中的黑蝎子淡淡地说：“我要纠正您一个错误。”白蝎子接着说：“我们模仿的是造物主的外貌，不是你们人类的。”

    冷山的紧张不是缘于怯懦而是来源于对陌生高手的敌意，见来者不善，语气也强硬起来，瞥了一眼坐着的家伙，揶揄地说：“你家老四没什么话说吗？”

    索思修奇不以为忤，笑笑说：“我们都是很真诚地想听听您即将回答这位小姑娘的问题。”

    冷山一凛：“你们……认识伏影吗？”

    “有过一面之缘。”索思修奇点点头，“但我们并不是朋友，准确地说，还有点仇怨呢。您大可放心。我们在外面有宇宙飞船，虽然没这个大，可总大得过救生艇吧？如不嫌弃，两位可以跟我们走。”

    修海突然想起了什么，问：“你们是雇佣兵？”

    “呵呵，”索思修奇和黑白兄弟对望几眼，笑着说，“就算是吧，只不过我们受雇于自己的意志。”

    冷山冷笑道：“我说呢，宇宙里最有钱的商人，也请不动你们这四位高手中的任何一位，何况是聚集你们。”

    黑白双蝎忽然齐刷刷变了脸，一起说：“老家伙，还不快讲，哪儿那么多废话？”