
    新家园纪元31年，纪坦娜星球各地都发生了几万人规模的自发组织悼念活动，悼念练金阳夫妇的离世。他俩身体一直挺健康，只是长年沉默寡言而已，不知道为什么会突然辞世，而且是同一天，并且绝非死于自杀。和他们在同一农场劳作的人们却比较能理解，因为他们这十年来从未见过练金阳和黎琪的笑容，他俩如同两个被锋利刀具雕刻出来的木头人，终日只在做农活，吃三顿饭，睡一晚上觉，次日再重复着。

    练金阳夫妇在百姓中的口碑极好，老一辈的人听到贤伉俪的死讯，都止不住热泪长流，但他们很清楚现在的形势，连哭泣也只是偷偷的，不敢发出声音。然而练金阳夫妇的弟子们终于忍耐不住了，他们知道永远无力对抗谭觉，便打算联合八大学社内有良心的学者们，一起举行一场声势浩大的葬礼，并认为这总不为过。他们没有邀请任何人来参加葬礼，可人群越聚越多，最终在太阳城和月亮城聚集了接近五十多万人，与一般葬礼不同的是，场面静悄悄地仿佛在宽广的墓场一般，连抽泣声都没有，可大家都在心里哭。王树林、杨兆林等第二等级的高官几乎全部来参加了，一方面是练金阳夫妇的确人缘很好，另一方面，他们很清楚这场葬礼集会会面临着什么样的后果，可他们宁可如此，去警醒人类世界以及自己的良心，因为人类社会真的不能再错下去了。

    当天的植物报纸一律不准刊登练金阳夫妇与世长辞的悼文，反而大肆吹捧“回归大自然”的伟大成就，这不仅仅激怒了刚才说的那些人，而且连带着“回归大自然”的城市学子们的怒火，都在那一瞬彻底爆发了。

    “回归大自然”活动的本意是什么，大家都不是傻子，明白得很。随着当年“心灵净化”活动变本加厉的疯狂进行，加上特大@饥#荒，死伤无数。上层为了转移民众视线，将责任推掉，也同时将麻烦解决掉，就想到了用下一场活动替代上一场。“心灵净化”进行到最后那几年，上层已经完全无法自圆其说，而越来越疯狂完全脱离指挥的学生们几乎在各个城市进行不亚于小规模战争的集团热兵器打斗，为了让他们能消停只有两个办法，一是告诉大家上层当初的“心灵净化”活动完全是错的，可这不是自己扇自己的耳光吗？对于下层来说，学生们也不会承认自己这十来年原来一直是傻逼，尊严被践踏是任何人都受不了的。对于上层来说，这个世界上的暴君有个共同特点，就是宁死也不认错。于是上层只能用第二个办法，以新的活动转移而不是消灭学生的积极性，将他们的疯狂热情带到深山老林中去，岂不更好？于是新活动就顺利进行。然而这其中的苦楚和混乱，又耽搁了整整一代人的青春。关系硬的去了部队，关系差或者家里没落的，则只能悻悻地去荒郊野外，一开始还挺新鲜的，没过几天就彻底厌倦了，加上苦得厉害的累活脏活，让他们的疯狂和热情满满彻底消磨掉了，甚至没有时间和体力思考，渐渐地冷静下来，便都有些明白了。原本就生活在野外的草民们更加痛恨这些学生，他们自己本来就吃不饱穿不暖，还得给这些学生们匀出一份口粮，对他们的偷鸡摸狗视而不见，还得耐心地教给他们如何劳作农活。这些地方的地方官呢，又开始依仗权势尽情享用女学生，多少女生含着泪脱光衣服进了他们的屋子，只为了一张能够回城的凭据单？男女学生们长期被管制，性情在乡下得不到释放，各种骇人听闻的乱事都层出不穷……他们一边用热爱谭信首的灌输思想麻木自己，一边在黑夜里偷偷哭着，咬牙切齿地痛恨着自己，痛恨着人生，痛恨着历史……

    最终，饥饿，批判，殴打等等，这数十年惨绝人寰的痛苦让底层相当数量的民众在练金阳夫妇去世的这几天内彻底爆发了，于是就有了那场大型葬礼，宁永夜夫妇虽然没有参加葬礼，但他们在第二高峰顶上单独为练金阳夫妇祭奠。这五十万人规模的活动造成了绿情局和心灵净化最高委员会小组的极大恐慌，安家四兄弟和卓芷筠早就沆瀣一气已久，连忙接头秘密商讨，当天就封掉了所有发悼文的植物报纸，将全国的新闻标题都换成了“回归大自然”的伟大胜利，甚至派军警到街头驱散葬礼人群。这一下真正激怒了这些民众，五十万人参与的葬礼虽然被冲散了，可全球各地最少有数十处同时爆发了自发的哀悼活动，虽然没有一处的规模能超过五十万，但是全部加起来，人数居然有数百万之多，绿园经过这些年，虽说早年有过饥荒，但因为鼓励猛生孩子，现在也有三亿多的人口，这个数字所占的比例，已经相当大了。

    卓芷筠怒气勃发，当晚就要谭觉马上给此次连环暴乱定性。谭觉这十余来年以一种常人难以想象的速度迅速老化，包括卓芷筠在内的主要高层人员都颇为诧异，甚至远在天边的宁永夜也很难理解，只有谭觉自己心知肚明，自己一个普通的解禁者，在没有任何训练和接受神的馈赠的前提下，盲目地拿到了宇宙最强者之一大盟师的精华，囫囵吞枣地咽下去，功力虽然暴增，但身体根本承受不住这种功力带来的副作用，最终头发全部脱光，全身的皱纹褶子如同刀割斧切，甚至隐隐发绿，看上去极为苍老病态，使人骇然心惊。这还只是外界能看得到的，其实谭觉自己已经开始记忆力严重衰退，神志不清，甚至每天都在说着说着话毫无征兆的前提下突然睡过去，一睡就是好几个钟头，最近这几年连话也不多说，女人自然更没办法碰了，光秘书就配备了一个班，随时努力“破译”理解他的眼神或者口齿不清的呜呜声是何指令。半年前谭觉在某个阴雨连绵的夜晚，猛然发现身边站满了绿色的灵魂，一个个目光空洞，要么是饿死的，如同一把骨头，要么是被批死的，全身都写着冤字。谭觉的功力自然能看清这些怨恨的脑电波，知道这不是幻觉，于是大叫一声，将这些脑电波驱散，整个人自此再很少言语，并且与卓芷筠分居，甚至不让任何人靠近他的办公室或者寝室。因此就连卓芷筠要见谭觉，都得层层批报，逐层批准之后才能递交正式文件。谭觉在秘书们的帮助下，给这个案件定了个卓芷筠与安家四兄弟相当满意的调子，于是大规模的搜捕开始了。

    可当天纪坦娜星球发生了更大的事情，使得秘密批捕只能暂时排在第二位，押后再干。数十艘大型的外交舰船降临新家园星球，几乎将太阳城和月亮城遮天蔽日。百姓们已经对世界和人生完全丧失了信心，再也没有兴趣害怕了，于是竟然没有造成什么恐惶。外交舰船只配备了常规的火力，并非真正的军舰，足显诚意，也让猝不及防的绿园高层暂时镇定了些。但事实上就算这种规模的火力，只需要一艘这样的飞船，除非谭觉本人出手，绿园其他的武装力量根本抵挡不了。而且特别让人吃惊的是，这批飞船有生化基因科技的，也有金属电子信息科技的，而且细分的话，来自三个阵营！

    谭觉已经无力支撑自己出去迎接，最高首领便是卓芷筠和安家四兄弟等人，他们忐忑不安地在港口等着，准备了一大堆冠冕堂皇的话给外星记者说，可谁想到人家每艘飞船都没带记者。更让他们惊骇的是，这三个阵营分别是正义大联盟，黑顿自由邦和同时反抗两大联盟的起义军政权“造物之光”。

    正义大联盟不用说，是绿园的干爹，卓芷筠等人只能诚惶诚恐。他们对黑顿自由邦也是久仰大名，知道这个国家虽然不算很大，却是宇宙间少有的天险武装帝国，实力雄厚。至于“造物之光”，他们就完全没有听说了，可看人家的飞船也很气派，最奇特的是两种科技混杂，也绝不容小觑。并且他们三伙人似乎是有备而来，并且相互之间达成了默契，并无敌意，并且似乎早就相识了一般，这更让卓芷筠等人摸不着头脑。

    但不论怎么说，按照应有的礼节，卓芷筠还是客套地说：“我代表绿园人民以及全体人类，热烈欢迎各位的到来！按说我们谭信首应该出来迎接，只是他抱恙在身，实在不方便……”她这话也是很有艺术的，谭觉生病是真，可要是明确地说得了很重的病，那就会引起政治家嗅觉上的风云变幻，说不定会产生危机，让很多狼子野心的国家对绿园起了觊觎之心。再说卓芷筠只是说客套话，她从不认为来的这些人算什么级别的大官，只不过人家的阵营背景强大，论官职，这种外交官撑死级别相当于杨兆林的老婆邢若玫。

    于是卓芷筠眯着眼睛，瞧着眼前三个美艳绝伦的“美女”，心里却想：“老娘的模样才是真的，你们再漂亮，也是虫子披人皮。”于是嘴上说：“区区在下是绿园谭信首的配偶卓芷筠，不知三位是……？”

    第一个女孩正色自我介绍：“夫人您好，很荣幸认识您。我是三不管地带黑顿自由邦兼周边天险国家联盟的女皇，我叫秋冥。”

    第二个女孩淡淡地说：“我和您一样，是亚特兰蒂斯人，叫做誓羽，生化基因科技阵营最高长官冰渺的妻子，正义大联盟第一夫人。”

    第三个女孩跟着说：“我也是您的同胞，亚特兰蒂斯人类修海，是反抗两大联盟起义军联盟‘造物之光’的总首领，贵民族先知刘言的亲传弟子。”

    卓芷筠和安家四兄弟的嘴巴一下子拖到地上，瞠目结舌，呆若木鸡。

    祝大家节日快乐，阖家幸福，健康长寿，发大财行大运，高高兴兴每一天~~

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！