
    ﻿    冷山不置可否，但显然他也默认了索思修奇所说的是事实，沉默了少顷，说：“你们四个一起对付伏影，当然是绰绰有余。但是这里是红体的大本营，伏影可不是孤军作战，他可以召唤无数的同伴，况且他的背后还有红体之母。目前的总星系内，红体之母是最强大的生物，除了造物主之外，没有谁可以和它抗衡，不是吗？”

    索思修奇狞笑着摇摇头：“我从来就没打算跟红体之母抗衡。我之前的几百年里，大概也说过类似的话，但那只是政治口号，为自己捞资本用的，我从来没有相信过。”

    冷山知道他肆无忌惮原形毕露，定然不怀好意，便淡淡地随机应变：“显然在我们的飞船上，是你一生中最诚实的时候嘛。”

    索思修奇摆摆手，直截了当地说：“你拖延的这点儿时间，毫无意义。你肯定知道我们想干什么，”他转而面向修海，“小姑娘，你之前不是想要打开这休眠小库的舱门吗？来，继续打开它，不要理会别人说什么。要是有人敢阻拦你，我们兄弟几个绝对不会袖手旁观。”

    修海大吃一惊，冲冷山瞥了一眼，旋即强行镇定下来，然后凝然说：“冷山前辈所说的不错，打开这个休眠小库，之前所作的努力就全完了。我们应该做的是搜集全飞船的易燃易爆品，然后炸毁整个飞船，把伏影的这座巨大的实验室完全摧毁。”

    索思修奇“哦”了一声，阴森森地一笑，说：“我得给你们提个意见啊。你说你们人类，和我们的思维方式就是不同。我们虫族呢，对别人观点判断正确与否的方式，是摆事实讲道理，可你们人类，是看谁跟谁关系更近，而不去科学地区分黑白。冷山和你都是灵长类，他说什么你都相信？”

    “论军衔我也应该服从长官的命令。”修海确信他心怀鬼胎，于是语气坚定了些。

    “亚特兰蒂斯帝国已经灭亡了万年，你们的军衔，根本就是不合法的，充其量，是一支只有两个人的私人武装罢了。我不跟你们废话了，这休眠小库里面还活着的几个被红体之母感染的家伙，是很珍贵的样本，我拿到手的话，伏影也不得不跟我讨价还价，所以我是志在必得。”索思修奇伸出一根手指，“冷山，小姑娘，论真实的出生日期，你们比我早。但是你们沉睡了这么久，根本不知道这世界变化有多快，因此也不太可能相信，我用一根手指就能把你们全干掉，是不是？”

    他这话是完全地出言恫吓，毕竟冷山是可以与莲澈相提并论的超级高手，索思修奇绝不可能用一根手指就战胜得了他，但毫无疑问，索思修奇不必帮手，要杀他俩也的确是易如反掌。

    修海知道对方阴险狡诈，野心勃勃，说多了也徒劳无益，但还是抱有一线希望，试探着打动对方：“索思修奇先生，看样子您是目前整个总星系最强的人物之一，您为什么不好好利用您这份力量，去消灭伏影，为民造福呢？”

    黑白双蝎听到这句，都嘿嘿笑了起来，虽然什么话也都没说，可意思已经很明朗。

    修海并不气馁，继续坚持说道：“您要是肯援手的话，我们就完全不必去找什么炸药，您催动内力，应该足够消灭这艘飞船吧？哪怕它很大。”

    “再大也大不过一颗星球，”索思修奇明知是激将，作为武者的自尊也使得他不得不自豪地回应，“我要毁灭一颗中等大小的星球，也不是难事。”

    “那您何不帮帮我们？也等于是帮您自己。要知道红体是全宇宙的公敌，您说我们人类是就近原则，没错，人类和虫族虽然不是一种生物，但相对宇宙公敌红体而言，难道我们不该联合起来吗？”

    黑白双蝎对望一眼，显然他俩实在不想听任何废话了。他兄弟俩面对一个人或者成百上千人，都是同时出手，尽管冷山远不如他俩其中的任何一个，可冷山比他们出生要早，也不算欺负晚辈，于是一黑一白两道强光骤然落在冷山身侧。这一下猝不及防，冷山就算本领高强，也实在想不到对手出手如此凌厉无俦，加上本来硬件也差得太多，双臂还没运上气就被扭住，他很清楚，再反抗的话两条胳膊就保不住了，自己拼着两条胳膊不保仍旧反抗，实在毫无益处，实为不智，于是只能老实下来。但很显然，对方还不想杀自己，因为自己对飞船很了解，而且他们也需要备用的试验品。

    修海之所以没被攻击，也是因为她相对太弱，这几个敌人压根就没把她放在眼里，可她明知不敌，仍然全力推出自己凝聚已久的真气，黑白双蝎却冷笑连连，并不抵挡。修海心里一喜，暗想道：“你俩再厉害，也不可能在不躲开我全力一击的前提下不受伤，这么托大，叫你俩后悔也来不及！”

    可索思修奇却好整以暇地一抖手，修海根本没觉得痛楚，一根长发就拈在索思修奇手中，接着绿光大盛，显然是内力浑厚到难以形容的伟大境界，才有可能放射出这种纯粹的大自然光华，修海的那道强烈的气刀，在这根再普通不过的发丝阻拦下碎成两股，向不同方向折射，击在飞船墙壁上，火花四溅。

    索思修奇虽然完全不必用这种方法，也有的是办法阻挡修海那股对他而言微不足道的所谓全力攻击，可他偏偏要这么做，借此展现强大实力，将修海的微弱希望打压得无影无踪，再也难以抱有任何的侥幸心理。他修炼武学数千年，是总星系间少见的格斗大哲，对男女之事看得很淡，况且修海只是中上之姿，根本打动不了索思修奇，可修海明知不敌还冷静沉着地全力攻击，又快又狠且功力相对其年龄而言也算深厚，倒是让索思修奇很感兴趣。学武的智慧生命，学徒要学会挑师父，师父也需要挑徒弟，这女孩是个可造之材，索思修奇本想用她自己的头发一送，就足够送她上路，这么一来一往，反倒不舍得了。

    然而就在这时，本来如同暗夜里的万点幽绿预示着大自然的崛起一般，整个场面都罩在索思修奇的斗气之中，可骤然间金红色的光华四射，如同旭日东升，将海天连成一线，云蒸霞蔚，黑暗驱散，整个飞船都犹如沐浴在巨大恒星的普照之下。

    这时候索思修奇才大惊失色，双手一抖，想要急速催动内力全面释放，甚至来不及去想对方是谁，尽管他也猜得到。而对方既然不声不响地藏在暗处，自然比他催力要早，加上实力大大超过数十段，索思修奇人皮的每个汗毛孔都被堵塞住，内力真气根本倾泻不出一星半点儿。

    黑白双蝎自然也是惊恐万状，但他们也看得出来，自己这样的得数十个才能与之抗衡，而宇宙中却只有九个武神将与四个炼金使徒。

    能达到这种级别的武之巅峰，只有红体之母和大盟师，以及……

    索思修奇想要说话，却连嘴也张不开，悲愤、羞惭、懊恼、嫉恨、剧怒一股脑涌上心头，到最后竟然也只能苦笑一声，表示认栽。

    走廊的那一端黑暗深处，金红色的光芒愈发强烈，也愈发柔和，温暖人心。光晕照亮了四个人的身影，刘言走在最前面，当然素思修奇和黑白双蝎完全认得，既然能确定是他，也就没了脾气。

    歌沙兰拜和莲澈在刘言身后，自然也一样可以预见得到，因此他们已经心如死灰，毕竟一个刘言就足够干掉他们全部，更何况对方不是孤身前来，还有帮手，不至于手忙脚乱。

    但当他们看清楚隆趾阿南的时候，双方都是前所未有地惊惶！双方的阵营从万年前就已经是不共戴天的死敌，眼下近在咫尺，要不是刘言以所有人加起来也难以抗衡的绝对优势震慑全场，他们肯定早就打得你死我活了。即便现在，双方也是剑拔弩张，恶狠狠地互相对视，心里恨不得将对方生吞活剥。

    最新全本：、、、、、、、、、、