
    ﻿    “呵呵，老三，我还一直以为你叛逃了之后自成一脉……”索思修奇惨笑道，“看来老师说得没错，你的确是投靠了和平大联盟！”他这话指的是狙王隆趾阿南跟他们在一起。

    如果说在万灵神殿那一场惊世之战前，歌沙兰拜对这位大师兄还只是敬而远之，并无特别恶感的话，那么那次之后，他对索思修奇就只有无尽的鄙夷和提防。于是他连轻蔑的表情也懒得做出，只淡淡地回了一句：“你现在还管那个人叫老师？我讨厌他，我会明白地说出来。他是你杀死的，你对他恨之入骨，现在用得着他的时候，你又称他做‘老师’？索思修奇，你做人还有下限可言吗？不过话说回来，你和他有一点特别相似，就是喜欢给人扣大帽子，先强行拍给别人一个罪名，再打着正义的旗号进行迫害，不是吗？我跟隆趾阿南也是刚刚认识，我从没有投靠和平大联盟，当然，我没必要跟你详细解释。”

    隆趾阿南微微一笑：“我已经不属于和平大联盟了，假如说歌沙兰拜算是你们阵营的叛逃者，那么我就是和平大联盟的叛徒。我这么说，你满意吗？索思修奇，咱们也很久没见面了，这么大火气干嘛？我听说你的老师被你搞死了，看来是真的了？好家伙，你说当初，我那么讨厌那只蝉，我都从没想过要杀他，你这个他最宠爱的弟子，居然干得出这种事来，要不怎么说你越来越让我佩服了呢？”

    歌沙兰拜没再理会大师兄，而是森然扫视着黑白双蝎。黑白双蝎被他盯得有些发毛，但也丝毫不惧怕，一个说：“只管往我们兄弟俩脸上看做什么？”另一个接着说：“要动手随时恭候！我们兄弟俩从来就没怕过谁！”歌沙兰拜冷笑着不回答，但他显然没有动手的打算。

    冷山也并不理解他们之间的唇枪舌剑，只是凭武者的第一感觉，认定这帮人的头儿是刘言，而那股压倒一切的气息也正是他散放出来的，于是对刘言点点头说：“很感谢您。”

    刘言摆摆手说：“您客气了，我也是亚特兰蒂斯人。”

    冷山大喜，感觉自己找到了一个强大的盟友。索思修奇自知反抗无望，只得揶揄地说：“何止。他是你们昼赤女神的养子，也是丁戈和狱炼的徒弟。”

    冷山和修海都是前所未有地惊骇，目光中增加了不少凝重和惶恐。

    “说吧，想怎么处置我？”索思修奇毫无惧色地直视着刘言，“首先跟你说，你要是想拿着我当人质，去要正义大联盟做什么事当做交换，那是痴心妄想。你是不是以为老家伙死了，正义大联盟就成了我说了算了？跟你说实话，我连每年的薪水都发不完全了，现在正义大联盟的当家人是赫延拿因父子俩！”

    刘言看了看他，正色说：“我对你们双方的联盟没有什么要求。非要说有的话，那就是希望双方都出动军队，来这里和红体决战。”

    “哈哈，你少装那么大公无私！我最讨厌的就是你这种假道学！”

    刘言没有接茬，而是接着说：“我是千辛万苦才来到这里的。而你和你的师兄弟则是通过大盟师创立的‘真九星辰图’大阵穿越星空折叠空间和时间来到这里，我对你们的大盟师确实没有好感，但他的学术境界，的确是我没办法比的。我是现学现卖，他是自创学问，可以说是除了造物主之外最有才华的人。索思修奇，我很看好你们的大阵，也曾经在冥想到万灵神殿的时候，亲眼见证了它无与伦比的威力。”

    索思修奇渐渐听懂了一点儿，感觉大事不妙，暗忖道：“这小子难道发疯了，要……？不可能！他不要命了？”于是高声喊道：“我告诉你，我是个热爱生命的人，我才不会为了别人的理想去送自己的命，你要是想拿我当炮灰，嘿嘿，现在就跟你说清楚，死了这条心吧就！”

    黑蝎子对生化基因科学的研究很是痴迷，但脑子转得没有大师兄快，诧异地问：“他要拿咱们当炮灰？”

    索思修奇冷笑道：“别以为我不知道你在想什么！你以为靠‘真九星辰图’大阵的威力，就能击败红体之母？况且对于那种拥有可以疯狂再生的不死之身的敌人，光靠击败是完全不够的，必须彻底消灭！”

    刘言针锋相对地回答道：“我没有高估这个大阵的威力。但事实情况是，这大阵的威力没有上线，具体要看九个星辰位的人或者人群的质量。我们在场的人，除了这位小姑娘，其余九人几乎可以算是总星系间武技最强功力也最深厚的武者了，我没说错吧？”

    “但我们不属于你！”索思修奇愤愤地“呸”了一口，“你最多只能杀了我们，但你命令不了我们！”

    “你还是没弄懂我的意思。我没打算让你们去送死，各位。”刘言站到中央，众人慑于他的气势，不由自主地向后退了一步。

    “我刚才说，你在万灵神殿一战中，让我见识了星辰图大阵的威力。但事实上，你们当时的操作并非是所有星辰位各自发动攻击，而是将全体的气流汇聚一处，全部由你索思修奇支配，然后进行集中的单一攻击，虽然不至于让大盟师眼花缭乱目不暇接，但这集中的气功波聚合了极大的威力，最终能够跟大盟师抗衡。而且当时的星辰图大阵人数虽多，真正的高手却比不上现在咱们在场的一般人数。我不谦虚地说，我也许不如大盟师，但相差还算不远。我和各位组成的‘真九星辰图’大阵，将会成为迄今为止最强的一次阵营。我不求你们跟我一起并肩作战，因为那样会让你们陷入危险之中，大家泛泛之交，有的还有间隙，我不能强求。但是我想要你们在组成大阵的一瞬间，将所有的内力全部倾注到我的身上，我聚合咱们所有人的力量，催动神眼和造物主三大兵器，集中攻击红体之母……我相信这种程度的攻击，红体之母必败无疑。在那一瞬间大阵必然会产生折叠空间的效应，到时候各位爱去哪儿就去哪儿，我也不留各位。但我一定会在这里跟红体之母决一死战的。”

    这话让众人一片沉寂。

    修海有点尴尬，于是打破沉寂说：“那个……少主，我没什么用，但有什么能帮得上忙的……”

    刘言一怔：“少主？”

    冷山点头说：“是这样。您是女神的孩子，虽然不是亲生的，但我们应该称为少主。”

    刘言愣了少许，恢复平静，说：“这样吧小姑娘，你就去苏克提辛先生——也就是这位轮椅上的师兄所在的星辰位。他功力很深，但是神志不清，不一定能很好地发挥功力效果，你正好也是难得的年轻修气人才，就在那个星辰位因势利导苏克提辛先生的内力吧。”

    修海点点头，又红着脸补充道：“少主，我叫修海。”

    刘言转而看了看莲澈和冷山：“恕我直言，两位在我们九个之中，算是相对弱一些。你们两位应该占据我们夹缝中的星辰位，而不适合独当一面。只要你们能守住，我们的大阵不敢说完美无缺，最起码不会被立即攻破。”

    索思修奇死样活气地颓然看了黑白双蝎一眼，三人都有点无可奈何，但都没了脾气，只能跟着出发。虽说这完全不符合他们的本意，可不论怎么说，刘言一言九鼎，答应了让他们活命，只求传功，并不求同生共死，这让他们安心了一些。他们也很清楚，如果面对红体之母那样强大的敌人，自己是不可能施展小动作暗算刘言的，那样做自己完全没有好处，不但破阵了无法折叠空间逃命到自己想去的地方，还说不定会被红体之母的反攻彻底消灭，还不如全力加给刘言，说不定有一线希望战胜红体之母。

    “那这艘飞船……？”冷山的意思是，征询一下刘言的意见，是否炸毁。

    刘言摇摇头：“不必。这飞船体型巨大，炸毁他会消耗相当的功力。我们不如驾驶它冲入血色深渊，然后在组成星辰图大阵的时候用全部内力推动，会把它变成一枚巨大的导弹甚至陨石，用来攻击红体之母。”

    冷山心里暗叫惭愧，自己就站不了那么高，看不到那么远。

    修海还有一个疑惑：“那……那就算冲入血色深渊，咱们怎么能无限接近红体之母还能不被发现呢？要组阵攻击，也最好近距离吧？”

    刘言没想到这小女孩这么聪明，不由赞赏地说：“你说得对。所以我们还有两个帮手，虽然他们不是自愿的。”莲澈拉了拉绳子，黑暗中走出了两个被点了穴被绑在一起的乞萨夫妇。

    “咱们开始吧。”刘言凝然说。

    最新全本：、、、、、、、、、、