
    虽说卓芷筠早就有所准备，但猛然听到这个消息，还是感到大势已去。几十年夫妻，她对谭觉的感觉不是不真，但她也很清楚，自己这么多年来可谓作恶多端，不算按照谭觉暗中指使明着做的那些伤天害理的坏事，单说打着谭觉的旗号干的私事，也足够判她的死刑。之前国家一片混乱，社会秩序颠倒，法律成了人人可以践踏的垃圾，可谭觉一死，最起码这星球上最强大的人就头一个数宁永夜。安家四兄弟以己度人，生恐宁永夜会用更残酷的手段算总账，都吓得瑟瑟发抖，可他们现在能做的只有抱着谭觉冰冷的遗体无助地长声哭泣，再也做不了什么，只等待着自己即将到来的大限。

    尹心水的痛苦是真的，可她和造访的三位女政治家却没料到，谭觉的死迅速压倒了刘言的死讯，这个时候公布刘言的死讯，已经无济于事，这个年代的青年们，已经没有几个知道刘言的了，而那些受尽苦难与恐惧的老一辈，也没有谁敢回忆刘言，岁数一大，都想不起是不是真有这么个人存在过了。

    这个消息正式公布是避免不了的，可在正式公布前，还是进行了紧张周密的大量繁复工作，这个时候无论是哪一派的绿园高层，都是统治者之一，他们不得不异常团结地结成暂时的联盟，按部就班有条不紊地进行各种善后工作，首要问题是稳定军心，牢牢把持住主要的五百万精锐部队，其他的地方部队再陆续通知，并将军权暂时上移到首府太阳城。然而，这一切虽然还是绿情局去完成，可奇特的是，安家四兄弟等人却突然无权过问了，就连所谓全球最高权力组织“心灵净化最高领导小组”的奢华办公场所也门可罗雀，军队突然占领了该地，并将所有文件收归秘密档案，连卓芷筠的车也被挡在外面。卓芷筠的心凉了一半，清楚那帮还没被整死的老家伙，诸如宁永夜夫妇、杨兆林夫妇、尹心水等人，终于要风水轮流转，着手拾掇自己了。

    其实她不大清楚，尹心水根本就没参与这事，她自来就没掌握过任何实际权力，只是自己穿着白衣在家为还没有肌肤之亲却已经死去的丈夫发丧。杨兆林和宁永夜虽然参与了迅速稳定军队的行动，却不是发起人，况且他俩也对刘言有着深厚的感情，主要还是在尹心水住宅为刘言举办葬礼。这个星球目前真正有大权力的只有两人，一是谭觉死前曾经指定的继承者库捷，这是当初他四个干儿子之一，库捷比较中规中矩，是谭觉最信任的人。尽管安家四兄弟也很受谭觉器重，主要原因还是因为安家四兄弟没有生育能力，并与大多数谭觉的潜在敌人有仇。可说到继承人，就算安家四兄弟是太监，没有后代，却也毕竟能再活好几百年，而且野心勃勃，这就对自己的孙子孙女的成长不利。于是谭觉便选择最听话的库捷作为继承者，加上库捷一直在国家级的研究室研究，无论个人武力、掌握权柄还是其生化基因科技学术高度与修养，都相当不差，有一定的群众基础。另一个有权力的人，则是王家三兄弟的老二王树林，他一直代表着改革派，这次当机立断干净利落的稳定军队再度集权到太阳城的娴熟手法，正是他的手笔，此时库捷只能算唯一能跟他有一拼的人，实际上，王树林才是整个绿园权力顶峰的实际操控者。

    没有不透风的墙，当第一个老百姓得知他心中神一样的谭信首就这样撒手人寰后，当即哭晕了过去，这股无穷无尽的悲伤立即像最强的病毒一样传遍了全球，多少人哭得死去活来，轻者重度抑郁，重者甚至随之毫不犹豫地自杀，或者干脆哭坏了身体，渐渐病死。他们自来就当谭觉是自己的主心骨，谭觉这一死，自己可怎么活？人类又怎么活？

    在机关内又是另一幅画面，大多数底层被批斗得难以忍受的官员总算松了口气，他们面上虽然在哭，同时也的确对谭觉怀有复杂的感情尤其是敬畏之情，可心中却明白，谭觉这一死，自己和家人不再受折腾了。他们对谭觉的恐惧太深，尤其是怕他诈死，也没敢立即反攻倒算，收拾当初斗自己的学生们。而那些在学校和工厂里夺取权利自命为王的新人们，却都产生了巨大的恐惶，他们中嗅觉敏锐的人，已经能够看清自己的未来了。

    接下来，王树林和库捷之间的明争暗斗又开始了。库捷虽然是个温和派，却没有自己的政治主见，一味地认为应该接着走谭觉原本拟定的回归大自然路线，并且就算没有自恋倾向，也认为下面该轮到自己受到崇拜了，用不着推向神坛，但也总不能跟之前一样吧？于是很多机构的明白人都开始重新制造新的雕像与印章，当然都是库捷的面孔，许多学校、医院等地，陆陆续续都开始在谭觉的画像旁边，挂上库捷的头像，并写着“仅次于谭信首的伟大圣者库捷领袖继续带着我们前进”。

    可这些热闹场面并没有持续多久，人们依旧沉浸在谭觉逝世的巨大悲伤中，可以说，谭觉是三代人们心中最伟大的神，宇宙间哪怕造物主也无法与其相比，这可能是人类历史上最痛苦的时代，几乎几亿人都难过得无法自抑，这种苦楚甚至远远超过之前的各种灾难，他们宁可自己死掉，断子绝孙，也盼望伟大圣人再次睁开眼睛，领导他们向前走。于是许多底层百姓觉得库捷的头像往墙上挂得太快，是不是有点盼着谭信首早早死了好登基的意思？于是库捷迅速占领象征地位的神座这种行为不但没有提高自己的威望，反而适得其反，大家都很不满意。毕竟不是谁都能被人们这么崇敬的，谭觉没有复制品和替代品。

    而库捷在高层着手即将召开的新大会上，也遭到了始料未及的责难。大部分本来他认为是自己同盟的高层领导都纷纷质疑自己的领导能力，认为谭信首固然伟大，却是在神志不清的时候随口一说自己是继承人，清醒的时候再未提及，实在不能算数。库捷大怒，却不能表现得太明显，因为他一要争取民心，二来军队也不在自己手里。而当他询问大家认为谁更有能力继任的时候，大家却异口同声地回答说是王树林。库捷冷笑几声，却气得想吐血，颓然瘫倒在座位上，之后的几天他沉默得一言不发，最终某一天，发表声明，自己不适合作为继承者，希望大家另举贤能，为国效力，然后去养老院养老了。

    紧接着，大量军警在同一天逮捕了黑塔斯和巴比菲，说他俩趁着饥荒控制粮食种子，大量囤积谋取暴利。其实这事儿的确有，但完全是绿园高层一把手谭觉授意，只不过具体行动是他俩实施的。黑塔斯和巴比菲也是老政治了，对此又怎么会糊涂？于是只能苦笑一声，被带走。检察院当天就准备了大量的事实证据，而这两位也沉默得很，没什么话要说，于是当即法院就判决他俩终身监禁。

    据说，安家四兄弟在次日被捕时，一点儿也没有惊奇的意思，他们四个早就被恐惧折磨得丧失了全部斗志。卓芷筠看着门外窗外合围上来的军警，也只冷笑一声，干脆利落地推开门，大声说：“信首离开了，我一个弱女子，只能任你们欺凌了！”

    邢若玫上前一步，正色说：“我们不是在报复。卓委员长，你的确犯了罪，证据确凿。”

    卓芷筠冷笑连连：“随你怎么说。”她已经很清楚大势已去，妄图强作镇定，可旋即大哭起来，坐地不起：“老谭啊，老谭……你怎么去得这么早啊！你让我一个寡妇……怎么活呀……怎么活呀——！！”

    接着，她又神经质似的到处张望，厉声呵斥道：“宁永夜！赛琳娜！尹心水，你们都给我出来！隐忍了三十多年，你们终于咸鱼翻身了吧？乐坏了吧？我很清楚，你们正躲在暗处嘲笑我呢！哈哈哈！你们笑吧，三十年河东三十年河西，将来整个世界必然贫富分化严重，官员腐败横行，百姓民不聊生，富人为富不仁，草菅人命，到那时候，你们就会明白，谭信首有多么英明了！你们的罪孽，历史迟早会给一个公正的评价的！”

    “卓委员长，宁帅和夫人已经跟随正义大联盟军舰离开了，不会再回来了，他们并没有参与争权夺势。”邢若玫有些揶揄地打断她，“卓委员长，你当初做了那么多疯狂的事，却还是这样执迷不悟。你说是我们要报复你，如果真是换成你们，也许你和安家四兄弟真的会这么做，但我们不会。你说未来会贫富分化严重？也许吧，但这世界绝不可能人人绝对平等。把全世界的财富平均分给每一个人，用不上两个小时，有人会再度成为巨富，有人会重新变成穷光蛋。只有建立一个贫富皆是少数，中间群体巨大的纺锤型世界，才有可能相对缩小差距。你说未来官员腐败，难道现在不腐败吗？金钱腐败只是小腐败，权力腐败才是大腐败！卓委员长，你现在被革职收监了。你知罪吗？”

    卓芷筠听了这段话，尽管年过半百却仍然美艳绝伦的脸使劲地抖了抖，旋即大量的泪水淌了下来，发出一阵孤独之极的悲鸣。

    三日后，绿园宣布对连同心灵净化和回归大自然在内的主要六项政策进行全盘否定、反省，最高法院将判决卓芷筠、安家四兄弟等首犯终身监禁，其他犯人按照法律各自依法进行相应处罚。绿园当日选出新的最高领袖——桑提的儿子水歌。但与此同时，绿园新政的总规划者王树林依旧牢牢把握军权，担任绿园军队总司令，辅助水歌执政。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！