
    誓羽、秋冥和修海并不是不想去钢谷一方，因为她们听刘言说起，自己还有一位兄弟叫铁翔，是人类两大领袖之一。如果说谭觉只是纯粹政治上的结义，那么铁翔才是刘言真正的至交好友。因此她们此行本来是要先去新方舟号的，可是新方舟号早就不在新家园的上空，而蓝月亮上的临时基地也全部拆除了。等她们到新家园访问绿园时，就此事问起了卓芷筠。卓芷筠只知道斗来斗去，对外交上的事几乎一无所知。好在安家四兄弟的绿情局是整个绿园的情报中心，他们说起早在接近十年前，新方舟号就离开了新家园上空，具体去哪儿了，没有人知道，恐怕只有和平大联盟才知道。三位女政治家虽然代表她们各自的势力缓和了关系，但毕竟跟和平大联盟还没有完全放弃对峙关系，贸然去访问，仅仅为了一个小小的钢谷政权，自然不合适。

    无论是她们，还是绿园的上上下下，都不清楚新方舟号的离开，并非是铁翔的本意。和平大联盟在十年前的某一日突然要求宇宙间所有的金属电子信息科技流亡政府首脑代言人，全部将军队和居民带到和平大联盟新的首府大冷星。大冷星是一颗偏大的行星，周围的卫星足有七百个之多，大小甚至比当年人类故乡太阳系的许多行星还要大得多，足够住下这些多则上亿，少则数百万人口的流亡政府。起初铁翔本以为这是总部的好意，并非强制性的要求，加上他始终热爱自己的同胞，即便是敌对的绿园，他也不想远离。直到总部发出强制性要求，他才明白，像自己这样的流亡政府代言人，多半都已经成为半金属的躯壳，身不由己，已经完全受到总部光脑‘祖先’的绝对控制，不然就会远距离实行传输性毁灭，就算自己的躯壳还在，大脑也会作废，成了白痴。无奈之下，他与其他星系角落里数以万计的流亡政府一样，都匆匆启程，前往和平大联盟主控星系的大冷星。

    直到十年后的如今，大冷星周边的卫星依旧欢迎并继续召唤新成立的与生化基因科技对着干的电子文明势力，尽管没有人清楚大冷星上到底发生了什么事。

    于是这给了米歇尔新的希望。米歇尔不喜欢这个名字，但她更讨厌人们叫她谭娜。谭觉当初给她起这个名字，也正好是迎合汉语中新家园纪坦娜的谐音。可自从她懂事起，她就渐渐明白，自己的爷爷并不是表面上人人称颂的古往今来第一圣人，也只有爷爷自己那么认为。造成如此大规模的饥荒和暴乱，死伤无数，这么多年来不但没有改善反而越演越烈，人们之间互相仇杀，所有的亲情、爱情和友情，乃至一切美好的东西都不复存在。这样的人，不是恶魔，还是什么？可她又很清楚，这样的话别人可以说，自己却不能说，毕竟是自己的亲祖父，就算大是大非已经很明白，自己也不愿意主动站出来，作为指责谭觉的第一人，这样做的话，与那些为了活命而出卖亲人划清界限的家伙还有什么区别呢？尤其是祖父一死，整个世界的格局又发生了惊天动地的变化，眼下是水歌当政，王树林掌控实权，自己更没好日子过，这个时候只需要沉默，就更不想去表达自己对谭觉真正的憎恶感，以免被人看成是墙倒众人推，趁热打铁。她的哥哥巴图也是如此，兄妹两人沉寂了好久，巴图用化名在社会上找了份工作，默默无闻地打算就这么过一辈子。

    可米歇尔不这么想。她仔细考虑过，自己也二十多岁了，应该去实现自己的梦想。这个梦想曾让哪怕像她这样朴实无华波澜不惊的女孩都心潮澎湃，那就是去寻找新方舟号余下的同胞，说服铁翔回来，一起建设家乡！其实这个行为誓羽和修海都做过，但是她们号召了半天，宇宙间与虫族混居的人类后裔普遍反应冷淡，这一点很好理解，这些人类后裔过惯了先进舒适的生活，又怎么肯回去跟绿园那些野蛮未开化、尚且处在原始太空文明初始阶段且饥寒交迫的人们一起生活呢？他们注定越行越远……

    米歇尔虽然不认为王树林就一定不搞个人崇拜，一定大公无私，但她清楚，这个人是个温和改革派，怎么说也比谭觉的统治要强。抛开王树林是否有世袭野心不谈，单说其执政能力，绿园的经济和百姓的生活水平势必会越来越好。这样一来的话，总有一天，绿园成为星际间的中等发达国家后，自然会在经济上与整个虫族文明融为一体，互通有无，你中有我，那么那些与虫族杂居的人类后裔则必定会慢慢改变看法，重新聚合到一起，就算不能重现亚特兰蒂斯昔日的辉煌，也总可以改变人类这么多年来四分五裂的局面了。

    她觉得首先要做的，就是去寻找新方舟号，她自信要是铁翔见到连仇人的孙女都来诚恳地请求，那自然应该无有不允。然而前一秒钟她还在满怀憧憬与梦想，后一秒种的导弹就将自己的微型飞船击毁，要不是自己来之前学过跳伞，那多半会有生命危险。因此她偷偷学了一些从八大学社偷来的金属电子信息文明的飞船驾驶与求生方法，做了三年多的准备，才付诸实施。无论谭觉是活着还是去世，她终究是特殊家庭出身，想要什么都能得到满足，偷偷弄来一艘内战中破损的和平大联盟支援钢谷的微型飞艇并不困难。于是她在三位女政治家开启星际之门返程的时候，悄悄跟随并且顺利通过时光折叠，离开了这个星球，等到全球都在发现她失踪后惶恐地寻找时，她已经来到大冷星的冷卫-43了。也正是这艘古老的和平大联盟飞艇，有着明确的闪电标志没有配备任何武器，才使得她此行畅通无阻。

    可她还是不明白，既然人家当自己是自己人了，为什么还会用导弹袭击自己呢？而且这导弹也是很旧的款式，并且很明显地手下留情。须知所有的军事装备都是光脑直接计算操控，精准度使得误差降到了难以置信的微小数字，这么近的距离，导弹无论如何也不该只是擦了一下，使得局部爆炸。这么说来，人家只是想迫使自己降落，而不是打算直接摧毁自己？

    何必弄得这么神秘呢？她实在是无法理解。

    满眼黄沙，看不到树木。可偏偏是黄沙产生的烈风旋转了降落伞，让她晃晃悠悠地飘落，甚至比落入树丛中更加地自然。她迅速整理好行囊，这次为了显出诚意，她没有带任何热兵器，随身只有一长一短两把刀，这东西在和平大联盟和钢谷眼睛里，恐怕不算有威胁的武器吧。她自幼习练武术，十一岁解禁，是开化较早天赋也较高的解禁者，目前已经算是初窥修气门径的武者了。

    黄沙虽然铺天盖地，却仍然能看得出，在黄沙厚厚覆盖的地面，几乎全是金属银色的冷光。这颗卫星星球应该是自然形成的，但本身金属含量极高。加上后期有可能和平大联盟对其进行彻底的改造，因此基本上就等同于是超合金包裹的星球了。难怪在导弹击中自己之前，她眼前的这颗星球处处是火山爆发的景象，大片大片的惨白中，不断地绽放着无数绚丽且邪恶的红。想必其所守护的行星大冷，也好不到哪里去。

    而她落地后，还是能看到天宇中仍旧有各类廉价导弹射向天空中的景象，如同烟花爆竹一般色彩缤纷。直到后来，她听即将遇到的田甜说，这是智慧生命抵抗军总部向天空中发出的哑弹，仅仅为了掩护不明真相前来的流亡分子。

    她就这么迷茫之极漫无目的地走着，一路啃着携带着的压缩食物，大约四个多钟头后，才在一座似乎一半已经陷落不稳定地底中的半截城市前蹲下了脚步。这城市如同电影中的未来世界，尽管已经陈旧不堪，却仍然能想象出昔年的无限繁华，这是人类世界再过五十年也难以企及的特大城市，就算一半已经入土，可无数拔地而起的建筑群仍旧高耸入云，只是美中不足的是，单调的金属银色在惨淡的阳光下很难展现出人性的色彩，给人一种阴冷的末日沧桑感。就算如此大的城市她从未见过，可城市周边仍旧是一望无际的白，反而显得这座城市就像是一张白纸上一堆简陋的玩具城堡。

    她再不明白这里发生了什么，也大致猜得到，大冷星不但不是生化基因科技的天堂，也不是金属电子信息科技的天堂，而是所有生物的地狱。这里虽然不像神话里的地狱那样恐怖，可如此荒无人烟，带有一种淡淡地、无奈的悲凉氛围，反倒加重了她的伤感情绪。废墟间都是迷雾，显得更是神秘诡谲。

    她缓步在到处是废墟的城市街道之间，四面遮蔽阳光的超级高楼顶端都被战火炸得面目全非，但这些事情肯定发生了好久，楼顶的黑色已经完全凝固，空气中闻不到任何的火药味。即便是在这样的城市，蜘蛛网和杂草都必不可少。也许在不知什么战争发生之前，这座城市乃至整个大冷行星与其他卫星，都不会允许任何植物和小型生物存在，只是一味地展现金属的力量。但战火之后，一切都成了废墟，在没有看护的情况下，那些看似微弱的生命只需要一丁点儿阳光与水，便疯狂地从金属的缝隙中挣扎着生长起来。只是这里的空气污染太严重，就算是如此顽强的植物，也没有什么翠绿色，而是如同工厂一般的灰暗。

    骤然间，她听到一阵哒哒哒的枪响，虽然距离挺远，又被迷雾所包裹，但凭借良好的修气素质，还是能很快判定枪声的来源。这个时候她来不及分析是什么人开的枪，自己又该向着谁，去帮助谁，只是觉得能看到活着的生物，实在是不容易，于是循着声音，立即向黑暗的街道尽头冲了过去。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！