
    谭觉虽然病得不轻，脑子也经常陷入混乱，但他生性多疑，这次的病情将他的多疑性格推向了巅峰，于是对自身的安全格外小心。听了卓芷筠小心翼翼的汇报之后，又和安家四兄弟秘密商议了一下，最后还是决定，放这些虽然不算贵客但明显惹不起的女人进来。卓芷筠留了个心眼，没有明确告诉谭觉正义大联盟即将解散，黑顿自由邦即将开放的消息，这消息一旦说出，谭觉的第一反应定然还是“阴谋，天大的阴谋”之类的观点，甚至迁怒于自己，立即实行更加高压的政策，故而也就没提，暗想这三个女人进来和谭觉会晤，自然也会说出来。

    其实这真不能算会晤，一没在正式场合，二也没有新闻媒体。谭觉尽可能让自己坐得端正些，可实在难掩苍老的状态，颤巍巍地问：“你们诸位都是星际间顶尖的女性政治家，谭某人是非常佩服的。不知道找我有什么事？”

    三个女人互望一眼，都觉得这谭觉比想象中要镇定大气，就算再怎么邪恶抛开不谈，单说这种泰山崩于前而不瞬的从容气质，也远超过一般星际小国的元首。于是誓羽先开了口：“想必您夫人告诉您了，我们是代表刘言，来看望您，赛琳娜女士和尹心水女士的。”

    谭觉的眼神掠过一丝极其复杂的情绪，黯然少许，问：“那么……刘言他现在还好吗？”

    三个女人的表情开始凝重起来。卓芷筠也心里一惊，不知出了什么变故。

    修海开口说：“刘老师离开绿园前往三不管地带后陆续遇到并结识了我们三人，这其中的曲折实在是一言难尽。我只说说结果。最终刘老师找到了在宇宙间制造红体解药，同时却大量贩卖红体血花糖毒品牟利的联合制药公司总裁乞萨夫妇，带着他们，连同我和我的一位上司，我的前任歌沙兰拜将军以及他的部下莲澈，和平大联盟的狙王隆趾阿南，以及万灵神殿还活着的四大武神将，驾驶着万年前的亚特兰蒂斯飞船‘苍穹号’，一起深入了红体的老巢——被称为血色深渊的黑洞……”

    谭觉脸上的肌肉抽搐了一下，淡淡地说：“大哥的确是了不起，能把这些互相是对头的高人凑在一起，联合对敌……”

    修海见他居然还有脸称呼“大哥”，便轻轻一笑说：“师父也常提起师叔，说两位师叔是人类的领袖，如果能和平相处，人类才能复兴有望。”

    卓芷筠见她说话这么不带修饰，心里惊恐万状，她可很清楚行将就木的谭觉喜怒无常，一旦骤然发作，杀人如同折纸，这几个女人地位虽高，但自身本领却远远不如谭觉，说话却这样不小心！

    好在谭觉却没有任何不满的表情，不知道是真的宽容了，还是压根脑子就没转过弯来。他交叉双手在肚皮上揉了一阵，说：“以前的是是非非，让历史去评价好了，我也不想多说。刘大哥聚集了宇宙间最强的高手阵容，想必一定是打败了红体之母吧？”

    修海沉重地说：“红体的老巢是意想不到地广袤，黑洞那边几乎是另一个宇宙，在这里原本的物质被不断拆开、揉碎、化为齑粉甚至更小的个体，然后再度被组合成新的东西，异常神奇，也异常恐怖……如果不是老师等人的‘真九星辰图’威力巨大，早就会被黑洞冲散了。即便如此，那一端的红体老巢警备依然很强大，幸亏老师有先见之明，要乞萨夫妇发暗号，红体得到了信号，才允许我们的‘苍穹号’深入其腹地。到了深处，它们还是很快发现上当了。说实话，我们起初以为自己要面对的敌人仅仅是红体之母和其大管家伏影，最多还有一些小喽啰，不在话下。可实际上它们控制了连同鬼眼族在内的数百个小民族的母星，进化出了无数骇人听闻的怪物，数量难以计数，并且仍然在不断增长中。我们立即陷入了苦战。”

    谭觉平静地听着，他不说话，周围没有一个绿园官员敢把气喘粗了。

    修海突然顿住了，凝然说：“苦战的过程，也不必赘述了，总之这场战争的规模虽然不能跟第一、第二次总星系大战相比，但其艰苦程度和激烈程度，却犹有过之。红体之母长着老师的养母昼赤公主的形貌，并且不断地用昼赤记忆中抚养老师成长时候的片段诱惑老师，可老师终究还是用造物主的眼睛看破了幻象，并且坚持有条不紊地使用‘真九星辰图’大阵，把阵法的潜力推向了极致，以古拙沉稳的方式，最终取胜了……”

    在场的人无不震惊莫名，连谭觉也骤然瞪大了双眼，他就算再苍老，终究功力极深，双目中放射出异样的深绿色光环，也使得三个女人都有些吃惊。

    “他……到底是他……他能创造奇迹……”半晌，谭觉喃喃地打破了沉寂。

    “不错，红体之母是目前的宇宙间除了两位活着的造物主之外，最强大的生命体。它是造物主的癌细胞异变诞生的，准确地说，已经与虚弱型的女造物主相差无几了。起初任凭老师他们怎样攻击，它始终不断再生，并且毫发无伤。最后老师没有办法，只得启动神眼的力量，加上其余几位高手合力，再聚合‘真九星辰图’大阵的威力，使用造物主的三大神器，全力攻击红体之母。在这个过程中，连同伏影在内的绝大部分红体属下都被化为灰烬，这场爆炸几乎相当于数千亿核弹才能产生的破坏力……造物主的神木锋与雷霆怒全部断裂，造物主的狙击枪也片片飞散，除了老师之外的其他所有人……都……”

    现场一片死寂。

    “‘真九星辰图’产生的移动空间的能量，最终只让我脱逃。我虽然是其中最弱小的一个，但一方面我不是主要发力者，力道没有被黏住，二来我所处的星辰位其实是第四武神将苏克提辛的位置，我只是个辅位，加上我的身体最瘦小，反而最终占了便宜，被抛送回我们的出发地黑顿自由邦……虽然我们只离开了一天，可黑顿自由邦已经过去了数年，发生了翻天覆地的变化……黑顿女皇退位并且参与制造为红体患者解毒的特效药研制，黑顿女皇的女儿秋冥成为黑顿自由邦的新执政者；沙苦先生识破了万灵神树冒充其长子灵魂的把戏，最终心身俱疲，心灰意冷，将位置让给了冰渺，冰渺与誓羽完婚，正义大联盟开始了开明自由的新气象……而我被送回来的同时，爆炸的余波居然穿透了星际之门，将半个王宫摧毁。我们都聚集在星际之门前，观看余下的战斗。老师的战友全都战死，而他也完全精疲力尽了，可红体之母居然还没有完全被消灭，并且随着温度骤降而再度疯狂增长……我不知道老师是不是绝望了，但我们这些在星际之门的另一面观看的人们，都绝望了……红体真的是不可战胜的吗？”

    卓芷筠也听得入神，忍不住插嘴道：“那他到底是怎么赢的？你不是说他赢了吗？”

    “是的。他赢了。”誓羽淡淡地说，“当时我也也是星际之门这一面的观众之一。刘言本来是人类之身，就算是解禁者，而且是最强的解禁者，也终究不是神，哪怕他有神的眼睛，神的动作和神的武器。当时神的武器已经完全被摧毁，他全身已经僵硬，身体无法再活动，别说神的动作，就是普通的打斗也进行不下去了。可我们谁都没想到，他居然还有办法，他的眼神表达出他要与红体之母同归于尽的决心……”

    修海接着说：“老师有着造物主的双眼，但他终究是人类之身，就算经过两位造物主的指导，可以最大程度地发挥神眼的威力，却终究不如神眼在造物主本身上产生的威力。老师觉得自己的身体是桎梏，如果能够完全抛开身体，那么……”

    听到这里，谭觉也惊诧了，不由得双手摁住床头，上身直起来坐着，盯着修海，一字一顿地问：“那他……他……？”

    “对，他舍弃了自己的身体，选择了能够彻底释放神眼的方法，于是整个身体都……化成了碎片……甚至更小的……”秋冥说到这里，突然泪水大串大串地淌下来，抑制不住，泣不成声，“他……他只剩下了这双眼睛，眼睛爆发出难以置信的能量，如果说之前的爆炸像是千亿核弹的作用，那么现在的爆炸如同又一次小范围的宇宙爆炸，世界开始重塑，包括红体之母，整个血色深渊……所有所有的一切……都在高温中变成了最微小的颗粒……”

    三个女人都哭了，看上去像是为至亲之死悲伤欲绝，完全没有顾忌各自的高贵身份和周围绿园高官们的目光。

    卓芷筠舔了舔干涸的嘴唇，见大家久久不语，于是试探着问：“你这个意思……是说……是说……刘言……死了？”

    修海回眸冷冷瞥了她一眼，卓芷筠被她凌厉愤恨的目光吓了一大跳。

    “他牺牲了。我的老师牺牲了，为了人类，为了整个总星系乃至更广袤宇宙间的所有生命，无论是智慧生灵还是飞禽走兽……他把红体之母以及红体所有的衍生品都从这个世界上彻底带走了……”

    谭觉不知怎么着，陡然双肩一塌，颓然低下了头。他演了一辈子的戏，可以说是少见的演技派，所以周边的心腹并不确定他到底是真的为刘言惋惜，还是继续进行的政治表演，都不敢贸然发问。只有卓芷筠和安家四兄弟连忙上前搀扶，纷纷关切问候。

    谭觉似乎刚才猛地昏过去一般，现在又悠悠醒转，双目中的绿波依旧在暗潮汹涌，他缓了口气，吞了几十口唾沫，才艰难地问：“那么……他的神眼也……？”

    修海、秋冥和誓羽都是一阵难以抑制的愤怒，她们这才明白，谭觉更关心的，还是这双眼睛！

    “这种规模的爆炸，就算是完整的造物主也难以承受，何况他只有一双眼睛。”修海强行抑制住剧怒，盯着谭觉。

    “嗯……我知道了……他毕竟是我的结拜大哥，也的确为人类做出了巨大的贡献……”谭觉斟酌着，说，“我马上宣布全国上下一起悼念，并在太阳城和月亮城举行最大规模的追悼会，追念先知的离世……”

    虽然这并不见得是谭觉的本意，而且也看不出有什么货真价实的诚意，可总算面上过得去，三个女人的怒火渐渐平息了些。誓羽补充道：“我想不仅如此，追悼会只是一时，人们必须永远怀念他，这是做人的基本良心！”

    谭觉虽然病恹恹的，却并不糊涂，他当然清楚誓羽的意思，便点头说：“历史课本上，绝不会忘记对他的巨大贡献有相当篇幅的陈述。我这么说，不知列位可还满意？”

    三个女人面面相觑，都勉强表示可以。

    接着，谭觉捂着头说：“那么，几位，我本以为你们是刘言请来，向我传达一些信息的。既然刘言牺牲了，那么……你们大概也没什么要对我说的了吧？”

    修海与其他二人交换眼神后，淡淡地笑道：“谭信首名不虚传，我们已经领教了。我想，就算我们有什么话说，谭信首也未必肯听，真如果从谏如流，那绿园也不会发展到这个地步。我们这就起身告辞了，接下来的行程是要去和尹心水女士见面，以及去大雪山第二峰顶拜见神女赛琳娜。我们明确将行程告诉您，以免让您产生不必要的忧虑。那么，告辞了，祝您早日恢复健康。”

    她这话要是放在绿园任何一个人的嘴里，必然会让谭觉产生雷霆之怒，继而血流成河。可她们到底是外来人物，并且手握重兵，比绿园实力强大得多，谭觉无法惩罚她们。饶是如此，卓芷筠等人也吓得浑身颤抖，不知谭觉会怎么暴怒。然而谭觉只是轻轻叹了口气，说：“我的确没想到是这个结果。安家四兄弟，送客吧。”

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！