
    米歇尔转过身的时候，已经被炮火轰坍的房顶黑烟滚滚，显现出一双毫无感**彩的巨大金属眼睛。

    她是第一次近距离接触钢铁泰坦，虽然小时候在绿园的课本教材中听闻了这种恐怖机器怪物的传说，可如此近在咫尺，还是心跳剧烈加速。她从地面上飞腾而起，运气于双臂，在四下残垣断壁的金属枝干上来回钩挂腾挪，速度极快，钢铁泰坦的作用是消灭具有强大威慑力的大型移动敌手或者数量密集的正规部队的，对于这样来回躲闪单枪匹马的女军人，开一炮也实在是浪费火力。钢铁泰坦的火力来源是身体的核心部分——极石，这是造物主生命之树的结晶，极其珍贵，钢铁泰坦如果没有被逼迫得引起自爆，那么等到几百年后服役期结束，其中的极石就会取下安放到新款泰坦身上，旧款就会变成一团没有的废弃合金。也就是说，钢铁泰坦所谓的更新换代的进化，只是外在的构造，其能源动力核心和火力基础，从来就不会变。

    也许钢铁泰坦的驾驶者——天知道又是什么型号的机器人看到米歇尔只有一个，破碎的房间没有其他人，实在不值得开火，便转而调转炮口，冲着军队刚刚撤离的方向一路追击。米歇尔引爆了电台，不留下一点儿证据，这爆炸力度不能算小，可对钢铁泰坦丝毫不造成任何伤害，最多是外壳略微被熏得变了色而已。地下的城市群虽然并不狭小，但上下高度较低，高达二三十米的钢铁泰坦不敢轻易启动极石的能源助推，怕跑得太快引起坍塌或者遭遇埋伏，只能缓缓推进前进，这样一来，倒是省了不少的时。钢铁泰坦来回穿梭之际，在角落里总有人用火箭筒冷不防射击，这种攻击根本不在钢铁泰坦的躲避范围之内。

    骤然间，米歇尔发现田甜正驾驶着临时装备了重型武器的劳工机器人，向这边快速移动。她再怎么不了解金属电子信息技术，也很清楚这对泰坦来说只不过是一张纸人，螳臂当车的自杀行为，于是只得向这边纵掠过来，只盼望在钢铁泰坦开炮之前，将田甜从驾驶室捞出来。然而钢铁泰坦的光脑何等发达，其敏感度如同一个金属界的顶级武林高手，田甜的机器人没走上十来步，就早就被钢铁泰坦瞄准和锁定，紧接着炮口已经对准。这种极石作为火力来源的炮火会使得炮口隐隐发光，速射的速度使得人类最快的磁轨炮如同蜗牛一样。

    米歇尔忍不住大喊：“田甜！下来！”但凭她的武力，别说正面对抗这一炮，就算想抢在开炮前兔起鹘落地跳到劳工机器人肩膀上，也是极其困难。钢铁泰坦的炮口已经锁定了劳工机器人，只需要光脑自行瞄准，精准杀伤率就几乎是百分之百。田甜在这狭窄的走廊也不需要什么优秀的驾驶技巧了，她高喊着，怒吼着，仿佛机器人手上的两把重型火炮疯狂绽放的火舌是自己双手发力打出的能量一般，但这些就像用筷子在殴打大象，这架钢铁泰坦尽管身经百战，已经中过类似这样的十数万次炮火，却也不过是外表熏黑陈旧而已，绝没有伤及内部分毫。

    田甜有些绝望，恐惧使得她闭上了眼睛，毕竟已经快接近了，她的机器人背后还背着一款从地下基地拆解下来的超级炸弹，这本来是引爆一个小区域的，可就怕钢铁泰坦不经过或者不上当，那就彻底浪费了。因此就算钢铁泰坦开炮毁灭自己，炸弹也一样会爆炸，把双方炸得一点儿不剩。

    其实田甜还是估计错误了。极石支持的泰坦炮火一旦开出，能够毁灭自己的时间根本用不着等到炸弹爆炸，钢铁泰坦就能全身而退。并且就算这可以炸毁好几平方公里的超合金地下设施，也最多只会炸残钢铁泰坦的某个不重要的部位，对其不可能形成毁灭性的打击。

    可谁想到炮口却在微微发亮之后，骤然冷却。钢铁泰坦旋即停顿了一下，田甜和米歇尔都已经靠得非常近了，全都能听到钢铁泰坦自身的光脑播报：“极石残存能量储备不足，请到地面接受太阳能补充一个宇宙时，强行开炮会使得机体行动迟缓……”

    田甜来不及压抑狂喜，已经趁机冲到了跟前，虽说她操控的机器人也有七八米高，但对于钢铁泰坦而已，那不过是面对成年男子的一个婴儿。钢铁泰坦很快发现热兵器不能马上使用了，可在其看来这种劳工机器人也完全不需要热兵器，便呼地一拳打过来，要是这一拳正中劳工机器人，能打得四分五裂。可田甜也很清楚就算肉搏自己也完全处在下风，依靠着机体身材矮小的优势，她一下子抱住钢铁泰坦的腰部，死死缠住。钢铁泰坦没料到她会贴身战，于是伸手去抓腰上别着的高温切割刀，可操控机器人却更快地去抢。

    然而毕竟差距太过悬殊，加上钢铁泰坦的所有武器只有它自己才能使用，别人要拿就会自动锁死。而且钢铁泰坦的力量可以直接拆掉小机器人，于是在田甜伸手抓的时候，毕竟差距太大慢了一步，钢铁泰坦一手抓住，另一手一抻，田甜机器人的两只胳膊就当即断掉，滚落一边。

    米歇尔惊叫一声，蹬梁踏柱，落到田甜的机器人肩膀，想要解开安全带把田甜拖出来，可背后钢铁泰坦动如闪电，一张大手猛地压了下来。米歇尔瞬间凝集毕生功力，向后一推，但这种水平的功力，也不过等同于一把重型机枪的密集子弹而已，机械手还是彻底压下。

    可也就在这时，一道极强的光束奔雷而至，当即将钢铁泰坦的肘关节击落，接着又是一道，另一只手也垂了下来。米歇尔在这一瞬终于解脱安全带，拉扯着田甜一纵一跃，飞落到废墟顶端。

    毫无疑问，她们完全能看得出，这一炮同样来源于极石能源，也就是说，是另一台泰坦发射的，如果一次击中，有可能是光脑出现故障导致的误伤，但两次都失误了，她俩不由得齐刷刷望向战火迷雾缭绕的那一端。

    那一端现身的机体尚未从阴影中走出，金属双眼就放射出远胜于眼前这架泰坦的光芒，这使得两人产生错觉，就好像这俩家伙根本就不是同一类型似的！

    等那机体现出本相，两人都着实吃了一大惊。一般而言，钢铁泰坦因为长期作战的缘故，外表的金属本来无色，只是到了什么场合就会产生什么保护色，譬如执行沙漠任务时是土黄色，执行深水任务时就是冰蓝色，执行丛林任务时又是翠绿色。而慢慢走近的这台陌生泰坦假如真是泰坦的话，那么必然应该和眼前的泰坦一样，在阴冷的地下世界里呈现深棕色乃至灰黑色。

    可这台泰坦周身散放着金红色的光晕，整个身体仿佛从恒星的爆炸中诞生并且永恒沐浴在阳光之下，使得走向远古与未知的地下深邃世界也由此变得极其敞亮起来。

    “这是什么……？”田甜诧异地自言自语，“这不是钢铁泰坦……”

    金红色泰坦的双目绽放出五彩缤纷的奇妙色泽，如同在极地上空飘忽不定的极光一般。

    “主教”泰坦猛然站起，它虽然不能使用热兵器，但双手从腰间亮开，两把金属柄上直接射出了两道凝固的强光。这种高温切割刀很难说应该归属冷兵器还是热兵器，因为它既不冰冷又属于近身搏斗之用。与此同时，它的脚已经开始大步加速了，身后的能源推动孔并没有急剧增温，可能还是考虑到能源尚未补充，要尽快近距离解决战斗的问题。

    如果是智慧生命操控钢铁泰坦，那么他们之间的搏斗就完全看个人的驾驶技巧和熟练程度了，但要是双方都是机器人或者光脑在操控，那么谁胜谁负还真不好说。按说目前的“主教”无疑是“祖先”开发的最强泰坦，眼前这架大红大金色，无论如何也不可能是更先进一筹，可她俩都有强烈的感觉，这架神秘泰坦里乘坐的驾驶者，绝对不是冰冷的机器人。谁料金红色泰坦本来可以一炮毙掉它，却在关键时刻，折叠炮筒转到背后，也张开了双手，似乎不想占火力方面的便宜，这一点机器人是绝对不会做到的，机器人只能尽可能占据优势迅速结束战斗，绝无这种人类的好胜情感，这一点更让米歇尔和田甜确信无疑，这台泰坦的驾驶者，铁定是人类！

    眼见就要冲在一起，金红色泰坦突然双手合拢，手掌之间陡然间出现了一层隐隐散放与机体色泽类似的气流，在阴暗幽深的地下长廊中尤其明显。

    田甜震惊得无以复加，她很清楚任何泰坦都是靠极石本身才能具有如此大的杀伤力与防御力的，可极石产生的能量只能用现代金属电子信息科技制造的炮才可以发射，绝不会用这种方式——她看不懂，可米歇尔看得很明白：这不正是生化基因科技中很明显的修气武者的战斗方式吗？

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！