
    两人知道转瞬即将爆发一场超级合成金属之间的大冲撞，于是米歇尔背负着田甜，几个轻巧曼妙地腾跃，便攀到了另一端废墟顶梁。她的内力不足，作战经验也不够丰富，但终究是修气一脉的解禁者，体能要远胜于常人，尤其是在金属电子信息文明世界里少有运动的常人，这一连串动作全凭基础功底扎实和借力巧劲，倒也没费什么事。

    而就在“主教”接近金红色泰坦的一刹那，后者双手中光芒大盛，只听得“波”一声古怪的巨响，如同洪钟大吕，荡人心魄。双掌之间的光晕虽不小，却也并不是规模巨宏，但在释放出的霎时，就像两颗星球的碰撞，产生了难以言喻的冲击波，金色和红色如同龙凤激烈飞舞洒下的鳞片羽毛，产生了一种寻常言语无法描述的瑰丽壮美。

    “主教”，或者说“主教”内坐着的机器人操控者但凡有人类的情感，也必然会惊呼一声，然而这架全新的钢铁泰坦却没带一丝声响，就被这怒放的激红笼罩在双掌之间的空隙中，光芒就像变作了实体，激发了无与伦比的毁灭力量，当即像是烈焰吞噬废纸一样，将大半个“主教”顷刻间烧得如同黑炭一般。

    田甜不懂修气武学，还仍只是惊异，米歇尔却脸色剧变。她虽是第一次见到钢铁泰坦，但知道四台最新的“主教”就跟十多万抵抗军打了一个多星期仗，抵抗军损兵折将不断减员，而四台泰坦却只最多只是受到重创，没有一台伤了内在，仍然继续作战，抛开战斗力不谈，单说其坚固程度，就绝不是一般的磁轨炮火所能伤及的。可这一招却能当即将“主教”一次性干掉，再也不可能站起来，这绝不是一般的烈焰，在烈焰的内中，必定加入了异乎寻常的超级内力。

    在烈焰中缓缓走过来的金红色泰坦，更显得绚丽无比，充满了恐怖与美丽这两种毫不搭调却很自然地糅合在一起的古怪气质。等走得近了，米歇尔和田甜都看得清晰，那金红色泰坦的胸口有着“造物之光”字样的一行字母。任何外表刷的油漆或者是别的什么喷印，在如此激烈的碰撞和爆炸冲击波瞬间升起的高温中，也肯定不可能完好无损，尤其令二人诧异万分并且产生了极大恐惧感的是，那胸口的字母，明显是用手指而且是手指肚刻上去的，并且自然流畅，毫不费力也压根没有顿滞，这……这又是什么人物，能用手指在恐怕是宇宙间最强大的泰坦胸口任意刻字呢？看来总星系天外有天，米歇尔从懵懂时期就听说自己的祖父谭觉是人类中的第一高手，举手投足之际的偶尔演示也能充分显示其深邃实力，可是跟这行字的主人比起来……

    驾驶舱口突然“嗤嗤”一声轻响，缓缓打开，里面果然有人！

    这肯定是个真正的人类，因为他的眼睛带有机器人无论怎么精妙模仿都难以学会的灵气，这灵气不带半点狡狯阴狠，或者滑头虚假，而是风格端凝，浑厚呼吸间竟然隐隐有一股大宗师的风范，而他的年龄看上去，也仅仅只有二十岁左右，最多也就跟米歇尔年龄相仿，甚至或许还小上个一两岁。

    “谢谢……”米歇尔来自绿园，比性格淡漠讲求实干的方舟人田甜要懂得人情世故，不管人家干掉“主教”究竟是不是为了救她俩，总也该道谢，虽说压根就不知道这是个什么人。

    少年倒是没有想象中的那样冷酷傲慢，显示出比较良好的修养，摆手说：“您客气了。咱们都是人类，应该的。”

    这话听得两人心暖暖的，本来充满疑惑和恐惧，这时候好感大增。怎么说也是两位少女和一个少年，近在咫尺六目相对，两个女孩都略微有点尴尬，正要琢磨着接下来说什么合适，那少年却先开口问：“我是来找霍心焰的。他在吗？”

    米歇尔不明所以，田甜却清楚，说：“他现在姓沈，我们称呼为沈先生，是我们这一路军队的最高领袖。”本来人家救了自己的命，又是个棱角分明的俊朗少年，怎么说也不该再有敌意，可是父母跟她说过，沈先生是方舟最重要的人类，甚至重要性和最高首领铁翔先生不分轩轾，因此陌生人问起，很难说是怀有好意，田甜甚至开始怀疑他伸手救助的真正动机了。

    “他在哪儿？”

    见少年问得这么直接，米歇尔怕这俩人都是倔强性格容易谈崩交恶，于是介绍道：“我是米歇尔，来自绿园。这是田甜，是方舟的原居民，我们现在都是沈先生抵抗军的一员。还没请教您是……？”

    那少年并不答话，听到“绿园”，微微扬眉侧目，问：“绿园？来自绿园？”没等米歇尔想好怎么解释，他又不感兴趣在这个词上多做纠缠了，而是正面回答道：“我跟你们一样，祖先是地球上的东亚人，我叫梁怀旧。”

    田甜和米歇尔都是一凛，这个名字早在十年前就名声大噪。

    梁怀旧察言观色，已经看得懂她俩的讶然，便毫不掩饰地承认道：“没错。我是当初从绿园逃难过来的两个男孩之一。现在我长大了。”

    田甜大喜，拉住他的手追问道：“太好了！这么说，你是铁翔先生派来的，是吗？”她情急之余，忘了男女有别，尽管方舟人性情普遍冷淡，但很快回过味儿来，也禁不住面红耳赤。她想当然地认为，当初梁怀旧和孟立寰两个绿园叛逃者乘坐小型驾驶舱飞到方舟上，铁翔在面对整个总星系的星际新闻直播上亲自发言表示欢迎他们，因此她觉得这孩子必然是铁翔收养了。

    “不是。”梁怀旧回了这句后，似乎也觉得太过简洁不大礼貌，便接着解释说，“其实当初，我们落到地面上时，还是因为驾驶舱意外分离而分散到不同的地方。后来我看过新闻，知道孟大哥掉到了铁先生的侦察兵搜索范围之内，成功获救，并且从小培养他学习政治、军事和电子信息方面的科技文化。我……我从到了方舟后，再也没见过他，除了在新闻上。”

    田甜难掩失望，重重地“哦”了一声，便低头不语。

    米歇尔知道得对恩人表现得知冷知热，便安慰说：“虽然孟先生比您幸运，但毕竟经历磨练对人的成长还是有……”

    梁怀旧打断她，正色说：“你误会了，我没说我是不幸的。我也被人收养了。”

    米歇尔一阵不解，心里隐隐有一股怪异的念头，但又不知道该怎么去表达，刚要继续再问，梁怀旧却招招手，肃然说：“咱们得快走。其他三台‘主教’要是没被抵抗军的主力拖住的话，那么一定能检测到它们的同类被干掉了，那么很有可能以最快速度向这边集中。”

    米歇尔和田甜都是心中一沉，知道他分析得没错，光脑“祖先”旨在消灭人类的一切有生力量，如果被其他三架泰坦探测到自己这种最新型号都会被干掉，那么自然一定要消灭这种力量，以绝后患。机器人没有恐惧强者的情绪和意识，它们也许通过各项参数的收集分析出的数据已经能判断出明显不敌，却仍然要前来搏斗，务必摧毁人类有可能翻牌的强大力量。

    驾驶舱很宽敞，相当于旧时代的七座面包车，最多可疑坐八个胖瘦适中的人。梁怀旧熟练地拉动操作杆，金红色泰坦伸出手来，将倒在地上的“主教”残骸剥开胸口，取出极石，补充在自己体内。田甜瞠目结舌，须知就算“主教”已经失去了还手能力和意识，其坚固程度也不是同类可以剥开的，这足以证明金红色泰坦要更强于“主教”，也许是非量产的秘密武器，无意间被这少年所得。也或者是刚才那一击使得“主教”的身体完全摧毁，变得脆弱了。

    而米歇尔更关注“修气”这一方面，她和抵抗军在一起同吃同睡并肩战斗，也熟知了钢铁泰坦一旦失利会自动爆炸的常识，然而这“主教”却并没有自爆，否则那威力足够毁掉他们目前所处的整座地下城区。这只能说明一个问题，刚才的修气攻击是极其高明的神功，能在柔和且有杀伤力的攻击下同时剥夺了其自爆的能力，这多么可怕！其实就算没有这件事，单单是使用钢铁泰坦来运行驾驶者自身的内力，这已经足够惊世骇俗了。

    蓦地，田甜和米歇尔同时问了梁怀旧一句话，然而两句话还不是同样的问题，两人面面相觑，话已经出口，更加尴尬不已。

    田甜问的是：“你为什么要找沈先生？这泰坦怎么得来的？你为谁工作？有什么目的？”

    米歇尔就简简单单地一句：“你推动操纵杆的时候，加入了内力了吧？泰坦是被你用内力操控的是吗？”

    梁怀旧淡淡地瞧了她俩两眼，也不置可否，只是说自己的：“我必须马上找到沈先生。这是我必须完成的任务！”

    米歇尔见他眼神清澄可辨，飞扬勇决，绝对不带有任何邪气，是个可以信任的人，又听到他这句，不由自主地追问：“你为收养你的人工作，是吗？他究竟是谁？”

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！