
    远远地，她蓦地看见迷雾中猛地跑出来一只挺大个儿的狗，毛发深灰，双目凶狠，迅捷无伦地扑向自己。她大惊失色，虽说按照她的格斗本领，这条狗对她而言实在谈不上威胁，可骤然间近在咫尺，也的确有些慌张。然而她只是真实临敌经验不足，武功本能上却毫不涩滞，右手掌迅速凝集并增厚一道气刀，就要平推出去。她只是初窥修气门径，水平只相当于与安洪禹决战时的宁永夜练金阳等人，这一气刀既不够锋利又不够沉醇，很难给予这条狗一次性致命打击，但如此近的距离，也足够让它没等接触自己就受重伤。

    可在那一瞬，她突然犹豫了，因为她一来没有感受到狗的杀气，毕竟修气一脉的格斗家都以气为本，认定天地万物都有气息存在，这狗虽然肌肉紧绷血脉贲张，却并没有散发出要伤害自己的气息。等下一秒从迷雾中完全剥离开朦胧，她已经看清狗的嘴巴紧闭，似乎咬着什么东西，而且分量不轻，否则不会一点儿也不吠叫的。

    于是她迟疑着，一个闪身偏过，那狗竟然冲过去，并没有伤害自己。但它接下来却猛地回身，双目炯炯。米歇尔居然能从其中感触到感激的成分，但与此同时，她也心头一沉，因为那狗似乎是因为感念她让路才停下来，并冲自己使劲甩甩头又跺跺前爪，接着快速继续跑了，只是姿势比较怪，适才正面朝自己冲过来，因此没有看得出来。这个时候她才看清，狗的屁股和一条腿都发红了，似乎是被枪扫中了。

    米歇尔顿时感觉迷雾中有什么危险。显然，枪声有可能是来源于某个人，而且极有可能是那狗抢了这人的东西，用嘴叼着，那人便开枪要追杀狗，尽管击中了，可狗还是跑了。于是等迷雾中那人影渐渐显现的时候，她忍不住喊了声：“别开枪了，那狗也怪可怜的……”她是个勤奋好学的人，专门自学过亚特兰蒂斯古语，这类语言如今已经成为虫族两大联盟控制着的文明世界中的星际通用语，尽管年代久远，也有不少变化，但她相信对方能听懂。

    远远地，她看出那是个人类的身形，但异常高大，所以无法判断是人类还是披着人类外形的虫族，便继续喊：“您好，请问您……”

    对方在从迷雾中走出时，双目散放出冰蓝色的冷艳光晕。

    米歇尔顿时感觉血都凝固住了，因为那家伙的脑袋如同电影胶片慢放一样一节一节地抬起，然后转向自己这边。这人身高最少是一米九，而且骨架宽，块头粗壮，尽管这时候的冷卫-43已经入秋，可这人居然只穿了一件半大的皮风衣，里面似乎受了伤，全是破碎的布条缠绕，还隐隐有着血色。

    “你受伤了吗？”米歇尔又喊了一句，尽管她已经感觉十分不对劲了。

    那人猛地停下脚步，手里的重型机枪吱嘎一声抬了起来，米歇尔没等那枪口放射出铮亮可怖的红光，就双足一点，向一边扑倒。子弹将她躲藏的半边儿废墟残垣又打坍了一半，她正打算冒险将刚才还未释放的气息迅速增厚，可犹豫着到底要不要冲出来，毕竟她要立即把进攻用的气化为防护罩，这不是她这种刚刚入门的武者能够信手做到的，可眼下形格势禁，也只能放手一搏了。

    正这样想着，突然从对面街道上的二楼残垣断壁顶端看到了一个闪亮的黄光，直到火箭弹冲到跟前，她和那家伙才都看清楚。火箭炮正中那人的腹部，当即将他呼哧一声顶了起来，随着一声剧烈的爆炸，尘土飞扬，包裹着他的神秘迷雾渐渐四散开来，但迅速又聚合了，那东西瘫倒在地，一条腿已经断成两截，露出冰冷的金属支架。

    可那家伙再度爬了起来，尽管手中的枪成了废铁，也断了一条腿，却还是一跳一跳地，向对面街头寻找过去。

    开炮的人也从迷雾中现了身，米歇尔惊异地发现，那是个跟自己一样高挑的女子，紧身黑衣很是干练，向那人形机器人扔了两枚手雷，在轰炸声中又不断地举枪扫射着，直到那东西彻底倒下，无法动弹。

    她从墙头一跃下来，没有理会米歇尔。米歇尔感觉人家毕竟救了自己的命，于是上前表达感激，并伸出了手：“谢谢您伸手援助，我叫米歇尔。”

    那女人年龄比她大些，但仍然也算年轻人，她没有伸手与米歇尔握手，只是蹲下身，摸出一把刀柄，猛然弹开大约二十公分长的高温振动切割器，将机器人的额头割开。尽管已经看清楚这是个机器人，可由于人类外形比较逼真，米歇尔还是觉得不适应，一阵恶心，将脸偏向别处。

    等那女人将其颅骨完全剥离开来时，米歇尔还是忍不住瞥了一眼，发现其颅骨居然造得依旧惟妙惟肖，除了冷酷的金属颜色，几乎与真的颅骨什么区别。那女人打开机器人颅骨，将其中正在微弱发光的冰蓝色金属物体小心翼翼地剔出来，摸出手帕包好，贴身藏在怀里。这时候，那条受了伤的狗，又不知怎么回事，跑回来了，嘴里的包裹放下，在女人的手里撒娇。女人心疼地说：“叫你快回去，把东西早早带回去，不用管我，你怎么又回来了？我没事，可你受伤了……”

    她抬起头，直白地说：“我叫田甜，跟你一样的黄种人类。不用谢我，顺带救了你而已，没有你在场我也会开枪。再说你也给我的狗让路了，我们扯平了。”

    米歇尔“哦哦”了两声，有些不知所措。

    “你是不是很奇怪，这东西为什么不用更强大的镭射枪，而用机关枪呢？”田甜站起来，拍拍身上的灰尘，悠悠地说，“大冷星和周边的卫星受到的污染太严重，它们自己出来巡逻，探测器都会被迷雾所蒙蔽，用镭射枪威力太大，说不定会误伤自己。所以它们就用机关枪，一来机关枪对他们没有致命效果，对我们脆弱的智慧生命来说，那就跟镭射枪没什么区别。二来镭射枪只有它们才有，我们一听就知道他们来了，但它们用机关枪的话，在迷雾中我们无法判断是自己人还是敌人，总是前往去看看有没有自己人受伤需要帮助，也就是说，它们用机枪一举两得，又可以吸引我们，又可以杀我们。”

    米歇尔有些糊涂：“为什么……为什么要用‘它们’这个词，而不是……‘他们’？”

    田甜古怪地看了她一眼，揶揄地问：“合着我刚才都白说了？你还没明白？你是不是以为我跟我家狗狗是罪犯，这机器人是警察，正伸张正义呢？”

    米歇尔摇摇头，歉意地说：“我不是那个意思。我只是刚来，不大明白。我当然清楚，这机器人要是警察的话，就不该随便冲我这个陌生人开枪。”

    田甜拍拍狗的脑袋，把狗吐出来的那个包裹打包背在身上，警惕地望了望四周：“咱们边走边说吧，这里不宜久留。它们探测不出具体位置，但每个区都有这样的东西，这家伙一‘死’，还会再派下一个来补充的。”

    米歇尔知道自己那两把刀在枪的世界里微不足道，便拿起拆掉机器人胳膊上长长的超合金支架，当做冷兵器使用。田甜一见，笑笑说：“不错嘛，学过武？看得出，你应该是来自新家园那边吧？怎么着？想起义过来，却发现这边也变成了地狱，很感慨吧？”

    米歇尔本想说自己不是起义来的，但又觉得，自己的身份特殊，在铁翔统治的人类世界里，恐怕都对谭觉恨之入骨，于是不想多说，怕引起不必要的麻烦，便说：“这颗卫星分给钢谷了吗？”

    “嗯，算大部分都是钢谷的吧，其他也有些几万人的少数民族势力，有虫类也有鱼类，都是反抗当地生化基因科技的流亡势力，没什么大作为。”

    “那你这是……？”

    “哦，我不是来自正规基地的，我们是个小团队，只有三十来个人。今天是我出来找药品。你看到了，光脑控制的机器人把持所有的超市和药店。它们为什么不干脆把超市和药店全烧毁呢？因为它们知道，单凭这样不可能完全毁灭我们。我们有解禁者作为领导，还可以在山林里以植物和野生动物为食，也可以开辟田地，不完全依赖超市和药店。所以它们想利用我们到超市找吃的，到药店找药品，就故意保留超市和药店，并且在一旁悄悄监视。所以，”她指着狗说，“我们培养狗，狗跑得快，但还是被机器人发现了。机器人就是这样，很敏锐。这一款机器人是力量型的，原本用来矿山挖矿的，所以临时安装上枪械，精准度不行。要是换成真正装有先进光脑的猎杀者机器人，只怕今天我们都得完蛋。你看这个，”她指了指胸口的手帕包起来的那个金属颅骨提取物，“机器人的精华就在这里，用它可以为我们提供一个月以上的电力……”

    “你们是反抗铁翔的吗？”米歇尔迟疑地问，“我知道，铁翔是讨厌动物的。你们养着狗……”

    田甜诧异地望着她，半晌才说：“敢情你到现在还没明白？铁翔是我们的精神领袖！”

    “那你们还反抗他？”

    “谁反抗他了？我们是人类，是智慧生命，我们和其他智慧生命一起，反抗和平大联盟统治者光脑‘祖先’控制的机器人帝国！”

    米歇尔这才瞠目结舌：“机器人……要造反了？”

    “它们本来就是和平大联盟实际上的统治者，那些什么大信首之类的政府官员，都只是他们的傀儡而已。我父母都是跟随铁翔先生来的，等到了才发现，这是机器的世界……其实，造反没错，但造反的……是我们。”

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！