
    “亲爱的哥哥，不知道你在家乡还好吗？王树林先生是不是把绿园变得跟以前不一样了呢？宁元帅夫妇，尹心水夫人，他们都好吗？继祖母在监狱服刑，她终究没有吃过很大的苦，进了监狱生活，不知道能不能承受住。我还好，不知不觉，我在冷卫-43上已经呆了一个多月了。用‘上’不大恰当，准确地说，我是在地下。对这个世界的描述实在一言难尽，完全与我们的新家园是两个天地。毫无情感的杀戮机器统治着整个地面，要不是它们想要完整地得到这些星球，担心会炸毁地壳的话，它们也一定会使用核弹攻击地下的。我随着我们祖父的同学田志立将军辗转于地底的古老隧道和各类尘封的军事基地。田志立将军尽管与爷爷是中学同学，却似乎并不喜欢爷爷。其实这有什么可难理解的呢？恐怕没有谁真喜欢过爷爷。这种不喜欢是很明显的，因为显然他很了解爷爷，绝非没有深交，但与此同时，对爷爷的是非功过一句话也不想提，他的妻子也是如此，这位器宇轩昂的女军官能看得出年轻时是一位美人，而她却居然是我们的继祖母卓芷筠的大学同学！你说，这种错综复杂的缘分怪不怪？

    “最早的时候，大家都说，红体是全宇宙的公敌。到后来宇宙冷战时期，正义与和平两大联盟之间的对峙与各类经济封锁和所支持的局部战争又让双方的历史学家认为，对方的阵营才是造成总星系政局不稳和战火纷飞硝烟弥漫的罪魁祸首。到如今，正义大联盟解散，开始慢慢寻找各自的自由，而和平大联盟，却发生了天然智慧生命和人工智能之间争霸的战争，我们当然站在所有天然智慧生命一面，去对抗那些控制不住的电子板和金属支架，而这些光脑和机器人呢？它们大概也会认为，自己在进行一场翻身做主人的伟大正义战争吧？所以，究竟谁才是邪恶的，这一点真不好说。我只能说，战争和毁灭是我们所有生命的永远公敌，但我们要对抗它，却一样需要靠战争。和平大联盟，或者准确地说原先钢谷这些居民，在战火中受难并且不断坚强，打打杀杀，剩下了大约四千多万人，分布在冷卫-43各地，其实这颗卫星比我们的故乡地球还要大得多呢。呵呵，说起咱们的通信，你不用担心，在战争年代，尤其是对抗机器人的电子文明现代化战争，那些看似很强大的网络什么的，都变得极其脆弱不堪一击，这样一来，反倒是当初最原始的电台成了最佳通讯工具，光脑为了这花费了大量的精力，可铁翔先生依然可以从容不迫地用每天编制的新密码来对全球的人类进行鼓舞人心的演讲。

    “说起这里的人们，不论军人还是百姓，他们和咱们有相同之处，就是不爱说话，沉默寡言。但理由是大不相同的，咱们的百姓生活在言论恐怖的年代，为了避免得罪爷爷和继祖母，他们不但不敢说真话，甚至说奉承话也怕被拿住了字里行间的毛病，招灾惹祸。而这里的人们自来讲究实干，当初在惬意生活的年代，他们虽然物质生活极大富裕，却只认得赚钱，人与人之间的情感非常淡漠，甚至亲情也排在金钱之下。等到了战争年代，尤其是面对毫无情感只知道杀戮的冷酷金属，他们就更加不爱说话了，为了避免消耗体力，也为了避免谈及伤感往事，总起来说，这里的人注重实干，他们最多在取得明显成功后嘴角略微翘起，表达快乐情绪，但也往往只是一瞬，就重新恢复了冷漠，人们的样子虽然都不一样，但他们都是如同钢筋混凝土浇筑的面孔，我想了一个笑话，就是说在这个星球，同样冷酷的机器人是很容易装成人类的，因为大家都很冷酷，分不清呢。但想到他们个个寒冷的表情，我只能把这个笑话吞进肚子里了。

    “这颗星球上有三大智慧种族，数量最多的肯定是咱们钢谷政权的人类，其他两支是一种软体昆虫和一种两栖类鱼类，当然，他们也都是一身人皮，目前和我们的战士混在一起，组成同盟抵抗军。这支军队的第一首领本该是钢谷的精神领袖铁翔当仁不让，但另外两个族类不干了，于是他们的头领就各自按了一个副总司令的头衔。我到现在也没见到铁翔。由于敌人一直在紧紧相逼，并且就连我们手里掌握的工程图也不完整，在地底下像是盲人一样闷头乱撞，毫无头绪，因此几大军总是不能成功会师，而是各自为战。好在现在全民皆兵，小孩子从十二岁就开始学习射击了，他们主要的任务是站岗、放哨、通讯、带路以及钻来钻去那些大人的身体根本通不过的狭窄空间，有的时候，反倒全靠着小孩子救命。目前规模最大并且成建制的正规抵抗军以及随军百姓的团队有三大支，一是铁翔亲自率领的，文瑞森霍紫悠夫妇俩等都在，实力最强，二是温启泰夫妇和其他两个副总司令的一支，但这一组最麻烦，因为论人数还是人类最多，可论地位，温启泰先生是不如那两位怪异的副总司令的，但这支部队中大约四百多万正规人类军队却一点儿不甩这两个光杆副总司令，而是全面听命于温启泰夫妇。这样一来，光是为了权力该谁说了算就耽误了很多功夫，也贻误了许多优良战机。第三支就是咱们这一支，首领是霍心焰夫妇俩，据说霍先生宣布自己其实姓沈，到底为什么却不解释，让人很奇怪。于是这位沈先生要求我遇到的田志立将军的小分队到地面打游击战，伺机尽量找到水源，补充水、药品和食品。其实机器人完全可以把所有水源污染，反正它们不靠水生活。但是它们却真的离不开水，它们的工业从宏观到细微之处几乎都需要同样纯净的水，以至于它们把有限的水源保护得比我们还好，并且它们也打算用水源来钓我们这些大鱼。而我们也不是完全需要地面的水，因为地下有丰富的水源，更重要的是我们的地下基地有完整的造水设备，无非就是特别耗电，说白了还得上地面去抢电。但是打游击战却遭遇了机器人的机械化编制正规机动部队，将我们与大部队打散，现在已经和沈先生联系不上了。而田志立将军强调，连铁翔先生在电报中也强调，沈心焰是目前整个人类世界最重要的人，务必要将其保护好。我们都不明所以，似乎田志立将军知道内情，只说了句：‘星际运动大会还差不到一年就要举办了，我们连运动员都没有人选。’我当时就纳闷，这关沈先生什么事呢？再说我们现在连人类种族以及大多数和平大联盟内天然智慧生命种族的前途都未卜，可以说是生死关头，又哪来的心情去开什么星际运动会？

    “半个月前，传来了好消息，说最新的拼图工作经过紧张有序按部就班地艰苦努力，终于又有了新的突破，我们没办法用电子信息传递图片，只能靠记忆来回传递手绘地图。而这时候，我们居然发现，自己的小队已经接近了三大抵抗军之一温启泰先生和冼雨女士夫妇俩的军队，于是连忙打算取得联系。可就在这时，敌人的军队居然攻入了地下！原来在传递手绘地图的过程中，我们中潜伏着很久的机器人间谍将地图用眼睛扫描后立即同步传递给了大冷星的光脑大本营！而大本营在迅速研究地图后确定了其真实性，并在十天之内找到了几个最佳也是最脆弱的入口，调来了三十多架最新研制的钢铁泰坦‘忏悔主教317’，用强大的极石大炮火力，将三十多个入口打开，并冲了进去。好在入口处一旦被从外面强行攻破，地下城堡的设计对策就是立即封锁出口并将出口转移到其他部位，于是地图其实小范围地进行了潜移默化的变化，故而敌人就算得到了总图，也是越早攻入越好，不然一旦僵持超过半年以上，很多的出入口也位置也都将面目全非。但即便如此，那三十多台最新的‘主教’钢铁泰坦，也足够在地下横冲直撞，甚至可以说，就算有一支万人部队，只靠血肉之躯和枪械的话也绝不是其对手，但我们也没办法，最多也只有一些简陋的无光脑坦克，好的武器和设备都在‘祖先’手里。于是全球各地的战斗进行了半个月，我们又累又饿，却只能不断地迁徙。这样一来，就算我们已经和温启泰先生的部队汇合，却也要同时面对四台以上的‘主教’前后夹击，我们完全无能为力了！地下世界同样广袤，一架三十几米高的泰坦完全可以幽灵一般藏匿在暗处，然后随时出现给予我们打击。其实，钢铁泰坦就算是机器人操控的，也不等同于能够有独立思考的本领，它们完全不是人工智能，而是仍旧配备驾驶舱，由有人工智能的先进军事机器人坐在里面驾驶。最新型钢铁泰坦武力强大到甚至可以和正义大联盟九大武神将以下的第三、第四代弟子相比了，寻常的军队或者简易机器人都是一战即溃，当即就会被吞进火光里……

    “现在就是这样的紧急关头，我没想到我还有心情在这里发报。在硬碰硬的战争中，十多万军队和四台钢铁泰坦僵持，电报失去了意义。我们就算能够呼叫援兵，又有什么用呢？钢铁泰坦虽说终究也有弹尽粮绝的一刻，可实际上，它们仍然可以引爆——这也是必要的设定，是怕我们中有金属电子信息科技的人才，能够窥出钢铁泰坦的制作工艺以及核心技术奥秘。而钢铁泰坦中的机器人尽管有人工智能，却一样不怕死，明知自己会死，也毫不犹豫地等待引爆。钢铁泰坦中的核心部分是极石，能够制造的爆炸甚至可以穿透地面，依然可以最大程度地无限延续杀伤力。于是出入口大开，地下城堡的设计者显然没有料到这一招，于是那些外面的机器人部队鱼贯而入……哥哥，我不知道我们的军队还能支撑多久，我……”

    电报中断……

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！