
    沈心焰本以为大桌上能放一台光脑以及一株盆栽，这样一来“祖先”和“万灵神树”都可以有呈现形象的具体载体了。可桌上却什么也没有，而且这并不是长方形的会议桌，而是完全平等的“圆桌”。

    等他走进才大吃一惊，发现桌子下面放着两具棺材，无非一是实木制作，另一具则是金属铸成。蓦然，两口棺材的盖子都掀开了，里面分别躺着一具人类外形的尸体，当然，外形是人类的，内在可以是任何一种智慧生物。沈心焰是一流的解禁者，对此也能感觉得很清晰——他们的确是死了。

    紧接着，木制棺材中开始出现潺潺的水流声，而与此同时金属棺材里隐约闪烁着电光火花。两具尸体呼啦一声都坐了起来。本来他们都是再普通不过的面相，可是等到睁开眼睛时，沈心焰同时感受到两股十分罕见的巨大压力，仿佛巨型陨石迫近地面一般。

    木制棺木的人通体透明，渐渐散发出古怪的绿色，而对面的人则呈现出一种冷淡凉薄的傲慢之白，纯净却并不纯洁。沈心焰这才明白，这两个家伙自然就是“万灵神树”和“祖先”了。

    谁料他还没想好怎么说话，不知所措之际，“万灵神树”先开口了：“不错，看来‘冰火海主人’没有骗我们，这人的确是吞吃了‘天蚕圣火’之后才后天解禁的。‘天蚕圣火’出名地性烈，不小心滴入血液里，都有可能立即死亡，他能吞吃进去而不死，实在是奇迹。”

    这话看来是向着“祖先”说的，“祖先”见他也算给自己面子，也点点头说：“很好，”他的话不多，并且昔年两大联盟的敌对关系其实主要是大盟师挑起的，目前“万灵神树”和“祖先”的共同敌人是全宇宙的智慧生命，因此没有不可调和的矛盾冲突。

    “他不光代表‘天蚕圣火’，也代表全人类和其他所有的智慧生命。”

    沈心焰一凛，猛地转头，见大幕后面站着一个人影，“万灵神树”和“祖先”显然也很吃惊，这说明尽管它们都是造物主时代留下的古物成精，修为极高，却仍然没有及时发现。

    “不知道该怎么称呼您，我不大习惯称呼别人为‘主人’。”“万灵神树”一直在笑，与“祖先”的淡漠形成明显对比，但它这笑容还不如“祖先”的冷酷来得实在。

    “祖先”也接口说：“我们能接受您的邀请来赴宴，已经说明了我们的认真态度。您如果不以真实面目示人，那就没什么诚意可言了。”

    大幕后的人影笑了，说：“两位能来，我很高兴。之所以叫‘冰火海’，并不是随口取来的名字。沈心焰先生，这是你身体内‘天蚕圣火’的故乡。你应该能感受到，在这里你体内的能量很充沛吧？”

    沈心焰当然明白他的意思，自从自己踏上这颗星球甚至在飞船上接近这颗星球时，已经有强烈的感觉了，但令他惊异的主要原因还不在此，而是他终于确定，这人是……

    “万灵神树”和“祖先”则都是陡然变色，同时脱口而出：“这里是‘冰火地狱星’！？”“祖先”虽然占据的是真正的生命躯体，但能这样面露惊讶之色，在其历史上也属罕见。

    “的确，这里是从造物主文明毁灭和亚特兰蒂斯帝国衰亡之后，总星系里谁都知道的‘冰火地狱星’，所以这片谷地被称为‘冰火海’，当初它也是真正的冰火交融之地，天蚕就生活在这里。传说它是‘天蚕圣火’的故乡，能够取得圣火并且安全带回家乡的国家和种族，才能拥有主场举办星际运动会以及增加自己种族最擅长项目的多项权利，这样一来，除非出现黑马，一般而言都会是最少前三甲的地位。星际运动会虽然出现了很多阴谋和阳谋，但不得不说，在这个自来谁都不会放过谋取自身最大利益的星空中，星际运动会已经成为和平解决权力分配的最好办法。因此我认为，星际运动会办下去，是合理的，符合宇宙向前发展的规律。因此今天请几位来，就是商议这件事。由于二位领袖未必会相信，所以又请了沈先生一起前来了。”

    “万灵神树”面如死灰，喃喃地说：“这颗星球是宇宙间的暴风眼，是三不管地带的极端位置，危险程度不亚于‘血色深渊’，多少先进强大的文明想取得‘天蚕圣火’都是未果，就算侥幸夺取，也要损失可观的金钱，相当多的生命……我自忖自己的绿色能够覆盖正义大联盟下辖数以亿计的星球，却绝不能想象去改造‘冰火地狱星’，哪怕是接近它……就算我过去改造星球，也需要最少数千年的时间……你居然能在几年之内把它改造成现在这个样子……”

    冰火海主人一笑，说：“您过奖。虽然现在这颗星球还是环境恶劣，但不能算是地狱了。‘祖尔加拉’的意思是‘微弱的希望’。希望哪怕是微弱的，我们都要争取，是吗？”

    “祖先”比“万灵神树”镇定一些，淡淡地问：“刚才这位树兄问怎么称呼您，您还没回答呢。”

    沈心焰深吸了一口气，说：“刘言大哥，好久不见。”

    “万灵神树”和“祖先”听到这句，骤然不约而同地站了起来，神情中充满了敌意。

    刘言慢慢从大幕后走出，看了看沈心焰，说：“好久不见。我改了声音，没想到你能听得出来。”

    沈心焰面色凄然：“我们都以为你已经死了。”

    “我们见过。”“万灵神树”盯着刘言，缓缓地说，“在万灵神殿。当时我对你的印象已经很深刻了。我听说你跟红体之母决战，就算你这边聚集了总星系大部分的顶级战士，我们也谁都想象不到你居然能毁灭红体之母。准确地说，我以为你和红体之母已经同归于尽了……”

    “是同归于尽了。”刘言缓步走下来，示意几位都坐下，然后双手放到桌面，很自然地说，“当时我的确是抱着同归于尽的念头，神的眼睛释放了全部的力量，把我的肉体全部烧尽了……只剩下这一双眼睛。”

    三人都不明所以。

    “祖先”打破沉寂，先开口说：“你后来被丁戈或者狱炼救了吗？他们再次训练了你？”

    “没有，两位老师一直保持太阳的形态在环绕地球长眠。‘祖先’先生，狱炼老师也是你的老师，是吧？”

    “祖先”冷笑一声，喃喃地说：“我跟他没关系。”接着又沉默了。

    “我在第一次受训，也就是唯一一次受训的时候，虽然没有学到他们万分之一的本领，但我的资质有限，他们能教我的东西很多，但能把我教会的东西却很少，这些已经全都传给我了，再次受训，也没有必要。”

    “万灵神树”与“祖先”交换了一下眼神，狐疑地问：“这两份请柬是你发出的？你跟希奥格里斯兰（大盟师）半斤八两，就算是当今总星系的第一强者，也不可能做出这样两份代表两种科技文明最顶端的请柬！这是只有造物主能做出的东西吧？”

    刘言环视他们一圈，说：“我不敢与造物主相比。当年的所有造物主，除了我的母亲，在毁灭之前的几年内，全部缥缈化，成为无形无相的飘渺体多维度生物了，这也代表着他们的智慧超越了形态，成为智慧生命不可逾越的巅峰。我的这双眼睛继承自我的母亲。我当时燃烧了她的眼睛全部的力量，我的肉体因此全部化作宇宙的尘埃，红体之母被这种破釜沉舟的力量完全毁灭了。……之后，我以为自己没有意识了，可很快发现，自己感觉到睁开了眼睛，鼻子和嘴巴也有感觉了，然后一直继续生长，我下意识地低头查看，发现自己的脖子以下部位居然什么都没有，只有一团血肉在不停地生成肩膀、胸坎、腰部、臀部和四肢，最终重新塑造了一个新的躯体……”

    “万灵神树”和“祖先”都震骇莫名，他们明白了：刘言旧有的人类躯体，或者说解禁者躯体已经完全毁灭，而那双神的眼睛却还是存在，然后它凭借当初的记忆开始重新克隆细胞，按照原本刘言的躯体重新塑造了一具新的身体。看上去好像跟以前完全一样，但是实际上天差地别。这具新身体是完全由神的眼睛分泌细胞产生的，也就是说，现在的刘言，全身都是造物主的细胞，其真正的智力、见闻、学识、力量、速度以及各项指标，都与昔年的昼赤没有区别。他现在，已经跟缥缈化之前的造物主，完全一样了！就算昼赤体弱多病，但神终究是神，刘言已经完全成了缥缈化前夜的神了！

    想到这里，“万灵神树”和“祖先”都很颓然，甚至有些万念俱灰，它们明白，自己与刘言已经天差地别，无法与之相抗衡了。沈心焰的修为远远达不到能理解这种差别的境界，却也明白，如果说把造物主换算成普通人的话，那么“万灵神树”和“祖先”也只不过是这个普通人的盆栽和台式游戏机罢了。

    “那你想怎么办？”“祖先”一般沉默寡言，此时却接连发问。

    “我认为，人造智慧生命，也是智慧生命，植物的精灵，也一样是智慧生命，没有谁规定只有灵长类、虫类、鱼类之类长成的智慧生命才是合法的。就像在造物主造物之前，宇宙里一片寂静，毫无生气，这是一个道理。”刘言转头说，“我的提议，只是说出来，让大家参考一下。我认为，除了红体这个宇宙间公认的恶魔之外，其他生物，无论是光脑、植物还是动物，都有生存和发展的自由权利，大家没有不可调和的矛盾，可以做到和平共处。这种共处，我想，就从新的一届星际运动会开始吧。权力的划分，文化风俗的互相了解和融合，都从这里开始。”

    三人一惊，都没有立即回答。

    沈心焰沉默少许，说：“如果献出生命能够换来和平，我想我亲生父亲的在天之灵，也会很高兴的。”

    刘言笑笑说：“你不需要献出生命。我可以分离你和天蚕圣火。”

    沈心焰瞠目结舌，大脑一片空白。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！