
    梁怀旧不置可否，凝然说：“抓住了，要出发了！”他将内力倾泻于操纵杆，如果米歇尔和田甜仍在机体之外，会看到金红色泰坦身体的大金大红色变得愈发绚丽璀璨夺目，气势恢弘之极。

    米歇尔也不算修气一脉的高手，最多只相当于昔年全统四天王级别，只不过她处在解禁者繁荣的年代，并且有谭觉这样一个大宗师祖父，因此进境神速，达到了其他解禁者在同一年龄极少能取得的成就，最起码在看待武学造诣的高度上，比自我觉醒的“野生”解禁者高明太多了。因此就坐在梁怀旧的副驾驶，使得她很清楚地感受到梁怀旧输入操纵杆的内力强度。她本认为，能够将内力灌输到整个钢铁泰坦之内，并且激活极石进行修气武学的战斗，这必然需要极其深厚的内力，恐怕纵观绿园新家园内，目前活着的人里只有宁永夜才能勉强做得到。可梁怀旧的内力纵然明显胜过自己太多，却也大大出乎她的意料之外，她感觉梁怀旧的水平最多也就跟绿园现今第一首脑王树林水准相差不远。

    梁怀旧看得出她的疑惑，居然也愿意解释：“这架钢铁泰坦在先进程度上，其实不如刚才打败的‘忏悔主教317’，准确地说，这是‘主教’系列的原型机，也就是第一代之前的非量产概念机。我的养父在偶然的机会得到了它，并且依照我的能力特点针对性地改造了它。这架机体的外形色泽是他内力倾注的结果，并且就此改变了‘极石’原本积蓄和释放能源的方式，最终成为现在这样，最适合我本人驾驶的座驾。我问养父要个名字，他说这是无所谓的事情，随我。我想，既然是养父为我做的，那就叫‘管家’吧。这架泰坦只能我开，是养父专门设定给我的，比我本领高强的大有人在，但他们绝对没有办法启动这台泰坦。也正因为它没有光脑，所以不受‘祖先’控制，一切全靠修气的内劲支撑。”

    田甜听了觉得有趣，自言自语说：“‘管家’不错。‘管家’干的好的话，就不需要‘主教’做教父了。可惜这东西不能量产，不然咱们抵抗军要是有了这支钢铁泰坦队伍，肯定就可以跟‘祖先’拼一拼了。”

    米歇尔却异常震撼，她很清楚要想一个人单枪匹马地擒获钢铁泰坦，哪怕是初号机，并且丝毫不伤害其分毫地活捉，这种功力只怕只有谭觉才有，而谭觉想必也没有这样娴熟精准的技术。而想要改变造物主的神石‘极石’的成分，更是旷古唯有的大困难，哪怕把万灵神殿从死掉到还活着的绝顶高人们捆绑在一起，也万难做到。

    她骤然想到了刘言，刘言如果还活着，不算造物主在内的话，刘言确实是目前宇宙间最强的智慧生命。可刘言的确已经在与红体之母的决战中魂归天国，要不是如此，他怎么可能战胜几乎可以与昼赤匹敌的红体之母？再说，刘言就算还活着，也最多是大盟师的级别，万万不可能改变‘极石’的能量疏导方式，这恐怕真的只有造物主本尊才可以做到。然而毫无疑问的是，地球虽然目前并无高等生物居住，却是全宇宙的大小势力都不得不关注的星球，它的海洋和陆地正渐渐地孕育出新的植物和动物，这一切都源于丁戈和狱炼两大造物主化身的太阳作用，他俩的一举一动都在整个总星系甚至更广袤范围内的各种政治势力的分秒监控之下，绝不可能重新降世而不为人知，况且他俩的世俗之心早就与身体一样化为飘渺虚无，绝不会再出手干预现实世界了。

    梁怀旧见她满腹心事，虽然不知道她心里转了这许多圈子，却也能猜个十之六七，淡淡地说：“我需要立即知道沈先生的下落。”

    田甜还是有些警惕防备，冲着米歇尔看了一眼，神色复杂。米歇尔却蓦然说：“田甜，告诉他吧，我看他不像个坏人。”

    “像不像坏人，不是好坏人的评判标准。”田甜虽然也对这小子有好感，但见米歇尔这样胳膊肘朝外拐，顿时讥讽地说：“怎么着，看上这小子了？”

    米歇尔大窘，摇摇头说：“不是……只是你也看到了，他的养父居然能改造‘极石’，这样的武学修为，就算是万灵神殿的人加起来都不足一晒。这样的人，想要统治宇宙，只怕也不难，可他还是愿意派人来帮咱们，你说，这还不足够值得信任吗？”

    田甜一想，觉得有几分道理，眼前的金红色“管家”就是个铁证，足以证明那个惊世骇俗的大高手是真实存在而非虚拟出来的人物。但她还是不放心，说：“我也没想到天外有天，原本以为总星系现在已经没有真正意义上的高人，看来还真错了。可我真的估计不出你养父的真实动机，万一他是自身能力强大却尚未招兵买马，还没有足够的财富和军力，嫌对抗‘祖先’力量单薄才联系我们的怎么办？等我们打倒‘祖先’，那你的养父再露出真实面目来，说不准比‘祖先’还坏呢……”她自小在方舟上长大，继承了钢谷人说话从来不拐弯抹角的特色，一张嘴从情感上就容易叫人难堪，难以接受。

    米歇尔连连朝她使眼色，并说：“梁先生要是想说他养父的名讳，早就说了。想必是跟我们有渊源，不方便让我们知道。”

    梁怀旧冷笑一声：“两位在总星系也不算是什么大人物，我就是说了，两位见闻不广博，也不一定听说。”

    田甜被他闷了一口，哼一声偏过脸去。

    “我养父说，沈先生是这场战争结束的关键性人物，必须要找到他。”

    “您养父知不知道现在的钢谷乃至整个冷卫-43，这颗比地球和新家园加起来还大的巨大卫星的抵抗军最高领袖，是我们的铁翔先生？”田甜反问道，“就算是沈先生，也是归铁翔先生管理的，再者，论辈分，沈先生是铁翔先生表侄女的丈夫，那也是铁翔先生高了一辈。”

    梁怀旧欲言又止，思虑一阵，还是没说出口。米歇尔心中一动，暗想：“这人神通广大，都能做出这样强大的人性化泰坦，对铁翔先生的领导地位又岂有不知？想必是不愿意去见铁翔。刘言……不正是跟铁翔有渊源吗？这么多年了，刘言不愿意见铁翔，避免两人都尴尬，终究在绿园的问题上，刘言的判断是失误的。这么说……刘言真的有可能没死？毕竟他是有造物主的器官的……可是……可是他已经到了被造物级别的巅峰，不可能再有超越了。随手改造造物主的机械卫兵钢铁泰坦，只有造物主本尊才能做得到呀！再遇到正义大联盟的第一夫人誓羽，我可得问问，她的势力庞大，肯定在监控地球，两位造物主神尊一旦离开，肯定会被她的间谍网查知的。”

    “总之，你肯定知道沈先生在哪儿，只是你不想说？”

    田甜见梁怀旧一双眼睛看过来，顿时觉得两颊晕红生火，可她也倔强，偏偏楞着反问：“怎么？我不说你就要我‘下车’了？”她的母亲左菁当年曾经被卓芷筠强行要求下铁翔的车，这事后来都被记载在钢谷的历史课本里，她说起来就触景生情。

    “我养父也知道，光凭我这一说，原本就不够取得你们的信任。”梁怀旧不紧不慢地操控机体急速前行，现在的机体拥有两颗极石，能源充盈欲裂，“所以他要我告诉你们，只要把沈先生带回来，他就告诉大家让战争结束的办法。”

    米歇尔和田甜都是心头剧震，一个侧目而视，一个立即抬头望向后视镜中梁怀旧的眼睛。

    “要战争结束，原本也不难办。”田甜揶揄地说，“你养父不会是想要我们抵抗军宣布投降吧？我们一投降，战争必然结束。但我们什么利益也没得到，甚至是生存权！‘祖先’要我们活下来好干什么？它们是光脑和机器，不需要享受，只需要不断地做工，我们什么忙也帮不上，对他们而言无异于废物。况且从它们冰冷的角度出发，无论如何，都不可能放过我们。”

    “你们真的认为，继续打下去会有出路吗？只要‘祖先’存在，光脑和机器人就会不断地被制造出来，它们的兵员源源不断，没有任何感情，不会怕死，也不会怜悯。你们是不是以为，只有和平大联盟的人们在受到机器人的摧残？”梁怀旧接下来的话让她俩大惊失色，“其实正义大联盟也是一样，‘万灵神树’在万灵神殿众位神将死掉之后完全丧失了对正义大联盟的控制权，便开始指挥植物毁灭即将解散恢复自由的正义大联盟诸国。也就是说，你们在这里对抗‘祖先’，他们在那边也在对抗‘万灵神树’，大家都没有时间看对方的笑话。所以如果可以的话，你们双方的人类乃至所有智慧生命应该联合起来，共同对抗‘祖先’和‘万灵神树’。”

    两人惊异万分，半晌没有做声。好一会儿，田甜插口问：“那么你是来自正义大联盟的吗？来做说客的？”

    “不是。做说客的，是我的养父，他设了一个谈判的宴会，即将邀请‘万灵神树’和‘祖先’前来赴宴……”

    田甜感觉这家伙吹得没边儿了，好感顿时大减，嗤笑道：“它俩很听话，随叫随到呀？那么你的养父准备请它俩吃什么好吃的呢？红烧光脑还是清蒸大树？别骗人了！光子计算机的大本营就在大冷星上！它根本就没离开过！”

    梁怀旧却淡淡地笑道：“你真以为‘祖先’只是一台最大的光脑而已么？那么你大概也会认为‘万灵神树’也是一棵巨大无比的树了？其实它俩都是无形无相的东西，只不过选择了光脑和树作为寄生体。准确地说，‘万灵神树’是古代大自然植物的树灵，而‘祖先’则是造物主狱炼早年编写的一段程序，只不过它变异了，成为了宇宙间最强大的计算机病毒。它俩可以随时去任何分别有电脑光脑和植物的地方，邀请它们并不困难。”

    田甜和米歇尔瞠目结舌，呆若木鸡。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！