
    次日，米歇尔一觉睡到自然醒，没有丝毫的紧张，她坐起来，在床上发了一阵愣。门外有敲门声。她打开门，见梁怀旧穿着一身简单朴素的正装站在门口，虽然宴会上不合适穿宇航服，但这毕竟是一场特殊的宴会，重点不在于吃喝，因为与会的人里面大概只有沈先生需要真的食物和水，冰火海主人是谁现在还是个谜团，而“万灵神树”和“祖先”则是无形无相的造物主创世时代留下的神物。只是尽管是正装，也没有米歇尔想象得光华四射，可见冰火海主人的公司并不在乎形式，只一切随意就好。

    “睡得好吗？”

    米歇尔一怔，旋即会意。梁怀旧微笑道：“养父调和了贵宾楼房间的空气，使其能更好地帮助深度睡眠，解除疲劳和紧张。”

    米歇尔愕然半晌，说：“你的养父的确是位少有的高人，这恐怕只有能净化自然的‘万灵神树’自己能做到，宇宙间不做第二人想。今天能够见到这位高人，也不虚此行了。”

    “我的养父不见外人。”梁怀旧模棱两可地回答，并示意她去更衣区换衣服。更衣区并不大，而且并无一件可以真正参加宴会的晚礼服。这一点其实在整个总星系是一致的，宴会装束总是不大方便大幅度动作，也更显得和谐。只是这里的衣服，无论男女，都是正装，男装就跟梁怀旧的衣服差不多，只是颜色略有区分，而且这种区分也差别不大，无非就是深黑色、深灰色、暗蓝色、淡黄色和青色等几种古朴保守的颜色，这也能侧面推敲得出冰火海主人的品味。女式装的颜色只相对于男装略微靓丽，可也颇为有限。米歇尔选了一件翠绿色的，看上去土里土气，但她自己比较满意，虽然出身显赫，却一直生长于饥寒交迫的贫困时代，故而形成了随遇而安的淡雅性格，有件差不多的衣服就足够了，不爱挑剔。

    梁怀旧可能是因此对她特别有好感，又笑了笑。米歇尔见他少有地连续展露笑容，本打算说“你多笑笑更英俊”，却骤然觉得不妥，于是也只是微微付诸一笑回应，然后随之上了车，两人一起前往宴会厅。

    宴会厅设在主办公楼，并不等同于食堂，除了冰火海主人，就连梁怀旧这些高层主管平时也都是在食堂吃饭。这栋楼比之两大联盟昔日繁华的旧都楼房而言不值一哂，可相对于曾经的地球建筑，可就真的算是参天巨物了。宴会厅分为两层，外围的是梁怀旧之类的公司主要管理者和米歇尔等特殊来客就餐的区域，内部不经允许，谁都进不去，以至于沈心焰在进门的时候很是犹豫地向外瞧了米歇尔一眼，才心事重重地踏步进去。

    沈心焰刚一进入，内部宴会厅的大门就完全封闭了。米歇尔突然感觉不妙，尽管这个时候她已经很相信梁怀旧了，却还是忍不住悄声说：“沈先生进去，会不会有安全问题？”

    “没问题。他是最重要的人物，不可能出事。”

    见梁怀旧云淡风轻地给自己舀汤，米歇尔又问：“你的养父同时面对‘万灵神树’和‘祖先’，……能行吗？”

    梁怀旧淡淡地笑笑，说：“好好吃饭吧。从今天开始，战争就会远离我们，我们所有人要操心的事只有一样，就是靠‘星际运动会’来合理而且不流血地重新划分权力。”

    米歇尔见他目光中洋溢着温暖和自信，顿时自己心里的灰暗也极其脆弱地被驱散了大半，于是安心吃东西了。

    梁怀旧虽然在劝慰米歇尔安心，嘴巴也在正常地咀嚼，可眼睛的余光还是在四下瞄着。他自来认为养父完全能控制得了全局，绝对不需要担心宴会厅内厅的事情。可在外厅用餐的，可真不少。双方各自带了大约数百个随从，人数说多也不多，但可以看得出个个都是精英。

    宴会厅中间空出老大一块地方，自己祖尔加拉集团公司的人只是稀稀拉拉地在中间零散坐着吃饭，却仍然显得空缺明显。两端则分别是“万灵神树”和“祖先”带来的家伙。“万灵神树”的手下基本上全是各类类人植物，他们全都木雕一般，即便有着人类的面孔也不做声，只将胡须或者手指浸泡在桌上的汤碗内吸食，这就相当于植物用根部吸收养料，如出一辙。

    梁怀旧内力不算高，但跟随养父，不但见闻广博，在修气方面接触的“武理”也高，有这样的起点，加上悟性很好，也就不难通过空气的流淌感觉在场千余人的内力高下。他只能觉得，“万灵神树”这边确实几乎都是树精草怪，没有真正的硬手，其实“万灵神树”既然能养育万灵神殿，成为总星系武学奇葩聚集的梦幻神殿，说明它并不是不会教徒弟，只是它对谁都不放心，不愿意放权给下面，所以无论能量、经济、军事、科技还是别的什么力量，几乎全都把握在它自己手里，以至于看似强大，到了对方的领域内却显得势单力孤。

    而机器人那边则完全不存在这种情况，它们保持从上到下绝对忠诚的高度一致，甚至不能用“忠诚”来形容，因为其贯彻的只有“祖先”一个的思想，不需要任何的独立思考。众所周知，背叛和平大联盟，准确地说是背叛“祖先”的四大使徒之一狙王隆趾阿南已经在和刘言并肩决战红体之母的战役中壮烈牺牲，余下三个使徒。显见，这三个使徒全都来了！

    梁怀旧不由得一凛，见到一对夫妻俩，都是从中间劈开，一半肉体一半金属，而且双方你左我右，正好相反，在旁若无人安之索素地吃喝，无非就是它们的金属部分吃的是高度纯化的能源块，而肉体部分则跟自己一样，吃的是天然食物。梁怀旧见他俩毫无任何拘谨之意，显然是有足够强大的实力在手，不然绝不会这样好整以暇，想必他俩就是传说中的“雷公电母”了。他也并不认为这两个半机械半肉身的怪物算是天然智慧生命的叛徒，一是这夫妇俩的生命是“祖先”救的，加之对天然智慧生命世界的尔虞我诈心灰意冷，忠于恩人也无可厚非，二是它们的大脑部分只要稍微有一点点光脑的成分，就等同于完全听命于“祖先”了，因此也都能理解。

    只是梁怀旧感觉到这夫妻俩旁边还坐着一个家伙，身上一丁点金属成分也没有，基本上跟隆趾阿南一样，算是金属电子信息科技的解禁者类型，可见是有操控爆炸能力的第四使徒，这人的名气远远没有“雷公电母”和“叠眼狙王”名气大，宇宙间很少有人见过，即便是和平大联盟的主要几个盟国的第一信首，也未必见过他的真面目。这家伙也在波澜不惊地吃着，看上去理所当然。梁怀旧对此感到厌恶，他觉得这家伙完全不该站在机器人那边，但自己毕竟应该站在养父的中立立场，不便对此添加过多的个人好恶，于是索性闷头吃着。

    可谁想到，那家伙突然站起来，向这边走来，眼见着觉得有危险和挑衅的意味，于是另一端的植物精怪他们也全部站起来，阴冷地盯着第四使徒。第四使徒却走到梁怀旧眼前，微微一笑，然后毫不客气地坐下来，淡然问：“外面那一架大红大金色的钢铁泰坦，听说是你的？”

    梁怀旧不知道他什么意思，但他跟随养父已久，底气很足，向来不会在比自己强大得多且含有明显敌意的对手面前发虚，于是站起来为他倒酒，手掌没有半点颤抖，说：“是的。您是总星系里名气很大的前辈，今天见到您荣幸得很，敬您一杯。”

    第四使徒“嗯”了一声，笑道：“不错。本来看到这架泰坦，还以为你们集团的董事长，更倾向于金属电子信息科技文明呢。没想到，又听到一个更骇人听闻的话，说这钢铁泰坦居然是用修气功夫的真气内力操控的，这也是真的？”

    梁怀旧知道来者不善，于是正色应对：“是的。”

    “你们的养父是想和我们三足鼎立吗？”

    梁怀旧没想到他会问得这么直白，要知道政治上的事既然已经决定在酒桌上谈了，就根本没有必要在外面由下一层次的人议论了。梁怀旧能看得出这家伙完全明白这个道理，却还是说这样的话，明显是虽冲着自己说，却在挑衅另一端的树木精灵。

    米歇尔突然开口说：“前辈，你也是活生生的天然生命，我觉得，选择阵营是个人自由，我们尊重你，你也要尊重我们。”这话也显然是将自己和梁怀旧联系在一起了。

    “呵呵，不错，我是天然生命，而且出生在它们的世界里。”第四使徒指了一下对面，毫不留情地说。“但是它们始终把我看成怪物，杀了我全家，并且将我关在暗无天日的牢狱里天天做苦工，时刻**……”

    梁怀旧和米歇尔面面相觑，顿时明白这家伙是一肚子的复仇毒液，悲惨的生活环境总是能造就一颗堪比魔鬼的心脏，这种故事很乏味，也很常见。

    “所以，我明确告诉你们，战争永远不会停止！你们全部都要死！”第四使徒阴寒彻骨地一字一顿。

    米歇尔打了个寒噤。梁怀旧虽然也有一定的震撼，却还是全无惧色，镇定地说：“我看，是不是会继续打下去，还得看最高层的宴会是否尽兴。我们还是别操那份闲心，在这里静候好音吧。”

    第四使徒冷哼一声，面孔森然可怖，双目溢满了剧烈的仇怨。身后的“雷公电母”却开口了：“老四，回来吃你的吧。别惹事。”

    第四使徒这才转过身，缓步回去。梁怀旧终究还是担忧这家伙抄在兜里的手，那是一双可以随时调出身边物体中能够产生爆炸成分的物质，人为制造爆炸的强大手掌……

    沈心焰虽说明知道大门会在自己进入后关闭，但还是多少吓了一跳。这些年来他出生入死率军打仗，于生死也看得开，只是面对未知的凶险，还是难免惴惴难安。

    室内的宴会厅也不见得如何豪华，中央的宴会桌很大，但只摆放了四个椅子，看来也的确是将自己算在内了。只有两个旧款但保养得很好的机器人做服务员，另外也有几株能产生特殊饮料以及互相交叉可以制作混合饮料的植物。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！