
    ﻿    但也就是几秒钟，沈心焰的情绪平定下来，他当然相信刘言绝不会跟自己撒谎或者在这样严肃的场合下开玩笑，于是感觉数十年来的积郁几乎一扫而空，心里前所未有地畅快，露出了连自己也许久不记得的真诚笑容了。

    刘言转而询问两大领袖：“两位怎么看？”

    “祖先”又看了一眼“万灵神树”，悠悠地说：“我们跟你天差地远，要讲动武，也没什么好说的了。”这话说得不错，尽管“万灵神树”可以让植物无穷无尽地增长，“祖先”也可以操控时间所有的金属、电子智能和数字程序，按说兵员永远用之不竭。只是刘言能洞幽烛微，用冥想状态直击“万灵神树”的本体和“祖先”的本身程序，斩草除根，因此它俩的兵力优势，在刘言面前已经无法体现了。

    刘言说：“您谦虚了，天差地远不见得，但我们如果就是谈不拢，进而妄动刀兵，会给宇宙间造成极大的灾难。天然的智慧生命固然会死伤无数，你们作为碳元素和硅元素两类智慧生命的鼻祖，是不是也不该单单将自己的部下看做是无感情的棋子，而该为自己的属下谋取幸福呢？”

    “万灵神树”沉吟少许，说：“刘言，我素来知道你的行事方式，或者说，你的政治理念，再怎么冠冕堂皇，说白了也就是三个字——‘和稀泥’！”

    刘言微微一笑，“祖先”以为他不以为然，便继续说：“我也赞同这个观点。你想，当初大盟师希奥格里斯兰与和平大联盟对峙上万年，战争不断，要是按照你秉承造物主的观念来看，最好是双方各让一步，或者说，谁都有错，不能完全指责某一方是错误的。可是最后呢？大盟师倒台被杀，宇宙间并没有因为平衡制约被打破而发生一边倒的屠杀，反而大家都获得自由了……”

    沈心焰听到这一段，也有些疑惑，欲言又止。

    刘言见他这个表情，说：“沈先生有什么话，也请直说。”

    “刘……刘老师，”沈心焰索性说了出来，“你也知道，谭觉和铁翔他俩争霸的时候，你出现了，我猜，你是觉得因为你高洁的风格让他俩罢斗了，是不是？其实，从来不是这样，宇宙间自来就不缺少高洁的圣人，只缺少天下无敌的拳头。你能震慑他们，完全靠的是你所展示的造物主所传给你的绝技，绝不是你的政治理念。他俩代表的是两种不同的科技发展观念，也代表着两种决定未来迥然不同的生活方式以及捍卫该方式的权力，这是不可调和的，并非单单是因为都是人类同胞就一定会罢手言和。而你……刘老师，我实话实说，你不要见怪，你却觉得自己不该明确偏向哪一方，对铁翔的偏激你不便明确指出，对谭觉的滔天罪恶，你也一带而过，不愿意去指责任何一方……最终，他俩的矛盾冲突还是没有一丁点缓和，最多，是因为你的存在而被暂时隐藏了……等你一离开，用不着两年，他俩从明争暗斗皮笑肉不笑又变成了你死我活的斗争，最后铁翔带着方舟离开，而谭觉为祸绿园新家园几十年，死在他手里和因为他而家破人亡的受害者，最少也有一亿之众……现在这个场合，就相当于当年无限放大的重演，可你还是认为，天然智慧生命和人工智慧生命能够和平相处……”

    刘言抬头看他，沈心焰心里一惊，连忙把脸偏向别处，不敢与之对视。

    刘言走过去，拍拍他的肩膀，说：“几位都请坐。上菜。”一会儿，外面的侍者端上来精美的菜肴。说起这些食物虽然也算可口，却跟昔年万灵神殿的穷奢极欲远远无法相比了，“万灵神树”和沈心焰都可以直接进食，而“祖先”虽然是寄托人身，却并没什么胃口，他觉得还不如吸收点电力更实在。

    刘言却说：“您请品尝，您的食物都是我从各地专门找来的植物和动物，它们生活在极其罕见的稀有富矿环境，身体内聚集了大量的矿物质，我在其中加入了一些狱炼老师这方面的化学理念，应该很符合您的胃口。”

    “祖先”多少吃了一惊，低下头谨慎地尝了一下，顿时觉得气力充沛，就像真的有血有肉一样活力十足，顿时也表示友好地笑了笑：“刘先生美意，多谢了。”

    上来的酒却只有一种，年代久远且富含矿物质，价值不菲自不待言，而且“万灵神树”和“祖先”都能吸收，它俩都认定这是刘言想要为“植物和电子本是一家做铺垫”，进而引发“造物主的创世之树是植物，却结‘极石’这样的果子，可见两种文明，一定可以调和”的论调，于是都不做声。

    刘言起身，亲自为它俩倒酒，它俩都有点茫然不知所措，又不愿意起身还礼。

    刘言举杯说：“我既然忝为东道，那就狂妄地领三杯酒。第一杯两位可以不喝，或者跟第二三杯一起喝。”他说着，手里酒杯中的酒突然消失无踪，极为突兀。按说“万灵神树”知道这是修气一脉的高境界，立即蒸发酒气，虽然高明也不足为奇，但神奇的是毫无蒸发过程，说消失就消失了，空气中也没有任何酒味弥漫。而“万灵神树”和“祖先”莫名其妙地瞥到自己手中的酒杯，才大惊失色，原来那酒已经叠在自己酒杯中酒的上方，而且毫无凭借，却仍然保持酒杯的形状，任酒杯怎么倾斜，或者剧烈晃动，那团酒依旧温润地黏在酒杯中原酒的上方，融合得极其自然。沈心焰更是惊异万分，手掌微微颤抖。

    “万灵神树”和“祖先”虽然再次服气，知道这份本领惊骇宇宙，却也觉得这还是在卖弄，说白了，是在威慑。

    “这一杯酒敬天地。天地不仅仅是造物主，造物主虽然来自上一个宇宙，但总是在宇宙之中，两位老师曾经教导我，说宇宙间唯一的真神，名字叫做‘调和’，只有调和平衡，各取所需，相安无事，才是真神应该做的。”

    两人都默然不语。

    “第二杯同时敬两位。两位是造物主时代留下的神物，比后来的天然智慧生命早得多，按照辈分，我也该敬重二位。但最敬重的，是二位并非为了实现个人野心才发动战争，而是为了自己种族的生存。倘若不是这样，我就会用另一种方法结束战争，而不是请二位来。”刘言把酒喝了。

    两人的修为虽然不如刘言，却也不是吃高帽子或者吃恐吓的程度，于是并不为之所动，只是冷静地也喝了酒，算是没有折刘言的面子。

    “第三杯，让我们为和平相处，共同生存干杯。这可能是个奢望，但我有志于去实现。”

    刘言毫不犹豫地喝下去，可它俩却没有。然而，之前的两杯酒沈心焰都喝了，这一杯本打算喝掉，听到这句话，也有些犹疑。的确，这何止是奢望，这根本是不可能实现的。

    “各位，造物主并不完全等同于神，所以有没有造物主，世界一样发展。但造物主除了是创世者，同时也是这个宇宙诞生伊始至今，最强大的生物，当时正是有了他们，宇宙才有短暂的和平。后来的两大联盟万年对峙和无休止的战争，正是失去这种制裁性和威慑性的力量所致。而大盟师也好，谭觉也好，他们却认为，这股力量应该集中到一个人的手里，来实现恐怖统治下的和平，这又走入了极端，其实就跟当初的我一样。”刘言把酒杯放到桌上，酒杯渐渐地融入了空气中，这一手可比将液体无声息蒸发难得太多了，“我对待谭觉和铁翔，对待两种文明的中和态度，的确是愚蠢的。虽然我的本意并不是‘和稀泥’，却在实际上与后者无异。这些年，经过不断的战斗，除了对自身战斗力修为的不断完善，我也在不断完善自己的政治理念。偏安一隅固步自封，随时会落后，但与此同时要是没有坚定的信念，总是受到各种观念的侵蚀，也会摇摆不定，损伤元气。”

    三个人都静静地听着。

    “我说这些只是为了铺垫，让各位觉得不会太过突兀，但实际上，造物主在对待自己的世界，并不能特别公正，原因是他们无法超脱于自己的世界。而他们对待造物，却能保持公平，为什么呢？因为他们并不是大盟主或者谭觉，在统治同类的世界并且深陷其中。打个不恰当的比方，你们会对自己家养殖的小动物谁当第一把手感到在意么？只有超越政治圈子——不是简单地远离，而是超越，才能真正超脱。我自认为非常渺小，但因为特殊的经历，我又要站在造物主的角度考虑问题，替他们行使权力。”

    刘言看了看三人：“三位不见得认为我会秉公处理，但三位应该能看得出来，世俗的政治权力，以及其他物质方面的欲望，我都不在乎。”

    三人愕然，但旋即也表示相信，恐怕只有这人这么说，他们才相信。

    “所以，只有超脱，才会不在乎。只有不在乎，才会秉公处理。”

    这话让三人一震，都觉得特别有理。

    “我之前说过，植物精灵和光脑程序，都是远远早于人类以及其他生物诞生之前，造物主制造的，如果说这也算人工智能，那么世间还有什么不是人工智能？后来的所谓的纯天然智慧生命，不也都是如此？谁也不该瞧不上谁，谁也不该认定自己是宇宙正朔，谁也不该妄尊自大，谁也不该妄自菲薄。我们都有个共同特点，造物主只赐给了我们生命，而后来的智慧、科技和文明，都是我们自己发展出来的，我们都是天然的。”

    三人震撼莫名，仍然不知该如何反驳。

    “我不会再‘和稀泥’。我既然能公平处事，就绝不会带有私情，厚此薄彼。从今而后，我超越政治圈子很远，并且持有毁天灭地的力量。从此宇宙间谁也不必统一谁，谁也不必分裂谁，百花齐放百家争鸣，一切矛盾都可以用星际运动会公平公正比赛的结果来进行洗牌即重新再分配。谁要是再为了实现个人野心妄图发动屠杀战争，我这股力量自然是会为毁灭这股野心而用。”

    三人都打了个寒噤。

    “今天一切很顺利，大家尽兴。星际运动会，希望快些筹备好。运动会不是两大文明，两大联盟或者其他简单的大权力碰撞，而是无数种族的集体盛会。我很期待。”

    最新全本：、、、、、、、、、、