
    ﻿    而且在来之前，还有一段小插曲。养父专门给梁怀旧讲述了一下自己所认识的王树林。当时群雄聚东京时的刘言已经成为说一不二的全球解禁者之王，按照当时的修为，已经能看出王树林一直在刻意隐藏实力，甚至不惜当着众人的面显示自己的弱势，譬如在为瞎子护驾时败给安家四兄弟。刻在刘言感知气息的时候，已经能发觉王树林天赋异禀，不单单智慧超群，其实力甚至在当时与五大宗师中最弱的小萨拉丁相媲美，只不过当时诸多事宜，也不方便专门去观察询问。梁怀旧得知这件事后大吃一惊，他也相信养父的眼光绝不会错。甚至养父说过，按照这种特殊的解禁者天才本质，就算没有得到系统的训练和开发，王树林终于有一天也能位列超级高手之列，也就是说，当今的绿园，王树林一定是仅次于宁永夜的第二高手，如若宁永夜没经过大盟师的著作传授，谁一谁二，就难说得很了。因此梁怀旧愈发想见见他，看看在自己的感觉看来，他王树林到底是个什么样的人。

    见面地点安排在王树林住所内的客厅，这种毫不防备的态度也尽显诚挚之情，三个人都很领情。进门后屋内的保安和侍者全都出了门，并仔细将门关严实。三个人在王树林出现之前想过无数种他可能出现的方式，比如穿着睡衣拖鞋手里摇晃着葡萄酒从楼上悠哉游哉地下来，或者一身正装神情肃穆拿足了威风。等到王树林穿着围裙挥舞着锅铲从厨房中窜出来的时候，大家都放松了许多，不禁莞尔。

    王树林笑着说：“放松点，这是迎接家人回来的家宴，别搞那么多虚头巴脑的。大家先看会儿电视，旁边有饮料机，想喝什么先自取，三位好久没吃家乡菜了吧？我一会儿就做好菜了，让大家尝尝我的手艺！”

    尽管长年你死我活的政治斗争使得三人都从阴谋的角度先行考虑他的动机，并且多少觉得他有些做作，可终究也都是一阵温馨。

    不一会儿，王树林就将丰盛的菜肴端上来，大家想去帮忙，但又都插不上手。一会儿一切就绪后，王树林招呼大家坐定快点开动，大家才仔细端详这个曾经毫不起眼的面孔，那一双眸子虽然没有光华四射，但也底蕴十足。

    酒过三巡，“刘言怎么评价我？”王树林没等梁怀旧斟酌着如何措辞，就抢先一步若无其事地问。

    “我的养父他……”梁怀旧踌躇少许，说，“他对您现在为绿园做出的巨大贡献，并不十分清楚，我们也是来了才知道的。但曾经说过您天赋异禀，韬光养晦，是个很不简单的人物。”

    他没有再说完话后立即去看王树林，也不知道自己说得好不好。由于刘言公司的迅猛发展，梁怀旧算是见多识广，见过宇宙间许多大国的领袖，按说小小人类领导人不会给他什么震慑感。可从上次先在大冷星见到铁翔后，他忽然改变了看法，并认定铁翔是难得的伟大人物，就连十多年没见的好兄弟孟立寰，，举手投足也充满王者风范，自有一股说不出的威严。眼下的王树林虽然完全是铁翔对立面的阵营，却给梁怀旧一种与铁翔很相似的感觉。

    沈心焰也有类似的感触，过去他总觉得王树林在刚刚到东京时是个极度自私自利的小人，任谁都觉得难成大器，可没想到在大lang淘沙过后，成为绿园的一把手。

    王树林一瞧他们的眼神，就都明白了，虽然对刘言的评价不置可否，众人也看不出是否满意，但他还是笑笑说：“各位，我知道，你们其实是并不看好我的改革的。实话实说，我走的是快了些，我也的确让高层集团的子弟捞了不少。”

    三人诧异地看着他，嘴巴都停止了咀嚼，没想到他会自行先说这些，并且爽快承认负面评价。

    “可是人性都是自私的，当初绿园说要给所有人房子，大家才全部倒向绿园，推翻钢谷——沈先生，我这么说还请不要生气——那时候不也是利用人性自私而采取的政策么？你要驱动一部分人为自己所使，那就必须给他们好处。这和经营企业有类似之处，虽说不可以等同，却也同样要分给属下股份，或者别的什么好处。他们见到了甜头，才会去做，尽管是被动地推动历史前进，我却也没有别的好办法，你们能够想象，谭觉去世后的世界不但一片废墟百废待兴，同样其精神信徒势力强大遍布整个星球，我要动谁都很难，但我还是从这里面走出来了……我不是强调自己的功绩，只是想描述一下当时的艰难困苦。的确，现在有黑社会了，有经济犯罪，有各种各样以前绿园绝不会有的东西，但那都是副产品。各位，就像电脑一样，你不上网，永远也中不了病毒，可你也永远看不到任何外界的精彩。我们在打开这道门的同时，已经做好了面对各种新的毒素以及四面楚歌非议的准备。无论如何，在发展中渐渐完善自己，也只能走这一步了……”

    三人深以为然，都觉得过去真是小看王树林了。梁怀旧嘴唇嗫嚅着，似乎欲言又止。王树林示意他说。梁怀旧迟疑着问：“那为什么不全面开放，就像钢谷现在这样……”

    “还不到时候。这个时候如果全面否定绿园，那么绿园就会失去根本的威信，成为一个笑话，这种自掘坟墓的事，我思虑良久还是决定起码现在不能做。各位，你们一定觉得我的改革不彻底，或者说，只是换汤不换药，但我想说的是，现在的确不是治本的时候……人类受到的苦难太多，受苦的历史也太久了……陡然间的变化，会滋生很多新的棘手问题。我想只有当大家休养生息了很多年，物质上真正上去了，思想中的戾气也渐渐地化解得差不多了，他们才能容忍真正的科学思维……我这么说，无论你们是否同意，总是盼望你们能够理解。治理一个世界，很难。”

    三个人都默不吭声地兀自吃着。

    “好不好吃？”三人都是一愣，没想到王树林突然从沉重的话题又转到了吃上，连声表示味道真不错。

    “好吃吧？我跟爸妈学的，他俩做菜可真是把手，尤其是我妈……”王树林似乎颇为神往，但接下来说的话虽然镇定淡然，却惊世骇俗，“其实我说的爸妈，不是我真正的爸妈，他们只是因缘际会领养了我，是我的亲生父母在临终时刻向他们托孤了。刘言先生说得不错，他说我天赋异禀，是给足了我面子。当时他之所以不拆穿，有两个原因，一是大事很多，我的自身秘密这点小事，原本不足一晒。其次是刘言先生为我的安全着想，说出来后必然会让我陷入无穷无尽的麻烦里面……”

    三人不明所以，但听他讲到重点，又都是一怔。

    “我的亲生父亲是原全统内部的一个解禁者，虽然算不上绝顶高手，但他的位置仅排在掌教安洪禹、阴阳二老、四天王之后一辈，而且是那一辈修为最高的人。他本来也是嫉恶如仇，为全统杀了不少吸血鬼。只是后来安家控制了整个全统，他心灰意冷，就辞职隐居，但绝不与全统为敌。再后来，他遇上了我母亲……”

    梁怀旧只觉得隐隐能猜得出结果了。

    “我想刘言先生能这么理解和同情我，除了他本人的胸怀使然，也有另一个原因，就是刘言先生的未婚妻尹心水女士，曾经被高级吸血鬼咬过，也成为了吸血鬼……”

    听到这句，梁怀旧忽然打断道：“不好意思，王信首，实在不该打断您。只是我还忘了件大事，尽管我养父说这辈子对不住他的未婚妻，羞于面对她半个世纪的等待，没有在我离开前的嘱咐中提及此事，可我还是想问一下，尹女士好吗？”

    王树林不以为忤，点点头，郑重地说：“尹女士因为是特殊体质，加之处女之身，容貌美丽如昔，身体也非常健康，大家恢复了对她的崇敬，她的安全和其他方面都是没有任何问题的。”

    “她……她知道养父还没死吗？”

    “是的，这是轰动整个总星系的大事，我们绿园也突破了曾经的封闭状态，她怎么可能不知道？只是我在这之后只见过她一回。她一直和宁永夜元帅夫妇隐居在第二峰上，偶尔下山采购，我才见到她。她的神情泰然，不为所动，好像……好像也不是特别……”说到这里，他也觉得颇为不易措辞。

    虽然王树林没说清楚，但梁怀旧三人岂有不知？他们都是神色黯然，知道尹心水的心实在被伤得不轻，似乎再也不愿意提及此事了。

    “嗯，嗯，她还好……那就好。”梁怀旧忙不迭地说，“真不好意思，打断您的回忆了。您接着说。”

    “嗯，没关系，你别拘谨。其实我也没什么可说的，一个庸俗的故事……解禁者和吸血鬼是死对头，可是男解禁者爱上了女吸血鬼，这很微妙，也很戏剧化，但这是事实，没办法，就算是神的级别也未能免俗，正如丁戈神尊和昼赤女神一样，不是么？”王树林叹了口气，“后来他们自然被全统追杀，我的父亲纵然修为算高，却到底还是寡不敌众……但他俩临死前将余下的全部内力都转到了我身上……你们也知道，解禁者的诞生虽然有一定的规律，但一般而言，解禁者是很难同时传代的，也就是说父亲是解禁者，儿子多半不是，也许某个孙子辈，才有可能昙花一现，然后又生出普通人，这是很复杂的，跟自然环境、社会压力和战争都有关系。而我是解禁者和吸血鬼生下的孩子，就如吸血鬼不可能吸取解禁者的血一样，历史上也不是没有双方相爱的旧史，能生育后代却从未有可能，起码没有见载于解禁者的正史内。因此谁也想不到他们会顺利生下我……这一点就跟沈先生差不多，在沈先生之前，也从没听说吞吃了‘天蚕圣火’却还能活命的。”

    沈心焰脸上一红：“见笑了，我也是命大。”

    最新全本：、、、、、、、、、、