
    “那么……”“万灵神树”沉默少许，郑重地问，“既然是人类首先取得了‘天蚕圣火’，那么这一届的星际运动会，就是人类是主办方喽？”

    刘言点点头：“正是。”

    “那人类，具体是指哪一方人类？刘言先生，我没有任何挑拨离间的意思。据我所知，目前总共分为两大类人类，一类是散布在总星系大大小小虫族文明中的亚特兰蒂斯后裔，虽说是少数民族，可要是全算上，也得最少千亿人口，这还是比较保守的估算。只是他们各自在其特定的环境下生存了万年之久，实在不见得能够和睦相处，最起码，生活习惯不同，也不好归为一类。那么各家要出各家的代表，国歌，国旗，这都怎么算呢？还是说，各家也都有各家的一套，轮流上场？另一类就是几十年前双神归隐化为太阳守护的亚特兰蒂斯星，也就是你们所说的地球，这些子民也分为两部分，一是新家园纪坦娜星球的绿园政权，一是方舟号以及大冷星冷卫-43上的钢谷政权。他们是难以调和的死敌，又怎么合作呢？平时不见也倒罢了，一旦见到，别说正常比赛公平竞争了，就算入场式也能打起来。我这个顾虑，不算是多余吧？”

    刘言郑重地说：“您这个忧虑是很有价值的，我正好考虑过，打算向您做一下说明。我和正义大联盟前身盟主冰渺夫妇、宇宙间最大的角斗奴起义军‘造物之光’的首领修海——她也是我的弟子，这架‘管家’泰坦的缴获有她的功劳——还有黑顿自由邦联盟的女皇秋冥等等，一起探讨过并制定了关于星际运动会的具体章程，虽然比较复杂，但分为几个大类，待会我会用两种不同的科技方式向两位传送，两位可以回去细看。由于匆忙，而且事前两位与全体天然智慧生命处于敌对状态，因此没有办法请两位一起来参与讨论，并不是否认两位的重要性，还请海涵。”

    “万灵神树”冷笑一声：“那也没什么，植物和机器人，也不懂什么运动。”

    “不是这样的，我这次请两位来，也同样是邀请两位的同族参加运动会。”

    这话让三人都是一凛。

    刘言解释说：“既然是全宇宙所有生命的盛会，那么，所有的被造物，都有资格，也都有义务参加，不得有任何歧视和敌意，这是大会起始的宗旨，也是所有条规的第一条。我之所以说这么多，主要想说的是，其中的一个比较细的条款是这样规定的：总星系间种族本已繁多，如果按照国家计算，则太过浩瀚，难以实际操纵。因此一切参加星运会的智慧生命，全部按照种族进行划分，而非国家。”

    “万灵神树”和“祖先”听到这句固然一震，沈心焰也何尝不是更为惊讶，脱口而出：“刘大哥，铁翔和王树林……”

    “既然谭觉已经去世，双方就不存在真正的保守派，一切都可以商量，这些都不是问题。”刘言摆摆手，“我不单说人类，从大方面讲，比如总星系间数量最多的种族是蚂蚁类，光正义大联盟的两大国度吉尔黑金斯和卡拉金吉斯之外，就有大大小小七十三万个拥有相当于太阳系大小疆域的蚂蚁国家，至于更小的国家，像地球这样单一行星国家，那就更不必待言了，这样一比赛，就算是预赛，任何场地也都没办法满足。何况再细分的话，最小的国家内，也不见得完全统一，大种族之内经过几百年就可以产生一个新的小种族或者新的宗教信仰，而种族和宗教的分歧与仇杀更是不计其数。退一万步讲，这些都没有，一个最单纯的小国，也必然会有两种声音，一是当权者，一是反对派。那么要是按照国家来报名的话，当权者自然报自己的国家，而反对派武装自然是不会承认这个政权的合法性，到时候各国的运动员还没去参加，路上就会有数不尽的暗杀和其他恐怖活动发生，这样一来，以和平划分势力范围和共同协作发展为主题的星运会，岂不是完全违背了我们当初设定之际的初衷了？所以，我认为无论什么种族，国家多少，国力如何，疆域怎样，使用何种科学技术，都一视同仁，运动员数量按所参加比赛的种类数量严格规定，要是全面全能，每种比赛都能参加，那最小的种族也能多报；反之，大的种族只擅长一种比赛，那么自然也就只能按照该比赛所规定可以参加的运动员的最高人数限定来安排运动员了。”

    三人都是“哦”一声，继而各怀心事。

    “这次比赛不仅仅有肉体上的运动，也会在展示科技方面有一定的体现，各位如果想参加，建议参加一些能体现科技方面而非肉体运动极限的比赛。比如球类比赛，可以使用力量技巧，也可以使用意念力，‘神树’先生，可以派您的子弟去参加。而比如赛车、赛艇，这些比赛，‘祖先’先生也可以尽其完美地展现您的科技优势。两位怎么看呢？”

    “好，好。”“万灵神树”和“祖先”这才渐渐露出笑意，尽管这种笑意平时哪怕它们最信任的手下也绝对看不到。

    沈心焰长吸了口气，正色说：“刘大哥，两位领袖，我还有最后一个问题。”

    刘言望向他。

    “既然是人类主办，我不得不说……各地的人类后裔，寄人篱下，就算偶尔有个高官，也不可能用本地主流民族的地来举办，其他人则更不用说了。我们钢谷那边只有一个方舟加一个小卫星，就算比地球大一点儿，也无济于事，最多只能承办其中一个场地罢了。至于绿园，新家园星球也比地球大，但跟冷卫-43也就是半斤八两，况且绿园的子民刚刚从生死线上挣脱，从零开始发展经济，不大可能承受这种规模的大会……”

    “我明白，我明白。”刘言打断他，“沈先生，我有个很大的地方可以作为这次大会的举办地点，场地无限。而且对任何参赛者或者参赛国来说，都是绝对公平，因为不在它们任何一方的疆域之内。”

    “万灵神树”和“祖先”虽然相信刘言绝不可能撒谎，最起码自持身份，不会在这种庄重场合上信口开河哪怕开玩笑，但是它们也实在不信，就是这冰火地狱星算是无主，也最少得几百颗这样的星球才能勉强承办。

    沈心焰福至心灵，光芒一闪，脱口喊道：“是……是造物主的神域？？”

    “万灵神树”和“祖先”都无法抑制地大为惊骇，同时望向刘言。

    “是，您说得很对。”

    “您……您是怎么发现它的？难道造物主的神域遗址真的还存在……？”

    “是的，双方动用的禁用武器虽然重塑了天地，可由于他们本身科技水平的超凡脱俗，也使得他们的原址绝不会完全被摧毁得灰飞烟灭，而是仍旧有一部分残存下来了，而且保留完好，就算这只是残骸，场地也远远不是我们能够想象的。”刘言顿了顿，说，“我在通过养母的眼睛重生之后，接触了造物主的全部历史影像，才通过全力投入的冥想状态找到了这个地方。大家回去立即停火并且马上开始正常发展生产以及准备运动会，我才能告诉大家具体的位置。请大家……各自准备好自己的‘星际之门’吧。”

    “万灵神树”和“祖先”知道这地方可能存在于更多维的宇宙中，就算不像现在这样秘而不宣，单凭它们自己也够呛能够成功。

    “神树先生，您曾经和我们其他人一样，无比憎恨过大盟师的邪恶统治，您当政之后，还请做出明显的变化，让大家都看在眼里。将来我会恢复万灵神殿的武学，毕竟是宇宙奇葩，就这样消亡了很是可惜，但只是武学，绝不参杂其他不纯净的利益和欲望因素。‘祖先’先生，都说金属和电冷酷无情，但愿这种认识从您这里改写。一个真正伟大的人物，无论是碳元素生物还是硅元素生物，都必然是有着丰富的情感的，只不过，情感只在于悲天悯人的胸怀气度，而不在于满足个人的欲壑。”

    三人默默地摆弄着手里的餐具，但与刚才的心事重重又有所不同，多半都涌上一股莫名其妙难以言喻的新滋味。

    门外的气氛随着内部宴会厅宴请的时间推移，渐渐变得愈发凝重和不安。梁怀旧尽管在不动声色地吃着，却眼观六路，只怕一方突然发难，“管家”泰坦受到自己的召唤，就会在第一时间出现。这样做不但可以迅速稳定局面，也有利于震慑群雄，他们的第一反应肯定是以为自己用意念力操控泰坦来去自如，以为自己内力和修为达到了相当神圣的境界，才能这样挥洒自如。实际上，是泰坦被养父设定成只认得自己的斗气，只要自己宁神静志猛然一发力，真气就与密码电报无异，在空气中振动，泰坦自然立即响应了。

    然而，大门却陡然间开启，令大家都猝不及防，全部站了起来。

    慢慢地，露出沈心焰的脚，腿和整个身躯，旁边有两口棺材，也都封住，似乎从来也没有开启过。

    最后露出的是沈心焰的脸，他的笑容随着从黑暗中显现出来而愈发灿烂，一字一顿地说：“各位，战争结束了！运动会要开始啦！”

    虽然这话没有特意拖得很长，但无异晴天霹雳，大厅内数千人在一阵短暂的集体愕然之后，迅速疯狂欢呼起来。当然，这主要是来自各地的天然智慧生命以及本公司的成员，植物人们和机器人们显不出什么具体的情绪，但不等于说它们是没有感觉的。“雷公电母”虽然年轻时有过悲惨经历，但终究是“祖先”救命与再造，一心忠于“祖先”，既然“祖先”答应停战，他们自然没有任何异议，只是也没什么值得高兴的，微微一笑而已。第四使徒却一脸阴冷，在欢呼雀跃互相拥抱乱糟糟的人流中，逆着人群向后强行挤出，越走火气越大，最后掀翻了好几张桌子才消失在门口。

    “要小心这个人，”梁怀旧附在米歇尔耳边轻声说，“他的战争之心没死，这样一来很容易激起逆反心理……这人的爆炸才能一旦被恐怖组织利用，恐怕后患无穷……”

    米歇尔忽然羞红了脸，虽然她往常决不允许男人在她耳畔说话，但又觉得梁怀旧这么做又并无不妥。

    沈心焰一笑说：“一切很顺利，详细情况回去再说。但冰火海主人的身份，确实没有出乎我的意料。”他转而向梁怀旧说：“小梁，你的养父是这样说的，要我作为这第二届星际运动会的会长，其实也就是吉祥物吧，哈哈，而你作为祖尔加拉集团的代表，也就是总承办方的代表，和我一起，同时召唤宇宙间所有的亚特兰蒂斯人类后裔，一起为全人类的荣誉选拔运动员。绿园那边由米歇尔作为代表，去向王树林信首汇报；而铁翔这边则由我通知孟立寰，再由他向铁翔汇报。我们之间的缘分妙不可言，都有上天注定的奇妙联系。我在铁翔和……和绿园那边都工作过，而孟立寰是小梁你最好的朋友，米歇尔……哈哈，我就等着喝你们的喜酒啦！”

    米歇尔大为窘迫，没想到沈心焰忧郁了许多年，今日积郁居然一扫而光，开起了这样的玩笑，当即垂下头，腮红过耳。本来以为梁怀旧这么沉默，还担心他并无这种意向，可她不了解，梁怀旧被刘言抚养长大，自来就没有明显的喜怒哀乐，于是点头说：“当然，一定。”就好像已经确定了般，米歇尔又羞又惊，使劲狠狠地扭了梁怀旧一把。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！