
    就在众人顶礼膜拜这万古难见的壮丽奇景时，所有如小山一般的巨型神域泰坦都开始抖动身体上的泥石流和植物，缓缓地站起身，壮美无匹，同时又弥足震撼。数百万最接近现场的舰船军民和运动员都知道这些家伙相当于神域的安全卫士，此时起身也不足为异。

    刘言却怔了怔：“首先应……”这话还没说完，陡然间距离他最近的数十座神域泰坦骤然快速集中胸口的极石炮，同时射向刘言。刘言纵然已经是如今宇宙间造物主以降最强大的智慧生命，却也依旧猝不及防。这些泰坦不愧是由造物主亲手制造的，其能量炮的规模和破坏力达到极致的话甚至可以毁灭月亮大小的卫星，十个一组的话就足堪匹敌昔日万灵神殿主人希奥格里斯兰。刘言目前远胜大盟师，倏然遇变，双手一起，那集中了数十座神域泰坦火力混合的超级能量炮就立即阻碍不前了。

    现场观众一开始以为是看表演，都欢呼雀跃，通过影像观看实况的无数星河智慧生命们更是激动如潮，但很快，诸如宁永夜、王树林、修海、秋冥等人都渐渐察觉有异，而铁翔和尹心水也是过于关注刘言而同步察觉到有问题，不由心生惊悸。梁怀旧不顾孟立寰和米歇尔的拉扯，用尽内力吼道：“爸爸！爸爸——！”

    刘言凝神静志片刻，体内的真气开始均匀按部就班地游走出来，厚积薄发，渐渐环绕身躯，形成一层无形壁垒。此时的他已经大音无声大象无形，信手拈来挥洒写意，即便正在真空当中无气可借，但体内真气犹如来自另一个深不可测的广袤宇宙，整个地球外的大气层都渐渐蒸腾出金红色的绝世光华，瑰美无伦。蓦地，他已经平衡了神域泰坦的火力，渐渐分散化解开来。须知就算昔日大盟师想要完全压制这数十神域泰坦火力已经是绝无可能，更何况眼下四周是比赛场地，也是不可亵渎的神之领地，刘言不想将火力四下倾泻，毁掉这片文明发源地，于是只能加大内力，用温柔和睦的气流包裹在外，内中则展现出他真正实力的可怖风暴，打算把所有的火力化作无形，然后按照地球旋转倾斜角度不断化开，使这些火力先失去温度，再慢慢变成环绕地球的气流“卫星”。

    可骤然间，数百神域泰坦立即拔地而起，刘言心下一惊：“这是……？”在无数完全没有效果的民众惊呼中，那些泰坦集中火力，再度射击过来。刘言本来不打算毁灭这些神造物，可这时情况已经不同，暗想：“可能是程序出了问题。实在无法可想，只能全部毁掉。我只能靠名声产生的震慑力来维持总体安全，没了这些泰坦场内安全不能面面俱到地维持，那也是没办法了，眼前的情势只能当机立断……”

    他立即着手于两个方面，一是大脑开始很熟练地进入冥想，目前能够以精神力量侵入物质世界的冥想最终阶段，他已经初窥门径，可以说渐渐接近飘渺化前神的境界，以此发出类似造物主的信号来停止前面数十座神域泰坦的能量攻击，接着再将自己的力量继续发挥，催动全身达到巅峰，相信还是可以吸收这数百座神域泰坦全部的威力。

    可就在这时，他隐然听到一句：“要侵入我的大脑？果然名不虚传，刘言先生。”刘言立即追踪这股意志讯号，对方却迅速掐断，自己因为以前没遇到过这种情况，尚不熟稔，一时也没能追得上。他早就已经完全确认，目前地球化作太阳的两大主神之外，他是宇宙最强，这是个常识，并且很明白即便能排第二的宁永夜也距离他天差地远，不可以用数字来衡量。但刚才追踪到其精神信号的神秘敌人，却明显要胜过宁永夜，甚至胜过了大盟师，虽说还是远非自己对手，可敌在暗我在明，加之完全不知道敌人的目的，更加没有方向感，无法将范围缩小立即锁定敌人。

    其实数百座泰坦合力攻击，气势何等浩大，如果不是在神界而是在地球，那母星就会立即化为蒸气，烟消云散，就是眼前的神域，所有的影像也不明所以，无法做出实际的判断，芸芸众生完全看不到到底发生了什么事，只隐约发觉不妙，只能祈祷刘言力挽狂澜了。这都是一瞬间的事，可刘言的境界已经转过了千百个念头，旋即再度催动自己的肉体，他的身体是神眼的复制品，也就是说全是造物主的细胞，其蕴含的能量足够重塑中等大小的星系团，只是从没如此用过，因此心里也没有底，尤其知道尹心水还在这片神域上，更加无法镇定下来，居然隐隐产生一股惶然，这其中包含着责任，压力，以及无言的大爱。

    谁料畸变迭生，那数百座泰坦的火力骤然偏移，全部冲击向最高峰上的生命之树！刘言心中巨震：“太大意了，忘记神直接制造的泰坦火力是可以随意操控的，怪不得那几百座泰坦距离更远，舍近求远原来是为这个……”他无暇多想，金红色的光辉如同星空间的彩带，很快将前几十个泰坦的火力裹住，但很快数百座泰坦的火力完全击中了生命之树。

    如果所有人都能看得到眼前的景象的话，那么惊恐的呼喊只怕会充斥总星系。但眼前一片金红，填充了宇宙一角，连太阳系在银河中都隐约灿然生辉。生命之树是造物主的图腾，又怎么会被这些火力所毁灭？它的极石果实超过了所有神域泰坦的总和无数倍，可以说是最大的能量源，但都是未经打磨的原始状态，无法迅速吸收突发而至的这股超级力量，于是生命之树成了巨大的反射镜，并带着其自身的一部分极石能量，全面倾泻到刘言的另一侧。与此同时，那数百座泰坦又加入了前面泰坦的队伍，于是整个场面形成了世界上最大的能量三角阵，恐怖神秘而又壮美绮丽。

    刘言只能迅速用另一只手接住这股能量，老实说加入了生命之树的一部分能量后，刘言单手是无法接收的，于是迅速从体内调拨原本最早对抗敌人的内力，很快形成了平衡状态，只是全身剧痛，这是他乾元大成之后自来未有之时，生死交接十万火急，实在是亘古未见的凶险。

    “刘言！！”众多刘言的朋友和后辈都惊恐地喊起来，这个时候他们都很清楚，这是最大的生死考验，刘言虽然不至于被击败，但就此被困在这里，只要一动就会毁灭整个神域，而神域则是宇宙平衡的一个基本点，早在无生命的原始宇宙时期，神域无论经过何种破坏，总归全宇宙是毫无生命可以顾忌，因此就算重塑天地也无所谓。万年前造物主之间的大战使得神域受到一定的破坏，于是宇宙重塑，虫族崛起，而那时也只不过是破坏，而不是毁灭，因为造物主之间的战争无论打到什么地步，谁都不会冒天下之大不韪去触碰底线原则——动摇生命之树。而眼下情况则不同，刘言想要完全脱离开来并且消除所有危险，就要对生命之树形成相当的破坏，失去生命之树的神域将会彻底灰飞烟灭，而这基本点一动，整个总星系甚至更广袤的星空中绝大部分的文明都会刹那间被难以想象的骤然高温或者寒冷彻底毁灭，就算第一时间还有幸存者，也一样不会熬多久，每150亿年一次的宇宙大爆炸将会提前到来，那将是所有智慧生命的真正末日。

    “各位……”

    铁翔突然听到这句话，面色大变，第一反应是望向同样神色惊异的王树林、宁永夜、赛琳娜、尹心水、杨兆林等人。

    “各位，我目前的五感全部用来对付突发事件，精神力只能暂时连接和我最亲近的朋友们……让大家担心，真是不好意思。目前没有大问题，只是我被困住了。各位，突然出现了一个敌人，我却猜不出是谁，我会尽力拖住他……放心，他的力量不如我，也听不到我们现在的交流。朋友们，咱们认识很久了，一切都从烟州知味大厦那栋楼开始，我们相识相知，渐渐走到一起，并肩为我们坚持的真理作战至今……谢谢大家，真的非常感谢……我们是一体的，永远都是……”众人听着恍如隔世，不胜唏嘘。

    “没有解救的办法了吗？”尹心水终于哭出了声。

    “心水……我……我一直没办法面对你，对不起……”尹心水眼前突然多了一道金红色光芒幻化成的气流之手，在她的面颊上轻轻的抚摸，那股温暖直接润到了心底，却隐隐散放着一股说不出的悲情。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！