
    “我们也想过，但他既然消失得无影无踪，起码我们这边的光脑都找不到他，说明他是离开很远了，在这个距离想要临时操控爆炸，已经超过了他的个人能力。况且‘雷公电母’虽然不懂修气，可光脑随时能分析身边周围空气成分变化，要是临时操控分子重组，他们都会提前察觉。再说，还有一个最有利的证据，就是如果真的只是在住宅有爆炸的话，他夫妇俩完全可以早些逃离现场，但他俩却选择进行召唤金属和雷电进行如此规模的攻击，把自己的住宅乃至周遭数十星里都变成了一片瓦砾，说明他们要攻击的敌人是实实在在在他们面前的，而不单单只有爆炸而已。”

    铁翔和梁怀旧也都觉有理，只是梁怀旧对卡箍裹的印象太差，于是说：“就算卡箍裹没有杀他俩的嫌疑，他毕竟失踪已久，并且心怀叵测，难说跟这事没有关系，我们最好还是通缉他并留意他，以免他对星运大会进行爆炸攻击。‘雷公电母’这事我会及时向养父禀明，但在他做出决定之前，各位请对此严格保密，一切以安定民心为首要。”

    关上信息图后，铁翔和梁怀旧接通了画面，说：“怀旧，你跟刘言说这些的时候，别忘了重点提示‘雷公电母’的肉体部分不见了这个事实，虽然我相信他一定会注意到的。只是我觉得，这才是凶手杀这对夫妇的最终目的……他要这肉体做什么用呢……？”

    “只怕是……”梁怀旧沉吟少许，说，“我听说在万灵神殿武学鼎盛时代，有一对黑白双蝎兄弟既是武神将，又是生化基因科技的顶级科学家……”

    铁翔一惊：“你是说，有可能是他们？但是……当时不是已经死掉了吗？……虽然这事儿活着的人只有刘言和修海在现场，其他人全都……牺牲了，按说刘言和修海不会说谎……你是说，双蝎兄弟还活着？”

    “在那种可以重塑天地程度的爆炸覆盖下，什么都活不下来，他俩不可能幸存。我养父不必说谎，”梁怀旧忖度着，说，“我只是担心他们还有传人或者弟子什么的，却不在万灵神殿的那些正规弟子中间……”

    铁翔反驳说：“也许你说得有道理，但就是黑白兄弟本人，也最多跟‘雷公电母’半斤八两，要如此压倒性地速杀，几乎是不可能。他们的弟子就更不必多说了。虽然弟子也有可能会超过师父，但这样的情况毕竟不多，尤其是没有了万灵神殿正宗学问的传授，要青出于蓝实在很难。同样有可能的还有乞萨夫妇俩，他俩虽然格斗本领不行，却同时掌握着可以和‘万灵神树’、‘祖先’并列的强大学问，并且合二为一，要造出惊世骇俗的怪物来，也是不难……”

    梁怀旧说：“铁先生，我也只是那么一说，仅供参考。乞萨夫妇就更不可能，他俩只相信对方，连亲生儿子都能拿来做实验，又怎么可能传授给没有血缘关系的弟子呢？即便传授本领，也肯定不会倾囊相授，甚至还会把弟子当成是实验的一部分。他们只愿意一直做一对丁克夫妇，并且研制长生不老的药品，让他们能够永远如此下去。而他俩的学问并没有出书立传，一直都在自己脑海中，因此也不存在偶尔得到他俩著作的后世不记名弟子这一说。”

    铁翔感到事关重大，来回踱步半天，突然抬头说：“我知道我们俩有太多的隔阂，几乎没什么话说了。但这是大事，我必须和你一起回去，跟刘言好好商讨这件事。”

    “铁翔，你现在是人类两大领袖之一，发展经济和保护种族利益是你的头等任务，这些事我们来解决就行。”

    铁翔和梁怀旧都大惊失色，抬头望去，房间中的气流渐渐随着光芒照射幻化出刘言的立体图像。

    “这是冥想的虚拟成像，我本人还在祖尔加拉冰火海。”

    铁翔好久没跟他交谈，本来觉得异常尴尬，几乎不知道该说什么好，尤其是上次的两人远远凝望却不发一言，让他如鲠在喉。可没想到刘言会若无其事地跟他谈话，就像以前的种种往事都淡然如烟一般。

    铁翔知道刘言不想多说废话，也没必要叙旧，更何况是当着梁怀旧的面，于是干咳了几声，说：“我觉得你现在要做两件事，一是召集你的嫡系和朋友，也就是立即调动祖尔加拉集团的雇佣兵、造物之光——歌沙兰拜自由邦、黑顿自由邦、昔年正义大联盟誓羽能控制的主要国家诸如吉尔黑金斯等等的军队组建联合安全部队，这些一旦组织起来，会是宇宙间最强大的军事力量，对大力加强大会期间的安保工作有至关重要的意义。第二则是马上将举办日提前，打乱有可能有邪恶图谋的那些****或者是别的什么敌人的原计划……”

    “铁翔，你听我说，”刘言说，“我知道你是为了大会好。我也不是总想否认你的建议，或者是多么自信于自己的实力，或者是多么相信目前总星系大多数人的觉悟高，我想说的是，我们的最终比赛场地是在造物主的故乡神域，这个地方有你们从没见过的强大泰坦作为自动安保，顶得上千军万马，对于安全方面，你可以不必担心，甚至有敌意或者有极度破坏欲望的人都无法进入神域。”

    铁翔虽然相信他的话，但还是觉得两人交往了这么多年，现在双方的地位都今非昔比，完全没必要藏着掖着了，于是直截了当地说：“你说你超脱了，可我觉得你还没有。你不愿意组织起你的嫡系来，主要还是怕别人说你结党营私，重新为总星系洗牌，建立以你为中心的霸权体系吧？我就不明白了，他们说就让他们说去吧，你现在等于已经是神了，你怎么还这么在乎这些世俗的看法？”

    刘言摇摇头，简单地说：“我只是不想死太多无辜的人。自己不断变强大的主要意义，在于自己所能付出的可以抵消别人的大量牺牲。”

    铁翔脸一红，叹了口气说：“你总是境界高。”

    刘言接着说：“第二点，我觉得就更没必要。他们既然想要破坏这个大会，只怕不单单是要借着这个的象征意义来使得全宇宙陷入恐怖，而是很有可能集中对付集中到一起的各族首脑……”

    铁翔大惊，刚要说话，刘言却继续说：“我的意思是，他们有如此重大的图谋，就绝不会仅仅制造一套方案，说不定，如果我们临时变更方案，他们的备选方案反而会更加极端，使得玉石俱焚，我们无法收拾和无法挽回。而最初的原始计划，必然是最详细的，一旦详细，可以突破的破绽就多了。在他们看来不是破绽的地方，我就能找得出漏洞。另外，我们依然底气十足地按照原定举办日也就是七个宇宙标准天之后开放神域，让他们知道我们没有任何的恐慌，因为正义必胜，我们完全没必要为此担心。你们所担心的那个实力强大到可以轻松杀害‘雷公电母’的凶手，也必然会出现，不需要我们专门去找他，他也一定会出现的……”

    铁翔点点头，说：“好吧，那我最后问一句，就算你现在不公开神域的具体位置，那总要告诉大家去哪里集合吧？”

    刘言笑笑：“全部来到太阳系，所有的船只都正面朝向地球。等都到齐了之后，我会当场开放神域。”

    “原来是在地球……在我们的故乡？”铁翔心里波澜涌动，面上却尽量装作不动声色，固然是因为这句话蕴含的信息量太丰富也特别震撼，也是因为他觉得既然公事已经谈妥了，本该说几句亲切的话，却始终堵在喉咙里，难以释放。他想让刘言去看看尹心水，无论如何，两个人总要面对面。可又觉得此时的刘言已经和造物主无异，起码可以等同飘渺化之前的造物主，两人的差距遥不可及，于是又把话吞咽进了肚子里。

    刘言正色看了看他，清晰地说了句：“铁翔。我对不起你。”

    说完之后，没等铁翔几十年没有流泪的禁锢被打破，刘言的冥想就从大厅上方的气流中渐渐消失……

    许久许久，铁翔都站在那里，一直沉默。孟立寰一直对铁翔敬畏有加，不敢多言，只得先退出方门，让铁翔独自静一静。

    蓦然，显示屏中一片排在一起的扑克牌中的一张翻转过来，显示的是王树林的形象。此时绿园和方舟已经完全合成一国，铁翔没有任何政治野心，提出要让出自己的信首之位，让王树林统一全国，王树林却坚决不允，最终决定双方都成立党派，目前先由绿园在位，钢谷在野，等到大会结束，一切稳定后，开始公选，双方交替执政。于是此时的新家园被命名为亚特兰蒂斯人类统一自由邦，两人时刻可以直接通话。

    “翔子，我给你介绍一下目前已经和咱们建立外交关系的主要大国的领袖……”

    铁翔见王树林忽然笑了，自己也笑了，因为他明白王树林想起了什么。当初王树林领导的三王会麾下五六十万人，并且越聚越多，到最后几乎是百万之众，成为亚洲乃至全世界规模最大的幸存者团队，几乎可以和绿园四门中的任何一门分庭抗礼，当时三王会野心极大，铁翔的几万人刚刚登陆东京时，就被三王会强行邀请前去俯首称臣。当时双方势同水火，铁翔几乎可以认定这三王是绝对的反面角色，也是自己的心腹大患。可没想到时过境迁，沧海桑田，两人却成了几乎无话不谈的好友，政治的意味已经淡得很了。

    于是铁翔点点头，将其他几枚扑克牌一一翻转过来。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！