
    时光如梭。

    当梁怀旧和米歇尔张开眼睛的时候，肾上腺急速分泌，心跳也骤然加快。昨晚他俩跟总星系间的大多数人一样，根本睡不着，好在他俩生活在冰火海，整个祖尔加拉星球都笼罩在刘言的圣光沐浴下，使得大多数人当晚都得到了充足精华的睡眠。次日刘言打开了祖尔加拉的星际之门，整个集团的员工都是振奋不已——第三届星际运动大会的开幕式，就在今天！

    如果用摩肩接踵人潮汹涌来形容这次大会，实在是捉襟见肘，也许没有任何一个词汇可以组成这段大会开幕前的盛况记录，在总星系各地的立体大屏幕前观看实况直播的民众，就如同大海中的水滴一般，甚至数量更多。他们中的绝大部分都是今天才见到刘言本人，虽然比想象中完美无缺的样子相差很大，可当这相貌平平无奇的男人周身缓缓燃起圣洁雄浑的神之光华时，整个祖尔加拉的星际之门都被这金红的光晕完全照亮，直到祖尔加拉集团的飞船从大门的另外一面渡过，进入太阳系，民众们才开始由衷敬佩，欢呼不已，即便在这个真空的世界，不需要亲耳听到这声音，也能从民众的神情中充分想象得到。

    很快，总星系间最强大的几个势力的宇宙飞船都到了，分别是亚特兰蒂斯统一国，歌沙兰拜自由邦、黑顿自由邦、原正义大联盟的吉尔黑金斯和卡拉金吉斯、原和平大联盟的赛尔赛思利和奥雅库西姆，“万灵神树”自然国和“闪电金属”联邦，俗称九大国，经济、军事各有千秋，综合实力则不分轩轾，人类的亚特兰蒂斯虽然相对而言最弱，而且只有一个纪坦娜星系的势力范围，人数也较少，却因为是神的宠儿，未来的发展也不可限量。除了安保用的有限几艘空母和军舰之外，大部分都是承载运动员、观众和必备物资的巨型飞船。这次大会提供了数十亿的现场票，但这票数对于整个宇宙的文明生命而言，实在是沧海一粟，因此刘言决定不提高门票价格，进行全民抽奖活动，除非弃票不去，不然每个抽中的幸运儿无论地位如何，资产多寡，都可以按照统一价格得到去现场观看的资格，退一万步说，又有谁傻到放着这万年不遇的盛会门票视如敝屣呢？

    刘言漂浮在地球的引力带上方，周身的金红光芒与造物主两大太阳以及原本的真实太阳交相辉映。铁翔前些日子曾经见过这些新生国家的新领袖，各个都是大时代大浪淘沙留下来的厉害人物，尽管武力值远远无法与昔年两大联盟对抗时高手如云的梦幻年代相比，可政治头脑却丝毫不逊。但这些人都深知地球上空三颗太阳中的两颗，是宇宙间仅存的两位造物神尊的化身，无论是否真是在沉睡，毕竟其影响力已经深入了被造物的基因，故而没有谁敢在这里放肆，规模如此恢弘的几十万艘巨舰，在地球上空却都安安静静，顺序整齐，没有谁敢格外显摆自己。

    除了这个原因，他们也都知道，刘言要讲话了。

    刘言开口了，众人都知道在真空中固定漂浮却不被引力左右，只有当初万灵神殿众神将和和平大联盟四大炼金使徒才能够做到，但想要在真空一边固定漂浮一边开口讲话，还要讲声音穿透真空的隔阂直达周边，只怕只有昔年的大盟师才能做到，即便如此，大盟师也会耗尽心力。刘言则只是平淡地讲话，极为自然惬意，数十万艘船内的所有人都听得清清楚楚，并无任何震耳欲聋的感觉，反倒如同有人在耳边轻声私语，这份功力，即便远远不及造物主，也足够让所有智慧生命骇然了。而远在天边的各个星系观看直播的观众所看到的画面，却消除了一切杂音，只有刘言的声音，仿佛刘言在一间干净无尘的白屋内讲话——这份功力已经直接透过媒体的录制，优化了所有能够接收信息的媒介，范围几乎覆盖了总星系绝大部分有智慧文明存在的角落。

    “各位，谢谢你们。”刘言一字一顿地说，“和平来之不易，我们所有人，都应该珍惜眼前幸福，永远追求自由和正义。在开幕式之前，我将开放神域。祝福大家。谢谢。”

    他这话极为简短，说完后好久，众人都瞠目结舌，总以为就算不长篇大论，也还有下文，即便简短也该文采飞扬，却怎么也没想到就这么几句谁都能说的话而已，几乎都接受不了。

    只有两个人最了解他。铁翔笑了笑，暗想：“这才是他。”而尹心水也是同样的想法，却心中一痛，如同也陷入了那个真空。她很清楚，刘言随时可以将冥想侵入她的脑海，与她对话，可他从未这么做过。

    刘言的双目骤然开始放射与身体相似的金红色光华，随即光华越来越亮，而且温度并没有随之急剧增高。当然，人们已经来不及敬佩这份超凡入圣的功力，因为这毕竟不是重点，哪怕他们看到这股光华已经连接了三个太阳，并且使得整个太阳系的颜色都从黑夜中完全挣脱出来。等到一切光华将星空和大脑之间的颜**限完全模糊后，只有真正的高手譬如宁永夜、修海、王树林等人才能还可以勉强看到地球原大西洋位置骤然海水分裂，昔年亚特兰蒂斯大陆形状的立体图像从中喷薄而出，射出大气层，并华丽地拉开了一道从未见过的金红色星际之门，瑰丽无伦，如同造物主时代重新降临一般。

    最终，光环渐渐褪尽，人们的眼睛又重新恢复了正常的视觉，而他们的飞船已经在不知不觉中被吸入星际之门中。这个时候，一切媒体都出现了模糊的影像，众人正在着急之中，刘言的神目加大力量，视频又重新恢复如常。

    他们看到的是一个从未想象得到的世界。

    如果是“万灵神树”的世界全是郁郁葱葱绿意盎然，并且带有一种生化基因科技偏执感的狰狞，那这里就是包容万物的真正大自然，不单单是绿色一种，只有可能人们的眼睛接收不到，没有他们想象不到的颜色，这种生机勃勃不但比单一的生化基因科技世界要美丽广袤得多，也更加体现出后者从未企及的柔和与悲悯，也许造物之神本身的心胸和品格，也都融于这个世界中了。暂且不说其中的悠悠众生比他们见过得都多，而神奇磅礴的人造金属城市更是令人叹为观止。尤其是其中人人一瞧便猜得出的金伯拉神殿，几乎是宇宙间所能见到的最大神殿，在它面前没有哪个建筑师或者哪个建筑可以再毫无羞愧感地继续使用那些极尽赞美的伟大词汇，否则不免玷污了这些赞颂。更令人称奇的是，这些金属神殿极为自然地与外界的天然场景糅合在一起，不分彼此，丝毫看不出是两种截然不同的科技，最起码根本显示不出两种科技还有任何的敌对性。就算“万灵神树”和“祖先”在万年之后重新回归此地，也都不由得震撼莫名，久久无语。

    尽管神域唯有比他们任何人想象中都更为壮丽宏伟，可人人都感觉有种说不出来的惆怅，一来可能是因为历史沉淀的无声诉说，二来也是因为此地没有任何高级智慧生命。想来造物主之间因为科研方向不同导致使用违禁武器同归于尽之时，即便还有少量类似仆人和奴隶的被造物仍旧在宫殿内侍奉，可还是和那场重塑天地的爆炸一起归零了。

    随着刘言落地，祖尔加拉集团的飞船也很快在港口停下。这港口是真正针对整个星际之门的，一次可以容纳万艘飞船停泊，规模之大除非亲见，否则绝难想象。港口前居然有六七人站在那里。别人还不觉怎么，原本归属钢谷和绿园的民众则看得分明，这不是丁神尊的人类妻子神尾薰吗？后面两位，则是早在数十年前结为夫妇的小萨拉丁和沙塑心！后面的一些年轻些的男女，自然是他们的后代了。

    刘言俯身向神尾薰行礼，这是敬其为长辈，事实也的确如此，目前的宇宙，实力上是以刘言为首，而辈分上仍旧是神尾最高。神尾轻轻一笑，回了个礼，双方都没有太多的话，这说明之前也早有来往，否则他们也只能住在地球上，而不可能进入神域。赛琳娜虽然在亚特兰蒂斯飞船上，但她身份也很特殊，于是率先降落抱住养母，泪流满面。此时两人都已经不再年轻，但因为常年体内存有神的内气，都依然青春常驻。

    各个飞船上的媒体都见缝插针地播放新闻，总星系间难以计数的观众们都在交头接耳：“这就是神的一家！真看不出来啊！”

    随着各个飞船的降落，周边无数山体突然抖动起来，大家都有些莫名其妙，却骤然发现，这些山体居然全都是钢铁泰坦！尽管与平时看到的那些泰坦外貌没有大区别，却巨大无比，看来这才是真正的泰坦，是造物主神域的门卫和秩序维护者，果然非同一般。来到神域的军民都大开眼界，无法形容地震撼。

    直到他们渐渐看到，金伯拉神殿上方的云彩渐渐淡去，原来这神殿仍旧不是在山体的最高峰！上面还有高度！

    彩虹升起，他们看到了同一棵树。

    巨大厚重，如梦如幻，就连“万灵神树”曾经也只是其中一小根枝叶剪下来的盆栽。树上结满亮晶晶的绿色极石，却全是金属。

    这不需要任何人介绍，谁都知道，这就是传说了数万年的——造物主之树！造物主世界一切的能量动力，都源于此。

    ——————————————————————————————————

    本来是请假一个月的，毕竟工作非常繁忙，体力繁重，北方沿海是雪窝，还得不停地扫雪，真的很累。但觉得元旦怎么着也得更新一次，并祝书友朋友们身体健康心情好，阖家团圆发大财，心想事成，万事如意~！！

    本书将在春节期间正式写好，谢谢大家长期以来的喜爱，另外大家有兴趣的话也可以猜猜最后的敌人是谁~里可是提到过的~

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！