
    由于各个星系内部进行的预赛已经十分繁杂，因此这些预赛在祖尔加拉集团、“造物之光”建立的歌沙兰拜自由邦的监督下，有条不紊地在自己的星系内率先进行。尽管监督者的人员配置十分有限，基本上类似太阳系这样的微型星系，仅仅也就派遣一名人员，但好在真正的监督者是刘言，目前他在宇宙间声名显赫，因此没有出现明显的作弊行为和互相暴力争夺运动员名额的事故。虽说局部的小型恐怖活动还是时有发生，可终究没有影响总体。

    各个地方的人类也开始分批运送选拔上来的运动员，经过王树林和铁翔的默契授意，他们被混编到不同的队伍中与陌生队友协同作战，这样一来就巧妙地隔离了小间隙。这次大赛的比赛种类十分浩繁，有的智慧生命怕水不能游泳，要求取消游泳，有翅膀的则要求进行飞行比赛，因此这类比赛也都成了相对冷门的运动。好在是人类主场，一些冷门的运动也可以参加并且得到冠军无悬念，只是亚特兰蒂斯没落万年，跟宇宙间的文明主流趋势实在有了相当长的隔离，因此人类目前擅长的主要运动，也大多数都成了冷门，反倒是来自各个星球的亚特兰蒂斯后裔掌握着比较正统的技巧，于是只能临时找他们这边的运动员进行总体培训，能迅速适应下来并仍旧展现良好素质和保持较高水平不变的绿园、方舟运动员才能继续留下。比如球类运动，人类只有四肢，能进行的诸如橄榄球、篮球、足球、排球等，在虫族为主体的运动场上就不占优势。虫类平时采用造物主或者说人类的外貌，但在运动会时会将没有人类外衣包裹的其他几只螯足裸露出来，于是优势大增，因此他们只有一种球类运动，融合人类的橄榄球、篮球、足球和排球等为一体，四肢皆可运用，规则也更为复杂。光是这一点，那些本来精通单一球类并得意洋洋的人类解禁者运动员就完全傻了眼，只得从头开始学。赛车也是如此，基本上等于人类的赛车、赛艇和驾驶飞机。更有甚者是一门四维星辰棋，不但棋盘是三维立体的，还有一条轴线表示时间，每时每刻都有新的规矩变化，难学之极，人类那些棋手能够迅速适应的，可谓寥寥，而虫族中却培养了无数精通此学的大师级人物。

    最终定下来的大赛比赛种类多达数千种，而且这已经是压缩到无法压缩为止的最小数量，所有智慧生命都可以参加的除了射击、球赛、赛车、修气一脉的比武等等外，还有一门全宇宙都喜欢的博大精深的学问——厨艺，人类普遍自认为自己在餐饮方面的水平最高，而其他智慧生命也普遍这么自认为，因此这次报名参加这比赛的人数反倒最多，王树林喜欢做菜，他的儿子余好（王树林亲生父亲姓余）更是如此，并且很有天赋，也报了名。只是大家都忘记了一点：连每个人类的口味都是不尽相同的，全宇宙的口味更就不用说了，那食物如何好吃该怎么评定？过去的大赛有造物主亲口品尝，而现在则没有谁能够站在至高点上完全公正地评价。好在“万灵神树”和“祖先”被刘言选为美食大赛的评委，从色香味意形各类中指标综合判断，“万灵神树”是当年正义大联盟美食的源头，而“祖先”作为第一光脑也能通过参数比较来进行较为公正的评价，因此大赛的参与者对此也十分满意。

    然而本来一切都在有条不紊地进行着，大家也都忙得不亦乐乎，铁翔的办公室主任孟立寰却突然接到来自大冷星的图文讯息。

    信息展开后，出现了当初“闪电撒旦”小队的首领弗里曼和塔西然诺。塔西然诺昔年对苏克提辛一见钟情，但后者终究在对抗红体之母的终极之战中壮烈牺牲，得到消息后一直郁郁寡欢，弗里曼苦等了十年，才得以成婚，圆成美事。这两位当初的启蒙老师是“叠眼狙王”隆趾阿南，也同样牺牲于那场旷古绝今的大决战中。这对夫妇俩与铁翔还算有些交情，但的确并没有好到经常通话的地步。

    孟立寰报告铁翔，两人一起面对同步信息。

    “出大事了，想告诉你一下。请你也跟刘言说一声。”弗里曼面无表情地说。

    铁翔笑笑：“现在什么大事也比不上星运大赛重要。再说，我自己也很难联系到刘言，但我可以通知祖尔加拉的代表梁怀旧，他可以随时见到刘言。”

    塔西然诺看了看弗里曼，两人都点了点头，塔西然诺才开口说：“铁先生，您知道，过去我们跟‘祖先’一直都在敌对状态，现在全总星系大同了，战争结束了，我们也就回到大冷星总部，跟‘祖先’它们混居到一起了。‘祖先’门下有四大炼金使徒，其中狙王已经牺牲，还有……”

    弗里曼觉得她废话太多，抢过话头说：“余下三位使徒，出事了。”

    铁翔猛地一震，他很清楚自从万灵神殿最强大的九大武神将死后，超一流高手只剩下了三四个，除了宁永夜、刘言的弟子修海外，真正能算同一级别的只有余下的炼金三使徒。说他们出事，无疑是出大事了，要知道他们的本领，除了刘言、“万灵神树”和“祖先”外，再无第四人可以让他们“出事”。

    蓦然，又有一个声音接进直播间：“是不是第四使徒卡箍裹造反了？”

    众人一听，都听出是梁怀旧的声音，显然，梁怀旧的“管家”泰坦居然能随时截获数亿光年外的私人信息，铁翔和塔西然诺双方都相当吃惊。孟立寰和梁怀旧是发小，一听之下不胜窃喜。

    梁怀旧解释道：“在我养父举办邀请‘万灵神树’和‘祖先’来参加宴会的时候，三大炼金使徒也都到了。但是其中的第四使徒卡箍裹对生化基因派系有着极其强烈的憎恨之情，当然源于他不幸的童年惨事。当宴会圆满成功，战争正式告终后，所有人都欢欣雀跃，他却非常生气，并当着所有人的面把桌子掀翻，而且打伤了好几个宾客，一路离开，据说也没有跟随‘祖先’的主要团队回去。到底去哪儿了，至今是个谜。”

    塔西然诺说：“梁先生有所不知，四大炼金使徒，各有所长，卡箍裹跟‘雷公电母’中的任何一人都相去不远，想要同时杀死他们两个，绝不可能。”

    铁翔、梁怀旧都大惊失色：“‘雷公电母’被杀了？”

    塔西然诺面色惨然：“我们说的是真的，谁也不能拿这事来开玩笑。我们也很清楚，能同时杀掉他们两个人却不留痕迹的，宇宙间真的屈指可数……”

    梁怀旧打断说：“你不会是在怀疑我的养父吧？”

    塔西然诺忙说：“不敢。刘先生是总星系第一大哲，他境界很高，连‘万灵神树’和‘祖先’都自叹不如，对权力没有任何**，绝不会行此暗杀勾当。再说，刘先生要杀谁，即便明说，任他远去，也未必能避得开，又怎么会暗中袭击呢？况且，我们到现在也没找出杀他俩的理由来，又不知这件事会不会对星运大会造成负面影响，更不知道这是不是就是冲着大会去的。所以我们想第一时间告诉刘先生，请他主持公道。我们不知道宇宙间是不是还有像红体之母那样强大的魔头，刘先生见多识广，即便这家伙真的是新出道的，刘先生推断不出来历，也能从杀人现场找到这人的手法，进而推断这人的本领源自哪里……”

    铁翔和梁怀旧凝重地点头，都觉得有道理。铁翔接着说：“那既然如此，能不能描述一下当时的杀人现场？”

    弗里曼手一拍，调出了一圈现场尸体图像。梁怀旧和铁翔见了都是惊异万分，原来他们看到现场只留下两具各自一半的金属身躯，分别是“雷公电母”身上的一部分，而**却已经完全不见。住宅四下都是残垣断壁，焦黑惨淡，显见经过一场激烈的搏斗，而这些破坏多半是“雷公电母”操控金属和雷电进行的攻击，而这些却并没有给对方造成伤害——最起码没有看到第三个人的血肉。

    “甚至连皮肤组织和毛发都没有找到。”塔西然诺清楚他俩在想什么，“不瞒两位说，我们第一次看到这个场面，都惊呆了。须知就算是万灵神殿当初的武神将全都在，没有五个以上，也是不敢来找他俩的麻烦的，虽说武神将和他俩一对一都是不分轩轾，可也要考虑到就这么无声无息地潜入到处都是监控和感应器的纯金属星球大冷星，又怎么可能不被察觉？直到进入住宅才进行攻击，这种隐藏气息的强大修为，可以说超过了当初任何一个武神将。再说，就算是武神将全都活过来并且一起攻击他们夫妇，也断然不可能一点儿不受伤就杀掉他们，取走**部分……”

    铁翔插口问：“那有没有可能就像刚才怀旧所说，是第四使徒卡箍裹？他可能近距离不占优势，但很远距离使用引爆手法的话……”

    弗里曼接口道：“如果是这样，他大可以跟随大家回去，再埋藏炸弹，岂不更好？他也绝不可能是在出发参加宴会之前就埋藏好了，他又不知道宴会的结果如何，不能未卜先知。”

    梁怀旧分析说：“我听人说，卡箍裹不需要提前埋藏炸弹，他可以通过分离所需爆炸地点空气和环境中所有能够引爆的物质进行分子的重新组合，产生爆炸。所以，他也不需要提前埋藏炸弹。”