
    ﻿    “这都不是命大的问题，都是自有天数，我说的天数是从整个宇宙的概念出发，造物主能够摸清的规律，只是在我们看来，看不透摸不清如同天数一般，就跟再聪明的蚂蚁，也理解不了它们所在的花坛外面的某个人类，会决定它们的命运一样。这是思维高度和科技高度的问题，再说就复杂了。”王树林苍白一笑，“我既然是天底下少见的混血儿，自然也就同时具备两者共同的优点，我不但不怕阳光，可以在大太阳下行走，而且我也有解禁者的修气能力和吸血鬼飞檐走壁的红体属性，加上父母将内力全部传给我，并且以巧劲疏导，连来杀他们的许多杀手在内，都很巧合地传到我一人身上，因此那个时候就具备如此浑厚的内力，可以这样讲，在刘言先生第一次启动神眼之前，我的战斗力甚至可以和他不相上下。只是还是有一些副作用的，比如有些贫血，见血后也容易发狂。后来世界变化了，突然黑暗崛起，而我从一个普通的小人物一下子成为呼啸一方的大头目，本来觉得四面八方都有我这样的人涌现，感到特别欣慰和激情，可时间一长才发现，我也许比他们厉害得多，但他们却还是跟我不一样。我清楚，我有着他们完全不具备的‘黑暗属性’。我害怕极了，生怕他们知道了我有一半吸血鬼血统后就会无情地抛弃我，甚至要杀我。尤其是我的队伍越来越庞大，最后滚雪球般成为整个亚洲最大的队伍，我几乎拥有了跟古代大国帝王一样的权力，我却更加孤独……于是我愈发小心翼翼，不敢让人看出我的真实水平。

    “也许当时在五大宗师等类型的高手们看来，我韬光养晦是图谋不轨……我承认，我在经历过养父养母死去的一刹那后硬下心肠，从只想活命的念头走向了想要重塑这个世界的巨大抱负，但并不等同于说我有了不可告人的野心和阴谋，我终究是跟霍兰星顿、毕修莱是不同的两种人。我愈发强烈的改造世界的愿望，正是因为不忍再看到亲朋好友乃至自己队伍的任何一个人凄凉地离开这个世界才萌发的……只是后来到了东京，我才知道高手如云，天下之大，我自身的实力在没有到达顶峰之前，决不能轻易暴露。直到刘言出现，我才清楚那个人才是真命天子，我们充其量只是配角，但这不妨害我的抱负，我通过观察发现，能跟我一样真正使人们过上好日子的，恐怕只有铁翔，其他任何人，都不具备——我这么说，梁先生不要生气，我对刘言先生极为尊重，尤其是他曾经为无数人进行阳光疗伤的时候，我沐浴在他的阳光下，只感觉他的内力对我的修为又有更大的补充和进益，我特别感激和佩服他的实力和胸怀，只是我实话实说，刘先生不适合执政，我自问在发展民生方面的思路要比他清晰……”

    梁怀旧打断道：“您太客气了，我的养父有自知之明，经常悔悟自己当初事事都要管，却事实管不好，用对了几个人，远比事事一手抓要强得多。说白了就一句话，每个人都不是万能的，得对自己做出正确的定位判断，清楚自己到底最适合干什么。”

    王树林正色道：“正是如此啊。刘先生洞中窥要，不耻下问，敢于时刻否定和改造自己，是我辈的典范。”

    “您客气。”

    米歇尔笑道：“行啦，大家别这么紧张，以后我们全人类亲如一家，吃吧吃吧。”

    大家都是一笑。王树林也笑道：“的确如此。我的抱负能够在今天得以施展，并非完全是因为谭觉的去世，我的最大幸运，还是刘言先生为我们所有执政者扫除一切障碍，实在是总星系万灵之福。大家快点吃吧，我想我也要尽快跟铁翔先生见一面了。”

    也就是半个月不到，铁翔与王树林二人进行了历史性的会晤。这次会晤极为特殊，压根没有任何的排练，也不会有面上和暗地里双重见面的分别，原因是二人都是爽快人，因此惺惺相惜，尽管准确地说，王树林城府更深也更有学识，但铁翔经过这半个世纪以来的历练，也能与之一竞长短。方舟重新回到了新家园上空，王树林甚至空出了一片巨大的单独大陆，邀请钢谷居住，新家园本来就比地球大得多，而双方的总人数也不过四五个亿，地方极为宽绰。在刘言和老一辈人的授意下，王树林重新建立了巨大壮观的纪念碑，一面纪念当初与红体作战而牺牲的烈士，一面纪念被谭觉致死和伤害的所有无辜领导和军民，时刻警醒，避免悲剧重演。

    与此同时，来自总星系各个角落的亚特兰蒂斯后裔们，大量大量地向新家园星球进发，好在祖尔加拉集团开始投资新家园周遭的诸多卫星和相邻行星，这才勉强够用。由于正义大联盟已经解散，而和平大联盟虽然并无明确解散公宣，却也各自恢复了正常的国家形态，宇宙间最大的国度反倒成了黑顿自由邦。好在黑顿自由邦成立的历史悠久，尽管是种族成分最杂的一种，但还是因为历史超过一定年限而申报了新的“黑顿族”，因此这个以蜜蜂为主要民族的新种族诞生了，经济迅猛发展，也开始大量投资绿园经济，双方共赢。同样仍是宇宙强国的赛尔赛思利、吉尔黑金斯和卡拉金吉斯的热钱也开始流入，总星系打破封闭之后，以极快的速度进入了超级融合期。

    同样地，重塑的政治体系使得整个宇宙呈现一片“小国寡民”的总趋势，每天都有旧的国家宣告消亡，也有新的国家宣告成立。以“造物之光”为首的星际间最大起义军继承昔年歌沙兰拜的遗志，尝试着建立他们心中的理想国，国名便以“歌沙兰拜自由邦”命名，首都所在的星球命名为“莲澈”，自然也是为了纪念歌沙兰拜最好的战友莲澈。第一任大信首自然是刘言的亲传女弟子修海，但修海也只任了短短一年便立即辞职——这是歌沙兰拜自由邦的国规：最高领袖无论政绩如何，每年竞选更换，同一人也只能连任两年，如要再选必须五年之后，可以再任一年，之后终身不得再任。

    “万灵神树”不但承担起帮助祖尔加拉星球绿化废弃污染星球的责任，也重新整修了万灵神殿，成了总星系间主要的旅游圣地，并在刘言的帮助下传承差点失去的神殿武学。本来神殿武学的第一传人是宁永夜，但他早已归隐，不愿再问时事，只得由辞职后的修海教授。虽然刘言不是大盟师一脉，却因为修为到了最高境界而一通百通，并做了一些改进和变通，再传给修海，此时的修海已经是总星系数得上的绝世高手，并且当之无愧为实力最强的女性，辞职之后专门做武学研究，也乐得其哉。

    “祖先”也同样开放了包括大冷星在内的星球，欢迎全面通商贸易。“万灵神树”和“祖先”的确在各自最高端的专业领域有所保留，这不单单是为了简单威慑，也是为了经济利益方面的领先攫取，但它们仍然迈出了过去任谁都难以想象的一步——建立总星系级别的超级联合大学，为了纪念这一切来之不易，便为之命名为“造物之光”联合大学，总院系设在双方交界处，囊括了昔年“联合制药公司”在内的一切主要科研场所和设施，必要的人员配备更都不是问题。大学为历代做出突出贡献的大学者塑像，其中有黑白双蝎，有乞萨夫妇，也有练金阳和黎琪夫妇。王树林在到了东京之后不断读书考试，最终在许多学问方面成为大博，如今也保持爱读书的好习惯，多次去该大学进修，渴求学到新的知识。铁翔则总是来旁听，甚至还写了本书，讲述自己从一个可怜的笨孩子走到如今的人生路程，虽说是将自己的故事，但所有人都能听得出，刘言才是故事的主角。这部书很厚，只要有亚特兰蒂斯后裔居住的星系，这书都一直畅销无疑。

    也并不是说一切都很美好。宇宙间各地仍旧有小规模的恐怖活动，多半脱离不开信仰和种族这两大矛盾，好在这远非目前星空间的主流。眼下各个种族，各个国家，都开始紧锣密鼓地筛选他们最引以为傲的运动健将，准备在星级运动大会上一显身手。

    梁怀旧和米歇尔的大婚也如期举行，尽管并不奢华，但由于地位特殊，四方来道喜的大人物都很给面子，络绎不绝，场面规模空前。刘言只悄悄到场，混在普通人群中，并不引人注目，他眼睛能在如此多的人群中寻觅出任何想要找到的面孔，因此并不会眼花缭乱，但他终究没有见到尹心水，想要去第二峰顶探望，又始终心有桎梏，便又悄然离去。

    同样参加婚礼的铁翔尽管修为并不甚高，却由于对刘言有着天然的感应，在数百万的人群中骤然瞥见那个无比熟悉的身影，而且刘言也的确同样看清楚了他，但两人也仅仅只是相互凝望了一两秒钟，旋即各自离开了。

    最新全本：、、、、、、、、、、