
    ﻿    誓羽默默地看着刘言的幻化形象，情绪激动，头晕目眩。

    “还有一个办法，但得牺牲一个人。”刘言有些愧疚的虚幻形象又出现在沈心焰面前，“对不起心焰。我如果早知道是今天的状况，就该早点将你体内的天蚕圣火火种逼出来，就算火种出来后因为不能立即点燃而化掉，也比现在让你去牺牲强……这一点要看你，如果你不愿意，我不勉强。我不是要你付出生命来救我，而是救所有人，我手上的三角能量阵一旦失去平衡，会毁灭生命之树，失去生命之树的神域跟着毁灭，宇宙也会因此……”

    “不必多说了，刘哥，我……”沈心焰居然是一脸解脱的神情，“我早就等着这一天了。我以前做过很多不可饶恕的错事，对不起很多人，能活到今天，已经是上天对我的宽厚了。现在我居然能做一个解决连刘言都解决不了的问题的大英雄，拯救全宇宙，我很高兴，我很荣幸，……我很期待。刘哥，你说吧，我该怎么做？”

    众人一片悲凉默然，霍紫悠突然扒开人群，一把抱住沈心焰，放声大哭起来。

    “妈……对不起……妈……”沈心焰用力抱了抱已经语无伦次的养母，神情再度坚定起来。

    “神域的生命之树最顶端的空巢就是火炬，天蚕圣火是来自上一个宇宙的生命，如果说造物主是上一个宇宙的人类，那么天蚕就是上一个宇宙的虫类，同样是神圣无比的。它一旦点燃火炬，圣火燃烧，产生的能量足够中和三角阵，这场空前的灾祸就化为无形了……”

    “可眼前三角阵的边缘高温就能融化太阳，我们谁都没办法接近……！”宁永夜说的也是实情，他这个宇宙第二强者相对刘言而言，与普通人无异，在神的家园里，所有被造物都渺小无比。

    “还有一种办法。”刘言一字一顿地说，“从这里到生命之树的桂冠台，有一条最近的路……”

    众人都是大惊失色。黑顿惊异地抢着问：“这不是比赛的场地流程么？”“正是，运动员进入的比赛场同样是经过造物主设定的结界，经过被神祝福的领域神圣不可侵犯，是不会受到泰坦火力全面攻击的。几乎所有比赛都存在于此，尤其是最后的球类与立体星辰棋和在一起，是最终的难关，一步行差踏错就会万劫不复……我明白大家想要说什么，我们所有的运动员都来自数以亿计的不同民族，目前还没有比赛，无法分出高低，谁也不认为自己就比别人差，很难团结一致，共同过关冲向终点。但是我要说，老朋友们，我们的时代过去了，我们已经把它创造得足够辉煌，无愧于我们的人生、文明和历史。时代不断地前进，一切都在变化中，年轻人们都已经长大了，我们就放心地把所有都交给他们吧，让他们放手一搏，这是新的时代，宇宙生生不息，永远如此！”

    众人听得血脉贲张，梁怀旧作为组织者，向百万名各个星系的运动员喊道：“大家听到了刚才刘言先生的话吗？还没开始比赛，没有金牌可以发给大家，但是没有金牌却有荣誉，这荣誉才是我们最值得争取和骄傲的！这一去很危险，多数运动员都会成为炮灰，在比赛场地边缘受到或多或少的波及，能够冲到终点的寥寥无几。因此，各位，我想说你们争取的不是自己的荣誉，而是智慧生命所有的尊严！谁想要获得这种殊荣的，请站上前一步！”

    哗啦啦数百万智慧生命的脚步，都不约而同地前移，目光中闪烁着激动包裹的梦想之焰。

    “谢谢各位的勇气。但勇气不能代表一切。眼下情况紧急，来不及比赛定胜负，那么在往日模拟中均分最高以及自认为可以镇定发挥全部潜力的运动员，请出列！”过去这种问法无疑没有效果，因为运动员如同习武者一类，誓死不肯认输，但眼前都知道是生死存亡关头，必须得实事求是，于是最终留下的，只有大约万余人，这些人代表各自领域的最高成就，由梁怀旧、米歇尔、孟立寰和余好牵头，义无反顾地踏上行程。

    “我已经没有能量可以抽出来供给大家作为运动员的保护层了，但我的冥想还可以用。精神力量如果达到了相当的规模，可以相当程度地影响物质世界，但目前来到神域这亿万人的精神力实在远远不够，各位，除非所有智慧生命都贡献精神力……但我的影像传递不到整个总星系……”

    就在这时，地球上三颗太阳中由丁戈和狱炼幻化成的两颗太阳突然展现出金红色的飘渺光华，霎时间刘言的冥想一片清明，心花开朗，登时看清楚了一切。

    “谢谢，谢谢两位老师！”刘言的冥想四通八达到宇宙的各个角落，终于发现隐藏在黑暗某处的双面人——一半身体是男人，一半身体是女人，正是雷公电母的半个身躯结合在一起！

    “是你……”有了造物主精神力的支持，一切脉络都已经打通，刘言凝然说，“我起先一直怀疑的是隐树，他师从第一勇士索思修奇，很可能是记恨我而发动了这场浩劫。我抓住了他，他也供认不讳有份参与，但我也意识到，他的力量实在不足以同时击败雷公电母，这背后还是有人。对吗？游家姐弟？”

    游家姐弟已经合为一体，陡然听到这句话，一阵惊骇，干笑几声说：“名下无虚，名下无虚！刘言，你到底还是发现了我……”

    “谭觉自认为是利用了你们姐弟俩，却不知道实际上是你们利用了他。他自以为杀掉了你们，但你们还存在，并且控制了他的大脑。不经他同意就把铁翔的父母变成了众神之戒的干尸守练金阳夫妇的门，造成铁翔更加愤恨绿园，是你们所为吧？向光脑‘祖先’建言说要用肉体外形包装机器骨架并向乞萨夫妇下订单的，也是你们吧？给谭觉的大脑发出暗示，要他吸收他根本无法消化的大盟师的内力，最终却全盘吸收到你们身上，导致他本来就暴虐的性格更加疯狂，最终精神错乱，急速衰老死去，也是你们吧？杀掉雷公电母自不待言，就是为了能学会操控泰坦的能力，眼下你们都做到了……究竟是什么深仇大恨，你要毁灭全宇宙？”

    游家姐弟狞笑道：“谭觉他本来就是个邪恶的魔鬼，他跟你结拜，你就把错全往我身上赖！有那么容易？干掉你以后，我就是全宇宙第一人，我虽然不如你，但足够让我勉强在宇宙重塑后存活，到时候我就是下一个宇宙的唯一真神，我就是新的造物主！”

    “你一个只懂得泄恨与毁灭的怪物，永远不会明白造物主这个词肩负的意义，你的丑陋程度不亚于红体之母……我的使命还没有完成，我要像送走红体一样，也把你从这个世界上送走……”刘言的眼神渐渐凝聚起前所未有的精神力。

    “就凭你现在？自身都难保了！”

    陡然间，游氏姐弟发觉三角阵的光环边缘有些变化，他已经是绝代高手，这一瞥之下顿时心惊胆战，骄怒不已，用一种不男不女且穿透真空的怪叫咆哮道：“想要偷龙转凤，暗渡陈仓，有那么容易？你的生死就在一瞬间，他们却要经过好几十个比赛项目场地才能成功到达生命之树的桂冠台！台前的立体星辰棋大阵只要走错一步，满盘皆输！你觉得你还有时间吗？”

    刘言凝然：“你什么都要算，就是没算过精神力量。”骤然，他双臂略微抬高，将全身的能量发挥到此生也难以发挥到的极致巅峰，“所有的智慧生命，请通过两位造物主精神的铺桥，穿越所有的隔阂，将你们全部的精神力量投入神域，赐给我吧！”

    游氏姐弟惊恐万状，用尽最后一丝残喘气力惨叫道：“刘言，你他妈疯了——？就算汇集神和所有智慧生命的力量，使得时间凝顿，让运动员破解比赛项目的时间缩短到一瞬，你自己也会卷入时空对撞的漩涡里，你想跟我同归于尽吗？！！”说着，三角阵的阵型被彻底打破，倾泻的万道金光彻底吞噬了这个邪恶的魔源……

    “没有同归于尽，你已经彻底失败了，并且永远不会再来。我不会真正地死去，我会一直获得新生……”尽管金红环绕，光辉万丈，神域地动山摇，刘言的双目还是在窥破一切阻隔后与众多战友们、后辈们和心爱的尹心水再次相接，“朋友们，心水，另一个平行空间再见吧！我们都在这个宇宙找到了自己的位置，这是个属于我们的伟大时代，我们的所作所为，无愧于此。”

    尹心水哭喊起来，撕裂着所有人的心肺。

    比赛结果已经不重要了。经过万名精英运动员的拼死角逐，当星辰棋局最终被破解后，仅剩下十余人护送着沈心焰走向桂冠台。仰望着生命之树少顷，沈心焰回望了一眼，金红色的神光净化了他的所有，笑了笑，义无反顾地走向光明。

    圣火燃烧起来了！

    一切都得到了传承。

    宇宙的收缩和膨胀是任何生命都无法左右的。在130亿年前的另一宇宙的最强大生命造物主，最多也只能超过光速来穿棱星空，并且最大程度地制造生命，并当作种子来撒播它。他们依据的蓝本是正是上一个宇宙生机勃勃时各种生物的本来面貌，宇宙没有起点也没有边界，大爆炸或大挤压都不能改变永恒的一点，那就是“继承性”。

    他们相信自己是宇宙间传承古老历史的继承者，他们现在要做的便是继承这样一个故事，它包括了自宇宙诞生伊始至今乃至未来的所有传说，这是一个伟大而真实的苍劫演义，它会一直流传下去。

    传说不死，直到永远。

    最新全本：、、、、、、、、、、