
    饭后几近须臾，但听远远连续有人喊：“师父！”伴着稳健的步履，一玄衣白冠、丰神冲夷的高大道长连抖拂尘，两袖荡气袂然，方一进门便作揖道：“诸位英雄肯赏面移驾敝堡，助我歼魔，足见道义。”而他身后则是一个披紫金袈裟的矮小老僧，貌不惊人，但双目精芒炯盛，不怒自威，如顶立云中，挥斥八极。待得星华子介绍道：“这位便是律佛前辈。”群豪亦纷纷惊起，不料那律佛盛名远播，却生得如此赢弱，而在座的诸掌门中有几个似乎也都识得律佛，未表现太大惊奇。又是寒喧客套一番，群豪一一还礼后，星华子的目光又递到那少年身上，奇道：“这位少侠，贫道似未曾谋面，名号可否示之？”

    众人又皆诧异，纷纷感到被这可恶小子耍了，原来他并非星华子的亲戚或是世侄，星华子压根不识得他，却不知用了什么狡黠手段混了进来骗饭吃。盈琛师太见此，心下已然全无顾忌，便要教训这浑小子，右腕微微一翻，食、中、无名三指拢起，暗暗扣运一股真气疾射而出。此间内功深湛者俱心知肚明，却心念相通，认为小小处罚理所当然。怎知气息未逾那少年一尺，陡然凝滞不前，少年长衫未有丝毫展掠，那道真气已然遁于无形。众人心下皆是如受雷殛，而那少年神气未变，毫无窘相，嘻嘻一笑道：“晚辈罗公远，无门无派，但闻得前辈广邀豪杰，力除邪魔宁娶风，造福武林，早已钦慕缠怀，一瓣心香。虽恨自己手无缚鸡蛋之力，却亦不愿肝脑涂地，万里迢迢来见您一面，方不致噬脐莫及，遗终天之恨。呵呵！哈哈！”他信口胡扯乱诌，无半分诚心实意，编到最后连自己都憋不住放肆地大笑起来。众豪他居然真有点儿鬼门道，不由心生余悸，不敢再站出来拆穿。

    星华子虽胸罄五车，腹笥千载，但性情高洁，虚怀若谷，竟信以为真，误将那笑声认作是豪气千云，大是感动，抱拳道：“少侠年虽不及弱冠，却有侠肝义胆，果是我辈中人，星华子今日要交了你这个朋友！请！”

    众人入席，晚宴已然备好。罗公远仍吃掉四个人才吃得下的饭菜，众人早对他的诡异见怪不怪，习以为常了。律佛道宣仅仅吃了小半碗饭，他性情孤淡，一言不发，目中却无丝毫轻傲狂慢，反倒充溢着悲天悯人的无尽苦涩。星华子见状，只得痛心疾首道：“律佛大师已然……武功尽失了。”

    众人再度惊起，久久不能抚平，却慑于道宣那双悲怮千古的伤郁眼睛，都不敢冒昧发问。道宣却浩叹之后，悠悠地说道：“贞观十有二年秋七月大秦弥尸诃教，又称景教，传入中原。其时太宗有诏：‘道无常名，圣无常体，随方设教，密济群生。详其教旨，玄妙无为，观其无宗，生成立要。词无繁说，理有忘签，济物利人，宜行天下。’经历大德僧阿罗本十年整顿，法流十道，国富元休，寺满百城，家殷景福。景教教义原为普渡众生而灭已，原与我佛门奥义相类，故而有不少百姓信笃。当时的中原，以佛、道、儒为主，对红夷番教颇为敌视，故此景教与中原教派久久冲突不息。为妥善解决争端，阿罗本四面奔走游说，却总被视为异类，教徒亦受民众的攻击，以免以暴易暴，阿罗本便提议论辩学术，然而各派又有各派迥然不同的心法观点，皆有道理，任谁也说服不了谁。于是阿罗本索性提出比试格斗技，若然有人击败他，景教立时迁离中原，永不复还。此言一出，江湖大呼，皆以为我泱泱中上天国，武之圣源，又如何对付不了一个蛮荒夷狄？却怎料那阿罗本乃安息与大秦混居的族人所生，膂力通神，娴熟丝路马刀之术与极西的重剑长枪，是举世罕见其偶的技击名家。仅仅半月，中原武林和其挑战的名门正派无一例外地败北而归，实难以望其项背。此时……”

    道宣瞥了一眼一旁静聆的玄渡，凄凄含笑，又道：“绵山云峰寺的主持空王佛，心阔纳海，全无中外门户之见，只因不忍见世人为名利，强行划分正邪道魔两界，排外斥异，只得出手，单独约在张壁堡麎战三昼三夜，终是险胜阿罗本一筹。阿罗本好生敬重空王佛，二人不打不相识，遂成羊左之交。空王佛禀奏朝廷，请求将景教与释、道、儒三家并世而待，无分厚薄。岂料大德僧毕生为宣扬教义而奔走天下，心力早便憔悴不堪，今日心中终获大释，又交了如此的良朋铮友，只觉心意已足，当夜安详圆寂。空王佛次日见此，虽佛戒嗔伤，却实也难抑悲不自胜。但二人化敌为友，情深义重，却只是须臾间之事，旁人并不知晓。但这样一来，反倒令景教与佛门甚至整个中原的所有教派和武林同道沦为死敌。百年来永不休止。每二十年，便有一位佛家或道家的名宿，与景教现任教主比试本领，并取消文斗，一战竟夺生死，且将地点定锁在张壁堡……”

    罗公远突然耳垂微颤，接着目光以极为迅捷之速打量一遍周遭，嘴上却没停止嚼果子。道宣武功虽已尽失，可在功力尚存之年亦有这个习惯，知那是听到了什么响动的反应。但却见他仍安静如常，惬意地仰在椅背上，而殿前众人号称当今武林的顶尖高手，反倒丝毫未曾察觉。道宣这才细细瞧了罗公远一眼，罗公远向他合什回礼，双掌间却极不恭敬地夹了根黄瓜。道宣一生阅人无数，自旁人几乎完全不能觉知的纤微气息中，感受到这看似庸凡的无赖少年体中，蕴燃着惊世骇俗的一面。

    道宣兀自又道：“老衲虽是律宗创者，但人无东西，佛无南北，律禅二宗，本是一源，同本相从，主生合一人力。这抑或便是老衲的宿命渊薮，我佛若渡世人，老衲却要树立一个素昧平生的敌人：十年之前，老衲便为佛门荐为代表，迎战景教的第一位汉人教主——殷寒。”

    群雄听得血脉贲张，唯有那罗公远依旧不为所动，只用牙签刷着牙，淡淡道：“人把相同的神明以自己的方式命名，创建宗教，然后打着神明的旗号，去为一已私利而争斗。可悲呀！”

    宿青海见他居然说这种话，不由奇道：“罗少侠，难道你认为法力无边的我佛如来，跟他们景教供奉的长毛邪神是一般的？”

    罗公远摸着头发，嘻皮笑脸地道：“哎，你不要乱讲啊，就算他俩不是同一个神的不同名字，那耶稣收拾不下佛祖，还收拾不了你么？说话小心些，当心遭雷劈！再者，我佛有时候留腻了光头，改蓄长发，也是无可厚非的，昔年佛教自天竺传入中土时，又何尝不是番人邪教？神本无邪，邪的是人。”

    众人皆结舌杜口，无言以对。道宣虽认为他的“道理”过于戏谑，避实就虚，一时却也找不出甚么话来反驳，于是便续道：“百余年来，自空王佛击败大德僧之后，‘景佛决’已有七遭，互有胜败，但四十年前的上一次，少林寺方丈虚印，被殷寒之师吐罗蜜所败。吐罗蜜为确保战绩，结合东方人种本身具备的习武资质，决意破旧格立新规，将教主之位传于中华汉人。打算下一战时，揉合大秦、安息、中土三地的技击精髓，融会贯通，大大提高取胜之算，我佛门的悟性，难道就比景教差了？虚印大师见老衲立了律宗，非但不以忤，还大力嘉许，认定老衲为大乘作出贡献，并决定由老衲来对战殷寒。老衲虽与殷寒素未谋面，却早已耳闻他德武双修，海内无对。即是如此，老衲其时亦是青壮，性情亦好争强，非但不怕，反而暗下决心，要超越殷寒已达到的境界。于是老衲闭门苦练，无暇出山，便差令弟子下了终南直赴日月山景教圣坛，约好日子在既定的张壁堡决战。”

    群雄见他有所滞顿，心中皆思：“依此情形，多半是他输掉了，被废去了武功。这殷寒又跟咱们没仇，他讲这些却又有何益处？现下他武功尽失，就如普通老人一般，宁娶风一来，又怎生是好？”

    道宣回首对星华子道：“道侄，接下的还是你来说吧。”

    星华子环顾四方，放下手中茶盏，眉宇间隐含雷电：“昔年，贫道恩师玄魄真人，与律佛大师是莫逆之交，由于律佛大师武艺远在我师，甚至南北少林住持之上，中原各派便一致决意请他对战景教教主。贫道当时只有十六七岁，就跟这位小兄弟差不多大……”他一指罗公远，罗公远极为不满地回道：“我八百岁了！”众人对他的疯疯癫癫跟无礼取闹早已适应，也全然不去理他。

    星华子又道：“贫道的恩师乃是东道主，便早在一两个月前，就将张壁堡的一切安排妥当，只待决战时刻。怎料一直到决战当日，天下英雄无一缺席，却独不见那殷寒，在场亦有景教教众，但似也不知其教主所踪。又过了两日，景教教众受不住中原群豪的指斥责问，人声鼎沸，纷纷离去。中原武林英雄大多粗人，又焉可比信教之人的定力，一早便按捺不住，叫嚣着回去，又过三日，殷寒仍未出现，张壁堡内剩下的宾客，仅余……”

    范北鸣受不了他的停顿，悻悻道：“不错！老夫当初亦在场。玄渡大师、宿掌门，你们也在罢？”玄渡仅仅中默颂佛经，手运乌珠，不予作答，宿青海则佯装不解，偏过头去兀自呷茶。

    道宣缓声道：“除了三位，余下在便是在坐其他诸位的授业恩师了。李女侠的师尊公孙秀岚女侠，盈琛师太的师尊水天老妪，武大侠的师尊‘碧眼狮’程立雪，高掌门的师尊胡醒秋老先生。”

    李十二娘、盈琛、武恒轩、高景浣四人心下极是震诧，终于明了师父因何临终前要自己于二十年后的今日前往张壁堡了，只是今日方知原由，又不知这场决战与那宁娶风是什么关系？心中皆是惴惴难安。

    玄渡又转向段志城，段志城吓了一跳，难以承受他的目光，只觉无形的压力在死死地摁住自己的眼皮。玄渡涩然一笑，道：“段施主追缉的，想必是臭名昭著的大盗独孤还施主吧？当时他亦在场。”

    段志城比谁都惊异莫名，不敢相信地追问道：“独孤……老贼？”

    玄渡肃然道：“铁骑帮虽在大漠丝路掠劫西哉给朝廷的贡品，奸淫妇女，焚烧民宅，犯下诸多滔天大罪，但独孤氏乃鲜卑部族人，其祖独孤信在前朝被封为贵族门阀，亦算相将之后，是以也受到了邀请，前来观战。”

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！