
    “你说啥？心水去相亲了？”杨兆林拍桌子叫了起来，余下众位年轻警官也纷纷为杨队鸣不平，都说心水姐怎么就不看看眼前还有杨队这么一位优秀男人？

    石晓峰打开出租车门，对邢若玫说：“警花同志，就是这儿。”邢若玫笑了笑，走到门口大吼一声：“姓杨的！你的真爱从滨都来找你了！”

    “这女的到底是个警察，长这么漂亮，可性格跟个男的似的。”石晓峰对身旁的温启泰说。温启泰焦急地挥手：“你爸还说你练过，就这个破水平？快开快开！”

    石晓峰不明所以地问：“着什么急？今天下午你也不出车了？都给我开？”

    “你这臭水平，你以为我舍得把新车放心给你？”温启泰揉着乱糟糟的头发，“我闺女在学校不学好，跟人抢男朋友，被人家揍了，你铁翔弟去跟人家说理，接着再次被揍，都打电话给我，你让我怎么办？”

    “你也去挨揍？”

    “你再不开车我先把你解决喽……”

    车忽地一声开出去，溅起一片水花，宁永夜拉着母亲向后躲了躲，皱着眉头说：“怎么开的车……？”接着偶尔瞥见大楼中心巨大屏幕中的广告“天才厨王向奇航推出新菜引领饮食界新风潮”，心中一动，柔声问：“妈，这人名气挺大，咱去他的连锁店尝尝吧？”

    “少花点钱，你妈不馋。这广告说得不一定是真的，这人这么火，那是因为他给全市首富单家当倒插门女婿呢，这广告费说不定都是他老岳父出的呢……你现在还在念书，多攒点儿钱干点儿正事。你看你们武校的学长小武，人家现在都当武打明星了……”

    马路后面的超市里，郁夏采购了一大堆吃的，放到台上结账，张鲲跃趁机凑上去问：“小妹妹，是不是失恋了？这女人失恋了要么一口饭不吃，要么胡吃海塞，哥哥我见得多了。可惜你这身材呀，我不忍心你花容月貌就这么被过量饮食糟蹋了，不得不提醒你。男人有的是，你看哥哥我怎么样？”

    郁夏喊了一嗓子：“正茂！”华正茂放下手里的东西，凑上去指着张鲲跃：“你不是九中门口那小流氓吗？敢骚扰我女朋友？”

    张鲲跃冷笑道：“好小子，跟哥哥玩野的？来来来，我让你三招……哎呀呀呀呀——”他杀猪一样惨叫，泪水四溅，耳朵被罗香扭成了麻花，“哎呀呀呀老婆我再也不敢了……”

    “好哇，一看不住你就出来勾三搭四，你还要脸吗？”

    郁夏白了她一眼：“小姐，请你管好你老公，不然就叫派出所来管！”

    罗香诧异地一叉腰：“哟，我老公就一个毛病，就是眼神不好使，怎么勾搭你这样的？什么品位……”

    “你再说句试试？我告诉你，我姐妹方恬是这附近的片儿警……”

    南应龙小心地拉着怀了孕的顾传侠走出超市：“老婆你看见没？这些人都什么素质……”

    “哼哼，你素质很高？”顾传侠故作生气地嗔道，“老实交代！同学聚会上见没见到过佟多？”

    “老婆明察！”南应龙喊冤道，“那都什么时候的事儿了？学生时代两小无猜，现在人家也有老公了……再说咯，老婆你都怀孕了，我哪舍得背叛你？”

    “哼，嘴上说得好听，谁知道你们男人心里什么念头……”顾传侠蓦地回过味儿来，“不对！我要是不怀孕，你就舍得背叛我了？好小子，你讨打是不？”

    两人疯闹着，迎面经过练金阳和黎琪夫妇，练金阳悄声说：“老婆，你看，这俩人真没有分寸，挺着大肚子还这样疯打闹，也不怕危险。”

    黎琪笑道：“算了吧，你看人家男人大包小包都提着，说话小心翼翼生怕女人不高兴。我怀孕的时候你能做到人家一半就不错了。”

    练金阳不善言辞，也不置辩，微微一笑。

    “哦，对了，咱家楼下那个刘言你还记得吗？今天相亲呀！”

    练金阳愣了愣，旋即无奈地问：“那么他哪天不相亲？这都几百次了吧？”

    “胡说，哪有那么多次？”

    “反正最少也一百来次了。这附近都出名了……”

    “别这么说人家，指不定人家今天就成了呢？我看有谱。”

    ……

    尹心水有些不安地拨弄着裙褶，忐忑地说：“乔姐，严姐，我还是有点紧张，你看我很少穿裙子，现在穿着感觉怪怪的，待会儿别让人笑话了。你们看我能不能先回家换一身女式西服？”

    “心水，你面对杀人犯都不紧张，相个亲就吓成这样？真不理解你。”乔姐夸张地耸耸肩。

    “你一来一往得半个多小时啊，耽误了怎么办？第一次见面得给人家好印象，别不守时！再说了，你有什么好担心的，你长得漂亮，又是警察，哪个小伙子眼神不好会错过你？”严姐笑着安慰道，“再说，姐教你个乖，第一次相亲必须得穿裙子，这是女人的必杀技，不信咱等着瞧！”

    忽然，听到门外有个傻乎乎的声音问：“服务员您好，想请问你一下啊，这306是在这儿啊？”得到肯定的答复后，敲敲门问：“请问，乔姐在吗？”

    乔姐欢喜地站起来，大大咧咧地喊：“小刘呀？来来来快进来，就等你了！”

    尹心水紧张过度，居然反倒直接向刘言望去，突然大脑一阵空白，语无伦次地说：“你……你……咱俩是不是在哪里见过？”

    乔姐和严姐都有些诧异，心想这小妮子学电视剧的台词胡说八道，这下可降低分数了。

    而尹心水却突然感受到那股熟悉的金红色光影，若隐若现，再也忍不住，淌下泪来。

    “你终于来了。”

    刘言凝视着她，笑了。

    （全书完）

    ——————————————————————————————————

    朋友们，我知道你们看到这里，也跟我一样松了口气。

    不胜唏嘘，感慨万千，笑过，泪过，青春随着风远走，记忆总是如此深刻。

    刘言和心水终于在一起了。他们的故事只是在我这里结束了，但他和他的朋友们所在的世界依旧完整且真实地存在于我们的脑海里，传说永存。

    多年来的酸甜苦辣，和我一起分享这一切的朋友们，我知道你们喜爱这部的最大理由，正是因为你们都是坚持相信人性美好、爱情美好和真理不死的好人和智者。我感激你们，我爱你们。

    让我们在另一个长长的故事里继续吧，敬请期待黑夜正传三部曲的下一部。