
    堂内轩敞阔爽，雍华明静，桌椅俱为红木，墙垂晋代名迹，瑞气氤氲，飞阁流丹，上出重霄，令人如置幻境。段志城迎面首先瞧见左首一位老者，面如昂昂之鹤，星眉剑目，湛然若神，广额凹目眼眶深陷，太阳穴却高高凸起，可见内力足弥深厚，一袭黑袍，无风而展。

    那少年笑着介绍道：“我来给段爷引见，这位是祁连派的掌门宿青海宿老前辈，他老人家十六岁出道，一手四十九式洗月刀，冠绝河西。”

    未待段、熊二人行礼，少年又站到一个豹额环眼板肋虬发的中年大汉旁，道：“六盘山主武恒轩武大侠，绝技‘无妄一斩’独步江湖，早在二十年前便成为武林绝响。”

    宿青海的脸孔如同裂开的风干柚子，愠道：“这位少侠，老夫的绝技方才是‘无妄一斩’，你怎地弄错了？”

    武恒轩亦冷一声：“本座的四十九式洗月刀，江湖上尽人皆知，你却如何要相互颠倒，瞎三话四，是何用意？”

    那少年呵呵笑道：“失礼失礼！小子年少无知，却非有意为之，望请容涵，啊哈哈哈哈！”

    武恒轩和宿青海皆是不悦，见这小子不怀好意地喋喋怪笑，分明就不是诚心诚意地赔礼。但见他如此年纪，居然跟这些闻名遐尔的成名英雄同时受邀入堡，料来不是名门之后，亦与星华子道长关系非常，故而再无甚言语。

    那少年丝毫不以为忤，再一一介绍，庐山派掌门李十二娘女侠，阴山派掌门高景浣，川西紫阳门的老拳师范北鸣，独子范韵以及女徒苏怡然，雪峰山盈琛师太。至于绵山现任山主云峰寺主持玄渡，已为段志城所识，便不必再提。熊禄只见李十二娘生得搦粉搓酥，馀霞衬肉，剪云截雾亦比并不足，不由暗自咽了咽口水，心骚难忍。

    段志城一一还礼之后，又有些疑窦不吐不快：“诸位都是当今武林执牛耳者，江湖上响当当的人物，何以今日尽聚一堂？遮莫星华子道长今日作寿？”

    众豪面色俱是一沉，刹那间大堂内黯淡之气，挥之难去。段志城心中一凉，情知说错了话，便缄口不语，退回原座喝茶。

    几位掌门皆是不经意地瞄了他几眼，又不约而同地转望向玄渡。玄渡悠悠一笑，凝然道：“列位大侠尽请宽心。两位牌翁此番途经本堡，乃是为追缉江洋大盗，我武林人士虽少与朝廷来往，但毕竟堂堂名门正派，总不会阻挠咱们锄奸惩害。是也不是，段大人？”

    段志城愣了愣神，暗忖道：“原来他们聚在一处，是为了商讨对付某个强敌。只是他们中任何一个，皆是武林享誉四海的高人，便是他们之间，亦有可能首次相见。那他们的对手，岂非可怕得很？早知如此，真不该趟这浑水。”转念又寻思：“他们专注于共同敌人，便不会太在意我拿缉独孤老贼。独孤还轻功虽是天下第一，真实本领亦最多跟玄渡持平。两不相帮的话，我跟熊禄与他放对虽仍有些吃紧，但程公公大军一到，何愁拿不下他？再借花献佛作个顺水人情给程公公，任武功怎样绝高之人，也难敌数万大军。待我等一并助他们灭掉对头，便有了交情，日后的中原武林，亦可尽为朝廷所使。我的功劳，只怕要连升三级了！嘿嘿！”主意已定，于是拱手道：“在坐的都是成名英雄，我二人又怎会倒行逆施，反助外人？但教段某有一口气在，虽人微言轻，定然尽绵薄之力，助各位英雄斩妖除魔，以正天道。”

    阴山派掌门高景浣一捋垂胸长髯，剑眉颤动，朗声道：“既如此，咱们便敞开了说话，对段牌翁亦无需隐瞒。诸位，那宁娶风说本月初三要来复仇，要太行上下伏颈待戮，却不知星华子道兄与他有何刻骨仇恨？宁娶风久居极北富贵城，我等俱不甚了解。宿掌门，你祁连山的生意常在塞外奔走，想来必是广见博闻，还请告知，那宁娶风究竟是何人？因何总是与我们过不去？”

    宿青海威目环顾四周，巍然道：“我只知他嗜武成狂，一生誓与剑为伍，终生不娶，要娶便娶那天地间自由自在的风，这‘宁娶风’三字就由此得来。至于他原名叫什么，恐怕这世上再无人知晓了。”

    庐山女侠李十二娘一抖手中沉碧宝剑，娇叱道：“管他叫什么名字，跟咱们中原武林作对的都是邪魔歪道，只须除恶务尽！”声若百转黄莺出谷，目中晶莹可辨，英姿飒然，令本就在一旁偷瞄她的熊禄一时看得痴了。

    “只是他的武功……”武恒轩这一句只是信口无意，并非沮丧，却霎时再度憾动当场，如万载玄冰，众人皆屏住呼吸，半晌难以缓和。仿佛有一把无声无息的暗藏利刃，倒悬于顶，随时随地便可取走他们的身家性命。

    玄渡双掌合什，不疾不徐地道：“得道多助，失道寡助。各位大侠不必过多焦虑，星华子道兄此去终南山，正是要寻律佛他老人家，前来助拳。”

    众雄闻此一言，耸动视听。段志城何尝不是如此，他知“律佛”名叫道宣，原是吴兴人，十六出家，弱冠得道，于终南之颠创立与禅宗并世而称的“律宗”佛学，文韬武略，俱是上上之乘，乃继空王佛之后百年不遇的佛门圣才，其武功已入鬼神化境，实是当世无可争议的第一高手。而那宁娶风之名，他却听都未听说过，这胜败之算，已可想而知了。

    盈琛师太厉声道：“既有律佛前辈相助，那宁娶风区区一个毛小子，又怕他何来？”

    西北角突有一声道：“我说……你们净说这些没用的话作甚？究竟何时开饭呢？”

    盈琛师太在雪峰山被当地居民当神母般敬仰，性情威严且怪戾，见竟有人打断她的话，不禁怒容浮于颜面，转首看去，见那少年歪歪斜斜地摊在椅子上，一手一串葡萄，嘴里还插着半只香蕉。桌上的果盘已经被吃的几近罄尽。

    盈琛师太不禁羞恼道：“年轻人站没站相，坐没坐相！老尼好歹是你的长辈，你怎地这般无礼？若不看在星华子道兄的份上，定要好好教训你！”

    那少年很快吃完手中的水果，接着将满是果汁的手随意在身旁太行弟子的衣衫上一抹，又卷起来，擦了擦嘴，很不屑地把头转到一边。盈琛见他这般无礼，大是不悦，可自己一派宗主，总不能对这半大孩子拳脚相加，甚至一指触于其身，这般气无处倾泻，实积郁难消，返手一掌扣在茶几上，木面立时凹进一个掌形。众人一怔之下，情不自禁地喝一声彩，盈琛师太稍挽回面子，气消了小半，这才坐回，想到自己周车劳顿，辛苦了整整一日，只为前来助拳，不断今日却受如此怨气，伏在桌上沉沉睡去。

    玄渡见此尴尬场景，忙打圆场道：“咱们就先置办些果蔬斋饭，以飨各位豪杰，想必大家也都饿了。”

    少年不满地嚷道：“我不吃果蔬斋饭！我要吃荤！”玄渡修养再好，亦不由心生恶感，暗道：“这小子敢在摘星堡有恃无恐，必定与星华子道兄有莫大渊源，可他竟如此不分场合，恣性妄为，实是令星华子道兄颜面扫地，教人好生齿冷。”

    武恒轩在祁连山也是无肉不欢，本想酒浇块垒，斛觥为乐，却见玄渡面色渐渐难看，也就悻悻地把话咽进肚里。待得少顷，侍女铺好餐桌，呈上饭食，这才大喜过望。原来太行道家虽是食素，却将绿菜白饭烹制得鲜美可人：香蒸饺、太谷饼、闻喜煮饼、芮城麻片、高平烧豆腐、介休贯馅糖、忻州瓦酥、平阳泡泡糕、河涝面、提浆五仁月饼、稍梅烧麦等等不一而足。

    众人饿了一天，食欲旺盛，大多吃了两碗米饭。而那少年却一碗一碗地盛，吃得甚欢，还将外套粗野地脱下抛出，热火朝天地吞下了大半锅白饭，居然将五盘菜肴吃得滴油不剩。群雄本拟他常居太行，饭肴虽美，终是斋素，无什油水，吃久了必会腻厌，却没料他竟毫不介怀地吃下几近四个人的饭量，那样子浑不似豪奢子弟，倒像四处招摇撞骗混饭吃的化子，引人生疑。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！