
    正是深秋时节，山西介休绵山二十里以外的龙凤乡小路上，两名官员打扮的壮年男子正匆匆疾行。二人皆着紫绸劲装，显得极是干练，腰间佩刀柄鞘皆饰以乌金。二人身形俱是极高，只不过前面的略嫌清癯，但顾盼之间宛若利剪，颇有威势；后面的魁梧剽悍，亦是精明强干之相。

    但见一堡兀立，典雅而未失森严，顺塬势南高兆低，西处窑湾沟深达数十丈，高墙以土夯筑就，体势巍然，望之峭若悬剑，下方水漱泉岩，风摇碎玉，两旁民居古朴秀致，一派旖旎之色。

    那壮汉不由大喜过望，喊道：“段大人，咱们到了，这便是那张壁古堡罢？”

    段大人极目远眺，悠然道：“不错……终于给咱们追到了。此堡南高北低，竟是公然有悖子午坐城之千古定律，实是诡秘非常。背靠绵山，堡东有沟壑相隔，那贼子要想通过，便唯有入堡一条路了。”

    原来，那段大人便是名满京城的六扇门名捕段恒俊，字志城，自幼修于浙南雁荡，练就一身狠辣异常的横练硬功，后考武举入长安当差，屡破奇案，因使一柄白钢铸制的长枪，便得了个“银枪神捕”的美号。那壮汉是他的得力助手熊禄。

    此时却见熊禄面呈难色，道：“段大人，自玄魄真人开创太行一派，当今掌门星华子将张壁堡易名为摘星堡，声威更是大震，当今武林谁都得多少让他三分薄面，而咱们朝廷之人跟他素来无甚交情，若硬要入堡拿贼，只怕……”

    段志城冷哼一声，语气中充盈着不屑之意：“再大的声威，能盖得过朝廷么？这太行是他星华子的太行，还是当今圣上的太行？那独孤老贼，恶名昭著，他又岂能不知？他太行若真算名门正派，便不该包庇朝廷重犯！”

    二人说话间，已至摘星堡北门以砖砌筑的瓮城。瓮城城门面向正东偏北开设，与北堡构成两道门卡，自一门竟望不到另一门，寓为“风水不外流”。城门指向一里半外的山丘“照壁”，一旁栽种了太行道家象征北斗天罡的七株抱柳古槐。两名粗布青衫的太行弟子仗剑而立，伸手相拦道：“二位牌翁，解剑石前还请放下兵刃，此乃武林通规。”

    段志城剑眉一蹙，愠怒道：“你既知我二人乃京城应捕，如何还敢这般无礼拦阻？应捕若无兵刃，怎生缉拿贼犯？”

    两名太行弟子面面相觑，内中略年长者仍坚持道：“我太行名门正派，天下皆知，又怎会窝藏朝廷重犯？二位牌翁当真说笑了。”

    熊禄怒起，扬声道：“甚么说笑？你说没藏便没藏？好大的气派！”他本就性情粗莽，向前踏上一步便欲动手。两名太行弟子同时右手按住剑柄，整齐得无可指摘，如同事先演练过一般，配合得纤毫不爽，别无二致。段志城起初见他们气息不匀，心生轻蔑之意，便默许师弟的挑衅行为，此时却知他们讲究团体阵法，万一开罪了他们，太行上下四百弟子倾巢而出，己方二人根本招架不住。惊诧之余，他一把拉过仍不知好歹要上前拼斗的熊禄，赔笑道：“太行果真大派风范，今日得以亲睹，幸何如之。我们把兵刃留下便是，适才无状之处，尚请多多原宥则个。”

    那弟子眉色缓解，正色道：“解剑即是客，二位请进罢。”

    但听得一声雄浑之音，如古刹洪钟，悠远绵长：“二位施主不必解剑，亦是贵客，这就请进罢。”

    段志城与熊禄俱是一怔，顺着太行弟子的目光向内一投，见十余步外竟无声无息地站出一位高大老僧，银眉方面，垂轮双耳，杏黄袈裟，正笑吟吟地往这边看去，事先居然全无半分征兆，足见内功颇为沉醇。

    那太行弟子毕恭毕敬道：“既是玄渡大师同意，想来师父亦不会有何异议，二位牌翁请收回兵刃，我等放行便是。”

    段志城陡然想起，百年前距此二十里的绵山，有个俗名叫田志超的和尚，在山顶云峰寺苦修数十载，佛性武技，皆有超凡入圣之大成，为后世奉为绵山山主，称“空王佛”，被尊为史上首位成佛的汉僧，亦是这百年间中土当之无愧的天下第一高手，后来西方弥尸诃教入中原传法，其教主大德僧及烈•阿罗本亦是欧洲首屈一指的剑术名家，二人在张壁堡千古一战，连斗三昼夜，空王佛终于险胜大德僧一筹，扬我中华佛威，传为百世佳话。百姓筑庙供奉，历代香火未绝。云峰寺与张壁堡素来交好，这位玄渡大师，必是云峰寺的僧侣，且身任要职，这才有如此权限。念及此处，又不禁有些担忧，追缉大盗独孤还，又多一层阻碍。

    段志城抛开烦乱的思绪，双手合什道：“有劳大师了。”示意熊禄快步跟上。二人经过瓮城北城墙之际，瞥见一座二郎庙，但内中所奉神像却非手执三尖刀的杨戟，倒有几分神似北汉开国皇帝刘崇。段志城心中不由暗喜道：“若理你等不交出独孤老贼，我便表奏朝廷，说你太行派乃是刘武周的残孽，判你个大逆不道秘谋作反之罪！”而南堡门外则造有关帝庙，乃是为遮挡冲气十足、地势峭拔的绵山所发出的“煞气”。

    令段、熊二人心惊的是摘星堡诡谲超前的构造，每一外看似凡庸的民宅，都含万般珠玑，玄秘异常。

    段志城不敢明着四下细察，只是以眼的余光扫视，却又如何瞒得过玄渡法眼？玄渡大师心若光风霁月，索性大方介绍道：“此堡乃是昔年我大唐开国之初十八好汉之一的尉迟恭将军，尚未归降大唐前，为其主公刘武周设计的。十步之内，必有秘道。大者可作屯兵洞、粮仓、马厩，小者可作陷井、箭坑、水道、讯道、望孔，暗含‘六壬奇门之术’，进、退、攻、防、逸、现，变幻万端。君不见，便是那水井之眼，井壁上亦均凿有洞，伏下机关。”

    段志城不禁“哦”一声，由衷钦服，心下却又一冷：“那独孤老贼逃跑的功夫本就已是天下第一，加上这城堡秘道纵横，岂不恰似久旱逢霖，如鱼得水？此番若想拿住他，实是忒难了些。”嘴上却道：“现下盛世太平，这城堡也无甚大用。”

    玄渡佛性极深，一笑不答，只伸手一指，道：“星华子道长一个半月前远赴江南，料来今日便归。两位施主，请进大堂用茶，堂内已有贵客了。”

    段志城翟然惊异，与熊禄对望一眼，下意识地摁住了刀柄，心下皆忖度道：“遮莫是那独孤老贼跟星华子熟识，邀其助拳，反而坐待我等上钩？单一个玄渡的修为便远胜我二人，何况……程元振公公大军仍遥在十里之外，远水难济了……”

    未到门前堂内突然走出一位十六七岁的年轻公子，凤眉蚕目，丰凝俊逸，芳兰竞体，身着黄缎长衫，似是个富贵人家的纨绔子弟。段志城见他居然着皇家禁色之袍，心中大是忿懑，但听他很无礼地问道：“这俩哥们是干嘛的？”

    段志城原本估摸着他要说：“这不是人称‘银枪神捕’的段爷吗，久仰久仰！”渐生好感，正欲洋洋自得，却听他如此言语，与熊禄皆是一愕，不由怒起，见这小子相貌虽儒雅高昂，却如此无礼恣肆，保不齐是星华子出家入道前的儿子亦未可知，仗着家势，骄纵拔扈，却又不便开罪，只得暗暗隐忍。玄渡一笑，介绍道：“哦，这两位是京城来的牌翁，段施主和熊施主，你等多亲近亲近。”

    那少年怔了怔，这才笑道：“哈哈，原来是段大人和熊大人啊，失敬，失敬！不过真的没听说过！哇哈哈哈哈！快请进，俺给你们一一引见。”段志城“哼”一声，缓缓步入。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！