
    宿青海亮出无妄刀，戟指罗公远道：“罗少侠长才广度，老夫来领教你的高招！”他虽是武林耆宿，却知自己远非对手，现下先行出招，亦不会为人齿冷。落人笑柄。当下一招“寒谷回春”，棱棱霸气，籁籁风威，孤蓬自振，惊砂坐飞，确是不枉“无妄一斩”之名。宿青海一生审慎，又陡遇强敌，这一招一上手便施了个八分力道，旋即不住推加真气，以增威力。罗公远并不转身，只是一味向后游走。宿青海心中一喜，手上仍不敢大意，罗公远笑道：“宿青海老先生……”目光一沉，仿若万载玄冰。宿青海对方才之事还心有余悸，手中长刀虽攻势凌厉依旧，却有些战栗。罗公远边避边讥笑道：“看把你给吓的，我还什么都没提呢，宿老前辈，你还记不记得云似海这个名字？”

    宿青海已然蛇惊，如受雷殛，刀柄几乎把握不住。昔年他在祁连山修行，见铁骑帮的独孤氏马贼盘居丝路要隘，大肆掠劫，满载而归，心中羡慕，便将自己的心腹属下召齐，扮作马贼的样子，提前摸清了一批过山的点子，方欲施劫，却见镖头乃是自己昔年的结拜兄弟云似海，他还曾救过自己一命，怆惶之下便欲逃逸，不想被云似海认出，惊叫声“宿兄！”宿青海咬咬牙，返身一刀，将他砍死，属下见此，一番大杀，血漫黄沙百里……这云似海所在的江南威远镖局名头虽大，但那都是总镖头于冠松名声遐尔，云似海本人毫无名气，且此事做的甚为隐密，连挑夫亦未留一个活口，这小子却又是如何得知呢？“云似海”这三个字便似破碎成千粒万颗的冰渣，深深地插入了他的鼻腔，剧烈地搅动着他的**。这个秘密万一被泄出，他将名誉扫地，遗臭万年，念及此处，长刀白芒大哗，，而罗公远仅仅游身而驰，看上去并不如何快捷，但这天下一绝的“无妄一斩”。与他施展无异于童子操刀，不值一笑。

    宿青海愈发惶恐，刀法难免有些凌乱，罗公远突又跑到他面前，竟转过身来，向众人笑着喊道：“各位！你们想不想知道云似海是谁呀？”宿青海怒自心头起，恶向胆边生，倏地劈空一刀，响若坻聩，暴虎冯河，以此力道自罗公远脑上方斫下，足可将他削成两半。范北鸣的女徒苏怡然花容失色，惊叫一声。范北鸣之子范韵见此，心中怨毒积深，自方才罗公远侃侃而谈，便恼恨其挥洒肆纵，逞才离藻之举，师妹又目不转睛地总盯着他，皓齿蛾眉，明眸善睐，仿佛在为他担心受怕，不由妒心大起，只盼宿青海这一刀将罗公远斩死，狂喜之余，止不住亢奋叫了声：“好！”

    罗公远却亮出手指，背过身在宿青海肩上一弹，宿青海惨叫一声，长刀脱手而出，罗公远手指又是一旋，范韵竟觉曈仁刺痛，仿佛有物来自天外，尚且远远未至，便能极其强烈地感受到那击破时空，撼动世界的锋利质感，仿似平地飓风，那刀已然射向范韵面堂。范北鸣狂嚎一声，伸手去接，反倒被一股激气荡开，那刀蓦然间分作数段，“铛啷啷”数声脆响，每段都弹在群豪或刀或剑，或枪或棍上，各人的手皆是一阵酸麻，几欲把持不住。而宿青海肩骨已裂，瘫倒在地。

    罗公远足下一点，竟突然与另一端的范韵近得可怕。罗公远戏谑地问：“你刚才说‘好’，‘好’是什么意思？嗯？”

    范韵面色惨黄，死样活气地回道：“好……好险！好险……”

    罗公远“哼”一声道：“你还挺诙谐的。”将笑容敛起，范韵的心一下子冷了半截，如堕冰窟。罗公远扫视众人，道：“我想也不必再打了罢？谁还要来讨教的，一并儿上吧。”

    范北鸣见儿子受折磨，心中忿懑，一抖长剑，缓缓立起。李二十娘陡然叫道：“范老先生！对付此人，须得这柄‘沉碧’神剑！”说罢将剑鞘一拉，碧波罩堂，仿若匹练银河，灿胜日辉，“沉碧一现云飞扬，天下英雄莫能当”，实无虚夸。这把剑乃庐山镇山之宝，便不说什么削铁如泥吹毛断发，深插入五老峰潭底，传说为天龙化身，万丈银河奔流而泻，至剑身三尺处，皆化为细小微滴，四下倾散，其利足见一斑。若是平素，范北鸣断不会以兵刃对徒手后辈，更何况是仗着器锋刃锐，但罗公远手段之强有目共睹，实是百年不遇之大敌，此间便是用上了神兵，亦不会有嗤笑于他。

    罗公远揉揉鼻子，众人以为他害怕了，怎料他竟说道：“这剑如此漂亮，倘是有所折损，怕是赔偿不起啊。”群雄心中一抽，随即暗忖道：“这人真是狂妄到了极点，除非是孙悟空的棒子，人间的兵器任谁也不敢与‘沉碧’正面相抗，这小子非吃大亏不可。”

    段志城见他武艺盖世精绝，如有神助，又持朝廷金牌，更敢直呼当今明皇万岁之龙讳，绝非欺世盗名之徒，不由喊道：“罗……大人！他们不识好歹，与您放对，您大人不计小人过，放他们一马罢，咱门可坐下，详谈如何？”

    罗公远“嘿嘿”一笑道：“待程元振的大军一到，自有说法。”段志城大是诧异，不想这件事他亦知晓。程元振是大仆李辅国的心腹，而李辅国能将金牌送给他，足见他的份量之重。怕是届时程元振亦要对他谄媚有加。

    范北鸣怒喝一声，挽起五个错落剑花，锋芒绦绕，排空荡气，向罗化远狂刺过来。罗公远左右趋避，优游不迫，但那“沉碧”太过锋锐，带出的瑟瑟气流扑面刺痛，罗公远亦知道厉害，尽量不与他近身搏杀。范北鸣右手使剑，左手没忘凝力聚气，隐隐有些发紫。他本是川西著名拳师，自创“紫阳门”，此功乃是凭藉浸淫三十余年所创的绝技“金轮化雪手”，催动内力聚于手掌心，灼热无匹，真个有“雷霆万钧之所击，无不摧折糜灭者”之威势，罗公远足不及地，范北鸣每一掌一剑都几乎递到他身上，却又无论如何都仅差毫厘。罗公远不住嘲笑，手指不时地选中“沉碧”无锋一面点触，范北鸣几次都险些把持不住。长此以往，积微致著，累浅成深，渐感体力不支，虎口不住渗血，“沉碧”亦变得愈发沉重。

    罗公远的步法看似毫无章法，却似肆意收放，七范北鸣越发吃劲，却不甘示弱，断喝道：“罗公远！你四下奔逃算什么英雄好汉！有胆子跟老夫正面交锋！”罗公远嘻嘻一笑，转瞬稍纵即逝，范北鸣头顶一疼，知挨了一脚，羞恼成狂，一记早已酿足多时的“金轮化雪手”顺势拍出，芒焰骤作，有声曳其后，一式“石燕抃风”之后，又连击一招“商羊舞润”，罗公远多少吃了一惊：“你这手功夫挺俊嘛！”脚向上一腾，踏到柱上，疾射出去，直似火药迸爆一般，化雪手印登时深烙柱中，此一招登堂入室，众豪杰由衷地高声喝起采来。

    范北鸣不待罗公远着地，锋含四尺影，剑抱七星文，罗公远在空中连翻三圈，辗转乾坤，地坼天离，气势煞是惊人。范北鸣将剑舞成一团白练，碧光凝烈。罗公远如平日谈话一般，毫不气喘道：“范老前辈，切磋武艺而已何必这般认真？你想要我的命吗？”

    范北鸣恨恨地骂道：“直娘贼！你怎配与我切磋！”手中剑如江河混沸，虎步关右，将剑网收紧，密如细雨，罗公远平跃两丈，竟在空中借气虚腾，食无名二指并起，直戳范北鸣腕部“太渊穴”，捷若御风，如矢应机，霆不暇发，电不及飞。范北鸣大悚之余，雁飞雕振，延颈协翼，回剑相格。罗公远的整个身躯如灵蛇般扭曲变形，柔韧到了极处，延着剑身旋转滑向剑柄，范北鸣大骇不已，迭遇奇招，早已冷汗涔涔，见罗公远动作神魔难测，根本不知他一步要作甚，将剑凌厉环出，加之本身神锐无匹，烈啸连连，罗公远见他手持宝刃竟然下手毫不容情，一时诧异未觉，那剑及脖颈时方才向后一倾，喀喇喇一声剧音，身旁一张黑木椅登时化为两截。

    罗公远落地立定，面颊上却多了一丝淡淡的红线。范北鸣见相距如此之近，开天一剑，居然仅仅轻微擦伤，着实不可思议。陡然间，罗公远的右手颤动，自划伤的腮处滑落，他的眼睛的背面突然翻到了前面，一时眼白占据了全部眼眶，旋即如同清水湖中落入一滴朱砂墨汁，刹时整只眼染得腥红可怖，并延着眼眶缓缓扩散开来。武恒轩惊叫一声：“范老前辈当心！”

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！