
    段志城颇不以为然道：“独孤还，独孤还，他还好意思叫‘还’？他盗了一辈子的国宝，一只铜板也没还过！中原教派和红毛番教之争，绝不仅仅是江湖竞技那么简单，乃是国邦之交，足关乎我中华天朝的荣誉，你们不表奏朝廷，请派大员主持大局，反倒邀个人人得而诛之江洋大盗来看戏！你们说……让我说你们什么好？”

    道宣不睬，续而言道：“便在第四天午时，一个中年男子领携一个八九岁的男孩翩然而至。那男子苍黑大氅下着一身粗布青衣，上有数处补丁，若非细察，万难觉探到细微的斑斑凝血，衣饰虽简，却神采飞扬，顾盼之际龙形虎相。我等扫榻相迎。那男子手指极不自然地张开，然后半拢起，以一种奇特而诡异的手抛弃在胸口划了个十字，除去老衲与玄魄道长、玄渡大师知晓，此乃景教礼节等同于双掌合什，亦不在意，其他客人皆以为他要施展隔空打穴功夫，纷纷拔出兵刃，护住身上要害命门。”

    “老衲试问道：‘施主遮莫便是殷教主？’殷寒点点头道：‘你想必是律佛大师了？殷寒姗姗来迟，事出有因，尚请原宥。’程立雪掌门怒道：‘你西域番教有意延迟时间，分明不把我中原教派放入眼中！’殷寒冷冷一笑，反问道：‘这位当是程掌门罢？敢问你是信仰何种宗教的呢？’程掌门没料他竟识得自己，一时话塞。殷寒又道：‘程掌门不信释、道、儒三教中的任何一种，又如何是中原教派的一员呢？况且殷某是堂堂中华上国的汉人，并非众位口中的夷狄戎蛮，加之景教入驻中土已悠悠五十余载，根基深固，上承天意，下顺民心，何来西域之说？便是武林中人，亦讲究摒弃门户之见，宗教更当悟得众生平等，景释道儒，总是一般。佛教始入中原洛阳白马寺，亦是天竺僧侣所传，少林初建，鼻祖达摩祖师亦出身西域身毒番邦，莫非我景教就是外来邪教，而佛教竟可代表中土固有文化么？’程掌门恼得面红耳赤，也苦于反驳不得……”

    武恒轩面上挂不住，插口道：“我师尊何等修为，虚怀若谷，自是不屑与这等舌尖唇利的刁人争一时口快！殷寒此举，分明是为引得大部分中原武林人士离去，一旦比武不成，好放赖群殴！”

    道宣淡然道：“当时他只孤身一人前来，若非要说他带了人，便是那八九岁的小孩子了。其时场内气氛紧滞，一触即发，任谁都凝神静志，丝毫也不敢懈怠，便少有人在意那孩子。那孩子身材瘦削赢弱，但一双清灵眼睛湛然如水，无一丝杂质，似乎对殷寒充满肯定，寄予了莫大信任。老衲知景教人士亦林欲若修，作为教主是不可婚配的，要终生侍奉他们的‘上帝’且那孩子与他眉目间并无神似，老衲由此断定，那决非殷寒的亲子。我等长久休息，精力沛然，但见殷寒一脸风尘扑扑疲惫之色，便着令一桌丰盛斋饭，待他吃饱喝足，再休憩半日，次日再行决斗，方显公平。殷寒生性豁达爽朗，亦不拘谨客套，与那孩子一同坐下，放心进食。以往景佛决，皆是各派自备饮食，生恐遭了对手的暗算，这殷寒倒是与众不同，如此坦然，亦与我等武林豪杰一般洒脱不羁。他身材偏瘦，食量却大得惊人，吃了大半锅饭，将一桌菜肴尽扫无遗，随后告别众人，回客房安寝。”

    群雄的目光不约而同地汇聚在罗公远身上。适才他也吃了大半锅饭，食量可比殷寒，甚至只强不弱。罗公远百无聊赖地撇嘴道：“干嘛？不就一顿饭吗？怎么还耿耿于怀？我只不过刚刚多吃了一点儿，你们就以为我是他派来报仇的？吃穷你们？”

    道定不喜他总是打断自己，咳了一声接着说道：“当夜子时，窗明几净，虫声刮耳，老衲正在安睡，却忽闻到门外有人，忙起身穿衣，将耳朵贴在墙边，听到隐隐有七八个人的呼吸，内中一人悄声道：‘今认杀那番贼，在此一举。’又一人接口道：‘番贼正在酣睡，放毒气方是上策。’老衲心中一沉，本打算开门将他们都打发了，又忍不住跟上前看看，那些蒙面人究竟打得什么主意……”

    罗公远又冷不丁笑道：“你哄谁呀，你当时分明在想：殷寒既然被景教尊为教主，和你比武，武功必定高绝，你能发现这些小贼，他定然也能发现。是以你想去看看，殷寒是如何干掉这些暗施突袭的小毛贼，进而瞧清楚他景教武功的路数。”

    众人眼前一亮，心道这小子讲话无惮，却字字在理，丝丝入扣，倒也真不能小觑于他。

    以道宣佛性之深，忆起当年，面上也不由微微泛起一丝红潮，半晌才道：“这罗少侠的话，原也是不错。老衲跟着那八个蒙面人，自他们的步法来看，非是同一派别，混纷驳杂，各有侧倾，但尽皆庸手，想来也伤害不到殷教主，更是放心。待得到殷寒房前，却听他鼾声如雷，想来若非自恃本领超绝，无所顾忌，便是对我们东道主信赖有加了。但见那为首之人点点头，自怀中掏出一根尺长细管，尖细一端转向房间，便欲插进窗纸中。老衲就要出手，却听“啊”一声短呼，那贼首指上一抖，竹管随着一小块灰青瓦砾锵然落地。殷寒仍在房内呼噜震天，此举绝非他为。老衲顺着那群蒙面人的目光望去，见竟是那殷寒带来的孩子，端凝丰润，神灵秀颀，缓缓步出，沉声道：‘殷叔叔在休息，你等休得叨扰。’

    高景浣变色道：“这孩子究竟是……？”

    道宣仰天浩叹道：“正是少年时代的宁娶风。”群雄闻言，如洪钟大吕，无不耸动，暗自惊叹宁娶风尚在孩童之时便有如此本领，当真骇世撼俗，若非天赋异禀，得殷寒真传，普通习武世家这般年纪的孩子，要达臻如此境界绝无可能。然而众人又不约而同地转向罗公远，心中又转念忖道，若非今日见识到此人，竟能将数十载的破空弹力归化无形，亦是世上难觅的武学鬼才，决不会对道宣的话无所置疑。而宁娶风算来今年已近尔立，功力当更加精淳沉厚了。

    道宣亦是情潮激涌，声音竟有些颤栗，又道：“那几个蒙面人不识好歹，又再度扑上。小孩手中树枝环动，竟无半分不净渣滓，无所拘囿，空明若虐，转瞬之际连戳那五人“梁门”、“大横”、“归来”三处大穴，出手虽有先后缓急，却难得行云流水一气呵成，着实绝妙纷呈。老衲心中正慨叹翘楚倍出之时，那小孩将树枝向下一插，便凌厉无伦地直取一人的喉咙。老衲见他已然制住贼人，却突痛下辣手，心中不忍，身边却并无佛珠石子，只得顺手挥向一旁葡萄架，脱掉一片残叶‘哧’地卷出，那孩子眉头略扬，已然觉察，忙松开树枝，这才避过。”他生性谦逊，对自己飞花摘叶的不世绝学轻描淡写地带过，众人却完全能想象得到，那蕴于飞叶中的真气何等厉害，若那孩子不知松放，真气贯入“神门穴”，必须有损经脉。

    “那孩子一抬头，便瞧见了老衲。老衲更是惊叹这孩子的听风辩器如是臻熟。他方欲抬头，但听房内有一爽朗笑声，遏云吞月，却不是那殷寒，更还有谁？原来他并未睡着，窗外的一举一动他听得清清楚楚，皆尽在帷幄运筹之中。老衲面上一红，便听殷寒道：‘今夜这么多朋友都出来乘凉，真是好雅兴呵！’老衲方欲开释误会，殷寒又道：‘律佛大师，我知你刚肠嫉恶，以侠义奉为圭臬，绝然跟此事无关。但你那帮所谓的武林正道朋友，皆是佛口蛇心，猪矢马溺，虚伪类真的鬼蜮鼠辈。在下先行言明，明日一战，若然有第三人从中作梗，莫怪殷某心狠手辣。还望大师转告他们。’接着又是哧哧几声响，那些蒙面人的穴道尽数冲开，落荒而逃。”

    宿青海与范北鸣交换眼神，面皮寂若死灰。罗公远不失时机地奚落道：“不好不好！有人暗中下毒，二老咋的成了昆仑奴啦？脸色怎么变得黑不溜秋的？”

    星华子接过话茬，徐然道：“翌日，道宣大师早早便来到演武场，闭目打坐。那殷寒一睡睡到大半个晌午，众人等得不耐烦，有的粗豪之士便不顾斯文地破口大骂，叫嚣着要去催他起床，群情愤涌之时，殷寒却懒洋洋地步入场内，那小孩子宁娶风依旧尾随其后，目光却阴凝俊逸，隐隐竟有名家风采。胡醒秋掌门拍案而起，厉声质问道：“约定时辰却一再迟迟未至，究竟还是否是一代宗主所为？”怎料那殷寒瞧了道宣大师一眼，讪笑道：‘真是对不住。昨日来迟，只因这孩子一家信笃敝教，但在洛阳遭佛门信徒明火执杖地围攻，将房子烧燃，又将其父母活活打死。哼……这般恶徒，亦好信奉佛教？莫污了佛祖座前莲花！殷某偶经此地，见本教信徒受到迫害，岂有不施援手之理？一并救了，却不料那班信徒中居然也有七八个可跻身二流好手之列的家伙，硬是拖了我半日时辰，这才脱身。半路上这孩子又患风寒，耽误了行程，我除了一路看护抓药调补，更得以内气相济。好在他所在的宁府亦是洛阳的名邸，家资丰殷，故而自小习武，底子倒厚，殷某便索性传了他一套敝教独门内功心法，教他如何导流自身真气。’他口中轻易带过，众人却知那是何等惨烈的一场恶战。”

    “水天老妪却冷笑道：‘你倒满口道理。昨日之事估且另算，今日之约，乃是武林盛事，你又如何敢这般无礼，现下才起身？’殷寒再度笑着瞧瞧道宣大师，揶揄道：‘非也非也。本来在下已然迟到，心中有愧，只盼能极早入睡，养足精神备战。只中昨夜三更，一群不同品种的恶犬，在我房门前狂吠不止，搅得我心烦意乱，难以入眠。好在这孩子习得我一招半式，昨日倒有了用武之地，派给狗身上了，将它们全部打跑了。估计今日狗的主子非气炸了肺不可。殷某对众位好生相敬，虽是事出有因，却也心中羞渐，只盼诸位能谅解则个。’我师玄魄真人奇道：‘我张壁堡百年来乃中原第一要塞，易守难攻，鸟雀猿猱尚不能近，狗却从哪里来？’殷寒笑而不答，一旁的……数位掌门，却面色铁青。”

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！