
    罗公远见场内尴尬便火上浇油道：“很明显，不要说我这般天下第一聪明人了，便是傻子也能猜到，那些狗的主子就是在坐的几位师尊或是其本人！”

    宿青海本就心存芥蒂，现下更是再也抑捺不住，起身抽刀，喝道：“这位罗少侠与老夫及在坐诸位素昧平生，因何自入此堡，便处处出言相讥，似言中另有他意，究竟是何目的？”

    罗公远嬉笑道：“你给我说中了要害，便恼羞成怒了。”他自一开始至此，言谈举止断无半分避讳，这般处事，自是难以立足于人前。宿青海的耐性已至极限，反手一刀青芒带雪，回入鞘中，这一手功手推窗撵月，施得煞是好看，因他身高位重，年昭“德勋”，自是不可拿刀跟孩子过招，但他依旧义愤填膺道：“你这小子好没家教，本就身份不明，还不请自来……”

    陡然间，宿青海身旁的茶几上激气冲荡，长刀跳起竟脱鞘而射，电火光石之际，已然插入一侧梁柱。铮铮之音良久未绝，在座高手皆可瞧出这一刀若是以人手而使，包含的变化不止一十三种，然而有这般功力的，在场座者，怕是唯有道宣武功未丧之时，方得相媲。段志城与熊禄知是有人以内功震出刀鞘，却也未觉有何高妙，但见宿青海的两颊齐鼻尖之处，隐隐透出一股暗红，随即愈发明显，直至变作两道笔直的血痕，宿青海方觉痛楚，头部一摇，数十根银发齐齐脱落，明明是为利器所斫，惊呼声尚未出口，胸前衣衫已然飘起薄薄的一片，碎散于风中。

    罗公远依旧笑着，可此时的笑，却是世间任谁也难以揣想的阴寒彻骨，道宣与玄渡、星华子一生听过无数种笑声，唯得此番，只见罗公远双目骤然将黑暗混化，充斥着诡异与怪诞，令无论哪种生命视之都会躁动不安的伤郁。罗公远止住笑，面色竟有些狰狞，道：“请你尊重我，宿青海老先生……”未待众人按捺余悸，他又转瞬恢复了原先的嗤笑，让人这才忆起他不过是个少年，只是他距宿青海之间，隔了范北鸣、武恒轩两个人和一张桌子，竟将如此之远的长刀凭空凌举，这一绝技，想是那空王佛转世，亦难做得如此妙到毫巅。瞧他年纪，自打娘胎中始练，亦绝然难有这般神功。心中对他的悚惶，竟是大过了本来的敌人宁娶风。

    罗公远转而对道宣道：“不好意思大和尚，你请继续说罢。”

    道宣半晌未吭声，许久才道：“罗施主身份难明，怀抱神技，今日来到这摘星堡，不知是福兮祸兮？”

    罗公远笑道：“福之祸所依，祸兮福所至。世间万物，事有必至，理有固然。当始终运意，行坐动形，灭诸想念，唯一而已，又何必拘泥于此？”

    群雄一直习惯于他的嬉皮无赖，但见他讲出这一番黄钟道理，只觉心花开朗，胸膈畅然，心中竟尽皆起了钦服之意。

    道宣但觉心中大亮，二十年尘土面目，为之洗尽，马首红尘，恍若隔世之缘，示意星华子接着讲下去。星华子捋须道：“律佛大师便登上比武厅，向殷寒行了合什之礼。殷寒笑道：‘我远来是客，大师又年长我数岁，看来若是殷某不先行出招，倒是对大师的不敬了。’在场众人皆惊讶于他如此讨便宜。律佛大师只巍然颔首。殷寒旋即目光一寒，双手或作掌，或作钩，聚散倏忽，有顺怀而达，有坚而缦，有缓而钎。我等第一遭见识景教武功。着实诡异波谲非常。律佛大师虽自创律家武功，但精于佛门十九项绝技，与那殷寒游斗一处。这一战律佛大师用的不过是些少林弟子，甚至是俗家弟子入门即练的‘长林长拳’、‘伏虎拳’、‘罗汉拳’，并非高深武艺，使得打斗看上去不甚精彩，但唯有近座的各派掌门方能感受到须发间凌厉无俦的掌风拳气。便是我等皓首穷经，耗甚一生，亦难免失于妙道，无从破解。”

    罗公远点头道：“若夫正法宏深，妙理难觅，非生非灭，非色非心，浩如烟海，郁如邓林。精通佛门七十二项绝技，不如把木鱼敲熟。”

    道宣心中一颤，竟恭然道：“老衲……贫僧受教了。”

    罗公远转而问星华子道：“打了一天还未分胜负么？”

    星华子叹道：“正是如此。想那殷寒的武艺，好整以暇，已稳在其师吐罗蜜之上，双方由起初的相互试探，到正撄其锋，直至使尽周身解数，仍是未有一人能占到半分便宜。快到午时，众人像无事一般，围成一桌而坐，端上饭食。殷寒体力有所耗损，食欲旺盛，吃得比昨日更多。律佛大师心若光风霁月，恬淡寡欲，只是略吃一些，便兀自打坐。殷寒也不午休，闲暇下来，便教那孩童宁娶风各种儿歌、教义，亦或讲述形形色色的奇闻轶事，逗得那孩子乐不可支。待得下午比试，又是两个多时辰，我等光一旁观战也累得双眼昏花，律佛大师却与殷寒越打越起劲，虽仍是难评轩轾，但双方完全不似上午那般紧皱眉宇，严阵以待，而是似有一种惺惺相惜，相见恨晚的满足感。反倒我等，见识到如此神妙绝伦的武功，只觉自己穷其一世，亦难体味内中万一，原自负者，亦感相较之实属画脂镂冰，唯有瞠乎其后的份儿了。”

    道宣昂首道：“我与殷教主一见如故，习武修心者不必以言语交流，对招之间往往更可推心置腹。此人心胸之阔，仿佯于尘垢之外，逍遥于无事之业，世间生老病死，悲欢离合，皆弗载于心。论起武艺，我俩可说各占千秋，平分伯仲，但以修心养性而言，较之殷教主，老衲便如白首无业之书生，一生精力费窗前，亦难悟真谛。”

    罗公远笑道：“你既与殷寒真心相交，宁娶风却为何要与你们为敌？想来，最终殷寒之死，必与你有关了？”

    道宣愁悴之色，挥之难去，想来此次来摘星堡，也是为泄愤懑，舒泻哀思，伤悼故人。星华子见他痛苦得说不出话来，只得代叙道：“其时天色有变，窗外大雨倾盆，那殷寒关节似久患疾，又有些水土不服，便送回房中休憩，将晚饭送至其房间桌上。他一头拱到桌上，便睡着了，贫道不忍惊动他，也没差人将他放入床上，只是将碗筷饭食撤走，见他只是扒了几口米饭，其他的菜仅仅尝了一点儿，再无前两次那种豪爽干云的饭量。律佛大师与他虽仅相识一天，积淀的友情如数十年般深厚，当夜亦是不眠，憔悴不堪，实可比当年空王佛与大德僧的百世情谊。待得次日律佛大师提出，隔几日再行比试，让殷寒先将病养生，甚至提议，再隔十年，重新比武，今次只当平局。但景佛双方皆是不服，定要决个输赢成败。待三四日之后殷寒面色有所好转，红润健康，似是已然复愈了。律佛大师便再度跟他交手，谁料打了半个时辰不到，殷寒的招式渐钝，律佛大师见他似有不适，只得亦将招式放慢，却见殷寒竟狂吐一大口浓血，撞倒在地。那个孩子，亦就是宁娶风，扑过去扶住殷寒。殷寒仅仅是苦笑一声，用手抚了抚他的头发，转而第一回冷若冰霜地一字一顿道：‘天生万物与人，人无一德以报天……’旋即望向律佛大师，嘴角上翘，作笑容而亡。律佛大师当即……自废周身武功，自此……退隐江湖了。”