
    律佛道宣蓦地一声悲鸣，几近从椅子上跌落，只觉知己大渐弥留，浮生若寄，二十年来夜不能寐，今日和盘托出，心下大释坦然，一缕哀思仿若案前红香，伴着窗外斜风骤雨，乱愁如织。众英雄见此，不由一声叹息，心道：“难怪宁娶风这二十年来多次袭击我派的商队，原是要为殷寒报仇。照这般讲，定是那酒菜中，被人下了毒。可这下毒害死殷寒的凶手，却又是谁？”

    罗公远很不合时宜地一笑，耳根又颤。少顷，一道惊电斩开茫茫黑夜迷朦，直劈厅中，但听另外又有人发出“呵呵”“嘿嘿”的彻骨冷笑，似是在嘲讽揶揄道宣的痛楚，乃是做作表演。群豪耸起，兵刃齐刷刷亮开，但那人的笑声由远及近，有时明明已处厅内，霎时便相距甚遥，流光飞舞，电光火石之际，兔起鹘落，已然悠悠离去，直至完全听不到脚步声，那笑之余音竟再度绕了一圈，环梁回响不绝。此人虽未展露拳脚，但以此神妙至圣、登堂入室的轻功身法，足令在座所有宾客骇破苦胆。如此来去如风，不正是……盈琛师太一声惊叫：“宁娶风！”随即一拍椅把手，腾跃而起，空中亮开三尺青锋，划一道灿然金芒卷向声音遁处。

    罗公远随手一转，桌上一筒牙签尽皆散开，“呼呼呼”射出，盈琛一惊，方欲回剑相格，只觉面上刺痛，知放暗器的手劲实属神力，惶然于空中一脚踢向另一脚，凌虚飞渡，先生力再借力，翻滚如凫举，这才安然落地，众宾客方待鼓掌喝采，却见那天花板上一排黑色小洞，竟是一筒三十枚木制牙签所透，连根没入，居然整齐得如有默契，最骇人的是，牙签齐齐射上，竟如飞蝗活物，任何枚都无缘相碰，自不同角度钉入，深度却几乎完全一致，而这一切的起因，仅仅是罗公远顺意弹了弹装牙签的木筒。

    盈琛虽与众人一般，对其惊世骇俗的技艺毛骨悚然，但见他不止一次地得罪自己，气不打一处来，实是到了非发泄不可的地步，便舌绽春雷，厉叱道：“罗少侠！你身份不明，几次三番与我等作对，适才又有意放走宁娶风，这究竟如何解释？”

    罗公远突然起身，向前迈了一步，盈琛师太性虽火爆，却无论如何也按捺不住对他的刻骨恐惧，不禁向后一退，想想又心有不甘，再度跨上一大步，叫道：“你想干什么？阻挠我等对付宁娶风？”

    罗公远仍旧一脸嗤笑，慢条斯理地反问道：“你怎么敢肯定，那就是宁娶风？”

    盈琛顿时语塞，但又毫不客气地道：“你既为虎作伥，与那宁娶风暗地联合，狼狈一气，今日但教老尼有一口气尚在，断不容你胡作非为！”

    罗公远摇摇头道：“你说这些有什么用呢？我要杀你们，还需要帮手么？”群雄心中一寒，盈琛也不敢接口。道宣一旁道：“罗施主绝非肖小之辈，师太还请莫要妄动无明之火才是。”

    罗公远笑道：“不是咱吹啊，正是如此，还是道宣大师明理。”

    盈琛无论如何亦难判定罗公远究竟是何来头，只觉堕入云里雾里，难以自拔。突觉口中一咸，满目腥红一片，扑倒在地。罗公远亦愣住了，奇道：“这是干啥？不意师太出自名门正派，居然也练这般古怪的旁门功夫，跟个毒蛤蟆似的。愿我佛、观世音和我主耶稣一齐保佑他。”

    群雄却大惊不已。罗公远翟然停止了奚落，皱眉道：“看来她中了毒。让我瞧瞧。”他方踏上前一步，群雄已然纷纷架起兵刃，将盈琛护住。星华子见窗外雷雨交加，示意弟子将窗关掉，玄渡却道：“现下盈琛师太生死未卜，若是室内尚有残毒，岂非又伤人命？还是打开窗罢，但要注意，莫让这罗施主离开。”

    宿青海本就与罗公远交恶，虽知罗公远武艺高强，道宣又因武功尽失而不能加入，但己方仍人多势众，又何愁拾掇不下他？这便欲上前拼斗。星华子转而对段志城与熊禄道：“二位远到是客，又是朝廷中人，不求得望二们相助，还请坐壁上观，看我摘星堡如何擒此贼人。”

    段志城脸上有些挂不住，自己和熊禄虽是此间武功最劣之人，但多一人多一分胜算，万一这些人被罗公远尽数杀了，自己也活不成，便拉开钢枪缠布，道：“在下虽本领低微，但愿竭尽绵力，以效犬马……”

    罗公远看也不看他，只是双臂交叉于胸前，神气十足地说道：“段捕头，你既是朝廷中人，我看在李隆基的面子上，也不想伤你，待会儿离远点也就是了。”

    段志城和熊禄挢舌难下，齐齐重复道：“李……隆……”幡然醒悟，不敢说出圣上的名讳。便是在此的江湖中人，亦知皇帝姓名，岂可乱叫？即使太皇太后，亦少称其本名，此人真是狂妄到了极点，段志城不由怒道：“你……你敢大逆不道？你……你敢……”，几乎说不出话来，掏出金牌叫道：“我乃京城六扇门四品带刀护卫，官居长安，此处无官，我便是官！今日擒你回去，以正朝纲！”

    罗公远很蔑视地瞄了瞄段志城手中的牌子，自怀中也掏出几块金牌，不屑地说道：“我这里有的是你那种牌子，我也不缺这个，全送给你啦！”转手一推，众人知道厉害，纷纷让开，段志城见四块牌子奔流疑激电，惊lang似浮霜，犹小星将坠，若是用手去接，臂膀会被削成两半，但此刻力道与速度皆已臻上上之乘，根本避之无及，只得闭上眼睛，却见四张金牌突然一个接一个排序叠到他的手掌上，仿佛玄术魔法一般神奇，段志城只觉手掌酸麻，再无甚异样，抬起一瞧，居然全是刻有“李”字，再细细一瞧，几近昏厥，有当朝相国李林甫、太仆卿李辅国、京兆尹李泌和建宁王李倓，无一不是朝中呼风唤雨蔽日掩天的大人物，而他们四人之间亦互有间隙，尔虞我乍，又怎会将牌子全部予他？若是偷来的，四倾朝野，掌管禁军，守备森严，这份本事连独孤还亦万难做到。段志城与熊禄面面相觑，吞下一口冰凉的哈喇子，默默地退回座位。罗公远不动声色道：“你们是一起上还是车轮战？”他甚至不为自己作任何辩解。