
    ﻿    离开地堡回到厅堂，那群绵山云峰寺的僧人们一个个悲不自胜，恸哭不止。星华子见到罗公远，黯然神伤道：“罗大人！请跟我来，现场已被保护起来……您一定要为摘星堡，为天下武林作主，除掉那祸害江湖的宁娶风！”说到此处，已然泣不成声。

    罗公远轻声道：“你是说……这次是……”

    律佛道宣已然看破十万光明世界，无伤无喜，只淡然合什道：“玄渡师侄……已然圆寂了。”

    罗公远毫无表情，只僵硬地命令道：“请带我去瞧瞧尸首。”

    一推门，见又是与大前夜相同的手法，玄渡的头颅也不见所踪，脖颈割断处染着大片的血液。罗公远示意段志城将随身携带的工具箱拿来戴上手套，验了验尸，接着很夸张地四下嗅嗅，一直嗅到段志城的衣服上，骂道：“好臭好臭！你简直比尸体还臭啊！”

    段志城受了奚落，面红耳赤，罗公远仍旧嘴上不停：“快说！你几天没洗澡了？”

    段志城见他居然问出这般毫不相干的问题，只觉太过无礼取闹，但又转念一寻思，罗公远是自己上司，怎能不答，若是有所忤逆，他在朝中众多大员面前张嘴一提，莫说乌纱，便是命也搭上了，只得硬着头皮回复道：“有……有三天了。”

    罗公远接茬道：“就是嘛！你比尸体还臭，而且三天没洗澡，那尸体只能是在三天之内死亡的。”

    星华子哀于玄渡之死，痛楚之下又见罗公远无耻胡闹，不由怒道：“瞎子也能看出来，玄渡师兄是刚刚才死的！谁不知他死于三天之内！罗少侠，你这般幸灾乐祸，是何道理？”

    罗公远嘻嘻一笑道：“你确定你的玄渡师兄是刚刚死去的？可我为何却完全不能赞同你的意见？这尸体的尸斑呈片状分布，尸僵大部分出现，时值盛夏，尸体手脚皮肤泡软膨胀，呈白色皱缩状，若现于手掌、脚掌处，死亡时间便是两个时辰，但你们看，这白色皱缩状明明现于手背、脚背处，由此可见，尸体已经死亡两日了。”众人见此，钦佩莫名，便是段志城这般断案高手，亦深深为之折服。

    他右手一拨箱中手术刀，飕飕生风，迅速划开死者肚皮，那刀并不锋利，但在他使来，便是一把无坚不摧，可比“沉碧”的圣器，血溅过后，众人一一捂住鼻口，几近呕吐，罗公远又笑道：“大伙快去吃晚饭罢，莫要饿着。”旋即用力一扯，一坨血色模糊的肉肠被残酷地拉出，除了段志城与熊禄久睹此等场面，已是司空见惯，视若罔闻，其余众豪杰虽过着刀口tian血的生涯，却也没见过如此凌虐尸首的行为，毛骨悚然，狂吐不已，而李十二娘与苏怡然虽是江湖上的成名侠女，却毕竟胆量小于男子，骇怕得几近昏厥。

    罗公远得意洋洋地问段志城：“我可是很看好你的，说说你的看法？”段志城细细一瞧，福至心灵，按捺不住成功的喜悦，忙道：“依属下之见，尸体腹中只有少量食物进入细肠(十二指肠)，可见是饭后半个时辰左右死亡的。而现下晚饭时段刚到，照理来讲，死者的腹中应残存青菜头粗皮，海带皮等诸如此类的硬质残留物，亦就是午饭后两到三个时辰死亡，方才合情合理。”

    罗公远可爱地笑着嘉许道：“你真聪明呀。”未待段志城笑着享受夸赞，便用力拧了一下他的鼻子，骂道：“简直是无可救药的废物！你用得着生搬硬套那么麻烦吗？你看这是什么？”他一把抓起肠中的肉末，纷纷散落，道：“你的玄渡大师吃肉吗？”

    星华子一惊，起身道：“玄渡大师乃佛门中人，居然吃肉，当真让贫道大失所望……”

    罗公远毫不客气地训斥道：“你跟你师父玄魄道长一样抱残守缺，长着猩猩的大脑！非要我说得再明白些么？死者压根便不是玄渡，而是另有其人！”

    宿春海与高景浣皆叫道：“不可能！”武恒轩不敢太过得罪罗公远，只是怯生生地道：“可……死者穿着玄渡大师的袈裟，并且在玄渡大师的房中被杀……”

    罗公远抬起“玄渡”的手掌，说道：“看看他的食指第二指节，并未有木鱼杆磨擦的痕迹，更无念珠压过的印迹，这是和尚的手吗？你们凭什么只靠相同的衣衫，便将一具断头的无名尸体说成是玄渡？要我解释给你们听吗？那是因为在这之前，有一个人是被相同的杀人手法害死的，那就是范北鸣！试想，若是凶手真的惯于猎头，那盈琛师太被毒杀至死又该怎么说？凶手正是利用你们这种‘习惯式’的心理，达到如此效果。第一具无头尸体是真的范北鸣，因为他有亲生儿子，完全能辩认得出，而第二具尸体被同样斩下头颅，却未必是玄渡的尸首，但你们的思维已被转到另一种模式，只是在为死者的被害而悲伤，并为下一步自身的处境而惶惶不可终日，以致于失去了本来完全能够正确判断的可能。你们现在听明白了么？”

    道宣不禁动容道：“那罗施主所说的这招‘移花接木’，是谁人所使？这具尸体不是玄渡师侄，又能是谁的呢？而那真正的玄渡师侄，又是死是活？”

    罗公远摇摇食指，道：“先不急。我想说明一下，且不论这死者是谁，死者被害的第一现场，并非这里，而是在太行禁地的地道深处洞内。关于这一点，太行弟子杜长空还有段志城、熊禄皆可作证。但他们也看到了，在那个所谓的第一现场，也同样没有打斗痕迹。由此可见，凶手与被害者的关系非同一般，习武之人天性警觉高于常人，若只是单单相互认识那么简单的话，恐怕也不够存有将命门破绽直接卖给对方的莫大信任。”

    罗公远又起身，对目瞠口呆的群雄道：“再说说那个杀害范北鸣的凶手，他的武功虽可跻身江湖一流好手之列，但若较之他的轻功，那便相形见绌了。便是我追赶他，亦费了一些气力，他拼命逃逸，就是为了掩盖真实身份，但因这样行为而暴露的轻身功夫，却恰好出卖了他。这般惊世骇俗的轻功，天下唯有一个人……”

    段志城惊呼道：“独孤……还？”

    罗公远吡牙一笑道：“答对！他亦是昔年参与律佛道宣与景教殷寒对决的一员。当年在场的人，多半已死，剩余的，我试着数一下，便是独孤还、范北鸣、宿春海、星华子和玄渡。当年你们的师父或是你们本人，派遣凶手夜间想袭击殷寒，却被宁娶风击退。这五人里的其中一人或数人，便下毒杀害了殷寒。二十年后的今日，他又用相同的方法害死了盈琛师太。他想掩盖罪行，以宁娶风为幌，让你们把矛头全部指向他，而他栖身暗处，等待时机把你们一个一个全部杀掉。”

    群雄皆不自禁地打了一个寒噤，宿青海啐道：“你别危言耸听，信口雌黄！”

    罗公远不睬他，又道：“咱们再具体说说这下毒害人之法。此毒虽非寻常毒药，不然亦不会瞬间将内力极强者致死，但也不是独步天下，最多也不过是毒性极强的孔雀胆或者鹤顶红。关键在于下毒手法的技巧性。我曾经主动要求在殷寒当年曾经住过的房中过夜，因为我知道，中土人士很讲究生死轮回的，死者生前所住的房间，不论吉凶，都依风俗不再去动它分毫，只欠打扫一番，便可恢复二十年前的原始样貌，只不过死者已然远去。”他一招手，苏怡然不顾一旁范韵横眉竖眼的不满神情，默默将一张小木桌递到罗公远面前。

    罗公远笑道：“这便是在殷寒房中发现的小木桌，当年殷寒关节久有疾患，又偶感风寒，便被送回房中，还将饮食一并送入房间。盛晚饭的，便是这张小木桌了。”他又一伸手，二丈之外的另一饭桌桌腿吱吱作响，缓缓吸了过来。众人亲眼见识了这样一手隔空取物的擒龙功，均是挢舌难下，魂不守舍。罗公远轻松地举着两张木桌，将桌面对准众人平视的目光，不疾不徐问道：“诸位，你们仔细瞧瞧，这两张桌子的表面有何相同之处？”

    星华子凑上前端详少顷一捊长须，语气很肯定地说道：“这木桌皆是北方红木所造……”罗公远一把推开，厌恶地说道：“大哥，相比你而言我跟牛说话更投机些，你还是去吃晚饭吧。”他又扬了扬桌子，众人赫然发现两张桌子的表面，皆有一只清晰的掌印，入木三分！只不过两只掌印的轮廓又迥然不同，一个粗犷宽大，一个纤细修颀，是一男一女不同的掌印。

    罗公远道：“道宣大师曾给我们进过一个故事，说几十年前的景佛决，殷寒姗姗来迟，程立雪掌门恼怒不已，猛击下桌面，将桌面击出一只掌形印迹。而盈琛师太在四日之前，亦因罗某的言语而激怒，一掌击在桌面上。接下来又有相同的事情发生。这张被程立雪击中的桌子，被刻意盛上酒饭，端到殷寒的房间，殷寒过于劳顿，亦未待就餐或是上床就寝，便趴上桌上熟睡过去。而盈琛师太亦是这般，由于过于激愤，伏在桌面昏沉过去。然而奇怪的是，殷寒吃了几口饭，次日便死掉，盈琛师太功力稍逊，半日便死，可盈琛师太并没有吃饭！可见这并非饭食的原因。难道说是这木桌有神奇魔力，只不过多一个掌印，而人只要伏在上面，就会被毒死？”

    一道闪电劈空，裂过漫漫长夜，雷声大哗，众豪杰在这展现人性的审判之光的映照下，面无人色。

    最新全本：、、、、、、、、、、