
    深夜，月似银盘，与星争皓，远方重岚叠碧，湖面潋滟波光，芙蕖摇姿，绿浪流漪，泥土腥味伴着花馥香气，闻者欲醉。由于摘星堡本身戒备严森，连打着灯笼，敲铜锣喊时辰的更夫都不见一个。罗公远正呼呼大睡，突然开口梦呓般骂道：“龟孙儿，鬼鬼崇崇，想扮鬼吓唬我吗？”半晌无甚动静，罗公远又嘿嘿地狡黠一笑，旋即提高嗓门骂道：“还不滚进来！在门外作死么？”门突然为一股激气冲荡开来，段志城和熊禄猝不及防，双双扑倒在屋内，跌了个饿狗抢屎，面面相觑之后，段志城尴尬道：“罗大人……我俩本是因为公差路经此处，原不想趟这淌浑水……”

    罗公远佯作不解，奇道：“你到底要说啥？”

    熊禄亦是一脸窘相，哭丧着脸央求道：“请罗大人看在我师兄弟俩亦是朝廷中人，还祁允许今夜我俩在此寄留，以免遭不测之灾。”

    罗公远嬉皮笑脸地道：“不行！我们三个大男人同居一室，必会招人非议，说罗某有断袖之癖，到时岂不糟糕……”

    猛然一声尖叫，如暗夜枭鸣，寒若死水。罗公远听得出，此是苏怡然发出的。人也不回头，只道：“你俩不必跟出来，以后听我命令行事。”段志城俯身道：“哎”一声，再抬头时竟瞧不见他了。熊禄痴痴道：“神仙呀……”段志城见他不再崇拜自己，怒斥道：“你闭嘴！”

    罗公远蹿梁越脊，逸态横生，恰似飞燕游龙，转瞬间已至范北鸣房间不足三丈。蓦地眼前一晃似草蛇灰线，魔光一般弹向廊外。罗公远听见范韵嚎啕大哭，估计凶手已然得偿所愿，又见苏怡然半倚地门前，红泪盈盈，看来是伤心到了极处。罗公远仅简短地命道：“照顾尸首别乱动！”脚下一弓，暴射而出，这一招避风如霰，浑然天成，着实天下无有畔岸。

    那凶手疾驰如飞，罗公远距他愈灵愈近，见他身量高大魁健，估摸有近九尺个头，便朗声喝斥道：“你便是宁娶风？”那凶手脚下之风，拔起千仞，大有“恰称秋风西北起，一时吹入碧湘烟”的雷霆气势，却不料与他打过照面的半大孩子居然跟得上自己，并紧逼不辍，大是骇然，口中兀自道：“是又如何？”声音极其模糊，压根分辩不出年纪。

    罗公远笑道：“你轻功不错嘛，要比比看吗？”那蒙面人知前面已然迫入死角，羝羊触蕃，愈发躁急，叫道：“不必了！恕不奉陪！”罗公远脚下提速，仿佛为雷电送出，梦幻之际已与那人并站一条斜线。那人惊难自抑，怒道：“你想干什么？”

    罗公远对道：“你是宁娶风吗？你幼年虽来过摘星堡，却早已记忆模糊，便是一个成人，时隔几十年，又怎将仅仅呆过一宿的偌大城堡如此繁冗驳杂的路线，记得这般清楚？你究竟来过几次？”足下生风，天昏地黑蛟龙移，雷惊电激雄雌随。蒙面人见甩不掉他，反给他死死粘住，愠怒道：“这与你何干？”迭使杀招向罗公远袭来。罗公远目中一沉，冷笑道：“你轻功很棒，手上功夫却不怎么样。”那人仿佛对自己的轻身功夫引起为傲，见被罗公远赶超，惊异之中混淆了沮丧甚至绝望，本就不算很高明的掌法亦显得有些迟滞，而以罗公远神鬼难料的身法，要避其锋实属游刃有余，掌去神龙夭矫，腿来灵蛇盘却，或似长虹经天，或若流星追月，天地亦为之动容。

    玄渡、星华子二人已然赶来，摇铃招唤下属弟子前来助阵，那凶徒见罗公远来了帮手，异常惊惶，抛下一颗红色雾弹，高高跃起。罗公远本拟跃起直追，但一闻之下，只觉不对头，转首向玄渡、星华子喝道：“毒气！快散开！”玄渡、星华子颜容失色，忙屏住呼吸，凝神静态，原地打坐，而匆匆赶到的七八个太行弟子与绵山云峰寺棍僧，却软绵绵地瘫倒在地。罗公远忙自怀中掏出那瓶白药，一人分了两粒。玄渡惊异问道：“罗施主……那白丸不是治疗外伤的吗？”

    罗公远诡秘笑道：“这是我的独门配方，包治百病，只是医不好死亡。”不一时，便将那药分光。星华子又陡然间似想起什么，惶然失措道：“罗少侠，你也中了毒气，当把药丸留给自己两粒才是啊！”罗公远冲他扮了个鬼脸，道：“这药是专门为你们准备的。那毒气是对你们而言，于我无碍。快别再讲话，安心导气吧。”星华子料他吃过剧毒之物，能克百蛊，念及他种种神奇之处，不由苦笑一声，道：“罗少侠……嘿，你可真是个怪物。”罗公远似是很满意这种评价，只道：“那贼子被放跑了，咱们还是先回去瞧瞧范北鸣老大叔罢。”

    范北鸣四肢张开，瘫躺于地，脖颈上方淌了一大片浓郁的腥血，而头颅却消失无踪。范韵哭得死去活来，时而愤怒狂叫，时而晕厥。而苏怡然凄清委婉，悲伤欲绝尚在其次，目中却似有对生命被无情摧毁的极度恐惧。罗公远“啧啧啧”半晌才道：“若不是我听到声音就跑出来，与那匪徒打了个照面，只怕大家都会怀疑凶手是我。呵呵！”

    高景浣对他深恶痛疾，一旁酸酸道：“只怕有人与那宁娶风狼狈一气，也未可知。”

    罗公远毫不示弱地反唇相讥道：“等明晚你死了，必定是我杀的！”高景浣不由自主地打了个寒噤，想想有些后怕，便陷入缄默。

    罗公远起身道：“各位，大伙儿去睡罢，没啥事了。”

    宿青海冷嘲热讽道：“哼，一连看了两具尸体，却什么门道也没看不出来。”

    罗公远“呸呸呸”地还击道：“去死吧老东西，等你死了我就看出门道了！”宿青海一代封尘侠隐。安能容忍他人如此羞辱？但对方着实武功高深得可怕，只得吞声，亦不再言语。

    范韵连带着新仇旧恨，一古脑地撇给罗公远，义愤填膺地骂道：“罗公远！你明知对方来头不善，却偏图一己私怨打伤我爹，仅仅为了脸上创痕……”罗公远插口道：“说得不错，我的脸可比你爹的头重要得多。”范韵悲怒交加，声嘶力竭地叫道：“你……你若不伤我爹，他老人家焉能被……死得这么惨！”一苏怡然又忍不住在一旁抽泣起来。

    罗公远捏着鼻子道：“快把你爹埋掉罢。那贼人武功了得，我追他都追了半天，收拾你爹那是易如反掌。你爹死得很伟大，所以，你赶快安静下来罢。”

    星华子与玄渡皆觉得罗公远不分场合地疯狂揶揄，此番的是有些太过火了。而范韵再也抑不住刻骨的疯怒，烈啸而起，罗公远只一挥手，范韵便觉眼前金光缭绕，再也支撑不住心中的压抑与疲惫，跌倒在地，沉沉昏睡过去。

    罗公远拍拍手上的灰尘，郑重道：“我再说一遍：回去休息。这两个大妈大伯是不会白死的，我已经从他们的尸体上看出了他们的价值。我不会去替谁报仇雪恨，但我会揪出凶手，以正天道。天性至仁，正道不孤！”苏怡然见他说得决绝，向他送去感激的一瞥。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！