
    ﻿    次日，范韵苏怡然以及盈琛师太的弟子，忙着给师父哭丧，星华子与玄渡一道一僧，率众门徒作法事超度亡灵。而余下的宿青海、武恒轩、高景浣及李十二娘便更不必说，躲在各自的房门中不敢出来，夜不能寐，日不思食，只是紧紧地抱住兵刃，缩在墙角。他们也有过在一起聚集，以免出现死角的念头，亦可壮胆，但他们总有一种极其浓郁的感觉：那宁娶风有个同党，就在他们之中。他们也想过要离开这里，却又怕落了单，更加危险。

    段志城与熊禄学了个乖，终日跟在罗公远身后，如影随形。但他们发现罗公远并不忙于查案，而是一连几日游山玩水，乐不思蜀。太行弟子带领他尝遍张壁村的美食，又引他到处参观此地名胜，罗公远听得津津有味，不住东张西望地问：“这是什么？这个呢？”段志城心下好生焦躁，上前低声道：“罗大人……那无头尸案……”罗公远“呔”一声，用手中的冰糖葫芦猛击段志城的头部，嗔骂道：“你这丧门星，我在吃东西，你说这担子破事败我雅兴，坏我脾胃！无头！我让你无头！”

    熊禄始终摸不清罗公远的嬉笑怒骂哪个真哪个假，忙道：“罗大人，段大人也是为了查案……”

    罗公远吞下最后一颗山楂，用熊禄的袍子抹抹嘴，说道：“现在还不是时候，今晚还会死一个人，不过说不准是件好事呢，哈哈！”

    段志城与熊禄四目相对，极其诧异地齐声反问：“啊？”

    罗公远拍拍身边年仅十四五岁的太行弟子的肩膀，道：“小兄弟，张壁古堡的地道天下绝响，不如带我参观一下你们的地下通道吧？”那太行弟子卑礼厚币地先行礼数，再肃然道：“这恐怕不成，此乃我摘星堡禁地……”

    罗公远不待他讲完，笑容可鞠道：“小兄弟，我可是为了查案，早一天侦破此案，太行便早一天安宁，还可恢复往日清誉。若是任事态发展，那凶手继续杀人，下一个保不齐就是你的师父啊。”他转身俯在段志城耳畔恶作剧般笑道：“那星华子老是道貌岸然，对我折断他的剑耿耿于怀，是以现下糟踏他一下！呵呵！”

    那太行弟子果是忠贞可嘉，面色一变，纳着便拜道：“只盼罗大人早日破案，莫要让那凶手害了家师！”罗公远问了个不相干的问题：“敢问小哥上下？”太行弟子道：“晚辈杜长空！”罗公远指了指脚下的秘道口，又踩了踩，道：“那么杜兄请带路！”

    杜长空引他下去，阴暗潮湿的黑色通道上，散发着一股“沁人心脾”的腥腐霉味。那杜长空一打火石，那火一排排递下去，络绎不绝，有如活物一般，登时灯光通明，错彩镂金，壁画林立，丝毫不逊于适才堂厅中的摆放，美仑美奂，集古今之大成，画面极其逼真，传神入微。内中还有数尊泥塑铜雕像栩栩如生，曹衣出水，吴带当风。罗公远亢奋异常，想要用手去摸，杜长空惊道：“不可！罗大人，段牌翁、熊牌翁，你们三位请按我走过的路，一步也不要踏错，莫说那壁画雕像，便是墙上不起眼的黑洞，亦充斥着机括。”

    罗公远“哦”一声，转而见段、熊二人面色陡变，仿佛一旁的火把将他们烤熟了。罗公远笑道：“那为啥这里机关重重呢？”

    杜长空道：“张壁村原位于河东与晋阳之间，刘武周一百年前兴建此堡，为了防御……我大唐……”

    罗公远讪笑道：“你也不必这般客套，想必你太行弟子与张壁本村的居民，百年前都是刘武周的部属。但如今大唐得了天下，便也不再追究已成为史话的陈年旧案。再者，你也没有说清楚，这堡的真正主修者，是我大唐开国元勋之一的尉迟恭将军，他屡立奇功，受太宗皇帝的宠信，但当年他也是刘武周的部下。若从小的观点看，那是不忠不义，卖主求荣，但以长远而言，谁人能施仁政利民，方才坐得天下，若仅为狭隘忠义，成为历史发展的桎梏，那才是千古罪人，遭万世唾骂。”

    杜长空心中情怀激涌，作揖道：“罗大人之金玉良言，晚辈谨佩不怠！”日后杜长空勤于修炼，武艺人品皆臻太行之首，成为下一代太行掌门，此是后话。旋即带罗、段、熊三人参观古堡地道，见最繁琐处竟三层立体，四通八达。高层距地面仅三尺左右，中层距两丈四尺至三丈，地层距五丈一尺至六丈，各高六尺，宽四尺五寸，各弯曲迷离，呈网状分布。堡外北、南面沟中有洞口，既可作为进出口，又可用作哨卡，道内留存有气孔，通于沟堑外，还有隔井直下三层底部。堡内现有水井六眼，每眼井的井壁上均开有洞口或洞门。有洞口的可垂绳索系水桶汲水，供地道内人畜饮用，而有洞口的则以搭木板之法跨过井筒，可直接进入另一通路。地道洞壁上每隔一段有一小坑，距离不等，可放置油灯，高层有饲畜土槽，中层洞壁下方每隔一段便有一小坑，可容二至三人栖身的土洞，乃地道哨位，底层有宽六到九尺，长一丈二至一丈五的深洞，乃用以储粮。罗公远细细观察，一一牢记于心。杜长空道：“罗大人，晚饭时间已到……”罗公远一摆手疲乏：“不急。”

    在经过最深处的一个洞穴时，罗公远突然观察得特别仔细，连石壁上的土层灰垢都一一用手触及，蓦地，他沾到了墙皮上一斑未冷的血迹，放到鼻下轻轻嗅了嗅，格物致知，面上浮现出不易为人觉察的笑容。

    段志诚见那血，大惊不已，忙亮出钢枪，熊禄亦拔出单刀，四下防戒。罗公远笑道：“你们不必多疑，这血确是流出不久，但那凶手却早已走了。这里是凶杀的第一现场，但是非常安全。”

    段志城不明所以，只道：“凶手不见，被害者的尸体亦是不见，这么说，是凶手将尸体带走了？他们怎么会这般熟悉太行禁地地道的构造呢？”见罗公远的轻蔑神情溢于颜表，只得窘然道：“小人才疏学浅，有说错之处，还望大人莫要见怪。只是这凶手在此处行凶杀人后竟仅遗下这点血迹，足见武功之高绝，这点是板上钉钉，错不了的了。”

    罗公远手掌陡然拍落，似莲花卸瓣，堕地无踪，地面却尘扬沙卷，霎时间干干净净，油然桀然，各止其所，纵横曲折，无不如意，毫发之间，直无遗憾。段志城见他露了这手化腐为奇的神技，不由发自肺腑地赞声：“好！”却不明所以。罗公远遂道：“那凶手确是武艺高强，这你说得对，但是他既然能做到喷出这么一丁点血，着实比半点血也不溅出要难得多。你看看这四下，皆无甚打斗痕迹，何以偏偏最易被我们发现的这面墙上，喷着如此醒目的血斑？地面可以匿迹之处，却无甚破绽，他竟一点儿也不知掩盖真相，你说这人是不是很笨？”

    段志城愕然道：“罗大人，你……”

    罗公远笑笑道：“你还记不记得我说过什么？今晚还会死一个人……”

    突然有太行弟子冲进来，向杜长空俯耳报告什么。杜长空面色变赤，惊异道：“罗大人，又有人……被害了！”段志城呆若木鸡，怔然望向罗公远。

    罗公远不紧不慢又道：“我的话还没说完：说不准这是件好事呢！哈哈！”

    最新全本：、、、、、、、、、、