
    罗公远奔逸绝尘，顷刻已至范北鸣右侧。范北鸣惊惶无度，碧剑如怒啸亢龙，张牙舞爪直取罗公远。罗公远的身法居然莫以名状，残像在他驻足转侧之际根本来不及消逝，仅仅在范北鸣身旁留下了一个最真实的影子。范北鸣四下出剑，群雄自各个角度看去，皆感到罗公远早已化为数个，奔走如时宙。范北鸣胆烊魂游，知破无可破，目光深处只觉艳红一现，暴血狂泼，一道绿电已然脱手而射，群雄四五人同时接住范北鸣落下的肥胖身躯，却觉力有万斤，纷纷跌倒。那把剑直入云霄，许久才重降而下，罗公远手背一翻，那剑疾转射向李十二娘，李十二娘尖叫声未绝，手中剑鞘只觉一沉，那“沉碧”剑居然射入鞘入再破鞘而出，插入高墙之上，仅余末柄。李十二娘手臂关节错位，斜斜地栽倒。

    武恒轩见宿青海与范北鸣皆已昏死过去，一声狂嘷，四十九式洗月刀，排封豕长蛇之阵，一路间狂洒出来。罗公远此时已入真怒，也不回身，只侧伸右手一挥，武恒轩胸前衣衫尽数撕爆，惨号一声射出窗外。群雄见他竟单凭一掌击溃江湖一等一的用刀高手，无不胆寒。罗公远虽已暴怒，一言不发，身法却不徐不疾，得之于手，应之于心，仿若不系之舟，乍翱乍翔，一沾即走，冷静如常。

    群雄见他如此重视自己的容貌，都不由感到此人既可怖又可笑。道宣朗声道：“罗少侠的神技远胜昔年殷寒教主，甚至较之绵山空王佛前辈亦未遑多让……老衲今日方知天外有天，大慰平生了。”

    罗公远昂首道：“你想说什么？”

    道宣善意笑道：“罗少侠武艺超绝入圣，心智更是天上石麟，冰雪聪慧，虚怀若谷，又怎地如此轻易动气，莫非另有深意？”

    罗公远揉揉鼻子，冷冷道：“没啥，你长得又矮又丑，又是出家人，自然不重视臭皮囊，似我这般英俊潇洒、风流倜傥、玉树临风、一朵梨花压海棠的美少年，自是珍惜容貌了。”

    道宣笑而不答。高景浣突见罗公远望向自己，一双邪目如万刀剥骨削髓，吓得周身战栗，忐忑惴惴地问：“你……我可没有开罪你啊……”

    罗公远点头道：“你没有开罪我，我便偏要开罪你。你的阴山剑法，尽数施展出来罢。”高景浣惊叫道：“我不想跟你动手……”此言甫落，罗公远已臻面前。高景浣不寒而栗，将阴山快剑一一施展，罗公远上下腾挪，左右移步，着实妙不可言，一剑剑擦身而过，仿佛是有意往罗公远的身旁刺击而并不刺中他似的。此时罗公远已不再戏谑，二人你来我往，尘土滚翻，险恶异常，高景浣潜运内力，倒也绵延不绝；罗公远的力道却时柔时刚，变幻万端。星华子见罗公远招招阴狠，怕高景浣性命有碍，向玄渡点点头，二人心领神会，一僧一道，一左一右，分取罗公远胁下。他二人知这一明显杀招只图形式，根本不可能伤得到他。罗公远知他二人心意止在救助高景浣脱困，便如飞鸿踏雪，如絮搦风，如萍凌渡。玄渡见扑了个空，心下钦服之余，争雄之念亦起，他在绵山修炼悠悠数十载，佛学武艺皆至当今武林一流高手之列。便是宿青海、范北鸣两位武林英耆，亦颇有不如。玄渡运起“金刚伏魔神通”，便拍向罗公远背后。罗公远身形更加飘幻，看得众人目瞠舌结，婀娜如削弱柳，耸拔若袅长松，婆娑而飞舞凰，宛转而起蟠龙，数十般武林各路精妙武学皆展露无遗，内中花样之驳杂，甚至包含了适才的“无妄一斩”“金轮化雪手”与“四十九式洗月刀”，其中“洗月刀”他未受一招，仅看起式便立时化为己用，融汇贯通，使得比其招术所有者本人还要超出倍蓰。

    星华子一生习练道学，但亦是嗜武成狂，见到高深武学亦或武术名家，便像厨子发现美食，奕手发现奇局一般，兴致勃勃，七星剑连挽剑花，唰唰促攻。那边玄渡连施“拈花指”、“无相劫指”，原似月白风清，水平天远，此时堂厅内只听堂风飒飒乍响，千层狂澜决溃，万面磬鼓噪响，轰然天地惊雷，风云为之逊色，此一番惊天地泣鬼神的搏战，实可说美极险极，便是昔年空王佛对大德僧之千古一役，亦未遑如是。高景浣眼前一黑，偌大的身躯已然重重砸向门柱，不省人事。

    罗公远忽又自二人之间挪步而出，直似玩耍一般，星华子的七星宝剑突地崩出一个明显的缺口，此剑虽不若沉剑之利，亦是万中无一的名品，只见罗公远悠然一笑，竟是以手指掰断。罗公远脚不下停，避闪玄渡的“大慈大悲千叶手”，口中仍无半分疲累之色：“星华子道长，在下无意损折前辈的兵器，还请莫要见怪！”星华子长叹三声，将剑用力掷于地面，仰天抱月道：“罢了！罢了！”退回座位。

    玄渡以为失去一个帮手，必然会陡感迎接不暇，罗公远却未发现任何攻势，仍是环着他四下游逸。玄渡不由浩叹道：“依罗少侠这般体力，似永远也耗损不完，单是躲闪，便能累死老衲。”罗公远仍是含笑不语，却蓦地顿滞了身形，手一卷一扣，竟正面抵住了“大慈大悲千叶手”。似鱼返大洋，飞鸟归林，惊蛇入草，更是淋漓如意。玄渡惊异莫名，以为要开始长久的内力比拼，便狂喝连连，催动内力不住供入掌心，掌心中央“劳宫”已然发红。罗公远知他心意，叫一声“不必了！”手上亦是一赤，玄渡只觉自己仿佛触及了沸腾滚烫的熔岩浆液，不由疼得大喊起来。罗公远顺手一带，玄渡竟轻飘飘地浮起，旋即缓缓落到一丈多远处，几乎没了重量一般。这一次是真正实力的对决，罗公远不论柔刚，皆已至天人合一之界，端得远胜于已，输得心服口服。

    玄渡低首，再度合什道：“罗少侠的武艺旷古炼今，胸怀人品更非是我凡人所能思量，这般人才，又怎么做那暗中下毒，残害盈琛师太的事来？这下毒的肖小之辈，乃另有其人。”

    道宣亦道：“老衲也是这般看法，罗少侠绝不会是凶手。”

    罗公远淡淡道：“你们说这些有何用？若是一开始没有你们的阻挠，盈琛师太完全能够救活。”

    星华子因失了宝器，心中有所忿忿，但毕竟大家风范，只是不悦道：“罗少侠的武艺已入神照之境，便是我等齐上，你要短瞬之际挫败亦非难事，但你却形同戏耍，以贻大事……”

    罗公远扬扬眉毛，很自信地说道：“我做的每件事，虽非经历深思熟虑，可却都是有用处的。”段志城见他眉宇间飞扬勇决，顾盼神驰，充斥着无限的希冀与仁慈，不由大是震憾，木立当地。

    罗公远转身，徐徐滑过厅堂，翩若惊鸿，婉若游龙，煞是鬼神叵测。他走到盈琛师太身旁，见她已然鱼目暴凸，吐舌而死。蹲下身翻翻眼皮，又试了试皮肤的冷暖，段志城在当捕头前，亦作过验尸房的提刑和仵作，见他如此精于此道，几近专业，不由挢舌难下，瞠目杜口。群雄边各自疗伤，边望向他。罗公远翟然起身，悻悻道：“这老大娘没救了。各位回房休息吧。”

    道宣有些担忧，道：“罗少侠将各位宾客打伤，倘若那宁娶风万一出现，只恐无力自保……”

    罗公远冷笑道：“却未必是那宁娶风所为。在一切尚未水落石出之前，任何人莫再妄下定论。”他自怀中掏出一敉装满白丸的药瓶，一人分两粒，道：“正是因为担心你们，出手一直很另行安排。但范北鸣老大爷以剑伤我面容，便罪无可赦。这药你们和水内服，夜里将门锁好，且记莫要私自外出。罗某并不是大罗金仙，无法预算你们谁人遭袭，到时要施以援手，只怕……鞭长莫及。”他转而对道宣道：“律佛大师，在此间众人之中，我最相信的就是你。可否引我去二十年前那殷寒所住的房间？”

    道宣一怔，罗公远缓缓地解释道：“今夜我要睡在那里。”群雄大哗，死者住过之所实是不净，加之生前武艺超迈绝伦，当真没几个人敢睡进去，这人逞强恃能，且由得他去。苏怡然与范韵搀扶起范北鸣，向房间走去，情不自禁地回望了罗公远一眼，春梅绽雪，秋蕙披霜，当真美艳赛绝尘寰。范韵心下一阵酸嫉，恶狠狠地瞪着罗公远。

    罗公远毫不客气地一伸食指，半开玩笑地恐吓道：“你粗脖子鼓眼泡干什么？眼珠子不想要啦？”范韵见他突然变脸，惊得哇一声惨叫，跌跌撞撞地冲进房间。罗公远像个不谙时事的孩童，叉起腰哈哈大笑，得意道：“怎么样？吓死你这王八蛋！呵呵！”

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！