
其实以前承蒙海胆编辑推荐，已经在首页上显示了多次，但当时不知道还得写个上架感言，是经常去别人的小说里学习的时候看到的，原来上架感言是个惯例。

    其实我想说的，在上架前的预告里已经说得比较明白了。主要想归纳以下三个意思：一是感谢诸位喜欢本书的书友朋友，你们有的是博览群书的读书爱好者，有的也是我的同行，能这么一路坚持支持我，真的非常感激大家，很不容易。

    以前在天涯莲蓬鬼话连载了一点儿，接近200万点击后很多书友都追到这里来，令人感动。

    的书友们热心真诚的留言，让我在感动之余获得了极大的动力，让我很有一股热血沸腾的冲动，一定要写好这本书，对得起大家。

    二是感激海胆编辑、七月马编辑、客服和上架的编辑，对于我这个完全的电脑盲和网文盲不厌其烦很耐心很和气地教授各种基本常识，实在让我感动。

    我想在此郑重谢谢各位编辑，做到如今已经是能和某点分庭抗礼的大站，还能这么礼贤草根作者，的确不容易。

    三是要向各位保证：小说一定会越写越好，这是个很庞大的构思，到第二部才渐渐进入佳境。

    接下来的章节将会是几股主要强大实力极其激烈地碰撞，场面惊险刺激，战斗紧张宏大，气势磅礴，刘言作为先知和神的养子、弟子，最终出现，一出手群雄慑服，群星失色，保管让大家过足了瘾。

    2011年12月2日。