
秋秋觉得自己都挺大人了，还因为拾儿一句谢就难为情，实在有点儿丢人。她很顺口的找了个理由把话题岔开了：“你头发乱了，我帮你梳梳吧。”

    她从小荷包里掏出小梳子来，替拾儿梳头。拾儿把她的荷包拿过来看，别看荷包小，但里面能装的东西却不止外头看上去的这样少。这是秋秋的心法练成一重的时候静心师姐送她的，别看小，却是个小小的乾坤袋，秋秋把自己的很多零碎一起装进去，不光梳子、药丸、书本，头绳，有时候连零食也都塞进去。按师姐的话说，这东西只能算是个小玩意儿，拿着玩，当不得大用。真有那有名堂能纳百物的乾坤袋，那就是宝物了，也不是她们这小门小户能有的。

    “你喜欢这个？”秋秋替拾儿把头发系好，绳头还打了个蝴蝶结。虽然系的有点歪歪扭扭的，不过总算系上了：“这个是静心师姐给我的，要不我再去问问师姐，还有没有，要是有，给你也讨一个来。”

    拾儿摇摇头，把荷包还给她。

    “你也别总闷在屋子里，我们山上风景很好啊，象凌云峰，盘蛇谷，含翠湖，都是很好的地方。过两天我陪你四处走走看看，散散心对你的身体肯定有好处。”

    秋秋挺热心的，可是拾儿的态度一直都是那样，不主动，也不拒绝，脸上从来都没表情，一双眼睛总是看得人心里莫名的发慌。秋秋起先还觉得，美少女这种生物嘛，以前又不是没见过，就算这个特别美，天长日久看习惯就好了。现在一和她对视就总觉得有点儿眼晕，那肯定是火侯没到，再过些日子就好了。

    这样又运了两次功，秋秋觉得自己隐约都要突破心法的第二重了。

    这回千真万确不是错觉。

    不但她自己发觉了，连师父和师姐都察觉到了。

    师父一点儿不意外，叫了秋秋过去问了几句她几天的情形，摸摸她的头又捏捏她的脸：“当时方真人本来看中的是静怡，我也觉得你静怡师姐大着几岁更加稳重，可是静怡不甘愿，这事儿就落到你头上了。方真人和我说过，拾儿身上的功法和咱们的心法一同修炼，是双方都有益的事儿，既能治他的伤，也能提升你的功力。现在看来，这助益可非同一般啊。”

    秋秋摸着被捏得发酸的脸出了师父的屋门，迎面遇上了师姐静怡。

    这件事儿秋秋也没想着瞒人，不算什么秘密，静怡肯定已经知道了。

    “师姐。”

    静怡瞅了她一眼，脸上似笑非笑的，哼了一声，直接进了玉霞真人的屋子。

    她不搭理人，秋秋也不会上赶着用热脸贴冷屁股。

    过了午天转了阴，淅淅沥沥下起雨来，秋秋把窗子支起来，有人来敲门。

    听敲门的节奏和脚步声，就知道来的是谁。

    师姐静心撑着把伞，笑眯眯的进了屋门。

    “一个人在屋里做什么？”

    “写字。”

    静心走到窗子前，看了案上摊开的纸，秋秋这小懒货的脾气她可是了解的，这种雨天她最爱偷懒睡觉，会主动写字那简直是太阳打西边出来了。果然，墨还没有磨，纸上也是空白一片，下方还沾了可疑的水渍。

    静心把狐疑的目光投向秋秋的嘴角，秋秋抬手擦了一下，陪着笑说：“师姐怎么来了？”

    “那天你让我帮你找的东西，正好这次下山看到了，就给你带回来了。”

    “多谢师姐。”

    “这有什么，又不费什么事。”静心坐了下来，一副打算长谈的架势：“你写几个字我看看，有没有进益。”

    秋秋顿时傻了：“现在？”

    静心笑着点头：“对，就是现在。写吧，我给你研磨。”

    秋秋苦着脸坐下来，她的手指头胖胖短短，平时剥核桃剥松子不知道多灵活，一握起笔来简直有千斤重，写出来的笔划忽粗忽细，字迹也是忽大忽小。笔划少的还称得上笨拙可爱，尚可辩认，笔划多的简直就成了一个大墨团，就算静心眼力了得，也看不出来那原本该是个什么字。

    “刚才静怡去找师父，说她愿意协助拾儿运功疗伤。”

    秋秋一回头，笔尖上一大滴墨啪一声落在纸上，又是黑黑的一个团。

    “我都听见了，她还说，她比你功力深，也稳当。”静怡其实还说，秋秋贪吃贪玩儿，哪能照顾得好病人？她一定比秋秋可靠，说了一大通话呢。

    静心以前也知道这个师妹有点儿急功近利，但是这次的事儿，还真亏她张得开口。

    她要真象自己说的这么乐于助人，稳当可靠，怎么当初方真人挑人的时候她躲了呢？现在看着这双/修有好处了，又一脸热切的往前凑。

    怪不得她的心法突破了第三层之后就一直停滞不前，虽然她根骨上佳，可是这心性上头……

    静心没和小师妹多说，一来看小师妹并不怎么在意这事儿。二来，师父也没同意，只说，一事不烦二主，既然小师妹和拾儿已经运过几次功且一切顺利了，乍然换人，只怕这运功路线、真元融合上头还不如最开初，就一切维持原状。

    静怡显然是不甘心的。

    虽然说静怡上山的时间更久些，静心对两个师妹也是一视同仁。可人心都是肉长的，总会有个偏向。小师妹是傻了点儿，懒了点儿，可是待人不藏私，也不小气，一片赤子之心。平时一些点滴小事儿上头就能看出来，更不要说这次的事儿了。

    静心看着秋秋写了好几页纸，才松口开恩：“行啦，今天就写这么多吧。上次我教你的口诀可有习练？”

    “我天天都练呢。”

    “嗯，师父说了，等来年就让你开始学剑法了。口诀你要先练会背熟了，可别偷懒。”

    “学剑？”秋秋有点儿愣神儿：“会不会早了点？上次师父还说没个十年八年的不会教我的。”

    静心站起身来，十分顺手的捏了一把她的脸，心情愉悦地看她羞恼的捂住小胖脸：“此一时彼一时嘛。对了，回头我先带你去挑一把趁手的剑。不然就你这小矮个儿，三尺青锋立起来都比你高，到时候不知道是你练剑还是剑练你。”

    秋秋吹胡子瞪眼！个矮儿又不是她的错！不带这么明晃晃的歧视人的。

    不过等静心走了，她倒是有点儿明白过来。师父原来说十年八年的才能学剑，那是按当时的情形判断的的。心法没根基，想学剑无异是痴人说梦。但就象师姐说的，此一时彼一时，以她现在的进益速度，明年学剑就变得可行了。

    但是——静怡师姐还没有学呢。这么一来，她岂不是超到了师姐的前面？

    太复杂的问题秋秋一时想不通也绝不和自己为难，烦心事儿放到一边，她拉着拾儿满山遍野的哪儿都去，爬高上低，连吃带玩儿的。当然，主要都是她在吃……玩嘛，也看不出拾儿有多热衷。可是秋秋拉她做什么，她倒也从来没有拒绝。

    玉霞真人本来对拾儿还有些不放心，可是想不到挺笨的小徒弟反倒和她能处得来。静心开始也抱有同样的看法。方真人这个徒弟总不是出声，一双眼却象是能把人看透似的，总让静心有点儿不安。

    但或许是她和师傅想得太多了，瞧，心思最单纯的小师妹可没有她们想得这样复杂，却和拾儿处得这样融洽。

    这也许真就是命里注定的缘分。

    她们师徒两人倒是乐见其成，但是有个人并不是这样想的。

    静怡在师父这边碰了壁，可是并没气馁。这事儿师父一个人说了也不算，要是拾儿改了主意想让她帮着运功疗伤呢？这样的话师父和静心师姐也没什么话好说了吧？

    静怡并没把秋秋放在眼里。就算这小丫头天资不错，可是她那副能懒且懒的德行，和自己根本没法儿比。当时自己一时糊涂，只以为那个病秧子是个大麻烦，谁能想到她会带来这样大的好处？

    她怎么着也比秋秋强多了，只要拾儿也明白这一点，肯定舍秋秋而选她。

    ————————

    儿子周末在家的时候我通常写字效率极其低下。。