
秋秋托着腮想得出神，一向憨态可掬的脸上流露出淡淡的寂寞神情。拾儿自幼修行，心境如古井无波，可是不知怎么，这时候竟然觉得心头微微刺痛。

    不知道为什么，就是觉得她不应该露出这样的神情。她应该无忧无虑的，比现在更快乐。

    拾儿的手轻轻移过来，握住了秋秋的手。

    胖胖的，软软的，暖暖的，和想象中的感觉差不多。

    秋秋转过头来，虽然拾儿不说话，可是秋秋能感觉到拾儿无言的安慰。

    她有点儿不自在：“我没事儿……都是你，突然说什么想家。”

    拾儿还是不作声，可是握着她的手也没有松开。

    “不过还真有点儿想家了，从上了山，就再也没有家里的消息了。不知道爹娘还好吗，哥哥可能都该娶亲了，姐姐说不定也嫁人了，兴许都给我生了小侄子小外甥了……等下次师父师姐她们再下山，我就求师父让我回家去看看，就是不知道到时候他们还认不认识我。”

    “一定认识的。”

    秋秋想了想，点了下头：“对啊，他们肯定认识我，我的样子还和离家的时候一样，一点儿都没变啊。”她有点儿苦恼的摸了下脸：“心法不成，我可能再过十年二十年还是长这样，到时候真成了童姥了。”

    拾儿没听说过童姥这说法，不过她人聪明，心念一转就想通了这个童与姥之间的关系，嘴角也忍不住微微弯了起来。

    秋秋捂着嘴巴，懒洋洋的打了个哈欠，探头往窗外看了一眼：“又下雪了，我不回去了，跟你挤挤吧。”

    拾儿愣了下，秋秋已经褪了鞋子躺到了榻上，把枕头往外推了推：“快睡吧。”

    拾儿站在榻边发了一会儿呆，秋秋眼睛睁开一条缝，含含糊糊地说：“你不睡？”

    拾儿坐了下来，慢慢除了鞋子，也躺了下来。可是手脚都不敢乱摆放，脚伸得直直的，手也紧紧贴在两边腿侧。

    秋秋已经熟睡，胖胖的一张小脸让拾儿想起刚才吃过的蟹粉汤包，既丰润又晶莹。

    记忆中从来没和人这样靠近过。

    拾儿比刚才放松了一点儿，慢慢转过头去。

    两人距离接近了一些，秋秋软软的呼吸吹拂在她的手上，有点痒，还暖暖的，那种感觉就象春天里细柔的柳絮拂过一样。

    这种感觉很陌生，可是……并不坏。

    拾儿伸出手，指肚在秋秋的小胖脸上轻轻蹭了一下。

    “唔……”秋秋鼻子动了一下，并没有醒。

    拾儿的手指僵在那儿，过了好一会儿，忍不住又蹭了一下。这一下比较刚才更轻微，秋秋没什么感觉，依旧呼呼大睡，跟小猪一样。

    有个人陪在身边的感觉，原来是这样的。

    本来以为自己不会睡着的，可是没过多久拾儿也迷迷糊糊起来，两个人枕在一个枕头上，秋秋嘴角带着笑，可能又梦见了什么好吃的东西。拾儿的神情放松，眉眼都舒展开了。

    外头的雪越下越大，鹅毛一样的雪片纷纷扬扬的落下来，从容又安谧。

    秋秋睡得特别香，一觉太太平平直到天亮。雪光映在窗子上，屋里也亮堂堂的。

    “你什么时候醒的？”秋秋揉着眼坐起来：“不知道什么时候了……对了，今天是大年初一，新年好，给你拜个年。”

    拾儿点了一下头，把手里握的东西递给秋秋。

    “什么东西啊？”秋秋低头看了一眼：“送我的？”

    那是一枚圆环，上面系着红线，还垂着丝络，沉甸甸乌沉沉的，看不出来质地。说木头应该没这么沉，说石头又应该没这么温润。就是这么圆圆的一个环，十分光滑，上头一点花纹赘饰都没有。

    虽然不是太好看，可是秋秋还是欢欢喜喜的收了下来：“多谢你啦，可我没给你预备东西。对了，这是什么？”

    “它叫如意环。”拾儿把圆环拿了起来，替秋秋戴在脖颈上：“它有护心的功效，你以后要一直戴着，不要取下来。”

    秋秋虽然不太懂这个，可是既然拾儿这样说，那这东西肯定是有来历的，十分紧要，拾儿才会破天荒说这么多话。

    “这么重要的东西，你该自己佩戴才对，对你的病也有好处吧？”秋秋想把如意环取下来，可是她摸索了一圈，竟然找不着红绳的系扣在哪儿，居然摘不下来了。

    “它对我没有用。”拾儿按住她的手：“记得，别摘下来。”

    又取不下来，秋秋也只能继续戴着这个如意环了。

    虽然知道拾儿是一番好意，把这么贵重的东西赠予她佩戴，可是秋秋摸着这条解不开又揪不断的红绳，心里总觉得怪怪的。

    拾儿给她戴上这个，怎么倒好象是给狗狗戴了个狗牌一样。

    一早起来也有不少事情要做，秋秋很快把这件事抛在了脑后。新年的头一天，师父要考校她们过去一年的修为技艺，从而决定新的一年里头她们各自修炼的方向和重点。相当于做个年底总结，再制订个新年训练计划。

    不过重要的是，新年头一天，师父也得给个红包吧？去年过年的时候，师父可给她一个很不错的灵器法宝呢。当然，那样的好彩头也不可能年年都有的。

    玉霞真人果然考校过她们之后，一一叮嘱。静心师姐一向稳重，处事又周到，修炼又勤力，不必玉霞真人多费心。而静怡则被玉霞真人说了几句，让她不要急躁冒进，根基不扎实，就算进境快了，将来必受反噬，得不偿失。

    到了秋秋这儿，玉霞真人白了她一眼：“又睡到日上三竿才起来？你也懒得太过分了点儿，你和静怡真该相互匀一匀，你要有她一半用功，为师就谢天谢地了。”

    玉霞真人的话音一顿，目光停留在秋秋颈间。

    “师父？”秋秋正等下文，玉霞真人却探过身来，手托起她颈间的如意环：“这是？”

    秋秋赶紧解释：“拾儿送我的。”

    玉霞真人的神情有点古怪，既象是有点欢喜，又有些恼怒——还有点儿别的搀杂在里面，说不清道不明的。

    ——————————

    头昏沉沉的。。舌头起了包，疼～～