
要说姑娘家做点手艺活儿，那肯定不算难。什么勾个围巾啊织个手套啊绣个十字绣的……咳，就是好象时代不太对。

    可是秋秋来到这个地方之后，还没来得及学什么女工活计就被静心师姐拐骗上山了。要说上山之后她练出来了什么手艺……这个，剥核桃剥栗子肯定不能算。

    她攥着一颗大核桃发了半天呆，看着手里凹凸不平的大核桃，终于琢磨出了一个不是办法的办法。

    整个春天秋秋都在为这个礼物努力。天气一天天暖和起来，荒凉了一个冬天的山野重新变得热闹——秋秋就亲眼看到住得不远的那对老虎夫妻就在山岰里的草丛里打野战，恩爱得很呐。也许到了秋天又会有小虎仔出生。

    这对老虎夫妻挺有灵性的，据陆姑姑说，它们活的年头可不算短了，以前师父在后山闭关的时候它们还一左一右趴在洞门口，象把门一样，其实吸引它们的应该是屋子周围旺盛的灵气。普通老虎活不了它们这样久，这两只老虎怕也有成百岁了，还这么青春抖擞精力旺盛，真是喜事一桩。

    开了春之后玉霞真人又考校了一次秋秋的功力，欣慰地说，秋秋和拾儿再这么修炼半年，到秋天的时候秋秋肯定能练就第五重心法，到时候就可以提前学剑了。静心师姐也给秋秋专找了一把儿童专用剑——

    没办法，成人用的，再小的也有秋秋一大半高，她怎么舞得起来？再说剑柄也又重又宽，她那小胖肉爪根本握不住。山上没有这样的剑，为此静心师姐决定下山一趟。秋秋很不好意思，为了这事儿还得单让师姐下山一趟，她说只是先练招式，那随便用个什么家什练练就行了，一上来就使真剑也没必要。用根木头削一削，当剑使也就凑和了。

    方真人也来了一趟，只待了小半天功夫，又丢下了一个大大的包裹。并且这次不单是给拾儿的，还单有一份是给秋秋的。里面的东西真是应有尽有，书、衣裳，灵丹，女孩子会喜欢的小玩意儿，甚至还有一把小小的剑，特别精致。秋秋拿起来比了比，大概也就两根筷子那么长，正好合适她用，这个肯定是方真人特意给她预备的。

    秋秋觉得自己没帮拾儿多少忙，可不但收了拾儿那么贵重的礼物，方真人也这样厚待她，让她十分不安。

    不过有了这把剑，静心师姐就省了再下山单跑一趟了。

    静怡师姐这回倒是没有甩脸子给她看，还过来向她借了一次书。秋秋的进境一日千里，静怡之前一直脸色不好看。不过这回玉霞真人考校过她之后，松口说到秋天的时候她也可以开始学剑了，这让静怡大喜过望，一直以来的努力终于没有白费，得到了师父的肯定，连带着她对秋秋也比前些日子和善多了。

    秋秋虽然不太在意这些，可是关系融洽些总比见面跟乌眼鸡一样要强吧？这样一天天抬头不见低头见的，多影响心情。

    静心师姐亲手给秋秋那把小剑打了个剑穗，送过来给她。

    秋秋连忙起身道谢，又给师姐倒茶。

    静心把剑穗系在剑柄上，微笑着说：“真是青出于蓝啊。当年我上山之后也有十年了吧？师父才开始让我学剑的，你可比我快得多了。我看，将来你会比我更有出息。”

    秋秋倒了茶过来坐下。静心师姐可不是个会闲着没事儿找人聊天的人，她肯定还有话说。

    “静怡的事儿，我也都知道，难为你了。”

    秋秋心想这叫什么难为啊，又没打也没骂，冷脸怕什么？当没看见各自走开呗。

    “静怡她……她身世也挺可怜的。亲爹娘都死了，狠心的亲戚把她卖给刚死了人的大户人钱做人殉，她是逃出来的，幸好遇到了师父，把她给收留了下来。她经历坎坷，又曾经受人欺辱，所以……”

    秋秋明白，陆姑姑也提过一次。

    吃过苦头的人，加倍渴望成功，希望成为人上人，这心态可以理解。

    秋秋都是活了两辈子的人了，当然不会和她计较。

    “其实她这么急切，修为是提高了，心性却不稳，对将来并无好处，尤其是等到筑基的时候……”静心还有话没说出来。玉霞真人还担心静怡将来会不会误入歧途，只不过这些跟小师妹就不用提起了。

    “对了，这月初九有庙会，可能会有不少人上山。你要是想去看看也成，挺热闹的。”

    秋秋拿着她的剑去找拾儿。两人就住在一个院子里，几步路的功夫，近得很。有些时候秋秋就在拾儿那里挤一挤一块儿睡，饭也经常在那里吃。

    因为天气渐渐暖和起来，秋秋也渐渐开始担心。拾儿的病说是多会在天气炎热的时候发作，现在春天已经到了尾声，初夏将要来临了。她担心拾儿万一发病时自己不在身边，一拖延，耽误了病不说，得多受多少罪哪。

    拾儿自己还一如既住并没有表现出担心来。时日久了，秋秋也明白过来了，她的这个病除了季节气候这种外因，自己的心绪也不能起伏过大，得少怒少思，悲喜都是能免则免的。简直就跟那古墓派的小龙女一样嘛。所以她性情这么冰冷，真不能怪她。要是有选择，谁也不愿意活得跟个木雕石像一样啊。

    秋秋也不用敲门打招呼，熟门熟路的推开门自己进了屋。拾儿住的这屋子也相当的宽敞，房子内部的大小和外面看起来完全不一样。秋秋穿过厅门，上了两级台阶，就看见拾儿坐在静室之中，正转过头朝她看过来。

    “瞧，师姐刚送我的，好看吗？”

    拾儿依旧面无表情，秋秋坐了下来：“颜色正好是我喜欢的，坠子不轻不重正好，这么一系可比原先好看多了。”

    拾儿看了一眼，的确是比原来显得更精致了。坠子应该是很象琉璃的灵玉雕琢的，雕成了蝴蝶形状，蝶翼都是镂空的，看上去轻盈的象是马上要飞起来。剑穗是嫩嫩的淡绿色，衬着青光游转的剑身，一看这就是姑娘家才会用的东西。

    “师姐还和我说，初九那天有庙会，问我要不要去看看。”秋秋认真的问：“你想不想去？”

    ——————————————

    持续上火中＝＝天气热得让人烦躁啊。。