
秋秋有一瞬间脑子里空白的。

    师父怎么样了呢？师姐们呢？镇上的人遭遇了什么样的横祸？

    连拾儿也不在了，现在没人能告诉她怎么办，陆姑姑甚至不算是修行中人，没法儿和她商量。

    “秋姑娘？”

    陆姑姑看着她，目光里带着惶恐不安，还有一种渴盼和依赖的神情。

    秋秋年纪很小，可是她毕竟是真的徒弟，在这个时候，陆姑姑是希望她能拿个主意的。

    秋秋站了起来。

    她不能软弱，更不能发呆。

    “姑姑，你跟我来。”

    秋秋在前头走，她的镇定多少给了陆姑姑勇气。

    还有个能做主的人在，陆姑姑象是吃了颗定心丸，抹了抹脸上的水，跟在秋秋后头走。

    秋秋进了玉霞真人的院子。屋里的东西一切如旧，就象师父还在的时候一样。因为玉霞真人没有想到这次出门会耽误，所以除了随身带着的剑和拂尘，其他的东西全还都在屋里。

    秋秋直接进了师父的屋子，打开箱子取出传信的纸鸢。她见师父用过，师父也教过她用法。

    “姑娘这是给谁传讯？”

    秋秋一连放出几只求救的纸鸢，只要师父提起过的人她都没有漏下。包括了方真人，还有她们离水剑派宗门所在的修缘山。

    只凭秋秋这刚入门连半瓶水都算不上的水准，师父师姐都出了意外，她也肯定不是对手。

    对方是人还是妖怪？镇上的人是被掳、被杀，还是被……吃了？

    秋秋打个寒噤。

    “陆姑姑，你收拾下东西，跟于姑姑一起先躲起来。院子后面有一处禁制，是师父设下的，你们在里面躲十天半个月的都没有问题。”

    陆姑姑一下子抓到了重点：“那你呢？你不和我们一起？”

    “我还想下山去看一看。”

    陆姑姑一把抓着她：“姑娘，你可不能去。”

    秋秋知道她要说什么，秋秋也害怕。

    可是也许她能发现什么陆姑姑发现不了的线索，也许师父师姐她们正身处险境。

    陆姑姑无论如何不能答应。秋秋现在就算实际年纪也还是个孩子，更何况她学道才几年，刚刚开始学剑也没几天，真人和静心姑娘她们肯定是出事了！要是秋姑娘也出了事，那她们这一脉可真就是断绝了。

    秋秋刚入道门不清楚，可陆姑姑在山上时间不短了，她说出话来斩钉截铁：“秋姑娘，要是真人在这儿，肯定也是这样说，咱们把屋里头的书什么的收好喽，人也藏好，忍一时退一时不要紧，将来咱们肯定能报仇的！”

    听听，报仇的话都说出来了，虽然活不见人死不见尸，可是陆姑姑已经在心里认定，玉霞真人她们多半已经死了。

    她刚才一直浑浑噩噩的，可是一旦接受了事实，她马上想到最重要的问题。

    人间讲究香火，道门讲究传承。玉霞真人这一脉只有秋秋一个人了，她一定得活下去。

    这是陆姑姑现在最大的也是唯一的一个目标，她也告诉自己，她必须要达成。

    秋秋发现她无法说服陆姑姑。

    “姑娘不是已经送出求救的信了吗？修缘山虽然离咱们有千里之遥，可只要宗门收到信件就会有人来，顶多两天，快的话也就是一天。”陆姑姑不由分说，张开乾坤袋往里头装东西，然后一把抱起秋秋，大步的往后头走。

    陆姑姑的脸色因为巨大的不安和反常的亢奋而显得潮红。她已经恍惚了起来，过度的疲劳和惊吓让她的精神状态处在一个半清醒半迷糊的状态。

    怀里头软软热热的孩子，外头下着大雨，巨大的危险……她们可能会丧命。

    就象当年一样。

    陆姑姑已经忘记了怀里的孩子其实是秋秋，她觉得她抱着的是她的女儿，她生了重病，乱军马上就会找到她们的藏身之处，她很饿，孩子也饿，饿的都没有气力哭。

    她要保护她的孩子，哪怕自己粉身碎骨，也要让她太太平平活下去。

    这个信念给了她出乎意料的力量，秋秋原来是可以摆脱她的，但是现在她发现这样做十分艰难，要不然就得弄伤她。

    陆姑姑先把她带到了禁制里，这里的机关阵法陆姑姑也知道如何开启，她把秋秋放下之后又离开了，当然，离开前没忘了把秋秋关在里头。秋秋试了好几回都打不开。

    提出躲进禁制是秋秋的意思，但是她可没想到自己会作茧自缚。

    没过多久陆姑姑回来，她把于姑姑也带来了，于姑姑显然已经知道发生了变故，也是一脸惊惶的样子。

    她们现在待的地方是在山壁上掏出来的，是玉霞真人早年设下的一处退路。既然是临时避难藏身所用，是权宜之计，地方就不算大，可是这方寸之地禁制重重，就秋秋知道的就有起码七八道，还有她不知道的。就算功力远高于玉霞真人的敌人来了也不用怕。一来对方找不着她们的所在，二来即使知道她们躲藏在这里，要破开禁制伤着她们也不是件简单的事。有那个时间，总能等着救兵。

    陆姑姑扶着于姑姑坐了下来，把禁制全都开启。

    这是一间小小的石室，壁上有萤光石照亮。陆姑姑做好了这一切，才象耗尽了电一样，慢慢扶着墙坐了下来。

    秋秋无奈地看着她。

    陆姑姑定定神，倒了水来给她，又倒了一杯水给于姑姑。

    “姑娘别担心，咱们在这儿是安全的……应该不会有事。”

    虽然她在安慰秋秋，可是最后一句话却流露出了心底的不安。

    秋秋摇了摇头。

    她要想下山，陆姑姑和于姑姑说不定会拼死拦她。

    事情已经这样，秋秋索性也坐下来，好好琢磨这件事情。

    一开始是山下有人来请求帮助，说是有水怪做乱伤人。秋秋只听陆姑姑转述过，并没有真的见到山下来的人。但是想必来的人不是假的，师父在这儿住了这么多年，是不是本地人，师父能判断出来。而且来的还是官府的人，那作假的可能性就更小。

    再说这件事，在师父眼皮底下，山下即使有什么小精小怪的，也不可能在短时间内成了气候，秋秋当时就是这样想的，山上的其他人，包括玉霞真人也都是这样想的，所以一开始玉霞真人只打算让静心去一趟处置这事，静怡是顺带跟着去见识见识。

    事情一直进行到这里都很正常，这样的事以前也发生过，虽然秋秋没见过，可是陆姑姑她们都是经历过的，且不止一次。

    要是拾儿还在，她那样聪明，一定能看出更多东西来。

    不，她不在更好。毕竟她回到方真人那里会比留在这里安全。

    “姑娘？秋姑娘？”

    秋秋抬起头来，陆姑姑一脸担忧的摸了一下她的头：“你在想什么？”

    “我在想这件事。”秋秋和陆姑姑说几句：“我年纪小，见识也少，姑姑你再想想这事儿，有什么异样的地方吗？”

    陆姑姑这会儿实在静不下心来想事，秋秋这样说了，她勉强的回想了一下，也没想出有什么异样。

    外头的雨越下越紧，秋秋应该已经不惧寒暑侵袭变化了，可是现在她却觉得背上一阵阵寒意涌上来。

    陆姑姑在她身边坐下，把秋秋揽住：“姑娘靠着歇一会儿吧。”

    秋秋没有拒绝。在这种时候，有个人可以用体温相互慰藉不是坏事。

    ————————————————

    TAT，这几天热得人发晕，更要命的是，以前补过的牙又出毛病了，拖了两天了，明天一定得去看牙医＝－＝呜呜，真的不想去，每次看牙都被折腾得想死啊。。