
秋秋看着袋子里为了过节而做的月饼，做的时候她们是多么高兴啊，一下子做了那么多，可是讽刺的是，现在只剩下了她自己，而她想要一同分享的人一个都没了。

    静远只静静的在门边站了一会儿，没有进去就离开了。

    他虽然有心对这个小师妹多看顾一些，可是他毕竟是玉水真人的首徒，是这莲花峰一干门人的大师兄。

    有太多的眼睛注意他。

    静远曾经在书上读到过这么一句话，居上位者须制衡。

    他不能表现出太多偏颇，不然对小师妹只怕不是好，反而是害。

    静远回去之后，找了个杂役弟子，交待他跑腿，给静秋送了些东西过去。

    他能做的仅此而已。

    但秋秋就象一颗顽强的种子，不管撒在多么贫瘠的地方，她都能扎下根，而且以野草一样的生命力坚忍不拔的生长。

    哪怕没有人教她，没有人管她，秋秋依旧按照原来的习惯一丝不苟的修炼。没人管这样看来，也是个好处。起码秋秋觉得她不需要人指手划脚告诉她应该怎样不应该怎样，象那个静菲师姐——当然，她算不上什么坏人，她只是被骄纵坏了，看着秋秋的时候总象在看一个可怜的乞儿，带着股骄傲的小母鸡的派头。

    秋秋并不厌恶她，当然，也不喜欢她。

    静菲只有师姐师兄，她不可能在这些人面前找到优越感。可是秋秋就不一样了。秋秋没靠山没人脉，年纪比她还小，拜师比她还晚，还有一点，静菲觉得秋秋长得也不如她。

    所以静菲反而成了往秋秋这里来的次数最多的一个人。

    大概是静兰或是静涵劝了她，所以静菲第二次来的时候送来了几套换洗衣裳。

    秋秋虽然不太喜欢她那种居高临下的态度，但是抬手不打笑脸人，秋秋还是道了谢收了下来。这些衣服一看就是在箱子里放了不少日子的，静菲自己也说：“这是前两年做的，可我也没有穿，现在不大合身了，我看你穿倒是合适。”

    “多谢静菲师姐。”

    静菲大方的一挥手：“别客气。你瞧你这屋里什么都没有，肯定很不方便吧？连面镜子都没有……嗯，我回来跟师姐说，再给你送些东西来。”

    除了一开始的不愉快，静菲开始渐渐体会到当人师姐的乐趣了。她说什么对方都得听着应着，她终于也耍了一把师姐的派头。

    在心情好的基础上，静菲也给了秋秋一些善意的提示。

    “主峰的都是掌门一系的弟子，说话做事都硬气，大家都给他们几分面子。可是琵琶峰的那些人就不用对他们太客气，不然他们觉得咱们好欺负，更要蹬鼻子上脸。”静菲小声说：“去年考校的时候，咱们莲花峰压了他们一头，他们憋着气要在今年把面子挣过去，平时见了面，说话也象吃了呛药一样。要是遇上他们，人多倒不怕，要是人少要当心，师姐说要防着他们偷偷使坏。”

    秋秋毫不意外，哪儿都少不了不和与内斗。连原先她们同门就三个人，静怡还同她不和呢，更何况修缘山这儿人多势众，内斗不奇怪，不斗才奇怪呢。

    当然静菲也没忘了显摆一下当师姐的权威：“你练功有什么不懂不会的，师父想来是没有空的，你可以找几位师兄师姐们指点指点，可别一个人练出岔子来。我跟你讲，主峰就有这么一位师兄，平时就不爱理人，自己瞎琢磨，结果练得走火入魔啦。”

    “啊？那现在怎么样？”

    秋秋半天不吭声，静菲说的也没有成就感，现在终于钓起了小丫头的胃口，得意地说：“我听师兄说，他丹田已碎，筋脉尽废，成了个废人，再也不能修练，就被送下山去了。可吓人啦，听说除了眼珠能动，其他地方全瘫了。”

    秋秋也给吓了一跳。乖乖，不能修练就够要命了，这位一动都不能动，这生活都不能自理了，送下山去只怕也没什么活路。

    修练有风险，入行需谨慎啊。

    秋秋牢牢记住入门时师父教她的一句话，顺其自然。这修行又不是抡大锤卖苦力，有一股蛮劲儿就能成功的，更多的靠的是体悟。

    悟这个字儿说起来就太玄了，有的人修几年也没一点儿体悟，可有的人上手就能入门。秋秋觉得自己就属于中不溜的那种，不算天才，也不至于蠢得一窍不通。她认识的人里，大概天资最高的就是拾儿了，整天不声不响的琢磨事儿，她不悟谁悟？

    唉，拾儿也没封个信儿来，不知道她现在怎么样了，秋秋真挺挂念她的。拾儿八成不知道她已经到了修缘山，她也不方便再给她传信。

    秋秋见着两次玉水真人，都还没有师父师姐的消息。

    大概除了她，没谁真的关心师父的死活了。可是偏偏她年岁小，又没本事，光担心有什么用？能把人给担心回来了吗？

    秋秋怏怏不乐的从玉水真人那儿出来，她低着头走路，差点儿和迎面来的两个人撞个正着。

    “怎么走路的啊？”其中一人看起来十八九的样子，穿着一身蓝色衫子，背上一把青鞘剑，先发制人，口气听着不怎么和气：“你叫什么名儿？”

    静秋也没见过他，莲花峰上来来去去就这么几个人，这人肯定不是莲花峰上的。

    “我叫静秋，不知这两位师兄怎么称呼？”

    许是她的态度比较好，那人没再找他麻烦，哼了一声说：“咱们走。”

    静菲就站在一边树下头朝她招手，凑到她耳朵边小声说：“那两个都是主峰来的，瞧瞧那德行，眼珠子都长到头顶上去了。”

    “哦，他们这是来做什么？”

    “估计是为了考校的事儿呗。”静菲顾不上和秋秋多说，也要赶着回去用功。

    一转眼就是初冬，天气一日冷似一日。因为十五就是静菲说过的师门长辈考校子弟的要紧日子，所以人人都在加紧用功，这临阵磨枪，不快也光。功力没什么实际提升，哪怕把功诀背得再熟一些，到时候说不定也能派上用场挣得几分面子。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！手机用户请到m.阅读。