
秋秋站到大鼎边上，学着别人的样子要把纸签投进去。

    投进去之后，就代表初校真的结束并通过了吧？

    秋秋只是遇到了一个很小的硬件问题，她只有这个鼎的一半高——

    不过这个很容易解决。秋秋低下头，三两下把纸签折成了一只飞机，退后两步，轻轻往前一投。

    嗖——安全着陆。

    好了，初校就算完了，比剑较技那些事轮不上她，她这种小虾米完全可以抱一包瓜子什么的坐在台下当纯看客，时不时叫个好加个油什么的。

    秋秋退后了一步，差点儿踩到一个人脚。

    “啊，对不住……”

    身后那人微微一笑：“是静秋师妹吧？”

    秋秋点点头。

    这人太高，她得仰着脸看他。

    “我是掌门亲传弟子静越。”

    秋秋对应的问侯了一声：“静越师兄。”

    这人可以说是离水剑派下任掌门的热门人选，掌门亲传弟子，静字辈弟子中的第一人，还是无数师妹的梦中情人，连静菲这样的小丫头都对他念念不忘。

    掌门首徒可不那么好当，不但要技压群雄，还得有出众的管理协调才能——嗯，准确的说，就是文能定国安邦，武能跨马提枪。不但要能打，还要耍得了手腕玩得了心计。

    静菲那种小姑娘看着静越这样的大师兄就象看实力派偶像巨星，满心憧憬，可是秋秋做为一个局外人，却把这位大师兄当成一个上位者来看待的。这样的人宜远观不宜近玩。

    “师父让我来找你，静秋师妹请随我来吧。”

    掌门人？玉青真人？

    秋秋有点儿纳闷，玉青真人有什么事要见她？

    不过显然大BOSS有请，秋秋肯定得去。

    这位静越师兄比刚才的静荭师姐还吸引眼球，拉仇恨的功力也更上一层楼。秋秋不意外的发现随着他的出现，自己想要低调的打算又一次落了空。

    掌门的居所并没有象秋秋想象中那样，肯定是在离水剑派的正殿起居，就算不是富丽堂皇，也是巍峨雄阔，气度不凡。

    静越领着她穿过云中桥，青玉真人日常起居的地方就是个很小的院子，三间静室，门前栽着雾茶花，花朵有碗口般大，雪白皎洁，一枝上足足开出六七朵，花朵沉甸甸的把枝条都压得弯了下去。

    “你师父也很喜欢这花。”玉青真人站在门旁，他看起来恂恂尔雅，语气温柔谦和，可不大象一派掌门的样子——最起码秋秋觉得，做掌门，怎么也应该更威严一些。秋秋脑海中的掌门人样板，有几个经典形象以供参照：岳不群式，东方不败式，呃，或许可以再加上洪七公式？当然，堂堂离水剑派的掌门人不大可能疯疯颠颠性别错乱……

    “你到修缘山这些天，还习惯吗？”

    秋秋老老实实摇头。

    她太不习惯了。

    就好象一直在家过惯了舒服日子的学生一下子开始了住校寄宿生涯，身边的一切全都那么陌生，怎么可能短短几天就习惯？

    “想你师父师姐？”

    秋秋点点头。

    玉青真人伸手摸了下她的头发：“不用担忧，你师父没事。当年她还在修缘山的时候，我们师兄妹几个人曾经都在后山的长生台留下过照影，当时**玩闹，不过她若是……已经不在人世，照影就会随之一并消逝。可是我接到消息之后就去查看过，照影还在，也就是说你师父必然还在人世，想来是一时被困，迟早可以转危为安的。还有白时、秦翰两位长老一直在追查寻找她的下落，应该不久就会有消息的。”

    秋秋这下真是喜出望外：“真的？”

    她也知道玉青真人肯定不会拿这种事骗她！虽然她不太懂那个照影是怎么回事，可是玉青真人既然这么说，就代表师父还活着！

    这是这些天来她听到的唯一的也是最好的消息。秋秋真心的感激这位掌门人。不管他是出于什么理由，可是只要他不放弃，认真的追查，师父的事一定可以解决，他们师徒也必然能够重逢。

    心里的重负去了，秋秋看着玉青真人，忽然想起了静菲说的八卦。

    玉青真人和师父玉霞真人是师兄妹，据说当年还差点儿结成了双修道侣。

    他们当年相爱过吗？或者仅仅是因为师长的安排才扯上了关系？

    师兄师妹，青梅竹马的……肯定有点儿说不清道不明的事儿吧？

    再说，师父为什么会忽然一个人离开修缘山呢？这中间到底都发生了些什么事？

    有奸情啊有奸情！

    玉青真人坐了下来，又拍拍身边的石凳：“你也坐下吧，跟我说说你师父的事。说起来，从你师父离开宗门，我和她许久未见了，她一向可好？”

    “挺好的，师父心境平和，收了我们三个徒弟，静心师姐性子很象师父，又稳重又温和。静怡师姐是个很上进很认真的人，我入门的时间最短，也没学着师父几分本事……”

    玉青真人微笑着说：“嗯，小姑娘倒是挺谦虚，不过你师父挑徒弟的眼光倒不错，你天资、心性都上佳，我门下的一众弟子，除了静越他们几个，就找不出比你更强的了。你现在住莲花峰上？师兄师姐们待你可好？要是住不惯，就到主峰来住也是一样的。”

    住到主峰未免太显眼了。虽然说住过来可能方便修行，毕竟主峰的地脉好，灵气充裕，而且还有玉青真人坐镇。但是同样，主峰的人比莲花峰多出好几倍，人事关系肯定也比莲花峰要复杂好几倍，以秋秋这么简单的小脑袋实在不太好应付。

    知道玉霞真人她们还平安的消息，秋秋也就不心急了，稳扎稳打的一步步来，她纵然想变强，可也不想象静菲说的那个同门一样走火入魔变成个废人。

    “多谢掌门。我在莲花峰也挺好的，已经安顿下来了，静远师兄他们也很照顾我，就不用再麻烦一次搬来搬去了。”

    玉青真人点头说：“也好，静远也是个稳重的。”也就没有再提让她搬过来的话。

    ————————

    明天去口腔医院复诊，感觉恢复的不好，明天可能还解决不了问题，说不定还得拖一周，嘤嘤嘤……太痛苦了。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！手机用户请到m.阅读。