
静兰到底还是没失了她大师姐的分寸，不管心里对这两个超级电灯泡怎么想的，脸上却是一派大方。检查了她们俩带的东西，又让她们把袜口系好：“要走好长的路，脚上打了泡可不许哭鼻子。”

    静菲抢着说：“不会啦，师姐你尽管放心。”

    秋秋本来还在想他们要怎么下山，大师兄可是会御剑的，师姐好象功力还差一些，她和静菲两个完全是累赘。

    结果答案揭晓——是骑马。

    那马也不是凡品，很神骏。秋秋往跟前一站还没有马肚子高。那马居高临下的瞅了她一眼，十分骄傲的打了个响鼻儿。

    切，神气什么，长了一张长脸就这么得意？

    秋秋白了那匹马一眼，那马一双黑漆漆潮漉漉的大眼盯着她看，倒把秋秋看得有点儿发毛。

    它不会想冲她蹶蹄子吧？

    安全起见，还是站远点儿的好。

    秋秋不着痕迹的往后退了一步。

    静远看着好笑，摸了摸那匹马的鬃毛：“别怕，它的性情很温顺，不会踢人的。”

    秋秋小声说：“我觉得它是看人下菜碟，瞅我个儿小好欺负。”

    师兄一过来，这马虽然还是刚才的马，气质却一下子变了。可不是趾高气昂的样了，反而显得十分温顺谦和。

    这什么世道！连个畜生都会两面三刀当面一套背地一套的。

    静菲挽着个小包袱跑了过来，笑着问她：“你来这么早？怎么样，会骑吗？”

    秋秋只能实话实说：“没骑过。以前住的山上没有养马。”但秋秋倒是骑过两次老虎。就是那对给师父看门的老虎两口子，毫无百兽之王的傲慢，对她们师徒几个人特别温驯。有次静心师姐开玩笑，就把她放老虎背上去了，那只老虎可乖了，象只大猫一样驮着她跑了小半个时辰才回来。

    得亏着秋秋不重，不然老虎的背说不定也要让她给压塌了。

    静菲用手指头刮脸取笑她，嘿嘿嘿笑了几声之声，来了一句：“我也不会骑。”

    秋秋看她一眼，合着她也是五十步笑百步。

    既然两人都不会，那就只能搭别人的马了。静兰笑笑说：“我带静秋师妹吧，师兄你带着静菲。”

    这防火防盗防小三的工作真是做到家了。

    秋秋也知道静兰对她不放心，从她上山时静远对她格外关照的时候，静兰就肯定会忌惮她。

    虽然这是人之常情，可秋秋觉得她未免太草木皆兵了，毕竟她现在的外形还是个圆滚滚的矮冬瓜，静远只要没有什么特殊癖好，都不会对她动什么别的心思。

    这个提议正中秋秋下怀。她觉得要是让她坐静远的马，不管两个人多么问心无愧，别人只怕都会背地里有闲话。但是静菲去坐就没什么了，他们是一个师傅的同门师兄妹，静菲平时又受备大家宠爱，是理所当然的事情。

    静兰把秋秋拎起来放在马背上，自己也翻身上马，姿态飘逸俊丽。静远也一样让静菲坐在身前，脚尖轻轻一磕马腹，当先而行，静兰随即跟在后头。

    下山的路很顺，那马撒开四蹄，跑起来犹如四蹄腾空，坐在上头一点都没觉得颠簸。秋秋适应了马背上的感觉，开始打量起四周的风景来。

    修缘山延绵起伏，山间云雾缭绕，天空蓝得纯粹，象是用笔画上去的一样干净。

    静兰看着白白嫩嫩的这个小师妹，虽然忌惮她，可是生得可爱又听话的孩子是招人爱的，心里也厌恶不起来。起码跟前面那个大呼小叫的一对比，尤其显得可人疼。

    “师妹还是头回出远门吧？”

    “是，”秋秋点头说：“以前跟着师傅，我年纪小，师父师姐们下山有事也不方便跟着。”

    静兰心说那是，要是她事事都跟着，这会儿保不齐和她那倒霉师父和师姐作伴去了。

    “家乡是哪儿的？”

    秋秋还记得家乡的方位，但是对家乡的印象并不太深了。那是个很小的地方，小的连个正经的名字都没有。因为村里头姓陈的人多，所以就胡乱叫了个陈家岰。这样的地名可能几十里地能找出三四个来。

    秋秋又问：“师姐家乡在哪里呢？”

    静兰轻声说：“我原来……家在京城。”

    听起来颇多感慨。

    秋秋的往事非常简单，简单到用吃喝睡三个字足以概括全了。但是这不代表别人也是这样。静兰师姐……嗯，身世可能颇有些曲折狗血故事可挖。

    不过那和秋秋又没什么大关系。

    马走了半天的功夫，中间停下来歇了一次，给马饮水，然后接着上路，正午的时候到了合山镇。

    说是镇，可是远远的秋秋就能看出这镇子可不小，看起来繁华热闹，明明是一座大城，怪不得静菲念念不忘想来玩。

    街上十分热闹，静菲的两只眼快不够用了。秋秋也没比她好多少。虽然她在这个时代也生活了不少年头了，可是原来是在农家，一次门也没出过。后来跟师姐上了山，又一直宅在山上，究竟这时候普通人是怎么生活的，秋秋也讲不出个所以然来。

    “合山镇是个很太平的地方，因为被夹在修缘山和乌楼山之间，所以才叫合山镇。咱们门派不少弟子都是出自合山镇。”

    可能是地气和心境的关系，所以这里有资质修仙的人会比别处多一些吧。

    进了镇子他们当然不可能再纵马狂奔，静远索性翻身下马，牵着缰绳缓缓向前走。他们从东向西，要去目的地，得从镇子里穿过。

    镇子里的人看起来对他们这种修真人士并不陌生，甚至看到他们也习以为常。静菲指着路边一个摊子说：“糖糕，师兄，我要吃糖糕。”

    静远停了下来，买了两份。一份给静菲，一份给了秋秋，用纸托着，那糖糕是糯米做的，外面炸成金黄，里面还是雪白的，中间还有糖馅儿，热乎乎甜丝丝香喷喷的，的确很好吃。

    静兰微笑着看着秋秋。

    她吃东西显得特别香，两手捧着糕，一小口一小口的，吃得特别珍惜——颇似某种小耳朵大尾巴的啮齿目小动物。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！手机用户请到m.阅读。