
    秋秋看了拾儿一眼。

    拾儿面无表情。

    “这个……我跟你说过，这个洞是大白打出来的，所以……”

    所以洞口当然不是给人进出的尺寸。

    大白虽然是个体型挺可观的兔子，可是它毕竟还是兔子，不是野猪野熊，这洞口对于秋秋来说还算尚可，稍窄一些，但是对拾儿来说，就有点过于袖珍了。他要想进去，除非趴下来四肢着地——不行不行，只是稍想象一下秋秋就觉得这实在太毁形象了。

    不过她也有点儿好奇，拾儿如果真四肢着地的爬行，那是个什么样子啊？

    让这么……嗯，有气质的人去钻兔子洞，实在是有点儿别扭。

    “要不……”

    拾儿很坦然的看了她一眼。

    秋秋只能把闭上眼当没看见，让拾儿放心大胆的爬这话咽回去，摸了摸鼻子说：“其实我筑基之后也长高了一点，不过为了省点麻烦，我就把身形一直维持现在这模样了。”

    当时秋秋是不想让宗门的人对她有什么别的看法，倒没想到方便钻兔子洞的事。

    秋秋看着拾儿，眼睛慢慢睁大，嘴也缓缓张成了个O型。

    拾儿的身形以肉眼可见的速度缓缓的缩水，连脸庞和五官都跟着变了模样。

    眨个眼之后，秋秋熟悉的那个拾儿又回来了。

    小龙女啊！好亲切！

    气质这么美，相貌也这么美，怎么会是个男的呢？明明就该是个姑娘嘛。

    秋秋笑瞅瞅的扯扯他的袖子：“再小一点，再小一点。”

    拾儿面无表情的看她一眼，秋秋缩了下头，伸手比划了一下：“一点点就行，和我差不多高最好。”

    刚认识的时候拾儿的个头儿就比她高了。秋秋坚决不承认自己是为了看拾儿的伪娘正太模样，她只是为了今天的行程着想嘛！明明是一心为公的，决没掺杂什么个人私欲在里头。

    拾儿在秋秋殷切的，热情的，无比期待的注视之下，身形脸庞又缩水了一小半。

    秋秋眼睛睁得滚圆——好，好萌！

    简直想让人惊声尖叫有木有？怎么可以这么可爱，这么萌？

    拾儿仍旧面无表情，漆黑的头发用白色丝带在顶心处束了一束，剩下的都齐齐垂到肩膀。身上的衣裳也跟着缩小。淡青的袍服穿在身上活象个精致的人偶娃娃。

    秋秋顶着他的面瘫脸和冷冽气质，一把拉住了拾儿的手。

    这手感也不一样了！明显柔软了很多啊！

    捏，我捏。我再捏……

    拾儿身上的冷气简直不要钱一样成倍的向外释放。

    换成少年版的拾儿，秋秋肯定要有所顾忌。可是幼年版的娃娃拾儿，只让秋秋觉得好萌好萌，萌得一脸血啊。

    “咱们进去吧。”秋秋见好就收，一次把便宜都吃干抹净了。那是杀鸡取卵，就别想有下次了。

    过日子嘛，应该把眼光放得长远一些，细水长流嘛。

    秋秋把大白二白放了出来，这两只出来了，先蹭蹭秋秋。同样也去蹭了蹭拾儿，才领先往洞里去领路。

    秋秋摸出一颗明珠来权作照明，两个人很自然的手挽着手。在这样能见度不高的地方，两人拉着手一点都不显得突兀。一个正太一个萝莉，手拉手的看起来活象小朋友去春游踏青。本来挺严肃的一项探险活动，怎么会变得象现在这样？搞得一点都不严肃啊。

    好象哪儿略微不对……嗯嗯，专心专心。不要胡思乱想。

    路并不算长，秋秋觉得好象比前两回来路变短了——

    和她不一样的是。拾儿对四周十分关注，尤其是当石洞变得越来越宽敞之后，他甚至在石壁上摸索了好一会儿。

    秋秋十分好奇，这条路有什么好看的呢？秋秋除了发现石壁上嵌了荧石照明，别的什么都没现。

    “石壁很光滑，说明不是仓促间潦草为之。”拾儿捻了一下手指，看看上头沾的灰尘。灰并不多，只有细细的一抹。

    “石洞里头积尘比外面少而慢，这里头弯折又多。在被大白打通了道路之前，这儿应该是近乎全封闭的。能积这么一层灰，大概也得几百年时间。”

    秋秋叹为观止——这真专业啊。

    可是为毛秋秋会有“这孩子真有大人架式”和“这孩子长大了八成是个干盗墓的好苗子”这种奇怪的念头？

    拾儿的态度无疑是专业的，权威的。可是这用少年的脸和用萌正太的脸说一样的话，完全是不一样的效果嘛！大人来说，那是挥斥方遒，十分权威，萌正太这么说……嗯……秋秋收慑心神，跟着拾儿继续往前走。

    真不科学，以前她都没现自己居然是个正太控啊。从拾儿变小，她的视线总是忍不住在拾儿脸上身上晃荡，正事儿倒没怎么多想了。

    前头透出了光亮，不同于荧石的光，看起来渐而亮，微微发白，就象黎明的第一道晨曦。

    秋秋轻声说：“到了。”

    秋秋没试过带其他人进去，也不知道能不能带。她用大白和其他鸟兽做过实验，可是没有用人试过。

    拾儿站在那儿，微微仰起头，看着石洞外宁静的湖泊，那垂坠的几乎落在湖面上的圆月，还有湖边那株不知道已经生长了多少年的古树。

    秋秋明白拾儿现在的感觉。

    她当时也是一样震憾。

    在经过了漫长的、逼仄狭窄的石洞之后，突然间看到这样美丽开阔而安静的一片地方，的确令人震撼和沉醉。

    秋秋往前迈了一步，那种浓郁的灵气一下子就把她给包围了，仿佛从每个毛孔争先恐后的向身体里渗透。

    秋秋忍不住深吸了一口气，她站住了脚，转身向拾儿伸出了手。

    他们的手在空中接触，然后握紧。

    拾儿的手先向前，然后整个人迈步向前。

    进来了！

    拾儿自己也有些吃惊，他低头看了一眼踩在青草地上的双脚，才重新抬起头来。

    拾儿四下里都看了一眼，反客为主，拉着秋秋往前走。

    秋秋有些茫然的跟着他。

    她不知道往哪个方向走，从哪儿开始着手探查这个奇妙的地方。可是拾儿走走停停，却一直有一个明确的方向感。

    走出一段距离，差不多快到湖边了，拾儿停了下来，轻声说：“就是这儿。”

    “什么？”

    “画画的人，他应该就是站在这儿。”

    被拾儿这一句话提醒，秋秋再转身去看，一下子恍然醒悟。

    是。

    虽然秋秋第一眼看到那张画的时候就知道画的是这个湖泊，但是关于角度，远近，她没有认真琢磨过。

    拾儿还真能琢磨，连这也推断得分毫不差。

    画画的人当时就是站在这个地方吗？

    秋秋怀着有点敬畏的心情低头看看他们脚踩的地方。

    呃，套句以前教科书上的话来说，他们这是踏着前辈先贤的足迹前进啊……

    为毛感觉还是好囧？

    挺严肃的事儿，秋秋就奇怪为什么自己就是严肃不起来。

    好象从和拾儿重逢之后，她就一直有点儿有恃无恐似的。

    哪怕事态太糟糕她也不会绝望，因为有他在。

    这样可不好，秋秋唾弃自己。怎么能这么没出息呢？明明说了要自立自强，可是一有人可依靠，马上又对自己放松了要求。

    拾儿已经抬起手来，就象那天看画一样，手是个虚握笔管的动作，慢慢的勾勒，一笔，再一笔。

    秋秋看他画得这样入神，也不知道他都体会到什么了，也跟着描摹。不过拾儿描的还是那以回事儿，秋秋只是跟着随便画画，画的最多的就是圆月了，这个好画，一划一个圈儿，再一划又一个圈儿。大圈儿套小圈儿，一个挨着一个的画。

    “走吧。”

    拾儿忽然停下了动作往前走，秋秋赶紧也跟了上去。大白和二白在他们脚边蹦跳，动物没有那么多顾虑，它们只知道这里灵气充沛，待在这儿说不出的舒服，大有好处。

    这儿会有什么呢？

    嗯，秋秋想起上辈子看过的，一旦有这样的密境奇境，总得给点儿好东西吧？比如什么奇兵利器，什么失传已久的神仙法定，或者什么品种奇特的灵芝啊，人参啊，吃了能一下子增长千年功力什么的。对了，还有失传的秘籍心法，一练成立刻称霸仙界之类的。

    呃，那当然太YY了一点。

    拾儿走到了那棵树下，他回过头看了一眼刚才他们站立的地方，弯下腰去抓了一把土在手里。湖边的泥土潮湿而松软，不过也带着一股湖水特有的淡淡的腥味儿。

    拾儿的眉头微微动了一下，他围着树绕了一圈，大白二白被秋秋勒令着不敢乱动，乖乖的蹲坐在一边，四只长耳朵竖得笔直。

    这个空间并不大，而且是个完全封闭的地方。除了湖泊，前头就是他们来的石洞，往后只有一片平阔的草地，周围有一大片竹林和灌木，除此之外，还有一些秋秋叫不出名字来的花草，密密的开满了四周，这些花有着馥郁的香气，在空中隐隐浮动。秋秋闻了闻衣袖，她甚至觉得这花香都染在了衣上手上。

    拾儿绕着树又缓缓走了一圈，这一趟看得比刚才更细致。

    他又弯下腰去抓了一把土，不过这次除了土，还抓到了别的东西。

    PS：呃

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    