
    当时大白二白给了秋秋各一滴心头血——当然了，兔子灵宠实在没什么稀罕，心头血也是它们上赶着哭着喊着要献给秋秋的，所以秋秋只要愿意，完全可以随时决定这两只兔子的生死。

    可秋秋没事儿决定它们的生死做什么？它们除了特别的贪吃和特别会卖萌之外，貌似也就特别会下崽这个技能值得炫耀炫耀了。要让它们象别人家的灵宠似的出去打架，它们是能用兔子爪去刨呢还是用兔子牙去咬呢？

    当然收灵宠的办法肯定不止这一种。大白二白这是自愿的，可其他许多人要收伏一些凶猛异兽做灵宠，对方当然不会心甘情愿，那就狠劲儿的揍，打趴下打怕了就能收了。当然收了之后还要培养好感度，不然得时时提防凶兽噬主，那才令人防不胜防呢。

    可是这种办法对龙蛋也肯定不适用。这龙还没壳呢，要心头血那是没有，要揍它……秋秋想象了一下拾儿拿根棒子敲打蛋壳的情形……

    实在是想象不能……

    拾儿把龙蛋交由秋秋抱着，自己开始从乾坤袋里往外掏东西。各种秋秋不知道用途的瓶瓶罐罐，当然，还有朱砂、金漆、玉屑、沉香这些比较常见的秋秋认识的辅料。

    秋秋看着拾儿把这些东西按比例混合调到了一起，接着指甲在手腕上一划，血顿时滴滴答答的开始往外淌。

    秋秋吃了一惊，可是没有出声。

    拾儿等血将他刚才调配好的材料全都浸没之后，才替自己止住血，然后把这鲜红鲜红的涂料，用手指蘸着在蛋壳上描画。

    这要收个灵宠真是不容易啊。

    拾儿放了这么多血，还用了这么多珍贵的材料。要是这个灵宠再收不成，那秋秋觉得她都会吐血的。

    龙蛋没一会儿就被拾儿画成了大花脸，密密麻麻的，好好一个白皮蛋成了大花蛋……看起来略有些诡异。

    尤其是在这么个环境下头看，天上的圆月皎洁，湖水也已经恢复了最初的平静。湖边的古树枝叶茂密，月光透过枝叶的缝隙照在草地上，抬头透过树叶看月亮，仿佛一片闪烁的银星。

    秋秋有些担心，拾儿终于画完最后一笔，脸色苍白，不用试探秋秋也知道他必定是元气消耗过度。

    拾儿退了一步，把龙蛋上上下下都仔细查看了一遍，确实没有什么疏漏。

    他身子晃了一晃，秋秋赶紧把他扶住。

    “没事吧？”

    龙蛋固然是好东西，可是不能为了这个把命搭上啊。

    “要不，改天再弄这个……别太勉强了。”

    “不要紧。”拾儿转过头说了句：“你得助我一臂之力。”

    “没问题。”秋秋心想，只要不是让她真砍下一条胳膊来喂龙，那肯定没问题。

    当然拾儿不会让她砍胳膊的，这点自信秋秋还有。

    不过假如说，当然只是假如，拾儿真的有一天需要她砍下一条胳膊来帮他，那她给不给砍呢？

    当然这会儿没时间让秋秋考虑这个假设的问题，他们的时间可宝贵着，耽误不起。

    拾儿围着这个龙蛋又画一个方圆六尺的法阵，在法阵之外又布了一个法阵。

    秋秋忽然觉得有什么不同……

    是，的确不同。

    地上的树影和刚才不同了，它向一侧移动了。

    秋秋抬起头来。

    不是树影动了，是头顶的月亮的动了。

    它原来是悬在湖面上的，可是现在却升高了许多。这么一来，树影当然也跟着移动了。

    因为拾儿表现得很镇定，秋秋想，大概月亮之所以移动是和他布阵有关。

    圆月缓缓的游移，最终停在了他们头顶，在夜幕正中的位置。

    秋秋抬头望了一眼月亮，又低下头看着法阵中间那个龙蛋。

    那些鲜红的符号图纹渐渐泛起光亮。

    拾儿并没有回头，他只是握住了秋秋垂在身侧的手。

    秋秋温暖而纯粹的灵力绵绵沛沛的从他们交握的双手，向拾儿流淌过去。

    龙蛋的光不象是反射的月光，倒象是从壳子里透出来的光亮，红白相映，简直象个大霓虹灯泡。

    拾儿就象一个空洞，灵力不管流过去多少，都瞬间消失无踪。

    秋秋觉得心里虚飘飘的没有底。

    他们是不是……太过于高估自己了？

    龙这种东西，即使是还没出壳的，也不是凡物，不是他们现在能驾驭能去攫取的。

    想要得到，就得付出。

    秋秋觉得这象是下赌注，为了那个巨大的诱惑，他们把能押上的东西都押上了。

    可也许他们不会赢。

    秋秋转过头看了一眼拾儿。

    他凝视着法阵的中间，那样专注和认真。

    秋秋握着他的手不由自主的更紧了一些。

    她心里奇异的踏实起来，并不觉得害怕。

    拾儿的灵力在她的脉络里缠绕，象是野地里的藤蔓，纤细，但是却非常坚韧，有着旺盛的难以摧折的生命力。他的灵力填补了她经脉中的空虚。

    龙蛋的光芒越来越亮，但是那光亮却并不刺眼。

    不知什么地方吹来了风，地上的树叶草枝被风卷得飞起，乱纷纷的打在脸上。秋秋眼睛一痛，她本能的微微偏过了头。

    头顶的圆月一瞬间光华夺目，然而变化也就发生在眨眼间，就象一只被打碎的瓷盘一样，那轮圆月刹那迸裂，无数细碎的银色光点纷纷飘落，就象下了一场流星雨。

    秋秋着迷的看着这景象。

    太美，也太不可思议了。

    这里的一切都超出了常识之外，显得那么不可思议。这个空间的一切都那么不同寻常，包括这颗可能世上仅此一颗的龙蛋。

    光屑乱纷纷的坠落在树下，在草地上，在湖水里。闪烁着，渐渐隐没。

    当所有的微光都消逝不见，秋秋才想起来转头去看那颗龙蛋。

    蛋壳上那些斑驳的花纹都已经消失了，连包围在外围的法阵也已经消失了。龙蛋不再发光，和一开始一样，莹白无瑕，安安静静的待在原处。

    “没……没成功吗？”秋秋走到了龙蛋近前，蹲了下来。

    拾儿和她一样俯下身来。

    他没出声。

    当然，他这也是头一次，谁也不能保证这尝试是不是真的会成功。

    秋秋抬起手，试着触了一下蛋壳。

    刚才蛋壳让她觉得很坚实，抱着它就象抱着一个结实的陶罐那样，沉甸甸的。

    可是秋秋的手指才触到蛋壳上，那个应该坚硬的蛋壳却象是脆脆的薄纸，竟然被她一指头戳下去就破了一个圆洞。

    秋秋就听见挺轻的一声响，象是人们咬断薄薄的小酥饼一样的声音。

    她看看自己的手指，又看看那个蛋壳，实在不相信自己这一指头有这么大的力气。

    不过她马上就明白了，不是她的力气变大了，而是这个蛋壳变薄变脆了。

    这灵宠好象是没有收成，蛋壳却被她给弄破了。

    难道白花了半天功夫，竟然是竹篮打水一场空？

    龙蛋是不是让它们给弄坏了。

    两个人盯着那个破了洞的蛋壳，又互相看了对方一眼。

    蛋壳以那个圆洞开始，出现了一道裂痕。

    然后裂缝越变越大，越变越多，象蛛网一样扩展开来。

    秋秋睁大了眼，她看见一只细细的爪子从圆洞中伸了出来。

    蛋壳掉下了一块，破洞变得更大了。

    接着从洞里伸出来是个脑袋。

    圆圆的鼻头儿，小小的耳朵，上头还带着一层光滑的略透出腥味的黏液。

    秋秋屏住了呼吸。

    这是龙啊。

    这世上估计没几个人有那个机会看到一条龙是怎么出壳的。

    小家伙又伸出一只爪子，胡乱的扒拉，半个身子都露了出来。它的爪子在空中挥了几下，准确的抓住了秋秋的手指头，拖着湿漉漉的身体整个儿钻出了蛋壳，爬到了秋秋的手上，爪子紧紧抱着她的手指不放。

    这条幼龙长得和秋秋想象中略有不同。

    成年龙在画里和人们的描述里，是十分英武霸气的，颀长而矫健的身体，有力的利爪，头上生角，身上披鳞……

    可是眼前这只幼龙，头有些偏大，身子也不是细长的，只有秋秋巴掌那么长，圆滚滚的。头上没有角，身上也看不到鳞片，甚至眼都没睁开，还紧紧闭着。

    秋秋怀疑的看了拾儿一眼。

    他真的判断无误吗？这实在不象一条龙啊。

    也许一开始他们捡到的就不是个龙蛋？

    有可能是种什么别的异兽——这也不是没可能的。

    它蹭着秋秋的手指，动作中充满了依恋亲昵的意味。秋秋凑近了仔细打量它，在空中，它身上的黏液很快的变干了，只留下了一点银色的残迹。

    小家伙的头在秋秋手上乱撞了几下，终于慢慢的睁开了眼。

    它的眼睛不是黑色的，而是有点金棕的颜色，亮晶晶的，它抱着秋秋手指头和她对视着，秋秋不确定它是不是有视力，不是说刚出世的孩子视力就没有发育完全吗？这小家伙虽然盯着她，可是却不一定看见了她。

    ——————————————

    回到家了，转机加飞机晚点，在路上一共花了十四五个小时，状态非常不好。

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    