
    秋秋用耳语的音量问拾儿：“这真是龙吗？”

    手上这小东西实在是太小了，长得不象龙，气势更不象龙，又软又萌，秋秋一片敬仰期待的心情全变做了小心翼翼，生怕说话口气大了把它吹得栽跟头。

    “是。”拾儿声音也很轻。

    明明这里四下无人，两个人却象做贼一样，偷偷摸摸的打量，偷偷摸摸的商量。

    “那，它是收成了还是没收成？”

    这个连拾儿都无法回答了。

    按说，主人与灵宠之间会心灵感应，越是厉害的异兽做了灵宠，那种感应是应该越强才对。灵宠平时都随身跟着主人，或是收在乾坤袋一类的空间法宝中，但主人倘若遇险，灵宠会立时有所知觉，或是主人一经召唤，马上就能够得到回应。

    可是拾儿从来没有收过灵宠，秋秋收的灵宠是完全称不上灵宠的大傻兔子，两个人在这方面都是毫无经验的新手。

    小龙在秋秋手上一点都不安份，又是蹭，又是嗅的，秋秋心里隐隐有个猜测。

    “它是不是饿了？”

    吃是所有生物的本能，要活命，要长大，都必须得进食。

    可是龙这种东西吃什么呢？

    “哎——”指尖微微刺痛，秋秋愣愣的看着这小东西咬破了她的大拇指尖，欢快的滋滋有声的吸起血来。

    ！！

    这货真是龙吗？真是龙吗！

    秋秋的头发都给雷得要根根竖起了。这货绝逼不是个龙，这是个吸血鬼吧！

    拾儿也紧张起来，手已经预备去掐龙脖子了，不过小龙并没有要把秋秋给吸干吃净的架式，吸了几小口血之后，它自己就松开了嘴，还伸出细细的小舌头舔了舔被它咬破的伤口。刚才是有点疼，现在却让它舔得有点痒了。

    秋秋倒没生气，就是突然间被咬吓了一跳，觉得实在太囧了。她再看看拇指，白皙的指尖上只有两个细细的小红印，被咬出来的伤口竟然已经愈合了。

    “它……它的食物就是人血吗？”

    拾儿也迷惑了。

    就算小龙要吸食带有灵气的血液，好象他这个刚刚收宠的主人才是正选吧？毕竟是他以自身的鲜血为饵在蛋壳上画了符阵，引动这个秘境中的灵气灌注进龙蛋中，让小龙得已破壳出世。

    这么看来收灵宠应该是成功的……可是似乎哪儿出了点偏差，出壳的小龙并不亲近他这个应该是灵宠主人的人，反而亲近应该算是旁观者的秋秋。

    秋秋已经开始担心别的问题了，捧着龙一连串的追问拾儿：“它就以要吸血为食吗？是只吸我的还是见什么吸什么？要吸多少才算吃饱？”

    这她不能不担心啊，现在龙小，吸个三五滴就饱了。可是要是龙需要长大，需要更多养份……想想传说中那些龙的巨大体型，再看看自己三寸丁的小身板儿，秋秋深深觉得担忧。这会不会把她吸成一张人干啊？就怕吸干了也完全不够它长点肉的啊。

    “不会。”拾儿回答：“龙虽然罕见，但有人收过蛟与角蛇这些差不多类似的灵宠，出壳后听说也有吸食主人鲜血的，但是这个过程一般只持续几天或是更久一点，可是最久的也不过是一个月。这样对宠物开启灵智、温养拓宽根骨经脉，还有培养与主人的契合度都是有很大好处的。”

    秋秋这才算放下心。

    啊，不对，不能放心。

    “这是你的宠物啊，应该吸你的血才对吧？”

    不是舍不得这么几滴血，而是既然要培养和主人的感情，那应该和拾儿培养啊。毕竟他刚才huā了差不多一大碗还多的血的画符阵，龙蛋是他从湖底捞上来的，也是他从壳里把它给弄出来的。

    估计因为秋秋刚才离得近，所以这小龙出来饿了，就咬了最近的人这么一口。

    不过只吸了她几滴血应该影响不大的，拾儿拿回去再一天照三餐的这么给它喂，该是可以喂得白胖健康忠心听话吧？

    秋秋已经开始幻想那种美好的前景了。小龙长大了，威风凛凛又忠心不贰，指哪儿打哪儿服服贴贴的，拾儿该有多厉害多拉风啊。而且他长得又很俊，到时候真是乘龙弄箫，肯定会迷倒不少的女修，哭着喊着要上去抱大腿吧……

    不知道为什么，秋秋这么想着，心里觉得有点酸溜溜的，总有种嗯……象是自家孩子被别人抢走了的感觉。

    她可是两世为人哪，怎么也得比拾儿岁数大点吧？拾儿等于是她看着长大的嘛，更不要说拾儿生病的时候是她照看，两个人还曾经有一个碗里吃一个床上睡的情谊……

    思绪越飘越远，秋秋赶紧刹住车回神。

    “给你，你拿着。”

    秋秋手往前伸，把小龙递到了拾儿的手边。

    可是就在众目……好吧不怎么众，就在四目睽睽之下，小龙紧紧巴着秋秋的手指头，非常傲娇的一扭头，屁股冲着拾儿，拒绝之意尽展无遗。

    呃……这是个什么情况啊？

    拾儿的脸还是面瘫状，可是身上的冷气那是成倍的不要钱的往外发射。

    他伸出手，两根指头稳稳掐住小龙的尾巴，把它给倒拎了起来。

    秋秋怕他使劲儿一大，万一把龙尾巴掐断了这可不好接续，赶紧劝：“你别和它生气，它还小嘛。你看，你再冷着脸，它得更害怕了，更加不敢和你亲近。”

    小龙的小爪子在空中胡乱抓挠扑腾，拾儿手指微微一捻，小龙被迫转了个身，和他大眼瞪小眼。

    呃……这种针锋相对冤家路窄的感觉是肿么一回事？

    不不，一定是她的错觉。

    拾儿这么大的人了，虽然现在是个萌正太的体形，可也不至于去欺负还没有巴掌大的小龙宝宝吧？

    再说小龙，刚刚出壳的小家伙眼都没睁开，什么事儿都不懂，又哪有什么仇恨啊排斥啊之类的情绪呢？

    “你别这么揪着它嘛，你摸摸它，那个，再冲它笑笑……”

    拾儿慢慢松开了手，小龙趴在他的掌心，看起来两个人总算没有刚才那么剑拔弩张了，秋秋拍拍胸口，总算是松了口气。

    结果就在她松懈的一瞬间，小龙突然暴起窜高，一头朝拾儿的脸撞了过去。

    秋秋的嘴刚刚张开惊呼还没来及出口，拾儿不紧不忙两指竖起，轻轻松松把小龙的头给夹在了两指中间！

    “啊，你们……”

    秋秋觉得自己的认知被彻底颠覆了。

    她刚才还给这二位找理由呢，结果现实就狠狠的啪啪抽她大嘴巴。

    大的这个一点没有容人之量，小的这个更是跟天真二字根本扯不上边。

    瞧，一个故意放松戒备，另一个则是一有机会马上暴起咬人——

    这……这是一种什么精神？

    秋秋捂着脸都不忍直视他们。

    秋秋深深觉得自己的感情受了巨大创伤……在她心里拾儿是个多么稳重多么可靠的人啊，小龙宝宝多么萌多么可爱啊……

    理想是美好的，现实是残酷的。

    这一对都不是省油的灯，秋秋决定，还是给自己省省力气也省点血吧，让他们去〖自〗由的相爱相杀好了。

    她往四周看看，圆月秘境已经不能叫圆月秘境了——圆月已经没有了嘛。但是湖泊还在，古树还在，四周的灵气依然十分充裕。

    “咱们走吗？还有”秋秋指了指被拾儿用夹香烟动作夹在手指间的小龙：“它怎么办？把它带出去吗？”

    现在外面这么不太平，龙又是这样稀罕宝贵的东西，带出去了只怕他们根本无力保护也无力自保，只会落得怀璧其罪的下场吧。

    “把它留在这儿。”拾儿说：“这儿的灵气充沛，对它的生长更有益，我们时时进来看它就行了。”

    秋秋想，也只能这样。

    就是进来一次实在太麻烦了，要钻兔子洞不说，进了洞之后路也这样远。

    说实在在的，秘境虽然很好，可是秋秋很不喜欢来时的那一条路。钻过狭窄山洞的人大概都有体会，逼仄，窒闷，压抑，心里还没有底，总是隐约的担心黑暗中会变生不测。

    “我自有办法，时候不早，咱们走吧。”

    他们在这里待了怕是得有六七个时辰了，消耗过巨，秋秋也异常疲倦了。

    拾儿把小龙宝宝放在手掌上，另一只手的食指凑到了它嘴边。

    小龙的头朝一边歪，象是不屑一顾似的，拾儿的手指还是坚定的贴着它的嘴不动摇。

    僵持了一小会儿，小龙宝宝还是先低了头，在拾儿手上也咬了一下，吸了几口血。

    这货还会挑食呢，刚才吸的身心舒畅恨不得原地打几个滚儿，现在好象是小孩子在吃不爱吃的菠菜胡萝卜一样分外勉强，吸完立刻松嘴扭头，都没给拾儿舔好伤口。

    不过拾儿也不在意这个。

    两个人转身往外走，小龙宝宝站在草叶间怔怔的看着他们。

    秋秋回了一下头，还是忍不住对这个小东西心软了。

    它这么小，这里又空荡荡的这样孤单。

    小龙宝宝蹦蹦哒哒的过来，咬住秋秋的衣角，金色的小眼睛豆粒似的，水汪汪的盯着她看。

    “唉……”可是它再可怜卖萌，秋秋也得出去，外面还有事儿呢。

    她也不可能把它带出去，外面对它来说太危险了。

    “对了”秋秋想起件事儿来，转头问拾儿：“它吃兔子吗？”

    拾儿明显是怔了下：“应该……不吃吧。”

    秋秋想了想，把乾坤袋打开，把大白二白放了出来。再从袖子里摸出那只瓶子，把里面的小毛球们一起放了出来。

    这儿灵气浓，对它们都有好处。

    秋秋指着大白对小龙说：“这是你大白……嗯，就叫哥哥吧，这是你二白嫂子，这些都是你侄子侄女儿们，你可不能咬它们。”

    小龙宝宝不知听懂了没有，不过看样子它对大白二白并没人食欲，上来就恶龙扑食。

    “你们要好好相处哟。”秋秋认真的嘱咐：“别打架别抢食儿，我很快回来看你们。”(未完待续。

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    