
    秋秋还是第一次见到静越师兄如此疾言厉色。

    以前他不管心里怎么想，脸上总是一副谦谦君子温润如玉。

    这当然不会是他的本性。能坐上掌门首徒位置的人，怎么可能是个温良君子呢？

    要知道这个首徒，可不是谁入门最早就算为首了，而是在一次一次的考校之中凭本事坐上的这把交椅。其中当然少不了本人天资出众，师父的悉心教导，以及同门手足之间的争夺倾轧。

    这世上可没谁是菩萨转世，别人一定捧着让着你的好事，想做什么事不得奋力的争取和付出？

    “师兄，掌门真人和玉水师伯都答应过我，一开始就说好了的，有了我师父的下落，我要下山去他们不会拦阻。”

    一开始玉水真人要带秋秋回修缘山的时候，秋秋就说过，她想留下继续寻找师父。当时玉水真人说：“你一个小姑娘，修为尚浅，又没有门路，上哪儿去找师父？宗门自然会差人寻找玉霞真人的下落。等有了你师父的消息，你再去寻她，岂不是更稳妥？”

    掌门也表示过差不多的意思。

    在这个世上，师徒间的关系要比父母与孩子更严肃，更密切。秋秋是玉霞真人的亲传徒弟，要去寻找师父那是天经地义的事。

    静越也发现自己的语气严厉，他放缓了语气，又恢复成了贴心好师兄样子：“这几天事情多，我说话急了些，师妹别往心里去。”

    他退了一步，秋秋也让了一步：“我也晓得这些天山上不太平，师兄忙正事儿都顾不过来了，我这些小事实在不该拿来打扰师兄。师兄替我担心，我都明白。不过上山的这位师兄是随同乌楼山的真人一起来的，我和他是旧识，是个可信可靠之人，师兄请尽管放心。”

    静越露出了欣喜的笑意：“这么说玉霞师叔的确平安无事？她人在何处？说起来我最后一次见玉霞师叔，还是我刚入门不久的时候呢。师父若是知道了这个消息也一定十分欣慰，来，静秋师妹，我陪你去见师父，告诉他老人家这个大好消息。师父肯定会派人护送师妹你去和玉霞师叔见面的，这样一来行程可以安全太平多了。”

    派人送她？

    秋秋可不相信宗门的人对师父有这么深厚的情谊，尤其是玉青真人，看起来深不可测，哪有什么温情脉脉的表现？

    秋秋第一个想的是，掌门不会借此对师父不利吧？

    她刚才连师父受了重伤的事情都没向静越吐露，但是以这些人的精明，肯定不难推测出来。那样的情况下失踪，必然是不得已，很可能是受了重伤的。而且如果没有受伤，师父现在来接她更加合理，既然不能来，就更说明了她情况不太妙。

    没有自己做主的实力，就要受别人摆布。

    玉青真人当然是没空的，静越和秋秋白等了半天。

    于是静越劝她：“师妹且不忙动身，倘若路远的话，更该做好万全的准备才是。山上如此防轩森严还有魔物潜入，别处的情形只怕更糟。师妹倘若什么准备都没有冒冒然的就上路，倘若有个万一，这让师父和我们这些师兄心里怎么过得去？将来掌门又如何向玉霞真人交待呢？”

    打过了温情牌，静越的神情又严肃起来：“掌门与几位真人、长老一同又擒获了数只潜到山上的魔物，师妹一定要多加小心才是。这种时候实在不宜下山远行。”

    这是用魔物的危险来警告她。

    秋秋已经拿定了主意要离开。

    “多谢师兄。山上如此情况，我就不拿这些小事令掌门烦心了。魔物作恶，山上更需要人手，我同乌楼山的长益真人他们一同下山，应该是不会有事的。等我寻到了师父安顿好了，就送信回来，师兄只管放心。”

    静越没想到这个平时乖乖的小师妹竟然主意拿的这么稳，软硬不吃油盐不进。他什么话都说了，她完全不为所动。

    师父现在确实腾不出手来，而静越也不能硬拦着不许她走。

    这可真让静越头疼。

    他直觉这个师妹身上的秘密不少。她虽然小小年纪修为也低，可是能从变故中逃生，到了修缘山之后又不急不躁，考校时更是一鸣惊人，只是那件事被有心人不约而同的隐瞒下来。

    毕竟那可不是光彩的事儿，玉霞真人在外头收的野路子徒弟，竟然把山上的这些弟子都比了下去，这让真人和长老们的面子往哪儿搁？

    还有她去藏书阁的事，她无人指点，修炼却一路攀升的事，她与静菲往来频繁，魔物却舍近求远没有伤害她的事，以及现在她要离开的这件事。

    处处都透着不寻常。

    “多谢师兄这些日子的照顾。”秋秋向静越行了个礼。

    静越还礼还得很无奈。

    他最后还是想努力一下：“师妹几时动身？我让人替你打点下行装，出门在外总是有许多不便，你又是个姑娘，乌楼山那些人到底都是男子。”

    “有劳师兄了，不用那么麻烦，我过了午就走。”

    走得这样急，简直是多一刻都不愿意在山上多留。

    静越仍然是带着温和的笑容：“赶得及，就算不送师妹，长益真人要走，我们也理当送一送。”

    好吧，要送就送吧。

    秋秋从静越那儿出来去了藏书楼。她和拾儿说好了午时见，现在还有大半个时辰的空档。

    藏书楼一如既往，在风雪中静默着。

    秋秋望着那飞翘的檐角，忽然觉得心酸难抑。

    景物依旧，可是人却不在了。

    弟子名录这种东西肯定不会和那些书放在一起的。秋秋往楼上走。

    藏书楼内部楼层非常多，和外面看上去的不一样，越往上走就越窄，书也越少。

    秋秋找到了关于宗门的那一排。

    弟子名录很快就找着了，当然，这是副本。正本应该是由魏长老他们收管，掌门那里应该也有一份。

    这东西说重要也很重要，上面一页一页的纸，代表了宗门一代又一代的人，充满了历史沉淀下来的郑重。可是要说不重要，看它被放的位置就知道了，这个对别的人是没有用处的，谁没事儿跑来翻看前辈们的名字干什么？是能长进益呢还是能提升修为呢？

    秋秋用静海教她的办法把书拓了一份收起来，手里这本再放回架子上去。

    等她出了藏书楼，回过头来看了一眼那大门，想到这么丰富的宝藏以后只怕很难有机会再进来，十分不舍。

    她转过头，看见拾儿沿着台阶走上来。漫天飞雪，他披着一件黑色的大氅，北风吹得那件大氅飘摆，就象是一只张开双翼的鹤。

    “走吧？”

    秋秋点了头。

    静越师兄果然来给他们送行，也如他所说的那样给秋秋预备了行囊。当然，不会是大大的包袱，只不过是个巴掌大的乾坤袋而已。

    秋秋对这个师兄的心思实在是摸不透，这些人人心思太复杂太深沉，她连表层都看不透，更不要说是内里了。

    修缘山的几位真人都没出面，不过魏长老却来了，正在和长益真人说话。

    “这事你们回去了尽快拿出个章程来，我们也遣人去别处送信打听了，只怕这种事情不止我们这里一处。大家最好尽早有个防备，省得真事到临头措手不及。”

    长益真人点头应下：“您老放心，我们不会耽误事儿的。我们老祖一接到您这边的消息也遣了人出去，封印那里应该是没有问题，但是难保别处不出纰漏。毕竟魔物诡计多端，稍一疏神就会被它们趁虚而入。”

    魏长老生着一张瘦长脸，眼窝深，颧骨高，嘴角两条深深的竖纹，一看就让人觉得阴沉不好相处。秋秋本能的就不想接近他。

    静越却在打量拾儿。

    不用在人丛中去找，他一眼就看到这个人了。

    乌楼山其他几位客人他都认识，只有这个人是生面孔，但这也不是静越一下子就确定了他的原因。

    而是这个人的气宇就同其他人大不一样，更不要说他还和秋秋站得那样近。

    静越第一眼看到就对这个人十分戒备。

    他说不上来缘由。

    他倒不知道他这时的念头和莲花峰的静远恰恰一样了，这一对师兄弟勉强算是心有灵犀了一回。

    说实在的，秋秋刚见拾儿的时候也觉得这个人很不好接近。但是那时候拾儿对她来说是个漂亮的小姑娘，又生着重病，秋秋自觉得应该多照顾迁就她一些，日子长了慢慢就习惯了。

    “师妹，倘若见着玉霞师叔安顿下来了，要记得马上来信说一声，以免掌门和师叔伯们一直悬心。”

    没见他们谁为玉霞真人悬过一天心。不过秋秋笑着答应：“我一定记得。”

    静越还想嘱咐两句，不过魏长老和长益真人的话已经说完，他们转身告辞下山。静越只能拱手相送，在半山处站了许久。

    ————————————

    明天中秋假期就结束了吧？真是太好了＝＝每到假期家里人多事也多总是写不好字。

    啊，小声求票票RS

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    