
    长益真人领着他们看了一遍，天色已晚，这才把他们领出来。

    小药僮快步走了过来，捧上一只盒子。

    “这不是什么金贵物事，”长益真人打开盒盖给他们看：“这是两样香草，用处不大，不过小姑娘们都喜欢，这草尚青时是一种香，等枯黄之后又是另一种香。若是烧成了灰，香味还会变得不同，还有一包是这香草的种子，留着玩吧。”

    不是什么珍贵的东西，秋秋也就收下了。

    辞别了长益真人，秋秋好奇的把盒子打开了闻。两样香草都分别用细纱袋裹着，能闻到一股青幽幽的淡香。

    “你喜欢？”

    “嗯，挺有意思的。以前在山上师姐也种过香草，比如采芹、芸香、紫蓟、薄荷、香茶子什么的，可是都没有这个那么好闻。”

    长益真人不但送了她两棵香草，还给了一包种子，等安顿下来了她也可以试着去种。

    “你闻闻，香吗？”秋秋小心的把香草捏起来，踮着脚往拾儿的脸前凑过去。

    拾儿看了她一眼，淡淡的答了句：“很香。”

    秋秋嘴角带着笑意，眼睛微微眯了起来，象是占了便宜的猫咪一样。

    天色暗了下来，山上各处亮起零星的灯火。

    乌楼山山势平缓，石阶铺得又宽又平整，两个一路溜溜跶跶走回去，林素和管卫经过了下午的刺激，这会儿看着他们手拉手的回来，已经淡定多了。

    秋秋不是没发觉林、管二人在偷偷打量她。

    这不奇怪，换了她她也会觉得好奇。

    林素端茶进来，看见案上点着一支蜡烛，少主和静秋姑娘正头挨头的坐在一起翻看什么东西。他收束心神，规规矩矩的递了茶。

    秋秋抬头说了声多谢，拾儿也抬起头来看了他一眼。

    林素从没什么时候象现在这样觉得自己的存在实在太多余了，二话不说拎着茶盘低着头就出了屋。

    管卫站在屋角遥遥冲他招手。

    “你怎么这么快就出来了？跟有什么东西在后头撵你一样。”

    林素心说可不有人撵我嘛，不过在年轻的同门面前他还是要顾一下面子的。

    两个人走远了一些，林素说：“我看静秋姑娘倒是不错，少主还从来没对什么人这么在意过……不过，这么一来，秀茹的一片心意就……”

    一提起这个人来，管卫也皱了下眉头。

    “她自己该懂得本分。”

    林素知道管卫还在襁褓中就被抱上了山，对人情世故这些实在懂得不多。

    要是人人都懂得谨守自己的本分，世上哪还有那么多纷争烦忧？懂得是一回事，能不能管得住自己就是另一回事了。

    林素想，秀茹是个能管住自己的人吗？她要能管得住，就不会明明看少主对她根本毫无感情还总是不放弃了。

    他们几个人里头，秀茹年纪小，入门晚，又是个姑娘家，几个同门全都让着她一些。尤其是方阳，对她简直是百依百顺。他们几个都明白方阳的心思，也时不时的给他行方便，制造点机会，但秀茹不喜欢他……

    不喜欢，还不明白跟他说，这么拖着人远不得近不得的。

    从少主这次回来之后，秀茹表现的越来越明显了，时时都想往少主跟前凑，方阳为这事儿，心境很是不稳。

    林素打算这次回去好好劝一劝方阳，让他跟秀茹做个了断。当断不断对谁都没好处。又不是红尘男女，为了点情情爱爱的事情纠缠不清，想开了最好，纠缠下去对谁都没好处。

    秋秋和拾儿头碰头的在看那本弟子名录，明字辈的弟子不算多，一共二三百个，很快就全翻过了一遍，让秋秋失望的是，没有一个明雁的人。

    那个雁子是什么意思呢？是小名？别号？堂号？都有可能。

    这样一来范围就更括大了。

    拾儿干脆把明字辈的上一辈的也看了，没有雁字。至于玉字辈的就没看，因为那碑的年头就不象玉字辈的人立的，再说，如果是晚辈给长辈立碑，碑上应该会落某某不肖弟子这样的落款。

    秋秋翻开那张画，心里惦记着小龙他们不知道怎么样了，它们晚上怎么过夜？吃的东西她是给大白留下了，但小龙吃什么呢？

    这都第三天了，哪怕衣食不缺，刚出壳的幼雏也需要细心关爱呵护啊。

    “拾儿……秋秋的袖子带翻了茶盏，半盏茶全泼在画上。

    “哎呀，”秋秋赶紧拿帕子去擦水，这画纸够老了，这茶虽然只剩下了一半也是个灭顶之灾啊。

    可是……水呢？

    秋秋抬起手，帕子上是干的。

    可是画纸上也没有水渍。

    她转过头来，有些迷惘的看着拾儿：“是你把水弄干了？“

    要不然半杯茶泼上去，画起码得浸湿一大块。

    “没有。”

    拾儿的指尖在画是轻轻游移。

    画纸毫无异状。

    那些水呢？

    拾儿握着秋秋的手，秋秋感觉掌心贴在了画纸上头。

    有年头的纸，摸上去的感觉真是奇怪，都不象纸了……

    脑子里正在胡思乱想，忽然眼前模糊起来，天旋地转，就象坐在云霄飞车上突然遇到了一个360度大吊环一样。

    晕眩的时间很短，等她再看清眼前，惊得一下子睁圆了眼。

    这……

    她和拾儿正坐在草地上，不远处就是那片波光鳞鳞的湖泊，古树在月光下舒展着枝干。两个白色大毛球领着一群小毛球在草地上弹跳着朝他们跑了过来。

    直到大白跳到了她的膝盖上，秋秋才回过神来。

    “这……我们是怎么进来的？”

    要是手按在画上就能进来，那他们早进来过无数次了。

    修真当然本身就是一件不科学的事，可是秋秋觉得即使有几年修炼的基础打底，遇到这种瞬间转换空间的事情还是很难一下子习惯啊。

    “画纸就是传递我们进来的其中一把钥匙。”拾儿站起身来，伸手把她也拉起来。

    秋秋点点头。

    就象她在知行台考校的那次吗？她抽了一张纸签，可是瞬间就被传送进了一间全封闭的石室中去考试。

    这次应该和那个原理差不多。

    秋秋搂着大白往四处看，没瞧见小龙的身影。

    “小龙呢？”

    大白睁着红通通的一双眼无辜地看着她。

    秋秋开始下手揪耳朵，兔耳朵揪起来手感不要太好啊。

    这下大白老实了，不卖萌抢宠爱了，往湖里头指了一下。

    这么小的龙能下水吗？

    秋秋才冒出这个念头，随即唾弃自己这个想法。

    废话，龙不好说，可鱼出生也是在水里，也没见冻死、淹死几个。

    她快步跑到湖边，正想着怎么在这么大一片湖泊里把小龙给找出来，就看到湖面上有一道水线，由远及近，很快的朝她移动过来。

    秋秋放下大白，伸手去掬了一捧水。

    小龙被她这么一捧就给捧了起来起来，浑身湿漉漉的，眼睛象金色的小灯泡，亮晶晶的。

    只这么看着它，秋秋觉得整颗心都要化成水了。

    小龙又开始蹭秋秋的手指了，凉凉的，痒痒的，可没蹭两下就被人揪着尾巴又拎了个大头朝下。

    “嗳，你别老这么揪它呀。”老这么倒挂着万一影响脑发育怎么办？

    小龙的头微微昂起一点来，噗的吐了一口水，全喷在拾儿脸上了。

    秋秋第一反应是伸手就捂住了嘴，不然她肯定会笑出声了。

    当然，笑归笑，她还是得劝和的：“它还小，你和它计较什么。”转过头再说小龙：“不要太调皮，太捣蛋了可得打屁股。”

    拾儿还是冷着一张脸：“上次走得急，你去把它的蛋壳收起来，可别漏了丢了。”

    秋秋应了一声。

    虽然她不太清楚这个蛋壳有什么用处，不过肯定是有用的。上次走得急。

    蛋壳还在原来的地方，看起来微微泛着荧光，很好认。秋秋拿出只盒子，把蛋壳一片片细心的捡起来全装了进去，一片也没漏下。

    等她装好了蛋壳回去，拾儿正坐在湖畔的青石上，小龙正咬着他的手指吸吮。

    看起来总算相安无事，秋秋也松口气。

    这可真是……小的感觉太任性，大的也是个从来不会迁就人的。这主人和灵宠间怎么也不该那么剑拔弩张的。能各让一步，象现在这样和和气气的才好。

    秋秋在一旁坐下来，把蛋壳给拾儿看：“没漏，都在这儿了。这能做什么用？”

    “对它有好处，以后若是受伤什么的，这个可以入药。”

    明白……秋秋一瞬间想到了上辈子听说的脐带血什么的那种高端洋气的东西，这蛋壳肯定也有相同作用。

    这自然是重要。秋秋赶紧收好，然后从乾坤袋里摸出各种吃食来。

    上次没来及，回去后她就整理了袋子，翻出了以前预备的许多吃食，就是不知道小龙爱吃哪样。

    拾儿看了她一眼，秋秋象猴子献宝似的，把各种类型的零嘴儿摆了一地，肉干肉脯、果子蜜饯、松子栗子、还有山羊奶做的酪干和山芋粉做的蒸糕……

    小龙松开拾儿的手指头，欢快的扑向了地下那一堆吃的。

    秋秋挺高兴它胃口好，但是……这些东西它能吃吧？

    ——————————————

    昨天因为状态不好。。这一章是补昨天的。。

    求票求票～～扭动，活色那个坑被我平掉了，

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    