
    “出，出来了？”秋秋愣愣的又捻了下指尖，栗子的甜香味儿直往鼻孔里钻。

    拾儿看她一副回不过神的呆样，忍不住曲起指来，在她脑门上咚的了一下。

    秋秋吓一跳，连忙抬手捂着额头：“你干嘛弹我？”

    拾儿还是不答她，不过眼里微微透出笑意。

    “你就会看我笑话。”秋秋把画铺在桌上展开：“进出了一圈儿，可我一点儿门道都没摸着，一点都不知道怎么进怎么出的。”

    拾儿探头去看，秋秋也跟着探头，两人的脑门儿啪的一声又撞在了一块儿。

    这一下比刚才那一下可重多了，秋秋捂着脑袋眼泪都快出来了。

    “你也高兴傻了呀？”

    拾儿可从来没有这么不稳重过。

    “你记得我们刚才进去之后是在什么方位吗？”

    秋秋愣了下，仔细想想，再看看画——

    “好象就是……”

    “是。”拾儿第一次进去的时候就注意到了，画画人站的角度方位，就是他们刚才进去时候的那个位置，分毫不差。

    秋秋仔细看着画，是的，没有错。

    这画一开始就是为了这个用处的吧？太神奇了。

    秋秋把画纸、画轴什么的都仔细又查看过，恨不得趴上去嗅一嗅气味儿。拾儿知道她高兴，其实……他自己也挺高兴的。

    秋秋还小，她不明白有一条龙做为灵宠的意义。

    而发现秘境的人是她，买到这旧画的人也是她。她前前后后受了那么多委屈遇到那么多波折，最后倒把他给成就了。

    拾儿觉得自己欠她的太多了，越来越多了，算都算不清。

    当时方真人带着自己已经去过了好几个地方，找了他几位旧友。最后才去的玉霞真人处。可是偏偏就在那儿，遇到这个连路还都走得不太稳的胖丫头。

    当时他们想的都是死马当活马医了。

    可是结果她的灵力心性就偏偏相合，就能治愈他的旧疾。

    “头还疼吗？”

    秋秋摸了摸：“好象肿了。”

    拾儿拨开她额前细细茸茸的流海，看了一眼，是有点儿红。

    “你呢？碰出疙瘩没有？”秋秋笑着搬着他的脸看，不过拾儿的额头就象他的脾气那么**的，别说肿了，连红都没红一点儿。

    “你的头长得那么硬。”秋秋有点儿不平，刚才她觉得跟撞上了石头似的。

    拾儿没出声，就这么静静的看着她。

    秋秋突然觉得有点儿……不太合适。

    两个人挨得实在是太近了。她整个人都趴到拾儿身上来了。

    真是……把他当姑娘的时间太长了，总是忘了他其实是个男的。

    秋秋有点讪讪的想从他的膝盖上爬下来。

    拾儿忽然伸手拦了一下她的腰，这一下等于是把秋秋整个儿圈在怀里了。

    “你……”

    “别动。”拾儿撩起她额前的刘海。掌心贴在她额头红了一片的地方。

    “是这儿吗？”

    秋秋梦游似的应了一声：“是。”

    拾儿掌心微微用力，替她揉按起来。

    他的掌心微凉，额上碰肿发热的地方被凉凉的这么一捂，感觉其实挺舒服的。

    秋秋本来挺不自在，可是一想。本来她的头就是被他碰的嘛，他给揉揉也算赔罪。

    至于两个人距离太近的问题……这也没啥好矫情的，她现在也就是个胖萝莉，两个人做啥也上升不到男女作风问题上。再说了，以前不知道的时候，更亲密的接触都有过。还差这一点儿啊。

    不过提到从前呢……

    秋秋突然想起好多被自己遺忘的小事来。

    比如，两个人一起睡，夏天里她怕热。而拾儿那会儿就是个天然冷气机啊，所以好些次早上醒过来自己都是八爪鱼一样死死缠在拾儿身上的。再比如，有一回拾儿给了自己一本挺好看的杂书，她一高兴，抱着人家对准脸儿啪啪就亲了两口。

    可是当时她以为她们是好姐妹。好伙伴嘛……

    跟那时候一比，现在这样真的不算啥。

    秋秋彻底放松下来。享受拾儿主动提供的私家按摩服务。

    真不错，手法娴熟，力道适中。

    拾儿按了一会儿，手渐渐停下来，按在她的额前，低头看了一眼。

    果然不出所料，这丫头又睡着了。

    在修缘山的时候还有点警惕之心，现在又原形毕露了，简直随时随地倒头就能睡。

    拾儿的手温存的抚摸她的脸颊，不如以前那么肉乎乎的了。在修缘山这些日子，想必连睡觉都是睁一只眼闭一只眼的吧？修缘山的人和玉霞真人早就算是恩断义绝了，当然也不会好好待她。

    幸好他还是来了，虽然晚了一些。

    上次事出突然，他走的匆忙，没想到玉霞真人她们那时候已经出了事。如果那时候他已经知道，无论如何也不会在那个时候抛下她一个人。

    等到他回去，看到被烧成一片焦土的庄院，感觉心里也烧起了一把火。

    那种焦心、心痛的感觉……如果不是两个人有遥遥的感应，他知道她还活在这个世上，真不知道自己会做出什么事来。

    他忽然觉得她现在酣睡的样子有点碍眼了，他在这儿心绪起伏不定，她却睡得跟小猪一样人事不醒。

    拾儿伸出手，犹豫了一下，在她鼻尖上轻轻挠了挠。

    他这辈子没做过什么顽劣的事情，这可是破天荒的头一次。

    但是话说，他每一次破例，都是因为她。

    秋秋即使在熟睡中，也感觉到鼻尖微痒。她吸吸鼻子，扭过头去，脸都埋在了拾儿怀里，藏了个结结实实。依旧酣睡。

    这下拾儿想使坏也挠不到了。

    他微微笑了。

    遇到她之前，他因为疾病，心境长年平静无波，都快忘了怎么笑，也没有什么事值得笑。

    案上的蜡烛燃到了头，烛芯一歪，倒在了一片烛泪之中，静静的熄灭了。

    青烟在静室中袅袅升起。

    秋秋这一觉睡得很香，鸡鸣时分才醒。

    秋秋打个呵欠，穿上衣裳系好衣带。

    拾儿从门外进来时。秋秋正把头发从衣领中拉出来，顺手挽在头顶，用荆钗绾上。

    “这儿的鸡叫得真响。”在修缘山就不怎么能听到鸡啼。估计乌楼山这儿的鸡吃的草籽、飞虫都与别处不同。

    “这鸡不普通。身上的东西也可以入药。”

    果然她没有猜错。不过秋秋光知道鸡内金可以入药，当然了，这里的鸡不一样，说不定全身是宝。

    乌楼山真是个挺好的地方，鸡鸣而起。日落而栖。推开客户的窗子望出去，山间一块块的药田划分整齐，又散布自然，曲形的田垄宛如一道道水浪的波纹，象是青山系着一条波澜裙。

    “在看什么？”

    “那儿，”秋秋踮起脚。伸手指着：“象不象是一层层的裙边儿？”

    拾儿并没她那样丰富的想象力，顺着她指的方向看了两眼，点头说：“象。咱们该动身了。”

    秋秋对乌楼山有些不舍：“咱们以后还会来吗？”

    “会。有机会我再陪你一起来，多住些日子。”

    秋秋回头看了一眼，乌楼山在视野中渐渐远去。

    但是合山镇上的事情并不顺利。

    那间旧货店的招牌都摘掉了，店里空荡荡的，墙上写了个大大的赁字。

    周围的人和他们说。那老头儿又爱喝酒，又不好生做生意。房子到了期没有续租下去，房东正要再凭出去。

    至于那个老头儿叫什么，去向何方，周围没有一个人说得出来。连隔壁店家很爱唠叨的老板娘都提供不了什么有用信息。

    “哎哟，那个老头儿，有人说他姓钱，有人说姓张，他很少搭理人。有时候把店门一锁三五天不开门都是有的。有时候卖出去一笔东西，倒要喝两天的酒，从来不正经认真做生意。也没见他有家里人，一个老光棍儿无牵无挂的，这要说起来……算算可有好些天没见人了。”

    按这个老板娘说的日子，说不定秋秋那时候买去的东西就是他最后一笔成交的生意。

    失望是难免的，秋秋站在空荡荡的旧货店里，一是后悔自己上次应该把这店里的东西尽可能的买下来，二是有些替那个店主担心。

    他看来很有些年纪了，喝酒还不太节制，不知道现在是不是还安好。想想上一次他提个沉甸甸的大酒壶的样子，秋秋心里有些不踏实。

    虽然并没在深交，只说过几句话，可是秋秋觉得还是承了对方的情，得到了这样大的一个机缘。

    “他在镇上还和什么人有来往吗？”

    老板娘得了钱，知无不言：“和那边酒铺的老蔡倒是能说上几句。”

    那是因为买酒吧。

    但是去了酒铺，那蔡老汉也没提供出什么消息来。两人除了卖酒打酒，也没有旁的话题。

    “他就住在店铺后头，没听说还有别的落脚地方。上次他还赊了二两银子的酒呢，居然就一去不回了。”蔡老汉倒不是很气愤，话里还透出忧心来：“他以前也赊酒，可是每回都还上了，不知道是不是出了什么事……唉，想找他也没处找去。”

    秋秋掏出钱袋，拿了钱给他：“酒钱我替他还了。”

    蔡老汉倒没推辞，又不傻，到手的钱谁往外推啊。

    将来如果能再见面，能帮得上忙就帮一帮吧。

    ——————————————

    肠胃不好。。看来真得多加运动啊。。拜求票票～～

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    