
    这幕情景也超眼熟。

    秋秋绞尽脑汁。她铁定见过，一定见过，绝不是什么前世的记忆又是什么梦中的相逢那套虚无缥缈的说道。

    欧长老带人迎接他们时，这个姑娘也站在人丛中。

    当时没通名姓。

    可是秋秋能确定，她见到这姑娘远在今日之前。

    她身上那件斗篷红得这样正，这样艳，令人一见难忘。秋秋从踏上修真这条路，见过的人大多衣着素淡，这样艳的衣裳很少见着人穿着。九峰这个地方美丽幽静，有如铺展开了一张淡墨山水的画卷，画中人穿着青、蓝、灰、白、褐等各种素雅的颜色，在这样的地方眼帘中突兀的跳出一抹火焰似的红，怎不叫人印象深刻？

    红衣、纸伞、纤秀的女子，远山，浅滩，小桥和路尽头的草芦……秋秋半张着嘴。

    真是，还真是在梦里见过啊。

    就在她突破第九重心法，筑基的那个时候，有那么一段时间，她觉得神识不受控制一样，见到了这么一副情景！

    当时因为身处困顿之中，秋秋哪有心思多想这么一件事，惊鸿一瞥也就忘怀了。

    她明明没有来过九峰，为什么那时候，会在那个情景下见到九峰的人和景。

    秋秋十分震惊，眼睛睁得圆圆的，转过头去看着身后的一切。

    没错，就是这儿。

    她见到的是什么？是一段记忆，还是一段未来？

    不，她确定自己没有这样的记忆。可是，她也没有预见未来的本事。

    那么会和拾儿有关吗？

    算一算时间，那个时候他可能还没有从九峰动身去中原。

    他们之间的心灵感应十分玄妙，难道，她看到的拾儿的经历？

    她这么恍惚的功夫，那个女子已经走到了她的面前。

    她身量苗条，显得格外纤秀，秋秋才刚及人家的腰。

    她站定了脚，居高临下的看着秋秋。

    那目光冷得叫人打颤，又透着一股不屑一顾，仿佛她是碍事的垃圾。

    这种毫不顾忌的恶意让秋秋一下子恍然，刚到的时候那道人丛中的恶意目光，就来自于她？

    秋秋一瞬间就想明白了几件事。一，这人憎恨她恨不得她快点消失。二，她确定自己没和此人结下什么不共戴天的深仇大恨。三，基于身高的硬件差距，她要是仰着脖子费劲巴拉的和对方互相瞪眼那真是太傻X了。

    一想通了这个，秋秋二话不说转身就走。

    凭什么她想瞪自己就得站那陪她瞪啊？又不是玩我瞪我瞪我瞪瞪瞪那种傻X到底的游戏。

    可惜她个子太短，小腿儿太短，即使大步走得蹬蹬蹬的，还是没多少气势。

    身后那人先是一愣，接着气的脸都扭曲了！

    这矮冬瓜居然还敢，还敢这样对她！

    秋秋先进了奉仙阁，拾儿正在看一封书信，听见脚步声响抬起头看了她一眼。

    秋秋走到他身边坐了下来。

    拾儿的指尖在秋秋眼角轻轻蹭了一下：“哭了？”

    在他面前秋秋也没有什么不好意思的，点了点头。

    “不用担心，你师父会好起来的。”

    秋秋点头，她刚才一心记挂着师父，没仔细打量这间屋子。

    这屋子和她梦中所见一模一样，长窗敞着半扇，可以看见外面细雨斜风中的青山绿水。

    “怎么了？”

    “我觉得，我好象曾经来过这儿。”

    门外传来刚才那女子的声音：“少主，我送了汤药来。”

    话音刚落，就见穿红斗篷的那姑娘挽着提盒走了进来。

    真和梦里头一样……连她说的话都没错。

    她一眼都没多看秋秋，仿佛屋里根本没她这个人一样，打开提盒的盒盖，从里面端出一只晶莹剔透的玉碗。

    在梦里秋秋没闻到药味儿，但是现在闻到了，那药有一股淡淡的薄荷香。

    她极为恭敬的把药碗托了过来：“少主，请服药。”

    秋秋看看拾儿，又看看那个女子。

    “以后这药不用送来了。”拾儿并没有接过药碗，吩咐她：“让郑长老到我这儿来一趟，重新配一副药方。”

    那个女子极为意外，仍然端着药碗不肯放弃：“少主旧疾未愈，这药万万不能断哪。”

    拾儿只说：“你去吧。”

    她十分不甘，咬了咬唇，把药原样收进盒子里，拎着提盒退出了屋子。

    临出门前她向秋秋投来一瞥，目光中尽是明晃晃的嫌恶与嫉恨。

    她嫉妒她什么？

    难道这姑娘喜欢拾儿，把她视为情敌吗？

    啊喂，姑娘你把眼擦亮一下好吗？她和拾儿可是清清白白的，没什么男女之私。要说是嫉妒她跟拾儿这么接近，那是出于治病救人和修炼的目的，并不是因为他们有啥不可告人之事啊。

    但是话又说回来了，秋秋觉得她和拾儿关系这么要好，对他的性情也算了解，在一些事情上头拥有发言权。

    这姑娘虽然长得美，可是秋秋觉得拾儿不会喜欢她这一型的。

    这没什么道理，纯粹是直觉。

    秋秋很平静的看着她出去。

    “你怎么了？神不守舍的。”

    秋秋心里想着自己究竟为什么看到了九峰山的情景，嘴上却顺口问：“她是谁？”

    “她是郑长老的孙女儿，名叫秀茹。”

    秋秋点了点头——虽然修道的人成家的很少，但并不是绝对没有。

    “我曾经……”秋秋停了下来想了想如何措词：“我好象曾经梦到过九峰山。”

    “就是在我突破九重心法，筑基成功的那一天。那会儿感觉象是在做梦一样，我看到了奉仙阁，看到了外面的河与山，还看到刚才那个姑娘进来给你送了一碗药……”

    她停了下来，看看拾儿。

    “你觉得我是不是在做梦？”

    拾儿却握住了她的双手，认真的问：“你看到了我？”

    “是。”

    拾儿沉默了。

    秋秋有些忐忑：“这是什么坏兆头吗？”

    “不是。”拾儿很快回答。

    既然不是什么不详之兆，秋秋也就不紧张了，静静的坐在一旁陪着他思索。

    拾儿问：“你当时都看到了什么？”

    秋秋比划了一下：“我是从外面跟着秀茹进来的，你就坐在窗边，不过我那时候我不知道是你。我记得那时候外面还在下雪，你面向着窗外，我在这儿只能看见你的背影。”

    “然后呢？”

    “秀茹捧了药给你，你喝了药她出去了，我想往前走，可是我动弹不了。后来……你就回过头来……”秋秋两手一摊：“我没能看见你的脸，你回头的那时候我一下子就醒了。”

    拾儿站起身来，往门边走了几步，转过身来看了看，又向右挪了半步，对秋秋说：“你过来。”

    秋秋走到他身边。

    拾儿扶着她的肩膀，让她转过身，面朝着窗边：“你当时，是站在这儿吗？”

    秋秋转头看了他一眼，又转回去打量整个屋子，脸上全是惊讶。

    是，一模一样。

    只不过，那天窗外下的雪，而现在飘是蒙蒙细雨。

    “是……就是这个角度，就是这个位置。”她感到微微的战栗：“你怎么知道？”

    拾儿的手就扶在她的肩膀上，声音悠然从身后传过来：“那天我总觉得……似乎有人在看我，可是转过头来却什么都没有。”

    秋秋抬手掩住嘴，半天才平复下来心情：“我以为只是做梦……”

    这也是因为他们心灵相通，才产生的异象吗？

    秋秋过了好半天才算平静下来，自己从案上倒了杯茶喝。刚喝了一口，突然噗的一声全吐了出来，呛得连连咳嗽。

    拾儿伸出手来替她抚背，秋秋转过头，看他的目光很怪异。

    就算两人有那么一份心灵相通，可不代表就变成对方肚里的蛔虫。拾儿能判断出秋秋肯定在想什么稀奇古怪的念头。

    但是他猜不着秋秋到底想着什么了。

    秋秋在想，幸好她筑基那会儿拾儿在喝药——如果那会儿他在洗澡，那自己岂不是把他看光光了？

    这想法实在太邪恶了，秋秋赶紧岔开话题转移注意力：“小龙还要在秘境里待多久？我现在能进去看它吗？”

    “稍等一会儿，晚上我陪你一同进去。”拾儿指着左边的屋子：“那儿有些书，你看看有没有你爱看的。”

    秋秋过去找书看，听着外面又有客人来。

    看来做个少主也不容易，家大业大事情也多。

    秋秋翻到了一本合心意的书，一头沉进去浑忘了身外的一切，直到眼前的字迹模糊看不太清楚，她才抬起头来。

    天黑了。

    外面有人声。

    秋秋站起来走到门边，拾儿坐在矮几之后，另有三四个人围坐在矮几旁，秋秋一出来，他们都停下不说了，转头向这看。

    秋秋没料到有这么多人，有些拘谨的点头示意。

    她一个都不认识，也不知道怎么招呼。

    可是那几个人却都站了起来，向她肃然揖礼。

    秋秋十分意外，赶紧还礼。

    人家就算深深躬身，也比秋秋的个头要高呢。

    秋秋有一种跑进了巨人国的感觉。

    九峰的男男女女个子都不矮，今天下午那个秀茹就够高的。

    这几个一样的打探，俱是峨冠深衣，显得古雅而持重，

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    