
    终于看到地平线出现在视野中，秋秋乐得差点儿跳起来手舞足蹈以表换喜。

    拾儿颇有些意外：“你不是喜欢海？”

    没看见过海的人头一次见海当然觉得新鲜了，可是连着看了三天这谁也受不了啊。无边无际，前不着村后不着店的，时间一长让人心里惶惶不安。

    “我又不是鱼，哪能一直的待在海上啊。”

    还是看到陆地心里踏实。

    “嗳，快到了吧？”

    “快了。”

    秋秋扳指头算算，按拾儿说的是五天路程，他们现在走了四天半了，那还有半天就能到九峰了，不错不错。

    终于要着地啦！终于能见着师父啦！

    秋秋乐得哼起小调来，自己也不知道自己哼的是什么，荒腔走板也不要紧，反正听到的人除了拾儿就只有灵鹤。拾儿是肯定不会吐槽她的，灵鹤就是想吐槽，可它不会说人话啊！

    不过不知道是不是秋秋的错觉，从她开始哼歌，灵鹤的速度似乎……又加快了。

    错觉吧。可能是在海上没有参照物，不管飞快飞慢下面都是海。而现在下面成了陆地，有了景物参照，所以觉得这货突然加速了一样。

    耳边的风声似乎也变大了……

    后面的鹭鹰可不知道前头灵鹤正欲哭无泪，忍受着魔音穿耳的精神折磨，还以为是马上到家了它太高兴了呢，于是也扇动翅膀奋力跟上。

    这种长途跋涉的行程对人来说都很累，更不要说这两只飞禽了，出这一趟长差，简直歇一年都歇不过来。

    “就快到了，已经进了九峰山的地界了。”

    秋秋嗯了一声，探头往下看。

    九峰山肯定至少有九座峰吧？

    风景毫无疑问是极美的，灵气也特别的充郁，浓浓的微凉的风吹在脸上，云雾氤氲，感觉伸出手去就能握着一大把云霭。

    灵鹤清唳一声，忽然变了姿势，象滑翔翼一样朝前头盘旋俯冲下去。

    秋秋吓了一跳，连忙紧紧搂住拾儿的腰，感觉耳畔风声呼啸，劲风吹得人眼睛都刺痛起来。

    “好了，已经进了护山大阵了。”

    随着他的话音，果然风声顿缓，灵鹤舒缓的拍打着翅膀，缓缓落在一处平整的石台上。

    “这就到了？”

    拾儿向她伸手过来，秋秋扶着他的手爬下了灵鹤的背。还不等她转过头向灵鹤表达一下这几天的谢意，灵鹤已经嗖的一声又拔地而起，那架式可不象鸟儿起飞，简直象火箭发射一样，迅捷无比的消失在秋秋的眼前，仓促的象火烧了屁股一样。

    “它不是怎么了？”

    拾儿不语。

    秋秋自己给它找了理由：“可能是离开时间长了，归心似箭哪。”

    转过头，已经有人沿着石阶走了上来，看起来是迎接他们的。

    秋秋用手抚抚被风吹乱的头发，悄声问：“我还行吗？”

    拾儿看看她毛燥的头发，发红的鼻尖和有点儿干燥的嘴唇，给了她一个安抚的眼神。

    这会儿就是想找面镜子收拾收拾也来不及了，秋秋只能抿了下嘴，然后摆出一个尽量大方的笑容。

    最前头那人是个胡子很长的老头儿，都快长到腰了，雪白雪白又特别整齐的一把胡子。秋秋一瞬间忽然想起了……邓不利多老爷爷。

    与胡子相应的是他的眉毛也很长，弯弯的一直垂到下巴那里。

    长胡子老爷爷向拾儿一个长揖：“恭迎少主。”

    秋秋觉得自己站在拾儿身旁有点不妥，这不等于她也受了这位白胡子爷爷一个大礼？

    但是拾儿拉着她的手没有松开的意思，只向面前的人微微一点头：“不用多礼，这些日子欧长老辛苦了。”

    欧长老笑呵呵的摸着胡子：“份内之事，原是应该的，少主这声辛苦可不敢当。”他转向秋秋，十分和气地问：“这位就是静秋姑娘了吧？”

    秋秋也朝他行个礼：“欧长老好。”

    “快别快别，姑娘太客气了。”欧长老受宠若惊，连忙还礼。

    “少主和静秋姑娘这一路辛苦了，奉仙阁已经收拾打点妥当，少主可以先回去休息。只是静秋姑娘安排住在哪一处，还请少主示下。”

    这位欧长老是干后勤工作的吗？

    不过秋秋现在关心的不是自己的住处，她扯扯拾儿的袖子：“我师父在哪里？我随便住哪儿都行，离师父近一些就好。”

    拾儿却象没听见一样，直接对欧长老说：“她也住奉仙阁，替她收拾一间静室。”

    欧长老脸上一无异状，应了声：“是。”

    秋秋瞪了他一眼，不过当着这么多人的面也不好现在和他争执。

    九峰山称得上是奇峻秀美，山风轻柔的吹在脸上，让长途跋涉疲惫不堪的人不由自主就放松下来。

    这儿的树看来都生长了许多年，高耸参天，浓郁的苍绿色显得沉稳而古老，两旁的浓荫遮住了头顶的天光，走在石阶上，仿佛置身在一座绿色的穹顶的长廊里，山风吹得林涛起伏，道旁花香幽静。山间的云雾缓缓移动，仿佛在从高处向低处流淌。

    这里真是个静谧而安详的地方，果然象拾儿说的那样，地灵人杰。

    这儿和修缘山相比，人的精神气质都不一样，显得更加淡泊率性。

    秋秋跟着拾儿一路朝下走，她能感觉到跟在身后的那些人好奇的打量她。

    大概九峰山不常来客人，另外，拾儿这个面瘫对她表示出了明显的回护和亲近，这些都让九峰山的人觉得好奇吧。

    秋秋对此并不觉得反感，还不兴人家好奇一下？

    但是，她总觉得……好象有一道带着恶意的视线紧紧跟着她。

    秋秋转过头去看了一眼，所有人全都是面色如常目不斜视，根本找不着是哪一个。

    刚一见面，她又没做什么，怎么会有人那么强烈的排斥和厌恶她呢？

    秋秋也没指望自己人见人爱，可是师父既然在这里养伤，她大概也会在这儿待很长一段时间，也许拾儿的旧伤也能因此得以彻底痊愈。既然是这样，那当然尽量以和为贵，和这里的人相处融洽是最好，不然的话人，天天要总有点事，总有几个人硌应着，

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    