
    这对极不协调的拼凑组合就这么僵硬的一前一后的走着去逛街了。

    秋秋问了随云阁的人，知道往东走不远就有一个大的商栈，东洲岛上也有许多普通人生活在这里，大多是渔民，也常会有商船经过这里，所以岛上的商栈有好几家。

    秋秋站在门口看了一下，这儿的商栈和中原的不大一样。其实这里更象一个大货仓，仓主并不是货主，别人把货寄在这儿，倘若成交了，他只从中抽成。

    秋秋几乎见样都买，大呼小叫的样子活脱一个乡下来的没见过世面的土包子。管卫沉默的跟在后头付账。他一时间实在没法儿把这个喳喳呼呼的小丫头跟刚才在晨光中练剑的姑娘联系到一块儿……

    也许早上那只是昙花一现，她本质上就是个浅薄的人。

    也许现在只是她的伪装，但凡与众不同的人总会想要掩饰一二。

    不但如此，明明他们是吃过早点的出来的，而且他们这些人对吃食基本是没有需求的，可是看见路边卖饼的人，她居然又要了两块饼，还分了一块给他。

    严肃而傲娇的管卫拿着这个饼……还有路人那奇异的目光——

    一身黑衣的冰山脸和那块焦黄的热腾腾的面饼，这反差实在太大了好吗？

    他拿着那块饼吃也不是扔也不是，僵硬的象根木头一样继续跟在秋秋身后。

    “管兄。”

    “是。”

    秋秋失笑：“别这么严肃，轻松一点。你是不是有什么话想和我说？”

    管卫吃惊的看着她。

    这有什么好意外的啊？他看着她一路上都欲言又止的，她又不是瞎子怎么会看不见？

    秋秋在路边一个树墩上坐下来，示意管卫也坐下：“有什么想说的你直说就是了。”

    管卫反而不知道该说什么了，低头看看手里的饼，狠狠咬了一大口。

    秋秋看他好象和那个饼有仇一样三口两口就全塞嘴里去了，沉默着把水袋递给他——

    他噎着了。

    又喝了半袋水，缓过气来的管卫却问了句：“静秋姑娘你……”

    “就叫我静秋好了。”秋秋说：“不用这么客气。”

    以后可能还要相处很长一段时间，总这么客套拘谨大家都别扭。

    “你……入门几年了？”

    秋秋说：“不足十年呢。”

    才这么短。

    管卫觉得有些意外，可是回念一想，又觉得这是意料之中的事。

    “那，你将来想成为一个什么样的人呢？”

    怎么跟小学生命题作文的题目一样？

    小时候差不多每个人都写过这种作文的，你的理想是什么？你想成为一个什么样的人？

    不管真实想法是什么，但是大多数人都会写，希望成为一个伟大的人，希望成为一个对社会有用的人，希望成为……等等，许多。

    秋秋也写过，不过她现在已经想不起来自已当时写的是什么啦，大概就是护士，医生，老师这些吧，要是男孩子可能还会写警察，军人，科学家之类的。

    然而这一世，她还真没有想过自已要成为一个什么样的。被管卫这么一问，秋秋一时间也想不着答案。

    “你呢？你想成为什么样的人？”

    管卫毫不犹豫的回答：“接任师父的位置，成为九峰掌峰之一。要苦修剑法，以剑入道，以剑为生。”

    哇，人生目标好明确。

    可以看得出管卫对自已的人生走向十分清晰，且坚定不移。

    “我想，不管我将来会成为什么样的人，只要无愧于心就够了。”

    管卫显然对这个回答十分不满意，眼睛都眯了起来。

    秋秋也觉得这个回答很敷衍，可是她的确是这样想的。没有对不起旁人，也没有对不住自已。

    至于是不是要成为一个大人物，是不是一定要达到什么成就，她真的没那么大野心。

    大概她这个人天生就这样平庸，离胸怀大志差得太远了。

    “我们回去吧，今天还得赶路。”

    秋秋这一趟采购可算是满载而归，只要看着新奇的东西她基本上都买了不少。

    管卫可不晓得她这些东西是为了养灵宠才买的，一古脑把账全算在她的头上。

    海风吹得秋秋头上的发带迎风飘摆，象是长翼的蜻蜓，在发间忽闪忽闪的。

    看起来，他们和去时没什么差别。但仔细看，差别还是有的。秋秋时不时会闪下神。

    她在想刚才管卫的问题，她将来到底要成为，会成为一个什么样的人呢？

    伟大的人她肯定做不来，她没有那么大的能力，也没有那么大的胸怀。

    可是每个人的理想都不会是成为一个猥琐平庸的小人物。

    这是一个可以思索很久，即使有了答案也可以推翻重来再思索的问题。

    而管卫呢，也有变化。

    开始秋秋见到的管卫很骄傲，而现在他很困惑。

    这么一个心理变化可不小，最起码，现在走在秋秋身后的管卫已经看不出他一开始独狼似的傲岸，而带着一种心事重重的默然，亦步亦趋跟在秋秋身后。

    他们进随云阁时，刚好有人出来，东方蕴陪着一个有年纪的老者正往外走。那老者须发皓白，眉头紧皱，穿着红蓝二色相间长袍，衣料相当考究。东方蕴比他落后一步，看起这老者应该是东方世家中比较有地位的人了。

    秋秋想起拾儿说今天或许会有客来，说的就是这个人吗？

    在门口正好碰上，秋秋站到了一边请那人先走。

    东方蕴还招呼了管卫一声：“管兄，这是刚回来？”

    管卫点了下头，目光转向那位老者。

    东方蕴不得不替他介绍：“这是家叔祖。”又介绍管卫：“这位是管卫管世兄，同林兄是一道来的。”

    那个老者停下脚步，很客气的招呼了管卫一声，还说：“要是没有急事，就多住几天，这样的贵客平时请还请不来。”

    秋秋想当然的被忽略了，小豆丁一个实在没什么份量，介绍她做什么啊。

    这位老先生看起一颇为苦恼，行色匆匆的样子，没多逗留就走了。

    秋秋他们也没有在东洲岛多逗留，东方蕴再三挽留，看实在是没有指望留住人，又奉送了一份丰厚的程仪，林素推辞了几句，就顺水推舟的收了下来。

    在他看，他们带来的这个消息换这么一份儿程仪，他们还吃亏了呢。

    灵鹤和鹭鹰驮着四个人，离开东洲岛越来越远，秋秋回头看的时候，碧海银沙的东洲岛已经只剩了个模糊的影子，灵鹤一钻进了云雾中，连这点影子都再看不见了。

    秋秋感觉到一丝不舍。

    忘了在哪儿看到这么一句话，人生就是不停的遇到和告别的过程。

    她的终点可不在这儿啊。

    她把头埋在拾儿的背上。

    拾儿的手回过来环住她：“冷吗？”

    他不说不觉得，他一说啊，秋秋还真觉得有点冷了，

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    