
    待那些人告辞，秋秋终于能如愿以偿去探望小龙。

    它虽然是拾儿的灵宠，可是和秋秋却特别的亲近，大概幼龙也有雏鸟情结，对出壳头一个看到的生物总是依恋难舍。

    “它快足月了吧？”秋秋算算日子，真的快了，她笑着点了一下小龙的脑袋：“还有几天你就满月了，到时候给人吃鱼。”

    手底下的感觉略有些怪异。

    秋秋看看自己的手，没什么异状。再看小龙的脑袋，圆圆的小脑袋上头好象有个小小的突起。

    “你看，这儿怎么有疙瘩？”

    拾儿看过，淡定的说：“是角。”

    啊，要长角了。

    秋秋倍感安慰，就跟当妈/的人知道孩子要长牙一样欣慰，但随即又产生了另一个疑惑：“角不是应该长一对吗？”

    一边一个才对称啊，这左边要长了右边怎么没动静？

    好吧，也可能龙长角就不按对称来的，就爱先一只后一只的长。

    秋秋托着小龙小声同它说话，说她终于见到师父啦，可惜师父现在还在水底下躺着。相信师姐她们一定也平安无事，还小声哼歌给小龙听。

    小龙刚听的时候一动不动，后来身子开始扭扭蹭蹭的，秋秋份外高兴，还以为它这是闻歌起舞。

    如果小龙认识一只苦命的灵鹤，大概这两位难兄难弟会很有共同语言。

    谁让它们没长手，没法儿捂住耳朵呢？

    其实秋秋声音不难听，就是从来哼不到调上，荒腔走板的，该高时低，该低时高，时快时慢毫无韵律可言，称为噪音也不为过。

    拾儿去研究那棵古树，没过多久，听着这边变得特别安静，转过头看了一眼。

    秋秋已经靠在那儿睡着了，两只小毛球正在她的发间跳来跳去，小龙大概是被穿耳魔音吓着了，已经老老实实回湖水里去了。

    秋秋枕着自己的一只手，身体半蜷着，看起来比醒着的时候还显得稚气。

    她睡的很香。

    大概是见着了师父，终于放下了心事吧。

    秋秋醒过来的时候只觉得浑身懒洋洋的，揉揉眼，转头看见长窗外的延绵苍山，天已经放晴，泛着微微的蟹壳青，山风吹在脸上微微发凉。

    她坐了起来，身上盖着一件长衣。

    榻边有个白绒绒的脑袋冒出来，秋秋险些被吓了一跳，本能的捏个剑诀做个防御的姿势。

    然后才看清是大白。

    她忍不住笑了，真是紧张日子过多了，有点反应过度。

    秋秋伸手摸摸大白的脑袋，大白也乖顺的舔舔她的手指。

    “拾儿把你们带出来了？你老婆和孩子呢？”

    大白当然不会说话，不过它颇有灵性的回了下头。

    秋秋跟着转头，抱起大白走出屋外，站在平台上往下看。

    二白领着孩子在草地上打滚，离它们不远就是两只体型极大的水鸟。

    秋秋有些担心，这些水鸟不会把小毛球当食物吧？

    她又往前走了两步，发现自己的担心多余了，两边井水不犯河水，各成一家。

    这些水鸟想来也都是经过驯养的有灵性的，知道什么能吃什么不能随便吃。大白二白他们和小龙一起在秘境里待了那么久，也是相安无事。

    秋秋已经站到了平台的边缘上，她低头往下看看。

    奉仙阁是悬空的，下面有木桩支撑。现在河滩应该是枯水期，等到夏季雨水丰沛的时候，河水应该会涨上来，漫过这一片地面，整栋屋子就空悬在水中。

    秋秋回屋去，把刚才盖在身上的那件长衣摺起来。按照自己的习惯先练剑，看书。她看的是讲草药的书，去过乌楼山之后，她觉得草药相当有意思。然后还写了封信，是写给陆姑姑和于姑姑的，告诉她们自己已经到了九峰，安顿下来了，也见着了师父。师父受的伤虽然不轻，但是在九峰这里很是安全，痊愈有望。

    信是写了，秋秋有些担心送不到，晚间把这事儿托付给了拾儿，他淡淡应了，把信收下。

    拾儿早出晚归，两人晚上固定有两个时辰的时间两人会一起练功，有时候时间还会延长，

    她不觉得自己需要拾儿随时随地的陪伴，现在这样挺好，她也觉得挺自在的。她还去了一次药圃，拾儿屋里有一张九峰山的大致地形图，秋秋自己骑了灵鹤去的，看管药圃的那位长老姓曹，对秋秋也十分客气，秋秋向他请教种植草药的事情，他知无不言，还送了秋秋几包种子和陶盆。

    秋秋向曹长老道了谢，把东西细心的收好。

    曹长老客客气气的送秋秋出了门。

    对她一个小姑娘如此礼遇，其实也是看在拾儿的面子上。

    “您别送了，还有正事要忙，我自己认得路。”

    有时候人们常说冤家路窄，秋秋转过头就瞧见了熟人。那位秀茹姑娘今天没披红斗篷，可是依然是一身大红衣裳，身后还跟着一个姑娘，穿的却是绿衣。

    秋秋看着她们就想起“红花还需绿叶衬”，好险笑出声来，连忙把脸转开。

    她正眼也不看秋秋，直接向曹长老说：“您瞧您，正经事儿全放一边儿，净顾着些不当紧的。我祖父让我催账来啦，您答应的那些药材到底预备好了没有？”

    曹长老显然和她极熟悉，笑呵呵地说：“你们祖孙是一对儿急脾气，这药又不是我说一声长，就能一夜之间全长出来的。告诉你爷爷，这几天不能，看样子起码还得要三四天才能采摘呢。”

    秀茹点头说：“上次您就是这么说的，我告诉您吧，这回不见药，我就不走了。”

    曹长老笑了：“那敢情好，你爷爷要是舍得把他孙女儿送我，那你就在我的药圃住下吧，我这正缺人手呢。”

    秀茹和曹长老说的话里头透着亲热，她斜斜的瞥了秋秋一眼，结果那小姑娘已经快要走出院门了。

    “这可是您说的，那我过三天再来，到时候您要是再说没药，我就把你这药圃给拆了。”

    等她从曹长老那儿出来，加快了步子出了院门，秋秋已经召了灵鹤准备回去了。

    她身边那穿绿衣的姑娘轻声问：“师姐，就是她吗？”

    秀茹哼了一声：“除了她，山上还有第二个这样的野丫头？”

    “没看出有什么特别的本事，我看是师姐你多心了吧？少主照顾她，也是看在她师父的面子上。就凭她这点儿修为，有什么本事助少主修炼治伤？”

    秀茹觉得师妹的话一句句全触在她心坎上了。

    她也是这样想的。

    可是少主的确从来没有这样容让亲近过谁，奉仙居里连仆人和僮儿都不让进去，为什么偏就为她破了例？

    少主他……他甚至还拉着这小丫头的手！

    师妹合柳靠近她小声说：“要不，试探她一下？”

    秀茹摇头：“她就这么点儿大，又是客，出了事可不好交待。”

    “师姐说什么哪，怎么会出事儿呢？再说，就算她自己乱跑，一个不小心迷了路，又关咱们什么事儿？咱们也不用同哪个交待。”

    秀茹愣了下。

    师妹的话象是打开了一扇密封的大门，忽然间让她看到了有些事情还有另外一种处置方法。

    “说得对……”

    秋秋骑在灵鹤上头不紧不慢的往回赶，袖子上刚才在药圃蹭上了一点泥印，秋秋用手掸了一下。

    身下的灵鹤忽然晃了一下。

    秋秋连忙抬头坐稳，可是灵鹤又晃了一下，速度也慢了下来，翅膀有气无力的拍了两下，忽然头一垂，直直向下坠落。

    秋秋“啊”叫了出来，从灵鹤背上滑落。

    下方正是一道急流，秋秋身在半空，急急甩出一道细带，绳带的另一端缠上了崖壁一块突出的尖石绕了两匝，她扯着细带的另一端，就这么悬挂在了半空中，左右摆荡。

    灵鹤好好的怎么晕了？

    它坠到哪儿去了？不知道现在怎么样了？

    头顶忽然喀的一响，那块看起来十分牢靠的尖石竟然从中断折，秋秋直直的摔进了下方的急流之中，连个水花都没冒，就被急流拖卷冲走。

    秀茹隔着树丛远远看见她直堕了下去，胸口怦怦直跳。

    “师姐，师姐？”

    秀茹惊魂稍定，转过头来。

    “师姐，咱们走吧？”

    “走？”

    “是啊，这儿又没事了，咱们该回去了，还得去向长老复命呢。”

    秀茹低头看了一眼自己的手，跟着师妹往回走了几步，忽然问：“你说，她……她不会死吧？”

    合柳若无其事地说：“谁知道呢？要是她真有值得少主看重之处，那想必不会这么容易就淹死。可要是她自己金玉其外学艺不精，那就怨不得旁人啊，谁叫她没本事。”

    是……就是这样。

    谁让她没本事呢。

    秀茹刚才还惶恐焦虑的心慢慢平静下来。

    她是遇上了意外，与旁人不相干。修行之人哪有那么容易死？不过让她吃个亏，学乖些，别不知道天高地厚，总缠着少主不放。

    可是……

    秀茹看了一眼前面合柳的身影，心头却浮现出一个疑惑——

    她以前怎么没发现这位师妹如此能言善道，睿智机敏？她觉得合柳一向伶俐听话，办事也周到。

    可是今天这事，秀茹想不到的她却想到了，

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    