
    秀茹呆呆的看着合柳。

    如果一切不是她自己的经历，她也真的会对合柳的表现深信不疑，真是……真是半分破绽也没有。

    甚至秀茹有那么短短的一瞬间都产生了错觉，她甚至觉得合柳说的才是事实，从头至尾错误都是她一个人的。

    郑长老看到孙女儿闭上了嘴不再争辩，心也跟灰了一大半。

    要说人证，静秋姑娘和合柳两个都在场。要说物证，那两瓶药，还有被秀茹打成重伤的灵鹤，以及被打断石笋，一桩桩不容抵赖。

    要说合柳会和静秋姑娘合起陷害秀茹，那是不可能的，静秋姑娘刚来，根本就不认得合柳。她已经是少主的道侣，在九峰的地位无人可以撼动，又合必自找麻烦跟秀茹计较意气之急？

    他没再看秀茹，而是颓然的在少主面前将头低了下去：“秀茹做下这样的错事，还请少主重重惩处，以戒效尤。”

    这句话他再次说出来，神情已经比刚才还要颓唐。而秀茹只是跪坐在那儿，一声也不吭。

    合柳也垂着头，还在小声的啜泣。

    她觉得自己把方方面面全设想算计到了，少主、那个静秋姑娘，秀茹，郑长老，每个人可能的反应她都想过，自己应该如何应对也在心里揣摩过了。

    秀茹居然没有在暴怒之下扑过撕打她泄愤，现在甚至都不肯叫骂了。郑长老的表现在她的预料之中，并没有什么偏差。可是少主和静秋，就完全让她猜不透了。

    这姑娘年纪还小，修为更浅，她是怎么在界河的急流中保住了性命的？

    可能是少主暗中派人保护她？也可能她有什么旁人不知道的绝招或是法宝护身？

    这种事情自然是人家的秘密，平时完全不可能显露出来。

    但是小姑娘遇到了这种暗算，竟然这么沉得住气。

    在合柳的预想中，她可能会力求少主严惩秀茹，甚至杀了她给自己报仇出气。又或者……她也是个有心机的，为了显得自己大度良善，反而替秀茹假意求情。

    但是这姑娘表现出的和这两种反应都搭不上，她好象在苦苦思索什么问题，这半天都没有说一句话。

    合柳的确细心，秋秋一直在思索问题，她对秀茹的下场其实并不怎么关心。

    应该是不会要她的命，毕竟有郑长老在，再加上秋秋也隐约听说，郑长老的儿子是为了九峰而死，只留下了秀茹这根独苗。

    比杀了她轻一等的逐出山门——一般这样的人也会被废去修为，变成废人。秀茹自己也想到了这一点。

    真的变成废人，对这些自幼修炼的人来说，还不如死了干脆，省得活受罪。

    合柳也紧张之极。

    对她来说，秀茹如果死了，郑长老就算对少主不敢埋怨，可是以后也绝不会给她上进的机会了，不挟私报复她就不错了。

    她如果被废了修为赶出去，那是最好了。一来她还活着，郑长老庆幸之余，心中难免有愧。二来，秀茹成了废人，以后不可能再反扑报复她。

    但是如何处置，合柳说了不算数。

    “你且去思过吧。”少主淡淡的说：“什么时候你真心悔过，就可以重得〖自〗由。”

    秀茹抬起头来，眼里一颗泪珠掉了下来，摔碎在地席上。

    她深吸了口气，端端正正的跪好，向少主行礼：“是，秀茹领罚，多谢少主宽宥。”

    郑长老也深深的弯下腰去。

    合柳脸上不露诧异，甚至还为秀茹露出欣喜的神情。好象秀茹被从轻发落，她是真心为她庆幸。

    这是她最不想见到的结果。

    不过……少主是个专情的人，他认定了静秋姑娘，只怕这辈子都不会变心。秀茹得罪了峰主的夫人，这次就算逃过一劫，下半辈子也别想有什么上进出头之日了。

    门外不知何时无声无息的多了两人，一身黑衣，身形隐于夜色之中，简直是若隐若现，难以分辨。秀茹对这些人也是只闻名未曾见面，这些人在九峰一直存在，可是没有几个人见过他们，也没有谁希望见到他们。

    她默不作声的起身，走出屋外，随着那两人走了。

    真是奇怪，在她出手暗算静秋之后，并没有那种拔除了眼中钉的快意和轻松，心头反而一直沉甸甸的。现在虽然事情败露，得了重罚，不知道几时才能重得〖自〗由，可是心里却轻松了。

    她抬起头来，看着满天星月，也许以后很久，很久，都再见不到这景象。

    郑长老目送孙女儿被司刑人带走，象是一下子老了几十岁一样，满身的精神力气仿佛一下子都被抽光了。

    从妻儿接连逝去之后，这么些年来，他还是头一次感到这样无奈与绝望。

    “啊，少主。”郑长老很快回过神来：“静秋姑娘今天也受了惊吓，幸而没受伤。正好我这儿有才炼制好的宁神固气丹，姑娘若是想服，就每天用一粒，就算没多大好处，总之也没什么坏处就是了。”

    郑长老是老于世故的人，按着山上的规矩，秀茹这不但是戕害同门，更是以下犯上，少主对秀茹的处罚算是从轻了。可这么一来，静秋姑娘心中难免还是郁气，他自然得帮着描补赔罪。

    静秋也没推辞，伸手接过了药瓶：“多谢郑长老费心了。”

    郑长老从屋里退了出来，合柳也顺势跟着出来了。

    她看了一眼郑长老，低下头，讷讷地唤了一声：“长老……”

    郑长老象是头一次认识这小姑娘一样看了她一样：“嗯，不早了，你回去吧。”

    合柳躬身站在一旁，恭敬的等郑长老先走。

    待他已经走远了，合柳才直起身来，慢慢的朝另一个方向走去。

    在她刚才站立的不远处的暗中，林素和管卫慢慢走了出来：“真是小看了她。”

    管卫冷冷望着她的背影没作声。

    两人缓缓的向前走，林素说：“一代天子一朝臣，少主早晚是要培养自己的心腹，你我这一身功夫总算没有白费，总会有一展长才的那天。合柳深藏不露，说不定也是奔着这个来的。”

    管卫冷冷的说：“她是妄想。”

    “如果要把挡在自己前面的人一个个全除去，她要走的路可长得很呢。”林素只是奇怪：“她为什么单冲着秀茹？就算没有秀茹，自然还有别人胜过她，压得住她。”

    “谁知道呢，以后提防着她。这样的手段她必然不会只用一次，也许以前她就用过，以后很可能还会再用。”

    林素点头。

    以后她一定还会出手，只是会更隐蔽，更难察觉。

    她是个孤儿，被九峰的人收养。从默默无闻的小弟子走到今天，甚至还令秀茹对她推心置腹，形影不离的，以前她只怕也用手段算计过别人。

    等所有人都走了，秋秋也不象刚才一样坐得笔挺端直了，劲一松，腰突然就是一垮，看着好象突然被抽走了骨头一样。

    “嗳，刚才人好多，连想稍微松懈一下也怕人看出来。”秋秋扭扭脖子，站起身来去合上了门：“总算都走了。”

    她把门扣好，背转过身，板着脸说：“我有事要问你。”

    她要和他算的账多着呢！

    如意环是怎么回事？道侣是怎么回事？长辈见证又是怎么回事？

    事先一点口风都不给她透，突然就单方面的宣布两个人的关系，这太过份了好吗？当事人自己完全不知道这回事，这一下子就既成事实了。

    她走到拾儿身边，把如意环从衣领里拉出来，托在手掌上，凑近了问他：“这个，你送的时候只说能防身，可没说是信物啊？”

    而且尤其过份的是，这个如意环从戴到了脖子上就再也摘不下来，她一开始是想还给他的，但是摘不下来，想还也没有办法。

    拾儿仍旧一张面瘫脸看着她。

    摔！太过份了，平时这样装酷就算了，现在这样装傻逃避问题。

    “道侣什么的，你给我说清楚。”

    拾儿缓缓握住了她的手：“我喜欢你，喜欢和你在一起。”

    秋秋瘁不及防，本来以为他又不回答呢，他却突然来了这么一句，大剌剌的，直白的不得了的话。

    秋秋杏眼睁得圆圆的，脸轰的一下涨得通红。

    什，什么？

    他刚才说什么？是她幻听了？

    不带这样的！突然表白什么的，就跟刚才的突然宣告一样，怎么都不带预告一声的啊！

    他……

    “你……什么我？”

    拾儿的脸上出现了一点别扭的神色，视线有点飘忽的转到一边去了。

    “你说清楚。”秋秋两手一边一下贴在他脸上，把他的脸给转了过来：“你真喜欢我吗？什么时候的事？”

    他送她如意环的时候，他才多大呀？她又才多大呀？

    这人是不是太……太早恋了？

    两个人的脸离得很近，额头都快抵到一起了。拾儿眼中再细微的神情波动她也看得清楚。

    “好吧，我不逼问你。可是你也没问问我喜不喜欢你，就硬把这个套在我脖子上，这样霸道，实在太过份了。”

    这一回拾儿出声了：“你说过你喜欢我。”(未完待续。

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    