
    秋秋这一刻在心里飞快的重温了一下当初两人“两小无猜”时的情景。

    哦，见鬼的两小无猜。

    她那时候各种无齿卖萌无压力啊，她当然说过：“我喜欢拾儿。”但同样的的话她也没少对别人说，山上除了多病不见人的于姑姑和不爱搭理她的静心师姐，人人都被她的糖衣炮弹贿赂过。诸如“我最喜欢师父了”，“师姐你对我最好了”，甚至“陆姑姑我真是太爱你了”她哪天不说啊！可这个喜欢就是单纯的孩子气的喜欢某样东西，又不是男女间的喜欢。

    “你说过喜欢我。”拾儿认真的强调了一遍，象是在复述这世上唯一的真理。

    秋秋脸红得都要烧起来了：“不带你这样的。我还说过我最喜欢糖炒栗子，简直喜欢的要死了，那还在说喜欢你之前呢，照你这么说，我是不是得跟糖炒栗子结为道侣？”

    “那我不管。”拾儿固执的坚持：“你说过喜欢我，还亲我了。”

    啊——

    秋秋简直想捂脸尖叫，天上怎么不落一道雷把她劈死算了。

    对，亲过！可是她亲的是“神仙姐姐”拾儿，不是现在这个中二冰山少年拾儿好吗？爱美之心人皆有之，秋秋肉肉的可爱，师父师姐都爱对她亲亲抱抱的，她自己也养成了习惯和身边的人亲亲+抱抱这样表达好感的模式了。

    秋秋抓耳挠腮，拾儿这简直是不讲理，不，是净讲歪理。就好象你让一个不懂事的孩子按手印签卖身契，她兴高采烈的啪啪啪就按了，可这……这属于无民事行为能力，所做出的承诺行为是无效的好吗？

    现在拾儿一副“我不管我就是赖定你了你收了信物我也宣布过了师门长辈也允许了”的表现，实在让秋秋很想抽他，不过在抽他之前她更想狠抽一顿自己。

    叫你男女不分，叫你胡乱卖萌，叫你爱占小便宜！收人家一个小环环，就把自己给搭进去了，世上还有她这么傻的人吗？

    “你讨厌我？”

    秋秋本能的摇头。

    怎么会讨厌他呢？不管是以前的拾儿，还是现在的拾儿，都让她讨厌不起来。

    “那跟我在一起，有那么难以接受吗？”

    秋秋有点怔怔的看着他：“是……我没想过，这也太突然了，再说，我才多大，你才多大呀？跟玩过家家似的。重点是，你都没和我说一声就对众人宣布，我感觉很不好。”

    拾儿安静的听她说。

    “我，我真的没想过。我到这儿来是为了来见师父的，当然了，和你在一块儿也很好，很安心，很踏实……”很自然，生活中多了另一个人，可是并没有感到任何突兀和隔膜。他们的相处实在太好太融洽，对方象原就属于身体的一部分。

    “既然很好，那就留下来。”

    秋秋看着面前的人。

    一天以前她还觉得他们是好朋友——只是因为一起修炼的关系，所以心有灵犀，默契相合。

    可是一天之后，突然间他们的关系来了个大逆转，他……和她，会成为一对道侣吗？

    秋秋的手指有些茫然的轻轻触摸他的眉毛，他的鼻梁，还有下巴。

    他的面容带着难以言喻的魅力，他很吸引人。

    是啊，站在陌生人的角度来看，他很动人。

    尤其是眼睛，黑得象夜空，让人觉得目眩神迷。

    拾儿缓缓倾身过来，唇在她的唇上轻轻触了一下。

    秋秋没动弹。

    他知道，她这会儿很混乱，大概根本没反应过来他对她做了什么事。

    他稍退后一点，看着她怔忡而迷惑的脸颊，那娇嫩的肌肤透出花苞似的色泽和柔润，漆黑的发丝垂在肩上，显得她的面孔更加小巧。

    他的唇又印了下去。

    秋秋含混的唔了一声，她终于反应过来，手忙脚乱的把他推开到一尺以外。

    不，这个距离还是太不安全了，秋秋拖着身下的蒲盘，自己也退了一大步。

    “你……”

    “你好好想一想，别急着说拒绝的话。”拾儿并不在意她的拒绝。

    这世上不会再有谁同她这么接近，也不会有谁象他这象了解她。

    所以他绝不会放手，一定要誓在必得。

    秋秋垂下头，手指头用力的绞在了一起。

    拾儿对她很好。

    这个她知道。

    如意环……

    不知道已经传承了多少代，触手温润生暖。

    可能拾儿自己都不知道如意环到底有多大的用处。也许他知道的，可是他就这么毫不犹豫的把这个至宝送给了她。

    秋秋现在已经知道了。

    就在她落进急流里的时候，如意环忽然间发出了荧荧闪动的柔和的光亮，包裹住了她的全身。护山阵法狂暴的力量就在她的身周肆虐，河水从四面八方向她压过来，碰撞，冲击。秋秋毫不怀疑，如果没有如意环的保护，她可能会没命。

    秋秋也突然间就明白了，为什么除了她，别人都无法进入圆月秘境。大白和拾儿之所以能进去，是因为她带着他们进去的。

    现在她知道如意环是可以无视许多防护阵法了，是它让她进入了秘境，也是它在今天保护了她。

    秋秋睡不着，尤其是她知道拾儿就在一墙之隔的地方。

    她坐在长窗边，大白趴在她的膝上呼呼大睡。

    “傻兔子。”

    秋秋抚摸着大白光滑柔软的毛皮，把脸也贴了上去。

    唉，灵宠肖主，她这个主人就很傻，大白当然也跟着傻，坏榜样的力量是无穷的。

    圆月高悬，无言的照耀着万物。

    “你说他是怎么想的？”秋秋揪着大白的兔子：“他真的喜欢我吗？他喜欢我什么啊？”

    “我和他真能在一起吗？感觉……好奇怪……”

    明明觉得是兄弟姐妹好搭档，突然间成了这样的关系，她的心态真的扭转不过来。

    “将来到底会怎么样呢？”

    这是秋秋第一次这样认真的去想将来的问题。

    之前她一直觉得应该顺其自然，再说她年纪还不大，这些事情可以不用着急去思考。

    这就是人无远虑，必有近忧。

    她现在不得不去思考这个重大的命题。

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    