
    合柳穿着一件草绿的衣裳，看起来还是半旧的，大概洗多次，颜色褪成了很浅的样子，就象是秋天已经不再翠绿的草叶上又落了一层白霜一样。

    真是朴素啊。

    她对林素和管卫也显得恭敬，称二人为师兄。

    秋秋招呼她：“坐下说话吧。”

    合柳有些拘谨的坐在下首，先谢秋秋道歉：“昨天的事情，我实在是对不住静秋姑娘，我没能劝住师姐，助纣为虐……”

    秋秋一笑：“没事儿，反正事情都水落石出了，你也不必过于自责。”

    合柳十分感激的向秋秋一向，目光很是真诚：“是，多谢姑娘宽宏大量。我今天来，一是为了致歉，还有件事儿，我也是刚刚知道的，想着来和你说一声。”

    她从怀里掏出个布包，递给秋秋。

    这是什么？

    不等秋秋伸手，林素已经伸手过来接了。

    “什么东西？让我们也瞧瞧。”

    合柳显然没想到他的动作这样快，还没等她说出拒绝的话来，林素已经微笑着把那个布包打开了。

    接过来一摸手感就知道是纸质的东西。打开来发现是几封信，封口都没拆过。

    秋秋怎么看着怎么觉得面熟呢——

    可不得面熟！这她写的啊。

    她写了寄给拾儿的信啊，写了不少封都没得到回覆。她以为是没送到，后来拾儿也说没收到信。

    原来这些信不是在半途就力竭迷失，而是被人截了胡。

    “郑长老让我们几个人收拾下秀茹姐的东西，我看着这个，觉得应该来跟你说一声……”

    合柳姑娘你真强，卖得一手好队友。秀茹都给送起来不见天日了你还能踩着她顺带手给自己挣好感度。

    但是这屋里三个人对她的好感度貌似都没有正增长，负增长倒是肉眼可见。

    比如，管卫身上的冷气就愈发强劲充足了。

    秋秋才来是不知道，但是林素和管卫知道，不管怎么说秀茹也没少提携合柳，她手头资源丰富为人又从来不计较这些细节，但凡有什么好处，她身边的人都少不了会分润一些，合柳天天与她形影不离的，便宜是肯定没少占。

    她现在的做为不说落井下石吧，可绝对不算雪中送炭。

    “多谢你了，我还以为这些信没送到九峰呢。”

    合柳又笑笑，轻声说：“那我就先回去了。你刚来九峰不久，对人对地方肯定都不熟悉，要是有能用得着我的地方，就尽管叫我过来。”

    秋秋送她出门，心说疯了才找你这样的跟班呢，瞧瞧你前任的下场。

    不过看到这些信，秋秋还是很感慨的。

    那时候她对每封信都寄托了很大的希冀，一直没收到回信也很失望。

    在修缘山的时候她只有自己一个人，那种孤寂和无助的感觉没人可以诉说。

    秋秋把信收起来，同林素他们开始谈正题。

    “昨天少主说的事，静秋姑娘肯定也已经知道了。不知道姑娘是个什么打算？”

    秋秋有点意外？

    昨天说了两件事，一件是她和拾儿的关系，一件是九峰要竞择出新的峰主。

    林素他们说的哪件事？

    林素马上补充了一句：“就是关于九峰峰主的事。第九峰是主峰，自然是少主执掌。但另外八个空缺，静秋你是怎么想的？”

    这意思？

    秋秋很诚实的说：“我是离水剑派的弟子，又不算是九峰山的人，这事儿同我没有多大关系吧？”

    再说，她这个水平也去跟人竞争？用什么争？离水剑派的入门剑法吗？在人家手下一招都走不过吧？

    林素看了管卫一眼，笑了。

    “这就是今天我来的目的了。我觉得，姑娘你不太了解九峰。我们和离水剑派是不一样的。离水剑派从创派起，就是师传徒，徒承师，心法剑法代代相传，所有的人学的都一样的功夫。”

    “没错。”

    大部分宗门都是这样的啊。

    “九峰不是那样的。”林素微笑着耐心解释：“九峰最开始的时候，就是九个来自完全不同地方，不同门派的人走到一块儿，为了抵挡魔物入侵，共同创立九峰。他们所学完全不同，擅长的领域也各不相同。比如当时的第一任九峰的峰主，他最擅长的是阵法，九峰的护山大阵就是他的手笔，他的武器，据说是一张琴，能以音律克敌，十分了得。”

    秋秋点头。

    她也发现了，虽然这几天她在山上见的人不多，可是很明显，面前这二位就不是同样的心法，林素的心法显得中正平和，攻击性不强，而管卫而是锋芒毕露，同他那身上那把黑漆漆的佩剑一样，都让人心下凛然。

    至于拾儿，他的心法和这二位又不一样。

    乃至于秋秋还见过的那几位长老，还有秀茹，合柳，她们所学全不相同。

    “九峰创立之后，渐渐发展壮大。九位峰主各自收了弟子，而且还有别的散人、隐士慕名而来，也加入了九峰，所以九峰并非一个门派。就算加入了九峰，在九峰有了一席之地，也不代表就脱离了原来的门派。”

    啊……

    秋秋明白了。

    举个里常有的例子，某某派掌门被推举为武林盟主，但他还是他原来那派的掌门，同时也拥有武林盟主的职权。当然，九峰比那种武林联盟那样的临时性组织更严密、更庞大。

    林素的意思是，秋秋离水剑派弟子的身份完全不阻碍她成为九峰的峰主。

    好吧，身份是一回事，更重要的是实力啊。

    “我才刚学剑法，如何能与已经有几十、成百年修为的人相比呢？再说，就算武功好，见识、心胸、阅历……这些我也都欠缺。”峰主这种高端洋气的头衔和秋秋这种小草根完全没有联系啊，她就是做梦也没梦到自己去做一峰之主。

    瞧瞧离水派剑的掌峰，那起码都是个真人，有几百年的道行，阅历修为都深不可测，手下还有大批的弟子门人，在秋秋心目中这才是峰主啊。让她去做峰主就象让幼儿园孩子去做一个大企业的经理总裁一样，怎么想都不可能发生的。

    “九峰与别处是不一样的。”管卫言简义赅的插了一句。

    “是。”林素接着补充：“姑娘不会以为这峰主是凭剑法功夫来选，大家摆下擂台，谁打了第一谁就做峰主吧？”

    还别说，秋秋还真是这么以为的。

    “九峰历来都有自己的传承，第一任的峰主设下了禁制，能够通过禁制，取得信物，且得到了其他峰主认可，方可成为峰主，剑法和功夫有时候能起作用，有时候却完全派不上用场。少主去年秋天就是通过了主峰的阵法，得到了认可，也取到了峰主的信物。他年纪轻轻就做了峰主，可不是靠什么父传子的继承关系，这是实打实的本事。再说第七峰吧，代代峰主都是女子，而且从第一任峰主数下来，直到上任峰主为止，十一人中，就有两人完全不通剑法武艺，生平也从未和人交过手。”

    “啊？”秋秋这次是真的吃惊了。

    这样也行？

    九峰……可真是个海纳百川的地方，不会剑法武艺的人也能做峰主，这在别处根本不可想象啊。

    离水剑派里哪位掌峰都有自己的绝技，要不然肯定夺不到掌峰的位置。就算是夺到了，还是人人自危，苦修不止，生怕别人把他给拉下去。

    林素说：“所以如果静秋姑娘愿意，也可以参与此事。哪怕不成，也没谁会笑话。”

    秋秋被他们俩说的，动心嘛，倒可能没有。可是好奇呢，却是满满的都被勾起来了。

    九峰可真是个有趣的地方。

    这些事拾儿没和她讲过。

    不过他们从昨天到现在光在纠结彼此的关系了，哪有闲情讲这个。

    林素点到为止，并没有再积极的游说，只说：“我那里有些书，不过想必少主这里也有不少，就有的是讲九峰的传承和各峰峰主的职司的，姑娘有兴致，可以找来看看。我们就先告辞了。”

    秋秋真心诚意的向两人道了谢。

    也许这事儿她稍晚些也可以从拾儿那里了解到，但是林素他们特意来告诉她，秋秋也领他们的情。

    秋秋开始在拾儿的屋子里找书看。

    她自己可能还没发觉，不过她现在的心态就完全没把自己当外人，拾儿的东西从以前起就和她的东西全混在一起分不开，你中有我我中有你，不分彼此。

    秋秋翻他的东西就象翻自己的东西一样自然。

    书册手札是不少，而且不少是关于九峰的。

    秋秋抱了一撂书在几案上，一本一本的慢慢翻看。

    她自己记东西的时候习惯从左往右横排，不过这些年下来看竖版右排的书也习惯了。

    她还没看几行，拾儿回来了。

    他的神情还是那副样子，可是秋秋能感觉到他心情似乎……不错？

    遇到什么好事了吗？

    秋秋抬起头来，拾儿很自然的走了过来，挨着她坐下：“在看什么？”

    “刚才林兄和管兄来了，他们跟我说，我是离水剑派弟子也没关系，一样能来做九峰之主。”

    拾儿点头：“我也想同你说这个，只是怕你觉得无趣。”

    ————————

    今天出去了，回来得有点晚，人也有点累，文也有点卡……

    二更可能要到十二点之后了，大家不必等，早点睡，明天看吧。

    另外再广告一下群号：二六零八七一七二，进群请报书名、作者名、主角名、配角名等等任一做为暗号……欢迎大家进群，

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    