
    人是不能孤独生活在这个世间的，哪怕是那种号称超凡脱俗的隐士，也得有个伴儿。或者是徒弟，或者是好友，或者是道侣，甚至是收几个小弟打手之类。不管是成功，失败，悲伤，疑惑……这些情绪都要有个分享的对象。

    而在这些人选中，道侣是最难找到的，能够象他们这样双修，心性与真元都如此契合的，就更少了。也许世上只有那么一个人，可是你却不知道那个人是不是真的存在，如果有，他又身在何方？

    可能穷极一生，你也遇不命中注定的那个人。即使遇到了，都有可能相逢对面不相识。

    相逢了，相识了，可能还没有牵手同行的缘份。

    拾儿就是她的那个人吗？

    秋秋抱着膝对着月亮坐了半夜，心中思潮起伏。

    拾儿站在长窗的另一边，她坐了多久，他就站了多久。

    这一晚失眠的人不止他们两个，或者说，整个九峰没有人能睡得踏实。

    九峰的峰主，这是多么有诱惑力的鱼饵，让人心痒难搔。

    秋秋看着星月渐渐在天幕隐没，漆黑的天幕象是被一层层揭去了颜色，变成了一片蒙昧混沌的蓝。

    太阳升起来了。

    秋秋眯了一下眼，伸手在眼前挡了一下。

    有个人走了过来，停在她身前，替她把阳光遮住了。

    秋秋抬起头看着他，拾儿的身形被朝阳镀上了一层金色的边。

    秋秋的眼睛模糊了——不，可别误解她是被感动了或是被什么金灿灿的形象给震撼了。纯粹是眼睛没防备，一下子接受不了强光。

    拾儿在她面前跪坐下来，用袖子替她轻轻的擦拭眼睛。

    被泪水洗过的眼睛亮晶晶的，拾儿擦得很轻，但是秋秋的眼睛还是微微泛红了。

    唉，如果是在爱情电影里，这样美好的场景，主角们肯定会“啾～”一下，多么罗曼谛克和应时应景啊。

    可惜这不是，拾儿也没长那么多浪漫细胞。

    “你坐吧。”

    拾儿无言的坐在她的旁边。

    “你该早点儿和我说，比如，你去修缘山接我的时候，又或者是……反正，在昨晚你告诉众人之前，我这个当事人，起码应该被告之。”

    拾儿握住她的手：“我不想再有人针对你。”

    是啊，昨天发生的意外给他和她都敲响了警钟。拾儿提前宣告，也是为了让那些居心叵测的人有所收敛。

    秋秋点点头。

    “我刚听到的时候，觉得很意外，还有一种上当受骗的感觉……你问我是不是讨厌你，我想说一点儿也不，你在身边的时候我觉得很安心，即使你昨天当着众人突然说了那样的话，我还是没有想和你分开的念头。可是我不知道咱们能不能成为道侣，我们之间的感情更象是亲人、手足一样，也许将来你会喜欢上别人，也可能我会为别人心动，我……”秋秋看着拾儿：“我一想象到你身边有了其他的女子，她和你亲密无间，分享所有的一切，而我只能远远看着，再也不能接近你，我就觉得心里酸涩得厉害。这种感觉真古怪，也让人很难受……”

    拾儿轻轻揽住她，小声说：“没关系，没关系，别把自己逼的这么紧……我们可以慢慢的来，如果你到最后还是觉得难以接受，那我也不会强求。”

    秋秋把头靠在他的肩膀上。

    她自己没有过谈恋爱的经历，而身旁的这个人也一样。他肯定也没喜欢过什么人，她是头一个。更要命的是她年纪还小，而他又不善表达。

    秋秋站在局外人的立场上看看他俩的事，都会替这两个人跺脚捉急啊。

    恋爱怎么谈，两个朋友以上爱人未满的人，突然间变成了道侣的关系，又该如何接着往下相处。

    还有，未来的很多事情。

    “嗯。”秋秋应了一声。

    慢慢来。

    未来有无限可能，也许他们最终在一起，也许会因为这样那样的缘由而分开。

    “昨天的事，本来想向你解释的。”拾儿说。

    “什么？”

    “合柳和秀茹的事，也许你会觉得我的处置过于轻描淡写了。”

    “没有啊……”秋秋坐直了身，扳着手指说：“先说秀茹吧，我觉得她是一时冲动，为了这个要了她的命，难免让郑长老、还有其他的人寒心。”

    再说幽禁也不算什么很轻的处罚，就秋秋知道的，修缘山让弟子思过，也不是个好处罚。首先会封住大半修为，除了内息不断，其他和凡人没什么两样了。然后思过之处通常都是十分险恶、折磨人的地方。受了伤痛得硬扛着，饥寒交迫也得忍着，比身体上的折磨更痛苦的是心理的绝望和孤寂，也许几年，也许十几年，没有一个人可以说话交流，听说有人被幽禁思过，放出来之后整个人完全变了模样，很机敏的一个人变得木讷自闭，原来的意气飞扬全没了踪影。

    秀茹这一关，连个年限都没有，这么个huā样年华的姑娘，对她来说这活罪够受的了，她会在以后漫长的艰辛中为今日的作为后悔。

    “合柳呢，有两种可能，一是她的确是被秀茹所胁迫的，所以才知情不报，在这事上从头到尾没有主动出过手。还有一种可能就是秀茹说的是真的，她在背后鼓策挑动，让秀茹对我出了手，如果我有不测，你肯定会替我报仇的，这样的话她就达到了一石二鸟的目的。说真的，我倾向于第二种猜测。秀茹不是个会老谋深算的人，她这人很骄傲任性，我从头一次见她，她就对我不理不睬，后来又偶然碰见一次，她的态度依旧没有变，在药圃的时候也是一样。如果没人在她身边撩拨出主意，我估计她还会这样继续象只小鸡一样昂着头翘着尾巴，对我视而不见。”

    而秀茹的下场也很好的证明了她的单“蠢”有郑长老护着，什么苦头也没吃过，典型的大小姐，做事也是先做后想，压根儿没想到过后果。

    她被合柳出卖的时候那神情，秋秋印象非常深刻。

    而合柳呢？在昨天之前秋秋甚至没见过她，她看起来温顺无害，是典型的小姐身边的跟班，半同门半丫鬟的身份，可是她却在最恰当的时候给了秀茹最狠的一击。被叫来对质的时候，她从一开始就没打算给秀茹留活路，但也没有积极和义愤填膺的表示要举报秀茹，同她正邪不两立。她的立场显得正义但又无奈，在情义之间挣扎，多么无奈和无辜。

    她表现得太完美了，真是有备而来，那两瓶药随身揣着，关键时刻拿了出来，就成了铁证。

    没破绽，没错处，让人一点痛脚都抓不着。

    秋秋觉得要么她就是真的心地纯善，表里如一，要么就是演技绝佳，能拿奥斯卡影后。

    “你不用为这个费心。”拾儿根本对合柳的事不上心：“且过些日子看，是狐狸总会露出尾巴的。我在想，她背后是不是还有什么人。”

    秋秋看了拾儿一眼。

    虽然他们没有关于合柳作恶的证据，可是对拾儿来说他需要证据吗？只要他认为合柳做了恶，那么合柳就完蛋了，出人头地的机会是别想了。如果拾儿不想放长线钓大鱼，她可能马上就会没命。

    他们对这个话题的讨论到此为止。

    拾儿向秋秋伸出手：“你要去看玉霞真人吗？我陪你去。”

    他猜对了，秋秋还真想去看师父。

    经过了昨天的事，不管是下午的事还是晚上的事，秋秋想去见师父。哪怕师父现在昏迷不醒沉睡水底，看到她，秋秋也会觉得安心。

    “好。”

    拾儿召来了灵鹤，当然，不是昨天倒霉的那一只。

    这一只才是秋秋熟悉的，曾经飞越海洋带着他们来带到九峰的这只。

    秋秋有些感慨的摸着它的脖子。她很喜欢这些漂亮而又灵气十足的禽鸟，关键是不光好看，还实用，能当代步工具。再看她家大白二白，哪怕这两个货色用上几十上百年修炼到可以当座骑的地步，你见过哪家仙人出门骑兔子的？威风帅气是肯定谈不上，就兔子赶路那个蹦跶的频率，骑上头的人不给颠下来也得给颠吐了。

    “你喜欢，回来也挑一只，灵禽园中不光有鹤，还有些别的鸟儿，有的羽毛生得很美。”

    如果是昨天之前听到这样的话，秋秋的心情肯定和现在不一样。

    那会儿觉得拾儿真是大方啊对我真是好啊……

    现在她第一个念头是，他是在学着如何恋爱，如何追求吗？

    普通朋友送你一样礼物和对你表白过的男生送你一件礼物，同样贵重，可是那意义能一样吗？

    “嗯。”秋秋含糊的应了一声，问他：“都有什么鸟儿？我只看到了一些水鸟和鹰隼。”

    “有孔雀，只是它的性情最傲慢，轻易不肯服人。”

    孔雀当然是很美的，这个秋秋知道。

    拾儿轻声说：“等回来我带你去瞧瞧吧。”

    “好。”

    灵鹤悠然的在空中盘旋着，降落下来。

    他们到了。(未完待续。

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    