
    灵禽飞了大半天，秋秋实在忍不住要问：“这试炼洞不是九峰的地界儿？怎么这么远还不到？”

    要知道灵禽飞的可不慢，就算赶不上波音，赶上高铁应该是没问题吧？他们一早出发，现在天都过午了。秋秋本来以为试炼洞嘛，肯定就是后山一个洞，走几步就到了，现在一看她想的真是太天真。

    “是在九峰。”拾儿答得言简义赅。

    秋秋慢一拍才明白——合着他的意思是，试炼洞是在九峰的地界，但是他们现在还没到，说明这飞了半天还没出九峰山的边界呢！

    好大……

    秋秋不用太好的算术，也知道他们这一上午就算没走出一千里，八百里总有了。

    修真太不科学了！这样随意圈地的土豪作派太拉仇恨了。

    上辈子她为了能攒下首付累死累活是为什么啊？不，不说上辈子，就说这辈子，她还在家里的时候，一家七八口人挤在那么窄的泥墙草屋里头……

    好吧，人比人气死人。

    “累了？”

    “灵鹤得也喝水吧？”

    拾儿应了一声，遥遥朝林素比了个手势。

    一众人开始向下落。零零散散的降落在河滩上。

    拾儿放了灵鹤去河边喝水，秋秋也过去蹲下了洗洗手，把被吹乱的头发拢了拢。拾儿坐在一旁的树下，安静的注视着她。

    “你渴吗？”

    秋秋擦净手，坐在他身旁，从乾坤袋里取出煮好的茶，倒在茶盏里递给他。

    拾儿接了过去。

    秋秋给自己也倒了一盏。

    林素笑着过来：“闻着好香，这是什么茶？”

    “用宁神草、茶叶、还有一种香草一块儿熬的，”秋秋给他倒了一盏：“尝尝。”

    管卫也走了过来，没吭声。

    可是秋秋也不好厚此薄彼，也给他倒了一盏。

    于是现在变成了四个人排排坐一起喝茶。

    纯玉和另一个秋秋不认得的姑娘笑嘻嘻的走了过来，用细草叶子简单的编在一起当做草筐，筐里装着好几种野果，秋秋只能认出一种来。

    纯玉说：“静秋姑娘，这个请你尝尝。我们九峰这儿和中原不太一样，可能这些花草野果也都不同。”

    秋秋伸手抓了两个，笑着说：“多谢。”

    林素也伸过手拿了一个，把果蒂抠开，吸了一口汁水：“这个净是水，可不能掰，一掰淌得一手一身都是。”

    幸好有个懂行的指点，要不然秋秋觉得自己淌一手汁儿可不太体面。

    人家给她水果吃未必就是想看着她淌一手的的汁儿，秋秋觉得自己可不能时时把别人往坏处想。

    再说，即使她们是有意的，这种小恶作剧也比秀茹和合柳那种恶意来得强。

    等她们走远了，林素才压低声音说：“她俩跟秀茹挺要好，打小一块儿长大的。秀茹给关起来了，她们心里肯定有点儿小小的别扭。不过你放心，她俩可不是那种任性胡来的人。”

    所以她们的别扭只是体现在这小小的果子上吗？

    秋秋对她们这样的举动并不反感，换了秋秋，自小一起长大的好友因为一个外来者遭了殃，虽然是她咎由自取吧，可是这心里头肯定觉得不舒服。

    这正说明了她们重情义。倘若她们飞快的把秀茹忘个精光，当她毫不存在，然后一门心思和跟秋秋热络起来，这样的功利倒让人更不放心了。

    抛开那些不说，果子是挺好吃的，熟得恰到好处，轻轻抠破，乳白的汁液就涌了出来，看起来象椰子汁一样，味道甜如蜜酪。

    他们在天快黑的时候才到了试炼洞。

    这是一片陡峭的岸壁，并没有上山的路，光溜溜的石壁只怕猿猴也无法攀爬。灵禽们纷纷落在石壁上突出的小石台上，许多年来想必有许多人曾经踏足这里，石头的棱角都磨没了，显得非常光滑。

    绿藤长长的垂下来，遮住了洞门。

    开启洞门的阵法需要九个人一起发动，管卫就是九个人里的一个，林素却没有上去，和秋秋站得很近，轻声说：“阵眼必须峰主亲自出手，旁人是不能开启的。”

    秋秋低声问他：“上一次开启这洞门是什么时候？”

    “有整整五十年了。”林素有些感慨：“那时候还是前任峰主带领人来的，我那时候修为不够，只是听说了，却没能够来。”

    这么说来，在场的大多数人都是头一次来，秋秋觉得心里踏实了些。大家都是菜鸟，起点相同。

    洞门缓缓开启，往里头看，黑漆漆的什么也看不清。

    拾儿拉着秋秋的手走在前头，夕阳已经落山，四周的光线一下子昏暗起来，脚下也有些看不清。秋秋深一脚浅一脚的，手只顾拨开垂落的绿藤。

    洞里的空气潮湿，远处传来滴水的声音。

    “慢些。”

    拾儿嗯了一声，果然慢了下来。

    秋秋缓了口气，再走了不远，前方亮了起来，秋秋抬起头向四周看。

    他们穿过了长长的在山石中开凿出来的甬道，眼前是延绵的山野，根本就没有道路。

    “我们……”秋秋转过头，张口结舌说不出话来。

    身后同样是一片苍莽的原野，一个人也没有，刚才他们出来的石洞也已经不见了。

    “其他人呢？”秋秋有此忐忑，紧紧抓着拾儿的手。

    “进来之后，会随机出现在不同的地方。”拾儿说：“有时候运气好，两拨人在试炼时还能遇上。有时候从进来直到出去，一个人都遇不到。”

    “那现在就我们两个了？”秋秋难免紧张：“试炼什么时候结束？到时候咱们怎么出去？”

    “这里的时间流逝与外面是不一样的，想出去的话，随时都可以。”拾儿把手里的一个令牌给秋秋看：“折断令牌就可以出去了。”

    原来是这样，秋秋放下心事。

    这么一来倒是挺好，如果有人在试炼中遇到什么危险，只要不是立刻致命，都可以凭这个办法脱身。比去外头历练那是强多了，起码没有性命之忧。

    火儿探头探脑的往外看，这儿没有外人，它现在露头也无妨了。

    秋秋摸摸它头上小小的两只龙角，说是角，现在一点看不出角的样子，就象两粒小豆豆，还一边大一边小，不太对称。

    它沿着秋秋的手臂一直爬到秋秋的肩膀上，喉咙里呜呜的叫，看起来跃跃欲试，兴奋难耐。

    “走吧。”

    秋秋跟在他身后，好奇的问：“试炼洞里都有什么？我在修缘山的时候，听师兄师姐们说起，修缘山的试炼法阵里什么都有，毒花毒草有，猛兽虫豕也有，甚至还有狂风、天雷、火海这些奇异的环境。”

    “试炼洞分为许多层，我们现在应该是第一层，没有太多危险。”

    火儿忽然从秋秋的肩膀上跃下，钻进了草丛里头。

    灵宠是不会走丢的，秋秋倒是不担心它会丢，就是怕它遇到什么危险。

    她朝长草里唤了两声，没有回应。

    “不用担心，它不会跑远，会跟着我们的。”

    拾儿果然没有说错，他们没走多远，火儿就从路旁又钻了出来，身上沾了些干草和枯叶。秋秋看它不象受了伤的样子，反而如鱼得水似的自在。

    天色渐渐暗了下来，秋秋摸出荧石照亮。

    这一路走来他们除了两只野猪，一条毒蛇，什么也没遇上。

    当然，这试炼洞里的野猪和外头的野猪不一样。尼玛这猪长了多少年？皮只怕比犀厉害还厚，剑削上去居然只留下了一条白印儿。这一剑没伤着野猪，却把它给激动了。一头撞过去，需要两人合抱的树喀喇一声也给撞断了。

    拾儿站在一旁完全没有要出手的意思，只是指点秋秋注意步法与身法配合，注意寻找野猪的弱点。

    秋秋最后一剑捅进了野猪的嘴里，总算把它给解决了。

    好吧——她自打学了剑法以来，这还是头一次学以致用，对象是一头野猪……说起来是够丢人的。

    什么步法，力道，口诀，一着急全想不起来了，再说了，她的劲力小，野猪的皮厚血高，对于小姑娘来说实在是个难啃的硬骨头。

    拾儿摇摇头走过来，拿帕子替她擦脸上的汗：“你不必慌，一慌，平时练熟的剑招居然都使不出来了。”

    “这真不能怪我啊……”秋秋苦着脸：“我一直都是自己跟自己练，连练功的木桩都没砍过几回，更没人陪我喂过招动过手，等于一直是纸上谈兵，这野猪也不是一般的猪！它嗷嗷一叫，震得我脑袋直发懵，剑都握不稳了。”

    这样的猪还能叫猪吗？根本就快成猪妖了好吗？不但有物理攻击居然还有声波精神攻击，太逆天了！

    火儿刚才不知道流窜到哪儿去了，野猪一倒地，它分分秒露了头，扑上去逮着猪腿就是一通撕咬，那仿佛饿了三天三夜的狠劲儿看得秋秋都直哆嗦。

    “受伤没有？”

    秋秋摇头：“没有。”

    就是可能刚才消耗过大，现在手脚都没力气，象是虚脱了一样。

    拾儿扶着她坐了下来，给她服了一粒补益丹，秋秋咽下药丸调息打坐，拾儿坐于她面前，双手与她手掌相抵，缓缓助她行功。

    秋秋吐了口气，慢慢睁开眼，笑着说：“好啦，多谢——咦？”

    刚才她杀的那猪呢？明明就堆在那儿好大的一堆，怎么不见了？RS

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    