
    秋秋觉得本来她的情绪就象越吹越满的气球，膨胀的各种负面情绪眼看就要达到临界临，下一刻也许会“嘭”的一声爆掉了。

    可是拾儿这种无言的注视就象一根细细的银针，百发百中，嗖一声掷过来，那个负面大气球就啵的一声破掉了，积聚了半天的情绪想法简单瞬间就漏气一样漏了个精光。

    好吧，被小看了……可是心里一点儿也不恼。

    “你这是小看我？”

    拾儿默默注视着她。

    就是小看你了，怎么着？

    秋秋很有威胁性的向他晃晃了拳头：“我告诉你，好多人都夸我资质出众，将来有一天我的成就肯定会超过你的。”

    拾儿伸出手掌和她的小拳头相抵，然后把她的拳头包握住在了掌中，淡淡的说：“睡吧。”

    这么激动的时候让人睡觉……

    秋秋有些气愤的在他腿上蹭了几下，恨恨翻了个身，背对着他，这样就不用看见那张妥妥的拉仇恨的脸了。

    可是这回她却很快的睡着了。梦里头她拿着一把宝剑，一阵乱砍把对手砍翻在脚下，仔细一看，那个被砍翻的大声求饶的不是拾儿还是谁？秋秋得意的一脚踏在他胸口，手举宝剑，仰天长笑。

    “哈哈哈……”

    在打坐的拾儿睁开眼，看着在睡梦中笑得一脸志得意满的秋秋，嘴角也微微的弯起来。

    第二天他们仍旧在前进，在打怪的间隙里秋秋虚心求教，跟拾儿学会了如何用日影测时、定向，还同时学会了怎么找水源，哪种野果可以吃，哪种蛇是剧毒的……

    秋秋心得体会如下：一，阴天没太阳怎么测时间呢？二，为什么能吃的野果味道都这么差呢？三，我们这是来进行修仙试炼不是野外生存培训考察吧？

    可能是和拾儿在一起，秋秋笃定自己不会遇到什么真正的生命危险，到时候拾儿肯定不会袖手旁观，肯定会救她的。

    人就是这样，一有了靠山就有点儿紧张不起来，秋秋觉得这试炼之旅实在是太简单的时候，真正的考验来了。

    秋秋发誓她真没乱跑，周围大环境一片安详，鸟语花香……呃，好吧，不说废话。情况是这样的，她刚杀了一头灰色的豹子，这豹子太不科学了，跟昨天的野猪绝不是一个水准，它不象野猪那样带声波晕眩攻击，可是它身上就象一个肉眼看不到的反弹力场，秋秋一剑朝它砍过去的时候，突然象是撞上了一堵看不见的墙，直接给弹飞出去了。

    太不科学了好吗？是九峰这里的动物都长得这么不符合常理，还是只有试炼洞里的生物才如此逆天？

    好不容易磨死豹子，秋秋累得都快喘不上气了，重温了上辈子当学生冬季被迫报名马拉松长跑时的痛不欲生……

    “注意调息。”拾儿淡定的甩给她一句评语。

    是啊，她昨天剑招步法什么的都快忘光一通摸爬滚打，今天倒是勉强还记得几分怎么走位怎么出剑……可是她又忘了在打怪的时候调运内息了……

    好吧，熟练度有待提高。

    脸上手上都弄脏了些，秋秋指了指身旁山坡下的小溪：“我去洗个脸。”

    至于火儿……这货正忙着吃，豹，子。

    好吧，有它在至少很环保，能连皮带骨吃个精光，最后地下连一根豹子的毫毛都剩不下。

    溪水很清澈，也很浅，哗哗流淌冲刷过那些五彩光滑的鹅卵石。

    秋秋撩起水，先洗净了手，又捧水洗脸。

    拾儿转头看了一眼火儿，这头豹子活的年头比昨天的野猪还要久，蕴藏在它血液，筋肉，骨胳间的能量也更多，火儿的吃相并没有那么血肉横飞，令人生怖。

    他又转过头看向溪边，忽然间拾儿站起身来，淡漠的面容头一次出现了异色。

    溪边空无一人，刚才还和他说笑，蹲在那儿洗手的秋秋不见了！

    要说发生了什么事，秋秋自己也说不清。

    她手里捧着水呼噜到脸上，眼睛当然在这时候也闭了起来。这是理所当然的嘛，谁洗脸的时候是睁眼的？

    可是等她洗了一把放下手，秋秋愣了。

    小溪呢？

    水呢？

    不不，重点是，她现在在哪儿？

    是的，秋秋姑娘在洗脸那一闭一睁眼的短短一刻后发现她丢了。

    刚才她明明站在山坡下的小溪旁，拾儿就在她身后不远的坡上坐着，火儿在大嚼豹子肉，她甚至还听到了它嚼的起劲儿时吧唧嘴的声音。

    可是这一切全在一瞬间消失了，山坡没了，小溪没了！重点是，拾儿和火儿也没了！

    如果周围环境依旧只少了人，秋秋当然可以判断出是他们丢了。

    但现在连环境带人一起变了，秋秋于是推断——是她自己丢了。

    这是什么地方？

    怎么洗个脸也能再穿越一回？这不科学！

    秋秋定下心，从周围的灵气、感觉来判断，她应该还是在试炼洞里。

    有可能她洗脸的时候触到了什么机关，或是试炼洞看她不顺眼，把她给随机弄到了地图的另一个地方，也许是洞的另一层，总之是和拾儿分开了。

    想明白了这些，秋秋就不太惊慌了。她先检查了一下身上的装备。腰里的佩剑，袖子里的乾坤袋，很好，武器和后勤储备都在。

    再摸摸脖子，如意环也在。

    拾儿说过如意环是九峰代代相传的镇山之宝，她凭这个就可以从试炼洞里脱身。

    心再放下一些。

    不过秋秋决定不到万不得已，她不会用这个。

    难得的机会，能趁现在提高自己的剑法阅历。

    再说，秋秋觉得她和拾儿应该隔的不算远，她想，也许她该站在原处等着，或许下一刻拾儿就会出现在她的面前。如果她走开了，拾儿如果也莫名的出现在这里，可能会找不到她，那么他们可很难再碰上面了。

    她在原地待着，等待。还将一根树枝插在地上，用拾儿教她的方式判断时间。

    树枝的影子一点一点的移动，一个时辰，两个时辰。

    秋秋渐渐明白过来了，她被传送大概是随机触发的事情，可一不可再，拾儿没有办法用同样的方式来到这里，来到她身边。

    她不能一直待在这儿。

    秋秋用剑在石头上划了个记号，如果拾儿能看到，会知道她曾经到过这里。然后她还划了一个箭头，指向她前进的方向。这样拾儿也会知道她往哪个方向去了。

    做完了这些，秋秋开始向前走。

    虽然四周的环境看起来没怎么变，秋秋却比刚才警惕多了。

    现在可没有拾儿看着、护着她了，她必须得自己时时小心。

    她一个人，跌跌撞撞的试探着前行。

    一直到天黑，她并没有遇到什么猛兽。秋秋象昨天夜里一样，选择在树上休息。

    她不敢睡，谁知道半夜里会不会爬出条毒蛇来呢？用几张符纸布了个简单的阵法，秋秋盘膝坐在那儿打坐。

    她应该早就习惯一个人了。

    师父下落不明，拾儿也没来接她的时候，她一直是一个人，待在修缘山空荡荡的屋子里，山风很大，象是会把屋顶掀翻，她常常有一种世上只剩下了自己一个人，置身在茫茫的荒野之中的感觉。

    可是现在秋秋觉得，这种孤独的感觉是永远都不会习惯的。她觉得身边空落落的，心里也是一样，被挖走了一大块，怎么都填不上，那空洞还会漏风。

    真是怕什么来什么。

    秋秋闭起眼睛微微睁开，虽然四下里一片昏暗，尤其是树木枝叶茂秘密处，简直是漆黑一团什么也看不见，可是秋秋感觉到了不同寻常的动静。

    轻微的，夹杂在风里，几乎根本听不见的“咝咝”的声音。

    她握起了长剑。

    就在她盘坐的树杈跟前，一截“树干”忽然间动了一下。

    这条蛇大概有成人的手臂粗细，秋秋想，它肯定早就缠在那儿了，谁让自己运气不好，哪儿不挑偏偏挑了这棵树。

    蛇身缓缓的游动，几乎没有发出声音。

    月光透过枝叶的缝隙照在它的身上，暗色的鳞片微微闪光。

    蛇是很有耐心的，它会先观察，然后在时机最恰当时候发动攻击。

    秋秋可不会给它好整以暇以逸待劳的机会，她两手一错，剑锋从袖底直透出去，在暗夜中划出一道雪亮的银光。

    那条蛇被激怒了，它身体陡然向后一缩，蛇头直立了起来。

    它的眼睛在夜里微微发光，是一种让人觉得诡异的萤绿色，微弱而闪烁象鳞火的颜色，吞吐舌信的那种黏腻滑溜的声音更让人脊背发麻。

    秋秋蹲在那儿，弓着腰，这也是一个蓄势待发的姿势。

    这条蛇比她昨天遇到的那条可难缠多了，她的剑锋没能刺伤它，这畜生的反应太机敏了，在危机爆发前那么短短一刹那它觉察到了，并且及时缩身成功躲避。

    很好，它的偷袭没成功，秋秋的出手也没成功。

    现在他们彼此都不再轻视对方。

    比半夜突然遇到一条蛇更糟糕的是什么？

    答，这蛇不是单身汉，它还拖家带口。

    秋秋眼睛微微眯了一下，她听到了更多的，无足爬行动物移动时那种特有的声音。

    如果这时候问秋秋她的心情或感想。秋秋只想说一句：我讨厌蛇啊啊啊啊啊》﹏《！RS

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    