
    “真有不会武功的峰主吗？”

    “有。”拾儿肯定的说：“其中一位还是天生眼盲。”

    秋秋眨眼，太不科学了。

    不过人家身残志坚最后力压群雄，肯定在别的方面有过人之处。

    “林兄和管兄为什么要告诉我这个消息呢？”秋秋想不通。她知道自己挺可爱，但绝对没有那么人见人爱，什么娇躯一颤众人拜倒裙下那是传说中的玛丽苏，她可没有那技能。要说关系，她是个外来者，同他们的交情并不深厚。

    “你有你的长处。”

    秋秋眼巴巴等他下文，结果……

    没下文了。

    多解释几句会累死啊？

    好吧，换个问题：“我能当峰主吗？”

    拾儿反问她：“你想当吗？”

    峰主不是你想当，想当就当啊。

    秋秋想，不管她想不想，她得首先有那个能力啊。就算不需要剑法武功阅历……总得有点统筹管理能力吧。她连大白二白和兔子们都管不好，让她去管别人，她哪有那个本事啊。

    拾儿安慰的摸摸她的头：“想不明白就先别想了，咱们进秘境去吧。”

    啊，是。秋秋也很想念小龙。

    小龙已经满月了，体型比刚出壳的时候大了不止一圈，已经渐渐有了秋秋印象中龙应该有的样子。身体颀长矫健，头上又顶出一个小小的龙角，盘在手腕上的时候看起来终于不再象一条发育不良的小蛇了。

    秋秋既觉得欣慰，又有一种“吾家有儿初长成”的感慨。

    “长得好快。”秋秋比划了一下：“原来只有这么长，长了近乎一倍。”

    以后肯定还会长得更大的。

    “它现在不用整日待在秘境里了，你可以带它出去？”

    “没有危险吗？”

    “在九峰，比外头要安全。”

    这倒是，这里毕竟是拾儿的地盘。

    不过秋秋还是为了小龙的名字苦恼，拾儿完全不理解这种小事有什么可烦恼的。

    “就叫小龙好了。”

    “那哪行啊。”秋秋瞪了他一眼：“现在是可以叫小龙，等它长了呢？难道叫大龙？那要是变老了岂不是要叫老龙？”

    “对了，你不是说，能看出它是什么属性的？”

    “可以。”拾儿轻松的把小龙从秋秋的手拎过去，然后用指头拨弄着让它翻了个身，小龙在拾儿手里从来没占着过什么便宜，渐渐也就学乖了，让翻身就翻身，露出柔软的没有覆盖鳞片的肚腹。

    “看这里。”

    秋秋努力睁大眼睛辨认。

    在小龙肚腹中央的位置有一块圆圈形的印迹。是浅浅的绯红色。

    “这代表它是火属性的。”拾儿轻声说。

    “它会吐火吗？”秋秋有些敬畏的摸了一下小龙的肚子，小东西舒服得缩起爪子，喉咙里还发出呜呜的低鸣声。

    “将来会。”

    秋秋挠挠小龙的肚子，幻想着小龙将来腾云驾雾吞吐烈焰的场面——呃，不大想象得出来那是个什么样子，小萌货突然变成威风凛凛的巨龙……

    秋秋的目光又转到拾儿身上，拾儿再长大一些，肯定会比现在显得更威严。

    秋秋苦苦思索，有点忐忑的问：“你觉得，叫火儿怎么样？”

    这名字比小龙也强不到哪儿去，但是拾儿毫不犹豫，一口应下来：“很好，就叫火儿。”

    至于另一个重要的当事人……嗯，当事龙，谁让它太小了没有发言权呢？

    于是小龙的名字正式叫火儿了。

    “那如果把它带出去，是跟你，还是跟着我？”

    “我们形影不离，跟着你也一样。”

    秋秋十分欣喜，她也挺舍不得跟小龙分开的。

    “我是不是得找一只乾坤袋给它住？”

    “它可以住在如意环里。”

    秋秋有些意外，从衣领里把如意环拎出来：“它还能储物？”

    “可以。”

    秋秋手指点了一下小龙的额头，这小家伙身子弓起，弹跳起来，化成一道绯红的流影，果然钻进了如意环里。

    秋秋好奇的又敲了一下如意环，小龙又欢快的从环孔中窜了出来，绕着秋秋的手腕盘了一圈，跟个镯子似的。

    于是他们一晚上的对话就围绕着九峰和小龙展开，秋秋在肚里琢磨，不知道别的道侣之间是不是都这样的对话？

    要是天下所有的道侣都这么君子之交淡如水，道侣也和同门师兄妹没分别啊。

    肯定不是——要不然修真世家的那些孩子是怎么生下来的？光是拉拉手聊聊天就能生出孩子来？

    呃……秋秋突然间发现思绪无意中拐上了一条不怎么正经的岔道，赶紧刹住车拐回来。

    “火儿还小，它要成长得经历许多历练，你也是一样。你准备一下，过几天我带你出去。”

    “去哪儿？”

    “去试炼洞。”拾儿解释给她听：“试炼洞不知道有多深，第一任峰主他们发现那个地方，并在洞口设了阵法，阵中有无数异草和凶兽，这么十几代人每一代都进洞去探索历练，可是直到现在，也没人知道这试炼洞究竟有多大多深。咱们只在洞口附近，不走太深，不会有太多危险。”

    秋秋点头，修缘山也有类似的地方，给弟子们历练用的，只不过没有九峰山的试炼洞听起来这么神奇。

    换句话说，这就是让年少的弟子们打怪攒经验升级用的啊。

    明白。

    去外头游历历练也是一种办法，不过危险性不确定性太高，出了事同门和师长不方便援手。培养几个好苗子容易么？十人个下山要是结果只回来了两三个，那师父掌门不得吐血啊？

    “好。不过，不耽误你的正事吗？”

    “不全是为了陪你，我本来也打算去一趟。”

    秋秋眨眨眼，拾儿问她：“怎么？”

    “没事。”

    秋秋把脸扭到一边去。

    她还是不觉得他们象道侣啊。真是道侣，他怎么也不来点儿甜言蜜语？有话怎么能这么直白的就说出来？象刚才那种时候，拾儿完全可以说“旁的事都没有你的事要紧”“你在我心里份量更重胜过其他人其他事”这些好听的话嘛。

    可他就是有一说一有二说二。

    这哪象谈恋爱啊。

    可是不这样，也就不是他了，拾儿嘴里要是蹦出这些让人肉麻牙酸汗毛倒立的话来，秋秋真得怀疑他是不是哪根筋搭错了，要么就是今天的太阳没打东边儿升起来。

    想通了这一节，秋秋心里的压力又少了一点。

    道侣怎么了？成了道侣他俩的相处模式还是一如从前啊，她没发现拾儿有什么改变，拾儿也没要求她有什么改变。

    挺好。

    秋秋对于试炼洞这种地方闻名已久从未见识过，实在是以前玉霞真人没这样雄厚的资本，庙小和尚少，既没有这样的地盘，也没有这样巨大的人力物力投入，秋秋她们师姐妹三个平时都只能自己同门之间请教喂招切磋，连山都没怎么下过。

    她晚上激动得失了眠——

    好吧，说出去是有点丢人，但是知情者除了拾儿就是火儿，前者不会说出去，后者想说它可它不会人话。

    秋秋努力了一下，发现实在睡不着之后，翻身爬起来，把袖子里的乾坤袋全掏出来，一个一个清点。

    有道是兵马未动粮草先行！去春个游扫个墓还得带两个面包一瓶矿泉水呢，这要去试炼洞那么高端的有难度有挑战的地方，没点儿后勤准备怎么行？

    结果不点不知道，一点吓一跳。

    她袋子里怎么装了这么多东西！不多数量多，种类也超多，衣食住行样样齐备，话说她什么时候把一个石臼收进乾坤袋里了！当然，跟石臼配套的大杵也在。

    她又不打算舂米磨面的，什么时候收的这么个东西真的一点印象都没有了。想一想，估计是见是收到乾坤袋当礼物的时候，太兴奋太欢乐了，见着什么都想试一试往袋里装——

    肯定是那时候收进来的。

    这个要扔都没地方扔，奉仙阁这么一个仙气十足的地方，突然多出来一个大石臼多扎眼啊，简直象长了个大疮疔一样不协调。可是继续放袋子里——那也实在太蠢太占地方子。要是个头儿小点儿，还能安慰自己可以用来做药臼，可是用这么大的石臼捣药——那药的单位得以公斤计，团出来的药丸子保不齐得有拳头大，那谁喉咙那么粗能吞下去啊？

    秋秋决定——等他们出门去那个什么试炼洞的时候，找个机会把它给丢掉。

    拾儿也没睡着，他在翻看一本前辈留下的手札，是关于试炼洞的。秋秋在隔壁象耗子搬家一样悉悉簌簌闹个没完，拾儿拈着书页的手停在那儿，侧着耳朵听了半天。

    不用看，他也能想象到秋秋这会儿在干什么。她的脾气和以前一样一点儿都没变，一点点小事儿都能高兴激动个大半天。以前拉着他去后山采蘑菇的时候，吃的喝的坐下时垫着的遮阳的甚至连针线包什么的全都带着，静心就取笑她是个属蜗牛的，恨不得随时随地把整个家当全背在身上到处走。

    不过这些东西的确都派上过用场，包括针线包。

    他的袖子曾经被荆刺勾破过，秋秋兴奋的拿出针线包来替他补。说真的，补的很难看，歪歪扭扭皱皱巴巴，象只大蜈蚣爬在了袖子上。

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    