
    管卫伸出手，折了身旁的一根芦苇，轻抖了一下，上面的苇叶纷纷落地。

    “你拔剑，向我出招。”

    秋秋眼睛一亮。

    既然管卫都表示主动了，她可不会放过机会。

    说不期待是假的，她学会了剑法之后，除了自己练，就只和这些牲畜猛兽们动过手，管卫剑法是公认的好，能得他指点，这种好机会绝不可错过。

    秋秋拔剑出鞘，先揖手为礼，随即剑尖一抖，毫不客气当胸就刺了过去。

    管卫的苇杆轻击，横敲在秋秋的剑刃上。

    剑刃颤动，连带着秋秋的握剑的手臂也跟着颤抖。

    “别停，再来。”

    秋秋憋了口气，一剑接一剑的朝他削过去。

    另一边儿纯玉和可人没见秋秋洗完手回去，却听见兵刃破风的声音了，循声找了过来。

    可人一眼就看见秋秋一剑接一剑的攻击管卫，那发狠的架式简直象是遇到了杀父仇人。

    “你……”

    纯玉一把就拉住了她：“别过去。管师兄在指点静秋姑娘剑法呢。”

    “啊？”可人仔细一看，果然是这么回事儿，管卫一直都没有还手。

    静秋的剑法在纯玉和可人看来当然不值一提，不要说她们俩，这次来试炼洞的修为最低的同门只怕都胜出她不知多少。

    可人难免要嘀咕：“这剑法太差了……要不是少主，她怎么能有资格到这里来。”

    纯玉赶紧扯了她一下。

    可人撇嘴：“我说的是实话啊。管师兄也真是，我那么再三求恳他，他也没指点我练剑啊……”

    纯玉真恨不得拿针把这丫头的嘴缝起来。

    静秋是她们能得罪的吗？可人在说这些话之前能不能再复习一下秀茹现如今的遭遇？就算这姑娘不记仇，可是少主绝对是个护短护到了家的人。

    再说管师兄，这人的脾气几十年下来纯玉可算是摸清了七八分。他想干的事儿，哪怕世上所有人都反对他也要干。相反，他要不想干什么，哪怕少主用身份威逼他也死不低头。

    他现在肯指点那位静秋姑娘，肯定是他自己乐意的，绝不是为了什么巴结少主以图谋利。

    不过这样一来，纯玉也怪好奇的。

    管卫师兄是一个对剑道特别执着甚至是有些但偏激的人，静秋姑娘这手剑法怎么能入得了他的眼呢？

    还是，有什么她和可人没看出来的玄机？

    秋秋所会的剑招都已经使完了，小脸儿涨得通红，额头上也微微冒汗。

    这种感觉……

    一开始她还不觉得，但是后来渐渐投入，她就觉得有什么地方不同了。

    自己练剑时也好，对着木桩砍劈刺削也好，甚至对阵那些猛兽的时候也好，她可能全神贯注，十分认真，也感受到了危险，可是那些对手都不是人。

    可管卫不一样。他只是那么简单的往那儿一站，秋秋就会打心底生出一种不知如何下手，甚至想抛下剑就此放弃的念头。

    当然她克服了这种感觉。

    这就是高手才有的威慑和压制吗？

    光是为了提起勇气克制这种低落沮丧的情绪，就让秋秋十分紧张。更不要说她真的进入状态之后，对着这么一个对手，全身上下浑然无一丝破绽，剑是递出去了，可是她觉得自己完全是把剑正正递到管卫的苇竿下头，送上门任他敲打的。

    “嗯。”管卫看她收剑而立，说了句：“我来出招，你要看好了。”

    秋秋啊一声。

    他出招？

    管卫一招还没递过来呢，秋秋自己先手忙脚乱了，脚不知怎么抬，手不知怎么放。管卫有些无奈，苇竿的竿头抬了起来，就顿在了半路上。

    “你怕什么？我又不会真的伤你。”

    秋秋欲哭无泪。

    这个，高手指点当然求之不得，可是这水准实在相差太大了，她鸭梨山大呀管兄！

    管卫可能意识到自己的水准实在给予了对手一面倒的压制，语气比刚才稍微松软了那么一点点：“你不用慌，我就用你刚才使过的剑法攻击你，这些剑招你都熟悉，你也就用这路剑法跟我拆招，至于步法，暂时跟不上也先不用去管。”

    纯玉和可人两人大大的吃惊了。

    这真是管师兄吧？不是什么人假扮的？

    谁听过管师兄一次说过这么多话，而且态度这样和软？

    纯玉也动摇了。

    管师兄这么有耐心，真的不是为了走夫人路线打算侧面讨好少主？

    可人却在想，这静秋有什么好？少主承认她是道侣，连管师兄都让她给迷惑了？

    “我的剑法？”

    管卫的苇竿当胸刺来，果然是秋秋刚才使的剑法里的第一式。

    可是秋秋却没法儿象管卫刚才那样直接轻松的一敲把这招化解了。

    管卫这一招递到去，竟然就维持这个姿势不动了。

    秋秋愣了一下，看看管卫，再看看离她胸口还有约摸一寸距离的苇竿，一片空白的脑袋终于开始运作，飞快的回想自己会的这套入门剑法。

    似乎，有一招。

    她手腕翻转，剑刃把苇竿挑开了。

    管卫微微点了下头，然后变招。

    第二招指向秋秋的咽喉，依然是秋秋用过的剑法，也同样是在竿头离她的喉咙还有一寸左右的时候稳稳停住，等秋秋想出用哪一招来拆解。

    第二招秋秋想的就要快些了。

    等她化解了第二次攻势，管卫又出了第三剑。

    其实这种拆招练剑的方法，每个新入门、新学剑的弟子都会经历。多半是由年长些的师兄，甚至是一同学剑的水平相当的同门一对对的进行。

    谁也不是一出娘胎就精通剑术，可以熟练的应对敌人天才。

    秋秋的成长中，这一段被硬掐断了，就再没有接上。

    管卫发现了她在这上头的缺失，所以才从最简单的方面入手，替她补上。

    纯玉在想，管师兄看静秋姑娘使过一次剑法，就分毫不差的模拟了出来，连出招的顺序都一点儿不错。不，光是招式不算什么，她要是硬记，也能记下七八成。师兄怎么能连气势心法都模拟得一点儿不差呢？

    离水剑派这门派他们应该都不熟悉。一个门派的心法，哪怕是最简单的入门心法，也应该是本门的不传之秘，管卫师兄却能从静秋姑娘的吐纳调息中找出规律来，学得大差不离，这天份……也许九峰这一辈人里，没人及得上他。

    可人却完全想岔了。

    她没有想到管卫的天才和领悟力，思路拐到了另一条岔路上。

    管师兄去过中原，又是是和这个静秋一起回的九峰。管师兄之所以会使她的剑法，肯定是他们之前就切磋深谈过。

    她……她到底有什么好的？再说，她已经是少主的道侣了，为什么还和管师兄这样不避嫌疑的在一起？

    这边儿观战的两个人心情复杂，秋秋可一点儿都不知道。

    恰恰相反，她现在终于找到点感觉了。拆招的速度也越来越快了，几乎都不需要管卫出了招之后滞空不动等待她思索。

    当然，这个速度快是相对的，对管卫来说，这速度仍然慢得象老牛拉破车……

    可是这姑娘的悟性确实不错。

    就一套入门剑法来来回回，从头到尾使了一遍之后，他又倒过来使了一次，第三次是打乱了顺序出的招，秋秋的反应越来越迅速，拆招的时候用的也并非同样的招数，一次比一次有进步。

    第三次剑招使完，管卫收住了手。

    劳苦功高的苇竿经过了这半天的磕碰激荡，上面的苇叶已经挂不住了，在他们过招的时候就纷纷的落了下来，又被剑刃削得零零碎碎，在河滩上落了一片。

    秋秋头发都乱了，一身是汗，可是脸上却是笑容满面，由衷的谢过管卫：“多谢管兄指点。”

    “这不算什么。”

    管卫手一松，那根被削得光秃秃的苇竿落入了河中，被河水卷住，转眼就给冲远了。

    管卫转身走远了，留下秋秋一个人站在那儿，还在不停的回想揣摩适才的感觉。

    另一边，可人想要走过来，又硬让纯玉拖走，秋秋也没注意。

    这一晚秋秋梦里头全是刀光剑影的，还下着绿色的细雪。她把剑法舞了一遍又一遍，越舞越觉得身心舒畅。

    可是……

    秋秋总觉得有哪儿不太对。

    好象，有人在看着她。

    就在身后，就在不远的地方。

    可是当她回过头去，却什么也没有发现。

    然后……下一刻她醒了过来。

    太阳已经升起来了，阳光透过她们编的苇席的缝隙照射下来，在身上洒下点点金斑。

    管卫依旧是神龙见首不见尾，纯玉在一旁辫着头发，看她醒了，朝她微微一笑：“看你这一晚睡得很好。”

    秋秋有点儿不好意思，睡懒觉最后一个起身这种事，和自己人在一起倒没关系，可是她和纯玉她们还都不熟悉，居然也睡得这么沉。

    “可能前几晚都没睡好。”秋秋小声解释：“先是遇着群蛇，昨晚又遇着许多狼。”

    纯玉善解人意地说：“可不是，乍一进来我也不习惯，再多过些日子就好了。咱们今天再找找入口，精神好了想必会比昨天有所发现的。”RS

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    