
    走着走着，管卫突然停下了。

    秋秋还以为他有什么大发现，手不自觉的就按住了剑柄，悄声问：“如何？”

    可是听管卫接下来没什么动静了，秋秋探头一看，就在管卫的前面，草窠里有一个干草枯叶编的巢，巢里有三颗蛋。大概不是野鸭就是旁的水鸟在这儿做的窝，里面还垫着一些细细的绒毛，可见年轻的禽鸟父母对未出世的孩子有多看重了。

    管卫迈步走了过去，秋秋也小心翼翼的绕过了那个鸟巢。

    河滩让他们转了一周，并没有什么发现——啊，要说发现也有。秋秋发现这芦苇丛里并不荒凉，不光是野鸟的巢，还有野兔子钻来钻去的。有一只傻愣愣的半蹲在那儿盯着他们看，一点儿也不怕人。

    这次来试炼洞，秋秋没把大白二白一起带来，它们毕竟不是火儿那种逆天的灵宠，兔子实在太脆弱了，秋秋把它们留在了九峰托别人照看。

    现在看见旁的兔子，秋秋倒觉得很亲切。

    入了秋之后，兔子们可就忙了。一忙着换毛，二忙着添膘。大白二白他们也在忙着攒各种吃的。

    秋秋从乾坤袋里抓出一把专给兔子做的兔粮来，朝那只兔子招了招手。

    她养了那么多兔子，太了解兔子的习性了，那只兔子不知道是傻大胆，还是真觉得她特别可亲，挪啊挪的蹭了过来，嗅了嗅秋秋的手掌，把那几颗兔粮给吃了。

    秋秋摸摸它的长耳朵，这兔子也挺乖的让她摸了。

    管卫看见她喂兔子喂得不亦乐乎，他是见过她那一窝兔子的，大大小小一群白毛团子，瞧着当真喜庆热闹。

    秋秋看着那只兔子钻进草丛里没了踪影，才拍了拍手站起身来。

    纯玉和可人从另一个方向转了回来，她们也一无所获。

    不过谁都知道这个通路没那么好找，不光得有耐心，还得有机缘。

    “咱们先歇息，明日接着再找。”纯玉说：“明天说不定其他师兄们也就到了，人多了也好有个商量。”

    这里头管卫是年纪最大的一个，可是因为他这脾气，所以开口说话拿主意的都是纯玉。她性情温和，遇事又沉得住气。秋秋觉得，这才是当家管事儿的材料。象管卫这样的人，顶多当个高级打手，别的事不能指望他。

    他们在河边平整出一块地方来，用作晚上过夜。纯玉手巧得很，她用剑把芦苇削成细丝，然后再编结起来，住惯了屋子的人，头上没有片瓦遮头总是有些不习惯。可人和秋秋也跟着一起动手，很快结成了一张大大的苇席。虽然上头有大大小小的孔洞，有的地方密，有的地方疏，可是支在头顶搭做棚子，还真象那么回事儿。

    棚下面是铺得齐齐的蒲草，这种草细韧结实，可人把草踏结实了，松了一口气，就地坐了下来，还招呼管卫：“师兄，你也坐一会儿歇歇吧。”

    管卫要能过来才怪呢。

    秋秋在棚子外面生了一小堆火，捡来的枯枝干柴在火中毕毕剥剥作响。

    她把芋头、栗子这些东西放在火里烤，和纯玉她们一起围着火堆说话吃栗子。烤的东西吃着就是香，不过剥完这些东西，手上也都沾满黑灰。

    秋秋站起身来说：“我去洗手。”

    可人嘴里咬着芋头，含糊不清地说：“你快去快回。”

    纯玉也叮嘱一句：“河边石头滑，要当心。”

    秋秋说了声：“知道了。”

    管卫不知道去了哪里。

    虽然看不见人影，不过秋秋知道他应该没走远，大概是觉得她们三个人叽叽喳喳的太吵了，才避开去的。

    秋秋踩在一块大些石头上，弯下腰去洗手。

    她现在洗手总是有些担心，上一次就是在溪边突然出了变故，她才和拾儿分开了，现在只要到了水边她就难免有点心惊，生怕洗个手再把自己洗丢了。

    而秋秋走开了之后，纯玉也拿出帕子擦手，轻声和可人说话。

    “你啊，别太任性了。秀茹的事情，也是她自己不对，再加上有人存心挑唆陷害，才落得这个下场。静秋姑娘差点儿丢了性命，她能不落井下石已经是她大度了，你还想让她替秀茹说话，这不是强人所难吗？”

    可人用力擦着手指：“可是……可是我心里就是难受啊。秀茹师姐平时是什么样的人咱们都知道，她就算脾气有点儿不好，可从来也没害过谁。凭什么合柳还跟没事儿人似的，这次还一起来试炼，秀茹师姐错过了这次机会，竞夺掌峰之职她肯定也赶不上……这辈子，可不就被生生耽误了吗？”

    “别瞎说。连郑长老都说，秀如师姐性子莽撞，让她现在受点挫折也不是坏事。至于将来，有郑长老在，他一身本事秀茹师姐学个七八成，也足以安身立命了。”

    可人想了想，终于点了点头。

    “咱们以前还说呢，秀茹师姐对少主一片真心，少主保不准有一天真会被她打动的。谁知道半道里杀出了静秋姑娘来……”

    “静秋姑娘也没什么不好，你也瞧见了，是个挺好相处的人。你不也知道么，她练的心法与少主的相合，两个人有缘，就算远隔重洋也会走到一起的。”

    秋秋洗净了手，蹲在河边发了会儿呆。

    月亮升了起来，照得河面上一片银光如鳞。

    这会儿拾儿走到哪儿了？他们什么时候能再重遇？

    明明分别的时间不算长，可是秋秋已经开始想念他。

    他一个人肯定会孤寂，不知道路上顺利不顺利，有没有遇到什么艰险。

    他肯定也在担心她吧？

    脚边有条小鱼跃出水面，溅起的水花迸到秋秋脸上。

    她伸手抹了一下。

    “你在这儿做什么？”

    秋秋转头看见管卫。

    “来洗手。”她站起身来：“师兄刚才去哪儿了？可发现什么端倪？”

    “没有。”管卫顿了一下，却说：“昨天我看你的剑法，根基还算稳当，只是临敌经验不足。”

    “是，拾儿也这样说。”RS

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    