
    具体杀蛇的过程，秋秋概括起来就是四个字：不堪回首！

    总之，她最讨厌的动物就是这种滑溜溜的冷血动物！没有之一。

    昨天还衣着整齐十分体面淑女的秋秋，现在变得快连她自己都不认识自己了。

    天亮了头一件事，找了水源把自己狠狠洗了一遍，已经成了破布且溅满了蛇血的衣服也不能要了。头发里头乱糟糟的滚满了枯枝树叶泥尘，费了好大劲儿才勉强梳通。

    她恨蛇。

    秋秋大概没发现，她与一天之前不同的地方还有她的眼神，杀气腾腾的，浑身上下从头到脚都散发着“别惹我烦着呢”的低气压。

    再翻过一座山头之后，树越来越稀疏，眼前渐渐平阔起来。

    谢天谢地，秋秋可真是受够了。

    她在石头上又刻下一个印记。

    不过到了现在秋秋也知道，她和拾儿恰好“偶遇”的机率实在太低了。这试炼洞当真邪门，秋秋对此地又了解不多。

    总算不用在山林中跋涉了，眼前长草密密丛生，迎风招展。秋秋从乾坤袋里翻出顶帽子戴在头上遮阳，又把靴口系的更紧了一些，大步往前走。

    如果不那么风声鹤唳草木皆兵，秋秋得说这草原比起山林，是另有一派风光的。天蓝得那样深，多看一眼好象人就会融化在那蓝色里。云朵也显得特别的洁白，这儿的风也和山林里的风不一样，山林里的风是阴凉的，从树隙间吹来，总有一种防不胜防的感觉。原野上的风却特别的烈，也特别的大，长草被吹得起伏不定，仿如波浪。

    秋秋沿着河一直走，河水哗哗的流淌。等走累了，就坐下来歇一歇。从出了山林，这一路倒是太平得很，没遇着什么猛兽毒蛇之类。

    秋秋在浅滩处沾湿手帕，擦净了脸，坐在一旁的青石上吃东西。她也有辟谷丹，不过秋秋拿出来闻了闻，又兴致缺缺的塞了回去，从另一个乾坤袋里拿出蒸好的饼子吃。饼子是新麦蒸的，带着淡淡的甜味儿，越嚼越香。

    有鸟儿飞到她身旁停下来，不怎么怕人。秋秋把饼捏了一点渣撒在旁边，鸟儿就飞下来啄食。起先只有两只，后来聚了不少，在河面上盘旋，大概是心中还有犹疑。

    秋秋把手里的饼渣抛了起来，那些鸟儿拍打着翅膀，动作十分灵巧，大部分都能接住那些食物。

    秋秋微微笑着，把手里的半块儿饼又掰碎了一些洒出去。

    “静秋姑娘？”

    秋秋怔了一下，转头去看。

    不远处的河滩上站着三个人，一个是管卫，另外两个却是两个姑娘，纯玉和可人。

    刚才出声叫她的应该是纯玉。

    秋秋没遇到拾儿却遇着了他们。不过不管遇到谁，有熟人总是好的。

    管卫虽然脾气怪一些，但是秋秋觉得他这个没多少鬼心眼，相处起来还算愉快。

    “怎么是你们啊？”

    秋秋从石头上跳了下来，管卫他们三人也走到了近前。

    “远远看着鸟儿盘旋打转，不同寻常，所以过来看看。”纯玉回答，又难掩好奇地问：“静秋姑娘如何一个人在此处？少主没和你在一起？”

    “原来是在一起的，走散了。”

    管卫目光敏锐，把她头到脚打量了一番，目光在她手上顿了一下。

    那儿还留有刚结痂的血痕。

    管卫沉声问：“你没事吧？”

    “没事。”秋秋也低了下头，看见手上的伤：“小伤，昨天遇到了几条蛇。”

    “你就和我们一路吧。”

    这话不是征询她的意思，而是直接做了决定。

    秋秋当然不会反对。

    那三个人也走了半天路，到河边来休息。

    秋秋十分好奇，向管卫打听：“这里是试炼洞的什么位置？”

    管卫摇了摇头：“不清楚，我以前也没有来过，只是听师父说起过。我们现在应该还是在第一层。”

    还在第一层。

    “那你们现在是去什么地方呢？”

    “去寻找前往第二层的入口，据前辈们所说，沿着这条河一直向下游走，能找到去第二层的通路。”

    “第二层什么样？”

    管卫摇摇头。

    不过秋秋倒是放心了，既然大家都要去找第二层，她和拾儿肯定会很快再碰面的。

    管卫从袖中摸出一个小小的匣子递给她。

    “这是什么？”

    “是伤药，你涂上吧。”

    秋秋看看手上浅浅的伤痕，再看看管卫手里那雕镂着花纹一看就不是凡品的药盒，摇头说：“不用了，小伤而已。”好药留着要紧的时候再用，现在用可就浪费了。

    结果管卫二话不说把药盒直接往她手里一塞，站起身走开了。

    这人脾气真是够怪的。

    秋秋打开盒子闻了闻，一股苦苦的药香，药膏是半透明的膏状。

    她用指尖挑了一点儿抹在手背上。

    到底是人家的好意，她太不领情那也让人脸上过不去。

    纯玉和可人两个也走了过来，秋秋已经把药盒盖好了，反正用也用过了，打算等下找机会还给管卫。

    纯玉身量比可人高些，穿着一身月白衫子，皮肤白皙，眼角有粒小痣。可人显得娇小玲珑，穿着一件水红的色的衣裳，头上梳着双鬟，还戴着两朵看起来刚从枝头撷下不久的野花。小小的花朵并不艳丽，不过与可人身上的衣裳却是一个颜色的。

    姑娘们无论到了什么时候都是爱美的，哪怕是在这样荒凉的地方，也时时注意仪容。

    “静秋姑娘一定很担心少主吧？”

    “是有点儿担心。”

    纯玉笑着说：“少主年少有为，又有护身的法宝，静秋姑娘不用太担心，想必很快就能再见面了。”

    但愿如她所言吧。

    歇过之后再上路，就变做四人行了。管卫当然是走在最前头，可人紧跟着他，秋秋身量矮，步子也小，只能尽量加快速度跟上，纯玉细心，走在最后。

    不过这么同行了一段路，秋秋觉得她好象看出了些什么。

    可人对管卫的关注，似乎有点非同一般。

    ————

    二更来了，不算太肥美。

    长假要结束了，双倍要结束了，大家要上班了。。。

    我倒觉得长假这几天比平时累多了。人多，事情也太多。对了，还欠着大家一更呢，俺没忘，

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    