
    天色渐渐昏暗下来，除了一开始的桥头，秋秋再也没有看到拾儿留下的标记了。

    “今晚就在这儿歇息吧，天亮再走。”

    秋秋停了下来，点了点头。

    风景再美，可是一路这样走下来，纵然不觉得疲倦，心里感觉也会倦怠。

    秋秋顺手指了一下前面：“咱们走到前面那坡上头歇吧。”

    管卫并没有反对。

    秋秋注意看着路旁有没有拾儿可能留下的标记。

    既然在试炼洞中都不靠驾御飞剑赶路，他们的脚程应该会和拾儿差不多吧？拾儿是不是也曾经在这附近休息过？也许还能看见他留给她的其他讯息。

    路边的一切和刚才一路上没有区别，有断茬的路边基石，矮树，因为太阳要下山，花瓣已经耷拉下来要闭拢的野花……

    除了这条石子砌的路，这儿看不到其他的人为留下的痕迹。

    秋秋从乾坤袋里摸出两块糕来，递给管卫一块：“管兄你也尝尝，这是梅子糕。”

    乾坤袋真是个逆天的好东西，吃食放在里面放个一年半载拿出来色香味都不会改变，若是有汤汁，连汤汁都不会撒出来。

    管卫接了过去。

    秋秋自己也把包着梅子糕的包纸撕开，狠狠咬了一口。

    梅子糕鲜甜中带着酸意，吃着很爽口。

    她本来还以为管卫不会接她的东西呢。要知道这几天一路同行，可人没少献殷勤，嘘寒问暖，知冷知热，也没少问他要不要喝水，要不要吃什么东西之类的，管卫一直冷若冰霜，一点儿回应也没有。

    秋秋递给他梅子糕，本来就做好了被拒绝的准备了。两个人一道，她自己想吃，不招呼对方也不好。

    结果管卫居然还接过去了。

    不但接过去，他还撕开封纸，同样咬了一口。

    秋秋眨眨眼－－管卫那股稚气的样子又跑出来了，他板着脸的时候看起来特别严肃，有深度，有气场。

    可是他脸上一有表情，这种感觉就立刻消失无踪了，一种和他这种高手完全不相符的稚气就显露出来。

    秋秋转过头人，又咬了一口手里的梅子糕。

    糕还在嘴里，秋秋忽然愣住了，她脚步越来越慢，最后停了下来，看着刚才引起她注意的地方。

    那里的路边基石同样有个断茬。断茬没什么稀奇，这路可能已经经过了许多年的风霜，有好多断茬破损。

    但是那处断茬真是似曾相识，刚才好象就见过了。

    “怎么了？”管卫问她。

    秋秋有些拿不准，微微犹豫：“没什么……就是刚才那个断茬，好象看见过一次了。”

    管卫神情肃然，脚步停下来，秋秋把刚才看到地方指给他看，不过她也不能百分百确定：“就是那儿，看着眼熟。”

    管卫大步走了过去，捡起路旁的一块菱形碎石，放在那个断茬的茬口。

    “往前走。”

    秋秋回头看了一眼，跟着管卫往前面走。

    她数着步子，大概走了四五百步的样子，秋秋和管卫一起站住了。

    就在他们前面不远，路旁的路基又出现了一个断茬。

    那个断茬上，还放着一块菱形的碎石。

    秋秋心里一惊，转头去看管卫。

    管卫也看了他一眼，大步走向前去，捡起了那块碎石。

    练剑的人手里有数，这块石头轻重大小，还有石头上的棱角纹理，都是他刚才亲手捡起放到路边的那块。

    这下可以确定了，不是秋秋眼花，而是他们刚才确实已经走过了这一段路。

    可是他们没有回头，更没转弯，能经过刚才已经走过的地方，只能说明这个地方出了问题。

    他们很可能一直在原地打转，并没有真正的走出去。

    看着不远处的那个高起的小坡，看着并不远，但是他们这么大半晌了，却还是没有走到那个地方。

    秋秋并不觉得害怕，只是一时间有点摸不着头脑。

    先前碰到的考验，那都是实实在在的。野猪很凶猛，毒蛇很恶心，但它们都看得见摸得着，打败杀死它们就完事儿了，可是现在遇到的这一关，秋秋还是头次遇到。

    这是阵法？还是什么别的考验？

    秋秋定下神来，快速回想自己看过的书里有没有说过这种情形。

    有，还有不少。

    有的阵法就有这样的功效，走入阵法中的人会认为自己一直走的是直路，可是最后却发现自己始终在原地打转，并没有真的前行。

    还有，好象有迷瘴，人吸入了迷瘴变得迷迷糊糊的，造成了幻觉，也会一直在原地徘徊。

    秋秋看看管卫，他们俩都挺清醒的。要是只有一个人，无意中吸入迷瘴还有可能，两个人一起就不太可能了。

    那他们是陷入了什么阵法了吧。

    管卫显然想的和她一样：“这可能是阵法。”

    秋秋点点头。

    但是如何从这个阵法中脱身呢？

    一般是要找到阵法的阵眼阵心。

    管卫叮嘱她：“我们不要分开，有可能一分开就再也遇不上了。”

    秋秋点头答应了一声，向四周张望。

    太阳已经落了下去，暮色四合，四周变得昏暗起来。远处的丛林变成了隐晦不清的一片阴影，虫子在草丛中唧唧呜呜的叫着。

    管卫其实并不擅长阵法，他一心专注在剑道上头，对阵法不过了解个皮毛——甚至知道的不比秋秋多多少。

    管卫握了一下剑柄。

    要是遇上什么难缠的敌手，他都不会退却。一剑在手，他对一切都无所畏惧，他也自信能护住身边的静秋。

    可是现在遇到的却是这种阵法。

    管卫一时也没有头绪，该如何去寻找出路，摆脱现在的困境。

    秋秋蹲了下来，皱着眉头思索着，摸出纸笔涂划起来。

    管卫犹豫了下，也在她身边蹲坐下来。

    秋秋在白纸上划的是她曾经看到过的阵法。

    因为看得书太杂，当时又没留意，她尽量多回想一些关于这种阵法的线索。

    看着她愁眉紧锁的样子，管卫忍不住出声：“静秋？”

    “别说话，让我再想想……”

    不是师父的藏书，也不是拾儿给她的书。

    是了，是在修缘山的藏书楼，她在翻找有关空间的书籍时，曾经翻到过讲这种阵法的书。

    她当时拓过好些册书，其中应该有这一本。

    秋秋摸出乾坤袋来，抽开系绳，往外一倒。

    地下哗的一声倒出了一摊子的书。

    “管兄，帮我找一找，我记得当时是用粗竹纸包的皮，书是新拓的。”

    书本实在不少，管兄也帮着她找。

    不大功夫秋秋就从一堆拓本里把那本书翻了出来。

    “虽然不知道有用没用，不过还是跟上头对照着看看。这还有一本，管兄你也翻翻看。”

    秋秋抬头解释了一句，就低头翻那本册子。

    秋秋记得没错，她当时为了秘境的事情而努力想找出线索，翻过的关于空间和阵法的书印象都很深，有许多书册她甚至能断续的默记，并复述出来上头的字句。

    “有了，这里。”秋秋把翻到的那一页给管卫看：“这里说的是不是就是这样子？”

    管卫看了那几行字，点了点头。

    秋秋抬起头，纸页上的文字已经看不清了。她摸出荧石照亮，继续往下看，一边继续在纸上涂划。

    “困住咱们的可能是上头说的三星阵。阵法不算大，也不算太复杂，一般没有杀机，不会致人于死地。”秋秋揉了下眼，管卫接过书，把这几行字的上下文都仔细看过。这本册子并不是单讲阵法的，提到这阵法也只是偶然，下头也没有讲具体如何破阵。

    就这么寥寥几句，真亏秋秋看过一次现在还能准确的想起来。

    “三星阵的三个阵眼里头，只有一个能让咱们脱身，另两个找到了也没有用。阵眼会变，十二个时辰中会变幻三次，每四个时辰一次。”秋秋抬头看了一眼天色：“现在应该是酉时三刻了吧？”

    管卫点了下头。

    他有些惊奇。

    秋秋修为浅，入门时间也短，更不要说还没有得到良好的系统的指点教导，但是她见识却他想象中广博，且冷静从容。

    “从现在一直到亥时结束，阵眼应该都不会变了，咱们还有两个时辰能寻找这个时辰段里的阵眼。”

    秋秋拔出她的剑，先靠头顶的星光辨清了南北东西，在地下划了一个十字形定了最基本的坐标，中心点就在他们的脚下。

    然后她在这个十字四周画了一个等边三角形，三个角各指向三个方向。

    秋秋抬头看了管卫一眼：“管兄，咱们先去哪个方向？”

    管卫这会儿已经可以确定，自己拿主意未必比秋秋高明。他说：“你看呢？”

    秋秋略一思忖：“现在是酉时，时辰属金，金在西，咱们……先试试西边的？”

    管卫毫不犹豫，马上说：“好。”

    两人转了方向，秋秋又低头看了一眼在地下画的三角，两个人朝左上的方向走过去。

    天已经全黑了下来，好在两个人不需要点灯笼火把照亮，也能看清楚环境。

    下了那条石子路，脚下就变得坎坷不平了，杂草灌木丛生，

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    