
    一直以来的奔波劳顿，即使吃了灵丹妙药，又和拾儿一起运功修炼，秋秋的心底还是会感觉到一种疲倦。

    那不单是身体的感受，是她的精神一直崩得太紧了。

    拾儿轻轻抚摸着她的肩膀。

    秋秋一直以来就没有过过一天轻松的日子，他又何尝不知道？

    可是他必须狠下心来，这次来试炼洞，拾儿自己并没有抱多大的希冀，可是他希望秋秋可以从中获益良多，最好能顺顺利利通过考验，能执掌一峰。退一步说，他希望她有足以保护自己的能力。

    也许是把她逼得太紧了。

    玉霞真人重伤不醒，秋秋一个人到了九峰，除了他谁都不熟悉。两个人进了试炼洞之后还曾经被刻意的分开。

    秋秋大概没有一天，没有一刻曾经放松过。

    太难为她了。

    秋秋靠着拾儿肩膀沉睡，这一刻她终于能够放心下来，踏踏实实的休憩。

    连火儿大概也不习惯和她分开了那么久，缠在她手上不肯松开。秋秋睡着了，它的小脑袋也跟着一点一点的，没多会儿也跟着一起睡着了。

    不过秋秋没有睡太久，大概不过一个时辰，就已经醒了过来。

    秋秋抓了抓耳朵，又揉了揉眼，张大嘴巴打了个哈欠。

    “这是哪儿……”

    她还没醒透。

    “试炼阁里。”

    “哦，”秋秋又揉了下眼，这回是彻底醒了：“管卫呢？”

    “他去前头探路了。”

    秋秋闻言又靠回拾儿的肩膀上，舒服的松口气：“那我再歇会儿。”

    他们的关系太亲近了，过去这样的耳鬓厮磨也是家常便饭，秋秋压根儿没想到今时不同往日，过去单纯的亲近放到了现在，也有了完全不同的含义。

    那拾儿会提醒她吗？

    才怪。

    她的发丝轻轻擦过拾儿的面颊，带着点微微的清香，让他感觉到一种以前没经历过的酥麻的痒。

    秋秋原来的样子是个很肥肥嫩嫩的胖妞，可是陡然间拔高长大，她的脸庞变得十分小巧清瘦，下巴尖尖的人，肩膀也是瘦瘦的，看起来整个人都太单薄。

    “这些天是不是太累了？”

    “还好。”秋秋说：“这样的机会太难得了，我要说我累了，别人肯定会指着鼻子骂我身在福中不知福。”

    她都明白，拾儿为什么要让她一同来试炼洞。

    这是为了她好。

    火儿舔舔她的手指，提醒这一对主人别把它给忽略了。

    “火儿饿不饿？”秋秋摸摸它的下巴，有些惊奇的发现：“哟，你又长牙啦？让我看看，长了好几颗呢。”

    火儿颇有些得意的甩甩尾巴。

    “长牙是不是会觉得嘴巴痒痒的？”秋秋虽然没养过小龙，但是她拿出了养孩子的耐心和细致来对待火儿。听说小孩子长牙牙床会不舒服，痒，有时候也疼，还会想磨东西。

    秋秋在包里翻翻，翻出了一块象甜芦根一样的东西来。

    “给你含着玩儿。”

    火儿很听话的把那东西叼在嘴里含着了，玩得兴高采烈的。

    秋秋很有成就感，看，自家小龙多乖，随便给点儿什么玩意儿就能让它乐翻天了。

    “它长得可真快。”秋秋怀疑以这个速度长下去，说不定他们离开试炼洞的时候，这小家伙都能长到她想象不到的地步。

    比如，象他们昨天遇到的那个蛇怪一样，起码有水桶那么粗……

    赶紧打住，一想起那货秋秋就想作呕，她可爱的火儿才不会长得那么恶心的样子呢。

    “也许吧。”拾儿说。

    九峰的前辈进入试炼洞，经历的时间是有长有短的。有的人遇到了危险无法再坚持下去，短短十几天就被迫退出。有的却一直前行到了试炼洞的最后一关，历时一年有余才圆满离开。

    拾儿想，他们短时间内是不可能离开试炼洞的。在这儿是秋秋成长的良机，同样也是火儿的好机会。这里机遇良多，不会有真正的性命之危，适合火儿历练。

    拾儿的眼微微眯了一下——这家伙撒娇都成了习惯了，一见秋秋就仿佛被抽掉了脊骨一样，懒得不成样子，吃东西还要秋秋来喂！

    他决定了，这毛病不能惯。灵宠是养的打手，可不是供了个祖宗。

    再遇着昨天那样的蟾蜍、蜈蚣之类的毒虫，就让它自己去应付。

    不战斗，永远都不会变得刚强起来，永远都只是软弱无用的可怜虫。

    拾儿下了这个决定，顿时觉得心情愉悦，连吃了仙丹大概也没这么舒服，再看它缠着秋秋也不觉得那么碍眼了。

    火儿尚不知道自己已经被决定了的“悲惨”命运，不知死活的咬着甜芦根磨着牙，还赖在秋秋的身上撒娇。

    “不知道陆姑姑她们好不好，”秋秋的亲人没有多少，除了师父师姐，就是陆姑姑于姑姑了：“山上出了魔物，不知道山下是不是安全……山上有阵法尚且有魔物混了进去，山下不知会怎么样。”

    拾儿摸摸她的头发。

    进试炼洞之前他还能得到中原的讯息，得知并没有生出什么大的动乱，修缘山那里也还算太平。不过进了试炼洞之后，他们和外头的消息就已经断绝了，所以现在拾儿也没有最新的消息可以告诉秋秋，好让她宽慰。

    “我已经吩咐人将她们带到九峰来。”

    秋秋抬起头，十分吃惊：“真的？”

    “是，”他原来想等人到了再说这事，不过现在忍不住就说了出来。

    “多谢你费心。”秋秋眼睛亮了起来，握着他的手用力摇了两下：“我就知道你是最可靠的，想事情永远比我周到。但愿她们一路平安，快点到九峰。”

    与已经发现了魔物踪迹的中原相比，九峰显然象一块世外桃源了。陆姑姑她们到了九峰，也许还需要很长一段时间适应，可是毕竟安全了不少。再说，秋秋也有了熟人，不会在这儿觉得一片陌生。

    管卫还没有回来，拾儿在地下画了试炼阁的简单地图给秋秋看。他身为峰主，了解的当然比别人多得多。秋秋看他标出来的图形，她觉得他们已经过了好几阵，可是在图上，他们不过走了很小的一块地方，试炼阁还有大片未知的空白等待他们去探索。

    而且试炼洞又不是只有两层。过了第二屋，后头还有难度更高的第三层、第四层。

    秋秋有些好奇的问：“诶，我听你说过，以前还有不会功夫的峰主，那他们进过试炼洞没有？如果来过，那他们是怎么过的试炼呢？”

    “这个我也不清楚。”拾儿看了她一眼：“虽然我执掌主峰，但是并不清楚每一峰的机密。如果将来你做了第七峰的峰主，你就会能够看到历代峰主留下的传承文册，到时候就能解开疑惑了。”

    “我？做峰主？”秋秋忍不住笑：“虽然我也在努力，不过我觉得比我天份高的人有好多，有的人已经修了几十、上百年，我的岁数还不到人家修炼年数的一个零头，要是时间再多一点，说不定可能性还大点。可是你不是说峰主在明年就要择出来了？我估计是赶不上了。”

    拾儿无言的握了下她的手。

    秋秋朝他笑笑。

    她知道，如果靠着他，也许做个峰主不是难事。可是那样的事情他做不出来，秋秋也不会坦然接受。

    秋秋想着陆姑姑她们，然后又忍不住想起了修缘山。

    她又想起了管卫所提出的那个疑问。

    魔物是怎么找上静菲并附在她身上的？后来的那些魔物又是怎么通过护山大阵潜到了修缘山上？

    说话间管卫已经回来了：“前面又是个阵法。我对阵法不在行，险些困住了回不来。”

    秋秋问：“是什么阵法？”

    管卫顿了一下，没回答。

    他们继续前行，等接触到那个阵法的时候，秋秋就明白管卫那会儿为什么停顿了。

    他准知道她的反应比上一阵好不到哪儿去！

    尼妈哪来的这么多恶心的大蜘蛛！到处都是黏液和蛛网，那网丝粗得跟船上的缆绳一样！这得是多大的蜘蛛吐出来的丝才能粗成这样！！

    一想到以前看到的图片，蜘蛛的那些可怕的特征，什么膝状触角，螯肢，还有那个可怕的口器！

    秋秋浑身的鸡皮疙瘩全体站立！

    管卫不着痕迹的看了她一眼，目光中并没有泄露他的同情。

    小姑娘害怕这些东西情有可原，虽然管卫实在不觉得这些东西有什么可怕。

    是，它们是很丑陋，但丑陋又不能当做武器——

    好吧，也许对秋秋来说，这真是杀伤力非常巨大的武器。

    各种大小不等的蜘蛛们陆续出场了，秋秋觉得自己的神经已经被越磨越粗了。

    谁怕谁啊？不就是蜘蛛吗？后头还有什么等着她？老鼠？或者是变异的大青虫？

    一把火把蜘蛛们烧得夺路狂奔之后，秋秋屏住了呼吸。因为空气中弥漫着一股焦糊的味道，当然，焦糊中还掺杂些肉香——

    不不，别再想了，秋秋觉得自己的想象力真是太丰富太可怕了。

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    