
    那人身材颀长挺拔，穿着月白色长袍，银线绣的图纹在衣襟下摆上蔓延散布。腰间绦带垂下的玉色丝穗，在风中轻轻飘摆。

    不是拾儿还会是谁？

    秋秋轻快的象小鹿一样奔了过去，拾儿朝她伸出了手，很自然的把冲过来的秋秋揽了个满怀。

    秋秋一点没感觉到他们现在的距离有多么亲近，抬起头来一连串的问：“你什么时候到的？路上那两处标记是你留给我看的是不是？你这一路顺利吗？有没有遇到什么危险？受伤没有？你怎么到了这儿没有进去？”

    她象连珠炮一样一口气问了一串话，管卫都觉得十分诧异。

    到了少主面前的她好象变成了另外一个人。

    不过她问了诸多，拾儿只简单的说：“我昨晚已经到了此处，但这试炼阁只有一个人是打不开大门的。”

    秋秋嘴扁了一下：“因为进不去你才在这里等我吗？说句好听的有这么难啊？”不过她这会儿太高兴了，根本也不在乎这样的小事：“你来的路上也遇到三元阵了吗？我们也遇上了，而且挺顺利的就走出来了。早知道你在前头等着我，我们昨晚上就不歇了，连夜赶路，那咱们早就能见着面了。”

    她的欣喜根本就不加掩饰——她根本没有想掩饰的意思。再说，就算她想掩饰，以她那点儿心眼，拾儿还是一眼就能看穿。

    不过听说他们很顺利的过了三元阵，拾儿一点也不意外。

    在这里等着，本来也有看一看谁能先到达这里的意思。

    试炼洞的试炼一层比一层更难，到现在为止还都算简单的。一层到二层之间算是个小小的心性试炼，从二层的入口走到他现在站的地方，也并非一帆风顺。优胜劣汰，心性、天赋不那么出众的人，在这儿就会开始滞后，而各方面都拔尖的人，则会在此时先抵达试炼阁。

    他昨天已经到了门口，看到紧随其后而来的是秋秋和管卫，这并不多意外。

    秋秋的天资他心里是有数的。

    不过刚刚看到她的时候，她朝他奔过来扑到他怀里的时候，心口还是不由自主的跳得突然加快了。

    秋秋的脸因为兴奋和喜悦变得红通通的，带着一种往常没有娇艳。拾儿很自然的替她顺了顺鬓边有些散乱的头发。

    管卫上前行礼：“少主。”

    “不用多礼。试炼阁的大门，至少也要三个人才能打开，你们俩来了正好。”

    秋秋有些得意，站在一旁看着拾儿。

    瞧，他是厉害，一个人早早就到了这儿，可是一个好汉三个帮嘛，他一个人连大门都进不去，还不是要等着他们来相助？

    她那点儿心思全写脸上了，拾儿觉得手痒痒的，很想在她那笑得志得意满的小脸儿上捏上一把。

    秋秋可不知道有人琢磨着想捏她的脸，她转过身打量这座全是石砌的殿阁。

    手腕有些痒痒的，秋秋低下头，火儿不知什么时候爬到她身上来了，正撒娇一样紧紧缠着她的手腕蹭来蹭去。

    秋秋笑着抬高手腕，摸摸它的头：“你这两天怎么样？肚子吃饱了吗？”

    说起来，只是两天没见，秋秋觉得火儿好象又大了一圈。她伸手比量了一下，火儿原来和筷子差不多长短粗细，满月之后长了约摸两寸，身围也变得有酒杯口粗细了。这又是两天没见，它居然又长了一寸长，幸好倒是没有再变粗。

    “你这两天是不是又吃了很多乱七八糟的东西？嗯？”

    火儿只顾撒娇，看来分别这两天，不光秋秋想它，它也很想秋秋。拾儿那性子估计根本不会和它有太多互动，顶多杀点野兽给它填肚子。所以现在火儿逮着秋秋就要狠狠撒娇了。

    管卫看见了火儿，以他的镇定，也露出了惊异的神色。

    秋秋转过头说：“这是火儿，火儿，和管兄打个招呼。”

    火儿的身子微微抬起，头歪着，仿佛打量一样看着管卫。

    管卫轻声问：“这是……龙？”

    “是，是拾儿的灵宠。”

    管卫从这只小龙身上的气息就能分辨出来这是少主的灵宠。

    少主果然非同寻常，竟然能拥有一条龙做灵宠。

    虽然现在还是小龙，起不到什么大作用，可是龙真的成长起来那是很快的。而且看这小龙的样子，八成一破壳就被少主收服了，这样从小收服的灵宠忠诚度极高，与主人的契合度也是最高的，将来驭使起来事半功倍。

    秋秋摸着火儿，让它进了如意环里去。火儿看起来很喜欢如意环，它毕竟还小，待在如意环里对它更有好处。

    “试炼阁里险阻极多，关卡数不胜数。但是好处也很多，可能会得到一些合适的功法秘籍。”拾儿解释给她听：“可能还有异兽，杀死了之后，异兽的皮、骨、血、筋这些东西都是宝物。”秋秋心里有点奇异的感觉，这还真象一个通关游戏。简单的完了难度就会提高，野外场景过了就是室内场景，真是循序渐进，穿插间杂，力求不会让大家审美疲劳。而且拾儿这么说，从游戏的角度理解就是，把怪物打成小饼饼之后，不但能得到熟练度经验值这种东西来升级，还会爆出宝物。

    模式是很象，不过这是真人实景的经历，可不是那种升级打怪的网络游戏。

    试炼阁的巨大的石门看起来坚不可摧，而且上面没有一丝缝隙。

    石门是次要的，关键是这上面肯定也存在阵法，他们不可能暴力打穿石门。

    玩笑归玩笑，秋秋也知道，这试炼阁里可能难度比之前的路都会翻倍。那些野外的豺狼虎豹毒蛇什么的不过是天生地长的，而从进入第二层之后，他们遇到的阵法，还有这个试炼阁，都是人为的。

    “为什么要三个人才能进去？”

    拾儿没说话，不过把石柱上的圆盘指给她看。

    相隔不远的另一根石柱上，也有相同的圆盘。

    管卫说：“要三个人同时转动，才能打开试炼阁的第一扇门。”

    音音现在已经站在一根石柱前面了，拾儿走向她的左边，而管卫则在她的右边。

    幸好那石柱上的圆盘不算太高，不然以秋秋现在这海拔，还得跳起来才能扳得着。

    秋秋转头看了一眼拾儿，再转头看看管卫，三个人同时扳动了石柱上的圆盘。

    前方那闭合的巨大石门毫无动静。

    骗人，不是说三个人就能开吗？难道是她拧得不够用力？

    秋秋再用力的拧了一下手里的圆盘，脚下突然一空。

    我擦！这门竟然是开在脚底下的！前面那大石门居然只是个幌子！

    九峰的前辈们这么捉弄自家后辈真的合适吗？

    秋秋坠进了黑暗中。

    耳畔是呼啸的风声，下方是漆黑的看不到底的深渊。

    秋秋调整了下自己的姿势，下落的过程很长，在这样的坠落时，时间仿佛静止了一般。

    秋秋手指微微捻了一下，荧光在她指尖上亮了起来。

    四周的石壁陡削而光滑，不知道曾经过多少时光沉淀，变成了没有一丝光泽的墨黑色。

    然后她看到了下方有光亮。

    只是一眨眼的功夫，细小的光点迅速变大。秋秋已经看清了站在光亮里的人。

    她张开手臂，指尖的荧光因为疾速的坠落在下方的人眼中看起来象是一道划过黑暗的流星，那微弯的弧形光迹散落了许多细碎的光斑。

    拾儿伸出手臂接住了她，就象接住了一朵从枝头盈盈飘坠的落花。

    秋秋搂住了他的脖了，松了口气：“我们到底了？”

    “没有。”

    秋秋自己站稳了，松开了手，转过头看见了管卫。

    他们站在一道窄窄的横梁上，并没有到达这深渊的底部。

    秋秋探头往下看了一眼，下方还是漆黑一片，什么也看不见。

    “这有一道门。”

    拾儿握住秋秋的手，朝前方示意。

    秋秋已经看到了，在管卫的身后，就有一道窗窗的石门，只能容一个人进出——如果这个人是曹长老那样的胖子，只怕就有点为难了，不管是横着还是侧着，他只怕都没法把自己塞进那道门里去。

    当然，曹长老当年来试炼洞的时候肯定不是现在这体型，而这次来的弟子中也没有一个是身体发福的。

    三个人一个接着一个，走进了石门之中。

    他们刚刚走进来，身后的石门就无声的合拢了。

    秋秋忍不住想起了那次拾儿同她一起去钻兔子洞。

    管卫看着前面两人，少主很自然的牵着秋秋的手，两人的身形并立着，看起来那样协调，他的唇微微抿了一下，目光转向了别处。

    依靠他们身上的光亮，只能照亮身周的一片地方，向上方，向远处看，依然一片浓墨似的黑。

    “歇一歇，我们商量一下后头的路线。”

    秋秋点点头。

    他们的声音在这里传得很远，还隐约有回音。

    这儿一定很空旷。

    高而深，又这样黑，让人感觉到自己显得那样渺小。

    ————————————————

    一更送上。

    求票票求票票。

    目前的情形是两男一女三人行……咳，大家不要想歪啊。这是很单纯的历险。。哈哈哈。

    对了，明天我们这里会降温十度，不知道看文的各位都在什么地方？会不会也变冷了？

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    