
    他们一共在暗无天日的试炼阁里待了多少天？十天？二十天？

    秋秋记不清了。

    总之，离开试炼阁，阳光终于又照在了身上的那一刻，秋秋简直要喜极而泣，从没有感觉到太阳是如此可爱。光明，温暖，她畅快的呼吸，恨不得大叫几声一抒胸臆。

    ——仰头看天时间太久的下场是被阳光刺得眼睛生疼泪留满面。

    好吧，这也算是另一种意义上的乐极生悲了。

    秋秋捂着脸抹着泪盘腿坐下，很市侩的开始盘点她在试炼阁里的收获。

    付出是艰辛的，但成果是丰硕的。

    除了金缕衣，她最后还是得到了一只小药鼎。鼎太小了，简直是迷你鼎，一手就能托起，只有巴掌大。可是小鼎也是鼎嘛，秋秋就笑纳了。另外还有一本秘籍，一根暂时不知用途的簪子。因为簪子很女性化，所以也归她所有了。

    拾儿管卫同样有收获，不过他们谁也没象秋秋一样那么锱铢必较的的清点东西。

    “今天不赶路了，天色也不早，歇一晚。”

    秋秋心满意足的把东西装回乾坤袋里：“这几天要不就是嗑药丸，要么就啃干粮，趁着有空，烧点热汤喝。”

    她抬起头来，看着周围全然不同的景色：“这……这还是第二层吗？”

    “这里是第三层的入口。”

    秋秋大为好奇，一边支锅生火一边左顾右盼，差点儿把水洒在自己身上。

    火生了起来，汤也很快就煮好了，咕噜咕噜的在锅里冒着泡泡。

    汤煮得稠稠的，香气扑鼻。

    秋秋盛了汤，先给拾儿，再端给管卫一碗，最后盛给自己。

    汤热乎乎的，又烫又香，喝到嘴里，整个人都觉得活过来了一样。

    说到底，秋秋到现在还是没有彻底适应修炼的生活，暮鼓晨钟，古井无波，枯燥而清冷。那样的日子过久了，感觉整个人没一点儿活气儿。

    她喜欢鲜活的，有生命力的生活。象大白一家，象火儿一样蓬勃旺盛的生命力。在她看来，修道是有意义的，但是充满人间烟火气息的生活也是有意义的。

    尽管后者非常短暂易逝。

    用调羹在碗里搅一搅，里面有肉粒，虾仁，火腿，黄花菜，口蘑，菜心，丰富而美味。浓稠的汤汁从舌尖和喉间滑过，落下肚子。

    秋秋的眼睛都眯了起来，表情象是一只满足的猫咪。

    拾儿望着汤的热气袅袅升起，沉思了半天，才想起来喝了一口。

    管卫好象根本没觉得烫，一仰头，一碗汤见了底。

    估计汤是什么味儿，汤里有什么东西，他根本就不知道。

    秋秋摇摇头，真是浪费啊。

    秋秋在离火堆近的地方裹着毡毯睡下，天还没有亮的时候，她迷迷糊糊睁开眼。

    木柴变成了炭烬，还有细微的火星闪烁，风一吹过，火星就亮起。风停了，火星又变得黯淡。

    她伸了个懒腰，站起身来。

    清晨的空气特别清新，吸入口中甚至有一股清凉的甜意。

    草叶的清香，秋霜的微潮，树林中鸟儿开始鸣叫。

    身周的一切都渐渐醒来。

    秋秋洗过脸，摸出梳子把头发梳顺。

    拾儿缓缓走近的时候，看到的就是这样一副恬然从容的景象。

    溪水哗哗的流淌，秋秋坐在溪边的青石上正在梳头。

    她穿着一件玉色的单衫，手臂抬起，衣袖滑到了手肘处，露出白皙秀美的手臂。她把头发梳顺，分成两股辫了起来。听到拾儿走近的脚步声响，抬起头朝他微微一笑。

    拾儿在她身边坐下来。

    “你去练剑了？”

    “嗯。”

    秋秋挽好头发，把发带递给了拾儿：“帮我系上。”

    以前拾儿也没少帮她系发带，秋秋早就习以为常。

    拾儿替她把发带系上，打了个很标准的蝴蝶结。

    秋秋用拾儿给她的那面小镜子照了一下，十分满意。

    这面镜子就是拾儿在九宫阵那里给她的那面，秋秋用完之后就老实不客气的揣自己兜里了。这镜子太实用了，在她这儿用处可比在拾儿手里大得多。

    山林间的清晨凉意很重，太阳从东边的群山之中升了起来。

    秋秋站了起来：“咱们又该上路啦。”

    “等一等，鞋带又松了。”

    拾儿很自然的替她把鞋带系上。

    秋秋低下头看着他的头顶，有些微微出神。

    他们对彼此实在太熟悉，共同生活了那么久，自己身上早就染上了对方的习惯和气息。

    拾儿抬头看了她一眼。

    日光的金光在他眼中闪耀，那光亮如此璨灿动人。

    秋秋有片刻的失神。

    等她回过神的时候，拾儿吻住了她。

    他的嘴唇带着清新的草木气息，秋秋头脑中一片空白，连呼吸都忘记了。

    拾儿的手紧紧抱着她，秋秋也不知道什么时候她的双臂圈住了他的脖子，她几乎忘了一切，胸腔里心跳得很急，很重，一下又一下的，象擂鼓一样。耳边有什么声音在嗡嗡作响，天地仿佛都在旋转，让她头晕目眩，腿软得站不住。

    直到拾儿抱着她，让她靠在他肩膀上，秋秋还没回过神来。

    她的脸烫得厉害，呼吸急促，整个人的力气象是都被抽走了，只能软软的靠在拾儿的身上，靠他支撑才能站得住。

    他怎么招呼都不打一个，突然就……

    不过这种事情要打招呼也确实很怪。难道让这个清高的家伙一本正经的征求她的意思“我能亲你吗”？

    那场面秋秋真想象不出来。

    她推了一下，拾儿松开手。

    秋秋转过身去先往回走。她的步子起先还有点不太自然，然后就加快了速度，轻盈的象一只小鹿一样，很快上了坡顶。

    接下来的大半天，她都没正眼看过拾儿一眼。

    倒不是生气，而是秋秋不知道用什么样的表情面对他。

    是板着脸？那他会不会误会她恼了？

    她是有点点恼，但只有一点点而已。

    可是要对他笑？那更不可能了。

    秋秋做不到若无其事，她一直忘不了早上那个吻带给她的感觉。

    当然没有天崩地裂那么夸张，可是她……对这种感觉很陌生，陌生得她有些害怕。

    她的身体好象不属于自己了，那些奇怪的反应，那种陌生的虚弱，那种……那种复杂得她形容不出来的感觉。

    所以她只能让自己不去看拾儿。

    可是不去看，也不代表她能忽略他的存在。

    恰恰相反，虽然眼睛不去看他，可是她全身的感觉似乎都随之变得加倍敏锐了。

    耳朵能听到他走动的动静，鼻端好象还能闻到他身上的气息，甚至连皮肤上似乎都布满了感应器，准确无误的捕捉他的动静。

    她甚至觉得嘴唇上还留着那时候的触感，酥酥麻麻的，比平常要热。

    管卫一如既往的沉默，仿佛根本没感觉到秋秋的反常一样。

    秋秋觉得，管卫那么耳聪目明的一个人，说不定他已经发现她的异样了，装作糊涂，其实心里明白。

    这么一想她更不好意思。

    她只能让自己把注意力转移到其它方面去。

    比如他们现在面对的全新的环境。

    试炼洞的第三层和秋秋想象中不太一样。

    具体怎么不一样法呢？

    第一层根本就是荒山野地，第二层有了试炼阁，试炼阁里有种种人为的机关，甚至有傀儡偶人这样几乎可以以假乱真的存在。

    可是第三层处处都是人迹。

    当然，是很久之前的人为的痕迹。

    已经破败的房屋，荒芜的村庄，甚至河流边还有水力磨坊。当然，木制的轴杆和水轮叶那些东西早就已经在岁月中消失了，但沉重的石磨却还留在原地。

    “这里以前有过人？”

    “也许吧。”

    秋秋不知道这里没成为试炼洞之前是个什么样的地方。也许是个宁静的村庄，人们在此处安居乐业。

    但是那些人都去了何处呢？

    不光有这些，甚至他们还看到了一段城墙。

    不是那种小城用泥砖、石块砌起来城墙，而是正正经经的，青石为基，砖块一层层垒起来的城墙，虽然经过了漫长的时间变迁，还没有被荒树杂草完全淹没。

    他们沿着城墙继续向前。走了不多远，前方出现了一座城。

    或者应该说，曾经的一座城。

    这儿空旷寂静，杂草从石缝中钻出来顽强茁壮的生长，把青石铺设的街道已经破坏得面目全非。路两旁的房舍也大多已经破败荒芜，只余了断壁残垣。

    秋秋转过身来看，在应该是城门的位置的地方仔细寻找。

    她找到了两个古体的字。

    “华城？”秋秋轻声念了出来。

    从他们出发一直到现在，大半天的时间里，他们既没遇到什么凶兽，也没有什么难关。

    第三层的试炼在哪儿？

    这座已经荒芜的城里有什么奥秘吗？

    管卫从路边的断墙后走了过来：“这儿曾经发生过一场大火，后面那些石墙全都被熏得漆黑。”

    拾儿说：“咱们去前头看看。”

    他们沿着石砌的路往前走。

    按常理，一座城的中心，还有靠北的位置，通常是这个城的中心，政治和经济的中心。

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    