
    这座被大火肆虐过的古城并没有留下多少线索给他们，城的来历，城里的人经历了什么，那场大火的原因，都找不到头绪。

    他们可不是来考古的，而这个第三层到现在都没点儿动静，野兽没一只，阵法没一个，让人心里不上不下的没底。

    晚上他们没有赶路，就留在这个城里。

    在野外露宿的时候倒不觉得什么，可是现在在这座废墟里，四周黑沉沉的，让人心头也觉得沉甸甸的。

    他们现在落脚的屋子还有半个顶，从梁瓦的缝隙里能清楚看见天幕上的星星。

    秋秋在这间屋子里找到了半个砚台，看起来原来应该还有盖，不过盖子早不知哪儿去了，砚台边沿上雕着莲花，十分精致。

    管卫站起身说：“我去外头看看。”

    拾儿并没拦阻，只说：“当心。”

    管卫便出去了。

    秋秋挺好奇，向拾儿打听：“管卫的师父是哪位长老？我好象没见过。”

    “他师父姓白，单名一个磊字。”

    秋秋忽然间想起来：“白磊？我在中原的时候就听说有位剑道的高手姓白……”

    “就是他。他性子如闲云野鹤，不会在一个地方停留太久的，他在中原也的确有声名，不过中原的人应该不知道他也是九峰出身。”

    的确没听说过。

    秋秋是听玉霞真人提过这位白前辈，说他很可能是几百年来能由剑入道，历劫成仙的唯一一人。

    管卫有这样一位师父，来头大得让人吃惊。

    想想他上次居然陪她这个初学者拆招，秋秋顿时觉得倍儿有面子，脸上增光。

    师父已经离剑仙就差一线了，徒弟也是少年英才，她要不是拾儿的道侣，这事情绝不可能。

    说来说去还是沾了他的光。

    火儿盘在秋秋手上，缠来缠去，很不老实。

    秋秋站起身来：“它可能闷了，我带它到院子里走走。”

    火儿果然到了院子里就显得不那么烦躁了，圆月从云中钻了出来，皓洁明亮。

    火儿仰着头望着月亮，秋秋看他头上两只小小的龙角微微发出荧光来。

    怪不得不想待在屋里，它喜欢晒月亮啊。

    秋秋没养过龙这样的灵宠，不过听说山野精怪吸取日月精华才能修炼的事儿。

    龙也是天地间的灵物，而且它以前待的秘境里就有一轮大大的月亮。

    秋秋觉得这么明显的事儿自己居然没想到，实在是不应该。

    她陪着火儿在院子里好生晒了一会儿月亮，时间不算太长，火儿动动了脖子，又抻了下身子，象是人伸懒腰一样，看样子是结束了，果然它一纵身跳进如意环里去了。

    不是头一次看到这样的情景了，秋秋还是觉得挺奇妙的。

    不知道如意环里是什么样子的空间，火儿看样子住得挺习惯，一点都不排斥。

    秋秋也伸个懒腰，顺带着拔出剑来，把自己仅会的那么一套剑法又练了一遍。

    拾儿倒说要让她再学一路剑法，但是一来怕不合她的心法路数，二来，怕她基础没扎实，再学了新的反而不好，所以她现在还是只会这么一路。

    虽然剑法还是那么几式，可是秋秋现在的领悟却不一样了。

    果然闭门造车是不行的，剑法这东西又不是死记硬背读书练字，不和人过招，自己空练一百年也没有用。

    这么一想，秋秋觉得她也能理解为什么白磊不在九峰待着，而是游遍天下，四处找人挑战了。

    不是为了扬名，是为了更好的寻求体悟剑道。

    她一路剑法练完，拾儿不知道什么时候走出了屋子，站在那儿静静的看她。

    “什么时候出来的？”秋秋抹了抹头上的汗。

    拾儿走了过来，不说话，只是那么看着她。

    秋秋习惯了他的寡言，也不在意。她转头往外看了一眼：“管兄不知道走到什么地方去了，可别遇着什么事才好。”

    拾儿伸过手来，从背后揽住了她。

    秋秋不知怎么，明明对他的怀抱早不陌生了，这会儿却觉得心里微微一紧，往前迈了一步，挣脱了他的手。

    “怎么了？”拾儿问她。

    秋秋也说不上来自己是怎么了，就是觉得刚才那个拥抱让她很不适应。

    可能是她刚才一门心思练剑，想的都是如何应敌，有人站在背后她不安心吧。

    拾儿再过来拉起她的手，秋秋觉得刚才推开他不大好意思，这会儿就不好再拒绝了。

    拉手就拉手吧，反正不会少块肉。

    “管兄要是回来了，让他看见多不好意思。”

    “他不会回来这么快。”

    秋秋抬头看他。

    这种花前月下，脉脉私语的时候，本来应该挺……柔情蜜意的，可秋秋就觉得别扭。

    可是她又说不上来哪里别扭。

    和早上那个自然而然的亲吻相比，现在的感觉各种不对。

    “火儿刚才吸取月华练功呢。”秋秋找了个话题：“以前倒没注意它要晒月亮的……”

    她的下半句话哽在了喉咙里头。

    拾儿的眼睛……

    眼睛不对。

    他的眼睛是秋秋第一次见他的时候对他印象最深的地方。那双眼睛黑得的慑人，好些次秋秋看着他的脸、他的眼睛都会失神怔忡。

    可是现在这双眼睛明显不对！

    她退了一大步，再仔细端祥他。

    面容、身形、身裳都没什么不同，但是秋秋有了另一个发现。

    拾儿身体里同她的感应也没了。

    他们身体里的灵力能相互感应，哪怕离得更远一些，这种感觉也只是被削弱而不会消失。

    可是现在她什么都感应不到。

    拾儿不对！

    他出什么事了？

    还是……还是眼前这人根本不是拾儿？

    “秋秋？”

    “你站住。”

    秋秋一手点在如意环上，火儿从如意环中蹿了出来。

    灵宠和主人是心灵相通的，就算她认错，火儿肯定能辨明真伪。

    果然火儿一见着对面那人，脖子上的几片鳞都倒竖起来了，一副如临大敌的模样。

    平时它虽然和拾儿也不显得太亲近，只亲秋秋，可是灵宠的生死都掌握在主人手里，绝不会对主人这样不敬。

    秋秋这下拿定主意了。

    这个拾儿是假的！

    这是怎么回事儿？真的拾儿呢？

    秋秋的剑噌一声拔出了鞘。

    拾儿象是完全没看见指着他胸口的剑尖一样，仍旧往前走。

    “你站住。”

    虽然知道这个拾儿有古怪，可是秋秋现在还拿不定主意面前这个究竟是怎么回事儿？

    难道象从前在修缘山时一样，有魔物占据了拾儿的身体？

    还是……

    不等她想出头绪来，那个拾儿又往前走了一步，竟然自己撞上了剑尖。

    秋秋双目圆睁，眼见着剑刃刺进了拾儿的胸口。

    那声音象是撕破布帛的响动。

    秋秋怔住了，火儿却毫不客气，往对面那人的面目直扑过去，狠狠的张嘴便咬。

    虽然胸口中剑，可是却不见有血流出来，再被火儿这么一扑，秋秋对面的那个拾儿象是朽木一样重重的倒了下去。

    秋秋持剑而立，她的手抖的厉害。

    如果这真的是拾儿的身体，只是暂时被什么人操纵了，她这一下……岂不是她亲手把拾儿杀了？

    这么一想，她的心仿佛被摘去了一样，整个胸腔空荡荡的，风一吹，整个人都要站不住。

    火儿还巴在那个人的脸上，回头朝秋秋呜呜的叫了一声。

    秋秋定定神，咬咬牙才敢低头去探查。

    她想去摸一下脉博，可是没等她的手指触到人，地下那人迅速粉化坍塌，变成了一堆乌黑焦碎的灰烬。

    这……

    秋秋大着胆子捏了一点灰，在手心里捻了一下。

    不是！

    她一下子来了精神。

    这不是真人！

    这明明是木头烧化了的炭烬。

    这是怎么回事儿？这东西从哪儿冒出来的？

    不不，这些都不重要，重要的是，这不是拾儿，她没有亲手杀了自己的……

    自己的……

    秋秋抬起手，摸了一下胸口。

    没有刚才那一下，她还不明白自己的心意。

    可是经历了刚才那惊心魂魄的一刻，她突然明白了拾儿在她心中的地位。

    不知道什么时候，他竟然已经在她心中的份量这么重了。

    刚才以为自己杀了他的那一刻，竟然有一种万念俱灰的空洞和绝望。

    没了他，她的生命突然间就被剥去了所有的光亮，变得漆黑一片。

    秋秋定定神，现在可不是风花雪月儿女情长的时候。握着剑，几步进了那间破败的屋子。

    屋里还燃着那堆火，可是刚才她出去时在火堆边的拾儿却不见了。

    不能慌，不要慌。

    秋秋深吸了口气，片刻间就想通了前因后果。

    以拾儿的本事，绝不可能有谁能鸦雀不惊的把他打倒更不要说是掳走。她就离着十几步，虽然有断墙隔了视线，绝不会什么都没发觉。

    拾儿也不会离开她而不说一声。

    这一次，就象在试炼洞的第一层的时候一样。

    他们那时候就是毫无征兆的被分隔开了。

    是试炼洞又在搞鬼。

    想通了这一点秋秋就不怕了。

    但这次和上次又有不同。

    刚才被她刺中的那个假货是哪儿来的？也是一种试炼吗？RS

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    