
    已经站在了通道那一端的两个人一起注视着她。

    如果可能，他们两个都愿意替她挡下危难，可是在这儿是不可能办到的。

    秋秋拿剑的手稳稳的毫不动摇，她看着那个傀儡。

    在这个时候，她的注意力还是不免开了一下小差。

    这是她的一个大毛病，秋秋自己也知道，这得改。

    她看着面前的这个傀儡。

    如果换个地方换个时间看到它，秋秋不会怀疑这是不是个真人。

    他和真人没有什么两样，身上的衣物，手里的剑，甚至五官面容，连眼睛都透着一种跟活人无异的光亮。

    啊，就象她曾经去蜡像馆见到的蜡像那样，活灵活现，栩栩如生。

    可蜡人不会动，它会动。

    不过它不会呼吸，他的身体里没有心脏跳动。

    秋秋最后一个想法是，蜡像们都是有摹本的，都是一些知名的人物才会被做成蜡像摆放在那里任人参观，这个傀儡，它会不会曾经是一个先辈人物的摹本呢？如果是，那摹本是谁呢？

    秋秋的剑刺了出去。

    她只会一套离水剑派的入门剑法，这套剑法只有六十四招。

    秋秋没什么创意，她就当对方是管卫，象那天一样尽力拆招就行了。

    两把剑相交，叮的一声响。

    秋秋明白她猜对了，这个偶人的攻击的确是遇强愈强，而遇到她这样的小菜鸟，也跟着降低了水平。

    尽管剑刃相交时那力道震得她整条手臂都跟着发麻，可是接下来的六下连击她左支右拙的总算是给挡住了。

    这是第一招。

    旁观的两个人比局中人还紧张。

    所谓旁观者清，那是指事不关己的时候。当场中人的一举一动都紧紧牵系心神的时候，旁观者可未必能清。

    秋秋深吸了口气，提醒自己不要慌。

    这个偶人用的剑法就是九峰的剑法，她见人使过，甚至拾儿也曾经演练给她看过。第二招比一招更凌厉，秋秋最后一个仰身折腰才避过了剑锋，可是一截袖子却被削断了，轻飘飘的扬起来又无声的坠落在地。

    秋秋鼻尖上渗出了冷汗。

    要没有金缕衣的话，被划开的可能不止衣袖，说不定她会破皮见血。

    这就是区别，不同于从前的经历。师姐教导她时也好，拾儿给她演示招式时也好，管卫与她拆招的时候也好，他们都没有把她当成敌人，他们绝不会伤害她哪怕是削断她的一根头发。

    这才是真正临敌对阵的感觉。

    秋秋的眼睛眯了一下。

    剑前雪亮的寒光闪动，秋秋纵身跃起。

    这会儿她要感谢前头那几阵，无孔不入的毒蛇毒虫很好的迅练了她的反应能力。她在空中一个折身，反手还了一剑，直刺偶人的颈后。

    “不错。”管卫难得开口赞了一声。

    在他眼中秋秋的剑法当然就是那么个水平，可是从他陪着她拆招到现在，秋秋的进步可以说一日千里，这一招身法、时机、火候都恰到好处，从一个教导者的身份来看，已经挑不出她的毛病了。

    至于身法的缺陷，剑刃的力道，这些都是细枝末节，以后自然会慢慢提高的。

    但是初学者就是初学者，纵然秋秋再超水平发挥，硬伤不是靠着短短几天功夫就能补上的。在第六招上，她的手饶是缩得快没给削下根手指头，可是剑却被击得脱手飞了出去。

    现在要过去捡剑是不可能了。秋秋回手扯下了头上的发带，握住了金丝缠绕的那一端，发带被她用力甩了一记，发出铮的一声响，原来柔软的发带瞬间绷得笔直，成了一把细剑。

    已经六招了，后面还有四招。

    秋秋不知道自己能不能撑过十招，但是她肯定会全力而赴。

    拾儿看起来还是很平静，但是他心中的纷乱只有他自己知道。

    刚才秋秋剑脱手的时候他差一点就出手了。

    可是如果他插手，秋秋就前功尽弃了，必须得从头来过。

    后面还有四招，形势只会比前面越发险峻。

    秋秋脑海中已经一片空白了，不去数数，不去想成败，她全神贯注的盯着偶人，判断他的剑式和路数。

    换了这把剑之后用得反而不太顺手，这把剑比刚才掉落的那把要细、轻，长度也有不同。她平时根本没把它当剑使用过，现在是不得已而为之。

    手臂已经快没知觉了，越来越力不从心。

    剑光奔袭面门而来，秋秋再向后腿，脚跟已经触到了墙壁。

    她竟然不知何时退到了墙角，迎面的那一剑把她所有躲避的可能都封死了。

    秋秋没有闭上眼。

    她强令自己睁大眼睛。

    这一回挑战她是败了，可她不想就此放弃这条道路。

    拾儿的剑已经出了鞘。

    可是有一道光亮比他出手更快。

    就在剑锋离秋秋的脸庞还有一尺的距离，一道红光从秋秋衣领中弹出，既准且狠的撞在剑锋上，将剑弹到了一边。

    秋秋怔了一下，她马上回过神来。

    “火儿！”

    弹飞了这一剑的不是火儿还是谁？

    它一尾巴抽在剑上，可自己也被反弹得撞在了墙上。

    秋秋怕它有闪失，顾不得那个偶人的威胁，先弯下腰把它抄在了手里。

    火儿看来没什么大碍，缠在秋秋手上，还有闲心蹭蹭她的掌心。

    秋秋松口气，这才抬起头来看那个偶人。

    她想着这一次挑战必定是失败了，只是不知道还有没有再来一次的机会。

    到第十招上失败实在令人扼腕叹息，明明离成功那么接近了，只差那么一线。

    说不定再来一次还没有这一次的水准和运气呢。

    可是那个偶人的剑被弹开之后，向后退了一步，手腕一翻，还剑入鞘，侧身让到了一旁。

    这……这代表的意思是？

    拾儿也怔了，他的剑就停在人偶身后，剑尖只差毫厘就会刺入人偶的要害了，却没想到火儿插了一手。

    嗯，鉴于它发挥作用的是那条大尾巴，说是插了一尾更合适。

    三个人都意外之极。

    秋秋明明没挡住第十招，可是人偶却让开了道路，这代表它承认秋秋过关了吗？

    不得借助外力的话，火儿难道不算外力？它可并不是秋秋的灵宠啊？

    秋秋自己都不敢相信，她抱着火儿，试探着往前走了一步，再一步。

    人偶站在那里，静静的看着秋秋越过了他，走到了他的身后。

    真的过来了！

    秋秋睁圆了眼睛，转头往回看，还是不敢相信。

    这，这算作弊吧？

    “我过了？”

    “是。”拾儿握住了她的手，虽然秋秋才是当事人，他只是观战的，可是他的紧张却一点儿不亚于秋秋：“不管是火儿或是你自己的本事，他都认为你挡住十招了。”

    “可是火儿不是我的……”

    如果是秋秋自己的灵宠，灵宠替主人接招挡招那应该算到主人的战绩里，可火儿明明是拾儿收服的灵宠。

    “这个……我也说不清楚，回去再说。”

    他们走出了通道，身后刚才亮起的光又熄灭了。

    能过关当然是好事，可是秋秋难免有点纳闷。

    这个人偶是判断不清，把火儿当成她的灵宠了？还是……还是对她放水了，给了她宽松政策？

    不大可能。

    如果对手是人，那打点关节做个人情还有可能，可对手是机关傀儡啊。

    秋秋又回头去看，那个偶人已经隐没在了通道的黑暗中。

    与九峰的大手笔相比，修缘山对弟子们的考校真的弱爆了有木有？上次考校秋秋也赶上了，不过她只参予了石室答题那么一个环节，后来真刀实剑的比试她没资格上场。她也没有见过修缘山的试炼阵，但是想象得出来，跟九峰完全不能相提并论。

    松下劲儿之后秋秋的手脚都酸软了，走路的时候步子象是踏在棉花堆里，摇摇晃晃的。

    “歇一会儿再走吧。”

    秋秋点点头。这会儿不是逞强的时候，她不好好歇息，下面的关卡肯定更难应付。

    “真是看人挑担不吃力，自己挑担压断筋。”

    拾儿和管卫都过得轻轻松松的，到了她这儿费尽力气不说，还是靠着火儿作弊帮忙才算勉强过了。

    拾儿摸了下她的头，算是无言的安慰。

    好吧，人比人气死人。这两个一个是九峰的峰主，一个也是峰主的预备人选，当然不是她这个菜鸟能比的。

    不过定下神来看再火儿，秋秋不得不承认火儿那一下真是关键时刻的奇援啊。

    她摸摸火儿的小脑袋：“尾巴疼不疼？没让剑刃划伤吧？想不想吃什么零嘴儿？”

    秋秋倒出来一把肉干，火儿一直很喜欢秋秋腌制这些肉干，香，有嚼劲。

    出了这么大力立了大功，当然得给犒赏啊。

    火儿果然一见肉干两眼放光，别的什么也不顾了，咯吱咯吱的就开始嚼肉干。

    秋秋自己喝了几口水，靠坐在那儿调息。

    刚才的经历算得上惊心动魄，现在还觉得那剑光在眼前闪动，心怦怦的跳着还未平复。

    管卫站在一旁，和拾儿两人低声说了句话。

    “秋秋。”

    “嗯？”

    “你仔细看好。”

    拾儿话音一落，管卫一招就递了出去，是秋秋刚才出手的第一招。

    拾儿反手斜削，却是那个人偶刚才用的招式，分毫不差。

    这是……秋秋捂着嘴。

    这两人在给她搞慢镜头回放，来了个实况转播啊！RS

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    