
    秋秋同时还注意到了一点，这些碎掉的象烧焦梁木一样的东西，在这座城里可着实不少。有被烧毁的房舍的地方，大概就有这样的东西存在。

    如果每个房子里都会冒出这种东西来——那可一点儿都不有趣了。

    虽然现在看着那灰烬也让人觉得心里膈应。喉咙里跟卡了个什么东西一样，咽不下去，又吐不出来，怎么想都不舒服。

    每个人在这世上都是独一无二的，不管谁看到自己被山寨了一把，还在面前被杀掉，这可不是什么愉快经历。

    秋秋还是比较好奇管卫是怎么一眼就辨别出真假的。让她自己说，她都说不出她和那个山寨货有什么一眼就能看出来的区别。当然，她有火儿，这小家伙比较难假冒。可是刚才火儿都没来及登场管卫就把假货给干掉了，那速度简直是迅雷不及掩耳。

    管卫盘膝坐在火堆的一边，一手拄剑，长长的头发用一条和衣裳一样漆黑的发带系起，垂着眼帘调息运功。秋秋抱着膝坐在火堆一边，头微微歪着，象是睡着了。

    管卫的目光落在她身上。

    怎么说呢？

    刚才，秋秋问他是怎么一眼看出真假的，他的确说不上来。

    第一眼看到，心里就知道那个假的，没有理由。

    秋秋睡得并不踏实。

    几乎是刚阖上眼的功夫，她就发现自己陷入了梦境。

    模模糊糊，心里隐约有几分明白，可是又无法摆脱眼前的一切。

    她坐在一乘小轿小面，两边的帘子都卷了起来，可以清楚的看见外面是暮春天气，柳絮轻飘飘的飞得漫天都是。

    有那么小小的一团，飞进了轿子里头。

    雪白的，软茸茸的。

    她看见自己伸出手去接住了那团柳絮，不多会儿，柳絮在手里被搓成了一条细细的线，也到了下轿的时候。

    庭院并不算大，桃花开到了尾声，绚丽得有些糜废气息。

    她心里想着，终于是到家了……

    心里那一点小小的不安，就被她完全抛开了。

    敞开的窗子里，有人正在窗下写字，她隔着窗子看了一眼，窗里那人抬头向她笑笑，她也笑笑，有些羞涩。

    这个人应该是她的相公……可是为什么心底有个小小的声音在不屑一顾的说“这人谁啊？根本不认识他啊”这样的话。

    “回来了？”

    她点头应了声：“是啊。”

    “亲事办得热闹吗？”

    “很是热闹，宾客满堂，流水席都摆到街上了。”她走进屋里头，洗了手，挽起袖子替他磨墨。

    “累着了吧？我又病着没法儿陪你同去。”

    “也不觉得累，那儿也热闹得过了头，锣鼓鞭炮震得人头疼，到现在我还觉得耳边嗡嗡的响呢。下次再有这样的事儿，我也不想去了。”

    身旁的人微笑，似乎是看穿了她的言不由衷一样。

    这种平实而安静的幸福，就是别人说的岁月静好那种感觉吧？

    可是……还是觉得哪儿不对劲。

    写字的那个人，手轻轻覆在她的手上，两只手一起磨墨。

    他的手修长，她的手指纤细。轻轻的，均匀的一，一圈一圈的研着，墨汁缓缓的沾水化开，快要漫出砚台的边缘。

    *添香，夫唱妇随。

    就是不对劲。

    秋秋磨墨的手停了下来，放下了墨条。

    不，不对。

    这不是她的生活，身旁的这个男人他也不认得！

    这是梦魇吧？

    一想到这儿，身周的一切突然变了模样。鲜红的血从男人额头一下就淌下来，流了满面。四周燃起了大火，有人慌乱的呼号奔跑。

    她想动，可是却动不了。

    头顶一根断了的梁柱拖着火舌朝她砸了下来。

    秋秋猛然睁开眼睛。

    管卫查觉到她气息急促，一只手正按在她的背上，助她调理气息。

    “怎么了？”

    “噩梦。”秋秋定定神。

    这不寻常。

    修道的人其实是很少做梦的，有的时候，梦可能代表了机缘，但更多时候，可能是梦魇或是心魔。

    这两样都不是什么好东西。

    秋秋现在觉得这个废城彻头彻尾的邪门。

    这里并没有一个正面的对手，你知道这里不对，可是却无法打败它。

    管卫先听到了脚步声，他站起身来。

    拾儿穿过庭院走了进来。

    秋秋全神贯注，这个，是真的还是假的？

    拾儿看了他们俩一眼，语气淡然：“你们也遇上了？”

    秋秋莫名的心就放松下来。

    这是拾儿。

    虽然还没走近，也没有看到眼神和细微之处，可是她的感觉告诉他这是真的。

    秋秋迎上去拉住他的手。

    “你怎么突然就没了？我……我还遇到了一个假的你。”

    拾儿破天荒的安慰了她一句：“让你担心了，没受伤吧？”

    秋秋摇了摇头。

    受伤是没有，就是这种事让人心里不舒服。

    而且刚才她还碰到了梦魇。

    “我刚才突然间出现在了城里的另一个地方，还有迷障，费了番力气才走了出来。”

    这回轮到秋秋关心则乱：“你没受伤吧？危险吗？”

    “没有。他们迷惑的是人心，倒不会真的让人受伤。”

    秋秋抓住了拾儿就不肯放手，听他讲述他刚才的经历。

    拾儿可不是一个好的叙述者，即使是十分惊险的历程，他也可以用干巴巴的的几句话一笔带过。秋秋要追问细节，他也不会回答。

    笔削春秋真让他用得炉火纯青啊。

    “你有没有遇到……假的我？”

    拾儿点头。

    “那……你也把我杀了？”

    这话问得有点奇怪，不过领会意思就成。

    拾儿还是点头。

    秋秋看看他，硬是把一大篇问题憋回肚里。

    她想问拾儿遇到的假的秋秋是什么样子，她想对他做什么事，他又用了多长时间辨认出真假的，杀她的时候有没有经历一番剧烈的心理活动天人交战什么的。

    毕竟……就算是假的，可是顶着和她一样的脸，他能那么痛快的下手吗？

    秋秋默然，她对拾儿会不会心慈心软不抱太大希望。看管卫就知道了，那飞来一剑直接砍了头，跟砍瓜切菜似的，多么俐落。

    不过拾儿要是反过来问她，她遇到的假货想对她做什么的……这个问题还真不大好回答。

    那个假货其实没占着她什么便宜，就算让他占着一丁点儿的便宜，错也不在秋秋身上。可是秋秋就是莫名的有点儿心虚。

    她握着拾儿的手不肯松开，就怕一松开，又会出什么变故。不是她消失了，就是他不见了，再遇着一堆一堆的假货前仆后继，实在太闹心了。

    拾儿似是知道她心中所想，回握着她的手，也一直没有放开。

    这种黑夜与天明交混的时刻里，秋秋看着这四周的废墟，只觉得越发苍凉。

    就在这么一片看起来十分和谐的静默中，太阳升起来了。夜里的魑魅魍魉似乎都随着黑暗而退去了，三个人再次上路。

    秋秋回头看了一眼昨天过夜的那个破败的院落。

    她恍惚了一下，在晨雾之中，院子陈旧破落的外表仿佛套上了一层崭新的壳子，门檐齐整，柳絮飞扬。

    她转过头来。

    他们不知道这座城的来历，不知道这儿曾经发生了什么，也无法解释这些幻觉的出现。

    秋秋的脚尖触到了什么东西，她低下头。

    是她昨天在房子里捡到的那半块砚台。

    她弯下腰捡了起来。

    真的是幻觉吗？

    在梦里头，她磨的墨，那方砚台边沿有着精致的浮凸的花纹。

    秋秋的目光又落在这方只剩下一半的砚台上。她弯下腰，把砚台放在了出门前的一处石台上。

    也许在这里还没有成为废墟之前，的确有人在春日的窗下写字，他的身旁有人替他研墨。

    但是那些就象柳树的飘絮，象夜里的那些幻觉一样，都已经是不再真实的东西。

    秋秋紧走了两步，跟上拾儿和管卫的步伐。

    他们真正的挑战在第三天的时候才遇到。

    毒沼加毒雾，还有细小的肉眼几乎看不到的毒虫，他们被困在这方圆才几十里的地方足足两天。

    接下来的日子没有一天是轻松的，秋秋很快把那个华城的废墟抛在了脑后，再没有闲暇去琢磨那些事。进入试炼洞的弟子为数不少，可是不是所有人都能一直坚定不移的走下去。有的人甚至在第二层就已经失败退出。等经过第三层，几乎只剩下了一半的人。

    一直到很久很久之后，秋秋忽然想起在试炼洞曾经的经历来，不知怎么，那么多险阻难关里头，她却唯独对华城那一夜印象最深。

    人难以认清的不是陌生人，而是和你朝夕相伴的身边的人。

    不，比身边的人更难认清的，是自己。

    你真的了解自己，认识自己吗？你知道自己是一个什么样的，在做什么样事吗？

    也许很多人都曾经在某个瞬间有那么一刹那的闪神。

    我是谁？

    我在做什么？我为什么要这样做？

    我现在的生活是我想要的吗？

    我的生命真的有意义吗？

    也许我们一直努力的想成为别人眼中的自己，

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    