
    在秋秋之后，从试炼洞出来的是林素提过的那位徐师兄。

    这位徐师兄秋秋从前没注意过，现在一看，一身袍子是粗麻的，跟缁衣一样。面容如高岭寒雪，目光似古井无波，要不是头上还蓄着发，那通身气度活象位年轻的高僧。

    林素及时给秋秋解释：“这位徐明远徐师兄，走的是佛修的路子，心法与我们都不尽相同。明远二字其实是他师父为他取的法号，徐是他俗家的姓氏。”

    秋秋真是叹为观止。九峰真是包罗万象无所不有啊！连和尚都有……赶明再见着尼姑秋秋也绝不会吃惊了。

    弟子中有一位姑娘走上前去，和徐明远说了两句话。秋秋真没注意过这位姑娘，毕竟她到九峰时日太短，很多人都来不及认识。

    她穿着一身淡绿的衣裳，挽了一个单螺髻，余下的头发长长的垂泄，淡绿的发带有如春日的嫩柳，映得乌发更黑，人越显淡雅。

    她转过脸来，秋秋第一眼看到她，只想到四个字。

    人淡如菊。

    这位姑娘身上有一种十分超逸脱俗的气韵，站在徐明远的身边，男的是素麻长衫，女的是绿衣飘飘，两人站一起说不出的默契和养眼。

    这样的一对璧人她以前竟然一点儿都没听说过，可见人家本事是真有，但行事低调更是真的。

    “那位穿绿衣师姐是谁啊？”

    “那是永慧师姐。”

    不过秋秋回过神来问林素：“修佛的人，能结道侣吗？”

    林素笑笑说：“他不是还蓄着发么。”

    这样也行……

    好吧，把他想成少林俗家弟子，这样一来就不觉得违和了。

    而管卫和拾儿还是没有消息。

    大概秋秋的目光让人家察觉了，永慧转头来朝这边看，秋秋有点不好意思，朝她笑笑。

    她也回了一笑。

    说起来也是巧，快傍时秋秋在溪边又遇到了永慧。

    “静秋姑娘？”

    秋秋忙应了一声。

    火儿盘在她掌心，也有些好奇的打量面前的人。永慧面容清丽，整个人完美仿佛一尊玉雕仕女像，从头到脚没半分瑕疵。

    永慧看到火儿，也露出一丝惊异：“这是……这是龙宠？”

    “是拾儿的，我只是为照为照管几日。”秋儿点了一下火儿的脑袋，让它老实一点，别见着个美女就目不转睛的看人家，怪不得世人都说龙性本yin呢！这才多大就敢这样了，真是欠收拾。

    “天色不早，永慧师姐怎么会走到这儿来？”

    永慧手微微扬起：“随便走走，采了几朵花。”

    那紫色白色的小花被编了一个花环，看上去野趣动人，雅致可爱。

    “这是薇草吧？真难得，这会儿还在开花。”

    “是。”永慧微笑着说：“你要是喜欢，就送给你吧。”她把花环轻轻置于秋秋额上，不大不小正合适。

    秋秋自己抬手摸了一下，也笑了。

    “多谢，可我没什么回礼。”

    永慧身材高挑，她看秋秋的时候得低着头，笑容十分温柔：“不用回礼了——啊，正好我有件事情想向你打听。”

    秋秋有些好奇：“什么事？”

    她才来九峰人生地不熟，永慧能有什么事情需要向她打听呢？

    身后忽然有人叫喊出声，秋秋本能的转头去看。

    一众弟子匆忙的向洞口的方向奔跑，可人远远的朝秋秋招手：“管卫和少主出来了！”

    秋秋再也顾不上永慧，匆匆说了句话就跟着过去。

    弟子们已经到了许多，秋秋到的时候人，别人自动给她让了条路出来，让她走上前。

    秋秋一路跑来，心里仿佛揣着一只急不可待的小鹿，乱冲乱撞，让她气息起伏不稳。

    拾儿转过头来。微风吹动他的衣衫，那微微拂动的一抹白影如山间岚霭，让人不自觉的心神恍惚。

    秋秋向他璨然一笑。

    眼眶发酸，被一种陌生的，也许该叫幸福的感觉涨得满满的。

    拾儿向她走过来，握起她的手，顺势将她揽入怀中。

    秋秋全忘了这是在众目睽睽之下，手臂紧紧圈住了他的腰，把整张脸都埋进他怀里。

    拾儿轻声说：“我回来了。”

    “嗯，我知道。”

    秋秋收拾心情，松开了手，上下打量他。

    看起来拾儿神完气足，根本不象是受伤受罪的样子，仿佛不是试炼归来，而是安坐于茶室中刚刚与人烹茶论道一般闲适。

    秋秋放心之余，难免也有几分不平。

    峰主就是有特权啊有特权。

    不过秋秋的目光落到他身后不远管卫身上。管卫看起来也绝没一点儿虚弱受伤的表现，这就不能在心里暗酸人家也有特权了。白磊的徒弟，这是绝对的实力压制啊，真心不服不行。

    拾儿的手在她头上轻轻一触：“这是哪里来的？”

    秋入抬手一摸，赶忙把头上的花环摘了下来：“是刚才永慧师姐给我的。”

    拾儿点了下头，秋秋乖乖的退到一旁，听拾儿向两位长老问话，商议动身回九峰的事情。

    出来这么许久，也该回去了。

    往常拾儿与人商议正事的时候，秋秋总是识趣的回避。

    她总觉得自己不算是九峰的人，不好听别派的门中事务。可是这个时候她实在有些舍不得离拾儿，哪怕就这么待在一旁看他的侧影，听他的声音，就觉得心里踏实。

    提到回去……秋秋最挂念的是师父，不知道玉霞真人现在情形如何了。

    等到人都散去，才轮到他们两个单独相处。

    秋秋一肚子的话，现在却只说出一句：“火儿会吐火了……”

    话一出口她自己都觉得自己实在太挫了，这算什么啊？怎么跟男人出远门回来，老妻唠叨“咱老大考了一百分老2淘气跟人打架了”的感觉一样。

    幸好她无厘头，拾儿没让她带到岔路上去。

    他把她的两只手一起包拢在他的手掌中，那样温柔而专注看着他。

    秋秋的心就慢慢静了下来，将脸颊贴在他的手背上，这些天一直上下忐忑的心象是小船飘飘悠悠的回了港，下了锚，

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    