
    呵出的气息在空气中袅袅的化为白气，然后消失。

    秋秋想她大概走不出这个迷阵了。

    这里的时间流逝好象与外面是不一样的，仿佛是静止的。花朵一直绽放，不见枯萎。

    她就是有些遗憾，当时要知道会和拾儿分开，应该让他带着火儿，这样火儿才能得到更多历练。

    可是现在后悔也来不及啦。

    秋秋指着火儿的脑袋，轻声说：“叫你好逸恶劳，叫你挑肥拣瘦，现在后悔了吧？”

    火儿那欢快的小模样一点也看不出哪儿后悔来。

    秋秋看看四周，她这几天一直困在这悬崖的底下，灵力一点一点的象是被看不见的黑洞吸走，连挪动的力气都没有，到现在她喘气都开始吃力了。

    她仰起头来，四周陡削的石壁围成了封闭状，没有出路。崖顶那方天显得那样遥不可及。

    坐井观天的青蛙大概也是这种感觉。

    她在心里默默念诵着心法诀要，思路已经不那么清晰了，连已经烂熟于心的口诀也默念得断断续续。

    “心如空谷，气若……”

    气若什么呢？

    秋秋的手指已经握住了如意环，她又用力的想了一下。

    “心若空谷，气若……气若……”

    眼前已经看不清东西了，天象是一下子就黑了，秋秋的手指无力的抓紧手里的如意环。

    巨大的晕眩感之后，突然大量的灵气涌入身体，她呛得捂着胸口咳嗽起来，弓起的身体象只虾米。

    “静秋姑娘。”

    秋秋咳得眼泪都出来了，抬起头看。

    林素朝她点了下头。

    秋秋因为刺眼的光亮而眯起了眼，好一会儿才重新睁眼。

    她正靠坐在石台上，林素见她已经恢复神智，松开了抵住她背心运功的手：“觉得好些了吗？”

    “嗯，好多了。这是哪儿？”

    “是试炼洞外了。”

    哦……也就是说，她已经出来了。

    她的这一趟试炼已经结束了。

    秋秋心里有点空落落的，林素望着她的目光却带着钦佩：“我已经出来二十八天了，静秋姑娘果然天资较我等更胜一筹。”

    秋秋接过他递的泉水：“还有几个人没有出来？”

    “三个，少主和管卫，还有一位徐师兄。”

    这个人秋秋不认得，来的路上仿佛听人唤过这位徐师兄的名字，但是这人应该是不爱出声的人。

    “其他人都已经出来了吗？有没人有受伤？”

    林素笑眯眯地说：“有的都是小伤，都不要紧。”

    林素这性子就是老好人一个，不管是不是熟悉的人，看见他都会自然的放下心防，觉得他十分亲切可靠。

    他既没有拾儿那么张扬精致的外貌，当然也没有管卫那么凌利逼人的气势。但他的和气可亲也是他的长处。秋秋觉得一个人能让大多数的人都喜欢亲近他，这也是一桩很大的本事了。

    所以外头这些人对林素都很服气，有什么事都想着问他的意思，同他商量过再办。

    “我想起身走走。”

    林素对她说：“也好，活动活动人舒服些，千万别勉强，看你灵力透支的厉害，虽然没什么外伤，却比他们那受了伤的还严重，非得好好休养才能恢复。”

    他劝她的话并不强硬，但是十分诚恳，也都是为了秋秋好。

    “我知道，多谢林兄。”

    她扶着石台慢慢站起来，定定神，才往前走。

    没走多远，迎面就遇上了两个九峰的弟子。

    可巧，是熟人。

    一个是可人，另一个男弟子也面善，但是没搭过话。

    “静秋姑娘。”可人眼睛一亮：“你醒过来了？身上觉得怎么样？”

    可人这姑娘一向对她都有点儿不冷不热的，她突然一下子变成了热情洋溢，倒让秋秋很不习惯。

    不过……牛牵到京城去还是牛，可人下一句就露出了她的本来面目了。

    “你知道不知道管师兄现在如何？他怎么样？有没有受过伤？他……他还好吧？”

    瞧，人家不是想对她好，是想冲她打听讯息。

    秋秋倒松口气。

    事情太反常了让人不踏实，看到这样的本色流露倒觉得舒服了。

    “在第三层的时候，我同拾儿和管兄是在一起的。他没受什么伤，不过进了第四屋之后，我们就分开了，再没见到面，他的情形我倒不清楚了。”

    可人得了这消息特别欢喜，这种年纪的小姑娘，生得又美貌，笑起来真如春花初绽一样。

    “多谢你了。”可人大概是心情特别好，破天荒的还恭维了秋秋一句：“静秋姑娘你能进到第四层也是了不起啊。”

    “我是跟着人沾了光而已。”

    秋秋这句是大实话。要没拾儿和管卫她走不到第四层。

    可人说：“我第三层也没走完，对了，第四层是个什么样子呢？很艰难吧？”

    什么样子？秋秋可形容不上来。

    她身旁的那人劝了她一句：“静秋姑娘身子不适，师妹你有话以后慢慢再问不迟。”

    告别了他们俩，秋秋再往前走，路上也遇到了别的九峰弟子。有说过一两句话的，也有全然陌生的。这些弟子都是俊男美女，青春年少的，看起来特别养眼，要是有相机，随便按快门拍下来，那都是绝佳的图片。

    拾儿和管卫还在试炼洞里头呢，秋秋既替他们担心，又为他们高兴。

    迟迟不出来，说明他们还在前行。

    秋秋在树下坐下来休息。她抬起头，这棵柏树上开了花，淡蓝的细碎的花朵掩在苍绿的枝叶间，风一吹，林涛阵阵，那花香气也不象是一般的花的香气，显得沉郁清雅。

    在这样安静的地方回想起在试炼洞里的惊心动魄，感觉象是一场梦境一样。

    她拿出炭笔和册子来，把这些天的经历添上去。

    在试炼洞里，有机会她就会做记录，象写日记一样。

    她怕当时记忆深刻的东西，过了些日子会淡忘。或者当时不能体会的疑问和细节，或许日后会明白能释疑。俗话说，好脑筋不如烂笔头嘛。

    再说，把这些记下来了，将来整理整理，等她也混到能收徒弟那份儿上了，这些东西还可以留着教导徒弟，给他们看。

    他们现在看的一些前辈的手记手札不都是这样吗？

    享受了前辈的照应，自然也该把自己懂得领会的东西传承下去。

    她正写着，有枯叶被风吹来，落在她面前的纸页，秋秋把它拈起来看了看，没有扔掉，就夹在了刚刚写完的那一页，然后把册子合上。

    秋秋摸着册子外面包着的皮，有些得意的想……嗯，将来说不定她变成十分厉害的令人景仰的人物，后辈捧着她这么手札爱若珍宝，宣称这是哪哪位前辈留下的珍迹……

    嘿嘿嘿，秋秋捂嘴偷笑。

    火儿象是睡醒了，在阳光下舒展着身，懒洋洋的跟没骨头似的。

    秋秋替他搔搔背上的鳞片，火儿很喜欢这个小动作，舒服的蹭蹭身体，忽然张开嘴打了个呵欠。

    “懒龙。”

    秋秋笑着，可是手指上觉得微微一烫。

    她有点奇怪，把手指抬起来看。

    没伤啊。

    也不觉得痛。

    火儿又打了个呵欠，这回秋秋看见了！

    这家伙鼻子里竟然在往外喷火星！

    秋秋大吃一惊，把它捧起来左看右看，着重打量它的嘴巴鼻子。

    “乖乖，刚是你喷的火？”

    火儿的回答的继续蹭她。

    “听话，再喷一个给我看看。”

    火儿扭过头，对着秋秋脚边的草丛张开了嘴。

    “噗”的一声，一个小火球从它嘴里吐了出来，落在草丛里，草叶顿时烧了起来。不过这火的威力可不怎么样，草叶烧着烧着，就自己灭了。

    秋秋大喜过望，捧起火儿来啵啵亲了两大口！

    “太好了！你可真有本事，回头给你做好吃的，好好犒赏你。”

    虽然喷出来的这火球挺小，只有鸡蛋黄这么大，可这是个多好的开头啊！

    从吐了这个火球开始，火儿终于坐实了它火龙的身份，也证明除了又抓又咬的泼妇式物理攻击外，它是有法术攻击手段的！

    现在是小火球，将来就会变成大火柱，大火雨！

    秋秋想起书上写的，有火龙喷的火把一座山上的石头全烧得粉碎，这是多可怕的实力啊。

    秋秋捧着火儿象捧着稀世宝贝一样起身回去。

    她刚刚起身离开，就有人从另一个方向走了过来，一步一步慢慢靠近，显得很谨慎。

    那人在秋秋刚才坐的地方停下，蹲下去拨开两旁的杂草，仔细的看着那丛烧过的有焦痕的草丛，甚至还伸出手去想捻一点灰来细看。

    可是这人的手指还没触到草叶，那丛除了些许焦痕看起来并无异状的草叶迅速枯萎发黑，那人的指尖刚刚触到叶梢的边缘时，一阵风吹过，焦黑的灰烬立刻被吹得四下飘散。

    那人愣了一下人，伸手在泥地上抓了几下。

    连根都没了。

    野草生命力的强韧众所周知，哪怕经了大火，来年开春地下的草根仍然会发出新芽，且长得比去年还要茁壮。

    可这是什么火，

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    