
    风雪把秋秋绘出来的那几根浅浅的线条吹散成了烟，一瞬间就消失不见。

    拾儿一言不发的站在她的身后。

    秋秋全神贯注的去倾听、分辨着夹杂在风雪中的模糊的声音。

    那声音并不连贯，也不是一个人的声音。一开始就如山风松涛，起伏单调。但是渐渐就有了别的声音，有人轻声说话，吹笛的声音，隐约的鸟鸣。

    那些声音穿透了漫长的时光，那些争论，哭声，惊呼，喧扰，静默，质问，辩解，斥骂。还有利刃破风，有巨石坍塌，有烈焰熊熊，有万物萌生，有飞爆奔流，有鹰击长空，有月潜星沉……

    这些声音明明应该纷杂而破碎，可是她却觉得每一道声音都如此清晰，这不是一个人声音，甚至不象是一个短短的时代能发出的声音，如果闭上眼睛，仿佛在身周上演的是数千年的悲欢和变迁。

    拾儿看到秋秋往前迈了一步，然后回头看他。

    拾儿给了她一个鼓励的眼神。

    心里一下子就安下来了。

    秋秋的茫然在拾儿安静的注视中沉淀下来。

    她不害怕，因为知道他在。

    秋秋转过身去，再往前踏了一步。

    拾儿注视着秋秋在水面上一步步向前走，大风吹得她腰间束带肆意飘摆。

    就在他的注视之下，秋秋的身影就象一滴落入水中的墨滴，瞬间融解消散，就这样消失在他眼前。

    耳畔大风呼啸，秋秋抬起头来，无数虚幻的光影从眼前掠过，就如同大风卷杂着雪片，飞快的闪过，从出现到消没也许根本不过一弹指的刹那。

    那些在耳畔响起的声音渐渐消去，只有一个男子的声音，隐约缥缈。他象是同她讲述一个简单的开始，一段辉煌的过程，然后是戛然而止的落幕。

    眼前的光影变得零落知稀疏。

    秋秋终于看清楚她站在什么地方。

    这儿是断肠崖？

    不，断肠崖上终年狂风大作，飞沙走石，这里却安静沉寂，天上繁星疏朗，狭窄的的石梁在水面上曲折的向前延伸，不知道通向什么地方。

    秋秋朝前行了一步，踏上了石梁。

    她看到一个磊落不羁的男子，一袭玄黑银边的长袍，头戴云冠，在她的前方不远处。

    他看了她一眼，神情虽然高傲寥落，目光却显得和煦。

    他在她的前方行走，象是在为她引路。

    “世上原没有九峰，千万年前，这里是一片汪洋大海。日换星移，沧海桑田，海水褪去之后，此变成了崇山峻岭。我同师兄和好友一起来到此处，在这儿盘恒定居，后来人称此处为九峰。”

    秋秋忍不住问：“前辈是谁？”

    他遥遥的答了一句：“我是高惟。”

    他是第一任的第七峰掌峰。

    高惟的身影在隐没在黑暗中，而在秋秋的右手边又出现一个女子，她肌肤如玉，眉眼间仿佛汇聚了无数的山川灵秀，脖颈上戴着一块弯月型的玉璧。

    她朝秋秋微微一笑。

    第三个出现的人也是个女子，她骑在一匹白马上，从水面上疾掠而过，马蹄踏破了平静的水面，留下一圈圈浅浅的觳纹。她回头看了一眼，腰上系的环佩被甩的飞扬起来，马鞍上的排穗在空中留下一缕银色的星芒。

    马蹄声渐渐远去，秋秋听到远去的骏马长嘶，黑暗中仿佛还飘浮着淡淡幽香。

    接着是位老者，他已经须白皓白，站在高高的远处，朝秋秋的方向转头一瞥。

    再向前走，眼前忽然闪过雪亮的剑影。

    那剑影扑天匝地而来，让人目眩神迷。秋秋几乎能感觉到割面如刀，冰冷刺痛的剑气。

    等万道剑影汇成一束，秋秋看见持剑的是个英气逼人的少年。

    在他身侧还站着一个人，同他生得一模一样，手中拿着一把相同样式的长剑，两人的衣裳一黑一白，若不细看，真以为那个黑衣的人是白衣少年的一道影子。

    这应该是一对双生兄弟。

    琴音幽幽而来，秋秋转头去看，吹笛人朝她微微颔首。

    他的面容苍白清秀，可是眼中却没有神采，两人正面相对，秋秋发现他的双目上都象蒙着一层雾气。

    这是那位据说生来目盲的峰主李易秀。

    他陪着秋秋往前走。

    “前辈的眼睛一直看不见吗？”

    “是。”李易秀轻声说：“但是很多东西，用眼睛是看不到的。眼睛看不到，有时候恰恰更好，因为有很多时候，眼睛看到的东西未必是真实的，它会欺骗你。”

    他指着脚下的水面：“你瞧。”

    水面如镜，映出来一片漆黑的夜空，闪烁的星辰，还有站在石梁上的秋秋和李易秀的身影。

    他问：“你看到什么？”

    “看到前辈，还有我。”

    李易秀摇头：“这你就错了。”

    秋秋转过头，李易秀微微笑着：“这里只有你，我并不存在。别被你的眼睛欺骗，别被你将来看到的东西欺骗。”

    他转过身走向远处，消失在秋秋的视野之中。

    一位又一位曾经的峰主出现在她的眼前，又那样匆匆逝去。他们都曾经执掌这座神秘莫测的第七峰，有人中途殒落，有人不知所终，还有人已经飞升成仙。

    石梁依旧在向前延伸，秋秋痴迷的看着眼前的一切，沿着狭窄的石梁向前走。

    九峰经历了多少年的风雨变迁，依然屹立不倒。它并不因循守旧，也从不独善其身。

    秋秋看到了让她终生难忘的一幕。

    那位并不会功夫的峰主郭慈生，用鲜血绘制阵法，血尽而阵法还有缺口，她与无数同道一起纵身跃入阵中，填补上了阵眼。巨大的封印放出万道金光，将魔域的地洞彻底封住。魔物嘶吼着，惨厉的呼号，被金光撕碎，猩红的血雨下了许久才停止。

    原来当年封印魔域与人间的封印完成的如此不易，代价这样惨烈。

    秋秋摸了一下脸颊，不知不觉中她已经泪流满面。

    郭慈生之后，第七峰空寂多年，然后有了一位新峰主尚真。她生得极美，目光柔如春水。她同样不会功夫不懂剑法，可是她的书画中满蕴灵气。秋秋看她落下最后一笔，纸上的灵鹤居然破纸而出，清唳响彻长空。

    昔人已乘鹤而去。

    秋秋再向前走。

    眼前出现的女子让秋秋险些失声惊呼。

    她相貌清秀美丽，竟然与拾儿那样相象。

    不，应该说拾儿与她生得那样象。

    她是谁？她和拾儿是什么关系？

    那个女子站在秋秋的面前，但她的目光越过了秋秋，看向她的的身后。

    秋秋转头去看，一个生着凤眼，头上戴着一朵艳红山茶花的姑娘笑着迎上去，亲亲热热的喊她：“师姐，你怎么在这里，让我好找。”

    “找我做什么？”

    “我有一式剑法怎么练都不对，师姐你再教教我啊。”

    她的笑容目光都让人觉得喜欢，可是就在身边的人看不到的角度，她眼光中露出意味不明的冷光。

    秋秋心里一凛，她心里暗暗发急，可是却不能出声提醒。

    她也用不着出声提醒。

    因为这是已经发生过的事。

    表面上对师姐又崇拜又亲热的师妹，在背后一直用妒恨的目光看着她。

    “师姐，恭喜你。”她满面笑容地说：“愿你和峰主永结同心。”她看起来随意的问了一句：“这个就是如意环吗？我只听说过，还从没来没见过呢。”

    “嗯，给你看看，其实没什么好看，就是这个样子。”

    她从衣领中扯出一条细绳，绳上系着如意环。

    秋秋抬起手，摸了一下自己的颈项。

    没错，那枚就是如意环，现在系在她的身上。

    “以后再见着你，就得叫你峰主夫人了。”

    “别胡说，不管我是什么人，你都是我好师妹。”系着如意环的女子微笑着握着她的手：“咱们打小就在一块儿，说好了要做一辈子的姐妹，这话我可没忘。”

    “我也没有忘，师姐。”

    嘴上说着这样诚恳的话，可是场景一变，她端着一碗汤药，指甲轻轻弹了一下，一滴漆黑的血珠从她的指尖落下，滴进了玉盏中，黑色迅速化在了药里，看不到半点痕迹。

    “师姐，快服药吧。你不要太担心，峰主他一定不会有事的，现在只是暂时音讯不通而已。你现在怀着身孕，千万要自己多多保重才对。”

    石床上躺着的女人神情憔悴，肚腹隆起，显然已经身怀六甲，她疲倦的微笑着，接过了药碗。

    “快趁热喝吧，凉了药效就减弱了。”

    秋秋在心里拼命喊着，别喝，不能喝！

    可是端着药碗的人却没有任何怀疑，她低下头，把一碗药全喝了下去。

    秋秋的一颗心直沉到底。

    她心里已经隐约猜到这个女子的身份了，因此才加倍的愤恨绝望。

    中毒，临盆，女人痛楚的呻吟，大雨疯狂的泼落在天地间。

    眼前的情景全都消失了，石梁已经走到了尽头。

    她的眼前有一块小小的令牌悬在那里，看起来并不起眼，也没有什么光华。

    成为掌峰，可以得到很多，但同时需要承担的东西更多。

    这一步迈出去，也许她的人生从此就完全不同了。

    令牌静静的悬浮着，象是在等她想清楚。

    秋秋伸出手去，就在她指尖触到那块令牌的同时，站在风雪的中的拾儿低下头，他腰间那块花纹曲折古朴的令牌，镶在边缘位置的第七颗符石瞬间亮了起来。

    ————————————RS

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    