
    秋秋一步一步的走，站不稳就站不稳，反正又摔不坏，就算摔倒，还是被剑气托着。

    她这样摔了几回再爬起来，再摔再爬起来站直，如是几番之后，平衡感倒是比一开始好多了。

    敢情儿这学驭剑飞行也跟学自行车一样，总得摔几跤才能学会啊。

    秋秋沿着溪走，脚就踏在水面上，看起来稳当了许多。

    林素还是没敢走远，秋秋挪动，他也跟着挪动。

    “林师弟。”

    林素转过头来，笑着说：“永慧师姐。”

    永慧走了过来，好奇的向他身后看：“你在这儿做什么？”

    她已经看见秋秋在那儿折腾了什么，微微一笑：“林兄也太小心了，至于这么看着护着？静秋姑娘也不会出事儿的。”

    林素说：“我刚才说走了嘴，把她带到断肠崖上去了，这会儿不放心。”

    永慧这才明白他为什么要在这儿盯着：“你放心吧，我看静秋姑娘不是那样莽撞的人，她年纪不大，可从来没听人说她做过什么冲动任性的事情。”

    林素点头：“话是这样说，可人是我带过来的，我自然得保证她安安稳回去。”

    林素一向就是这个周全的性子，所以下头的师弟师妹们都对他服气，不管他们师父们关系远近，林素却和谁都说得来。

    “对了，你怎么在这里？”

    “我……随便走走。”永慧转头看着远处的溪流，还在在水面上象只蝴蝶一样轻盈行走的静秋：“我听说，少主有意让静秋姑娘执掌第七峰？”

    林素一怔：“这我可没有听说，你是哪儿来的消息？”

    “林兄是真的没有听说吗？”

    林素摇头：“少主性子你也了解，他心里拿定了主意是不会同别人商量的。”

    永慧看着苍茫天色，风没有刚才那样紧了，雪却越下越大，她仰起头来：“我从小就想着，我不比什么人差，我也有过人的才学和本领，师父临终的遗愿也是希望我能成为第七峰的峰主。”她忽然转过头来：“林师兄，你觉得我能做到吗？”

    林素看着她坚定的目光：“只要为之努力过，不管有没有得到，最后都不会遗憾。”

    “怎么可能不遗憾？”永慧摇头：“我没有林师兄那么豁达大度，我为这个目标努力了多少年，现在好不容易等到了机会，可是静秋姑娘她才来了几天？她了解九峰吗？她对咱们这片山水，对咱们生活在这里的人有同门之情吗？少主如果非要她做峰主，我不服。”

    林素叹口气，永慧看着是最聪明的一个人，可是越是聪明的人，遇到了自己执着的事情就越是钻不过弯来。

    “你这是疑心少主徇私吗？别说静秋姑娘只来了不到一年，哪怕她只来了一天，只要她愿意留在九峰，九峰的峰主的试炼她就可以参加。她的心诚不诚，她有没有那份情义，试炼比人眼看得更清楚。尤其是第七峰，如果她不配，就算少主再想徇私，她也不可能通过考验得到信物。如果她般配，那么你不服，只是自寻烦恼。”

    “如果少主肯帮她……”言下之意，少主肯定知道一些旁人都不知道的关于峰主的传承的秘密。

    “第七峰是不同的。”林素说：“永慧师姐，若是你有缘能够成就心愿，那你在这里来来回回多少年，早该找到了，可是你什么都也没有找到过。”

    永慧看了林素一眼，一语不发的转身就走。

    林素往前踏了一步，想叫住她，可是终究还是没有叫出声。

    永慧在别的事情上头都通透得，唯独这一件看不开。这是她们师徒相传的心愿，可是照林素看，太过执着，这心愿都快成了心魔了。

    如此执着，未必就能成事。第七峰和第九峰都被称为隐峰，可是和第九峰相比，第七峰更神秘莫测。林素只听说，第七峰大有玄机，掌着第七峰的诸位先辈，除了两个因故殒落的，其他的都已经得道飞升。

    第七峰虽然有这样大的诱惑力，但是林素的目标却不是那里。就算他同样想做第七峰的峰主，也不会象永慧一样魔障了。

    这件事情可大可小，小了说，不过是一时不顺。往大了说，只怕她此事不成，以后一蹶不振。

    林素琢磨要找个人再开解她一下。能开解她的人就俩，她师父已经死了，剩下的就是一个徐远明了。

    这俩人的事情林素有点看不透，看着是一对璧人，你有情我有意的，可是平时又不大见他们亲近，连见面说话的时候都不多。

    而且徐远明这会儿还闭关未出呢，远水解不了近渴。

    林素手指弹了一下剑柄。

    永慧的消息是从哪里来的？这件事他是从管卫那里听说过，管卫不是话多的人，这话不会随便再同别人说。

    中间传话的人明知道永慧的执着还把这话传给她，用心着实良苦。

    林素心里既然记挂了这件事，就不能再继续待在这儿看秋秋练功了。

    他最后看了一眼，秋秋正在水面上蹦蹦跳跳，活象她养的兔子一样灵动。

    要真让他选，他还情愿让静秋做第七峰的峰主。

    无他，这姑娘从来没有嫉妒旁人的心思，更没有那种堪成心魔的执念。不管第七峰究竟有什么玄机，落得有心人手里，倒不如由个淡泊无为的人来掌管更好。

    他心中思潮纷纷。一时想起九峰多年前经历的灾厄变迁，想到少主生下来时被方真人抱在手中那青紫可怖的肤色，想到上一任的九峰峰主纷纷殒落，想到中原现在的风雨动荡。

    大雪还在下着，覆盖了天地间的一切，留下的是一片太平安宁的洁白。

    可这安宁洁白只怕维持不了太久了，世上清醒的人却还太少，更多的人还蒙住眼睛捂住耳朵，只看得到自己眼前的那一点点蝇头小利。

    秋秋觉得有些疲倦，鞋上的系带也沾湿了，她停了下来，弯下腰去紧了一紧鞋带。

    就这时候，她隐约听到了一声的模糊的叹息。

    秋秋抬起头来，四周一片空寂，除了漫天的大雪，并无人迹。

    她再迈步向前走，恍惚间又听到一声叹息。

    闹鬼啊……

    秋秋扁起嘴。

    她没见过这世上真的有人死后化鬼，只见过有人装神弄鬼。

    秋秋打个呼哨，那只水鸟远远的贴着水面飞了过来，翅膀撩起一串水珠，溅到了秋秋脸上。

    “你个促狭扁毛畜生，回去看我收拾你。”

    那只水鸟一点儿不怕她，又是一翅扇在水面上，拍击的水花溅得老高。

    秋秋一笑，离水剑叮的一声弹了出来，剑花雪花水花凌乱的撞在一起，纷纷化成细雾烟雨，落了她一头一脸。

    那只水鸟咕咕的叫，跟嘲笑她一样。

    秋秋却愣在原处没有动。

    刚才那些落下的水滴雪粉她不是避不开。

    就是在她想避开的那一瞬间，有那么一滴水珠，正好在她的眉心之前一尺位置划落。

    一滴水落下的时间有多短暂？可是就在那短暂的一刹那间，秋秋看到那水珠上倒映出来的景象。

    那是一座倒垂的山峰。青青郁郁，有如有如玉笋拔地而起。

    她看得清清楚楚，这绝不是幻觉。

    甚至连山峰间缭绕的云雾，飞过的白鹤，甚至山石的棱角，都那样分明。

    秋秋忍不住转头去看。

    身后还是一片飞雪连天，哪有什么山峰。

    而且她也知道刚才那水珠映出的景象是不合理的。按理说，水珠正正在她的面前，映出来的应该是她的倒像才对，怎么会是一座山峰？

    这座离奇的出现在水珠里的山峰，和谁都找不到的第七峰，有关系吗？

    既然谁都找不到，为什么会被水珠映射出来呢？

    水鸟看着秋秋呆站着不动，只当是一时用不着它，就又拍打着翅膀沿着河滩飞到另一边去了。

    她闭起了眼，刚才那渺小水珠中的情景在她脑海中无限的扩延开来。

    仙鹤斜斜的分作了两行，绕过山峰飞去，飞瀑，绿树，云霞……

    一滴水中能够看到一个完整的世界。

    这座山峰里没有雪，它不属于这片区域，甚至不属于这个时间。它象是在经历盛夏的光景，整座山峰都透出一股蓬勃盛放的生命力。那不是春季的萌发，更不是秋意萧索。

    拾儿赶来的时候，看见的就是秋秋站在漫天纷飞的地大雪中静立不动的情景。看她身旁积的落雪，不知道她已经在这里站了多久。

    他缓缓走近，秋秋缓缓回过头来看他。

    她的眼神迷惘，似乎遇到了一个无解的难题，找不到头绪，无法自拔。

    “怎么了？”

    “你来了？”

    拾儿走了过去，轻轻握住她的手。

    “怎么站在这里？”

    “我好象看到……第七座山峰了。”

    拾儿一时间说不出话来。

    “在哪儿？”

    秋秋有些茫然的转过头，她的眉头皱了一个结，她的手慢慢在空中比划着，拾儿看着她的食指在空中绘出来的那些淡淡的银色的线条。

    风中似乎又传来一些不同寻常的人声，象是有人在很远很远的地方，又或是在很多年之前，

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    