
    “我看到，有人给她的药里下了毒……她才会遇险难产。”

    下一刻她的手臂就被紧紧的攥住了，拾儿的神情让秋秋心里咯噔一声，她把另一只手覆在他的手背上。

    两个人的身体都在颤。

    “你说什么？”

    “我看到有人给她下毒，在药里。”秋秋声音发抖，连长句子都说不了，只能断断续续的说。

    她已经意识到了，她在幻境中看到的情景，那并不是一个已经被公开的秘密。

    拾儿不知道，其他人也不知道，那碗被下了毒的药。

    她能感觉到胸口一瞬间象是被一只手紧紧揪住了，剧烈的刺痛袭来。

    这不是她的心痛，这是拾儿的感觉。

    秋秋紧紧抱住了他。

    他身上象是布满了滚烫的烈焰，秋秋全身的灵力都翻涌起来，向他的身体里汹涌的流过去。

    拾儿向后倒去，秋秋紧紧搂住他的脖子，深吸一口气，将灵力从他口中渡了进去。

    拾儿双目紧闭，人事不省。他的脸颊因为高热和痛楚而变了模样。

    “醒一醒，你能行，你一定能行！”

    她以为他的宿疾已经彻底痊愈了。

    可是她错了。

    秋秋捧着他的脸颊，亲吻他的唇，把清心丹渡到他口中。

    她努力让自己镇定。

    她能救他。

    当年她年纪还小，对一切无能为力的时候他都能挺过来。

    现在他一定会没事。

    天黑了下来，风雪却没有停。

    秋秋紧紧抱着拾儿，把他搬进了奉仙阁里，让他平躺，手掌抵在他掌心，继续运功。

    她闭着眼睛，伏在他的身上，两个人的额头相抵。

    秋秋的神识一瞬间沉入黑色的混沌。

    拾儿前两次发病，第一次她根本什么都不明白就晕了过去。第二次她是亲眼目睹的，但是出手救他，替他疗伤的是师父。

    她进入了拾儿的识海。

    她能助他行功，可是只有她一个人是不行的，她得唤醒拾儿的意识，两个人合力才能让拾儿逼退这股热毒脱离险境。

    她能感觉到他，他的神识就在离她不远的地方。

    她什么也看不到，什么也听不到。

    四周那漆黑一片的混沌挤迫着她，秋秋艰难的前行，朝着她感知的方向。

    她能感觉到他更近了，就在触手可及的地方。

    秋秋伸出手去。

    她握了一个空。

    位置没有错——为什么没有触到？

    秋秋怔了一下，她手指捻了一下，一点微光在这无边的黑暗中亮起。

    眼前是拾儿，但又不是真正的他。

    这是拾儿幼时的样子，就是秋秋初见他的时候，他头发乌黑，皮肤雪白，神情冰冷，完全没有一丝生气。

    秋秋弯下腰来看着他。

    他也注视着她。

    漆黑的仿佛带有魔力的眼睛，就象让人沉醉的星夜。他手掌紧握，不知道手里拿着什么东西。

    秋秋把他的手掌托起，摊平，借着一点点光，看见了他手掌心攥着的是什么。

    是如意环。

    秋秋怔了一下。

    如意环……

    她现在知道这是一样多么重要的信物。

    而且，这恐怕是他去世的母亲留他的唯一的遗物。

    他与母亲的牵系，只有这么小小的一一样东西。

    “拾儿。”

    他看着她，不出声。

    “我是秋秋。”

    看着面前看似冰冷的拾儿，秋秋现在却可以体会到他是多么无助和绝望。

    曾经的他只能用这种方式把内心封闭，不去感受任何世间的美好，不让自己体尝任何的喜怒哀乐。旁人轻而易举拥有的，司空见惯的一切，都与他无关。

    “你不记得我了吗？”

    秋秋轻轻拥抱住他，看着他漆黑的眼睛，秀美而毫无生气的五官。

    “你在想什么？”

    他嘴唇轻轻动了一下，秋秋却什么都没有听见。

    可是她懂得。

    他希望有人来找到他。

    他一直希望有人能帮助他，带他走出去。

    在他还没遇到她之前，他就一直这样在绝望中等待和煎熬着。

    秋秋胸口一阵钝钝的痛，眼睛发酸发热。

    为什么那个时候才遇到呢？如果再早一点遇到他，是不是他就可以早一点摆脱孤寂了？

    可是再早一些，她还没有拜师……遇不到的。

    她牵起他一只手，在一片黑暗中往前走：“我带你走，我们一起出去，你得快些醒过来。还有很多事情要做，还有其他的掌峰要继位，我们要找到那个下毒的人。你别想把我一个人抛下……”

    抓着的那只瘦小的手掌忽然握紧。

    秋秋低下头看他。

    和她对视的那双眼睛似乎同刚才没有区别，但是这已经不再是属于孩子的双眼。

    这是现在的拾儿，九峰峰主的眼神。

    “拾儿？”她轻声唤。

    他把手里东西递给她。

    如意环。

    他的意识清醒了。

    四周豁然亮起，掌心的如意环的幻像消失，因为真正的那枚已经早就系在了她的身上。秋秋的神识迅速遁后，就象长风瞬息间飞纵过万水千山。

    她缓缓吁了口气，彻底从拾儿的识海中退了出来。

    她的眼睛和他的眼睛对视了片刻，秋秋低下头在他唇上轻轻吻了一下。

    “你醒了？”

    “嗯。”

    拾儿的手缓缓抬起，拥抱住她。

    秋秋的头埋在他胸前，如释重负。

    “我晕了多久？”他问。

    “现在是半夜了。”

    秋秋这才觉得乏力，她侧过身，躺在他的身边。

    窗外风声渐悄，而雪却依旧下得紧。

    无声无息的纷纷扬扬的大雪，象是为他们织就了一个无声的梦境。

    “你歇一会儿吧。”

    “我不累。”

    她转过头来，两个人隔着不过尺许远凝望着对方的面容。

    他们已经亲密的不可分割，不用宣诸于口。

    秋秋握着颈上的如意环，朝他露出一个疲倦而坦然的微笑。

    她会陪着他，一直陪着他，不会让他再一个人孤单。不管发生什么事，都不会让他们再分开。

    “那个人……是谁？”

    秋秋明白他问的是谁。

    “我不认得她，她称你母亲为师姐，她生得很漂亮，丹凤眼，头上戴着一朵红色的花。”秋秋平静的诉说：“她嫉妒她，可能是嫉妒她的天份，也可能是因为爱而嫉妒。”RS

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    