
    郑长老虽然只是司掌炼药配药方面的事情，可是他知道九峰的司刑人是多么可怕。

    这些人只听命于峰主一人，他们究竟有多厉害，没人知道。因为敢于反抗的人，现在没有一个活在世上。

    郑长老在九峰待了这么长久的时光，也只见过寥寥两三次。最后一次，就是孙女儿秀茹被带走的时候。

    他看着永慧，她还那么年轻，也没有犯过什么大的过错，可以说……她是前途似锦。就算没有当上掌峰，凭她的天资，将来也必定能做到长老的位置。而且她和徐明远的关系大家都知道，很多人都盼着他们能成为一对相携相守的道侣。

    如果永慧真的知道什么，却又不肯说出来，甚至还有别的打算，郑长老几乎可以预见她的下场。

    也许那些司刑人又要再一次出现在眼前了。

    每一次看到那些人出现，郑长老都会有很长一段时间觉得全身冰冷。

    这不是那些人对他做了什么，这纯是他心里的感觉。

    他只想再活得长一点，他已经见过太多人死亡，师父，同门，他的道侣，他的儿女……对他来说，得道，飞升，甚至把境界再提升一步的那些想法他都没有了。

    年轻的时候，他也曾经有很多梦想……但是现在，差不多全都忘记了。

    天道是最公平的，人在人生旅途上走得越远，得到了多少，同时也要付出多少，他得到了人生的阅历，得到了别人的尊重，得到了现在拥有的一切。可他也失去了很多，勇气、理想、亲人、热情……他想，他是真的老了。

    “永慧，我怎么说也你的长辈，就倚老卖老说两句。人都有做错事的时候，可你还年轻，犯下小错是不怕的，因为还来得及改过……”

    永慧微微侧头看着他，那目光象是在看一个自以为聪明的喋喋不休的蠢人，她淡淡的反问了一句：“就象秀茹那样吗？”

    郑长老这一下被结结实实的噎住，说不出话来。

    连一旁站的弟子们都觉得永慧这话实在说得过份。俗话说骂人不揭短，秀茹是郑长老唯一的亲人，她犯了大错被幽禁这事儿众人都心知肚明，可是所有人都约好了一样，从来不在郑长老面前提起。

    郑长老为人不错，指点弟子们从不藏私，为人也大方，人缘相当好。就算是秀茹，在她鬼迷心窍犯下大错之前，许多年轻的男弟子也偷偷在心里喜欢她。

    永慧说这样刻薄的话，怎么能让人不反感呢？

    就算在心里偷偷仰慕她的弟子，都觉得她实在过份。

    秋秋转头看着永慧：“永慧姑娘，屋里那张画，你一定见过吧？”

    永慧往前走了一步。

    秋秋指的，正是那张绘着九峰的山水图画。

    她看了秋秋一眼：“当然。”

    “你师父每天瞧着这张画，可她找不到第七峰在哪儿，你也一样。失败者总会给自己找出无数借口开脱，把嫉恨强加到旁人的身上。你师父如此，你大概也是如此吧？”

    永慧隐在袖中的手紧紧握了起来，还有些微微颤抖。

    她刚才讽刺了郑长老，现世报还得快，秋秋说的这话何尝不是赤luo裸的打她的脸？

    “你师父在失败之后的那些年里，一定充满了愤怒、怀疑、沮丧、嫉妒……你也是一样吧？你们师徒都觉得别人用了不光彩的手段，靠着作弊和旁的助力才得到了掌峰的位置，是吗？”

    “难道不是吗？”

    秋秋笑了：“是不是，我比你清楚。不是我找到了第七峰，成为了掌峰，而是第七峰选择了我。”

    永慧看着她，那眼神一点都没有改变。

    无论秋秋说什么，都无法改变她的认知。她只相信自己一直所坚信的，而秋秋的话，只会被她当成炫耀和示威。就象郑长老善意的劝解被她当成让她屈从的威胁一样。

    在她眼中，所有的人都不再是旧日的模样，他们都趋炎附势，谁做了掌峰，他们就奴颜婢膝的讨好谁。

    师父和她做错了什么？她们比旁人都要努力，都要专注。可是本该属于她们的一切却总是被人抢夺。

    这一刻永慧无比清楚的想起师父曾经说过的话。

    胜利的人才能决定一切，他们说的才是别人愿意相信的。他们光明正大，他们无所不能。而失败的人只能站在他们的阴影中，甚至任人**践踏。

    她的剑就在触手可及的地方，她们的距离这样近，只要她想，她现在就可以拔出剑……

    不，不，她不能这样做。

    郑长老还在这里，另外，还有六个弟子。前面丹房和后面的药库也有人在，她不可能这种地方，在这个时候做什么。

    不然的话，就是万劫不复。

    师父说她做了一件事……她为那件事甚至准备了十来年，每天都在想着如何下手。

    师父说她不止遇到过一次机会，可是有几次事到临头她都没下手。

    可是最后她说她还是动了手。

    准备的时间太长，每一天她都活在犹豫与煎熬之中。

    到最后下手的那一次，她甚至都有些恍惚。

    等得太久了，她都快忘记最初萌发这个念头是因为什么，到了最后，她下手的时候甚至有一种如释重负的感觉。

    终于到头了，终于可以摆脱这种摇摆不定的，日夜噬心的煎熬。

    终于……给这十来年的准备画下了句号。

    可是现在永慧觉得，师父实在很蠢。她当时为什么不斩草除根？为什么还要让少主活下来？如果当时少主就死了，那么现在这个静秋也不可能来到九峰，再后面的这些事情，就都不会发生了……

    如果他们死了呢？

    可是对永慧来说已经晚了，一代弟子之中决定掌峰的机会只会有一次，倘若这一位死了，那么下一位掌峰也不会是他的同辈人。

    不但秋秋能感觉到永慧身上那种冷冽的气息，连郑长老都察觉到了。

    他甚至对身后的弟子们做了个戒备的手势，一旦有不对，就立刻的把永慧拿住。

    秋秋心中突然有一种陌生的感应。

    她手掌翻转，

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    