
    合柳先是坐在那儿对着木盒一动不动，接着她站了起来，在屋子里走来走去，看起来象是十分焦躁，犹豫不决。

    过了好一会儿她才重新回到木盒前头，动作显得十分用力和快速，她把盒子打开，把里面的东西拿了出来。

    那个不大的瓷瓶，约摸一掌长，细颈大肚，是常见的药瓶样子。从外观看，没什么出奇。

    但是瓶子里的内容，只这样看看可看不出什么端倪。

    合柳犹豫了一下才把瓶子从木盒里拿了起来。她紧紧攥着瓶子，做了一个深吸气的动作。

    “她在做什么？”

    合柳接下去的动作给了她答案，她把瓷瓶的塞子打开，往瓶里看了一眼，又凑到鼻端闻了闻。那一瞬间她脸上的神情变得极其古怪，眉头紧皱，神情显得既享受又苦闷。

    她只闻了那么短短的一下子，就赶紧把瓶塞又盖了起来。

    她先是想把瓶子再装回木盒里，可是放进去之后她又拿了出来，她又把瓶子揣进袖子里，但是最后她还是放弃了这个打算。

    合柳站起身来，看着屋里，象是要找个妥当地方安置它。

    她最后居然把这个看起来至关重要的药瓶放在了窗前的石案上，那个石案上还放着铜镜、装眉黛的盒子以及一些姑娘家梳妆用的东西。

    好吧，必须得承认她把东西放在那儿也是有点道理的。如果要藏东西，放在一个人人都能看到却不会留心的地方，往往是最安全的。那个石案上也有两个差不多的瓷瓶，里面可能装着花露和头油之类的东西。修真者和普通的姑娘在爱美这一点上是共通的，她们都离不开镜子、梳子、发簪、眉黛这些必须品。连秋秋也在奉仙阁的偏室里放了一面她的小镜子、小梳子这些东西。

    把东西藏好之后，合柳退开来看了一眼，又给那个瓶子换了个位置，甚至打开了一个小盒子，从里面挑出点粉末来撒在那个瓶子上面。

    从这一点上看起来合柳绝对是个聪明人。不管是她藏东西的地方，还是她往上面撒粉末这样的手段。如果瓶子上面的粉末有被动过的痕迹，她就会马上发现了。

    林素倒是问了句外行话：“她撒的是什么？”

    在这一点上秋秋比较有发言权了：“应该就是香粉。”看林素还不大明白，秋秋补充一句：“就是姑娘家用来擦脸的。”

    林素终于明白了。

    秋秋也终于能做一回见识渊博的人，反过来指点了林素一次，只不过这也没啥值得炫耀的。林素要是个姑娘，肯定知道那是什么东西。

    拾儿手掌翻转，一个瓷瓶就放在他的掌心，赫然就是刚才合柳小心翼翼要藏起来的那个。

    现在也不用费力去问拾儿这药瓶怎么会在他手上了，既然合柳的行动都在他的监控之下，那得到这个瓶子对他来说一点也不困难。

    林素接过了药瓶，他先看了拾儿一眼，接着才小心的拔开了瓶塞，从瓶口看了看药末的颜色，又闻了闻气味，脸色大变：“这闻起来象……”

    管卫把瓶子接过去，也闻了闻：“不是象，就是。”他转头给秋秋解释：“这东西你可能没见过，不过书上也许看过。这东西叫失魂引。”

    秋秋确实在书上看到过，她看得书很繁杂。

    这东西当真很邪门，在魔道混战的那些年里，经常有正道中人突然间性情大变，倒行逆施，甚至对着至亲骨肉大开杀戒的，事后一查，都中了这种叫失魂引的东西。

    在引魂引这东西失效之后，曾经中过药的人完全不记得自己做过什么。

    另外秋秋还曾经听说，失魂引这东西服下过一次之后就会上瘾。

    “可是这东西不是已经绝迹几百年了？”

    拾儿淡淡的说：“魔物不是也已经绝迹了几百年了？”

    “你从什么时候开始怀疑合柳呢？”

    当时看书的时候，秋秋并没有把这种药当回事。那时候她不会想着魔物会有一天重新出现，

    “从秀茹对你出手的时候。不过在那之前，就有人曾经怀疑过，合柳她从一个普普通通的充执杂役的弟子一路走到现在，实在很不容易。她总是能碰到一些恰到好处的机会，还有一些恰到好处能给她帮助的人，让她在短短的时间里从默默无闻，变成了秀茹的亲密好友。”

    “那……秀茹那次会暗算我，是因为当时合柳对她下了药吗？”

    秋秋真心希望是这样。

    相信秀茹中了这种奇药行为不受控制，比相信秀茹真心置她于死地，对秋秋来说意义是完全不一样的。

    拾儿摇头：“没办法证明她当时是不是中了药，可能合柳只是撺掇暗示了她。”

    秋秋只能点了点头。

    更多的问题在她的心头浮现。

    合柳怎么会有这样的奇药？她是什么来历？她想要做什么？

    这些堆叠起来的疑问都令人不安。

    “失魂引不是她能配制的，也没有人知道具体的药方，只知道用来调配的原料非常罕见，出外采买的弟子带回来的东西不少，这个装药的盒子就混在里头，合柳趁着旁人不注意把它藏起带了回来。她以前应该没有接触过失魂引，否则她刚才不会好奇的想去闻失魂引的气味。要知道稍有不慎，她自己就会先栽在这上头。”

    拾儿把药瓶递给她：“你也可以试一试，只能闻一下，千万别深吸气。”

    秋秋用过定时炸弹一样的心情把药瓶接了过来。

    这个失魂引听起来比毒品可危险多了。

    她把瓶口凑近鼻尖，闻到一股说不上来的味道。

    那一刻秋秋觉得精神恍惚，好象有人在耳畔低语，她极力想听清楚那个声音在说什么，她感觉那是一件对她来说很重要的事情。

    管卫手疾眼快把药瓶一把夺了过去。

    秋秋打个了寒战，惊魂稍定。

    “这是……”

    拾儿拉住了她的手：“别被迷惑了，不管你觉得自己是看到什么，还是听到什么，那都只是药效，并不是真的。”

    秋秋喃喃的说：“这种药……”好厉害。

    林素问：“合柳呢？她在哪里？”

    “她还不知道药已经被调换了。”

    合柳弄到这种奇药，肯定不是为了自己吃。

    那她是想做什么？RS

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    