
    秋秋退后一步。

    这件事发展到现在，已经远远不是她刚一开始的目的了。

    而且中间牵涉到了徐明远、管卫、郑长老……这也不是她能处理的事情。

    一群人拖拖拉拉转移阵地，从丹房转移到了奉仙阁。

    徐明远握着永慧的手，两人肩并肩走进了奉仙阁的门。

    于情于理，这件事拾儿来处置是最恰当的。

    于情，他是丁碧云下毒的受害者。于理，他现在是九峰峰主。

    管卫还站在秋秋的身旁，他头一句话就问：“你得到了第七峰的传承？”

    秋秋的神情有些茫然，她转头望向奉仙阁下面大片的河滩：“我不知道。你呢？”

    管卫示意她看自己背上多出来的那柄剑。

    “这是……”

    “九峰的每一峰都不一样，第七峰的传承会是什么，我们谁都不知道，也没有办法告诉你。”管卫说：“但其他每一峰，都有着自己的传承。在历任的掌峰留下的精神印记中，必定有一个是与你契合的。我得的就是这把剑。”

    管卫把背上的剑解下来，托在手上。

    秋秋觉得这柄剑，莫名的有些眼熟。可是这把剑一看就有着久远漫长的历史，她会在哪儿见过？

    “你记得吗？在试炼阁里，那个傀儡偶人的关卡。”

    秋秋想了起来！

    “这把，就是那时候那一把剑吗？”

    那么拦阻他们的那个偶人，难道是以第二峰的哪一任掌峰吗？

    “他是第二峰的首位掌峰韩一非。这把剑是他曾经用过的临光剑。”

    秋秋伸出两手，接过流光剑。

    这把剑剑身极窄，而且剑刃很薄，就象是蝉翼一般透明，秋秋一手托着剑身，一手拔剑出鞘。

    细微的一线光在剑身上游走不定，秋秋顿时想起了一句忘了在哪儿看到的词。流光容易将人抛。

    这剑名流光，大概是当年的韩掌峰出剑迅疾无伦，有如流光飞逝。

    这把剑的剑锋极其锋利，不知剑下斩杀了多少亡魂。剑只有一半拔出鞘，上面的凛然杀气就让秋秋不寒而栗。

    “为什么……这剑会留下？”

    对一个剑客而言，不都是剑在人在，剑毁人亡吗？不管他是参悟入道已经飞升，还是他不幸身死殒落，这把剑都应该生死相随。

    “因为韩掌峰以流光剑误杀了一位同门，他后半生都没再拿起过这把剑，流光剑就一直留在第二峰上。”

    “那试炼洞里的傀儡偶人，为什么还拿着流光剑呢？”

    管卫摇头。

    看来他也不知道。

    秋秋还剑入鞘，把流光剑递还给管卫：“我以为你只会用自己的剑，流光剑当然好，但是未必是最适合你的。”

    管卫抚摸了一下剑鞘，指尖划过上面盘曲的银丝篆字：“不是我选择了它，而是它选择了我。我不知道原因。”顿了一下他才说：“也许将来有一天会知道。”

    秋秋想，她得到第七峰的传承了吗？传承又是什么呢？

    她低头看了一眼双手，也许她还没有得到。

    也许，她是已经得到了，却不自知。

    第七峰太神秘莫测，没有人能说得清楚第七峰到底有什么不凡之处，除了她自己，其他人根本连第七峰在哪里都看不到，更不要说了解它。

    照管卫这样说，每一峰都有它自己的传承。

    第七峰肯定也有。

    但是这传承在哪儿，是什么，秋秋毫无头绪。

    听了管卫的讲述，秋秋觉得传承这样东西听起来就格外沉重。

    “还在第二峰后面的殿阁里翻到几册书，不是什么要紧的书，闲的时候可以打发一下时间。”

    秋秋连忙点头，接过了管卫递给她的书。

    书在这个时代是很贵重稀罕的东西，不是随处都能见到的。这时候识字的人本来就不多，秋秋原来和玉霞真人住的地方，那里的人就大半都不识字，镇上除了两户有钱人家里有书本，其他人家中大概就只有一本历书，上面的字还看不懂。

    秋秋把书细心的放进乾坤袋里，认认真真的向管卫道谢。

    管卫转头看了一眼奉仙阁。

    他不用说出来，秋秋也知道他在想什么。

    徐明远太可惜了。如果他没有因为这件事情半途而废，现在大概九峰又多了一位掌峰。

    风从远处的山巅吹来，河滩上的水鸟飞飞停停，在一片冰雪中觅食。

    秋秋听到了远远的，不知何处传来的钟声。

    那声音带着空洞的冰冷与坚硬，可是回音却韵味绵长，悠远而深沉。

    秋秋转头去看，又是一声钟响传来，前一声还没有消失，后一声已经迭上来，声音在群山间回荡不休，甚至让人无法分辨钟声最初的来处。

    郑长老精神一振，站起身来。

    “这是石钟，是石钟。”

    秋秋好学的打听：“石钟是什么？”

    管卫解释给她听：“这石钟在第五峰，峰顶有一座石钟，在掌峰更迭的时候会敲响，也被称为传钟。”

    这代表第五峰也有了掌峰吗？

    总算有了个好消息。

    钟声由高至低，一共响了九声。虽然钟声不再响起，可是回音却象长着翅膀一样在山间，在河滩上徘徊不去。树叶上的积雪甚至被这回荡的钟声震得簌簌抖落，山巅处堆积的冰雪松脱滑落，夹杂着大量的雪粉冰粒倾泄而下，栖息在山上的走兽飞禽纷纷躲避，鸡飞狗跳的，这动静一时间闹腾的当真不小。

    不知道这位新掌峰是谁。

    管卫说：“你可以去第五峰看一看。”

    秋秋还是摇了头。

    她转头看了一眼奉仙阁。

    比起新峰主，她更牵挂拾儿这边。

    徐明远和永慧他们进去已经有一会儿了。

    拾儿在同他们说什么呢？

    他会为了如何处置这两个人而为难吗？

    〖答〗案总是会揭晓的。但是在揭开之前，每个人都忐忑难安。

    听到脚步声响的时候，秋秋几乎是立刻转头去看。

    徐明远和永慧从奉仙阁中走了出来。

    他看起来神色如常，从神情上看不出什么来。永慧却眉头紧锁，眼圈发红，秋秋看得出来她哭过。在下台阶的时候，她甚至脚步踉跄，是徐明远紧紧扶住她，她才没有跌倒。

    拾儿要如何处置她呢？

    她交出了丁碧云留下的东西吗？

    管卫迎了上去：“徐师兄。”

    徐明远朝管卫抱了下拳：“管掌峰。”

    看来管卫心中有数了，秋秋看了一眼永慧，心里模糊的猜了出大概。

    徐明远并没有说他们在里面谈了什么，却问：“刚才听到钟响，第五峰也有了掌峰吧？”

    “是。”

    差不多同时有两拨人，同时来到了奉仙阁之前。

    一拨就是曹长老他们，陪着第五峰的新掌峰。

    那个人也是秋秋熟悉的。

    是林素。

    还有一拨人，秋秋甚至没有看到他们是什么时候，是怎么出现的。

    这些人全都是一袭黑衣，站在阴影之中，看不清他们的面目。

    这些人秋秋见过一次，在秀茹对她出手暗算的那天晚上，司刑人出现，将秀茹带走。从那之后秋秋再也没有见过秀茹。

    而现在，这些人又一次出现了。

    难道对永慧的惩处，也是幽禁吗？

    对于这样的结果，秋秋并没有一种出了一口恶气的快意。正相反，无论是她还是永慧，都是九峰的的一分子，她们相争的后果无论谁输谁赢，九峰的实力都被削弱了。

    可是有人的地方就会有争斗。

    这是自古不变的至理。

    徐明远向林素行了礼：“林掌峰。”

    林素握住了他的手，没让他这个礼继续行下去：“徐师兄，你刚才为什么半途而废？这个掌峰之位原该是你的。”

    秋秋有些吃惊的看着他们，目光轮流在两人脸上打量。

    原来林素和徐明远的目标是同一个。

    可是徐明远为了永慧放弃了。

    徐明远只是笑笑。

    那些司刑人走到近前，永慧全身都在颤抖，看得出来她是真的怕了，她一只手紧紧拉着徐明远，如何不是这样，也许她早就瘫倒在地了。

    徐明远握着她的手，轻声说：“不用怕，我会一直陪着你。”

    永慧闭上眼，用力点了点头。

    徐明远拉着她的手，跟在司刑人的身后，朝着石桥的那端走去。

    林素怎么也想不到这么短短的时间里头发生了这么多事情，徐明远放弃了成为掌峰的试炼，几乎等于是把到手的机会拱手让人。而永慧却做出了严重到要司刑人来惩处的事。

    他立刻就明白了为什么徐明远会半途而废。

    就是因为永慧。

    他拉着管卫急切的问：“峰主是怎么处置他们的？”

    管卫看着徐明远他们的背影：“永慧想必是要废去功力，逐出九峰。”

    “那徐师兄呢？”

    “他说了，会陪着她。”

    废去功力。

    秋秋忽然想到了什么，转身快步踏进了奉仙阁。

    拾儿站在窗边，转过头看了她一眼。

    “她……是怎么说的？”

    “那种毒她听丁碧云提起过，但是她从未见过。”

    她说的是真话吗？

    也许是。

    “徐明远……他也要离开九峰？”

    “是，他不会同她分开，两人当然是要共患难。”

    太可惜了。

    拾儿很了解她的心情，淡淡的说了句：“即使留下他，他的心也不在这儿，不如让他们一起走。”顿了一下，他又说：“也许有一天，他想通了，还会回来的。”(未完待续。

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    