
    失魂引带来的震撼让秋秋都顾不上关心这架四季屏风和那面神奇的铜镜。

    这两样东西随便哪一样拿出去，都可算得是仙家手段了，普通的修真门派怎么可能炼制出这样非凡的宝物。

    九峰有不少悟道飞升的前辈，果然是背靠大树好乘凉，有底蕴有靠山的大门派就是不一样。

    从林素管卫的神情看，他们对这奇妙的东西也是头一次见识。

    之前为什么不让他们见呢？

    秋秋想想这些天发生的事，得出结论——这东西肯定是需要慎重保密的，之所以现在让他们知道，应该是因为他们成了掌峰，才能接触到这么核心的东西。

    合柳进入九峰这么久了，在这个时候把失魂引这种东西偷运进来，肯定不是为了再储存个十年八年的，到时候药还有没有效力还两说，夜长梦多，被发现的风险每耽误一天几乎就会成倍的往上翻。

    瞧，现在不就被拾儿给偷梁换柱了？

    但合柳自己还不知道药已经被调包。所以她必然还会按照原来的计划行事。

    这药她是想怎么用，用在谁身上？

    林素手指慢慢叩着桌案，轻声说：“合柳是打小从外面收养来的，入了门之后，她没有下过山，不大可能与外人有什么过密的交往。她有问题的话，那么操纵她的人肯定是在她入门之前就做下了手了。”

    即使是太平世道，外头也总有许多无依无靠的孤儿。女孩儿因为是赔钱货，很多人家生下来了要么就直接溺死，要么就远远的弃了。合柳的确切来历已经无法追查了，她是和很多小孤女一道被收养的。要说和别人有什么不同，就是她当时已经六七岁大，正是那种能模糊的记得点事，但又记不清楚的年纪。

    很有可能她门并非一个偶然，而是有人刻意安排。比如从小调教，又用极隐密的手法对其加以控制，在九峰的人收容那些无依无靠的孤儿入门的时候，合柳就被混在其中带了回来。她的资质应该是不错的，所以能够被九峰留下。

    从她入门之后的表现看，这姑娘年纪虽然小，可是非常机警圆滑，嘴又甜，很会讨人喜欢。她抓住机会拜了一位掌事为师，又千方百计在秀茹面前露脸讨好，一步一步的从普通弟子走到今天这一步。

    上次秀茹犯下那件事，她也脱不了干系。当时之所以放她一马没有追究，就是为了看看能钓到什么大鱼。

    没想到，真是一尾大鱼。

    失魂引这种东西都绝迹几百年了，现在居然在这么一个不起眼的年轻女子手上出现。

    她背后究竟是什么人？

    新上任的掌峰们顿时都有了事情要做，真是一刻也不得闲。

    对合柳的监视当然不能放松，她很可能这几天就会用失魂引对什么人下手。

    她在门中没有比较要好的同伴，原来她一直讨好的秀茹被关之后，很多原来还有几分交情的弟子也和她疏远了，哪怕她再装可怜表白自己也没有用。这些人当然不会全都是同情秀茹才这样做，而是因为郑长老的原因。不管合柳犯没犯错，郑长老的孙女儿因为她被关了起来，别人自然会远着她，以免惹郑长老不快。

    当然，即使合柳还有同党，为了避免招惹嫌疑，平时可能也根本就不来往。

    “现在要搞清楚的是，她有没有同伙。还有，她用什么方法与外人传递消息。既然这药能传递进来，那么别的东西只怕也能这样混进来，而九峰的东西也能通过这种手段混出去。”

    拾儿说的有道理。

    不管是传东西还是指使她下药害人，这消息是怎么传递的？

    合柳不能下山，她平时也从来没有往外放过传讯符或是使用灵禽传信，当然，别人没有用这些方式传递消息给她。

    秋秋看着那个药瓶，到现在她还有一点恍惚的感觉。

    她真的觉得她听到了有人在说话的声音，虽然没怎么听清楚，可她本能的觉得那是一件非常重要的事情。

    可拾儿他们都说那不是真的，只是药物造成的幻觉，倘若没有人拦着她，她真想多听听那声音说的什么，只怕就会稀里胡涂把药给喝下去了，那就悔之晚矣。

    “铜镜中映出了她这些天以来的所有举动，可是没有看到她与人传递消息。”

    一定传了，只不过方法肯定很隐密，不会轻易被人发现。

    “现在的情形不外乎两种可能，一是她已经接到传讯，有了下手的目标，只是还没有找到下手的机会。二是她先拿到了药，但是她背后的人还没有告诉她对哪一个人下药。我觉得，后一种可能性不大。”

    林素说得在情在理，三个人都点头赞同。第二种可能性确实不大，既然送了药，就肯定决定了要对某个人下手，要是送完药了，再琢磨应该毒谁，拖个一阵子想清楚了再传次消息下达指令，这讲不通。

    肯定就在这几天，不会拖很久。

    她要对谁下手？是新任的掌峰还是几位依旧位高权重的长老？

    这种药太可怕了，它不会直接毒死人，可是造成的杀伤力却更大。想想，要是管卫中了这种药，狂性大发，以他的剑法，杀起同门来还不跟挥着大镰刀割麦子似的一割一茬？这破坏力不要太大！

    要是下给秋秋这样的人，她武力值可没那么高，但是……如果被下药之后，有人让她暗算拾儿呢？以她和拾儿的亲密，得手的机率也比别人高得太多了！

    而且合柳是他们发现了的，也许门中还有象合柳一样的弟子，只不过还没有被发现。也许那人手里也有一样的药物。

    所以拾儿才让他们每个人都闻一闻这药的气味，这样他们如果再闻到同样的气味时，心里有了先有了防范，比一无所知要强多了。

    拾儿把药瓶放下，带着他们从屏风里走了出来。

    “现在的情形，你们都知道了。希望明天和后天，还会再有新的掌峰继任。管卫，你去调派第二峰的人手，要怎么做你知道。林素，你去找欧长老，有些事你得帮着他。云霆这几日要闭关，他那边的事情你也要分神多照看一眼。”

    拾儿有条不紊的把事情分派下去，不过他暂时没给秋秋安排什么事做。

    谁让秋秋对九峰一点儿都不熟悉呢？永慧的事情如果不是她去处置，可能不会是现在这个结果。

    秋秋很识趣，她请了个假，想先回第七峰去看一看。林素他们都得到了掌峰的传承，她却没有。

    她得回去找找……嗯，翻翻墙角旮旯，兴许传承就藏在某个她没注意的角落。

    她的时间不怎么充裕，当然不够她把七峰的每块石头都扒开来看看。当然，以第七峰的掌峰们留下的那些浮光掠影来看，历任前辈都是光风霁月的人，要有传承那种东西，肯定放在开门见山的地方。

    可问题是她就是没找到。

    从第一位掌峰的住处，她挨个儿的看过。好东西着实不少，不过秋秋一样也没有擅动。

    秋秋长舒了口气，一上午费心耗神，虽然没走多少路，更没和人动手，她也觉得疲倦。

    第七峰的气候与外面不同，外头还是隆冬，第七峰却是盛夏季节，灵鹤就在秋秋门外的水潭边栖息，大白二白领着一群小毛球在花丛中钻进钻出。

    秋秋有点儿后悔把它们带进来。

    她拍拍手，大白的耳朵支楞起来，朝这边乖觉的蹦了几步。

    秋秋扯着它的长耳朵：“你们喜欢这儿？”

    大白点头象小鸡啄米。

    “想长住在这儿的话，咱们来约法三章。”秋秋竖起了三根手指。

    大白的红眼睛瞪得滴溜圆。

    “一，不许随处打洞。”

    “二，不许乱啃花草。”

    “三，不许随地便溺。”

    秋秋盯着它问：“听明白了？”

    大白有点怏怏不乐的点头。

    秋秋松开它的耳朵。

    不是她太心狠要扼杀兔子的天性，可是她实在不愿意，将来某一天第七峰再有一位新掌峰的时候，看着它这里一地的兔子洞兔子粪，天到时候那位后辈会做何联想啊。

    天气不知什么阴了下来，云层遮住了太阳，秋秋收拾出风炉来，给自己泡了杯茶。

    她把热茶倒进杯中，端起来闻闻茶香。

    外面雨已经落了下来，雨丝打在屋瓦上，发出沙沙的声响。

    秋秋捧着杯子，站在窗前看着外面的雨幕。

    从第一任掌峰往后数，第七峰的掌峰可以说是男女老幼双胞胎全都一应俱全，各人用的武器几乎没有重样的，以此可见，心法和功夫的路数也都全然不同，不存在谁得了谁的传承这回事。如果其中有一位得了前辈的传承，那从留下的东西和他们留下的那些幻影看，总是可以看出一些痕迹的。

    那第七峰是没有传承的吗？

    不应该。

    其他每一峰都有，第七峰就算是一座隐形的山峰，也应该有自己的传承，哪怕只是一段话。

    或者，传承是有的，她已经得到了，只是自己没有发现？

    雨珠顺着窗棂蜿蜒流下，秋秋捧起茶又喝了一口。

    也许她是太心急了。

    大白二白带着毛球们也都躲在殿阁前的屋檐下避雨，但凡有毛的动物，总是不喜欢毛发湿淋淋沾贴在身上的感觉，大白就时不时的摇动耳朵，抖掉上面的雨珠。

    秋秋静下心来，找不着就找不着吧，

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    