
    云淑和云眉一个蹲着，一个跪着，替秋秋的鞋面上缝上最后一针。

    秋秋张开手臂站在屋子中央，四个人举着铜镜各站在不同方位，让她可以看清楚自己的身周前后。

    “真奇怪，那天试的时候明明还合适。”

    鞋子突然变的有点阔了。

    秋秋也觉得奇怪，她又没减肥。

    这几天她也没做什么，再说衣裳的尺寸没有明显的变化，怎么就鞋子突然不合脚了。

    “可能那天试鞋子的时候脚累了些，所以没觉得鞋子不合适。”

    “可能是吧。”

    不过幸好只是稍微肥了一点，没多大妨碍。可是李长老坚持还要是改一下，不然的话，万一鞋子在大典的时候有什么岔子，那影响可就大了。

    外头有人探头问了一声：“好了吗？”

    云眉笑着说：“好了好了，这就出来。”

    秋秋最后看了一眼铜镜。

    她都快不认识镜子里的自己了。头发全梳了上去，戴着一顶白玉的浮霞落花冠，长长短短的银丝牵坠着一朵朵洁白晶莹的玉花垂在额前，脸颊旁边，还有她的肩膀上。她稍一动，银丝坠的玉花也在微微颤动。

    她的眉毛用青黛扫过，除此之外她脸上什么妆饰都没有。

    雪白的袍服恰到好处的包裹住她的腰身，领口高束，腰胯处象是利刃划开了一道口子，挺括的袍服缝隙间有雪白轻薄的绢纱裙摆如水烟流泄，长长的拖在身后。这件袍服让她平时的稚气全被紧束包裹，流露出的是超出她这个年纪的妩媚和沉静。

    要秋秋来形容，这可真象件婚纱。

    但是很美，超乎想象。李长老有手艺，但更有关于美的想象力。

    秋秋最满意这顶玉冠，起码能小小的错落的遮了一下脸，这样即使别人要非议她，可他们说不定连她的五官确切什么样儿都看不清，把玉冠一摘她再站到他们面前，说不定他们都不认识。

    这设计大好！

    他们现在在第一峰的主殿，这大殿不知多少年没有打开过正门了，但是现在不但正门大开，连四周的长窗都是敞开了，难得的好天气，阳光从门窗照进大殿里来。秋秋偷偷朝外看了一眼，她真担心他们在梁上门边挂的幔子都是白的，那可真象大出殡。

    幸好不是。殿中的主色是金红二色，秋秋一直觉得这两个颜色一个弄不好就显得俗艳，可是现在看着外面那一片高而深的红与延绵展开的金，只觉得肃穆华贵，一点没有俗气和浮艳。

    这间殿堂是秋秋见过最大的。

    殿堂到底有多大呢？

    从秋秋站的这扇门处往殿门口处看，那里人虽然不象蚂蚁那么小，可是真大不了多少。

    她想再抬头看一眼殿顶，结果玉冠哗啦哗啦一阵乱响，云眉紧张得要命：“秋掌峰，您别乱动。”

    打个比方吧，如果站到殿顶最接近藻井的横梁处往下看，那么地下的人应该还是跟蚂蚁差不多大。

    秋秋得庆幸她不用从殿门处走到最里面，不然的话简直是让一群衣冠楚楚的宾客旁观一场漫长的马拉松。

    门外的人小声提醒：“时辰到了。”

    云眉和云淑两人到了门边，看了她一眼。

    秋秋深吸口气，点了下头。

    云眉和云淑两人各拉住一边门环，将那高大沉重的双扇大门向两旁打开。

    面前是长长的甬道，两侧的墙壁上绘着蒸腾的云霞，展翅的禽鸟，奔跑灵动异兽，盛开的繁花。

    木槌敲击云板的声音幽幽响起，清朗的声音极具穿透力，仿佛从时光的另一端传来。

    秋秋踏着云板声走出了门。

    甬道两端每隔数丈就有九峰的弟子侍立在侧，穿着深色袍服，神情肃然。

    大殿中的喧哗声渐渐消没，变成一片寂静，除了一下一下被敲响的云板，再也听不到旁的声息。

    秋秋走出了甬道，她看见站在高台正中央的拾儿。

    他穿着和她身上同样的质料的袍服，全身都象是披着一层渺茫清冷的融光。

    秋秋缓缓走到他的身旁，两人并肩而立。

    云板声止歇。

    台下观礼的人大多都是头一次见到这位年轻的九峰掌峰。有人便小声问：“九峰历任掌峰之中，这一位接任年纪是最小的吧？”

    旁边那人点了下头，侧转头轻声问：“站在上头左右的人是谁？”

    “左边是欧长老，现在九峰最长年的前辈了，理当由他来主持。右边那个嘛……我也没有见过，想来是那位秋掌峰的师长。”

    不但外头来的宾客们不认识，就连九峰的门人弟子也多半认不出站在高台右首的那个人是谁。

    没听说秋掌峰的师门有来人，这个面生的女子是谁？

    殿顶的天窗缓缓张开，金色的阳光直泄而下，阳光下的灰尘被照得清晰分明，缓缓的在光柱间游移。整间大殿霎时亮了起来，梁上垂下的巨大的红色垂幔被阳光映成了半透明状，金色丝穗闪烁着莹光。

    拾儿执起秋秋的一只手，两人一起向前走。

    再登上一层台阶，这里只剩下了他们两人。

    先行交拜大礼，两人相对而立。

    秋秋看着面前的拾儿，他也是一身银白袍服，头上戴着玉冠。

    那双眼睛幽邃如深潭，一眼望不到底。

    秋秋拜了下去。

    玉花相碰，发出清脆的声音，叮咚作响。

    接着是交换信物。呈在木盘中的信物是一对玉璧，淡青的色泽就象云破雨歇乍现的一线天空。拾儿拿起其中一枚替秋秋佩在腰间。

    两个人离得这样近，秋秋可以清楚的闻到他身上清新好闻的气息。

    秋秋也替他系上了玉璧。

    这当然不是他们真正的信物。

    拾儿送她的信物是如意环，早在他们刚刚相逢的时候就已经系在了她的颈上，她的回礼是古籍残本。

    拾儿透过玉冠垂下的花朵，看见站在右边的玉霞真人。

    如果说今天什么事情让她最欢喜，就是这一桩了。

    两只玉盏被端到了面前，盏中盛着清浅的茶汤。

    秋秋伸手拿起其中一盏。

    茶盏还没端到唇边，秋秋就闻到了一点似曾相识的气味。

    让人有些恍惚，

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    