
    要不要的，由不得秋秋做主。

    这件事拾儿已经单方面做了决定，欧长老和林素两个迅速开始操办大典的事宜。

    第三峰也有掌峰了，可是秋秋一直没见着这位掌峰露面，可能象第六峰的纪云霆一样一直在闭关。闭关是可长可短的，一个搞不好闭个十年八年的，出关的时候外面的人和事都变得无比陌生。

    已经过了好几日了，越往后，再出一位新掌峰的希望就更小了。

    秋秋当时成为第七峰的掌峰，前后就几个时辰的时间，管卫接任第二峰，也是很快就通过了试炼。好几天过去都没通过试炼甚至连真正的试炼都没接触到，那只能说没有那个机缘。

    李长老带了人来给秋秋量尺寸做衣裳。虽然说是长老，可是李会京看起来也就二三十岁的样子，看得出她在尽量把自己往“长老”上头打扮，深灰的袍子，领子紧紧扎着，一点看不出腰身，头发紧紧盘了起来，脸上也没有笑容，看起来老气横秋。

    不过她说话是非常和气的，量完尺寸还同秋秋商量衣裳的颜色和样子。

    李长老的武器就是金针，据说她最多的时候同时可控着数千枚金针与人对敌。她头上那根长簪也就是她的法宝，是一根一尺多长的金针。

    “依我看，白色就很好。”李会京打量着秋秋，秋秋的皮肤细嫩，仿佛稍用一点力就会捏出水来，很衬穿白色，纤尘不染，绰约清丽。

    “拾儿会穿什么颜色？”

    “峰主说先看秋掌峰定什么颜色，他也用一样的颜色。”

    秋秋点头，李长老是专业的，眼光和判断都不差：“那就白色吧。”

    感觉象西式婚礼一样，两个人都是一身白。

    李长老拿了一个大簿子，里面全是衣裳式样，同秋秋一起挑。

    老实说，穿一样的衣裳，秋秋觉得拾儿肯定比她显得还漂亮，站在他身边真需要些勇气。

    李长老难得轮得上这么要紧的一个差事，都说一朝天子一朝臣，她们这些老人想在新的峰主这儿留下个好印象，当然得事情做得漂亮周到，让峰主满意才行。

    而且照李长老看，峰主并不挑剔上，这位秋掌峰也是个好脾气的，李长老带的两个弟子一直在偷偷打量秋秋，既好奇，又怕让她发现了。

    在这些年少的女弟子心中，秋掌峰的运气真是好，能得到峰主真心相待，居然还执掌了传说中无人能发现的第七峰。现在峰主还要遍邀各大门派来观礼，为她举行那么大的典礼，怎么能让她们不羡慕？

    就拿今天来说，她们在九峰这么多年，还是头一次踏足这传说的奉仙阁。

    李长老领着徒弟从奉仙阁出来，听着她们两人在背后窃窃私语，回过头来看了一眼，两个徒弟顿时低头噤声，齐齐唤了声：“师父。”

    “你们两个在说什么？”

    李长老平时为人和气，两个徒弟也都不太怕她。

    云淑就说：“秋掌峰看着年纪真小，听说她入门不过十年，可是别人几十年也做不到的事情，都让她给做到了。”

    云眉说：“我看秋掌峰人挺好，没他们说得那么凶。”

    李长老继续往前走，看似随意的问：“他们是谁？”

    “齐师兄葛师兄他们，他们说她一当上掌峰就逼走了永慧师姐。大家之前都觉得永慧师姐肯定会当上第七峰掌峰的，说秋掌峰就是因为这个容不下她，对了，齐师兄还说了个什么词儿来着？”

    云眉说：“卧榻之侧不让他人酣睡吧？”

    云淑点头：“对。”

    “那你们觉得秋掌峰有意这么做吗？”

    云眉和云淑一起摇头：“永慧师姐肯定是做错了事，管师兄那么公正的一个人，他从来不偏帮偏信的，要是永慧师姐没有错，他肯定不会出手。既然他出手了，那永慧师姐肯定做错了事情。”

    “就是徐师兄被她连累了，实在太可惜了。”

    嘴里说着可惜，但是两个姑娘的脸上都露出羡慕向往的神情。

    虽然永慧师姐不好，可是徐师兄对她不离不弃，这样一份真心才最难得。

    李长老摇了摇头。

    到底是小姑娘家，心里总装着这些风花雪月的东西。

    一样拜师，一样入门，可有的人就能执掌一峰，有的就浑浑噩噩，人云亦云。

    这天生的资质心性，确实很重要。

    李长老当然看得出来，秋掌峰的心思全然没放在这个大典上，对典礼上穿什么衣裳也就不会重视。

    在这种时候举办典礼，只怕峰主是另有用意。

    不管峰主是什么意思，李长老还是认认真真缝制好了两件袍服，送到了奉仙阁去。

    两件衣裳都用细绢包着，看起来就象白衣上笼着一层薄雾一样。

    云淑和云眉的心事根本藏不住，全写在脸上了：“秋掌峰，您试试看衣裳合不合身？”

    秋秋也只是一笑：“好，那就试试。不过李长老的手艺我肯定信得过，衣裳肯定是合身的。”

    论年纪，云淑和云眉都比她大许多，但是现在秋秋看着她们，倒有一种看后辈的感觉。

    年轻，沉不住气，喜欢热闹，有机会就想表现下自己。

    云淑和云眉两个人把衣裳抖开，服侍秋秋换上。

    “还行吗？”

    云眉点点头，由衷地说：“真好看，再合适也没有了。”

    这儿没有镜子，秋秋自己看不到衣裳的样子，但是穿在身上感觉十分妥贴，正是增一分嫌肥，减一分嫌瘦。袍襟上绣着对称的精致的花纹，衣摆长长的拖在地上，秋秋转过身来，一眼瞧见拾儿正站在门边看着她。

    “你回来了。”秋秋看看自己这一身白，突然有一种试婚纱的感觉：“好看吗？”

    云眉和云淑两人大气也不敢喘，峰主什么时候来的她们一点儿都没听见，幸好她们没说什么莽撞的不该说的话。

    “好看。”

    “你那件也差不多，要试吗？”

    拾儿摇了摇头：“不用了。”

    秋秋换下衣裳，交给云眉和云淑收起来。云眉和云淑在这位年轻冰冷的峰主面前根本不敢多停留，收拾了衣裳就急忙离开了奉仙阁。

    秋秋坐在拾儿身边：“你把她们吓着了。”

    拾儿握着她的手：“李长老让人送来的？”

    “嗯，李长老做得很是用心，衣裳非常合身，看着也大方。”

    “你喜欢就好。”

    这些天拾儿忙得很，夜里都是彻夜不眠。秋秋陪着他一起熬夜，他看阵图，她就翻查各种书薄文册，两人甚至可以一夜之中都不交谈一字半句，可是只要偶尔抬头时交换一个眼神，秋秋就觉得心里很踏实。看得眼睛发涩发痛的时候，秋秋也会打坐调息片刻，又或者，抬头看一看天上的月亮。

    四周安静，仿佛天地都陷入了沉睡，只有这小小的奉仙阁中，只有他们两人还醒着。

    秋秋倚门而立，风吹在脸上，圆月当空，照得一地银辉。

    面前是一片荒凉的夜色，而转过头来，就能看见奉仙阁里的灯光，拾儿就在灯前坐着。

    秋秋觉得心疼。

    别人只看到了他年少得志，可是没看到他身上压着这样的千钧重担，连一刻的轻松快乐都没有。

    拾儿从阁中走了过来，长长的袍带拂在地上，发出细微的悉簌的声响。

    “在看什么？”

    “看月亮。”

    拾儿从背后环抱住她，秋秋也放松身体，让自己倚靠着他。

    “九峰以前到底出过什么事？”

    这件事情她一直好奇，但是又不好从别人那里打听。

    “九峰这片地方，地灵人杰，你看到那些灵禽了吗？”

    “嗯。”

    秋秋早就发现了，九峰这儿灵气特别充沛，河川，山峦，一草一木，甚至禽鸟走兽，都显得格外有灵性。

    别处有人豢养灵禽，是非常不容易的一件事，难得能找到根骨好的苗子，而且还要精心的饲喂驯养，一百只鸟儿之中，未必能养得成一只。

    可是在九峰，灵禽处处可见，几乎是放养的。

    “九峰这一片地方，都是有阵法的，阵法之中，灵禽最多。在阵法以外，还有许多凶险，山间不但有灵植草木，还有许多异兽。长久以来，那些异兽与人都是和平相处的，可是就在数十年前，那些山间异兽突然间狂性大发，成群结队的袭击百姓。我父亲当时与掌峰们商议之后，怀疑是不是有人在背后做了什么手脚，那些异兽不但力大无穷，而且许多都是双目通红，失却常性，就算被砍断肢体都悍然不退，象是中了什么摄魂之术，又或是受了什么奇异的影响。”

    “后来呢？”

    “这事当然放任不管，那些异兽越聚越多，开始攻击九峰想破坏阵法。当时有两位掌峰出去探查这件事情的来源，一去就没再回来，另一位掌峰被异兽围攻，挣扎着回到九峰也伤重不治……”

    秋秋的心越揪越紧，在中原的时候她也听说过异兽凶猛噬人，可是也许是中原人多，异兽也不多见，

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    