
    随着邀客的贴子一张张送出，客人陆续来到，秋秋终于发现了办大典的另一个好处！

    收礼啊！

    这些被邀来的宾客就没个空手来的！话说回来也确实如此，乡下串门，张三李四好久不见，李四这要办喜事儿了，张三就算再小气，也提拎盒点心，送块衣料之类的装装面子。

    更何况拾儿是九峰的峰主啊！九峰多少年换一次峰主？这位峰主有没有那个缘份找到一个双修道侣？秋秋原以为小小热闹一下的典礼，现在居然已经来了近千宾客了，送给她和拾儿的贺礼堆成了小山——不夸张说，就是堆成了小山！

    这才叫五花八门无奇不有！吃的穿的用的，药材兵器异宝，还不有少活物！有人送了一只极大的水晶缸来，那缸足有两间屋子大，不不，出奇的不是这只剔透无瑕的水晶缸，秋秋在现代又不是没去过水族馆那种地方，对水晶缸是不觉得有什么出奇的，关键是水晶缸里养了两只……人鱼！

    就是那种，画册上的，童话里的，长着人身子，鱼尾巴的东西。一揭开缸上的盖布秋秋就傻了，她吓了一大跳。

    那人鱼是一对，送礼来的人介绍说，一只雌的一只雄的，都还处于幼年期，但是在这里这东西不叫人鱼，叫鲛人。

    “他们……会说话吗？”秋秋试探着问。

    要是这俩会说人话，秋秋保准不敢收。鲛人是很漂亮，秋秋怎么都没办法把它们当成鱼来看待。而要是当成人来看待，把他们残忍的养在这样的鱼缸里，她实在没法儿说服自己。

    “它们不会说话。”送礼来的人生怕秋秋不喜欢，忙补充说：“这两只鲛人性情很温顺，样貌也是精挑细选出来的，水晶缸上有阵法，它们不会逃出来，送给掌峰养着玩儿解解闷。”

    口气听起来好象送的是两只小金鱼一样。华丽的流光溢彩的水晶缸，映得里面两只小鲛人格外娇小玲珑。

    秋秋终于找到了作为人上人的骄奢yin逸的感觉。

    上辈子有钱人养各种各样的观赏鱼，鲨鱼龙鱼锦鲤什么的，通通弱爆了，让他们养几只人鱼看看？

    秋秋觉得人家一片心意，把鲛人连水带缸那么老沉一起运了来，不好意思当面说不收。不过她觉得把这两只小家伙豢养在屋里心里实在不算舒服。等忙过这一阵，看看能不能把他们送回他们该待的地方去，鲛人应该生活在离此很远的海里，那里才是他们的家乡。

    喜欢的东西，不一定要占有才快乐。秋秋觉得给它们画两张画儿留下来就行了，做个纪念。

    头一两天见着礼物的时候她还觉得新奇、惊喜，有种老鼠掉进油瓶里的乐不可支，可是随着礼物越来越多，她也有渐渐麻木了。

    再说，这种事情是讲究礼尚往来的，收了人家的礼，总有要还的时候。现在收得越欢快，到时候还得就越肉痛。

    另外来的客人也很不少，秋秋从漂洋过海到了这里之后，除了九峰就没听说这里还有其他门派。闹得她还以为这里是一片无垠的蛮荒之地，只有九峰一个门派呢。

    现实是，这里地方比中原大得多，门派当然也不止九峰一家。但是据秋秋看，九峰应该是其中势力最雄厚，地盘最大的。

    平时安静的门派因为宾客纷纷到来而喧闹起来。

    如果这真是个单纯的庆典就好了。

    秋秋站在高处往下望，有两个九峰的弟子带着几个一看就是外来者的宾客，正经过第一峰下方的石笋林。那一片石笋全是自然形成，没有任何人工雕凿的痕迹，确实非常难得一见。

    秋秋想起她听第一任掌峰高惟说过，千万年前这里是一片汪洋，也许这正是这些石笋的来由。

    明天就是大典的日子，秋秋这几天一直想去一次漱玉泉。

    大典的贴子也送给了离水剑派，但是到现在宗门既没有回信，也没有派人前来。

    大概在大典上头，是不可能有宗门长辈出现观礼了。

    她当然也不能把玉霞真人抬过去让她参加大典。

    秋秋现在已经不用去袁长那里索取腰牌了，当上掌峰的好处就是她可以随时去看玉霞真人，而不用每去一回就得先去看袁长老那张总是板着的脸，从他那儿领腰牌，用完还要交回去。

    看脸色倒没什么，不过这么一趟一趟的单为这事儿去打扰，秋秋觉得袁长老肯定是不胜其烦了。

    她的掌峰令牌一样可以起到腰牌的作用，阵法认可，会给她开门，简直是一把万能钥匙。

    玉霞真人依旧静静的躺在水底，既没有恶化，但也看不出好转。

    “师父，明天就是大典的日子了。你还记得吧？上次我来的时候同你说过，拾儿和我结为道侣，明天就是这个大典。”

    玉霞真人的衣带在水中漂荡，从水面上看，就象她整个人都在微微晃动一样。

    当然秋秋知道这只是水波的作用，玉霞真人躺在水底，一动不动。

    “宗门没派人来，连回信都没有。”秋秋最担心的其实是这件事。

    “我不知道，是不是掌门真人对咱们这一支有成见，还是他们不赞成我既接掌了九峰掌峰，又要和拾儿结为道侣的事。”顿了一下，秋秋轻声说：“这都是小事，我就是担心，是不是宗门出了事。”

    秋秋离开修缘山的时候山上已经出现了两拨魔物的踪迹，最近虽然没听说中原再传来什么消息，可是既然魔物都出现了，好消息或是坏消息总是会有的。魔物肯定会作恶，或者被剿灭，没有消息这事儿本身就透着一股不寻常。是那些人出于什么原因不传递消息出来，还是他们无法传递消息了？

    “师父，人们常说懂得越多，烦恼就越多。我觉得这话有道理。我要是和一般的普通弟子那样，什么都不懂，什么都不知道，那就没有这么多担忧了。”秋秋用手拨弄着水花，冷不防身后突然有个声音说：“你说的那是掩耳盗铃吧？”

    “你怎么来了？”秋秋诧异的转过头，拾儿走了过来，在她身边坐下。

    秋秋问：“你不是有很多事要忙？”

    这种时候他应该忙得象陀螺一样，怎么可能有闲暇到这里来？

    “修缘山没有信过来，你心里不安，我都知道。”

    秋秋点点头：“即使没人过来，传封信来也好。”

    虽然她在宗门待的时间不长，可是她对修缘山是有感情的。没有人来不要紧，起码来封信，让她知道修缘山还安然无恙就行了。

    她熟悉的、看着她长大的人里头，玉霞真人昏迷不醒，陆姑姑她们只是普通人，不能前来观礼。

    还有下落不明的两位师姐，到现在一点音讯都没有。

    “别皱着眉头。”指儿的手指在她的眉间轻轻摩挲：“天塌下来还有高个儿顶着。你要把烦恼全背在身上，只会把自己压得抬不起头喘不过气，可对解决事情并没有用处。”

    “那你都怎么办？”

    “一件一件的来。我要是你，现在先写封信去修缘山，直接写给掌门真人。你现在是九峰的掌峰，她不能对你的询问轻慢以对。”

    秋秋看着他，拾儿是个不开玩笑的人，秋秋也能看出来他这个提议不是玩笑。

    嗯，这就是她的问题所在，她总是把自己当成一个小弟子，拾儿这个提议是让她先正视自己的身份。

    秋秋揉了一下脸。

    “我总是不大记得自己已经是掌峰了。”

    短短数日，她还没完全接受自己身份的巨大的变化。

    “明天的事你不用担心，都已经安排妥当了。”

    秋秋点头：“我只要做好我自己那份儿的事情就够了？”

    她要做的事很少。总结起来就三件，头一件是穿好礼服，站到她该站的位置，欧长老让她怎么动作她就怎么动作，当好牵线木偶。后两件稍微复杂一些，但是相比起来，秋秋觉得第一项才让她头疼。

    说起来仪式并不繁琐，她甚至不用开口说话。只要让她走她就走，让她拜她就拜，可以说完全无难度。

    就是……如果只有少少的几个人看着，那怎么都无所谓。明天可是要当着数千门人和宾客的面，成了众矢之的啊。

    要是她有个小小的不慎，这丑就出大了。这么多宾客回去后可能数年，数十年都会和门人弟子们说起，九峰掌峰这一次隆重的大典有多么的“精彩”。

    以这种方式出名可不是秋秋乐见的。

    也许……嗯，这种情况可以叫做婚前恐惧症？

    尽管这不叫结婚，可是秋秋就觉得这跟结婚差不离。实际上，修真者的道侣，和普通人的结婚是一个意思。

    更重要的一点是，她现在的年纪……嗯，离法定结婚前龄还差好几岁呢，拾儿估计也就刚刚够合格线。

    所以说，他们可真是年少有为啊，连结婚都这么跑着赶着迫不及待。

    和大典上有可能发生的意外相比，秋秋不安的其实是大典本身。

    “咱们回去吧。”

    秋秋摸出帕子擦了下手上的水渍。

    拾儿已经站起身来等她了，但秋秋没有站起来，还往前探了探身。

    可能还是水波的作用，可她觉得……

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    