
    (猫扑中文 )    大殿正中的主位上摆了两把椅子，拾儿坐了下来，秋秋坐在了他右边。

    穿着灰衣的弟子们动作迅速快捷，受伤的人被扶到一旁上药救治，打碎的东西被清走，歪倒的桌椅几案被重新扶正摆回原位，甚至连茶点都重新摆上桌。

    欧长老笑呵呵地说：“诸位受惊了，还请入坐歇息，用些茶点，有话慢慢坐下说。”

    虽然欧长老这样说了，可是一时没人动弹。

    管卫的目光在人丛中巡梭，他目光所到之处，被看到的人都忍不住心中凛然，甚至有人目光躲闪，不敢与他直视。

    管卫的手抬了起来，剑虽然还在鞘中，可他整个人透出的那股锋锐的杀气已经让人不寒而栗。

    管卫的剑鞘指着一个穿青灰衣裳的人，他身后的弟子立刻跟了过去，一边一个将那人挟住推了出来。

    被推出来的那人强自镇定的说：“你要做什么？”

    原来站在他身旁的人已经自动分开了，生怕被当做这人的同党。

    “刚才是你在乱中吆喝，说九峰设下陷阱要把来客一网打尽？”

    “我没有！不是我！”

    那人慌了起来，左右张望着，象是要抓住救命稻草一样向旁边的人求助：“林大哥，林兄，你可以替我做证，我何曾喊过这样的话？”

    被他叫到的那人忙不迭摇头：“别别，我作不了这个证。刚乱子一起我就没见你人影，何曾知道你喊过些什么。”

    “你……”这人又换了目标：“齐贤弟，你一直和我站在一块儿的吧？你可得替我说句公道话！”

    被他叫到的那人根本就没回应他，脸转到一边去，朝人丛中又退了两步。

    管卫下巴微扬，这人也被拖了出去。

    欧长老摇摇头。对管卫说了句：“管掌峰，还是请宾客先入座吧。”

    刚才好言好语的让他们坐，这些人不动弹。可是管卫冷着脸环视一周，那些人十分识相的陆续去各自找椅子坐下。

    一个看起来颇有了些年纪的老者走出人丛，用一种听起来想尽量自然些口气对欧长老说：“欧长老，既然闹事的这些人也抓住了，大典也了结了，是不是能把殿门打开？我们这有两名弟子受了伤，欧兄你看……”

    言下之意，伤者是需要更多体谅关照的。

    后面人丛中有人跟着应和：“正是。大典也看过了，咱们还有要事，须得迟快赶回去。”

    “我们也有弟子受了伤。急需诊治。这乱子和我们可没有关系，九峰再势大，可也不能不讲道理啊。”

    欧长老直接转头吩咐身后的门人：“快去给意掌门拿两包伤药来。”

    他身后侍立的弟子二话不说掏出伤药直接递了过去，客气地说：“意掌门请收好，这灰的是外敷的。止血愈创。青色的是内服的，化淤消痛。”

    欧长老笑着说：“这可是我们九峰的上好伤药，意掌门只管放心。”他又提高声音说：“还有要伤药的，尽管过来领。”

    重伤的都已经被扶走抬走了，剩下这些人都是轻伤，欧长老心里都有数。

    那位意掌门看欧长老给他装傻充楞。只能让人接了伤药，讪讪的退到一边。

    其他人心里刚才也都是这样想的，觉得眼前这大殿不是久留之地。最好能尽快离开。可是眼看比较有面子的意掌门上前去都碰了一鼻子灰，其他人自己在心里掂量一下，自己的脸是不是比意掌门的大，觉得自个儿人微言轻的当然不会再上去自找难看。丢人事小，要是让九峰的人疑心自己和刚才的事有什么联系。那可不是一句两句话能说清楚的事儿了。

    虽然这些人心里想的都是夺路狂奔，可是他们也知道。九峰的人如果不打开出口，他们是不可能破门而出的。

    所有人都惴惴不安，不知道九峰下一个要拿谁开刀。

    即使是相熟的人，这会儿也不敢互相注视，更不敢小声商量，就怕会被盯上。

    在人屋檐下就得学会低头，心里不服？大可等自己出人头地之后再来找回今天的场子。

    玉霞真人看着站在大殿正中的小徒弟，到现在还是觉得这事情真如做了场梦一样。

    秋秋她，竟然成了九峰的掌峰了，玉霞真人可以说比旁人都了解她的天赋，可是她没想到秋秋有这么坎坷离奇的境遇。

    刚才看着秋秋站在高台上，与拾儿一同行礼，她心里又是骄傲，又觉得酸楚。

    没有她的照顾，秋秋一个人得有多么不容易？昨天她醒过来，秋秋跳下泉水抱着她，激动得又哭又笑，连一句完整的话都说不出来。

    玉霞真人当时十分迷惑，她还没有彻底的搞清楚这里是什么地方，而中间究竟都发生了些什么事。她觉得自己象是睡了一觉，只是这一觉睡得时间长了一些，可是秋秋竟然已经长大了，成了亭亭玉立的美丽少女。

    她甚至还成了九峰的掌峰。

    她一句都没说自己吃过什么苦，尽捡轻松的、好的部分说，这玉霞真人怎么能看不出来？

    都是她这个做师父的无能……

    站在玉霞真人旁边的女弟子本来就是单为了照应保护她，一刻不敢松懈。玉霞真人受伤实在太重，刚刚苏醒就强撑着一定要来参加大典，秋秋实在放心不下，可是玉霞真人心意已决，秋秋也只能同意，欧长老安排了个女弟子贴身跟着她。站了这么半天，又经过刚才一场乱子，玉霞真人脸色微微泛起白，呼吸急促，还有些站立不稳。那个弟子伸出手扶住玉霞真人，轻声说：“真人，我扶您去后头歇歇吧，大典已经完成了。”

    玉霞真人微微点了下头。

    秋秋侧过身，投来关切的一瞥。

    玉霞真人朝她点了下头，示意自己没有大碍。

    那个弟子扶着玉霞真人退到人丛后，沿着柱子后面的台基向前走。

    “您还好吗？要不先服一粒清心培元丹？”

    玉霞真人摇头说：“不必，就是有点儿累了，歇歇就好……”

    她抬头看着迎面走来的人，微微一怔，随意点头示意。

    方真人显得十分意外，他脚步一顿，随即大步走到了跟前。

    “你的伤势怎么样了？”他上下打量她，手抬了起来象是要扶住她。但是他的手在半途就很自然的改变了方向，轻轻执起玉霞真人的手腕，手指搭在她的脉门上。

    “我没事。”玉霞真人将手抽了回去：“还没多谢你的救命之恩。要不是你，我大概早就没命了。”

    方真人目光微沉：“你我之间，何必说这些见外的话。”

    不说这些，他们之间还能说些什么呢？

    方真人吩咐一旁的弟子：“送玉霞真人去歇息，好生照应。”

    那个弟子忙应了一声：“是。”

    方真人与她们擦肩而过，朝殿中走去。

    玉霞真人转过头来，看了一眼他的背影。

    大殿上方的天窗透下来的光，被的花格窗镶板割碎成了一条一条的光柱，照在他的身上，那看起来斑驳而沉暗的背影，一瞬间与很多年前的，她记忆中的那个背影重叠了起来。

    那时候他是怎么说的？

    保重。

    是的，那时候他说的是保重。

    可是她想听的却不是一声告别。

    那时候她已经离开了修缘山，除了一把佩剑，她已经一无所有。她有那么多话想和他说，师父的去世，师妹的陷害，同门的冷漠，还有她带着伤远行万里的艰辛……

    她满怀希望的等来了想见的人，可是他呢？

    他最后只和她说了一声保重。

    玉霞真人转过身来，慢慢向前走。

    “真人？”

    玉霞真人没再让那个弟子搀扶她，她尽量让自己走得稳当。

    在这世上，如果只想要倚靠别人，那么当别人不愿意向你伸出手来的时候，该怎么办呢？

    只能靠自己，走下去。

    身后忽然传出惊呼声，玉霞真人也没有回头。

    方真人走到了大殿正中，向拾儿长揖行礼：“拜见峰主。”

    “方长老一路辛苦了。查访可有结果？”

    “是，幸不辱命。”

    方真人站直身，转头看向人丛。

    四周的人，不管是宾客还是九峰的门人，都忍不住紧张起来。

    方长老离开了那么长时间，不用问肯定是办极要紧的事情去了。

    这事情肯定还与今天有关。

    秋秋有许久没见过方真人了，方真人还是她记忆中的样子。从秋秋到九峰，方真人就一直在外奔波。

    听起来……方真人一直在外奔忙查访，竟然是为了今天？

    拾儿到底从多久之前就开始计划今天的事情了？真是……小小年纪行事怎么跟老头子一样深谋远虑？怪不得整天一点儿朝气都没有，精力全使在这上头了。

    秋秋再一次肯定自己当不了什么政治人物人。拾儿能掌控大局，管卫象个杀手头子领着一帮小杀手，林素和欧长老也是一流的管理人才。

    她就不是这一行里的人才，见过一次的人时常会弄错人名，更不会算计谋划这些复杂的事情。

    方真人到底查访到了些什么消息呢？

    PS：

    有点卡文，整理思路中。解决了九峰的事情就要再去中原了……嗯，我还是更喜欢中原。

    求票票！！！！尖叫~~~猫扑中文

    