
    有了这个前车之鉴，袁长老再打开最后一扇门的时候格外小心。

    石门缓缓分开，这间石室摆着一张矮榻，有个八九岁大的小僮躺在上头，沉睡不醒。

    “他进了剑阁，被剑气所伤。”袁长老说：“伤势不算轻，这孩子居然闯进了最后一重殿阁里。”

    拾儿看了袁长老一眼。

    “等他醒了，马上禀告我。”

    袁长老应了一声。

    拾儿最后回头看了一眼。

    这个来历不明的孩子，进剑阁去做什么呢？

    秋秋觉得她做了一个很长的梦，可醒来时梦里的一切她都不记得了。睁开眼睛的时候看到青色的帐子，天已经亮了，帐子的一角被阳光照着，帐子里这一片小小的天地都给映得暖融融的，象是还沉浸在一个没有醒来的梦里。

    秋秋抬起手挡住正照在脸上的阳光。

    太耀眼了。

    她就是因为这光照在眼睛上，忍无可忍才醒来的吧？

    过了好一会儿，眼睛慢慢适应了光亮。秋秋看着自己迎着阳光的手指，指隙间被阳光映成了半透明的红彤彤的颜色。

    她仿佛可以听见血在脉管中流淌的声音，这种声音安详而富于规律。

    她的手指慢慢分开，再合拢，阳光被手指剪裁成一段段的。

    这么幼稚的游戏她居然玩得不亦乐乎。

    火儿从如意环里钻了出来，它在秋秋脸上蹭了一阵，在枕头边盘成一圈儿，一人一龙就这么赖床晒太阳。

    直到阳光把一个人的影子投在帐子上头。

    他的指尖沿着帐子的边缘轻轻抚过，帐子被撩开了一条缝。

    秋秋还没有彻底清醒，她盯着那张沐浴在光华中的脸庞定定的看着，嘴角露出个带着傻气的笑。

    拾儿轻声问：“醒了？”

    “什么时辰了？”

    “快午时了。”

    他坐在榻边，秋秋懒洋洋的，身上没有力气，也不想起身，握着他一只手，指尖在他掌心慢慢的划着圈。

    时间慢慢的流逝过去，帐子上的日影也在渐移。

    秋秋一点一点想起了昨天夜里发生的事情。

    她心里的疑惑一点都不比拾儿少。

    “第七峰……第七峰的传承，是与时间有关吗？”

    不等拾儿回答，她慢慢的说：“第一次看到第七峰的时候，是在水滴的倒映中。那时候是严寒隆冬，大雪纷飞，可是第七峰却是一片青翠，象是盛夏时节。我开始想，第七峰是被玄妙的阵法隐藏起来的，就象我们找到火儿的秘境一样，那里也没有季节的变化。”

    “可是经过昨晚，我想……也许不是那样。第七峰不是被阵法隐藏的，它是被时间藏起来的。它不属于九峰的现在时间，它也许存在于许多年前，也可能在漫长的许久之后。”

    秋秋回想着昨天夜里那惊心动魄的一刻，她同样不知道自己是怎么办到的。

    有一股她自己都不了解的力量存在于她的身体里。

    秋秋的手轻轻按在胸口。

    未知的一切让她忍不住觉得惶恐。

    拾儿的手覆在她的手背上：“你昨天晚上力竭虚脱了。无论这是不是第七峰的传承，都太过危险了，不是你现在的身体能够承担的。”

    可是这让他摆脱了危险。

    秋秋一点儿都不后悔。

    即使再来一次，这次有考虑思量的余地，她还是会选择这样做。

    如果她没有这种能力，那说不定就要面对他受伤，甚至是彻底失去他的后果了。

    秋秋小声说：“你陪我躺一会儿吧。”

    拾儿点头。

    秋秋往里挪了一些，拾儿在她身旁躺了下来。

    这下火儿可不怎么乐意了，它只能再往边上挪挪，跟这一对不靠谱的主人一起犯懒。

    帐子里和外面象是两个完全不同的世界。

    外面的世界空旷冷清，充满危险与无奈。

    但帐子里就象一个密闭的、安全的，只属于他们俩的小小的安乐窝。

    秋秋枕住他的肩膀，可以清晰的听到他的心跳声。

    秋秋在心里小声对自己说话。

    她没有成仙悟道的野心，她只想和他一起，就象现在这样待在一起，长长久久的，没有风雨，不再分离。

    可是这一刻的平静注定是短暂的，还有大堆的事情等着他们去做。

    秋秋还要去玉霞真人那里，拾儿更是忙得分身乏术。

    这会儿难得的安谧，就象书里说的那样，是偷得浮生半日闲。

    这个偷字，用得真传神。

    可不是从忙里偷来的闲暇么？正因为是偷来的，所以格外宝贵。因为知道它短暂，所以在这一刻偷偷的躲起来尽情享受。

    很快乐，象偷吃油的老鼠一样快乐。

    “对了，昨天我昏过了，那右边那间屋里关的人，你见了吗？”

    “见到了。”

    “也是……很危险的人吗？”

    火儿悉悉簌簌的从薄被上爬过，赖在秋秋肩膀上不走了。

    拾儿看了它一眼，回答说：“他闯进了剑阁。”

    秋秋有些紧张：“有没有丢失或是损坏什么重要的东西？”

    “没有。剑阁里没有多少东西，倒是有不少画像。历代的峰主、掌峰，如果有画像或是别的东西留下，都会放在剑阁里。”

    秋秋明白了，这些东西意义很重要，但是这是对九峰的人来说，那代表着九峰的历史和先辈们留下的痕迹。可是对外人来说，并没有什么实际意义。

    “那他闯进去做了什么呢？”

    “这个得等他醒过来才能问个清楚了。”

    秋秋嗯了一声，轻轻推了他一下：“起来吧，大懒虫，赶紧办正事儿去。”

    拾儿转过头来看着她：“你呢？”

    “我去看师父。”

    “唔，”拾儿的唇在她的唇上轻轻啄了一下，低声说：“去吧，你自己要多当心。”

    秋秋被他看得有些心慌，伸手盖住了他的眼，然后自己靠过去，在他唇上用力的响亮的亲了两下，飞快的说了句：“我去了。”

    门外阳光清朗，是冬日里难得的好天气。

    秋秋忍不住想起了九峰的冬天，那连绵不断的令人心情郁闷的雨雪。

    她还是喜欢九峰的冬天。

    风并不大，

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    