
    秋秋看着那只罐子，一下子不知道说什么才好。

    这罐子是用她上次见过的那水晶鱼缸差不多的材质做的，也就是说，透明的。

    里面装着一只有点微微发光的水母样子的东西，不过请注意，罐子里没有水，这只不知道是什么生物的类水母在没有水的罐子中漂浮着。

    秋秋以为这是谁的灵宠，或是谁休息的时候在海里抓的小玩意儿。

    不过接下来拿着罐子的曹长老用剑柄敲了敲石案：“都来瞧瞧。”

    一众弟子们都围了过去，曹长老左右看看，他站到了一旁的石头上，这样即使站在人丛后的弟子也能看清他手里拿东西。

    旁边有人问：“长老，这是什么？”

    “问得好，我就是要和你们说，这是个什么。”曹长老用指甲弹了下罐子：“你们看着这象个什么？”

    “是鱼吗？”

    “我看象一种夜光草。”

    “别开玩笑了，这季节哪有夜光草。”

    “兴许曹长老是从他的药圃里拿来的，那儿可是四季如春。”

    众人纷纷猜测，不过这些说话的都是一些年轻弟子。

    有一个门人站在管卫身旁，看起来更为老成，秋秋一路上也没见他开过口。果然是物以类聚人以群分吗？管卫身边的人也都走酷男路线。

    曹长老但笑不语。

    直到有个弟子说了句：“这个……这个是魔域的一种草吧？名字我记不太清楚了，好象是叫什么香雾草还是叫什么的。”

    刚才那些纷纷猜测的弟子都愣住了。

    秋秋也认出来了，她在书上见过这种草的图绘，只不过书上只画了简单的几笔线条，既没涂颜色，也没有说这东西会发光，与实物相距甚远。

    “这东西叫灵雾草，看起来很漂亮吧？”曹长老说：“确实很好看，尤其是晚上看起来，莹莹辉光，有月光的时候看起来更美。数百年前魔物出现的时候，这种草也随之出现，一开始没人注意到它。后来有人发觉自己明明坚持不懈的修炼，灵力却日渐衰减，找了很久才找到原因。这种草在他窗户下面长了好几棵，他一点都没怀疑，甚至还觉得这种草比一般的夜光草漂亮。”

    一众人顿时对这漂亮的毒草肃然起敬。

    “这种草可以吸收修行者的灵力，如果一直没找到原因，甚至会虚弱至死。这种草吸收了灵力之后长得特别快，一夜之间就可以开花、结籽。种籽非常轻，风一吹就会四处飘荡，几百、几千颗种子被吹散之后，一落地会立刻扎根，如果周围有灵力，它就会迅速吸收灵力而发芽生长。”

    曹长老把罐子放下，收起了笑容，正色说：“这是我们到中原的第一课，魔物是无处不在的，也许就在你的身边，就在你的脚下。而且魔物也不全是生得十分丑恶的。正相反，很多魔物，还有魔域的其他生物，都生得格外美丽，有着可以蛊惑人心的外表和香气。所以每个人都要记住，要警惕，警惕你面前，你身边出现的每一样不合情理的事物，不要轻易相信外表，要注意观察，提高防备。”

    四周的弟子纷纷点头，以示受教。

    这一课果然很生动形象。

    曹长老把那个罐子又给众人看了一周：“瞧，记清楚它的样子。”

    众人都睁大眼睛打量罐子里的毒草。

    等差不多众人都看过了，曹长老小心翼翼的把罐子收起来，又拿出别的东西来给众人看。

    这些草不可能是他现在收集的，因为他们才刚上岸头一天。应该是九峰一直以来保留的……嗯，标本吧。

    就象现代的博物馆里陈列的那些战争时期留下的痕迹一样。

    曹长老给他们看了好几样魔域的植物，有吸血藤，有食腐草，听名字就知道都不是好东西。等曹长老告一段落，又一位年长的顾执事上去，跟众人讲起一些魔物常用的手段。魔物通常会如何开始袭击，它们有什么欺骗的手段等等。

    “瞧，吸血藤，是不是生得有些象长丝草？如果你把这个当真了，靠近了，它就会在不知不觉中靠近你，用枝蔓捆住你。更可怕的是，即使你把它斩断了，如果它还缠在你身上，那么它还是会继续的吸血，直到你身体里一滴血都不剩。”

    对于这些没有经历过磨砺和实战的弟子来说，这些知识无疑是重要的。一帮菜鸟楞头青不知轻重的一头冲上去，送命的机率比胜利的可能性要大多了。

    秋秋也听得很入神。她对这些也毫无经验。

    顾执事叫了一个弟子过来跟他搭档，他来扮成魔物，把各种搭讪，偷袭，欺骗的方法都给众人演示了一下。

    种种卑劣的欺骗看得这一众年轻弟子是胆战心惊的。

    以前他们根本没有听说和接触过这些东西。在他们印象中，魔物当然是凶残的，是该杀的。而且魔物肯定都是没什么头脑智谋的，就会偷袭、嗜杀，一大*包围一个这样简单粗暴的攻击方式。

    可是这些讲解大大颠覆了众人的认知。

    魔物原来也会思考，也懂迂回，更会欺骗，给人设下陷阱，完全不是众人以为的头脑简单四肢发达的生物。

    “当然，低等的魔物没有这么复杂和难以对付，它们通常不会落单，总是结伴甚至成群行动。但是那些修为高深的魔物可不好对付，他们通常会隐藏自己，收敛魔气，让人第一眼看上去不会察觉他们真正的底细。”

    “高等魔物也不是随处都能看到，一万个低等魔物中未必能产生一个高等的……”顾执事顿了一下，看来他还有什么话，但是咽下去了没有说。

    受了强烈刺激的弟子们变得草木皆兵起来，这不是夸张的说法，他们的确看着身边的一草一木都如临大敌。

    一棵草都有可能让人死得无声无息的，更不要说那些无孔不入，又无处不在的魔物们。

    秋秋站在拾儿旁边，小声问：“顾执事刚才想说而没说的话是什么？”

    “他想说，我们知道的这些都是数百年前先人留下的记载了，也许现在已经不是这样了。”

    不是这样？

    是它们会退化，还是变得更加可怕？

    万物都在向前发展，物竞天择，退化的可能性很小，魔域是什么样子没人见过，但是应该很可怕，很残酷，在这样的环境下物种只会不断的加速进化，够强的才能存活下来。

    所以他们面对的对手，会比百年前更可怕吧？

    这真是个糟糕的消息。

    玉霞真人连日来的教导，都让秋秋觉得自己重新回到了高三，回到了高考之前的那段日子。没日没夜的文山题海，有时候她甚至觉得自己象一架机器，一架吃进空白练习簿，吐出标准答案集的机器。

    现在的感觉也象那样，不光玉霞长老，九峰的前辈们也很想用最快最有效的方式把他们懂的东西灌输给后辈。

    如果知道魔物会在此时卷土重来，他们一定会从小开始培养弟子们如何作战，如何抵御防备魔物，如何……让自己活下去。

    但是魔物说来就来，如此突然，让人措手不及。

    “其实现在讲得很多，用处也并不大。”林素摇头说：“没有真正经历过，是永远也不能学会这些的。”

    长老们现在讲的这些，都是先人们用血换来的教训和经验。

    秋秋知道林素说得对。不管把这些知识记得再熟，没有亲自上阵，就永远不能真正学会该怎么做。

    他们落脚的地方是一处道观，这里地方偏僻，没什么香火，但是地方很大。也许很多年前这里曾经兴旺过，不知道因为什么而破落了。香案与泥像上都落满了灰，有两个上了年纪的道士住在前院，耳背眼花，话都说不清楚了。

    秋秋把那盏生满了铜锈的莲花灯点亮，在拾儿身旁盘膝坐下。

    两人手掌相抵，开始一起运功修炼。

    因为这几天在赶路的缘故，他们都没什么机会单独待在一起。

    秋秋闭着眼睛，静心凝神。

    四周很安静，不远的地方有人在走动，院子后面有山泉，泉水漫出石隙，潺潺流淌。她甚至还可以闻到一点炊烟的气息，也许是谁的嘴馋了，在烧什么东西吃。

    再接下去她就无暇他顾了。

    拾儿的精神世界温存柔和的在她面前展开，把她整个包了进去。

    两个人的神识交融在一起。

    说不清楚是从哪次修炼的时候开始，他们变成了现在这种状态。

    概括来说是渐入佳境。

    从试探，靠近，接触，到现在可以亲密的融合在一起。

    头一次的时候秋秋简直不知所措，因为突然有一种自己完全赤luo着展现在他面前的感觉，有点惊惶，还觉得非常羞涩。

    于是她一下子就退缩了。

    第二次的时候她就觉得好多了。

    这种感觉太亲密了，感觉在另一个人面前毫无隐私，他似乎能探索到她每一个私密的角落……这是比肌肤之亲更深入，另一种接触。

    人们总说真正相爱的人是彼此的灵魂伴侣，他们这样，

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    