
    “我们和他们，不是对头吗？”

    “也许从前是，以后也是，但现在暂时不是了。”拾儿把搁在一旁的茶碗盖拿起来，盖在那碗没有人动过的茶上头。

    秋秋抿了下嘴唇：“你不恨他吗？”

    “恨他什么？他的父亲是我的杀父仇人吗？可我的父亲何尝不也是他的杀父仇人？”

    秋秋语塞。

    她这会儿只能想到一句话，真是鸳鸳相抱那个何时了啊——不，这仇到底是什么时候，因为什么原因而结下的呢？一代一代的仇恨越结越深，旧仇上面又添新恨，这笔账如果在他们的身上继续算下去，然后再传给下一代，那真是永无止期。

    “他愿意止休干戈，与我们共抗魔物吗？”

    “即使没有魔物这回事，他也不会愿意现在与九峰为敌。不管是他们，还是九峰，历年相互仇杀，带来了什么？谁真正胜了？就象当年我父亲与他父亲的那场比武，究竟谁胜了呢？”

    当然是前任峰主胜了，他杀了前一任的仙师，可是他自己也身受重创，只再捱了几年就支撑不住了。

    还有其他的那些掌峰们，很多都不明不白就送了命，也真叫冤枉。

    她能这样想，因为她是旁观者。身在局中的人，只会想着自己失去了什么，记住那些先辈传下来的，流淌在血脉中的仇恨，刻在骨子里的血债。

    “那……于仙师这次借机来了九峰，其实，就是为了来跟你讲和吗？”

    “也可以这样说。”

    这孩子也不容易啊。他做的决定可能根本得不到属下的支持，所以不得不以身犯险。秋秋想起他落入阵法中的时候，并没有惊惶失措，那是他自己要的结果。

    他那时候看起来很茫然，而且显得有些伤感。

    秋秋看着那碗茶。拾儿的心性和气度没人比她更熟悉。他肯定不会为了那些旧日仇怨再付出现在的一切做代价。可即使他是峰主，在这件事上他未必能说服得了所有人。有的人亲人，师长，爱人因此送了命，他们肯不肯放弃呢？

    就象郑长老，他的儿子，秀茹的父亲就死在那些人的手上。

    再说，那边也有不少人被九峰所杀，这笔账要细算起来，真是难算得清。

    拾儿年少，做峰主的日子也不算长久，他压服下面的人就不容易了。现在那位幼龄仙师想要说服自己现在的那些属下，难道就容易了吗？

    所以这次魔物的事，也给了他们一个缓冲的机会。

    面对魔物，所有的仇怨都可以暂时放下。这是一个所有人都不能拒绝的理由。

    魔物有多么可怕？它们的可怕就在于它们不是同类，他们不是人，更不可能有人性。魔物的生存壮大是建立在对人类的杀戮吞噬上头的，不管是碎骨魔，吸血魔，噬心魔，摄魂魔，魇魔……它们全都热衷于杀戮，所到之处，鸡犬不留，寸草不生。与人，可以讲忍耐，讲结盟，讲利益，与魔物这些全都讲不通，它们不和人讲，它们和人之间只有生死。

    在这个大前提下，人与人之间的恩怨可以暂时抛却。

    也许等魔物再次封印之后，人们还会再把这些旧账翻出来细细的追究。

    眼下这局面，已经算是很理想，很圆满了。

    传药给合柳，后来又杀她灭口的那个人已经变成了一团毒气毒雾，再也追查不出什么东西来了。

    可是能化解这段宿怨，或者只是暂时缓解，也算是个不错的结果。

    秋秋靠在拾儿肩膀上，想到他一直以来的忍耐和坎坷，想到他的孤寂与病痛，心酸难忍。

    “怎么了？”

    “没事。”秋秋摸索着，手指和他扣在一起。

    寒鸦声声，外头苍茫的暮色渐渐深重。

    过了好一会儿，拾儿才说：“今天中原来了消息。”

    秋秋心里莫名的颤了一下。

    她突然想起一句老话。

    没消息才是最好的消息。

    拾儿轻声说：“修缘山出了事，护山大阵已经被破。”

    秋秋霍然坐直了身。

    “怎么会？”护山大阵是创派祖师留下的，后头的每一代掌门纵然对别的事情会轻忽慢怠，对护山大阵却绝不会松懈，每一年都会维护加固。如果护山大阵那么易破，那么当初噬心魔也不会费了周张，附在静菲身上潜伏上山了。

    “怎么会呢？”秋秋紧紧握着拾儿的手：“这是谁传来的消息？是真的吗？”

    “是长益真人传来的信，乌楼派最近也很不太平，所以这次的大典他们都未及派人前来。信上说，他们与修缘山也有数日未通音讯了，修缘山上现在到底如何他们也说不好，派去打探的人全都没回来。”

    秋秋身上没力气，又跌坐回去。

    “这……”

    修缘山怎么可能那么简单就沦陷？

    山上到底发生了什么？那些人，那些地方，都还在吗？

    “你别心急，过了这几日，安排好九峰的事情，我们就动身，去中原。”

    “这事儿……不能告诉师父。”

    秋秋对修缘山的感情远不及玉霞真人来得深。玉霞真人虽然离派别居，可是她心底还是把自己当做修缘山的人。

    上次知道秋秋受到薄待的的时候，她那样气愤，可是话里话外还是把这当成一件宗门内的纠纷。

    要是知道修缘山沦陷，以她现在的身子骨，可真经受不了这打击。

    拾儿虽然有些不忍，还是说：“这事得告诉真人。”

    秋秋转过头看着他。

    “真人多历沧桑，越是遇到生死关头她越会坚韧镇定，你相信我，真人她不会出事的。你对宗门根本不熟悉，而真人就不一样了，她自小是在修缘山长大，山上的事情她比你了解。这件事告诉了她，才能估出山上的详情来。”

    秋秋看着他。

    拾儿握着她的手：“我明白你的担忧，可你也该信得过玉霞真人。”

    秋秋低下头看着两人交握在一起的手。

    玉霞真人的确毅力惊人，她带着三个徒儿自立门户，之间没是没经历过风雨。遭遇了那样的一次生死劫难后，她也顽强的挺了过来。

    如果不告诉她，而她事后知道，对修为和心境肯定也百害无一利。

    人们总是以爱为名，隐瞒种种真相，最后揭破时，解释也永远是一句：是为你好，怕你不能承担。

    这些隐瞒有些后果是好的，但是更多的并没有带来什么好的结果。

    秋秋终于下定了决心，点了点头：“好。”RS

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    