
    夜里起了风，春天的风总是比其他季节要多，而且这又是在野地里，山间的风吹过空荡的庭院，发出呜呜的象呜咽一样的声音。

    秋秋披上斗篷，去玉霞真人那里看了看。玉霞真人和几个同来的女弟子歇在一起，这也是事先安排好的，就怕她万一有什么需要人照应的时候身边没有人。

    玉霞真人靠在榻边，已经睡着了。她看起来睡得并不安稳，眉头微皱，面色苍白，嘴唇上没有一点血色。

    修真的人应该已经不惧寒暑，可是玉霞真人身子半蜷着，紧紧裹着一床薄被，看起来就是畏缩怯寒的样子。

    秋秋轻手轻脚从屋里出来，迎面遇上了纯玉。

    纯玉手里在端着茶，低声招呼她：“秋掌峰。”

    “真人的事这些日子也让你们费心了。”

    “这是该当的。秋掌峰喝杯茶再走吧？”

    秋秋点头说：“好，那尝尝你的茶。”

    纯玉邀她坐下，先烫了杯，然后斟了两杯茶，把一杯放在她面前：“水是院子后面的山泉水，茶叶是从咱们那儿带来的。”

    秋秋对茶是没什么讲究，但是在这样的晚上，热热的茶喝下去，暖的不只是肚子。

    门边有人探了下头，云眉笑眼弯弯：“秋掌峰，纯玉师姐，你们在这儿偷吃好茶也不招呼我一声。”

    纯玉笑着说：“还以为你们歇下了，过来尝尝吧，这泉水泡出来的茶很不错。”

    云眉过来也坐下，纯玉给她也倒了杯茶。

    虽然是师姐师妹，但是纯玉和云眉年纪差得多。这也是常见的事，同一师门里，师兄弟之间有时候悬殊极大，就象秋秋和静心这样，大弟子和小弟子，简直象两代人。如果过些年，玉霞真人再收了只有几岁大的徒弟，那秋秋一样多了象晚辈一样的小师妹。

    云眉两手捧着茶盏，先深吸口气闻茶香，然后抿了一口茶，半仰着头，眯着眼：“真是好茶。”

    “这几天累坏了吧？”秋秋问。

    云眉摇头：“没有。我打小就听说中原，可现在还是头一回来呢。可惜现在不凑巧，赶上魔物作乱。等赶明封印了魔物啊，我可要在中原好好逛逛，我还要去京城，看看皇帝住的地方是什么样的。”

    真是初生牛犊不怕虎啊。

    秋秋想，这把封印魔物说得跟吃大白菜一样。

    等将来经历得多了，受过伤，遇到了挫折，可能她就不会这样想了。

    但现在这很宝贵。

    在最初的时候，每个人都有这样勇气的过人，纯真而无畏。

    云眉压低声音说：“刚才我听见邓师兄和翟师姐在后头说话。”

    纯玉摇头：“他们整天都没法儿在一块儿，好不容易凑到一起说两句话，你还不让他们清静，真不应该。”

    听起来这两位是一对有情人。

    云眉说：“我没凑到跟前啊，我从后头经过，听到他们在说话，我就绕到另外一边的门进来了。你真不想知道他们说什么？”

    纯玉到底也有好奇心，一时又拉不下面子说想知道，秋秋笑着看她一眼，问云眉：“你听到他们说什么了吗？”

    “邓师兄劝翟师姐回去呢，说前路太危险，让她这两天就找个借口回去。”

    纯玉忍不住问：“那翟师妹怎么说？她答应了吗？”

    “没有。她说动身之前就已经想清楚了，怕死她就不会来了。他在哪里，她也肯定会陪着他的。再说，一众同门都在想着怎么除魔卫道，她在这时候打退堂鼓，别说对不起旁人，也对不起自己。她要真转身逃了，那下半辈子她都要为此后悔，为这个看不起自己。”

    纯玉静了一会儿，才说：“翟师妹说得是，那邓师兄又怎么说了？”

    云眉摇头，一摊手：“我不知道啊，我就听到这儿，走远了就听不到了嘛。”

    秋秋忽然听到里屋好象有些动静，她站起身来，云眉和纯玉两个也住了口。

    秋秋看了一眼屋里，玉霞真人并没有醒，窗棂被大风吹得喀喇喀喇响。她走去，把那响个不停的窗棂扶了一下，扣紧窗闩。

    等她再出来，云眉关切地问：“真人她没事吧？”

    “还好。”

    喝完了茶，她们就分开了。

    早上出了一件小小的意外。

    有个弟子说是晚上打坐时岔了息，伤了元气，现在已经起不来身了，只怕不能再和众人一同上路。

    这件事耽误了大概一刻钟的时间，那个弟子如果坚持不能上路，还得安排一个人陪他回九峰。

    事情怪就怪在这里，那个弟子说不必人照应相送，他可以一个人乘飞禽回去。他的师兄平时对这个师弟十分照应，现在居然对身体抱恙的师弟也表现得漠不关心。

    其实这个病到底是怎么回事，差不多人人心里都有数。

    临阵脱逃这样的事情任何时代任何地方都会发生，一点都不新鲜。

    只不过秋秋觉得这个弟子未免胆子也太小了，现在还没真的遇上魔物，他就打退堂鼓了。不过再一想，他现在知难而退也许正是时候。真等到和魔物正面遭遇开掐了他再跑，没准儿会拖旁人的后腿，甚至影响大局。

    她只是担心这件事会影响剩下的人的士气。

    溃逃这种事情通常是有传染性的，只是需要一个带头的人，后头就会有别人跟上他的脚步仓惶逃离。

    但是在曹长老当着众人的面询问，有哪个弟子想要送那个身体抱恙的弟子回九峰的时候，没有一个人站出来。

    也许有人想，可是抹不开面子，又或是有旁的顾虑。

    送那个弟子走了，管卫转过身来冷着张脸，指导弟子们演练剑阵。

    剑阵可以十分灵活，两个人、三个人、五个七个九个，乃至于三十六人，一百零八人，都有不同的剑阵。同门之间相互照应，互为援手，效果绝对是1+1大于2的。

    这些剑阵他们以前就曾经习练过，现在只不过是再次温习。

    数道寒厉的剑光一起刺出，组成了一张剑网，

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    