
    玉霞真人看着前面那人停下了脚步，她来不及疑惑，急忙的赶了上去，复嘉真人转过身来，低下头看她。

    这一幕在玉霞真人的记忆中没有发生过，她刚入师门的的时候从来没有过这样大胆的举动，她总是循规蹈矩的，师父也最喜欢她这一点。

    她也确信自己从来没有见过复嘉真人。

    可是现在她清楚的看到了他。

    复嘉真人肤色苍白，长眉斜飞，穿着一件鸭蛋青的道袍，领口高束，看起来象是很畏寒的样子。

    “你叫玉霞？”

    玉霞真人点了点头。

    不，不是这样的。那时候她刚刚入门，师父还没有给她取正式的道号。

    复嘉真人弯下腰来，认真的打量她：“你是明幽的弟子？”

    玉霞真人又点了下头。

    复嘉真人的态度象是在对待一个平等的同辈一样，而不是在看着一个徒孙辈那样，带着居高监下和轻视。

    “你找我做什么？”

    玉霞真人心中涌起奇异的感觉。

    她本来以为这只是她臆想中的一个梦境，并不是〖真〗实的。是她太想回到修缘山，太想搞清楚所发生事情的来龙去脉，对复嘉真人的名字也太过好奇和专注了。

    但这一刻，她忽然生出一种敬仰与儒慕的感觉，眼前这一位是宗门的师长，她完全可以把心中的忧虑和渴望向他倾诉。

    “真人，宗门遇到了前所未有的浩劫，晚辈无能，和徒儿两个人都束手无策，求真人指点晚辈，如何能化解这一劫难，如何能救同门于水火？”

    复嘉真人眼神柔和。神情悲悯，指尖轻轻在她眼角擦过。

    她眼角的水迹蹭在了他的指尖。

    “想不到宗门的后辈之中，有你这样人物。”复嘉真人携起她一只手，领她向前走。他象是什么都知道一样，问她：“掌门排挤你，同门陷害了你，你一个人另支门户，宗门大难，你本可以袖手旁观的。”

    玉霞真人有片刻的迷惑。

    “为什么你还要回去呢？难道回去面对一个玉石俱焚的下场吗？”

    玉霞有些迷惘，她想起了漫长的。艰难而孤寂的这么多年。

    “刚离开宗门的时候，我心里是很愤恨不平。当时我想着，我总有一天要报仇的。要让他们后悔这样对我，要让他们对当日的所作所为追悔莫及。甚至我想着我若是有能力让宗门一败涂地，狠狠出这口恶气。有一天我会重回宗门，风风光光，光明正大的回去……”

    复嘉真人认真的听着她的话。

    “可是后来过了很长时间。我心里的愤恨却渐渐变淡了。我时常想起是已经过世的师父，待我象亲生女儿一样的黄长老，还有我被诬陷的时候，唯一一个替我仗义执言的小师弟，后来我听说他死了……我是在宗门长大的，没有宗门。就没有今日的我。如果师父、小师弟他们都还在世，他们会愿意看到我怎么做……”

    复嘉真人静了片刻，忽然笑了。那笑容很淡。可是却有种让人如沐春风的感觉。

    “原来是这样……怪不得我会遇到你。”复嘉真人轻声说：“你和曾经的我，很相象。”

    相象？

    哪里相象？

    玉霞真人摸不清眼前人的想法，难道是指同样身受重创，根基被毁吗？

    “有生有灭，有起有落。”复嘉真人明明站在她的身旁。声音却象是从很远的地方传来，从远处峰峦叠障的群山间。从渺渺层云深处传来他缥缈的声音：“你去寻一个人，他能够相助你。”

    “那人是谁？他在哪里？”

    复嘉真人转头看着她，他的身形就象滴入水中的墨滴一样，缓缓变淡消隐：“他是我的师兄复瑾。”

    玉霞真人最后看到的是，复嘉真人的手在她的额前轻轻一拂，玉霞真人身子晃了晃，那一拂象是一缕微凉的清风，令她觉得神清气畅。

    “复瑾前辈在什么地方？”

    可是这一次她没有得到回答。

    玉霞真人茫然四顾，再也看不到复嘉真人身影。山路上只有她一个人，面对着寂静而苍茫的修缘山。阳光照在身上，她的影子孤零零拖在山道石阶上。

    玉霞真人忽然想了件事，刚才……她好象从到尾都没看见复嘉真人的影子。

    三月初春，天气还冷着，早上山间弥漫湿冷的雾气。玉霞真人醒来的时候看着窗外已经大亮，不是不诧异的。

    从她这次重伤醒来，她有好长好长时间没有睡得这么好了。即使服了宁神丹，她仍然总是在凌晨之前醒来，然后在黑暗中等待黎明到来。

    这次竟然睡到了天色大亮。

    玉霞真人扶着榻站起身来，披上衣裳。

    可是衣带系到一半她就怔住了，指尖微微颤抖。

    不对……很不对。

    她的根骨、经脉受创有多严重她自己最清楚，那些象漫天雪片一样袭来的黑影每一次穿过她的身体，都带走一分她的生机，最后虽然逃出生天，可是剩下的这个躯壳千疮百孔，她甚至觉得身体就象一堆碎纸勉强堆积在一起，风稍大一些，这堆废物就会被吹散得到处都是，再也拼不起来。即使经过了漱玉泉的调息，纵然有灵丹妙药给她服下去，她的身体也无法把这些好处留存住，就象一个净是孔洞的筛子，不管有多少养份和生机，都会无声无息的溜走。

    直到昨晚临睡前，这种无力感都一直纠缠着她。

    可是现在她能感觉到明显不一样。

    经脉竟然……竟然象是在缓慢的恢复，灵力平稳的在经脉间流淌运行。虽然还十分细微，可是与昨天的形象相比，简直可以说是天壤之别了。

    怎么可能……一夜之间恢复成这样？简直象服食了什么仙药一样，才有这种立竿见影的奇效。

    她还担心是不是自己的错觉，可是她盘膝打坐，过了片刻睁开眼。眼中全是愕然与狂喜。

    不是错觉，不是什么昙huā一现，她的确是在恢复了！

    这是怎么回事？

    玉霞真人看着自己的双手，她昨天并没有做什么，也没服下什么与平时不一样的药物。

    这变化怎么发生的？

    难道和她的梦境有关系吗？

    可是……太不可思议了。

    玉霞真人坐在那儿怔怔的直出神。

    不是没听说过这种事，连本门的前辈中都有这样的传说一样的事迹。说得最多的就是祖师真梦中悟道，才开创了了离水剑派。

    那种事是可遇不可求的，千万人中未必有一个会碰到。

    玉霞真人不觉得自己有那份儿缘份。

    可她现在的确在渐渐好转中，这改变可能别人看不出来，只有她自己能感觉到。但是有变化就是好的。她在渐渐往好的方向转化，身体可以渐渐康复，经脉也是一样……

    这代表她昨晚不止是做了一个梦那么简单吗？

    那么梦中复嘉真人所说。有人能够帮助她，那个人是复瑾真人，这句话可能也不是一句虚话了？

    玉霞真人霍的站起身来，胸口怦怦乱跳。

    当真吗？

    可是，可是她该到哪里去寻找复瑾真人呢？

    她是玉字辈。往前数，师父那一辈是明字辈。连明字辈都只剩下了寥寥几位长老，复字辈的是都她的师祖、师叔祖，据说早已经一个不剩了。

    可是有了一个方向，就象茫茫黑夜之中，突然天际亮起了一点星光。

    虽然这星光微茫遥远。可是毕竟有了一线希望！

    秋秋看到玉霞真人急急的走来，甚至有些担心她走得太快身体受不受得了，结果听到她的话也是一愣。

    “要那本名录？”

    “是。快给我看看。”

    秋秋来不及问原因，忙把那本弟子名录取了出来。

    玉霞真人翻到了昨天看的那一页，深吸了口气，再往前找。名录是根据弟子入门的先后顺序登撰的，如果梦中所见不是她的一场妄想。那么……

    玉霞真人的呼吸都屏住了。

    就在她翻过的前一页上，她找到了复嘉真人说的那个名字。

    复瑾。

    玉霞真人不知道自己脸上露出了什么样的神情。可是秋秋担心的追问：“师父，师父，你怎么了？”

    虽然只有一个名字，不知道他的来历，不知道他现在在何方，可是玉霞真人确信自己从前没有听说过这位真人，就算她在梦中如何臆想天开，可是她既然不知道复瑾这个名字，那梦中就不可能生造出来。

    梦中人给她的指引是确有其人的。

    玉霞真人强抑住心情的激动，指着那个名字：“秋秋，你听说过位真人吗？”

    秋秋看了一眼，摇头说：“从来没听说过。”

    明字辈的她都不知道几个，更不要说再向上的复字辈了。

    “这位真人有什么不同吗？”

    “他可能还在人世，他能够帮助我们。”

    “师父你是怎么知道的？”

    秋秋纳闷极了。

    明明昨晚临睡前玉霞真人还一筹莫展，一觉醒来怎么就有了办法？

    再仔细看看，玉霞真人整个精神气息都不同了，毫无萎靡悲郁之态。

    秋秋忍不住：“师父你先坐下，我替你搭一下脉。”

    PS：大橙子被小盆友非礼了嘤嘤嘤，带他买水果的时候，有个他同个幼儿园的小姑娘尖叫一声就扑了过来，抱着儿子扳着脸就亲了一大口~~~~~做为一个当妈的，我在一旁默然。。

    求票票。。

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    