
    几个时辰都过去了，阵法才刚摸索出一点儿头绪来。

    要看出阵法是不是将要支撑不住，破绽在哪里，短时间内是看不出来的。

    秋秋抱着头思索，她在第七峰没怎么待，郭掌峰的那个殿阁她也只是进去看了看感慨了一下，根本没来及细看她留下的那些典籍。

    不是她不想，而是时间真的不够。事情太多了一桩连着一桩的——现在她后悔了。当时就算没有时间看，找找有没有阵图、笔记留下也成啊。

    说到底她还是太年轻，想事情不周全。

    要是别的地方的藏书吧，还可以传信回去让人给送来。偏偏第七峰的书吧……别人完全帮不上忙，有心无力啊。他们连第七峰在哪儿都找不着，怎么可能给她送书来啊。

    秋秋揉着额角苦恼了。

    现在回去现查书，不说一来一回的耽误多少天，那些书要一一翻遍也实在是件浩大工程，偏偏别人还帮不了她，就连拾儿也不能，他就是峰主，可他不是万能的啊。

    秋秋低头低得脖子发酸，她抬起头来。

    再找不着什么线索，他们也不能总在这儿耽误。这里看起一片平静，象是没什么异动。

    他们不能在这儿耽误太久，还有修缘山的事情。不过肯定会留下人在此地看守警讯，适当的安保措施也要有一些。

    秋秋轻声问：“这里一直就这么闲置着，没人看守吗？”

    拾儿替她掠了一下耳边一绺散的头发：“刚修起塔的时候，是有人守塔的。”

    后面嘛，拾儿不说，秋秋也能想到了。肯定是年深日久，后人根本不重视这事儿，这种不详之地，守了也没好处，不守也没什么区别，当然就渐渐没人来了。

    当年修这塔的人可能是想纪念死去的英灵，也可能是想要保护封印。不然风吹日晒雨淋的剥蚀，阵法很有可能毁损的更快。

    秋秋忽然问：“这通道……一开始是怎么出现的？”

    上一次魔物们是怎么出现并为祸人间的？也是通过这个通道吗？那么之前这里也存在过封印吗？

    “是一次地动。”拾儿简直象是一部活百科全书，或者一个万能搜索引擎，简直无所不知：“那一次地动非常剧烈，甚至有人说这里开始朝外喷火。可是很快就从这附近开始乱了起来，人们才发现从地底喷出的并不是火。”

    原来是这样。

    众人修为高低不一，聚精会神的这么长时间，也着实有些撑不住。有些对阵法完全外行的，就站在一边零零散散说起闲话来。

    一开始是说些对这封印之地的传闻，又说起最近流传的消息。修缘山的事情并不是什么大秘密，这几日已经有人得着消息了。众人将信将疑，既感叹修缘山这么倒霉，又担心下一个轮到自家，顺便还有些阴暗的庆幸倒霉的不是自家。

    就算唇亡齿寒同仇敌忾的大道理都懂，可是这种眼见人起高楼，眼见人楼塌了，谁都会庆幸塌的不是自家。

    一个年轻的弟子左右看一眼，小声说：“你看见了没，那边那个你认识不认识？”

    旁边年长些的看了一眼：“怎么了？哪个啊？”

    顺着他说的方向一看，三四个姑娘凑一起呢。

    “那个穿鹅黄的，你看，看见没？”

    “看见了。”

    “那个是谁啊，你认得不？”

    旁边的人看他一眼：“怎么，看上了？”

    那年轻弟子眼里有掩不住的热切：“我看她……嗯，比其他几个，有风情。再说了，双修也是修炼，也不不耽误正道不是。”

    “你还是另寻一个吧。”他师兄说他：“再说，紫玉阁的女人看着随便，可便宜不是想占就占的，没给足好处她们绝不会真让你沾上。你太年轻，能给出她们什么好处？”

    年轻的弟子不太服气：“不带这样说的，我也是一表人材，资质也不错，师父们都夸我有前途……”

    “她们又不是师父师叔。”他师兄也压低声音笑着说：“你觉得自己年轻长得俊人家就能看上你？你要是俊成人家九峰那个峰主的地步，我估摸着她们不要好处也愿意跟你好。”

    这倒是真的。

    大家没出过远门，自己宗门里头师兄弟暗里比较比较，都觉得自己生得很俊。可是出了门跟人一比才知道，自己真不是人家的对手。

    这个年轻弟子有点不服气，瞅瞅不远处九峰那个峰主，他正半蹲在那儿，垂着头看地下的阵法。青色的长袍腰身紧束，黑色头发被束于头顶，绾着一根式样古雅的白玉长簪，脖颈低垂如同水边静默的天鹅。

    他师兄半天没听见他说话，转头一看，师弟的脸居然都红了，面带局促。

    “你小子胡想什么呢。”他就当师弟还琢磨紫玉阁的女人呢，没想到师弟跟炸了毛一样跳了起来，慌张张地说：“我，我没想什么。”然后就象被火星燎了尾巴一样朝一边走了。

    说是走，看起来更象落荒而逃。

    他师兄笑着摇摇头：“臭小子。”

    肯定琢磨什么不正经的事儿呢。

    师弟脸皮薄，怕臊，难怪的。年轻人，都打那个时候经历过来，虽然修行的人清心寡欲，但是谁心里没有偷偷的思慕、怀春过？

    师弟要真有这个念头，还是应该正经在宗门里找个同门的师妹，认认真真的，结个道侣，这才有益处。和紫玉阁这些女人搅和在一起可不是什么正经事。

    不过话又说回来了，紫玉阁这些女人都是不见兔子不撒鹰的，眼睛盯着你，心里却在盘算你能掏出多少好处来。师弟这种毛头小子，既不可能在双修上给她们什么助益，更没有什么法宝、功法之类的东西能送得出手，她们才不会看上他。

    等过了一会儿，他想着招呼师弟一声，左右看不见人。

    他站起身来，扬声喊了两声。

    近处的人有的抬起头来看他，但是师弟并没应声。

    他寻思着，这小子别去找紫玉阁的人了吧？那可真丢人的。

    他过去寻紫玉阁的人搭了几句话。

    紫玉阁的姑娘说话总是未语先笑，眉眼带媚的，不过听他说了事，左右看看，摇头说：“没有啊，我们的人都在这儿了，贵师弟没来过。”

    “这，这真是，打扰了。”

    “没事儿。”那姑娘笑着说：“八成是去那边了。这么着，等下要是看见他了，我替你转达一声。”

    “那就有劳了。”

    他觉得有点不大妥，这地方深浅还没摸清呢，没看那些敢去前头的人都是些前辈真人吗？他一个毛头小子也敢落单，要真遇上什么事儿那可怎么好？

    不过他转过身来，就见师弟从身后暗中走了过来。阵法映得他脸上青蒙蒙的脸色不太好看。

    “你这是去哪儿……”

    他的话都哽在了喉咙里，抬起眼来的师弟双眼眼眶内竟然是一片漆黑。

    他心知不好，可是喉咙咯咯的响了两声，什么话也说不出来了。

    两股黑气从师弟的眼眶中窜出来，瞬间就从他的眼睛里钻了进去。

    从背后看，只能看见这人身子一顿，接着就僵直的站在那里不动了。

    秋秋向拾儿招了招手：“你瞧这个……”

    拾儿没有应她，反而转身朝后看。

    秋秋也站起来：“怎么了？”

    拾儿眼睛微微眯起，身体紧绷。

    秋秋心中一紧，也跟着戒备起来。

    那个角落看着挺安静，只有两三个人散站在那里，看起来都是年轻弟子，对阵法一窍不通，又怕碍了人的事，所以自觉的站到一边去了。

    拾儿还没有走到近前，那几个人里就有一个回过头来，打了个愣，拱手为礼。

    他的动作略显僵硬。

    秋秋的手隔着袖子，搭在了她手臂上的那个金环上。

    “几位在这里做什么呢？”

    那人张了张嘴，声音有些发哑：“我等……”

    他话没说出来，一道青色的剑光忽然悄无声息呈弧状已经袭到了他的脖颈处。

    这人悚然一惊，情急之下腰身以一个绝不可能的角度向后猛折，秋秋甚至听到了嘎嘣一声象是骨头崩折的声音。

    没错，是折了。

    任何一个修行的人都干不出这事儿来，不，甚至一个正常的普通人也干不出这事儿，活活把身子折断了。

    但是更不可思议的事在后头，那个硬生生把自己折成了两截的人，竟然用两手扶着腰身，左右晃了一下，咯咯响着，好象又对准了茬口，给接起来了。

    这下没疑问了，眼前这一位根本就不是活人。

    拾儿和秋秋一银一青两道剑光飞袭了出去，眼前那人不知丢了一样什么东西出来，硬生生替他挡了一下袭击，他已经大声喊着：“杀人啦，救命！”朝着人多处逃了过去。

    他身后那两个人影在看到剑光的时候已经朝后面的黑暗中逃逸，拾儿的身形与剑光化作了一处，朝前追了下去。

    变起仓促，很多人根本不知道发生了什么事，就看见剑光闪动，这边就打了起来了。人丛中有个人还正是叫喊救命的这年轻弟子的师叔，眼看着自家弟子无由的被人追杀欺负肯定心中发急。他的剑气是枯黄色的人，朝前一架，硬是和秋秋的剑光对撞了一记。秋秋已经高声喊：“那是魔物！”RS

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    