
    秋秋这才发现自己全身功力都施展不出来了。

    玉霞真人不知道什么时候在她身上动了手脚。

    玉霞真人有几分得意，又有几分心酸的说：“你别乱跑乱撞了——没有用，师父怎么说也是师父，你翻不出我的掌心的。”

    秋秋蓦然转过身来看着站在那里的师父，不敢相信自己最亲近，最信任的就这样骗了自己！

    她紧紧咬着嘴唇，极力忍着不让眼泪掉下来：“师父！师父你放我出去！”

    玉霞真人拉着她两只手：“现在师父和你曾师叔祖肯定已经上山啦，说不定已经接近了主峰，你就是追上去也没有用了——你安安静静陪师父待一会儿吧。”

    因为师父的时间已经不多了。

    后一句话她没有说出来，可是秋秋明白。

    玉霞真人在药圃的石栏边坐下来，拍拍身旁的石基：“你也坐吧。”

    秋秋站着没动。

    玉霞真人拉了她一下，秋秋被动而僵硬的坐在了她的旁边。

    “师父这辈子什么都经历过了，到现在回头想一想，最遗憾的事就是没有照顾好你们三个。你大师姐最懂事，跟我时间也最长。你最小，师父也最喜欢你，就难免忽略了静怡，现在觉得真对不住她。不过不要紧，师父可能很快就能见着你师姐她们了，就是留下你，师父不放心。”

    秋秋用力的低着头，沉默不语。

    “我知道你生我的气。”玉霞真人也不忍心说破那么残忍的现实，可是她的确没有什么时间了，幻身术能维持的时间不长了：“师父跟你赔不是了。你再让师父多看你一眼吧。”

    热烫的水滴一滴滴的落在秋秋紧紧交握在一起的手上。

    玉霞真人觉得那泪也象是落在她的心口，灼得她痛彻心肺。

    “幸好还有拾儿，他很稳重，也有才华，重要的是，他一心一意的对你，这比什么都难得。”玉霞真人见秋秋终于抬起头来，小脸儿涨得通红，泪水沿着她的脸颊汹涌的流淌。

    “能遇到这样一个人，很不容易。师父也以为自己遇到了，但是后来事实证明，他更爱他自己。”

    秋秋声音哽咽嘶哑：“师父……说的是，方真人吗？”

    “是啊，就是他。”玉霞真人微笑着，想起过去的点滴：“见他第一面，我就觉得这个人和旁人很不一样。他学识渊博，气度不凡，还很温柔细心。我们一起经历了许多事情，我喜欢了他，我知道他心里也喜欢我。”

    “可是师父想让我和玉青师兄好，消弥上一代的裂痕和恩怨，让宗门发扬光大。”方真人揽住秋秋，感觉到她不住在颤抖，顿了一下，才又接着说：“我当时十分矛盾，我不忍违逆对我殷切期望的师父，可是情爱的滋味那么美好，就如一尝便成瘾的毒药一样，忘不了，也戒不了。后来我鼓足勇气跟师父说，我喜欢上了别人，我不想和玉青师兄在一起……”

    她的声音越平静，秋秋的心里就越是酸痛。

    师父……

    师父和复瑾真人肯定早就上了修缘山了，留下来陪她的，可能是个幻身，也可能是用梦境一类的手段骗了她。

    玉霞真人把当年的事娓娓道来，就象秋秋还小的时候，玉霞真人把她抱在怀里，指着天上的星宿给她讲故事一样。

    头顶星空漆黑如墨，看不到星月。

    黑沉沉的天就象她现在的心境一样绝望。

    时间一点一滴的流逝。

    秋秋现在多想让时间停住，不，能让时间倒流回去。

    可是她现在什么都做不了。

    失去了灵力，她就象个普通人一样。

    “……虽然我被扣上了气死师父，残害师姐的罪名，被宗门所不容。可是因为小师弟力证我是清白的，还有黄长老他们的回护，我没有被留下受门规处置，带着伤下了山。师父毕竟原谅了我，最后临终之前他也同意了我的事。我一直一直走，走了很久，才找到了他。”

    “后来呢？”

    “后来……他说那个一直喜欢他的谢晓君姑娘因他而死……他说他很抱歉，他不能和我在一起。因为他看到我的每一刻，都会想起谢姑娘在他怀里咽气的样子……”

    “他怎么这样？”秋秋现在终于知道了她一直好奇的八卦，在这个心碎的绝望时刻：“他怎么能牺牲师父的爱情来寻求他自己心中的平衡？他凭什么？”

    “一开始我是体谅他的。那时候我自己一个人，宗门也不可能再回去，遇到很多坎坷。我总还想着他会想通的，我们还会在一起。后来时间越来越久，我渐渐明白了，他过不了自己那关，我和他，再也不会在一起了。”

    “你刚才问，他凭什么？他凭的就是我喜欢他，他觉得他做出了双份的伟大牺牲，因此可抵偿他心底的愧疚与骄傲，这痛苦的献祭是他的偿还，是他付出的代价。”

    “可是师父你呢？他想过你会痛苦吗？”

    玉霞真人想了想：“也许他觉得我已经得到了爱，得到了他的爱，这是一件多么了不起的宝物，既然得到了，就该有付出吧。”

    这是什么逻辑？

    秋秋之前还以为方真人和师父是因为羞涩，或是门派之见，或者可能是一些误会才没有走到一起。

    不，不是因为那些原因。没有门派之见，也不存在误会。

    两个人都太清醒了，清醒的了解自己，也清醒的看穿了对方。

    “所以你看，有爱，有了解，有仰慕这些是不够的。两个人要一起，还需要更多的忍让，体谅，包容……有时候需要把对方看得比自己还要重要。你和拾儿能在一起，是多么难得，多么不容易事。”玉霞真人抬头望着夜幕：“你和他彼此照顾，彼此陪伴，漫长的人生才不会寂寞，可别象师父这样……”

    她的身形在变淡。

    秋秋流着泪看着她，她想哭喊，想拼尽全力留住师父，可是现在她什么都做不了，她甚至不敢伸手去碰触师父。

    “秋秋，师父真的不想这么早就离开你……”

    玉霞真人淡淡的微笑着，手缓缓抬起，抚摸她的头发。

    可是秋秋没有感觉到她的这个抚摸。玉霞真人的影子在她的眼前缓缓消散，化为了飞逝的流光。

    她永远，

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    