
    线索只有这么一点点，至于复瑾真人的来历和去向都没有，也没有他是不是还在人世的一点儿消息。

    方真人对此并不乐观。

    玉霞真人却有信心，复瑾真人一定还在人世，她也一定能够找到他，可以化解修缘山的这次危机。

    可是她的信心来源，方真人却有些不以为然。

    修真这行当里不乏这样的事情，得本门祖师点化顿悟之类的，可是这些事统统经不起推敲，一多半都扯大旗当虎皮，借着这个祖师托梦点化的名头给自己的一些行径正名，或是为了激励后人之类的，总之没几件是真的。

    方真人很了解玉霞真人，知道她不是会说谎的人。她这人太清高，被人诬陷的时候连辩白都不屑。她的信念是，若是你们知我信我，自然不会轻信挑拨诬篾的言辞。如果你们根本就不信我，那我与你们也没有多言的必要，大家自此就当不认识好了。

    她不会编造什么梦遇祖师的谎话，她应该是真梦见了。可是她对门派的事情关切太过，日有所思夜有所梦也不稀奇。可要把梦里的事当真的一样来办，到时候只怕她会更失望。

    两人的谈话其实并不算融洽，秋秋来打断了，玉霞真人倒觉得徒儿来得恰是时候。

    这封信玉霞真人也取出来，递给秋秋看。

    秋秋十分惊讶：“真找到了？”老实说她都没抱多大希望。毕竟年头太久了，从浩如烟海的旧书故纸堆中寻到这么一封往来的常信，乌楼山的行事可是够周密细致的。

    信纸已经泛黄。信封上头附了干燥除虫的药粉，但纸质经过这么多年，已经发脆了。秋秋格外的小心，就怕手上一用劲儿把信纸给捏碎了。

    她没有比玉霞真人多看出什么东西来。

    信如果是复瑾真人写的。那秋秋只是觉得这位前辈真是性情中人——他的字迹显得狂放而潦草，看着信写的并不是漫不经心，但是墨迹淋淳，旁边的空白处还甩上了两滴墨点子。可见写信的人十分急切。

    他在信上也是郑重的嘱托，希望能够早日配出一剂有用的好药，以期能治好师弟复嘉的伤势。

    “他们师兄弟关系一定很好吧。”

    “也许吧。”玉霞真人想起当时梦中复嘉真人的神情：“也可能另有隐情。”

    这张旧信让秋秋忽然想起了她的那张旧画。

    看起来是同一时期的东西……就连用的纸的都一样。

    那个卖给她旧画、笔盒的旧书的小店……同复嘉真人、复瑾真人之间，秋秋觉得肯定有什么联系，她一定要再去一趟，把中间的联系搞清楚。

    灵禽组成的队伍一路飞翔，经过过去住的地方时，拾儿问秋秋要不要停下去看一看。

    “不用了。”秋秋知道现在山上是什么样子，一片焦土瓦砾。她熟悉的小院儿。师父栽的草药和花卉。大白二白它们嬉戏玩耍的草地，全都没了，见了不过徒增伤心。

    “也好。”拾儿轻声说：“等事情都了结了。我再陪你一起回来。”

    他的神情中也带着怀念。

    灵鹤在群山之上稍作盘旋，这只鹤对这里也很熟悉。

    接着它奋力振翅。朝遥远的北方飞去。

    半路上就有人同他们分开了，东虎门、前洲派、罗泉山这几派的人都各自回去了。这一趟封印之地的的经历看起来除了损失之外一无所获，但是他们每个人都同进去之前有所不同了。

    不管他们是失去了什么，还是学到了什么，每个人感受都不会一样。

    中间歇了一歇，他们到达乌楼山的时候第三天的早晨。

    秋秋以前一直觉得奇怪，不知道乌楼山这名字是怎么取的。居高临下的看着乌楼山的主峰，秋秋发现它投在地下的影子状似楼阁，可能这就是它得名的原因。

    “先歇下脚，也打听下情形。”

    秋秋看着远处的修缘山，修缘山还如她记忆中一样，笼罩在阴云愁雾之中，春天还没有到来，修缘山那连绵的雨雪天气就不会结束，从这里远远的看过去，什么都看不到。

    “我想去合山镇。”

    拾儿略一思忖，点头说：“我陪你一同去。”

    “方便吗？”

    “没事的，请管卫同乌楼山的掌门真人说一声，告个罪。”

    合山镇和她前次来的时候大不相同了。

    前两次她来的时候，镇子显得宁静详和，十分热闹，人来人往，做买卖的，开作坊的，街头还有小孩子跑来跑去，争夺着糖人和毽子这些在大人看来并不重要的小玩意儿。

    可现在整个镇子显得十分冷清。

    临街的许多店铺都没有开门做生意，即使是开了门的，也显得无精打采，心不在焉，没有往日吆喝叫卖的声音，没有跑来跑去追逐打闹的孩子，连酒肆撑的旗子都有气无力的耷拉着，完全没有飘摇抖擞的精神。

    镇上肯定有许多人听到消息已经搬走了，剩下的人不知道是出于什么理由还在坚持。

    秋秋顾不上感慨。

    她看见了那间曾经是旧货店的小门面。

    门板还上得严严实实的，甚至她曾经见过的那个旧的赁字也写在原处。

    看来这房子自从那个开旧货店的人走后就再没有赁出去过。可能因为那时候修缘山已经出了事，世道一天天变得艰难，只有离开的人，没有再来到这里的人。

    “进去看看吧。”

    “好。”

    拾儿把门板卸下两扇，露出了可以进出的门口。

    屋里光线很暗，依稀还是秋秋曾经见过的格局。屋里空荡荡的，东西早已经搬空。地下只有灰尘陈积的痕迹，还有凌乱的脚印。

    秋秋指给拾儿看：“当时东西都摆在那个角落，挺乱的。店里什么旧的东西都有，花瓶、旧的桌案、衣箱。好象还有旧衣服什么的，我没有细看。”她又指了指靠门边的那个角落：“那个老板当时就趴在那后头。”

    两个人不约而同都朝那个高高的柜台迈出了一步。

    好吧，他们大概是又想到一块儿去了。

    拾儿走到了柜台后头，秋秋站在他旁边。

    这柜台看来有些年头了。上面的漆都看不出原来的本色了，边角支棱都磨得熟圆光滑。

    柜台上头有个旧砚台，还有一只快用秃的笔，看来都是很普通的东西。

    下头有两个抽屉，里面原来放的可能是零钱和账本这种东西，但现在抽屉是空的。

    他们看来是白跑了一趟，这儿没有什么线索。

    如果找得到这个店主，可能会得到关于复瑾真人的线索，或者是关于火儿的消息。

    “我再去左右的店家问问。”秋秋说。

    “好。”

    秋秋并没抱多大希望。左右的店铺也都不开门了。好在那家酒肆还顽强的挺立着。掌柜还是那个老蔡。比秋秋上次见他又显得苍老了，眯着眼。

    “蔡老伯，你还认得我吗？我以前跟你打听过事儿。就是斜对面那个旧货店的事……”

    老人慢慢点头：“我记得。”

    “那个……”

    “你打听的人，前些日子回来过。”

    秋秋意外之极：“真的？什么时候？他回来做什么？他现在在哪儿你知道吗？”

    “就是上月底吧？”老蔡回想着：“我也问他是从哪来。是不是还要开店。现在世道不好，镇上的人都走啦，他要想回来可不是好时候。”

    人一上了年纪就难免喂罗嗦，秋秋耐着性子听他说。

    “他说的话很奇怪。”

    “哪里奇怪？”

    “他说，就是因为知道出事才回来的。”

    为什么？

    哪有人主动往坏事上凑的？

    “他还说什么了？”

    “没再说什么，他穿的比以前干净了，看着……看着挺年轻，我差点儿没认出他来。我一直觉得他和我差不多大年岁，可是这么一看，好象才三四十的人嘛……”

    秋秋心里一动。

    她见过那老板，也觉得他十分苍老，看着至少也得有五十多六十。

    怎么会突然变年轻了呢？

    老蔡说：“他还沽了两斤酒呢……就没多说什么，他就走了。”

    “你知道他在哪儿落脚吗？”

    老蔡迷惘的摇头：“应该不算远吧，看他的样子……可能他搬回镇上来住了，他是往那边走的。”

    秋秋顺着他指的方向转头。

    那是往修缘山的方向。

    秋秋见再问不出什么来了，点头说：“多谢你了。要是你再见着他，千万替我留心，这人对我们很要紧。”她又摸出钱来递给老蔡，可老蔡没接，满是皱纹的粗糙的手摆了摆：“不用啦，现在活一天算一天，要这些还有什么用？”

    秋秋想了一想，把钱收了回来，给了他一张新绘出的符纸：“这个是我自己画的符，要是有危险来的话，也许能提前示警，请您收下吧。”

    老蔡看起来还是不以为然，但是符他收下了。

    可能活到他这个年纪，对生死也不那么看重了。

    秋秋急急的往回走，要不是顾忌着还在镇上简直恨不得飞起来。

    “拾儿，我跟你说，酒肆的蔡老汉告诉我一个消息……”

    她走进了门，然后声音一下子顿住了。

    有个人和拾儿面对面站着，朝她转过头来。

    PS：这人是谁都没悬念啦。。就算我卖关子也会被大家猜出来。

    今天中午为了把儿子弄睡费了老鼻子劲啊，结果成功了之后，我们娘俩呼呼呼呼的一路呼到了快五点……嗯，人家的午睡是中午睡，我们是下午睡。。

    小声求票票哟。

    关于有亲说行文节奏拖沓的问题，这个。。我觉得我尽量没有在拖。。但是现在大环境是大家都注水啊，不光猪肉，网文也是一样。。噗哈哈哈~~~~

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    