
    “即使是镜泊门那样世代以占卜术算为主的宗门，也很难轻易窥见天机。即使偶然间灵光一闪，了悟到了什么，也不能轻易泄露。据说前朝的时候有个书生，才气横溢，他在上京赴考之前找人给自己占了一卦，那人说他必定能得中状元，这书生十分得意，处处拿出状元的派头来行事，很多人追捧他，可也有人看不惯他。开考之前他经过另一个占卦的摊子，那个人却说得和前一个同行截然不同，这人说他一看就有血光之灾，即使保住性命，一场牢狱之苦也是避不了的，这书生当然以为他是胡说，勃然生怒，连卦金都没给。”

    秋秋看到拾儿的时候并不觉得意外。

    她仍然专注的看着眼前的一切。

    她记忆中的修缘山，还有那些依旧鲜活的同门。

    “当时我一心想离开，去找师父，跟这些师兄师姐们一点儿都不亲近，好多人根本连名字都叫不出来。”起码眼前的这些，她都不认识，也分不清他们是哪一峰的弟子。

    无论是对她不好，还是对她好的那些人，现在都不在了。

    比如黄长老和静卢师兄。她的离水剑还是黄长老所赠呢，是静卢师兄帮着她在一堆兵刃里面挑出来的。

    可现在他们也都不在了。

    秋秋穿过知行台往前走，她指给拾儿看：“喏，前面是主峰。从知行台这里的长桥过去，你看。”

    她平静的看着眼前的一切。

    如果不是永远失去了，她可能永远不知道她对修缘山的记忆有多么深刻，多么真实。

    “主峰我来的次数不多，到这里见过掌门真人，每次都是大师兄静越带我过来。他声名很好，很会照顾人，那边那间屋子应该就是他住的。”

    秋秋最熟悉的还是她在莲花峰住过的地方。

    风吹得竹叶沙沙作响，水珠沿着叶脉缓缓滑落，不知道什么地方有人在弹琴，清脆的丝弦划出一串颤音，就象断线的珠子纷纷迸落，叮叮咚咚的砸在人的心头。

    秋秋拉着拾儿的走过去，轻轻推开那扇屋子的门。

    屋子居然并不是空的，里头有两个门人正坐那儿，头碰头的研究一张阵图：“这里好象可以改动一下，可以省阵石，你觉得呢？”

    “看着是没有用，但是贸然改动，不知道阵法运行起来是不是会受影响。也许这里是关键的一处。”

    “不要紧，我们可以设个简单的先试一试，不用一上来就改阵图。”

    拾儿也是来过修缘山的，他见过静越。

    但屋里这两个人都不是。

    秋秋先前没有注意，光在听那两个人说话了。

    这两个弟子是谁？她应该没记错，这里是静越师兄的屋子没错啊。因为玉青真人把很多门里的杂务交给静越打理，一来事情多了他自己的确处置不过来，二来，也是让静越为将来接手掌门之位做准备，培养他的威望和人脉。到后来大家也习惯了有什么事就找静越这个大师兄来处置，他这间屋子就象一个小型的办事处一样，每天都有不少人过来找他商量请示事情。

    屋里两个人里有一个站起身来，把手里的阵图胡乱一卷：“那我可去了，你等我的消息啊。”

    “你别急躁，万一出什么岔子，师父师叔都会担心的。”

    “我知道。”这人一转过身来，秋秋看清了他的长相，轻轻的“咦”了一声。

    这人不是她在修缘山见过的任何一个师兄，可是面目似曾相识。

    秋秋目送他出去，再看看仍然坐在案前推演阵法那个人。

    “那个人，他……”

    拾儿当即立断：“去看看。”

    他们都见过复瑾真人，刚才那个人除了年纪还有神情，几乎与复瑾真人一模一样。

    两人紧跟着那个人身后出去。

    好在他步子虽然快，却也还跟得上。

    迎面有门人过来，远远的就招呼一声：“复瑾师兄，你这是从哪儿来？”

    真是他！

    秋秋诧异之极。

    她以为这是自己的梦境，可是她的梦里怎么会出现复瑾真人年轻时候的情形呢？

    想到玉霞真人曾经在梦中见到复嘉真人，并受了他的指点。秋秋想，难道这是复瑾真人或是师父也冥冥中留下了神识来指点她的吗？

    复瑾真人走的很快，只朝那个人摇摇手，没有回答。

    秋秋没有再跟着往前走，她忽然回过头看了一眼。

    走了这个是复瑾真人，那留下的那个是谁？

    这个院子这样偏僻，秋秋一一来，静远可能是怕她同旁人合不来，也怕别人欺负她，又或者是有什么别的原因，就把她一个人远远的安排在这里了。

    秋秋没觉得这安排有什么不好的。

    那时候她也没空去想这院子以前住的什么人，为什么孤零零的离其他院子都这样远。

    就象是被所有人遗忘丢弃在这里一样。

    在她之前这儿都住过什么人呢？

    拾儿问她：“不跟了吗？”

    “我们回去瞧瞧。”

    屋里头那个人还坐在原处，刚才秋秋只注意复瑾真人了，没注意看他，再走才发现这个眉深目秀，鬓若刀裁，就是面色太苍白，连嘴唇都没有血色。修炼的人气血畅行，正常情况是不会出现这种面色的。

    拾儿从前就是那样，他是从小就带着病。

    这个人呢？

    其实秋秋心里已经隐约猜到了他的身份。

    她走进屋子，屋里的人看不见她，就象她是个隐形人一样。

    秋秋看了一眼放在屋角的卷缸。

    里面散放着几个卷轴。

    有两个卷轴上头都有那个雁子的标记。

    秋秋指着其中一个给拾儿看。

    她转过头去看着坐在矮几边那个人。

    这个人……就是复嘉真人吗？

    他现在已经练功出了岔子吗？

    秋秋想到一开始他就是坐在那里的，一直都没有站起来过。

    他应该已经出了事，要不然，一个大有前途的弟子，怎么会孤零零的住在这个地方呢？这儿很清静，如果是养病的话，住在这里也算合适。

    但是有的病能养得好，有的病却一直一直的也好转不了，慢慢的，就会被众人所遗忘。

    复嘉真人自己却显得很平静，并没有愁苦郁结的神态。

    他把手里的卷轴合了起来，随手放在一旁，抬头朝秋秋这个方向看了一眼。

    秋秋怔了一下。

    她身后就是窗子——复嘉真人应该是在看窗子，而不是看见了她。

    但是，她觉得，那一眼，似乎真的在看她。

    秋秋走了过去，手轻轻按在那卷轴上。

    这个卷轴大小样子她都眼熟。

    这就是她得到的那张画。

    只是现在这画还不是后来那陈旧的样子，画轴裱纸看来都还很新，也许刚画成不久。

    复嘉真的目光落在画轴上，不，具体的说，是落在她放在画轴的手上。

    秋秋这一次毫不怀疑复嘉真人是看到了她。

    即使没有看到，他很可能也是察觉到了。

    秋秋抬起头来，与复嘉真人对视。

    复嘉真人朝她微微点了下头。

    这意思是，这画默许给她了吗？

    秋秋再低下头看那张画，这张画的秘密到现在她还没有参透，本来可以向复瑾真人询问的，可是……也没来得及。

    画轴握在手里沉甸甸的，展眼间画纸颜色一层层泛旧发黄，霉点悄然的出现在上头。

    这画在瞬间就象是已经过了成百年。

    秋秋和拾儿同时从梦境中苏醒。

    那画轴现在正被秋秋握在手中。

    “我记得，我原来手里没拿着它。”

    秋秋把画展开来。

    其实不用看，画上的一草一木她都清楚的印在心里，闭着眼她都能照着原样再摹出一幅来。

    “这些前辈们啊，怎么这么爱故弄玄虚。”秋秋皱起眉头：“你说，复嘉真人是要象她指点师父一样指点我吗？可是他对师父好歹还说了几句话，对我一个字也没有讲啊。”

    “你没有听过，天机不可泄露吗？”

    “可是一个字都没有……谁知道他闷葫芦里头卖什么药啊？”

    拾儿也一时斟不透其中玄机。

    但是他想，这幅画周周转转，一直到了秋秋的手上，也许……不是一件偶然的事情。

    就象天上的星辰，看起来繁杂散布，毫无章法。但其实每个星宿都有自己的规律和轨迹，从亘古至今，分毫不错。这是在它们最开始出现在天空之中的时候就已经注定了的。

    “你以为天机是一件好玩儿的事吗？”拾儿从背后揽住她，秋秋终于不象一开始那样沉郁，她开始对其他的事情关心分神，这是好事，总比一直沉浸在悲伤之中不能自拔要强。

    “怎么了？”

    “即使是镜泊门那样世代以占卜术算为主的宗门，也很难轻易窥见天机。即使偶然间灵光一闪，了悟到了什么，也不能轻易泄露。据说前朝的时候有个书生，才气横溢，他在上京赴考之前找人给自己占了一卦，那人说他必定能得中状元，这书生十分得意，处处拿出状元的派头来行事，很多人追捧他，可也有人看不惯他。开考之前他经过另一个占卦的摊子，那个人却说得和前一个同行截然不同，这人说他一看就有血光之灾，即使保住性命，一场牢狱之苦也是避不了的，这书生当然以为他是胡说，勃然生怒，连卦金都没给。”

    “那结果呢？哪个人说得对？”

    “他点了状元。”

    “那第二个是瞎说的？”

    “但是紧跟着他就卷进了一桩科考的舞弊大案之中，因为平时招人忌恨，有人构陷，被捉拿下狱，后来虽然经人援手相救，可是功名被革了，一辈子庸庸碌碌再也没有出头的机会。”

    秋秋一时间迷惑了。

    前后两个算卦的人都说中了，但说的都不是全部。就象管中窥豹，各人所见都只有一个片段。

    而这个书生，如果他不是信了第一个卦师的话，行事狂傲不检，也许后面的牢狱之灾也不会寻上他。

    到底什么是因，什么果，还是因为天机被泄露了，才招来了这样的祸患呢？

    就象这张画，是如何流转了这么多年最后到了她的手上，

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    