
    “坐吧。”

    可人看了她一眼，她摇摇头：“你在我屋里干什么？”

    纯玉提起壶来，给空杯注水：“等你啊。”

    “我不记得我请你进过屋。主人不在，你就自己这么进来？”还反客为主。

    以前两个人要好，可人从来不觉得这有什么不对。

    可是现在她觉得纯玉这么做让她很不舒服。

    “我刚才经过长桥，往下看的时候，瞧见你去找管师兄了。”纯玉轻声说：“还以为你会很快回来，结果没想到你待了这么长时间。”

    以前纯玉说什么可人都深信不疑，从来不去怀疑她有什么别的目的。

    可是现在不管她说什么做什么，可人都对她深深戒备。

    她不是没听说过好姐妹因为争一个男人而反目成仇的事，可是她从来没有想过那种事会发生在她和纯玉的身上。

    一开始她还会焦虑，还会怀疑，会惶恐。

    她想着该怎么办呢？她们怎么才变得象从前一样呢？

    可是现在她不这么想了。

    “还在生我的气吗？”纯玉站起身来，走到她面前，握住她一只手。

    可人把手往回一夺，挣脱了。

    纯玉并不意外，再一次握住了她的手。

    “我知道你生我的气，在封印之地的那时候，我是太害怕了。”

    可人有点儿意外的看着她。

    纯玉现在是在向她解释吗？

    这就是她等了那么些天的答案？

    “我不想死，我还那么年轻。我不想象镜泊门的人那样，你知道吗？今天我听见曹长老说，镜泊门那几个弟子已经没救了，身体里面全被魔气腐蚀得都烂掉了，如果把魔物从他们身体里驱除，他们就会立刻化做一摊脓水……”

    可人的头微微垂了下去。

    纯玉接着说：“后来你冲我发火的时候，我也不知道怎么就那么冲你嚷嚷，可能是……来到这么一个地方，人生地不熟，又出了这样的事情，我从来没有这样惶恐过，没办法控制自己……”

    她拉着可人坐下来：“其实咱们都知道，管师兄不会跟谁好的。他就象他的师父一样，根本不懂得情爱这种事。”

    可人没应声，但是她也认同纯玉说的这句话。

    刚才不管是她一开始说的话也好，后来她哭诉絮叨也好，管卫就没露出过其他表情。他既不会因为她的表白而动容，在她倾诉烦恼的时候也没有不耐烦。

    她说什么做什么，他根本不在乎。

    他就象一块石头，一座山。你可以喜欢上他，但他不会给你任何回应。

    “其实我也在心里偷偷喜欢过他。”

    可人意外的转过头来。纯玉看了她一眼：“没想到吗？其实一点儿也不奇怪啊，他生得很好，剑术又那么厉害，不象其他的师兄师弟们一样俗气无趣，而且有一次我剑法练岔了，也是他给我指正的。”

    “你以前怎么不说？”

    纯玉笑笑：“在我想说这些之前，你已经告诉我，你喜欢管师兄了。”

    所以纯玉就善解人意的，把她想说的话咽回去了吗？

    “其它人的议论，你别去在乎。我也没想到她们会这样，可能最近大家都太烦燥了，也许互相埋怨能让大家都觉得轻松一点，起码不会整天都去想着那些事。我觉得再过几天大家又会好得跟当初一样了。”

    可人转头看着她：“所以……你是过来跟我讲和的？”

    纯玉笑着握着她的手：“是啊。你不生我气了吧？你哭过了？眼睛都肿了。”

    “是啊。”

    “管师兄他……说你什么了？”

    他什么都没有说。

    可人看了一眼纯玉，纯玉猜中了开头，她知道她跑去找管师兄去表白去了。

    但是纯玉肯定猜不到发展和结尾。

    可人自己也不知道表白怎么就变成了诉苦。

    她并不是一无所获的回来的。她得到了一条手帕，管卫亲手递给她的，上面被她给弄得满是眼泪鼻涕。

    她打算把这块手帕好好收藏起来，谁也不告诉。这个是她的秘密。

    管师兄也肯定不会找她讨回一块手帕的。

    两人的气氛看起来象是又回到了从前，和睦，毫无芥蒂，就象亲姐妹一样。

    “光顾说话了，茶都凉了。”纯玉把桌上的两杯茶端起来，递给可人一杯：“来。”

    纯玉把话都说到了，也解释了，也道歉了。最近大家的确都情绪有些失常，先经历了封印之地的事，又失去了玉霞真人和复嘉真人，更目睹了修缘山的崩塌。

    合情也合理。

    这杯茶一喝，等于两人正式化解了这些天的怨怼，合好如初了。

    纯玉把茶端到了唇边，看到可人只是端着茶发呆，并没要饮下的意思。

    “怎么了？”

    可人慢慢把茶杯放下了。

    “纯玉，我一直等你来，跟我讲和。其实你也不欠我什么，确实就象她们说的那样，你没有一直迁就我的必要。”

    “怎么这样说？咱们可是从小一起长大的，你怎么跟我见外起来了？”

    “要是你早点来，早几天，哪怕就是前天，昨天，我肯定都高高兴兴的把这杯茶喝下去。可是现在……”

    “你是嫌我来得晚了？”

    “不是，是我这几天都在想这件事，我发现咱们是一起长大的，也一直特别要好，我有什么事都告诉你，我想做什么事你也都帮着我，你真的没有欠我什么。反过来，我一点儿都不了解你，我不知道你最喜欢什么颜色，喜欢吃什么东西，甚至不知道你心里也在喜欢一个人。就象她们说的一样，我太自私了，也太任性了。你这么多年和我在一起，确实很难为你。”

    纯玉从来没听可人说过这样的话。

    在她嘴里，自己从来都是受委屈的那个，什么时候承认过自己的不对？

    “你来找我和解，是我本来在期盼着的事。以前也是这样，要是我们闹什么小别扭，都是你来找我，劝我，安慰我。”

    可人转头看着纯玉：“旁人都说患难见真情。前些日子咱们也算经了一场患难，结果见的就是这样的真情。纯玉，我已经不知道我能相信谁，该相信谁。我不知道你哪句话是出自本心，哪句只是为了在师长前辈们面前维持同门和睦的表象。以前你说的每一句话我都深信不疑，你做的每件事我都不会去多想。可是在封印之地你做的事才是你遇到危险时的第一反应，那天我们争执的时候说的话才是你一直埋在心里的真心话吧？”

    “不是这样的可人。”纯玉忙说：“那时候我都不知道自己在说些什么，我跟你认错，都是我的不是，你别生我的气了好吗？”

    “可能现在你说的是真的，可我不知道怎么判断。”可人轻声说：“我不知道能不能再相信你，能不能再去相信那些师姐师妹。以后大家在一起说的每一句话我都不能确定。你看师姐，被惶恐焦虑影响的人并不只是你们，也包括我在内。”

    “我也怕死，我也怕魔物，我还怕下次遇到死亡、遇到魔物的威胁时，自己身边的人还会象今天一样突然间翻脸成仇六亲不认，这种众叛亲离的感觉比遇到魔物其实也强不到哪儿去。”

    可人站了起来：“不早了，师姐你也早些回去吧。”

    纯玉也站了起来，脸上带着一点忧色看着她：“那也好，你也歇着吧。”

    可人送纯玉到了门口，还小声跟她道了别，然后才转身进屋掩上了门。

    也许纯玉刚才那些话是真的，她确实是吓坏了，而其他的同门也都憋坏了，所以才全都行为失常，言语尖刻。

    可是为什么那些失常和尖刻都冲着自己来了呢？

    可人发现自己其实也不算太笨，只是以前她不去多想。而现在想的稍微多一点，一些看上去完美的事情突然经不起细细推敲了。

    比如，为什么纯玉和她不和，所有人都站在纯玉那边替她不平呢？自己真该好好反省以前的为人处事了。

    还有，纯玉今天晚上过来讲和，时机实在太巧了，她是过来看笑话的？还是打探什么消息来的？

    可人用指尖拨弄着烛芯，暖暖的火焰就在她的指尖被拨的一时向左倾，一时向右移。

    然后她手指用力往下压。

    火苗被她摁灭了。

    真可笑，大敌当前，为这些事费心伤神真没那个必要。

    她盘膝坐在蒲盘上，两手捏着功诀，开始行功打坐。

    窗外的月光依旧冷清安谧。

    拾儿看着在他膝上沉睡的秋秋，低下头，唇轻轻在她的鬓边触了一下。

    这一瞬间他感觉到，秋秋在做梦。

    因为他在触到她的时候，仿佛触到了她的梦境边缘。

    她在梦里梦到了什么呢？过去？未来？是一个好梦，还是个悲伤的噩梦？

    拾儿的额头和她的额头抵到了一起。

    他闭上眼，意识沉进了她的梦境中。

    这是……

    这是修缘山。

    不过，是没有崩塌之前的旧像。

    雨雪霏霏，天空阴沉得怕人。秋秋站在一群修缘山的弟子当中，可是身旁的人全都看不见她，她站在那儿安静的看着这些人，练功，交谈，嬉戏。

    拾儿走了过去，

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    