
    秋秋觉得她得和拾儿多谈谈，多交流。

    拾儿不能把什么事和都自己扛着。

    一个人的心里能装得下多少事情？

    “我说……”

    “我想……”

    两人同时开口，秋秋笑了：“你先说。”

    “还记得我那时候在看的阵图吗？”

    秋秋眼睛比刚才睁圆了，认真的点了一下头。

    “那张阵图我从前就在看。”拾儿的手在空中虚点了一下。他指尖的上那个光点浮在了空中。拾儿的手从那个点延伸出去，划了一条线。

    秋秋看得很认真。

    拾儿轻声说：“你知道，我以前甚至不能有太大的动作，不能出门，不能走动，不能与交谈，甚至连想法都很少。不过那时候欧长老他们并不限制我看阵图。在他们看来，看阵图不会有什么危险。”

    那当然了，所有的书里最不好看的就是关于阵图的书了。欧长老他们简直是让三岁孩子看微积分和向量代数书一样打发他。秋秋不爱翻这种书，太枯燥了，用来催眠最好。

    拾儿在空中画出了许多交错的线条，那些线条交错着，延伸着，把他们包围在中间。

    秋秋已经觉得有点儿头晕了。

    她很难从这样错综复杂的线条中寻找出什么规律来，上辈子她数学就超级不好，看来这辈子还是一样。

    这些闪光的线条已经把他们彻底包在了里面，连头顶和脚底都一样。这些线连结成了一张巨大的网，他们站在这张网的中间。

    “这是第一重。”拾儿停下手，然后弹了下手指。那些线条开始弯折变幻。虽然只是一重阵法，但是却可能有无数种变化。

    “你当时就看懂了？”

    “一开始也没有懂，只是觉得很有意思，想弄明白其中的究竟……反正也没有旁的事可做。可是后来我发现，虽然只是纸上的的寥寥几笔，却能拓展出一个无垠的空间来，奥妙无穷。”

    秋秋有些心酸，又有些骄傲。

    “你真了不起。”

    秋秋确实自己这辈子都不可把那张巨大的阵图弄懂吃透，这没办法，天生就不会。

    “我看了许多阵图，你知道最后我得出了一个什么结论？”

    秋秋摇头。

    “没有任何一种阵法是完美的。郭慈生留下的这张阵图也是如此，人为的阵法，必定有破绽的。”

    秋秋一下子紧张起来，周围那些浮动的脆弱线条被她的情绪波动一弹，顿时化为无数闪烁的光点落下来，就象下了一场流星雨。

    秋秋没心思注意这美丽的景象：“你是说，封印是有破绽的？”

    “有。”拾儿点头，他看向夜色下清澈的，波光鳞鳞的湖水：“这个阵法已经尽可能的做到了完美，但是不说阵法套叠之后的死角，还有一点很重要。世上的事，不可能无中生有。这个庞大的阵法所用的材料非常罕有，构成复杂，庞大而坚实。它维持一天，就会消耗掉原本阵中灌注的力量。”

    “还能重新修补，向阵法灌注力量吗？”

    “没有可能。”

    秋秋垂下眼帘，她想起郭慈生是怎么绘制阵法的。

    那是用了多少人命才最终完成的惨烈工程。

    “但是当时我推测，阵法应该至少能维持七八百年，也许更久一些。可是现在才过了刚刚一半的时间。那天我们去过封印之地，阵法没有损伤，看起来它还能再支持下去。”

    “阵法没有问题，可是……”

    那魔物是从哪里来的呢？

    拾儿轻轻揉下额角：“从第一次听说魔物的消息，而且知道它们出现的地方，所有人都觉得恐怕是封印出了问题。可是没有人想过，魔物上一次出现在世间的，那个裂隙也是突然出现的。我一直在想，除了封印之地，是不是还有别的裂缝？”

    秋秋抬手掩住了嘴，脸上尽是难以置信的神情。

    还有裂缝？

    这听起来多么可怕。

    这岂不是说，封印再厉害也没有用处了吗？就象以前听说有一条很名的马其顿防线，号称固若金汤。可是敌人没有强行突破那防线，反而绕了过去。

    就象眼下的情形一样。

    “真的，会有裂缝吗？”

    虽然这么问，可是秋秋知道，这个可能性太大了。

    既然裂缝可能出现第一处，那么就有可能再出现第二处乃至更多处。

    “会。”拾儿点了头。

    秋秋只觉得胸口象是被巨石压住了一样，沉得她喘不上气。

    “在什么地方？”

    “还没有找到。”拾儿转头说：“我曾经想会不会有裂缝在修缘山上。但是现在看来，应该不可能的。如果裂缝出现在修缘山中，那么噬心魔就不需要趁宗门的弟子下山时附身作乱了。”

    “那有可能在哪儿呢？”

    秋秋茫然了。

    天下这么大，到哪里去找那条可能存在的裂缝？也许那裂缝只有尺许，丈许长，那样细微，从何找起？

    如果找到了呢？再设法下一个封印将其封堵吗？这样做有用吗？补上一个再出来一个怎么办？

    再说，当年为了完成封印阵法填进去多少人命，现在难道要重演一次吗？

    秋秋本能的紧紧抓住了拾儿的手。

    恐惧象一只巨手，紧紧攫住了她的心脏。

    拾儿把她揽在怀里，紧紧的抱住她。

    秋秋觉得自己实在太天真，也太软弱了。

    脸埋在拾儿怀里，她努力控制自己别哭出声来。

    哭又没有用处，根本于事无补。

    她用力的抹下脸：“我没事儿……我就是……”

    她并不怕死。

    她已经是再世为人了，对她来说，死亡也只是一段曾经的路程而已。

    那她怕什么呢？

    她怕……失去。

    秋秋已经失去了师父，师姐，失去了宗门的同门……她不能想象如果失去拾儿，她的人生还会剩下什么。

    只是稍想一下那可能性，秋秋都觉得心口疼的无法忍受。

    拾儿和她心灵相通，他能够感觉到秋秋的想法与情绪。

    过了好一会儿，秋秋听见他说：“曹长老的话让我觉得，京城一定有什么变故。皇帝突然去世，龙脉断绝，天下大乱……”

    “裂隙有可能在京城吗？”RS

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    