
    “他是金庭。我以前下山去长阳真人那儿认识了他，他是长阳真人的弟子。”

    秋秋没什么机会交到朋友，金庭算是为数不多的几个人中的一个。除了他，秋秋再数数，真数不出几个来了，往前数，静海师兄可以算一个，可他早不在了。往后数，管卫和林su人也不错，勉强能算得上朋友。金庭虽然和她不算熟悉，但是秋秋觉得这个人单纯热情好相处，对他印象还是不错的。

    结果一别几年，再见面的时候情形和当时完全不同了。秋秋想，以后大概是不可能再象从前那样做朋友了，身份已经不同了。

    刚才金庭进来的时候她一眼就认出他来了，可是金庭都没敢抬头看她，只顾着行礼。

    “就是那一次下山吗？”

    “是啊，就是那一次。”

    秋秋还能清楚的想起那时候的细节。他们一行四个人，进镇子的时候静菲还非要吃糯米糖糕。

    那糖糕的味道不算特别好，现在想想，面好象有点硬，糖馅儿的味道也不纯。但是当时觉得很好吃。

    还差点儿被噎着。

    那次下山虽然秋秋只是做为一个附带品，被静菲静拉了去作伴，可是她因此买到了那张画，而且回到山上后，紧跟着就因为魔物的事情被同门怀疑。

    一想到这些后续，秋秋脸上的笑容也没有了。

    “镇上来了很多人，我还看见镜泊门的长老了。”秋秋问：“镜泊门那几个弟子怎么样了？”

    “魔物已经把他们从里到外全都蚀透了，身体已经开始溃烂。”拾儿很平静的陈述这个事实：“如果这些魔物没被我擒住，它们会去寻找修真之人下手，灵气、血肉，它们以这些为食，可以壮大实力，同时可以维持被附身的那具肉身不腐败。”

    “那些弟子实际上已经算是死了吗？”

    拾儿点了点头。

    最近就没有一个好消息。

    秋秋说起来的事情也不会让人轻松。

    “战火蔓延得太快了，”合山镇的镇民带来的消息令人不安。修真之人不会定居在人烟稠密的繁华之地，修缘山也好，乌楼山也好，离最近的大城都有几百里路，可是想要迁走的合山镇的人竟然半路遇到兵祸而不得不折返回来。

    然而更坏的消息还在后头。

    镜泊门的长老和另外两个大宗门的掌门一起上山，他们带来的消息是，现在纷起的战乱是有人在背后操纵挑拨的，他还带来了证据——那是一只不大的瓷瓶。瓶子看起来黑沉沉的，不仔细看与一个平常的药瓶没有两样。

    “当时我和继宗兄联手，没有擒住那个躲在乱军之中的人……是的，他是个人。”镜泊门的杨长老神色严肃：“不是魔物。”

    瓶子里是收集的死魂。

    收集死魂的人与战乱爆发有没有关系，现在还不能确定。

    但是收集死魂做什么用？就秋秋知道的，全是一些伤天害理的用途。这一小瓶看起来不大，可是至少能几千的死魂怨气在里面，炼制之后，这个不起眼的小瓶子，可以不费吹灰之力的毁掉一座城。

    从前，发生过这样的事。

    中原从来不是一块和平乐土，即使没有魔物，也有很多人走上了邪路。他们用各种阴邪狠毒的方法修炼，不择手段，视人命如草芥。

    看着那个小小的瓶子，秋秋感觉到事情越来越复杂了。

    似乎每个人都陷入了巨大的恐慌和茫然。

    秋秋想，她必须做点儿什么，好阻止这一切的发生。

    阻止一切不断的朝最坏的那个方向发展。

    可是她能做什么呢？她该做什么呢？

    以前师父会告诉她该做什么，该怎样做。

    可是现在师父已经不在了。

    秋秋觉得心口象被划了一刀一样，疼得厉害。

    但是她还是木然的，有些残忍的提醒自己，师父已经不在了。

    她已经不能想着什么事都和师父商量，依赖师父替她做出决定。

    她该怎么做呢？

    火儿不知道从哪儿钻出来，轻轻的用舌头舔着她的掌心。

    它经常自己溜出去，然后回来的时候总会带着一些小东西，有一次甚至带回了一只活的小鸟，羽毛很漂亮。秋秋把鸟放生之后，它还显得有些遗憾。

    秋秋摸着它的头安抚它，给它小肉干吃。

    现在的宁静是暂时的，修缘山崩塌之后，再也没有听到魔物的踪迹在什么地方出现。

    可是秋秋感觉，现在的平静脆弱的象一层纸一样，一戳就会破碎。

    天色黑了下来，山脚下又累又饿疲惫不堪的都保长几人终于等来了给他们的答复。

    金庭已经尽力了，可是师父在闭关，他求了几位长老，都不肯替他出头揽下这件事。只有一位执事真人，也算是出自合山镇，总算念着几分旧时的香火情，帮他想了另一个办法。这些人其实只是需要一个安身立命的地方，他们想迁走不成功，想回来发现已经无处容身，所以只要让他们先安顿下来，不必非得惊动长老们来操心这件事。

    金庭傻乎乎的问：“怎么安顿他们？”

    这孩子也是从小就拜了师，虽然跟着长阳真人住在药庐的时候也会跟普通人打打交道，但是他实在不知道怎么填饱这么多人的肚子，更不知道除了镇子还有什么地方可以把他们安置下来？对普通人来说，现在的天气还是严冬，让这么多人露宿野外，肯定会冻死人的。年轻力壮的人还好一些，可是这些人里不少都是老弱妇孺啊，甚至有刚出生不到一百天的婴儿。

    “今天晚上是来不及了，镇西边不是有座空院子吗？让他们先将就一晚上。明天我去和镇上的人打个招呼，商量一下这件事。”

    金庭想了想，他想起来，镇西边是有那么个空置的废院子，以前不知道是个戏台还是是个什么地方，年深日久，早住不得人了。那些屋子只怕连个顶也没有，再说，那里也不大可能找到食物。

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    