
    宫城极大，他们从西北角进去，前面是御花园。

    天色已经完全黑了下来，御花园白天或许花木扶疏，景致优美。但是在夜晚看来完全变了个样子，灌木黑黢黢的象伏在道旁的怪兽。亭台楼阁在夜色中显得孤寂静默，仿佛见证了无数的岁月和隐密。

    曹长老小声问方真人：“听说你以前来过皇宫？”

    方真人简短的说：“那是好几十年前事了。”

    “那时候皇宫不是这样吧？”

    方真人顿了一下才说：“皇宫之中说是有真龙之气，可是人气驳杂、几朝皇都，宫中怨戾之气、杀戮之气太重，对修行之人是很不相宜的。”

    自从修缘山出事之后，方真人的改变众人是有目共睹的。他变得异常沉默，往常长袖善舞文质彬彬的一个人现在变得那样冷漠，甚至有时候秋秋觉得他的眼神里透出绝望和阴鸷来。这种目光让她觉得心惊。

    她因为师父曾经受过的苦而对方真人难以释怀。

    在师父最艰难的时候，方真人反而转身离去，对她的困境袖手旁观。别说两人之间有情，就算是普通的朋友，也应该伸出援手帮上一把才是。

    师父还在的时候，他也没什么表示。现在师父不在了，他再说什么，做什么，也都已经无事无补。

    他们穿过御花园，穿过一重重的宫室。

    皇帝死后，儿子们争战不休，甚至没人想要把这个父亲埋葬。皇帝就一直停尸在他过去寝宫的偏殿，只有两个老太监还守在这里。他活着的时候一定是一呼百应，天下人无敢不从。可是现在根本没有人去理会一个死了的再也没有任何价值的皇帝。

    曹长老卷了下袖子，招呼拾儿说：“峰主，咱们一起进去看看，这皇帝据说是暴病死的，也有人说是被谋害的，咱们瞧瞧他到底是因为什么送的命。”

    拾儿转头对秋秋说：“你就先不要进去了，在这儿等我吧。”

    秋秋对一个死了好些天的皇帝也毫无兴趣，尸首肯定没有好好保存，在殿门口就可以闻到刺鼻的异味了。

    她点了下头。

    曹长老和拾儿走进了偏殿，留下秋秋、管卫和方真人和两个弟子在殿门口等侯。

    整座宫城安静的有些异样，没有人声，甚至没有虫鸟发出的声音。高高的宫墙挡住了风，把这里困得严严实实的。

    今天晚上没有月亮，天上依稀能看到星辰，黯淡稀疏的散落在遥远的天际。

    这整个禁宫，不，整座京城，都透着一股末世死气。这里的人已经完全失去了希望。

    “在想什么？”

    秋秋转头看了管卫一眼。

    他一身黑衣，几乎与夜色融为一体，但是一双眼熠熠生辉。

    秋秋有几分感激他出声。

    管卫是个很不爱说话的人，可是这会儿秋秋觉得有个人能说说话，让她不必沉浸在自己的思绪里头，实在是件好事。

    “我在想……”秋秋顿了一下，把心里的想法理了理：“世人把我们当神仙一样看待，可是我们的能为其实很有限。既不能起死回生，也无法力挽狂澜。到底我们修炼是为了什么？”

    管卫没想到她居然说了这么一句话。

    他本来以为，她可能在为先前所见的杀戮而难受，也可能是为了这京城发生的一切在思虑。

    为什么修炼？

    管卫很小的时候就想过这个问题。

    那时候他毫不犹豫的可以说出答案，就象师父一样，为了剑道。

    为剑而生，为剑而死。

    秋秋也没指望管卫会给她答案。

    她也知道自己的想法奇怪。

    最开始的时候，她修炼并不是为自己，而是因为师父、师姐让她修行，教她修行，所以她就浑浑噩噩的走上了这条路。后来她开始发现其中的乐趣。每领悟到一重至理，每次有一个新的发现和感触，都让人觉得感动和震撼。

    那时候她觉得世界是多么的博大，而一个人的见识和想法是多么的渺小短暂。

    秋秋常常觉得修行就是一个从自我，到忘我的过程。

    可是现在她目睹的这些异变，这些苦难，让她感到迷惑。

    她从来没觉得自己高高在上，更不会视普通人为蝼蚁。她有能力，她想为这些人做些什么。

    “我是不是想得太多了？”

    管卫摇了摇头：“没有。”他并不擅长表达，顿了一下，才说：“你说得对，我们不是神仙，并不能呼风唤雨，更没有起死回生那样的神通。但是我们并没有袖手旁观，否则，我们现在就不会站在这里。”

    秋秋愣了一下。

    管卫的话硬梆梆的，听起来一点都不象安慰。

    可是秋秋知道他是在安慰她。

    他的话就象一只木槌，在她头顶心咚的敲了一下。

    是，他们之所以会站在这里，正是因为他们在尝试，在努力。

    不然的话，他们为什么万里迢迢来到中原呢？他们完全可以留在九峰独善其身。

    这道理这么简单，她刚才怎么却想不通，钻进了牛角尖里出不来了？

    “多谢你。”秋秋由衷的道了一句谢。

    管卫摇摇头。

    方真人沉默的站在他们身后，他的注视让人觉得有点不舒服。秋秋总不能对他视而不见，客气而疏离的问了句：“方真人有什么事？”

    “我有话……想问你。”

    管卫看了秋秋一眼，见她默许了才走开。

    方真人声音低沉，语气艰涩：“她……最后可有留下什么话吗？”

    秋秋茫然的看着他。

    师父有留下什么话吗？

    她都不记得了。

    不，不是忘记了。

    可她在回想最后的时候，师父说的话她记得支离破碎，十分模糊。

    那时候她的只感到惶恐和绝望，她拼命的想挽留住师父，最后还是失去了她。

    方真人有些急切的踏前一步：“她可有留下什么话？”

    秋秋摇了摇头：“没有……师父没说什么。”

    她猜，方真人想问的是，师父有没有说起他。

    师父的确提到他了，可是却是用一种非常淡然的，全不在意的口吻，告诉了秋秋她曾经的一段经历。

    提到他的时候，她平静的声音里没有爱憎。

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    