
    怎么看来万蛊老人一对徒儿都应该是稳占上风的。

    多新鲜哪。论人，他们是师兄妹俩，还有太后这么个大人质在手。论势，他们都布下了蛊阵，天上飞的地上跑的，密密麻麻的让人恶心的毒虫足足放了一屋子。

    秋秋呢，只有她自己。火儿顶多算半个帮手吧。

    可是怎么看，秋秋嘴角含笑，都是一副以逸待劳从容不迫的样子，而那师兄妹两个手脚发僵，头上全是冷汗。

    到底师兄比师妹沉得住气，也有眼力。

    他摆了一下手，那个师妹迅速挟持着太后往后退，一直退到偏殿里。

    “我们师兄妹两个，有眼不识泰山。不知这位姑娘是哪门哪派的弟子，尊师又是哪一位？”

    一副跑江湖的口气。

    秋秋从来没被人这样问过话，她微微失神。

    她是哪门哪派的弟子呢？

    她是离水派的弟子，可是离水剑派现在已经灰飞烟灭。

    她的师父是玉霞真人，可是她也已经不在了。

    秋秋心头酸楚得厉害，这样一句普通普通的问话，却让她几欲落下泪来。

    “我是离水剑派的弟子。”

    一看对面人的眼神，秋秋就知道他压根儿没有听说过。

    万蛊老人本身就是不入流的邪修，他的这些弟子们更是蝇蝇狗苟，全不知道天外有天。他们视普通人的性命为草芥，连太后和皇帝也不放在眼里，甚至觉得自己翻转手掌就能改天换地，主掌兴衰。

    虽然没听说过秋秋的门派字号，那个大师兄仍然不敢怠慢。他抬手抱拳：“只怕我们同姑娘，是有什么误会，我先给姑娘赔个礼，还请姑娘高抬贵手，把我们的人放了，咱们以后井水不犯河水，也算是相识一场。”

    秋秋摇了摇头。

    那人眼一眯：“那我就要得罪了！”

    秋秋一伸手：“请。”

    那人手指屈伸，满屋子毒虫开始缓慢的后退，如潮水一般的沙沙声里，成群的毒虫退了个干干净净，地下只留下一丝丝亮晶晶的颜色诡异的黏液，让人望之生畏。

    那大师兄两掌一错，紧闭的嘴唇忽然张开，一道黑色的萤光从他口中射出。

    光点迅速变大，形如一只蝙蝠，张开了细而锋利的翅膀，静静的悬停在空中。

    秋秋并不轻慢大意，她认真的打量这只蛊虫。

    听说这一路的人，都养有一只本命蛊，威力无穷。

    这只蛊就是吗？

    那只蛊虫肩动着翅膀，速度越来越快，翅膀划过的空气中留下了黑色尖翼的残影。

    不，不是残影。

    秋秋微微睁大了眼，那只蛊虫的身后的确出现了两只与它一模一样的蛊虫，三只蛊虫排成了一个横向的品字形。

    这虫怎么变出的分身？

    三只蛊虫的身后迅速又有分身出现，三三化九。

    九只蛊虫又一次出现了分神化影。

    八十一只。

    最先的那一只忽然昂了一下头，发出尖细的鸣声。

    第三列的九只蛊虫箭般朝秋秋疾射而来。

    这九只蛊虫都撞在了离水剑形成的一道青光蒙蒙的水壁上头。

    第一只蛊虫迅速被剑气激射粉碎，黑色的断翼象枯叶一样轻飘飘的落下。

    然而就在将要落地前的一瞬间，那几片断翼忽然哆嗦了一下，象被风吹得在颤抖。

    下一刻，那断翅忽然有规律的拍打了一下，重新变成了和刚才一模一样的蛊虫。

    不断有在剑幕上碰碎的蛊虫的碎片落下，然而那些碎片都重新化做了和原来一模一样的虫子，数量变成了刚才的数倍。

    秋秋微微动容。

    果然有些门道。

    而另一边的那位大师兄，神情只能用惊骇来形容了。

    这姑娘，这姑娘根本没有抬手，没有动作，连眼睛都没眨一下，而自己施展的蛊虫却象撞上了利刃一样被绞得粉碎。

    这是什么手段？

    这绝不是什么跑江湖的骗术，不是投机取巧！

    他半张着嘴，他看不出她的深浅，甚至不知道她是什么来头。

    他心里忽然间涌出个不可抑制的念头。

    也许只有师父……才能胜得过这姑娘。

    不，也许师父都无能为力。

    秋秋留神看着地下，那些细碎的没有再化为新蛊虫的碎屑飘落在地上。这地上原来铺着上好的织花地毯，暖暖的金红色上头落满了黑色的碎屑。那黑色在迅速扩大，就象是火苗在上面灼出了黑洞。

    这么强的腐蚀性。

    真被这东西沾在身上，对普通人来说着实可怕。

    离水剑乍然收束，向外疾射，剑光犹如水珠迸溅。那些蛊虫排成的阵势被剑光从数个方向击穿打破，来不及奔逃的蛊虫们发出吱吱的细鸣，迅速剑光绞碎化为齑粉。飞坠飘落的碎屑来不及再次聚合化为新的蛊虫，就被第二次撕裂翻绞，化为飞灰。

    袅袅飘散的黑雾象是对他巨大的嘲笑，大师兄怎么都不能相信，自己炼制了几十年的母蛊竟然被三下五除二的斩得粉碎，变成了飘荡在屋子里的烟尘。

    这怎么可能？

    秋秋也没有乘胜出手。

    “你……”他声音嘶哑：“姑娘你……”

    他脸色发白。

    秋秋知道他猜到了。

    他只是说不出来。

    就象秋秋当年突然发现这个世界居然是个修仙的世界一样，简直是摧毁然后重建了世界观。

    可是显然对面这个人没有她当时的良好心态。

    他对这一切无法接受。

    传说中御剑飞仙的人物居然真的存在，自己还与这样的人物为敌。

    秋秋看着他，他是预备孤注一掷以命相搏，还是会怎么做？

    “姑，姑娘……”那人缓缓的，在在秋秋面前颓然跪倒：“我冒犯姑娘，实在是罪不容赦。我只想求姑娘，我师妹她年纪轻，入门时日也浅，并无什么恶迹。求姑娘……高抬贵手，饶过我师妹一命，我任凭姑娘处置，要杀要剐，我绝无怨尤。”

    “师……”

    他的师妹掐着太后的脖子从偏殿探头出来看，外殿的情形让她完全惊呆了，一句话都说不出来。她的目光从秋秋身上移到她师兄的身上，然后又迅速的移回来。

    秋秋不知道在这短短的一息间她是怎么判断外殿里的情势的，她一把甩开了太后，拔出腰间的铁笛直指着秋秋：“妖女！”

    妖？女？

    秋秋觉得这姑娘真心是把话说反了吧？

    那姑娘冲了过来，把他师兄挡了身后，横笛在唇边用力吹响。

    大股的毒雾从她的笛孔中飞了出来。

    “师妹！”

    跪地上的那人急了，也顾不得先求情，他一把抓住了师妹的铁笛，甚至用秋秋所不理解的独门手法将毒雾全数吸纳进了袖中。

    “师兄？”这姑娘纳闷了。

    她可没见师兄这样过。师兄一直都是成竹在胸的，师父最器重他，他什么都懂，他怎么可能会败。不，就算会败，他怎么会对敌人这样卑躬屈膝？

    就算他们技不如人，师父也会替他们出头的。更何况这些人坏了师父的大事，师父是肯定不会放过他们的。

    这时候消息传递不便，他们到现在也不知道万蛊老人的全盘谋算都已经落了空，甚至万蛊老人本人现在只怕已经被擒或是被杀了。

    这局棋其实已经下完，尘埃落定。

    对面这两个人嘴里肯定还能问出些东西来，但那都不重要了。秋秋完全可以现在就将他们击杀。

    在空中弥漫的雾气缓缓沉落，秋秋心里也慢慢的安定下来。

    她身后的长窗被剑气冲破，两名九峰弟子穿窗而入，站定了之后一齐抱拳躬身：“秋掌峰。”

    秋秋点了点头：“峰主和曹长老回来了？”

    “是，已经回来了。”

    “这两个是万蛊老人的弟子，把他们带回去——我有话要问他们。”

    那两人……

    他们的功夫和玩蛊玩毒的手段都并不出奇，不但在秋秋眼中，甚至在那两个刚才赶来的九峰的弟子眼中，都不值一提。

    可秋秋总觉得有什么事情，她忽略了……很重要的事。

    一时想不起来，她也不去钻牛角尖。

    等下她可以去同拾儿商量，有时候她的想法，拾儿比她自己都更瞭解。她疏忽了什么，拾儿必能替她整理出头绪来。

    拾儿他们必定已经平安回来了，秋秋也不想在这里多待。

    她走过去，把太后扶起来放在软榻上。

    太后并没有性命之忧，只是受惊过度。

    那师兄妹居然没在她身上下毒下蛊，这让秋秋有些意外。

    刚才那人说，他师妹并没有做过什么大的恶事，也许这话并不是为了求情而编出来谎话。

    太后脸色发青，呼吸细微，但是能保住命也算幸运了。

    她死了虽然对局面没有什么大影响，但是多一事不如少一事，她能活着当然更好。

    秋秋放下她转身朝外走。

    她的手搭在门上，身后突然传来太后微弱的声音：“姑娘……”

    秋秋转过头来。

    太后肯定从自己的儿子处得到了一些旁人不可能知晓的消息。

    “多谢姑娘救命之恩。”

    “娘娘不必客气。”

    太后犹豫了一下，还是问了出来：“唐……他死了吗？他是不是和这些人是一起的，从一开始，他就是故意在骗我？”

    秋秋有些意外。

    她怎么也没想到太后会问她这个。

    她以为两人之间不过是**纠葛，但是现在看来，太后还是投入了真情的。

    秋秋选择了一个对她来说更容易接受的说话：“他是被人操纵的。”

    太后真爱上的是谁呢？是唐大人，还是披着唐大人皮囊的那一个呢？

    “我就知道，”太后抹了一下脸：“他有那么多机会可以要的命，可他没下手……他，他还能回来吗？”

    秋秋不说话。

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    