
    (猫扑中文 )    她不怕死，甚至她早就做好了死的准备。她给自己准备了好了毒药，一点儿都不会痛苦，一下子就过去了。可是现在她不想死，她还不能死，她要做的事还没做完。

    皇后没死，三皇子也没死，不但没死，他甚至登基做了皇帝。

    皇后肯定不会让她舒服舒服的死，等过了今天——也许不等过了今天就要派人来收拾她。

    贵妃快步走进内殿，她飞快的环视了一眼，然后走到妆台前，用力拉开了抽屉。因为用力过猛，一些小件儿钏环坠子都给带得飞了出来，乱糟糟的落了一桌子。

    宫女跟在后头，小心的问：“娘娘？娘娘要找什么，奴婢给您找？”

    贵妃把一枚不怎么起眼的簪子握在了手里，回过头来，和颜悦色的说：“啊，是我心急了，你给你找找，皇上去年生病前我让人新打的钗子在哪里？”

    “娘娘忘了，钗子刚刚打好，皇……先帝爷就病了，那些东西您看都没看，全放在那边架子底下的箱子里头呢。”

    宫女转身要去找东西，心想着，这会儿娘娘怎么想起来要打扮了？也许不是要打扮，而是想把东西送出去找人打点下门路，看能不能找人给自己求情保命吧？哪怕当个太妃，剃了头被关起来念经吃斋的下半辈子，那也比没了命要强。

    她低下头去找东西。

    箱子里珠光宝气，一打开盖能把人的眼都耀花了。

    那时候日子过得多好啊，皇上没有重病，娘娘在这宫里就是横着走的。还有六阿哥……那时候宫里的人也紧着巴结她们，什么都捡上好的给她们宫里送来。瞧这些珠宝首饰，样样都是好的。

    她拿起一个镶着金钢钻坠子的项圈儿：“娘娘。这个只怕是最贵重的了……”

    贵妃站在她身后轻声问：“你知道，为什么她们都没留在我身边，只有你留到最后吗？”

    宫女忙低下头表忠心：“奴婢的命是娘娘救的，一心一意只为了娘娘。”

    “嗯。”贵妃微笑着看着她：“其实现在告诉你也无妨，我留下你，是因为你的身形体态和我最相近。”

    宫女眼前一黑，靠着架子软软的瘫倒。

    贵妃放下了手里的瓷瓶，摘下头上手上的首饰给宫女套上，吃力的搬过早已经准备好的油瓮，把里面的菜油泼在她身上。然后点火。

    不知道怎么，预备好的火捻子怎么也烧不着，对贵妃这个从来都养尊处优，即使经历过家族大变也没有吃过苦的人来说，点火对她来说是个陌生的活计。她从生下来就是那种连衣服都不用自己穿的人。

    看起来很完美的计划。竟然会在这么小的一个环节上出分岔子。

    点不着火，怎么做出举火**的的场面呢？她又怎么能金蝉脱壳？

    她翻出了平时宫女用来打火的东西。可是越急越没用。连个火星都打不出来。

    要不是因为有急事赶着办，秋秋真想多看一会儿她象困兽一样一直在那儿磕火石的情形。

    拾儿已经先赶去和管卫、曹长老会合了，秋秋的任务很简单，把贵妃也带过去就成了。

    在这个一环扣一环的庞大阴谋中，贵妃虽然是至于关键地的一环，可是她已经处于这个阴谋集团的最外围了。有她没有她意义不大。

    秋秋不喜欢这个女人，她身上简直没有一点儿做为人的品质心性，整个人都早已经变得疯狂，不能用常理去揣测。

    就象现在。她的全部注意力都集中到了打火石上头，仿佛手里的东西是她的杀父仇人一样，表情变得投入而狰狞。

    这会儿出现了一个变数。

    贵妃那一下砸的不重，身上被浇满了菜油的小宫女，居然哼哼了两声，慢慢的睁开了眼睛。

    她先闻到了刺鼻的菜油味，睁眼又看到在用力的摩擦打火石的贵妃，吓得简直魂不附体。

    贵妃直到她发出声音才发现她已经醒了。

    两个女人大眼瞪小姐，面面相觑了一刻之后，那个宫女尖叫着往后退，贵妃则看了看自己的手，她终于抛下了打火石，想扑过去掐住宫女的脖子。

    宫女就算再对贵妃忠心，可是人的第一本能都是求生。在面对这种情况的时候，宫女奋而反抗。

    秋秋看得很无语。

    两个掐来掐去的女人……

    她往前走了一步，在空气中慢慢现出现身形。先是一个淡淡的轮廓，就象映在水面上的倒影一样，然后渐渐清晰起来。

    宫女先看到了，然后贵妃也看到了。

    两个人不约而同的停下了动作，愣在那里。

    秋秋也不用废话，直接过去拎着贵妃的腰带，把她提了起来。

    贵妃想要尖叫反抗，可是她在一瞬间就失去了所有的力气，头软软的耷拉下来，要不是还有轻微的呼吸，看起来简直象是一具死尸。

    秋秋拎着她转身，宫女终于发够了呆，尖叫着扑了过来：“仙姑，你是仙姑吧？”

    她是想抓住秋秋的衣角的，但是明明看着人就在眼前，手里却抓了个空。

    秋秋转头看了她一眼。宫女哭着恳求：“别把我一个人留下，我……我要留下了只有死路一条。求求你，把我也一起带走吧。”

    秋秋看着她。

    秋秋摇了摇头：“不会的。看你的面相不是短命夭折之相，你应该还会活很久的。”

    宫女愣了一下，等她回过神来，眼前的人已经消失了。

    那个突然出现又消失的，象仙子一样姑娘。还有，她一直服侍的贵妃娘娘也不见了。

    那个是仙子吧？肯定是！这样突然出现又消失的异相，还有一下子就把娘娘提起来带走的本事……

    仙子说她不是夭寿之相！仙子肯定不会骗她的。她一定不会死在这里的。

    宫女突然振奋起精神来。她在屋里左右看看，先把身上沾满了菜油的衣服脱下来，看着箱子里琳琅满目的珠宝，她随意抓了两把塞进怀里，然后搓着了火捻，丢在了那件沾满了油迹的衣裳上头。

    她没有往外跑，而是藏在了宫墙边那两块假山石的缝隙里。

    整座宫殿很快陷入了火海。有人奔走呼叫，有人忙着救火，她混在了人群里，没人发现她是原来服侍贵妃的宫女——

    他们约好见面的地方也并不远，就在那间清宁观里。

    这里原来的观主已经因为献药被处死了，道士们也都被下狱。只看这里金碧辉煌的装饰陈设，还真不象是一座道观。

    管卫扮成唐大人之后经历秋秋没有细问，总之……嗯，不是很愉快的经历吧。秋秋想，管卫长这么大，可能是第一次经历女人的纠缠和调戏，破天荒的头一回。

    总之，唐大人背后果然也有人指使。

    他和贵妃一样，被人操纵着，接近皇帝身边的女人。

    贵妃并不是唯一的棋子。

    秋秋还见到了空玄老和尚。他被曹长老的人带了回来。

    这些人都只是棋子而已。

    即使是空玄，也只是一个比较重要的棋子。

    这些人都有着自己的目的，为了这个目的，疯狂不计后果的作为。

    秋秋进去的时候，曹长老正跟管卫说：“抓着的那两个人已经开口了，他们的师父自号万蛊老人，出身来历一概不知，曾经在永平寺落脚，他有三个徒弟，空玄就是其中一个，他用秘药激发了空玄的灵力，空玄因而迅速的衰老下去……”

    “那万蛊老人现在呢？”

    “他的目的不是改朝换代，谁做皇帝对他来说没有区别，他只是要天下大乱，民不聊生，这样更方便他收集死魂，炼制蛊毒。”

    秋秋插了一句嘴：“他这样做，是图什么？”

    修道的人，哪怕修的是邪魔蛊道，也总有个目标的。

    “他走的那条路，是不可能悟道飞升的。可是听说却有一种法门，可以成就不死之身，身体可以炼得万毒不侵，哪怕经历千万年都不会死去。”

    秋秋摇了摇头。

    对长生的追求是人人心中都有的想往。可是为了一己之私去害得天下动荡战乱，民不聊生，修这样的道，与魔物有什么两样。

    曹长老说：“这人的名号其实以前我也曾经听人提过，但是没有上心，想不到现在竟然成了这样一个祸害。以这人并没有这样明目张胆的作乱，现在却突然冒出头来，正赶在这个当口上。”

    是的，时机太巧了。

    一个万蛊老人不算什么，但是他突然作乱与魔物现世有没有联系呢？

    “他们怎么处置？”秋秋往屋里抬了抬下巴。

    这些人所知不多，都已经被掏出来。

    “他们命不长久了，就算活着，心思也扭不回来了，只会一门心思往死路上奔。”曹长老并不太关心这些人。不管是空玄长老还是贵妃，都不是什么清白无辜之辈，曹长老当然不会在他们身上多费心思。

    普通人的一生在修道的人眼中看来是短暂而微不足道的。

    秋秋走到清宁观后面的院子里，这里有个浅浅的池塘，里面养白鹤。这些鹤被圈养在这儿，吃得脑满肠肥，和九峰的灵禽可完全是两个模样。(未完待续。。)

    ps：  头还是疼~~咳一声疼一下，象是有个套子勒在那里一样。~~~么么，啊，好几天没求票票了。求票票。猫扑中文

    