
    (猫扑中文 )    当时他们下山去合山镇的情形，拾儿也听她详细的说过。不过那时候他的注意力都在火儿和秘境的上头。

    “当时静远，静兰，静菲，他们三个和你一起下山。静远一直没离开长阳真人的视线，当然他的危险最小。静菲留在房中，有阵法保护，按说危险也小。你和静兰都曾经离开院子，既然不是你……那问题很可能出在那个静兰的身上。”

    这个道理并不复杂，可是秋秋之前却从来没有按这个思路去想过。

    “静兰师姐？”

    这个排除法是有道理的。去掉没有可能的三个人之后，四个人里剩下的那一个就是嫌疑人了。

    当时静菲和秋秋对质的时候暴露了被魔物附身的真相，所有人的注意力都转移到了她的身上，满山的人都在搜捕这个魔物，并且最终把它捉住。

    再也没有人去怀疑其他三个人了，秋秋被关了几天之后放了出来，她都没事了，静兰和静远当然更没事了。

    在那天之后秋秋没再见过静兰。她被静越师兄带走安排到了黄长老的炼剑庐，然后拾儿就来了。

    那时候，静菲的身份被揭穿，那个魔物抛下了静菲的尸首逃走……没人再去注意秋秋，当然也没人再去注意静兰。

    “那她……”

    拾儿说：“魔物似乎对你们山上的情形一开始就有所了解，它们知道护山大阵无法从外面突破，所以必须得附在弟子的身上才能混入。既然如此，那只噬心魔被你揭穿，当着掌门真人和其他的掌峰真人、长老的面，它也应该知道自己是逃不掉的。

    如果换成秋秋在它那个位置。大概更想做的不是做无用的逃跑，而是拼个鱼死网破吧？

    当时自己离它这么近，连静海师兄都没能避过它的偷袭，它为什么没有顺手给自己一下呢？

    秋秋越想越心惊。

    难道它……是想把所有人的注意力都吸引到它的身上吗？

    它是想转移人的注意力，从而掩护谁？

    如果真是这样，答案呼之欲出。

    “你还记得吗？我带你去看斩妖台看掌门真人处置那只魔物的时候，它的同伴是从哪里来的？既然没有魔物可以不惊动阵法到达山上，那些魔物应该都是附身在弟子门人身上的吧？它们又是怎么附身的呢？”

    “你是说，山上那时候的魔物，早就不止附身在静菲身上的那一个了？除了静兰。还有别人？”

    “一定有。”

    秋秋简直被这个可能性惊得毛骨悚然。

    山上竟然有那么多弟子已经出了事，她也许不知什么时候就和一只魔物擦肩而过，甚至可能面对面的打过交道，说过话……

    这太恐怖了。

    秋秋手紧紧握成了拳头。

    修缘山早就在那只噬心魔出现之前就早就埋下了祸根。

    也许……也许这就是师父她要选择同归于尽的原因？

    修缘山早就出了问题，等发现的时候已经积重难返。甚至可能连掌门真人、连首徒静越他们都遭了毒手。不，比没命还可怕的是被魔物操纵。

    秋秋只要稍微想一想。在她到修缘山之前。修缘山很可能就已经藏着魔物。而她离开修缘山之后的一两年里，山上的情势只会一步步的败坏下去。敌暗我明，除了少数的长老、真人，普通弟子根本没有抵挡之力。

    静海师兄的修为在弟子们当中可算是出众的，但他一个照面就被害了，连一声呼救都没能发出来。

    这根本是任人鱼肉。

    所以最后师父和复瑾真人才……

    秋秋把脸埋进双手里。半天没有说话。

    拾儿伸过手，把她抱在怀里。

    为什么这些事她早没有想到呢？

    如果她早些想到，说不定事情可以挽回，可以阻止。

    师父。很可能最后就不会慨然赴死。

    秋秋用力憋着眼泪。

    以前的她太弱小，太无知了。

    她太蠢了。

    过了好一会儿，她才抬起头来，抹了下脸，用尽量平静的声音说：“那咱们是不是可以假设，和万蛊老人联系的人，其实就是魔物附身的人，或是被魔物驱使操纵的人。甚至那人……很可能与修缘山有关系。”

    “是的。”

    完全有这种可能。

    “那么，魔物想利用万蛊老人做什么？只想搞出一场战乱来吗？”

    魔物肯定对做皇帝是没兴趣的，他们甚至对普通人的兴趣都不大。因为普通人吃的是五谷杂粮，完全没有灵气可以提供给魔物们。

    “万蛊老人收集的那些死魂不知去向，并没见他用这个炼蛊，在他的东西里面也没有搜到。”

    那些死魂很可能落到了魔物的手中。

    魔物会用这些死魂怨气做些什么？

    “往好处想，起码我们阻止了事态进一步恶化下去。”

    “可是我们太被动了。”

    秋秋想，这种感觉太糟糕了。

    他们完全不知道魔物的盘算和步骤，它们不现身，就连它们的踪迹他们都很难发现。

    不知道它们下一步会做什么，不知道还有什么人即将被谋算。

    不知道接下去，还会失去什么。

    秋秋反手抱住了拾儿。

    她已经失去了那么多。师姐，师父，宗门……

    秋秋真切的感觉到害怕。

    可是同时，她的斗志也空前的旺盛。

    她绝不会妥协，也绝不愿意逃跑。

    她要象曾经的那些师门先辈一样，就算付出生命为代价，她也要一直坚持往前走。

    “拾儿。”秋秋在他耳边轻声唤了一声。

    她的想法不用说出来，拾儿肯定都会明白。

    他一直都很了解她。

    “拾儿。”比刚才唤那一声的时候，秋秋已经平静多了。

    她看着他的眼睛。

    不管看多久，看多少次，这双眼睛都一样令人心醉。

    “咱们会一直在一块儿是吗？咱们不会分开的。”

    “是，”拾儿重复着她的话：“我们不会分开的。”

    生在一起，如果死，也要死在一起。

    隔着窗子，清宁观的庭院里桃花静静的绽开，微风中的花瓣微微颤动。

    管卫注视着那在夜色中安静而寂寞的桃花，驻足良久。(未完待续。。)

    ps：  我还是觉得这个章节名已经用过了啊。。每天都要为章节名纠结的人真痛苦。。

    好友推荐我买了个棉袄，她说特怀旧特文青。今天棉袄送到啦，我一看，这怎么象过去的那种解放军穿的胶皮雨皮。。草绿色的，上下直筒，连帽子都超象。。大家都见过吧？没见过的可以百度个图瞅瞅，噗哈哈哈。。。。文青没感觉到，怀旧是真的有。。猫扑中文

    