
    (猫扑中文 )    他们回京的路上，管卫没有露面。

    他应该是另有要事，所以不能与他们一起返回合山镇。

    天气一天天渐暖，草长莺飞，繁花如锦。空气中漂浮着万物复苏的鲜活气，但是同时，初春料峭的寒风依旧无孔不入，吹得人身上一阵阵发冷。

    灵禽们排成了整齐的队列，从如洗碧空掠过。

    离合山镇越来越近了，领头的灵禽伸长了颈子发出一声清唳，后面同伴跟着齐声长鸣。

    这是即将到达目的地的喜悦，也是给合山镇的人通报讯息。

    他们回来了。

    这趟京城之行解决了大麻烦，李会京长老领着云眉和云淑迎了上来，远远朝秋秋笑着招呼了一声：“秋掌峰。”

    云眉和云淑远没有她们的师父那么矜持，两个人加快脚步，象小鹿一样轻快的跑到她的身前，一个握着了她的手，另一个上下打量她。

    “秋掌峰，你们怎么去了这么些天？京城怎么样？你没有受伤吧？”

    “没有受伤，你们瞧，我不是好好儿的吗？”秋秋笑着一一回答她们的问题：“我见到了皇后、贵妃，当然也见到了皇帝。”老皇帝凄凉的躺在棺材里，新皇帝忙得脚不沾地，十分憔悴。

    当然这些细节就不用讨论了，云眉她们听到一些大概的描述就已经心满意足了，一副与有荣焉的模样，仿佛她们也去了一趟京城，经历了一场历险。

    “这些天镇上没事吧？乌楼山呢？”

    “镇上乱糟糟的。”云眉说：“又多了好多人，师父不让我们和他们多说话，说这些人多半都是别有用心。”

    秋秋点了下头。

    合山镇上这些人有些固然是愿意齐心协力共同对付魔物，可是也有的人是想来混水摸鱼的。李长老说得没错。

    这次来的九峰的弟子中，有好些都象云眉云淑一样从来没出过远门，压根儿也不知道人心险恶，只怕没有几句话就让人把老底都套去了。九峰在很多人眼中，可算是一块汁多味美的上好肥肉，想趁乱咬上一口的大有人在。

    “你们这几天做了什么？”

    云眉和云淑你一言我一语的回答。

    “我们排练剑阵。”

    “还帮着师父翻查过去的典籍，只要和魔物有关的全都要细细的翻过，就怕漏过一点有用的东西。”

    “乌楼山的掌门真人前天给我们送了好些丹药来，说话客气的不得了呢，一点架子都没有。”

    “我们还救了一只受伤的白鸟。两只翅膀都伤了，不知道是什么人这么狠心。师父说即使养好了伤，它以后可能也没有办法象从前一样飞了。”

    没有分开过，秋秋还不知道她会想念她们。

    和云眉云淑在一起，很多烦恼都可以暂时忘到脑后去了。

    可人等在院门口。看见秋秋也迎了上来。

    她有些犹豫，可还是迎了上来。

    “秋掌峰。”

    秋秋站住脚。她清楚可人的来意。

    “管掌峰他。怎么没有一起回来呢？他没出什么事吧？”

    “他没事，只是另有要务在身，所以这次没和我们一起回来？”

    可人很想接着追问一句管卫去了哪儿，可是她也知道以她的身份，她不该问。

    她沉默的跟在秋秋她们几个人的身后，没作声。可是也没有离开。

    云眉小声跟秋秋说：“可人这些天练剑可认真了，她的剑路也一下子变得可厉害了，和以前完全不一样。”

    “是吗？”

    云淑也点头：“是啊。好象就从……从她和纯玉闹翻之后吧，再练剑的时候大家就发现她的剑和以前不一样了。”

    “她们都说。可人这是想努力赶上管掌峰呢。”

    秋秋有些疑惑：“是吗？”

    “当然哪，管掌峰的剑术那么好，要和他相配，怎么也不能太弱了吧？”

    秋秋以前去试炼洞的时候见过可人的剑，没有什么特色。

    她现在的剑秋秋没见过，不好下论断。

    但是她总觉得，原因可能不象其他人猜测的那样。

    秋秋是第二天才见到可人练剑的。

    实际上，练剑的不止可人一个。那时候众弟子一起在演练剑阵。这又是一种秋秋没有见过的剑阵，变幻莫测。秋秋看了好一会儿才分辨出这其中的门道。

    这剑阵看起来没有规律脉络可寻，但是仔细看，仍然可以看出剑阵变幻开装阖间隐含星宿运行的轨迹。

    “这是什么剑阵？”

    “是参商阵。”

    秋秋看了一眼李长老，再低头看剑阵的时候，她发现了剑阵中的可人。

    可人的剑的确和秋秋第一次看见的时候大不相同了。

    当然，在去试炼洞的时候，秋秋也不太懂得这上头的门道。现在看，当时可人的剑法是够标准，说明她也下了苦功，十分认真。可是她没有剑意。

    她是认认真真的在练剑，但是就象很多做家庭作业的学生一样，并没用心，只是按部就班的做一件应该做也必须做的事，徒有其形。

    可是现在不一样了。

    现在她的剑法可以算是脱胎换骨了。

    就象是突然注入了灵气，从提线的偶人变成了有思想的真人。

    这就象是同样画一张画，有人只能算是画匠，而有人却被叫做是艺术创作。

    大多数人都只是画匠而已。

    秋秋以前并不在意可人这个姑娘，可是现在她发现，也许可人的将来也大有前途。

    失恋真的能让人快速成长吗？

    也许是，眼前就是个很好的明证。

    秋秋没有看太久，她继续向前走。

    今天她和拾儿要下山一趟，去合山镇。

    有人前几天就已经递了柬书，想要求见拾儿。人数着实不少，来路也是五花八门。这些人总得要见的，与其一个一个见费功夫，拾儿更愿意一起见。

    这些人的目的可能各不相同，但是总有一点是共通的。

    他们现在都想要一个确定的消息和回答。

    他们惶惶不安，不知道前面的路该怎么走。

    在这些事发生之前，他们可能每天都过着一成不变的生活，，一年，十年，做的事没有任何改变。然而突然有一天早上醒来，他们被告之这天下要乱了，他们随时会丧命，会象修缘山一样被灭门。

    他们突然间不知道这一天该做些什么了。

    可是他们总该做些什么，必须做些事情。

    可是怎么做呢？(未完待续。。)

    ps：  求票票，嘤嘤嘤~~~猫扑中文

    