
    (猫扑中文 )    是的，她就是从那时候开始若有所思的。

    那些蛊虫没什么厉害的，可是为什么她心里不踏实呢？

    “不如，我们见一见那人，问问他来历底细，兴许你能想出头绪来。”

    秋秋点了头。

    那位大师兄被带到清宁观之后，越发确定了自己原先的猜测。那姑娘果然是炼仙修道的人，先前她用来对付自己的就是传说中的驭飞剑。这些人吞风饮露，超脱凡尘，可以凭一口气陆地飞行，飞剑甚至可以斩川断流，千里外都能取人首级。

    别说他了，就连师父也没法儿和这样的人物相抗衡啊。

    他被带回来待在石屋里，听那两个在门前弟子说，隔壁石屋那个老成一瘫都不成样儿的人就是万蛊老人，就是他的师父！

    师父做过的亏心事太多，落到这些正道中人手里，肯定没有活路。他自己也跟着做了不少事，想保命也难。

    他也不做那个指望。

    他就想着，能把师妹保住就行了。师妹被师父捡来的时候还是个不会说话的小娃娃呢，师父自己也没功夫养孩子，是他把师妹带大的，教说话教走路，教她学拳脚功夫，教她放毒养蛊。

    就跟他的孩子一样。

    一听到门响，他就赶紧跳起身来，特别老实恭顺的靠墙站好了。

    拾儿看着他这样，倒是愣了一下。

    和穷凶极恶的万蛊老人，还有万念俱灰的空玄不一样，这个大师兄，倒是很识相的一个人。

    拾儿没有出声，秋秋和他倒算是不打不相识了。

    “你不用怕，我想问你些事。你知道什么就说什么。”

    “是是，仙姑请问，小人一定知无不言。”

    秋秋心说早知道他会对修道的人这么敬若神明，一开始亮出身份来，还省得后来动手麻烦了。不过再一想，上来就说我不是一般人，人家也不信哪。

    “你把你、还有你们师门的来历大概跟我说说。”

    大师兄连连点头：“是。”

    他顿了一下，组织了一下语言：“我七八岁上头就跟着师父了，家里人都死了，跟师父好歹是条出路。师父给我取了个名叫附子。”

    附子？

    真是大名鼎鼎。它可够毒的，只是这不象个人名。

    万蛊老人收徒弟也是为了培养帮手，未必对徒弟有什么真心意，从起名上头就能听出来了。

    附子接着说：“我跟着师父原先住在并州的山中，很少与人来往。师父早先出远门的时候。我就留在山里看守。后来我年纪渐长，师父出门的时候也会带着一起。慢慢了解了一起师父在外头的事。”

    “师父的毒功传自师祖。师祖并没有什么名气，也没有取字号。但养蛊是师父自己一点点摸索着练出来的功夫，师父是个绝顶聪明的人，毒术和蛊术养得出神入化，他为了试制毒效，每次制了新毒都要试毒。连我也给师父试过好些次，有一次师父没试出解法，我也险些没命。师父也拿山外的人试药，有时候人是我去抓来。骗来的，关起来给师父试。有时候师父自己出去找人试，有一回他在一个村子的水源下毒，一次就毒死了好几百人。”

    附子倒真是知无不言言无不尽，不但把万蛊老人的事卖了个彻底，连自己做过什么也并不隐瞒。

    “大概有二十多年了吧？师父告诉我说他又收了一个徒弟，这徒弟却是个和尚，就是空玄。”

    “你师父早就知道他的身份吗？”

    “是的，师父一直在查找一本前朝宫中的秘典，找了可有好多年了，不知怎么就查到了空玄的身上。师父找到的那本秘典并不完整，上头写了一些他从前从来没听闻过的秘法，师父按上面写的试了几次，他说，真能练成上面的秘法，他就可以长生不死，万毒不侵了。”

    秋秋问：“你见过那本秘典吗？”

    附子摇头：“没有见过，师父也没有传过我上面的术法。”

    万蛊老人想长生不死，但他想的只有他自己，可不包括徒弟。

    “师父说，要炼成上面的秘术，得需要很多死魂。我说那咱们再去下毒，可是师父说那不够，也太慢。”

    他说的事，大部分拾儿都了解，就是那本秘典，他们在万蛊老人那里没有搜到。

    秋秋心里还是有那种不对劲的感觉。

    “你们那些蛊都是怎么养的呢？”

    她对这个有些好奇。

    “有的是留下来的蛊种，有的是采集百虫、毒菌毒花用秘法来制蛊，还有的是用人……，蛊的作用也不同，有的是令人致死，有的令人疯颠，有的还能操纵人的行动……”

    秋秋问了一句：“能操纵人的行动？”

    “没错。”附子说：“比如迷心蛊，幻生蛊都是，可以令人神智不清，下蛊之人怎么吩咐，他们只会惟命是从，但这些蛊一般药效时间都不算长，短的也就半个，一个时辰，长的也只能维持几天。”

    “那么去迷惑皇后的那个人呢？”

    附子脸上露出一丝惶恐和不忍之色：“那个人，我还记得很清楚。他毅力过人，性子刚烈，师父先在他身上用蛊，后来发现操纵不了他，就……就把他制成了人蛊。”

    他忘不了师父把那个人制成人蛊的过程，就算这些年来他已经见惯了师父的做为，仍然为那过程的惨酷而动容。

    “你师父有同门师兄弟吗？他平时来往的人里，有什么人的底细是连你都不知道的？”

    附子想了想：“师父并没有同门手足，我们这一脉，同门之间往往也没有什么情分，我以前听师父说，师祖好象都是死在他手里的。”

    “那么近几年他的行止有什么异样？”

    附子认真想了想：“有点儿不同……就是不知道算不算是要紧的事。师父确实曾经和一个人神秘人物有来往，次数不多。大概也就一、两次。”

    “那是个什么人？”

    “都是夜里来的，看不清楚，非常的神秘，每次师父都是单独和那人见面说话，门都紧闭着。每回他走了，师父总有新的决定和举动。”附子想了想，加上一句：“看着象个女的。”

    “是身形象，还是声音象？”

    这下附子可不好说了。他既没看清楚过，也没听过那人的声音，这纯粹是一种感觉。养蛊的人对人身上的气息也敏感。比如有的人气息阳刚。很多蛊虫都喜食这样的人血肉精气。有的人气息就偏阴柔偏寒，一般来说，这样的人多为女子。

    还有，远远看那人走路的姿态也显得有些飘忽，和一般男人有点不一样。

    从他这儿也问不出什么太多的东西来了。

    “万蛊老人动手的时机挑得太巧了。象是正好给魔物帮了忙。”

    是啊。

    这绝不该单单是巧合。

    秋秋低着头，一路回房都没有说话。

    她心里有好多的谜团。得不到解答。沉甸甸的压在胸口。

    师父为什么当时选择和修缘山，和山上的同门们同归于尽呢？

    她对修缘山的感情那么深，那么重，哪怕有一线希望，她都会选择救人。

    修缘山上到底发生了什么事呢？

    拾儿没有出声扰乱她的思绪，静静的坐在一旁陪她。等秋秋抬起头来的时候才说：“咱们明天就动身回去。”

    “嗯。”秋秋声音有些飘忽不定，她忽然出声：“当时唐大人被火儿咬了一口，他那个模样，让我想起当初静菲被附身时候的情形。”

    静菲暴露的时候。那情景就象刻在秋秋脑子里一样，让她想忘也忘不了。

    唐大人那时候的情形，可真象。那蛊气，和魔气……

    可是秋秋的手镯当时并没有感应啊。

    当然，这个镯子并不是什么准确的评断标准，毕竟是几百年前的东西，上头的法阵符文早就磨损破坏的差不多了。

    拾儿慢慢地问：“如果与万蛊老人接触的人，也与魔物有关呢？”

    秋秋也想到过，可是她没敢细想。

    “人与魔物是无法共存的，怎么会有人甘愿与魔物为伍？”

    “也许就象刚才附子说的，是被魔物用毒，用术法操纵。也可能是贪生怕死，为了能活下去，哪怕只是多活一天，也可去残害出卖自己的同类。”

    这不是不可能的。

    为了活下去，什么都能出卖，哪怕是亲人骨肉，哪怕是自己的灵魂。

    秋秋觉得心里的那个疑惑越来越鲜明了：“我想起去试炼洞的时候，管师兄和我说的话。静菲当时魔气入心，后来在山上杀人噬心的，都是附在她身上的魔物。可是当时我们下山在长阳真人那里，他修为不低，院子里也有防护的法阵，魔物要冒险潜进去对静菲下手不是容易的事。如果能瞒住长阳真人潜进去，为什么只找上静菲，而对长阳真人和他的徒弟金童却视而不见呢？那天晚上我和静兰师姐都曾经单身外出，对我们下手会更容易。”

    “你怀疑什么？”

    “当时我们只是匆匆提起了一句，我没细想。”秋秋觉得这一个个谜团之间，仿佛是有联系的，只是她一时间无法把它们全部串起来。(未完待续。。)

    ps：  这个月生病什么的，大大影响了写字。都不敢看自己的票数排名了，昨天看了一眼，呜呜，真惨不忍睹，都掉到二十名开外啦。

    打滚大哭求票……俺会努力更新的，也请大家别移情别恋啊。。俺，俺可以提供大橙子给怪阿姨们揉弄。。猫扑中文

    