
    (猫扑中文 )    秋秋伏案半晌，头颈也酸了。她放下笔站起身来，推开窗子往外看了一眼。

    苍穹如墨，点点繁星在头顶闪烁。

    隔壁的窗子也推开了，拾儿的脸庞在窗扇的隔缝中出现，朝她微微一笑。

    “还没歇息？”

    “睡不着。”

    拾儿看看天色：“咱们出去走走。”

    “好，你等等我。”

    秋秋转身吹灭烛火，拿起斗篷，才快步出了屋子。

    拾儿很自然的抬手替她理了一下斗篷的风帽，这才拉起她的手。

    两人信步出了庭院，外头山野阔朗，星夜静谧，夜风吹在脸上并不觉得太凉。

    拾儿以前没这么浪漫。

    秋秋知道他在担心她。

    从玉霞真人离开之后，拾儿总是不放心她。

    秋秋很想直接和他说，她不会犯傻，不会冲动。他不用担心她会脑筋一热跑出去做什么傻事，更不用担心她自暴自弃不爱惜自己的小命儿。

    秋秋没有那么傻。

    她自己都是死过一次的人了，对于生离死别，她不会暴烈鲁莽，更不会一蹶不振。

    “我看今天这集会没什么大用处，你没瞧见，到最后那些人看着彼此的眼神儿都不对了，仿佛时刻在提防着身边的暴起伤人给自己一剑似的。”

    “是啊。”拾儿想，可是这会面也是不能避免的。

    这么多人聚在一起，听说还有人在往这儿赶，有的人可能永远都无法到达，而到达的人，未必就是原来出发时候的那个人。

    现在的合山镇上，有好几个来历形迹可疑的人。已经被人盯住了。

    “我刚才在屋里胡思乱想了半天，总觉得咱们抓不着头绪。落在咱们手里的那魔物根本问不出什么来，而魔物们做的这些事情，看起来杂乱无章毫无头绪，东一榔头西一棒槌的，连不到一块儿。”

    “是啊，它们想要的是什么？”

    秋秋也忍不住在肚里埋怨复瑾真人和师父。这两个人知道的东西肯定比他们多得多，但是两个人撒手一走，倒是潇洒慷慨了，可是多少也给她点儿提示。别让她象现在一样抓瞎啊？

    要是师父以为魔物会一下子被灭净，世上从此安宁太平了才没告诉她，那她可真冤枉死了。

    如果师父是有什么难言隐衷，这秋秋也想不通。

    师父连当年的旧情史都能告诉她，还有什么事是不能告诉她的？难道师门秘辛的劲爆还胜过自己的八卦吗？

    就算师门有什么见不得人过往。或者出了败类，可秋秋也是宗门的一分子。有道是儿不嫌母丑狗不嫌家贫。有错改正就是。难道以后她努力行善补过还弥补不了吗？

    可师父偏偏什么都没说。

    秋秋真是忍不住想叹气。

    两人走得很偏，这里的的药草稀稀疏疏的，乌楼山阵法的效力已经不能护及这里，这里的药草在寒风中挣扎，缺乏人照管，长得当然不如山上的那些茂盛茁壮。

    “都是一样撒下的种子。可是长的过程却不一样。”

    拾儿却说：“这些没人照看的长得野了，药性却可能比山上的还强。”

    秋秋想想：“也是。山上的药草虽然照料精心，又有灵气培育，可是不经风霜。药性可能反而温而浅。”

    她想起以前听人说人参。野山参到了她那个时代都成了传说中的东西了，人工撒种自然生长的林下参就已经不错了。至于人工栽培的，那跟大萝卜似的，药性已经非常淡薄。

    她掐下一根草茎放到嘴边嚼了一下，清苦中带着一丝甘甜回味，果然比山上的好象还强一些。

    “你也尝尝。”

    拾儿也吮了一下草茎，点了点头。

    他们俩坐在树下，四周长草飘摇，影影幢幢。

    “你说……”

    秋秋的话说了个开头就没有再说下去，因为他们同时听到了渐渐靠近的脚步声。

    “李兄，这次的事儿，真是多亏了你出手襄助，要不然别说我这焚心经不能保全，可能性命都保不住。”

    “曹兄何必跟我说这见外的话，咱们多年的交情，我怎么能对这事袖手旁观啊？只是李兄，你身上揣着这样的宝物，就算今天保住了，明日呢？后日呢？现在这镇上这么多人，鱼龙混杂，下一次再遇到这种情形，咱们未必有今天这么幸运。要我说，你还是走为上策，早些离了这是非之地吧。”

    先前说的那个人声音很苦涩：“我何尝不知道呢。可是这来时不易，要走更不易。外头的情形一天比一天乱，天天都有人无故的就没了下落，我要是明天一走，保不齐以后世上就再没有我这号人物了。我一条命倒是不算什么，可是我的山上还有那么几个不成器的弟子，最小的一个才不过刚刚入门，我要有个什么万一，他们怎么办？我门派的传承岂不就此断绝了？”

    “唉，说得也是。只是事情到了这一步，不知道该怨谁去，也许就该怨这该死的世道吧。”

    “李兄，我想托付你一件事情。倘若我真的遭了不幸，还请李兄能对我那几个小徒儿照拂一二。我这卷焚心经，也请李兄代我传授给他们，以免我这门派从此在世上消没。”

    “曹兄，何至于此。咱们齐心合力，再加上有各大宗门，还有九峰的人出手，这次必定能度过难关的。”

    “但愿如李兄所言，可事情总得顾虑个万一。我那焚心经为了怕被人抢去，其实并没有放在身上，而是放在……”

    他的声音压得极低，以秋秋和拾儿的本事也听不见他说了什么，多半是用了别的秘术传话，也可能是在那人手心里写字。

    结果顷刻间就听到了一声惨呼：“你！”

    秋秋没料到突然间就发生了变故，连忙拨开草叶抬头去看。

    不远处隐约的两条人影，其中一个已经受了重伤断绝了生息，暗算他的人拔出剑来，他身子晃了晃，栽倒在地。

    那人毫不停留，转身疾掠，两个起落就消失在山林深处。

    秋秋和拾儿对视一眼，快步赶了过去。

    地下那人还有最后一口气息，他白日见过拾儿和秋秋两人，这会儿看见了他们俩，话已经说不出来了，眼里全是求恳之色。

    想起他刚才对友人的信重和托付，可是转眼间就遭到了背叛和杀害，秋秋能感觉到他的满胸悲愤与绝望。

    还有，他更多的不是甘。

    刚才他一心挂念的不是自身，而是徒儿，连宗门的传承也要靠后排。

    这人的心思，让秋秋想起了师父。

    她轻声问：“你有什么未了的心事，要是我能帮忙，一定不会袖手旁观的。”

    那人喉咙动了几下，口中涌出血沫，却说不出话来了。

    他费力的伸出手掌，掌心里缓缓浮现中一枚石制的钥匙。

    秋秋把那枚钥匙接了过来。

    她已经不是当初的小白了，这钥匙一看就是用来打开千机匣之类的机关用的。

    “我知道你是观水山的曹掌门，此间事了，我会把这钥匙交到观水山你的弟子手中的。”

    那人的眼中露出释然和感激的光亮。

    但随即这光亮就熄灭了。

    秋秋看看手心里那枚小小的钥匙，只觉得这小钥匙足有千钧重。

    这人的心愿对拾儿和秋秋来说只是小事一桩，即使不能亲自去办，也可以打发旁人走一趟。但他的遭遇却给秋秋他们敲了警钟。

    这人的遭遇也许还会发生在镇上别的地方，别的人身上。杀人夺宝这种事在修真路上屡见不鲜，在这个人心纷乱的时候下手，完了都推在魔物身上，真是干净省事无后患。

    都到了这种时候了……

    秋秋真是一句话都说不出来。

    这些人是没见识过魔物的可怕吗？不，大部人都很清楚。

    可他们还是会在这个时候做这种自相残杀的事。

    “那个杀人的是谁？”

    “听声音应该是广罗阁的李阁主。”

    他一说，秋秋也隐约想起来，白天是听过这人的自我介绍，只是这个人生得普通，让人过目即忘，没有留下什么深刻印象。

    果然是人不可貌相。这么一个面容模糊也没什么有什么个性的人物，做事如此毒辣。

    “钥匙你收好吧，等忙过这阵子，想办法替他了解这段心事就是了。”

    “那个李阁主呢？就这么放过他？”

    拾儿只说：“他以为他骗得人说出机密又杀人灭口，就能顺顺利利的独据秘籍达成心愿了？等着瞧吧，盯着这东西的人肯定不止他一个。螳螂捕蝉，还有黄雀在后。”

    “我们……不拦阻吗？”

    但是秋秋也知道，这种事拦得了一时，拦不了一世。人人心中都有贪念，平时看不出来，但若有了些事情从中催化，也许这小小贪念就会迅速膨胀为不可遏制的恶念。

    这也是魔物带来的负面影响吗？还是这些人本来就一直在等待这样一个混水摸鱼的时机？

    秋秋宁愿相信这是魔物催化的结果。

    可是她也知道她这种想法太一厢情愿，太天真了。

    拾儿却很看得开，这种事从来就有，只是秋秋一向单纯，没有遇到过而已。(未完待续。。)

    ps：  家人生病，近期都要在医院陪床，更新会尽量保持的，恳请大家体谅。猫扑中文

    