
    (猫扑中文 )    秋秋微笑着看着它们的互动。阳光暖暖的照耀着，火儿的鳞片在在阳光下熠熠生光，而大白毛发边缘被阳光映成了透明的淡金色，象是给它抹上了一层金边。

    大白看起来比分别的时候又有进益了。第七峰灵气充裕，在这里不管是花草还是灵禽都生长得比别处要好。

    有段日子没见到它们，秋秋也觉得十分想念。

    二白领着孩子们在殿阁前的草丛中，不时可以看见雪白的毛球在绿色的长草间出没。

    这些天秋秋难得这么轻松一下。

    许多的事情沉甸甸的压在心头，玉霞真人的离去，宗门的覆灭，京城的动乱……一件接一件，就没有一件是好事，就连总是笑口常开的黄长老也难得见到笑脸了。

    小毛球们从长草间跳出来，它们现在也不能算是小毛球了，正常兔子也就长这么大，它们一直以来营养都特好，所以比一般兔子看起来要肥圆得多。但是大白和二白的体型偏大，所以衬得这些孩子们仍然象一个一个的小型毛球。

    如果秋秋不事先警告过大白二白，这么多只兔子在第七峰安家落户打洞做窝，非把第七峰变成一个巨大的**阵不可。

    秋秋膝上摊着一本打开的书册，一只巴掌大的小毛球跳到她的膝头上，它爪子上软软的肉垫踩在秋秋的腿上，温热而柔软，还很有弹性。

    秋秋笑着摸摸它顺滑的皮毛。

    小毛球用头顶讨好的蹭蹭秋秋的掌心。

    秋秋身上有着纯净而充沛的灵气，小毛球就算没象父母一样开启灵智通了人性，也本能的愿意亲近她。

    她的气息让它们觉得舒服，和她在一起对它们有莫大的好处。

    秋秋又低头看书，可是没一会儿就觉得手在发痒。

    小毛球温热湿润的小舌头正在舔着她的手掌边缘。

    “别捣蛋。”秋秋拂了一下，它乖乖的从秋秋膝头跳下去。可还是舍不得离远，就这么趴在秋秋的裙角边。如果不仔细看，大概不会真当这是只兔子，还以为是她裙子上的装饰。

    大白两条后腿蹲坐着，两只前爪在和火儿比划什么。看起来就象在向它倾诉别来之情。火儿的小脑袋一点一点的，看起来大白的意思它都能明白。

    秋秋想起她和拾儿遇到大白的经过。

    这只兔子一直都显得那样聪明，聪明得简直不象一只兔子。它会为了二白和孩子的安危冒死去偷庙中的东西，还会聪明的替自己找了靠山。

    动物的有时候比人还要敏锐得多，它们的天性就懂得趋利避害。往往在灾祸来临之前，人还懵然没有感觉。动物却先一步察觉到了。

    可惜的是，大白它们除了卖萌，目前秋秋还没发现它们有什么作用。

    看拾儿的灵宠，火儿虽然出壳时间还短暂，却已经能派得上用场了。它能先一步察觉到危险临近。在京城、在善业山的表现都很值得称赞。可是大白它们还是只懂得吃吃喝喝打滚玩耍。

    唉，不能比。人比人气死人。

    它们交流了一阵。火儿跳到台阶下头，摇了摇尾巴。

    它的体型迅速的膨胀，变成了在善业山的那天清晨的模样。神秘、美丽，颀长的身躯带着强大的力量。

    大白二白蹦跳着攀到他身上，小毛球们紧随其后。

    火儿回头向秋秋发出一声低鸣，然后它一纵身跃到了空中。

    看起来。它这是要带自己的兔子小伙伴们去兜风？

    虽然听说传说中的龙都十分骄傲，可是秋秋倒没现火儿有什么脾气。它和大白它们特别要好，可能是在它刚出壳的时候就和大白二白一家相处的缘故。所以现在它甚至可以让这些兔子们爬到自己背上，载着它们飞翔玩耍。

    在第七峰的范围内。秋秋倒不怕它们出什么事，只遥遥的叮嘱了一声：“当心安全，可别掉下来了。”

    火儿的身躯在空中打了个旋，从秋秋眼前缓缓掠过，那从容不迫的模样显得很优雅。

    当然，熟知火儿本性的秋秋知道这家伙只是爱表现而已。

    它缓缓的从两座高塔间掠过，向碧蓝的天空攀升。

    不知道大白二白它们恐高吗？

    秋秋嘴角露出了微微的笑意。

    然后她怔了下。

    那两座塔……

    之前就在那个位置吗？

    怎么她之前好象从来没有注意过那个位置还有两座相对称的石塔？

    可是它们的出现也并不突兀，就象它们一直存在，只是被忽视了而已。

    秋秋放下手里的书册，眯起眼打量那两座塔。

    真奇怪，为什么之前她从来没有看到，或者说，它们从来没有让她看到过？

    秋秋召出离水剑，青光蒙蒙的离水剑光迅捷的从空中掠过。

    火儿正在空中嬉戏，就象它以前在水中嬉戏一样。

    出壳不过数年，它的年纪不管用人类的算法，还是用龙的寿数来计算，都只能算是不懂事的小娃娃，玩心大很正常。大白二白果然有点畏高，紧紧扒着龙身生怕掉下去了，小毛球们却兴奋得要命，吱吱的叫声响成一片，那意思好象在吆喝着：“再高点儿，再高点儿。”

    火儿的动作忽然顿了一下，它回过头，看见了掠过天空的剑光。

    它一点都没有犹豫，扭过身就朝着剑光追了上去。

    大白的毛被风吹得都变了形，大大的红眼睛里全是泪……它到底有多想不开，掉下去肯定会死的啊啊啊！

    秋秋的剑光悬停在了半空中。

    空中的风大，她的衣带被吹得向后飘摆。

    她的眼前是两座塔。

    塔共分七层，样子并不显得华丽，灰白色的外观，上面有着岁月侵蚀留下的印记。

    之前秋秋从来没看见过它们的存在。

    两座塔的外观一模一样，看起来简直象是一面镜子映出来的同一座塔。

    火儿落到了她的身边。大白立刻连滚带爬从它身上跳了下来。

    秋秋伸手摸了一下大白的脑袋。

    大白十分委屈，红眼睛里泪莹莹的。

    “乖。”秋秋这会儿可没有余暇安慰它。

    她往前走了一步，火儿立刻跟了一步。

    “你也想看看这塔吗？”

    火儿不能表达出它的心意，但是它的动作确定无疑的表达了它的愿望。

    “不要给我添乱，要不然我就把你撵回去。”

    火儿连连点头。

    塔前的两扇门缓缓向内打开。

    秋秋迈步走了进去。

    火儿紧紧跟着她，象是生怕慢了一步就会被秋秋抛下一样。

    塔内空荡荡的，数根高大的柱子支撑着塔身。这塔用的不是砖，而全是由巨大的石块堆成。这些石头只经过了最基本的切割和简单打磨，看上去都十分粗砺，石块之间的缝隙非常细密。几乎看不到孔隙。

    但是秋秋没有看到到上一层塔去的楼梯。

    塔里十分安静，阳光透过窄窄的窗子照进来，投在地下。阳光照到的地方就灿然生光而没有被照到的地方就是一片清冷和幽暗。

    塔门无声的，轻轻的关闭。

    秋秋转头看了一眼。

    石门已经完全合拢，一点痕迹都没留下。若不留心，根本看不出那位置原来是塔门。

    往上的楼梯。看来得靠她自己找到了。

    秋秋往前走了一步。火儿亦步亦趋，跟在她的脚边。

    这儿是第七峰，塔又有七层。

    七这个数字必然很关键。

    塔的用处一般是什么？

    可能是用来供奉或收藏什么东西，也可能是做为一种象征和纪念。

    秋秋觉得这塔的用处应该比较倾向于前一种。如果是象征或纪念作用，就应该建在更显眼的地方，或者干脆在塔名和建筑形式上表明这一点。

    如果是收藏东西。那又是收藏什么东西呢？

    书本典藉？兵器法宝？

    这些都有可能。

    但是世上没有白吃的午餐。

    要得到好东西，就得先拿出实力来证明你有这个得到的资格。

    秋秋站在那儿，静静的观察着四周。

    石壁、柱子，地板。还有看起来浑然而无缝隙的头顶。

    这里的一切都是静止的，稳固的，看起来也许已经存在了几百年，甚至更久。时光变迁，它们却没有任何改变。

    而这在塔里，唯一有变化的，大概就是从窗子透进来的阳光。

    时间流逝，地上阳光的印迹也在变化。现在的光斑看起来比刚才要短了一些，渐渐的偏移。

    秋秋想起她小的时候，曾经玩过这样一个游戏，她用粉笔沿着地上的光斑描出了一个菱形。过了一个小时，阳光照射的地方和大小都已经转移改变了，她就再描出一个轮廓来。初升阳光的印迹是斜而长的，到了正午时分就变得宽而短。

    这个游戏也许很多人都玩过。

    很简单，也很明显。

    人人都见过这样的景象，也许不是每个人都注意过这种变化。

    这是随处都能见到的，很平常。

    但在这里，这是唯一而珍贵的线索。

    秋秋在地下做了一个标记。

    日影偏斜，她跟着再做一个标记。

    一个一个的标记连贯起来，形成了一道很自然的弧线。

    火儿歪着头，认真而安静的看着。(未完待续。。)

    ps：  手术推迟了，如果这周五不能做那还得再推迟一周。

    谢谢大家的安慰和支持，衷心感谢。

    祝大家圣诞快乐，平安。猫扑中文

    