
    (猫扑中文 )    秋秋本来没有睡意，修为到了她这一步，对吃和睡基本都没有什么感觉了。冷或是暖，对她的影响也不大。

    可是紧绷了这么多天突然间能放松下来，她特别想闭上眼好好歇一会儿，哪怕只是半个、一个时辰呢。

    纸人善解人意地问她：“困了？要歇一会儿吗”

    秋秋很自然的点头，然后说：“你陪我。”

    纸人轻声说，好。

    秋秋就在窗边的矮榻上躺了下来，圆圆的大月亮正悬在窗棂边。

    “小时候常吃不饱，尤其是刚开春青黄不接的时候，家里的粮吃的差不多了，地里的野菜还没有长起来，家里孩子多，常打饥荒。早上晚上都吃粥，就中午一顿是干的。粥可清了，能照见人影。喝了没一会儿就肚子饿，睡不着觉，看着外头的月亮，一会儿觉得那是张饼，一会儿又觉得那是个鸭蛋黄……反正都是吃的。

    纸人轻声问：“你都还记得？”

    “记得不太清楚，隔了那么久了。”秋秋说，她转头看了一眼，纸人躺在她的旁边。

    要不是看见今天这么好的月亮，她也想不起来。

    她印象比较清楚的都是开始修炼之后的事情。

    可是不知道为什么这会儿会想起更久之前的事情来。

    那时候没有什么值得特意去记住的事。

    尤其那时候她还是个很小的孩子，每天除了吃、睡，玩耍，家中没有什么需要她参予的事情。

    可是现在看来，那样的平静是多么宝贵。

    她想和拾儿一起过那样的日子。

    纸人躺下之后就真找不着了——因为他实在太薄了，站着的时候还有一种“身旁确实有人”的感觉。可是一躺下，秋秋顿时感觉不到他的存在了。

    一个人躺旁边那是多大一坨啊？和一张纸放在旁边那能一样吗？

    纸人说：“睡吧，我陪着你。”

    秋秋嗯了一声，还是睡不着。

    火儿趴在她的枕头边，它歪着脑袋看看那个纸人，仿佛不大明白这是个什么物种。秋秋看它凑过去嗅了嗅，用爪子碰了一下，张开了嘴就想往上咬。

    “哎呀，别闹，这可不能随便乱咬。”

    没准儿让它一口咬下去。纸人就给撕扯坏了。

    火儿还是比较听话服管的。

    它围着纸人转了两个圈，然后从窗子窜了出去。

    这个纸人肯定不是他的主人，但是却又有一种主人才会有的气息，总之，火儿对它没有敌意。

    秋秋侧过头去看了一眼。火儿在月光下的夜色中化为一道暗赤的光华，跳进了河滩下的水流中。

    芦苇和蒲草抽出了细嫩的绿叶。在月光下看起来一片青蒙蒙的。

    秋秋小声骂：“这小畜生。”

    和大白二白相比。火儿无疑是太不安分了。

    当然，兔子胆小，特别的老实。火儿却是一条龙哪，要是它也象兔子一样老实胆小，那倒不正常了。

    “睡吧。”

    纸人轻声的开始念诵心法口诀。

    而且他念的并不是九峰的心法，而是离水剑派的入门心法口诀。

    他和秋秋一起待过那么长时间。这心法诀要他只怕记得比秋秋自己还要熟，要不然他当时怎么指点她修炼的呢？

    秋秋怔了一下。

    她都很久没听到有人念诵这心法了。

    纸人念这个给她听，让秋秋一下子想起了刚拜师上山的时候，想起师父和师姐。想起那时候象小龙女一样清冷秀丽的拾儿，然后她又想起了修缘山，那些小弟子们念诵着口诀，一心一意的修炼，脸上的神情极为专注。

    当时司空见惯并不放在心上的事情，现在想起来，每一个片段都那样清晰和珍贵。

    纸人声音从容舒缓，秋秋心情渐渐宁定下来，睡意象是一床温柔的棉被，把她从头到脚都罩在了里头。

    秋秋的手轻轻的虚搭在纸人的手上，含含糊糊的说了句：“别走……”

    纸人答了她一句什么，秋秋没听清。

    但是得到了回答，她就已经安心了。

    她睡熟了之后，纸人却起身了。

    他坐在榻边，长久的，安静的注视着着她。

    秋秋的睡颜显得很平静，脸颊透出薄薄的晕红，头发散在碧玉石枕上。

    他的目光那样沉静，绵长。

    那目光仿若实质一样，温柔的抚触过她的眉毛、鼻梁，嘴唇，发鬓……

    过了一会儿，纸人站了起来，从敞开的窗缝中悄无声息的轻飘飘滑了出去。

    管卫站在奉仙阁石桥边的河滩上，他看见奉仙阁的窗子暗了下来，然后，纸人象是被风吹来的一样，来到他的面前。

    管卫迎了上来。

    纸人微微一点头：“走吧。”

    秋秋睡得特别沉。

    她恍惚中，发现自己还站在第七峰的那处塔里，到处都是一片雾茫茫的什么也看不清。

    她看见前面有个人在走，身形仿佛就是拾儿，她急着赶上两步，唤他的名字。

    那个人停下脚步，回过头来。

    秋秋这才发现，眼前的这个人不是拾儿，是那个和拾儿有着一样面容的纸人。

    “你要去哪里？”她傻乎乎的问。

    不知为什么，这大雾让她有一种茫然的感觉，不知道前路，也看不见来路，一个人都没有，世上好象只剩下了她一个人。

    “你回去。”纸人朝她挥了下手，指着后面：“快回去。”

    “不成。”秋秋也倔了起来：“你答应了我不走的。”

    纸人露出有些无奈的表情。

    秋秋就气鼓鼓的看着他，心里觉得前所未有的惶恐。

    纸人的好象还想和她说什么，可是有一道裂痕突兀的出现在他的头顶正中。

    秋秋惊骇的看着他。

    那道裂痕越来越长，贯穿了纸人的整个头颅，而且还在不断的往下延伸。

    更多细碎的裂痕从那道纵贯的裂缝扩展蔓延，简直象蛛网一样密布和凌乱。

    第一块碎屑飘落下来。

    一瞬间。整个纸人全变成了碎片，象是乱飞的蝴蝶一样被风吹得纷纷扬扬。

    秋秋伸出手去想抓住一片，可是那些碎片迅速的风化剥蚀，她抓住的那块巴掌大的纸屑刹那间就变成了手掌心的一撮灰烬。

    她一身冷汗，猛然睁开了眼睛。

    奉仙阁中阒寂无声，月光洒在地上，象是一片凝固的霜，那是一种灰而黯淡的铅灰色。

    秋秋翻身坐了起来。

    四周太静了，只有奉仙阁外的河滩上隐隐能听到水流的声音。

    刚才在枕边陪着她的纸人不见了。

    秋秋环顾四周，不。他不在，奉仙阁中没有他。

    是上面的灵气耗尽，纸人已经消散了吗？

    可是那也应该有纸屑留下来。

    梦中的那情形让秋秋心中感觉到一种不安。

    四周很静。

    不，在这一片寂静中，好象还有些别的声音。

    极细微的。甚至，是用耳朵听不到的声音。

    秋秋低下头。

    她的手指触到了那块第七峰掌峰木牌。

    这块木牌触手温润。秋秋曾经在手里把玩摩挲过无数次了。这块牌子一直静静的没有什么异动。

    可是现在木牌微微发热。握着它的时候甚至能感觉到从木牌内部传来微微的颤动。

    秋秋心一紧。

    异常的温度和动静都让她有了一种不详的预感。

    是出了什么事吗？

    她披上衣裳，急急走出了奉仙阁。

    秋秋扬起手，几点银芒从她的掌心飞了出来，在暗夜中闪烁着，象是一只只的萤火虫在飞舞。

    几位掌峰之间是可以用这种方式在彼此之间召唤和传讯的。

    秋秋弹了一下手指，口中轻叱了一声：“去。”

    令她意外的是。这几点银芒在空中略微停顿之后，全掠向了一个方向！

    秋秋的眼微微睁大了，她不假思索，紧紧跟在银芒的后头追了出去。

    这。这怎么可能呢？

    这几点银芒之后，本来只应该有两点起效的吧？现在九峰的掌峰、峰主里，拾儿远在中原，纪云霆下落不明，她的银芒只应该能找到林素和管卫才对。

    可是现在四点银芒全飞了起来，方向速度甚至都一模一样。

    这不可能啊。

    拾儿明明在中原。

    纪云霆则是失踪，不可能联系得到。

    只从银芒上判断，除了秋秋之外，九峰的一位峰主和其他三位掌峰现在竟然距她都不过数百里，而且他们还都处在同一方向位置。

    肯定有哪儿不对。

    要么就是她施法出了问题，银芒才会有这种反应。

    要么就是……

    就是他们四个的确都在同一方向位置。

    秋秋紧紧抿着嘴，眼睛死死盯着那四点银芒。

    下方黑沉沉的，月亮不知何时已经隐没。

    现在正是黎明将要到来之前，天地间最黑暗的时刻。

    忽然间前方的银芒顿了一下，朝着下方疾降。

    秋秋跟着扑了下去。

    刚降落到一半的时候，她就看到了下方隐约的暗红色雾气。

    那四点银芒迅速没入了暗红色雾气中，转瞬就隐没了。

    秋秋刹住了身形。

    那是什么雾？

    管卫和林素都到这里来做什么？

    不，更蹊跷的是，为什么银芒显示拾儿和纪云霆也在这里？这分明是不可能的事。

    她抬头看了一眼，天上的星辰都变得模糊不清了，她甚至无法判断自己现在所处的方位。(未完待续。。)

    ps：  明天早上排第一个手术。感觉这些天都象在油锅上煎一样。

    抱抱大家。猫扑中文

    