
    (猫扑中文 )    纸人没有重量，没有温度，毫不真实。

    可是这样的相见已经让秋秋心酸得想哭。

    “别哭。”

    纸人轻声说。

    “你管不着……我就想哭。”

    纸人只能说了句：“好吧，那你先哭一会儿吧。”

    他的声音里透着无奈、怜惜、还有两个人大概都没有发觉的纵容。

    秋秋觉得有点儿不好意。要是纸人一直劝她别哭，她可能会越哭越起劲。可是现在他说让她哭，她偏偏又不想这么抹眼掉泪了。

    她在这个纸人面前完全放松了下来，絮絮叨叨的向他描述那座塔有多么折磨人多么的琐碎，尚真前辈是多么多么的不靠谱，自己这些日子就没松懈过一刻，现在有一种心力交瘁的感觉。还有，欧长老的伤势不轻，她发现李长老和欧长老的关系好象有那么一点点不寻常。当然，在这种时候她是没有八卦的心情的。

    另外就是她回来根本没有帮上什么忙，管卫一个人顶仨，相比之下秋秋觉得自己是多么的无能和笨拙。

    她连这些简单的阵图都整理不好。

    纸人拾儿好脾气的听着她絮叨抱怨，然后居然抽出一张阵图来帮她做。

    “咦？”秋秋以为这个纸人只能起到个看看的作用，没想到居然还有实用价值。

    “你这是……”

    纸人抬头看了她一眼，秋秋也怔怔的看着他。

    她刚才是把这纸人当成拾儿送来的另类信件，可是她怎么也想不到这纸人可以帮她画阵图。

    这，这怎么可能？这个纸人有思维？

    秋秋觉得有点儿惊悚，往后缩了缩。

    纸人淡淡的看了她一眼，把手里已经重新标注完的阵图放在一边。另取了一张，拿起笔来在上面写写画画。

    秋秋伸出手指，轻轻戳了一下纸人的手。

    “别太用力，会戳坏的。”

    这声音，语调，连感觉都和拾儿真人一模一样。

    “你到底是个什么啊？”

    纸人抬起头来，略微无奈的看了她一眼：“这中间的道理要和你说明白，那一天一夜都说不完。你是想听我详细解释这件事，还是想把你的这些阵图做完？”

    秋秋连忙点头，然后和纸人头碰头的一起处理起那一大迭阵图来。

    拾儿的效率不是秋秋能比得上的。一会儿功夫，已经完成的阵图堆了高高一撂。

    可秋秋还是忍不住总想抬头去看这个……纸人。

    她能感觉到纸人上头的气息，就是拾儿的气息。她和拾儿之间的关系如此亲近又如此微妙，旁人即使想耍什么手段骗过她，那也是不可能办到的。

    如果闭上眼。只听声音，只去感觉。她甚至会觉得这就是拾儿在她的身旁。但是一睁开眼。就看到单薄只有一面的纸。

    这种感觉真的让她觉得很纠结啊。

    就象拾儿突然变成了一张纸似的。

    “你……能这样维持多久？”

    “不一定，要看情形。”

    “比如呢？”

    纸人忽然站起身来，他站立的姿势很奇怪，腿先微微卷曲然后站直——当然了，他不是真人，是张纸。动作当然是有些奇怪的。

    秋秋听见了脚步声响，急忙站起身来。

    林素来了。

    他站在奉仙阁门口向秋秋示意：“我带了茶来。”

    他真的不是来看笑话，或是来收作业的吗？

    秋秋觉得送茶只是他的借口而已。

    林素的目光果然投在那一大撂阵图上头：“还没做吗？不打紧的，慢慢来不用急。”

    他那种明摆着看好戏的表情实在让人觉得手心儿痒痒。秋秋克制住扁人的冲动，故意用一种淡然的不在意的口吻说：“这些都已经做完了，我正要让人给你送去。”

    林素显然是不相信的，他把手里的茶壶放了下来，顺手拿起张阵图扫了一眼：“这些可是……”他眨了下眼。

    “这……”林素看看阵图，又抬头看了一眼秋秋，再低头去看阵图。

    他接着又拿起下面的第二张，第三张，一迭子阵图全让他翻了，竟然全都完成了。

    这不可能啊。

    林素知道秋秋素来在这上头没什么天份和耐心的，给她这撂阵图，只是想让她有事情可做，不必胡思乱想，更不要自作主张的去惹出什么麻烦来。

    “你来得正好，那你就顺便带回去吧。”秋秋暗自好笑，看着一向镇定从容不失风度的林素变得这么失常，让她心里觉得偷偷的暗爽一把。

    林素应着：“好……那我就先拿回去了。”他甚至都忘了自己带来的茶壶和茶盏，夹着那一大迭阵图往外走。

    到了门口的时候林素忽然转过身来：“你千万别太勉强了，这些东西真的不急用，慢慢做没关系。你可一定不要……不要用什么旁门左道的办法，那些手段一时看着有效，可是天长日久，终究对人是有害处的。”

    看他这么认真的苦口婆心的相劝，秋秋觉得好笑之余，又不能不觉得有些感动。

    林素八成是真以为她用了什么不该用的手段，才能超出自己能力的完成这些阵图的重新标注勾画。

    秋秋点头保证：“我知道，我不会的。”

    林素看样子还想说什么，但是秋秋目光清澈坦率，让他没办法再劝下去。

    “那，我就先回去了。”

    林素反手关上了木门。

    贴在木门背后的纸人轻飘飘的从门上“走”了下来。

    秋秋捂着嘴笑，笑完了才说：“你这样让我想起聊斋……嗯，林素肯定很担心我，要不要告诉他实情呢？”

    实情就是秋秋当然没这个实力，可她也没采取什么歪门斜道的手段，只是有“人”悄悄的帮了她的忙而已。

    可是秋秋刚才一点都没想要告诉林素这一点。

    下意识里。她把纸人当成了她和拾儿之间的小秘密，没想要共享给别人。

    这么一来，她觉得有些挺对不起林素的。

    纸人问她：“累吗？”

    是有点儿累。刚才她一直长时间的维持着一个姿势不动，脖子有些酸，脑子里全是各种阵眼、线条、标号飞来飞去，绕得她头晕目眩的。

    “来。”

    纸人向秋秋伸出手。

    秋秋犹豫了下，把手递了过去。

    纸人的手掌轻轻翻卷，把她的手“握”住了。

    然后他推开了长窗。

    夜风吹了进来。

    秋秋心里一紧，急忙转头去看。

    人们常形容瘦弱的人是弱不禁风，意思是风大点儿人都会给吹跑。

    当然那只是一种夸张的说法而已。不是龙卷风的话，想把人吹走是颇有些难度的。

    可是现在她身旁的这个纸人却不一样，风不用大，说话口气大一点儿，都能把他给吹跑了。

    但是纸人先生用一种完全违反物理规律的姿势牢固的站着。大风对他好象根本没有任何影响。

    真不科学啊。

    纸人先生和秋秋并肩站在长窗前。

    窗外正是深夜，月朗星稀。天地间遍洒清辉。

    “多谢你了。还帮我弄了半天的阵图。”秋秋觉得自己总是让拾儿不断替她操心。这次拾儿和她分开，未尝不是希望她能回到九峰独当一面的。

    结果她一事无成，要不是靠拾儿当枪手作弊，刚才林素可就看她的笑话了。

    “你有你的长处，不用为这些小事烦恼。”纸人的手温存的摸了摸她的头发。

    花前月下，两情脉脉有。气氛再好也没有了。

    可是现在秋秋一点儿也没想抱抱亲亲。

    主要是……对象有所不同。

    纸片人怎么亲亲？她怕口水把纸给打湿了，然后纸人就……

    呃……

    还是不要去想了，好凶残。

    “你那边事情还顺利吗？”

    纸人没点头，也没摇头。

    可想而知。怎么可能会顺顺利利的呢？

    秋秋看着他，纸人苍白的脸庞上五官显得特别淡，看不出什么表情来。

    她想回到他身边去，想帮他分担烦恼。

    不知为什么，秋秋忽然想起尚真那时候说的一句没头没尾的话。

    她说，天道最公平，得到的多，付出的也要多。

    秋秋能上山拜师，遇到拾儿，来到九峰……这一路走来，她得到的东西很多。

    也许因为得到的太多了，所以需要面对的烦恼也成群结队的来了。

    不光有外患，还有内忧。

    有了两情相悦的爱人，可是两人现在称得上天各一方了，中间隔着茫茫的大海。

    “虽然我现在不在你身边，也帮不上你的忙，可是你要是有什么烦恼的事情，可以跟我说……”

    “我们的时间不太多了。”

    他的声音显得很飘忽：“魔物筹划已久，又有几位德高望重的前辈真人失踪了。”

    秋秋轻声问：“他们……都被魔物害了吗？”

    “可能还活着。”

    秋秋不傻。

    这个可能还活着，也许是比死亡还要糟糕的事。

    也许他们受了胁迫生不如死，也可能被魔物操纵了……那样一来，后果更加不堪设想。

    秋秋觉得她的心被一只手紧紧的攥住了，抽搐着，疼痛的跳动。

    “你一定要当心。”秋秋这一刻顾不上什么天下大义，她只是怕，害怕会失去他。

    与这个巨大的恐惧相比，其他的事情都变得那么微不足道。

    秋秋清楚的看到自己，她不是那么大公无私的人。(未完待续。。)

    ps：  这几天都在医院，疲惫不堪。明天还要早起。。猫扑中文

    