
    (猫扑中文 )    如果说见了尚真这一面有什么收获，大概就是心境比之前平和多了。

    在这样一个安静的世界中，那些迫在眉睫的烦恼也悄悄的退却了许多，秋秋可以暂时的沉浸在这个只有墨色挥洒的世界里。

    尚真在她面前象是一个急于表现的玩伴，她画出一朵花苞，然后那花苞就在她们的面前绽放。

    这景象是如此真实，秋秋几乎听到了那朵花开放时发出的声音。

    不知什么地方有风吹了过来，纸上那些墨色的线条被纷纷吹乱，裹挟成了一团。

    尚真的头发也被风吹乱了，她抬起头来。

    “哎呀，时间不多了。”

    四周的一切都在渐渐消失。那些墨点和细线就象秋风中的落叶一样被吹得七零八落，很快派得无影无踪。

    眼前的花朵消失了，山川与河流也变成了一把乱线，她们身下坐的石凳也塌了下去，茶杯茶盏更是最先被吹跑的。

    这变化让秋秋目瞪口呆。尚真给她展现的美好一切，都象用沙子在海滩上堆起的城堡，海水一涨上来，所有的一切都被抹平了。

    尚真无奈地说：“天道就是这样，它是最公平的。人们以为自己得到了许多东西的时候，其实总要付出相应的代价。我在这儿待不了多久了，真是糟糕，没有帮上你什么忙。”

    “前辈别这样说。”秋秋真心实意的回答：“本来这就是我们应该面对的烦恼，可是我太软弱，总想从前辈这里得到指点和方向，自己不想去努力。”

    尚真微笑着看着她。

    然后她也在风中变成了一团模糊不清的墨色。

    秋秋再睁开眼的时候，她站在那座塔的顶层。四周空荡荡的，火儿咬着她的裙角不知道在琢磨什么。象是怕她突然消失不见一样，紧紧的咬着不肯松口。

    秋秋又好气又好笑，她揪了一下火儿的尾巴。火儿欣喜的抬头看了她一眼，跳到了她的腿上。

    第七层并没有什么秘籍宝物，秋秋也无法向旁人述说她刚才的经历见闻。

    那些应该只发生在她的精神识海之中，尚真早已经悟道飞升，她不可能再出现在这个世界。

    有时候秋秋觉得这飞升和陨落，究竟有什么不同？悟道飞升是人人渴求的大道，那是所有修道者的终极目标和梦想。而陨落则是不幸和失败。

    但是对于还在世上的人来说，不管是飞升还是陨落。结果是一样的，都是永远消失，再也不可能见面。

    秋秋摸摸火儿，抱着它沿着来路慢慢走下塔：“大概是我以前看多了吧，总是想着遇到危难的时候可以开个金手指什么的。可以找到某位前辈留下的强**宝，专给后辈擦屁股收拾烂摊子……”

    其实以己度人。她现在天天忙得焦头烂额。上哪儿去预见到自己几百年后的后辈会有危难，然后再贴心的给他们留下锦囊妙计或是万能法宝什么的……

    太不科学了。

    火儿不懂得什么是金手指，但是它讨好的舔了舔秋秋的脸颊。

    回到现实世界，就要面对现在茫然毫无头绪的乱局。

    秋秋很快发现，既然证明了这件事与尚真应该没有关系，应该只是那些人设下的圈套打的幌子之后。其他人根本没指望她做出什么有价值的判断。

    管卫已经从欧长老所受的伤势上面判断出了动手的人有几个，分别是哪一家哪一派的功夫，还从欧长老的弟子口中问出了事发时的地点和详情。而李长老则精心看护着欧长老，什么灵丹好药都象不要钱一样的使。还用自身灵力替他梳理经脉助他调息疗伤。而林素已经着手在调整九峰的阵法，不能说固若金汤。但是经过调整和变化的阵法，除了几位掌峰和长老之外，九峰的其他门人弟子都已经无法探知其中的究竟了。

    好吧，事情都让他们给做完了，秋秋发现自己真是异常的没用。

    管卫细心冷静，而且武力值强大，去追查重伤欧长老的幕后黑手最合适不过。他和林素的配合是最默契也最强大的。林素做事周到细心，由他坐镇总揽全局，很难有什么疏漏。

    林素笑着说：“谁说你没用处了？你没看见你从石笋林那儿经过，练功的弟子们精神都振奋多了？”

    好象是。

    其实秋秋既没说什么也没做什么，只是从那里经过而已。

    但是在那些普通的弟子看来，管掌峰和秋掌峰都从中原赶回来坐镇，主持九峰的大局，那九峰一定是稳若磐石，绝不会再出任何纰漏的。

    喏，她的作用好比一个打气加油的拉拉队……嗯，或者说，是个精神象征。

    如果回来的是拾儿，那肯定大家的士气更加高涨。

    可是本质上说起来，她还是什么都没做，只起到了一个摆设的作用。

    林素善解人意地说：“你要是愿意，就帮我整理一下这些阵图。本来就打算要重新调整加固阵法的，没想到却出了事情，正好趁这个机会全都重新翻整一遍。这件事儿我一个人可办不了，本来要同欧长老商量着办的，他现在的情形却……”

    能帮得上忙当然是好的，虽然整理阵图这种事感觉象是在做文秘工作，可是总比看着别人都在忙碌自己却无所事事要好得多。

    林素毫不客气把一大堆阵图交给了她。

    秋秋还以为他是说客气话呢，没想到林素还真实在！

    这些琐碎细致的活计本来是可以发派给普通的门人和弟子们来做的，但是现在九峰里面还在进行筛查，找出隐藏在一众弟子之中的有问题的人物，在没有结果之前，这些阵图当然不能散发到每个人的手中。

    秋秋从乾坤袋里把阵图掏出一部分来，奉仙阁的地板都快被堆满了。

    ⊙0⊙…

    秋秋有一种重新回到了高考时期的感觉，真是文山题海，无边无际……

    更可怕的是，这些东西对她来说有些根本是全盘陌生。别说让她解题了，能不能找到对应的公式都是个问题。

    秋秋觉得自己真是揽了个难题回来。

    早知道她应该申请跟管卫一起去追查伤害欧长老的幕后黑手，那也比留在这儿做家庭作业强啊！

    秋秋咬着笔杆，苦恼的把刚才那份阵图按照上头对应的编号，将里面的阵眼做了置换，吹干了墨迹之后，又检查了一遍，确实没有标错，才把这张图放到一边，再拿起下一张图来。

    效率太低下了。

    整整一个白天，她不过才完成了五十九张而已，这五十九张还都是难度较低，构造很简单的，多半都是用在不重要犄角旮旯里头。象比较重要一点的药房丹房书库那些地方，绝不会用这样简单的阵法防护。

    一只体型狭长的灵禽穿窗而入，稳稳的停在了秋秋面前的案上。

    “咦？”

    秋秋放下笔，从灵禽的脚爪上解下一个竹筒，再从竹筒中取出一封信来。

    拾儿写的信！

    秋秋顿时不淡定了！

    她刚回到九峰的时候就给拾儿寄了信，告诉他自己平安抵达。同时她也挂心着拾儿那边的情形。

    没了她，没了管卫，拾儿身边顶用的人只有曹长老一个，却要面对合山镇上那么复杂的局面。

    拾儿的信果然不出秋秋所料，寡淡得简直令人发指。

    除了平安勿念，以及一句对她的叮咛之外，什么都没有！

    多写句话有那么难吗？

    她去的信可是写满了整整一张纸啊。

    可是被秋秋掐住的信纸却象滑溜的小鱼一样从她手中滑落到地上。

    秋秋讶异的睁大了眼睛。

    信纸的一角先触着了地，然后就那么诡异的悬浮着。

    就在秋秋的注视下，信纸开始被拉长，直长到一人高的时候才停止。这张纸上出现了折痕，折出了头颈，手臂，躯干，双腿——

    最后呈现在秋秋面前的是一个与真人等高的纸人，虽然看起来没有颜色，单薄苍白，可是这的确是一个人的轮廓形貌。

    拾儿。

    “秋秋。”

    纸人与拾儿相同的面容露出了一点浅浅的笑意。

    “拾儿？”秋秋站起身来，张口结舌的指着那个纸人：“你这是怎么回事？”

    “有些话，我不想写在信中，我想亲口对你说。”纸人迈向前一步，站在了秋秋的面前。

    “我想念你。”

    秋秋眼圈都泛红了。

    她也同样想念他。

    就象刚才，她看着阵图的时候，有地方想不通，顺口就问：“拾儿，你帮我看看这个……”

    话音消散在安静的空气中，她才反应过来。

    拾儿并不在这里，这里只有她自己。

    她太习惯他的存在和他的陪伴，相比之下，一个人的这种孤单加倍的漫长难熬。

    “我也想你……”

    秋秋向前迈了一步，那个纸人的手臂张开，虚揽住了她。

    这个没有重量和温度的拥抱，让秋秋觉得既欣慰，又心酸。

    她能体会到拾儿的心意，从他的声音里，从他的表情里，从他的动作里……可是她也加倍的感觉到了他们之间遥远的距离。

    彼此只能给对方这样虚幻的慰藉。(未完待续。。)

    ps：  还在卡文中。。猫扑中文

    