
    (猫扑中文 )    秋秋默默的给火儿贴了个标签。

    吃货。

    周围的雾气被它弄得越来越稀薄，虫子们真是求生无门，雾气象是大风吹卷一样迅速的往边缘、往阴暗隐蔽处散去。

    与之相反的是，火儿吃得不亦乐乎，对它来说虫子大餐不管是口味和密度都让它十分满意，平时它吃不吃虫子秋秋没发现，但是就算它吃，也没有这么多、这么奇特的虫子供它大嚼特嚼……

    也许对火儿来说，别人望而生畏的虫子雾，对它来说幸福的就象在巧克力海洋中遨游一样。

    雾气消散之后，这片山谷露出了它的全貌。

    这里和山明水秀完全扯不上任何关系，事实上这里怪石嶙峋，能看到的地方都秃秃的，零零散散的骸骨散布着，甚至有一具骷髅挂在不远处的山壁上，头颅和身体之间只有几块破布连接着，不过看那破布已经褴褛，只怕也撑不了多久了。

    金崑玉不知不觉中已经以秋秋为首了，试探着问：“秋掌峰，咱们现在……”

    秋秋有些奇怪的看了他一眼：“金长老你们同门之间没有相互联系的手法？”

    若是一点儿线索都没有，金崑玉他们也找不到这儿来了。

    金崑玉表情发苦：“本来是有的，不过这感应在今日傍晚时就消失了……”

    换句话说，只怕他们的同伴现在已经凶多吉少了。

    而且这山谷的凶险还在他的意料之外，要不是跟着秋秋，他们只怕连谷口都进不来。

    秋秋看着金崑玉，过了片刻，金崑玉紧张之极。

    秋秋点了下头：“好。”

    火儿蹲在她肩膀上，又猛吸了一大口气。

    龙卷风产生时有种现象叫龙吸水——现在火儿吸这股雾气。就差不多是那个样子。虫子们如果能发出声音，一定会惨叫求饶逃命，但是现在它们就象被卷入大旋涡里的小船一样，根本无力挣脱这股吸力。

    火儿的小肚子吸了这么多东西进去，却丝毫不见鼓起。

    金崑玉都觉得叹为观止。

    秋秋却已经习惯了。因为她知道现在的体型不是火儿的实际体型大小，这家伙的真实体型是那天在京城的时候显露出来的样子，身子只怕比水缸还粗，那长度象小型火车。这点儿虫子对它来说，大概也就是个塞牙缝的份量。

    火儿兴奋的朝一个方向吱吱叫，那里大概有什么在吸引它。

    一行人被火儿指挥着转移方向。

    这里怪石林立。地下更是崎岖不平，抬头往上看时，天际灰雾雾一片。

    这里的雾气也纷纷退散，在两块距离很近的巨石中间，夹着暗红色的圆形物体。原本包围在圆球外的虫子又被火儿一口气吸了个净光。露出那球体的真面目。

    那是……茧。

    由数不清的细丝缠绕起来的巨大的茧，看这大小。里面装的是什么都不用去猜。

    不等秋秋他们动手。火儿扑上去，一口咬在了那个茧上，象吃棉花糖一样把那个茧给又撕又咬的弄破了一个大洞。

    秋秋看得有点儿心惊——

    下次火儿如果要舔她，要不要让它先漱个口刷个牙才允许它舔呢？

    茧中露出来的人有点眼熟，正是刚才受金崑玉的命令先进入谷口探路，然后失去踪影的那两个人。

    这回他们的人不用吩咐就冲了上去。眼巴巴的看着火儿把茧吃掉，然后七手八脚把上面的人解了下来。

    谢天谢地，人还活着，只是昏迷不醒。

    他们来的及时。虫子还没来及把它们吃掉。

    这大概是虫子们的一种进食方式。

    但是想到之前看到的骸骨上密密麻麻的细碎的那些痕迹——那些应该是咬痕，如何留下的那就没什么悬念了。

    照那样推断，虫子们在吃……的时候，应该是一拥而上直接开啃的。

    为什么现在它们把人包在茧里呢？这是要先搁着当储备粮，还是有什么别的原因？

    这两个弟子的平安，让众人都觉得心里踏实了些，对失陷在这里的同门的安危也有了乐观的猜测。也许他们也并没有遭虫子的毒手，而是一样被封在茧里头。

    再向前果然又发现了几个大茧子，里面的人并不是他们认得的人，同样是被封在茧里，但是可能被封的时间有点长了，所以气息更微弱，整个人都软趴趴的。看他们的衣着打扮，应该是居于附近山中的普通人，也许是误入山谷被虫子困住的。

    这个茧子看起来密不透风，但是里面的人却没有憋闷至死。虫子们看样子并不喜欢吃腐食，所以尽量在给“食物”保鲜？

    她能感觉到，自己离拾儿越来越近了。

    她试着在心中象上次一样呼唤拾儿。

    过了一会儿，也没有得到回应。

    他们前进，红雾就退散，但是退散的速度比刚才缓慢了很多。如果说刚才虫子们是闻风而逃，现在则显得有些迟钝，或者说是顽固。

    象是有什么理由让它们不愿意退缩一样，即使面对如此可怕的天敌。

    秋秋想，大概是接近核心的位置了。

    这些虫子们大概会有一个首领，就象蜂群里会有一个女王一样。

    路上发现的茧子越来越多，其中有两个又是金崑玉那边的人，这发现让他们更觉得欣慰。

    而秋秋到现在也没有发现林素管卫他们。

    她压下心中的焦躁，手指抚摸着火儿头上已经分杈的象鹿角一样的龙角。

    不，不能急躁，更不能慌乱。

    她得冷静。

    焦急与忧虑对事情并无帮助，反而会影响她的判断和反应。

    再说，她身边还有金崑玉这么一拨人，虽然大家现在暂时化敌为友，可是如果有机会，谁知道他们会不会在背后狠狠给她来一刀？

    秋秋不知为什么。突然想起她第一次进入第七峰的时候，看到拾儿的母亲被暗算的情形。

    紧接着她又想起不久前的梦境中，拾儿的那个纸人在她面前破碎。

    秋秋深吸了口气。

    又转过一个弯，他们的眼前是一片深沉的暗红色。

    山壁上，地上，石头上，到处都爬满了红色的虫子，它们在这里密密麻麻的聚集着，看起来这就象是一个暗红的沙砾铺就的世界。

    秋秋和火儿走过去，它们象傻了一样根本不知道逃跑。

    也可能是它们有比保命更重要的事情要做。

    比如。保护虫群的虫母，或者是虫卵，也可能是别的重要的东西。

    火儿跳进了虫群里，它很快从虫堆中拖出一个大大的茧蛹来。

    从大小看，比刚才他们见到的茧蛹都要大一些。

    里面装的是个胖子？

    不是。

    火儿把茧蛹上面的虫子吃掉之后。茧壳也被撕破了一条缝。

    银白的光亮从裂缝中透了出来。

    茧壳里的人被裹在一团柔软的银色光芒里，他神情平静。双目闭合。

    秋秋没料错。这个茧壳里的人就是那位她曾经见过一面的少年仙师。

    她看着他的眼睛缓缓张开。

    火儿朝后退了退，没再去嚼食那个大茧壳。

    于仙师的样子和上次分别的时候比，好似长大了一些。

    不是那个稚弱的，少年的模样了，眉宇间显得英气了一些。脸庞上原来那显得柔和的婴儿肥也消退了不少。

    金崑玉已经领着人半跪行礼：“仙师。”

    于仙师朝他们点了一下头，然后转头看向秋秋。

    “秋掌峰。多日不见，别来无恙。”

    秋秋还了一礼：“于仙师。”

    秋秋刚才的感觉并非错觉，这位于仙师果然比上次分别的时候长大、长高了一些，两人面对面站着。他的个子已经比秋秋高出不少了。

    “秋掌峰也是因为此地的蹊跷而来吗？我在数日前进入此谷，还遇到了纪云霆掌峰。”

    “纪师兄？他现在在哪？”

    “当时我们分开了，纪掌峰往里面深入。”

    “于仙师可还曾见过其它九峰的门人？”

    他摇了摇头：“不曾见过。”

    那么林素他们是后来才来的。

    纪云霆下落不明已经数日，但是几个时辰之前秋秋还见过林素。

    林素和管卫应该也是得知了纪云霆的下落才赶来此地。

    “幸好秋掌来了，替我解了围。”

    秋秋当然还要往前走。不过金崑玉等人既然已经找到了他们要找的人，就没有必要再和秋秋一同进去了。

    其实刚才那情形，看起来于仙师是一点儿危险都没有的，那些虫子根本不能把他怎么样。也许火儿冒失的举动反而破坏了他原来的计划。

    他这声谢秋秋可不敢领，人家只是说的客气话而已。

    “若是秋掌峰还要去寻找纪掌峰的下落，我愿助你一臂之力。”他接着说：“这些虫子应该有一只虫母，已经距离此处不远了。”

    “这是什么虫子，为何会聚集在此地，仙师可知道吗？”

    那人转过头来，安静的看着她：“秋掌峰不用这样客气，直呼我名字就是，我单名一个枫字。”

    这个秋秋可不会应下。

    直呼名字这种事情太亲密了，他们的关系可远不到那个份上。

    就算眼前的仙师看起来再温和无害，秋秋也一直没有放松戒备之心。

    秋秋没接这个话，对方也没有勉强。(未完待续。。)

    ps：  在医院陪床ing~~~谢谢大家的祝福。我一定会坚强乐观的面对每一天。猫扑中文

    