
    从封印的裂隙处，阴寒的狂风如利刃一般激涌而出。

    狂风在空旷的地下洞穴中席卷肆虐。

    风不可怕。

    可怕的是那种冰冷阴暗的感觉，它在步步逼近，一点点蚕食人的快乐、希望、力量和温度。

    秋秋看了拾儿一眼。

    一点淡淡的星芒从两人交握的双手处缓缓扩散，笼罩在两个人的身上。

    虽然这光芒很微弱，在这样的狂风之中甚至就象一点脆弱的烛火，被狂风吹得明灭不定，似乎下一秒就会彻底熄灭。

    可是它坚韧而牢固的笼罩在两个人的身上，将那阴寒邪恶的气息死死的抵御在外。

    秋秋现在明白为什么拾儿要让所有人都退出去了。

    在这里人多势众也没有用处。这不是一场能靠数量来取胜的比斗。

    裂缝的扩大已经不可阻挡。

    即使拾儿能调动阵法再进行压制和修复，可是修复的速度远远及不上对方破坏的速度。

    秋秋死死盯着前方。

    有什么东西，就要穿过裂缝到达地面了。

    身周的黑暗浓得象墨汁一样。

    拾儿抬起手来，激活了刚才曹长老他们布置的外围阵法。

    他的手抬了起来，无数嫩绿的光烟从四面八方的地下升起来，如同春雨后疯狂生长的植物的枝条——

    它们也的确是藤蔓的模样，发芽，抽枝，迅速的拔高并攀结在一起，形成了一道荆棘般的护网。

    那些狂风吹到这层荆棘上面，奇异的是，比刀刃还锋利的风竟然不能损伤这绿网分毫。它们被牢年的圈在这层绿网之中。

    从前方的黑暗中传来了一声低啸。

    秋秋觉得头嗡的一声，胸口中了重重一击，眼前瞬间发黑，耳膜似乎被一股力量挤迫得鼓胀起来，所有感官在这一瞬间中都失去了作用。

    拾儿手上传来的灵力比刚才强了一倍。

    秋秋缓缓吐了口气，重新睁眼。

    那股力量强大到令人心悸，让人根本连如何抵御都想不出来。

    甚至根本连抵御的意识都提不起来。

    秋秋骇然。

    对方还没有真正现身，封印的威力尚在。

    只是一声低吼而已，竟然有这样大的威力。

    她甚至觉得自己象是巨大脚趾前的蝼蚁，不知道下一刻会不会就被碾碎成齑粉。

    “别分神，别沮丧，这是它的攻击手段之一，可以瓦解人的斗志。”

    秋秋神情一震。

    拾儿指尖弹动，不但操纵着封印阵法，还调动着外围的荆棘之阵，两个阵法不是同一时代的产物，当然也不是出自同一人的手笔，但是却能奇异的融合协调，隔无间隙隔阂的发生作用。

    黑雾与狂风被牢牢扼制住了。

    前方地底那已经冒头的恐怖意识又一次缓缓下沉。

    秋秋心中有一丝明悟。

    零星的魔物并非不能应付，秋秋他们从前所遇到的那些魔物，尽管形态各异，可是却都只能称得上是癣疥之患，并不会伤筋损骨。

    可是这一个要突破封印的魔物，那是完全不一样的。

    如果说原来那些作乱的魔物象跳蚤和老鼠，那么这就是一只猛虎雄狮。

    它的恐怖和庞大是没见到它的人难以想象的。

    从拾儿和它的拉锯和交锋之中，秋秋不但感到了它的强大，还能发现它的耐心与狡猾。

    它不是那种只知道杀戮的低级的魔物，它懂得权衡进退，有着操纵人心的手段——

    拾儿又一次压制下去了它的蠢动。

    但是现在拾儿也不象一开始那样轻松了，他的神情凝重，额头脸颊都出了冷汗，和秋秋交握的手心里也潮意涔涔。

    绿色的荆网一直在不停的生长，它即将在洞穴的上方完成合围，一旦让它们全都缠结在一起形成罩网，连秋秋这半个外行都知道威力绝不是现在的荆网可以比拟的。

    就在这一刻，忽然间前方传来巨大的震动与巨响，无数黑色尖刺瞬间从裂隙中〖激〗射而出，空中即将合围的的荆棘枝蔓被纷纷刺穿削断，化为一缕缕的绿烟消失在了黑暗之中。

    迎而袭来的巨大冲力让两个人都站立不稳，拾儿猛然将秋秋往身后一拖，整个人完全挡在了她的身前。

    两人护身的光雾只在这黑色的冲击面前维持了不到三息的时间就彻底化为碎末，拾儿的衣裳被疾风拉得笔直，脸上被风刃割出了一道细长的血痕迹。风刃的速度太快，伤口先是发白，接着缓缓泛出一条红痕，血珠慢慢的沁了出来。

    秋秋从背后紧紧抱住他，金缕衣的金色光芒倏然亮起，将两个都罩在里面。

    脚下的地面剧震，整座地下洞穴都被摇动颤抖着人，洞顶的碎石簌簌的纷纷往下坠落。

    封印的裂缝向四面八方飞速的蔓延，象疾风吹掠过麦田，一重重的阵眼就象燃到了尽头的油灯，回光返照一般放射出最后的绝望光亮，一瞬间整个地底都被照耀得有如白昼。

    在这刺目的让人睁不开眼的光明之中，秋秋看清了前方那个对手。

    那个魔物正缓缓的爬出裂隙，它的形态更象一只软体腕足动物，阵法的亮光照出了它两只巨大的紫黑色的眼瞳，其中透射出的邪恶和杀意就象一只利箭一样把人牢牢钉在原地，无法思索，动弹不得。

    阵眼燃尽了最后的力量，在闪亮了短短一瞬间之后迅速熄灭。

    拾儿嘴角沁出了血丝，浑身上下都被冷汗湿透了。

    魔物的大半已经穿过了封印。

    整个封印只剩下一些外围的零星的阵眼还在闪烁着微弱的光芒，拾儿布下的绿色荆棘还在奋力的生长舞动，可是一切都来不及了。

    秋秋紧紧贴着拾儿的身体。

    也许他们今天就要一起葬身于此。

    可是她并不害怕。

    她不怕死。

    当这一刻没有到来之前，秋秋也曾经想到过死亡。

    那时候她不可能知道自己会以什么方式，会在什么时候结束了生命。她惶恐过，也惧怕过。

    可是现在这一刻到来了，她才发现自己毫不畏惧。

    人们怕的更多是未知，当谜底揭晓，悬念被打破直面真相的时候，她心中一片坦然。

    离水剑发出嗡嗡的不安的震动。

    这把剑与秋秋灵犀相通，在主人到了生死危局的时候，宝剑也透出了玉石俱焚的绝然。

    巨大的轰鸣从魔物的方向传来，那是胜利的宣泄，更是对敌手无情的告之。

    它将要杀死他们，绝不会手下容情。

    拾儿口中发出了一声清啸，他的手扬了起来，一副卷轴从他手中抛出。

    对面的魔物并不在意，在它看来，对手尽管坚韧，可是毕竟实力与它差距太大了。他的种种作为不过螳臂挡车，困兽之斗。

    那副卷轴在空中散开来，黑色的风刃象闻到了血腥味儿的饿狼般一拥而上，眼见就要把脆弱的纸张撕成碎片。

    可是偏偏事与愿违。

    那张卷轴秋秋看着稍有些眼熟——片刻之后她猛然想了起来，这不是那张圆月秘境的的图画吗？怎么把它扔出去了？

    拾儿可不是一个会病急乱投医，甚至会失手乱扔东西的人，他会这么做肯定是有原因的。

    画卷完全不受风刃的影响，悠然的浮在空中，陡然间光芒大作。

    无数道光柱突然间拔地而起，刚才那些一个个熄灭的被摧毁的阵眼突然间重新亮起，这情形让秋秋一下子想起了在修缘山的后山曾经见过的那个诛魔法阵。

    看起来的确相似，但眼前阵法的规模比那个诛魔法阵不知道大了多少倍。

    秋秋刚才以为已经彻底失效的封印阵法重新贯通连接起来，脚下布满了游走不定的耀眼银光。他们就象是站在了一个巨大的盘子上。

    光柱交织成了一片密集的光网，前方的魔物发出痛苦的愤怒的吼声，它庞大的身体一半已经彻底露出了地面，一半还在裂缝之下。

    它开始迅速的向前冲，刚才还耀武扬威不可一世的魔物顷刻间变成了那个需要仓惶逃命的角色。

    要容载巨大的力量，它就必须有实体。比起那些没有实体的魔物们，它的力量毫无疑问的强大，可是同时，有实体就代表了它不象那些无形的魔物一样灵变。那些魔物逃起命来反应奇快，而这只庞大的魔物却受限于现在的这个身体。

    它的反应不可谓不快，但是已经迟了。

    封印在瞬间就完成了一次重启，魔物的身体被封印从中切断，它的头颅和大部分身体被诛魔阵的无数光柱穿透撕碎，腥臭的血水象瓢泼一样洒落。

    血水滴在地上，迅速渗进阵法的脉络里，被吸收不见。

    封印法阵的光芒比秋秋第一次看到的时候还显得耀眼，就象从来没被摧毁破坏过一样。

    这逆转令人惊人动魄，正以为已经走到了尽头，却突然绝处逢生。

    秋秋目瞪口呆，她慢一拍才想明白。

    刚才拾儿的种种表现，封印法阵被突破，荆网护罩撕碎，合着全是演出来给那魔物看，让它放松戒备钻进圈套的假象。

    连她和拾儿这种心连心的关系，都给他骗过了，更何况那个自大的魔物！

    “它……被消灭了吗？”

    “没有。”拾儿的神情并不显得轻松，更没有大胜之后的得意：“它还剩下一小截，逃回去了。”(未完待续

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    