
    也就是说，那魔物可能在将来的某一天还会卷土重来。

    秋秋以前看书上写的那些传说事迹，总觉得正道侠士们实在太心慈手软了，总是不能一次斩草除根。姑息养奸哪，能一次办完的事为什么偏偏要留个隐患。

    可是现在她懂得，不是他们不想，而是人力有时穷，有些事，真的是办不到。

    就象刚才，也许将来有一天旁人也会说，为什么拾儿不一次把那个魔物给彻底杀掉？刚才等它全部爬上地面之后再用诛魔法阵杀了它不就一了百了了吗？

    不亲自经历，是无法全面了解当时的情形的。

    如果真让那个魔物完全爬出了裂隙到达了地面上，可能她和拾儿现在根本就不存在于这个世上了。而且，胜利的大概也不会是它们。

    “你没事吗？没受伤吗？你现在觉得怎么样？”

    剧烈的紧张之后突然放松下来，秋秋觉得手脚都酸软得没有力气了。

    拾儿脸上那道血痕秋秋看到了。

    她伸出手去轻轻触了一下：“疼吗？”

    “不疼。”

    秋秋张开手臂拦腰抱住了他。

    也许刚才就差那么一点点，现在的结局就是另外一个样子了。

    刚才她并不觉得恐惧，可是现在一切都已经结束了，她才慢一步的尝了到了惶恐无措的滋味。

    这个人，他……

    他刚才那样的手段，那样的布局，肯定不是一天两天谋划出来的。也许从很久之前，从她第一次在奉仙阁看到他面前摊开的巨大阵图，或者比那更早的时候，他已经在筹划这件事。

    而且。这件事情居然她一点都不知情。

    就在拾儿决定施行他的计划之前，他还把她送回了九峰。

    秋秋现在明白了，也许拾儿从一开始就知道九峰的动乱是有惊无险的。欧长老的重伤可能是个意外，但是纪云霆的失踪他肯定心里有数。

    他也知道那些人不是真的冲着第七峰来的。

    秋秋从一开始压根儿就不用回去！

    他是有意把她支开的。

    秋秋剧烈的喘着气，恶狠狠的瞪着他！

    这个人……这个人……

    真是太过份了！

    如果她没有在此时恰好赶回来呢？

    他一直都没告诉她，他有这样一个计划。她从头到尾被瞒在鼓里。

    他打算一个人面对——

    秋秋甚至想到，如果她没有赶回来，如果刚才他稍有疏忽……

    他们可能从此天人永隔，再也无法相见了。

    拾儿安静的看着她，轻声说：“别哭。”

    谁哭了？！

    秋秋愤怒的抹了一下脸，揪起他的领子：“你骗我！”

    不是疑问句。而是肯定的语气。

    他把她骗回九峰去，他竟然敢这样对她。

    他是不是打算即使他死了，也要让她好好活下去？

    这怎么可能呢！

    如果这世上没有了他，她如何才能一个人活下去？

    拾儿的唇轻轻印在她的眼睛上。

    她的眼睛热烫，而他的唇却很冷。

    冷热相触。秋秋忍不住全身发抖。

    不是因为这激烈的温度，而是因为后怕，还有被欺骗的愤怒。

    “你别以为……这样我就会原谅你……”

    她只要一想到万一的那种可能性，就难以控制住自己的情绪。

    在这世上，她爱的人，她亲近的人，只有他一个。

    如果没有了他，秋秋不知道自己的生命中还会剩下什么。

    那是多么可怕的假设。

    这个世界可能会彻底的失去颜色，只剩下一片黑白。也会彻底的失去声音，她再也无法正常的听到一切。更有可能会失去所有的情感、快乐。甚至光亮，她从此后只能生活在无际的黑暗之中。

    他在她的生命中是如此的重要。

    不，他就是她整个的生命。

    “对不起，下不为例。”

    就这样轻飘飘的一句致歉，就想把事情蒙混过去？

    一句对不起，一句下不为例？

    拾儿接着说了一句：“我相信，如果你遇到这件事，也会做和我一样的选择。”

    秋秋高涨的怒气被这句话瞬间击溃。

    就象用针去扎破鼓涨的气球一样。

    如果是她，她会怎么做？

    如果有选择，如果两个人里只需要付出一个人做代价就能彻底解决此事。她也会做出和拾儿一样的选择吗？

    是的。

    她会。

    一个轻盈的吻落在她的唇上。

    他们在诛魔法阵还未平息的万道光柱中紧紧相拥。脚下巨大的封印泛起亮光，象水银镜子一样平滑无瑕，倒映出他们依偎在一起的身影。

    秋秋紧紧的抱住他。

    陷入情爱的人们总是会渴望和对方变成一个人，从此不再经历分离隔阂相思，从此对方的一切都能感同身受，一切都共同分享，共同承担。

    秋秋现在的心中也是样想的。

    她眼中有泪水，看到的洞穴的穹顶因而显得模糊而动荡。光柱折射出无数道璀璨的光芒。

    她这时心里完全是一片空白。

    整个世界对她来说，只剩下了身边的这个人。

    这个人，就是她的整个世界，就是她生命的全部意义。

    拾儿扶着她缓缓向外走。

    秋秋看着脚下镜面一样的封印，再抬头看了一眼渐渐变淡消逝的诛魔法阵的光束。

    她回过头去，整个封印显得那样完美和明亮，一点看不出刚才曾经发生过的生死搏杀的痕迹。

    她想起刚才的情形，简直宛若一梦。

    拾儿刚才认真的样子，专注的眼神，最后施展绝杀一击时候那种迫人的气势——

    让她觉得既熟悉，又陌生。

    很……有魄力，也很有魅力。

    秋秋转过头看了他一眼。

    可惜刚才那一幕只有她自己看见。

    秋秋真恨不得让全天下的人都知道拾儿刚才做了怎样了不起的事。这种激动与亢奋，比她自己做出了什么惊世伟业还让她自豪和骄傲。

    她的爱人是个多么了不起的人。

    他刚才的举动也许是救下了世间无数无辜的鲜活的生命。明天太阳还会一样的升起，huā会象昨日一样开放，黎明前会响起第一声鸡啼……人们会如常的醒来，象往常一样生活。

    也许他们对这一切早已经习以为常，不会觉得这一切有多么珍贵。也不知道险些他们就要失去这一切，要经受无数的苦难。

    拾儿对这些也并不在乎。

    秋秋一边走，一边悄悄的微笑。

    是的，她知道这不代表最终的胜利，世间还有许多的魔物，它们也许没有这么厉害。可是也能给人们带来不小的麻烦。要彻底铲除它们绝不是一个轻松的活计，也许一年，十年，甚至上百年都办不到。

    越是微小和分散，寻找和消灭它们的难度就越大。

    可是那些都不重要。

    秋秋想。他们刚才收获了一场胜利，尽管她什么都没做，还害得拾儿因她受伤。

    可她仍然觉得与有荣焉。

    秋秋紧紧抓着他的袖子，过铁索桥的时候她几乎站不稳当，拾儿用力握住她的手，带着她过了桥。

    站在桥那边的人纷纷迎上来，脸上都带着迫切和惶恐。

    刚才里面的动静他们虽然看不到，可是却能够听得到，那些不同寻常的声响，还有那种象水银泄地一般朝外弥漫过来的邪恶阴寒气息。

    其实现在拾儿和秋秋两人完好无恙的走了出来。而不是从里面冲出一只魔物来，已经很说明问题了。

    不过人们总还要亲口问一声，亲耳听到回答，才能证实这个好消息。

    亲眼看到拾儿点头，众人先是沉默。

    就在秋秋心中感到疑惑的时候，人群中爆发出欢呼声，甚至有人喜极而泣。

    巨大的声浪在空旷的地底显得特别的宏亮，传得也格外的远。

    喜悦是可以互相感染的。

    如果说刚才秋秋心中的喜悦是一簇小小的火苗，那么现在，就被众人的热情和欢跃感染激荡成了一把熊熊燃烧的大火。

    她的眼睛闪亮。脸颊通红，看起来明艳照人，脸上带着欢喜而骄傲的笑容。

    如果不是拾儿积威甚重，也许面前欢庆的人们会冲上来把拾儿抬起来、抛起来。

    拾儿冷静的站在那里，看着面前的人们。

    他好象永远都这样镇定，冷清的看着身周的一切，总让人觉得他在置身事外。

    胜利了，当然高兴。

    可是拾儿的损耗必然是巨大的。

    他现在需要的不是庆祝、恭维，更不是别人的景仰。

    他需要的是好生调养和歇息，不论是心神还是身体。

    还是曹长老有眼色，笑着打圆场，让众人退开，示意九峰的门人护着拾儿和秋秋往前走。

    秋秋小声问：“累吗？”

    拾儿只是握了一下她的手。

    当然很累，这是一定的。

    秋秋盘算着乾坤袋里有哪些可以恢复人精神体力的药物补品，东西太多太杂了，要想从中挑出最有效最拔尖的，还真是要颇费一番功夫。清心露不错……可是好象不够滋补。那混元汤也很好，可是她只有材料，要做成汤的话还得现配现烹，得等。

    她可等不及的。

    嗯，好象聚宝丹不错。既养心神，又补元气。

    这条石阶在这时候显得特别的短，人们热火朝天的议论欢笑声驱散了原来笼罩在此地的阴暗森寒。

    秋秋笑着看着人丛中一张张欢喜的面孔。

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    