
    (猫扑中文 )    星月在夜幕中闪耀。秋秋握住了如意环，转头看了一眼管卫。

    “管兄，上次你替我去探望家人，我还没有好好对你说一声谢呢。”

    她的声音，管卫听得不太清楚。

    那声音显得飘忽，就象隔着几重高墙，又象是被旷野的大风吹得变了腔调，分不清是从什么方向传来的，吐字显得那样含糊，他几乎是靠着看她的口型才猜出来她说了什么。

    他的回答，秋秋也没有听清楚。

    秋秋低头看着自己的手。如意环还在逆转，越转越快。

    如意环中间的圆孔象是一个无底洞，她全身的力气象是破一个洞，朝着如意环疯狂的涌过去。

    如意环这个名字不知道是取的，曾经觉得挺俗气，但现在觉得真的很贴切，再恰当不过了。

    人生在世，求的不就是顺遂如意？

    她不求事事如意。她没有大出息，大志向。她不象她的师父，不象第七峰的前辈们一样，舍生取义，匡扶正道。她只是个小女人，活了两辈子也没有大出息。

    她只贪心这一回，就知足了。

    秋秋站在拾儿身旁，她弯下腰，轻轻抚摸他的脸颊，额头，鼻梁。

    逝者如斯，不舍昼夜。

    她没有那个本领让星月倒悬，落日再升。她也不能令江水倒流，昨天重现。

    她只想要挽留一个人而已。

    如意环越转越快，连风声吹到她的身周都凝滞了。

    秋秋只觉得心越跳越慢，人倦怠的只想阖上眼好好的长睡一觉。

    不，她现在还不能睡。

    拾儿还没有醒。

    管卫听到了一声轻微的呻吟。

    他猛然回过头。

    这一片停放的都是九峰门人弟子的遗体，伤者没有留在这里医治。

    这一声呻吟就象是从地底传来的一样。

    是什么样的力量可以起死回生？

    又要付出什么样的代价才能逆转生死轮回？

    秋秋连眼睛都舍不得眨，专注的看着拾儿。

    她想多看他一眼。把他的样子记的更清楚一些。

    他的眉毛，他的眼睛，他的嘴唇，他的脸庞。

    每一寸都深深印在心里，哪怕闭上眼睛，她也能分毫不差的在心中描摹出他的模样来。

    她要把他安放在心里，深深的珍重的收藏起来。

    这才是她最珍贵的宝物。

    哪怕再经行千山万水，她也不会忘记他。

    手掌下的拾儿胸腔里，传来了一下跳动。

    秋秋象被灼了一下缩回了手。

    她看着手，又看着拾儿。慢慢的把手又一次贴了上去。

    不是她的错觉，拾儿的心，在跳。

    秋秋又惊又喜，她伏下身，脸贴在了拾儿的胸口。

    没错。拾儿的心在跳。

    如意环的旋转已经越来越慢，象是不堪重负。

    秋秋的脸贴在他的胸前。贪婪的听着那一声又一声的心跳。起先还很微弱。后来越跳越有力，那属于生命的搏动，让人由衷地想感谢上天。

    秋秋不舍的又听了一刻，才缓缓抬起头来。

    她想站起身，可是腿软的撑不起来。

    秋秋用力攥住了如意环，似乎这样可以让她汲取到一丝力量。

    管卫伸过手想搀扶她。

    他的指尖穿过了她的手臂。摸了个空。

    秋秋似有所觉，慢慢转过头看了他一眼。

    她现在缥缈得只剩下了一抹影子了。

    “管兄。”秋秋轻声说：“我想请你帮一个忙。”

    管卫深吸了口气：“你说。”

    “我想去，见见我的家人。”

    管卫握着剑柄的手攥得紧紧的：“好，我陪你去。”

    家这个词对秋秋来说。很陌生。

    她很小就离开了那个被称为家的地方。后来，她渐渐把玉霞真人给她的那片天地和山野当成了家，但是那个家也失去了。

    她象是侯鸟一样，不停的迁徒着。从一个地方到另一个地方，每到一处，都只能停下来歇歇脚，却不可能永久的停留。

    因为那里都不是家。

    那些地方都不属于她。

    现在她不再迷惘了。

    管卫从来没有飞得这样急过，剑光划过夜空，秋秋的眼睛已经无力睁开，她觉得太累了，太疲倦了，意识就象沉入了深深的水底，看不到一线光亮。

    “秋秋，秋秋。”

    管卫的灵力笼罩在她身周。

    秋秋勉力睁开眼睛。

    “这是……哪儿？”

    “我们到了。”

    这里是，她的家吗？

    不，不是的。

    这是她曾经的亲人们现在住的地方。

    但不是她的家。

    她……和他们，早已经走上了完全不同的道路。

    四周灯火寥寥，夜已经深了，劳碌了一天的人们都陷入了熟睡，明天一早他们还要早起，如同前一天一样生活下去。

    秋秋看着眼前的院子：“就是这里吗？”

    管卫点了下头。

    管卫轻轻推开了门，秋秋没有走进去，她站在院门口打量着里面

    这里对她来说是个完全陌生的地方，院子不大，堆满了杂物。靠东的两间屋子里传来熟睡的人发出的轻微的鼾声。

    秋秋能隐约感觉到，里面躺的人和她血脉相连。

    可是他们之间的距离那样遥远。

    秋秋恍惚起来。

    她转过身，月光照在她的身上。

    可是地下已经没有她的影子了。

    如意环终于完全停止了转动，一道裂痕出现在上面人，迅速延长扩大。

    一声轻响，如意环断为了两截。

    秋秋忽然看见院门口处栽着一棵树。

    在月光下，树的叶子象抹了层油脂一样有着莹莹的亮光。枝叶间开着极小的细碎的花朵。

    “是枣花。”

    这是一棵枣树。

    这树是从胡家村老家移栽来的吗？

    秋秋已经淡忘的回忆，随着这棵树，又渐渐清楚起来。

    枣花开的时候，姐姐领着她在树下玩耍，笑着指着树上的花朵说：“这花儿落了就结枣子，等枣子红了，就可以吃了。”

    “枣子可甜呢……”

    秋秋看着枣树微笑。

    一朵枣花轻悄的从枝头落下来，穿过了那抹虚影，静静的落在地上。

    管卫猛然伸出手去，可他只接住了落下来的已经碎了的如意环。

    风吹过树梢，枝叶簌簌作响，就象这里从来没有人来过一样。

    院子里传来男人咳嗽的声音，女人也醒了。

    她不知道为什么觉得心头那样疼，但是一醒过来，就不觉得疼了。

    她恍惚觉得自己做了个梦，可是梦里头的事情都记不住了。

    只是觉得，心里头空落落的难受，象是失去了什么重要的东西，再也无处可寻。(未完待续。。)

    ps：  今天哭了一场，有的事真的是无法挽回的，只能眼睁睁看着，无能为力。猫扑中文

    