
    (猫扑中文 )    这个人，绝对不是拾儿。

    就算长得再相象，就算他能骗过火儿，能拿到拾儿的这把剑，秋秋都绝不会相信他。

    拾儿怎么也不可能站到魔物那边去，想要与她，与九峰的同门，与这世间正道为敌。

    退一步说，他如果真的能把拾儿学的那么象，连记忆学识都分毫不差，那么眼下这仗也不用打了，他熟知封印之地的阵法，直接把阵法一撤，魔物们躺着都能舒舒服服的吃到胜利果实。

    “秋秋？”

    黑衣人向她伸出手，声音里微微带着催促。

    “你是个假货。”秋秋毫不客气的把话砸到他脸上：“拾儿才不会象你有这么多废话。真就是真，假就是假，他可不会这么巴巴的求着别人相信和肯定他是谁，他就是他，用不着别人承认肯定。”

    拾儿是那样骄傲，这个黑衣人再装都不会变成真的。

    黑衣人的脸色霎时变得阴沉骇人。

    好吧，虽然他露了馅，变了脸，但是拾儿的脸做出这样的神态来，让秋秋真的好不习惯啊。

    秋秋晃了晃拾儿的手：“这货到底是个什么？”

    虽然她没有被对方所迷惑，但是为什么他受伤，拾儿同样也会跟着受伤呢？这件事简直太不科学了。

    “这是心魔。”拾儿转头看了秋秋一眼。

    他从刚才起就一直没有出声，直到这时才说了这么一句话：“是我的心魔。”

    心魔！

    秋秋对心魔可是久仰大名，复瑾真人曾经说过，他想上修缘山的时候，就发现山上有心魔的存在，他险些不能脱身，后来虽然侥幸得以全身而退，但是那一趟探查却也是无功而返，什么成果都没有。

    没人知道心魔会以什么方式出现，不知道它会用什么样的手段，甚至不知道如何打败他——复嘉真人那一次就并没有能打败心魔，他只能算是成功的逃走了。

    这个成功逃脱之中，可能还有心魔并没有把他放在心上缘故。当时山上的事情对魔物来说一定更为要紧，它没有对复嘉真人穷追不舍——

    而现在这个心魔，却出现在了他们的面前。

    以拾儿的模样。

    而且他有一样逆天的，无法打败的本领。

    它居然可以和拾儿同步伤害。

    这意味着秋秋和拾儿都无法攻击它。

    试想下，秋秋一剑戳过去，心魔根本不抵抗，但是这一剑等于同时戳在了拾儿的身上，戳得越深，拾儿也伤得越重——

    秋秋能冒这个险吗？不，不能。

    她怎么可能伤害拾儿。

    拾儿呢？他如果出手，那等于是在自残。

    为什么心魔会有如此可怕的本领？简直是立于不败之地！这不科学！

    他们不出手，心魔却出手了。

    飞剑的剑光一瞬间在眼前爆开，朝着两人拦腰横斩。

    秋秋的本能反应就是回手出剑，可是刚刚动了这个念头她就急急停手。

    因为心魔根本就没打算回护自己，秋秋一剑过去，等于斩在拾儿身上。

    这一剑让秋秋避得狼狈不堪，剑气还是伤到了她。

    秋秋翻身落地，发带无声无息的断为两截，头发散落下来披了一肩。

    拾儿转头看了她一眼。

    两人之间有时候不必语言，眼神就能说清楚很多话了。

    拾儿示意她：快走。

    秋秋的回答更简单：不。

    没有余暇让他们交流，第二剑迅速来了。

    这一剑是冲着拾儿来的，准确的说，是冲着拾儿手中斜抱的那把白玉骨琴劈斩疾至。

    秋秋一瞬间想到了，魔物对这把琴有多么忌惮。

    这把琴太逆天了，那么多的骨魔，在琴音之下毫无抵抗之力，轻拨了两下琴弦就全部灰飞烟灭。如果任由拾儿再三拨两拨的弹下去，魔物们就要一败涂地，全盘筹划都要落空了。

    拾儿又一次催促秋秋：快走。

    秋秋根本充耳不闻，就当没听到。

    她怎么可能在此时抛下拾儿一个人面对这个心魔？拾儿根本无法还手，只能被动挨打，这种一面倒的情势对他大大不利。秋秋在，多少还有个襄助，能护着她。她要是一走，拾儿更难以应付。

    外面黑云翻涌，无数雷光齐齐击打塔外的护罩之上。暗紫的雷光甚至象毒蛇一样缠住了护罩中，秋秋可以听见两股力量交击发出的劈啪声响。

    拾儿站在塔檐，那个心魔站在塔尖。

    拾儿将琴竖起，反手一划，第三根弦被重重弹响。

    琴声声如裂帛。

    秋秋都被震得心神一紧，就象有只手掐住了喉咙一样，她身形一晃，险些立足不稳从塔顶栽下去。

    而对面的那个心魔也不稳当，一手捂住了胸口，满脸不能置信的痛苦之色，身形摇摇欲坠。

    拾儿面色如雪，站在塔尖之上，古琴被他斜抱在手，大风呼啸，吹得他长袖翻卷。

    不，不对。

    心魔看起来象是受了极大的打击，他连站都站不稳了，拾儿和他的伤势是同步的，不可能心魔如此痛苦他却毫无所觉！

    答案只有一个。

    他不是不痛苦，但是他硬忍住了。

    拾儿自幼就经历病痛的折魔，病发时有多么痛苦秋秋最了解。他太能忍耐了。

    可是能忍不代表他就没受伤，他就可以屏蔽那些折磨。

    “拾儿！”

    秋秋脱口急呼。

    拾儿转头看了她一眼。

    那一眼如此的短暂，可是那一眼里却象是包含了千言万语，用尽一生都倾诉不尽。

    秋秋一瞬间被那目光所慑，一动也动不了。

    黑色剑光遥遥从塔底疾升而至，管卫的身形从模糊到渐渐清晰，显现在塔顶的一边。

    秋秋还没来及对他的到来欣喜，心中立刻浮现出另一重隐忧。

    这个管卫是真是假，不会也是心魔幻化吧？

    没等她判断出来，管卫微微弓腿屈身，瞬间消失在原地。

    他的动作太快，以至于秋秋残留在眼底的那抹残影还没有消失，他整个人已经出现在了秋秋身旁，袍袖卷住秋秋的腰身一裹一拉，秋秋身不由己，整个人被管卫裹挟住拖得直往下坠去。

    就在他们下落时，拾儿拨动了第四根弦。

    秋秋发不出声音来，她紧紧盯着拾儿的身影，但是只是一转眼，就看不见他了。

    黑云威势大振，护罩被雷光逼得动荡不安，塔身剧震，砖屑瓦砾哗哗的往下落。

    耳旁疾风呼啸，秋秋反手劈断了管卫裹在她腰间的袍袖。

    眼前的护罩却挡住了她。

    秋秋难以置信。

    拾儿的阵法怎么可能阻挡她？

    不止是她。

    秋秋转头，她的左右都是九峰的门人子弟，曹长老领着人全退到了塔外。他们中有人大多数人身上都带着伤，还有的人事不醒，被同门负在背上。

    那塔中岂不只剩下了拾儿一个人？

    他一个人对抗所有的魔物？还有那只根本无法打败的心魔？

    秋秋心中涌起不详的预感。

    她定定的看着管卫。

    管卫刚才从能外面进去一次，现在一定也能进去第二回。

    “让我回去。”

    “这是峰主的吩咐。”

    管卫看着秋秋。

    她的眼圈都红了，头发散乱，身上还溅了许多血迹。

    看起来她就象是要哭出来了一样。

    可是她并没有哭。

    秋秋抬起手来，握住了她颈上那枚吊坠。

    管卫的眼睛微微眯了一下。

    那是如意环，九峰历代相传的宝物。

    如意环在她的掌心发出暗褚的莹光，光亮温润圆融，让人任空就感觉到一股安宁的力量，一股暖意。

    秋秋又转身向里走。

    如意环的那股莹光蒙融如水笼罩着她的全身。

    这一次阵法没能再拦阻得了她。

    她走进去了。

    管卫不假思索，紧跟着冲了进去。

    封印之塔全被包裹在了雷光里，塔身在地下投射着浓重的阴影。秋秋抬起头来，从她这里看，塔身象是马上要朝她倒下来一样，让人感到恐惧和压抑。电光不时的闪烁着，视野中的一切都在明灭不定。

    秋秋翻身跃上了塔顶。

    可是塔顶空无一人。

    拾儿和心魔都不在了。

    剑风从背后袭来，离水剑霎时弹出，挡住了那一击。

    巨大的冲力让秋秋和背后的偷袭者都激得后退。

    偷袭她的是静兰。

    静兰的剑光又向她疾射过来。

    秋秋的身形整个隐进了黑暗之中，瞬间隐没。

    静兰的的剑劈断了一截瓦檐，碎瓦簌簌的落下，角梁与支柱都被劈断。

    秋秋在另一个方位显出身形，两个人一语不发的在塔顶动起手来。

    已经没什么好说的了——还有半个时辰天就要亮起。

    到那个时候一切都会结束。

    对正道，对魔物，都是一个结束，非胜即败，你死我活。

    雷光与剑光交映，整座塔轰然一声彻底坍塌。

    烟尘弥漫中，静兰的剑光如毒蛇一样如影随形。

    一道黑色的剑光忽然间朝着静兰的头顶劈下，她事先竟然毫无所觉，直至肌肤都感觉到了剑气的凛冽的寒意，她一刻骇然惊惧，立刻侧身折腰躲避。

    她避开了要害，但是一条手臂被黑色剑光无声削落，剑太快了，力量也太霸道他，她在那一瞬间根本没感觉到疼。等手臂落在地下的瓦砾废墟里，血慢一拍的流下来，猫扑中文

    