
    拾儿留在这里的只是一具躯壳。

    没有精魄，躯壳毫无意义。

    他的头发上沾了灰尘，衣裳上也有拭不去的血渍。

    拾儿一向有些洁癖，现在这样他一定不喜欢。

    可是他已经无法反驳了。

    她要到哪里去寻找他？

    高惟说，她自己会知道。

    秋秋茫然的坐在拾儿的旁边，从天亮，到天黑。

    管卫也就在那里站着，身形有如磐石，从天亮，到天黑。

    曹长老远远看见，除了长叹一声，实在不知该说什么。

    他明白秋掌峰这会儿的心情，过去的岁月里，他也经历过失去。

    夜间凉，雾气凝结在发梢，头发眉毛和衣裳都变得潮潮的。

    管卫垂下头看着她。

    从他的角度，能看见秋秋顶心的头发。

    一片细碎的叶子从枝头脱落，被风吹卷着，就要落在秋秋的头发上了。

    管卫不着痕迹的把那片叶子替秋秋挡开。

    他也可以替她挡去这些湿冷的雾气。

    但是她心上经受的那些，他不能替她遮挡。

    火儿一直在沉睡。

    灵宠的主人死亡，对灵宠的打击是巨大的。

    火儿年纪还小，根基也不算牢固，这一下不知道它能不能挨得过去。

    可人慢慢走了过来。

    她的伤很重，功力损，行动不便。

    她远远站着看了看这边雕塑似的两个人，犹豫了一下，还是走了过来。

    “管师兄，秋掌峰，夜深了，你们也歇一会儿吧。”

    秋秋慢慢转头看了她一眼。可人不敢看她的表情。

    她觉得自己的嘴真笨。连句安慰的话也说不出来。

    可是，什么安慰的话，现在都显得苍白空洞。

    可人只要设身处地的想想，如果现在躺在那里的人不是峰主而是管师兄，那她会怎么样？只要稍微一想到这个可能，她就觉得撕心裂肺的疼，喘不过气来。

    更何况秋掌峰和峰主，他们是双修道侣。

    道侣没了，就象自己的一半身体没了一样吧？

    那该有多痛？

    可人站在一边流眼泪，越流越多。她抽抽噎噎的站在管卫身后，越哭声音越大。

    秋秋朝她招了一下手。

    可人愣了一下，赶紧抹了下脸，上前站到秋秋身边。

    “秋掌峰？”

    “不要哭。”秋秋把一条手帕递给她。

    可人难为情的把手帕接过来，但是没有用来擦泪。

    但是秋秋肯说话。这总是好事。

    可人忙说：“天晚了，您歇息一下吧。”

    “天晚了吗？”

    秋秋抬起头来看了一眼天色。好象刚刚发现这一点：“原来已经是夜里了。”

    白天过去了是黑夜。而黑夜之后又接着白天，周而复始，日复一日。

    而拾儿，他的生命已经不再前行。

    他生命的时钟已经停止了。

    秋秋的思绪顿了一下。

    她茫然的想，好象有什么事情，她刚才想到了什么事情？

    啊。是，她想到了时间。

    拾儿生命的时钟已经停止了。

    不但他，所有躺在在这里的人，都是一样的。

    他们在昨日的此时。还是鲜活的，生命旺盛蓬勃的存在着。

    秋秋忽然站起身来。

    管卫也跟着一动，秋秋往前走，他也跟着走，两人的速度极快，可人傻呆呆的站在原地看着他们走远，又转头看看被他们撇下的一切，一时拿不定主意要不要追上去。

    追上去好象不合适，可是留下来，她又实在不放心。

    秋秋漫无目的的往前走，走了许久才站住了脚步，她一动不动的，呆呆的出了好一会儿神。管卫低声问她：“你在找什么？”

    秋秋抬起头来，望着夜空中那轮圆月，有雾气，月亮也显得朦胧淡薄，就象浸在水中一样，月光溶溶淡淡，就象随时会化在雾气里一样。

    她在找一个凭藉。

    一个见证了昨夜，也属于今日的凭藉。

    秋秋摸到了颈上的如意环。

    她解开了丝绦，第一次把如意环解了下来。

    从拾儿把如意环送给她，从她戴上的那天起，她就从来没有摘下来过。

    月光照在她的掌心，照在如意环上面。月光穿透了如意环中间的圆孔，也照亮了秋秋的掌心。

    秋秋松开了手，如意环并没有坠落，它悬在了空中。

    管卫惊异的发现，如意环在转动。

    它先是往右边转，转得很慢，不仔细根本无法察觉。

    秋秋伸出手去，在中间的圆孔处虚点了一下。

    如意环的转动停止了。

    过了片刻，它开始缓缓的，倒转。

    管卫不懂得什么是顺时针，什么时逆时针。可是也能感觉到如意环的异常之处。刚才它向右转动之时，是暗合天地运转规律的，就象huā草要生长，河水向东奔流，日夜轮番交替

    是顺的。

    可是现在，它是反转的。

    管卫说不上来心里那种略微怪异的感觉究竟是怎么一回事，可是他本能的感觉到，这件事很不寻常。

    “秋秋。”

    秋秋没有动弹。

    她全神贯注的看着如意环。

    管卫伸出手，可是他的手没有触到近在咫尺的秋秋。

    明明看着她就站在身前，但是他的手指却摸了一个空。

    这是怎么一回事！

    秋秋没有运功，她也没有离开。

    甚至管卫能感觉到，她就在他的身前。

    但是他触不到她。

    如意环仿佛已经适应了这种倒转的频率，速度渐渐快了起来。

    管卫没有留意到一点细节。

    秋秋头发和衣服上凝结的潮雾，正在渐渐变淡消散。就象它们形成的时候一样，那样无声无息，由深而浅。

    “秋秋。”管卫又喊了一声。

    他很少出声，当然，唤她名字的时候更少。

    秋秋听到了他的声音。

    她转过头，管卫的脸上出现了冷漠之外的神情。

    焦急，关切，忧虑

    那么复杂，又那么真诚。

    尽管她听不清他说的是什么。

    时间之轴在她的身边，开始缓缓倒转。

    刚才那片差一点落在秋秋头上的碎叶，又从地上缓缓飞起来，在空中打着旋，重新回到了树梢上。

    秋秋感到一阵眩晕。

    倒行逆施果然不是件轻松的事，要付出的代价高的惊人。

    可是秋秋丝毫不觉得沮丧。

    她只感觉到希望就在前方不远的地方向她招手。

    她明白了高惟对她说的话。

    她也找到了这个办法。(未完待续。。)

    ps：太累了，摸摸大家，这一章不肥，欠的部分明天再补。

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    