
    “我象你这么大的时候……”秋秋顿了一下：“我有两段不同的人生经历。本来想什么时候告诉你的……反正不是什么天大的秘密，你肯定也不会大惊小怪。我记得上辈子的事情。上辈子我的生活很平凡，象你这么大的时候，傻乎乎的什么也不知道，就是到处瞎跑傻玩，嘴还很馋，整天琢磨着想吃这个想吃那个的。那会儿邻居家有个小胖子，恶霸一样，老欺负我，他打我我就打他，有一次他拿石头把我头都砸破了，他妈妈带了很多鸡蛋、饼干来我们家道歉，饼干吃完的时候我的脑袋伤也好了，见着小胖子也不生气了，要不是他砸了我，我还没有那么多饼干吃呢，气得我妈指着我骂这是好了伤疤忘了疼。”

    阳光温暖和煦，照在身上让人变得懒洋洋的。

    秋秋站在一片空旷的山路上，一时不知道自己身在何时何处。

    这里她觉得似曾相识。

    啊，她来过。这里是九峰。

    刚才……她和管卫在说话，然后，她好象——

    好象是进入了管卫的识海之中？

    这是一件非常冒险的事，修行者的识海和精神是无比宝贵的，也是无比危险的，一旦识海被人侵占和摧毁，那整个人就完了，再也没有什么办法能够挽回。

    而管卫，他敞开了他的识海，接纳她进入。

    秋秋现在应该正站在他的记忆中。

    多年前九峰的样子，和现在差别也不算大。灵禽们在山腰处低低的飞过，溪水哗哗的流淌，风吹动树叶，发出沙沙的声响。

    秋秋摸了一下胸口。

    手掌下面，胸腔里面，心在一下一下的跳动。

    失去了他，心还是会跳，太阳还是会升起，人们如常的生活。

    没有天崩地裂，没有呼天抢地。

    她平静的，沿着山路往前走。

    她的目标很明确。

    她想去奉仙居。

    她知道拾儿会在那里。

    隔着桥，奉仙居灰色的屋檐在阳光下闪闪发亮。

    秋秋有点不敢往前走。

    奉仙居的长窗敞着，秋秋看见一个小小的身影坐在窗子边。

    漆黑的头发，白色的衣裳，安安静静的坐在那里一动不动，简直象个人偶娃娃。

    秋秋突然感到一阵心疼。

    如此安静，不象个孩子，甚至不象个真人。

    不能有什么动作，不能有情绪的波动，甚至不能有太多想法。

    不时发作的病痛让人痛不欲生。

    他能做的，只有看。

    静静的，象个局外人一样，看着这个世界。

    这里的一切温暖和颜色，都同他无关。

    这种折磨从他出生起，就一直伴随着他，象一个摆脱不了的诅咒。

    桥边还来了两个小姑娘，一个穿着粉色衣裳，扎着两个小辫子，辫梢还系着粉色的绒球球。另一个穿着淡黄衫子，头上还别着几朵不知名的紫色的野huā。

    真巧，这两个姑娘她都认得，一个是可人，一个是秀茹。

    可人好象……昨晚也受了重伤吧？

    再见到秀茹，秋秋发现自己非常心平气和。

    就算她心里对秀茹有芥蒂，面对幼年时的秀茹，也生不出什么怒气嫌恶来。这时候的秀茹还只是个小孩子。

    她们离得远远的看，没敢走近。

    可人有点纳闷的说：“他……他怎么不动？”

    秀茹颇有些老气横秋的教训她：“生病的人得静养。”

    可人点点头。

    她们看了一会儿，就走开了。

    这时候的秀茹大概对拾儿还没有什么不一般的想法，对他除了好奇，没有别的过多关注。

    秋秋慢慢的走过了桥。

    她站在奉仙阁的下面，半仰着头看他。

    拾儿坐在窗子里，也半仰着头看天。

    碧蓝的天空明澈得象水洗过一样，蓝的那样干净，又显得那样柔和。

    秋秋走了过去，站到了他的身旁。

    他看不到她。

    原来小时候的拾儿，就是这个样子的，漂亮的，安静的，看起来特别乖。

    特别让人心疼。

    秋秋在他旁边坐下来，他坐在窗户里，她坐在窗户外，两人之间隔着半扇纸窗。

    “你闷吗？”秋秋轻声说：“我来陪你说会儿话吧。”

    “我象你这么大的时候……”秋秋顿了一下：“我有两段不同的人生经历。本来想什么时候告诉你的……反正不是什么天大的秘密，你肯定也不会大惊小怪。我记得上辈子的事情。上辈子我的生活很平凡，象你这么大的时候，傻乎乎的什么也不知道，就是到处瞎跑傻玩，嘴还很馋，整天琢磨着想吃这个想吃那个的。那会儿邻居家有个小胖子，恶霸一样，老欺负我，他打我我就打他，有一次他拿石头把我头都砸破了，他妈妈带了很多鸡蛋、饼干来我们家道歉，饼干吃完的时候我的脑袋伤也好了，见着小胖子也不生气了，要不是他砸了我，我还没有那么多饼干吃呢，气得我妈指着我骂这是好了伤疤忘了疼。”

    秋秋轻声笑起来。

    柔和的清脆的笑声在这样慵懒的午后，听起来仿如天籁。

    “啊，你没见过饼干吧？嗯，就是甜甜的，烘出来的，吃起来很脆，里面有奶油啊、糖啊、鸡蛋啊什么的，都是好东西，可好吃了。”

    “后来长大了，吃的东西变得多了，可是再吃什么，都觉得不如小时候吃的饼干好吃。”她转头看着他，轻声问：“你有什么喜欢吃的东西吗？有喜欢的颜色吗？有喜欢做的事吗？”

    早就想问的，可一直觉得这些事不用特意问，时间长了就知道了。

    但是现在……

    她是问了，可是拾儿不会回答她了。

    小小的拾儿抱着膝坐着，沉静的眼睛里早就褪去了稚气。

    也许他根本没有喜欢过什么食物、颜色，也没有什么喜欢做的事。他的童年未来及开始就已经结束。他没有爱好，也没有乐趣。

    那些对他来说都是太奢侈的事。

    他时刻挣扎在死亡边缘，与病痛对抗贯穿了他的整个童年。

    秋秋伸过手，犹豫了一下，轻轻盖在他的手掌上。

    她在这段记忆中是不存在的人物，她的触碰和声音一样，他都感觉不到。

    “我想去找你。”

    “你告诉我，我该去哪里才能找到你？”

    “请你告诉我。”

    拾儿还是安安静静的坐着，望着天空，眼睛里没有情绪。

    秋秋的泪落下来，滴在了拾儿的手背上。

    拾儿忽然动了一下。

    他低下头去，看着手背上突然出现的那滴水。

    秋秋也愣住了。

    拾儿——怎么能感觉得到？

    他不应该感觉得到，因为……因为这只是一段记忆，早已经成形，留在管卫的识海深处。

    这里的一切都不应该会有任何改变。

    拾儿看着手背上凭空出现的水滴。

    他用指尖蘸了一点，抬高了手看了看，甚至舔了一下。

    眼泪当然是咸涩的，似乎有些甜，但回味又有些苦。

    拾儿的脸上还是没有表情，他慢慢转过脸来，朝着秋秋的方向。

    他看不到秋秋。

    秋秋捂着嘴，她怕自己哭出来。

    如果可以，她真想留在这段记忆中过一辈子。

    但是不行。

    这只是一段记忆。

    她要找的是真正的拾儿，而不是留在这段记忆中自欺欺人。

    “我去找你了。”她轻声说。

    她对幼年的拾儿说，她要去找他。

    去找那个成年之后的他。

    秋秋站起身来，最后看了他一眼，转身离开了奉仙阁。

    幼年的拾儿看着空落落的窗外。

    他伸出手，轻轻盖在她刚才坐过的地方。

    秋秋快要走到断肠崖了。

    她不知道在管卫的记忆中，她能不能找到第七峰。

    午后的日影有些昏黄，秋秋站在断肠崖下面，抬起头望。

    第七峰就象浮在半空中的海市蜃楼一样，那样安然的出现在她的面前。

    秋秋试着往前迈一步。

    她发现，她又踏上了那条石梁。

    石梁下水面如镜，碧青的天，淡淡的云倒映在水面上。水那样清，可以看到水面下很深很深的地方。

    秋秋记得她在这里见过第七峰的所有掌峰，从第一位掌峰高惟，一直到最后一位掌峰，那也是拾儿的母亲。

    就象第一次到来的时候一样，她又看到了高惟。他站在石梁的前端，静静的等待着，象是早就知道她会到来。

    “高前辈。”

    高惟向她微微颔首。

    秋秋只觉得心跳得很厉害。

    因为她看到了希望。

    “晚辈有一事，想请前辈指点迷津。我想找一个人，但我不知道去哪里能找到他。”

    高惟陪着她往前走：“你要找的那个人，对你来说很重要？”

    “是的。”

    高惟望着远处：“既然他对你来说那样重要，那么你一定知道他在哪里。”

    秋秋看着高惟。

    “你自己会知道的。”

    她知道？

    秋秋迷惑的站在那里。

    高惟的身形隐没了。

    秋秋独自站在原地。

    她自己知道？

    她真的想不到。

    眼前微微晕眩，秋秋闭了一下眼又睁开，她已经离开了第七峰。

    她还站在封印之地外面的野地里，管卫就站在她的面前。

    他没有说什么安慰和关怀的话，只是默默的守在她的身边。

    “他……在哪？”

    管卫静静的打量她一会儿，迈步往前走。

    秋秋跟着他一路向前。

    空旷的野地里清出一大片地方，靠近河滩的地方搭起了布篷，下面放着一具一具的尸首，都用白布覆盖着。

    昨天夜里丧生的人，有很多根本找不到了。能找到的都在这里。

    长长的，一排一排的摆着，等着各个门派的人来把各自的人接回去。

    九峰的的弟子也有不少。

    拾儿被安放在在一个石台上，他看起来如此安详，只是没有了呼吸，静静的躺在那里。

    这里这样冷，石台又这样的硬，躺在这上面，一定很不舒服。

    秋秋替他整理了一下衣裳和头发，安静的在他身旁坐下来。

    管卫站在她的身后。

    “我想在这儿待一会儿，你不用守着我。”

    管卫不出声，但是他也没有挪动脚步。(未完待续

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    