
    再然后，静兰就再也感觉不到疼痛了。

    她的头颅与身体分开的瞬间，最后感觉到的是凉。

    接着世界变成了一团漆黑。

    无数的，不知名的魔物从四面八方涌来，外围的门人首当其中，立刻陷入了包围。曹长老呼喝指挥着弟子们再布剑阵，背对背共同抗敌。

    有一只魔物蓦然探头，在曹长老肩上狠狠咬了一口。

    黑气以肉眼可辨的速度飞快在曹长老身上护散蔓延。可是曹长老一剑劈掉了那个魔物的头颅，若无其事的继续。

    离水剑划了一个弯月形的光弧，血雨随着剑光向外肆意泼洒。

    曹长老一边喝令变阵，一边转过头来，喘了口气，向秋秋做了个手势。

    他在示意她离开。

    秋秋也有些气喘，可是现在她不能扔下这些门人去寻找拾儿。

    混乱之中她身上受了好几处剑伤，可是她一点都没有觉得疼。

    一大块巨石滚落，身边的瓦砾被砸得碎开飞溅。

    管卫替她挡开碎石，飞快的说：“你去帮他，这里有我。”

    秋秋用力扭头看了他一眼。漫空飞撞的剑光映在他眼底，一闪一闪的。

    她用力咬了一下嘴唇，身形贴地掠出去，寻找往地底的那道阶梯。

    阶梯已经被埋住，砖石瓦砾沉重地堆叠在上面。

    管卫帮着她，两人合力清出了一个可以容人进入的洞口。

    秋秋从洞口跃了下去，落地就开始跌跌撞撞的飞奔，什么也顾不上去想。

    巨大的封印之地已经变了模样，山壁崩坍了大半，洞顶的碎石不断落下，烟尘弥漫，封印之阵和拾儿布下的阵法错乱的纠缠在一起，紫色的雷光紧紧攀附其间，三种光亮此起彼伏，无声的缠斗着。

    秋秋站住了脚步，一块迎面飞来的碎石被金缕衣瞬间亮起的光亮挡开。

    她茫然的向左右张望。

    身后传来拾儿的声音。

    “秋秋。”

    她转过头来，拾儿的衣襟上满是鲜血，他朝她一步步走过来。

    秋秋沉静的看着他，在他走近她身旁一丈左近时，离水剑的剑光矫夭如灵蛇，闪电般袭向那人的背心。

    拾儿的脸上露出惊异的神情，他朝一旁闪避。

    秋秋并有追击。

    她并不想刺伤他，只是想要逼退他。

    “居然骗不过你。”

    心魔身上的衣裳转黑，他脸上有着不解：“为什么你能分辨清楚？为什么？”

    心魔在这里，拾儿呢？

    天就要亮了。

    头顶的穹顶破了无数的孔隙，地面上的风从孔隙中吹下来。

    秋秋注视着心魔。

    对上这种难以常理估量的魔物，她知道她没有胜算。

    他可以伤她，但她不能伤他，伤他就等于也伤了拾儿。

    可是心魔居然并没有抓住这个大好的机会，他就站在那里看着她，那目光中居然并没有带着敌意。

    拾儿在哪儿？

    接下去她就看见了拾儿。

    他一手持琴，从黑暗中走了出来。

    心魔跃上了半空，剑光象一道惊雷直劈了下来。

    拾儿竟然毫不闪躲那么凌厉的一剑，反而冲着剑光直直的迎了上去。

    就在秋秋的注视之下，心魔竟然有些狼狈的掉转了剑气的方向，耀眼的剑气有些失控的撞了山壁，无数碎石飞迸。

    他们的情势居然颠倒了。

    就在刚才，心魔还有恃无恐，完全不惧怕受伤。可现在拾儿却变得无所顾忌，心魔反倒畏手畏脚，就象刚才，他好象怕伤到拾儿一样，自己转挪开了攻势。

    这一下过招之后，他们的身影又一起隐没了。

    有水滴落在脸上。

    秋秋伸手抹了一下，不是水，是血。

    离水剑茫然的寻找着目标，淡青的微光映亮了经行之处的石壁。

    阵法的光亮时明时暗，同时经受着地上和地下两重冲击。刚才被拾儿重创的那个魔物卷土重来，而上方的紫色雷光与之遥遥呼应，那种沉重而压抑的感觉象座山一样死死的压下来。

    拾儿与心魔的身形又出现了一次。

    他们的身影交迭，就象幻象一样稍纵即逝。

    这个狭小的空间里充斥着各种力量，轰隆隆的沉闷的声响从四面八方响起，在脚底，在头顶，在身体周围。

    黑色的云团在这里变成了浓重的雾气，越来越冷，秋秋的发梢和眉毛都冻起了霜花，呵出来的气变成白色。

    此消彼长，脚底的封印光亮变得微弱。

    秋秋抬起头来。

    天马上要亮了。

    这一夜这样长，可也眼看到了尽头。

    前方的阵法正中，秋秋又看到了他们的身影。

    随即暴开的巨大的耀眼的剑光，阵法的和雷电的光芒轰响。

    在这样的强光巨响面前，人的眼睛什么也看不见，耳朵也什么都听不见。

    随即一切消失，变成了沉寂黑暗。

    琴音又一次响起，泛音袅袅，轻灵清越。

    这一声琴音，就象一个号令。

    淡淡的阳光穿过头顶的裂隙透了下来。

    天亮了。

    秋秋茫然的抬起头。

    结束了？

    她往前走了一步。

    刚才让人目眩神驰的光亮，声响，冲撞，震动，全都消失了。

    秋秋被地下的东西绊了一跤，管卫从后面拉了她一把。

    秋秋站定脚，她看见了前方的人影。

    她先看到了心魔。

    心魔的身影站在那里，然后拾儿的身形也显现出来，他站在心魔的身后。

    两道完全相同的身形，看起来就象一个人同他的影子一样。

    那黑色的人形晃了晃，从头顶正中出现了一道裂缝，裂口迅速扩大，蔓延到全身。

    这情形让秋秋觉得莫名的熟悉。

    这……就象当初那个纸人一样。

    黑色的碎屑化为飞灰，秋秋站到了拾儿的面前。

    得失胜负在这时候，都不及他来得重要。

    阳光透过裂缝照下来，淡淡的微尘在光柱中飞舞。本应该灰黯的尘埃被阳光染成了微红的金色。呼出的气稍微用力一些，尘粒就被吹得偏了，一下就飘远了，看不见了。

    “拾儿？”

    她的声音没有得到回答。

    秋秋伸出手去，轻轻碰了他一下。

    拾儿手中的琴脱手滑落，整个人朝着她的方向倒了下来。

    秋秋茫然的张开双臂，可是她伸出的手软的没一点力气。

    拾儿倒下来，她随着一起坐倒。

    秋秋拂开他脸上的一缕乱发，捧起他的脸。

    拾儿看起来神情安详，就象是睡着了一样。

    秋秋从来没有哪一刻象现在这样清醒冷静的意识以，他走了。

    他离开了她，去了一个她永远找不到的，不会再回来的远方。

    秋秋握着他的手，贴在自己脸上。

    怎么会这样呢？

    这一切都不该是真的。

    他下一刻可能就会睁开眼睛，用那双让她心醉的眼睛凝视着她。

    他和她，还有那么长的路要一起走下去，他们明明说好了的。

    还以为，以为有那么长的时间。

    他们怎么会在此时分离呢？

    明明说好的。

    有人赶了来，有人把她扶起来，把拾儿接了过去。

    有人同她说话，那些乱纷纷的画面和声音象是来自另外一个世界。她听不清，也看不清。她茫然的看着面前的人，那人在对她说话，嘴唇张合。

    有什么淌下来，眼睛模糊了。

    秋秋抬起手，抹了下眼上的血滴。

    面前的人原来是管卫。

    他手里横抱着的是拾儿吗？

    秋秋伸出手：“给我。”

    管卫发现了，他刚才说的话她其实一句也没有听到。

    秋秋重复了一遍：“把他给我。”

    拾儿抱在手里，轻飘飘的没什么份量。

    秋秋想，他肯定不会就这样离开她的。

    她也不会让他离开的。

    秋秋这时可以清楚的想起第一次见到拾儿时的样子，那时候他可真象个姑娘，头发黑黑的，皮肤白白，一双眼睛象是有魔力一样。当他看着她的时候，她连思考都忘记了。

    她当时在想什么？

    有些记不清楚了。

    大概是在想，她是谁。

    又或者在想，她真漂亮。

    可是后来她变成了他。

    他没有抛下她，她一个人在修缘山不好过，他来接她，带她一起回九峰。

    他们一起修炼，一起读书，一起入睡，一起拉着手在山野间漫步。

    和他在一起的时光，永远都不会觉得孤单和害怕。

    秋秋想，也许在相爱之前，他们已经先习惯了彼此。

    他就象她身体的一部分，就象她呼吸的空气，就象她睁开眼睛会看到的光，那样自然，天经地义的，无处不在。

    管卫紧紧跟着她。

    秋秋并没抱着拾儿一路向前走，她把他放了下来，替他整理头发和衣裳。

    拾儿身上并没有明显的伤口，收拾起来很省力。

    “管兄，你们从小就认识的吧？”

    “是。”

    “他小时候，就一直是这个样子吗？”

    管卫的思绪也有些迟钝。

    他想，峰主小的时候是什么样子的？

    不，他印象很淡薄。因为很少见面，只是听说过他。

    他有宿疾，很少见人。即使能看到，也是远远的看见一眼，说不上话，也谈不上有什么印象。

    那时他一心只有剑。

    ——————————————————

    今天到家也晚，写得很慢很慢，还走神了。精神压力非常大。

    对未来感到特别恐惧。

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    