
    (猫扑中文 )    秋秋不是没缠着秀才和秀才娘子问问题，可两个人都不爱搭理她。冰@火!中文 .

    一来她还小，二来又是个姑娘家，两者兼而有之，代着她在家里的大小事情上都没有什么发言权决定权选举权的。这件事情秀才和秀才娘子已经达成了共识，进入执行阶段了，秋秋再疑问再反对也是白搭。

    秋秋琢磨着，难道这个道观，就象她以前看的倚天里的峨嵋派那样吗？小妹这样的送去了，算是俗家弟子，还不影响将来结婚？

    可这么小的孩子送到山上去生活，远离家人，小小年纪在现代也就是个上幼儿园小、中班的岁数，在这里要给别人当徒弟正经的吃苦学本事，这让秋秋怎么能放心呢？

    那道姑不但看上了小妹，甚至有次来的时候还盯着秋秋看了一会儿，然后摇摇头。

    秋秋想，这大概是因为自己没有那份儿根骨的原因吧。

    秀才娘子给小妹收拾了一大包东西，但最后一样都没用上，道姑把小妹领走的时候，小妹还什么都不懂呢，压根儿不知道自己今天一走以后就不算这个家的人了，还摇着手傻乎乎的笑，不忘了冲秋秋喊：“姐姐，烤芋头。”

    她不说，秋秋都快忘了，昨天还答应了今天给她烤芋头吃呢。

    家里突然少了个人，气氛变得很怪，人人都无精打采的。秀才娘子更是，以前干着活儿洗着衣裳，脸上都带着笑的，现在却是长吁短叹。

    秀才忍不住说：“你要实在想她，就去看看她。”

    秀才娘子很是心动，但是想一想又放弃了：“不了。既然已经把她送去了，就别让她再老惦记着家里，这样两头牵挂着，三心二意的，最后两样都成不了。不如让她专心的学那个……总是对她有好处的。”

    秀才娘子的话让秀才和秋秋都觉得很有道理。

    然而这件事还没让家人心情平复，又来了一件更有冲击力的事情。

    这个冲击力，更多的是对秋秋而言。

    居然有人上门来，替她说亲了！

    秋秋眼珠子差点掉下来。

    说，说亲？

    她今年虚岁九岁，可是周岁才刚七岁哪！这放在现代刚上小学一年级的岁数，竟然有人给她说亲？

    没有搞错吧？

    连秀才娘子对着这个有名的媒婆周三嫂都有些错愕：“三嫂子，我们家秋儿还小呢……”

    “小什么啊。”周三嫂嘴唇薄，口齿特别伶俐。也是，不伶俐也干不了媒婆这一行了：“秀才娘子，话不能这样说。”周三嫂开始摆事实讲道理：“眼下姑娘嫁的都早，你看看咱们镇上这两年，那些办喜事的人家，姑娘都是什么年纪？有超过十四五的没有？你家秋儿也到了该说的岁数了。你要是现在不看好定下，到你想找女婿的时候，放眼一瞧，差不多的人家儿全定下来了，到时候你可怎么办，难道给你家秋儿找个小女婿，还是找个人家当填房啊？”

    这倒也是客观事实，镇上人家结亲的，岁数确实都不大，有女儿的人家都给逼得早早开始相看，不然等人家都说完定完了，你才醒过神儿来，到时候好的都让人挑完了，剩下年纪相当的恐怕只有歪瓜裂枣了。

    秀才娘子一下动摇了。

    她当然不是想现在就把女儿嫁了，但是现在不挑，以后岂不是只能捡人家挑剩的？

    一看她犹豫，周三嫂就知道有戏了，笑着说：“你看看，我说的没错吧。秀才娘子，你是个明白人，三嫂子我从来都不干那昧良心的事儿，你说说，我坑没坑过人，说没说过那不般配的姻缘？”

    秀才娘子有些犹豫的问：“这……三嫂子是想给我家秋儿说哪一家呢？”

    周三嫂笑着说：“就是河汊口那里的李大官人家。”

    镇子不大，镇上的人家互相差不多都算知道。秀才娘子想了想：“他家两个儿子都成亲了啊。”

    “李大官人还有个侄儿，是他弟弟的儿子，因为父母双亡了来投奔李大官人的，今年一十五岁，生得是一表人才，知书达礼，这样的人在咱们镇上可是再寻不出第二个来了。”

    秀才娘子一听到父母双亡就要皱眉头，周三嫂连忙补充：“这李大官人的弟弟也算是家财万贯，就这么一个独养儿子，那千亩良田还有店铺米铺，可都是他一个人承继的。”

    秀才娘子并没有被这个家财贯冲昏头，她倒是更疑惑了：“这……”

    这事儿反正透着那么点不寻常。

    李大官人是镇上首屈一指的富户，祖上据说也是做官的，据说是十分的豪富，穿的是绫罗绸缎，吃的那是鸡鸭鱼肉。至于李大官人怎么突然多出来个侄儿，却是从来没听说过。

    照周三嫂说的，这人才又好，钱财又多，怎么会看得上他们家秋儿呢？再说，他家父母是怎么没了的？生了重病，还是别有情由？

    这说亲是要把女儿的一辈子托付出去的，寻个毫不知根知底的怎么行呢？

    万一这人要是有什么隐疾毛病，那可不害了女儿一辈子吗？

    秋秋从周三嫂开口说话时就震惊了，一直到周三嫂走了她都没回过神来。

    给她说亲？她……这个……

    秋秋看看自己的小身板儿，她还是个儿童啊！周三嫂你这是摧残未成年小幼苗啊。

    后面周三嫂和秀才娘子说的话秋秋其实没听到，这种事情当事人必须回避，不想避都不行。

    秋秋十分好奇，周三嫂会给她说什么人啊？

    镇上的年纪相当的半大小子秋秋都认识，甚至不夸张的说，都是她看着长大的……

    从大家还穿开裆裤，一直到他们癞头长疮，豁牙，打滚，哭嚎，掐架……就没有她没看过的。

    要在这么一堆还挂鼻涕的熊孩子里挑一个嫁？

    秋秋狠狠打了个寒战。

    太可怕了有没有？

    这一刻她突然觉得小妹的那条路很不错，想嫁人也行，不想嫁也可以一个人生活。

    可惜那样的生活也需要很高的天赋的，小妹有那个天赋，她没有。

    所以她的未来是只能嫁一个她看着长大的熊孩子，再生下一堆小熊孩子？

    秋秋恨不得拿头去撞墙。

    人生太残酷了！rs猫扑中文

    