
    (猫扑中文 )    严姑姑很是吃了一惊，接过那个荷包来看：“那人给你的？”

    “是。

    “你打开看过没有？”

    秋秋诚实的摇头。

    严姑姑有点小心的把这个荷包放在桌上：“这是个乾坤袋。”

    “乾坤袋？”

    秋秋也见过同门师姐们用的乾坤袋，当然，这种高端洋气的东西在紫玉阁绝不是人手一只的，所以秋秋只见过那么有限的几回，各种造型都有。

    所以这个荷包造型的乾坤袋也没有什么太希罕的。

    “救你的人应该不是中原的。”

    严姑姑这么一说，音音也跟着点头：“嗯，她的打扮……好象是有些不一样。师父你知道他们？”

    “应该就是他们救了你，然后又把你送回来的。”

    可惜秋秋被暗算之后一直是昏迷状态，她并不清楚自己的获救过程。

    从宿鹃说的话来判断，一开始宿云是想把她扔到那什么七洞双煞的手里？落到那样的变态手里，她肯定是叫天不应叫地不灵，不可能有活路。

    她现在能好端端的站在这里，肯定是被人救了。

    救他的人，就是送她回来的那个姑娘吗？

    看起来气质很好，相貌也很好，修为对现阶段的秋秋来说简直是深不可测。

    可惜人家不爱搭理她，从见面到送完她离开，一个多余的字都没跟她多说，她连人家的名字都不知道，更不知道她的门派、来历等等信息。

    秋秋觉得很懊悔。

    刚才她居然一直傻傻的，连一句谢谢都没有和人家说。

    主要那时候她还搞不清楚状况，又被那只灵禽震住了，根本想不起来其他的事。

    “对了师父，我回来的时候坐的是灵禽呢！就是我们来时在船上看到的那种，雪白雪白的，可漂亮了。”漂亮这个词儿形容灵禽是不怎么贴切的，那不光是漂亮，还……很神气？很威风？很高端？

    秋秋这会儿真找不到什么合适的词儿来形容那只灵禽。反正她觉得那只灵禽活的年头，身上的修为都肯定比她高。

    瞧，她一个大活人，居然还比不上人家骑的一只鸟。

    修真的世界就是这样残酷，人与人之间的差距就象天与地之间的距离。和人家比起来，秋秋这样小门派的末流弟子，渺小如草芥。

    也难怪人家不愿意跟她多费功夫。

    大概是他们总能遇到这样想攀关系拉交情的人吧？为了避免麻烦，人家干脆做了好事也不留名，省的救了人反而被纠缠住，凭添麻烦。

    如果换个偏激点的姑娘，可能会就此留下心理阴影，被人看不起，连话都不愿意跟她说……

    不过秋秋是两世为人的，她先想到的是对方仗义出手救了她一命，还收留她在一个安全的地方住了一夜，最后还周到的把她给送回来，品性实在是没得说！

    秋秋想，如果还有见面的机会，一定要好生跟人家道一声谢。人家当然不欠她这一份儿感激，可秋秋不会因此就觉得对方做的一切都是理所当然的。

    将来如果有机会，她肯定会报答这一份救命之恩的。

    不过对方那么厉害，她这种小喽罗能怎么报答人家的救命之恩呢？这件事颇有操作难度啊。

    严姑姑也点头：“是得好好谢谢人家。对了，金真人倒是与他们有几分交情，下次托他替咱们师徒好好谢谢人家。”

    金真人这么厉害啊。

    大概人活得时间久了，总会有很多的经历，走过很多地方，认识很多人。那么与这些非中原的修真人士有交情，也不是什么奇怪的事了。

    “金真人这次也来了吗？”

    严姑姑捋了一下耳边的头发：“嗯，他也来了。”

    师徒俩都没有再提起宿云和宿鹃。

    可是秋秋知道严姑姑肯定没有放弃那个要替秋秋讨回公道的念头。

    严姑姑也知道秋秋肯定在想如何放她放弃替徒儿讨回公道的念头。

    这话说起来有点拗口，但是这对师徒虽然相处的时间不长，彼此的性情却都很了解。

    严姑姑是个外冷内热的性情中人，与紫玉阁那些显得柔情万千实际上却从来不释出真感情的同门相比，这个平时显得冷漠刻板的严姑姑才是唯一一个对秋秋付出情感和关心的人。

    在这个人多的要命的紫玉阁里，人与人之间的关系其实冷漠得很。就象刚才，大部分人都知道秋秋真正遭遇的不是什么七洞双煞而是同门的暗算，可是没有一个挺身出头替她们师徒说一句公道话。

    这就是同门。

    这样的同门真让秋秋觉得失望。

    她现在只有师父相依为命。师父如果要替她讨公道，那些人肯定会连师父一起算计。

    秋秋绝不愿意师父身陷险地。

    严姑姑却在想，她这么多年一直沉寂，门里的人真把她当软柿子了。这次她们算计秋秋，如果自己不反击，不替徒弟出头，那她们根本没有惧怕，还会有下一次，下下次，同样的事情一定会再次发生。

    而自己这个当师父的，如果连唯一的徒弟都护不住，接下来那些人一定会变本加厉的欺压到她的头上来。

    这世道就是这样，委屈与忍让绝对换不来别人的尊重和忌惮。

    人们只会敬重强者，对弱者只会毫不客气的欺凌践踏。

    徒弟还很弱小，一脚刚踏进这扇门，这个世道的残酷她还没有真正见识到。

    来自同门的算计，其实根本算不了什么。

    “好好歇着吧。你这些天要寸步不离的跟着我，不能离开半步，知道吗？”

    秋秋连连点头。

    出了这种事，秋秋肯定不敢再落单了。她已经如此小心，没敢单身出门，可是自己在屋里都会被同门暗算，这让秋秋根本没有一点儿安全感。

    金真人这天午后就过来了。

    紫玉阁发生的事情金真人已经知道了。他好生安慰了严姑姑几句，又表示了如果她要替徒弟出头撑腰，自己一定支持她的决定。

    严姑姑一笑，然后说起秋秋获救的事。

    秋秋伸长耳朵，严姑姑并没有房间想隐瞒她，所以对秋秋旁听的行为睁一只眼闭一只眼。

    “她应该是被九峰的人救了，我想托你帮个忙，向人道个谢。”

    “九峰的人？”

    严姑姑点头说：“是啊。送她回来的人送了她一些丹药，那些丹药的气息和炼制手法都不是中原的。”

    还有秋秋的那只乾坤袋上，绣的并不是花鸟鱼虫，而是山峰。

    以前严姑姑曾经见过这样的绣纹，那是在很久之前了。

    金真人恍然：“原来是他们。九峰的人一向如此，他们也不是为了你们的感激才出手救人的。”

    “我当然知道他们并不是图回报才出手。”严姑姑重复了一次：“我知道。”

    两人都沉默了。

    秋秋安静的看着他们。

    不知道两个人之间弥漫的那种沉郁和悲伤从何而来。

    金真人走了之后，秋秋问严姑姑：“九峰是什么？”

    “九峰……也是一个门派。”严姑姑说：“他们很了不起。”

    秋秋懵懂的听着。

    这个九峰的人肯定很了不起，不止做过象顺手救下她这样的好事。

    风云会的盛况秋秋没福气目睹，严姑姑生怕她再出事，绝不肯让徒弟再冒一点风险，恨不得把她装进一个密封口袋里为她杜绝来自外界的一切伤害。

    秋秋只知道岛上很热闹，还有人比剑，也有人拿出了不得法宝在岛上试宝，一时间翻江倒海，巨浪如山一般涌起，看得人矫舌不下，叹为观止。

    金真人也替她们师徒转达了谢意，九峰的人回话说不必客气，七洞双煞作恶多端，这次正好遇上，当然不能眼睁睁看着他们再为恶。

    至于道谢，那也就不必了。

    听说九峰在海的那一边，这次是因为在这座岛上有盛会，才恰好能见上一面。

    这次分别之后，还不知要再过多久才有一次见面的机会，也可能这辈子都见不到了。

    秋秋觉得很怅然。

    她也说不上来这种怅然的感觉由何而来。也许是因为无缘当面向对方道一声谢，也许……因为再也见不到那漂亮的雪白的飞禽？

    也可能是因为一些她自己都不明白的原因。

    宿鹃已经从昏迷中醒来了，可是她却还坚持着原来的说辞，说秋秋是被七洞双煞所掳所害，她想上前援手才受的伤。

    而秋秋呢？她入门时日短，再加上她除了自己的言语，也拿不出任何证据证明是宿鹃和宿云暗算她。

    这种感觉真让人很憋气。

    宿鹃为什么不说实话呢？

    严姑姑一点都不觉得奇怪。

    “她已经得罪了我们师徒，现在说出实话，宿云也饶不了她。”

    秋秋不解：“可是她这次受伤很可能就是宿云想灭口，她怎么还愿意站在她那边？不怕宿云再下一次手吗？”

    “也许宿云许给了她什么好处吧。”

    “可是……”

    什么好处能抵得过生命的危险？难道她以为宿云不会再对她下一次手吗？

    这种目光如此短浅的人，真让秋秋无言以对。

    怪不得人们说，人为财死，鸟为食亡。

    猫扑中文

    