
    潘长老纵然极力回护，可是她自己也遇到了麻烦事。有人揪住了她从前做过的一件事情不放，具体什么事情秋秋也不清楚，大概是向她的某个情人泄露了紫玉阁的门派之秘吧，于是在掌门的一力坚持，几位长老的附和赞同之下，潘长老自己都被惩处了，被关了起来。

    有道是覆巢之下无完卵，潘长老自己都是泥菩萨过河，宿云当然失去了最大的靠山，墙倒众人推，不少同门都站出来指证她曾经做过的恶事，欺凌同门的事情秋秋这里既不是头一个，也不是最后一个。

    还有别的事情，零零碎碎加起来，宿云彻底被众人踩在了脚下，废去了修为之后，秋秋再也没有在紫玉阁见过她。

    (猫扑中文 )    一簇簇浪花雪白晶莹，纷纷盛开在平阔的石台四周。水珠飞溅，涛声阵阵。

    秋秋一直觉得乱云穿空，惊涛拍岸的风景，和缠绵与温柔二字是扯不上关系的，但是现在看着眼前的一切，竟然没有一丝违和感。

    秋秋有点恍惚的嗯了一声。

    一线箫声幽幽响起，空灵，缥缈。

    “她美吗？”

    严姑姑摸了一下她的头：“回去之后，掌门可能会挑选资质合适的弟子传授紫玉诀。若干年前，掌门也只是你这样年纪的小姑娘，和其他同门一起开始习练紫玉诀，但是在一众同门之中，只有她脱颖而出。师父领进门，修行却在个人。”

    “我没能学。”

    秋秋望着她的背影，纱裙被风吹卷，漫舞有如云霞。

    “掌门人这一次不是不来吗？”

    “掌门是被东方岛主专程邀请来的，今日是东方岛主的笀辰。掌门与东方岛主的交情非同一般，别的事情她可以不出面，但这件事她是一定不会缺席的。”

    这一次台下却是彩声雷动，场面一下子变得热闹非凡。

    回程的时候船上的气氛和来时不太一样，来的时候人人欢喜，可是回去的时候多半都是无精打采的。

    秋秋一直看着那座岛，越来越远，越来越远。

    秋秋应了一声，还是不舍的注视着这座岛。

    来岛上这些天，发生了这么多事。见到了?p>

    ∶茫谷鲜读司欧宓娜恕淙涣思业拿侄疾恢溃墒且菜闶侨鲜读税伞?p>

    有的人也许再也不会遇到。

    秋秋在海浪声中做了一个梦，又梦见了那桩独立在海上的屋子。月亮升起来，照在海面上，也照在空荡荡的屋子里。

    然后她听到了脚步声。

    那脚步声每一下都象踏在她的心头一样。

    她想看清楚走来的人是谁，但是她一动也动不了。

    她翻身坐了起来，窗外的月色一如梦中。

    她重新躺下后怎么也睡不着，月光正照在她的枕头上。秋秋拉过手帕把脸盖了起来，透过薄绢的手绢，还是能看见隐约的月亮的轮廓。

    秋秋这次算是满载而归，带了一大包的贝壳海螺珊瑚回去，东送送西分分的，一大包的东西到后来竟然差点儿没够分的。好些人都学着秋秋的样子串了风铃挂在檐角，一时间整座紫玉阁处处都传来叮叮咚咚的风铃声，一早一晚有风的时候，那叮铃声连成一片，严姑姑笑说简直象进了**阵一样，让人分不清东南西北了。

    宿鹃那姑娘象挨了当头棒喝一样幡然醒悟，大义凛然的站出来揭发了宿云的阴谋诡计，顺带洗清了自己。说这件事情从头到尾都是宿云主使宿云策划宿云实施，她不过是被宿云胁迫，碍于宿云的yin威才不敢吐露实情。

    秋秋有些迷惑。

    她想起自己一开始对这些人的敬仰，深深的感觉到了迷惘。

    可是听师父说，大多数人都是这样的。

    严姑姑没有食言，她答应了要给秋秋讨回公道，她做到了。

    宿云得到了惩处，但这并不是因为秋秋占理，秋秋她们是正义的一方。这只是紫玉阁门派中又一次权利的洗牌和重组。

    这件事情过后，宿鹃却抖起了威风，秋秋甚至看见她在背人处打别人的耳光，厉声训斥那个小姑娘，看到秋秋过去，宿鹃才有些讪讪的停了手。

    这条路还能从哪里来？真是明知故问。

    “要上哪儿去？”

    宿鹃特意过来闻了闻：“这花可真香。”

    话不投机半句多。

    秋秋在怀疑，在这样的地方，沿着这样一条路走下去，她最终会变成一个什么样的人？她会不会也变成象宿云和潘长老一样的恃强凌弱的人？还是会变成象其他长老、象掌门人这样，打着正义的幌子，其实做的却是排除异己的事？

    徒儿的心结，严姑姑自然知道。

    也许每个人都有这样的经历。

    这几乎是一个必经的过程。修炼，修的不但是身，也是心。没有经过这些淬炼和挫折，人就不可能真正懂得这世间的至理，更没有足够的毅力和坚韧去面对未来的风雨。

    花褪残红青杏小。

    掌门开始在门内挑选资质上佳的弟子。

    秋秋对这件事不是很热衷，严姑姑也由得她去，一不催二不赶，师父这样宽和，秋秋自己倒不好意思。

    猫扑中文

    