
    (猫扑中文 )    秋秋这么痴痴呆呆的过了几天，醒着也象梦游似的。问她话好象没听见，要么就答非所问各说各的。严姑姑有心想让她出去走走散散，打发她去给杨长老送东西，去了半日没见回来，严姑姑出去寻，结果在池塘边找到了她。

    秋秋抱着腿坐成一团儿，对着水正发呆呢。

    严姑姑心想幸好是坐在水边儿，没跳进水里。

    这孩子好象比较亲水。

    严姑姑拉着她站起来带着往回走，秋秋就傻乎乎的跟着她走。交待她送出去的东西一直还提在手里，严姑姑苦中作乐的想，这也挺好，人丢了东西拿的倒结实，东西丢不了。

    如此这般，其他被选中传授的弟子们也有些不一样的表现，有的弟子闭关了，不知道是不是参悟出什么至理来，象秋秋这么发呆的也有，但是症状没那么严重。

    秋秋自己压根儿对自己这种状态毫无察觉。她自己也说不清楚她发呆的时候神思跑到什么地方去了，因为她从那种状态中清醒过来的时候，脑子里是一片空白的，什么都想不起来。

    兴许是严姑姑在心里的祈告真有用处，秋秋这么神游了几天之后，突然间就正常起来了，不发呆不发痴了，神思清明，有条有理。严姑姑小心的问她紫玉诀领会的怎么样，秋秋想了想，茫然的一通摇头：“好象都忘记了，一点儿都想不起来。”

    说不失望那是假的，但是严姑姑安慰自己。徒儿没那缘份也不能强求，自己好好教，将来不求她有大出息，平平安安的过就行了。

    秋秋的确没有说谎，她的确一点儿都不记得紫玉诀是怎么回事了。

    她还记得当时掌门人传授她们紫玉诀时候的情形，可紫玉诀究竟是怎么一回事儿，当时印进她脑子里的东西早已经全都模糊了。

    掌门要传达给她们的东西本来就十分玄奥，只可意会而不能言传。越是努力的回想，当时的情形就越发模糊。到后来秋秋甚至无法分辨究竟哪些东西是掌门传达给她的，哪些又是自己思绪发散后添加上去的。也许掌门要表达的完全是另一种意思，她的理解和印象都走了错误的路。

    一切仿佛与没有被选中之前一样，旁人看秋秋的目光渐渐从新奇热切变为平常，甚至有些怜悯甚至鄙夷混在里面。许多人都觉得秋秋本来资质就不行，是严姑姑亿给她托了人情。掌门人看着严姑姑的面子才答应传授她紫玉诀，可是秋秋实在不争气，不是那块材料，所以旁人能学出名堂来，她即使硬挤上了，也是白费力气。一点儿都领悟不了。

    严姑姑听了这些话气的不行，可她又不能一个一个揪着那些人去解释。

    秋秋自己倒是不在乎。依旧象往常一样跟着严姑姑练功，种花。严姑姑心疼徒弟，琢磨了几天，想出个主意来。

    徒弟肯定挺喜欢出门的，带她出门去散散心倒是个好办法。

    严姑姑觉得秋秋喜欢出门还是因为上次风云会的事。秋秋离开时显得那样恋恋不舍。现在紫玉阁里糟心事儿太多，不如带她出门去，四处走走看看。散散心轻松一下。等她们回来的时候，想必这些议论也早该平息了。

    世上永远有层出不穷的新鲜事。秋秋不会被人记得太牢固。她们暂时离开的话，秋秋的事应该很快就被众人遗忘，她们会自动的寻找下一个话题。

    严姑姑打定了主意，开始收拾行装。

    其实没有什么好收拾的，有乾坤袋，要用的东西往里面一装，师徒俩随时都可以出门。严姑姑打算在她出门不在期间，将花圃的事托给可靠的人打理。

    秋秋对出门也十分期待。能出去走走，能看看不同风景不同的人，当然是一件值得高兴的事。就是她担心她一出去，小妹如果托人送了信来，她一时收不到。严姑姑为这事儿特意托了人，如果信到了就先替她收着。

    她们的行程已经定了下来。

    只是在临行前，出了一件不大不小的意外。

    意外这种事情，永远都让人措手不及。

    秋秋记得很清楚，那天是九月初三，今年天凉得早，湖边的草叶上都落了一层霜，白茫茫的。

    严姑姑被掌门找了去，回来之后有些不知道怎么对徒弟开口。

    这几天为着要出门的事情，秋秋显得比平时欢腾多了，脸上总是笑容不断，对出门的事格外期待，连去哪个方向，要坐船还是要乘车都列入了计划之中。

    现在让她突然说她们不能出去了，徒儿该多失望啊。

    还是秋秋看出来师父有心事，善解人意的端茶过来：“师父，掌门寻您说什么事儿啊？”

    “咱们……可能暂时不能出门了。”

    秋秋觉得有些意外：“门派里有事？”

    严姑姑点了点头。

    “说是有重要的客人要来。”

    秋秋好奇的问：“是什么人？”

    这个严姑姑没有告诉她。

    不能出门，失望是有，可秋秋天性乐观，很快自己就想通了。只是暂时不能出门而已，客人再重要，来了也总是要走的，到时候她们师徒的出行计划一样可以落实，所以真犯不着为这事儿愁眉苦脸想不通。

    夏季的炎热一天天褪去，秋高气爽的好时节同样也是个忙碌的季节。许多香草香花都到了采摘收获的季节，院子里道路旁山石后，到处都有小小的野菊花绽放，小小的花朵千头万绪，颜色更是五彩缤纷，虽然不名贵，可是却充满了蓬勃生机，特别讨人喜欢。这种花别看不起眼，但生命力格外旺盛，有的弟子摘了一把五颜六色的野花回屋去插在花瓶里，除了往瓶里加水别的什么也没做，可是那些花开了好些天了居然还没有半点要凋零的迹象。

    野生的东西生命力就是和人工栽种的不一样。有很多名贵的花草需要用特别的方法养护采摘，有的花一离开枝头立刻就会枯萎。相比之下，秋秋更喜欢这些野花。

    秋秋还在花圃边一片荒地里采摘了许多小野果。有的甜，有的酸。最小的只有小指头那么大，最大也不过只有核桃一样大小，一时吃不了这么多，秋秋打算制成干果或是用糖腌渍一下，等过了这段日子和师父一起出门时，在路上当零嘴儿打发消遣。

    其中有一种果子是深紫色，味道酸甜，熟透之后皮变得特别薄，稍一碰就会破掉，里面的汁液染在手上、衣裳上头特别的明显，而且还不容易洗掉。秋秋的指头都快给染成紫黑色了，十指纤纤，可是指尖紫黑，看起来别提多怪异了。

    秋秋看到变了色的手，忽然想起一件事，赶紧摸出镜子来看。

    果不其然，她刚才尝了两颗这种野果子，现在她的嘴唇舌头都给染啦！白生生的脸上是一张紫得发黑的嘴巴，张开嘴露出来的也是紫红色的舌头和牙齿……

    秋秋无语的把镜子收起来。

    好象妖怪。

    晚上猛然一看，说不定能把人吓晕。

    她找了块帕子，站在井台边仔细的洗手擦嘴。也不知道这果子怎么这样奇怪，染上容易，要洗下来可是再艰难不过了，洗了半天，也没见手上的颜色褪淡一些。

    秋秋先是郁闷，可是郁闷完了又忍不住自己笑起来。

    看来是她弄错辽果子的用途。这果子可能本来就不该拿来吃，而用来做染料才对。

    嗯，不错，应该把这个作用记下来，说不定能用得上。

    就在这时候她听见背后有声响。

    秋秋站直身，转过头来。

    一个人站在她身后不远处，荒凉的长草淹没了这人的大半身形。

    秋天晴朗的阳光漫洒，枝头上有鸟雀吱喳乱叫，秋秋忽然觉得阳光太过明亮刺眼，照得人眼睛发晕。

    她伸手在眼前遮了一下。

    那人走了过来，目光从她的脸上，缓缓移到她的手上。

    秋秋顺着他的目光，一眼就看见了自己十个黑黑的指尖。

    “这是怎么染上的？”

    秋秋这才回过神来，把包在手帕里的野果给这人看。

    这人拿起一枚野果端详，秋秋看着他的动作，嘴唇动了一下，可是没说出话来。

    说也晚啦，野果的汁液又渍上了这人的指尖。

    他的手可真白——比她的手还白。

    她形容不出这人的长相。

    她从来就没有看到过这样好看的一个人。

    那人好看的就象画上的人。

    不，就算画上的人也没有这样好看。

    他就象一个梦中人，那样不真实。

    这人也发现自己的指头被染了。

    可是他并不在乎。放下野果，他接过秋秋的手帕，替她擦手。

    这人的态度这样专注，象是在擦拭一样精致的，无比贵重的易碎细瓷一样。

    秋秋忍不住问：“你是谁？”

    那人停下动作，抬起头看了她一眼。

    那一眼让秋秋怔住了。

    不知道为什么，心里莫名的难受起来。

    他没说话，低下头继续替她擦手。

    可是擦了半天，那颜色还染在那里，顽固的不肯褪色。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    PS：今天大橙子迷上了玩具枪，冲着我比划，还要求我“啊”一声闭眼垂头装死配合。今天一晚上我起码被枪毙了几十次猫扑中文

    