
    (猫扑中文 )    秋秋和严姑姑在前面走，后面有个弟子快步追上了来，离着几步远就唤了一声：“宿秋师姐。”

    秋秋站住脚回过头。

    后面是个穿着杂色服色的门人。

    如果秋秋没有严姑姑收留，和她应该穿的一样。

    “宿秋师姐，这是你的包裹，好象是你家里捎来的。”

    秋秋怔了一下，急忙接了过来。

    半旧的蓝布花包裹，果然是家里常用的样子。

    “送东西来的人呢？”

    那个弟子摇摇头。

    严姑姑了解她的心情：“你快去看看吧，兴许送东西来的人还在。”

    秋秋急忙点了一下头，拔脚就跑。

    严姑姑在后面喊着她：“慢着些。”

    秋秋远远应了一声。

    可是她跑得再快也没有用，到了门前，守门的弟子客客气气的告诉她，捎包袱来的是一个赶车的，并不是秋秋家里的人，放下包袱对方就走了。

    秋秋的满腔希望被一盆冷水全浇灭了，失望的应了一声，呆呆的站了一会儿，才转身回去。

    来的时候脚步急的象是要飞起来，回去的时候沉得象灌了铅。

    这里离家很远，能捎东西就很好了，秀才或是秀才娘子都没办法出这么远的门，家里的一摊子事扔不下。

    包袱里是两件衣裳，一双鞋，两双袜子。

    秋秋把鞋拿了起来，这是秀才娘子亲手给她做的，鞋底纳得又软又厚实，秋秋几乎能想象得出她在午后的院子里，一针一针的纳着鞋底。

    她的眼睛已经不那么好了，经常看不清楚穿针。

    以前秋秋还在家里可以帮她。现在她都怎么办呢？

    秋秋握着那双鞋，把它贴在了心口的位置上。

    她很想家。

    外面还淅淅沥沥的下着雨。

    她真的想过，如果从来没有遇到过这些光怪陆离的一切，她现在肯定还好端端的待在家里，待在秀才和秀才娘子的身边。

    圆圆的水滴落在桌上那件新衣裳上面，溅出了一个深色的圆的痕迹。

    秋秋忙去擦，还不敢用多大劲儿，生怕把衣裳弄皱弄坏了。

    衣裳在身上比量了一下，长了一些。

    秀才娘子也许觉得秋秋会长高，所以刻意做得长了些。但其实秋秋没有再长多少。她想，可能这辈子她就会一直保持这个身高了。

    即使大小合身，秋秋也不会穿的。

    她舍不得穿。

    秋秋打开箱子，爱惜的把衣裳鞋子摸了又摸，才不舍的放进了箱子里头。

    身后传来那人的声音：“这是家里送来的？”

    秋秋转头看了他一眼。点头说：“是。”

    她盖上箱盖前最后看了一眼。

    过去人生的痕迹只能以这样的方式留着，留在她心里。

    那人走了过来。站在她的身旁。和她一起看着那件盖在最上面的衣裳。

    秋秋合上了箱盖。

    小龙跃上她的肩膀，轻轻舔着她的脸颊，象是无声的安慰。

    秋秋摸摸它的小鼻子，示意她领受了这份儿心意。

    平时秋秋话也不多，今天的话就更少了。

    外面的雨声绵绵，屋里显得静默。

    “小妹离开家的时候。娘就很舍不得。等到我要走，她真的受不了。我跟着人出了门，心里难受得要命，我想跟那人说我不走了。我要回去。”

    可是现在她还是在这里，与秀才和秀才娘子相隔了有千里之遥。

    她每天每天都在想家，时时会想一想，这时候他们在做什么？小弟在做什么？秀才娘子的腰痛病有没有再犯？

    小妹离家近，可是她一年到头也难得回一次。

    秋秋甚至有些嫉妒小妹。

    如果自己也在玄女观拜师多好？离家那样近，想回去看看也容易。

    现在离得这么远……

    “想回去的话，我可以帮你。”

    秋秋抬起头来。

    那人安静的注视着她。

    “太远了。”秋秋轻声说。

    她当然想回去。

    可是她不能随意离开门派，以她的特殊体质，回去了怕再给秀才夫妻招来祸端。

    “不要紧的。”他把手伸了过来。

    秋秋犹疑不明。

    她缓缓把手伸过去，放在他掌心里。

    “你闭上眼。”

    秋秋再看他一眼。

    这人的身上有一种让人心神安定的力量，秋秋把眼睛合了起来。

    忽然间手掌一紧，身体陡然失重，仿佛一下子悬在了空中，脚踩不到实地，耳畔传来呼啸的风声。

    秋秋吃惊不小，可是她的本能反应却不是马上睁开眼看个究竟，反而眼睛闭得更紧了，手也紧紧抓住了那个人的手。

    那个人的手臂揽住了她，把她抱在怀中。

    那样珍惜的拥抱，丝毫没有让人觉得被冒犯唐突了。

    就象那天雨里的那个吻一样。

    这种感觉持续了多久？可能时间并不长，可是秋秋却觉得象是……就象是过了很久很久一样。

    这个怀抱给她的感觉一点都不陌生，熟悉的……让她想哭。

    脚终于沾到了实地，他轻声说：“好了，睁开眼吧。”

    秋秋睁开了眼睛，顿时惊呆了。

    眼前是熟悉的小院和门墙——她……她回来了？

    这怎么可能，家远在千里之外，怎么可能瞬息间就跨越了这千里之遥？这世上……怎么会有人这样厉害？

    “进去看看吧。”

    秋秋的手都抖了，碰得门环咯咯响，却没象样的敲中门扇。

    一只玉白的手掌伸了过来，替她把门叩响了。

    门里传来一声熟悉得不能再熟悉的回应：“谁啊？”

    秋秋一听到那声音，泪一瞬间盈满了眼眶，嘴张了一下，却什么声音都没发出来。

    里面又传来秀才娘子的声音：“是谁啊？”

    可以听见她的脚步声朝这边过来。吱呀一声，门被打开了一条缝。

    秋秋哭着唤了一声：“娘。”

    秀才娘子端的箩一歪，里面的线团碎布都倒了。

    “秋儿？”

    母女两人抱头痛哭。

    秋秋都不知道是怎么进的屋，怎么坐下的，甚至也不知道这进屋后的一大段时间里她和秀才娘子都说了什么。两个人都急着说，急着听——但是更多的是用眼睛，贪婪的看着眼前的人，用手紧紧握着，摩挲着，确实对方是真的存在。不是自己的臆想。

    过了一开始的激动，母女俩才算真正的开始对话了。刚才那一大番的语无伦次情急的眼泪，虽然是一大段的混乱，可是渲泄出了积压在心里的愁闷，现在人虽然有些疲倦。可是却轻松了。

    “家里好吗？爹好吗？小弟呢？你的腰疼有没有再犯？”

    “你好吗？吃不吃得惯？衣裳够穿吗？有没有人欺负你？那儿的人待你好吗？”

    母女张嘴都是一串问，怔了下。秋秋先笑了。秀才娘子也笑了。

    她先说：“家里都好，你爹不是一直说想再考一次吗？他现在天天去林先生那里两一起读书写文的，晚饭都在那儿吃了才回来。你弟弟也让他带去了，和林先生的小孙子一块儿开蒙呢，等下就跟你爹一起回来了。”

    “那天天家里头就剩你一个了？”

    那多寂寞啊。

    秀才娘子才没有秋秋想的那么脆弱，有伤春悲秋寂寞吁叹的功夫：“我忙着呢。一天到晚拾掇不完，可是仔细一想，也说不出这一天都干了什么。”

    家务杂事最磨人，天天重复着同样的劳作。可是乍一看又显不出来。不说别的，三尺锅台，一日三餐都消磨在上头，日日如此，年年如此。

    秀才娘子不复当年的秀美了，腰也不象从前那般挺直。

    岁月当真可怕，也真是无情。

    秋秋也把在紫玉阁的事情告诉她。说自己拜了一个很好的师父，从来不打骂她，也不使唤她干活，总有好东西偷偷给她。门派里很多人，很热闹，她还跟秀才娘子说起上次出门，出海，去岛上，在海边捡贝壳，找珊瑚，在渔民的家中吃虾子，一边说一边比划着给她看：“虾都有那么大。”

    秀才娘子笑着点头，其实她并不能听得太懂，可是对着秋秋，哪怕听不大懂，只要看着她，听到她的声音就是欢喜的。

    秋秋也不是真的对那段海岛的经历如此念念不忘。她只是尽量想让秀才娘子了解，相信她过得好，过得多姿多彩，让她放下心事，不再为她牵肠挂肚，日思夜想。

    正说得热闹，秋秋比划着象小盆子那么大的螃蟹，外面传来的唤门声。

    秋秋一下子顿住了，秀才娘子说：“你爹他们回来啦。”

    “娘你坐着，我去开门。”

    秀才娘子却也跟着站了起来。

    她的眼睛一刻也舍不得离开女儿，两人一起走到院门边。

    秋秋伸手拔开了门闩。

    小弟半张着嘴看着门里站的人。

    秀才也怔了。

    秀才娘子含着泪笑着说：“你们也不早些回来，快看看谁来了？”

    小弟脆脆的喊了声：“姐姐！”

    秀才涵养功夫毕竟比妻子和幼儿都要深多了，点点头说：“秋儿……怎么回来也没先送个信儿？”

    “快别站门口说话了，都进去，都进去。”

    秀才问：“你们吃了饭没有？”

    秀才娘子才想起来，哎呀，光顾着说话了，竟然没有去烧火做饭。

    看她懊恼的表情，秋秋一挽袖子：“我给娘打个下手，咱们做蒸肉吃吧？我可想吃蒸肉了，出去了吃不着。”

    秀才娘子扯着袖子抹眼角，笑着说：“好好，做蒸肉。”(未完待续。。)

    ps：  看到朋友在文下说更的太少了，一天一更很慢……真对不住大家。家人术后一个月才出院，从出院到现在，连过年的期间我都一直天天去照料，早出晚归，每天每天到家累得话都不想多说。上次跟编辑请假，当时也跟编辑说，尽量保证不断更，但是加更怕是很难。请大家谅解。也请大家继续陪伴我，鼓励我，给我坚持下去的勇气。每天夜深我都觉得自己也许明天会崩溃，但太阳升起来的时候还是鼓起勇气去面对。猫扑中文

    