
    拾儿镇定自若的看着她，仿佛他们是最简单不过，最坦率不过的两个人。

    秋秋不知道为什么就不气了。

    在这种干净、平静的目光之下，秋秋居然觉得，他的坦然才是正常的，她的大惊小怪实在没有必要。

    最后她雷声大雨点小的表示：“你下次别这么闷不吭声的，怪吓人的。”

    “好。”

    然后呢？

    秋秋看看外面天色，很晚了。

    这么晚，他不该从哪儿来回哪儿去吗？不该继续留在她的小屋里头和她大眼瞪小眼吧？

    基于礼貌，秋秋问了句：“你可有落脚的地方了？”

    对方肯定是紫玉阁的客人嘛，一定在紫玉阁里有安排住处，要么就在城里其他地方落脚。

    “那你昨天晚上……”

    秋秋昨天就遇见他了，小龙还被她带回来过了一夜，这人没有落脚的地方，昨天夜里他是在哪里过的呢？

    不，现在重要的不是他昨晚住在哪儿。

    秋秋怎么有种惹上了**烦的感觉。

    这人这么坦然的说他没有落脚的地方，秋秋硬着头皮说：“那……你现在去找个落脚的地方吧，城里头最近来了不少人，客栈什么的多半都快住满了。”再不去找很可能只能找到柴房马厩这种地方可以睡。

    当然，对方的修为应该不低，这样的哪怕在树上屋顶上都一样过夜，很有可能他根本不需要睡觉。

    难道他不是紫玉阁的客人？所以没有人给他安排住处？

    那他到底是谁？

    外头传来沙沙的声响，他站得离窗子近，伸手轻轻把窗子推开了。

    下雨了。

    灯影昏黄，映着外面斜斜的雨丝，就象一道道金线。外面安静绵密的雨丝，就象一张大幕，从天至地，温柔的覆盖住了一切。

    “这场雨下过，秋天大概就来了。”

    “嗯。”

    不对，现在可不是伤春悲秋的时候。

    秋秋不客气地说：“不早了，我要休息了，你也走吧。”

    他没落脚的地方可不关她的事儿，她可没那么大胆子把这人留下来。

    “好。”

    他走到门边，轻轻迈步出门，然后顺手替她把门关上了。

    秋秋没想到他这么好说话，一句话竟然就把他给打发走了。

    她还预备了一大堆送客的话呢。甚至准备着如果他硬不是不愿意走，她要怎么板起脸来说几句难听的话。

    可这些准备竟然都没用上，好象重重一拳头打出去，结果挥了个空，那感觉别提多憋闷了。

    小龙还待在桌上，它主人好象根本不在意它的死活和去留。

    堂堂的龙宠，怎么这么不受重视？他主人好象把它当成小猫小狗似的，一点都不上心。

    怪可怜的。

    秋秋摸摸它的脑袋：“好吧，你主人走了，你就陪着我吧。你有什么想吃的？我这里可没有花生了。”

    小龙的眼睛水汪汪的看着她。

    “我找找啊，嗯……”秋秋发现屋里确实不少吃的，夏天园子里栽的瓜，她把瓜子籽儿都收集起来，籽儿是乌黑的，很饱满。

    “你吃不吃瓜子儿？”秋秋还没问完就看见小龙陡然间变得热切的眼神。

    好吧，不用问了。

    这小龙简直就是个小吃货，不但有个象无底洞一样的肚子，还特别的好养活，一点儿都不挑食，给什么它都来者不拒。

    秋秋今天可不替它剥瓜子了，这东西不比花生，一个个剥出来，这一晚上她不用干别的事了。

    小龙也不介意，自己咯吱咯吱的吃瓜子，它机灵得很，会把两片瓜子壳完整的吐出来，把仁儿吞下去。

    “原来你会嗑瓜子哎！”秋秋有了大发现。

    会嗑瓜子的龙？谁见过啊？听都没听说过。

    秋秋兴致盎然的围观了一会儿小龙吃瓜子，突然想起件事来：“你会嗑瓜子，那是不是上回吃那个花生，你其实自己也会剥？”

    小龙很无辜的呆呆的看着她。

    秋秋用力戳了一下它的脑门：“别装傻。”

    这家伙骗得她心甘情愿给它剥了那么多花生，真是个刁滑的家伙。

    脸上看起来很老实，其实肚子里小盘算多着呢。

    和它主人一样，都是表里不一的。

    秋秋看了一眼房门，站起身来。

    这么说来……那个人真的会乖乖的被她一句话就哄走了吗？这人能有这么老实听话吗？

    秋秋站在门边，手都放在把手上了，可是有些迟疑。

    外面一片宁静，只有沙沙的雨声。

    秋秋拉开了门。

    借着窗子透出的光，她看见她以为已经走了的人，正站在她窗外的雨地里。

    他听到开门的声音，转过头来看她。

    “你……”秋秋能清楚的看到他身上已经被雨淋湿了。

    他为什么没走？

    秋秋想问他。

    可是又觉得，不用问。

    他没有走……是因为她。

    这种感觉让她觉得熟悉又陌生。

    她应该觉得不安，人对一切无法掌控的，将要发生的事情，都会觉得不安。

    但是秋秋一都点都没有感觉到。

    在这个人面前她一点都不害怕。

    “你进来吧。”

    他没挪动脚步，反而向她招了一下手。

    秋秋纳闷的侧头看他，也往前迈了两步，站到了雨里。

    雨丝轻轻落在身上，微凉而柔软，象是一阵凉风拂过，吹得人微微瑟缩。

    那人轻轻拉住了她一只手。

    两人站得这样近，共同沐浴在细雨之中。

    “你听。”

    “什么？”

    他的手指比在唇边，轻轻“嘘”了一声。

    秋秋真的垂下眼帘，侧耳倾听。

    四周那样安静。下了雨，又是夜晚，似乎天地间的一切都在这夜雨中沉睡了。没有人声，也听不到风声，只有无边无际的雨。

    还有，身边的这个人。

    从交握的手上可以感到他掌心的温度。

    很温润。

    然后……秋秋觉得耳朵里听到的声音不再单调了，竟然……觉得那声音渐渐丰富起来。

    这雨声不是一成不变的，更不是单调平板的。

    它有起伏，虽然很轻微不易察觉。

    雨落在屋瓦上，落在花草上，落在池塘里，落在他们的身上……发出的声音是不一样的。高高低低，远远近近。有的轻脆，有的沉闷，有的象敲击，有的则象是轻柔的触摸。

    秋秋甚至有这样一种错觉。

    她好象忘记了自己身在何处，变成了这场雨的一部分，从天下落下。

    “雨大了。”他轻声说。

    秋秋肩膀微微一震，睁开了眼睛。

    从窗子透出来的光亮，在雨中看起来显得那样朦胧，沾在睫毛上的雨珠被灯光映出了圆圆的，一圈圈的光晕，让人目眩神迷。

    在这样梦幻般的光晕里，她看到他的面容越来越近。

    唇上传来轻柔的触碰。

    秋秋睁大了眼睛，还是看不清楚他。

    唇轻轻一触就分开了。

    接着是一个深入而绵密的吻。

    秋秋几乎忘记了呼吸，她也忘记了思考。

    时间象是在这一刻停滞了下来，身边的雨声也消失了。

    她迷迷怔怔的，不知道过了多久。

    “你哭了？”

    她才没有哭。

    脸上潮漉漉的，应该是雨吧？

    她伸手蘸了一下，然后放到嘴边尝了尝。

    雨有味道吗？即使有，应该也不是咸涩的味道吧。

    真奇怪，她怎么会哭呢？

    这个人，她一定见过他。

    可是她却想不起来。

    又有热热的液体从眼中流出来。

    秋秋茫然的又用手指去蘸泪。

    “不用急，不用着急……”他象安慰一个小孩子一样安慰着她：“想不起来不要紧的，慢慢来。”

    “你是谁啊？”秋秋的声音听起来象呜咽：“我又是谁啊？”

    她怀疑起了自己的记忆，自己的过去。

    一个人存在的意义，一大半来自于他的经历。他的过去堆叠组成了现在，而现在又决定着未来。

    如果她的过去有缺漏，那么缺漏在哪儿？

    这个人就是她缺漏的那一部分吗？

    雨势转急，秋秋都不知道自己是怎么回到屋里的。

    小龙跳上她的肩膀，伸出舌头舔舔她的脸颊。

    秋秋的脸颊湿凉，小龙的舌头却很温热。

    “你也是……我以前就认识的吗？”

    小龙仿佛听得懂她的话一样，朝她点了点头。

    它大概听得懂她的话，之前一直装傻卖萌应该就是为了赖着不走。

    真奸滑。

    秋秋摸了它一下。

    可是她居然觉得这种小奸滑很可爱。

    她可真没救了。

    两个人也没换衣裳，就这么坐了下来。

    他身上也湿漉漉的，她也一样。

    头发湿了，发丝贴在脸颊边。

    他替她理顺头发，动作那样轻柔而熟稔，就象已经做过成千上万次一样。

    秋秋脑海中一片空白，表情也显得迟钝木然。

    她丢失了很重要的东西。

    但是她却连自己丢了什么都不知道。

    说出来显得多荒唐，多可笑啊。说给别人听，别人肯定不会相信。

    身边这个人，是个最熟悉的陌生人。

    他还带着一条贪吃的，会耍赖撒娇的小龙。

    一主一宠一样的表里不一。

    ————————————————————————————————————————————————————————————————————————RS

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    