
    (猫扑中文 )    莫名其妙丢了初吻，而且过了这么长时间才反应过来。

    秋秋第一反应是想质问他——

    但是没有当时立刻发作，隔了这么久了再问他，好象有点奇怪。

    换句话说，是不是已经过了有效的追诉期啦?

    “不早了，你歇息吧。”

    “那你呢？”

    “我打坐。”

    听起来他的提议似乎很大方，屋里只有一张榻嘛，本来秋秋就是主人，床榻的所有权本就归她。

    而且秋秋又没答应他留下过夜，这人就自说自话的自己决定了这件事。

    秋秋简直郁闷之极。

    现在这种气氛，她也不能翻脸把人轰走啊。

    屋里有别人，秋秋哪敢放松放心的躺下，她半侧着身，两手紧紧握着拳，心怦怦的直跳。

    屋角有两个蒲盘，那个人取过一个来，就在矮几边盘膝打坐。

    过了半晌没有听见他再动弹，只有轻匀悠长的呼吸声。

    秋秋悄悄转过头看了他一眼。

    这人生的真是好看。

    侧面在昏暗屋子里象是镀了一层银光，莹润俊秀。

    真好看啊。

    秋秋忽然觉得，初吻葬送在此人手上，吃亏的还指不定是谁呢。

    自己这等姿色，和人家一比，简直是米粒比珍珠啊。

    心理平衡了一些，秋秋紧绷的身体也比刚才放松了一些。

    她以为自己不会轻易睡着，可是头一沾枕头，她简直是光速秒睡。

    而且一夜连一个梦都没做，睡眠质量好得令人发指。

    醒来的时候外面雨还没有停，阴暗的天色容易让人对时间的感觉产生混淆。秋秋就是这样，她看了一眼外头的天色。一时间分不清自己这睡的是哪一场觉？难道是睡的午觉吗？要不然怎么一觉醒来天都黑了？

    随即她的意识开始清醒。

    啊，这是早上，只是外面在下雨。

    秋秋伸开双臂，懒洋洋的打了个哈欠——

    “醒了？”

    秋秋的眼瞬间睁得滚圆。

    我勒个xx,她都忘了这屋里还有一个人了。

    相比头发滚成一个鸟巢，嘴角还有可疑水渍的秋秋，那人清爽的简直人神共愤。

    “你……你一晚没睡啊？”

    “该起身了，令师来了。”

    严姑姑来了？

    秋秋傻气的左右张望：“师父没来啊。”

    不过她还是坐了起来，用手耙了两下头发，还捂着嘴打了个呵欠。

    形象这种东西，反正她早就丢的差不多了。现在再想捡也来不及。

    秋秋现在有一种破罐子破摔的豁达。

    她刚站起来，就听见严姑姑的声音了。

    “秋儿，醒了吗？”

    师父还真来了！

    秋秋先看了一眼那个人，嘴里忙应着：“我醒了师父。”

    他要么就是神棍，要么……就真是个修为深不可测的厉害人物。

    奇怪的是秋秋一点都不觉得该对他肃然起敬。反而有一种“本该如此”的感觉。他要是不厉害，那她才要觉得奇怪呢。

    秋秋飞快的梳洗。换衣裳的时候还是跑到书架后面去换的。

    严姑姑领着秋秋往前面走：“今天门里可热闹。来了不少客人。你呀，也得学着应酬说话，别整天闷在屋子里一声不响的。”

    “是，师父。”

    严姑姑问她：“你记得昨天来的客人叫什么吗？”

    秋秋呆了一下。

    严姑姑就知道她不记得：“这可不成，就算不套近乎，不拉关系。总得知道对方的名号来历，下次见的时候知道招呼见礼，不然的话，很容易在不知不觉之中就得罪了人。人家不会觉得你是不记得。只会觉得你是目中无人。”

    这说得也是。

    秋秋低头反省一下。

    可以不去拉关系，但是人脸还是有必要认清楚记牢固的。

    要不然真象师父说的，下次见了连名都叫不出来，也不和人见礼，那是肯定要得罪人的。

    可是严姑姑接着又说了句：“有的人净会痴心妄想，不想着怎么踏踏实实的上进，净钻研歪门邪道……”

    师父这话说的没头没尾的，秋秋也不知道她是说谁。

    到了前厅，厅上果然有不少人了。严姑姑有张椅子坐，秋秋就站在师父身后。

    师父和人寒喧的时候，秋秋就注意观察厅上的其他人。

    有心要记的话，人脸和人名其实并不难记，找准特征，重点在心里重复一下。实在不行，秋秋打算回去拿张纸支笔再巩固一下，好记性不如果烂笔头儿嘛。

    比如那个脸胖胖的一位前辈，姓袁。这好记，和她的圆脸结合起来，下次见了只要她没来个魔鬼瘦身，指定能认出来。

    她旁的那一位前辈姓梅，嗯，在她脸上找找特征——有了，她的眉毛完全是个八字型，整张脸看起来跟个囧字似的，确实很有倒霉不走运的感觉。嗯，霉前辈，这个也忘不了啦。

    如此这般，秋秋记得不亦乐乎。其实认人也是一件很有意思的事。

    秋秋还在心里默默的给这些前辈们相面。

    她曾经翻过一本相面的杂书，在秀才的书房里。

    当然，秀才看这种“杂书”可不会光明正大的看，是包在一本中庸的书皮里的，里面说了什么样的长相长寿，什么样的长相福薄，什么样的长相犯桃花。

    秋秋看着这个一脸霉相的前辈，按相书上说得，她这种相貌可不是长寿之兆。但这位前辈少说也得活了一二百年了吧？按普通人的标准，这绝对是个寿星啊！怎么能算是不长寿呢？

    大概这些相书只能适用于普通人，对修真的人是不适用的吧？

    昨天来的那对师徒正和杨长老说话。当师父的做着，做徒弟的当然是侍立一旁。

    秋秋的目光在那个姑娘的身上顿了一下。

    她生得并不是特别的美，衣裳也简素，头发还是象昨天一样梳着双丫髻。用丝带一绑。

    秋秋看着她，不知道为什么觉得……有点奇怪。

    说不上来到底是哪里怪，反正心里总有点儿别扭的感觉。

    外头的弟子又引领着几位客人走了进来。老老少少好几位，都是女客。

    秋秋一抬头，正好看见那几位客人中间夹着一位个头略矮的姑娘。

    她也梳着双丫鬟，束着丝带，穿着浅浅云青色的一身衣裳，那眉眼，那模样——

    秋秋转头又看了一眼昨天来的那位。

    这……挺象啊。

    这两位不同路来的，难道是姐妹吗？

    秋秋和小妹长的可不象。小妹生的更秀丽，小时候还不大看得出来，上次见到她的时候，已经出落得十分秀丽了，通身的气质更是不凡。

    可是看她们之间的气氛。秋秋又推翻了这想法。

    当两个人的目光碰到一块儿的时候，竟然同时露出了惊愕、气恼。甚至是敌视的态度。

    这……这是怎么回事儿呢？

    不是有血缘关系的姐妹。怎么会生得这样象呢？眉眼，脸形，连打扮都象约好的一样。

    可如果是姐妹，这二位为什么互相之间有这么重的敌意啊？

    这件事并不太重要，秋秋没一会儿就把它抛诸脑后了。

    严姑姑对徒儿今天的表现比较满意，一看就是用心了。没有走神，她们附近，还有今天说过话打过招呼的人，秋秋都记得挺清楚。让严姑姑大感欣慰。

    当然，秋秋可没告诉她自己是怎么记住袁真人，梅前辈的，也没告诉她还有诸如黄前辈，牛师伯，陆师叔这些人，又都是用什么方法记住的。

    不然的话，她怕严姑姑还没夸上她两句，就该翻脸要揍她了。

    这会儿秋秋才想起来问：“对了师父，今天来的那好象是海云派的前辈，带的徒弟，您有印象么？”

    严姑姑嗯了一声：“怎么了？”

    秋秋看出来严姑姑的情绪变化，有些小心翼翼的问：“她和前一天来的那位姑娘……是姓何吧？两人长得很象呢，连打扮都象，我还以为她们是姐妹呢。”

    严姑姑冷笑了一声：“她们不是姐妹。”

    听严姑姑的口气，她是了解内情的，而且对此事好象很不以为然的样子。

    “她们都是在学一个人。”

    学一个人？

    什么人呢？

    “假的就是假的，再怎么硬扮出来，也变不真的。”

    既然这件事会招致师父的不快，秋秋也不再寻根究底了。

    如果说穿着打扮这些都学得来，那长相是怎么回事儿呢？

    一个人肯定是有招人敬爱的地方，才会有人想要去模仿她。

    但是至于连长相都弄得这么相近吗？

    这感觉已经不是一种敬慕而是一种山寨……

    好吧，没经过秋秋那个时代的人不会理解山寨的含义。

    这可不象是对一个人的敬意，而是对一个人冒犯和侵权了吧？

    秋秋摇摇头。

    她们这么做，遇到人家正版的时候，真的不怕人家会生气？

    ……也或许……

    秋秋忽然想到。

    也许因为遇不到的。

    那个原装正版，是不是已经……不在人世了？

    如果原版还活着，大概不会有会这么肆无忌惮的仿冒她吧？

    这么一想，秋秋觉得这两个姑娘的动机也很值得探究啊。

    她们这么干，师门长辈们就在旁边只是看着吗？

    她们不干涉？

    或许，这根本就是一种集思广议的门派集体行动的成果？

    这种仿冒难道是有利可图的事？

    利用已经死去的人，谋求一些可能本不属于她们的东西。

    秋秋忽然感到一种强烈的厌恶。

    她想，也许一开始她感觉到的违和感，就源自于此。

    那两个姑娘可能一开始都不是长成那样的，那相貌、打扮、说话时的神态，大概都是人为强加上去的，所以不管她们学得有多象，都会让人觉得不自然吧。(未完待续。。)

    ps：  今天好冷，着凉了，不怎么舒服。猫扑中文

    