
    (猫扑中文 )    一揭锅盖，一大团白气一下子升腾起来。

    整间灶房里充满了热腾腾的水气，还有蒸熟的肉发出的那种浓郁的香。

    秋秋坐在灶门前头，往灶里填着柴火，她托着腮，歪着头看着秀才娘子，脸蛋被灶里的火光映得红扑扑的。

    秀才娘子捏起一块烫热的肉，吹了吹，塞进了秋秋的嘴里。

    秋秋被烫得直吸气。

    蒸肉是秀才娘子自己拌料腌好的，揉的特别入肉，蒸得都酥了，都不用嚼，闭嘴就可以咽下。

    雨已经停了，远处传来一片蛙鸣。

    秋秋恍惚觉得自己又回到了过去。

    就象中间的分离没有发生过一样，她还在秀才和秀才娘子的身边生活，承欢膝下。

    娘俩做了蒸肉，炒了豆角和丝瓜，还烧了一个汤。

    饭菜摆好，秀才先举了筷，然后全家才一起开吃饭。

    秋秋以前还腹诽过秀才爱摆个一家之主的派头，其实家里就这么几个人，摆给谁看啊？

    可是现在她觉得连秀才举筷的动作看着都那样亲切。

    汤的热气熏进眼里，秀秀的视线迅速模糊了。

    桌上没有人说话，连小弟都没有出声。

    每个人似乎都对面前的饭碗有着无限大的热情，象饿了好多天一样，小弟的整张脸都要埋进碗里去了。

    秀才娘子的肩膀微微抖动，大口的扒着饭。

    秋秋给她夹了一大块酥肉，秀才娘子把酥肉和着眼泪一起咽了下去。

    秀才还稳得住，只是若仔细看，能看出他端碗的手在微微颤抖。

    秀才自己也发现了，他很快把碗放回了桌上。

    收拾碗筷的时候。秋秋帮着秀才娘子收拾。用过的碗筷都放在盆里，倒进水，秀才娘子不让秋秋插手，自己一只碗一只碗慢慢的刷。

    秀才娘子的话不多，都是叮嘱她要听话，要好好与同门相处，千万不要与人争执闹气，遇着事儿的时候，能让一步就让一步，别争强好胜……

    秀秀在一旁把洗干净的碗接过去。一只只放在碗柜里头。

    “给你送的衣裳你收着了没？”

    “收着了。”

    秀才娘子点点头：“衣服领子里我缝了个符……上个月的时候求来的，说是保佑平安最灵验了。我不知道你们那里让不让带这些东西，要是信菩萨，就戴出来也没关系。要是你们那里的人都不信菩萨，你也别戴出来。让人看见了反而招祸。”

    “我知道了，娘。”

    秋秋的头靠在了秀才娘子的肩膀上。

    秀才娘子说她：“都多大人了。还撒娇……你弟弟看见了肯定要笑话你……”

    她抬手。用袖子抹了下眼，继续刷碗碟。

    “你……晚上能留下睡吗？”

    “嗯。”

    秀才娘子笑了：“你的屋子我天天收拾，你的东西都留着呢，被子正好前天才晒过……”

    屋子很小，但是这里充满了记忆。

    “娘陪我一块儿睡吧？”

    秀才娘子摸了下她的头：“好，娘陪你睡。来坐好。娘给你梳梳头。”

    秋秋端端正正的坐好，秀才娘子取出一把木梳，解开秋秋的头绳，替她一下一下的梳顺头发。

    “长长了些。”

    秀才娘子的声音不稳。秋秋都不敢回头。

    梳过了头，吹熄了灯，娘俩都躺了下来。

    秀才娘子睡在床里，秋秋睡在了床外。

    她根本没有睡意，也不想闭眼。

    她呼吸着熟悉的空气，秀才娘子就躺在她的旁边，院子的另一间屋里，秀才和小弟也已经睡了吧？

    秋秋一阵心酸。

    老天真会捉弄人。

    她一点都不想要什么修仙，什么长生，更不想要那种凌驾于尘俗法则之上的成就感。

    她只想留在家里，平平安安的，一家人在一起。

    有人轻轻敲了一下窗子。

    秋秋转过头来。

    她知道窗子外头是谁。

    也知道这个人现在出现在这里是为了什么来的。

    秋秋轻轻的翻身坐起下地。

    她站在床前，目光无限眷恋的看着秀才娘子。

    窗子又被敲了一下。

    秋秋转身推开门，走了出去。

    那个人站在外面等着她。

    秋秋沉默的跟他一起走出了门。

    夜色下的青石板路反射着月光，有微弱的光亮闪烁。

    他们一步步向前走。

    家也一步一步的远离。

    “闭上眼。”

    就象来时一样，秋秋再一次把手掌伸过去。

    耳旁再一次传来呼啸的风声，失重的那一刻，秋秋紧紧的抱住了眼前的这个人。

    过了很久，耳旁的风声消失了，那个人轻声说：“好了。”

    秋秋没有睁眼：“我是做了一场梦吗？”

    那人没有回答。

    秋秋睁开了眼。

    她还站在紫玉阁，站在她的屋子里。

    刚才的一切果然是场梦吧？

    可是这梦如此真实……

    秋秋忽然想起了一件事，她转过身来，目光在屋里一样样东西上掠过，然后两步过去，一把掀开了刚才那只箱子的箱盖。

    衣服领子，衣服领子……

    秋秋沿着领子一路摸索，然后她的手顿住了。

    顺着那一条留下来有意没有缝死的口子，秋秋从里面掏出一个叠成了三角形的黄纸的平安符。平安符的一端系着红绳，绳结的打法是秀才娘子习惯打的吉祥扣。

    秋秋捏紧了平安。

    不是梦……

    不是梦！

    她转头看着那个人。

    如果刚才的种种只是秋敉的梦，梦中的人怎么会告诉秋秋，连秋秋自己都不知道的事情呢？

    这个符的事，只有把它缝进去的秀才娘子才会知道，而刚才，秀才娘子告诉了她。

    “我刚才。真的回去了？不是我在做梦吗？”

    “不，不是你的梦。”他轻声说：“是他们的梦。”

    秋秋费了一点力气才明白这话的意思。

    “我……入了他们的梦？”

    那不就是别人俗话说的托梦吗？

    她见到的是梦里的秀才、秀才娘子和小弟吗？

    刚才的一切那么真实，他们一起用了饭，秀才娘子还给她梳了头，梳齿的触感现在好象还残留在她的头皮上。

    居然都是梦啊？

    是梦……也好。

    不管是梦是真实，他们总归是见了一面，互相说了许多话。秀才娘子醒来后，怎么也会因为做了个好梦而欣慰一些吧？

    可是，有什么人，能操纵别人的梦呢？

    这个本事。师父都不会有吧？而且那天师父来的时候，他就在屋里，可是他隐起了身形，师父一点都没发觉屋里还有一个人。

    掌门有这样的本事吗？秋秋不了解掌门，但是她直觉得掌门应该也没有这份儿能为。

    这得要什么样的本领。什么样的修为……秋秋发现，时间越长。她却觉得越看不清楚眼前的这个人了。

    这个人。为什么要待在她的身边呢？

    她虽然没有说话，可是她的神情和目光，已经把她的心事全表露在脸上了。

    “不用急。”他在她的身旁坐下来：“慢慢来，你会想起来的。”

    想起来什么呢？

    秋秋迷惑至极。

    她真的忘记了什么重要的事情吗？

    可是，如果……如果他是认错了人呢？

    他是不是与一个重要的人失散了，然后到处的找她。他认为秋秋就是那个人。

    可如果不是呢？

    这一切的好，这些温柔和包容，都不是给她的。

    这样一想秋秋一下子就惶恐起来。

    如果从来没得到过也就算了，可是得到了。见识了，尝到了美味再失去，她一定会难过的。

    “别胡思乱想了，歇息吧，明天你还有许多的事呢。”

    秋秋迷迷糊糊的就躺下来，闭上了眼。

    刚才她流了不少泪，现在觉得眼睛有些酸酸的。

    秋秋自己的手还没抬起来，他有些凉意的手指忽然轻轻落在了她的眼皮上。

    秋秋微微吃惊。

    他能感觉到秋秋的眼球不安的颤动。

    “你快睡吧。”

    淡淡的清凉气息从他的指尖传来，透入眼睛四周的筋脉之中。

    酸涩的感觉渐渐消褪，那种舒服的感觉用话都说不出来。

    秋秋轻声问他：“你叫什么名字啊？”

    过了一会儿她听到他说：“我是拾儿。”

    这名字听起来象个乳名。

    秋秋忽然想起件事，她忍着没笑出声来。可是胸腔的颤动瞒不过他。

    “笑什么？”

    秋秋咳嗽了一声清清嗓子：“你和你的龙感情一定很好，你叫拾儿，它叫火儿……听着倒象兄弟俩。”

    他的手指从秋秋的眼睛上移开，轻轻握住了她的一只手：“是吗？”

    “嗯。”

    虽然这是在取笑他，可是秋秋觉得他不会生气的。

    事实上，他也真的没有生气，甚至秋秋感觉到他好象也在笑。

    他笑起来是什么样子？一定比不笑的时候更好看吧？

    而在遥远的，秋秋的故乡，秀才娘子从梦中醒了过来。

    她是笑着醒的。

    但是醒来后，听着枕畔丈夫规律的鼾声，看着从窗子透进来的月光。

    她怅然的想，原来……是做了个梦。

    她一动，身边的秀才也醒了。

    两人多年夫妻了，秀才问她：“要解手？”

    “不是，你要吃茶吗？”

    两人都喝了半杯温茶，秀才娘子轻声说：“我刚才……梦见秋儿了。”

    秀才有些惊异，顿了一下才说：“是吗？我……我也梦见她了。梦见她回家来了。”

    夫妻俩都有些吃惊，互相说了梦中的情形，竟然纹丝不差。

    秀才娘子坐不住，披上衣裳去了儿子那屋，儿子也醒了过来，他说他梦见姐姐了。

    怎么会，一家三个人全做了一样的梦？

    秀才娘子忽然想起了什么，她快步走到了女儿原来住的屋子，灯都没点，在桌上摸索了一把，抓起了梳子。

    梳子上还缠着两根柔软的头发。

    白天的时候她还整理过，梳子上明明是干净的。

    梦里头她就用这梳子给女儿梳的头。

    秀才娘子攥住了梳子，忍不住低声呜咽起来。(未完待续。。)

    ps：  大家注意身体啊。天好冷，出门都得全副武装，帽子围巾口罩手套样样齐备~~猫扑中文

    