
    (猫扑中文 )    秋秋再从侧门溜进大厅的时候，大厅里头差不多已经算是座无虚席了。吉时将至，除了掌门和掌门的道侣之外，也就是主宾席上的那个人还没有现身露面了。

    谱可真大。

    不过秋秋理解。

    能做主宾，说明这人的身份一定比在场的所有人都要高，算是技压群雄。这样的人可不象秋秋这样的小卒子似的有这么多闲暇时间，秋秋的时间论天计，人家可能得论秒算，不掐着最后一刻的点儿，人家肯定不会到。

    正说着，听着外面丝竹声响了起来。

    好大的排场啊。

    要不要这么夸张捏？秋秋一瞬间想起了美貌侍女一边撒花一边飞进来，还抱着琴呀箫啊剑啊之类的显得非常有气质有才艺的道具……好象很多武侠里，大凡隐世高人出场，都得来这么一套。好象连金大侠都不能免俗，在倚天里让那个黄衣女出场时就搞了一套这样的出场仪式。弄得秋秋当时大为惊奇，到底是金大侠被穿越了还是我被穿越了？这种又装“哔——”又不实用的玩意儿在这样比较写实比较讲逻辑的书里出现真的合适吗？黄衣女子出场一点儿没让人想到杨过小龙女，只想到了xx宫主，xx城主之类的人物，不幸后来事实证明，这种出场牛“哔——”的风云人物，结局都挺惨的。

    装“哔——”遭雷劈啊……

    画风不对啊亲。

    好了，言归正传。

    秋秋本来指望着这位最后出场的重量级人物搞搞排场让她开开眼界，结果让她失望了。丝竹声响起之后，的确有人走进了大厅。

    可是走进大厅的只有一个人，没什么撒花舞绸带的精彩表演。

    这人披着一件玄色的大氅，瘦高个子。

    明明走过来的只是一个人。可是厅里众人的表现却象是一座山缓缓的压在了头顶一样，刚才那些吵攘喧闹的声音渐渐变弱，变低，很快全都消失不见，大厅里一片寂静。

    刚才秋秋还觉得有点吵，可是现在才发现，吵也比这样的静默好，让人很不自在，大气也不敢喘。

    太静了，真是落针可闻。

    秋秋的脑袋不受控制的突然想到。要是有人这时候突然放了个很响很响的屁怎么办呢？

    一想到那种场面，秋秋赶紧捂着嘴忍笑。

    正在向前走的那个人忽然脚步顿了一下，侧转目光朝这边看过来。

    秋秋正忍笑，发现那人停步凝视，本能的心虚的一缩头。藏在了严姑姑身后。

    那人似乎只是无意中的停步，很快就继续往前走了。

    秋秋松了口气。这才发现自己根本不用躲。

    她刚才的想法是有点不恭。可是她又没有说出来，只是在自己心里那么一想，这个人怎么可能知道她内心的想法呢？吸引他停步转头的肯定是别的原因。

    倒是自己，因为想到了不该想的事情，没等人家追究自己先心虚上了，真是太不镇定了。

    厅里原来入座的也都站起来了。等这位贵客走到他那一席前头，众人也一起陪着站着。

    这是当然的，哪有强者站着，弱者先大模大样坐下的道理？

    接着出场的是掌门人。她身旁站着一个身材高大的男子，三绺长须又飘逸又柔顺的垂在胸前——呃，看起来挺仙风道骨的。

    秋秋觉得这人好象有些面熟。

    她小声问：“师父，这是谁啊？”

    “是东方岛主。”

    哦！就是上次那个岛主！

    当时在岛上的时候师父说过的。这位岛主和掌门的关系很不一般，是多年的老交情了，岛主生辰，掌门特意过去捧场助阵，还献了一支舞，堪称天魔妙舞，美不胜收。

    原来两人的感情这么好，这都要结为道侣了。

    怪不得自己觉得他面熟呢，上次去人家岛上做过客……

    等等，秋秋突然想起来，她上次好象没有见过东方岛主啊。

    虽然这位岛主生辰的时候她也跟着严姑姑去了，可是她这样的小卒子只能在外围看看，没那个荣幸面见岛主本人。

    那她怎么会觉得这位岛主面善呢？到底是在哪儿见过他？

    想不出来，秋秋也不会钻牛角尖。

    她这人一大好处就是从来不为难自己。当然，换个角度说，她也很缺乏竞争意识和进取心。什么事情觉得顺其自然就行了，为了一点想不通的事情寻根究底不是她会做的事。

    掌门和东方岛主站在一起，两人穿着同样质料的玄紫色长袍，看起来十分相衬，简直就象天造地设的一对。

    他们一起遥遥对着宾客们躬身，主宾席上那人颔首还礼，而其他宾客也纷纷还礼不迭。

    这样的场面让刚才还存着看热闹心思的秋秋心绪一下子就沉淀下来。

    掌门人做出这样的决定，一定很不容易。

    横亘在这样两个人之间的东西太多了。

    他们现在站在世人面前，携手相伴，让众人见证他们结为道侣。

    这需要多少努力，又需要多少勇气。

    有人高声赞礼，掌门人与东方岛主行过仪式，然后饮下了礼酒。

    典礼简单而肃穆，一点没有花哨。

    严姑姑也有些出神。

    一瞬间她想着，倘若上面站的人是她和金真人呢？

    秋秋恍恍惚惚的站在人丛中。

    她觉得她好象……也经历过这么一次仪式一样。

    这当然是不可能的。

    秋秋早就学会对这些时不时冒出的感慨抱以轻松的心态。要是整天为了这些事苦恼，那她就没功夫干别的事了，一天光愁这些，时间就不够用的。

    秋秋就是在想，礼成之后……结为道侣的两个人打算如何安排生活呢？按说，结为了道侣。应该在一起待着吧？

    那，难道掌门要到海岛上去生活？那她还当紫玉阁掌门吗？

    还是，东方岛主到紫玉阁来生活——这可能性更低。人家一大片偌大家业世代在那里盘踞经营，哪能说扔就扔？再说，紫玉阁这种地方连飞过的蚊子都是母的，他要是待在这儿，那真成了万红丛中一点绿了……咳，感觉会被人说闲话的。

    典礼一完，他们也散场了。

    严姑姑一眼看见徒弟小脸儿皱着，一副苦恼的情状。问她：“怎么了？”

    难道看了这大典，心生所感？

    毕竟紫玉阁弟子成百上千，可是能走到掌门这一步的寥寥无几。

    “我在想，他们成了……结成了道侣之后，是掌门人嫁过去呢。还是东方岛主倒插门儿到咱们这边来呢？那他不成上门女婿了吗？”

    这时候上门女婿可是个贬义词，这身份很受人歧视的。

    严姑姑万万没想到她居然冒出这么一句话。愣了一下之后。忍不住哈哈大笑起来。

    “诶，师父，这有什么好笑的？要是成了道侣之后还天各一方，那这道侣有什么意思啊？”

    “没有没有，师父没有笑话你的意思。”严姑姑忍着笑说：“你所虑很是，师父也不知道掌门人以后是如何安排的。等回来见着了她。有机会的话师父会替你问问清楚的，省得你老在心里惦记这事。”

    秋秋想说她没惦记这事。

    不过看师父这么开怀的样子，秋秋实在不想再给她提供笑料了。

    “对了师父，最后来的那人是谁啊。好大的来头啊？”

    离得远，秋秋也看不清他长什么样。后来嘛，因为自己心虚，也没敢仔细看。

    “哦，那是九峰的白峰主。”

    秋秋的脚步顿了一下：“九峰的？”

    回来这些日子也没听到人提起九峰，秋秋都以为自己把九峰忘记了呢。

    可是突然听师父再提起来，秋秋才发现，只是听到九峰两个字，她心里就泛起了涟漪。

    到现在她都不知道那时候救她的人到底是谁。

    回到屋子里秋秋心里也不平静，一会儿想起刚才的典礼，一会儿又想起当初在海岛上与九峰的人见面的情形。

    小龙用鼻子拱她的手，这动作简直象只撒娇的小狗，哪有点龙的风范。

    “别调皮，痒。”秋秋摸摸它的脑袋，随口问：“火儿，你知道九峰吗？”

    她只是随口这么一说，她其实并不是想问火儿问题。

    可是火儿居然很正经的向她点了点头。

    秋秋愣了一下。

    “你……你真去过？”

    火儿确定的又朝她点了一下头。

    不是她看错，火儿是真的明白她问的意思，而且还用秋秋能懂得的方式回复了她！

    啊！不愧是灵宠，果然很通灵！

    “火儿你，听得懂我的话？”

    这回火儿的反应依旧是点头。

    秋秋顿时把刚才的问题全抛到脑后去了，专心的研究起“火儿听得懂人言并且可以思考和回答”这件事。

    她甚至竖起一根指头问：“这是几？”

    火儿的大眼睛里露出有几分不屑的神情，吱的叫了一声。

    秋秋还是觉得它叫的声音象耗子。

    “那再加二呢？”

    火儿十分配合的吱吱吱叫了三声！

    秋秋乐得简直不知道说什么好了，捧起火儿照着它的小脑袋“叭叭”亲了两口：“火儿你真是好样的！”

    话说，她好象没想过，一条不知道活了多少年岁的龙，懂得一加二等于三，也不是什么特别值得骄傲表扬的事吧？

    被秋秋亲了两下的火儿整个人……呃，是整条龙都呈现中出一种晕陶陶的找不着北的梦幻状态，而秋秋的表扬也让它十分受用，高高昂着头，翘着尾巴，神气活现的在桌子上走来走去。

    秋秋讨好的把打算留种的花生也剥了喂它，大半天过去了，秋秋才想起件事来：“对了，你家主人呢？你知道拾儿去哪儿了吗？”(未完待续。。)

    ps：  提前祝大家双节愉快。

    今天煮鸡汤来，煮好了才发现准备的红枣和枸杞居然忘记放进去了。。猫扑中文

    