
    (猫扑中文 )    “我也没想什么啊，就是在琢磨，我们掌门管着我们紫玉阁这么多人，这么一大摊子事儿呢，她和东方岛主结成了道侣，难道要嫁到他家去吗？那我们这些人是被抛弃了，还是做为陪嫁一起带去？还是东方岛主入赘到我们紫玉阁来呢？”

    虽然他没表露出来，可是秋秋能感觉到。

    挺荒唐的，关注点和别人完全没落在一处。

    “啊？”

    “我们掌门……要换？”

    换掌门是多大的事情啊，现任掌门卸任，那，下一任掌门会是谁呢？

    应该不会是太年轻的师姐师叔伯，因为当掌门不光要靠天赋和技艺，更重要的是人脉和手腕。空有惊人技业而根本掌控不了门内的种种势力，那这位置是坐不久的。

    火儿不知道从哪儿又跳了出来，站在她的肩膀上，嘴里叼着不知道从哪儿衔来的果脯干。

    “正好你来了，我带你去个地方。”

    她以为拾儿是不是想和她出去散个步，赏个花之类的，结果拾儿说：“去紫玉阁的禁地。”

    禁地！

    既然叫禁地了，怎么可以随便进入呢？

    他伸过手来，那只手看起来玉白无暇。

    她握住了拾儿的手。

    不知道为什么，和他在一起，原来束缚在她身上的东西好象都不重要了，这个世界上好象只剩下了他一个人。

    和他在一起，她什么都不恐惧。

    就算是天涯海角。

    说是禁地，可是没有秋秋想象中的那样机关重重。甚至门前都没有树一块石碑，上写着擅入者死一类的话。

    就在刚才拾儿落脚的那个院子后面一点。

    拾儿没多钥匙，他站在门前看着那锁。

    好在拾儿看了片刻之后就说：“咱们进去吧。”

    秋秋想起刚才火儿也带着她翻墙上房的——原来根源在这儿哪。

    拾儿好象对一些这世间的规则令律完全不放在心上。

    就比如现在，这里是紫玉阁的禁地，他是紫玉阁请来观礼的贵客，可是他这么自然的就闯进人家门派的禁地里来了，跟逛自家后院儿一样随意。

    这种旧不是指这屋子已经变成了断壁残垣。事实上门中有阵法，屋子绝不会象普通人住的屋子那样随时间风蚀破败。

    这里有一种寥落空寂的感觉。

    “这禁地……”

    秋秋一点儿看不出来这里怎么会被称为禁地的。

    那为什么会被禁呢？

    啊……

    是祖师的故居。

    祖师的故居确实很有纪念意义，随便让人进来弄脏弄乱了可不好。

    她还以为拾儿要带她去偷东西啊什么的，虽然说她愿意跟着他去做贼吧。可是偷的是自家门派的东西，她心里也是很矛盾的。

    要只是来观光，那她是一点儿心理负担都没有的。

    一股尘封已久的黯沉气息悄悄透出来。

    秋秋突然有一种穿越了时光的错觉。他们这一脚好象不是踏进了一扇普通的院门，而是穿越了中间多少年的时光，触摸到了很久很久之前的一段存在。

    它们这样安静的存在着，象是在等着她的归来。

    这和从前去看什么名人故居不一样。

    她有一种在冒犯前辈的，轻微的负罪感。

    拾儿为什么要带她来看这个呢？

    虽然认识的日子不长，两人具体的交谈也不多。可是秋秋觉得，他不是一个会做无用功的人。

    他一定是有用意的。

    “她姓李，名叫小玉，后来的人称其为紫玉真人。”拾儿平静的告诉秋秋：“她的身世十分悲惨，幼时遭官兵迫害，家破人亡，后来被人卖入烟花之地。”

    门中从来没有人提及这往事。也许很多人根本不知道，也可能是知道而因为种种原因闭口不谈。

    “她色艺双绝，成了花魁，有人带她离开了青楼，并且传给了她修炼之法，可是那个人的师门容不得她这样的人，两人被迫分开。”

    “紫玉真人渐渐有了名气，她把自己居住的地方取名紫玉阁，并收留了许多和她一样体质特殊，艰难求生的门人弟子。她惹上了一个厉害的仇家，那人纠结了许多帮手来与她为敌，紫玉阁当时根基浅薄，除了紫玉真人，其他门人弟子没有一个可舀得出手的人物。就在这个时候，昔年与她分开的那个人出面救了她，也救了紫玉阁。”

    秋秋听得很郁闷。

    这样的事放在谁身上谁受得了？

    “那……那咱们到这儿来做什么？”肯定不是来单纯的缅怀一下命途多舛的紫玉真人。

    那肯定不会。

    猫扑中文

    