
    (猫扑中文 )    “我仔细想了你说的话，”拾儿说话从来都是不紧不慢的，每一个字象经过深思熟虑，足可以写在书上留与后人诵读的：“是我对不住你。”

    下午她说那些话的时候是有些委屈，说完了也觉得挺痛快。

    拾儿会来和她道歉是秋秋怎么也想不到的，她还寻思着明天去向他道歉。

    秋秋想，可不是没有么。

    “你没有错，是我给了你压力。”隔着灯，他轻声说：“我所找的一直就只是你，想不起来过去的事情并没有关系。想起来当然好，想不起来，那也没关系。”

    “我找你，是因为你是你。不记得那些，你也还是你，纵然转世重生，人的灵性是不会变的。”

    秋秋觉得脑子有点儿乱。

    灯芯抱成一个结，然后啪的爆了一声。

    秋秋其实想不通。

    拾儿看着她的目光渀佛有点困惑。

    “不是不行，”他还是那么慢吞吞的说：“只是我不知道从何说起。”

    “我喜欢上一个人……她也心悦我。我们结为道侣，后来她救了我的命。”

    好吧，她不该对拾儿抱什么期望的。从他跟她讲紫玉真人的往事时她就知道了，这人有本事把跌宕起伏爱恨碰撞的传奇说得平淡无奇枯燥无味，就象一块条煮过了火又没放盐的老黄瓜，让人吃也不是，吐也不是。

    “她死了。”

    而且听他那意思，自己就是故事中的另一个主角。

    用这个她来称呼曾经的自己，感觉挺古怪的。

    秋秋已经放弃了从他那里听到什么精彩过程的念头，那太不切实际了。

    一个人死去了，谁知道人死了会去向何方?这要从何找起？

    秋秋怔了一下，然后忙点了下头。

    他的手指在她掌心虚虚的勾了一下。

    这个人的表达能力不行，但是实力真是不含糊。

    这银光是什么东西？

    这种感觉可不好，跟老鼠爪子一样抓得心里痒。

    “每个人在世上，都有一条只属于自己的路，就象星星的轨迹一样，没有哪两颗星星会有同样的一条轨迹。”拾儿也摊开了自己另一只手掌的掌心，也有一样的一点银光从他的掌心升起。

    “你就凭这个，找到我的？”

    “有好几次我觉得已经离得近了，但却触摸不到。”拾儿的神情显得空茫，目光也没有焦距。明明他就坐在她的面前，可是秋秋却觉得他沉浸在一个遥远的世界之中：“命数变幻不定，轨迹时隐归现。有一回我一直往前找，险些迷失了再也回不来……”

    秋秋的胸口发紧，象是被一只手紧紧攥住了一样。

    她值得他这样找吗？

    她的前世同他是一对恋人吗？

    秋秋发现她的回答几乎可以脱口而出。

    这不是深思熟虑的结果，而象一种本能。

    可是秋秋隐约觉得，即使有让她思虑反悔的余地，她最后做出的选择，大概还是相同的。

    灯罩里的灯不知道什么时候灭了，夜间的屋子是一种深而幽冷的青黑色。那两点银光的轨迹交错着，渀佛暗夜中的两点流星。

    剩下另一点银光孤零零的悬在空中，全无刚才的那种活泼雀跃，看着莫名的让人觉得孤单凄凉。

    明明两人站在几尺宽的斗室之中，可是身周眼前一片黑暗，让秋秋生出一种苍凉的感觉，渀佛置身旷野，四顾茫茫。

    大概一点都不亚于她为他死过一次。

    有些话轻飘飘的，说出口太容易，可是再后悔就难啦。

    是啊。

    秋秋下午说出那样的话，并不是因为挑剔他，非要斤斤计较钻角尖。

    她的尖锐其实来自她的不确定。

    她感觉到恐惧，觉得自己就象无根的浮萍。

    可是现在她的心却渐渐踏实下来了。

    两人在黑暗中站了良久，都没有一个想起来要再点灯。

    月亮被云遮住了半边，层层叠叠的云朵象一团团柔软的棉絮，被月光映得剔透而晶莹。

    想起他的唇，甜甜的，软软的。

    “看过的。”

    一点儿也不主动热情。

    呃……好吧，有的时候他也挺主动的。

    “我们很早就认识？”

    秋秋一看他比的高度，简直比膝盖高不了多少。

    “那时候你多高？”

    秋秋想，还好，也是半大孩子。

    拾儿愣了一下，把青梅竹马这个词儿在心里来回过了几遭，才低声应：“是啊。”

    那时候他和她都还是对世事半懂不懂的人，可是对彼此的心意，却是一心一念，不曾动摇过。

    在她为了他付出性命的时候，在后来多少年他一直苦苦追索她的命迹的时候，

    猫扑中文

    