
    (猫扑中文 )    而且秋秋还操心着另一件事儿哪，和这件事儿相比，她自己的事情都得往后排一排。

    “师父。”

    严姑姑一看徒儿象只小鹌鹑似的凑过来，那模样一看就是有心事。

    秋秋特别藏不住心事，她心里只要一存事儿，尤其是她自己觉得有些心虚的事情就象揣着一块火炭一样，不用别人责问，她自己就坐立难安，焦虑担忧全写在脸上了。

    严姑姑淡淡的嗯了一声。

    她觉得秋秋是想和她说白峰主的事了。

    其实严姑姑根本不恼她。

    这又不是徒儿的错。

    如果她真的曾经是秋掌峰，那她可称得上至情至性敢作敢为。可是那都是从前了，白峰主现在搞出来的事，现在的秋秋哪有那个本事抵抗得了他？

    可是秋秋攥着衣角，说的事却让严姑姑大感意外。

    “师父，这次乌楼山也来人了吧？金真人没来吗？”

    “来了啊。”严姑姑没想到徒儿问这个，不过这也不是什么秘密：“他和他师叔一起来的呢。”金真人的师父长阳真人已经接任乌楼山掌门数十年了，如无大事，掌门自然是不会轻易离开门派的，所以这次的事情由金真人和长益真人一同来的，已经是很给紫玉阁面子了。

    “师父，你和金真人感情这么好。咱们掌门都能和人结为道侣了，你和金真人……难道就不能长相厮守吗？”

    这样两地分居，只能偶尔见一面，就算严姑姑表现得再平静，秋秋也不相信她心里就真的无动衷。

    严姑姑再没想到徒儿居然反过来操心起她的事来了，一时又是感慨，又是好笑：“你这丫头，胡说什么呢。”

    “我不是胡说，我是说真的。师父，为什么你不能金真人在一起呢？是顾虑他的师门吗？还是咱们门派有人拦阻呢？可是连掌门都能与人结侣，那师父为什么不能？”

    门里之前没有人这样做，还可以说是有门规所限。但现在掌门都要嫁做旁人家的人了，她们跟着学学有什么关系？还是说这种事是只许掌门放火不许普通门人点灯？

    “不是的。”严姑姑轻声说：“其实以前他就提过，可那时候我没答应。”

    “为什么？”

    严姑姑顿了一下。

    为什么呢？

    她一时间真不知从何说起。

    “你知道的，外头的人，对咱们门派有偏见……很多人既对我们这些人垂涎三尺，可是表面上又都表现得不屑一顾。和我在一起，对他只有害处，如果公开这段关系……”严姑姑即使没说公开关系的后果，秋秋也能想象到。

    “后来，我的修为和他差距太大了。”严姑姑说：“他的天资出众，又有师长细心栽培，对他期望甚高，我只会成为他的拖累。”

    秋秋看着严姑姑的神情。

    虽然师父仍然表现得很平静，可是秋秋却能看出来在她如玉容颜之后隐而未发的叹息。

    “金真人他……”

    “他很好。”严姑姑轻声说：“他很好，我们之间的情意也是真的。可是两个人要在一起，这是件很复杂，很郑重的事。就象掌门和东方岛主，他们之间的感情，比我和金真人还要真挚，还要深远，早在掌门刚出道的时候，他们就相识了，可是走到今天，他们也走了这么多年。”

    不是两个人相爱就可以在一起的。

    秋秋有些黯然：“原来要结为道侣，是件这么艰难的事？”

    “是啊。”有身份上的差距，有门派间的偏见，有时候两人越是看重对方，反而越会远着对方。

    但也有人是得天独厚的，就象当年的白峰主和秋掌峰。

    被徒弟打了这么个岔，严姑姑一时倒也不急着想从徒弟嘴里问出她的真实想法了。

    “玄女观也来人了，你不过去看看？”

    “真的？”

    秋秋一下子站了起来。

    这几天让拾儿的事把她给弄得焦头烂额，竟然全没注意玄女观也来了人！

    “师父，难道我妹妹也来了吗？”

    “这我可不知道，也许会来吧。”严姑姑笑着说：“行啦，反正今天没什么事儿，你这么心浮气躁的也不适合练功，还是快过去看看去吧。”

    “是，那我去啦师父。”

    看着徒儿象小鸟似的窜出门，严姑姑笑了笑，可是接着浓浓的烦忧就涌上来。

    白峰主早上让她暂时保守这个秘密。

    暂时……

    即使他没有这样说，严姑姑现在也不会把这件事情说出去。

    这件事情太不同寻常了，一旦被人知道，那绝对是天下震动。

    白峰主身居高位，他的仇人肯定也不少，这些危险肯定会一并加诸在秋秋的身上。

    秋秋现在不过是个半大孩子，她没足够的力量和阅历去应付那一切，她保护不了自己。

    就算远的那些不说，就说紫玉阁。如果紫玉阁的人知道了这件事，想插手的人有，想破坏的人有，想利用的人更会有。

    包括掌门，包括长老们，每个知道这件事的人，都会有自己的盘算。

    严姑姑绝不愿意自己徒儿被这些别有用心的人利用伤害。

    可是，这件事不会隐瞒太久吧。

    白峰主应该不会再让秋秋待在紫玉阁的。

    严姑姑的目光落在桌上，秋秋刚才扎完头发，梳子都忘了收。

    严姑姑把梳子舀了起来。

    她心中不无酸涩的想，秋秋以后，大概不会再是她的徒儿了。

    秋秋在客院顺利的见到了玄女观的人。

    小妹冷着一张脸，对秋秋的态度不阴不阳的，问一句才答一句。

    秋秋问她什么时候到的，她说前天。

    问她会待几天，她说不久。

    问她这阵子有没有回家，她说回过。

    几句话一过，秋秋也发现了小妹的态度不对头。

    秋秋觉得莫名其妙的，她还以为上次分别的时候，她和小妹之间的关系已经改善了呢。可是怎么这次一见，又退回原点了，甚至还不如一开始。

    那时候是冷漠，现在看着好象……是有些敌意？

    可是秋秋不问问题了，小妹倒转过头来看她了。

    那样子……

    秋秋觉得，小妹好象有什么话想说，却因为某些原因不肯开口，等着她来开口一样。

    那样子不是纯然的敌意和冷漠，倒象是赌气。

    一向迟钝的秋秋这时候终于敏锐了一把。

    小妹……不会是气她现在才来找她吧？

    呃，秋秋也觉得自己是来得晚了。

    其实如果没有拾儿这档子事儿，她肯定会第一时间想到玄女观的人会不会来，然后毫不犹豫的冲来见小妹的。可是……

    这几天遇到的事情实在冲击力太大了。

    秋秋还没想好怎么跟小妹解释，小妹先忍不住了：“姐姐，你是有意的吧？”

    “啊？”

    什么有意？有意不来见小妹？

    这真冤枉啊。

    小妹的样子确实象赌气，话里都透着委屈：“昨天在大殿大外头，何嫣她们说你是有意学着她们打扮，也是想着攀高枝勾引……”下面的话小妹实在说不出口，她的脸慢慢涨红了，盯着秋秋问：“姐姐你不会那样做的对吧？”

    小妹说的原来是这事儿!

    秋秋可没发觉昨天小妹也在大殿外，姓何的那姑娘她们有意找碴，踩脏她的裙子还奚落她，都叫小妹看见了？

    太丢人了！

    要是知道小妹看着秋秋绝对不能当时息事宁人吃个哑巴亏啊！这会不会在小妹的心里留下什么阴影啊？比如姐姐很窝囊连带着小妹都没面子之类……

    两姐妹想的完全两岔了。

    “我不是的。”两人大眼瞪小眼一会儿之后，秋秋终于想起来先解释小妹的问题：“那衣裳是我师父给我新做的，当时好些料子我都觉得艳，师父就挑了一块灰青的，给我挑了那一块，就这两个比较素，我绝对没有要故意模渀别人的意思！”

    小妹其实也不是在心里怀疑姐姐，秋秋就这么解释一句，她就死心塌地的信了：“我就知道你不是那样的人，可当时你怎么就任她们那样胡说？”

    “这儿是紫玉阁啊，她们是客人，又是掌门人好日子，我总不能在那个地方那个时候和她们吵起来。”

    “她们太过分了。”小妹说：“不行，这事儿不能这么和她们算了，我非得讨个公道回来。”

    小妹这么生气都是因为她，秋秋当然觉得贴心。这会儿她可不会故做大方的说什么咱们不该和她们一般见识，这事儿就算了吧之类的话。

    别人可不会和你一样宽容大度，你的退让只会让她们觉得是你软弱，心里更看低你，下次遇到你会变本加厉的欺压你。

    “好。”秋秋点了头，又问小妹刚才问过的问题：“你们哪天到的？你也没来找我。”

    “还说呢，你们门里为了这事儿忙得很，我师伯不让我们乱走。我还以为姐姐你肯定会来找我的，结果你到现在才来。”

    果然小妹也因为这个生她气呢。

    她没来当然是有原因的。

    可是这个原因她现在又不能和小妹说，只能含糊的说：“有事儿，绊住了。”

    小妹也不是真的生气，！~！

    