
    (猫扑中文 )    这一晚他们在一起说了很多话，秋秋到后来越来越困倦了，听着他的声音在耳畔平静的说着什么，那声音就象一只柔软的手，抚摸着她的肌肤，让人感觉那样踏实和安心。

    她都不知道她后来是怎么睡着的了。

    严姑姑一早过来叫徒儿起身。

    这也是当师父的福利啊。

    秋秋偶尔会赖个床，这是严姑姑无意中发现的。徒弟完全清醒的时候，百分百的乖，特别听话。可是她没睡醒的时候，更是可爱的要命。她会撒个娇，会耍个赖，甚至会扭动着象只大虫子一样把自己往被子里面卷，一扭一扭的活象只大蚕，一拍她她还会哼哼唧唧。

    自打发现她的这个特点之后，严姑姑就三五不十的会亲自来叫她起床，十次起码有八次能欣赏并调戏到赖床的小徒儿。

    她轻轻推开门，屋里静悄悄的，窗子半敞着，阳光暖暖的照在帐子上。

    严姑姑放轻了步子走过去。

    她想，她今天是不是要突然出声，吓秋秋一跳。

    到时候这孩子肯定会一边揉眼一边打呵欠，一边用敢怒不敢言的目光瞅着她。

    严姑姑掀起了帐子。

    ——

    吓一跳这个目标顺利达成了。

    不过不是严姑姑吓了徒弟一跳，而是徒弟吓了她这个师父一跳。

    床上一床青布素面薄被盖住了躺着的人，枕头上露出了一头乌黑的特别浓密的头发。

    但问题是，这身长不对啊！

    秋秋哪来这么高的个子！

    不不，重要的是，床上根本睡的不止一个人。

    秋秋睡着睡着就从枕头上滑下去了，她只露了一点头顶在被子外头。身体安然的半蜷着，缩在另一个人的怀里。

    床上的两人睡着，严姑姑醒着。

    可是严姑姑却觉得自己其实应该是在做梦吧！

    她乖巧伶俐懂事听话的徒弟，床上怎么会出现一个男人！

    就算徒弟想找个人来练功，怎么可能不先知会她这个当师父的一声？这完全不可能！

    还是……严姑姑脸上闪过一丝狠厉——

    这回掌门大典来的宾客中，有人居然这样大胆，占了徒儿的便宜？

    她一手缓缓抬起，指掌蕴力。

    床上躺的那人转过头来，目光和她一触，严姑姑脸上露出难以置信的神情。大惊失色，就象看到了什么匪夷所思的异事。

    “白……白峰主？”

    拾儿落落大方的坐起来，还不忘把秋秋身上的薄被盖好。

    秋秋昨天晚上不管是体力还是精神都疲倦到了极点，这会儿身边的动静根本没有把她弄醒。

    她没有醒，一个原因是因为屋里另外两个人的功力都远高于她。

    另一个原因则是。这两个人的气息都是她熟悉且放心的。不管是严姑姑还是拾儿，她潜意识里对他们都没有一丝一毫的提防戒备。

    在这种情形之下。她能醒就怪了。

    严姑姑第一个念头是。莫非有人冒充？半夜偷偷摸到徒儿床上的人可以以昨天宾客中的任何一个，可是绝不可能是九峰的峰主！

    怎么都不可能！

    “严真人，许久不见。”

    拾儿落落大方，反客为主的招呼她。

    不是假冒的！

    这谈吐，这气宇，这种深不可测的修为。

    严姑姑她觉得这辈子遇到的奇事统统加起来。都赶不上今天见闻的一半！

    脑子完全不够用了，一团混沌。

    拾儿和她打了招呼，她也本能的回了一句：“白峰主有礼。”

    “秋秋还没醒，昨天她太劳神了。我们去外面说话。”

    他先向外走，严姑姑回头看了一眼还在酣睡的小徒儿，硬着头皮跟着走了出去。

    “白峰主怎么会出现在……”严姑姑觉得舌头都要打结了，她真不知道怎么描述刚才她见到的那一幕。

    无数疑问都快把她的脑袋给挤爆了。

    还是那句话，今天发现登徒子是任何一个人，严姑姑都不会象现在一样震惊和混乱。

    可是，怎么会是白峰主呢？怎么偏偏会是他呢？

    这，这不可能的啊。

    如果不是严姑姑亲眼所见，而是别人告诉她，严姑姑一定要斥那人一句异想天开，没准儿还要给对方加一句居心叵测的评价。

    可眼下这是她亲眼所见的！眼前的白峰主不是人假冒的，可是严姑姑刚才看到的一切又怎么解释？

    不管是从情还是从理上头去想，都解释不通啊。

    从情字上说，白峰主是有道侣的人，他对曾经的爱人紧贞不渝，这么多年来从来没有变改。他的这份儿深情不知让多少人感慨敬仰。

    从理字上来说，他是高高在上的九峰之主，而且是紫玉阁请来的观礼的头位贵客。紫玉阁最不缺什么？美女啊！他如果稍微表露一下有那方面的意思……不不，他甚至完全不用表露出任何意向，自有大把大把的人想爬到他床上自荐枕席。而且这些人里肯定不止紫玉阁的人，受邀来的宾客里另有盘算的也不少，比如前两天那几个长相装束谈吐都出奇相似的姑娘，那是在模仿谁，又是冲着谁才这么谋划，大家都心知肚明。

    他怎么会出现在自己宝贝徒儿的床上呢？

    难道是有人陷害？

    从屋里走到屋外这么短短的十几步的功夫，严姑姑迅速脑补出了七八个复杂曲折恶毒无耻的陷害计划。

    但是……好象都有点儿说不通。

    要陷害白峰主的人肯定是有的，一个立于顶端的强者，憎恨嫉妒他的人，大概和敬仰他的人数量一样多。说不定每天都有明枪暗箭对准了他。有人不知天高地厚想靠打败成名人物来成就自己的名气，也有人既垂涎九峰庞大的势力，也眼红白峰主无人能及的地位。利令智昏做出蠢事来都不稀奇。

    可是不管怎么陷害，自家徒弟要美色没美色，要功夫没功夫，怎么能被人当做棋子利用呢？

    不是严姑姑看不起自家徒儿，实在秋秋不是这块材料啊。

    两人站定了脚步。

    四周晨雾未散，微潮的雾气沾在脸上身上。

    拾儿站住了，严姑姑随着也停下了脚步。

    “严真人一向秋秋的爱护和照顾，我十分感激。”

    拾儿端端正正的向严姑姑长揖为礼，严姑姑还没搞清楚怎么回事儿，可是长久以来形成的习惯让她也连忙还了一礼：“白峰主不必多礼。”

    可她心中的疑问不减反增了。

    这事儿太怪啦。

    她的徒弟。她照顾爱护不是应该的吗？白峰主怎么反倒谢她？好象徒儿与他的关系更密切亲近一样。

    这话若是从秋秋的亲生爹妈口中说出来，那才叫合适，严姑姑这一礼也受得心安理得。

    可白峰主……

    严姑姑不记得秋秋家和九峰有什么关系。要是有，秋秋当初也不会差点儿被当成炉鼎骗婚，然后被送到紫玉阁来。

    秋秋头一次知道九峰。还是上次严姑姑带她出门的时候，因为宿云算计她。而九峰的人出手相救。在那之前。秋秋连九峰两个字都没听说过。

    “不知道白峰主怎么会在秋秋的房里？”严姑姑实在是忍不住了，再不问个清楚她非憋闷死不可：“这……这到底是怎么回事儿？”

    “这件事情，还请严真人暂时保守秘密。”拾儿知道这件事终究会被人知道。他本来也没有打算一直隐瞒。

    而所有该知道这件事情的人里面，严姑姑无疑是名列其首。

    虽然秋秋这一世的也是父母俱全，但是在修真者的世界中，与秋秋关系最亲近。有权利决定她的前途和命运的，永远都是师父，而不是生养她的父母。

    严姑姑还不知道这位白峰主想让她保守什么秘密。可是即使他不这样说，严姑姑也绝不会把自己徒儿床上有个男人这件事情拿出去说——她又不缺心眼。

    “秋秋她是我一直在找的人。”

    严姑姑先是愣神。

    然后她突然间明白过来眼前这位白峰主的意思了！

    “您是说……您的意思是……秋秋她。我的徒儿宿秋，她……”

    严姑姑脑子里乱成一片。

    拾儿安静的看着她，等着严姑姑努力的克制住自己激动的情绪，慢慢平静下来。

    “秋秋她会是当年的秋掌峰吗？”严姑姑用难以置信的口气说出这句话。

    怎么会……

    修真者之中的确夺舍重生的事情发生，可是当年的秋掌峰用了逆天的术法，早已经魂飞魄散，形神俱灭了。她怎么可能再一次投胎转世？

    这是真的？

    不会是白峰主相思过度，弄错了吧？

    拾儿轻声说：“我一直在找她，我不会弄错的。”

    是，严姑姑也相信他不会弄错。

    白峰主这个人从来没有做过无把握的事情，也从来不会妄言诳语。他是个一言九鼎的人物，还有人说他早就可以悟道飞升，只是因为心境尚有破绽，才一直羁留在尘世间。

    而他的心境的那一丝破绽，不用说，众人也都知道。

    那破绽就是秋掌峰。

    严姑姑也听金真人说过，白峰主一直没有放弃寻找秋掌峰，用尽了种种办法想重新寻回她。那时严姑姑曾经为他的深情的坚毅动容。有一个人如此的深爱着她，秋掌峰总算没有白白的枉送一条命。(未完待续。。)

    ps：  新买的暖宝宝挺好用哒，早上八点贴上，到下午五点还是觉得挺热乎的。猫扑中文

    