
    秋秋站在门前看着内室。

    拾儿走了进去，把窗子打开。

    阳光照进屋里来，刚才灰暗而陈旧的屋子一下子显得鲜活起来。靠窗的地方放着妆台，上面放着菱花同心镜盒，床上挂着半旧的青绡纱帐，这个帐子大概是屋里最精致讲究的东西了。纱帐朦胧轻软的象一层雾，人睡在帐中，就象是睡在一重雾中。

    也许，是象睡在一个梦境中一样。

    床边甚至还放着一双鞋子，床边搭着一件披帛，在阳光下，披帛上的银线甚至还在熠熠闪光，象崭新一样。

    拾儿没有说话，他只是安静的站在窗边，向她招了一下手。

    秋秋走了过去。

    妆台上散放着几样东西，胭脂盒子，丝帕，两只青玉的簪子。就象这间屋子的主人并没有离开，会随时归来一样。

    但是妆台上少了一样东西。

    梳子。

    这是每个女子的妆台上都会有的东西，哪怕没有胭脂眉笔，也肯定、至少会有一把梳子。

    可是这里没有。

    “看什么？”拾儿问她。

    “这儿没有梳子。”

    “大概是紫玉真人最后带走了吧。”

    最后走的时候只带走了一把梳子吗？

    可能……那把梳子意义非凡，可能是她的意中人赠给她的，也或许有别的重要的意义。

    风吹得满院草木沙沙作响，就象一个女子在轻声细语，她或许正在院子里行走，裙摆发出悉悉簌簌的声音。

    说真的，秋秋虽然学了紫玉诀，可是她到现在都不明白紫玉诀是一门怎样的功法。越要认真去想，感觉越是一团模糊。

    怪不得师父说，紫玉诀学不学得成，是要看缘法的，当年她就没有被挑中。大概以她的资质，学了也不能领会。

    就象现在的秋秋一样。

    秋秋想，大概她和紫玉诀是没有缘份的。

    这样想来，她有些难过。

    可是现在站在这个地方，看着紫玉真人曾经住过的地方。她在这里消磨过每一个清晨和黄昏，度过每个漫漫长夜。在夜间睡不着，或是是黎明时醒的早的时候，她一定很寂寞吧？

    秋秋莫名的想起一句话。

    风流总被雨打风吹去。

    她来过这世间，她爱过，在这世上留下了她曾经来过的痕迹。

    她离开的时候，应该是没有遗憾的吧？

    “喜欢紫玉阁吗？”

    “喜欢。”秋秋说：“紫玉阁接纳了我，这儿有师父，有宿寻师姐她们，我懂得了好多以前不知道的东西……”

    有一句话秋秋没有说出来。

    如果没有来紫玉阁，她也不可能遇到他。

    他一定是个不平常的人，如果没有来紫玉阁，她可能不会遇到他。

    到现在秋秋都不知道为什么他那样突然出现在她面前，待她这样耐心，这样好。

    而他不肯告诉她原因。

    秋秋现在只想着，他的到来毫无预兆。可是他是来做客的，也许明天，也许后天，他总会离开的。

    一想到他会离开，再也见不到他，听不到他的声音，秋秋就觉得心里说不出的难受，就象心给挖走了一大块，不觉得疼，就是……很茫然。他明明还是个不算熟悉的人，却已经在她的生活里占据了一个很重要的部分，秋秋甚至想象不出来，他离开了之后，她能不能象从前一样生活？象他没出现之前一样？

    她甚至有点想不起他出现之前她是怎样的心境了。

    “在想什么？”

    秋秋沉默了一下，轻声说：“我在想，你走了之后的事。”

    他走了，她还是要生活下去的。

    他握住她的手：“你不想和我在一起？”

    秋秋抬着看着他。

    想，当然想。

    可是她还没有想起他说的事。

    如果他是认错了人呢？到时候他可以一声不响转身离开，与她还象是陌路人。

    那时候她没有立场请求他留下。

    “想。”秋秋缓缓把自己的手从他的手掌中抽出来：“我想和你在一起。”

    “可是你说的事情，我还是想不起来。”

    “也许等我想起来了，我们在谈这件事更合适。”

    拾儿眉头微微打结，他想再一次拉住秋秋的手，但是秋秋退了一大步。

    “我不知道你和我之间有怎样的过去，有什么样的缘分的纠葛。你特意来找我，我想这肯定不是一件容易的事。可我还什么都不知道，我甚至连你叫什么名字都不知道，这样的情形之下，说要不要在一起这句话，还太早了。我不知道你需要我想起什么事，可能到时候我会变成一个陌生人，一个连我自己都不认识的人。”

    秋秋觉得自己的表述有些辞不达意：“用你的话说，你找的其实不是现在的我。而我呢？被你这么一说，连自己是谁都开始怀疑。”

    “你……”拾儿静静的注视着她：“你不高兴？”

    她应该高兴吗？

    秋秋想，这他是说对了，自己的确不高兴。

    她想他的目光也许并不是投注在她的身上，而是透过她在追寻一个逝去的影子。

    他期待秋秋变成他期望的样子。

    而现在的她，还不符合他的要求。

    日影移转，快到黄昏时分了，天空中的云彩被斜阳映成了一片缤纷浓艳的颜色，就象女子绚丽斑斓的裙摆。

    她这些天也在用力的去回想，她究竟有什么地方的记忆是空白的。

    结论是，她这一世和上一辈子的回忆都是完整的。

    他要让她想起来的事，发生在她的记忆之外。

    这种感觉真的让人很难受。

    茫然的，无能为力的感觉。

    她知道那些事，那些记忆应该存在，可是一点头绪都没有。

    “不去说那些了。”秋秋转开了话题。

    也许明天他们就会分开，可是现在他还在。

    不如把现在好好的度过。

    “你带我来这里，是想让我能领会到紫玉诀的奥妙吗？”

    拾儿也没有再纠缠于刚才的话题，他坦然的回答：“是。我对紫玉诀所知不多。当年紫玉真人知道大限将至，曾经在手札中记下一句话，她说，我才刚触到了门坎的边缘，可惜我已经没有时间了。这句话说的没头没尾。这几天我突然想起来这件事，所以想带你来这里看看。紫玉真人重伤之后几乎没有离开过这里，她如果有什么新的体悟，那也许会在这里留下什么痕迹，也可能跟这所院子有关系。”

    说起来还是为了她。

    秋秋很感谢他。

    她也坦然的说：“我想我不适合修炼紫玉诀，虽然掌门传授我们功诀的时候她说我的悟性好，但是之后我一点儿都领悟不了，甚至连一开始掌门所演示内容都记不住了。紫玉诀应该很好，但是与我无缘，这也是不能强求的。”

    他看着她。

    秋秋想，也许自己这种想法会被认为是胸无大志，不求进取。

    门派里很多人就是这么看她的。

    只有秋秋自己明白，她对紫玉诀的态度是多么慎重认真的。

    她没有苦思冥想，甚至为了这个走火入魔一样的钻研，在别人看来就是漫不经心的表现。

    可拾儿的目光中并没有她曾经看到过的那些揣测和轻视。

    “是吗？那也好。”拾儿轻声说：“若是真的无缘，那也不必强求。”

    这句话象是在说紫玉诀。

    可是秋秋一下子想到，这句话也可以用在他们之间。

    如果真的无缘，她到也做不到他的要求，那也不必多强求。

    就算象传说里头写的那样，他们的缘份发生在前一世，那么现在的她已经是一个全新的她了，前世的事情就留在前世吧，这一世的她已经是一个完全不同的人了。

    那个有名的三生石的故事，禅师与书生隔世相见，却已经是身前身后事茫茫了。两人有各自不同的人生道路，前世的缘份终究不可能再重复和接续了。

    从禁地回来，秋秋一直没有说话。

    严姑姑觉得徒儿一定是累着了，还嘱咐她晚上早些歇息，好好养养精神。

    秋秋睡不着。

    她躺在那里，夜那么长，她心里感觉到莫名的惊惶和恐惧。

    月亮照在窗子上，一片明晃晃的白。

    秋秋觉得今天晚上连月亮都亮得刺眼了。

    她爬起身想把窗前的帘子下放下来。

    勾着帘子的竹钩卡得很紧，她惦起了脚去扳。

    透过窗子的缝隙，她看到有个人站在院子里。

    秋秋怔了一下。

    拾儿静静的站在那里，不知道已经站了多久。

    秋秋站在窗子里头。

    看到他的那一刻，秋秋说不上来心里的复杂感受。

    象是欢喜，可是随即又感到了浓浓的酸楚。

    悲喜之间的界限那样模糊。

    她推开了窗子。

    “你怎么来了？”

    他说：“我想和你近一些。”

    这句话简单而直白。

    秋秋一时说不出话来。

    隔了好一会儿，她才说：“进来吧。”

    看他一时没动，她又说：“进来吧，我也睡不着，咱们说说话。”

    他这才往前迈了一步。

    秋秋看着他的样子，突然明白了一件事。

    他的修为高也罢，地位超然也罢，可是在她面前，他没有一点防备。

    他们的实力悬殊有如天地，

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    