
    (猫扑中文 )    小妹念叨着：“就凭她们那个样子，也配学秋前辈……对了姐姐，你的名字里也有个秋字呢。”

    “你说她们学的是？”

    “当年的秋掌峰啊。”小妹有点诧异的看着秋秋：“姐你不知道？”

    ……

    真是刚知道！

    秋，秋那啥，不就是她自己？

    不不，应该说是从前的她自己？

    合着那些人学的都是以前的她？

    秋秋头顶一群乌鸦飞过，忽啦啦的排成了一行省略号。

    还留下了嘎嘎的叫声……

    秋秋简直被雷得风中凌乱，魂不附体。

    那些人，她们，她们……摹仿从前的自己，这是项庄舞剑，意在沛公啊！

    她们为的是谁？

    答案简直是明晃晃**裸的摆在眼前啊。

    还能为了谁？

    拾儿呗。

    秋秋的表情僵硬，小妹后面说的两句话是什么她根本就没听进去。

    “姐姐，你说呢？”

    “啊？”

    小妹说：“我们就去剑意门找何美君，她们实在太过份了，这个公道我们一定要讨回来。这事儿宜早不宜迟，再不去，她们要是起程回去了，那可不知道什么时候才能再碰到一起了。”

    秋秋这才反应过来小妹在说什么。

    这必须要找啊！

    秋秋觉得一股怒火从脚底直烧到顶门！她们欺负她，秋秋可以不计较。可是她们想着跟拾儿那什么什么再什么什么，这绝对不能忍！

    姐妹俩这一合计，直接就去剑意门找人去了。

    剑意门这次来的人不多，除了何美君和她师父，就只有一个年纪很小的姑娘。两人到了院门口。直接说要找何美君，那小姑娘见她们有点儿来意不善，警惕的盯着两人一直看，就不肯进去通传叫人。

    小妹都要急的发火了，秋秋拦了她一下，顺手拉住一个经过的紫玉阁的门人：“剑意门的这几位客人是谁在招呼？”

    巧了，那个同门笑着说：“是我在招呼。”

    “我们找何美君何师姐有几句话说。”

    那个弟子并没有进去替秋秋叫人，而是说：“我刚才看到那位何姑娘出门了。”

    “真的？去哪儿了？”

    “那边。”那个同门朝东北方向一指：“她还向我打听了静闲馆的方位呢。”

    有了地方，姐妹俩又折返了去那个静闲馆。结果越走，秋秋越觉得有点儿心惊。

    这个静闲馆……

    这不就是拾儿住的地方？

    秋秋来过的。是火儿带她来的，可是当时秋秋一心只顾着追这条龙，根本没注意到这院门前挂的牌匾上写的什么字。

    原来这静闲馆就是拾儿住的地方。

    何美君来这里为了什么，根本连猜都不用猜！

    她就是冲着拾儿来的。

    秋秋脸上没有表情，心里的火越烧越旺。

    就在离静闲馆还有差不多百步远的地方。姐妹俩离老远就看见何美君了。

    不止她一个人，还有一个和她打扮差不多的姑娘。就站在她对面。两人之间的气氛看起来——不怎么友好。

    不怎么友好是个含蓄的说法，准确的说，她们根本是剑拔弩张，跟乌眼鸡似的，恨不得你吃了我我吃了你，原来那种装出来的清雅平和纯真全部荡然无存。看起来一个两个都面目可憎，毫无可爱之处了。

    小妹停下脚步，有点疑惑的说：“这……那边那个好象是范阳英？”

    秋秋问：“你认得？”

    “跟我师父出门的时候，曾经碰过面。”小妹脸上露出厌恶的神色：“想不到她也……真是一丘之貉。”

    秋秋是不认得这范姑娘又是何方神圣。不过她的那打扮和何美君这样相象，她来这里是图什么也就很明白了。

    两人看起来越吵越凶，眼看就要拔剑动手了。

    结果这时候何美君看见秋秋姐妹俩了。

    她一看到秋秋，那神情就显得更阴郁了，满身的敌意根本毫不掩饰。

    范阳英也转过头来。

    秋秋一看这两人的眼神，就知道她们把她当成竞争对手了。

    她们大概进不了静闲馆，在这外面瞎转悠，打的主意就是要和拾儿来个“不期而遇”。

    可是一个长得象秋掌峰的人到这儿来不期而遇就算了，两个长相打扮气度都学得很象的人一起跑到这儿来偶遇，傻子都不会上当的。

    而秋秋现在一出现，那两个人肯定以为她是同道中人，抱着同样的目的到这里来碰运气的。

    要知道虽然被那位白峰主看上的机率并不算大，但是毕竟是有希望的啊。真的攀上了这位大人物，那真是一步登天，从此际遇就全然不同了！

    秋秋的目光从何美君脸上移到那个范阳英脸上，刚才的一腔怒火变成了啼笑皆非。

    好吧，这次她只见着了这两个人，兴许在她没见到的地方，还有人象这两个人一样抱着这种期望。

    如果拾儿没有用独一无二的命火做为凭藉一直苦苦寻找她，而是象里写的那样，一看到个长相谈吐有几分相似的姑娘就移情了，找个替身来倾注对秋秋的感情，那她们的幻想和算计还真就成功了。

    可惜拾儿看的不是根本不是脸。

    如果他是个那么肤浅的人，当年的自己可能根本不会和他在一起吧？估计也不会为了他连命都不要。

    能生死相许的感情，怎么会一见到个长相相似的人就移情呢？

    因为秋秋姐妹俩的出现，何美君和范阳英倒是一起偃旗息鼓了。虽然还没有一致对外吧，可是也绝不想在这时候争斗起来，让秋秋捡了便宜。

    四个人就这么大眼瞪小姐的僵住了。

    静了片刻，还是小妹先开口：“何姑娘，你昨天对我姐姐出言不逊，姐姐虽然不愿意多计较，可是这其中的误会咱们还是得分说明白，谁是谁非的事情总不能就这么含糊过去。”

    何美君看了秋秋一眼，又看小妹。

    “原来你们是姐妹俩。”

    何美君今天可没有昨天那股气焰。秋秋这边儿姐妹两个，她只有一个人，旁边还有个虎视眈眈的范阳英。

    范阳英也听出来了，这姐妹俩是来找何美君麻烦的！

    这可真是好消息。

    喜闻乐见啊！

    这个紫玉阁的姑娘就算修为比何美君要逊一筹，可她妹妹却不好惹，玄女观的剑法厉害是出名的，而且还护短。何美君得罪了姐姐，可不今天就把她妹妹惹来了给姐姐出头了！

    打吧，最好打起来才好，打的越凶越好！

    她们打起来了，自己就不就可以捡便宜了吗？而且如果她们在这里一动手，不管谁输谁赢，肯定要惊动静闲馆里的人。范阳英正愁在这儿转悠也是白转，根本见不着白峰主的面儿呢！这不，机会已经送上门来了。

    只要她们一开打，范阳英就决定混水摸鱼把动静闹大，好把静闲馆里的人给引出来。

    事情会象她想的那么顺利？

    当然不会了！

    何美君又不是傻子，在这种情况，两对一她是必输无疑。明知道必输，她何必自找难看？

    好女不吃眼前亏啊。

    何美君马上换了副面孔，笑着说：“哎呀，这么说来是我莽撞了！昨天实在是我的不是，我给两位姑娘赔个不是，二位大人有大量，切勿和我一般见识。”

    小妹本来是气势汹汹来兴师问罪的，连何美君可能怎么抵赖她都在心里猜过了。

    可是她怎么也没想到何美君骨头竟然这么软，还没等打，她就先告饶了。

    秋秋也在心里默默给何美君竖根大拇指。

    这姑娘真是能屈能伸，绝对是个人才。

    这世上心黑手辣的人多了去了，可是未必每个心黑手辣的人都有一张厚厚的弹力十足的脸皮。做得出来恶事，未必能昧着心说出这些言不由衷的话。她自己先把身段放低，都低到泥里去了，一副任您践踏绝不反抗的架式，这一来她们还能怎么样？再要追究倒显得她们姐妹俩仗势欺人了一样。

    范阳英也呆了。

    真是……何美君的作派确实一般人学不来。

    什么样的可怕？范阳英觉得象何美君这样连脸能说不要就不要的人，实在是够可怕的。能把自己的脸扔在地上给人踩，一背过脸去，肯定会毫不犹豫的捅刀子出阴招。

    这真是要多可怕有多可怕。

    小妹毕竟年纪还轻，不象何美君这种老油条一样精于世故。对方一赔礼，她就不知道接下去该怎么样了。得理不饶人好象不太合适，可是就这么转身就走，好象也不合适。

    就在这时候，一道淡红的光影从墙头掠过，稳稳的落在秋秋的肩膀上。

    小妹吓了一跳，剑都出鞘半截，睁大眼睛看着秋秋的肩膀。

    能干出这种事来的还会有谁？当然是火儿了。

    它动作特别快，在小妹和何美君她们看清楚之前，火儿就已经隐匿起了身形，小妹眼睛睁得大大的，可是在姐姐的肩膀上却什么都没看见。

    难道刚才眼花了？

    何美君一看这姐妹俩还没有要走的意思，估计是一时还难下台，又赔着笑说了好几句道歉的话，甚至理了下袖襟，正正经经的要给秋秋行礼赔罪。

    秋秋哪肯受她的礼，连忙侧身让开。(未完待续。。)猫扑中文

    