
    (猫扑中文 )    说给旁人听，大概无论如何也没有人相信，九峰的峰主会带着个滑稽而粗糙的鬼脸儿面具，站在街头的小摊边上喝一文钱一碗的梅子茶。

    梅子茶入口温热，喝下去之后身上微微出了点汗。

    秋秋把碗放下，和拾儿一起继续往前走。

    不知道什么时候，也说不清楚是谁主动的，两人手拉在一起。

    秋秋觉得心跳的有点快。

    而拾儿的手心与有些潮热。

    秋秋的小指轻轻往他腕上移了一移，明显感觉到他的脉博跳得也快了。

    原来他也不象看起来那么平静！

    秋秋顿时觉得心理平衡多了。

    而且……还有一点甜蜜的感觉从两人相握的手指尖一直窜上来，象电光火花一般，整个人都变得软绵绵麻酥酥的。

    他们在街市上转了一圈儿，秋秋见到什么都想尝一尝，连那个卖米酒的摊子她都过去光顾过。米酒甜丝丝的，口感很醇厚，尤其是烫过之后喝，那股香气更显得醇厚。秋秋喝了两碗，还想再要，卖酒的人居然不卖给她了：“姑娘，这酒是我们自家酿的，喝着不觉得，也是有后劲儿的。姑娘喝这么多就行了，再多我可真不能卖。”

    秋秋笑着付了钱。

    她没觉得自己喝多了，这米酒甜甜的跟甜汤一样，只是微有酒香而已，喝着全当是饮料，还很解渴，怎么可能会喝醉呢？在家的时候秀才也会偶尔喝上两盅，可是那酒辣辣的不好喝。跟秀才喝的那酒相比，这根本不能算酒嘛。

    前面路边有个小姑娘拎着篮子卖梅花糕，她穿的一身衣裳虽然已经洗得都褪了色。但是缝补得十分整齐，浆洗得干干净净的，系着蓝色碎花布围裙，脆声叫卖着梅花糕。

    但是她的生意好象并不怎么好。

    篮子份量不轻，她可能也出来不短时间了，提篮子的手都勒得通红，注意看的话，一直在抖。

    秋秋看着她，不知道为什么脚步就停下来了。

    那个小姑娘很机灵，一看到秋秋停住步子。马上迎上来问：“姐姐，要买梅花糕吗？又白又软又甜，是新磨的糯米面儿蒸的，姐姐你先尝一个吧？”

    她也真会说话，秋秋要尝了。哪好意思不买？

    “给我拿两块儿吧。”秋秋转头问拾儿：“你要不要？”

    “也给我两块儿吧。”

    小姑娘很是高兴，用纸包了四块糕给他们。收了钱以后还甜甜的说了声“谢谢姐姐”。

    “这小姑娘挺聪明的。”秋秋咬了一口梅花糕。果然又香又甜：“她知道姑娘家喜欢买这些零碎东西，嘴也馋一些，所以刚才一直在朝我兜揽，一字儿都没提你。”

    都说女人小孩儿的钱好赚，这道理古今皆同，连这个小姑娘都明白。

    “其实她多半是看出来。我们两人之中，做主发话的人是哪一个。”

    秋秋噎了一下，咳了好几声，脸都涨红了。呛得眼泪都涌出来了。

    “你……”这人居然也会开玩笑！

    真不可思议。

    可是再看他的眼神，虽然带着个那么可笑的面具，那眼神却显得炙热专注。

    这眼神一点都不象是玩笑。

    秋秋呆呆的看着他的眼睛，一句话也说不出来。

    “坐下歇会儿吧。”拾儿拉着她的，走到了桥头的巨石边坐下来。

    桥头没什么人，垂柳如丝如瀑，秋秋抬起头来，月光穿过斑驳的柳枝，温柔的照在他们的身上。

    秋秋脸颊火热，不知道该说什么，她把面具摘了下来放在一旁，只是低着头一口一口的吃着梅花糕。

    这糕就算挺有嚼劲挺经吃，也顶不住她这么一口接一口不带歇的，她几下就把自己那两块吃完了，又吃掉了拾儿的那一份。

    等全都吃完了，她不能再一直低着头了，拾儿递给她一块手帕。

    吃梅花糕手上粘得黏乎乎的，确实很不舒服。

    秋秋接过他的帕子，这帕子素得很，就是一块细绢布，边一卷就当帕子用了，当真是朴素的不能再朴素了。

    秋秋一面觉得这帕子和他的身份好象不点不衬，一面又觉得放心。

    如果他拿出块精刺细绣的帕子，一看就是年轻姑娘精心绣出来的，那她心里才会不舒服呢。

    秋秋一点儿没客气，就用他的手帕擦了手，擦完了一时也没想还给他，拿在手里揉啊揉搓啊搓的。

    “对了，九峰是什么样？和中原一样吗？”

    “大不一样。九峰地广人稀，灵气充沛，很少有象中原这样兴旺繁华的大城镇。那里最多的是山，河，连绵不绝的树海，一望无际的天，湛蓝湛蓝的，禽鸟灵兽很常见。九峰最多的就是灵禽，很多人都蓄养禽鸟做为灵宠，平常往来代步也都靠它……”

    拾儿声音很轻，就象夏夜里拂过脸颊的，让人沉醉的微风一样。

    秋秋听着听着就走神了。

    她只听着他的声音在耳边响起，温存，柔缓。可是他说的内容她已经没有去在意了。

    这种神思恍惚的感觉，既熟悉，又有几分陌生。

    秋秋靠在他的肩膀上，感觉到他说话的时候胸腔微微震动。

    “秋秋?”

    “嗯？”

    拾儿轻轻托着她的脸颊，温存的吻住她的唇。

    秋秋的睫毛不安的颤动，象是落在花间的蝴蝶的翅翼一样微微颤抖。

    夜风轻轻吹过，空气中弥漫着河水微潮的气味。

    不知过了多久，秋秋的眼睛微微睁开。

    他的脸庞离她那样近，秋秋看不清他的样子。

    她的手指轻轻触到他的脸颊，缓缓的抚摸。

    浓丽的眉毛，挺立的鼻梁，有些消瘦的脸颊。

    眼睛看不清，而指尖的感觉却变得更鲜明清楚了。

    他说了句什么。秋秋根本没有注意去听。

    然后她问：“你说什么？”

    “跟我一起回去吧。”

    她傻乎乎的问：“回哪儿？”

    “回九峰。”

    “九峰……”

    秋秋低声的把九峰两个字在嘴里翻念了两遍。

    拾儿用了个回字。

    可是对秋秋来说，现在的九峰是个完全陌生的地方。

    她对那里不了解，对那里的人也十分陌生。

    更何况，她还不够了解他。

    她能就这样跟他走吗？

    秋秋完全想象不出来跟他走了之后，生活会变成什么模样。

    她固然对九峰有好奇，有期待，可更多的还是不安。

    “你不用马上回答，可以好好考虑过了再告诉我。”

    “我……”

    秋秋想，不管以前她在九峰是什么身份，现在的她修为低。见识少，只是紫玉阁不入流的小弟子。

    她去了九峰能做什么？依附着拾儿生活？

    九峰毕竟太遥远了。

    去了九峰，她离家，离师门，离亲人朋友都太遥远了。想要送一封信都不容易。

    可是如果不跟他走，他回去了。他们不就分开了吗？

    秋秋这几天一直浑浑噩噩的。也想过拾儿会离开，可是现在这个问题才实际的摊到了面前。

    要和他分开……

    只要一想到这个可能，秋秋就觉得胸口窒闷，连气都喘不上来。

    她舍不得他。

    拾儿拉着她的手，把她送了回去。

    到了房门口，拾儿站住了脚。

    “你早些歇息吧。”

    可是秋秋拉着他的手却没有松开。

    拾儿看了一眼她紧握的手。轻声说：“怎么了？”

    “你……你别走。”

    拾儿看着她。秋秋的脸上透出一种她自己都没发觉的凄惶。

    “我不走。”拾儿的另一只手也伸过来，覆盖在她的手背上：“我就在这儿。”

    他晚上没有离开，一直陪着秋秋。她坐着，他就坐在她身边。她躺下。他就坐在床边，握着她一只手陪她。

    秋秋睡意隐约，然后突然间就会惊醒。拾儿轻声安抚她几句，秋秋就又合上眼，可依旧睡得不安。

    拾儿的手指在她脸颊上轻轻蹭过，将她眼角的一点水光给蹭去了。

    秋秋平时可不会这样不安，也不会这样情绪外露。

    多半是今天晚上那两碗米酒的缘故。

    可是拾儿想，酒不过是诱因，秋秋心里就是不踏实。

    他能体会。

    她当然会不安。

    他的出现对她来说太突然了。

    他们的过去，也太沉重太复杂了。

    可是……他也不安。

    他也同样舍不得。

    他以为自己善于忍耐。

    他已经等待了这么多年，苦苦寻索。他本来也以为他能远远的看着她，只要她平安，那么两个人不一定要立刻就在一起。

    可是他发现那对他来说也太难了。

    就象刚才他对她说，一起回九峰。

    他本来可以再缓一缓才说的。

    秋秋在犹豫。

    她舍不下这里的一切。

    拾儿温存的注视着她。

    他刚才说，她可以慢慢考虑，不必急着答复。

    可是他没有告诉她，不管她最后的回答是什么，他都一定要带她走。

    这一晚的月光，和不久前的那一晚很相象。

    那天晚上他遇到七洞双煞，他们带着一个年轻的女孩子，昏迷不醒。

    他当时让人出手，把七洞双煞收拾了，当然，人也救了下来。

    当时他却没有多看那个女孩子一眼，只是吩咐人暂时把她先安置一夜，明天送她回去。

    现在想来他不是不后怕。

    如果当时他没有让人出手，而是漫不经心的把那两个恶人放了过去——那秋秋会有什么样的遭遇？那事后他再追悔也无济于事了。(未完待续。。)(未完待续。。)

    ps：  明天要去补牙，又要受一场罪了~~~~猫扑中文

    