
    (猫扑中文 )    拾儿来的时候已经已经夜深了，秋秋没睡沉，听到他的声音就坐起来。

    “还没睡？”

    “这么晚了你怎么还过来？”

    拾儿轻声说：“来看看你。”

    秋秋不知道怎么回答这句话，她心里有点欢喜，又有点羞涩。

    秋秋往床里挪了挪：“你也坐。”

    拾儿就在床榻的外侧坐了下来。

    小龙从枕头边钻出来，爬到了拾儿的袖子上。

    拾儿拨着小龙的下巴，问秋秋：“它今天吃什么了？”仙妻270

    有人要用毒蛇害她？

    秋秋先是震惊，马上就想到，这是谁要害她？

    真给咬了，她手边又没有解毒的『药』，说不定真的会送命。

    可是她会有什么仇人？

    想来想去，秋秋只能想到何美君一个。

    因为自己和她起过冲突。火儿甚至烧掉了她的头发，她要恨上自己也是理所当然的事。

    幸好有火儿在，这小家伙居然嗜吃毒虫？这个口味真是奇怪。可是幸好它在，不然的话……秋秋想到那条『露』在火儿嘴巴外面的半截蛇尾巴，忍不住打了个寒噤。

    她突然想到一件事，抬起头问他：“你让火儿一直跟着我。就是想让它保护我吗？”

    拾儿的手指在她唇角轻轻蹭了一下：“它自己喜欢跟着你。以前也是这样，它喜欢你胜过我，总是愿意和你在一起的。即使中间隔了这么多年，它还是认得出你。”

    是这样吗？

    秋秋也『摸』了一下火儿的角，火儿亲呢的『舔』了『舔』她的手指。

    它的确跟她很亲，没事儿就爱待在她身边。也不捣蛋。她给什么它都吃得津津有味。

    而且刚才它还吞了那条毒蛇，保护了它的安全。

    秋秋轻声说：“多谢你啦。火儿。”

    这句话火儿显然是听懂了，它高兴的把尾巴卷了起来，整个身子盘成了一个环形，绕在秋秋的手腕上，看起来象一个别致的手镯的样子。

    秋秋笑着看着它，又看看一边的拾儿，突然觉得他们俩这样子简直象是一对老夫老妻跟孩子在一起一样——

    虽然这个孩子生得奇怪了一些。

    “火儿不会长大吗？”

    “它的真正体态不是这样的。只不过它习惯了这样。”

    秋秋好奇的问：“那它实际的大小是多大？”

    拾儿想了想，张开手比划一下：“得有这间屋子这么大吧。”

    秋秋环视了一眼她的小屋。丈把长，可以接受。不过个子还真不小，大蟒蛇比它还长呢。

    拾儿补充了一句：“我是说这么粗。”

    秋秋的嘴一下子就张大，半天合不拢。

    有屋子这么粗……

    那得有多少？

    那火儿的真实大小不就跟一辆火车一样了？

    秋秋看着手上袖珍的小蛇，真想象不到它能有那么庞大。

    “你歇着吧。”

    “你呢？”

    “我在这儿，看一会儿书。”

    秋秋重新躺下来，她本来以为拾儿在屋里她会觉得不自在，睡不着。

    可是事实上她躺下来就睡得特别踏实，特别沉，一直到早上才醒。

    拾儿一直到她醒来的时候才离开，火儿还是跟着她寸步不离的。

    秋秋现在可不把它看成一个无害的小宠物了，火儿的真实本领肯定比她强得多了。

    还有一天就是考校的日子，秋秋今天什么地方都没去，就待在屋里头看书。她现在修炼也有一段时日了，不用吃东西也不觉得肚子饿，中间就喝了一次水，越看越有精神。

    到了考校的时候，就算她比不上旁人，也不会太给师父丢人的。

    她看书看得都忘了时辰，忽然听到外面有人敲门。

    “宿秋师妹，你在屋里吗？”

    秋秋忙应了一声：“在。”

    她起身去开了门，外面站着的是一位同门师姐，也是这一次一起学紫玉诀的宿枫。“宿枫师姐。”

    宿枫生了一张小巧的脸庞，笑起来脸上有个酒窝，十分和气。

    “你一个人？严师叔不在吗？”

    “师父出城了，师姐有什么事儿吗？”

    她让宿枫进了屋来，宿枫笑着坐在桌旁，看了一眼桌上的书：“师妹在用功啊？”

    “也说不上用功，就是临时抱佛脚。”秋秋倒了杯水过来：“师姐是不是有什么要紧的事情？要是很要紧。师父不在，只怕我做不得主。”

    “不是，我没什么事儿。就是想着明天就要考校了，心里有点慌，在屋里坐不住，所以想出来转转，就到你这儿来了，想找你说说话。”

    秋秋笑了：“师姐也会紧张？”

    “怎么不会。”宿枫笑着说：“你比我强得多，现在还这么气定神闲的。”

    “我这不是沉得住气。”秋秋坦白的说：“我是因为知道自己没什么指望。现在多看看书，也只是为了明天考校的时候不要太难看了，丢师父的人。紫玉诀我到现在一点儿都不记得了，真不知道明天掌门问起来的时候该怎么答话呢。”

    “你瞧你，跟师姐说话还这么不实在，当初掌门好象还夸你悟『性』好呢。”

    秋秋摇摇头：“师姐别取笑我。我师父也说了，紫玉诀是最要看缘份的，没有缘份，其他什么都是白搭。”

    宿枫点头说：“这倒也是。我也觉得我没什么指望。”

    宿枫和秋秋说了一会儿话就走了。秋秋送她出了门，转回来收拾掉刚才给宿枫倒水的茶杯。

    杯里的水一点没少，宿枫刚才端起杯子看来就是沾沾唇。并没有喝。

    秋秋把杯子洗了，转头却看见火儿趴在桌案的另一只杯子上。

    那只杯子是秋秋自己用的。里面还有半杯水，火儿趴在杯子边上，伸嘴用力一吸，把杯底的剩水吸了个干干净净。

    “你渴了？”秋秋把火儿拎了起来，火儿还意犹未尽，伸长舌头还想把杯子底再『舔』一口。

    “没水了，想喝我再给你倒。”

    秋秋微笑着把火儿放在一边。端起水瓶要往杯里倒水，水还没倒进杯里。秋秋的动作忽然顿住了。

    火儿刚才为什么要喝那半杯水，真是渴急了吗？

    她放下了水瓶，把火儿托在手心，轻声问：“火儿，刚才你喝的那半杯水里，是不是……有毒？”

    火儿两只圆溜溜的眼睛瞅着她，小脑袋轻轻的点了两下。

    秋秋心里一紧：“真的有毒？”

    火儿又认真的点了两下头。

    秋秋倒抽了口冷气。

    杯里的水怎么会有了毒？她刚才还喝了半杯，并没有什么异状啊。

    怎么……宿枫师姐来了一趟，杯里的水就有毒了？

    她拿起桌上的杯子。

    杯子还是那个杯子，可是秋秋用戒备的目光注视着它。

    毒『药』总不可能是自己长脚跑到杯子里去的。

    可是宿秋师姐有什么理由给她下毒？

    而且这毒又没颜色，又没味道，又被火儿看中……显然又是一种不知名的厉害剧毒。

    可偏偏这时候师父不在，拾儿也不在，她连个可以商量的人都没有。

    昨天遇到毒蛇，她猜测可能是何美君想要报复。

    这个她能想通，因为两个人有过节。

    但是师姐有什么理由要害她？

    秋秋的目光游移，她觉得喉咙发干，胸口窒闷。

    她的目光落在桌上摊开的书册上，然后就顿在了那里。

    书……考校……

    刚才宿枫的话句句不离考校。

    总不会……她为了考校的事情想对自己下手吧？

    铲除竞争对手。

    真的会是这样吗？

    可是大家都是同门，怎么会因为这样的事情就想要对方的命？

    真的是她吗？

    她难道就不怕东窗事发，被人追究责任？

    秋秋握着那个杯子，再也没有心情看书。

    本来她坐在屋子里，心情很宁定。可是现在出了这件事，她坐在屋子里也是坐立不安的，左右顾盼，生怕再从什么地方窜出危险来。

    昨天的毒蛇难道也是出于宿枫之手？

    或者，还有别的同门在暗中出手？

    如果发现她没有中招，会不会还有后手等着她？

    ——————(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)

    ps：还是有点儿卡文。。觉得写得很不好。。心情低落ing.。。猫扑中文

    