
    (猫扑中文 )    一只体型细长的灵禽从窗口飞了进来，初升的朝阳照在它的身上，那一身羽毛象是镀上了一层金光，华美灿烂就象宝石雕琢成的一样。

    大小有点象鸽子，但是尾羽毛很长，而且鸽子没有那么华美。

    它的用处应该是和鸽子一样的。

    拾儿从灵禽身上取下短笺，展开来看了一眼。

    “严真人没事，只是行程被耽误了一下，要明天才能赶回来。”

    “不要紧。”对秋秋来说只要听到师父平安无事的消息她就安心了。

    她打开衣箱，把严姑姑给她做的新衣裳取出来。

    那是一件式样很简单的衣裳，里面是一层单衣，外面罩着一层轻纱。这纱的质料听说很是金贵，严姑姑只弄到了一小块，所以这层纱不能把衣裳全部罩住，只能罩住肩膀到腰那么一块，下面的纱是另外配上去的，颜色略有不同。

    秋秋在屏风后面把衣裳换上。

    她听着屏风那一边的动静。

    拾儿可能在写字，笔锋在纸面上划动发出的细微的声音。那种沙沙的声音听起来让人觉得心情特别宁定平和。

    拾儿写完最后一个字，放下了笔。

    他也在听着屏风里边的声音。

    不，不止是听。

    他垂下眼帘的时候，甚至屏风那边的一切都影影绰绰的出现在他脑海之中。

    那层纱淡薄柔软的象一抹雾气。秋秋就被这屋雾气包裹着，她的身形纤细，举止轻盈。

    这也曾经以为已经失去的一切，重新又回到了他的身旁。

    从前他没有注意过这样微小的细节。对他来说，秋秋的存在就象风，就象水。象天空和呼吸那样自然。

    他从来没有刻意去关注过她的一举一动。

    只在他知道已经失去她的时候，他突然发现，没有了她，自己的生命也完全失去了意义。没有色彩，没有声音，没有气味——甚至没有光亮。

    她在的时候，一切都在。她走了，把一切都带走了。

    秋秋系好了衣带，理了一下裙摆，走到了铜镜的前面。

    铜镜中映一个朦胧的身影。

    秋秋看不清自己神情。纱衣在阳光下象飞扬的轻烟，一切看起来都朦胧难以捉摸。

    “好了吗？”

    “好了。”

    秋秋从屏风后面走出来。

    拾儿温柔的注视着她。

    秋秋摸了一下鬓发，又拢了拢袖子，轻声问：“还行吗？”

    “很好看。”

    秋秋笑笑：“这是师父上次给我做的，她走的那天还嘱咐我今天一定要穿这件呢。”

    “很好看。”

    秋秋有些担心的说：“穿不大习惯。我怕踩裙子。”

    平时穿的裙子都是垂在脚面上的，这条裙子长。都拖曵在地上了。如果真是走着走着自己踩着裙子摔个嘴啃泥。那可丢死人了。

    “严真人眼光很准。”

    这衣裳秋秋穿着很合适，和她的气质十分相衬。

    拾儿想，这衣裳也就穿在她的身上才合适，别人穿都不会好看。

    拾儿站起身，向她伸过手。

    秋秋低下头看他的掌心。

    拾儿掌心里是一枚颜色暗沉的环佩。

    “这是什么？”

    “如意环。”

    “给我的吗？”

    秋秋接了过来。

    她发现这个如意环曾经断过，又重新补起来的。中间有一道镶补的痕迹。

    “我帮你带上吧。”

    “哦。”

    秋秋转过头去。把颈后的头发拨到一旁。

    拾儿把如意环的系绳绕过她的脖颈，然后认真的把绳结系上。

    “那我去了。”

    拾儿朝她点了下头：“去吧。”

    拾儿穿过一重重的院门。

    宿枫远远的从另一边走过来，身边还有另外两个同门。

    看见秋秋的那一刻，她的脚步停滞了短短一瞬。接着她微笑着迎着秋秋走了过来。

    “宿秋师妹，你来的真早。”

    “师姐不是也来了吗？”

    宿枫不着痕迹的打量了一眼秋秋。

    面前的人穿着一件式样质料都上乘别致的衣裳，一时间竟然让人想起一句诗上的话来。

    云想衣裳花想容。

    这身衣裳当真如云似雾，而秋秋带着笑意的容颜娇嫩清新如新荷初绽。

    宿枫心中惊疑不定。

    她的样子一点也不象中了毒。

    究竟是她的运气特别好，两次下手都被她碰巧避过了，还是她已经发觉了不对？

    宿枫心头掠过一抹疑云，脸上还是笑意如初。

    不，比起秋秋没有中毒这件事，宿枫更觉得诧异的事，秋秋的样子与平日里简直判若两人。

    平时的秋秋毫不起眼，就象跟边一块灰扑扑的鹅卵石。现在人还是那个人，可是却象褪去了外面的石壳，露出了里头晶莹剔透的宝石内芯。

    仿佛有一种光华从她的肌肤里直透出来，简直让人难以逼视。

    难道这丫头平时都在藏拙？

    不，也不是。仔细想想，很多不经意的时间，都可以发现她有些与众不同的地方。

    虽然这些细节不易被人察觉，可是堆积得多了，还是会令心头产生异样的感觉。

    这也是宿枫撇开别人，专心要对秋秋下手的原因。

    在她的下意识里，总觉得秋秋是一个不确定因素，有着巨大的潜在威胁。

    再一次站到掌门人面前的时候，秋秋的心情和上一次完全不同了。

    上一次她忐忑，怀着好奇和想往。

    现在她觉得特别的平静。

    和身旁的其他同门不一样。

    她甚至有心思去观察院子里的其他东西。

    墙角的假山，生在假山石边的不知名的野草，细细的草叶之中抽出了穗子，上面开的花简直还没有小米粒大，细碎而密集。

    空中弥漫着淡淡的花香气味。一点都不浓烈。

    秋秋再转头去看站在院子里的其他同门。

    个人的表现都不一样。有的一脸平静，比如宿秋那样的。还有的看起来如临大敌，还有的人看起来显得精神恍惚，目光没有焦点，跟梦游一样。

    大家学的是同一种功法，可是竟然没有两个人的表现是相同的。

    紫玉诀这功法真是奇妙啊。

    秋秋看着那个精神恍惚的同门，她总觉得对方这种状态有点眼熟。

    她可不知道自己当初天天梦游似的样子是什么样儿的。

    门前的玉磬被敲了一声，“铮”然一声清脆悠远的传出去。

    秋秋比刚才站直了一些，门里传来衣裙悉簌作响的声音。

    掌门人从门里走了出来。

    每次看到她，秋秋都觉得是一种享受。

    只要有她在的场景。随时都可以入画。

    她本身就象一抹自然而舒展的风景。

    秋秋她们齐齐行礼。

    “不用多礼。”

    掌门人的目光从她们的脸上一个个掠过去。

    多半是秋秋的错觉，她觉得掌门的目光在她身上停留的时间似乎比别人要长久。

    “今天让你们过来，是为了看一看你们对紫玉诀领悟了多少。”

    这个大家都知道，没什么可说的。

    不过秋秋觉得掌门人的身上好象发生了一些变化。

    这变化并不明显。

    可是，秋秋就是觉得有不同。

    给人的感觉是更温和了？还是更明媚了？

    形容不上来。

    总之。大概是被爱情滋润，陷入爱河的原因吧？

    东方岛主一直到现在都没有离开紫玉阁。两人这些日子都是双宿双栖——嗯。肯定还在一起双修。

    所以掌门人会有变化简直是最正常不过的事。要是一如往常，那才奇怪呢。

    掌门人出来见过她们之后，就回了屋里。

    然后她们这些人被一个一个的叫进屋里去。

    秋秋怔了一下。

    这和她事先打算的不同。

    她还想着如果是一起考校，她一定要给宿枫拖后腿呢。

    可是现在掌门分别把她们叫进去一个一个的问话考校，那她怎么办？

    是现在就出手？

    再等下去的话，到了掌门的眼皮底下。她就很难下手了。

    火儿在她的袖子里轻轻探头。

    它真是乖巧，没有秋秋的示意，就绝不轻举妄动。

    秋秋这么犹豫了一下，结果门口的执事开始唤人了。

    不知该说真巧还是真不巧。第一个被唤到的就是宿枫。

    众人的目光都落到了宿枫的身上，在这种情况下秋秋实在没机会再对她下手。

    宿枫深吸了一口气，迈步进了屋。

    仔细注意的话，能看出她的步伐僵硬，走路的姿势变得象个扯线的傀儡人偶一样。

    等她进去了，秋秋才有些懊恼。

    真是，她真不该犹豫的，早下手就好了。机会这么短暂，不赶紧伸手去抓住就稍纵即逝了。

    宿枫不会通过考校的吧？

    掌门人应该是个明白人，宿枫的心地不善，她这样的人对功法的领悟一定不是最好的那个。就算她领悟了功法，这人的品性性也实在太坏了，掌门一定不会对她委以大任的。

    内心纠结不安的不止秋秋一个人。

    其他人也一样患得患失，大家肯定都巴不得别人出丑落后，好让自己脱颖而出。

    秋秋坐在假山石边，时不时抬起头看一眼窗子。

    身后有人轻轻拍了一下她的肩膀：“宿秋师妹。”

    秋秋转过头来，身后这个人很面生，秋秋和她不怎么相熟，但是名字还是能叫出来的。

    “宿禾师姐。”

    因为对方唤了她一声之后就不说话了，秋秋有些疑惑的问：“师姐，找我有事吗？”(未完待续。。)

    ps：  医生说这周四或周五才能把牙给我装上。。这临时的牙套真不舒服。。

    儿子今天回家突然冲我说：妈妈祝你三八节快乐。。

    我赶紧说谢谢。

    估计这也是老师教他们说的吧。猫扑中文

    