
    (猫扑中文 )    秋秋从来没有遇到过这样的事，她心中一时间充斥着慌乱疑惑和恐惧。

    但接着，这些情绪就被另一股更强烈的情绪压倒了。

    她感到很愤怒。

    凭什么？

    她从来没有做过伤害旁人的事，也没有打算碍着谁的路。这一次的考校她分明就没有希望，不管是对着师父还是对旁人，她都是这样说的。

    可是别人并不相信。

    或者说，纵然别人觉得她没有太大竞争力，但是一丝可能的威胁都不会放过。

    昨天的蛇，和今天下在茶水的里的毒，都是为了这个目的。就算她没被毒死，至少也参加不了考校了。

    真毒辣。

    她握着拳的手微微发抖。

    太过份了。

    秋秋从来都以为，修道就是努力求索，提升自身境界，努力走得更远更高。

    她从来没想到别人的修炼方式竟然与她断然相反。对方也是想走得更高，但是他们的方式是把别人都踩下去，只要害了所有比他站得高的人，那他就是最高的一个了。

    这样得来的胜利，有意义吗？

    这样的人有可能最后悟道飞升吗？

    秋秋觉得，这样的再修个几百上千年，也没有飞升的指望。如果这样的人也能成圣成仙，那这个世道就实在太不公平了。

    绝不会这样的。

    秋秋冷静了一下。

    她不确实这两次之后，会不会还有第三次等着她。

    目前两条出路：一，找师门长辈做主。但是师父不在，其他的师叔师伯又没有特别相熟的。紫玉阁这地方人人自扫门前雪，利害关系错综复杂。她就算真去找，说不定找的人不会替她做主，反而是宿枫一伙，那才叫自投罗网。

    秋秋现在觉得说不定师父的离开都不是一个巧合，说不定是有人刻意为之。要知道师父原来是不打算出门的，一直要看着她直到考校的日子。可是却突然要出门去。不多不少正好是这两三天。

    还有一个办法。就是她开金手指。

    她有一个超大的金手指，名叫拾儿。

    即使不搬出拾儿，她也有火儿。

    尤其是火儿，简直象个超强的作弊器一样。有它在，不管对方想怎么用毒都没用。

    ——哪怕对方不想用毒，想动刀子动剑，只怕也不是火儿的对手。

    想通了这一切，秋秋倒是不再害怕了。

    她这等于是立于不败之地，她，或者说是她们的手段完全伤害不了她。

    虽然这样有点儿不太光明正大。这不是她自己的真本事，而是靠着火儿。

    可是对方就光明正大了吗？凭着放蛇。下毒这样的手段算计她，口蜜腹剑，心肠毒辣。

    对这样的人讲公平讲正义讲光明正大？

    秋秋可不是傻子。

    而且她心里涌起一股不平之气。

    她这是有拾儿和火儿，可如果换成一个没有的人呢？那有三五条命也都葬送了吧？

    这样的人，就算再有天赋，紫玉诀学得再好，秋秋觉得也不能容她考校拔了头筹。甚至将来继承掌门的衣钵成为下一任掌门。

    这样的当了掌门，紫玉阁将来会变成什么样？想想都让人觉得可怕。

    秋秋想，她绝不能坐视这样的事情发生。

    到了考校的时候，就算她通不过，她也得想办法拖一拖宿枫的后腿，绝不能让她顺心遂意的通过了。

    她不是一心想通过考校，想往上爬吗？那么对她最好的回击就是让她期望落空。秋秋可不是圣母，旁人打了她一边脸她还要把另一边脸送过去人接着打。

    到时候宿枫的脸色一定很好看。

    拿定了主意，秋秋的心情顿时豁然开朗。

    她摸着火儿头顶两只袖珍可爱的龙角。小声问它：刚才来的那个人，你记得她吗？再见着能不能认出她来？

    火儿很乖的点了点头。

    秋秋心情大好：那么下次再见着她，咱们跟她捣下乱，这个你会吧？

    火儿这次点头点得更欢快了。

    嗯，秋秋估计它也没问题。

    火儿很敏锐。

    上次和何美君狭路相逢的时候，都没用秋秋吩咐，火儿自己就察觉到了何美君和秋秋之间的敌意，然后毫不犹豫下手就把何美君的头发烧了。

    这种判断力和行动力，果断是个当打手的好材料。

    这次可以不烧头发，只要能打断她的脚步让她无法正常考校就成了。

    这边的事情是理清了，但秋秋有点儿担心师父。

    师父出门如果是别人刻意算计的，师父会不会遇到危险呢？

    也许别人不想她顺顺利利的如期回来，会人为的给她制造麻烦。也许别人觉得算计了秋秋，严姑姑回来必定不肯善罢甘休，所以一不做二不休干脆连她也想一并除掉了呢？

    秋秋一想到这个，就再也坐不住了。

    她飞快的抽出一张传讯符，这是严姑姑走时给她留下的，如果有什么紧急的事情可以通过这个联系。

    秋秋把传讯符放了出去。

    她没在上头写自己遇到了什么事，只是请师父尽快回来，如果一时回不来，也一定要加意小心提防危险。

    其实写不写上事由都一样，严姑姑只要一接到传讯符，就必然会料到秋秋肯定出了事。否则以她的性格，绝不会大惊小怪的使用传讯符联系她。

    传讯符放了出去，在空中轻轻闪了一下，就瞬间远远的飞了出去。

    秋秋看着传讯符在视野中消失，心提得高高的，呼吸都变得有些急。

    怎么了？出了什么事？

    拾儿总这么神出鬼没的，秋秋都见怪不怪了。

    平时看见他，她都没有今天这么高兴。

    惶然的心绪一看到他，就象终于落到了实地。

    秋秋不安的神情拾儿立刻就发觉了。

    他走了过来，握住了她的手。

    两人离得这以近，她可以算是已经依偎在他怀里了。

    别怕，出了什么事情？你刚才的传讯符是给严真人的？

    是……秋秋定了下神：刚才有位师姐来了，她叫宿枫。平时为人挺和气的……秋秋觉得自己有点儿语无伦次。拾儿拍了拍她的背：别慌，慢慢说。

    秋秋点了下头，这次是真的冷静下来了：她走了之后，火儿发现我的杯子里突然被人下了毒。那水在她进来之前我还刚刚喝过。

    拾儿的眼中闪过一道冷芒，不过秋秋现在脸是伏在他怀里的，他的表情她看不见。

    她为什么这样做呢？

    秋秋说起这种同门相残的事情来，觉得十分羞耻。虽然做出这种事的不是她，可是毕竟她们都是紫玉阁的人。让拾儿听这种事情，秋秋都替紫玉阁感到难过：我想应该是因为掌门要考校我们紫玉诀的事情。她也和我一样上次一起学了紫玉诀……

    不必再多说，拾儿已经明白了。

    这种事情一点都不少见。不光紫玉阁，其他门派也有这样的事情。就连九峰也不能避免。

    而且这件事情秋秋是受害者，她完全不用把旁人做的恶事当成自己的思想包袱。

    可是……她从以前起就是这样啊。

    不这样，也就不是不是她了。

    拾儿想起从前的事。

    秋秋还在在修缘山的时候，因为山上出现魔物的事情而被同门冤枉伤害，后来她和他说起这件事情来，也很是不安。

    她的人很小，可是心却很大。想的事情也那么多。即使是不关心她的陌生人，即使是毫无归宿感的门派和师长，她都一样能替他人着想。

    不要害怕，有我在，你不会有事儿的。

    是啊，我知道。秋秋是全心全意相信他的。即使他不是时刻都在，可火儿陪着她是寸步不离的。

    我就是有点儿担心师父。师父这回出去实在是太不巧了，我怕有人会对师父不利。

    你刚才放传讯符，就是想给严真人示警？

    是。可我不知道师父是不是能收得着。

    拾儿点头说：这事我心里有数，你放心吧。

    秋秋转头看他：你……这太麻烦你了。

    不打紧。严真人的品行我素来也很敬佩，我这就让人去接应一下，严真人实力不俗，即使有人暗中算计，应该也不会得逞的。

    有了拾儿的保证，秋秋才算是能放下心来。

    那么她现在就可以全心全意为明天的考校做准备了。

    原来只想走个过场不丢人就行，现在她的想法完全变了。

    她要积极防备旁人的算计，同时还要去拖一拖对方的后腿。

    她从来没有做过这样的事，这可是破天荒的头一次了。不知道为什么，一想到要做坏事，竟然觉得跃跃欲试，兴奋得要命。

    你说，我怎么给她使绊子好呢？

    拾儿看着她发亮的双眼，忍不住露了了笑意。

    你有什么主意？

    秋秋咬着唇想了想。

    她还真没有干过这种事情。

    拾儿心想，瞧，她真是一点儿都没变。连算计人都不知道该如何下手。

    她的心地纯洁无垢，自始至终都是一颗赤子之心。

    纵然再过多少年，再经历多少坷风霜，她也没有任何改变。

    拾儿的唇温柔的印在她的鬓边。

    这一次，他绝不会再同她分离。

    ps:

    今天大橙子掉了一颗牙，还流血了，不过他很勇敢。

    值得纪念的一天。猫扑中文

    