
    (猫扑中文 )    拾儿想过秋秋考校后会有什么反应。

    他自问是很了解秋秋的，就象了解另一个自己一样。

    可是推开门，秋秋的反应和他设想的两种可能都不一样。

    秋秋正拿着一个水晶球，趴在桌上不知道在看什么。

    象是张画？

    拾儿推门秋秋已经听到了，她回过头来，眯着眼盯着他看，然后又低头去看画。

    “这是在做什么？”

    秋秋且顾不上理他。

    她不知道前世的自己什么样，画上的那个人象不象她，她也分不出来。

    但是拾儿就在她跟前！

    反正修真的人又不会很快就老，一百年前和一百年后差别都不大。

    搁着普通人这根本不可想象啊……隔一百年……骨头渣都没了好吗？

    但是秋秋觉得除了衣服，没看出拾儿和画上的他有多象啊。

    应该说画画的人压根儿没画出他的一成风采来。

    既然他这么不象，那画上的女子大概和自己也不会真的很象了。

    秋秋有点儿沮丧。

    “这是……”拾儿看着画：“这是哪儿来的？”

    “掌门给我的。”秋秋说：“她说画上的是咱俩，画画的人曾经在封印之地见过我们，回来之后画的这画，放了好多年了，掌门今天找出来给我看，我就厚着脸皮问她讨了过来。”

    拾儿觉得他喜欢咱俩这个词儿。

    而且画上的他们站得那样近，静静的相伴伫立在山水之间，正好暗合了他心中的想往。

    “可我觉得这画上的人不象。”

    拾儿说：“还是有几分象的。”

    秋秋看看他，这几分象是指什么？衣裳头冠吗？

    不过拾儿指着她手里那个水晶球问：“这个是做什么？”

    “画上的人脸太小啊，用这个可放大点。”秋秋把水晶球放在画上方让拾儿也瞅一眼。

    拾儿果然低下头去看——

    他有些无语的抬起头来。

    大是大了，可是完全形了啊。

    这样看。瓜子脸都能变成大葫芦脸，小圆脸儿干脆象个横躺的南瓜——怪不得她说不象。

    象就怪了！他和她怎么说也不能长得这么猎奇吧。

    “考校如何了？”他问。

    问起这个，秋秋才想起被她抛到脑后的考校来，表情茫然的和他对视了一会儿。

    “怎么样？”

    秋秋小声说：“掌门根本就没考我。”

    “没考？”

    “是啊，我们进去之后就闲聊了几句，掌门说我……”说她不能继续留在紫玉阁。

    拾儿不知道她们的谈话，可是内容他能猜着个**分。

    秋秋不说，他也不追问。

    “就说了几句话。后来掌门给了我这个。”秋秋把那本薄薄的书册取出来。

    她从进屋就在看画，觉得画上人脸太小看不清，还翻出了水晶球来放大。把书册给忘光了。

    从头到尾掌门也没问过她什么问题，或是让她施展招数。

    虽然她自己知道自己水平差得很，可是掌门人这种问都不问直接放弃她的做法，还是让秋秋觉得有点小小的伤心。

    掌门并没有明着宣布这次的考校最后谁得优，谁得良。谁得差。

    对秋秋来说，只要不是宿枫。是谁都行。

    她还没看这册子上写的是什么呢。书册并不陈旧，纸啊墨啊看起来都挺新的。

    封页上没有写字。

    翻开封页，里面似乎是几篇随笔。

    “这应该是紫玉真人所写，就是在她重伤修养的那段时间。”

    秋秋顿时十分吃惊。

    “当然，这肯定不是原本，是后来誊抄过的。”拾儿翻了一下：“并没有写功法之类的。你留着闲的时候看看也无妨。”

    秋秋翻了一下，总共不到十来篇的样子，而且一点儿都不连贯。

    紫玉真人大概没有要把这个写成日记的意思，多半是今天想到了什么。看到了什么，就随手记下来。

    她最后的那段时光，过的一定很寂寞。

    不过也不一定。

    或许她觉得很平静 ，很坦然。

    比如头一篇随笔，写的就是她做女红。

    做女红啊……

    听听，一位创派祖师，堂堂的紫玉真人，别人大概想象不到她会亲手做针线吧？

    紫玉真人写着，她很久不做这个了，手生，绣坏了三四条之后，最后绣出了一条勉强能看的。

    她说她在帕子上头绣的是紫薇花。

    “据说紫玉真人和意中人定情的时候，就在紫薇花旁边。”

    拾儿知道的野史八卦还真不少。

    但是听他这样一说，再低头看刚才那觉得平淡无奇的一段记述，怎么看怎么让人觉得心中酸楚怅然。

    本来以为只是闲着无聊做做针线而已。

    可是她绣的花却是对她来说意义非凡的花。

    那一针一线里头，缝进了多少相思和追忆呢。

    拾儿不知何时握住了她一只手。

    秋秋转过头来看他。

    拾儿也这样想念过她吧？

    一定是的。

    紫玉真人的感觉，他也都经历过，都体会过。

    秋秋只是想象一下那情形，就觉得胸口整个都揪紧了。那种绝望真的会让人窒息。

    秋秋的手微微发抖，拾儿当然感觉到了。

    不需要言语，他明白她想到了什么。

    相爱的两个人生死两隔，从此后世上再也没有那个让你生死相许的爱人，再也没有人如他一样爱你。每个清晨，每个长夜，每个黄昏，相思就象毒蛇一样啃啮着内心。

    每一分每一秒都是痛彻心肺的煎熬。

    秋秋的缓缓把那本紫玉真人的手札合了起来。

    她不忍再看下去了。

    虽然紫玉直人没有在手札里写出想念的字眼来，可是秋秋却觉得每一个字都在诉说她深埋心里的伤痛。

    这让她怎么看得下去呢？

    真是字字血泪。

    两人没说话，这么静静的坐着。

    秋秋忍不住想。

    如果拾儿没有找到她。他该怎么办？他要怎么度过余生？

    这么一来，她倒宁愿他对她的感情没有这么深，这么专注。

    她没了，他当然要为她伤心一下的，可是不用伤心那么久。一个月，一年……一年也就差不多了。他应该慢慢忘记她，应该再找一个爱他的姑娘在一起。

    时间会慢慢抚平伤痛，人们应该淡忘过去，向前看，向前走。

    可是拾儿没有那样做。

    他一直在找她。哪怕付出一切代价也要找到她。

    他可真死心眼儿。

    秋秋闭上了眼，感觉到眼眶酸热的厉害。

    她想，幸好他找到她了，不然的话，他该怎么办？

    可是她还没有想起来过去。

    “掌门说……紫玉阁留不下我了。”

    刚才没有说的话。现在秋秋说出来了。

    她声音很轻。

    “我也知道，我再留下来。不太合适。”

    而且。她也舍不得和拾儿分开。

    想一想，她和他这次相逢，一共才过了多少天？

    可她觉得他们象是已经在一起很多年了一样。

    感情真挚深厚，毫不相疑。

    她觉得他就象是自己身体一部分。

    那么亲密，那么自然。

    相信他的感觉也是一样吧。

    “等师父回来，我就跟她说。”

    拾儿无言的握紧了她的手。

    秋秋说的很慢。很认真。

    “师父待我很好，我要是走了，她又要变成一个人了。要是师父再收一个徒儿就好了。金真人虽然很好，可是他来去匆匆。一年也不见得能来一回。”

    严姑姑要是和金真人在一起，那秋秋就没什么不放心的了。

    就这时候她听见拾儿说：“严真人和金真人早就两情相悦，他们要是在一起的话，彼此都有个伴儿，有个依靠，那倒是一件好事。”

    两人居然想到一块儿去了。

    “师父虽然没说，可是我看得出来，她有很多顾虑。”

    “这个我心中有数。”

    秋秋眨眨眼。

    拾儿说这话的意思，难道是他可以出手相助吗？

    如果有他撑腰，那只怕没人敢为难师父和金真人在一起了。

    秋秋眼睛顿时一亮，她原来怎么就没想到呢。

    现成的关系不用白不用啊！

    秋秋头一次有了傍上了大款的感觉，顿时觉得胆也肥了腰也直了，说话嗓门儿都变粗了……

    真是个好消息，可惜师父还没回来，秋秋简直迫不及待想去跟师父分享这好消息。

    相爱的人不能相守在一起，跟牛郎织女似的只能偶然相会一次，想想就让人觉得虐心啊。

    最好争取她在离开的时候，甚至是离开之前就把师父给嫁出去，那自己就没什么后之忧了。

    “对了，你给我的这个如意环，是做什么用的？”

    这个戴上了之后似乎没有感到什么明显的变化。不象那种传说中的奇材异宝一样，一戴上立刻有种奇异的暖流啦，又或是有使不完的力气啦，或者是精神大振心神清明啦什么的。她完全没有那种感觉啊。

    可是看拾儿那时候给她戴这个的态度，这应该不是一件普通的装饰品，一定是很有意义的东西。

    “如意环……是九峰的历代相传的信物，一般是由峰主保管。不过历任峰主，如果有了意中人，都会把这个赠予对方。”

    啊……果然很有意义。

    秋秋接着就想到一件事。

    “这个我以前也戴过？”

    拾儿缓缓点了下头。

    秋秋抬手摸了一下颈间的如意环。

    “我……我会好好戴着的。”(未完待续。。)

    ps：  今天去装上了瓷牙。。怎么看怎么觉得这两只牙做的有点儿大，看起来活象只兔子似的。。猫扑中文

    