
    (猫扑中文 )    礼物算是已经备好了。

    备礼物是很简单的，完全不值一提。麻烦的是，见面以后的话要怎么说。

    要没有拾儿跟着，秋秋恨不得早连滚带爬的跑回家去了。她见自己爹妈还有什么不好意思，还有什么好别扭的？可是偏偏带了这么大一个包袱，甩也甩不掉，说也说不清，真是让人头疼。

    秋秋一晚上都在想着怎么说，秀才娘子平时都好说话，但是这件事可不是平常的小事。至于秀才，他平时也是个好好先生，但是一牵扯到重大问题，眼神清明绝不糊涂。

    拾儿头次上门就想以女婿自居，还想把她拐带到十万八千里外的海外番邦去，秀才夫妻怎么能答应？

    秋秋左思右想，夜里做了好几回梦，光怪陆离的，等一觉醒来，梦里遇见了什么事早就不记得了，只是觉得特别的累，好象跑了一夜马拉松似的。

    拾儿两手提着礼物，秋秋空着手跟着他走。

    到了家门口，秋秋过去拍门。

    她在心里祈祷，今天不年不节天气也不错，秀才和小弟应该都不在家，只有秀才娘子一个人在家，她的压力还小点儿。虽然说秀才终究是要回来的，该面对的事情还是要面对的——但她鸵鸟的想，能拖一刻是一刻吧，有个缓刑也比马上砍头的强啊。

    屋里果然传来了秀才娘子的声音：“是谁啊？”

    秋秋一张口，声音就变成了哽咽沙哑的：“娘，是我。”

    院门几乎是霍然一下被拉开了，秀才娘子愣愣的站在门里头看着她。

    秋秋轻声唤：“娘。”

    秀才娘子抬手捂住了嘴。

    “秋儿……真是你？这，这……你怎么突然回来了？”

    有过前一次的经历，秀才娘子想。这是不是又是做梦？

    但上次是夜里，这次是白天啊。

    她甚至不敢捏自己一下来确定这是不是梦。

    就算是梦也行啊！

    好梦谁不喜欢？最好不要醒。

    “你，快进来。”

    秀才娘子一把抓住她的手。

    秋秋跟着往前迈了一步进了门。

    可是等等——

    她可不是一个人啊。

    “娘……”

    秀才娘子看闺女不动步，还有些为难的回头看。

    得，刚才那么大人个站在秋秋身后，秀才娘子硬是全心全意都在闺女身上，压根儿就没看见他。

    “这是……”

    “这是白峰主。”秋秋只能先这么介绍：“他陪我一同回来的。”

    秀才娘子不知道这个峰主是个什么衔儿，但听着就不是一般人。

    “白峰主，快，快请屋里坐。”

    秀才娘子从来就没见过长得这么好看人儿。玄女观的人她见过的，当时已经觉得人家象仙女一样了。这位白峰主生得更好看，显得都不象个真人了，倒象冰雪堆的一样。秀才娘子在他跟前都不敢大喘气，生怕口气大一些把人吹化了。

    等进了屋坐下。秀才娘子又端出了家里最齐整的一套茶具来倒茶。

    秋秋很是不安：“娘，你别忙了。咱们娘俩好好说会儿话吧。”

    秀才娘子哪里闲得下来。要是只有自家闺女就不说了，可现在还有客人呢，怎么能怠慢。

    拾儿把提盒放下，往秀才娘子面前推了推：“一点薄礼不成敬意。”

    秋秋转过头几乎是有些惊骇的看了他一眼。

    这人居然也会说这样的客气话啊。

    秀才娘子更是受宠若惊，忙说不敢当。

    说实在的，秀才娘子心里很是忐忑。

    等她到了屋外。又把秋秋借口叫了过来，头一句就问：“这个白峰主是个什么人啊？”

    秋秋实在心虚，小声说：“他……他是……”

    怎么说呢？

    难道说是男盆友？还是未婚夫？

    秀才娘子是过来人，一看女儿那扭捏的样子。心里就猜着了几分。

    要说高兴，那一时还顾不上。

    但是吃惊意外猜疑却一下子就泛上来了。

    “是你中意的人？”

    秀才娘子先说出来了，秋秋连忙就势点头承认。

    她自己实在说不出来啊。

    “你……”秀才娘子一拉她的手，压低了声音问：“他是个什么人？你怎么就和他认得的？你……不会和他是偷跑出来的吧？你的师父，门派知道吗？”

    呃，秀才娘子的意思是说她和拾儿私奔？

    “不不，娘，不是偷跑的。我师父知道，我掌门也知道。我离开门派是因为……他想带我回他的地方去。”

    秀才娘子一时给这巨大的信息量震得说不出话来。

    这才……这才多久啊，女儿不是去修仙的么？怎么修了没两年突然间找了个男人？

    他们这修仙的人还能成亲吗？怎么这样随便的就在一起了？女儿的门派竟然也不说管一管？这人靠得住吗？他家在哪儿？他是怎么和女儿认识的，又是怎么好上的？这……

    太多的问题让秀才娘子都不知道先去思虑哪一个才好了。

    她站起来，挺镇定的去隔壁找人，请人替她跑个腿叫秀才回来。

    这事儿实在她一个人做不了主。

    秋秋也知道自己这实在是太突然了。

    她应该自己先回来的，然后再慢慢的把事情和爹娘说了，然后拾儿再登场比较好，这样大家都不致于太过措手不及，有个缓冲作地要好得多。

    可是她没想到啊。

    真是，脑子一热就……

    对了，她没想到，拾儿也没想到吗？他考虑事情总得比她全面周到吧？

    怎么他就这么冒失的来了呢？

    秋秋扁起嘴想……这货不是有意的吧？

    秀才要回来了，秋秋想，还是把事情从头说起吧。秀才回来也正好，一次说完。省得要分两次，三次的复述。

    秀才回来的很快，一听人来传话说他女儿回来了，秀才简直是脚下生风，要不是还有点儿理智，简直就要撒腿往回跑了。

    要真那样可丢人了，好歹也有功名的人，跟被野狗撵的一样疯跑象什么话。

    不过他不能跑，儿子却跑得一溜烟不见人了，气得秀才在肚里直骂。

    到了家门口。他一脚已经踏进门了，又想起件事儿来。

    家里八成没什么菜吧？他也去敲隔壁的人门，托那家的婶子帮忙去给捎些菜来。那家人知道他家两个女儿都上山去修道的事，忙不迭的答应下来。

    这要是能讨着好沾点仙气，那是多大的福气啊。

    秀才娘子让人去传话的时候只说女儿回来了。所以秀才完全不知道有个更大的“惊喜”在等着他。

    等他一进屋，坐在堂屋的人站起身来。十分规矩的向他行了一礼：“见过世伯。”

    秀才一时不知道这是怎么回事。忙说：“不必多礼，不知……”

    他一看到拾儿的脸，也不由得愣了一下。

    拾儿落落大方的做了自我介绍。

    “在下白晨，乃是九峰峰主，也是令爱的双修道侣。”

    这人说的话，秀才每个字都懂。怎么拼在一起，他好象就……不懂了呢……

    令爱，这是说的他女儿。

    双修道侣……这是个什么东东？

    秀才娘子站在门边，看着丈夫呆若木鸡的样子。

    这一刻她竟然感到了一种奇异的心理平衡。

    嗯。她不是一个人。

    丈夫的反应也不比她好哪儿去啊。

    秀才娘子站到丈夫身边，比较善意的做了个解释：“就是跟咱们凡间做夫妻是一个意思，他是说，他跟咱大闺女是……”

    不用妻子再解释了。

    秀才听到夫妻两个字，简直象是头上硬生生挨了一闷棍。

    夫！妻？

    女儿明明是去修仙的，怎么修出个丈夫来？

    秀才明明打听过，女儿那门派里全是女子，一个男人没有，只怕连养的猫儿狗儿都没有一只公的。

    那这个白峰主是从哪儿冒出来的？

    秀才可以马上确定两点。

    一，这人肯定不是紫玉阁的。

    二，自家女儿自家知道，不是那种行事荒唐冲动的人，怎么就会不告父母，在这么短的时间里和这人牵扯到了一起？这只能说明，此人一定不好应付，不然自家女儿不会轻易被拐。

    天下当爹的差不多都一样，女婿那就是溜进家里的贼啊！这种天然的仇恨只比杀父之仇夺妻之恨轻一等，必须不睦，必须为难，必须口不对心啊！

    没点儿诚意就想娶走人家女儿？有那么便宜的事吗？

    秀才露出了笑容——虽然秋秋觉得这时候的秀才完全是笑里藏刀。

    “白峰主快请坐，有失远迎。”

    拾儿点头应是。

    男人们的交流开始了，妇道人家就得知趣的避让。

    秀才娘子把女儿揪进屋，往那儿重重一坐，椅子都给坐得咯吱一响。

    “你给我仔细的说！”秀才娘子顺手操起一把竹尺，狠劲儿往桌上一敲：“别给我耍滑头。”

    秋秋看了一眼她的手，心想刚才那一敲肯定她的手也得震得生疼。

    秋秋很老实的坐了下来，从头说起。

    秋秋有点犹豫，要是想给拾儿增加点印象分，就得把她在岛上曾经遇险拾儿救她的事说出来，秀才娘子一定会担心害怕。

    要是不说那事儿，拾儿一直以来的种种表现真象个大灰狼……好象能夸赞的优点没多少。

    秋秋想了下，还是不说了。

    拾儿要是心意诚挚，肯定会自己寻找表现的机会的，用不着她卖力替他鼓吹。(未完待续。。)

    ps：  大家终于知道拾儿叫什么了吧。。。汗。。这也算是千呼万唤始出来了。。猫扑中文

    