
    (猫扑中文 )    秋秋睡的不太踏实。

    她醒来的时候脑子好象格外昏沉，看看四周不熟悉的景物，秋秋才慢一步想起来，她已经离开紫玉阁了。

    她和拾儿现在在路上。

    她和师父告别的时候，硬忍着没哭，甚至还努力把笑容挤了出来。但是声音发抖，死板生硬的笑容有没有让师父觉得安慰，她就没把握了。

    等他们离开了，秋秋回头看到紫玉阁在视野中越变越小，最后再也看不见，泪还是忍不住落了下来。

    因为离别的伤痛，连乘坐灵禽都没觉得兴奋。

    从天空看下去，紫玉阁就象一座精致的楼阁盆景，屋脊连绵，庭院精致。

    但是眨一下眼之后，就什么也看不见了。

    这一刻她甚至觉得拾儿是个坏人。

    如果他没有出现，她的生活肯定一切如旧，不用面对这些艰难的选择。

    “咱们先去你家，见见你的父母吧。”

    秋秋嗯了一声，鼻音很重。她摸出帕子来擦泪擤鼻涕，顺口问：“对了，我上辈子……爹娘是什么样的人？他们后来怎么样了？”

    “他们就是普通的人家，原来住在乡下，后来迁进了城里头。你哥哥娶的媳妇不怎么孝顺，但是你几个姐姐都很照顾娘家，所以他们晚年过得也算安定。”

    秋秋应了一声。

    拾儿能这么熟悉的说出这些情形来，可见她死后他肯定对她的家人也一直关注，说不定还曾经暗中相助过。

    秋秋心里一时说不出来是什么滋味儿。

    灵禽飞得可不算慢，到了秋秋家的那个镇子时，才不过刚刚过午。

    看着阳光下的小镇，秋秋突然有一种近乡情怯的感觉。

    “要过去吗？”

    “今天不早了……”秋秋居然找了个蹩脚的借口：“再说。我还不知道怎么跟父母说你的事呢。”

    拾儿从善如流的表示：“那咱们先找个地方落脚，明天再去你家，你觉得呢？”

    秋秋点了头。

    所以他们现在就待在离秋秋家不远的地方。

    镇上有人把自家空置的屋子拿出来赁居的，挣几个零钱。秋秋很了解这些情形，这样的地方不象客栈那样人来人往的不得清静。他们现在找的这一家离秋秋家就不远，两间屋子一里一外，还带个小院子。当然这样的屋子不可能收拾得多么齐整，院子里的砖缝中长着杂草，窗上糊的纸已经旧了，该换了。

    秋秋看着窗纸上的痕迹。大概是夏天下雨的时候留下的，蜿蜒而陈旧。

    秋秋这一觉睡得时间不算太长，看外面的天色，大概已经接近黄昏了，窗纸被映得越发昏黄。

    这样的普通人家。和紫玉阁是完全不一样的，让秋秋想起她没进紫玉阁的时候在家里的日子。

    和周围的人没有两样的普通人的日子。一早起来她会帮秀才娘子煮饭。给小弟穿衣裳洗脸。帮小妹梳头，吃完了饭秀才娘子忙碌家务，秋秋会跟秀才念一会儿书学几个字，然后再帮秀才娘子准备午饭。下午她有时候会带小弟和小妹出门去玩一会儿，不会走很远。晚上呢，大家普遍睡得都很早。

    每一天每一天都是这样度过。

    很平淡。可能会有人觉得这样的生活一点波澜起伏都没有，丝毫谈不上精彩。

    可是秋秋觉得很满足。

    她觉得能生在一个太平盛世，能拥有多出一世的生命，拥有父母亲人。衣食无忧，这就足够了。

    奢望太多的人，往往不会感到幸福，因为他们永远都不会对已经得到的东西感到满足。

    秋秋觉得这样的生活挺好的。她没什么发明创造的天份，偶尔做点不同于这时代的菜色给家人品尝，他们还说怪，吃不惯呢。

    然而平地一声雷，把她平静的种田居家小日子彻底打碎了。

    现在的她，不能算是普通人了。

    可是她也知道自己跟成仙这种事情差着十万八千里呢，很可能一辈子都到达不了别一端的彼岸。

    简而言之，就是两头都不靠。

    她该怎么跟父母解释拾儿的存在呢？

    难道她说：“爹，娘，我回来了，但是我马上又要走了。我旁边的这个人他说他是我上辈子的男人，这辈子又找着我了。所以呢，虽然我和他才认识几天，这辈子我又得跟他在一块儿了，你们大概也会多个便宜女婿了。”

    如果她真这样说，秀才有什么反应不好说，秀才娘子说不定会晕过去的。

    可是这丑女婿总也得见公婆吧……啊，不，是见岳父母的。

    这样大的事情也不能瞒着父母不说啊。

    拾儿推门进来，秋秋看见他手上提着个礼盒。

    “这是什么？”

    拾儿也有点不太自在：“刚才出去买的。听人说，上门不好空手……”

    秋秋的眼一下子睁大了。

    这位还真以准女婿自居了啊！

    不过他这么个看起来不食人间烟火的人居然能想着去买礼物，也算是他有心了。

    总比抬着下巴傲慢无礼不把普通人当人的态度好。

    秋秋心情好了一些，去掀提盒盖看看他买了什么。

    “我瞧瞧，嗯，火腿……酒，还有点心，买的还挺齐全的。”

    拾儿说：“我请教了一下房东。”

    “你是怎么说的？”

    拾儿抿了下嘴。

    好吧，秋秋猜他说的可能不是“头次去岳丈家”这种理由。

    那就不难为他了。

    “其实呢，我爹是个秀才，读书人呢，喜欢风雅一点的东西，比如你可以给他加一套紫毫笔和松香墨，他平时就喜欢这个，但是不大舍得自己买。都买一般的墨来用。我娘呢，妇道人家都喜欢个花儿粉儿的，可以买套金首饰什么的送她，又好看，还保值。”

    拾儿大为受教。他还真没给普通人送过东西，不了解他们的实际需求。

    拾儿绝对是知错就改的好孩子：“那我再去买点儿。”

    “我跟你一块儿去吧。”

    反正有障眼法，也不怕让熟人认出来。

    镇子并不是那种繁华的大集镇，店铺也都不算大。秋秋说的东西，金头面这些东西倒好办，镇上有打金银首饰的店子。这会儿还没关门，里面有现成的头面首饰，秋秋给秀才娘子挑了一套，拾儿说：“一套太少了吧？再来一套吧?”

    他倒大方。

    那秋秋就不客气的再挑了一套。

    反正对修炼的人来说，金银都是没什么价值的俗物。

    但是秀才喜欢的笔和墨。镇上一时买不到。以前秀才愿意奢侈一下买点来使的时候，都是先和纸笔庄的老板说好。这人进货的时候就会特意替他进来。平时这种东西比较贵，买的人少，笔庄是不进货的。

    秋秋觉得这种感觉真的很新奇。

    她和拾儿象普通人一样在逛街，买东西，闲聊。买完的东西拾儿提过去拎着，秋秋空着手走着。

    这样的平淡的小事。却让她生出一种由衷的满足感。

    象仙人一样不食人间烟火的日子并不让她感到快乐。

    果然她还是更习惯普通人的生活方式吧。

    “买不到啊。”把镇子逛了一圈，秋秋摊了一下手。

    拾儿想了想：“不然，我去邻近的府城买？”

    “太麻烦了，不必了。”

    拾儿微微顿了一下：“还有个办法。”

    “什么 ？”

    拾儿拿出一只扁扁的乾坤袋：“这个里面东西装的很杂。可能有你说的东西。”

    “真的？这是哪儿来的？”

    拾儿轻声说：“这是你的。”

    呃……

    秋秋慢一拍想起来，拾儿说的这个，应该是她上辈子的东西吧？

    好么，这袋子可算是历史悠久了，一百来年了！里面的东西不知道坏没坏。

    按说装在乾坤袋里应该不会坏的。

    秋秋拿着袋子心情十分复杂。

    总有一种在接遗产的感觉……而且还是自己的遗产……

    回了屋子之后，秋秋把乾坤袋打开，开始查检里面的东西。

    蜜饯、干果、糕点、肉脯……

    怎么全是吃的？

    秋秋大囧。

    难道上辈子的自己是个大吃货吗？

    要不然为什么袋子里装的全是各种吃食？

    幸好在各种食物的夹缝里，还是找到了一些有意义的东西。

    其中就有上好的笔与墨。

    这下给秀才的礼物是有着落了。

    秋秋试探着问拾儿：“这些吃的……是不是都是给火儿预备的？”

    拾儿点头，从善如流的说：“当然，全是给它吃的。”

    他要不加上个全字，秋秋心里就会好受多了。

    他这么一强调，秋秋反而明瞭了真相。

    这些……八成都是给她自己的储备粮。

    “这两天火儿不爱动。”

    “它又褪皮了。”

    “啊。”秋秋难免紧张：“是不是会有危险？”

    “不会有什么危险，只不过这一次褪过皮，它可能会变样。”

    会怎么变？

    大变活人吗？

    秋秋上辈子看过一部电视剧，内容不大记得了，但是主题很清楚。

    那剧叫——《小龙人》

    主题曲特别脍炙人口。

    我头上有犄角，我身后有尾巴……就不告诉你就不告诉你……

    不知道火儿如果变，会不会变成那么萌的胖胖的小龙人？

    她把找出来的东西用红纸包起来。如果要更好看，应该找个盒子装才对，不过一时也没地儿去找盒子了。(未完待续。。)

    ps：  祝大家节日快乐~~~上火+轻微感冒中。。前天看完牙之后一直有炎症没有消。。猫扑中文

    