
    (猫扑中文 )    如意环看起来曾经断过，而且是彻底的断成几截。虽然修补得很好，摸起来光滑有如初，但是补的那条淡痕仍然可以分辨。

    “对了，趁着现在有空，你有什么东西要收拾一下吗？”

    秋秋愣了一下：“收拾东西？”

    拾儿看着她。

    好吧……

    秋秋一直觉得拾儿这人淡定得很，而且特别沉得住气。

    可是现在他表现得一点儿都不淡定，一点儿都沉不住气。在现在讨论的问题上头，他简直猴急得……

    象个诱拐小萝莉的怪叔叔。

    不能怪秋秋把倔想歪，看看拾儿从见面以来做过的事情吧。

    还不熟的时候就对人又亲又抱的，后来干脆直接说他们早就“已成事实”了，接着马上想把她打包带回九峰去。

    等等。

    秋秋突然想起一件事。

    他们，是道侣。

    这个毋庸质疑，不但拾儿是这样说，周围的人全都这样说。

    但是，他们，上辈子，有没有……事实？

    她上辈子死得挺早，年纪还不大，和拾儿站在一起两人看着都是少年少女。她的发式也是姑娘的发式。

    但是光从头发样式上面判断显然不全面也不科学。

    有的道侣之间，只是个名份，感情虽然也不错，但是修道之人清心寡欲，女子连月事都没有，男子当然也没有遗精啊之类的麻烦，所以很多道侣之间是纯精神层面的关系，柏拉图。

    那她和拾儿之间呢？

    秋秋简直好奇的要死，可是这话她可没法儿去问。

    问别人肯定不成。别人知道不知道是一回事，她还没有那么二缺去向别人打听自己的房中事。

    问拾儿？

    那也不行。

    她问不出口啊。

    难道让她说：喂，咱们有没有酱酱酿酿过？你有没有xx 我我有没有oo你？

    这……

    不管有没有。她问这种问题，拾儿肯定会觉得她整天琢磨那样的事情，多不正经啊。或者他觉得她在暗示他，他们应该更进一步……

    那也羞死人了！

    秋秋琢磨，这件事可能会成为她终身都解不开的谜团。

    好吧。

    她安慰自己，人生总要留一个悬念的，没有悬念的人生是不完整的。

    绕回正题来。

    现在就收拾东西？

    “太早了些吧，我还没跟师父说呢。”

    “那也可以现在先想一想，都有什么要带走，有什么事情要在走之前做。还有，有没有关系要好的人要告个别？省的事到临头手忙脚乱，发现这也漏了带，那也忘了做。”

    好吧，秋秋承认他说的也有道理。

    不收拾东西。可以先列个单子。

    这一列，就发现一件事。

    她来到紫玉阁的时候。东西少得很。就一个小小的包袱，里面是点衣裳和杂物。可是这一两年下来，她居然攒了这么多东西。

    而这些东西，**成都是严姑姑给她的。

    衣裳就不用说了，严姑姑简直把她当个大娃娃一样，热衷于给她做各种漂亮的衣裳。现在箱子柜子里起码有一半衣裳是全新的一次没穿过——太多了实在穿不过来。

    还有其他东西。

    比如书。严姑姑给她的，她自己从别处借来誉抄的，还有从外面城里书肆买来的普通人的书本，也装满了好几只箱子。架子上也满满的全是书本。紫玉阁里的姑娘们爱读书的不多，有的甚至一心钻研媚术，对读书识字丝毫不感兴趣。还有的是有针对性的识字看书，看的只和练功有关系。

    秋秋是什么书都看。她希图从书上去了解前人，了解这个世界，了解她见过的与没见过的事物。她想知道这个天地究竟有多广阔，人们的生活又有多少姿态。

    所以她着实攒下不少书。

    另外就是一些杂物。摆设，装饰品，一些日常用品……

    环顾着这间屋子。秋秋搬进来之前，这屋子空荡荡的，除了两件木器家具什么都没有。现在却被塞得满满当当，连转个身儿都觉得局促。

    这么多东西到底是怎么攒起来的呢？

    肯定不是一蹴而就的。

    而是在一天一天的日子里头，象蚂蚁搬家一样，一点一点的堆积起来的。没有想到离开，还真不会发觉她竟然这么会攒东西。

    拾儿看她写了两行字就不动了，轻声问：“怎么了？”

    秋秋抬头看着他：“东西……挺多的。”

    虽然这句话没头没尾的，可是拾儿完全明白她的意思了。

    他的手轻轻覆在她的手背上：“想回来，以后我再陪你回来。”

    可是那已经不一样了。

    她已经不是紫玉阁的人了，以后再来也是做客。

    至于这里的人，她倒真没有几个交好的朋友。因为师徒俩平时和门里的其他人都不怎么事得来，秋秋从拜了师，过得完全进宅女的日子，大多数时候生活轨迹都是两点一线。小院，花圃。花圃，小院。偶尔出去也是办完事送完东西就回来。

    她舍不得的人，只有师父一个。

    真想把师父打个包带走啊。

    可是秋秋也知道这是不可能的。

    那就只好想个办法，尽快把师父和金真人凑成一对，最好他们也能办个结成道侣的仪式，之后就光明正大的在一起，再不用相隔两地，偷偷摸摸。

    至于要做的事情……

    秋秋最想回趟家。

    亲眼看看秀才、秀才娘子，小弟，啊，对了，如果方便的话，还要去一趟玄女观看小妹。

    因为她听说九峰很远。隔着汪洋大海。这一去……不知道什么时候能回来。

    秋秋总有一种嫁鸡随鸡嫁狗随狗……自己很有可能一去不再回来的感觉。

    她可从来没有去过那么远的地方，无论如何都淡定不起来。

    那么远。

    那里的人会欢迎她吗？会接纳她吗？她在那里生活会习惯吗？

    秋秋忍不住握紧了拾儿的手，仿佛这样可以从他身上汲取到更多勇气和力量，让她不至于还没动身起程就先打起了退堂鼓。

    也不知道上辈子他们是怎么遇到一起的。

    隔着那么远的距离，也能相识，后来还相爱了，这也算是难得的缘分了。

    严姑姑回来之后先去见了掌门，然后又去交托了这次的差事，最后才有功夫回来见徒弟。

    她带着笑容，一见秋秋就夸她：“掌门对我说你好呢。”

    “啊？”秋秋诧异。

    “说你悟性特别高。比别人都强。”

    掌门人这是说反话吧？

    她明明是垫底的那个好不好？

    “考校还顺利吧？有没有出什么事？”

    秋秋犹豫了一下，她把毒蛇的事情和后来杯子里被人下毒的事都说了。

    不是她见着长辈觉得委屈要告状，也不是她想让师父去替她出头讨回公道。而是宿枫对她的敌意很明显。连带着，她可能会把严姑姑一并恨上。如果她要对师父出什么阴招的话，师父事先知道了。总有个防备。

    同门之间不是应该友爱互助吗？

    可是前面已经有个宿云，后面又冒出个宿枫。把秋秋对同门之间情谊的向往全打了个粉碎。

    严姑姑点点头：“你放心。这个我心里有数。”

    既然师父知道，秋秋也就放心了。

    可是下面这个问题，才是更难出口的。

    “师父，我……”

    严姑姑看徒弟为难局促的样子，眼泪都要掉出来了，体贴的主动把话说出来：“白峰主好不容易才找到你。听说九峰灵气充沛，对修炼大有好处，你应该跟他一起去。”

    秋秋的眼泪一下子决了堤：“可我舍不得师父。”

    “可别哭。”严姑姑忙掏出帕子给她擦泪，可是她自己眼圈也红了。

    “师父也舍不得你啊。”

    师徒俩执手相望。竟无语凝噎。

    然后秋秋心里的话转了好几圈儿，还是说了出来：“师父，你和金真人在一起吧。”

    严姑姑怔了下，笑了：“胡说八道。”

    “我是认真的。”

    严姑姑还是摇头：“你这小丫头，没大没小。世上只有师父嫁徒儿的，哪有徒儿反过来做师父的主的？”

    “可是……”秋秋轻声说：“师父你一个人，太孤单了。”

    “师父觉得现在很好。”严姑姑说：“我和他在一起，对他并没有好处，这个我和你说过。还有，即使他排除万难不顾前程和我在一起，肯定不是他到紫玉阁来，而离开紫玉阁，我怕我在别的地方也很难适应新环境新生活。师父可不年轻了，不象你们少年人，经得起挫折冒得起险。师父就想安安稳稳踏踏实实过日子。到了我这个年纪，再开始一段新的关系新的生活，太冒险了，也太吃力了。”严姑姑摸着她的头发：“只有两个人的感情，那是不够的。生活很复杂，有很多事情也许比不上感情重要，但生活里绝不仅仅只有感情而已。”

    秋秋觉得严姑姑的想法未免消极。但是……也不能说是没有道理。

    她觉得她不能就这么放弃原来的打算，还是要再努力劝一下师父。

    “不要说了。”严姑姑温柔而坚定的拒绝了秋秋的提议：“顺其自然吧，凡事不用刻意强求，你说是不是？”

    秋秋担心师父，严姑姑又何尝不担心徒弟呢？

    白峰主实在是个香饽饽，想咬上一口的人真是数也数不清，徒弟这么小，又这么呆呆的，能应付得来吗？

    她这时也真的很后悔自己没大本事，也没有什么势力，即使想护着她，也是心有余而力不足。(未完待续。。)

    ps：  今天一天事情特别多，腰酸得很。下午去幼儿园参加活动，儿子的小脸儿被老师们涂得跟个小丑一样，全班同学上台表演节目，还祝妈妈们节日快乐，看得真心想哭。。猫扑中文

    