
    添丁是一件喜事。

    家里的气氛又忙乱又热闹，等秋秋想起拾儿带来的点心时，里面的糕早凉了。

    秋秋揪了一块白白软软的糕塞进嘴里，虽然凉了，但是滋味还是不错。

    “多谢你了。”

    拾儿安安静静的陪着她，坐在她身边。

    “这些事你看着新鲜吧？”秋秋转头看了一眼屋里：“普通人家都是这样的。”

    每天都会有烦恼，但也可能会有意想不到的惊喜。

    没有大的波澜起伏，但是平顺而安宁。

    秋秋以前的的理想生活，也就是象爹娘这样，夫妻相濡以沫，恩爱白头。

    现在她拥有的是完全不同的另一种生活。

    世人都说神仙好，可是也有另一句话说，只羡鸳鸯不羡仙。

    拾儿和她，能一直一直在一起吗？

    修行者之间，通常都是精神层面的相爱，说白了就是没有肌肤之亲，当然，也没有孩子。

    她和拾儿大概也会如此。

    秋秋也揪了一块糕递给他：“你吃吗？”

    她觉得拾儿多半不会吃，可是拾儿张开嘴，就着她的手把糕咬住，吃了。

    秋秋左右看看，幸好没人。

    可她还是飞快的把手缩回来。

    拾儿的嘴唇没碰着她的手指。

    可秋秋还是觉得指尖有点麻嗖嗖的，不光麻，还有点热，象是有火苗沾在那里了，灼得她坐立不安。

    这人是无意的吧？

    刚才他吃蒸糕的时候，低下头，垂着眼睑投过来的那一瞥，目光简直深沉得让她想战栗。

    她说不清楚那一眼中包含了多少东西，深得她看不清楚。

    让她不知道怎么接受，怎么回应。

    所以她的第一反应是赶紧缩回手。如果旁边有堆沙子，秋秋说不定会学只小鸵鸟，挖个坑把头埋起来。

    她不敢再看他，大半块蒸糕都让她捏得变形了。

    刚才还觉得又香又软，现在吃起来却好象有点吃不出滋味来了。

    她知道他还在看她。

    目光应该是没有热度，更没有重量的。可秋秋却觉得朝着拾儿的那半边脸特别不自在，象是暴露在夏季灼热的阳光下，慢慢的发红，发烫，发涨。

    她又没什么好看的，他干嘛老盯着她？

    秋秋在家里住了两天，小妹和她都不能长期的守在家里，秀才到底还是劝服了秀才娘了，雇了一个人来家里帮忙做家事。以他们家的家境，并不是负担不了雇几个人的钱。那位大嫂有四十来岁，很能干。她就是镇上的人，丈夫已经去世，儿子娶进门的媳妇跟她合不来，所以她不愿意留在儿子家中让他们碍眼，自己出来这么打零工挣点钱，完全能养得活自己。镇上的人都是知根知底的，用起来也放心。

    秀才娘子还是有些惶恐，她是做惯了事的人，让她坐着不动安心养胎享受，她简直坐卧不安，食不下咽。秋秋先发现了，然后她跟那个遍雇来做事的大嫂商量，一些轻松的活计可以让秀才娘子帮着动动手，省得她无聊，休息也休息不踏实。平时要是能多陪她说说话，那就更好了。

    这么嘱咐过之后，情形终于有所改善。象择菜，搓线，编绳这样的不费力气不需要怎么动弹的活计，秀才娘子都能做，她做得乐在其中。有点事儿能打发时间，她脸上的笑容都变多了。

    秋秋看着秀才娘子这样子，不无心酸的想，也许秀才娘子从生子……也许更早以前，从她嫁人起，就一天也没有停止过劳作，所以她才会养成现在这样闲不住的习惯。

    秀才娘子经过这几天的忐忑，总算接受了自己又要生一个孩子的现实。

    她晚上悄悄问秀才，是想要个儿子，还是想要个女儿？

    秀才说想要女儿。

    秀才娘子很诧异，以为他说的不是真心话。

    只有一个儿子，无论如何是太少了，多子多福，秀才怎么会不期盼再添一个儿子呢？

    “儿子没有女儿贴心，你再生个姑娘吧。”

    秀才娘子眼圈一红。

    她生了两个女儿，却都不能留在身边，每天这么牵肠挂肚的滋味儿真是度日如年。秀才一定是看她整天思念女儿这么苦，才说让她再生个女儿的。

    “唉，女儿虽然懂事贴心又乖巧，可是总归是要嫁人的。倒不如生个儿子，将来会娶媳妇进来，我把媳妇当闺女看待，不就行了？”

    那怎么能一样呢。

    不过秀才没在这时候跟她非就这问题争执。

    只要生下来平安健壮，男女都行。

    儿子当然很好，女儿也很好。

    就是，如果再生个女儿，又被哪路仙长说她有慧根要收了去当徒弟，秀才觉得别说妻子了，只怕自己也经受不住这样的打击，俗话说事不过三。送走秋秋她们姐俩，秀才夫妻俩已经觉是掏心挖肺了，事不过三，这样的事真的不能再经历了。

    这么看来，还是生个儿子保险点。

    不过这事不是他们控制得了的。

    小妹待到每三天，不得不辞别家人回玄女观去。秋秋又多待了一天，一整天都陪在秀才娘子身边，帮着她做活，陪着她说话。

    秀才娘子拉着她的手，就是不舍得松开，有说不完的话要嘱咐她。

    秋秋也不放心秀才娘子，叮咛她一定要好生保重，千万不能疏忽大意。

    “什么时候能生呢？”

    秀才娘子数着手指算了算：“得到夏天里了，到时候你能回来吗？”

    秋秋也想回来，就是她也说不好到时候能不能做到。

    “我会尽量留出空儿来的，如果我到时在不来，你和我爹想着让小妹给我捎信，告诉我一声好让我放心。”

    秀才娘子摸着女儿的头发，点了下头：“我知道，已经记住了不会忘的。”

    秋秋想象着一条新生命正在秀才娘子的身体里孕育，她的目光移到秀才娘子的肚子上，用几乎是敬畏的目光注视着她的腹部。

    现在日子还浅，秀才娘子的肚子并没有隆起。

    “能不能摸一下？”

    秀才娘子难得看女儿露出这样的表情，好象一下子又回到了她小时候的情景。

    有了秋秋之后她又有了两次身孕，秋秋那时候特别懂事听话，她炒菜的时候，秋秋会在灶前帮她烧火。那时候她才几岁呢，秀才娘子生怕她火没烧好倒把她自己给烧伤了，幸好这样的哪情从来没发生过。

    “摸啊，别客气。”秀才娘子很大方的说。

    秋秋的手轻轻贴在秀才娘子的小腹处。

    现在怀孕的日子还浅，当然摸不出什么来——只怕现在肚子里那个只有个蚕豆大。

    但是秋秋的手掌心贴上去之后，却有一种……很奇异的感觉。

    她轻轻闭上眼睛。

    在她的手掌心，有什么感觉？

    暖暖的，软软的，象是暮春天气里那轻盈柔软的柳絮，轻轻蹭着她的掌心，那感觉又温暖，手心又觉得有点儿痒。

    秋秋的全部注意力都集中在了她的手上，准确的说，是集中在她的手掌心。

    眼睛是闭着的，眼前一片昏暗。

    可是秋秋有些意外的发现，在她的掌心处，好象有点光亮。

    那种暖暖的感觉好象就是从这团光亮上头传过来的。

    秋秋心里觉得好奇，这团光是什么？以前从来没有看到过，也没有感觉到过。

    这是？

    秋秋心意一动，却从刚才那种安静的氛围中脱离了出来，就象人从幽静的深水底下突然间冒上水面，压力陡然改变，那种深沉而安静的环境象泡沫一样消失，风声，人声，各种细微而喧嚣的声音一下子涌进耳朵里。

    “秋儿？”

    “我没事，娘，刚才有点儿走神。”

    那种感觉应该不是走神。

    秋秋看了看自己的掌心，没什么异状啊。

    那……刚才她感觉到的，看到的，是什么？

    秋秋的目光重新落在秀才娘子的腹部。

    那儿平平无奇。

    可是秋秋认真的注视着那里的时候，好象有一根看不见的线牵引着她的目光一样。

    那团光……难道，是她的弟弟或妹妹吗？

    为什么自己刚才会有那样的感应？

    秋秋离开了屋子，又转头往回看了一眼。

    这孩子……那种纯粹而温暖的光亮。

    如果这真是那个孩子发出来的，这孩子将来，难不成也和她和小妹一样吗？

    秋秋为这个猜测而吃惊。

    她半张着嘴，望着秀才娘子的房门发了一会儿呆。

    这消息真难说是好是坏啊。对别人家来说，家里的孩子能有这样的次质，将来会成为不平凡的人，别家或许觉得是祖坟冒烟的大好事。

    可是对于秀才和秀才娘子来说，这或许真的不能算一个好消息了。

    当然，她的猜测也不一定就对。

    毕竟她也没有这方面的经验，这是破天荒的头一次遇到奇事。

    对，拾儿应该知道。

    拾儿正和秀才在下棋。

    秋秋棋下得不好，每下必输。所以秀才和拾儿人手一杯茶，对着面前的一片黑白子发呆，在她看来实在是浪费时间的事情。

    她在门口一探头，秀才头都没抬，慢腾腾的放下一枚棋子：“什么事？”

    秋秋小声说：“我有事想和拾儿说。”

    秀才抬头看了她一眼，对拾儿说：“那你去看看。”RS

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    