
    秋秋把她刚才的感觉三言两语告诉了拾儿。

    “你说这是怎么回事呢？”

    秋秋想，如果秀才娘子再生个孩子，将来还注定是个离家远行的命，别说她受不了，秀才都未必受得了。

    拾儿关注的地方和秋秋不一样。

    “刚才你那种感觉，是什么样？”

    秋秋想了想，有些沮丧的摇头：“我不知道，当时好象什么也没想，有点走神。”

    拾儿就开始出神，秋秋也不敢打断他，就站在旁边静静的等。

    “这种情形，我是第一次听闻。”拾儿坦率的说：“我没有亲眼看到那光亮。”

    所以无从判断是吗？

    秋秋想，也是。

    有那种光亮并不能说明这个孩子将来一定就是个修仙的材料，因为没有任何前例可以参照。

    秋秋暂时放下心事，收拾起心情问他：“你和爹下棋，谁输谁赢？”

    拾儿只说：“我没有输。”

    这回答很滑头。

    这是说他赢了，还是两人平手了？又或者他们根本一盘棋都没来及下完，所以无从论及输赢。

    秋秋丢了个大大的白眼给他。

    拾儿露出了一点淡淡的笑意。

    笑容对他来说，是稀少而珍贵的。

    秋秋看得目不转眼，回过神来就开始唾弃自己。

    怎么在他面前老表现得象个花痴一样呢？要淡定，要矜持。

    长得好不能说明任何问题啊，只是一张皮而已。

    可是……心底有个小小的声音在挣扎。

    的确是好看啊，太好看了。

    而且这样好看的一个人是属于她的，别人抢不走。

    一想到这个，秋秋就仿佛可以听到心花朵朵怒放的声音，一股喜悦从心里泛滥漫开，止都止不住。

    拾儿指着墙头说：“你看。”

    有什么可看？

    秋秋顺着他手指的方向看过去。

    那里的墙砖漏了个缺口，阳光照在墙头上，有两只小小的麻雀在那儿轻盈的跳跃，披着一身被阳光照耀成金色的羽毛，就象两只阳光的精灵。

    秋秋笑了：“我小时候，冬天麻雀们不好觅食，我有时候会把剩饭粒撒在院子里，它们先前不敢来吃，后来胆子大了，常常飞下来啄，每天都来。”

    拾儿轻声问：“后来呢？”

    “后来小妹会走会动了，她一看麻雀就会往上扑，吓得它们不敢来了。”说到这儿，秋秋有点好奇的问：“我以前是不是也这样？”

    拾儿点头说：“你那时候养了两只兔子，还收为灵宠，取名叫大白二白，那是一对兔夫妻。”

    秋秋不记得自己养过兔子，可是一听这取名的风格，就可以确定这事八成是真的。

    这种偷懒又直白的取名方式，真是她干得出来的事。

    “那它们……现在呢？”

    兔子肯定活不了这么久的。

    不料拾儿说：“它们应该还在第七峰。除了你，别人都无法进入第七峰，也没人能伤害到它们。”

    秋秋诧异的睁大眼：“可是它们只是兔子啊。”

    就算不是普通兔子，可是灵宠与主人之间的联系那样紧密，秋秋如果死了，它们很大可能会随之一起死去。

    “也许它们另有奇遇。”拾儿说：“我能感觉到它们还活着。”

    秋秋诧异之余，突然对接下来的九峰之行更加期待。

    原来她还有两只灵宠活在这世上？

    也不知道这两只活了一二百年的老兔子精会长成什么样？

    她转头看向秀才娘子的屋门，脸上露出矛盾和不舍来。

    拾儿也发现了她的眷恋不舍。

    他轻轻握住了她的手。

    “我们会再来的。”

    “嗯，我知道。”

    道理她全都明白。

    鸟儿长大了终究会离巢，就算她和小妹没有拜师学道，也会因为长大、嫁人，一样要离开这个家。

    但是这里是她的根。

    无论她走到什么地方，相隔多么遥远，她都不会忘记这个地方。

    不会忘记她的亲人。

    离别的时候，不管是秋秋还是秀才娘子，都在竭力的让气氛显得轻松，就好象秋秋只是要小别三五日，很快会回来一样。

    该嘱咐的话都嘱咐过了，秋秋随着拾儿出门。

    走到巷口的时候，秋秋回头看了一眼。

    秀才搀扶着妻子，两人都站在大门外看着她。

    秀才娘子的眼圈已经红了，可是她还对秋秋摆了摆手，用轻松的口气说：“快走吧，别晚了误了赶路。”

    “你们别送了，快进去吧。”

    等到秋秋的身影一消失在巷口，秀才娘子忍不住呜咽了一声，往前急走了好几步。

    秀才赶上前拉住她。

    “别去了。”

    秀才娘子回过头来，眼泪淌了一脸。

    秀才心里又何尝好受？

    可是现在妻子有孕，儿子还年少，他是这个家的顶梁柱。别人都能软弱，他不能。

    秀才低声劝妻子：“这几天你也看到了，白峰主对秋儿是一片真心。秋儿跟着他，前途有了，终身大事也有了指靠，你该更放心才对。”

    秀才娘子胡乱点头。

    孩子是娘身上掉下来的肉啊，秀才娘子觉得女儿这一去，就象在她心头又剜去了一大块肉一样，疼痛难忍。

    “快别伤心了，你不顾念自己，也该顾念你肚子里这个，我可听人说了，当娘的怀孩子时爱哭，生出来的孩子也是个爱哭精。”

    秀才娘子这回终于被他成功的转移了注意力，带着薄怒说：“你这又是从哪听来的胡说八道？谁要生爱哭精了？”

    秀才忙揽着她往回走，一边认错：“从前听一个同窗提起的，我也没见过他家孩子，不知道他说的准不准，不过这样的事情，总是宁可信其有吧？再说，眼泪留多了伤元气，秋秋要是知道你这样想她，心里也会不安的，你总不能让她在千里之外还替你担心吧？”

    秀才娘子点点头。

    虽然她还是难过，但已经不象刚才一样悲伤了。

    秋秋也不比秀才娘子的反应好哪儿去。

    坐在灵禽背上的时候，秋秋把头埋在拾儿背上，拾儿感觉到秋秋的呼吸很热，没多大功夫，他背上的衣裳都让眼泪浸透了。

    可是拾儿不象秀才那样会劝人，他只是安静的让秋秋依靠着，让她哭了个痛快。

    秋秋的眼睛都有点儿肿了才收住泪，她从他肩膀上探出一点头往前看。

    风极大，隔着重重的云雾，什么也看不清。

    拾儿轻轻按了一下灵禽的头颈，灵禽长唳一声，陡然向上直冲，破云而出。

    眼前突然变得耀眼明朗起来。

    秋秋有些吃惊，本能的用手挡在眼前。

    风声在耳畔呼啸，灵禽在云海上方拍打着翅膀，阳光耀眼绚烂，天空蓝得那样纯粹浓烈，只看一眼就让人有一种要被吸进去的错觉。

    秋秋紧紧抱住了拾儿。

    她以前都不知道自己会恐高。

    不，也不算是恐高。

    四下里白茫茫一片，云层一望无际，远处有如山峰起伏，层峦叠嶂。

    拾儿轻声说：“别怕。”

    秋秋摇摇头说：“我不害怕。”

    可是她的话显然没有什么说服力，尤其是现在她的胳膊还紧紧抱着他的脖子呢。

    拾儿握住她一只手。

    秋秋手心里有点汗意。

    大概是灵禽突然升高了，她不习惯。

    “晚上我们就能到海边了，你还记得方如岛吧？”

    “当然记得。”

    且不说上次她和师父去方如岛的时候印象那样深，就算提起东方岛主和掌门人的关系，秋秋也不会忘记啊。

    “咱们晚上就在岛上歇息一晚。”

    拾儿让灵禽降低了高度。

    然后他能明显感到秋秋松了一口气，

    可见刚才是太高了。

    下方是崇山峻岭，一眼望不到边的茂密葱郁的树海。

    这些地方罕有人迹，树木不知已经生长了多少年。那绿色深深，毫无人工斧凿的痕迹。

    “真美。”

    “九峰更美。”停了一下，他又说：“到时候，我陪着你四处去走走。”

    “好，那就说定了，你可不能食言。”

    看累了风景，秋秋就靠在拾儿背上小睡一会儿。

    灵禽中途停下歇息了一次，在溪边饮水，然后他们继续上路。

    “前面是海。”

    在看到海之前，秋秋已经闻到了风中吹来海水的气息。

    那气味和陆地上的风是完全不一样的。

    带着微微的咸腥和潮意，连衣角和发梢似乎都染上了这股潮意而变得沉重起来。

    灵禽越过了山巅。

    眼前就是蜿蜒曲折的海岸。

    海面上的云朵一朵朵的树立着，近岸的地方，潮水翻卷起一层层白色浪花。

    秋秋用手掩住被风吹乱的头发，转头向回看。

    ————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————RS

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    