
    方如岛上的人特别恭敬客气，跟秋秋上次来的时候待遇大不相同。

    “白峰主到来，我们实在是有失远迎，怠慢了。”

    “不用客气。”

    “岛主正好不在岛上，去了中原还没有回来。白峰主也是从紫玉阁来的？不知道有没有遇着我们岛主？”

    “见了一面，东方岛主可算是人逢喜事精神爽了。”

    那个领路的人就笑了：“白峰主，姑娘，请这边走，脚下当心。”

    周到执勤的态度让秋秋都有些不安。

    那当然哪，上次来的时候她不过是紫玉阁一个微不足道的小弟子，谁认得她是哪根葱。可是现在她跟在拾儿身边，两个人形迹亲密，享受的待遇和上次完全不同。

    秋秋想，这种情形，是用狗仗人势形容还是用狐假虎威来形容更贴切？

    呸呸，两个都不是什么好词儿。

    “我们以前一起来过吧？”

    拾儿回答：“第一次去九峰的时候，我们就曾经在这里落脚。”

    “只有我们俩？”

    “还有林素和管卫。”

    啊……

    原来管卫还真算是老相识了。

    等引路的人将他们带到了晚上歇息的地方，秋秋怔了一下，才迈步上了栈桥。

    这地方她来过。

    上次被宿云师姐算计之后，她就是在这里醒过来的。

    方如岛的人送上了茶水，鲜果，就知趣的退了下去。

    这间屋子和秋秋记忆中一样，空旷，安静，海涛在脚下起伏。

    秋秋趴在窗边，指着西边的海面：“看，太阳要落了。”

    拾儿伏在她身边，一起往外看。

    太阳已经大半都沉入了海面，天空的颜色殷红如血，浓烈的让人觉得看一下眼睛都会生疼。

    很快，短短一瞬间，太阳整个没入了海面之下。

    所有的瑰丽色彩象是被一只手全抹去了，而天幕上的星子一点一点的亮了起来。

    这种变幻莫测的景致，让人不自觉的屏住了呼吸。

    两个人都没有出声。

    夜色象一张巨大的温柔的幕布，温柔的将一切都笼罩起来。

    夜色下的海面波光鳞鳞，水鸟成群的掠过，纷纷归巢。

    秋秋转头看了一眼拾儿。

    拾儿也正在注视着她。

    他的目光沉静而温柔，一天的星光象是都倒映在他的眼里。

    秋秋看到他的眼睛越来越近，近得让她有些莫名的紧张。

    秋秋的眼睛闭了起来。

    可即使如此她心里的紧张也没有减少半分，长长的睫毛微微颤抖，嘴唇抿得有些紧。

    拾儿的唇落在她的嘴唇上。

    海涛声规律的起伏。

    秋秋急促的喘着气，紧紧抓着拾儿的领子。

    即使睁开了眼睛，她也看不清楚眼前的一切。视野里的一切都那样模糊，形状也扭曲了。

    唯一能看清的就是倔。

    拾儿把她揽在怀里，秋秋枕靠在他的肩膀上。

    脸上的热度好半天褪不下去。

    可是秋秋的心却觉得很踏实。

    “咱们明天一早上路？”

    “你要是累了，就多歇一天。”

    “我不累。”

    可是她真的觉得方如岛很美。

    奇怪，上次来的时候为什么一点都没有感觉到这里如此美丽呢？即使跟师父四下里都走遍了，也没有这么深，这么鲜明的感触。

    秋秋抬起头看看拾儿。

    曾经听人说，风景的的美，重点不在景，而在人。和对的人一起看，那荒漠也有如天堂。和不熟悉不亲近的一起看，美景也会显得索然无味。

    “上次我和师父来，还在岛上渔民家里吃了鱼呢。他们把鱼烧得很好吃，一点都不腥，鱼肉特别的鲜嫩。”

    “你想去，明天我再陪你去。”

    “嗯……这儿真美。”

    “东方家族的人世世代代在这里经营定居，是下了大功夫的。”

    秋秋嗯了一声，小声说：“刚才看着太阳落下去的时候，突然就想，要是能让时间停住，让那美丽的一切不要改变，不要消失就好了。”

    把瞬间凝固成永恒，然后保存在心底，就算再过很久很久拿出来回味，这份回忆依然不会变形褪色。

    拾儿搂着她的手臂忽然一紧。

    秋秋仰头问他：“怎么了？”

    “没什么。”

    一定有什么。

    她刚才说的话有什么不对吗？

    她说了什么？太阳落山？时间停止？

    触动他的神经让他有异常反应的总不会是太阳落山这件事，刚才他们一起看日落的时候他可没有任何异样。

    那就是，时间停止？

    秋秋很是好奇。

    可是拾儿只是紧紧的揽着她，没有要开口解释的意思。

    他就算现在不说，秋秋想，过的久了，她会渐渐明白了解得更多。

    她这么靠着他，竟然不知不觉的睡了过去。

    即使在梦中，她也能听到大海的声音。

    浩瀚，澎湃，宽广……没有边际。

    秋秋莫名的觉得热，后来热醒了。

    窗子敞着，可以清楚的看到被窗子切割成菱形块的天空，深墨蓝色，星星在天幕上闪烁。

    她可能睡的时间不长。

    秋秋抹了一下头上的汗，转头看了一眼身边的人。

    拾儿躺在她的身旁，两只手臂紧紧将她抱在怀里，她在梦中热醒，大概就是这个原因。

    两个人挤的这么紧，也说不清楚是谁烫着了谁。

    “醒了？”

    拾儿也睁开了眼睛，他问她：“渴吗？”

    秋秋点头。

    拾儿把手松开一些，秋秋坐了起来，顺手把头发捋了两把拨到一边，从水瓶里倒了一盏水出来。

    水很清，凉，透着丝丝甜意。

    秋秋喝了一大口水，一线凉意沿着喉咙一路滑下直透进腹中，舒服得很，她长长的吁了口气。

    拾儿托着她的手，低头也在同一个水盏里喝了口水。

    他们度过了这样安静的一夜，在这个远离中原的孤悬于海外的方如岛上，在这一片苍茫的夜色下的小屋里。

    白天的时候，拾儿果然没有食言。他陪着她去海边漫步，买烤鱼给她吃，买了一些漂亮的珊瑚和贝壳。

    秋秋拿着两片贝壳轻轻敲击，那声音清脆悦耳。

    “我还拿这个串过风铃呢。”

    那个留在了紫玉阁没有带来。

    秋秋把串的最用心的一串挂在了师父的屋檐下。这样一早一晚有风的时候，师父就可以听见叮叮铃铃的风铃的声音。

    这样也许能让师父一个人不至于太寂寞冷清。

    “你以前也串过，用松子壳，木片和细的铜管一起串的。”

    “有多长？”

    拾儿伸手比了一下：“这么长，挂在奉仙阁外面。有好些次我在夜间听到风铃的轻响，总以为是你回来了。”

    秋秋有些心痛的看着他。

    不远处，渔船正在收网，水鸟在渔船附近盘旋翻飞。

    “奉仙阁就是你住的地方？”

    “你也住在那里。”

    拾儿握着她的手。

    他们离开方如岛继续上路。

    路途的惊喜渐渐被平静取代。眼睛能看到的地方，全都是茫茫大海。

    九峰和秋秋想象中有所不同。

    这里没有高大巍峨的殿堂，声势惊人的门人弟子，没有绚烂的盛开鲜花。他们从瀑布边掠过，巨大的水声轰鸣着传进耳朵里，飞泄直下的水流象是一匹匹白练，一大团一大团的水汽扑了人一头一脸。

    这儿象一张唯美的山水画卷，毫无人工斧凿的痕迹。山就是山，水就是水，树就是树。天的蓝，水的青，树的绿……所有的颜色都干净澄澈，象是被水洗过一样。

    这里清秀，宁静，远离喧嚣。

    灵禽在空中盘旋着，拾儿指给她看：“那就是主峰。”

    灵禽落到地上的时候，有人走过来迎接他们。

    “峰主。”

    拾儿点了下头：“纪兄不用多礼。这几日山上没什么事吧？”

    “门里一切太平，峰主能回来就好了，几位长老正有事情想同峰主一起商议。”

    拾儿给秋秋做介绍：“这是宿秋姑娘。”

    “这一位是纪掌峰。”

    秋秋和这位纪掌峰互相见礼。

    这个纪掌峰看起来气宇轩昂，一身海蓝色的长袍，头上戴着一顶玉冠。

    他有些疑惑的打量了一眼秋秋。

    秋秋并不在意他的打量。

    她有心理准备。

    跟着拾儿到九峰来了，会对她好奇的肯定有不少。这样无伤大雅的打量实在算不得一回事，说不定还有人对她的身份质疑，甚至排斥她。

    这些她都想到过。

    “咱们先回奉仙居，你先歇息，事情不用急，慢慢来。”

    秋秋从来没有这样赶过路，即使不用她自己出力，可是这样一路奔波下来，她也觉得实在疲倦，脚一踏到实地，就感觉自己实在有点儿支撑不住了。

    ——————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————+++++++++RS

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    