
    秋秋这边睡得踏实淡定，可是九峰许多人都变得不踏实不淡定起来。

    峰主回来了。

    这事没什么稀奇，峰主又不会长留中原，不管早晚，反正是要回来的。

    但是峰主带了一个女子一同回来！

    两个人还并乘一只灵禽，形迹亲密。甚至有人亲眼看到峰主牵着那个姑娘的手进了奉仙阁！

    秋秋的真实身份，知道的人不过寥寥几位，其他大部分门人和弟子是不知道的。

    他们只知道，峰主当年是有过一个双修道侣的，那位道侣是第七峰的掌峰。但是在上次魔物入侵的时候，这位秋掌峰施展了逆天的法术令许多人起死回生，可是她自己却形神俱灭。

    峰主与她情深爱笃，从她离开之后，再也没有跟旁人亲近过，更不要说让人进入被众弟子视为禁地+圣地的奉仙阁了！

    那里是峰主的地方，除了从前的秋掌峰，再也没有人能在那里停留。

    这个被峰主带回来的姑娘是谁？

    她是什么人？和峰主是什么关系？

    然后过了不过一两个时辰，又一个消息传来。

    有人曾经见过那个姑娘，是上次去方如岛的时候。这姑娘本领低微，乃是中原紫玉阁的一名低阶弟子，名不见经传，更没有什么拿得出手的本领。

    “紫玉阁是什么地方？”

    这个问题问出来之后，刚才还说得热火朝天的几个人突然一起闭上了嘴，脸上的神情各异。有的尴尬，有的轻篾，有的则十分疑惑。

    隔了好一会儿，有一个年长些的弟子替那个提问的人解了惑。

    “紫玉阁是中原的一个门派，门中全是女弟子，个个相貌娇美，体态妖娆，专精双修采补之道。”

    “什么？”

    提问的那个弟子着实惊到了。

    “怎么会？弄错了吧？”

    峰主在这些女弟子的心目中，简直与圣人、与仙人无异。如果套句现代的形容，那就是心目中的男神啊！俊美，修为深不可测，知识渊博，更重要的是，他的痴情更令人动容。

    象他那样的身份地位，要什么样的道侣找不着？可是这么多年来他从来没有改变过对秋掌峰的心意。

    可是现在居然有人告诉她们，峰主居然变心了。他不但移情别恋，找的人甚至是个这样上不得台面的人物！

    就算不找个修为、身份相当的人，起码出身总不会这样糟糕吧。

    几个人面面相觑，实在不愿意相信这个残酷现实。

    过了好一会儿，才有一个人说：“多半……那个紫玉阁的姑娘，有什么魅惑人心的妖术？”

    “说不定……”

    “肯定是！”

    众人纷纷赞同，然后问那个曾经见过秋秋的弟子，到底这姑娘是不是美若天仙人，魅力真的让人难以抵挡。

    那个弟子也够纠结的。

    “不是……上次只是匆匆见过一面，我对她的印象不深。可她长得……”

    众人猜测：“很美？”

    “不，”那个弟子摇头：“也算是挺美，可是绝对没有美到能把人迷得神魂颠倒的地步。你们想想峰主的样子，他自己生得那样俊美，还有别的什么人能单靠容貌迷住他？”

    这倒是。

    想看美人他不如拿面镜子照着自己瞧了。

    “那她肯定媚术过人吧？”

    那个弟子更纠结了：“没有。那回在方如岛上见她，她差点儿落到七洞双煞手里，听说刚刚拜师入门一两年功夫，根本谈不上有什么修为。”

    这下众人就更纳闷了。

    怎么会？

    她既不美貌，也没有什么魅术，那峰主是怎么被她迷住的？

    这真是让人想破了头也想不出来。

    众人心里除了要命的好奇，还有更多的不忿与不甘。

    峰主本来在大家心目中高高在上，虽然人人都仰慕他，可是大家都知道自己没有指望。因为峰主的心早早给了秋掌峰，而秋掌峰又早已经辞世，再没人能取代她在峰主心目中的地位。

    峰主是大家心目中的男神，是用来仰望和膜拜的，所有人都公认了没人可以得到他这个事实。

    可是突然间一个来历不明的野丫头，竟然让峰主为她破了例！不但特意把她从中原带了回来，两人共乘一骑，甚至拉着她的手，还默许她留宿在了奉仙阁！

    这真是叔叔能忍婶婶都不能忍！

    如果峰主真是可以打动的，凭什么被这么一个一无是处的野丫头给打动了？她们这些人加起来竟然都比不过这么一个紫玉阁的末流弟子？

    这真是啪啪响的打脸哪。

    甚至有人在想，要是峰主是认真的，不但带她回来，甚至如果打算正式与她结成道侣，那她们岂不是要对那个丫头拜服行礼，称她一声夫人？

    这真是……这真是天大的羞辱！

    当然，也不是没有清醒的人。

    虽然也疑惑，可是这些人想着，峰主绝不是一个可以轻易蒙骗的人。他如果真的这样郑重对待这位姑娘，一定有他的理由，绝不是象许多人猜测的那样不堪。

    可是这些人的声音毕竟微弱单薄。

    更多人都在质疑，愤怒，观望。

    秋秋一觉睡得特别沉，醒来的时候觉得口渴。

    而这么巧，枕边就有一盏水。

    她端起来喝了一口，水清凉甘冽，喝下去不但人舒服了，连精神都跟着好起来。

    她这才有精神打量奉仙阁。

    这里很有拾儿的风格。

    屋子里很空旷，除了靠窗的这张木榻，榻边不远有张矮几，旁边设有两个坐垫，就只有靠墙的那一面摆放的书架了，架子上全是书册。

    除此之外，这里就什么都没有了。

    简单而空旷。

    秋秋站起身来，用手指当梳子理了几下头发，走到了窗子前面。

    长窗外是一片河滩，远处青山起伏连绵。

    秋秋怔怔的望着远处，几只灵禽从山边掠过，云岚浮卷，青山隐隐。她闭上了眼，风拂在脸上，整个世界安静的象是只剩下了她一个人。

    这里她没有来过，可是一点都不觉得陌生。

    她似有所觉，转头向另一边看。

    有人正朝奉仙阁走过来。

    不是拾儿。

    两个人一个穿青色，一个穿玄墨色。

    而且两个人都是她曾经见过的。

    一个就是在静闲居门前见过的管卫，另一个却是在方如岛上见过的人。

    这人还给过她一道灵符，说她若来九峰可以来寻他。

    接过那道灵符的时候秋秋很意外，也有几分感激。

    不过当时她想着自己是不会来这么遥远的地方的。

    世事难料。

    谁能想到相隔没有多久，她的两脚就踩到了九峰的土地上呢。

    “宿秋姑娘。”

    管卫二人在奉仙阁前停下脚步，揖手为礼。

    秋秋一时拿不准如何称呼他们，也还了一礼。

    那个给他灵符的男子神情感慨，他的目光落在秋秋的身上，可是又象是透过她在看另一个人。

    “宿秋姑娘还记得我吗？”

    “记得，上次你给我一道灵符。”秋秋一直记得他的善意。

    “我是林素，这是管卫。”

    来的路上拾儿告诉过她一些事，比如眼前这二位，都是九峰的掌峰。

    秋秋客客气气的说：“林掌峰，管掌峰。”

    “不用这么见外。”林素也笑了：“你称我一声管兄就是。一路跋涉疲惫，怎么没多歇会儿？”

    林素这人很会说话，和管卫不一样。

    见面这一会儿，话都是他在说的。他笑容和气，谈吐温雅，令人有如沐春风的感觉。即使秋秋同他还不算太熟悉，但是这么一会儿下来，也并不感到陌生。

    而管卫从头到尾就只说了两句话。一句是林素问他，他只答了短短的五个字。另一句是他们两人告辞的时候他对秋秋说的：“有什么难事记得找我。”

    虽然他的话这样少，从头到尾也没见笑，冷冰冰硬梆梆的，可秋秋并不觉得他的态度是真正的冷漠。

    虽然客气话人人都会说，秋秋也不止一次听过别人说这种“有事儿您说话”之类的保证，可是大多数人说的都是客套话，真有事的时候是指望不上的。

    但管卫却是认真的。

    这个人的话极少，但每个字都不容置疑。

    所以秋秋也认真的说了声：“好，我记得了。”

    她答应了之后，管卫才和林素一起走了。

    这两人办事很周到——这个周到是说林素。

    知道她初来乍到，先来见见面，说说话，让秋秋初来乍到的惶恐因此消减不少。

    林素还体贴的说了不少九峰的大概情形，有哪几位长老，分别负责什么职司。几位掌峰都都是姓什么叫什么。

    这些事，有的来时拾儿提到过，有的他没有说，正好林素这里给补充了。

    林素还送了两瓶补气丹给她，另外还教给了她如何召唤、驾驭灵禽的法门。

    他们还说了一件事。

    “第七峰到现在一直无主……”

    第七峰。

    秋秋不止一次的听人提起这个地方。

    她觉得特别不可思议。

    这怎么会是一座隐形的山峰呢？除了第七峰命定的掌峰之外，别人甚至看不见也触不到它。

    这可真不科学。

    好吧，这本来就不是一个讲科学的世界。修真这件事就是最大的不科学。

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    