
    拾儿这屋里东西少得很，空旷得要命。

    可这不代表想找个盒子也找不到，事实上拾儿的乾坤袋里真有不少盒子，而且不是一般的盒子。

    他拿了一只玉盒给秋秋。

    盒子特别精致，上面还有防护法阵——特别金贵不易储存的丹药放在里面都不会变质，放笔当然是绰绰有余。

    秋秋觉得这盒子用来放笔肯定安全，就是视觉效果上不那么般配。盒子是白玉雕的，上面的图案是用金丝嵌的。

    用金丝不是为了炫富，而是金丝品质稳定，更适合做为嵌绘阵法的材料。

    当然，最后的视觉效果也让人很感动。

    她把笔拿起来要装进盒子里的时候，笔锋上还沾着几点水珠没干。

    总得把它擦一擦晾干了再装吧。

    秋秋顺手拿着笔甩了几下。

    可是她忘记了。

    她觉得她甩的是水，可是笔尖飞溅出去的水珠落在墙上和地下，呈现出的却是墨迹。

    秋秋心里叫了一声：糟了。

    雪白的墙上的墨点子真是特别明显。

    看来墨霜也有不方便的地方啊！以前尚前辈真的没有弄得满手满身都是墨迹吗？

    她正想着怎么干净有效的把这些墨迹清除掉，就发现了变化。

    墨迹正在缓缓扩散——更准确的说，它们象是有生命力一样在自行的蔓延移动。

    秋秋怔怔的看着，她扯了一下拾儿的袍子：“喂，快看。”

    拾儿转过头来。

    溅在白墙上的墨点已经扩散成了一片浅灰色，看起来象烟雾，又像棉絮。

    这片灰色的雾气继续扩散，把他们两人都包裹在其中。

    秋秋诧异的左右张望。

    拾儿拉住她的手，轻声说：“不用害怕，这没有危险。”

    “我没害怕。”

    她只是觉得现在这种情形太不同寻常了。

    雾气组成了不同的图像。

    连绵起伏的山峦，蜿蜒流淌的河川，生长的草木，天边飘过的云，正在落下的雨，飞过的鸟儿，游动的鱼，绽放的花……

    这一切如此真实和鲜活，即使它们全都是灰色的雾气组成，只存在短短的一瞬间。

    秋秋忍不住要想，这些景象是不是真的，曾经发生过？曾经被一双善于发现的眼睛观察到，被这只叫做墨霜的笔记录下来。

    然后现在，突然间象压缩到了临界点，突然间全都喷发了出来。

    因为烟雾组成的景象变了。

    变成了人。

    许多人。

    有的静静坐在那里，只有眼睛偶尔眨动。有的正弯腰作揖行礼，有的在笑，有的在发怒。他们的面貌清晰，神情生动，连衣裳冠带的细节都一丝不苟。

    拾儿的手指轻轻动了一下。

    秋秋转头看他。

    拾儿说：“刚才那个人的画像我见过，是第二峰从前的一位掌峰。”

    那这说明，这些烟雾形成的图象，的确不是凭空想象出来的。

    不知过了多少时候，烟雾向中间凝聚，化做一只灵鹤的样子，这只鹤比秋秋以前见过的灵禽都要优雅神俊。它仰起了头发出一声清啸，破空穿云而去，很快化为视野上一个小小的黑点。

    秋秋揉了一下眼。

    啊，所有的灰雾都消失了，他们的眼前仍旧只剩下了墙上的的那一个墨点。

    秋秋诧异的笑了。

    她感觉刚才的经历无比神奇，就象小时候看的皮影戏，小小的一块白幕上面，可以在短短的时间内上演出人一生的悲欢离合。

    她再低头看着手里的笔，这次她觉得这只笔在她眼中看起来又有所不同了。

    虽然它还是掉漆，秃毛，可是真的笔不可貌相。

    秋秋用几乎是珍惜的动作轻轻抚摸它。

    墨霜真是好样儿的。

    她大概能想到，为什么那位尚前辈会把这支笔送给她了。

    大概……这不仅仅是一支她常用的笔。

    这也是她的一分期望，期望她的后辈，期望第九峰可以延续下去，继续兴旺辉煌。

    这是一份儿传承。

    秋秋改了主意。

    她不想把这笔收在不见天日的盒子里。

    这样做，很多时候名义上是珍藏，实际上都会渐渐淡忘。

    她给这支笔打了一根穗子，也把它给系在腰间。

    系好之后秋秋站起来，在拾儿面前转了个圈：“怎么样？是不是有点儿气质了？”

    拾儿诚恳的回答：“有点儿。”

    秋秋眨眨眼。

    拾儿的回答肯定是在夸奖她——但为什么听着就这么别扭呢？

    两人坐下来讨论第七峰的事，列席旁听的相关人员只有一名无法与他们进行交流的兔子大白。

    “我听说，主人如果离世，与灵宠之间的关系就会自然解除的，为什么大白还能找到我呢？”看大白乖乖坐在那儿一动不动的样儿，秋秋觉得他们的讨论对它来说也许太过枯燥。

    但接下去，大白就用两只前爪扒拉开脖子上的乾坤袋，从里头掏出一棵白菜来啃——

    好吧，果然不应该对吃货抱有美好的想象。

    拾儿说：“灵宠与主人之间的从属关系虽然可以解除，但是两者之间的感情却不会随之也消亡，它记得你，能感觉到你……”

    大白：“喀哧喀哧喀哧……”

    秋秋说：“刚才要不是它，可能我找不到第七峰。大白难道可以自由穿梭外界与第七峰之间的屏障吗？”

    大白：“喀哧喀哧喀哧……”

    秋秋觉得这背景音乐略微嘈杂。大白吃的也太香了，弄得她也老想跟着吧唧嘴。

    在她发火之前，大白把白菜啃光了。

    秋秋松了口气。

    拾儿说：“大白和你之间应该有心灵感应……”

    悉悉簌簌的声音响起来，大白居然又从乾坤袋里掏出一根又粗又直的胡萝卜！

    秋秋真不想承认自己和这个吃货之间有什么感应。

    感应个屁啊，这长耳朵短尾巴的蠢货只会跟白菜胡萝卜有感应吧！

    听说当时这俩兔子灵宠还是拾儿让她收下的。

    到底拾儿是怎么想的，居然让她收两只兔子当灵宠？这真的不是在嘲讽她吗？

    她忍无可忍的把揪着大白的脖子把它拎了起来。

    这货真沉，脖子上的皮毛又肥又软又厚的根本摸不着肉。

    秋秋直接拉开窗子，把兔子和胡萝卜一起扔到了窗外，啪一声把窗子合起来。

    这个世界终于清静了。

    她重新坐下来跟拾儿说话：“虽然又找到第七峰了，可是我的记忆并没有要恢复的迹象，也没有多了解一些什么情况……”

    一想到这个，秋秋难免沮丧。

    “不用急，慢慢来。”拾儿安慰她：“你不是得到了尚前辈的传承吗？”

    也是。

    秋秋的手抚摸着墨霜的笔杆。

    但是她总觉得心虚啊。

    总觉得这份传承大礼不是特意给她预备的，是她捡来，借来的，总有一天要归还。

    这样一想，心里怎么踏实得了呢。

    说不定哪天就会有个人跑出来，告诉她说弄错了，这东西本来不是给她的，搞错了人了，现在要收回去。

    对待借来的东西，不同的人有不同的态度。

    有的人觉得借来的不用白不用，不用还借了干嘛？不使劲儿的用个够本就觉得自己亏了。但也有秋秋这样的，总怕把借来的东西用旧了用坏了用少了，小心翼翼的恨不得把借来的东西供起来。

    喏，她现在就添了这个毛病，一会儿要摸摸墨霜确定它还在没有掉，一会儿又要摸摸它看看自己有没有把笔杆压折压断。

    她这都快成强迫症了，连拾儿都看不下去。

    在秋秋第十四回摸笔杆的时候，拾儿拉住了她的手。

    秋秋一抬头就看见拾儿的脸突然出现在眼前，近得让她吓一跳，本能的往后缩了一下。

    坐得本来就靠墙，就算缩也缩不到哪儿去。

    她的背已经贴到了墙上，没处可退了。

    但拾儿的脸还在接近，接近……

    近到她已经看不清楚他的五官了，觉得他的鼻尖马上就会碰着她的眼睛了。

    秋秋很没胆气的闭上了眼。

    拾儿的气息在她的唇边染开，温热的。

    秋秋觉得皮肤一下子变得敏感起来，绷得紧紧的，肌肤表面无数丰富细微的末稍神经一起高度兴奋，心弦随着拾儿的呼吸频率而起伏战栗，心越跳越快。

    感觉就要触到一起了。

    可是偏偏还是没有触到。

    这种将要发生什么的感觉，比真的发生还要让人紧张和期待。

    她觉得全身越绷越紧。

    唇上忽然微微一沉。

    秋秋全身的力气就象拉满的弓突然绷断了弦，整个人差点就彻底瘫软。

    拾儿的唇轻轻一触，向后退了少许，轻声说了一句什么。

    秋秋没听清，她问：“你说什么？”

    可是她的声音含糊而绵软，根本就只含在口中在舌尖上滚动，压根儿没有清晰的问出来。

    但是问不问的，现在也不重要了。

    秋秋背抵着墙，前面则是逼近的拾儿。

    让她有一种被困住，被捕获的感觉。

    但是这种感觉既危险，又引人沉醉，仿佛包裹着蜜糖的毒药，使得人无法自拔。

    拾儿的唇重重压在她的唇上，吸吮，辗压，他一只托着秋秋的脸庞，另一只手紧紧勒住了她的腰。秋秋喉咙里发出模糊不清的，虚软的呻吟，

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    