
    正如秋秋不知道自己是怎么进入的第七峰，她也说不清楚自己是怎么出来的。

    她一手拎着大白，一手拿起桌案上放的笔。

    然后忽然间四周的景物就如同揭去了一层盖布一样，刚才无比真实的楼阁，居室，书架，桌案，就象一张废旧画报一样被整个揭了下来。

    画报后面当然不是一片空白。

    河边带着潮意的风把她的头发吹得往后飘。

    秋秋环顾着四周。

    好么，又回来了。

    而且管卫就在不远处的河滩上，他身后站着那两只水禽。

    难道她并没有消失，刚才所见的一切都是幻觉？

    不不，肯定不是。

    管卫大步朝她走了过来，那急迫的样子甚至让秋秋怀疑他会不会一头撞在她身上。

    “你……”管卫在她面前猛然停住，可是他带起的劲风却让秋秋眼睛一下子眯了起来。

    “你刚才去哪儿了？”

    “我去了有多久？”

    两人几乎是同时问出来。

    然后管卫做了个深呼吸，先回答了她：“大概一盏茶功夫。”

    可秋秋觉得自己已经消失了大半天了！

    “我好象，去了第七峰。”

    管卫的回答让秋秋确定了一点。

    她刚才没有白日做梦，她的确消失在了这个空间。

    但是，第七峰的时间流逝与外界不一样吗？

    管卫的嘴唇紧紧抿着，说话甚至有些小心翼翼：“你……想起过去的事情了？”

    “没有。”秋秋诚实的把手里的那只胖兔子往上一举，于是大白就变成和管卫脸对脸眼对眼了：“我就是遇到了它。”

    管卫显然也认识这只兔子：“大白？”

    从头到尾秋秋都稀里胡涂的。完全不明白发生了什么事，跟梦游一样。

    她有点儿后悔。

    刚才进入第七峰的大好机会被她给浪费了，怎么也应该趁这个机会做点什么事。

    至于做什么事……怎么做，她虽然不知道。可是总比白白进去又空手出来要强吧？起码做点有意义的事。

    可事实是，她就象是走了一会儿神开了个小差一样，到第七峰里去浏览了一圈又原路返回了。

    啊，不。她不是空手出来的。

    她一手抓着兔子，一手抓着只很旧的秃毛笔。

    虽然这兔子除了卖萌和吃，暂时没发现别的用途，这只秃毛笔大概放置的时间太久，笔杆都陈旧的看不出原来的颜色了，但好歹这也是两样有份量的纪念品。

    秋秋把这两样东西都带了回去，给拾儿看。

    拾儿天天肯定忙的要命。

    没接触到这个陌生的世界之前，秋秋总以为这些仙长高人都是不食人间烟火的，赶路都是驭剑。从来不沾染任何俗物。

    但是了解得越多。就发现自己原来的想法越可笑。

    散修的日子过得相当苦。没有任何庇护，一切都得靠自己。就算想炼个丹药给自己调理下身体，那就得一切从头开始努力。先采药。采回来再进行处理，接着要找一个品质还算过得去的丹鼎来进行炼制。在这个过程中不但要小心一些凶猛的异兽，还得当心更凶猛的想不劳而获的人来杀人夺药。

    而且自己炼药的前提是你得有会炼药的本事。炼药并不是一项人人都会的大众技能。大多数人只能去求着别人炼药。

    所以乌楼派挺吃得开的。尤其是金真人，交游广阔，人缘特别好。

    不说丹药，散修要加固自己的居所，设下禁制，隐藏并保护自己。他们的修炼大部分时侯无人指点，只能靠自己摸索，很多人闭关时没有人护法，一旦走火入魔真是求救无门。活的时候默默无闻，死的时候同样无声无息。

    所以很多人都愿意加入门派，求个庇护。名门大派尤其难进，因为大门派制度严谨待遇优厚，但同样的，大门派可不会轻易收人。

    九峰的人肯定不少，光是秋秋看到的药圃，昨天就有许多弟子在那里照料种植。要管理这么多人，这么多事，调停关系，平衡势力，这得费多大功夫啊。在这些事务之外，他也得修炼……时间真是不够用的。

    “你去了第七峰？”

    拾儿在她旁边坐了下来。

    秋秋把自己今天的经历说了一遍。她的表达能力不是太好，而且今天的遭遇又太离奇，经常说前忘后，说着说着就跑了题。尽管她想尽量简短的说完不浪费拾儿的时间，可事实上等她说完之后，夜已经都深了。

    拾儿毫无不耐烦的表现。

    不但没有不耐烦，他甚至听得非常入神——甚至可以说是非常陶醉。

    好象只要是秋秋说的，不管说的是什么内容什么话题，他都听得甘之如饴。

    做为今天遭遇的证明，大白一直趴在她腿上不肯挪窝。

    另一件证据是半秃的毛笔，现在正放在桌子上。

    大白不用说，拾儿对它当然熟悉。

    拾儿甚至还伸手摸了一下大白的耳朵。

    兔子耳朵很好摸，暖暖的软软的，摸起来特别顺滑。

    但这只笔，拾儿摇头表示：“这不是你的东西，也不是我的。”

    “但是它放在那间屋里。”

    那么所有权应该是归属于她的。

    秋秋觉得这个东西应该也不重要，多半是当时随手放在那里的。

    但是拾儿拿起笔之后，他的神情变得认真且郑重了。

    “这是尚掌峰的东西。”

    “谁？”

    “第七峰从前的掌峰，尚真。”拾儿把笔端给她看。

    上面有个圆圈的标记，圈里是个很小但是很清晰的尚字。

    如果不是他说。秋秋根本没有注意到这是个字，她刚才一直当这是一个随手雕的没有什么意义的装饰花纹。

    尚真应该是那个房子里有很多书画的掌峰。

    秋秋觉得自己虽然不拘小节，但是她肯定没有把别人殿阁里的东西不告自取拿来就用的习惯。

    那这笔为什么没放在尚真的屋子里，而是出现在她从前的桌子上？

    是她急着找笔用？不太可能。

    那……总不能是尚真送她的吧？人家早早就飞升了好咩？

    但拾儿的结论正是秋秋认为最不可能的那个答案：“这应该是尚掌峰送给你的。”

    “送给我？”

    “这支笔应该是她最常用的一枝。出自当时有名的一位长老之手，那位长老擅长炼器，他一生炼制了十数件有名的法宝法器，这支笔如果我没记错。应该就是尚掌峰生辰的时候收到的贺礼，名叫墨霜。”

    凝墨成霜吗？

    倒真是个好名字。

    但是秋秋觉得拾儿说的话不太可能：“尚掌峰不是早飞升了吗？”

    拾儿说：“那年我们返回中原之后，你曾经匆匆的折回来一趟，你告诉我你遇到尚前辈了，应该是她留下的精神印迹给了你一些指引。这支笔应该也是当时留给你的东西。”

    哇！

    神器。

    秋秋顿时两眼放光，死死盯着这只秃毛破笔……

    真没看出来这笔有这么大的来头，真是笔不可貌相啊。只瞅它的秃毛，谁知道它有这么厉害。

    尚前辈是以画入道的，这笔就相当于剑客的剑。药师的鼎啊。

    她把这个送给她。这是对她的肯定和勉励啊。

    虽然秋秋还不知道这东西是做什么用。

    笔呢。当然是用来写字的。

    可秋秋想不出来拿这个笔写什么字才不算辱没它。

    但除了写字，笔这种东西还能做什么用？

    哦，还能打架？但打架可用的不是毛笔是判官笔吧？如果用这只笔打架……它是能戳？能劈？能砍？

    总不能扔出去当暗器。

    拾儿说：“我对尚真前辈所知不多。不过这只墨霜我曾经在一本书里瞧见过，它写字和作画是不用蘸墨的。”

    “不用蘸墨？”

    “据说沾水就可以。尚前辈是位画痴。经常走着走着就出了神，接着就用手指头凭空的勾勾画画。所以她收到这支墨霜之后特别珍爱，一直随身带着。”

    呃，秋秋大囧。

    是说尚前辈喜欢墨霜的原因是好方便随时随处乱涂乱画吗？

    想象一下，尚前辈走哪儿腰里都别着只毛笔，时不时的就停下来在墙上地上纸上画涂一番……

    好吧，这习惯放在尚前辈身上那就是艺术大师的风范，至情至性，不拘小节。要是搁在一般人身上，肯定是被当做破坏环境乱贴小广告的。

    但是从另一个方面想，尚前辈把自己这么钟爱用得这么顺手的东西送给她，这可真是一份不平常的馈赠。

    “那咱们试试吧。”秋秋挺好奇这笔怎么不沾墨就写字。

    拾儿欣然同意，然后就在砚里倒了些清水。

    秋秋试着用笔沾了点水，在铺开的纸上写了粗粗的一横。

    她睁大了眼！

    真是黑色的！

    这是她亲眼所见的，绝无虚假。

    真是不用墨就可以书写的毛笔啊！而且既然不蘸墨，那也就代表着用完以后不用洗笔了！

    其实秋秋不讨厌写字，她不喜欢的是写字之前繁琐的准备工作和写字之后复杂的收尾程序。以前还听说王羲之在自家门前池塘洗笔，把一个池塘都给洗成黑水了，里面的的白鹅上踩的都是一地黑脚印……真破坏环境啊。

    这可真省事。要是尚前辈当年有什么灵感想突然写下来画写来，可是却得先倒水磨墨铺纸……这么一系列功夫下来，没准儿灵感早就张开小翅膀哗啦啦的飞走了。

    对秋秋来说用处就没这么大了。

    第一她不热爱涂涂画画啊。虽然说不用磨墨什么的很方便，可是这么有纪念意义的笔，平时她总不能就拿来记个数写个信什么的，那实在太糟蹋东西了。

    “还是找个好盒子装起来吧。”

    得好好收藏着，省得她丢三落四给弄丢弄坏了。

    ps：

    昨天吃到了一道很有海南特色的菜，是椰子饭，好象是糯米塞进椰壳里蒸的，很清香很好粗~~~RO

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    