
    他轻声问她。

    “在看什么？”

    “星星。”秋秋抬手指了一下。

    拾儿顺着她指的方向看。

    满天的繁星，无边无际，数不清究竟有多少颗。

    拾儿同她一起看。

    “想家了？”

    秋秋觉得拾儿对她的熟悉和了解，简直就象世界上还有另一个她一样。

    “有点儿。”

    刚才她是想起了秀才夫妻，想起小妹和弟弟。

    他们离她有万里之遥。

    秋秋也不知道她刚才为什么就想起了家人。

    拾儿把她整个儿揽在怀里。

    她不明白，拾儿却明白。

    外面起了风。

    檐角的风铃在风里叮铃，叮铃的轻响。

    那声音显得那么无忧无虑，在安静的夜色中可以传出去很远很远。

    秋秋轻声说：“小妹他们还小的时候，夏天的晚上，屋子里太热了，我带着他们在院子里睡，席子就铺在地上，点了艾草熏蚊子，可是过一会儿就没用了。我就拿把蒲扇，一边拍拍打打的，一边哄他们睡觉。”

    拾儿安静的听她说。

    “那时候和现在也差不多，头顶的月亮特别亮，特别圆。有时候他们都睡着了，我却睡不着，就躺在那儿看头顶的月亮和星星。看着看着就恍惚起来，觉得好象自己就睡在一片星星中间一样……”

    “我也有过这样的时候。”拾儿轻声说：“那是很久以前，宿疾发作的时候，疼得觉得实在熬不下去，抬起头来也能看到这样的夜空。”

    不止那个时候，还有后来。

    秋秋离开他的时候。

    每一个漫漫长夜，他都是独自一人度过。

    其实月亮与星辰从无改变，不管是从前。现在，还是将来。

    可是人的际遇却一直在改变。

    他遇到了她，又曾经失去了她。

    而今。她正安安稳稳的躺在他的怀中。

    月光把树枝的斜影投在长窗上。

    屋里没有点灯，秋秋微微转过头看。他脸庞的轮廓在这样的夜色中显得格外柔和，披散的头发在月光下看起来象流动的水波一样有着柔和的光亮。

    秋秋的手指轻轻触摸过他的眉毛。

    秋秋的眉毛摸着不象看起来那么秀气。很浓，有点硬硬的扎着手心，

    他的鼻梁特别挺直，嘴唇，下巴……

    他生的真好看，特别完美。可是一点都不女气。

    拾儿轻轻握住她的手，挨个吻过她的指尖。

    这种被掬在手心里珍惜的感觉让秋秋的脸又红了。

    她觉得有些不自在。

    可是更多的……却是一种巨大的幸福感。

    他的声音很低，象含糊的叹息一样，反复的喊她的名字。

    “秋秋。秋秋……”

    她就在这儿呢，不会凭空消失不见。

    秋秋觉得有些心疼。

    拾儿在用他的方式确定她真实存在。

    他等待了太久，煎熬了太久。

    在她懵然无知的，漫长的岁月里，他一个人听着夜风。数着时辰，独自度过独寂漫长的时光。

    有句词挺有名，好象是说两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。

    这话其实不过是没办法的情况下，只能这样自我安慰。

    真的两情相悦。当然想朝朝暮暮时时刻刻在一起。

    不管是生离还是死别，对有情人来说，都是最残酷的煎熬。

    两人靠在一起舍不得分开，小声说着悄悄话。其实很多话都并没有什么实在的意义。她把两人的手掌贴在一起，她的手比他的要小一圈。她还想替他整理一下头发，但是没有梳子，只用手指是无法把两个纠结在一起的头发理顺的。

    她的手指在他的发间穿来蹭去的，指尖抓得他头顶微微的痒。

    他抓着她的手不让她再捣乱，秋秋把头埋在他胸前悄悄的偷着笑。

    秋秋的手指特别的软，捏在手里就象里面没有骨头一样。指甲是淡淡的绯红，象用红色的胭脂染过一样。

    秋秋最后还是睡着了。

    之前的欢娱对她来说还是太激烈了，精神的亢奋并不能抵消身体的疲倦。

    秋秋睡的特别香。

    她是被晒醒的。

    阳光透过长窗，照在她的枕边，明亮的光斑渐渐推移，照到了她的脸上。

    秋秋再也睡不了，她费力的揉着眼睛，懒洋洋的打着呵欠醒过来。

    微暖的风吹在脸上。

    秋秋把薄被拉高挡住脸，好一会儿眼睛才适应明亮的光线。

    她坐了起来，发现榻边就放着一盏清水，还有一个长方形的漆盒。

    秋秋端起水来喝了一口，又顺手揭开了漆盒的盖子。

    漆盒里面码着整齐漂亮的水果，一看就知道非常新鲜。

    这肯定是拾儿给她预备的。

    不用问，她就是知道。

    秋秋捏了一片蜜瓜吃。

    瓜肉甘脆清甜。

    秋秋喝一口水，咬一口蜜瓜。

    两只白色的毛茸茸的耳朵从窗子边露出来。

    秋秋笑着招手：“大白过来。”

    大兔子从窗子跳进来，乖乖的挨到她的脚边伏下。

    秋秋捏了一片青果喂它，大白特别乖巧的张嘴吃了。

    “你知道拾儿去哪儿了吗？”

    大白当然不可能回答她的问题。

    秋秋和大白这么你一口，我一口的分吃了漆盒里的水果。都吃完了她才穿衣起身，坐在铜镜前梳头。

    她用的是一把玉梳，一下一下的梳顺头发。

    拾儿推开隔门。

    他没有走过来，而是就站在那里看着她梳头。

    秋秋从镜子里看见他了。

    拾儿穿着一件浅浅的缃黄色长袍。

    他很少穿这样明亮的浅色。

    但是这颜色看起来就让人感觉很轻松愉悦。

    “醒了？”

    他走过来，接过秋秋手里的梳子，替她把头发梳好，他不会盘发，最后还是用发带替她系上。

    “睡得好吗？”

    “挺好。”

    秋秋看着他，忽然间想起了昨天晚上的一切。

    在夜里她可以抛开顾忌。可是在明朗的阳光里头，她怎么都无法直视眼前的人，有些别扭的把头转过去。小声说：“你刚才去哪儿了？”

    “我去和林素交待了一声，今天就哪儿也不去了。”

    哦——

    等等！

    秋秋睁大了眼睛。有点急切的问：“你是怎么和他说的？”

    拾儿似乎有点儿不明白她的意思。

    秋秋不得不把话说得更直白。

    “他不会看出什么来吧？我们……”

    看她急得都要冒汗了，拾儿连忙安慰她：“没事儿，他不会随便说出去的。”

    不会说出去？那，林素还是知道了吗？

    秋秋哀叹一声，趴在膝上不肯抬头，就象逃避现实的鸵鸟一样，仿佛不把头露出来。就不用面对丢脸的现实了。

    拾儿好笑的把她的手拉开，捧起她的脸：“这有什么？我们是道侣，在一起不是天经地义的事情吗？”

    秋秋看看他。

    难道他就不会难为情吗？

    好吧……男人好象从来不会因为这种事情难为情。

    是啊，她也知道。他们是道侣……

    可是结成道侣是上辈子的事啊。

    这一世，她和他可没有举行过仪式。

    别人哪知道她是谁？知道她身份的只有少少的几个，大多数人都在背地里议论纷纷，什么离谱的猜测都有。

    拾儿觉得秋秋真是可爱。

    她担心的事情永远都和别人想的不一样。

    拾儿在她耳边问：“觉得怎么样？”

    秋秋有些莫名其妙的问：“什么怎么样？”

    拾儿问她：“身子……有没有不舒坦？”

    秋秋顿时闹了个大红脸，用力白了他一眼：“没有。”

    她脸皮太薄了。

    拾儿还是有些不放心。

    秋秋别扭了一会儿。看他还是一副放不下心的样子，才特别小声的说了句：“没事。”

    拾儿看她脸色透着晕红，眼睛水波盈盈，还把他准备的一盒东西都吃了，这才愿意相信她是真的没事。

    然后秋秋才想起来：“你今天都不出去了？”

    “不去了。”

    “那。要是有急事要事怎么办？”

    拾儿挺不负责任的说：“有林素和管卫他们在，交给他们就是。”

    也就是，他今天一天完完全全归她了？

    “咱们出去走走吧。”秋秋的手指悄悄的与他的手指交握，不分彼此的纠缠在一起。

    太阳特别好。

    心情也特别的好。

    秋秋找了一把小纸伞撑起来，遮着头顶的艳阳。鞋尖上绣的金鱼在裙角下翻飞游动，显得那样生动鲜活。河水哗哗的流淌，他们走过河滩，走过小桥，穿过山间的夹道。

    拾儿在路旁折了一枝小小的花，替她别在发间。

    老实说，他的手艺真不怎么样，别的歪歪扭扭的。

    “咱们出去走走吧。”秋秋的手指悄悄的与他的手指交握，不分彼此的纠缠在一起。

    太阳特别好。

    心情也特别的好。

    秋秋找了一把小纸伞撑起来，遮着头顶的艳阳。鞋尖上绣的金鱼在裙角下翻飞游动，显得那样生动鲜活。河水哗哗的流淌，他们走过河滩，走过小桥，穿过山间的夹道。

    拾儿在路旁折了一枝小小的花，替她别在发间。

    老实说，他的手艺真不怎么样，别的歪歪扭扭的。

    下翻飞游动，显得那样生动鲜活。河水哗哗的流淌，他们走过河滩，走过小桥，穿过山间的夹道。

    拾儿在路旁折了一枝小小的花，替她别在发间。

    老实说，他的手艺真不怎么样，Y

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    