
    秋秋忽然觉得脚边有点痒呼呼的。

    她低下头，一个白色毛团不知道什么时候凑到了她的脚边，正努力的往她鞋面上拱。

    这什么玩意儿？

    长耳朵，短尾巴，胖乎乎白茸茸的身体。

    好象是……

    秋秋揪着它的耳朵把这家伙给拎了起来。

    “兔子？”

    一双水汪汪红通通的小眼睛。

    好吧，还真是兔子。

    九峰这地方真是地灵人杰，禽鸟也好，走兽也好，根本就不怕人。刚才河对面的鹿就显得胆儿特肥，这会儿这只兔子更有出息，直接扑她脚上了。

    秋秋怀疑传说中那守株待兔的事一定发生过，瞧这兔子又胖又蠢的样儿，跑急了撞树上一点儿都不奇怪。喏，这不就撞她脚上了吗？

    等等，这兔子脖子上好象拴着什么东西？

    秋秋伸手扯了一下，这兔子毛真长，胖得都找不着脖子了。要不是秋秋眼尖，还真没看清楚它脖子上拴着东西。

    那是个很小的荷包。

    虽然小，但这居然是个乾坤袋！

    好么！一只兔子都能带上乾坤袋这种高档货了，太不科学了。

    这兔子不会是兔子精吧？

    看这蠢样儿不象。

    那估计就是有人养的。

    谁养兔子啊？这种灵宠多没用。

    不，她好象听说过谁养兔子的。

    是谁来着？怎么一时想不起来了？

    那只兔子被揪着耳朵，可怜巴巴一动不动的看着她。

    秋秋也不好意思老揪着人家，弯腰把它放下地。

    “你主人谁啊？从哪儿跑出来的？快回窝去吧。”

    那兔子不知道是吓傻了还是怎么了。还是蹲她脚边不动。

    “你还不走？”秋秋用脚尖儿挠挠它的肚子：“你窝里没小兔等你？”

    那只傻兔子好象还被她挠舒服了，居然翻了个身儿，把肚皮全露出来，仰在那儿蜷着腿儿。浑身上下散发着浓郁的“求继续挠”的二b气息。

    秋秋简直都快让这兔子给打败了。

    这什么人养的兔子？怎么养得这么……

    都说宠物越养越象主人，这主人肯定是个二货。

    秋秋用脚尖挠啊挠啊挠啊挠，兔子在她脚底下各种扭动，还别说，这蠢萌蠢萌的小样儿还真可爱。

    挠了几下，秋秋觉得这也差不多了。

    可是一抬头她就傻了。

    管卫人呢？那两只刚才逮鱼逮得特欢的灵禽呢？

    他们哪儿去了？

    等等……秋秋转头张望了一下。

    不，不止管卫和灵禽不见了，连四周的景物都变了。刚才她明明是站在河滩上，脚下全是圆滚滚的大小不一的卵石。

    可是现在她站在青石铺就山道上。

    没有河。没有卵石，没有管卫……

    只有她和这只兔子。

    这是怎么回事儿？

    这么看，不是管卫他们消失了，而是自己突然瞬移了吧？

    那只兔子咬着她的裙角往前拖。

    秋秋低头看它。

    这兔子也一脸无辜的和她对视，三瓣嘴紧紧咬着她的裙子不肯松。

    “你这是想带我去哪儿？”

    可想而知，兔子语对她来说是门全然没接触过的全新外语，一人一兔完全无法交流。

    “你是想让我跟你走？”

    这句话可能是瞎猫碰见死耗子，这兔子不知道是听懂了还是牙咬酸了，松开了她的裙子往前跑了几步，又回头看她。

    好吧。这就是要让她跟着走的意思吧？

    秋秋跟着这兔子沿着路向前走。

    她能确定的是，她肯定还在九峰。灵气还是一样浓郁纯粹——

    不，好象比原来更浓稠了。

    如果说原来九峰的灵气象水一样清澈，那么现在包裹在她身周的灵气简直象蜂蜜一样黏稠。哪怕她什么都不做甚至不呼吸吐纳，那些活跃的灵力分子也争先恐后的从毛孔往里渗。

    真舒服。

    秋秋现在神清气爽，如果她是株花草，现在肯定枝子都支楞开了，活泼泼舒展着叶子。

    这是哪儿？

    她心里有个隐约的猜测，但是又觉得太过异想天开。

    再走不过远。前面豁然开朗。是一个开阔的平台。

    没有遮敝视线的树木，秋秋终于看清了眼前的一切。

    这是一座山峰。极高，极陡峻，象是拔地而起的玉笋。云雾缭绕。有成行的白鹤从山间掠过，悠然飞向远处。绚烂的阳光照在身上，暖洋洋的。视野中的一切都那么生机勃勃，充满了蓬勃的朝气。

    她一点儿都不害怕。正相反，在这个陌生的地方她竟然觉得特别自在。

    虽然经历这样奇幻，突兀的出现的地方，奇怪的兔子……

    这里真安静。

    不止是声音，更准确的说这是一种感觉。秋秋能感觉到这个地方只有她一个人。

    这种感觉真的很奇妙。

    这是第七峰。

    连这个也猜不到的话，可以买块豆腐去撞死了。

    但是秋秋连自己怎么进的第七峰都不知道。

    就这么一低头一转身的功夫，她就凭空换了个地方，管卫和水禽无声无息的不见了，而她到了一个这么奇妙的地方。

    再向前走，迎面有一挂小瀑布，瀑布的水流并不湍急，坠落的水幕象是一匹柔和的纱绢，阳光照耀下的瀑布折射出一抹淡淡的彩虹。

    与外面相比，这里象是另一个世界。

    平缓，安静，与世隔绝。

    秋秋把脚边的那只兔子抱起来。

    这么说来，这只兔子……呃，八成。是她养的吧？

    想起刚才这兔子一点都不靠谱的行为，秋秋选择性的遗忘了自己对兔子和兔子主人的种种腹诽。

    “你是大白还是二白？”

    拾儿告诉过她兔子的名字，可是当时脑子太乱，秋秋刚才就没想起来自己也是养过兔子的人。

    那只兔子呦呦的叫了两声。从瀑布边的树丛里又窜出一只模样长得差不多的兔子来，不过到了跟前就能分辨，后来的一只比较小。

    那肯定头一只是大白了，因为它大嘛。

    秋秋一手抱一只兔子，把它们俩都拎了起来。

    “我的屋在哪儿，你们俩知道吧？”不过话问出口她又改了主意：“算了，不急，我慢慢找吧。”

    权当熟悉环境了。

    这两只兔子活了多少年了？既然是上辈子的她养的宠物，她都已经死了那么些年了。这两只兔子却一直活着……乖乖，真是要成精啊。

    秋秋一间殿阁一间殿阁的走过去。

    这些殿阁看得出分属于不同的主人，里面的物品也相当的有时代特色。

    秋秋毫不意外的猜想，这大概是历任峰主住过的屋子。有的屋子里有剑，有的屋子里有琴，还有的屋子里全是书画，阳光透过窗子照在地下，这些东西上面一点灰尘都没有，也没有在漫长的岁月中被磨蚀显得陈旧。它们应该一直维持着它们的主人离开时的状态，然后再也没有改变过。

    只看着这些殿阁。还有里面的东西，让人觉得好象这里的主人们随时会回来一样。

    秋秋静静的经过这些殿阁，怀里两只兔子特别乖巧听话，一点不找事。

    最后一间殿阁应该是她的。

    但是里面是空的，没有什么东西。

    原因也不难猜。秋秋加入九峰的日子很短，成为掌峰的时间也短，她还没来及经营打理属于自己的这个地方，就已经在后来与魔物的大战之中送了小命儿。

    所以这地方是属于她的，但是却没有她留下的什么痕迹。

    桌案上的笔墨没有什么特色。架子上空荡荡的也没有什么书本卷轴。

    秋秋抱着大白二白坐下来。两只兔子排成一排，眼睛滴溜溜的跟着她。她转头向东。它们也跟着转东。她转头向西，它们同样跟着转。

    秋秋又一次注意到了，二白脖子上也挂着乾坤袋。

    这袋子肯定是自己挂上的去。要不就是拾儿给挂的。

    里面会装什么东西？

    是什么重要的东西吗？

    会不会对她恢复记忆有帮助？

    秋秋把大白脖子上的乾坤袋解下来看了一眼——

    好么，里面那一把一把的，好象全是兔粮！

    至于这兔粮是哪儿来的，就没什么悬念用不着去猜了。

    二白脖子上也是一样的，不过除了兔粮，还有储存的青草、干果、野菜，甚至还有丹药。

    秋秋拿出来一闻，味儿不象是给人吃的。

    这是专给兔子炼的药啊。

    这俩兔子还真够享福的，自己可没少在它们身上下功夫。

    住在这么安全踏实的地方，风不吹着雨打不着，吃的喝的管够，还有丹药这种高级货。

    简直比现在的秋秋过得都幸福。

    弄得她都想向这俩货学习，也给自己找个饲主去了。

    等等……她好象，也有吧？

    就是拾儿啊！

    给吃的给喝的给丹药陪练功陪聊天还陪睡，真是集多功能于一身……

    对了，秋秋突然站起身来。

    她就这么进了第七峰，还没跟管卫和拾儿打个招呼，他们找不着她该着急了吧？

    她不能在这儿久待，得赶紧回去。

    可是……怎么回去呢？

    进来时稀里胡涂，要出去的话还不知道从哪儿能找着门路呢。

    刚才她进来的时候，做了什么特别的事吗？

    好象没有啊，就是跟管卫一起在水边扔石子玩。

    她扔了管卫也扔了，可管卫就没进来。

    应该不是扔石子的缘故。

    得另想想。

    她的目光落在白乎乎的大白身上。

    ——会和大白有关系吗？

    ps：

    半阴天，不过我喜欢，太阳不算太大，Y

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    