
    有东西在潭水下闪光。

    本来深沉的墨黑色，一点光亮都没有，可是现在因为下方有了光，所以映得潭水象是一块深色的琥珀。

    这光越来越亮，变幻不定。

    潭水不复刚才的平静，水面上浮卷起波纹。

    秋秋紧紧抓住了拾儿的手，她自己都没发觉自己紧张得过了头。

    拾儿反握住她的手。

    秋秋手指冰凉，掌心沁出了冷汗。拾儿的手掌却温暖干燥。

    他的镇定多少传给她一些。

    秋秋定定神，在心里对自己说，没事儿，肯定没事儿。

    象拾儿说的那样，千万年前，火儿的祖宗龙们，没有人这样精心照管看护，照样一次一次的褪皮。

    物竞天择，适者生存。

    火儿跟着他们，日子是好过了，进阶是提速了。但是要付出的代价就是他的坎比别的龙要艰难。

    这世上还有旁的龙吗？

    应该没有，一次都没有听说过。养灵宠的人很多，可是最稀罕的也只是蛟，不是龙。而且听说那种蛟根本没有多大灵性，就是仗着一身鳞甲强横，算是打架的好帮手。

    如果他们知道谁有龙宠，哪怕离得再远，他们也可以带着火儿找过去，让火儿能有个伴，他们也可以向人请教一下养龙注意事项。

    大白在秋秋脚边跳来跳去，秋秋有点儿意外。

    刚才他们没有带大白过来。

    大白是自己找来的？

    她弯下腰去把大白抱了起来。

    大白破天荒的没有光顾着卖萌撒娇。它从秋秋怀里探出头，紧紧盯着水潭。

    “你也担心火儿？”

    秋秋慢一步想起来，大白和火儿肯定认识的，这么多年下来，交情肯定不浅。

    “没关系，肯定会没事儿的……”

    秋秋抚摸着大白温软柔滑的耳朵。

    她安慰着大白，其实也是在安慰自己。

    林素和管卫两个走过来。管卫不管什么时候都是一张冷漠没有表情的面孔，就象对身外的一切事情都漠不关心一样。而林素却是个非常和气容易相处的人，他笑着和秋秋打过招呼。居然拿出了两只圆滚滚的酒坛出来。

    “这是？”

    秋秋挺纳闷。

    这应该不是酒坛吧？可能是长得比较象酒坛的瓷器，里面装的应该是旁的东西。

    林素笑着说：“是酒。上等的美酒，曹长老亲手酿制，埋在药谷的树下，已经有二百多年了，我好不容易才跟他讨了这么两坛过来。”

    这会儿拿酒来做什么？

    林素接下去的话就说了理由。

    “这世上可没有第二条龙了，火儿今天褪皮成功的话。可算是九峰的一件大事。咱们可有好多年没这么热闹过了。我特意搬了这两坛酒过来，等下咱们好庆贺庆贺。”

    秋秋就算再担忧。听了这话，也露出了笑容：“林兄想的真是周到。”

    好听的、吉祥的话，大家肯定都爱听。人人都喜欢喜鹊，厌恶代表凶兆的乌鸦。

    林素把酒坛的封口揭开一角，秋秋一下子就闻到了浓郁的酒香。

    毫无辛辣刺鼻的感觉，这股酒气如此醇厚丰美，只闻上这么一下，就让人有一种飘飘然然几欲醉去的感觉。

    林素深吸了口气：“好香……曹长老这醉仙酒果然名不虚传。”他用肘触了触一旁的管卫：“怎么样？要不要先尝尝？”

    一边说，林素就取出长柄酒勺和酒盏开始舀酒了。

    好么，这酒本来是当做庆功酒的。结果火儿还在水底下挣扎呢，他们倒在上头先喝上了。

    林素先盛了一盏递给拾儿，然后又递给管卫一盏。他递给秋秋的时候，秋秋犹豫了一下，还是接了过来。

    最后林素才端起自己那一盏：“来来。咱们先提前庆贺火儿这一次顺顺当当，功成圆满。”

    四只酒盏在空中轻轻碰撞，出了清脆的声响。

    秋秋看拾儿都喝了一口，自己也把酒盏端近到了嘴边。

    还没喝，那股浓郁的香气就冲得她有点儿晕晕乎乎的。

    秋秋喝了一小口。

    酒液甘冽清澈，绵厚芳醇。秋秋一点儿都没喝出酒的苦和辣，反而感觉到一股说不出来的浓香，象是花香，又象是果香，酒液滑过舌头和口腔，带来的愉悦感层次丰富鲜明。

    太美好了。

    秋秋从来没想过喝酒是一件这么享受的事。秀才喝酒的时候，秋秋总是和秀才娘子站同一阵眼，异口同声劝他少喝。她自己也尝过给女子饮用的桂花酒，酒味比较淡，里面还浸了桂花花瓣，可是也没觉得多好喝。

    可这醉仙酒，真是好喝，好喝得超出想象。

    秋秋一下没忍住，把剩下的半盏酒一下子全喝了。

    拾儿扶住了她一边手臂，轻声问：“没事吧？”

    “没……事……”秋秋露出娇憨的笑容，眼睛水汪汪的，脸颊红扑扑的，格外显得娇艳：“这酒真好喝。”

    她不会一杯就醉了吧？

    林素也十分意外。

    他拿酒来，的确是为了他刚才说的目的——等峰主的龙宠褪皮之后，大家庆祝一下高兴高兴。

    不过提前把酒拿出来，是因为林素看出秋秋实在太紧张了，这样下去，只怕龙宠还没褪完皮，她先要出点事了。

    林素记得曹长老说过，这酒少喝那么一杯，可以放松、解忧，虽然是酒，可也是一剂良药了，所以才提前把酒坛打开，舀了酒出来喝。

    可是没想到……

    秋秋现在的那眼神，那笑容，还有明显已经站立不稳的动作，怎么看怎么象是已经醉了啊！

    林素一看到拾儿投过来冷冷的一瞥，感觉就象被人当头浇了一盆冰水：“峰主，我可没敢多倒，就半盏酒。”

    秋秋这酒量也忒浅了吧？

    秋秋可没觉得自己喝醉。

    她就是觉得，整个轻飘飘挺舒服的，胸口也不象刚才那么憋闷了。

    呼吸间吞吐的全是淡淡的酒香。

    拾儿把她的酒盏拿走了。

    秋秋颇觉得有些遗憾。

    这么快就拿走了？她还想申请个续杯呢。

    不过既然拿走了。她也不好意思再讨要了，反正等火儿成功顺利的褪完了皮，他们还得喝酒庆祝呢。

    拾儿扶着她在旁边的石头上坐下。秋秋盯着水潭看了一会儿，又抬起头看看天上。

    拾儿看她眼睛都眯了起来，活象打盹的猫，有些担心她会不会就这么醉过去。

    秋秋小声说：“月亮……圆……”

    拾儿注意到她出了汗。

    他扯着袖子替她轻轻的擦拭。

    林素却抬起头来也往上看了一眼。

    月亮如一个巨大的玉盘高悬在空中。

    林素疑惑了一下。

    今天是十五，月亮当然是圆的。

    可是……今天的月亮真的亮得出奇。刚才看到的月亮似乎还不是这般大小。就这么说了几句话的功夫，怎么……月亮好象变大了。

    他觉得也许是自己也喝醉了。

    但是随即拾儿也抬起头来。望向天空。

    林素再抬头看，发现月亮竟然在这么短短的顷刻间又大了一圈，四周闪烁的星辰却显得更加黯淡，甚至在逐一的失去亮光，就象是被月亮吞噬了一样。

    这么异常的天象……可是事先毫无预兆啊。

    欧长老对这方面很精通，知道火儿要褪皮的时候，还特意推算过，说今天晚上天时地利都是最合适的。

    可是他也没提起会有这样异常的天象啊。

    发现这一异象的人越来越多。

    而且异样的并不光是天象。

    子夜时分，按着常理，大多数飞禽走兽都应该早就归巢安睡了。

    站在外围山峰上的弟子们。先发现了不同寻常的动静。

    草丛中有异兽奔行，天空中也有灵禽飞过。

    本该已经安睡的它们象是受到了召唤和吸引，纷纷离开了歇息的巢穴，都在朝着水潭的方向前行。

    大大小小的异兽，成行成行的禽鸟。甚至还有一些平时不多见的星草虫，这种虫子远远看上去象是萤火虫，但是它们的光亮更加瑰丽奇幻。这种虫子通常会栖息生活在人迹难至的深川河泽，平时想找到一只都难。可是现在空中却有成群成群的星草虫飞过，它们的翅膀振颤发出一片细而密的嗡鸣声，远远看起来就象一片轻盈的微光闪烁的雾气在空中弥漫迁移。

    没人知道这是怎么回事。

    今天晚上的事情本来就不同寻常。谁也没经历过，谁也说不清楚究竟是不是因为这只龙宠要褪皮，才引发了这样的种种异象。

    站在水潭边的几个人也都发现了这些异状。

    当然，秋秋除外。

    她这会儿酒劲儿是彻底的发作了，甚至看东西都有点模糊不清。头顶的月亮她都能看出重影来，好象有好几只白盘子重叠交错在一起。身旁的人也显得影影绰绰，身周一圈都是人的感觉。

    幸好她还没把火儿要褪皮的事情忘掉。

    秋秋盯着水潭。

    水面晃动着，波光摇荡，秋秋看着看着，就觉得眼更晕了。

    一只灵禽飞了过来，停在他们身后不远的树梢。

    接着又有几只大小不一的禽鸟飞了过来。

    树丛中也有几只异兽钻出头来。

    它们并没有表现出敌意。

    如果秋秋还清醒着，Y

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    