
    秋秋拿了那只药箱进屋。

    打开药箱之后，里面满满当当的东西看得人眼花缭乱。

    秋秋见过的药材不多。

    金真人给过她几本药典，她都读得滚瓜烂熟，算得上倒背如流了。药典上面很多药都是罕见的奇花异草，紫玉阁的药圃里根本看不见。

    而现在，药箱里的药材，渐渐和她以前看到的药材图谱一点一点对照印证了起来。

    “这是伏凰草？”

    秋秋拿起那一株保存的极完整，看起来仍旧青翠欲滴的药草。药草上甚至还沾着水珠，就和刚从枝头摘下来的一样。

    她记得药典上说过，伏凰草就要用新鲜的，越新鲜越好。但保存起来是个难题，很难达到现采现用那么好的药效。

    下头还有各种珍异的材料，秋秋这一次真是大开眼界。

    “这些都要用上吗？”

    “这些只是三分之一。”

    啊。

    秋秋看看那些草药，努力做了个深吸呼。

    这……代价可真不小。

    火儿这个皮褪的真昂贵。

    “那其他的材料呢？”

    “在它自己那里。”

    “呃？”

    拾儿一边配药，百忙中抬起头来向她说了句：“你把它尾巴拎着起来起晃晃看。”

    ……

    秋秋以为拾儿是开玩笑，还真按照他说的，把火儿的尾巴拎了起来，一阵乱晃。

    结果让她目瞪口呆的事情发生了。

    象是下雨一样，真有许多东西凭空落了下来，哗啦啦的滚了一地。

    秋秋都傻了，摇晃的动作也停了下来。

    可是东西还在不停的往下掉。

    各种各样的东西铺洒了一地，都快把秋秋的脚面淹起来了。

    “等等，快打住！”秋秋居然看见一块女子用的锦帕飘飘摇摇落下来。

    这都什么和什么啊！

    哪来的这些乱七八糟的东西。

    那块锦帕轻飘飘的落下来，盖在了秋秋的脚面上。

    看着略有些怪啊。

    秋秋抬起脚，脚尖把那块锦帕勾了起来——

    这。这哪是锦帕啊！这分明是个肚兜！

    淡淡的米脂黄，上头绣着一丛蓝幽幽的兰花。

    不不，这不是追究细节的时候。

    秋秋就是觉得，这肚兜有点眼熟，好象在哪儿见过。

    火儿终于不再往外掉东西了，它伸过头来叼住肚兜的带子往回拽。

    秋秋不松手。

    一人一龙为着一个肚兜，僵持不下。

    “我想起来了……”秋秋恍然：“这是师父的贴身衣物啊！”

    秋秋说的师父。当然是指严姑姑。

    她做为徒弟，当然要照料服侍严姑姑的生活起居。当然。肚兜这种贴身衣物严姑姑不让她洗，但晾晒的时候秋秋见过。

    严姑姑的肚兜，怎么跑到火儿这里来的？

    秋秋揪着它尾巴的手一紧，火儿赶紧松开肚兜带子，吐舌头卖萌。

    秋秋用力弹了一下它的脑门：“别装蒜！说，这是哪儿来的？”

    不但肚兜，这一地的东西乱七八糟的都是什么啊！吃的糕点，用的梳子、笔，玩的小鼓，铜锣。穿的，戴的，当然还有药材，丹石这些东西，甚至还有珍珠宝石。

    这也太乱了！

    秋秋气的都不知道该说它什么好了。

    拾儿头也不抬的说：“没用的东西收起来。有用的东西都给我归置清楚。”

    他一发话，火儿顿时老实了，它的小爪子凌空东抓一下，西挠一把，地下乱糟糟的东西一下子就少了大半。剩下的一些也自动的归整分类了。

    秋秋恍然大悟：“原来你还有这本事。”

    光听说龙是天性就爱收藏的，现在终于亲眼见着了。

    那西游记里，孙悟空没兵刃盔甲，不还跑到东海东宫去淘宝咩？龙王的宝库可真是琳琅满目应有尽有。

    至于为什么龙会有这么丰富的收藏，秋秋琢磨着，来源可能有这么几大类。一是各种沉船，落进海里的东西人力无法再打捞上来，自然都便宜了生活在海底下的这些家伙。二来可能是一些由人们奉上的祭品。三来，可能就象火儿这样……见着什么新奇的东西就不告自取，乱七八糟的什么都往自己口袋里揣。

    地下的异宝药材很快集了高高的一堆。

    怪不得拾儿说刚才那药箱里的东西只是一小部分。

    火儿倒出来的这些东西比药箱里的可要多得多了。

    秋秋帮着拾儿打下手。

    一切都准备停当，太阳已经要落山了。群峰之间暮色苍莽，飞鸟灵禽纷纷归巢。

    秋秋一点都不觉得饿，她胡乱吃了几块点心，喝了些水。

    林素和管卫也赶了来，还有一些秋秋并不认识的人，秀茹也跟着来了。

    他们帮着布下阵法。

    一块一块阵石按照不同方位布置好。

    错综复杂的位置，一重一重的禁制，定下了位置之后，阵石之间有隐约的光线流转闪亮，又一一隐没。

    秋秋在心里默记着位置，数了数——已经布下了七重了。

    然后许多人静静离开，最后两重阵法只有林素管卫他们两个留下帮忙布阵。

    等到阵法即将完成，他们也向后退开。

    水潭边只剩下了拾儿和秋秋两个人。

    拾儿摊开手，火儿盘在他的掌心。

    它看起来精神更糟糕了，有气无力的。

    秋秋有些担心。

    火儿这样的状态真的可以吗？

    拾儿朝她看过来。

    秋秋取出刚才拾儿交给她的盒子。

    盒子里只有一粒丹药，龙眼般大小，是沉沉的暗红色。秋秋没见过这样的丹药，异香浮动，丹药仿佛自己会发光一样。

    火儿伸长了头颈，张口将丹药衔起，含在口中。

    拾儿向前伸了一下手，火儿从他掌心跃起，轻盈的扎进了水潭之中。连一点细微的水花都没有溅起。

    月亮升了起来，就在树梢头那儿悬着。

    秋秋紧张得很：“到时辰了吗？”

    “还没有，得到子时。”

    秋秋心里忐忑，可是又不愿意说丧气话，犹豫了半天，才小声问：“火儿……能成吧？”

    “我们能做的都做了，接下来要看它自己的了。”

    拾儿拉着秋秋的手退到一边。边走边说：“龙本是天生地长的灵种，但是这世间修行之人越来越多。能供它们生长存身的深山大泽却越来越少。据说在千万年前，龙这一族整支迁去了凡人无法企及的地方，还留在在世间的只有零星少数。”

    “火儿的爹娘呢？”

    “不知道下落。”拾儿轻声说：“龙要褪变本来就是一件难事，火儿做了我们的灵宠之后，它进阶神速，把原来也许要几千年的历练缩短到了只有短短的一二百年。”

    “这难道不是好事？”

    “这是好事，可是这世上，任何事都要讲一个平衡，有来有往，得到多少。也要承担多少。”

    所以……

    火儿进步神速，要付出的代价就是褪变的时候格外艰难吗？

    秋秋的心高高的提了起来，她看着夜色平静的潭水。

    火儿现在怎么样了？

    深深的潭水阻隔了她的目光，秋秋什么也看不见。

    越是看不见，心里就越是悬念。

    刚才布完阵的人并没有离开。他们站在附近的山峰上，都看着这个方向。

    秀茹站在郑长老身旁，纯玉走了过来，轻声说：“秀茹师姐。”

    秀茹转过头：“有事？”

    “我有些话想和你说。”

    秀茹同她往一旁走，离开了人群。

    “你有什么事，说吧。”

    纯玉轻声说：“我听人说，那位女客……来历不凡。”

    秀茹已经猜着了她的来意，点头说：“是啊，当然不凡。”

    “师姐你和她说过话吧？这人怎么样？”纯玉试探着问：“还有人说她……很可能就是当年的秋掌峰，这话应该只是无稽之谈吧？”

    秀茹笑了：“我瞧大家最近都太闲了，放着正事不做，净管这些闲事。她是谁，峰主一个人清楚就成，跟咱们不相干。”

    纯玉碰了不大不小一个软钉子，脸上讪讪的，下头的话就不好再说了。

    “回去吧。今晚这样的异事，可能一辈子只能遇上一回，真错过了，以后想起来是要后悔的。”

    纯玉点头应着：“是啊。”

    夜风透着丝丝的凉意，秋秋头上别的银色蝴蝶步摇微微摇荡。

    月上中天。

    秋秋抬头看了一眼天空。

    子时到了。

    月光下的潭水一点波澜都没有，平静的映着月光，象是一面嵌在山谷间的镜子。

    “别担心。”

    秋秋点头。

    可是她怎么能不担心。

    虽然一时想不起从前的事，可是从遇到火儿，这小东西机灵可爱，和它在一块儿，秋秋的心情总是特别好。

    它还替她出气，烧掉了何美君的头发。

    虽然它不会说话，可是秋秋觉得，自己的意思它都能明白，而自己也能从它的眼神里看出它的想法。

    希望它平安度过这一关。

    时间悄然流逝。

    秋秋有些焦躁。

    “怎么还没动静？”

    “不要急。”

    拾儿安慰了她一句，转头看向水潭。

    他忽然说：“你看。”

    秋秋转头往水潭看过去。

    水潭还是平静无波。

    那拾儿让她看什么？

    秋秋眯起眼，仔细观察。

    好象，有点不同。

    她又看了一眼。

    是，是有地方不同了。

    水潭之下刚才是漆黑一片。

    可是现在，下面却象是有光亮透了出来。

    ps：

    晚饭没吃饱，

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    