
    两人说着话，纪云霆说话也让人觉得很舒服，不唐突，很亲切。

    有两个门人匆匆赶来，连向纪云霆行礼都显得仓促：“纪掌峰，宋长老请您去一趟，有要紧事。”

    “知道了。”

    秋秋善解人意地说：“既然有事，那纪掌峰就快点过去吧。”

    纪云霆忽然心里一动：“秋姑娘若是没事，不如同我一起去看看吧。”

    秋秋有些意外：“这不太合适吧。”

    “没什么不合适的。”纪云霆说：“秋姑娘也不能总这么闷在屋里，四处走走看看，散散心。以后日子长着呢，早些熟悉一下不是更好吗？”

    这说的也有道理。

    管卫带着她出去，也是为了让她熟悉环境，希望能唤起她过往的记忆。

    作用也是有的，秋秋在漱玉泉就能隐约感觉到什么，虽然那感觉很缈茫。还有，她还找到了第七峰。

    可见这种方法是有用的。

    拾儿对这件事倒是一点都不着急，他总是对秋秋说，顺其自然。

    哪怕她一直想不起来，他对她也不会有所改变。

    但是秋秋自己想早点儿想起来。

    她有的时候觉得，自己面对的过去，就象是一张肖像画。

    有身体，有背景，但是面目那位置上是一片空白。

    她努力的想把这最后一片空白填补上，但拿着笔却不知道从何下手。

    过去的那个她，有什么样的眉毛，什么样的眼睛，她还是毫无头绪。

    秋秋随纪云霆一起走，她能感觉到那两个弟子时不时的在偷看她。

    他们的两边脸上，一边写着好，一边写着奇。

    这些弟子很年轻。他们多半不知道秋秋从前是个什么样的人，也不知道她都做过些什么事。跟着纪云霆到了宋长老处，秋秋才知道自己来得不巧了。

    宋长老也有些意外。不过他还是很得体的请秋秋和纪云霆一起进去。

    长而阔的厅堂里，居中跪了几名弟子。场面显得十分紧张严肃。

    秋秋一看就知道肯定是出了什么事，这明显是要处置人了。

    她来的真是不巧了。

    宋长老让她在一旁坐下，对纪云霆简单说了情况。

    这几句弟子是因为几句口角，后来直接动起手来，有两个还受了一伤，一个伤势比较重，已经送到郑长老处去医治了。其他几个人。现在就都跪在这里等侯处置。

    九峰的门规里头对同门相残的处置是很重的，现在宋长老就是要问清缘由，然后对人做出惩罚。之所以请纪云霆来，并是因为其中两名弟子都算是第六峰的门人。这件事绕不过纪云霆。

    秋秋觉得这种事是九峰的门派内务，纵然拾儿不把她当外人，可是其他人会怎么想可不一定。

    她一边分神听着宋长老和纪云霆两人的对话，一面想着自己该知趣的找个好理由告辞。

    纪云霆问地上跪着的其中一名弟子：“觉寒，你来说。”

    那名弟子脸上有一道血痕。头发也少了半边，看起来颇为狼狈，垂头丧气的象只斗败的小公鸡一样。

    “弟子和刘师弟去寻云师姐，云师姐不在，但是在云师姐门前遇到了魏师兄他们三个人。魏师兄对我们很不客气。一见面就说让我们不要总纠缠云师姐，癞蛤蟆想吃天鹅肉”

    事情经过倒是一目了然，就是两边人里头都有人对那位云师姐有好感，年轻气盛，情敌见面分外眼红，互相都不肯相让，口角进一步升级。

    纪云霆问：“是谁先动的手？”

    跪在那个觉寒旁的一个年轻弟子羞愧的说：“是弟子先动的手。”

    这种事，不管前面争吵的有多厉害，先动手的那个总要承担大部分罪责。

    秋秋觉得挺可惜，这本来不是什么大事，而且都同门师兄弟，动起手来刀剑无眼，很可能同门之间一辈子都要留下心结，更何况还有人受了重伤。

    不过以前严姑姑也和和她说过，年轻人没有不犯错的，要是在可承受的范围内把能犯的错都犯过一遍，从而能一一改正，也不算是一件坏事。

    她的思绪越跑越远。

    别的掌峰都有门人弟子追随，唯独她这个曾经的第七峰掌峰，光杆司令一个，手底下可怜的一个人都没有——

    哦，如果把大白二白它们算上，她也只有几只兔子做伴，相比别人的人多势众，还真是可怜。

    可这也是没办法的事。

    第七峰先天的特点决定了它就不可能人多势众。除了她自己，别人根本找不着第七峰，也得不到任何启示和传承。这样一来，她可不就成了光杆司令么？

    纪云霆又问了其他几个弟子，大家的说法都一致。在宋长老和纪掌峰两尊大神面前，借他们个胆子也不敢再隐瞒和撒谎。众目睽睽，就算说了不实的言语也会马上被拆穿的。

    事情是没有什么悬念，按例处置也就是了。

    宋长老摇摇头，恨铁不成钢。

    “你们都是同门师兄弟，觉寒，你自己说说，你和长君是一年入的门，小时候你们也很要好，我到现在还记得你们俩一起去抓鱼，他掉进水里，你跳下去救他，被尖石划伤了腿，险些伤了筋脉的事。那时候你们俩在一起是怎么说的？他说对不住你，你说你们是好友，比亲兄弟也不差。一转眼你们怎么成了这样了？”

    觉寒羞愧的抬不起头，而旁边那个姓魏的弟子更是抬起手用袖子擦眼。

    年轻人气一顶上来就什么都顾不上了，曾经的交情，事情的后果这些统统都被抛诸脑后。而现在他们冷静下来了，一面想到从前的往事，一面又担心着现下的处境，冲动褪去，理智回笼。开始懊悔曾经的做为。

    秋秋正想告辞，外面却有弟子进来回禀：“管掌峰来了。”

    管卫来了？

    秋秋也站起身来，门口走进来的人可不就是管卫。

    他穿着一件高束领口的黑色长袍。神色冷肃。

    地下跪的几名弟子一看到管掌峰来了，脸色更加苍白。心里也更加惊恐。

    管掌峰虽然并不主要司掌门内刑规和处置，但是这些事他也是有权处置的。

    相比起年事已高、面慈心软的宋长老，管掌峰的铁面无情更让人心生忧惧。

    众弟子们都暗中怕他，更甚于惧怕峰主和其他长老们。

    拾儿一进来，就象是带进来了一股煞气。

    连秋秋都感觉到了这种变化。

    管卫这打扮，这神情，不用做什么就让人心里沉甸甸的。

    几人相互招呼过。管卫身事还跟着进来一名女子。她穿着一身素面缃黄衣裙，看起来十分温婉动人。

    她向宋长老和纪云霆分别见礼，看到秋秋的时候，她微微一怔。脸上露出了淡淡的笑意，轻声说：“秋姑娘。”

    秋秋不知道如何称呼她，把求助的目光投向管卫。

    管卫简短的说：“这是淑云。”

    这姑娘看着秋秋，眼圈微微有些发红，十分郑重的向秋秋屈膝行礼。秋秋还礼的时候她连忙侧身。不受她的礼。

    看着她真情流露的样子，秋秋也觉得心里有些触动。

    这个云淑姑娘，应该是她以前认识的人——多半交情还不错。

    也许从她这里，还可以听到一些关于自己的事。

    然后秋秋慢一步才想起来，刚才这几个弟子争风吃醋大打出手。好象就是因为一位云师姐？

    莫非就是云淑？

    云淑向宋长老又行了一礼，轻声说：“弟子刚刚回来，听说了这件事就急忙赶了过来。听说黄师弟受伤不轻，我实在于心不安。这件事是因我而起，弟子不能置身事外。”

    跪着的觉寒和魏长君等人忙说：“此事不干云师姐的事，师姐千万不要把罪责往自己身上揽。”

    美女的力量真是惊人，引得这些年轻男弟子一个个恨不得主动承担责任。

    宋长老咳嗽了一声，他们才回过神来，一个个闭上了嘴重新端正跪好。

    果然这事是因为云淑而起的。

    不过要秋秋说，这事儿也不能责怪云淑。难道说如果一群人为了争夺一件宝物而大打出手，难道错不在他们而在被争夺的那件东西上面吗？

    可云淑的表态无疑是让大家对她的观感更好了，多善解人意温良贤淑的姑娘啊。

    秋秋自问，要是把自己放到云淑的位置上，也会良心不安的。就算我不杀伯仁，可伯仁总是因我而死。

    与其置身事外，冷眼旁观，倒不如主动做点儿什么，尽量减轻这件事对所有人的负面影响，把事件的伤害降到最低。

    秋秋对云淑的印象真是挺好。

    不过秋秋真的不宜再留下去了，顺势向宋长老告辞。

    让她意外的是，管卫也跟着出来了。

    秋秋有些意外的问：“事情还没处置，你怎么出来了？”

    “我本就是来找你的。”

    啊秋秋还以为管卫是因为厅里正在处置的那件同门斗殴事件才过来的呢。

    “那云淑姑娘她”

    “我和她也是在门口遇上的。”管卫看出秋秋想问什么，主动解释：“她是李长老比较钟爱的亲传弟子，跟随过你，你还曾经救过她的命——虽然你不记得了。”

    原来两人之间有这么深的渊源。

    可秋秋确实什么都不记得了。

    ps：听说月底会有双倍粉红票活动，大家尽量把票留着月底投吧。。

    么么，如果谁觉得到时候会忘，那现在投了也可以。

    今天在照顾病人，最艰难的时候正在一步步接近。不敢去想明天怎么样，我只想过好今天。

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    