
    秋秋还没有醒来的时候，先听到了啪啦啪啦的声音，很密集，很规律。

    她一开始以为下大雨了。

    后来再清醒一点儿，发觉不是雨声。

    好象是击鼓？那种用手掌轻轻拍打羊皮鼓面的声音，特别轻脆，柔和，一点都不刺耳。

    随后秋秋醒了。

    屋子里只剩下了她自己。拾儿不在，秋秋权当他是上班去了，这人总是早出晚归的，两人见面说话的时间都是在晚上。

    但是火儿呢？

    这货现在可不是过去那个身体，活动灵便自如，他那小短胳膊小短腿能跑到哪儿去？

    对了，外面那声音是怎么回事儿？

    秋秋束了一把头发，推开窗子往外看。

    奉仙阁外面是一片平缓的河滩，一览无余。平时这儿非常幽静，只有水禽们会在这儿栖息出没。

    可是现在河滩上的景象让秋秋一下子睁圆了眼睛。

    一只雪白的大兔子正在河滩上来回奔跑，它的两条后腿特别矫健有力，起落之间特别轻快富于节奏感。刚才秋秋听到的那种啪啪啪的声音就是它发出来的。

    这是大白！

    秋秋一眼就认出来了。

    可是大白的体型怎么一下子变大了这么多？

    大了两圈都不止。

    原来只是比正常兔子大个一半，现在可好，直接赶上一只成年山羊的大小了。

    秋秋揉了下眼。

    “我的天……”

    大白变大并不稀奇，它好歹也是活了两百年的兔子了，灵丹妙药的吃了不少，估计都快修成个兔子精了，把自己变大一点点对它来说并不困难。

    可是现在的问题是，大白背上还骑着个火儿！

    火儿系着秋秋给他做的红肚兜，骑在大白的背上，两手攥着大白脖子上的系绳，大白跑得起劲，火儿在它背上乐得咯咯笑，小样儿别提多得意了。

    如果只是大白一个驼着火儿跑，秋秋还不会觉得太奇怪。关键是还有好几只灵禽异兽围在一边，象跟屁虫一样跟着大白，亦步亦趋。大白往左，他们也往左。大白往右，他们也往右。

    灵禽中有一只生得与别的都不一样。头上有锦冠，翎羽生得不但长，还锦绣灿烂，华美耀眼。乍一看，让秋秋想起传说里，图画里的凤凰。

    当然，差别还是有的。

    应该不是凤凰，但也一定不是什么普通的品种。

    虽然龙啊凤啊这种东西往往都存在于传说中，可是既然拾儿都能把龙收成灵宠了，那么出来一两只异鸟，甚至出现凤凰，秋秋也不会觉得太奇怪了。

    那些异兽有四五只，样子都不相同，大小也各有别。最小的一只大概只有小牛那么大，最大的那一只却差不多有大象那么大了，有的头上生角，有的身上长鳞，有一只最奇怪，它的背上甚至长着肉翅。

    看着是只兽类，但却长着翅膀，秋秋这下可真不知道要把它分到哪一类了。

    这些灵禽和异兽她以前从没见过，甚至看的书上也从来没有提到过。

    秋秋推开窗子的动静窗子外面那一群非人类都发觉了，但是除了火儿朝这边招招手叫了一声，其他的家伙都依然故我。

    挺好……

    骑马的见过，骑鸟的见过，骑兔子的……秋秋倒还是头一次见。

    火儿揪揪大白一边耳朵拽了拽，大白从善如流的掉转方向朝奉仙阁这边跑过来。

    但是跑近的只有大白和火儿，刚才跟在大白后面的那些灵禽和异兽，都不约而同的在距离奉仙阁还有数十丈远的时候就停下了脚步。

    它们为什么没有继续跟过来？

    那只体型最小的异兽脖颈伸得长长的，眼睛眨都不眨的盯着火儿。

    看它那样，是一百个想紧跟着的。

    秋秋琢磨着，不是它们不想过来，而是奉仙阁周围肯定设下了禁制，这些灵禽和异兽都无法擅自进入这片地域。

    大白两只前爪搭在窗台上，火儿张开嘴朝秋秋咯咯直笑。他的脸红扑扑的，额头上有亮晶晶的汗珠，看起来玩得很是开心。

    秋秋顺手拿起手帕替他擦汗：“你们玩什么呢？大白，你怎么又变大了呢？”

    大白不会说话，火儿不能表达，秋秋问这个本来也没指望得到它们的解释。

    她取出食物给他们。

    给大白的好办，青菜萝卜药草兔粮都成，给火儿的……秋秋想了想，先取出了一点软糯的甜点心。

    火儿真是不挑食，给什么吃什么，而且吃得特别香。一大块点心哪，简直都赶上他的脸大了，他两只小胖手捧着，一口接一口头都不抬，一眨眼儿功夫就给吃得干干净净。

    吃了这一块还不够，他又向秋秋伸出手来张开嘴，示意还要。

    秋秋却有了新发现。

    “咦，火儿你长牙了。”

    秋秋可不是没有常识的姑娘人，她可带大了妹妹和弟弟呢。婴儿长牙起码也是六个月左右，火儿这才刚刚出壳，是不应该……

    好吧，他根本就是条龙，不能把人的一般常理往他身上套。

    粉嫩嫩的牙床上冒出小糯米粒一样的乳牙，看起来真是可爱到爆。

    秋秋认真的琢磨，要不要给火儿准备磨牙棒呢？

    大白和火儿吃了点心休息了一会儿，火儿又利索的爬到了大白的背上，大白一蹦一跳的向远处跳去。

    好吧，只要他们玩得开心就行，细节不用在意。

    秋秋笑着合上半扇窗，先梳洗，再练了一会儿功诀。她现在练的功诀是拾儿教她的，倒是不复杂，一共八十一句。他教的时候，秋秋还问：“我还不算是九峰的人吧？你教我这个，合适吗？”

    “这心法，本来就是你的。”

    秋秋秒懂。

    是她前世学过的吧。

    起先秋秋还担心，她现在和前一世体质不同了，心性大概也相差很多。现在再学上辈子的心法，不知道合适不合适。

    结果一练起来，她就把一开始的顾虑全抛开了。

    这心法……练起来很舒服。

    具体有什么好处，秋秋也说不上来。

    总之就是，很自然，一点也没有僵硬陌生的感觉。就象水到渠成，再自然不过了。

    难道上辈子学的技能还能带到这一世来？

    不大可能吧。

    秋秋一练起功来就浑然忘我，根本没察觉到时间飞逝。等她再睁开眼睛的时候，竟然是日已西斜，夕照向晚的时辰了。

    大白和火儿两个都在她身边待着，大白是四仰八叉的躺着——这么豪迈的姿势可真不适合一只本应该温良含蓄的兔子。

    而火儿而是趴着，白嫩嫩的圆屁股正冲秋秋撅着。

    秋秋盯着这两瓣浑圆看了好一会儿，实在忍不住手痒，伸过手又轻又脆的拍了一下。

    肥嫩的屁股肉象果冻一样颤动着。

    火儿睁开了眼，打了个可爱的小呵欠。大白也跟着动了一下，看起来它们睡得都相当开心舒服。

    秋秋发现大白又变回了今天之前的体型。

    看来还真是大小自由，伸缩如意啊。

    秋秋抱过大白，搔搔它的下巴。大白舒服的喉咙里直打呼噜，这一点秋秋觉得有点象猫。

    火儿也很爱撒娇，自己爬过来，也挤进秋秋怀里，挨着大白。

    这俩货关系倒挺好的。虽然物种相差了十万八千里还多，但是能看出他们的交情很好，要不然大白也不会这么开心的驮着火儿在外面跑了。

    “咱们出去走走。”

    一天都没出奉仙阁了。

    大白麻利的在前面跑，火儿则赖在秋秋怀里头。

    秋秋抱着火儿带着大白了出了奉仙阁——

    怎么看怎么觉得自己好象过得是特别悠闲的日子，抱孩子遛狗，完全是有钱有闲的人的做派。

    ——就是，怎么感觉这么象家庭妇女呢？

    秋秋也没走远，就在桥边走了一圈儿，还摘了两根长茎的带穗的野草，准备回去插在陶瓶里当摆设。可是一没留神，一根草穗就被大白给啃光了，只剩下半截光秃秃的草杆。

    秋秋索性另一根草穗也喂给它吃了。

    远远的有人过来。

    秋秋站住了脚步。

    那人秋秋见过一次，是第六峰的掌峰纪云霆。

    “秋姑娘。”

    “纪掌峰。”

    他施礼，秋秋还礼。

    “纪掌峰来有什么事？”

    “有件事情想请峰主的示下。”

    “可是……他现在不在。”

    纪云霆取出一封书柬：“那劳烦秋姑娘把这个替我转交给峰主。”

    秋秋接了过来。

    正事说完，纪云霆对着火儿露出了异常好奇的神色：“这就是峰主的灵宠？”

    灵宠修为到了一定程度，据说是可以化形的。但那些事都是很久以前的事了，现在可不大常见。尤其是这几百年来，也许火儿是头一个。

    秋秋很理解他的好奇。

    火儿对纪云霆就没什么兴趣了，头往秋秋肩膀上一搁，又把后背对着纪云霆。

    好在纪云霆没要求能不能碰一下摸一下，不然秋秋会有点儿为难。

    不让碰吧，显得特别不近情理。可是让他碰呢，一般灵宠都不会对主人之外的人过分亲近。纪云霆又不算太熟悉，秋秋觉得，这事得尊重火儿自己的意愿。

    瞧他把屁股冲着纪云霆，

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    