
    秋秋从来没经历过这样的场面。

    眼睁睁的看着别人死去，而自己袖手旁观，对她来说这是破天荒的头一次。

    一只枯瘦如柴的手忽然抓住了管卫的手腕。

    永慧死死抓着他不松手。

    她自己很明白，管卫一松手，明远马上就是个死。

    她的力气对管卫来说是不值一提，但管卫并没有用力挣脱。

    郑长老叹了口气：“永慧，你不要强求了，我们并不想眼睁睁看着明远死，可他自己不愿意，我们也没有办法。”

    永慧充耳不闻，她的手象个铁箍子一样紧紧抓住管卫的手不松开。

    她抓住的其实是明远正在逐渐流逝的生命。

    可是明远自己却用最后的时光，目不转睛的看着她。

    她已经形如鬼怪，没有一丝值得人注目流连的地方。

    可是他就那么认真的看着她，仿佛她是这个世上最美丽的人。

    郑长老摇摇头：“永慧，你别这么拗了。说真的，峰主和我们接到你的信过来这一趟，已经是仁至义尽了。你和明远这么些年的感情，一直不离不弃的到今天也不容易。趁这会儿功夫，你还是……和明远说几句话吧。”

    “不。”

    永慧死死盯着明远，手就是不松开。

    明远不能说话，也不能动弹，他没有办法用眨眼表达出多么复杂的意思。但是他看着永慧，一直看着她。

    他有生的机会，可是他却不肯独自求生。

    永慧也定定的注视他。

    两个人就那样旁若无人的，只看着对方。

    这一刻的时间沉重的仿佛要凝固。

    秋秋突然明白了瞬间即永恒的意思。

    可是这瞬间，让人觉得那么难以负荷。

    永慧突然放开了管卫的手，她挣扎着起身，扶着山壁，艰难的站了起来。

    秋秋看着永慧重重的在拾儿面前跪了下去。

    “峰主……求求你，救我一命……”

    秋秋先是发愣，然后突然明白了。

    明远不肯求生，就是因为想和永慧同死。

    郑长老十分吃惊：“永慧？”

    “峰主，我……当年不肯认罪，是我糊涂。我现在……认罪了，请峰主救我一命。”

    明远看起来有些发急，但即使如此，他的喉咙里只发出了嘶嘶的气流声，他想说什么，没人听得到。

    郑长老神情纠结：“唉，这真是何苦。当年明远他明明是前途无量，因为你的事，落到今天这个地步。你说你当年如果——何至于有今天。”

    永慧不管郑长老说什么，她艰难的往前膝行了两步，抓住了拾儿的袍角：“峰主，我……我认罪，不是为了今天求你救命。早在很多年前，我就知道自己错了，是我心胸狭窄，是我步步走错……可是我没脸回去。我是真心诚意的，悔过了。峰主，我是真心诚意请你宽恕……不管有什么罪责，我都不再抵赖推诿……求峰主将我重新收归九峰，救我一命吧……”

    拾儿的目光却投投向了秋秋。

    秋秋一怔。

    这关她什么事？

    她到现在都没有办法把自己当成九峰的一分子，对这里的人和事都觉得陌生隔膜。

    现在这两个人的事明明是九峰门派内部事务，她不该插手。

    拾儿现在为什么要看她？

    拾儿轻声说：“你的意思呢？”

    秋秋感觉挺莫名其妙的。

    连永慧都愣了。

    他们虽然被逐出宗门，可是对于宗门的消息还是时时关切的，秋掌峰早就死了。她等于说是用自己的命，换了峰主和其他许多人的性命。

    在听到那个消息的时候，她就被触动了。

    她觉得她从前想的一切，好象都错了。

    峰主和掌峰代表的不光是荣耀和风光，不是强大的让人仰望的力量。

    如果她是第七峰的掌峰，她有那个能力去救那么多人的命吗？

    即使她有那个能力，她会那样做吗？

    她觉得，她也许做不到。

    师父和她，一直以来想的事，好象都与事实有偏差。

    她和明远，这些年来苦也吃过，甜也吃过，不管是什么处境，明远始终陪在她的身边，两人一直不离不弃。

    她的想法，也和明远说过。她也劝明远回去，可是明远始终陪着她不曾离开一步。

    可是现在这个和峰主同来的女子，是谁？

    峰主甚至和她形迹亲密毫不避嫌疑。

    秋掌峰已经不在，而峰主不可能会再移情于第二个人。

    可这个女子……

    永慧十分纳闷。

    管卫解释了一句：“这就是秋掌峰。”

    永慧的眼睛微微睁大。

    管卫又转头和秋秋说了一句：“永慧的事情当年牵连到你。”

    确切的说，正是因为秋秋成为第七峰掌峰，这件事成了永慧和徐明远被驱逐的导火索。

    事隔多年，现在很多人都快淡忘了那些事情，甚至许多新弟子都根不知道这些往事。

    虽然永慧不知道人怎么能死而复生的，可是管卫嘴里的话从来可信度都是最高的。

    年纪对不上，修为也不能相提并论。

    永慧想不通，但现在不是计较这个的时候。

    她很快分清了这件事情里的主次。

    “秋掌峰，请你原谅我曾经犯下的过错……”

    这突然如其来的话让秋秋觉得茫然。

    她不了解从前的恩怨旧事，可是拾儿就这么不负责任的把决定权推给了她？

    眼前可是两条人命啊。

    秋秋顿时觉得两肩膀上沉甸甸的。

    她半蹲下来，正好和永慧平视。

    永慧的样子一看就是吃尽了苦头，历尽了沧桑。现在她这个样子，即使她犯过很严重的过错，她吃了这么多年的苦也该算是弥补了。

    而且……她都已经算是再世为人了，死过一次，旧的恩怨还紧抓着不放，未免有点太可笑。

    秋秋转头看了一眼拾儿，又看了一眼管卫。

    郑长老也紧张的看着她。

    对于永慧，郑长老是不怎么关心，但是徐明远着实是可惜啊。

    “好，我原谅你。”

    这句话仿佛一个信号，永慧终于露出了释然的神情，身子一晃就朝一旁栽倒。

    云梭来的时候是四个人，现在回去的时候变成了六个。

    而且居然没有觉得拥挤。

    真是神奇。

    郑长老并不需要过多忙碌。

    对于普通人来说，两个已经气息奄奄的垂死之人很难挽救，但是对于修真之人来说，却是一件非常简单的事。

    那两个人现在身体都被一层灵气构成的薄膜包裹着，静静的沉睡。

    郑长老去了一大块心病，笑着说：“永慧当年也是年轻一辈里数得着的美人，明远更是你们这一代弟子中拔尖的人物。瞧瞧，真是岁月催人老，他们现在看起来比我都老了。”

    秋秋小声问：“这两人是怎么回事啊？”

    郑长老看看峰主，再看看管卫，这两人都不象是会详述往事的人，只好他亲自上阵给秋秋释疑了。

    “这事说来话长……”

    不但要说到秋秋做掌峰，永慧不忿。更牵扯到了永慧的师父和拾儿的父母，再扯到上一辈的恩怨……

    连郑长老都不知道该如何把这件事说清楚了。

    实在太曲折复杂了啊。

    于是他只能简单说了永慧当初和秋秋冲突，甚至动了手，徐明远因为护着她，两人被一起驱逐的事。

    秋秋听得半懂不懂。

    不过她现在还有一个疑问。

    刚才云梭带给她太多震撼，接下来又见到了永慧和明远两个人，她都忘了一开始来时心里想的事情。

    为什么，纪云霆要拖延这封信？

    救人如救火啊。

    纪云霆猜到了信是谁写的吗？知道这是一封十万火急的求救的信件吗？

    如果这封信再拖延一下，如果没有云梭这么便捷的法宝，他们根本来不及赶到，永慧和明远两人是必死无疑。

    难道他们有旧仇？

    秋秋为这件事深深困惑。

    管卫能想到的事，拾儿肯定也明白。

    不明白的就是她了。

    等他们回到九峰，郑长老把那两个人带回去医治，秋秋同拾儿回奉仙阁。

    今天一天发生了太多事情，她心里的疑问也太多了。

    等到了奉仙阁的桥头，远远就看见夜色中，有个人站在那里。

    夜风吹得他的袍子飘摆，看见他们，那人遥遥施礼。

    是林素。

    拾儿走到他身旁停了一下，并没有问他的来意，只说：“进来再说吧。”

    奉仙阁的灯光明亮温暖，驱散了身上的寒意。

    秋秋去端了茶来，给他们一人斟了一杯。

    不是每个人都能享受到在奉仙阁里有一杯清茶的待遇的。

    林素接过茶，道了谢，并不避着她在一旁，对拾儿说：“云霆做出这样的事情来，都是因为我。如果要追究这件事的责任，还请峰主不要怪责他。”

    拾儿神情平静。

    秋秋却有点儿意外。

    说的就是今天的那件事吗？

    纪云霆这样做，是为了林素？

    林素轻声说：“是我一直心结未解，云霆也是替我抱不平。当初如果不是永慧出事，明远放弃了竞择临时退出，那最后掌峰会是谁，没人说得准。这么多年来，我自己也都为此事困扰，一直没有想通过。”

    所以……纪云霆是不想让永慧和明远再同九峰扯上关系，是为了林素？RS

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    