
    怪不得金真人一脸得瑟，这可是心上人亲手一针一线给做的衣裳鞋袜呢。

    男人不能象女人一样八卦，乐衷于显摆一些细节。女人凑在一起可以说我老公送了我这个，我男人特意给我买了那个。男人不能这么着，他们只能憋心里，自个儿偷偷乐，想炫耀想找人分享也找不着人。

    人家肯定会觉得这个男人怎么这么厚脸皮之类的。

    好不容易见着秋秋这么半个自己人了，金真人虽然不好直接表白：“你看你看这是严莺给我做的衣裳，这是她给我做的鞋袜。”但是这不妨碍他喜气洋洋的把心事都写在脸上。

    秋秋心里哧笑，得瑟什么啊，一身儿衣裳一双鞋有什么了不起？师父也给我做了，做了这好几件儿呢，还有鞋袜，也有好几双，而且尺寸还略有不同，显然严姑姑这是细心的考虑到她有可能会长个儿，所以预先就做大了一点。

    秋秋决定明天就穿一身儿师父做的衣裳去见金真人，让他穷显摆！

    穿哪件呢？

    秋秋找了一圈儿又没看见火儿和大白，不知道这一对狼狈为奸的家伙又跑到哪儿去撒欢去了。反正以火儿的实力来说，只有他欺负别人，没有别人欺负他的份儿，秋秋倒不用为他的安全担忧。

    秋秋打开师父捎来的包裹，挨个儿把衣裳拎起来，这件烟紫很好，但是会不会有点老气？那件淡黄的也好，不过……是不是又薄了一些？

    “这件好。”

    秋秋一回头，看见拾儿不知什么时候已经回来了。

    他正站在木隔门边，静静的看着他。虽然他不习惯笑，可是秋秋现在能看出来他眼中满是笑意，身上散发的气息也格外的温和。

    “是吗？”

    秋秋有点儿不好意思的转过身来，两手扯着衣裳在身上比量：“我觉得这件……是不是显得人有点儿太成熟了？”

    “很合适。”

    秋秋再看看。这个烟紫确实她很喜欢。

    那就这件吧。

    “这是严真人捎来的？”

    “是啊。”

    拾儿走了过来，用两手圈住她的腰身，仿佛丈量尺寸一样环了一下才放开：“那边柜子里还有一套你的衣裳呢。”

    “是吗？”

    秋秋没怎么动过屋里的东西。除了架子上的书以外。

    拾儿领她过去，在墙上轻轻一抚。顿时有一扇柜门缓缓向外敞开。

    里面空间不大，只挂着一件衣服。

    不，是两件。

    秋秋第一眼看到的时候以为是一件，但是很快她发现，这是两件套在一起的，挂在那里让人看起来只以为是一件。

    那是多么漂亮的衣服啊。

    虽然经过了许多年头，但是这两件衣裳看起来却依然簇新。华美灿烂。流光溢彩。

    这衣裳太华丽了，式样也太隆重了，绝不是日常穿着的，象是礼服。

    秋秋轻声问：“是……我们当时举行典礼穿的？”

    “是。”

    男式的那件袍服包裹在女式那件裙装的外面。静静的待在这个安全的地方，度过了百余年的岁月。

    秋秋想，她不在的时候，拾儿有没有看过这两套衣服？他是用什么样的心态来看着这两件意义不凡的礼服的？

    物在人亡。

    秋秋突然间就落下眼泪。

    拾儿从背后默默的环抱着她，轻声说：“没事。没事，都过去了……”

    秋秋转过身来，整个人都埋进他怀里。

    拾儿看着那两件套在一起的衣裳。

    过去失去她的那些年中，他曾经不止一次的想起这两件衣裳，但是却没有打开这柜门再看过一次。

    秋秋不点不好意思的抹了下眼睛。取出纪云霆给她的那封信：“这是纪掌峰送来的。”

    拾儿接过信：“是谁的？”

    “不知道，他没说。”

    不过秋秋也觉得奇怪。

    如果是比较重要的信，应该第一时间交到拾儿手上才对，以免误事。

    如果是不重要的信，那也不用纪掌峰特意来一趟交给她。

    真怪。

    拾儿撕开了信封，展信看了一眼。

    秋秋明显感觉到他的情绪有变化。

    “谁的信？”

    “一位故人。”

    这中间肯定有什么事儿吧，不然拾儿神情怎么会这样复杂呢？

    “是很重要的信吗？”

    秋秋有些不安。

    如果是很重要的信，结果被她给耽误了，那秋秋于心难安。

    “我要出去一趟。”拾儿站起身来，秋秋连忙跟着站起：“我能帮上忙吗？要不要我同你一起去？”

    拾儿微一思忖，点头说：“好，你一同来吧。”

    出门的不止他们两人，拾儿发讯把管卫和郑长老他们几个人也叫上了，秋秋一看就知道这事儿只怕不小。不然的话何须劳费这么多人？

    她心里有些不安，拾儿安慰她说：“不要紧，这信早收到晚收到，差别不大。”

    可秋秋想，还是有差别的。

    拾儿看到信立刻就要动身出门，这信上写的消息一定非常重要。

    如果她早点交给拾儿就好了。

    管卫问了秋秋几句话，纪云霆是怎么把信交给她的，然后又问了他们之事怎么去的宋长老那里，问完之后他一脸冷漠的说：“别总把事情往自己身上揽，这件事是纪云霆有意在拖延，不关你的事。”

    秋秋一怔：“他有意拖延？”

    可是……纪云霆知道这是谁写的信吗？信封上是空白的没有字，信也没有被拆过的痕迹。

    “既然他知道这信是要直接交给峰主的，他完全可以直接去议事堂见峰主，把信交给他。可是他却偏偏舍近求远，跑到奉仙阁去把信给你。你收到信后，如果去寻峰主，那么这信也不会拖延太久。他又把你叫到宋长老那里去，又阻碍了你一次。”

    秋秋一想，还真象管卫说的那样。

    纪云霆和她真的不熟。为什么会突然邀她去宋长老那里，看一些并不适合外人参予的场面？秋秋一直都觉得自己去的不妥。不应该去，纪云霆看着是个很练达又周到的人，为什么他好象完全没想到呢？

    他是有意的。

    秋秋没遇上过这多少这种弯弯绕的事情，一时间都要懵了，脑子里打了无数的结，完全不知道哪一条才能解通。

    为什么呢？纪云霆这么做的原因是什么？

    这会儿人已经聚齐，拾儿简短的说：“日落之前要赶到长围谷。”

    郑长老一惊：“那路程可不近。”

    拾儿既然这样说。那他肯定就有办法。

    秋秋对拾儿有一种天然的不讲道理的信心。

    在她眼中，拾儿简直是无所不知无所不能的——这大概就是旁人常说的情人眼中出西施了吧。

    果然拾儿说：“我们乘云梭去。”

    郑长老有些惊喜：“云梭竟然已经炼制成功了？”

    “是，今天是头一次试。”

    郑长老这么镇定的一个，都露出了跃跃欲试的神情。

    秋秋也忍不住好奇。

    云梭是什么东西？

    从字面意思理角发。梭嘛，两头尖中间圆的东西。既然拾儿说了个乘字，那么可以理解为一个梭形的交通工具？

    并且这梭前面还要加个云字。

    那意思是，是在云中穿行的飞梭？

    秋秋猜的一点都没错。

    拾儿取出来的东西果然是一枚看起来十分精巧的银梭，他翻过手掌。银梭开始膨胀体型，越变越大，最终变成了一只约有丈许长的小船一样大小。

    拾儿示意秋秋先上去。

    秋秋觉得这真是不可思议。

    她试探性的迈出一只脚，银梭稳稳当当，十分牢固。并没有摇晃不定。

    秋秋放心的把另一只脚也站了上来。

    接着拾儿上来了，郑长老也上来了，最后上来的是管卫。

    梭子很奇妙，看起来面积不大，可是站上来这么几个人之后竟然毫不拥挤。拾儿偕秋秋坐在一端，郑长老和管卫坐在另一端。

    等所有人都坐稳之后，银梭的一端牵出一条柔软闪亮的银线，就如同一只真的梭子似的。

    那线高高抛起，秋秋抬起头来，都看不清那根线究竟延伸到了多高的地方，只是看着仿佛已经没入云层深处一样。

    紧接着银线绷紧，扯动着银梭陡然间就离地腾空，向上疾升。

    秋秋差点就失声惊呼。

    就这么一眨眼的功夫，地面已经离得那样遥远，身外的景物全在飞速的下落和后退，让人头晕目眩。

    这只梭子……还真是不同凡响啊。

    就是有点太刺激了。如果不是急着赶路，秋秋以后大概也不敢轻易再尝试。

    拾儿握住她的手，暖融融的灵气从两人手掌相贴处缓缓流到她身上，片刻间就驱散了她刚才的不适，精神一下子就好多了。

    “这样法宝还真是……厉害。”

    拾儿还没说话，郑长老抚着雪白的胡子，笑呵呵地说：“可不是。以后要去中原的话，也不必乘着灵禽飞上几天几夜了，有这飞梭，一日半日就能到达。”

    秋秋咋舌。

    她不太明白这个法宝的工作原理，更不清楚它的动力和炼制成本。可是不妨碍她明白这银梭的重要性。

    在紧急的情况下，云梭真的很顶用。求急如求火，要是用普通的办法，等人到达，黄花菜都凉了。而乘云梭，就节省下了宝贵的时间。

    ps：

    这两天都没能睡好，太焦虑了。

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    