
    如果说纪云霆是为了自己在宗门内的地位不受影响，才会故意做出今天的事情，秋秋就不会觉得太意外了。

    人不为己天诛地灭，这话放之四海皆准。

    但纪云霆竟然不是为了自己，而是为了林素？

    秋秋好奇的坐在一旁。

    纪云霆为了林素故意拖延救人的时间，而林素现在又跑了来替纪云霆承担罪责。

    秋秋心里有一种很奇怪的感觉。

    如果说是林素和管卫之间发生这件事，秋秋肯定不会奇怪的。因为他们俩关系好是人尽皆知的事。

    可是纪云霆……

    平时真没谁见着他和林素特别亲密。

    纪云霆做的这事儿，就算他是个掌峰，而且这件事也拿不到他的什么实际证据，但是只要拾儿想要惩戒他，他肯定脱不了身。

    林素索性把事情都摊开了：“峰主你知道，我这个人平时总是尽量表现得宽厚大方，其实呢，我是很爱面子的一个人，什么事儿都希望能做得完美无缺，都能做得面面俱到。而偏偏在我这辈子最要紧的这件事上，我总是心里不舒服。也许别人根本不在乎，也从来不会在背后议论，可我就是总惦记这件事，总是怕别人说我得位不正。”

    拾儿把茶盏轻轻朝他推了一下。

    林素握着茶盏，轻轻吁了口气：“其实旁人没有一个把这件事当大事的，只有我自己把这件事看得比天还大，多年来旁人早忘了明远这个人了。我自己却对他耿耿于怀。”

    秋秋听到外面的脚步声响，她轻轻站起身来，走到门边看了一眼。

    纪云霆来了。

    他站在奉仙阁的台阶下，静静的看着奉仙阁敞开的门。

    这两个人……

    秋秋觉得自己站在门口也不是，再进屋去听着也不合适。

    过去的事她想不起来，现在这件事……她觉得自己也没立场插话。

    秋秋索性进了内室。

    大白和火儿俩货不知道从哪儿疯了一圈儿回来了，大白一身毛皮上沾满了草根泥屑——这货是去打地洞了吗？

    火儿看着倒还体面，小褂肚兜都没破。也没脏，就是……

    秋秋皱起眉，走过去把火儿拎了起来，仔细再看了一眼。

    不是她的错觉。

    刚才她看到本来应该挺合身、比较宽松的肚兜和小褂都有点儿紧紧的捆在火儿身上了，还以为是不是浸了水衣服皱了缩了。

    可是这么细看，不，不是衣服小了。

    是火儿又大了一圈。

    这孩子简直跟哪吒一样啊。见风就长！

    长这么快真的没问题吗？

    秋秋看了一眼隔壁。

    这会儿也不能去找拾儿商量，他那边儿正办正事儿呢。

    秋秋只好自我安慰，过会儿再商量也是一样，反正火儿肯定不会在这短短的一会儿里长成擎天柱。

    两个小家伙缠着，百般厮磨讨好要吃的。

    秋秋先掏出兔粮来给大白，然后看看火儿，十分犹豫的掏出一把肉干来。想了想，还又装回去一半，掌心里只剩下了可怜的几片。

    火儿十分委屈，看看秋秋掌心里少少的肉干，再看看大白面前那一小堆看起来就数量众多的免粮，可怜巴巴的瞅火儿。

    “你先将就一下吧。”秋秋不为所动：“等下拾儿来了，他说你没事，你想吃多少都行，我都不拦着你。”

    火儿只能委委屈屈的先屈就这几片肉干了。

    秋秋看大白那一身草屑实在碍眼，她摸出把刷子来。拍一拍大白的背示意它趴下，然后从头开始替它梳毛。

    大白舒服得要命，头枕在秋秋膝上，三瓣嘴飞快的张翕咀嚼，享受着高端vip梳毛服务。

    火儿看得眼馋，也凑了过来。

    秋秋也意思意思给它梳了两下。

    火儿不满足，示意还要。

    秋秋都让它给蠢笑了：“大白这一身是毛，所以得梳好多下。你就头上这么几根毛。两下就梳完了，还要再梳什么？”

    火儿眨巴眨巴大眼睛，看了看大白的一身油光水滑的白毛，再看看自己身上娇嫩嫩的皮肤。这差别真是天差地远。

    火儿一时间悲从中来，叼着最后一块肉干，垂头丧气的发呆。

    秋秋把他们两个收拾齐整了，自己也洗了把脸换了衣裳。

    这会儿郑长老也来了，他没去正屋，而是直接来了秋秋这边。

    秋秋十分意外，连忙起身相迎。

    “郑长老？您怎么来了？可是有什么要紧事？”

    郑长老人老成精，对秋秋当然没有半分失礼之处，笑呵呵的进来坐下：“本来是想寻峰主讨个主意的，看来只能先等一等了。”

    秋秋给郑长老倒了杯茶来。

    郑长老问秋秋：“秋姑娘是不是对今天的事儿觉得一头雾水？”

    秋秋老实的点头。

    郑长老说：“刚才多亏了秋姑娘宽宏大量，点头原谅了他们。不过秋姑娘心里多少得有些不舒服吧？那会儿差不多是赶鸭子上架，那个头你是非点不可的，不然的话两条人命就等于丧送在你手上了。这件事儿，说起来也是我们太急切了。”

    秋秋倒没有什么不舒服。

    郑长老说的对，虽然她根本不清来龙去脉，可当时决定权在她手上，她要是不点头，明远和永慧两个人很可能就马上会死在面前了，所以那个头她一定得点的。

    她只是对往事很好奇。

    同时，对于自己始终想不起过去来，又觉得很沮丧。

    她倒没有什么被逼着点头的不甘。

    “我现在过来就是为了这件事。说起来，永慧当时以下犯上，罪名可着实不轻。她现在认了罪，求归宗门，但是不代表她以前犯的错就都一笔勾消了。如何处置发落她，我正要来请峰主的示下。”

    秋秋有些意外：“怎么？还要另行处置？”

    当时她不是已经说过原谅了吗？

    郑长老笑了：“那个原谅，只是说承认他们回归宗门，可不代表前事就绺往不究了。不然的话以后的弟子们可都有样学样了，这个先例万万不能开。”

    “但是，永慧和明远他们……现在能经得起惩戒吗？”

    就他们俩那样，别说惩戒了，只要照料的稍微疏忽一点，说不定还会死的。

    郑长老笑得象只老狐狸：“这个秋姑娘不用担心，丹房里不知道攒了多少培元调养的丹药呢，这些年来总没有什么地方用得上，现在可不都能派上用场了？不出三天，我管保把他们养得膘肥体壮，经揍耐打。”

    汗……

    秋秋怎么听着郑长老这不象是形容救治病人，倒象是养猪待宰的口气呢。

    秋秋对九峰的门规不太了解：“那象他们这样，会定个什么处置呢？”

    “明远嘛，还好说，他犯的不算大错，可是永慧就不一样了。”

    秋秋突然想起上次见到的秀茹，她说她曾经被关在暗无天日的地方幽禁了几十年。

    这个永慧犯的过错，比起秀茹来肯定更重，那么处置大概也会更加严厉。

    秋秋对九峰确实不够了解，她真的不清楚比秀茹还重的处置是什么？

    难道会是处死吗？

    呃，应该不会吧……

    那，比死刑轻一等的，是无期徒刑？

    秋秋想起秀茹描述的幽禁，深深感觉这漫长的幽禁说不定比死还可怕。

    既然是处置自己人，犯了错，而且也认了错，总得给一个改过的机会。

    哪怕处置得再严厉，如果还有一线希望，那人就不会彻底绝望和自暴自弃的。

    秋秋想不通，索性不想了。

    郑长老态度慈和，言语诙谐，和他交谈倒也是件愉快的事。

    郑长老和秋秋讨论了一会儿大白的事。

    据郑长老说，大白这只兔子屡有奇遇，虽然它自己没有刻意追求，但却拥有十分纯粹的心性和灵力，这是十分难得的事。如果好生照料培养，将来只怕也是有大造化的。

    秋秋笑着应了。不过她想，一只兔子有什么大造化？难道大白也会象火儿一样变成人？

    还是它能超凡脱俗，从此不做凡间的兔子，而是能跑到月亮上去当捣药玉兔吗？

    好奇归好奇，秋秋没有半点儿想要强求急进的念头。

    顺其自然吧。

    太过刻意，也许倒会弄巧成拙。与原来的期望背道而驰。

    隔壁的谈话应该是告一段落了，郑长老站起身来同秋秋告辞，然后去见拾儿。

    这一个两个都是来说怎么处置人的，全不是轻松的话题。

    纪云霆的这种行为会被怎么对待呢？

    说事情很严重吧，他做的事又没有太出格，只是拖延了一下时间。

    可是要说不严重，这上头牵扯了两条人命。而且这两个人现在已经重新回归宗门，说得严重一点，这就是残害同门的大罪了。

    这件事还牵到林素。

    秋秋同纪云霆没什么交情，就算被他利用算计了，秋秋也没有太气愤。他如果被处置，秋秋也不会特别关心。

    但是林素不一样。

    林素这人处事周到，在秋秋还没到九峰来的时候，他就早早对她释放了善意，还给了她一个信物呢。

    如果他因为这件事而遭殃，那真是……

    会让人觉得很遗憾。

    大白轻轻舔了一下秋秋的手指，

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    