
    拾儿推开隔门回来的时候，秋秋抱着火儿靠在窗边，已经睡着了。

    夜色中，她的轮廓显得既柔和，又单薄。

    火儿机警的睁开眼，两只白天看来是纯黑色的眼珠，现在突然露出了金黄的瞳色，寒光闪烁。

    不过在看清楚接近的人是拾儿之后，火儿眼里的金光重新消没，他打了个哈欠，在秋秋怀里找了个更舒服的姿势。

    秋秋也醒了。

    “回来了？”她有点迷糊。

    刚才明明是想打坐运功，等他回来的。

    结果不知道什么时候就睡着了——

    拾儿在她身边坐下来。

    “他们呢？”

    林素和郑长老他们，应该已经回去了吧？

    扰攘的一天之后，两个人能这样待在一起，秋秋就觉得很满足。

    拾儿递给秋秋一盏茶，淡绿的茶水，有点薄荷香。

    秋秋喝了两口，亮亮的水迹留在她的唇角。

    拾儿轻轻用手指蹭了一下那点水光。

    秋秋笑笑，剩下半盏茶被拾儿接过去喝了。

    他又取过一盒琉璃果来给她。

    果子都熟透了，半透明的，紫红的颜色，玲珑剔透，怪不得会得琉璃果这个名字。

    这种果子中原没有，是九峰的特产。

    “现在山上这种果子正是成熟的季节，还可以腌制成果脯，另有一番风味。”

    秋秋拿起一颗，送到嘴边咬破皮。

    丰盈甜稠的汁水顿时在口中满溢。

    秋秋惊喜的睁圆了眼睛：“好甜。”

    琉璃果带着一股特殊的清香，虽然汁液甜蜜。可是一点都不让人觉得发腻。

    “好吃吗？”

    “嗯。”秋秋也拿了一颗递给他：“你也吃。”

    拾儿对这种姑娘家喜欢的零嘴儿并不感兴趣，可是秋秋把果子递过来，他十分自然的就凑过去咬了一口：“不错。”

    一碟果子被两人你一口我一口的全吃光了，秋秋意犹未尽，吮了吮沾着汁水的手指头：“这个是在哪里摘的？”

    “明天我陪你去摘。”

    “好啊。”秋秋笑了：“自己摘的肯定更好吃。”

    拾儿心里涌出一股怜惜之情。

    秋秋一个人在九峰，没有熟识的人，对这里的一切都还陌生。可是他却不能时时守在她身边。

    他们两人之中，别人总觉得是他屈就。是他在包容，因为秋秋年纪轻，应该不太懂事。

    可是拾儿自己明白，秋秋才是那个总是在包容，在迁就的人。

    他让她一起来，她如同前一世一样来了。

    他让她待在奉仙阁，她就待在这儿并不到处走动。

    她唯恐给他惹上麻烦。

    拾儿觉得。自己给她的快乐，从以前算起，就那么少。

    他肩膀上有卸不下的重担。

    她都理解，都体谅。

    可是他自己心里有愧。

    拾儿握着她一只手。

    秋秋的手秀气而绵软，指节平滑，指甲有着淡淡的莹润的光亮。

    拾儿用一种酸楚而虔诚的心情，将唇印在她的指尖上。

    她的指尖上还带着琉璃果的清香和甜意。

    秋秋咬着唇看着他。

    拾儿的睫毛很长。很密，垂下眼帘的时候，把眸光全遮挡住了。

    两个人在月下缠绵成一道影子。

    秋秋的头发披开来散在地席上，衬着身段更加清瘦玲珑。

    班驳的红痕象揉碎的桃huā在雪白的肌肤上绽放，秋秋的手插进拾儿的头发里，把他拉近，然后亲吻。

    两个人的唇都是热的，呼出的气息发烫。

    真奇怪。

    秋秋模模糊糊的想。

    以前听紫玉阁的姐妹说起这些事，说总是欲大于情。

    可是秋秋自己的体会，却正好颠倒了过来。

    她感觉到和拾儿在一起的时候。当拾儿紧紧拥抱着她，两个人亲密无间的时候，她才学到自己的生命变得完整了。

    所有的不安和孤寂都被填得满满的，再也没有一丝遗憾。

    额前和颈后的头发都被汗水打湿，粘在她雪白的肌肤上。秋秋轻声呻吟，但后来她根本无法发出声音，她觉得她象是在惊涛骇浪间翻滚，气都喘不过来。

    “拾儿”

    她本能的呼唤他的名字。声音破碎而急促。

    拾儿的手托起她的脸庞，一个吻重重的落在她的唇上。

    远远的，河滩上传来哗哗的水声，风吹过芦草。长叶沙沙作响。

    两个人〖肢〗体交缠躺在窗前，拾儿扯过一边散落的衣裳搭在他们身上。

    她裸露的肩膀上有点点红痕，拾儿的唇轻轻在上面蹭过：“疼吗？”

    秋秋摇头。

    她就这么枕靠在拾儿肩膀上，过了好一会儿才觉得自己重新找到了呼吸和心跳的正常频率。

    她侧过身坐起来，背对着他披上衣裳。

    长长的头发披在身上，秋秋拿出柄梳子来，从上到下缓缓梳顺。

    拾儿也坐了起来，接过她的梳子替她梳理。

    秋秋侧转头看了他一眼，唇角有淡淡的羞涩，还有浅浅的温存的笑意。

    拾儿这一次没有食言，第二天果然一早就起身，同秋秋一起去摘果子。

    九峰这里名叫九峰，可并不止九座峰，青山连绵，树木huā草葱郁茂盛，处处都是美景。

    拾儿带着秋秋去的是一处溪流边，那儿有一大片琉璃果树。现在正是果子成熟的季节，树梢上一串串的果实挤挤挨挨，沉甸甸的把枝条都压得坠下来。

    火儿高兴的叫了一声，揪着大白的耳朵，两个家伙急不可待的冲进了果林里。

    红色的果子被墨绿的叶子衬得象是一串串诱人的珠宝。可是珠宝是冷冰冰的，生硬生硬的，哪象这果实一样，又甜蜜又馨香？

    秋秋还特意带了一只篮子来。她着迷的看着溪边的一大片果树，眼睛闪亮亮的。

    “去吧。”

    “等等。”秋秋把篮子放下，拿出一块紫浅色的带碎huā的布帕把头发包了起来，转头问他：“不难看吧？”

    当然不难看。

    拾儿觉得她怎么样都美丽。不包起头发也显得秀气，这样包起来显得俐落俏皮。

    秋秋解释：“这树不高。等下摘果子的时候，肯定会被树枝勾住头发，那可够麻烦的。”

    拾儿点头：“我知道，你告诉过我。”

    “真的？”秋秋问：“我告诉过你？我当时是怎么说的？”

    那可是很久以前了。

    那时候秋秋还是个胖墩墩白嫩嫩的小姑娘，一门心思就是捣鼓各种零嘴吃食。秋天的时候她拉着他去山上找栗子、果子，也是这样把头发包起来，挎着小篮子。脚步轻快，有时候甚至还会哼起小调来。

    她不大记得住那些山歌小调的词，记不住也不重要，反正她哼得开心。遇着会的词就唱上一句，不会的就含糊的哼过去。

    喏，就象现在一样。

    秋秋又在哼歌了。

    好象是什么，采什么的小姑娘？

    拾儿恍惚了一下。

    很多年前他就听她哼过这调子。

    背着一个大竹筐嗯嗯嗯她采的最多。嗯嗯嗯她采的最大

    忽然间秋秋停下了动作，扶着树干哈哈大笑起来四喜迎春。

    拾儿好奇的问：“你笑什么？”

    秋秋摆着手说：“不能说，不能说。”

    这一幕，似曾相识。

    很久以前应该也发生过。

    那时候拾儿也问她原因，她同样没有说。

    那种自己偷偷乐的样子象是偷吃了灯油的小老鼠一样。

    当年拾儿想，她肚里藏不住话，多半不到天黑，她就会把自己突然大笑的原因主动说出来了。

    可是那一次他猜错了。

    一直到后来，秋秋也没有告诉他原因。

    拾儿这一次不打算再把疑惑留下去，他接过她的篮子。又认真的问了一次：“你究竟为什么发笑？不能和我分享分享吗？”

    秋秋眨眨眼：“这个”

    究竟是什么原因呢？

    秋秋也在嘀咕，这个，怎么和他说呢？

    说她刚刚在哼歌的时候，突然想起那则经典笑话，说一男在林间睡觉，一个小姑娘来采蘑菇呃，然后第二天，尝到了甜头的该男又在林间睡觉。一个大妈来蘑菇

    而且

    秋秋看了一眼拾儿。

    挺巧的，现在也有一个采果子的她，还有一个拾儿。

    但是她这么正派的人，当然不会把他当果子采了的。

    拾儿还在眼巴巴的等着她的回答呢。

    这让她怎么说啊？

    说她联想到了辣手摧那个吗？

    “哎呀你就别问了。不是什么大事儿。”秋秋顺手从篮子里摸出一个琉璃果来，拾儿一张嘴，就被秋秋塞了个正着。

    “甜吗？”

    拾儿努力把果子咽下去：“甜。”

    “哎，那边的果子好象更红，说不定熟得更好。咱们去那边看看吧。”

    秋秋连拖带拽的把拾儿拖走。

    呼——总算蒙混过去了。

    今天的成果是丰硕的。

    而且自己摘的果子，怎么吃都觉得比昨天的果子要甜。

    秋秋在果树下铺了一张垫布，把果篮放在上面，又把带来的点心和茶也取出来。

    哦耶野餐！

    火儿和大白也从长草里钻出来了，这两个吃货只要一闻到香味儿，就算隔着千山万水也会跋涉而来的。

    秋秋给拾儿斟了杯茶：“来，先喝水，解解渴。”

    虽然知道拾儿不会象普通人那样有饥渴疲惫的感觉，可是秋秋玩得相当乐在其中，拾儿也相当的配合。

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    