
    对方有礼，秋秋也还礼：“明远兄。”

    到了九峰之后一大感觉就是行礼的次数增多了。

    九峰这里崇尚古风，穿衣，谈吐，礼节，都与中原不同。

    他们的衣裳颜色并不鲜艳，首饰的种类也要少许多。屋顶通常是黑沉沉的的瓦脊，还雕着古朴的兽首。

    这里就象一张古画。景是画中的景，人也象画中的人。

    明远问她：“听郑长老说，秋姑娘你才来不久？”

    “是啊，人差不多都不认得。”

    明远一笑：“我同你差不多，很多人我也都不认得了，许多新面孔，看着人心里很欢喜。”

    是的，一个门派要发展下去，最重要的是什么？

    也许有人觉得是要有法宝，秘诀，灵脉宝山。

    不，其实最重要的是人。

    门派要传承发展，是一代传一代。法宝会破损，秘诀也会失传，至于宝山灵脉这些，沧海都能变做桑田，未来的事情谁都无法保证。

    有新人，门派未来会比现在更兴旺发达，是一件值得高兴的事。

    这个人，很有感染力。

    当他露出开朗的笑容的时候，周围的人也会被他的快乐感染。

    这人可真不象是个刚刚与爱人分别的人。

    秋秋目光无意中往台阶下一扫，她怔了下。

    她看见林素了。

    明远显然也看见了他。

    林素朝他们这边走过来，一直走到他们面前才停下。

    “明远师兄。”

    “林掌峰。”

    林素的嘴角露出了一个有些苦涩的笑意：“多年不见了……你现在身体恢复的怎么样？”

    “还好，郑长老告诉我了，多亏你送来的蝎心草，不然我身上的毒可能还要费一番周折，多谢你了。”

    “不用客气。”林素顿了一下，说：“我有话想和你说。”

    秋秋很识趣的表示她还有事先走，就不打扰他们叙旧了。

    阴云在山巅处翻卷，眼看就要下雨了。秋秋去收拾那些她晾晒的琉璃果。因为铺在地下晾晒的话怕有沙砾灰土，她干脆把果子们摊在了奉仙阁长窗外的平台上和屋顶上。要收拾起来也不费力，火儿在她脚边爬来爬去的帮忙。一开始秋秋还担心自己会不会踩到他——结果事情就是这么奇怪，越想着什么越来什么，她在往后退的时候，还真一脚踩到了火儿的手上。

    秋秋吓了一跳，结果火儿不疼不痒的，手上连个红印子都没有，继续趴那儿捡琉璃果。

    他们还没有收完果子，雨已经落了下来。

    秋秋一手抱着火儿，一手提着篮子走进屋里。

    雨滴落在地上，溅开一团团圆形的水迹。

    秋秋喜欢雨天。

    说不上来为什么喜欢，反正一到下雨的时候，她就觉得心里特别踏实安静，恰如远行的游子回了家一样。

    以前她不知道这是为什么。

    明明下雨是那么不方便的一件事。到处都潮漉漉的，梅雨季节的时候，一连好些天都不会放晴，桌腿床脚都能长出一层绿霉来。更不要说外面的道路，泥特别的的黏软，小妹和小弟两个在屋里待不住，总想往外跑，每每都踩得一脚泥回来。秋秋就让他们俩在门外把泥弄净了再进来。

    他们先是在门口垫的青石板上跺脚，发现跺不干净的时候，就一起把鞋脱下来，在青石板上摔打。

    不止是孩子如此，大人们也不能例外，所以远远近近的，时常能听到这种梆梆的摔鞋磕泥声，此起彼伏的非常热闹。

    可是秋秋就是喜欢下雨，打小就是这样。她喜欢听下雨的声音，喜欢闻雨水的气味儿，甚至喜欢雨点落在水面上溅起的一圈圈涟漪。

    趴在窗前看下雨，她能痴痴的看一天都不厌烦。秀才娘子就说过，说她怕是命里缺水呢。

    秋秋以前也不明白原因，现在想，也许和她曾经修炼的心法有关系。

    秋秋扯过薄被来，躺在那儿倾听着外面的雨声。火儿手里攥着两个琉璃果，在她身边蹭来蹭去。

    秋秋的呼吸平稳，她睡着了。

    火儿趴在那儿安静的看着秋秋。

    秋秋呼气的时候，软软的鼻息吹在他头上，软软的头发被吹得呼一下竖起来，然后又软塌塌的落回去，接着再竖起来，再趴回去。

    他往前又探探了头，鼻子凑近了秋秋的头发，闻了闻，又蹭了蹭。

    下着雨大白也不乐意出去，毛淋得湿淋淋的全贴在身上，半天都干不了。

    大白趴在秋秋的另一边，软乎乎的的长毛暖茸茸的，象个长毛靠枕一样。

    拾儿进来的时候，屋里静悄悄的，一主二宠全在大白天蒙着头睡懒觉。秋秋睡姿最老实，安安静静的卧着，火儿是睡得四仰八叉的，嘴角还有一丝可疑的水迹。大白则是趴在秋秋身边，打着规律起伏的小呼噜，这情景别提多恬静了。

    拾儿本来是想和秋秋说话的，还想问她要不要去湖上泛舟。

    雨中泛舟，别有一番意趣。

    不过看到眼前的情形，睡意仿佛会传染一样，拾儿也觉得整个人懒散得什么都不想做，一动也不想动。

    他索性褪了鞋袜和外衫，在秋秋身边躺了下来。

    秋秋睡得特别香，一点都没察觉身边突然多了一个人。

    不但没有醒，她还往拾儿旁边凑了凑，头靠在他的肩膀处，找了个更舒服的姿势，继续沉眠酣睡。

    她醒来的时候，雨还没有停。

    秋秋听着外面的雨声，看着昏暗的天色，一时间还以为现在是黎明时分，天没有亮呢。不过很快她就想起来，自己这是睡了一个漫长而舒服的午觉，现在不是凌晨时分，而是时近黄昏。

    拾儿什么时候回来的？

    秋秋有些意外的看着身边多出来的这上人。

    拾儿衣襟有些散乱，脸颊微红，颊边有一绺散乱的黑发。

    好一副美男秋睡图！

    秋秋轻手轻脚的爬起身来，摊开一张纸，取出一支笔，照着眼前的样子开始描绘。

    虽然她不怎么擅画，可是现在她特别想把此情此景留下来，定格成永恒。

    等拾儿醒了，她可以给他看。

    喏，他睡着的时候就是这个样子的。

    长得好就是占便宜，不说是倾国倾城吧，也能称一句秀色可餐。秋秋有好几次都在事后发现，因为和拾儿在一起吃东西光顾着看他，她比平常不知不觉多吃了好些东西。

    这应该也算是另一种类型的秀色可餐吧。

    拾儿的手指动了一下，睫毛也颤动着。

    秋秋停下笔来看了他一眼：“醒了？你先不要动。”

    拾儿眼睛睁开条缝，看了她一眼，果然听话的又闭上眼，姿势也一动没动。

    火儿和大白也醒了，想动弹，秋秋指着鼻子喝令他们不许动。

    对他们来说，已经醒了还原地待着不动可就不算一桩美差啦，大白还好，火儿可是个多动症患儿，平时只要醒着，那是一点儿都静不下来。现在喝令他老实躺着一动不让动，对他来说可是太难熬了，简直是度日如年。

    秋秋画完最后一笔，长长的舒了口气：“好啦，可以起来啦。”

    不等她再说第二句，大白立刻跳起身来，象离弦的箭一样从窗子里窜了出去。

    看来当画画模特对它来说着实是件苦差。

    火儿紧随其后，小胖胳膊小胖脚别看短，倒腾得可快，从敞开的长窗悉悉簌簌也爬了出去。

    屋里只剩下了拾儿和秋秋。

    “你要看看吗？”

    拾儿坐了起来，靠在窗边，微笑着伸出一只手：“拿来我看。”

    秋秋献宝一样把刚才画的画递给他。

    画上头拾儿静卧安睡，他生得太好了，不管是正面、侧面、局部还是整体，没有一处不完美的。尤其秋秋画得他的半边侧脸，充满了一种青山雨后的空灵。

    旁边胖胖的大白和火儿一左一右，胖墩墩的……

    秋秋画它们的时候，不知不觉笔触就有些卡通化了，更夸大了他们的可爱之处。

    这么一来可爱是可爱了，就是和拾儿的画风不大一样了。

    可是尽管如此，整张画依旧显得十分协调。

    “画得不太象。”秋秋仔细端详了拾儿一眼，伸过手去，指尖从他的额头缓缓下移，经过挺拔的鼻梁，然后划过他的嘴唇。

    拾儿的相貌和气质真是无法复制，她画的恐怕只有丙三分的相象。

    拾儿轻声说：“很好。”

    “哪里好？”

    “哪里都好。”

    他的话真挚诚恳，秋秋毫不怀疑他的诚意。

    但是秋秋觉得，他这评断太过主观了。

    明显是情人眼里出西施嘛。

    就因为画是她画的，所以他怎么看怎么好。

    他对她的评价大概不可能客观。

    秋秋把画接过来，两个人头凑在一起，拾儿又指点她给图添上了一些细节，看来更加生动和具体了。

    秋秋看看身边的拾儿，再看看画上的拾儿。

    这是多么美好而甜蜜的回忆啊。

    她一定要把这画好好保存。将来想起今天的美好，可以再把画打开重温这一刻的甜蜜和快乐。

    “先收起来吧，明天我再找材料来裱画。”秋秋把画小心翼翼的卷起，

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    