
    秋秋站在一片白茫茫的世界里。

    从天到地，从远到近，全是白的。

    没有起伏，没有光影，没有高低……

    她有些茫然的想，这是下雪了？

    不，不是雪。

    秋秋突然想到，她好象是，站在一张白纸的世界中。

    前一刻她在做什么？

    啊，对了，她在同拾儿一起运功，双修着呢。

    绝非什么不纯洁的意思，就是一起修炼心法。拾儿一般是充当引导者的角色，但是这一次他完全把主动权交给了秋秋。

    秋秋一开始还有些忐忑，但是渐渐的，她就感觉到这种自由的味道有多么愉快和美妙。就象是摆脱了地心引力，张开了翅膀尽情翱翔的鸟儿，她觉得自己可以飞到任何地方，没有什么事难得倒她。

    有时候她觉得，修炼的感觉真是让人欲罢不能。但凡走上了这条路的人，就没有想抽身退步的。

    因为放不下，不但有悟道飞升的巨大诱惑摆在前方，更因为修炼的过程也令人跟吸上鸦片似的，一口就放不下了啊。

    但是现在是怎么回事？

    她在做梦吗？

    她又在练功的时候睡着了？

    秋秋悲愤的想，她这样下去可不行，练功最后都变成了睡觉，什么时候才能追上拾儿和他并肩啊？

    也许旁人会说她身在福中不知福，傍上这么尊大神，一辈子真是福气享不尽，何必还要苦苦奋斗？

    可是秋秋觉得……这两个人谈恋爱，差距最好别太大。不然他的境界她一辈子都领悟不到，两人没有共同语言，那这恋爱可谈不长。他说的话她就算不能应和，也总得听懂，理解，要不然听着跟百灵唱歌儿似的，好听是好听了，可完全鸡同鸭讲，时间一长准玩完。

    但是她的进步太缓慢，几乎是原地踏步，他却还在飞速前进，这让人怎么追赶呢？

    她总不能对拾儿说，反正你的境界都停滞了百来年了，你就继续再停个几年、几十年的，等我慢慢攒劲儿好追上你？

    秋秋看着一片白花花的世界，感觉一阵眼晕。

    完全没有了空间感，连自己站在哪儿都无法定位，这种感觉真是别扭。

    纸的世界？

    纸的好伙伴是谁？

    当然是笔啊。

    秋秋手往腰间一摸，墨霜还好好的系在腰间。

    她把墨霜取了下来，随手划了一笔。

    淡淡的墨色在眼前晕染开来，就象一股雾气，落在身前，变成了一片片染开的黑色花朵。

    虽然这墨点子杂乱无章，但是有点杂色，总比一抹白让人觉得舒服一些。

    秋秋握着笔，左右看看。

    她倒不是担心有人会突然跳出来指责她乱写乱画破坏环境。

    但是这片纯粹被她这么一笔下去给染了色，就算没人指责，秋秋自己心里也不踏实。

    左等右等，并没有什么异动。

    秋秋试图左右走动，可是不管往哪个方向走，都没有能离开这个世界的痕迹，除了她自己留下的那一片墨迹勉强可以当个判断的坐标，她没有方向感，没有距离感，似乎一直都在原地踏步，无法离开，也无法打破这个世界的桎梏。

    真是个奇怪的地方。

    秋秋索性拿起笔又画起来。

    说起来每个人在年少无知的年纪，大概都干过乱涂乱画这种事，在墙上写过“李老师是坏蛋”或者在铅笔盒上写过自己特别喜欢的明星的名字。

    再不然，也在地上画过格子，玩玩丢沙包跳房子什么的。

    秋秋当然不会无聊的在地上画方格子玩。

    可是她也真的不知道该画些什么。

    把拾儿画出来？

    不成，那她一走动，不就踩着他的脸了吗？

    拾儿大概不介意被她踩脸……

    秋秋趴在那儿兴高采烈的画起来。

    先画出脸，再画头发，身体，衣裳……

    秋秋嘿嘿偷笑，衣裳这东西嘛，有那么一件半件的意思意思就行了，完全不用着墨太多，那太浪费了。

    于是她笔下的拾儿只穿着一件欲遮还露的轻纱浴袍，上面是大敞襟露着肩膀，下头是大开叉遮不住大腿，画好了之后，秋秋捏着笔笑得抖成一团。

    至于表情，秋秋还从来没见过拾儿咧嘴龇牙大笑是什么样儿呢！

    她抬起头来想象了一下，然后兴致勃勃的落笔。

    啊，对了，还没有给他的眼瞳上色。

    秋秋一笔一点，给他点上黑眼瞳。

    刚一点上，那双眼似乎动了一下。

    秋秋没注意，她还没从“给拾儿穿了漂亮衣裳”的窃喜中完全摆脱呢。

    那双眼又眨了一下。

    秋秋低下头去观察了一下，正打算把火儿画在拾儿身边，刚画了个圆圆的脑袋壳，鼻子眼睛没来及添上呢，肩膀上突然被轻轻的拍了一下。

    秋秋顿时僵住了。

    是错觉吗？

    象是为了回答她的疑问，肩膀上又被拍了一下。

    秋秋僵硬的慢慢转过头来。

    拾儿站在她身后，正面无表情的看着她。

    不不，这个拾儿……

    秋秋眼睛从他的脸上往下移。

    拾儿穿着……轻纱的……浴袍？

    上面露膀子，下面露大腿，连鞋也没有，光着脚站在那儿。

    秋秋一把捂住了嘴。

    用力之猛简直象是狠狠给了自己一巴掌。

    这个拾儿，是，是她画出来的？

    是真人，还是假人？

    秋秋探头看了一眼他的侧面。

    呃，是3D的，不是一张薄纸片。

    那那，他是真的吗？

    秋秋试探的伸出手，捏了一下拾儿的脸。

    好象没反应？

    她干脆想掐下去——

    拾儿攥着她的手打消了她继续蠢蠢欲动的念头，转头看向四周。

    “这是什么地方？”

    “不知道。”秋秋有些困惑的搔头：“我一睁眼就在这儿了……你是怎么来的？”

    “我也是睁开眼就看见自己站在这儿了……”

    拾儿说着庆，低下头看看自己那一身超性感的露肉装，顿时被这种大胆前卫的着装风格雷得风中凌乱。

    他那张没表情的脸上两眼黑得简直深不见底，看得秋秋心惊胆战。

    “这个……我可解释的。”

    她试图把墨霜背到身事掩盖罪证。

    拾儿固然有很多疑问，她的疑问也不少啊。

    她看了一眼刚才画人像的位置——空白的。

    拾儿难道是因为被她画出来，才出现在这里的？那她自己是怎么出现的？

    还有，这里画的东西都会成真吗？

    瞎琢磨不如自己亲手试一试。

    秋秋重新蹲下来，在地下画一个不怎么规整的圆。

    拾儿认真的看着她的一举一动。

    秋秋抬头对他笑了一下，然后在这个圆上点了个点，又画了一根短梗。

    好吧，这就是小时候美术课的用来应付作业的万能法宝：画苹果。

    当然，比苹果更好画的是鸡蛋，但那太没技术含量了，秋秋不屑为之。

    玄幻的事情发生了，画出来的苹果图案上象是漫过了一层水波，接着那苹果就从纸上凸了起来，从纸上的一个圆，变成了一个真的，苹果。

    秋秋愣了一下，伸出手指戳了戳。

    没错，是苹果。

    她再看看墨霜。

    这是什么回事儿？

    墨霜是只有来历的笔没错，可是再有来历，它也不是马良的那支笔啊。

    它是怎么做到让画出来的东西变成真人和实物的？

    “这是怎么回事儿？”

    秋秋把苹果捧在手心里，托着给拾儿看，嘴巴大张得能塞下个鸭蛋。

    她习惯性的问拾儿。

    拾儿什么都懂，什么都会——虽然这个拾儿是她画出来的。

    拾儿没先解答她关于苹果的疑问，而是把头低下一点，鼻尖几乎抵住了她的额头，沉声问：“我也是……你这么画出来的？”

    “呃……”

    秋秋慢一步想起来，拾儿这一身非主流的装扮，貌似，好象……

    “咱们还是先谈正事儿吧。”秋秋努力的扭转话题：“这是个什么地方啊？为什么画出来的苹果会变成真的？”

    看起来倒是苹果，但是能不能吃呢？

    幸好拾儿没有继续追问他那身前卫穿着，他把那个苹果重重的放回秋秋的手心里：“这不是真实的世界。”

    秋秋已经猜到了。

    这里处处都透着一股不真实的意味。

    “那这是哪儿啊？”

    “如果我没有猜错，这应该是你的意识之海。”

    秋秋倒不是刚刚入门，一问三不知的小白了。

    “意识……之海？”

    这个名词听说过，可是从来没有人系统的传授并给意识之海下过定义。这个意识之海存在于修真者身体的哪个部位？脑袋里？心里？丹田里？

    意识对修道之人的用处是非常重要的，可是具体怎么个重要法，如何提升并修炼它，仍然是毫无概念和解释。

    拾儿一看她两眼茫然满脸呆滞的样子就知道她理解不了：“你就当你是在做梦好了。”

    秋秋秒懂！

    早这么解释不就完了，还说什么意识之海这么高端洋气的学术称谓，弄得她挺紧张的。

    “那你是我在梦里幻想出来的？”

    拾儿瞥她一眼，那眼中淡然而复杂的意味让秋秋忍不住缩了下脖子，很是自惭形秽。

    “不是，我们刚才在双修，我是被你的意识拉进来的。”拾儿还是忍不住，很不自在的扯了一下身上的纱衣。可这纱衣就这么大点儿面积，想多遮点胸，

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    