
    虽然这张画要是让专业人士来看肯定毛病一大堆，水准一般，属于不入流的作品。但是对于秋秋来说，意义是完全不同的。

    屋里空荡荡的，不过靠长窗角落的架子上倒是放着几轴画。

    秋秋把手里的画纸放上去，瞧着旁边还有一张很旧画轴，较寻常画轴短一些。

    “这是什么？”秋秋转头问。

    “你看看就知道。”

    秋秋小心的把那张旧画取了下来，抽开系绳，把画展开。

    画纸都已经泛黄了，肯定是搁了不少年的东西。

    更奇怪的是，画纸上居然还有几处霉点子。

    秋秋可不相信拾儿会保管不善，就算他自己不上心，九峰的其他人也不是吃干饭的。

    “这是你从哪儿得来的？”

    “怎么就不是我自己一直收藏的呢？”

    秋秋的指尖在一个霉点子上点了两下：“你可不象那么粗心的人。”

    “是你给我的。”

    “我？”

    秋秋顿时来了兴趣，把画彻底展开。

    画上是一个湖泊。夜色之下，湖泊显得沉默宁静，湖畔有一株古树。

    “我们就是在这里找到火儿的。”

    秋秋嗯了一声。

    她觉得这画有一种很奇妙的感觉。

    这种感觉她说不出来，就象是有手指勾住了心上的弦，轻轻拨了一下。

    弦音震颤，整个人，连同头发丝儿都被触动了。

    秋秋摸了一下腰间。

    墨霜的笔杆被前任主人摩挲了不知多少次，那种熟滑圆润的感觉是高明的匠人雕琢打磨不来的。

    “怎么了？”

    “没事，我就是……”秋秋把墨霜取了出来：“突然想起墨霜。”

    拾儿看了一眼画，又看了一眼墨霜：“这画不会是墨霜画的吧？绘画的人应该是离水剑派的一位前辈，不是本门的尚真尚前辈。”

    但是如果说起年代来，倒真是差不多，画画的那位复嘉前辈，说起来跟尚真应该是同时代的人。

    “我也说不上来，就是看着这画，突然想起墨霜来了，还记得上回它甩出来的那些墨雾吗？”

    如果说秋秋有什么证据，那确实没有的。

    她只是有一种感觉。

    看到这墨色的时候，她想起了墨霜。

    秋秋开玩笑地说：“没准儿那会儿他们曾经切磋交流过，然后画画的前辈借用过墨霜。”

    她真的只是开玩笑，但拾儿却在沉吟片刻之后点头：“有可能。你如果能找到尚前辈的手札之类的，也许你说的事并不只是一个猜测。”

    两人对着画和笔有着种种猜想。

    “这张画的奥秘我到现在也没有彻底参透。”拾儿说：“越是琢磨，就越是觉得玄妙。”

    秋秋微笑着说：“我看它挺简单的，就是一面湖水，一棵古树。”

    她的思想境界挺简单的，和拾儿不能相比。所以看什么都是简简单单的，看见什么就是什么。到了拾儿这个境界，大概就是那种看山不是山，看水不是水，对一切都一知半解充满怀疑。等到真能悟道了，看山又是山，看水又是水，大概也就该达到传说中的飞升那境界了。

    拾儿一看她的表情就知道她又神游了。

    她的小脑袋里永远充满了各种奇思妙想，很多时候他能猜到她的想法，但是象这样的时候，他可猜不着她又在想什么。

    秋秋想着想着就笑起来。

    “笑什么？”

    秋秋没说。

    她看着拾儿。

    她现在看着他，没有一开始那种陌生的距离感了。

    一开始的时候，这个人看起来太完美了，简直不象个真人。

    但是现在她不是那样想了。

    他在她眼里，心里的头的形象越来越丰富具体。

    尤其是……他们有肌肤之亲之后。

    这个人是有血有肉，有感情有喜怒的。

    他不是一个高高的站在云端的人，也不是一个单薄的象是站在画里的人。

    “来，闭眼。”

    秋秋顺从的闭起眼睛。

    拾儿忍不住倾过身，轻轻在她唇上一吻。

    “可以睁开了。”

    秋秋以为拾儿让她闭眼就是为了接吻，可是等睁开眼睛才发现不是那么回事。

    他们已经不在原来的地方了。

    他们站在湖畔，身旁就是一株枝叶婆娑的古树。

    火儿正趴在大白背上，睁着眼睛左顾右盼。

    他们站在画里。

    这些日子遇到的异事太多，秋秋都不觉得太惊奇了。

    “火儿还在壳中的时候，就沉在湖底。我们不知道这个空间的来历，不知道火儿的父母去向何方，不知道这里原来的主人是谁。这里留下的资料和线索太少，查了许久，也只找到了一点儿线索。”

    “不用急，我们又不缺时间。”秋秋安慰人的时候从来都有点辞不达意。她觉得自己这一点不好，满心的话表达不出来：“再说，知道不知道这些来历并不那么重要。我们承继了过去，可是对我们来说，重要的是现在和将来嘛。”

    “你说的是。”拾儿问：“对了，墨霜呢？”

    “在这儿。”秋秋把笔解下来递给他。

    拾儿看着笔端灰灰的颜色，这些墨迹浸染的时间太久，仿佛已经洗不脱了。

    “如果这张画是墨霜画的，是画之前这地方就已经存在，笔与纸只是连通空间的工具，还是……这空间根本就是被画出来的？”

    “那不成马良了……”

    “马良？”

    秋秋解释：“是一个神话故事。说是一个穷小子，因为心地善良，仙人给了他一枝。笔中画出的一切都会变成真实。他给干旱的田地画出水车，水车就真的吱吱呀呀的转动翻水……”

    秋秋看看手里的墨霜。

    尚前辈可是悟道飞升了。飞升之后安竟是什么样，谁也不有关系。可能点石成金，化无为有对飞升的仙人来说是轻而易举的事。

    但是对秋秋他们来说，还是难以想象的。

    “我觉得这儿有点象第七峰。”秋秋转头看着四周。

    这儿的一切都是象是静止的，包括时间，包括风，包括水。它们自成一体，就象第七峰一样，是独立于世间之外的另一个地方，也是脱离了时间之轴。

    “我想，这不是画笔创造出来的世界。”秋秋轻声说：“我们之所以有这个联想，是因为画上的情景与这个湖边的情景一模一样。哪，如果我现在把第七峰的大致情形画出来，然后再想个办法，触到画纸的时候就可以进入第七峰，那也不能说第七峰就是由我的画笔创造出来的啊。”

    当然，这都只是他们的猜想而已。

    大白围着大树跳来跳去，火儿骑在一根树杈上，一转眼没看见也不知道他是怎么爬上去的。而且老树的树皮一看就粗糙的很，他看起来象是一点儿都不怕硌着嫩屁屁。看秋秋抬头看他，火儿乐呵呵的松开手响亮的拍巴掌，然后纵身一跃，用一个癞狗扑食的架式就朝秋秋扑了下来。

    在秋秋伸出手接住这个胖子之前，拾儿抢先了一步。

    他信手一挥，袍袖卷了起来，把火儿一兜再一抛，火儿大头朝下，一个倒栽葱扑通一声砸进了湖里。

    “你看你。”秋秋总觉得拾儿这一点不太好。对自家灵宠不是应该关切呵护为主吗？火儿可是普通天下唯一的一条龙宠啊。换了别人有这么牛X的灵宠，还不得时刻捧着哄着，恨不得顶在头顶上供着都有可能。

    火儿当然不会被淹死，他很快浮出水面，小巴掌胡乱抹了下脸上的水珠，不甘的朝拾儿龇牙咧嘴。

    也许是秋秋多虑了，这两个从以前起就是这么相处过来的，这都百余年了，也没见火儿受不了虐待要离家出走。

    秋秋坐到了湖边上，火儿看起来象是个汽球一样浮在水面上头，胖乎乎的手脚数次活的拍打着水面朝秋秋游过来。

    被秋秋安抚的捏了几把之后，火儿又心满意足的向一旁游开。

    它对这儿显得很熟悉，一点陌生感都没有。

    秋秋用墨霜蘸了一点水，在手心里划出深而浓的墨迹。

    拾儿在她身边坐着：“第七峰也是这样吗？”

    “第七峰……”秋秋想了想：“有些地方很相象，灵气都很充沛，而且时间都与外界是不同的。不过第七峰比这儿有生气，有阳光，有风，有瀑布，有飞鸟和虫鸣，瀑布下的池塘边甚至有青蛙在跳来跳去。比起来，这里更简单，更安静。”

    过了一会儿，秋秋说：“如果能和你一起去看一看就好了。第七峰很玄妙，三言两语无法形容。”

    “嗯，”拾儿轻声说：“我母亲也曾经是……第七峰的掌峰。”

    “我以前曾经想过，第七峰是什么模样？如果能看看她以前常流连的地方也好。”

    秋秋握住了他的手。

    这对于别人来说很简单的事情，放在拾儿这里却变得很难。

    也许这个愿望永远都不能达成。

    “那，我下次替你仔细看一看。”

    拾儿认真的说：“那多谢你了。”

    “不客气。”

    两人相视一笑。

    “这几天练功有什么感觉？”

    两人在一起的时候，秋秋一直都觉得时间过得很快，

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    