
    质量真好!绝非假冒伪劣产品。

    如果一烧就烂，秋秋难免会为自己识海的薄弱易碎掬把伤心泪。

    但现在伤心泪是省了，现实问题是，该怎么出去还是没头绪。

    秋秋转头一看，更是怒从心头起恶向胆边生。

    拾儿居然优哉游哉的在那儿赏起花来了。

    那花丑成那样，一团密一团稀的，长得忒奇葩了。

    当然，这主要是秋秋画的有问题，所以这花也就按着有问题的结构长了。

    这人就不能帮她想一想吗？

    真是皇帝不急太监急。

    秋秋的牙磨得咯吱咯吱响。

    她现在用笔还能不能修改他的衣裳？干脆下面再给他裁掉一截算了！

    秋秋偷偷拿笔冲着他下三路比划了一下。

    这笔当然没有逆天到突然释放出一道激光似的剑气来，噌的一声削掉拾儿的衣裳。

    她就是YY一下人出一口闷气，结果拾儿突然间回过头来看她，秋秋立马把笔尖冲着地，飞快的向他露出一个讨好的笑容。

    很显然她的表情特别生动的诠释了什么叫做“此地无银三百两”。

    拾儿只是淡淡的瞥了她一眼，又把头转了过去。

    看来他还真是说到做到啊！说不帮她，真的就不肯帮，就给了那么一句提示。

    秋秋对着脚下的纸又蹭又磨，什么办法都试了，可是都没法在纸上留下什么痕迹，反而把自己累得气喘吁吁。

    这纸肯定不是真正的纸。

    不怕烧，也撕不破。

    看来想强力突破那是不可能的。

    而且拾儿说的是，一念之间。

    强力突破的话，跟一念之间这四个字可扯不上关系。

    “歇一会儿，慢慢找不用急。”

    秋秋有气无力的应了一声：“哦……”

    刚刚进入这个世界觉得很新奇，可是现在看着四处都是一片白茫茫的颜色，显得空寂而单调。

    而且还不止。

    还有一种感觉……

    就是不踏实。

    现实的世界从来没有什么地方是这样的，这儿怎么看都让人觉得不是真实的世界。

    进来待一会儿玩玩还可以，但是长久待在这么一个地方，毫无生机，让人全身上下都不舒坦。

    到底出路在哪儿呢？怎么才能离开这个地方？

    拾儿那么气定神闲的样子，看得出来他一点都不着急。

    当然，也许他是涵养功夫特别到家，心里急但是秋秋看不出来。

    不过秋秋想，他把出去的方法说得那么轻描淡写，可见那个方法一定不难。

    她的思考方向好象钻进了一条死胡同，如果再顺着这条路走，她只怕折腾半天也不会有成效。

    得换个方向思考。

    一念之间……

    这件事做起来一定不难，肯定是她会做，能做的事。

    她会做什么？能做什么？

    从到这个空间里，她也就随地乱涂乱画，甩了一地墨点子，还画出了一个拾儿。

    这些事，都是靠着墨霜。

    秋秋看看手里的笔。

    她要出去，肯定还得着落在墨霜上面。

    不，不能总想着要出去，刚才她就这么一路想啊想的，想进了死胡同里了。

    换个角度来思考试试。

    比如……如果她现在不是要从这个地方出去，而是在这个空间的外面，想要进来的话呢？

    如果想进入一个地主，当然得找一个入口了。

    人们想要进入一个地方，当然要找……门户。

    拾儿看着秋秋坐在那儿出了一会儿神，眯着眼咬着唇，怔怔的样子看起来特别可爱。

    她全神贯注的想一件事情时，那股子劲头特别有感染力。

    秋秋忽然扶着地半跪在那里，拿着墨霜在纸上画了起来。

    一道长长的竖线，转折，转折，最后变成了一个长方形的框。

    秋秋往后挪了一些，打量了一下自己画出来的长方形，提起笔来又给这个框加了个把手。

    有了这个把手，这个空落落的方框看起来就变了样子。

    象是一扇门了。

    事实上，这也的确真的变成了一扇门。

    秋秋伸手去拉门把手。

    这扇门被打开了。

    一阵风吹到了脸上，秋秋半张着嘴看着门那边的景物。

    她从来没有感觉到颜色是这样丰富动人。相比身后的一片空白，眼前的一切简直让她感动的想流泪。

    “真的成了……原来出路这么简单就能找到。”

    拾儿站到了她的身后。

    “你看，真的很容易。”

    “是啊……”

    秋秋现在明白了，拾儿说的确实没错。

    要出去，的确只是一念之间的事。

    她刚才怎么就没想到可以画出一扇门来呢？

    真够笨的。

    费了那么大力气，结果却是这样简单，简单的让秋秋觉得走了半天弯路的自己实在是太笨了。

    这个世界是她的意识所形成的。

    但是她的意识之中为什么会有一个这样一片空白的闭塞的空间，把她自己囚禁在里面？

    秋秋站在门边，手紧紧握着门的把手。

    找到了出去的方法，随时可以离开，但是秋秋心里的疑问反而有增无减。

    为什么两人好好的在双修，她的意识却等于是被自己禁锢起来了？

    如果不是她偶然画了拾儿，把他也带到了这里来，那她得在这儿困多久？也许她用尽方法都无法离开……

    这种可能性只稍微一想就让人觉得身上发塞。

    “怎么了？”

    秋秋看看拾儿：“我在想，这里是怎么一回事。”

    “答案都在你自己的心里。”拾儿摸了摸她的头：“走吧。”

    拾儿都说要走了，秋秋当然也没在这个问题上过多纠结——

    她的注意力被转移的很快，马上开始纠结另一件事了。

    拾儿刚才摸她头的感觉，怎么好象在打发小猫小狗似的？她可是他的爱人啊，如果要安慰她，完全可以选择其他的动作，比如亲亲，拉手，揽着肩膀或是搂着腰之类的……

    哪个都行，干嘛非摸头？

    是为了显摆他个儿高，还是她在他眼里头的地位或智商就是和小猫小狗们一个水平的？

    秋秋一脚踏出了这扇门，拾儿紧随其后。

    等她回头去看的时候，门后面那个一片空白的世界产生了无数的裂痕，一眨眼的功夫就碎成了无数零星碎片，消失得无影无踪。

    而他们现在还是站在湖边的古树下，一切就象他们从未离开过一样。大白趴在树根处打盹，火儿还待在湖水里面，时不时的露出水面吐个泡泡。这里是他待了几百年的地方，到这儿他就等于到了家，特别的自在，特别的舒服。

    秋秋转头看了一眼拾儿，不无遗憾的发现，拾儿身上穿的不是那件轻纱浴袍了，而是他身上本来的那件袍服，包得严严实实，从头到脚纹丝不露。

    “先回去吧，火儿可以暂时留在这儿。”

    秋秋点了点头。

    他们的确不能一直待在这个地方。

    等回到奉仙阁，明明时间没过去多久，可秋秋竟然有一种“终于回来了”的感觉。就象出了一趟远门，与家阔别了很长时间一样。看到手边的茶盏都觉得久违了，但盏里的茶尚有余温，证明他们其实根本不曾远离。

    “累了吧？”

    秋秋毫不客气往他肩膀上一靠。

    她现在感觉很奇怪。

    身体一点儿都不累，但是心觉得累。

    她的手无意识的摩挲着墨霜。

    她画画毫无天份，修道的悟性也不高，和那位尚前辈完全走的不是一条路。

    为什么自己却能得到这么一份宝贵的，不平凡的传承呢？

    尚前辈为什么会传给她一管笔呢？

    秋秋原来没有深想这个问题，但是现在发生的事情让她忍不住去想。

    修道讲究的是一个缘字。

    这个字最为虚无缥缈，很难解释，可遇而不可求。

    尚真前辈是想告诉她什么事？还是希望她能悟出什么道理？

    秋秋用手丈量着着笔杆，把它在手心里来回的抚摩。

    拾儿一直没有作声，就这样让她靠着。

    刚才那个象纸世界一样的地方，出现在她的识海中，应该也不是偶然的吧？

    为什么好好的，她会把自己陷入那样一个地方？简直象是作茧自缚。那是她的识海，她自己困住了自己。

    换句话说，就叫画地为牢。

    秋秋想，她完全没有理由和自己过不去啊。

    究竟其中有什么玄机呢？

    她画画毫无天份，修道的悟性也不高，和那位尚前辈完全走的不是一条路。

    为什么自己却能得到这么一份宝贵的，不平凡的传承呢？

    尚前辈为什么会传给她一管笔呢？

    秋秋原来没有深想这个问题，但是现在发生的事情让她忍不住去想。

    修道讲究的是一个缘字。

    这个字最为虚无缥缈，很难解释，可遇而不可求。

    尚真前辈是想告诉她什么事？还是希望她能悟出什么道理？

    秋秋用手丈量着着笔杆，把它在手心里来回的抚摩。

    拾儿一直没有作声，就这样让她靠着。

    刚才那个象纸世界一样的地方，出现在她的识海中，应该也不是偶然的吧？

    为什么好好的，她会把自己陷入那样一个地方？简直象是作茧自缚。那是她的识海，她自己困住了自己。

    换句话说，就叫画地为牢。

    秋秋想，她完全没有理由和自己过不去啊。

    究竟其中有什么玄机呢？RS

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    