
    秋秋睡得迷迷糊糊的，听着外头有人说话。

    她本来睡得就不沉，再听到那略带催促的声音，她本能的侧耳倾听。

    她听到拾儿在问：“……这是真的？是几时的事？”

    另一个人的声音听不清楚，拾儿接着说：“知道了，我这就过去。”

    出了什么事？

    秋秋坐了起来，拉过衣裳披在肩膀上，她弯腰套上鞋子的时候，拾儿已经拉开了隔门。

    “醒了？”

    “出了什么事？”

    “是明远。”拾儿说：“他已经失去音讯整整一天一夜了。”

    秋秋怔了下：“明远兄？他失去音讯了？”

    “是的。”拾儿说：“郑长老让人给他送药的时候发现他不见了。这种汤药是调养他的身体用的，每日都需要服用，而且时辰不能出错。送药的弟子找不到他回禀了郑长老，其他人也都一起寻找，都找不到他的下落。”

    “是……临时有什么急事外出了？”

    “他没有出去，但是音讯全无，谁都找不到他，我出去看看。”

    秋秋已经换好了鞋子，把头发随手一挽：“我跟你同去。”

    秋秋不太了解九峰的情况，但是拾儿是峰主，既然门人没有下山外出，就在本门之内突然间失去了踪迹，那估计是发生了不正常的情况。

    “他有可能出了什么事？”

    “即使闭关，也不应该找不到他的下落。”拾儿看来心中已经有了决断，他毫不犹豫，出了奉仙阁的门，就凌空召了一下手。

    一只灵禽翩然飞来，落在他们的面前。

    天还没有完全亮起来，夜风带着凉意，吹得人面颊冰冷。

    秋秋的脸颊被吹得泛起薄红，灵禽拍打翅膀的声音显得那样规律，毫不犹疑的向着目标飞翔。

    秋秋用手拢了一下头发，轻声问：“我们这是去哪儿？”

    “去第九峰。”

    “第……九峰？”

    秋秋抬起头。

    她这几天也听说了一些九峰的情形，现在的九峰也不是每一座峰都有掌峰的。她认得的人里，拾儿是峰主，也就是第一峰的掌峰。林素、管卫、纪云霆，还有一位掌峰一直在闭关，她没有见过。即使算上她，那也只是六个人，还有三个空缺。

    其中第九峰的掌峰就是空缺的。

    明远，怎么会去了第九峰呢？

    “是他自己去的？”

    拾儿摇头：“第九峰的上任峰主去世之后，事务由一位长老代管，有可能……是他选中了明远，让他去接受第九峰的掌峰传承。”

    “第九峰好象也很神秘。”

    比谁都找不到的第七峰，第九峰当然是好多了，起码旁人能找到它。但是同别的几峰相比，第九峰的地位也如同隐士，极少出面承担什么事务，默默无闻，悄无声息。九峰的门人和弟子们平时根本极少提起第九峰，所以秋秋对第九峰可以说是一无所知。

    “第九峰很重要。”秋秋的手环抱着拾儿的腰，拾儿将手轻轻覆在她的手背上：“你记得上次见过的司刑人吗？”

    秋秋啊了一声。

    那些人让人印象那么深，见一次就不可能会忘的。

    “难道……他们就是第九峰的人？”

    “是。”拾儿说：“即使我是峰主，一旦犯了门规，他们也会毫不留情出面惩治，绝不会循私。”

    那可算是真正的铁面无私了。

    虽然普通人里尚且说：王子犯法与庶民同罪。可那也只是说说，王子犯法当然不可能与庶民同罪。但是在九峰这里，在那些司刑人面前，峰主倘若触犯门规铸成大错，司刑人就会将他与普通门人一样对待处置。

    怪不得第九峰这么神秘！

    “第九峰同时还掌管其他事务，就象我们从前曾经去过的试炼洞。”

    哦，不光管司法刑律，还管后勤基建维护。

    灵禽的速度越来越快，象一只离弦的箭破空而去。

    东方的山巅处跃出一轮红日，秋秋眼前顿时被金红的光芒填满。她本能的眯了一下眼。

    拾儿的声音被吹送到耳边：“到了。”

    秋秋努力睁开眼抬头看。

    第九峰……峰……呢？

    眼前并没有山峰。

    她再往下看，下面是一片缓坡——然后她看到了一条很深的裂隙。这道裂痕把完整的山坡从中劈作两半。

    灵禽合起双翼，象只梭子似的一头扎进了那条深深的裂隙里。

    坑爹啊！说好的峰呢？

    没峰的话，坡也不是不行……可为什么第九峰，它不但不是峰，它竟然是条沟！

    明明是条沟，却起名叫峰，这也太名不符实了，简直比挂羊头卖狗肉还具有欺骗性。

    当时起名的前辈们是怎么想的？明明是条沟居然起名叫峰，是不是觉得八峰一沟听起来不如九峰那么朗朗上口？

    灵禽扑进了裂隙中，眼前的光线忽然全部消失，简直就象是从白昼突然间翻转到了黑夜，眼前一片漆黑，什么都看不见。

    吹到身上的风温度也陡然急降，简直象是寒冬腊月吹来的朔风寒气，割面如刀。秋秋打了个寒噤，拾儿的手掌心里已经传来了一股暖暖的热意，瞬间包裹住她全身。

    灵禽越向下，四周就越是黑暗，到后来竟然一点光亮都没有。

    秋秋心里有些惴惴，眼前这么黑，什么都看不见。就算没有这么黑，这么快的速度，也不可能看得清楚四周的景色。

    秋秋抬头仰望，头顶的一线光亮变得微弱渺茫，很快就再也看不见了。

    灵禽还没有落到底，这条沟到底有多深啊？

    秋秋紧紧抓着拾儿的手，突然想起几天前听过其他人说的话：“第九峰……好象是禁地？”

    她当时只是听到两句闲谈，当时没往心里去，现在突然想了起来。

    她这么贸贸然的跟来是不是不妥？不会给拾儿添什么麻烦吧。

    灵禽终于落到了底。

    秋秋在这样的黑暗中几乎什么都看不见。俗话说伸手不见五指，在这样浓墨一样的黑暗中，她也的确看不见自己的手指。

    要不是拾儿紧紧握着她的手，她压根儿一动都不敢动。

    第九峰怎么会是这样的地方？

    在这里生活的人，难道都不用眼睛看东西吗？

    这短短的一会儿功夫，已经让秋秋觉得度日如年。

    这里不但黑，而且特别的静，什么声音都没有。

    秋秋想问拾儿话，都在这样的沉寂中有点不知道如何开口。

    “咱们……不往前走吗？”

    拾儿轻声说：“且等等。”

    等什么呢？等事？还是等人？

    好歹拾儿在身旁，秋秋心里总算踏实了一些。

    她把拾儿的手不自觉的也握得更紧了。

    习惯了这黑暗，心里也不那么慌了。秋秋虽然无法观察环境，但还是能感觉到一些刚才忽略的东西。

    这里有些气味。

    说不上来是什么气味，很淡。

    按说这种不见天日的深涧下面难免积水返潮，哪怕设有阵法，可阵法总不能把空气完全阻隔在外，肯定还会有潮意。但是这里吹来的风冷是冷，却很干燥。

    那种淡淡的味道……她想起来了，有些象青草的气息。

    在这样的黑暗中闻到清新的青草气息，当然让人心里觉得更加轻松了一些。

    拾儿可是峰主，在自家宗门内，还有人、有事能让他这样他静侯枯等，可见第九峰确实不愧禁地之名。

    又过了许久，拾儿握着她的手轻轻一提：“来了。”

    秋秋下意识的直起腰抬头。

    虽然她没看见也没听见什么。

    前方不远处的黑暗中传来人声：“峰主。”

    拾儿应了一声：“周长老。”

    一点绿蒙蒙的光亮了起来，照亮了秋秋他们现在站立的身周一块地方。

    “峰主的来意老朽明白。”

    “明远已经开始试炼了？”

    周长老默然。

    什么试炼？

    秋秋马上想了起来。

    是掌峰传承的试炼吧？

    她有些意外。

    不是说九峰的弟子之中，同一辈弟子门人，只有一次成为掌峰的试炼机会吗？

    明远他许久之前不是曾经和林素一起参加过试炼吗？

    难道第九峰是不一样的？

    多半是这样。

    第九峰甚至都不是一座峰，掌峰的传承大概也与旁的掌峰不一样。

    “这位是秋掌峰？”

    秋秋怔了一下。

    旁人都称她一声姑娘，含含糊糊的，虽然客气但是也有一定的距离感。

    这位周长老却直接用了上辈子的称呼。

    秋秋慢一拍才应道：“是。”

    周长老缓缓往前走了两步，从黑暗中走近这团光亮。

    他穿着秋秋见过的司刑人那样灰色的袍子，看起来十分古朴。整个人微垂着头，看不清楚面目，忽然间眼前多了这么一个人，秋秋真有点儿不太适应。

    “老朽倒有几句话想说，秋掌峰请随我来。”

    秋秋有点儿意外。

    这位周长老显然以前并没见过她，不然刚才见面时口气不会显得那样生疏。

    既然以前没有交情，那周长老要同她说什么？

    秋秋忍不住看了一眼拾儿。

    “你只管去，我在这儿等你。”

    秋秋心里因为他这句话，多少踏实了一点儿。

    她向前迈出一步，头顶那绿蒙蒙的光亮也随着她向前移动，

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    