
    感觉真的很奇妙。

    她的记忆回来了，伴随着过去的心境和见识。

    但她的修为没回来。

    打个比方，她是个练举重的，现在她记得所有的技巧、原理，记得自己所有练习的经验经历，但独独少了一样。

    她那把子举鼎的力气没有跟着回来。

    人不能太贪心，得陇望蜀。饿得不行的时候想有个面包就满足了，吃上了面包又觉得实在太干太噎人了，有杯水就好了。

    修为是可以慢慢再修炼得来的，一步登天未必是好事。

    世上的好事总不能都让她占了啊。

    秋秋行功一周天后就停下来。

    她现在练的是离水诀，这个上辈子是她的基本功童子功，练得滚瓜烂熟。这辈子呢，拾儿又已经传给她，她也练了一段日子。但毕竟她一脚踏进这道门的时候学的是紫玉阁的功夫，再回头练离水诀，差了那么一截。

    现在再练起来，一时间也分不清是哪一辈子学会的口诀了，非要形容一下的话，那就算是温故而知新吧。

    秋秋练完一趟，心里有了个底。

    她把拾儿给她塞的一大包东西掏出来，里面有不少的书。

    秋秋从里面翻了半天，翻到了一本旧书。

    这书单装在一个盒子里，和它其他同胞明显不是一个待遇。

    但凡有资格享受单间vip待遇的，都是是有来头、有本事的吧。

    抱着这种心理，秋秋决定这一回要枪打出头鸟，先从这本享受了盒子vip待遇的旧书开始翻起。

    书挺旧的，上面的墨迹都不清楚了，一行十个字里倒有八个半都看不清楚，得靠联系上下文来猜测。

    秋秋一开始很有兴趣。勉强猜了半页之后就放弃了这一艰巨的伟大工程。

    等等

    秋秋把书翻过来，又倒过去，认真检查了好几遍。

    她认出来了。这本书，不就是当初她和拾儿的定婚信物么？

    呸呸。什么定婚。

    那时候她可傻了，什么都不懂，就让拾儿和师父自说自话把她的终身大事给敲定了。

    拾儿给她的东西是如意环。

    师父回的定礼是半本破书。

    这样说来对这个回礼不大恭敬。但是那书真破啊。

    因为隔的时间长了，秋秋一时间没认出它来。

    原来就是它啊。

    拾儿怎么把这本书也给她捎上了？

    这也是想让她温故而知新吗？

    这本书对秋秋来说，很重要。

    是她和拾儿信物呢。可是到现在她也不知道这到底是本什么书，也没有人确切的把这本书的主人、来历告诉她。

    但是拾儿没有骗她，他的确有这本书的下一半。

    现在这旧书不是半本了。而是被撕开后，又被重新黏起糊好的完整的一本。

    秋秋忍不住抬起手来摸了一下脖子。

    她从衣襟里把如意环摸了出来。

    如意环，这本旧书。

    它们是不会言语的物件，见证了她和拾儿一路走来的风风雨雨。

    这样说挺矫情的。

    如意环也好。这本书也好，论辈分都能当她的祖师爷了。在她之前，如意环有其他主人。在她之前，这本书也早就见证了更多感天动地的爱恨恩怨。

    她很渺小，她的事情也根本算不了什么。

    秋秋把如意环解下来。和书放在一起，坐在一旁看看。

    这就是她和拾儿定情的信物啊。

    如意环其实已经坏了。

    被她给呃，玩坏了。

    她在救拾儿的时候，如意环就碎了。

    想起来，她真对不住如意环。

    这个在许多任峰主和峰主的夫人手中传下来的信物。却在她的手中损坏了。虽然拾儿后来请人修好了，看起来又是一个完整的环。

    可是到底是坏了。

    中间那一道痕是补不上了，只能算是一个带着点灵力的摆设，装饰品。

    真可惜。

    秋秋心里浮现出一丝歉意。

    对于陪了她许久的，隐约间似乎都有了灵性的如意环。

    也是对于如意环的前任主人们。

    他们一定都对如意环格外的爱惜，经过那么多人的滋养和传递，如意环才有了后来的灵性。

    可惜在她手里给弄坏了呀。

    秋秋一时间可以想象出无数峰主，夫人，掌峰前辈们排队站在她面前，一人一根手指头戳在她额头上，嘴里吐出来的全是同一句话。

    败家啊！

    是啊。

    要是个别的法宝坏了，修修说不定还能修好，接着用没问题。

    可如意环它不是个金属制品，虽然秋秋没搞清楚质地，但肯定是玉啊石啊一类的，这碎了就是碎了，不能捏把捏把回炉重塑。

    秋秋对着如意环出了半天神，有点伤心。

    拾儿把修过的如意坏重新给她戴的时候，她还不知道如意环这么重要。

    她救了拾儿的命，如意环也出了大力气的。

    当时戴的没心没肺，现在觉得心酸得难受。

    至于那本旧书，倒是和师父、还有拾儿说的一样，只是个信物，有个象征意义。

    这样的东西，说伟大挺伟大的，可是直白了说，其实没有什么用处。

    秋秋把它重新装回盒子里，然后把如意环挺郑重的戴回脖子上。

    如意环也挺伟大的，虽然以后如果再传给后人，别人也会觉得它其实没什么用。

    秋秋翻翻书，又倒出药瓶来，找了一粒口感不错的丹药当润喉糖含了，去旁边石室的水池子里泡了一会儿水，完全是不紧不慢不疼不痒的节奏。

    别人闭关怎么样她不知道，包括拾儿。反正她自己闭关不打算把自己拧成个陀螺似的，时刻转个不停，一停就象会倒会死一样。

    她觉得吧，师父以前一句话说的很好。

    这个师父是玉霞真人师父。不是严真人师父。

    得，活两辈子比旁人就是优越，师父都多赚一个。

    嗯。师父以前说过，欲速则不达。

    秋秋觉得对于自己来说也是这样。

    有些事急也急不来的。她再急，过去的修为也不会一夜之间就回到她身上。

    ——找了那么多理由，反正她是心安理得的先躲会儿懒。

    水池并不深，站起来水也就齐腰，坐在池子边正好淹没肩膀。

    秋秋就坐在池子边上，头发包块布帕往后一靠，正搁在池子边上。水里泡着真是舒服得很。不知不觉她的闭目养神就变成了打起小呼噜。

    这小呼噜打的美啊，谁打谁知道。

    偷得浮生半日闲的那种欢快感，有点象什么呢？

    嗯，有点象一只被养在笼子里的小鸟。有一天主人喂完食忘关门了，它就从笼子里跳出来，小心翼翼的在阳台上练习短跑和立定跳远。

    当然，它也没有要离家出走的野心，它只是小小的〖自〗由一会儿。快活一会儿，轻松一会儿。

    但是修真者和普通人的区别是，普通人的睡觉就是单纯的睡觉。

    可是修真者的睡觉，通常能睡出点儿别的事儿来。

    秋秋发现自己在一团黑暗中，一直一直的不动弹。木然而呆滞的待在那儿。

    后来，她觉得自己好象变成了一个球。

    确切的说，象是一团光。

    不刺眼，颜色有点淡青，约摸足球大吧。

    在一团幽暗中，她就知道那是自己。

    她也不慌，臭美了一会儿，觉得有些寂寞。

    只有她自己啊。

    她往远处望——呃，一只球是怎么调整视角的这个细节问题可以暂时忽略不计。

    她看到了另一个球。

    白的，莹白的，光也是蒙蒙融融的，很好看。

    那个应该是拾儿吧。

    秋秋一看到白球就觉得亲切。

    这种熟悉而亲切的感觉，就是拾儿的感觉。

    白球应该比她大，她象足球，白球象个篮球，比她大了一圈儿呢。

    两只球凑到了一起，互相蹭蹭，挤挤，秋秋撒个娇，白球很体贴的安抚她一阵。至于不能说话的两只球是怎么交流的，这个细节问题也可以忽略不计。

    接着秋秋发现了

    一个第三者。

    不知道这个第三者是怎么冒出来的。

    他很小，大小呢嗯，比乒乓球大点，但好象又没有棒球那么大。

    总之，很玲珑。

    但颜色很霸气，是金色的，相当亮。

    秋秋先想起了火儿的大眼睛，但是随即否定了自己的这个想法。

    火儿的内丹是赤红赤红的，他就算变成光球，肯定也是一颗大火球。

    这个小金球绝对不是火儿。

    这会是谁？

    秋秋很疑惑。

    但是，又莫名的觉得小金球很是亲切。

    小金球也非常不认生，在秋秋身上蹭蹭，又在拾儿身上蹭蹭，最后硬是挤进他们之间的窄缝里头。不知道这条缝有什么吸引他的，他就在这儿安生下来了，心安理得的当起了两人中的第三者。

    秋秋真的不知道小金球可能是哪一个她认识的熟人，可是她心里平生出一股“这熊孩子谁家的呀太欠揍了”这种想法，很想把他揪过来弹一通脑门儿或是扇一通屁股。

    结果小金球兴许是有读心术，清楚的读到了她不怀好意的凶残想法，突然间他暴跳起来，扑的一声冲着秋秋冲了过来。

    做为一个球，秋秋一时间是想躲开的，可是没手没脚的

    她就眼睁睁看着小金球噗一声结结实实砸进了她的身体呃，砸进了她的光球里。

    然后呢？

    小金球没有破腹而出，也没有从头顶窜起或是掉下去。

    砸中她之后小金球不见了。

    秋秋一下子慌了，不知道为什么这样慌，象是心都被人摘去了，胸腔里空荡荡的没个芯儿了。她急着转圈儿，想找到小金球。

    可是她找不到。

    这么一急，秋秋就醒了。

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    