
    这么一醒，秋秋看着眼前的石洞洞顶，一时间没想起来自己这是在哪儿。

    哦，对，她闭关了。

    居然在水里泡着泡着就睡着了。

    秋秋从水里爬起身来，甩甩袖子。晶莹的水珠哗啦啦的落回水面，衣裳瞬间变干了。

    修真的好处就是多啊。

    秋秋挺感慨的摸出梳子，把头发梳顺，再扎起来。

    刚才好象做了个梦？

    但是梦里的情形她不大想得起来了。

    秋秋的手停了一下。

    她隐约觉得，刚才那个梦好象很重要，不该忘记。

    但是真的一点儿都想不起来了。

    算了，想不起就不想了，随缘吧。

    闭关入定的时候，很难察觉时间的流逝，秋秋放了一个星辰盘在身边计着时辰。第一次正式入定，用了七天时间。第二次则要长得多，三十一天。

    两次入定之间的间隔，秋秋喝了些水，服了几粒丹药，还翻了翻书，大概也就空了一天的时间。

    但是第三次开始入定的时候，秋秋总是有一种……怪怪的感觉。

    不知道怎么回事，同前两次入定时的感觉不一样。

    秋秋睁开眼，看看自己两手。

    没什么异样啊。

    难道是她求成心切了？

    明明没有啊。

    可是为什么她一想开始运功，就觉得有什么……有什么在靠近自己。

    就象谁用狗尾巴草轻轻搔她的手心一样，轻轻的，痒痒的。

    当然，这种感觉只是打个比方。

    秋秋站了起来。

    这个山洞里只有她自己，这个秋秋是可以确定的。

    拾儿送她进来的，然后关上了石门。

    秋秋从里面启动了防护阵法，拾儿肯定也在外面下了禁制。

    别说是人了，就是一只苍蝇蚂蚁的也进不来啊。

    可是秋秋总是有一种感觉……觉得这里好象不止她自己。

    这种感觉真不科学。

    总不会闹鬼啊。

    神，或鬼，都没有人见过。

    至于山精树怪狐妖这些。世间倒是有。

    可是不管是人，还是非人种，在生死之间，都一样无能为力。

    生、死，这是无论谁都无法控制的。

    一个人不能选择自己的出生，何时，何地，生身父母是什么人，资质如何，这些属于生。

    而死……不管是寿终正寝。还是死于非命。不管是有准备的。还是猝然间遭遇的……死亡从来都不可抗拒。不可逃脱。

    而修真者苦苦修行期待的，无非也就是想堪透这两个字的奥妙。

    有谁能超脱于生死之外？

    秋秋觉得，这里一定有什么。

    但是，是什么呢？

    在哪里呢？

    能看到吗？能摸到吗？

    她没有感觉到危险和不安。

    未知总会令人不安的。可是秋秋完全没有这种感觉。

    刚才，有什么触动她的感官时，她那一瞬间感觉到的……是善意。

    柔和，亲切，完全没有威胁。

    这是一种直觉。

    秋秋伸出手去，茫然的在空中摸索了一下。

    她的手掌摊开，又合拢。

    可是她什么也没触到，也什么都没有握住。

    太奇怪了。

    秋秋翻了翻自己袋子里的书，拾儿塞进来的书大多数都和她闭关是有关系的。当然，也有一两本杂谭闲话类的消遣。

    秋秋掏出一本关于闭关时心境的书。

    闭关时人们会出现各种状况，有人会有异感，有人会看到幻象，还有人会幻听。多了去了。

    她也是产生了一种不安的异感吗？总觉得这里不止她自己存在？

    这种感觉会是心境不稳产生的幻觉？

    也许是吧。

    毕竟这里真的不可能出现第二个生灵了。

    秋秋深吸了口气。

    书札上说，出现这种感觉，一定要坚守本心，不为外感所惑。

    再往下看，还有一二三条可选。

    她轻轻读出声来：“可服清息丸，阻绝五感……”

    秋秋想了想，她没闻到什么异味，也没有听到异声，当然，也没看到幻象，这个选择应该不适合她。

    再看第二条。

    “可照以下口诀修习，平复灵力躁动……”

    秋秋想想，她的灵力也不躁动啊。

    看来第二条也不适用她的情况。

    第三条。

    咦，第三条的思路真是另辟蹊径。

    第三条说，异感不会无缘无故的出现，一定有缘由的。比如某人曾经看到的幻象，是自己曾错手误杀的人。有人听到的幻听，是自己最渴望达到的目标。还有人产生的异感，是曾经受过旧伤，虽然伤势已经痊愈，可是漫长的养伤过程给他留下了一种畏惧心理，总还觉得伤处有异样的感觉。

    说真的，秋秋觉得第三条说法很有道理。

    她也觉得异感不会无缘无故出现，一定是有原因的。

    想搞清楚的话，就需要再感受一下。

    秋秋重新坐下来，闭上眼睛。

    眼睛看不到了，四周又一片寂静。

    其他的感觉反而变得敏锐起来了。

    刚才她是象从前一样开始调息运功的。

    一开始并没有异感的。

    灵力在经脉中缓缓的流淌，暖暖的，软软的，象是水流。不，比水流还要柔缓。

    象弥漫的雾。

    就是葱郁的山林间，晨间升腾的那样的轻雾。轻盈，缥缈，带着林木的清香。这样的雾气会在太阳升起之后渐渐消失，重新散逸到林间。

    就在灵力在身体里经行一周，要归入丹田的时候。

    秋秋的睫毛轻轻动了一下。

    那种感觉又出现了。

    和刚才一样，轻盈的，跳脱不定。

    就象春季里飘飞的杨花和柳绵，柔软得不可思议，飘忽的抓都抓不住。

    这种充盈的生命力，绝对不是她的错觉。

    有一个有灵性的，有感情的同伴，和她同处在一个空间里。

    这是谁？

    秋秋的感知向前延伸。轻而缓和的包容住这个不请自来的客人，生怕动静大一点就把他给惊跑了。

    难道是山间的自然生灵？

    是灵禽？是什么小生物？甚至会不会是一株植物，一朵花？

    虽然秋秋的动作很轻，那个突然出现的小生灵却象是受了惊吓一样往回缩。

    它的轨迹……

    秋秋诧异的怔在那里。

    过了好一会儿，那个感觉不再出现了，秋秋才睁开了眼。

    她的手轻轻按在小腹处。

    怎么会在她的身体里？

    这是……这是怎么一回事？

    秋秋表情茫然。

    她有个隐约的猜想。

    但是……这太异想天开了，不可能的。

    可是，现在这种情况怎么解释呢？

    她的手掌交叠，掌心轻轻覆在小腹。

    其实要确定这件事并不困难。

    可是她却犹豫不决。

    应该不是吧……

    应该不是的。

    她一直都有关系，她的情形不大可能……

    秋秋一直否定着自己可能的猜想。可是又抱着千分。不。是抱着万分之一的指望。

    如果是真的呢？

    要印证很简单。

    可是她却害怕的不敢再进一步去求证。

    她怕……

    失望。

    她怕不是。

    她是不是，真的是要走火入魔了？

    刚才那本手札上说的很清楚，入定中产生异感，大多数时候都是走火入魔的征兆。

    产生异感很可能是心理原因。

    是不是因为她太想要……太渴望了。所以才产生了这样的幻觉？

    如果真的是幻觉……

    秋秋只是这样一想，就觉得胸口凉冰冰，空落落的，异常的难受。

    多半是幻觉。

    可是她贴着小腹的手还舍不得松开。

    即使是幻觉，也是幸福的幻觉啊。

    虽然走上了修真这条路，可是她本质上还是上一世那样普通人的心态。

    和心上人情投意合，当然期望会有个结果。

    有一个见证，还有，延续。

    每个生命都有延续的本能。树要生长。开花，结果。人要找伴侣，要生儿育女，要把自己的血脉和姓氏传下去。

    但她却失去了这种能力。

    这让她感觉到巨大的缺憾。

    秋秋心乱如麻。

    是因为缺憾和渴求产生了幻觉？

    说不定，那万分之一的可能。会成真？

    她的手轻轻按在那儿，小心翼翼的，仿佛怕动静大了，惊吓了谁一样。

    她多希望这是真的。

    可是她自己无法确定。

    如果真是幻觉，幻觉真实到了这种地步，她自己会用各种方法说服、蒙敝自己去相信。

    现在的办法就是，找别人来替她确定。

    秋秋抬起头来。

    想找别人，就得……

    就是结束闭关。

    为了这样的事情结束闭关……

    她只要出关，拾儿一定会马上感知，并且立刻赶来的。

    自己要怎么告诉他结束闭关的理由？

    不，不能说。

    如果不是，拾儿也一定会失望吧？

    即使他嘴上不说，但心里肯定会失望的。

    自己都不确定的事，怎么可以向他谎报军情呢？

    可不是不出去的话……

    秋秋左右为难，前思后想。

    要不，还是按原计划继续闭关？

    至于这个异感，暂时先忽略它吧。

    反正她这次闭关并不打算闭个十年八年的，多半在几个月，或者一年内就会结束的。

    如果不是，到时候肯定是一无所获。

    如果是……

    唉，这种可能性太渺茫啦。

    秋秋拿定了主意，深吸了口气。

    好，就这么愉快的决定了。

    秋秋站起来伸个懒腰。

    再吃颗药？

    这个念头一冒出来，马上被另一个念头顶掉。

    是药三分毒啊……药还是能少吃就少吃点吧。

    她绝不承认自己是为了照顾……肚子。

    根本没什么好照顾的嘛，自己决不是为了一个不确定的猜测才不吃丹药的。

    当然，她也不承认自己重新盘膝打坐的时候，动作变得比先前更加小心和谨慎了。

    ps：

    看到有书友留言说拾儿象都叫兽。。这个，这是巧合啦，这文开始写的时候星星那剧还没面世呢RO

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    