
    牛郎织女一年还有一次见面，这一对比牛郎织女还惨点。

    不过往好处想呢，牛郎织女那是永难相聚相守的，除非斗转星移，否则永远只能隔河相望。

    而永慧……和明远，他们总会相见的。

    虽然这一天在现在看来，还遥遥无期。

    秋秋回头看的时候，身后是一片浓墨的黑，一丝光亮都没有。

    拾儿轻声问：“怎么？”

    秋秋摇了摇头：“没什么。”

    她不说话，拾儿也明了她的心事：“这是他自己的选择。”

    这里这样黑暗，寂寞，一片死寂。

    这个第九峰简直象是一个荒凉的流放地，明远却选择了永远留在这片黑暗里。

    就象拾儿说的，这是他自己的选择，不是任何人可以逼迫他做出的决定。

    明远曾经在第一次参加掌峰的竞试时半途而废，为了永慧，他放弃了对他寄以厚望的师父和同门。

    这一次，他在这条路上走到了最后。

    秋秋握紧拾儿的手，走上了离开第九峰的路。

    每个人都有自己要走的路。

    再次见到日光，秋秋简直觉得恍如隔世。

    事实上，也的确是隔了一世。

    在进入第九峰之前，她还不曾想起过往。

    但是从黑暗中经历了一遭回来的她，已经把过去和现在完美的拼接在了一起。

    拾儿走在她的身边，不知道是不是秋秋的错觉，她觉得拾儿脚步好象从来没有这样轻快过。

    其实她自己也一样。

    每一步都特别踏实。

    每一步都象踏在云端上。

    秋秋笑着看了他一眼，又很快低下头，看着脚下的路。

    一步一步的往前走，鞋尖也在裙下忽闪忽闪的，象两只害羞的蝴蝶上下翻飞。

    其实在她没有看到的时候，拾儿也和她一样，微笑着转头看她，然后又转回头去看路。

    俩人象初中生……不，象放学的小学生一样，手牵手的走了那么长一段路，要不是中途收到灵禽传讯，估计还会这么一直一直走下去。

    秋秋看天看地，看什么都觉得那样新奇。

    一切都和昨天一样。

    可是一切又都和昨天不一样。

    具体哪不同她也说不上来。

    好象……天更蓝了，云更白了，山更青了。

    连照在身上的阳光，都显得比昨天更暖。

    吹在脸上的微风，也感觉更轻更软。

    总之，世界前所未有的美好。

    人死过一次，再得到一次生命，顿时会感觉到这世界比原来要美好。

    看什么都是好的，鲜活的，在阳光下的生命是多么可贵。

    淌过一条溪的时候，拾儿拉着她的手，两人踩着露出水面的圆圆的踏脚石，一步一步走过去。

    溪水哗哗的流淌，撞在他们踩踏的圆石上，溅起浅浅的雪白的水花。

    溪水很清澈，有成群的小鱼游过，活泼的尾巴摇曳着摆动着，一转眼就游远了。

    拾儿没问她在想什么，她也没问他现在有什么感想。

    太幸福，太充实了，什么感想也没有。

    心里头完全成了一片空白，充溢着喜悦。

    “你知道吗？以前我听人说，在天愿做比翼鸟，在地愿为连理枝这话的时候，总觉得有点儿奇怪，要是做了鸟，那餐风露宿，生命短暂，有什么幸福的。要是做了连理枝，那可能连思考和陪伴的含义都不会懂，又有什么快活。可是现在我不这样想了……”

    刚才她看到水里那些游动的鱼儿，突然有一种奇妙的感觉。

    她觉得……她和拾儿就象那些鱼儿一样，那么自由自在，那么单纯的快活。

    拾儿握着她的手。

    她的意思表达得并不清楚，可是拾儿全都明白。

    是的，现在他也有那样的感觉。

    人生如此，别无他求。

    哪怕变成飞鸟，变成游鱼，变成相依而生的藤与树，都是一件幸福的事。

    秋秋的心头流过他们过去的种种，这一程路走得恍恍惚惚，神魂颠倒，简直不辨昼夜，也根本不关心方向。

    真奇妙。

    她不知道这一切都是怎么发生的，但是她对一切都衷心感谢。

    阳光穿透树叶的缝隙，点点碎金似的光亮洒落在他们的身上。

    秋秋抬起头，眯着眼睛，迷醉的看着这世界。

    她离开过，她又回来了。

    中间隔了整整将近两百年的时光。

    如果拾儿没有持之以恒的寻找她，可能她再也不会记起过往，这一生就浑浑噩噩的度过。

    但是……她现在都记起来了。

    秋秋深吸了一口气。

    空气中带着树叶与青草的芳香。

    她不知道用什么样的言语来表述现在的心情和感触。

    这是纵有千言万语也说不清楚诉不明白的。

    这一切，这个世界，这个人的手。

    秋秋紧紧抱住拾儿，紧得象是要把这个人和自己变成一个，牢牢的融合在一起，再也不会分开。

    拾儿揽住她，两人静静的伫立在溪边。

    远远的有人看到了他们。

    但是却不会有人过来打扰。

    他们两人之间象是有着一个外人走不进去也无法干扰的世界，那样沉静而隽永。

    象是……会一直持续到天荒地老的时候。

    回复了记忆之后的秋秋，该做什么事？

    马上霸气一抖大杀四方……咳咳，这画风不对。

    胡天胡地和有情人做不和谐的事情……这个呢，可以有，但绝对不是当务之急。

    秋秋的当务之急是赶紧闭关。

    她一下子接收了这么多信息，就算脑袋里兼容了，但是硬件条件一时间是绝对兼容不了的。上辈子她是学剑的，至于见识和修为嘛，虽然也不算顶尖儿的人物吧，可是毕竟也是玉霞真人打小儿培养的，和现在的水平差异非常大。

    就象把奶粉倒进开水里，总得搅一搅和一和，才能变成一杯香浓丝滑的热牛奶吧。

    所以她现在得闭个关，把奶粉搅匀了。

    闭关的地方是拾儿挑的，不是她从前曾经待过的闭过关的那个水潭。至于道理，拾儿的意思是，曾经适合她那时候闭关的地方，并不适合现在。

    其中的原理解释起来就复杂了，所以长话短说，拾儿最后挑中的地方是一处山洞。

    这个洞穴很宽敞明亮，干燥通风，反正是个挺适宜居住的好地方。选定了地方之后，拾儿就开始着手给她做各种闭关的准备了，丹药这些自然不用说，还有闭关之所的阵法防护，这些他都亲力亲为。

    秋秋很舍不得他。

    闭关就得和他分开。

    现在哪怕是短短的一顿饭时间的分离，秋秋都感觉难以忍受。

    她自己也明白。

    她这也是在害怕再次失去，无法忍受暂时的分离。

    可是拾儿身上的事情那样多，她总不能要求他把所有事情都丢下，陪着她闭关吧？

    而且她也明白，拾儿一定会时时的关注着她，为她护法。

    他们并不是分离了。

    秋秋这样安慰自己。

    除了她自己，这次闭关谁都不能陪着她。火儿和大白这两个成事不足的家伙当然不能放进来，否则真惊扰了，坏了修为，那算谁的错？

    但是他们可以守在她闭关的石洞之外，一方面能起个护法的作用，另一方面，秋秋的修为提升，对他们也大有好处。

    拾儿牵着她的手，送她去闭关。

    秋秋站在门里，拾儿站在门外。

    “那，你回去吧。”

    拾儿应了一声，但是并没有挪步。

    石门缓缓合拢。

    秋秋贪婪的注视着拾儿的样子。

    马上就有很长一段时间不能见着他了，趁现在要看个够看个饱，能多看一眼是一眼，等到想念他的时候，可以清晰的从心底深处把他此时的影像翻找出来以供回味。

    石门完全闭合了。

    秋秋怔立了一会儿，怅然的叹口气。

    唉，现在突然后悔，刚才居然只是拉拉手，后来也只是站着看了看，应该多做点什么，比如抱抱，搂搂，亲亲之类的……

    看看双手，这真是有花堪折不去折，没花只能空懊悔了。

    好了，不能胡思乱想，还是老老实实的闭关吧。

    秋秋在石洞里巡视了一圈儿，熟悉了环境，自己又从乾坤袋里往外掏东西。

    熏香——纯天然水果味儿的。

    喝的水，这是拾儿给她预备的，可不只是单纯解渴的水。石洞里还有一处不大的水池，可以在里面泡澡。

    拾儿样样都替她考虑到了。

    秋秋把心诀默念了一遍，没急着现在就开始运功。

    她坐在那儿回想往事，调理心境。

    往事有悲有喜，历历在目。

    石洞里只有她自己，四周很安静。

    秋秋并不觉得孤寂。

    她很坦然，很放松。

    这里没有人要求她必须如何，也不会有人挑剔她的姿态举止，不用在意别人的想法和目光，真是难得的轻松。

    唯一的也是最大的缺憾，就是没法儿把拾儿随身携带。这一闭关，出关的日子未定，两人可有好久见不着了。

    秋秋抱着膝，脸埋在臂弯里偷笑。

    拾儿没有那么迷你，如果他只有巴掌那么大就好了，装在袖子里，荷包里都行，走到哪儿带到哪儿，想他的时候就拿出来看看亲亲摸摸。

    胡思乱想了半天，秋秋才正经的盘膝坐下，取出拾儿给她的丹药，

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    