
    秋秋傻愣愣的站在那儿，脑子里象是一大锅开水，她为数不多的脑容量在沸水锅中来回翻腾，努力的推论出一条合理的结果来。

    拾儿是真实的，这个她不会弄错。

    那就代表，她是真的出关了。

    很好。那么下面进行第二项推导。

    拾儿的手……碰到她的肚子了。

    拾儿是真实的，那么他做的动作、由此带来的触感，也应该是真实的。

    由此可证……她的肚子——也是真实的！

    一大团烟火突然间在她脑子里爆开了，秋秋呆若木鸡，既不会动，也不会吱声，脑子里翻来覆去就在播放那么一行字：她的肚子是真的！

    她的肚子是真的！

    她有孩子了！

    拾儿的表现不比她好多少。

    两个象两根木头桩子一样直戳戳的竖在那里半天不动，直到郑长老和林素他们赶了来，乱纷纷的声音在身旁响起，秋秋都充耳不闻。

    她，拾儿，两个人四只眼都盯着她的肚子，连眨都不带眨的。

    当然，郑长老他们赶来之后，盯着她肚子的人可就不止两个了。一大群人象是围观大熊猫一样围观秋秋——的肚子。

    要说还是郑长老见多识广阅历深厚，在场所有人里，只有他是过来人，有这方面的经验。

    他一回过神来，就走上前两步，咳嗽一声清清嗓子，大声说：“恭喜峰主，恭喜秋掌峰。”

    拾儿象梦游一样转头看了他一眼，好象根本没听懂他说的什么。

    郑长老丝毫不觉得奇怪。

    他当年知道自己当了爹，反应也是相当的不同寻常啊，屋子的墙都让他撞出了一人高的大洞，气得妻子差点儿没用飞剑砍他。

    现在峰主这种反应，实在是太正常了。

    郑长老笑呵呵地说：“恭喜峰主。”

    拾儿茫然的应了一声，又转过头去看秋秋。

    秋秋自己现在正在努力转换心态。

    原来她真的有孩子了。

    而且孩子在她肚子里都已经个月了——

    俗话说的好，怀胎十月。一朝分娩……

    那也就是说，她其实，已经快生了？

    她和拾儿的孩子，就要出世了？

    秋秋的嘴慢慢的咧开了，笑容收都收不住。

    她抬头看了拾儿一眼。

    拾儿还是两只手都轻轻托着她圆鼓鼓的肚子，脸上的表情是一片空白，什么都看不出来。

    当然，他的表情一向如此，习惯性空白。

    不管高兴，发怒。忧虑。这人都是一张面瘫脸。

    “拾儿。”

    “嗳。”

    “那个……我好象……是怀孕了。”

    拾儿点点头。然后象是想起什么事一样又抬起头来：“怎么……没早告诉我？”

    这个……呃，说起来就有点，丢人了。

    郑长老自以为很了解情况：“秋掌峰这不是闭关了么，看起来就是想等着给峰主你一个惊喜啊！呵呵！”

    呵呵什么啊。

    秋秋心说。根本不是那么回事儿。

    她一直觉得自己怀的不是孩子，是心魔——

    可是这个丢脸的理由打死也不能说。

    当然，她不是想瞒着拾儿，但是现在在场的人实在太多了。相熟的不相熟的一大堆，她怎么能当着这么些人说出这么无厘头的原由？

    噫！

    秋秋一抬头，结结实实的吃了一惊。

    什么时候这儿的人变得这么多了！

    站在前面的，有郑长老、林素管卫他们，后面乌泱乌泱的一大群门人弟子，个个眼睛圆睁。好象她突然变成了个外星人一样，大家呼朋引伴的组团来围观。

    秋秋两辈子加起来，除了她和拾儿办大典的那次，真没一下次子见过这么多九峰的弟子呐！

    而且现场人数似乎还在不断增加。

    秋秋扯了一下拾儿的袖子。

    拾儿懵然不觉，一点反应都没给她。

    秋秋又使劲儿的扯了一下。

    这回拾儿的注意力终于集中了。

    秋秋压低声音小声说：“咱们先回奉仙阁吧？”

    有多少话。都可以留着回去慢慢说，秋秋实在不想待在这儿继续被围观了。感觉这里现在好象成了动物园了，当然，被展示的只有她一个，围观者众多，真心让人压力山大啊。

    “好，好。”拾儿好象失去了思考能力一样，她说什么他全盘都答应下来，拉着她的手正要转身，结果步子刚迈出去，又停了下来，十分诚恳的向郑长老请教：“秋秋现在还能乘灵禽吗？”

    郑长老啊了一声，也给问着了。

    这个……他还真心没怎么……研究过。

    这个有孕的女子当然与平时不同了，再小心都不为过啊！

    郑长老斩钉截铁的回答：“还是小心为上。”

    拾儿深以为然的点了下头。

    然后——

    他居然把云梭拿出来了！

    秋秋额头都要冒汗了——

    又不是赶什么急事，不至于动用云梭这么夸张吧？

    再说云梭的速度和平稳系数，真的比灵禽要高吗？

    秋秋觉得上次乘云梭，并不觉得太稳当啊。

    拾儿小心翼翼的的扶着她：“来，慢慢的。”

    秋秋大窘。

    这么多人看着哪！拾儿这么着……实在是太……

    好吧，先离开这里再说。

    秋秋跨进云梭里，小心的坐了下来。

    拾儿就坐在了她的身旁，伸过手臂象保护一件稀世珍宝一样护着她。

    郑长老非常不见外的也跟着上来了。

    紧跟着他的是管卫。

    林素本来也往前迈了一步，但是不知道想起了什么，他的脚步又停下了。

    云梭缓缓的浮空。

    呃——

    和上一次的感觉完全不同啊。

    秋秋还记得上次乘云梭的时候那种瞬间离地的感觉，速度相当的快，简直如同一道闪电一样。

    可是现在云梭简直慢的象一辆牛车。

    四平八稳，连一点细微的颤动都没有。

    升空的高度不算太高，擦着树尖开始缓缓的前行。

    刚才围观他们的那些门人，也都纷纷跟了上来。

    骑鸟的，御剑的，用各种奇怪的法宝腾空飞行的……有单个的。还有两个三个结伴的。云梭飞得低，他们飞得也低。云梭飞得慢，他们飞得同样慢，就维持着个不前不后不快不慢的匀速。

    就是把刚才在地上的围观又原样照搬到空中来了啊！

    秋秋实在不知道，这有什么好围观的！这些人难道都没见过大肚子吗？

    呃……说不定……他们还真没见过。

    有很多人都是婴儿时期就被带到九峰来了，而九峰里头，秋秋还真的没见过孕妇。

    在普通人的地方司空见惯的情形，对他们来说却是从来没见过的奇观异景！

    这……这叫什么事儿！

    拾儿揽着秋秋，另一只手握着她的手。

    他这个握，一点力气都没用。秋秋感觉他简直象是虚握着她的。生怕用力大一点就把她给捏坏了一样。

    秋秋自己其实也不比拾儿好到哪里去。

    不过她怎么说。也比拾儿多了好几个月的心理准备，所以表现还是比拾儿要争气一些的。

    从她闭关的地方到奉仙阁其实不远，但是他们足足花了比来时数倍的时间才赶回去。

    围观的弟子们依依不舍的各自散去了，云梭稳稳的停在了奉仙阁门前。

    拾儿先下去。然后向秋秋伸过手，同样小心翼翼的把她给扶了下去。

    秋秋一直觉得他们俩的这个姿势怪怪的，一直到她走到屋里都坐下来了，才想起来那个姿势怪在哪里。

    怎么琢磨，那动静怎么象是太后老佛爷和李公公啊……

    一定是错觉。

    回到了熟悉的地方，拾儿也终于从刚才那种梦游似的状态中渐渐恢复了。

    “秋秋……你……”

    多么简单的一句话，结果拾儿你你你了三四回才算把这句子说完了。

    “你有孩子了？”

    秋秋低头看看。

    “啊……好象是……”

    郑长老憋笑憋得太难受了，脸上的褶子不停的抖啊抖的。

    年轻人，头一次嘛。

    就算是普通的凡间的夫妻。这有了孩子也是一件值得欢庆鼓舞的大事。更何况他们修真者，要怀个孩子的难度实在太大了。结为道侣的人那么多，可是百分之九十几都没有后代。

    郑长老夫妻两个当初能生儿子，是因为他自己精研草药医理，习练的心法也有独到之处。即使这样。他和妻子也只生下了一个孩子，而这个孩子，后来给他留下了一个孙女秀茹。

    什么多子多福……这话不适用于修真之人。

    上天最公道不过，他们得到了普通人得不到的东西。同样的，普通人能享受的儿孙满堂天伦之乐，他们却无缘得到。

    拾儿又问：“你……你觉得身上感觉怎么样？有没有哪儿不舒坦？运功可还顺当？你……你是什么时候知道自己有孕的？”

    “没什么不一样的感觉。”秋秋停了一下，她自己还没有完全消化得了自己是真怀孕这个事实呢：“闭关之后大概一个来月的时候，就觉得有点异样了。”

    “那你应该早一些告诉我，而不是继续一个人闭关。若是有个万一……”拾儿的话陡然刹住，他现在是绝不肯把不好的预测说出口的。

    秋秋是想解释，但是郑长老和管卫还在一旁呢。

    “一开始我也不确定的……”

    她一直以为这是心魔设下的考验和诱惑呢!

    ps：

    今天下了今年第一场大雨，被淋得浑身透湿……RO

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    