
    “因为我没有真实感。”秋秋轻声说：“这一切来得太快太好了，好的不象真的。身份不凡的你，高高在上的地位，曾经生死相许的爱情……”

    她在不久前，只是个很平凡的姑娘，自认为就是这世上无数个普通人中的一个。突然间她的世界完全被颠覆了，连世界观都被刷新了一遍。

    这一切太多了，太好了。他给的一切，她捧得战战兢兢，生怕弄丢了，弄坏了。

    这份爱，和随着这份爱一起到来的种种改变，就象一件水晶外衣，华美异常，令人心醉，可是却也格外的脆弱不真实。她捧着这份爱，内心深处却总觉得这不是自己的，而是自己暂时偷来，借来的，说不定哪一天就要连本带利的全部归还。

    心里就是不踏实。

    这份爱不但沉重，突然，最要命的是，她还想不起从前的事。

    她不知道他们是怎么认识的，怎么相爱的，怎么相处的，最后的那件事情，是怎么发生的。

    那些荣耀和光环也都不属于现在的她。

    秋秋在内心深处隐约觉得，要么拾儿是弄错了人，虽然可能性极小。要么就是自己上辈子活得太精彩了，把所有的运气、聪慧、勇气这些东西全都透支了，以致于这辈子就生得平平无奇，毫无过人之处，站在拾儿身边，完全是癞蛤蟆与白天鹅的奇葩组合。

    她急切的需要什么来证明这一切的真实感。

    “我想，如果能有一个属于我们的孩子，我就把握住这份真实了，就能不那么愧疚的站在你身旁，把你牢牢的……绑住。”

    是的，绑住。

    她在心里那样不确定，可是又出乎自己意料之外的贪婪。

    她想和他在一起，她喜欢他的气息，他的眼神，他的怀抱——他的一切她都想拥有，长长久久的，永远不会放开手。

    可她有什么本钱呢？两个人那么悬殊，毫不般配。如果有一天拾儿真的转身离开，她能用什么把他留住？是不稳固不牢靠的感情？还是她那三脚猫水平的本事？

    孩子是两个人情感的维系，也是一个见证，甚至，是一个筹码。

    秋秋现在可以坦然的说出自己曾经的忧虑：“那时候我的想法多卑劣狭隘……其实我那时候特别想要个孩子，并不是因为我爱他，而是因为我需要他。”

    拾儿无言的拥紧了她。

    “别这样说，你不是那样的人。私心人人都有，我也不例外。”

    他能有什么私心？秋秋摇头。

    “你不用抹黑自己来安慰我。”

    “不是抹黑，是真的。”拾儿的手指在她的脸颊上轻轻蹭了一下。

    虽然他也不了解女子怀孕的过程，可是他在书上看到过，也曾经听人说起过，怀孕的女子多半都会变得丰腴一些。

    但秋秋的样子没有一点那种变化，反而显得更清减了。

    “我也曾经怨恨过，为什么偏偏有那样的命运落到我身上。甚至在我们初相识的时候，我也曾经嫉妒过你，你是那样健康，开朗。我曾经心怀恶意的想过让别人也经受一次我病发时的痛楚，他们就会知道他们自以为是的安慰是多么的苍白和肤浅。”

    秋秋还是头一次听到拾儿自曝其短。

    可是她觉得这很正常，病人要忍受旁人不了解的痛苦，脾气暴躁想法古怪都是人之常情，身上的伤痛和心里的压力无处排遣，还要忍受别人一遍又一遍无益的安慰。

    当然，来安慰他的人必定是出于一番好意，但是在那种时候，人们也许更需要的是安静，他并不需要旁人来一遍又一遍提及他的痛处，逼得他不得不一再回顾面对那些创伤，而且还要对安慰他的人表示谢意和感恩。

    这简直就象是一场漫长的折磨。

    这都不算什么，拾儿这些心理和想法，和她的想法完全不是一回事嘛。

    “原来我自己也没有想清楚，可是从我闭关，从我发现自己有孩子之后，我才慢慢发现自己原先的动机。”秋秋接着说：“我曾经以为这孩子不是真实的，而是我的心魔所致。心魔有多可怕，我们都知道。我当时就在想，如果任由这心魔发展下去，我会不会最终疯魔而死。”

    一开始她感到恐慌和矛盾。

    她怕死。

    可是她又舍不得这个孩子。

    哪怕是心魔所导致的幻觉，她依旧无法狠下心。

    “你看，如果象你说的，你只想拥有一个孩子来达到目的，怎么可能会为了他连自己的性命都不顾了？”

    “我不知道……”秋秋有些迷惘：“我真的不知道。”

    她的想法是在什么时候改变的呢？她自己都说不上来了。

    这个孩子渐渐占据了她的全部心神，她一天比一天更重视他，更关爱他。她根本不能接受伤害他，甚至完全消除他的存在的想法。

    其实，改变大概从闭关之前就产生了。

    她在第九峰回复了记忆。

    她不再觉得他们的爱是没有基础，没有来历的空中楼阁了。她知道他爱她，知道他们相识的经过——她把一切都想起来了。

    连死亡都不能令他们分开，她的不安和恐慌都随着记忆的复苏而渐渐消失了。

    那么按照她自己说的，她应该对孩子这件事没有那么大的执念了。

    因为孩子已经不是她唯一的可能的保障了啊。

    不知道是不是因为她想的问题太灰暗沉重了，肚子间动了一下。

    拾儿的手轻轻贴着她的肚子，这一下动静他立刻就察觉到了。

    “他动了！”

    “是。”秋秋点了点头。

    对她来说，胎动是家常便饭，早就不觉得稀奇了。可是看拾儿那表情，眼睛都闪亮亮的，秋秋从来没见过他这样喜形于色过。

    拾儿把脸也贴了上去，接着他就感到了另一下更清晰用力的震动。

    “又动了！”

    呃……

    秋秋有些发囧的看着他。

    她可不象拾儿，对这个感到新奇和外行。

    她要是没猜错，刚才那孩子是狠狠踢了拾儿一脚。

    ——这种送上门把脸贴上去让人踢，还被踢得兴高采烈如获至宝的，世上大概也很难找出第二个来了。

    说给别人，别人肯定不会相信。

    英明神武高贵冷艳的峰主竟然也会这么犯蠢，谁会信哪。

    可是……秋秋却觉得，这样的拾儿，特别特别的真实啊。

    他终于不再象从前那样被往事和习惯束缚，开始渐渐会流露出情绪反应和起伏变化了。

    肚子里的孩子又踢又打，好象还费力的想翻身。

    秋秋能感觉到他的动静，甚至能感觉到他现在不同于以往的兴奋。

    这孩子怎么了？

    以前虽然也很活泼好动，可是都没有象今天这样反常过。

    难道他也感觉到了他的爹就在跟前了？

    有可能。

    拾儿的灵力澎湃浑厚，对孩子来说，这么强大的存在一定是能感应得到的。

    更不要说他还是孩子的爹，这孩子肯定天然的对他有亲近感和依恋感。

    不过，这孩子表达欢快的方式就是拿手推拿脚踹吗？

    咳，这表达方式还真是，挺独特呐。

    “要是能看一看他就好了。”

    秋秋觉得有点小小的遗憾。

    如果在现代，有的是手段可以扫描出肚里孩子的形态来。这里可办不到。

    拾儿被她一句话给提醒了，抬起头来说：“看……也能看。”

    秋秋大惑不解：“那要怎么看？”

    拾儿微微笑着说：“不用急，不过要等晚上。”

    等晚上？

    秋秋抬头看看天色，太阳已经落山了，现在是算傍晚，还是算晚上？

    “来，咱们先回去。”

    奉仙阁里一片宁静。两人完全没有心思去顾及旁的事，一心一意都在对方身上，在孩子身上。

    秋秋沉不住气，催了拾儿好几次。

    她实在等不及了。

    过去几个月里，她可不止一次的想过，要是能看看孩子现在的样子就好了。

    没想到这个念头竟然可能变成现实。

    “还没到时辰吗？”

    “差不多了。”拾儿知道秋秋急切，她简直是坐立不安，翘首以盼了。

    拾儿轻轻抬起手来，指尖在案上轻轻点了一点。

    屋里的光亮在他的弹指间全归于寂灭，屋里变成了一片昏暗。

    拾儿握着秋秋的一只手，另一只手轻轻的覆在她的肚子上。

    秋秋的全部注意力都集中在了拾儿这的这一只手上。

    拾儿能有什么办法呢？

    就在她疑惑不解的时候，拾儿的手忽然泛起微茫的，洁白的莹光。

    不但有光亮，秋秋同时还感觉到了一股让人特别舒服的灵力，从拾儿的掌心逸出，似乎一直穿透了她的衣裳和皮肉，一直传到孩子的身上。

    从孩子身上传来的那股欢悦的感觉，让秋秋充分的了解到他有多么兴奋和舒坦。

    能不舒坦吗？拾儿这样做真是太奢侈了。

    肚子里这熊孩子真识货，被这样精纯而醇厚的灵力包裹着，简直象是在洗一场灵力的温泉汤浴，浑身上下所有的毛孔只怕全都张开了，舒服得飘飘然悠悠然不知所以然了。

    而拾儿的手掌越来越亮了。

    在这团莹白的光亮之中，秋秋的衣裳，他的手臂的轮廓全都显得模糊起来。

    而他手掌下头，那莹白光球的中心，

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    