
    好吧，现在秋秋在这件事情上头完全没有发言权。

    虽然她才是这些人讨论的中心和目标，但是这不代表她就能替自己和孩子做主了。

    秋秋眨眨眼，抱着肚子，不着痕迹的往后退了两步。

    她突然有点理解大熊猫们的感觉了。

    它们吃得好住得好有专人负责医疗保健，但是它们对自己的生活同样没有任何决定权。它不能选择住哪儿不要住哪儿，不能选择自己的孩子自己来照料，甚至连明天早上吃什么，一天吃几顿都没发言权。

    秋秋想，呃，大家都喜欢熊猫，称它为圆滚滚的活的的国宝。

    自己现在享受的可不就是国宝待遇么。

    这边秋秋积极开动脑筋想对策，结果那一边来的三拨人都快吵翻了天了。

    拾儿手一挥，要吵外面吵去。

    于是一行人转移阵地，到了外间去。

    秋秋探头看了一眼，悄悄合上纸门，长长的松了口气。

    终于能清静一会儿了。

    不过秋秋也知道，这清静肯定是暂时的。李长老莫长老她们都是值得敬重的前辈，秋秋对她们的观感印象也很不错。莫长老不太相熟，李长老上辈子可没少打交道，是位外柔内刚绵里藏针的人物。如果真由她来监督秋秋养胎调理，所有的计划项目她一定会不折不扣的按时执行。

    三拨人，三种不同的方案，也不知道最后他们能商议出个什么结果来。

    昨天晚上睡下之后，秋秋还和拾儿讨论了半天给孩子取名的事。

    现在孩子还不知道男女，秋秋感觉……这应该是个儿子。

    她是没什么证据啦，但是她的直觉应该是个男娃娃。

    这么活泼顽皮，性子还挺倔，怎么看怎么是个皮小子。

    如果这真是个姑娘，那就照现在的性子看来，也一定是个野丫头。

    即然性别都没确定，那正经的大名一时先不忙取，可以先取个小名来叫着。

    秋秋想了好几个，不是胖胖、圆圆就是康康和壮壮，毫无创意。拾儿一个都不同意。要是生出个漂亮的女儿，叫什么胖胖壮壮的，多难听啊，孩子只要是懂了事，肯定要抗议名字被父母给取歪了。

    秋秋有点苦恼：“你说得也是。”

    拾儿也提供了一些备选方案，但是也都被两个人一一否决了。

    秋秋觉得这小名嘛，随便取一个叫着就行了。就比如拾儿吧，拾儿这名字可不是他的大名。一听就是个很亲切随意的小名嘛。

    对了……他这小名是怎么取的？有什么意义吗？是谁取的呢？

    两人认识这么长时间了，秋秋竟然一直没想起来问他这事。

    一般来说，会给新生儿娶乳名的，都是关系最亲近的人了。

    母亲，父亲，祖父母，都有可能。

    但拾儿的情况特殊，他幼时的经历太坎坷，秋秋以前怕触动他的伤心事，也没想着多问。

    可是现在不一样了。

    秋秋特别的好奇，她想弄清楚过去的一切。

    啊，对！

    秋秋突然想起来。

    现在她有孕是可以确定下来了。那她应该赶紧通知自己的家人啊。

    秀才和秀才娘子，妹妹弟弟，还有师父严真人。

    昨天怎么把这么重要的事情给忘了呢？

    秋秋取出信纸，又把墨霜拿了出来，蘸了点水，先写给秀才和秀才娘子的信。

    不过才写了一个称呼，秋秋就停了下来。

    呃……这个，要怎么写呢？

    好象有点儿不对。

    一般来说，按着顺序，应该先通报父母她要成亲了，怀孕应该排在成亲之后才对。

    其实如果是普通人家，没有儿女自行决定亲事的道理，这都要父母来决定和操办的。

    秋秋踌躇不定。

    她这样真的好吗？秀才和秀才娘子两个看了信，真的会欣喜？更大的可能是被她给吓着吧？就算不吓着，八成也会被气晕。

    对弟弟妹妹……秋秋也觉得有点难以启齿。

    尤其是小妹，自己这么突如其来的告诉她，自己有孩子了，小妹马上就要荣升姨妈了，只怕会把小妹吓坏吧？

    这信要怎么写呢?

    是没心没肺的上来就说，爹娘我告诉你们一个好消息，我有孩子了，你们马上要当外公外婆了……

    不行不行，肯定不行。

    还是先请罪呢？跟家里人先道个歉，自己不该没和他们商量就擅自怀孕了……咳，这话说得也显得很缺心眼啊。

    秋秋左思右想，举棋不定，简直快要把头发都愁白了。

    有些事情做的时候只凭着性子来，痛快是痛快了，可是事后要解释交待……就很难为情了。

    上辈子秋秋和拾儿是举行过正式的仪式的，是合法伴侣，两个人即使同床共枕做什么事情也不出格。可是这辈子……这辈子的话……

    这辈子他们确实不算……不算合法关系呢。

    这么说来，这孩子……等到他出生，身份不会也会受别人的质疑和非议吧？

    九峰多少年没有新生儿降世了，门内的弟子们都是从外头收来的。有的是家中孩子多，养不活舍弃的。有的是孩子身体先天弱，父母千里迢迢把孩子送来这里希望能找到条活路的。还有的则是从各地找来的根骨出众的孤儿。

    也许是上一次拾儿母亲并不顺利的孕育和分娩让这些年长一辈的人都有了心理阴影，所以现在才紧张过了头，各显神通，务必求一个万无一失。

    想到拾儿和他母亲的遭遇，秋秋也不禁心情沉重。

    这世上，大概再没有谁比她更清楚当时究竟发生了什么。

    她曾经在接受第七峰的传承时亲眼看到了，在拾儿即将出世时发生的那一幕。

    就差一点儿，也许拾儿也会随着母亲一同死去——这世上可能就没有他这个人了。

    一想到这个，秋秋现在还觉得脊背发凉，忍不住后怕。

    肚子里的孩子象是也察觉到了她的紧张，有些不安的踢动了一下。

    “不怕不怕。”秋秋抱着圆滚滚的肚子小声安慰：“没事的。”

    被孩子这么一打岔，刚才秋秋的不安和恐惧全都不翼而飞了，取而代之的是前所未有的坚定信心。

    她一定会保护自己，保护自己的孩子，不会给别人伤害她的机会。

    无论什么人，如果想要伤害她的孩子，秋秋一点都不怕和人拼命。

    窗子处传来了响动。

    秋秋转过头。

    她又先看到了两只翘起的兔耳朵。

    接着兔子的脸。

    火儿趴在大白的背上，两个家伙蹦蹦跳跳的从外面进来。

    “你们刚才去哪儿了？”

    秋秋昨天出关的时候，那场面太过兵荒马乱了，不知道火儿和大白是不是受了惊吓，当时秋秋没看到他们两个。

    火儿好奇的往前挪动，大眼睛直盯着秋秋圆鼓鼓的肚子看。

    “怎么了？吓着啦？”

    她去闭关的时候还是腰肢纤细窈窕的模样呢，这一出来，却变成了大腹便便带球跑的状态。

    火儿的神情十分严肃，轻轻伸出手，在秋秋的肚皮上戳了一下。

    秋秋肚子里立刻有了反应，里面那一位象是知道外头有人和他打招呼一样，秋秋能感觉他的小拳头抵到了自己的肚皮上，圆圆的硬硬的。

    隔着肚皮，火儿和里面的小家伙成功的打了个招呼。

    大白趴在秋秋的脚边，红眼睛象宝石一样，一眨都不眨。

    秋秋身上的气息变了。

    这种变化除了拾儿，就是火儿和大白两个感受最直接最鲜明。

    大白和二白可没少生孩子，对于这种情况应该不陌生才对。

    秋秋摸摸大白的耳朵，又捏了一把火儿的脸。

    “好啦，不用盯着看了。再过个把月，他也就该出生了。到时候你们俩可不能欺负他，要好好相处知道吗？”

    大白乖乖的点头，火儿却皱着眉头，一张白嫩嫩的小脸儿挤得跟包子一样。

    “火儿怎么了？不高兴吗？”

    火儿虽然早就有了人形，可是行为举止还是野性十足，也不能用言语表达自己的意思。

    秋秋现在能看出来火儿有心事，但是她可猜不出来火儿究竟有什么心事。

    肯定不是怕她生了孩子，他就会失宠了。

    ……应该是很严重的事。

    秋秋实在猜不出来，她估摸着，拾儿应该能猜出个一两分。

    “别急躁，拾儿和人说完话就会过来了。”秋秋揽着火儿，摸着他头上软软滑滑的头发：“什么事都可以商量，都可以解决，着急是于事无补的，只会让人方寸大乱，欲速则不达。”

    看着火儿，秋秋忍不住出神。

    火儿的样子真是可爱，特别漂亮活泼的一个娃娃。不知道自己肚子里这个生出来之后，会是什么样？秋秋也没有太多奢求，象火儿一样健康活泼就好。如果根骨好，天资聪颖，那当然更好。可是即使他愚笨一些，甚至资质并不适合走修真的这条路，秋秋也不会因此对他的爱减少半分。

    火儿扯了秋秋一下。

    “嗯？”

    他往窗外爬，大白也傻乎乎的跟上去。

    火儿爬到了窗边停了下来，转头看她。

    这是示意她跟上？

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    