
    李长老犹豫了下，一时觉得自己站在这儿有些多余。

    可是职责所在，年轻人会被激荡的情感迷惑，会被生离死别感伤冲晕头，可是她却不能跟着一起昏乱。眼前的当务之急，是秋掌峰的情形。

    时隔多年，秀茹又一次握着装着药汤的提盒，走上这条熟悉又陌生的路。

    景物依旧，可是心情却全然不同了。

    当年来这里送药的时候，她的心情是多么的欣悦啊。

    本来送药这件差事，随便哪个师兄师姐都能做，可是她抢着在祖父面前讨了个差事，每次过去送药，她都想尽力多留一会儿。虽然峰主对她和对其他人一样冷冰冰的毫无反应，她每次离开的时候，都觉得手里已经空了的提盒比来时还要显得沉重。

    那时候她是多么任性，多么傻气啊。学来的一肚子道理全没用在正地方，总觉得日久生情，水滴石穿，又觉得精诚所至，金石为开。甚至连既成事实和顺水推舟这些全都盘算过了。每次来的时候都抱着隐密的期望，总觉得这一次会和上一次不同，两个人会有进展……

    后来峰主心有所属，那个人不是她。

    从那以后她再也没有往这儿送过药。

    事隔多年之后，她再一次送药来奉仙阁。

    这一次，大概也是最后一次了。

    峰主……飞升在即，此后天大地大，世上再也没有这个人了。

    她……再也见不到他了。

    秀茹原以为想到这个。会让她心如刀绞。

    可真走到这一步了，心里是有点儿不舒坦，却没有自己原来以为的那么难受。

    天空的中的星云美得令人窒息。但是多看一眼就感到晕眩。秀茹停下脚步，深吸了口气，平定心神，才加快脚步过桥。

    飞升是每个修真者的终极梦想，一个修真者也许漫长的一生里都见不到，经历不了这样的的奇迹。

    提盒递了过去。手上顿时一轻。

    秀茹轻声问：“秋掌峰……怎么样了？”

    李长老没说话，既没说好，也没说不好。

    如果换作从前。秀茹可能会为了她遇到的艰险灾厄而感到窃喜和快意。可是现在她并没有这种感觉。

    幽禁的日子结束之后，她有很长一段时间，还是无法摆脱那种状态，她没有表情。不开口说话。甚至连思想都好象已经停滞了。至于情绪，感觉这些东西，花费了相当，相当长的一段时间来恢复。

    不但对事情反应麻木，对人也一样。

    眼前一恍，秀茹有些诧异的抬手虚抹了一下。

    下雪了？

    现在可不是下雪的天气。

    可是沾在手指上凉凉的感觉——

    她低头去看，不等她看清，指尖上微光一闪随即消逝。并没有留下任何痕迹。

    秀茹抬起头来。

    更多的，微微闪光的雪片从天而降。

    不。不是雪。

    充溢的灵气裹挟着闪烁的光芒，就象是整片天幕上的星星化作雨滴从天上落下来了一样。

    秀茹站在原地，脑海中一片空白。闪烁的光芒落在地下，落在水中，落在山巅和树梢。

    越来越多的光点，在空中飘舞散落，纷纷扬扬，遮天盖地。

    就象整片天空都要粉碎落下来了一样。

    她感到了巨大的震撼，同时也感到了巨大的惶恐。

    秀茹不由自主的向后转头。

    她半张着嘴，睁大了眼睛。

    她听到了一声婴儿的啼哭声。虽然那声音并不高亢，可是落进耳中那样清晰。

    在她身后，石桥，古树，奉仙阁，都象是变成了水面上的影子，缥缈不定。

    看呆怔的不止秀茹一个。

    李长老也看到了长窗外飘落的雪花。

    这个季节不该下雪。

    她的手掌上托着软软暖暖的一小团——整个人象是变成了化石，一动也不会动。

    生命的延续是这样的艰难，又是这样的奇妙。

    手上的小肉团持之以恒的发出响亮的，充满生命国的啼哭声。

    “给我吧。”

    李长老没回过神来，直到峰主又说了一声，她才如梦初醒，战战兢兢，小心翼翼的把手上包裹好了的婴儿递了过去。

    秋秋接了过来。

    刚出生的孩子，虽然洗过了包裹好了，但是皮肤还是显得有些潮漉漉，红通通的。眉毛鼻子眼睛都没长开，小小的挤成一团，秋秋觉得他的脸还没有个桃子大呢。

    时间有些长，她不太记得弟弟妹妹出生时的模样了，秀才娘子两次生孩子，她都没被允许靠近前，等她见到新生儿，都是第二、第三天的事了。依稀记得就是这个样子的。

    可是现在是不一样的。

    这是她的孩子，是她和拾儿的孩子。

    历经两世，延续了三生，这是她头一回做母亲。

    这是她和相爱的人孕育的孩子。

    怎么看都看不够，怎么亲也亲不够。

    李长老怔忡之后回过神，因为峰主忽然出声。

    问了她一句话。

    “仙师留下了东西？”

    “是。”

    东西欧长老是不愿意接的，但是对方留下来就走了。

    因为怕节外生枝，更怕当年的旧事重演，所以欧长老并没有打算把那样东西呈给峰主过目。

    可是现在峰主腾出一只手来，凭空轻轻一握。

    一只不起眼的盒子就这样出现在他的掌心里。就象那只盒子原来就摆放在那个地方，只是她看不见。而他现在展露的也不是什么了不得的神通，只是把手边的东西就这样轻易的拿起来一样。

    李长老今天遇到的意外太多，都已经不会为这丁点事情吃惊了。

    秋秋半眯着眼睛。脸色有些苍白，她抱着孩子转过头看。

    “这是什么？”

    这盒子她应该从来没有见过，但是不知道为什么，却觉得这材质有些熟悉。

    有些象……如意环。

    秋秋抬起手来，轻轻触到了颈间的如意环。

    感觉上有些象，但并不完全一样。

    拾儿打开了那个盒子。

    经历了那么多变故坎坷之后，秋秋感觉自己已经不会轻易的对什么事感到意外动容了。

    可是盒子打开之后。秋秋还是忍不住露出了诧异的神情。

    盒子里头空荡荡的，一眼望去坦荡无余，什么东西也没有。

    秋秋的诧异也是可以理解的。

    在人们一向的俗例习惯里头。给人送东西，当然要使个盒子、包纸一类的给包起来，有时候甚至包装华丽远盛过里面的内容，世人早说过买椟还珠一语。可见古人早也预见到了过度包装的的荒唐之处。

    但是无论包装厚薄。里面内容多寡，总得有内容吧？

    这包装有了，内容却是空的，怎么让人不讶异呢？

    怎么会有人巴巴儿的送个空盒子来呢？

    “这是怎么一回事？”

    拾儿端着盒子，怔忡片刻才说：“如意环据说来自一块天外殒石，当时用尽了办法都凿琢不开，后来先辈求助了一位好友，那人想出办法将殒石凿开。内心部分琢磨成了如意环，外面剥下的壳料。听说做了个盒子。可是从来我也没有见过盒子。”

    原来真有盒子。

    秋秋理解。

    买个东西回来，就算很贵重，东西和发票不丢就行了，谁还在乎外包装啊。但是这件事情明晃晃的透出一股不寻常的意味。

    如意环对九峰来说，意义非凡。对秋秋和拾儿来说，更是举足轻重。如果没有如意环，当年她救不了拾儿和其他那许多人的性命。没有如意环，现在她也恢复不了前世的那一段记忆，生命中会永远带着这一段缺失。

    孩子在她怀里动了一下，秋秋紧张的低头去看。

    结果这孩子只是无意识的动了动，眼睛根本没有要睁开的意思，小嘴咕哝了两下，依旧沉沉的睡着。

    秋秋照顾孩子的经验是有的，不但有，而且十分丰富。婴儿生下来，一时倒用不着喂奶，但是水还是要喂的。

    弟弟妹妹都是她带大的，可是现在轮到自己儿子了，却有点毛手麻脚不知道该怎么对待了。

    现在对她来说最重要的是儿子，至于这个来历不明看起来大有玄机的盒子，她不过能分给少少的一部分注意力，已经算是很看得起它了。

    “万事万物之间的关系，总是相生相克，相辅相承的。不知哪一年，这块飞石就静静的待在山野之中，却没有人发现它的异样之处，后来九峰的先辈发现这块石头与众不同，但是没有凿开之前，谁也不知道内心是什么样的宝物。”

    “正是。我看先辈留下的手札中写，即便后来如意环被雕琢成形了，这个盒子也可以完全收纳掩藏如意环的气息和感应。”

    拾儿现在心里如同明镜，在秋秋离去之后，他一直没有放弃寻找她的下落。然而却一直耽误到了这时候才堪堪找到。甚至近在咫尺之际都错过了。

    那时候他固执的相信，如意环虽然已经断裂，但是对于曾经的主人一定会有所感应。

    后来他之所以找到秋秋，并非因为他有了新的途径和方法，而是因为秋秋回应了他的呼唤。

    就是在她初次领悟紫玉诀的那一刻，他找到了她。

    他能找到她，全是机缘巧合的成全，与如意环毫无干系。

    当时他不明白原因，还以为是如意环的力量因为起死回生时光倒流而触犯了禁忌，因此起不了效用。

    可是现在，他知道原因了。

    那不是天命，而是人力。(未完待续……)I861

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    