
    视觉效果虽然差一点，但是秋秋心里从来没有象现在一样踏实过。

    玉霞真人还是想多扮一会儿高冷的，可是无奈对着深知道她脾性的小徒弟，这冷面具只挂了一会儿就彻底崩碎了。

    干脆还是想问什么问什么吧，卖关子，端架子，对这个笨蛋徒弟一点儿都不好使。

    “身上觉得怎么样？”

    虽然玉霞真人不让自己的口气显得太热络，但是这不妨碍秋秋已经领会到了师父的意思。

    嘿嘿，根据她以往一惯的经验来判断，师父即使生气，但只要她主动开口说话，就说明台风已经过境，可以解除警报啦。

    “挺好的。”秋秋想，这事情很不科学。刚才她还在生孩子，拾儿还即将飞升。可是从玉霞真人出现之后，一切似乎都静止了，所以的危机也都消失了一样。她的孩子好端端的没有要早产，拾儿也依旧守在身旁，和她不离不弃。

    其实最不科学的存在是玉霞真人。

    她早已经死了，死了都快有二百年了，秋秋暗暗在心里算一算日子，嗯，确实再过段时间，玉霞真人就可以庆祝二百年忌辰了。

    咳，给自己庆祝生辰的人大把，庆祝忌辰的活人……这个大概是前无古人，后无来者。

    秋秋真的弄不明白，玉霞真人是怎么出现的。

    而且她看起来一点都不象传说中的鬼魅。

    修真者的感觉是很敏锐的。玉霞真人身上完全没有阴寒的感觉，正相反，因为靠得近，秋秋可以很清晰的感觉到玉霞真人身上传来的感觉。

    那是一种无法用言语形容的，充满勃勃生机的感觉。

    就象有一次，她和拾儿在乌楼山的时候。一早去乌楼山的药圃，太阳刚刚升起来，群山刚从夜的沉睡中苏醒，药草在晨曦中舒展着枝叶，嫩叶上的露珠被阳光映得熠熠生辉，闪烁着耀眼的金色的光芒。

    那时候深吸一口气，能感觉到说不出的舒服与惬意。闭上眼睛，甚至可以听到漫山遍野的药草们生长拔节的声音。

    玉霞真人的身上，就充满了这种自然而舒展的生机。

    让人觉得那样温暖，情不自禁的想要接近。

    “师父，你这些年……好吗？”

    “很好。”玉霞真人也没想在徒弟面前再卖关子：“我这些年很好，就一件心事。”

    什么心事不用说，秋秋明白。

    肯定是不放心她呗。

    “那您也不给我个信儿……要不我一准儿来探望您。”

    玉霞真人笑了：“这儿你来不了。我倒是想给你信儿，可是在这上头，我还……”

    玉霞真人颇有几分不甘不愿的看了某人一眼。

    她是不想承认。在徒儿的事情上，她差了这家伙一截。徒儿最亲近的人不是她，拾儿能够抓住缥缈的，转瞬即逝的亿万分之一的机会，把秋秋再一次寻到，而她却差了一着，直到秋秋恢复了前世的记忆，她才再次感觉到了心肝宝贝徒弟的存在。

    玉霞真人本来都对这事已经不抱希望了，结果宝贝徒弟居然又出现在她面前了不说，还给她一个特大惊喜——

    好吧，惊大于喜。

    买大送小，买一送一。

    玉霞真人觉得自己也算是见多识广了，凭心说，她觉得自己都已经跨过生死的这道坎了，世上没什么事儿能让她失了方寸。可是经过今天这一遭，玉霞真人深深觉得，自己道行还是太浅，心境也需要再历炼。

    等什么时候她能达到复嘉真人那境界……不，也许到了那个时候，她又会发现自己更多的不足。

    这是一条没有止尽的路。

    谁也不知道自己能在这条路上走多远。

    每次一想以这个，玉霞真人就觉得既惶恐，又感慨。

    “师父？”

    秋秋有些疑惑的问。

    “这是一条永无止尽的道路，每个人的见解不同，心性不同，走的方向也不同。但是很奇异的，虽然南辕北辙，可是最后，人们却又回到了同一个起点，再次向前方行进。”玉霞真人轻声说：“谁也不敢说自己已经参透了这天地间的至理，有时候你觉得你领悟到了其中奥妙，可是再仔细一看，却发现自己未解的谜团比已知的一切还要多得多。”玉霞真人的手轻轻罩在徒儿的肚子上，终于露出了释然的微笑：“原来我觉得这个孩子来的不是时候，但是现在再想想，他来的不早不晚，正是时候。”

    秋秋觉得师父真不愧是师父，说话永远是这么的……高水准！

    至于水准怎么高，她也说不清楚。反正让她听不太清明白的，那一定是有水准的。

    师父怎么突然间冒出这么篇话来呢？

    秋秋看着师父，心里模模糊糊的浮起个答案。

    可是……

    可是她自己却觉得那想法太荒唐，也太不可能成真了。

    秋秋的目光又投向了拾儿。

    这两个人里，总有一个可以解开她的疑惑。

    拾儿的目光沉静，带着她熟悉的光亮。

    忘了从什么时候起，只要看见他，她就什么都不怕，什么都不担心。

    她相信他可以保护她，陪伴她。她也知道自己会用同样的心去对待他。

    她也会保护他，陪伴他，就算是死亡也不能够把他们分开。

    云海在他们的脚下，一缕缕雾气从亭柱间穿梭，有如流水潺潺而过。

    秋秋心里头其实不是全然不明白。

    只是一时间，她不敢相信。

    他们静静的对视了半晌，秋秋小声说：“咱们回不去了，是吗？”

    玉霞真人也听到了徒儿的话。

    这个感慨她也有过。

    是的，这是一条只能向前，不能回头的路。

    她当初是怎么想的？

    虽然隔了这么多年，可是当时的感触和心绪，她现在依旧感觉到十分清晰。

    人往高处走，水往低处流，是世上颠扑不破的至理，时间一直向前奔流，这一秒的经历，在下一秒就会变成记忆，无法再找回。

    无论人们如何怀念，不舍，都无法留住过去，也不能回到过去。

    她甚至也迷惘过。

    觉得自己浅薄而无知，前方的一切都让她惶恐不安。

    那时候她是怎么安慰自己的？

    玉霞真人仔细想想，好象她没安慰自己，一见着复嘉真人，根本不用他出声，她就把那些彷徨，感慨，纷扰……全抛诸脑后了。

    其实有些时候，多想于事无益，人们要做的，只是往前迈步。

    再远的路，都可以用双脚去一步一步的丈量。

    她握住了秋秋的一只手。

    秋秋手心里微微冒汗，脉博跳得有点快。

    拾儿在这时候出声：“真人，我从来没有在任何书中、传说中得到消息，这条路上，是没有接引者的。”

    “你太天真了。”玉霞真人训起这个拐骗徒儿的恶棍来毫不客气：“已经离开这个尘世的人是不可能向世间明确的留下和传达任何讯息的，不管你看的什么书，听到了什么传说，那些都不过是后人的揣测和臆断而已。”

    秋秋忍不住插话：“不是啊师父，你不是梦见过复嘉真人吗？他还给了你指引，让你去找复谨真人的……这个托梦，算是怎么一回事儿？”

    玉霞真人一噎，瞅了一眼不识时务专以给师父拆台为己任的徒弟，心说儿女徒弟都一样，全是上辈子欠了债，这辈子来讨债的债主。

    拾儿非常识趣没有揪着玉霞真人露出的这个大破绽穷追猛打，而是一本正经，恭恭敬敬，就象当初他还小的时候，命悬一线，有求于人的时候一样。

    可是他越是恭敬，玉霞真人就越是觉得他表里不一。脸上这么乖顺，肚里不知道是怎么想的呢。

    没准儿他正在肚子里大肆嘲笑她。

    玉霞真人深吸口气。

    她可好久都没有象现在一样了，心头一把火烧得她气不平心不定。

    说是悟道了，飞升了，可是人还是这个人，并不是一声令下，立地成仙，从此七情六欲抹得干干净净，爱恨嗔痴一刀割断。

    玉霞真人气了半晌，憋着想给拾儿下马威的心气儿都胀得快爆开了，突然间自己噗哧一笑，泄了劲儿。

    她都多大人了，还跟晚辈们置气。

    回头复嘉真人就算嘴上不说，可是他只要扫她一眼，她自己就会愧得躲墙根去自省了。

    当初她见到复嘉真人的时候，和徒儿现在差不多迷惘。

    复嘉真人问她两句话。

    “你知道自己是一个怎样的人吗？你知道前面是一条什么样的路吗？”

    这两句话，她当时没有答上来。

    而复嘉真人问这两句话，也并不是对她的一个考验。

    他当时微笑着说：“这两句话我有时想起，就会拿出来问问自己，一直到现在，我也没有答案，只不过，我们都走在寻找答案的这条路上。在这条路上，有人走的远些，遥遥领先。有人的脚步慢些，感触更多。你不妨也把这两句话记着，以后时不时的可以拿出来嚼一嚼，想一想。”

    玉霞真人想着这两句话，对着秋秋说：“你知道前面是一条什么样的路了吗？要是想好了，咱们就该往前走了。”RS

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    