
    他的袖子既宽且长，秋秋第一次见到拾儿穿这身儿衣服的时候，就默默在心里计算光做这一幅袖子得用多少尺头布料。

    没办法，虽然踏上了修仙这条路，可她本质上还是个连一尺布头都不舍得浪费的人。

    有时候她会觉得这种浪费实在没有必要，又不是修炼了袖里乾坤那种法术，这么大的袖子好看是好看了，就是有些华而不实。

    可是现在秋秋可没闲暇去想那么多，她几乎象溺水的人一——紧紧抓住了出现在眼前的求命稻草。

    拾儿拦在了秋秋和玉霞真人之间。

    玉霞真人十分意外：“白峰主？”

    她的神情十分诧异，从上到下仔细打量了拾儿一眼。

    “玉霞真人，好久不见。”

    一见到他，秋秋就有主心骨了，心里立刻也不慌了。

    好吧，这样说虽然是有点儿没良心，明明师父也是她最亲近的人之一，可是现在她一门心思全在拾儿和孩子身上。

    师父肯定不会怪她的吧？

    她已经一只脚踏进了鬼门关，拾儿也飞升在即，爱人和孩子马上都要天人永隔了，这么短这么宝贵的时间，她想紧紧抓住，能多陪他们一刻是一刻。

    玉霞真人看看拾儿，又看看秋秋，脸上的神情说不上来是喜是怒。

    秋秋和拾儿的事情，从头到尾，大概没人比玉霞真人知道的更清楚，甚至可以说，是她一手促成的。

    可现在看着秋秋拉着拾儿，一副胳膊肘往外拐的样，玉霞真人的心情只怕是很微妙。

    自己辛苦珍重培养的小徒弟，现在却一心向着旁人，玉霞真人莫名的对过去分外看好的九峰峰主心生不满。

    她忽然伸手，拾儿和秋秋两人都没看清楚她的动作，秋秋肩膀一紧，整个人身不由己向前栽。

    拾儿手疾眼快，一把抓住了秋秋的手。

    秋秋眼睛圆睁，一时间搞不清楚这到底是怎么一回事。

    一边是师父，一边是拾儿。

    两人紧紧扯着她，形成了一个拔河的架势，谁都不肯放手。

    秋秋左右看一眼，这两位虽然是在争夺她，可是目光都没有放在她的身上。两人紧紧盯着对方，秋秋觉得空气中弥漫着满满的硝烟味儿，只要一点小火星，说不定就会砰的一声发生一次大爆炸。

    他们是打算把她当成萝卜拔了吗？

    秋秋突然想起小时候带着小弟和小妹去镇外玩耍，他们俩一个咬手指头一个揪着小辫子，围着一个大红萝卜不肯挪步。

    其实俩熊孩子都不饿，也不渴，他们纯粹是看着绿缨子红萝卜可爱手痒痒。反正看菜园子那老伯也和他们熟，就许给他们这个萝卜了。

    于是小弟和小妹一左一右的揪着萝卜缨子往外拔，俩人吭哧吭哧的把吃奶的力气都使出来了，如果他们俩站在同一阵线，那萝卜肯定顶不住他们两个膀子的憨力气，问题是他们一个左一个右，头对头的蹲着，最后那萝卜还没从泥里脱身，缨子被他俩嚓嚓两声给扯断了，俩孩子一人摔了一个大屁股墩儿。

    秋秋觉得自己现在就跟那个苦命的萝卜一样。

    不，和萝卜不一样的是，她是有思想，有感情，也有一点选择权的吧？

    左手是师父，右手是拾儿。

    两个人都是她重视的人，秋秋夹在他们之间，真是左右为难。

    选拾儿，显得她有了男人忘了师长。

    可是她不想和师父走。

    她还有好多事情要做，最重要的是，她还在生孩子呢!就算别的事情都可以交给别人去继续未竞事业，这件事怎么可能交给别接手？

    要是生不下来，岂不等于她这个娘害了孩子的命？就算是生下来了，她连抱都不能抱一下，这娘也太狠心了。

    秋秋泪眼汪汪的看着玉霞真人，小声哽咽：“师父，我，我是想去陪你的，可是我现在不能和你去……”

    玉霞真人默然无语的看着几百年如一日没出息的小徒弟。这孩子吧，哪哪儿都好，就是脾性太软和，从来就不敢顶嘴抗争，想提个不同意见，还没张开嘴就跟犯了十恶不赦的大罪一样，不等她开口反驳就可怜巴巴的开始蕴酿眼泪。

    “你啊……”玉霞真人恨铁不成钢，很想当头抽她一袖子，转念一想，她现在情况特殊，可不是一个人，不看大的要看小的，这次不跟她计较。

    玉霞真人用这个理由说服了自己，找了个台阶下，慢慢松开了秋秋的手，抬臂一指：“你们跟我来。”

    来哪儿？

    秋秋无助的看了一眼拾儿。

    拾儿给了她一个稍安勿躁的眼神，揽着她往前走。

    不会出问题吧？

    秋秋往前迈步——

    呃，她发现他们竟然是站在一片虚空之中的。

    脚下空荡荡的，山川河流房舍道路全象是缩小的沙盘。再往前看，云雾缭绕，前途茫茫。

    秋秋吞了一口口水，紧紧抓住了拾儿的袖子。

    玉霞真人轻盈的在空中漫步，也没见她走得多快，可是一转眼的功夫，秋秋就只能看见师父的衣角了。

    拾儿携着秋秋跟了上去。

    玉霞真人的声音遥遥从前方传来：“白峰主，这条路并非你的道，你执意要跟来，也许会遗恨终生。”

    拾儿充耳不闻，但秋秋却悚然一惊。

    她这么一惊，就停了下来不再前进了。

    没错，这条路，的确不应该拾儿来。

    不管玉霞真人最后要把秋秋带到哪里去，拾儿赶来阻拦，介入了这件本来他不应该插手的事。

    如果拾儿也被牵累……那他的飞升就可能再次错失机缘而失败！

    这次和上一次是不一样的。

    上一次拾儿放过了到了手边的机缘，还一时看不出什么大的影响来。但这一次已经有了天象预兆，等于箭在弦上不得不发了。拾儿的道路如果在这里夭折，后果可能会很严重，也许……

    也许他会就身殒魂消，就象无数次面临飞升之劫却最后以失败收场的前辈一样，彻底从这个世上消失。

    拾儿的声音听起来并不大，但是不管是近处的秋秋，和远处的玉霞真人，都听得清清楚楚。

    “在我上一次放弃飞升的时候，我的道早已经改变了。我们的命运牵系在一起，再也不能可能分割。你就是我的道。”

    这几句轻飘飘的话，却有着莫大的份量。

    秋秋怔怔的看着他。

    身外的整个世界在这一刻对她来说都失去了意义，她也完全失去了思考的能力。

    拾儿说，他的道，就是她？

    她在这一刻，终于完全了解了拾儿对她的爱，到了什么地步。

    寻常的情人之间，有时候会互相承诺，说，用我的整个生命爱你。

    但那只是嘴上说说。

    可拾儿现在，却用了比生命更重要的东西，向她做出了许诺。

    对于修真者来说，道是他们追求的终极，是比修为，比生命，比道侣，比传承……比一切都重要的东西。

    不，他不止是承诺，他已经用实际的行动证明了，他的确可以为秋秋舍弃一切。

    连玉霞真人都停下了脚步，站在远处遥遥望着他们。

    她也明白了。

    刚才玉霞真人也十分困惑，为什么拾儿会忽然出现，出现在她和秋秋之间。

    这简直是一件不可想象的事。

    可是现在她明白了。

    道不同不相为谋，这句话是老生常谈。

    但是现在对拾儿和秋秋来说，他们的道，已经重叠在了一起，任何人，任何事，任何力量都无法将他们分开。

    这才是拾儿出现在这里的真正原因。

    因为这道，本来就同属于他们两个人。拾儿不是半途杀出的拦阻者，他出现在这里，是必然的。

    拾儿紧紧揽住秋秋，遥遥和玉霞真人对视。

    他看到玉霞真人露出了有些释然，有些欣慰的笑意。

    她抬了一下手，遮蔽视线的云雾就象被狂风吹散了一样，露出了被迷雾遮敝的真实。

    秋秋诧异的抬起头。

    她发现，她正站在一片奇幻瑰丽的世界中。

    天幕不是白昼的碧蓝，也不是夜晚的深幽，而是七彩的，令人目眩神迷的颜色。

    火红，金橙，亮紫，明黄，孔雀绿，宝石蓝……这些颜色这样浓冽纯粹，美得让人连语言都忘记了。

    星子象是散落了一天的钻石碎片，熠熠生光。一轮弯月如钩，斜挂于天际。

    而在遥远的另一个方向，与那轮圆月相对的，是火红火红的，炽烈燃烧的太阳。

    秋秋从来没有哪个时候象现在一样清楚的看清楚太阳的样子。它象是已经在那里存在了千万年，而且还会长久的，继续存在下去。

    它是有生命的，它在呼吸，在生长，无私而坦荡的释放着光明与热力，秋秋甚至可以看到太阳的边缘散逸的火焰和升腾的热气。

    她半天才冒出一句话：“这……这肯定不是黄泉之路。”

    她就算再笨，也不会弄错这个。

    这里如此美丽壮观，星罗棋布，日月同辉。即使闭上眼睛，也能感觉到无限生机与希望。

    这儿的每一点光亮，每一抹颜色，每一点声音，都暗合着天地间最玄奥最初始的至理。

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    