
    这一刻耳畔阒寂无声，秋秋能清晰的看见花瓣每一个细微的舒展和颤动。

    它盛开在这样一片荒芜的不毛之地，显得那样突兀，可是偏偏又与这天地浑然一体，仿佛是其中再自然不过，不能分割开来的一部分。

    这奇异的景象让秋秋感到震惊和茫然。

    她盯着那朵花看了半天，才慢慢吐出一口气：“你做的？”

    拾儿点头。

    这真不可思议。

    她走过去，伸手碰了一下那花瓣。

    不是幻觉，不是假象。那朵花是真的，真正的花，花瓣柔嫩脆弱，在风中微微摇曳。

    大概是为了印证这一点，大白蹦蹦的跳过来，对着那朵花左右打量，啊呜一口就把整朵花给咬了下来。

    秋秋让它吓了一跳，顺手把孩子交给拾儿抱着，扳着它的三瓣嘴怒喝：“你怎么这么馋啊？什么都吃？”

    让这片不毛之地长出朵花来多不容易啊，结果这货就这么一口把拾儿的劳动果实给吞下去了。

    大白不为所动，硬是顶着她的强压嚼巴嚼巴把花给生吃了，圆溜溜的红眼睛无辜。

    “回头再跟你算账！”

    被啃去了花，枝头茎杆变得空落落的。

    吃都吃了，总不能让它再吐出来。

    但是大白这么多年来自在惯了，实在是欠管教，来日腾出手，总得好好教教它规矩，不然将来闯下不能收拾的大祸，那时候又等谁来救它。

    秋秋有些惋惜的摸了一下茎杆的断处，花开那一刻的震憾还在眼前。

    一朵花开。其中象是包含着无数玄奥的至理，繁复到了极致，但是却也简单到了极致。

    不论这朵花在世间曾经存在了多久，年复一年，春生夏长。花落结实，种子又在寒冬蛰伏。它经历的风霜沧桑在它盛开的时候，在那华丽如丝绒的花朵上，人们什么都看不出来，可一切都包纳在其中。

    千万年前，它就这样安静的开放。千万年后。人们仍旧会无知无觉的从它旁边经过。

    秋秋怔怔的半跪在那儿一动不动，她自己觉得时间可能过许久，但是回过头来的时候，她发现也许时间只是过去了短短一瞬。

    拾儿目光温柔而温暖，专注的看着她。

    “我好象明白了。”

    拾儿是如何让这朵花开放。在这片他们完全陌生的天地中。

    在她临盆分娩的关头，在他们临近飞升的生死关隘，他们共同迈出了新的一步。

    这一步就跨越了天地之间最艰险神秘的难关。

    生与死，来与去。时间流逝，日升月落，星辰聚变，沧海桑田。

    她向露出了释然的微笑：“我明白了。”

    她抚摸了一下那断折的茎杆，站起身来。

    风吹的两人的衫袖袍带飘摆翻飞。大白还不舍的瞅着那剩下的几片绿叶，还想一饱口福。

    茎杆的断折处又向上伸展，大白骇了一跳。忙朝一旁蹦了两步，再回头看的时候，那重新长出的枝头上又鼓出了新的小小花苞，不过钮扣般大小，继而长到指肚般大。

    连火儿都不再揪扯肚兜去擦拭脸上的泥污，好奇惊讶的向前探头。

    花开——那朵花又一次开放了。

    和刚才那一朵。一模一样。

    火儿盯着那朵花傻呆呆的看，又转头看秋秋。

    “不是同一朵了。”秋秋微笑着解释：“即使让时间回溯。让这种子再重新萌芽，再开出的花也不会是大白吃下去的那一朵。”

    这朵花开放的时间也极短暂。绽放到极到处的时刻，花瓣纷纷萎谢凋落，新结出的黑色种子挣破萼片包裹，在空中迸溅飞舞。它们落在地上，随后更多细芽从沙土中长了出来。

    秋秋想起第一次见到拾儿时的情形，两个人安静的对视，到现在那情景都清晰的如同还在眼前一样。

    眨一下眼，他还站在她的身边，沉默安静如旧。

    秋秋长久的注视着他。

    花一朵朵的凋谢，但是不久之后会有更多再一一盛开。

    秋秋和拾儿静静的并肩而立，在他们之间，新生儿手脚有力的挣动着，发出响亮的，啊啊呀呀的声音。

    （全文完）(未完待续)

    ps：总觉得我想写的东西，没有表达出来。

    他们并不是走到了终结，而是新的开始。旧的结束之后是新的开始，每一个故事都是这样。

    今天在家里，没有去医院。

    真的对不起大家，我太软弱太任性了。

    同时也感谢大家一直以来对我的鼓励和包容，有很多朋友一直不离不弃，让我倍感羞愧。

    仙妻本来的结尾应该不是这样，但是只能在这里划下休止符了。

    新文里我会尽量调整状态，让身体和心态都快些回到正轨，变得健康规律。

    新文是个平淡的故事，文如其名，讲的是美食。希望它可以治愈我，也温暖看文的每个人。

    谢谢大家，861

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    