
    秋秋对盒子的兴趣只维持到了不到一刻钟，她抬起头来：“李长老，麻烦你倒盏水来。”她补充上一句：“温的。”

    新生儿是如此的可爱，小小的面孔感觉只有她的拳头那么大，脸上的皮肤比刚凝成的水豆腐还细嫩，秋秋轻轻的亲了一下他，一点都不敢用力，生怕把他碰碎了。

    “李长老？”

    没有人应答。

    秋秋诧异的往窗外看了一眼，外面一片幽暗，象是已经到了深夜，除了细微的风声和远处不时响起的鸟鸣，听不到其他声音。

    李长老呢？其他人呢？

    秋秋推了推拾儿，示意他抬头。

    “李长老他们……人呢？”

    人都去哪儿了？

    透过窗子，奉仙阁外一个人都没有，静的不正常。

    拾儿先走到长窗前的矮几旁，倒了一盏水递给秋秋。

    接过水的秋秋一瞬间就把刚才的疑问抛到脑后，专心的给孩子喂水。

    而拾儿透过长窗，看着外面一片夜色。

    外面的空茫未知，与奉仙阁内的温暖，是截然不同的两个世界。

    秋秋给孩子喂了一些水，刚出生的孩子一般眼睛是睁不开的，总得过个两三天才成，可是这个孩子却显得与众不同，秋秋给他喂完水，刚想把他重新包好，这孩子的眼睛却睁开了一条缝。

    秋秋的动作一下子就顿住了。

    虽然睁的不大，可是却能看出来这孩子眼睛黑白分明。一点都不显得蒙昧混沌。

    真是双漂亮的眼睛。

    秋秋很有自知之明，自己这长相，清秀有余。放在小城小镇上，算得上拔尖。可是一到了紫玉阁，到了九峰这样的地方，马上泯于众人。

    可是这孩子……嗯，不大象她。

    看起来他更象父亲。

    这是好事儿！拾儿的颜值这是有目共睹的。就算是他的仇人，也不得不承认他的确风姿出众，气度容貌有如芝兰玉树。令人见之忘俗。

    对此秋秋的形容是：男版小龙女嘛。

    孩子象爹，将来肯定也是个小帅哥，这是大好事。

    可是想想怀孩子的是自己。生孩子的是自己，如此辛苦，生的孩子却象了爹，自己的特点没得到继承和遗传。秋秋难免有一种为“谁辛苦为谁忙”的委屈感。

    就好象某人辛辛苦苦不眠不休的写了一篇论文。最后论文发布啦，可是最后署的不是自己的名字一样窝火。

    拾儿转过头来，秋秋向他招招手：“你快来瞧。”

    小家伙的眼睛睁得大大的，黑白分明，显得那样清亮。

    “你看他，多漂亮，眼睛显得那么干净。”

    虽然有无数的赞美之辞装了一肚子，秋秋最后说出口的还是直觉的字眼。

    也许人一生中眼晴最干净清澈的时候就是刚刚降生。引一次睁开眼睛看这个世界的时候。

    虽然这时候他可能是什么都看不清楚的。

    但这是一次无畏的尝试。

    因为毫不了解，所以对一切都充满了好奇与热情。

    秋秋专注的看着他。目光中充满了她自己都没有发现的爱怜。

    怎么看都看不够，怎么看都觉得世上没有他更可爱的孩子。

    拾儿单膝跪在她身边，两个人头碰头的看着孩子，仿佛这是世上最重要的，也是唯一值得他们关注的事情。

    他们象所有初为人父母的人一样，瞬间进入了傻爸爸傻妈妈的角色里。

    “你看他的眼睛。”

    “看鼻子……”

    “嘴巴好小……”

    “手也这么小，你看，还有手指甲。”秋秋还特意把他的脚丫子翻出来看看：“有十个脚趾头呢。”

    拾儿认真的问：“脚趾头不都是十个吗？”

    拾儿以前从来没有关注过这样的事，闻言大为惊异：“居然会多长一个！”

    “是，我以前就见过。而且听说如果父亲或是母亲双方有长过的或是亲戚中有长过的，孩子就有可能会多长的。”

    拾儿连忙说：“我没听说父辈祖辈中有这样的人。”

    “我家好象也没有。”

    拾儿也仔细把儿子的脚丫托在手里看了一遍，确定没有多一个或是少一个，秋秋才把孩子又包了，抱在怀里。

    “外面是怎么了？”她现在才有心情关心身外的事情。

    拾儿扶她站了起来。

    秋秋生孩子的时候虽然危机重重，但现在气力恢复，并没有行动不便的困扰。

    透过敞开的窗子，可以看到奉仙阁外一片苍茫，星子悬在暗沉的天幕上。它们离人这样近，象是一伸手就可以摘到满把的星光。

    可奉仙阁的窗外明明是一片山野，远山连绵，鹭鸟飞禽在河滩处流连栖息，一片生机盎然。

    可现在外面什么声息都没有，安静的让人心悸。

    他们这是……到哪儿了？

    她只是生了个孩子而已，外面的世界就天翻地覆了。

    窗子里是她熟悉的天地，这里的一草一纸她都熟悉，待在这儿让她觉得无比安心。

    因为她的爱人在这里。

    现在，还有孩子。

    而窗子外，是一个完全陌生的世界。

    怀里抱的孩子动了一下。

    秋秋立刻低头去看他。

    孩子没什么事，大概是累了，呼吸匀净细缓，已经又睡着了。

    不知道为什么，这么软软热热的一小团，柔弱无害的一个婴儿，却给了秋秋莫大的安慰和勇气。只要有他在，她就什么都不怕。哪怕前路有千难万险。

    “这儿……还是九峰吗？”

    两人坐在长窗前，望着窗外的一片未知。

    天幕的颜色深邃诡丽，就象打翻了油画的调料盘。各种浓艳而纯煽粹的色块混杂相融在一起。

    这肯定不是九峰了。

    秋秋从来没有见过这样的夜空，当然，拾儿也肯定没有。

    秋秋望着天空，有点纳闷：“听说别人飞升又是雷劈又是电打的，咱们这……算是飞升过了吗？”

    拾儿给了她一个肯定的回答。

    “可是……”

    怎么跟旁人的程序不一样呢？怎么别人都一道坎得过，他们怎么没有？

    不过别人好象也没有听说有抱着孩子一起飞升的。

    秋秋的性格是不会自找牛角尖钻个没完的，她纳闷完了又乐观起来：“不劈就不劈吧。”

    不劈是好事。她可不会没事儿想挨劈。大人或许劈个半死，孩子可经不起。

    还有件好事儿。

    “奉仙居也跟着咱们一起飞啦？”

    这听说飞升的人身外物多半是带不走的，一些法宝。名剑之类的都会留下来，更不要带着房产啊洞府啊之类的飞升了。

    秋秋再看看奉仙阁，顿时觉得他们太得天独厚了。这年头整套房子多难啊，尤其是他们拖家带口的。不比人家单身汉。随便找个山洞、树杈什么的就凑和过了。奉仙阁可不是一套普通的房子啊。看着是只有两间平平无奇的屋子，但是屋子里头别有洞天，大人不用吃喝拉撒，可是孩子可不懂这些。

    比如说……秋秋现在就觉得怀里突然间一热。

    这种熟悉的感觉让她一下子就明白过来了。

    尿啦。

    以前小弟和小妹都曾经尿在她身上过，抱孩子嘛，这都是免不了的。

    她把孩子放下，解开外面的襁褓。拾儿跟着伸头过来看。

    “他怎么了？”

    “尿湿了。得换……”秋秋抬起头想想。

    奉仙阁里储物再多，尿布这种东西能有货吗？

    这东西……咳。等闲可用不着啊。

    不过秋秋马上想了起来：“李长老先前送来的东西都在哪儿？”

    拾儿这才想起来，在架子上翻了翻。拿出来几个巴掌大的乾坤袋。

    秋秋默默的给李长老他们点个赞。

    乾坤袋真是好东西啊。

    李长老他们心思，送来的东西又多又全，还真让秋秋找着了尿布。布片干燥温暖，特别的柔软。

    新布是没有这样的亲适柔和的。这些布匹经过了反复的洗涤捶打，在阳光下曝晒过，摸起来就象一层暖暖的雾，上面带着阳光和青草的气味。

    李长老她们的心意就这样，柔软而轻盈的附着在这薄薄的布片上面。

    她细心的给孩子擦干，换上干爽柔和的新尿布。拾儿全程都用一种认真到严谨的态度注意着她的一举一动，秋秋笑着问他：“你要不要试试？”

    秋秋再翻袋子里的其他东西，小小乾坤袋里包罗万项，简直是应有尽有。小衣服，小鞋子，小被子，小枕头，玩具吃食药品样样俱全，完全可以开一个大型婴幼用品超市了。尤其是尿布，整整齐齐的撂在一起，小山一样。

    秋秋半张着嘴——儿子哪怕要包三十年尿布，这些存货都用不完。

    拾儿也看到了，两人面面相觑。

    “这些东西可不象短短几天能预备出来的。”

    拾儿对秋秋的说话给予了肯定：“她们一定准备了很久。”

    难道她们早知道秋秋会有孩子吗？

    未必。

    那些精致的象艺术品一样的小衣服和极尽巧思的玩具……

    秋秋伸手从码得整整齐齐的玩具堆里拿出一只胖胖的黄猫布偶。这不知道是谁的针线，做的胖拙可爱，有点象加菲猫。

    虽然走的是斩断俗缘一心修仙的路，但是在李长老她们内心深处，大概还保留着一丝对人间的不舍和牵绊。

    这一线牵绊，在这些小东西上面都清清楚楚的流露出来。

    秋秋握着那只猫的一只爪子，她想，儿子长大了可能会很喜欢这只胖猫的，到时候她可以给他讲故事。从前有一只胖猫，名叫加菲……(未完待续……)I861

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    