
    “不用了。慢慢调理着会好起来的。”纪浅夏给她一个稍安勿燥的眼神。

    偎蕉却忧心：“小姐，那你还记得什么？”

    纪浅夏赧然，她啥都不记得了！

    当然，她也看出来，这两个贴身丫头是忠心的，但也不能吐露实情，会吓坏她们。

    “你给我说说这府里的事，看我都记得什么。”纪浅夏巧妙闪避，同时继续套话。

    偎蕉看着清秀俏丽的模样，脑子一时没转过弯来。

    “小姐，你在国公府排行四。”

    “我知道，出生日是小满。”纪浅夏适当的抢题，掩盖她无知的真相。

    偎蕉略略放心，还是记得的嘛，不是完全失忆，看来暂时不用报告夫人请太医。

    “前些天小满****过十三岁生日……”

    “啊？”纪浅夏脱口低呼，才十三岁，就窜起这么高，是国公府伙食太好，还是基因原因？

    偎蕉不解的看着她。

    这时，倚樱把生日礼单打过来，双手递上：“小姐，都记在这里了。”

    “我看看，偎蕉，你继续说。”纪浅夏走了几步，就坐到外间的靠窗的书案前。

    哎哟，四小姐几时学会一心二用了？倚樱和偎蕉对视一眼，眸光都装着讶异。

    礼单列的很详尽，送礼的人和物一目了然，都是家世相当的侯府小姐，国公府小姐，尚书小姐等。礼物无非都是些穿戴首饰，光看名字就知道价值不菲。

    什么水晶耳环，石榴醉红串，金步摇，穿花镯，珊瑚钗，镶珠臂圈，另有檀香扇，单丝罗帕等等。还有长辈的礼物，就比较贵重了。

    纪浅夏暗暗砸舌，原来国公府庶女过生日，有这么些闺阁名嫒送礼，看起来有几家是嫡女。本尊的同性缘这么好吗？还是说夏朝嫡庶没那么严格区分？

    翻阅的同时，纪浅夏听着偎蕉的缓缓帮她回忆，慢慢勾勒出夏朝保国公府诸人的雏形。

    保国公袭三代，这是第二代了。皇上亲口封的，因为第一代救驾有功，皇恩浩荡开的先河。

    这代保国公没什么丰功伟绩，除了袭爵外，还在兵部挂着个虚职，没实权单领俸禄。但他却在京城很有点名气。没别的原因，人丁兴旺。

    保国公正妻狄夫人二子二女外，还有五个妾给生了四女二子。

    真是相当会生啊！而且还都养活了。这可羡煞其他名门豪族了。

    其他名门豪族，也有会生的，也有纳无数妾求子孙旺盛的。可是要么正常夭折，要么非正常夭折，能活下来的嫡子机率比较大外，庶子们活的格外小心翼翼。

    连带着狄夫人的贤名也水涨船高，被许多高门人家拿来当典范。

    纪浅夏听愣了，不由感慨：“姐妹兄弟真多啊！”

    倚樱憨直，笑笑回：“小姐，你忘了，还没算上二老爷府里的二少爷，四少爷和二小姐呢？”

    “二，二叔家的二哥，四哥和二姐姐。”纪浅夏放下礼单册子，抚抚额头。

    头疼！这么多同辈，她脑子不够用了。

    真是的，没事生这么多干什么，害得她记得艰苦。

    纱窗外，小丫头脆生生道：“柳莺姐姐来了。”

    这又是谁？纪浅夏抬眸定定望去。

    倚樱和偎蕉两个丫头已经堆上笑迎上掀帘而入一名高挑少女，亲热唤：“柳莺姐姐来了，快快请进。”

    柳莺带着笑脸看一眼坐在外间书案前的纪浅夏，微微一愣，立马抢上前，屈身行礼：“四姑娘。方才襟霞阁的婆子传信说，姑娘无碍了。夫人正在忙端午节的节礼，所以遣了奴婢过来。”

    原来是正牌夫人身边的丫头，那就是有点体面的大丫头喽。

    难怪，她看向自己的眼神变了变，是因为没有起身相迎吗？

    纪浅夏有错就改，马上也笑吟吟起身，还一礼是给夫人的，道：“多谢夫人挂记着。请柳莺姐姐回复夫人，为免给夫人添乱，我晚点过去给夫人请安。”

    “是，姑娘好生将养着，奴婢这就回去，好叫夫人与白姨娘放心。”

    自然，夫人身边的大丫头跑腿，打赏钱是少不了的。

    偎蕉和倚樱扶着纪浅夏把柳莺送出门。

    两天没出闺房门，纪浅夏站在台阶上吸了吸清新空气，感受了夏朝的古风，暗叹一回世事无常，发了一阵愣，果断掉头：“偎蕉。继续。”

    偎蕉和倚樱是从小跟在纪浅夏身边服侍的丫头，一路陪伴成长，见证着她的喜怒哀乐。所以，不到半天，纪浅夏就把本尊原身的情况摸查个七七八八了。

    天色越发阴沉了，窗外的树梢被风刮的沙沙作响。

    纪浅夏再次发愣，且时间长达半小时。

    完蛋了，清闲的国公府后宅原来也有吃饱撑着的宅斗痕迹。

    死定了！她，不懂宅斗！

    她现代在十五岁之后就一直失明，虽然有盲文，也正常上学毕业就职，可是看闲杂小说的机会不多啊！并且不怎么听国产电视剧的，那些复古戏，是一个不熟。

    怎么办呢？会不会出场不超过十场戏就领‘盒饭’谢幕算了。说不定，一缕现代的灵魂又给穿回去了？

    两个贴身丫头只当她病症又犯了，赶紧张罗着上茶端药。

    外头传来个银铃般笑声：“四妹妹，听说你病好了。”

    人未至，语先入。

    纪浅夏回过神来，表情怏怏的看过去。

    眼前一亮，一名个子高挑的红衣少女步伐轻盈的近前。浅红衣配着白绫罗裙，先在色上夺人眼球。再观其面容。纪浅夏不由倒抽口气。

    什么叫绝色？今天算见识到了！

    一时词穷，她形容不出来，只觉得红衣少女无不一处不美，五官精雕细琢一般，三百六十度无死角。皮肤那是不用说，白里透红，粉嫩水灵灵的，更妙的那双眼睛，顾盼生辉，流光溢彩，眉梢隐有浅浅风情滋生，假以时日再长大一点，妥妥的万人迷！不对，现在就已具倾城之姿。

    急速回忆了下方才得来的快餐消息，纪浅夏盈盈笑着迎上：“三姐姐，你来了？快请坐。看茶。”

    “哟，小满妹妹，瞧瞧这脸色，果然清减许多。”这位国公府三小姐名纪君蔓。据偎蕉提到，也有个小名，长辈昵称阿罗。极得宠。