
    五月初三，阴，有风。

    襟霞阁气氛持续低迷。

    四小姐纪浅夏被救回来的第二天，还是傻傻愣愣的，除了吃饭吃药张嘴，其他时候都闭口不言。太医一再保证，不碍事，只是受惊过度，疲乏累着了。生母白氏还是暗暗淌了不少眼泪。

    半躺半卧的纪浅夏不是受惊过度，而是蒙了！

    她从初一蒙到初三，还在震惊之中。

    什么？这里是夏朝？不是历史上那个夏商周的夏，而是另外的夏朝？

    什么，这里是保公国府？纪浅夏是国公府排行第四的庶女？

    我靠，这里也有一个叫纪浅夏的同名女子？

    哦，这个纪浅夏还有个小名叫小满，因为出生在小满这个节气。还好，她可是出生在端午，总算同名同姓不同日。

    等等，庶女纪浅夏的记忆呢？为什么只有零星碎末闪现，那她这个现代的纪浅夏要怎么在夏朝的国公府平安混过去呢？

    是的，在发呆出神到下午，纪浅夏接受了不可能的事实。

    那就是，她，一个来自现代的名字也叫纪浅夏的灵魂记忆完全占据了夏朝的保公国府的庶小姐纪浅夏的身体。除了身体，这名纪浅夏庶女没留下其他。连她在保国公府的从出生到现在的记忆都不完整。偶尔灵光一闪，随即消逝。

    这很令人沮丧且抓狂。

    现代的纪浅夏用两天的时间平抚不安惊疑的情绪后，打算将错就错，既来之则安之，听从老天的安排。只是担忧没有原主的记忆，怕穿帮然后迅速领‘盒饭’谢幕。

    不过，唯一值得可喜可贺的是，她终于能复明看清世界了。

    现代的她有八年处于失明之中，那种滋味不可描叙，不想再重复。反正她对得来的明光倍觉珍惜。这也是她能很快接受魂穿这个事实的条件。

    为了纪念只在小说传说中才有的划时代大事件，纪浅夏决定隆重记下来。

    “呃？”清清嗓子，纪浅夏要首度开腔了。

    一个圆脸，模样很喜庆的丫头惊喜交加凑过来：“四姑娘，你要什么？”

    “茶。”纪浅夏小心翼翼开口，为免突兀，她惜字如金。

    “是，是。奴婢这就倒茶给你。”圆脸丫头背过身，抽抽鼻子，带着哭腔。

    听到动静，又进来几个丫头加外一个老成的婆子，似乎很开心：“四姑娘果然没事了！快，快去告诉夫人，白姨娘一声。”

    “太医的药真管用。小豆子，快去把煎好的药端来。”

    “是。”

    又要吃药？连续被灌两天苦的要死的药水，纪浅夏胃里开始翻腾。

    她没病，只是泡在水里，受了点惊吓，四肢无力了点，真没啥毛病。连个风寒感冒都没有好吧？

    正要开口拒绝，圆脸丫头端着一杯茶小心递过来。

    另有一个瓜子脸的俏丫头将她扶正，胸口叠了张绣巾，只差没喂她喝水了。

    就着圆脸丫头的手喝了碧绿温热的茶，润了润喉咙，纪浅夏轻轻推开道：“行了。”

    嗯，声音软糯之中带点清脆，还有点点童音。

    童音？难道这位四小姐还是未成年？

    纪浅夏再度清清嗓子：“我要下床。”

    果然还有点娇娇的童音！她要照镜子！她要照全身镜子？咦，这年代有全身镜吗？

    “小姐，太医说了，需静养数日。”

    纪浅夏看着床沿边两个挨最近的丫头，叫什么来着？这两天隐约听到她们互相叫唤。好像一个叫倚樱一个叫偎蕉。因为她失足落水，还没罚了月例，差点被罚挨板子。是白氏求情，才暂时记下的。

    纪浅夏木着脸悄悄回想了下，国公府的庶女是该态度强横还是夹起尾巴做人？

    该用什么样的面色对待底下人？

    “我没病。更衣。”纪浅夏板着脸命令。

    屋里诸人都愣了愣，四小姐病的不轻吧？怎么性子倔强了？一向不是很好说话的吗？

    “小姐？”两个贴身丫头还试图劝解。

    “更衣，听到没有？”躺坐了两天，一把骨头快散架了，纪浅夏现在急需动动筋骨。

    “……是。”

    大小丫头一起行动起来。

    找出一件家常薄罗纱，料子是极其舒服的，穿上身也很合身慰贴。还有绣鞋，平底，大小合适，缎面绣着缠枝花，兼具美观效果。

    终于来到梳妆台前，丫头灵巧的手开始为纪浅夏挽起松松的双髻。

    屋里没有全身穿衣镜，只有这面圆形的镜子，可以照到锁骨位置，已经很难得了。

    呼~吐口气。

    纪浅夏看着镜中人，果然是未成年，含苞未放的年纪。虽未完全长开，五官很精致，皮肤相当不错，甚至可以说眉目入画。配上懵懂的眼神，娇俏又憨美。

    联想到前两天都要过来暗暗抹泪的那个美妇白氏，纪浅夏了然：她继承母亲的外表了。

    不过，想想也是，古代不是讲究贤妻美妾吗？她生母若是不美，怎么会被国公爷纳为妾呢？这一点，她猜错了。白姨娘成为妾室，倒不是国公爷图她的美色。这是后话暂时不提。

    “呃，倚樱呀。”纪浅夏决定稳扎稳打一步一步来。

    “是，小姐，有什么吩咐？”圆脸丫头近前半步。

    是她啊？可把人跟名字对上号了。

    纪浅夏故做镇定的端端发型，装做无意问：“我是前些天的生日吧？可有礼单？”

    国公府庶女过生日，怎么说总有人姐妹送礼吧？

    “有有，小姐现在要再看一遍吗？”倚樱不疑有他。

    “嗯。”纪浅夏还想知道，原主到底多少岁了？满十五没有？因为，她刚刚下床时，发现自己并不算太矮，按后世的标准，得有一米五六，五七的样子。这在后世女子中也不算很矮了。

    倚樱去找礼单了，另外这个贴身的就是偎蕉了吧？

    “你们先出去。”纪浅夏挥挥手打发余下的小丫头，单唤上：“偎蕉，留下。”

    “是，小姐。”

    其他人屏退后，偎蕉试着扶她起身。

    “偎蕉啊，自打前天我落水后，记忆力有点减退。小满那天，来的客人多吗？”纪浅夏轻声细语套问开始。

    “啊？小姐，你没事吧？要不要再传太医看看？”偎蕉护主心切，只听到前一句就着急了。