
    大夏朝，庆隆三年，五月初一日

    节气：芒种，天气微晴。

    宜祈福，祭祀；嫁娶，出行，动土。

    忌伐木，作梁，安床，入宅，理发。

    记风俗：凡交芒种一过，便是夏日，花神退位，设摆礼物，祭饯花神，为闺中时兴。

    芒种这种节令，加之天气温爽宜人，大伙自然是不屑困守闺阁饯行花神的。

    夏朝民风较开放，闺阁娇女每逢节气假日或上好天气，便如男子般呼闺唤蜜，乘车驱马游山逛水，不亦乐哉。

    于是，京城郊外的芒山，每棵低矮的树上，每一枝权上，用花瓣柳枝或绫锦纱罗叠成旄尾执事，彩线系上，汇成绣带飘飘，花枝招展的绮丽壮观。

    更兼诸送春娇女环肥燕瘦，打扮的争奇斗艳，颜色明艳，桃羞杏让，人比花娇，一时赏心悦目，引无数士子浪荡子趋之。

    纪浅夏清楚的记得，她就是这天被推下河的。

    这条河叫宏河。贯穿京城南北，流经郊外，一脉缓缓蜿蜒去东海。

    ‘扑通’声并不引人注意，因为画舫满满当当都是人-----都是保国公家的女眷。

    迅速的下坠感令她一头栽进幽深的水中。浑浊的水挟带着腥气四面八方灌入眼鼻嘴里，她根本来不及呼救，只能徒劳的扎舞双手双脚，希望蹬出水面呼吸新鲜空气。

    坠沉，一直坠沉，水压越来越重……旱鸭子的她除了对死的恐惧，还有忿满不甘心的绝望。

    她们母女已经尽量低调谨慎，八面玲珑，谁也不得罪，恭顺的平衡各房关系，为什么还有人要置她于死地不可？她不过是名战战兢兢生存在国公府的庶女，没挡着谁的得宠道，也没夺其风采吧？干嘛非得把她弄死才罢手？

    到底是谁借故支开她的两个大丫头，趁着祭祀水中花神，抛洒祭物之际推她下水。

    纪浅夏残余的意识中清楚记得，她后腰突然袭来一股大力，生生将她掀推下舷边。力道之大，速度之快，一看就是有预谋精心设计的局。

    绝对绝对不是失手！

    隐隐约约中，纪浅夏好像听到有个惶急的哭腔在尖声高喊：“来人啊！四姑娘落水了！救命啊！”

    是倚樱还是偎蕉？可怜的两个近身丫头，只怕回去也没好果子吃了！

    但现在，她飘飘幽幽沉向水中，除了听天由命等死，别无自救之法，更不用说揪出凶手泄恨。还因为水流颇急，惯力作用之下，她被动的朝下游挪去。

    就这么窝囊死，真不甘心！母亲还在府里盼着她平安归去吧？为端午绣的荷包还差最后几针就大功告成了，还有关系最好的定国公五小姐，相约着端午一起泛舟呢，也要毁约了！

    还有那么多人和事放不下，就这么死于一场女人间下作的阴谋，太不甘心了！啊~~

    腥臭的江水争先恐后的灌入大张的嘴中……纪浅夏呼吸艰难，双眼翻白，嘴唇乌紫，身体开始软瘫，最终失去意识。

    ‘咳咳咳’剧烈的咳嗽，灌了一肚子水的纪浅夏浑身抽搐着，睁开双眼。没来得及整理混乱的思绪，就意识到目胶处境堪忧。被湍急的水力推着向下飘移，她急忙奋起调整姿势，甩开双手劈波划水，如一尾突然苏醒的鱼，直直的冲向一团光晕的水面。

    呼~呼~呼~冒出脑袋的纪浅夏大口大口的呼吸氧气，同时聚起茫然的眸光开始打量四周。

    这是……芦苇荡？

    等等，她竟然眼睛能看清东西了？不是瞎了八年了吗？难道被毒枭敲头，无意之中又恢复过来了？就跟电视里演的那样凑巧？

    还有，毒枭敲了头只是把她扔下水这么简单？不信！

    纪浅夏调整着呼吸频率，认认真真的重新扫瞄环境。

    没错，是在大片开阔的芦苇荡，肥大的鱼儿在水里游来游去，一点不怕她这个冒然闯入者。水面垃圾是有的，但不是工业垃圾。

    抬手抹下汗水与河水。

    咦？这是什么？窄袖，还镶着绣边，粗粗一看，就很精美。

    纪浅夏把四处乱瞄的眼光缓缓收回，低下头，注焦在身上。

    湿透的上衣是浅蓝色，绫罗面料，摸起来很舒服，还有暗绣。是斜襟，绣着几片花瓣，栩栩如生，出自名家之手。

    “怎么回事？”纪浅夏敲敲头，想不通。

    有人给她换上古装了？图什么呀？恶趣味！

    她记得清楚，因为父亲刑警的工作性质，得罪了不少黑恶势力，多次扬言要报复他们。这么多年过去了，还真让恶棍们逮到机会，把她这个当时年仅十五岁的女儿弄瞎了。

    此后八年，纪浅夏就处在失明状态中，好在她并没有要死要活，也没有被困难打倒，勉强励志的活下来，并且越来越适应了。

    可是，前一次特大毒品案，毒枭损失惨重，老窝连根被拨起。无处撒气，又把目光瞄准了她这个英雄的女儿。端午节这天，她跟同事凑热闹感受节日气氛，就在人潮拥挤的地方被绑走。想用她做为人质，招来她的父母。她反抗，被敲了后脑勺，然后就没有意识了。

    难道，被当做死人扔进水里了？可是，这古装怎么解释？这明亮的眼神怎么解释？

    正当纪浅夏百思不得其解之时，远远飘来敲船板的呼喊：“四小姐，四小姐……”还有‘噗通噗通’抛掷东西落水的声音，接二连三，一直没断。

    缩头是一刀，伸头也是一刀。纪浅夏咬咬唇，揉着额角打算游出这片芦苇荡先上岸再说。

    她虽然会游泳，可老是待在水里也累啊，体力也不支了！

    呼喊声和‘噗通’声渐渐近了。

    纪浅夏奋力游向声音来源方向，拨开遮挡在眼前的一丛芦苇时，她惊呆了！

    日光照映的水粼粼河面，劈波斩浪驶来三艘古朴的快船，这不是重点。

    重点是，船上的人无一例外全是古装！没错，式样有变化，颜色各不相同，但基本款就是电视里看过，书里记载的古服饰。

    纪浅夏一口气没抽匀，浮尸般仰翻河面。引起快船的注意。

    “看那边，是四小姐！快，快划过去……”