
    纪君蔓亲昵的拉着纪浅夏，仔细打量一回，笑的格外甜美顽皮：“小满妹妹啊，有句民间俚语怎么说来着，大难不死，必有后福。”

    纪浅夏可记得这位绝色姐姐这两天从未登门探望过，却在她好了的消息传出后，第一个上门，实在让人费解。

    不过，瞧着赏心悦目的份上，懒得计较了。

    “谢谢三姐吉言。”

    纪君蔓掩着红菱小嘴格格娇笑，似乎很满意她的乖觉。

    “实不相瞒，我才从老太太那边过来。”

    纪浅夏忙规规矩矩站好，准备接受祖母的口头传达。

    “祖母说你病也才好，节前都不用去请安了。安心把身体养好。”

    “多谢祖母关心。”纪浅夏这点觉悟还是有的：“虽然祖母疼爱，浅夏却不能任性。”

    纪君蔓正色传完老太太的话后，又绽开笑容拉着浅夏：“这么乖巧伶俐，怪道太太疼你。”

    这个赞美纪浅夏可不敢当，马上笑吟吟道：“太太贤慈，一视同仁，视几位姐姐妹妹如己出，哪有单疼我的道理。三姐姐真会开玩笑。”

    纪君蔓稍稍撇嘴，不置可否，放开她，坐下。端起茶杯低眸轻啜一口。

    一时安静，纪浅夏秉着少说少错的原则，默默陪坐不语。

    她是病中，哪怕怠慢这位三姐，也情有可原。

    “你们先出去。”纪君蔓忽然呶呶嘴，示意她的丫头跟纪浅夏的丫头都退出去。

    倚樱和偎蕉以目视自家小姐。

    纪浅夏心思打个转，这位绝色三姐此来，怕不只是探望传达祖母的话那么简单吧？鉴于自己初来乍到，许多人和事都陌生，多听多看，很有必要。

    她向两个丫头呶呶嘴。

    屋里清静了，纪君蔓漂亮的灵眸扫扫四周，把座椅挪近，欠着上身小声问：“小满，你可还记得前两天芒种节，你在画舫是怎么失足落水的？”

    这个问题，本尊纪浅夏迫切想知道。现代的纪浅夏也很好奇，歪着身严肃又轻声道：“三姐姐，我记不太清楚了。想来是咱们国公府女眷太多，祭祀时拥挤不小心造成的吧？”

    纪三小姐俏脸一扭，露出个‘你好天真’的鄙夷眼光。

    “难道三姐姐看到了什么？”纪浅夏如她所愿追问。

    纪君蔓翘着兰花指，又抿口茶，把她的胃口吊的足足的，才慢条斯理道：“我没看到你是怎么落水的。只不过，看到你两个丫头是被大姐姐身边的牛妈妈差使着去搬祭品，然后，你身边是六妹妹的丫头小沫暂时服侍着。”

    挠挠面，纪浅夏没抓着重点的‘哦’了声。

    看她这副呆相，纪君蔓恨铁不成钢似的磨磨牙，又补充道：“当时是有点乱了套，你身边挤着的是五妹妹。”

    心里算了算，这个五妹妹，是狄夫人的嫡次女纪安蕊。

    纪浅夏排行四，但是庶出。按正常仪式，她不可能被安排在嫡女身边，要轮也是纪三小姐挨着才对。

    又是一声‘哦’纪浅夏还在算国公府的诸位小姐排行。

    纪君蔓洁白贝齿轻咬不描而红的下唇，提醒她：“小满，可猜出来怎么落水的？”

    “没有。”纪浅夏诚实的摇头。

    纪君蔓有些急了，拍拍她的手背，提高嗓子：“你这丫头，咋不开窍呢？别的不好说，那六妹妹一向与你不合，偏生她的丫头又临时跟在你身边，最可疑了。”

    纪浅夏静静的望着这张宜喜宜嗔的精美脸庞，恍然悟过来，惊讶反问：“三姐姐，你怀疑我落水不是失足，而是人为推下？”

    呼~可算上道了！纪君蔓松口气，嘴角扬起好看的翘角，淡笑道：“我这可是为你打抱不平。怎么别人没事，单单就你落水了？当然，我也只是存疑，没别的意思。”

    “谢谢三姐姐提醒。”纪浅夏感激的起身道谢。

    纪君蔓虚扶她落坐，又捋捋头发，状似无意道：“不过，小沫个子矮小，平时又胆不大，似乎也不像是那样凶残的刁奴。”

    纪浅夏眼珠子转了两下，虚心请问：“当时我身边个子最高壮的是谁呢？”

    “红莹！”纪君蔓脱口而出，马上又掩齿，小声叮嘱：“我没说是她。不过，她在丫头中是最高壮的嘛。”

    红莹？谁的丫头？

    偎蕉没时间帮她回忆这些小姐们身边的丫头，是以，纪浅夏茫然中。

    纪君蔓狐疑问：“小满，你怎么啦？”

    “哦，我在想努力回想前天的事。”纪浅夏不得已掩盖。

    “想到什么了？”纪君蔓兴奋催。

    纪浅夏摇头：“人太多，正好是最杂乱的时候，我真的不记是被人推下还是自己不小心跌落。”

    “你？”纪君蔓觉得自己白费口舌了。

    “不过，三姐姐，我还是要谢谢你好心提点，不然我可就吃了个哑巴亏而不自知。”

    “当然喽，咱们姐妹一向亲睦。怎么能看着你吃暗亏了。”纪君蔓又高兴起来，拉着她语重心长：“这事，你也别声张，慢慢来。”

    “嗯，我知道。是狐狸总会露出尾巴的。”

    “这就对了。“纪君蔓揽着她肩头，咬着耳朵亲昵说：“有什么为难的，只管来问我。”

    “好。”纪浅夏微笑应下。

    纪君蔓的嘴角翘的弧度更大，笑容也格外的灿烂。

    两姐妹又闲话了一回，纪三小姐才心满意足的告辞出门。

    呼~纪浅夏嘟嘴长出口气，跟这位绝色三姐说话可真累。初次打交道就发现，她不是善茬。话里有话，还总喜欢用眼角瞄人，神情总不自觉带出鄙视。

    可以想像，本尊原身这位庶女，是长期处于纪三小姐阴影之下的。

    怪了，同样是庶女，难道她长的好看点，就可以瞧不起另一个庶女？

    看着丫头收拾残水，纪浅夏支着下巴若有所思：“疑点还真有！嗯，倚樱，过来一下。”

    “小姐。”

    “红莹在丫头中个子最高吗？”

    倚樱一头雾水，怎么问这个？明摆着的嘛。

    “是呀，小姐。红莹和红秀两个是咱们这伙人中个子稍高的。我们还笑趣她们说，五小姐园子最养人，独她们两个窜的比同龄姐妹高。”

    “五小姐？”哦，原来是纪安蕊的贴身丫头。

    纪浅夏右嘴角一撇：原来如此！