
    夜幕低垂，初夏的风慢慢轻拂，廊下的灯轻轻摇摆，阁外，花香四溢。

    咽下今天次最后一盅药水后，纪浅夏拖着疲乏的身体歪靠的锦榻上，背后还枕着一个大大的靠枕，很柔软又舒服。

    晚间的请安也被免了，主要是狄夫人忙着出门去参加某个同等级官员夫人的酒席了。

    至于纪老太太那里，襟霞阁自然也是托了老成的妈妈去请安，纪老太太精神不济，一概不见。倒是打发老太太身边得力的丫头长福过来瞧看了一回。

    纪浅夏有心想打听一下纪府长辈们的往事，又怕偎蕉和倚樱两个年纪小，也不知情，平白惹人怀疑。

    正在闭眼沉吟之时，门外丫头大声：“白姨娘请进。”

    白氏是纪浅夏生母，少不得起身相迎。

    灯下的白氏身量细长，穿着对襟罗衣，一袭暗蓝色长裙，窄袖上也绣有花枝，淡雅精致。头发很浓很黑，盘着层层髻，插着两枝钗，斜耳边一只时令鲜花。

    她面容端正，五官精致，眉长而清，眸光清正，无一丝狐猸气质，这通身气度，不像是做妾的。

    “……”纪浅夏本想张嘴叫娘，忽然想起古代的妾生子女只有嫡母才配叫娘。生母再怎么得宠，一律称姨娘。当然，私底下怎么样？也许可以通融。

    “小满！”白氏已经快步过来，一把搂住她了。

    纪浅夏被箍入个温暖的怀中，鼻端闻着淡淡的薰香还有书墨的味道，无端的酸酸鼻，小声叫：“姨娘。”

    “嗳！”白氏先头听人报信，又不能抽空过来看望，原来女儿真的开口说话，变得正常了。

    她喜极快要泣了，将纪浅夏推后半臂远，眼眶红红的打量，开心笑：“果然是好了！姨娘这就放心了。”

    “姨娘，对不起，让你担心了。”纪浅夏尽量模仿古代女子礼节。

    白氏抬手抽出一条线罗绢，拭拭眼角，拉着她欣慰感慨：“小满，这次真是凶险。落水那么长时间，你又不会游水，迟一步就……”说到这里，忽然双掌合什望空拜了拜道：“谢谢观音菩萨保佑。”

    纪浅夏就迷糊了：“姨娘？”

    白氏兴致勃勃说：“前两天你病着，还不肯说话，可把姨娘吓的哟……你忘记了，姨娘屋里挂着一副你亲手绣的大慈大悲千手观音绣像。于是，姨娘就在菩萨面前许下心愿，唯愿你平安健康。可巧，才许下，你就好了。可不是菩萨显灵了。”

    好吧，纪浅夏原本是个无神论者，经过这次的事件后，她就半信半疑了。

    也许，这世上真有神秘力量吧？

    夏朝的古人们见识有限，有个精神寄托也是好的。等等，亲手绣像？

    纪浅夏眼珠子一下放大。

    白氏却还在喜滋滋的念叨：“多亏菩萨显灵，你才好的这么快。这过两天姨娘去跟夫人请假，带着你去福灵寺还愿。”

    “福灵寺？”不是北郊的胜善寺？

    “没错，就是城里供奉观音菩萨圣尊的福灵寺。烧香还愿，最是灵验了。”

    纪浅夏闷闷的‘哦’了一声，由她安排。反正出门的机会，她是不会推辞的。

    白氏看出她今天情绪不高，又担心的摸摸她额头，关切问：“怎么啦？可是哪里不妥？”

    “姨娘，我没事。”

    白氏觑眼仔细看一回，面色略苍白外，其他都正常。那双极像她的眼睛，也比平时清澈灵动些。她思虑心重，转头唤：“偎蕉倚栅。”

    “是，姨娘。”两个贴身丫头半垂手从帷幕后转过来。

    这是白氏来襟霞阁的惯例。她来了，其他丫环婆子就自觉退后，留下足够的空间给这对母女好生叙话。当然，有人听墙根恐怕也是难免的。这大宅院，吃饱撑着人不少！

    “四小姐是几时开口说话的？药都吃过了吗？谁来探望过？这一下午都做了什么？”白氏虽是个妾，这个权力还是有的。

    偎蕉和倚樱规规矩矩的把纪浅夏的举动一五一十的呈上。

    大问题没有，白氏蹙起的秀眉渐渐舒展。不过，听到纪君蔓来访，还说了些悄悄话后就不无忧心的看向纪浅夏，微微欠身拉着她的小手，语重心长：“小满，你可不要轻信他人的话。府里的事，多看多想少说为妙。知道吗？”

    纪浅夏一听，眼睛一亮，也凑凑上身，压低声音问：“姨娘是说，三姐姐是个惯会挑拨的人？她的话水分太多，信不得？”

    白氏不知是该哭还是该笑。

    国公府后院女人一大堆，个个都吃饱撑着，没事也要搅三搅。所以，说话做事呢，尽量平和低调藏拙。说到某个人时，不要带出名字，免得被抓到话柄。

    没想到，一贯温顺老实默默低调隐忍的女儿听明白她的暗示，却直接就把人名给锁定了。

    “小满啊，你这个脾气，要改改了。”白氏轻轻拍着她的手背，苦笑不得。

    纪浅夏不以为然：改来改去，改的没棱角没脾气，后宅女人还是不容她。差点就没命。不对，是真的没命了！自己是个替代品。

    “是，我知道了。”纪浅夏温顺的垂眸认真听训。

    白氏按按额角，脸色带出疲态。

    “姨娘可是累着了？要不，在我这里歇歇？”纪浅夏立即就要拿靠枕过来。

    白氏忙摆手：“这成何规矩？姨娘这两天帮着夫人定端午的节仪，明天还有得忙。行了，你竟大好了，姨娘这就先回去了。”

    “姨娘慢走。”纪浅夏不便挽留，带着丫头送出廊下。

    她留意了下，白氏身边也只两个大丫头，年纪稍长些，容貌一般，看起来利索而已。

    再把目光转向星空。

    果然是星空！已是初夏，繁星密密麻麻重重叠叠，月亮也皎洁如玉，配上不知谁在吹横笛，一缕飘过矮墙而来，徒然令纪浅夏生出孤零寂寞之感。

    古代的身，住着现代的魂。不知这月下可还有同为异乡人的同道在感怀？今天的古月是否曾经照明过后世的她？

    唉~~长长叹息过后，纪浅夏收起那点惆怅的心绪，怏怏吩咐：“关院门落锁。”

    “这……”偎蕉和倚樱面面相觑，迟疑着。