
    纪浅夏扭回头，不解问：“吞吞吐吐做什么？”

    “小姐，府里规定，后宅统一为一更四点各院落锁。若出入二门，还须有夫人或者当夜值班管家娘子的对牌方可。”

    “一更四点啊？”纪浅夏蒙圈中，然后就努力的回忆。

    换算成现代是几点呀？十五岁之前，她没学过这些啊。失眼后，盲文里也没教这个啊？怎么换算？

    瞧这夜色深沉，不早了吧？古文没什么娱乐活动，不是早点睡大觉吗？

    好在，卧房外间有个小小书架，上面不少书籍。不顾偎蕉等丫头婆子的劝告，纪浅夏挑灯，临时抱佛脚。还好，朝代不同，繁字体相同。

    她愣是从书籍中找到有用的常识了。

    一更为晚上戌时，也就是七点到九点这个时间段。亥时为二更，子时做三更，丑时为四更，寅时为五更。古代把一夜分为五更，按更击鼓报时。

    又把每更分为五点，每更就是一个时辰，相当现代两个小时120分钟。换算下来每更的每点只点24分钟。那么一更四点，相当于八点36分钟。

    嗯，记住了。保国公府，八点三十六分的样子后宅关门落锁。也就是敲了一更的击鼓后半小时不得随意走动。

    要是换算成刻呢？这个更麻烦。一刻相当14分24秒。

    那就是……纪浅夏掐指半天算不出来，无奈只好用笔在纸上算。又惹得大伙一顿劝：“小姐，夜深了，别写了，小心熬坏了眼睛。”

    纪浅夏把笔一扔，背靠椅。她又想起个大事来。

    “偎蕉，把我绣花绷子拿来。”

    “小姐，你病才好，天又黑了，就算要赶端午的香包，也挪到明儿再绣不迟。”

    “我就瞧瞧，不动针线。”开玩笑，纪浅夏一点把握也没有。本尊小姐的记忆没留下多少。

    倚樱一向最听她的话，赶忙去把做剩下绣活递上给瞧。

    是朵小小白荷花，含苞待放，两片碧绿的荷叶，一尾鱼加两只蝌蚪，活灵活现，鲜活可爱。

    哟，绣工着实不错。就连一窍不通的纪浅夏也看出来，真的养眼又漂亮。

    还差着最后的收尾针线。

    这不是重点。重点是，纪浅夏没有感觉，手很生疏，一点不想完工。

    完了，要穿帮了！

    不可能落次水，基本的绣活都不记得了吧？

    两个贴身丫头用眼角互使眼角，用眼光交流：小姐怎么啦？一脸生无可恋的挫败。

    “收起来吧。现在是多少时辰了？”纪浅夏决定了，先过好今晚再说。

    外间小丫头报：“才敲了一更。”

    “哦，那就，先沐浴吧？”

    “是，小姐。”

    洗濑片刻，可不就到落锁的时间，然后就可以上床睡美容觉了！

    反正，睡的太早，纪浅夏没睡着，梳洗一新后，在床上反复不停。

    她把枕头下抽出下午才写的穿越记录本，才写了第一篇。不知道以后还有没有机会记录下她在夏朝的点点滴滴。不是她有多么良好的写日记习惯。而是魂穿这么怪诡的传说竟然发生在她身上，不白纸黑字记下来岂不白活了。

    这也是证明她来过一场的证据啊。最好死时候跟着陪葬，然后被后世现代考古队挖出来，公布于世。于是乎就成为哄轰动世界的第九大奇迹。

    哎呀呀，想想就好激动！

    光想美事去了。纪浅夏却没想到怎么保存啊？纸制的东西不经过特殊工艺能流传多久啊？会不会出土就风化了？再遇上个把盗墓的贼，胡乱扔出来岂不浪费了。

    ……

    五月初四，天放晴。

    纪浅夏醒的早，睁开眼睛适应了撒花床账和屋里盈绕的浅香味道后，叹气：今天，要出去见国公府上下人等了。传说中久病的老太太，还是贤名在外的狄夫人，外加一堆姨娘。头疼中……

    “小姐，该起床了。”偎蕉是大丫头，有义务提醒她不要赖床迟到。

    纪浅夏闷闷应一声，帐子就被分开两边，挂在雕花银钩子上。

    小丫头端着一应洗漱用品进来侍候。

    别的倒罢了，就是清洗牙齿竟然也有专门工具。看起来跟后世牙刷有异曲同工之妙。有手柄，不太长。刷毛软硬刚刚好。还有漱口的盐。

    难道这个世道有同样的穿越前辈？这牙刷是他们发明出来推广的？

    纪浅夏心里存疑，不过没表露出来，按部就班的梳洗好后，喝了口备好的热茶和几样小点心，便带着丫头出襟霞阁。

    第一站，当然是纪老太太所住的朴方堂。

    纪老太太自打第一任国公爷过世后身体一直不好，早就交家里财政交给长媳打理，出门应酬也谢绝了。因为图清静，她所居的朴方堂在国公府的东南角，比较偏远。

    纪浅夏这一路慢慢行来，注目观察。

    国公府占地宽广不说，后宅园林布置倒是错落有致，显示设计者良好的审美。花木尤其繁盛，亭台水榭廊庭宛在林中。穿行其中，闻着花香，听说鸟语，逛公园似的。

    “四姐姐，等等我。”一丛柳条下分出来一队人。

    为首者看起来不到十岁，是个梳双环，穿金戴银满团锦绣的小女孩。还带点婴儿肥的脸上天真带笑。

    “七妹妹早。”纪浅夏利用的是排除法。

    国公府所有嫡小姐庶小姐差不多都打过照面了。只有嫡二小姐安蕊和最小的纪吟萼不曾见到。这位想都不用想是老七。

    纪吟萼的屋子履园跟襟霞阁其实不在一条线上，只是通向朴方堂有交叉。

    “四姐姐早啊。”纪七小姐小跑着过来拉着她的手，仰着头笑：“太好了，姐姐果真大好了。”

    纪浅夏一时拿不准七小姐是发自真心呢还是做秀，抿着嘴，笑着回：“谢谢七妹妹关心。”

    纪吟萼纯真的眼里闪过一抹戏谑，撒娇的晃着她的手，笑盈盈说：“四姐姐，等会，你一定要来看我的宝宝哦。其他姐姐们都看过了，只差你了哦。”

    “什么？”纪浅夏皱眉。

    纪吟萼却抿着嘴不等她回答，就放开手，提着裙子朝前跑去了。

    纪浅夏本想回头唤上偎蕉和倚樱问个清楚，偏生，纪映芙也从另一条花径小碎步过来，朝她微施礼：“四姐姐。”