
    襟霞阁迎接的第一位平辈客人纪君蔓果然不安好心。

    纪浅夏的稍后日记是这么记录的：绝色三小姐她先是神神秘秘的提醒落水是人为的，接着又提供最大嫌疑人六小姐的丫头小沫，更加直白的讲出姐妹之间的不和。当时我以为她是暗指六小姐居心叵测。

    谁知，话锋有意一转，又自动因为小沫个子稍矮排除。再无意中装作脱口而出道出丫头中个子最高的是五小姐身边的红莹。偏生，祭祀那会又凑巧挨着五妹妹。

    呵呵，她转弯抹角遮遮掩掩的最后无非是把疑点引向嫡次小姐纪安蕊而已。

    她想隔岸观虎斗吧？她自己不出面，就想拿别的庶女当枪使去跟嫡小姐撕起来吧？长的美，想的也美！

    据偎蕉透露：纪三小姐的生母花氏生一子一女，目前最得宠，风头都要盖过狄夫人了。却还是不满足，时不时就在府里起妖蛾子。

    仗着清闲国公爷的宠爱，有些人心不足的，鬼迷双眼的想取而代之成为正妻。当然，这一条是偎蕉的私下猜测。

    纪浅夏最后记录：真真可笑！调拨我当枪使，真以为别人都是傻瓜。

    本想掩卷的，纪浅夏叨着笔头想了想，又加上一句：ps，落水这事的确可疑，暂时先按兵不动，谋定而后动，必须证据确凿方一击即中。否则平白给自己添麻烦。

    倚樱端起烛台进来道：“小姐，天黑了。明儿再写吧。”

    掩上日记，浅夏后知后觉发现，果然暮色深沉，她伸个长长懒腰：“嗯，写完了。”

    偎蕉带着小丫头上前收拾笔默整理书案。

    半掩的窗前一阵风过，吹起薄薄的书册。

    偎蕉无意中瞄一眼小姐的最新手笔，眼珠一突：这是什么鬼画符？

    她是不怎么识字，可书架上的书及小姐以往写的字，跟今天的完全不一样啊？说是字吧？一个不认识；说不是字吧？也是方方正正的，形状还是有相似点。

    “小姐，这是什么？”

    纪浅夏讪讪拿过来，亲自收好，笑眯眯回她：“我前些天跟定国公五小姐新学的蛮夷字体。”

    亏她急智，脑子转得快。偎蕉只略提了提她跟定国公五小姐关系最为要好，马上就派上用场了。

    “噢。”

    这么一说，偎蕉很快接受了。

    定国公府那位五小姐是个不怎么安生的主子，别说寻回蛮夷字体，骑马射箭样样精通。曾经还女扮男装想混入边关去打仗呢。被她老子拎回去，听说罚了半年的禁足，抄写了五百遍佛经，绣了二十个荷包，最后胖了十斤了，哄动京城，成为久经不息的谈资。

    晚间，襟霞阁又涌来国公府几位姐姐妹妹。

    有嫡小姐纪安蕾，二老爷府上的庶小姐纪似蓉，排行第六的纪映芙。拥满内室，关怀一番。见她虽然说话有些迟钝，表情也呆呆木木的，真没大碍了，各各很欢喜，相约着端午还出城泛舟去。

    六小姐提议的泛舟一出，屋里气氛就别扭沉寂下来。

    四小姐纪浅夏才失足落水，按常理必定对舟呀水的之类留下阴影了吧？怎么还敢泛舟出游呢？

    “对不起，四姐姐，我不是故意的。”六小姐纪映芙比她小一岁，个子稍矮，模样很娇俏，尤其有双水汪汪的眼睛，望之惹人爱怜。

    “没事，我早先已经跟定国公府的裘五约好端午泛舟了。”纪浅夏很大度的挥手。

    嫡大小姐纪安蕾掩着袖，优雅的低笑：“只怕不能成行了。”

    “为什么呀？”

    纪大小姐嘴角一抿，有个小小梨涡顿现，给她英气的脸平添几分灵动俏皮。

    “因为四妹妹前两天失足落水，咱们府里端午节安排不再是泛舟宏河，而是改为去胜善寺礼佛听大师讲法。”

    “胜善寺？就是北郊那个胜善寺吗？”二老爷府里的纪似蓉惊喜嚷。

    纪浅夏和纪映芙掉头看着她，不解：“二姐姐何故激动？”

    纪似蓉五官较淡，难得却有股天生的弱态，就是古画里眉眼浅淡的仕女，面容不甚出众，气度古典。

    “四妹妹，六妹妹没听说吗？五个月前胜善寺来个挂单的高僧。年纪不大，却精通佛理，引得众善男信女争相拜入门下。城里世家大族多次延请做法事，很是抢手呢。可惜他一一回绝，只专心一意在胜善开坛释法，多少人幕名求见呢。”

    纪似蓉眼眸闪亮，看得纪浅夏直撇嘴：不就一个和尚吗？口水都快流出来。难道，这个夏朝佛教是国教？

    纪映芙晃着纪二小姐的手，也是喜不自胜：“我竟不知道。二姐姐说的可真？”

    “怎么不当真？我亲口听我们太太说的。”她口里的太太想必是二老爷发妻谢氏。

    纪映芙娇俏笑：“那必是真真的。二婶最是喜佛法。”

    原来谢氏喜欢拜佛？纪浅夏一点一点把有用的信息记在脑海里。

    “这可是托小满的福哦。”纪安蕾轻轻的挽着纪浅夏笑眯眯插一句。

    “谢谢四妹妹喽。”纪似蓉古典面容下，也有颗活泼的少女心。

    “呃？”纪浅夏眼珠转转，这是好事吗？年轻少女不是更喜欢泛舟游吗？突然因为她改为去佛寺一日游，闷不闷啊？

    脸上肌肉不安的抽了抽，纪浅夏纠结的苦笑：“不用谢。你们高兴就好。”

    纪安蕾瞟她一眼，噗哧就笑了。

    纪映芙也咧嘴笑笑上前端详她：“我怎么觉得四姐姐变了个人似的？”

    “错觉，你的错觉。”纪浅夏此地无银三百两的辩解。

    “哦？”这下招得纪似蓉也歪着头盯着她瞧。模样一点没变，唯那双总是闪躲不自信的眼神格外清澈明亮，眉宇间还有丝无所谓的懒态。

    纪浅夏被她们探照灯似的巡睃着，不自在的拢拢头发，唯唯不自信问：“我脸上有什么吗？”

    三姐妹齐摇头，还是纪安蕾打破这种僵局：“小满病才好，精神不济，咱们别烦她了。”

    大姐发话，便一一告辞。

    纪浅夏送出门，留意到纪映芙临行回眸，深深看她一眼。眸光意味不明！