
    纪浅夏也没闲着，她在俯案写日记。

    今天早上发生的事，就够她写满三大页了。

    她是这么记录的：首先，确定了不怀好意的人是纪君蔓和纪吟萼。一个会装乖讨巧，一个是假痴真黑。好好的一场祖孙乐早会非得搞些妖蛾子出来添堵。闹心！这两人仗着老太太偏爱，就捡我这个软柿子当面给难堪做笑料，摆明就是欺负人。

    嗯，原因很可能在白姨娘协助夫人管家这事上，可能威胁了她们生母的地位吧？这点先存疑，有待求证。

    接下来，两位嫡小姐的态度令人捉摸不透。

    不是说嫡庶誓不两立吗？嫡长姐纪安蕾似乎在护着我？为什么？是长姐的天性还是别的原因？

    最后，就是那个俏丫头，听着叫多寿的。简直是另一个鸳鸯啊！她敢拦老太太的话，敢出主意，还没事人。到底什么来头？

    纪浅夏咬了咬笔头，刷刷的日记上写下小标题：三问！

    歪着头沉思小会，她决定这三问还是直接请教白姨娘为佳。因为偎蕉看她的眼神怪异次数有点增多，毛毛的。

    初夏的早上，微风略寒，阳光在枝头跳舞，活泼灵动的洒进窗前，片片树影就在案头摇晃。

    “小姐，七小姐遣了棉花姐姐过来说话。”小丫头进屋禀报。

    “不见。”纪浅夏懒的跟不怀好意的人周旋。

    倚樱和偎蕉对视一眼，吞吞吐吐道：“小姐，要不，隔着帘见见吧？听听七小姐带什么话过来。”

    “麻烦。倚樱，你去问问有什么事？没事请回。”

    “是，小姐。”倚樱领命而去。

    很快，倚樱就把话带进来：“七小姐说因为一句无心之语惹的小姐被罚抄法华经，心里过意不去。特意准备了好玩的好吃的，请小姐过履园一趟，好生赔罪。”

    “黄狼给鸡拜年，不安好心。”纪浅夏决定不搭理。

    倚樱吞吞口水，艰难又说：“七小姐说了，若是小姐不去，就还在生她的气。那她只好负荆来请罪。”

    “我去！”纪浅夏服了这个最小的纪七小姐，亏她想的出来。这哪是请，这是逼啊。

    好吧，倒要看看她搞什么鬼？

    “竟然七妹妹如此盛情，实在难却，那就去吧。”

    正重新换一件衣服，小丫头端着一碗药进来：“小姐，厨房才熬好的药！”

    “我不是好了吗？谁熬的？”

    屋里有个老成妈妈，忙上前道：“回四姑娘，是白姨娘特意吩咐老奴，说姑娘病虽好，不可掉以轻心，还得再吃上两副药，彻底好才罢。”

    这是生母干得出来的事！白姨娘好歹帮着夫人管家，估计还是有点威望的。她说的话，底下人谁敢不听？

    “拿过来。”偎蕉示意小丫头把药放纪浅夏手边小桌上。

    纪浅夏穿好出门的衣衫，突然耸耸鼻子。

    她好像闻到一丝不同寻常的味道。顺着味源，目光锁定在还飘着热气的药上。

    倚樱端起来递上：“小姐，喝了好出门。”

    就是这里。药里添加东西了！前两天生病，她吃过的药跟今天的药味道大致相同，只有一点点区别。若不是她鼻子灵，根本闻不出来。

    一定有猫腻！

    纪浅夏压下起伏的心思，不动声色扫一眼屋里诸人，嘴角带着浅笑，说：“好。”

    倚樱递，她伸手接。

    交错的刹那，纪浅夏手掌竖直，药碗垂垂的坠落。‘咣’是砸地面声‘噗’是药水洒出来声。

    “啊？”倚樱失态的惊呼，双手举高，惶恐：“奴婢该死！”膝盖一软，跪下了。

    “什么大不了的事就吓成这样？起来，出门去七妹妹院子了。”纪浅夏扯扯倚樱又掉头冷冷一扫：“都愣着干什么，还不打扫干净？”

    “哦？！是是是。”小丫头婆子们反应过来，忙忙上前收拾。

    偎蕉顺便上前检查纪浅夏裙子有没有沾到药汁，同时对倚樱说：“你怎么这么不小心？幸好没泼溅到小姐衣上，不然，又得耽误出门。”

    “我，我……”倚樱眼里含泪，有苦说不出来。

    明明是小姐没接好。不过，这黑锅她背定了。

    “行了行了，一碗药而已，吩咐厨房再熬就是，等我回来再喝。”纪浅夏作主了，提起裙摆：“走吧。”

    国公府就是占地广，每个未成年的女儿都有一套属于自己的小院子。

    七小姐纪吟蕚住的院子叫‘履园’。跟纪浅夏住的襟霞阁相隔不远。踏上一条碎石路，穿过一条短廊，从月亮门穿过去，望见一堵白色矮墙之下黄灿灿的枇杷，那就是履园了。

    纪吟萼笑眯眯的等在廊檐下，一束阳光斜斜洒在她天真活泼的脸上，倒有几分捉摸不透。

    “四姐姐快请。”她娇憨的脸上带着可爱的微笑，跟早上那个使坏的丫头判若两人。

    纪浅夏挤个僵硬的假笑：“七妹妹，我来了。好吃好玩的准备好了吗？”

    “早备下了，就等着四姐姐了。”纪吟萼亲昵的挽着她的手臂，带往旁边的厢屋道：“来，瞧瞧我的宝宝们。”

    纪浅夏狐疑，想问是什么宝宝们，又怕露馅。

    于是，她端着亲切的笑容，跟着纪七小姐过去。

    “小姐……”倚樱两个轻声低唤。

    “嗯？什么事？”纪浅夏稍稍扭头看向倚樱。

    纪吟萼狠狠瞪一眼两个欲言又止的丫头，抿着嘴笑：“怎么？还怕我害我四姐姐不成？”

    “不是的七小姐。”倚樱低头辩解：“我们小姐，她自小就怕虫子……”

    “胡说！我家的宝宝是虫子吗？我会拿虫子吓唬四姐姐吗？”纪吟萼说着说着，还拉着纪浅夏的手摇晃：“四姐姐，你家的丫头到底是什么意思啊？”

    “为我好的意思。”纪浅夏看一眼倚樱，心里大致有数了。十之八分，这位纪小姐养着不同凡响的宠物，专门拖她去吓唬人的。

    一句话就把纪吟萼给堵了回去。

    倚樱和偎蕉微张嘴怔怔看着她。好强硬的作派！这不太像四小姐凡事以和为贵的风格！

    纪七小姐难堪了一下，很快就笑嘻嘻道：“不说这个了，四姐姐快来看呀。”