
    “六妹妹，你来的正好。七妹她……”纪浅夏才张口，纪映芙就指前边月季花丛一闪而过的小身影，问：“是七妹妹？”

    “是她。”

    “哎哟，四姐姐，咱们也快走吧。可不能落后给七丫头。”

    “哦。”

    这也要争？慢几步，没什么吧？

    偎蕉和倚樱都面带忧色的欲言又止。

    朴方堂到了。

    纪浅夏首先看到黑瓦和颜色稍旧的墙，门上竟然张挂上着钟馗像，还有艾叶。

    好奇的要昂头好好打量这幽深高大的堂屋，堂前的小丫头已经打起帘子报：“四姑娘，六姑娘来了。”

    扑面而入先是药味，浓浓的挥之不去的药味。

    纪浅夏悄悄吸吸鼻子，还有掺杂其中的花香，脂粉香，雄黄酒味，更有一丝涩味在其中。最后，就是混杂的体味了。

    现代纪浅夏就有个灵鼻子，没想到这项功能带过来了。

    “给祖母请安。”纪六小姐已经熟门熟路的对着温榻上的老妇人见礼了。

    纪浅夏马上有样学样，右手在上，左手在下叠一起放腰间屈膝见礼。

    “四丫头也来了？”老夫人的声音沙哑，好像喉咙里堵着东西似的。

    纪浅夏乖巧抬头笑：“是，祖母。我的病已大好了。特来给祖母瞧瞧。”

    “过来瞧。”纪老夫人声音带着喜悦朝她伸手。手指枯瘦，腕上戴着金银镯子，还有一枚祖母绿戒指，衬的无血色的手更加老态。

    纪浅夏秀气的挪着小碎步向榻上去，眼光偷瞄到，纪老夫人的面容已被病魔折磨的枯老皱巴巴，嘴角也斜拉着深深的八字纹，歪躺在一个俏丫头身上，眼睛还是有点光彩的。

    本来挨着纪老夫人坐的两边的分别是纪三小姐君蔓和纪七小姐吟萼。

    纪浅夏上前，她们两个纹丝不动，也不说让一让，斜着眼角还望她笑。

    “祖母，你瞧。”纪浅夏便总不能挡着老太太的光线吧？她只好歪向纪君蔓边上，笑眯眯的站在那里任老太太观察。

    纪君蔓不高兴了，她在老太太心目中可是头一个最得宠的，盖过了两嫡小姐。平时纪浅夏都唯唯诺诺的，今天一反常态，敢挡着她的视线。

    虽然，她的视线也没什么好瞧的，但原则问题。更何况，旁边的纪七小姐还得瑟的挑眉呢。于是，她不动声色的把自己茶盅添满水，挪到榻几边缘。

    两排坐着的大小姐，二小姐，五小姐，六小姐都一致睁大眼睛默不作声。

    “好好，瞧这气色……嗯，不枉你三姐姐来我这里吃两天斋，求得佛祖保佑。”

    纪浅夏蒙圈了。

    其他姐妹也很诧异。

    纪七小姐仗着年最小，童言无忌问：“祖母，这与三姐姐何干？”

    纪老夫人枯皱脸舒展了下，轻拍纪七一下，嗔道：“你三姐姐仁厚，又有心。见你四姐姐病在床上，不言不语心里着急。因瞧着我这里敬着菩萨，逢单日吃素斋，便也陪着吃了一天，说是替四丫头消灾解病。”

    此言一出，除了纪君蔓，人人面上都变了相当难看的色彩。

    什么意思？这也拿来讨巧，手法可谓千奇百怪啊！吃一天素斋，这有什么难的？难怪纪三小姐一个庶女深得老太太喜欢。

    纪浅夏更是嘴角不受控制的扯了扯，慢慢脸上堆上假笑，掩上心里的大大白眼，稍转身向纪三小姐行半礼：“三姐姐，谢谢你！”

    “自家姐妹，这么见外做什么？”纪君蔓客气的起身虚扶纪浅夏。

    她穿的花团锦簇，这回是个宽袖束衫。没站好，袖角就扫倒了桌上自己那盅茶。‘哧’泼洒到纪浅夏的裙摆去。

    “呀？”纪君蔓花容失色的跳到，随即苦着脸：“四妹妹，你没烫着吧？”

    纪浅夏完全来不及躲，只能眼睁睁看着茶水全泼洒下来，裙子瞬间就湿前摆，耳听姐妹娇呼，再看纪君蔓装模作样，看一眼老太太。

    纪老太太原本是懒懒靠着一个俏丫头身上，这时也吃惊坐直，扶着榻几冲纪君蔓：“阿罗，你没事吧？”

    “祖母，我没事。是我不太小心了。四妹妹，我赔你一条裙子，可千万别怪我。”纪君蔓楚楚可怜。

    “呵呵，不怪不怪。三姐姐也是无心的，我怎么敢怪呢？”纪浅夏站开一点，让位给飞快上来收拾的丫头婆子。抖抖湿嗒嗒的下裙。这天气已是初夏，穿着方面比较单薄。

    “唔，祖母，我真不是故意的。”纪君蔓捂着脸扑向纪老太太怀中。

    “阿罗乖。”纪老太太搂着孙女，向另一个孙女瞪起眼睛：“小满，你不敢怪，是心里在怪罪阿罗吗？一条裙子罢了，我赔。”

    “祖母！”这下，不但纪浅夏愣了，纪安蕾都看不过去了。

    她是大姐，有责任带好头。妹妹们不懂事，她这个姐姐榜样没做好。

    “祖母，你别生气。四妹妹这不病刚好吗？脑子只怕还迷糊着，怎么会不识好歹的埋怨三妹妹呢。你瞧，这桌上是二婶子孝敬的素粽，造刑还真别致不拘一格呢。”

    纪安蕾到底是嫡大小姐，年纪也满十四了，快到议亲的时候，纪老太太虽偏爱纪三，还是很给她面子的。

    闻言，她皱巴巴的脸色又和缓多了。

    纪浅夏完全是局外人般的摸不着头脑，怔怔的傻看着。

    这时，另有个跟大小姐面容四五分像，却娇俏玲珑的少女用手肘捅捅她，借着绣帕掩嘴，小声道：“赶紧赔罪啊。”

    纪浅夏悄悄翻她一个白眼：你谁呀？我赔什么罪呀？我哪有罪啊？

    “哎呀，你们瞧这个素粽好玩不？”纪七小姐从盘中拨拉一堆造型各异的粽子，举起来期待嚷。

    众人被她吸引，一齐看去。

    却是个像牛角的造刑，两头搭拉下垂。

    纪六小姐映芙走上前轻拧了一把婴儿肥的纪七，笑说：“无趣得很。”

    “你们看，像不像是四姐姐拉长的嘴角？”纪吟萼这是会心一击，初刀够狠啊。

    原本转愠为喜的纪老太太正靠着纪君蔓的手看纪安蕾拿起二老爷府上孝敬的粽子逗趣，听到纪七这么一说，凌厉的眼光扫过来。