
    还没进门，就传来‘沙沙沙’的声音，听着怪渗人的！

    纪七小姐眼角瞄着纪浅夏，偷看她的反应。

    纪浅夏听着这细沙沙声，听着桑叶的味道，分辩了下，再回想了一下现代生活日常，横糊中有答案了。

    房间没有隔断，显得大又明亮。一面墙都是书架，摆满了或旧或半旧的书。

    靠窗书案上摆着一张小琴，还有个碧绿的小巧香炉。

    当地圆桌，摆满时令水果和精美点心。书香与花香充斥满屋。

    看这摆设风格，纪七小姐还有点审美品味。就不晓得是不是她装点的。

    “四姐姐，你看。”纪吟萼已经献宝似的拿起桌上一个扁扁的圆竹盘，带着欢快的笑意招手：“看，宝宝们够肥白吧？”

    纪浅夏凑近一看。

    果然是蚕。正是吃桑叶吃的肥肥白白的时候，总有十来只，粘在青绿色的桑叶上，颜色衬的还蛮养眼的。

    没有意外之中的尖叫吓白脸，只有镇定的像看平常物的眼神。纪七小姐的笑脸收敛了。

    纪浅夏心里‘咯噔’一下，轻咬下舌头，想起倚樱的话，四小姐是怕虫子的。蚕也是虫子呀！还肥腻腻的……

    “哎呀！”纪浅夏后知后觉的一扬手，装出害怕的神色。

    而她扬起的手正好打在扁圆竹盘底部，毫无悬念的就朝着纪七小姐面上扣去。

    “啊！！”这个轮着纪小姐惊声尖叫了。

    底下婆子丫头们手忙脚乱的赶紧把蚕盘拿开。有几只白色的肥腻蚕还顽强的贴在纪七小姐眉毛，鼻子和上嘴唇。

    “啊啊啊！”纪小姐浑然发抖，跳脚怪叫。

    养是一回事，可是蚕爬上脸那是另一回事！

    趁着屋里混乱，纪浅夏躲出门，站在廊下透气打量履园格局。

    园子不大，但花草树木布局合理，小巧而精致。适应小姑娘家家的居住。

    “小姐……”偎蕉小声在旁道：“七小姐并非真心喜欢养蚕。”

    “哦？”纪浅夏还不明白，皱起眉头：“那她养来干嘛？”猛然惊醒：她养来就是吓她玩的！

    倚樱偷偷瞅瞅屋里，压低声道：“是奴婢疏忽了。早些天就隐约听到婆子说七小姐在养蚕玩，只当是她小孩心性，没想到……”

    没想到，她却死活要把纪浅夏邀来欣赏。

    纪浅夏也掩饰不下去了，直接问：“我以前怕虫子怕到什么地步？”

    倚樱两个对视一眼，各掩下心里疑问，如实回：“轻则尖叫狂奔，重则晕倒。”

    这么严重？这么怕虫子？纪浅夏收起诧异，扭头看着房里哭哭啼啼由丫头扶出来的纪七小姐，皮笑肉不笑：“七妹妹，你没事吧？”

    “你，你故意的？”纪七小姐没达到目的，当场翻脸。

    “七妹妹说什么，我不懂。”纪浅夏双手一摊，无辜道：“不是七妹妹盛情相邀我来吃好玩好的吗？我故意什么了？”

    纪七小姐气得脸更圆鼓了，跺着脚：“你故意把蚕盘掀我脸上。我告诉爹爹去。”

    “呵呵，七妹妹，你可真会血口喷人。没看到我是被你一吓，无意中碰到蚕盘的吗？”纪浅夏一个箭步拦在她面前，居高临下瞪大眼睛，冷着脸色说：“好呀，要去一起去对质。这府里谁不知我怕虫子，你不但不避着点，反而引着我去瞧蚕宝宝，居心何在？”

    纪七小姐到底是个才八岁的娃。虽然平时扎舞又狡猾，被她这么拉长脸瞪视着，竟然不敢迎视她的眼神。

    “你，你胡说！我，我是好心！去就去。看爹爹信谁？”纪七小姐心虚的嘴硬。

    纪浅夏提着裙摆一扭头就朝院外走。

    “哎……”纪七小姐没想到，她如此果断。一时反而乱了手脚。

    真要告起状来当场对质，她是理亏一方。不过，她也吃不亏。她是最小的，保国公又疼她，顶多不了了之。

    想到这里，纪七小姐咬咬牙，跟上。

    纪浅夏并不想把这么件小事扩大，只是想找个机会见见名义上的父亲保国公纪之珣而已。

    保国公不在家。

    一直捱到傍晚，保国公才喝的醉薰薰回来。

    只在狄夫人住的存安阁洗把脸，略说说明天节礼的事，抬脚便去了花氏的屋。

    晚间，白氏并没有过来，纪浅夏的‘三问’没有着落。她也不着急，慢慢来。

    ……

    端午节这天，保国公府挂菖蒲艾草，佩香袋，备祭品祭祖先，备有雄黄酒，吃五毒饼，咸蛋和各式粽子。京城天子还与民同乐，驾小型龙船在贯穿南北的宏河游百病。引得百姓争相竞看。

    亲朋好友间，还互赠夏衣。狄夫人大早上就忙的飞起，备夏衣和礼物送娘家外，还有好几家关系比较铁的世家也要把礼物打点到位。

    而郊外宏河，还有热闹欢庆的龙舟赛。

    辰时刚过，保国公府就马车齐备，准备出发胜善寺。

    纪老太太喜静又多病，自然是留下的。保国公要去观龙舟赛，交给嫡长子和次子带着家丁护着夫人和一众姑娘们出门。

    二老爷府上的谢氏带着纪似蓉跟堂姐妹一块去胜善寺游玩。

    就这样，保国公纪府的八位小姐在狄夫人的带领下，乘马车奔向胜善寺。

    纪浅夏很兴奋，就像笼里的鸟被放出来透气似的，坐在马车内，悄悄的掀起窗边竹帘偷看街上风光。

    跟她同坐的是纪似蓉，手里摇着柄圆扇，自然的搭在座垫扶手上，笑她：“瞧你这高兴劲，不知情的以为你乡巴佬才进城呢？”

    纪浅夏笑笑不语。

    不看不知道，街上人流量十分惊人。感觉全京城的人倾巢出动，集体游玩。

    叫卖声，耍杂技声就不提了，一堆追逐打闹的小孩子额头画着王字，手上系着五彩丝彩，穿着虎皮鞋嘻笑跑过。小摊子都要摆到主道上来了。有卖艾草的，卖香荷包的，卖香喷喷出炉粽子的，还有各种时令水果鲜花的。总之，繁华忙碌程度不输现代大都会。

    因为今天不但城里有皇船游过，郊外还有龙舟赛，所以，出城的人特别多。造成一定的交通堵塞。

    保国公府的车队好不容易挤出城门，谁知前往胜善寺礼佛朝拜圣僧的善男信女也不少。马车不好疾驶，只能慢慢夹杂在这些信众之中龟速前进。