
    咦？白姨娘竟然也跟来了？

    保国公府有妾给老太太请安的规矩吗？纪浅夏记得以前看红楼梦，赵姨娘从来没在老太太跟前露过脸呢？不是免晨昏定省之礼，而是她没资格。

    狄夫人已经上了台阶，同时眼睛也扫过来定在纪浅夏面上。

    “见过太太。”纪浅夏拿不准是叫母亲还是夫人？只好折中一下。

    狄夫人看着她叹口气，门前的丫头已经报进去，并打起了帘子。

    白姨娘没跟进去，等在外面，忐忑不安问她：“小满，你怎么冲撞老太太了？”

    咦？消息传这么快？赶得上村广播宣传了。这是有人惟恐天下不乱吧？不是说夫人正忙着备明天过节的节礼吗？还有亲戚故旧之间的应酬，还得应付府里这些破事。难怪那么瘦？操心操的吧？

    廊下满是仆从，纪浅夏不可能直白的叙说，隐晦低声道：“姐妹间的风波，已经过去了，也不知是谁多嘴把太太叫来。”

    白姨娘愁眉苦脸的轻叹道：“来传话的人，可是老太太院里的人，说你冲撞了老太太，正被罚跪地。老太太正生气呢。”

    “长舌妇真多。”纪浅夏不屑评一句。

    惹的白姨娘好一顿瞅她。

    两母女正在堂檐下低声交谈，忽然屋里传来活泼的笑声，是纪君蔓。中间还有纪老太太跟狄夫人的说话声。

    片刻，狄夫人出来了，正色看一眼纪浅夏，留意到她的裙子还湿着，脸色一平往常，说：“没事了，回去吧。”

    ‘呼！’纪浅夏松口气，欣慰的道谢：“谢谢太太。”

    老太太没把白氏叫进来训斥，一定是狄夫人在中间哄了半天，加上几位姑娘凑趣，这事就丢开了。

    狄夫人轻摇头：“没一个省心的。”说罢，径直下台阶，又一窝峰的去了。

    恭送着夫人和白氏远去，纪浅夏忽然开心问偎蕉：“今天是不是不用去请太太安了？”

    偎蕉低声：“是。姑娘快回襟霞阁换裙子吧。若是太太在家，午安是免不了的。”

    “哦。”

    很快换好裙子，纪浅夏坐窗前托腮发愣的功夫，朴方堂来了两个二等丫头送来法华经及笔墨纸张。

    “有五册？”这得抄几天啊？有没有期限？

    “老太太说，最迟夏至要得。”

    夏至？倚樱马上翻来黄历，一看，还有十来天。

    纪浅夏一下就放松了，懒懒伸展四肢：“早呢，来得及。”

    “可是姑娘，你的字……？”偎蕉忧心忡忡。

    “我的字不好看吗？来，笔墨侍候。”

    一众大小丫头行动起来，很快就搞定了。

    纪浅夏蕴酿了下，提起一管紫毫笔找找手感，又放下。法华经文都看的磕磕绊绊的，怎么写？不死心的提起笔沾沾墨，墨香气淡淡的。

    她试着落笔写下第一个字，就知道。不好！力道还是掌控的得住，就是笔画什么，太生硬，不像是她的意志在写，而是原身的一点残余势力在自然而然行动。

    写下一排后，纪浅夏挫败的扔下笔。

    原主的字也不怎么样？毫无特色，勉强能看。比她写简体蛮夷字体强不了多少。

    “你们谁会写字？”纪浅夏把最后的希望寄托在丫头身上。

    “她！”众人一致手指倚樱。

    圆脸喜庆的倚樱不谦虚的猛点头：“小姐，奴婢的字还是你教的呢？”

    “我教你？那谁教我？”

    “二老爷府上的容先生啊。”

    纪浅夏两眼一摸黑：又冒出个容先生？为什么国公府养这么多闲人啊？

    偎蕉已经善解人意的把小丫头们打发出去，手脚麻利的收着书案上的笔墨，嘴里说：“府里少爷小姐们多，国公爷便在二老爷府那边辟了个单独的院子，请了京城有史的容先生来授课。这些天正值假日，学里也放假。”

    “这么说，过节后，我便要去学堂？”

    “是啊，小姐。辰时去，午时就回了。”

    纪浅夏掐指算了算，还好还好，时间不长。

    “没分男学堂女学堂吗？”

    倚樱摇头笑：“没分。国公爷亲自说的，没有外人，一家人姐妹兄弟一起，何必疏离？”

    纪浅夏就摸着下巴小声：“还真有点期待呢。”

    这算家学了吧？私塾都算不上。一屋子年纪不等的未成年小孩子听一个老夫子讲课？怎么有种进小学的感觉呢？

    “小姐，你放心。以往你抄书什么的都是倚樱代办，从来没出过差错。”偎蕉安慰她。

    纪浅夏眼珠子一突，看向圆脸可爱的倚樱：“敢情你还是个枪手啊。”

    “小姐，奴婢一定在夏至之前帮你抄好法华经。”倚樱还鼓着圆圆腮子保证。

    “我先谢了。”解决这件麻烦事，纪浅夏松口气。

    两丫头眼神又怪怪看着她。

    “肚子好饿，有吃的没有？”纪浅夏原本打算在朴方堂用早餐的呢？谁成想发生不愉快被赶了回来，一时没饿倒忘了要吃饭这回事。

    “奴婢这就去传膳。”倚樱转身出门。

    纪浅夏就坐到桌边，单手撑腮，下意识问：“偎蕉，白姨娘是不是协助太太管家啊？”

    “是的小姐。”

    “其他姨娘没意见？”

    偎蕉瞅她一眼，心里在说：没意见才怪？

    丫头的面上也带出了答案，纪浅夏就摆手：“难怪喽。我说咋这么倒才霉，原来招人嫉恨，迁怒于我身上。呃？为什么夫人单单派白姨娘协管呢？”

    “小姐，你真的不记得了？”偎蕉错愕不已。

    纪浅夏一时忘神了，马脚露出一小截。好在，对方是自己贴身丫头，想必不会大惊小怪嚷出去。

    她手撑着额头，稍加思索就编出个借口，笑嘻嘻：“我当然记得，只是考考你。”

    “哈？”这有什么好考的？这不明摆着的事吗？

    就在偎蕉持续诧异中，襟霞阁摆上早餐了。

    比较清淡，可能是照顾病人才初愈的原因，味道还是不错的，总之纪浅夏吃的很开心。夏朝的食物还是符合她的胃口滴。

    餐后这段时间，就是休闲时光。

    一般来说，可以去其他姐妹院子串门，或者去长辈们面前讨巧，还可以练练琴，学学画，习习书，写写字，做做针线活。总之，就是加强闺阁技能，好去参加贵女小姐们茶话会时，能有一技之长展示。