
    ”果然，喜怒还不能自如控制的纪浅夏嘟着嘴，拉长脸，满心不悦的任两个丫头擦拭裙上的茶水呢。

    感觉屋里一下寂静，纪浅夏心知不妙，慢慢抬眸，对上纪老夫人不悦的眼光，纪君蔓噙着一丝得意的笑，而其他姐妹，有担忧的也有事不关己的。

    那个故意挑事的纪七小姐，忽然双手合什扮无辜：“四姐姐，我随口说说，没有恶意的。”

    纪浅夏的脾气上来了，她冷冷淡淡反问：“难道你是善意？”

    “啊？”纪小七脸色大变，怔怔看她一秒，也反身就朝纪老太太身边扑去，十分委屈嚷：“祖母，你要给我作主啊。呜呜呜……四姐姐冤枉我！”

    纪老太太腾出手搂着最小的孙女，眼神霍然凌厉，扫向纪浅夏：“呵呵，我竟不知原来你是如此得理不饶人？小七一句无心之语，你就恶言相向？亏你还是做姐姐的。来人，去把白氏叫过来。让她好生看看，看她教出的好女儿。”

    这下，纪安蕾唬一跳，忙上前劝解，但老太太正在气头上，难免把她也怪罪上。这时，纪大小姐向坐在榻上当靠枕的俏丫头使个眼色。

    那俏丫头是纪老太太心腹，平时最受宠。接收到纪大小姐的眼色后，便半扶坐着老太太，微微笑劝：“这大节下的，老太太保重身子为重。若为姑娘们的拌嘴生气，划不来。莫说四姑娘七姑娘会寝室难安，就是老爷太太，只怕这个节也过不好了。”

    纪老太太脸色这才有所缓和，却只失望的盯着纪浅夏。

    纪家小姐们见老太太动怒，要把白姨娘叫过来，都屏息静气垂手立一旁。

    纪浅夏是又气又恨，凭什么叫白姨娘？有什么，冲她来就好了！

    “还愣着干什么？”纪安蕾扭头冲两个妹妹提高嗓门道：“还不跪下来给祖母请罪。”

    纪小七垂着嘴角，抽抽鼻子，乖乖的依着榻沿跪下。

    轮到纪浅夏了。她想了想，人在屋檐下不得不低头。要想不被出场就‘领盒饭’只能先当忍者神龟。反正，她算是看出来，这位祖母，心眼偏到胳肢窝去了。而且吧，很不待见白氏。

    臊眉搭眼的慢慢跪下，纪浅夏也换上可怜巴巴表情，使劲眨巴眼睛，眼眶果然就酸涨了，看起来泫然欲滴。然后就声音刻意压低，恭顺道：“祖母，小满错了。请祖母罚我吧？”

    大不了跪祠堂之类的。倒好，清静，她巴不得了。

    “错哪了？”纪老太太看起来精神一下振奋了，歪靠着俏丫头，伸手要茶。

    纪君蔓忙抢先一步，双手奉上，顺势又坐到榻上了，并且还使个眼色给她的丫头。

    “我……”纪浅夏在脑子里组织词汇。

    无端被泼水的是她。被纪小七拿来比粽子的是她？不过是反问一句，就被扣恶言相向，还怪罪上了生母。最后跪地求罪还得单单审她。六月飞雪属她最冤。

    “我跟七妹闹着玩，谁知语气稍重了点，致使七妹误会了。是我不对。瞧在小满病糊涂两天的份上，求祖母开恩，别罚七妹大题小作。单罚小满吧？”

    纪浅夏是实在不甘心，最后一句还是把不安分跪着的纪吟萼给拖下水了。

    “四姐姐，你说什么呢？”纪吟萼原本是偷着乐的，还想等会就撒撒娇站起来。

    纪浅夏无比严肃真诚的昂头：“求祖母罚小满，不要怪罪七妹妹。她还小，不懂事是人之常情。”

    “你，你胡说！”纪吟萼小归小，可不是傻。当然听得出她话里的扣帽子。

    纪浅夏索性装的更可怜一点。被纪吟萼一通大声指责后，身子还畏闪了一下，扁扁嘴，低头拼命挤啊挤，可算挤出两滴眼泪来，鼻音带着哭腔：“七妹妹，小声点，别吓着祖母了。”

    “什么？”纪小七张大嘴，很想扑过来掐死她。并想问问，这一套跟谁学的？

    屋里数道目光白炽灯一样全聚焦在纪浅夏身上，个个神情讶异。

    这位平时低调温顺，事事不占先，不出彩的老实小姐，有点不一样了。会呛声了！还会顺手扣大帽子了！

    “你这丫头，好张伶嘴！”纪老太太是身体病，脑子可清醒着，抚着额角，指着纪浅夏：“就罚你……”

    身后的俏丫头轻轻笑：“不如罚抄法华经一遍。四姑娘这一病好，倒心浮气燥了。也可能是落水冲了什么水神。老太太，你说呢。”

    纪老太太一点没觉得被拦话有什么不妥，反而眯起眼睛看着气度有所改变的纪浅夏。

    纪似蓉此时跳出来，笑眯眯的拍手：“多寿姐姐这个提议妙。一来，为祖母祈福，二来，也可驱邪，四妹妹就还是原来那个稳重的四妹妹。”

    纪安蕾忙附合几句。

    只有纪君蔓撇嘴翻个白眼的同时，瞄一眼叫多寿的丫头，轻轻哼了哼。

    “嗯。看在你姐妹几个为你求情的份上，起来吧。”纪老太太也虑的一层，明天就是端午节了，罚一个庶女不要紧，可传出去，不好听。

    “多谢祖母。”纪浅夏挣起身，腿有点麻。又向诸位姐妹行礼致谢。

    “行了，你出去吧。”纪老太太摆摆手。

    纪安蕾忙上前推推纪浅夏，笑道：“祖母这是心疼你这一身的湿裙，还不谢过祖母回去换了再来。”

    “谢谢祖母。”纪浅夏是真佩服古人呀，年纪这么小，瞧这话说的真圆滑讨巧。这是门艺术，而她是门外汉。

    纪老太太只看一眼嫡长孙女，微微颔首。

    纪浅夏瞥到纪小七悄悄冲她吐舌头扮个鬼脸，纪君蔓绞着手帕伸长脖子，纪映芙嘴角带着一丝意味不明的笑看着她。另外一个面生的可能是纪家五小姐纪安蕊------也就是方才捅她第一个提醒她赔罪的----她却在若有所思。

    好不容易走出堂屋。来到廊前，正要下台阶，忽然看到宽大的甬道另一头脚步纷杂，一群丫环婆子簇拥着一名贵夫人走来。

    看绝对正中的位置，纪浅夏猜到这就保国公府的狄夫人。

    她瘦高个，脸偏方，眉清目明，走路生风，一点不优雅秀气。打扮上不艳，但也不省。老远就看得出她的衣料跟旁边的一众人等有天壤之别。