
    “咦，二姐姐，那是谁家的马车，好气派啊！”纪浅夏忽然看到另一条道上，也夹杂着一支醒目的车队。

    纪似蓉凑过来看了一眼，就瞳仁放大，激动道：“是骆府。”

    “骆府是……”纪浅夏小心试问。

    “骆太尉府上的家眷出行。呶，看，是骆二公子，咦？”纪似蓉指指其中一个骑高头大马护车的年青贵公子，却停顿了下，指着另一个高头黑马的年轻公子，似信非信：“那是三公子？”

    听她语气这么不确定，纪浅夏帮她观望了下：那位三公子肤色竟然有点小麦色的光泽，侧面轮廓分明，从额到下巴线条流畅。穿着一件浅青色束腰袍子，头发全梳上去扎着发髻，戴着一根玉簪，干净利落。

    “二姐，是那位浅青色袍子的吗？”

    纪似蓉看她一眼，忽笑：“是他！小满，你不认得也正常。平常你也不大出门，这位骆三公子在京城的日子并不长。”

    “哦？”纪浅夏不便多问。

    纪似蓉却还在不错眼珠的看着，目光一直追随着骆家有车队，直到人家去远了。

    纪浅夏在她脸上看到少女情窦初开的神色。脸庞渐红，目光恋恋不舍，眉宇间全是爱慕。算了算，她也是十四岁了，到了订亲说婆家的年纪。

    而骆太尉，官职大概跟保国公差不多吧？这么算起来，两家也是门当户对。

    “二姐姐，那位骆三公子，是嫡出还是庶出？”

    纪似蓉的心思都跑到外面去了，也没留意她的问题太小儿科，怏怏问：“嫡子。”

    那就有些棘手了。

    一般来说，嫡子之妻首选嫡女。不过，嫡三子应该不会那么挑了吧？

    纪浅夏想拍着这位堂姐的肩说点打气的话，却听她轻轻叹气，手指抚上腰间所佩的荷包----松石绿缎面上绣着两只上下翻飞的蝴蝶-----似有所思。

    瞧这神态，分明人家心里早有算计。得，纪浅夏明智的闭嘴。

    胜善寺依山而建。山坡上，野树林果郁郁葱葱，长势喜人。墙高门阔，梵音庄重。

    山门外，车辆拥挤，信徒众多，非常喧杂热闹。

    保国公府女眷下了马车，纪家两位嫡少爷带着家丁把百姓给分拨开，生生的扫出一片通往寺门的路。被隔离的老百姓怨声载道，敢怒不敢言，只好嘀嘀咕咕以示抗议。

    小小的议论汇成杂音，嗡嗡嗡的也呱噪。

    今天白氏没有跟来，花氏和蒋氏又跟了保国公去看龙舟，只有纪七小姐的生母简氏跟来了，由她扶着狄夫人慢慢登上胜善寺的台阶。

    各位姑娘们的婆子丫头也跟了上来，贴身侍候着谨防跌倒出意外什么的。

    夏朝民风较开明，没到那么变态严防死守的程度。可以出门行走，未出阁小姐遮下面也是普通流行。

    胜善寺内，大雄宝殿佛香袅袅，木鱼阵阵，唱经阵阵，加上人头攒动的殿前信众，真有极乐世界的飘飘感。

    胜善寺的知客僧急忙迎出来，与狄夫人合掌施礼后，便带着她们先去上香。

    主殿闲杂人等暂时清理干净，只有骆家夫人带着家眷求神拜佛。狄夫人原也与她相识，上前见过。诸位小姐姑娘互相见礼，不及寒喧，洗手净面后先拜佛。

    纪浅夏麻木的跟着随大流。让干什么就干什么，让怎么称呼就怎么称呼。

    好不容易拜完了，又被知客僧请去殿前广场上搭好的帐前看年轻挂单的高僧释讲佛法。

    大家面上都有雀跃之喜。

    久慕其名，今日可要眼见为实了。

    一行人坐定后，纪浅夏本来没什么兴趣的，却看到当中临时搭建的佛台上堆着柴薪，围着一个木龛，有松脂味道飘浮空气中。

    狄夫人不解何意。旁边的谢氏微笑：“据传，高僧今天释法讲佛，扬言时机难得，必有虔诚信徒白日飞升。已有信徒愿试之，今日就来验证。”

    “原来如此！倒是意外之喜。”狄夫人也信佛，自然也有相信登天升极乐世界的传言。

    传说中的高僧出场了，赢得一片跪拜。他起一声佛号，底下信众激动万分的附合，山呼海啸一般。

    “还以为是俏僧，原来不过尔尔。”

    坐在纪浅夏旁边的纪六小姐映芙小声嘀咕一句。

    “没错。”纪浅夏难得附合。

    原先听纪似蓉唾沫横飞的形容，以为是个清俊的年轻僧人。原来真容只是一个中等身材，五官平淡不出彩，看起来年纪接近三十的和尚。

    这时，一个宽大素衣打扮的妇人走上佛台，众目之下进了神龛打坐，再由和尚掩上门，开始肃穆讲经。

    悄悄打个哈欠，纪浅夏开始神游太虚。总之，心思和眼神都不在佛台上。

    忽然听到一阵‘噼哩啪啦’动静，闻到火烧柴薪的味道。

    烈火从神龛而起，高僧宣布，信徒吐火升天，鼓乐齐鸣送弟子上西方极乐世界。

    台底下的信众深信不疑，还磕着头嘴里念念有词。

    “不好，有人被烧死了！”纪浅夏腾的站起来嚷。

    谢氏却严肃纠正：“是升天了。”

    “反正是死了！快点救火呀！”纪浅夏着急起来。她听到很浅浅的哭号求救之声，还有人肉被焚烧的味道，越来越浓了。

    狄夫人和谢氏都不赞同的看着她。

    来自警察世家的纪浅夏顾不得许多，提起裙摆想冲出去，无奈佛台周围人挤人，根本就过不去。

    她只得大声喊：“快救火！有人在呼救！那个女人快要被烧死了！”

    声音就像滴落海洋的一滴水，消失的太快。

    “小姐，小姐……”偎蕉和倚樱吓白了脸，一左一右的架着她回来。

    谢氏显的不太高兴：“四姑娘，这是怎么说的？”

    “婶子，一时半会我也说不清。只晓得，那个进去等升天的女人快要被烧死了！你们没闻到人肉的糊味吗？”纪浅夏满脸通红，忽然看到纪安诤过来，跳过去扯着袖子嚷：“大哥，快救人！”

    纪安诤是看到这边起了骚动，特意过来瞧瞧，观佛帐分了男女区。

    “四妹妹，何出此言？”