
    五月初五，睛。

    纪浅夏认真凝思，俯案疾笔记下：穿来第五天，诸事纷杂，光怪陆离。为免行错步，说错话，豁出去对生母白氏坦露出自己记忆缺失的真相。白氏先是一惊，而后是忧。

    惊讶落水会失忆，府里一切事体都不记得，全靠着急智蒙混到第五天。忧的是，府里看似和气一团，实则暗箭无数。她本来就是温顺老实低调又听话，这下不记得，可能日子会更难过。

    提及三问。白氏叹口气缓缓向她道明：原来白氏是狄夫人陪嫁丫头。总共陪嫁四个，因喜她稳重，又因为其他女人纷纷生下庶子庶女，夫人咽不下这口气。便把身边的白氏开脸给了保国公当通房丫头。生下庶四小姐后，就立马抬举为姨娘。

    因为生女儿不顺，白氏身体受了损伤，可能终身不肓，加之本来就是夫人的帮手，就更加得到狄夫人的另眼相看。特别准许她跟在身边协助管家。这一点，其他小妾也闹过，纪老夫人也干涉过，无效。狄夫人坚持之下，目前暂时平静。

    纪浅夏听到这里时，还特意打断，诧异的问了句：“姨娘，原来咱们母女在这后宅是站嫡派的？”

    白氏轻轻拍下她，苦笑：“夫人对我恩重如山，这是应该的。”

    “难怪在老夫人屋里，大姐姐还帮着我说话。”

    “这是自然，大小姐五小姐是明白人。你呀，原先……”顿了下，白氏抚摸着她的脸，不无欣喜：“说句不吉利，小满，你这一次失足落水，脾气性子倒改了许多。姨娘听说了，不但敢呛声三小姐，还不惧七丫头。这便对了。”

    “难道原先我不敢？”

    白氏轻叹气：“也怪我。一味要求你唯唯听话，教的老实温顺，处处被人暗算欺负。如今好了，你看得明白，多提防点老三老七。”

    “哦。”纪浅夏眨巴眨巴眼，又不解问：“姨娘，我是你养大的？不用抱给太太养？”

    白氏端起茶盅抿一口，低声笑：“这若是别家，自然轮不上我们，只国公府，杂事太多，太太又有大小姐五小姐，大少爷三少爷要教导，忙不过来。老太太又久病，便特准了各房自养。”

    “那……少爷们呢？”

    白氏微笑：“两位庶少爷，也是自小跟着夫人。”

    “哇，夫人真够忙的。难怪要请姨娘帮着协理国公府。”

    又在养嫡子庶子嫡女，还在管着后宅一帮小妾，还有人情来往，还得服侍久病的婆婆，狄夫人没累垮已是奇迹。

    “可不是。”白氏低眸轻轻感叹。

    “那个多寿是什么来头？她倒不像丫头，比小姐还体面，还敢打断老太太说话。”

    白氏轻轻抬眸，无声抿抿唇笑：“小满，你要真把她当丫头，那你就大错特错了。”

    纪浅夏眼皮一跳，压低声音追问：“姨娘快告诉我，她是什么人？”

    “她具体是什么来头，我也不清楚。”白氏微微摇头，若有所思说：“夫人往年提过一嘴。说是国公爷早先一位世交友人特意送过来。来时还小，四五岁的年纪。当时国公爷还不肯收，是老夫人作主收下，还放话说要收为义女。后头怎么没收成，夫人也没提。只是从此后，老夫人待多寿如女儿。别说你们姑娘家，就是国公爷夫人也要给她几分面子。”

    纪浅夏从这段平铺直叙中结纳了一下，小心问：“就是说，老太太跟多寿，名义上是主仆，实则如母女。”

    “正是。”白氏欣慰笑：“小满，你明白就好。”

    纪浅夏望天发了会愁，打起精神继续孜孜不倦的请教。

    白氏见她虽失了记忆，倒更加虚心好学，又有自己的判断，加上就这么一个亲生女儿，自然是不遗余力的将府里知道的，尽数告之。

    一直到院门落锁时间到，纪浅夏才意犹未竟的送出白姨娘。

    前两天记下的三问解决了。新的问题又来了。

    她怎么跟吕大小姐和裘五小姐相处。她的交友过程，白氏做为生母也并全部知晓，一些细节方面，只能求助两个常年贴身丫头了。

    另外就是……

    “姑娘，这副绣荷包，还未完工呢。”倚樱哪壶不开提哪壶。

    纪浅夏正发愁呢。别的好蒙，这绣工怎么混过去？

    偎蕉笑：“可是了。今日奴婢瞧见其他六位姑娘都佩着香包，独咱们姑娘没有。还怕夫人问起来，谁知却打马虎眼混过去了。”

    纪浅夏有气无力问：“咱们屋里谁的活计最漂亮？”

    倚樱抿着嘴笑推偎蕉：“姑娘这是怎么啦？偎蕉姐姐的针线活还得了夫人的夸奖呢。”

    “呵呵。那就麻烦偎蕉帮我续上最后几针吧？”纪浅夏大言不惭的要求。

    “咦？”两个丫头面面相觑。

    纪浅夏睁着眼睛说瞎话，表情苦恼，望着桌上跳闪的烛光，语气沉重说：“我一想到今日所见所闻，心里就难受，手足就发软，浑身就没劲。自然也就提不兴趣补上这几针。”

    可是她这么一提及，两个丫头也想捂嘴了。

    纪浅夏管不了那么多，拍着偎蕉的肩，鼓励：“交给你了。”

    “诶，是，姑娘。”偎蕉硬着头皮接下活计。

    霍霍，可算甩脱了！

    纪浅夏趴回床上埋首锦褥暗自窃喜扑腾。

    先解决眼前的这一半未完的绣活。至于以后，再找借口推脱就好了嘛。

    待到夜深。

    纪浅夏就补写上日记。府里想不明白的事搞清楚了。跟白氏的对话略记了记，就回顾了一下胜善寺的火烧案。她咬着笔头刷刷把过程写下后，最后末尾总结：情杀！

    游方高僧极有名望，自然也就不缺钱。名和利都兼收，那么如果有姿色不错的女信徒要死要活的跟随学佛，拒绝得了吗？

    自古以来，这佛门就没净过。

    和尚正当盛年，女弟子又心甘情愿侍奉，自然就会发生一系列难以启齿的事件。

    假如，双方发生分岐，或者另有意外，为保名和利，高僧起杀机那是分分种的事。

    嗯！没错，八成就是这样。

    纪浅夏把动机推算记下，很自信的收笔。