
    “暂停！”纪浅夏摆手：“有锁的？”

    “是。”

    “锁上了？”

    小跟班对视一眼，很肯定的点头：“没错。”

    纪浅夏嘴角露出一抹了然的笑，冲纪安诤道：“大哥，真的可以报官了！凶手就是那个所谓的高僧。”

    “为什么？”

    “故意杀人。”纪浅夏点出关键：“从外面锁门，并不是助她升天，而是故意送她上西天。如果没锁门，我想这名妇人十之八九可以逃出来。报官吧。审审高僧与死尸的关系……”说到这里，纪浅夏停了下来。

    纪安诤愣愣看着她。

    纪浅夏蹲下来，忍着难闻的气味，盯着焦尸的腹部看。

    然后拍拍手：“可以跟验尸的斜仵作提示一下，看这女人可怀有身孕？”

    这时，一直静听不出声的骆三公子似笑非笑问：“若有孕呢？”

    “查夫家！如果不是夫家的，必与高僧有关。这很可能就是谋杀动机。”

    “证据呢？就凭你一张嘴瞎推测？”骆三公子冷笑。

    纪浅夏不耐烦翻他一个白眼：“我这不是提供了吗？剩下的自然移交官府细审。难不成，我还得亲自上阵解剖给你看。”

    “嘁，没有十足证据，光靠你嘴上说说就定罪，想把官差忙死是吧？”骆三公子说的也够损。

    纪浅夏鼻子一歪，不客气冲他道：“这本来就是官差份内事。这么怕忙，索性不要干喽，回家卖红薯去好了。”

    “你？“骆三公子眼光霍霍，跳着愤怒之光。

    “行了行了。四妹妹，可以了。你先请回。”纪安诤一看，两人竟然乌眼鸡似的打直嘴仗来。虽然前所未有，却不便看戏。忙打圆场，急于丫头婆子把纪浅夏送回去。

    “哼！”纪浅夏冲着骆三公子狠狠甩袖，鼻子一哼，扭头就走。

    骆三公子眉角一挑，嘴角勾起一丝不屑冷笑：“嘁！”

    娇滴滴的国公府小姐琴棋书画玩腻了是吧？玩什么不好，偏学玩验尸？故意显摆的吧？以为引起他注意就能得到更多吸引力。算盘可打错了！

    不过，转念一想。也蹲下身，叫跟班拿来个棍子把焦尸翻个面，看着变形扭曲的腹部，下意识的摸摸下巴。

    纪浅夏怀着愤愤之色大步转回后殿去与狄夫人会合。

    “什么人呐？真是仗势欺人！不就是太尉府公子吗？凑什么热闹？对了，他凑什么？”纪浅夏一直没想明白。这位相貌生的不错的贵公子，干嘛插手这件火烧案？

    一直到告辞回府，与纪似蓉再度同乘马车，才搞清楚。这位骆三公子还真不是多管闲事。这的确是他的份内事。

    当时，纪浅夏是这么震惊反问的：“二姐姐，你说，他，他，他是太平县县尉？”

    “没错。胜善寺离京稍远，已属京府治下的太平县地界，偏生骆三公子正好是县尉，管着这一方治安捕盗命案之职，你说他要不要在场堪验？”

    纪浅夏有气无力回答：“难怪喽。”

    “唉！端午节县衙只怕也放假了吧，没想到还是不得安生。”纪似蓉觉得骆三公子休个假也不得清静，真可怜！

    纪浅夏撑着腮帮子，一言不发。

    “哎，四妹妹，你们还说了什么？”纪似蓉很好奇的打听。

    “没说什么。”

    “那个，神龛里的女人真的被烧死了？”纪似蓉小心翼翼。

    纪浅夏点头：“焦了。”

    “哇，好可怕！”纪似蓉捂着嘴，惊恐瞪大眼。

    “有什么可怕的？”

    纪似蓉忽然展开联想，神秘兮兮道：“升不成天，会不会变成鬼？”

    “二姐，你想多了。也不看看是什么地方，胜善寺啊？供着极灵验的佛神呢。”

    “哦。也对。”纪似蓉听她说的有理，无形之中害怕也减少了。

    纪浅夏整理下思绪，清清嗓子，装做无意，实则好奇问：“二姐姐，骆家三公子，为什么放着好好京城贵公子不做，偏去当什么县尉？”

    纪似蓉淡眉淡眼的瞅她，轻笑：“你平时可不关心这些个事，怎么今天想起打听来着？”

    “嗯？平时只闻其名不见其人，打听来做什么，怪没意思的。而今见着真容了，不免起了几分好奇心。好姐姐，你就说说嘛。我又没别的意思，就当白听个新鲜趣事。”纪浅夏豁出去了，使出妹妹撒娇的戏码。

    “咦呀？你快给我打住吧。”纪似蓉掩着团扇嫌恶的闪到一边，错愕满脸道：“我今日可开眼了，竟然见着四妹妹撒娇了！怪别扭的！”

    呃？表错情了吗？纪浅夏同样愕然。

    这位国公府庶四小姐，你到底搞什么鬼？为什么言行那么难以把握呢？

    ‘噗哧’纪似蓉又忍不住乐道：“可真新鲜有趣！四妹妹这一失足落水，怎么瞧着性子大变样了。”

    “呵呵，变啥样了？”纪浅夏皮笑肉不笑的。

    纪似蓉认真仔细歪头想了想：“更有趣，更可爱也更加合群活泼了。反正，比原来暮气沉沉的要好。”

    “我原来暮气沉沉的吗？”纪浅夏更为疑惑。

    好歹白姨娘跟着夫人管家，怎么也算有点实力吧，作为唯一女儿，不该享点特权吗？

    “嗯。不爱说话，小心翼翼，总想顾全大局，却不得要领。还总让着三妹妹与七妹妹。可惜，人家不领情。”

    纪浅夏羞惭的低头，这是强行八面玲珑，硬装圆滑惹性子，难怪不讨喜。不过心里又在忖：这是夏朝的纪浅夏性格脾气，可不是二十一世纪的纪浅夏。马上又抬起眸光，平静从容说：“二姐姐，你还没回答我的问题呢？”

    “噢，你说骆三公子为何当县尉的事？”纪似蓉摇两下团扇。

    “嗯。”

    “我也不太清楚。”纪似蓉一句话差点噎死纪四小姐。

    “反正在京城，骆三公子相当有名气，听说从很小就天资聪颖，连太傅都亲口夸奖有状元之才。没想到，往后几年，他没往状元路子上走，倒是在纨绔子弟中脱颖而出，成为翘楚。”

    纪浅夏不明白：“什么意思？”

    轻白她一眼，纪似蓉叹气：“就是打架斗鸡寻花问柳，他最在行了。太尉一气之下，把他送出京，听说是学艺去了。去年刚回来，性情是大变了，也没在京城谋差事，偏去了太平县当县尉。”