
    信息量不大，纪浅夏听的兴趣缺缺的。

    “哦，想起来了。”纪似蓉忽然就双眼放光道：“早前京城就在传，骆太尉想跟吕相结亲家。骆三公子不肯，自愿离京跑去太平县为末流官吏的。”

    “哈？”纪浅夏也来了点兴趣，急急问：“吕相的女儿很丑吗？”

    丑到他宁可跑去干苦羞事，也不肯娶她。

    纪似蓉大吃一惊，怔怔看着她：“你？”

    糟了！一定是见过的。问的太快了！

    纪浅夏马上就敲敲头，面色痛苦：“上次失足，脑子里灌了水，记忆模糊了。二姐姐，你别见怪。”

    “怎么？要紧吗？”纪似蓉关切问。

    “没大碍。再清静休养些日子便恢复如常了。”

    端详了她好一阵，纪似蓉心里虽有浅浅的疑痕，也没太往心里去。娇滴滴的国公府小姐失足落水，还在水里泡了一阵子，没死就是万幸了。有些人和事不记得，大约也是常理。

    “吕小姐嘛。倒不是说特别丑，而是她脸上有一块自胎里带来的黑斑。用了许多秘方也消除不了。如今十七了，还没定人家呢。啧啧，也是可怜。”

    纪浅夏正要表达一下同情，谁知纪二小姐斜眼看着她微笑：“四妹妹，她平日里跟你关系最要好的。不记得了吗？”

    “哦？”纪浅夏嘴角抽了两抽，艰难咽喉道：“记得，一点点。”

    纪似蓉平时在府里也是个谨小慎微的。今日对着纪浅夏倒是话痨起来。加之又被她追问一些生活日常，没想到，那些鸡毛蒜皮的细节还能显摆一下，兴致也挺高盎的。

    “你，吕大小姐，还有定国公的裘五，三人平日里最意气相投的。”

    “哦。”纪浅夏记得裘五小姐，是个快人快语的豪爽人。

    “唉！可怜你们三人组哟。”纪似蓉忽然想到什么，掩齿大乐。

    纪浅夏面色阴郁：“二姐姐，我们怎么可怜了？”

    “吕大小姐没人要，裘五沦为笑柄。你嘛，还好点，只是失足落水。”纪似蓉越想越好笑。

    纪浅夏气鼓鼓瞪着她：“二姐姐，你再这样趣笑我们，我告诉夫人去。”

    “好啦好啦，我就这么一乐，没别的意思。”纪似蓉稍为敛了笑意，拿扇柄轻敲了下她的头：“小气！”

    纪浅夏干瞪眼，无反击之法。

    目前为止，她不太清楚纪似蓉的弱点所在，也没有什么把柄可以取笑。

    “还在生气啊？”纪似蓉笑嘻嘻的递块小点心过去：“来，当我赔罪。”

    “就一块点心就完了？”纪浅夏接过，还讨价起来。

    纪似蓉摸摸她的脸，趣笑：“那你想怎样？”

    “二姐姐，跟咱们府上来往的比较多的都是哪几家名门小姐啊？”

    “哦，你也不记得了？”纪似蓉诧异问。

    纪浅夏不肯承认：“倒是记得一点。只是印象不太深了。”

    “这样啊。”纪似蓉看看她手里的点心，就当是赔无礼之罪喽。便轻轻笑笑：“咱们府上在京城人缘还是一等一的好。平日里有什么事，总是会把咱们如数请齐。独有六家跟咱们走的亲近。”

    “哪六家？”

    “定远侯吴府，定国公裘府，刑部尚书聂府，大将军顾府，相府和驸马高府。这几家的小姐跟咱们国公府来往密切一些。”

    纪浅夏听的一愣一愣的，感慨：还有附马府？

    纪似蓉却又不知想起什么来，眼里带着神往，默默盯着车壁发呆。

    想什么走神了？人，还是事？

    纪浅夏不敢再多问，也静静不语。

    ‘唉~’轻轻一声喟叹，纪似蓉垂下视线，掠过腰间的荷包，又发了会愣。

    ……

    回到国公府，已是午后。

    白氏带着婆子丫头迎接着夫人姑娘们一行人。一起拥着先去了朴方堂。

    纪老夫人才吃了药歇下，多寿出来传话，令各自散了，不用过来侍候了。不过，单把狄会人请了进去。

    纪浅夏回到襟霞阁，一众下人忙着帮她梳洗换衣。

    歪躺在榻上，小丫头还捶着腿，纪浅夏就闭眼打盹。

    闭上眼，就浮现出胜善寺神龛起火那一幕。

    滋滋的人肉烤焦味，还有惶急惊吓的哭泣求救声，惨烈如在眼前。

    “啊~~”纪浅夏一个激灵，惊醒过来。

    原来浅眠之下做个梦。有所思，便有所梦吧？

    “姑娘，怎么啦？”倚樱见她满头是汗，扭头吩咐送水来。

    “做了恶梦！”纪浅夏抓起帕子胡乱抹下额。

    “姑娘梦见什么了？”

    “起火。”

    偎蕉绞着湿巾过来给她擦汗，闻言，忧心道：“可是今日胜善寺……”忽然想到看见的焦尸，不由一阵反胃。

    “我自己来。”纪浅夏接过她手里毛巾，还好心指：“你先去吐完。”

    “姑娘……”偎蕉捂着嘴，很为难。

    “去吧去吧。”

    倚樱本来没往那里想，听她们这么一说，也经不住胃里翻腾，索性也捂着嘴跑去后门吐了。

    这事怪纪浅夏失算。

    保国公府的小姐贴身丫头，只怕也是娇滴滴的。哪里见过尸体，还是烧焦的？不该带着她们进去，应该让她们守在门外的。反正，殿内有纪安诤在，别人也不会说什么闲话。

    两个大丫头脸色苍白吐回来，小丫头就送来一封信。

    信纸讲究，还香喷喷的。喷的是兰花香气。

    明白写着“纪四小姐讳浅夏亲启。”

    看封口，并没有被拆，纪浅夏先迎着阳光看了看，里头只有一张花笺。

    是定国公府的裘五小姐益旋写来的。写着今天她在去宏河观龙舟的高兴事，并且还邀请她明天来府里，她哥哥新买了一匹温和的小马送她当礼物。特请她过府观赏。

    纪浅夏没辙了，叹气，问偎蕉：“去打听一下，裘五小姐是单请我还请了别的姐妹？”

    “是姑娘。”偎蕉自去安排院子里的包打听长舌妇探消息。

    不消片刻，便传来消息说，裘五小姐单请的四姑娘。

    好嘛，那就去吧！

    只是这夜，纪浅夏派了两个老成的婆子再三把白氏请了过来。

    白氏还以为出什么事了，巴巴的侍候完夫人用晚膳后，就告个假，急急赶过来。