
    “那个方才进龛的女人……”纪浅夏一指佛台上，柴薪快要燃尽了，空气中各种味道混杂。她还是闻到了滋滋的人肉煮熟味。叹气：“她死了！”

    纪安诤笑了笑：“她本来就是自愿进去，然后依高僧所言，白日升天啊。”

    升天都是骗人的！

    纪浅夏脱口欲出，生生憋回去了。这个世道，当着信佛的诸人说这种话，会不会被当成妖孽扔进余火中去净化嘴障？

    可是，这明明就是一桩非正常死亡啊！

    “总之，大哥，报官吧？我觉得可疑。”

    纪安诤摇头：“哪里可疑了？”

    “没有人愿意被活活烧死！除非是邪教信徒。”纪浅夏说完后，周围安静了许多。

    狄夫人倒抽口冷气，小声斥：“不许胡说。”

    “夫人，那个女人真的是被火烧死，而不是升天？”纪浅夏叹气，放弃讲道理，而是顺势说：“高僧升天是坐化。普通信徒如果升天，总是尸解吧？不如报请官府验证神龛，看是烧成一具焦尸还是好好的尸解而去只剩衣衫？”

    这个说法倒是说到点子上了。

    纪安诤静静无语看着这个平日里安静内敛的庶妹妹，几不可闻的叹口气。

    “好吧，我来处理。”

    狄夫人稍微一怔，迟疑：“诤儿？”

    “母亲。”纪安诤规规矩矩的行个礼，淡然会镇定道：“骆家三哥就在现场，孩儿去跟他说一声就好。”

    “骆三公子？”纪浅夏还不太明白，干嘛跟一个太尉府公子哥说这种命案。

    其他姐妹却兴奋的眼都亮了，纷纷交头接耳。

    纪安诤别有深意看她一眼，道：“四妹妹放心。有骆家三哥出马，必水落石出。”

    “是吗？”纪浅夏还一头雾水中。

    纪安诤看她，嘴角一撇，带出个有一点点莫测的笑意，转身离开。

    纪浅夏眨巴眨巴眼，心神不宁的坐下。

    旁边的纪映芙捅捅她，掩着纨扇轻声笑：“四姐姐，你怎么会想到这么一个引起注意的法子啊？”

    “六妹妹，你在说什么？什么叫引起注意呀？”纪浅夏听着这话很不顺耳。

    “嘻嘻嘻。”纪映芙笑而不答。

    这时，纪似蓉忽然低声惊喜呼：“看，骆三公子看过来了！”

    太尉府女眷的位置在她们对面。原本因为广场人多，互相是照不到面的。

    因为，高僧还在安然无恙的讲佛法，已经到最后段落了。信众们都跪着听讲，加上骆三公子长的高，他张望过来，自然就与保国府的的人打个照面了。

    骆三公子正面很醒目出色。眉目清晰入画，挺鼻略薄的唇不大不小，眼睛尤其好看！不是单凤眼，却眼角长而上挑，有种似笑非笑的玩世不恭感。

    肤色虽不白，可是健康的小麦色，加上出色的五官，俊郎中显阳刚，剽悍中带着沉稳。

    果然是翩翩贵公子长相啊！

    纪浅夏感慨一声，身旁的其他姐妹们却欣喜的议论的更欢了。

    隔着广场对面的骆三公子原本半低眸子，听着纪安诤微笑说什么，忽而抬头。视线下纪浅夏不经意相触，旋即皱着眉头移向那个烧毁的神龛。

    “看到没有，骆三公子方才看我了！”骆君蔓小声又兴奋的捅纪浅夏。

    “那又怎么样？你少了一块肉呀？”纪浅夏莫名其妙。看一眼又不会少块肉。

    纪君蔓被她这无厘头的话给堵的差点呛到口水，半晌才：“不跟你一般见识。”说完，继续猛盯着对面骆三公子瞧。

    看她眼里的心形，纪浅夏直摇头：才十三岁半就开始思春了？这也太早熟了吧？

    她正无聊的撑着下巴，盯着佛台若有所思。

    能让那个妇人心甘情愿进去，这个高僧脱不了关系。为什么非要放火烧死呢？一定有不可告人的目的？和尚六根不净的多了去。

    正这么想着，忽然有个面生的婆子走过来，跟狄夫人身边的大丫头画眉说了几句话，画眉又悄悄转告了夫人。狄夫人闻言只愣了小会，便点点头。

    佛讲完毕，狄夫人先引着诸人退回后殿净面洗手。

    不消片刻，纪安诤就再次进来，请纪浅夏过去一趟。

    “去哪？”

    “骆三哥说，关于这个妇人白日飞升有可疑，特请四妹妹过去当面指出疑点。好还死者公道。”

    纪浅夏大怔：“他谁呀？还死者公道不是应该交给官府处理吗？他干嘛插一脚？”

    嘶~好几道抽冷气声。

    纪安蕾悄悄扯扯她衣摆：“四妹妹，骆三公子就是官府的人。”

    “啊？”不是贵公子吗？

    “四妹妹想必是怯场了，夫人，我陪四妹妹过去一趟吧？”纪君蔓亲热的挽上她的胳膊自告奋勇。

    纪似蓉也勇跃报名：“我也陪四妹妹过去吧。”

    “我也要！”纪映芙不甘示弱。

    纪小七刚想凑一腿，被她生母简氏使个眼色，乖乖坐椅上吃素点心。

    “胡闹！”狄夫人一拍桌子，虎起脸，指示：“诤儿带四丫头过去一趟。你们几个好生待这里。吵吵嚷嚷像什么样子？”

    ……

    看着眼前烧焦的人形，阵阵难闻的气味直呛鼻子。

    纪浅夏还好，只是拿帕子掩着，两个丫头受不了，跑到一边呕吐起来。

    纪安诤奇怪的打量这个淡定的庶妹。不哭不闹不叫，还带着审视的目光盯着焦尸，太不可思议了。

    骆凛也觉得奇怪。

    他利用身分把神龛弄到胜善寺的偏殿，气味连他都觉得恶心，这个个子小小苗条的保国公府小姐却没事人一样，进殿来只淡扫他一眼就专注的瞅尸体去了。

    好像尸体比他更有看头似的。这个认知让他心里很不爽！

    “姿势扭曲变形，她死前一定在拼命呼救想逃出来吧？”纪浅夏开口了。

    “可她明明是在众人的眼底下自愿进去了。”纪安诤提出一个论点。

    纪浅夏扇着臭味，不以为然：“有人承诺可白日飞升成佛，谁不会动心？可发现不妙时，却来不及了。对了，这个神龛是谁打开的？”

    “我，我们。”两个机灵的小厮上前一步。

    “当时神龛是什么形状？”

    跟班看一眼沉默不语的骆三公子，得到后者眼神首肯才说：“烧的一塌糊涂了。两扇门上的锁变形了……”