
    李家的人这时就阴阳怪气道：“还能是谁？奸夫喽！”

    “就是，伤风败俗，有辱咱们李家门风，呸，我们走。”

    死的惨另说，死的不清白，那是眼泪白流了。李家的觉得丢脸，只想撤。

    骆县尉一摆头，商七就带着捕快把厅门堵着，冷峻的命令：“人命关天，谁也不许擅自离开。”

    “凭什么？我们又没杀人！”

    骆县尉轻嗤一声笑看李家的人：“你们李家嫌疑最大。二少爷有大半年不在家，二少奶奶却有三月身孕。传出去多丢脸，实在有辱家门，于是你们就合伙故意设下圈套，诱她入神龛，实则放火活活把她烧死。这样一来，众目之下死者自愿，你们自以为烧焦了，便查不出线索。便可逍遥法外，对吧？”

    “你，你胡说！”李家人面色全变了。

    “我跟你们拼了这条老命！”黄氏这次不撞墙了，改撞人。

    商七没拦，就看着两家拉扯谩骂。

    “住手！”高知县额头隐隐生疼，很是瞪了煽风点火的骆县尉几眼。

    “我的女儿啊！你死的好惨啊……”‘嗖！’黄氏拍地大哭的同时，甩出一把鼻涕，大伙齐崭崭的闪开。

    骆三公子站的最远，还指点：“击鼓鸣冤去了！还等什么。高大人一心为民，绝对不放放任凶手逍遥法外，对吧，大人？”

    高知县嘴角不受控制的扯了扯。

    黄氏一听，想爬起来，无奈已哭的筋疲力尽，只好让儿媳跟外头的儿子说一声，赶紧击鼓，请知县大人为民作主，还女儿一个公道。

    有死者，有苦主，有动机，有嫌犯，高知县升堂审案，传唤一干人等。

    诚如骆县尉所言。

    死者如果怀有三个月身孕，夫君又出门半年，那么死因就很值得推敲了。

    李家，首当其冲要过细审查。因为他们若提前得知这种丑事，为了掩盖，是完全会杀人灭口的。

    第二疑犯，便是胜善寺的高僧。

    因为死者进入神龛时，面带微笑，不像是觉得做了丑事要自杀谢罪的。那么，能哄得她自愿进去的，也只有这位游方高僧。

    高僧原本是配合调查，提供线索而来的。

    谁也不会想到，在拷问李家诸人口供之时，二少奶奶贴身丫头熬不住，哭着供出奸夫便是这位高僧。

    这下，满堂哗然。

    高僧百般抵赖。无奈贴身丫头自然是把关放风的参与者。她不但指出奸夫，还能一一说清苟合的地点，和次数。加上三个月的身孕对照，全都吻合。

    高僧迫于事实，承认确有**其事。但，不承认杀人！

    这个，还真不好办？因为奸夫，未必就是凶手！那怕他有动机，但没足够的证据支撑。最有可能的凶手是本夫，可惜不在家。

    骆县尉又是关键时刻，轻轻松松的冒出来，一摆头。

    那个烧的半毁的神龛作为证据被抬上来。看到这个，别人脸色惊疑，高僧脸上是一闪而过的惶惶。

    ‘啪’下惊堂木，高知县厉声问：“淫僧，你可认得此物？”

    高知县反正不再称呼他为高僧了。

    “回大人，识得。”

    “传刘木匠。”骆县尉咧嘴望着高僧狡诈一笑。

    高僧惊恐的看着他，光光的脑门开始冒汗。

    商捕头很快将本县的木匠带到。

    刘木匠手足无措，不知为嘛传他上公堂。跪上行完礼后，听高知县指那个神龛问：“你看清，这个神龛可是你打造的？”

    刘木匠觑着眼膝行过去，仔细看了看，还用手摸了摸，恭敬回：“是，大人。”

    “还记得是谁托你打造的？”

    “记得。便是胜善寺这位大师。”刘木匠指指一旁也被控制起来的高僧。

    “你可看清了，若是欺瞒本官，板子侍候。号枷示众三日。”高知县面色严肃喝道。

    “草民不敢。”刘木匠吓的一个哆嗦，俯身磕头道：“草民记得清楚。十日之前，大师先是遣了寺里小沙弥过来说要打造一个神龛。草民自然应允下来，五日后，大师亲自过来，还特意吩咐草民加料。”

    “加什么料？”

    刘木匠颤颤指烧的半毁的神龛道：“便是这两扇门之前，加道暗锁。从外面扣上的锁。草民当时也觉得奇怪。只是已收了订钱，便照着大师的吩咐定做了，三日前完工交货。”

    “暗锁？什么样的暗锁？”高知县精神一振，他也预料到这桩案子差不多可以结尾了。

    刘木匠不敢造次。

    骆三公子一抬手。捕快抬着半毁的神龛近前给刘木匠辩认。

    其实吧，神龛烧的也面目全非了，歪七扭八的不成样子。

    但是刘木匠亲手打造的，里里外外熟悉得很，摸索了下，开头是毁了。不过，还是指出当时的暗锁何在。又讲解道：“只需暗锁一扣，里头若有人，便是出不来的……”忽然他张大嘴，后知后觉想到什么，惊慌的瞪大眼睛看向高僧。

    “你还有什么可说的？”高知县板着脸问高僧。

    高僧垂头不语。

    暗锁一出。他想辩，无不知从何辩起。要是没有存着谋杀之心，他打造神龛便罢了，为什么单单要加上一个暗锁从外面扣死呢？

    “贫僧无话可说。”他垂头丧气，然后看向骆县尉：“敢问骆三公子，你是如何察觉出来的？贫僧自认天衣无缝，绝对不会露馅。”

    骆县尉没想到他还有闲心打听这个，稍愣了愣，丢他一句：“无可奉告。”与现代外交辞令高度重合！

    有动机有证物，高僧不打自招。

    原来高僧聚众讲法，李家二少奶奶心最诚，死活要拜为师。一来二去，两人年纪相当，相处日久，凡心一起，便珠胎暗强了。

    二少奶奶见有孕，偏丈夫出门半年，实在赖不上。只好找高僧想办法。高僧本意只是逢场作戏，见她肚子水边大，怕奸情败露污了自己的名声。想偷偷溜吧，名气又大了。天涯海角也追得上。只好出此下策哄骗二少奶奶定计巧遁。假装要升天，从暗道逃走，去外地继续放心大胆的做夫妻。

    二少奶奶信以为真。她原本就抱着誓死追随的决心，自然也认为这个计策好。不但可以长相随还可以摆脱李家的束缚。就乖乖自动的进了神龛。