
    太平县今年以来第一桩人命案就这么迅速告破，旁听的草民们对新上任半年的高知县那是又敬又畏，交口称赞，声达堂外。

    高知县得意之余，又略有点心虚。

    从头到尾，出力最多的好像是那位骆三公子吧？

    于是，趁着黄昏日落，炊烟袅袅之时，高知县摆上同僚庆功晏把主薄，捕头，师爷之类的都请上。入席落坐一看，最大功臣骆三公子缺席。

    捕头商七跟骆三公子走的比较近，大约年岁相仿的缘故吧。

    他一看顶头上司脸色变了，自动的站起来解释：“大人。县尉大人说，有急事，需趁着城门落锁前赶回京城。错过庆功晏，他改日醉香楼补请在座同僚当赔罪。”

    “醉香楼？”太平县最高档最昂贵的酒楼，一般人消费不起。就是高知县，也只去过一两回，还不是自己掏的腰包。

    其他人一听，纷纷表示县尉大人太客气。不过是回趟京城的家吗？赔啥罪呀？

    不过，主簿翁昭话锋一转，笑眯眯打听：“老七，听说醉香楼位置难得，可预订好了？”

    商七摸摸鼻，老实回：“这个我就不知道了。”

    大伙一听，有点着急了，纷纷出谋划策：“县尉大人的两个小厮没跟去吧？让他们先去预订着……嗯，师爷赶紧挑个吉日。”

    商七一摊手，泼凉水：“两个小厮竹叶和阿青都跟去了。”

    “啊？怎么这样呀？总得留一个在县衙里听差吧？”

    “就是就是。”

    嘀咕归嘀咕。大伙也不敢真说什么。反正自带家仆上班，这么多年太平县还只有骆三公子独一份。不过是县尉而已，末流的小官吏。又讲排场又讲舒适度，也只有他这个太尉之子做的出来，还不怕言官射冷箭。

    ‘轰隆隆’北城门沉重的掩上了。

    骆三公子骑着匹黄毛夹杂白点的黄骠马堪堪进了京城。

    看着自家公子勒着马缰绳从疾速到缓步而行，脸上神情若有所思，两个跟班小厮对视一眼。其中一个看起来眼神灵活的使眼色给另一个面相憨厚的。

    “公子，是回太尉府吗？”憨厚的小厮小心翼翼试问。

    “保国公府住哪里？”

    两个小厮再度交换下眼色，机灵那个眼珠一转，就想起来了，抢着回：“东边的澄清坊。小的还记得，定国府也在那一带。”

    “嗯，不错。”骆三公子递一个赞许的眼神赏给小厮。

    “谢三公子。”得了主人夸奖，小厮神采飞扬。

    憨直那个也并不嫉妒，只是很羡幕的说：“竹叶，你的记性真好。”

    “那是，咱从小在京城长大，多少条明巷暗巷，我都记得，更不用说保国公这么大名鼎鼎的世家大族。”给点好词，他就吹上了。

    骆三公子眼角本来就略略上挑，此时更是一挑眉毛：“本公子也是从小京城长大的，怎么不记得呢？”

    竹叶一听就脸色刷的白了，然后臊眉搭眼道：“公子，小的是吹牛来着。其实并不记得京城的弯弯道道。”

    骆三公子放任着黄骠马自由踏步，闲庭般行走在大街上，接受无数街边少女的秋波，带着玩世不恭的笑容：“能记着京城多如牛毛的世家大族府址也算是用功了。”

    竹叶瞎琢磨了下，这话到底是反讽还是夸奖？

    没探到真正口风之前，不能骄傲自满。他谦虚笑，低声下四道：“公子爷，小的其实也不记得保国公府址，只是因为小的一个干哥哥的表亲在保国公府当差，小的听的多了，这才记下的。”

    “哦？”还有这么一层八杆子打着的关系？

    竹叶继续坦白：“小的干哥哥的表亲在二门当值，自以为体面，便喜在亲友中吹嘘，小的也是无意中听说的。”

    “吹些什么？闲来无事，说来听听。”

    竹叶抓耳挠腮，他听是听了点边角料，可听过就忘了。保国公此人在朝堂存在感太弱，只是个清闲国公爷，唯一出名的就是府上人丁兴旺。根本就没什么值得京城上上下下谈论的资格。

    憨厚的小厮望着竹叶额头冒汗，也替他急。你说你吹什么呀？这不，勾起主子的兴趣来了吧？临时打听也来不及了，等着挨批吧？

    “哦，小的记起来。”竹叶小眼睛一亮，喜滋滋的提供信息：“那位表亲说，府里最漂亮的就是三小姐，可惜是庶出。不然，别说为一品夫人，就是进宫为妃都够了。”

    这算什么爆料？

    纪三小姐的美貌之名在京城贵女圈还是比较出名的。骆三公子这么不关注的人都隐约听过。何况，中午在胜善寺，他还亲眼看见保国公府一众女眷之中，的确有一位艳光逼人，美貌不可方物地娇小姐。

    不过呢，小厮们小归小，也是男孩子，关注女生外貌古今一样。

    可是，骆三公子见多识广。年纪不大，见过的美女不少。对纪三小姐这类的美貌少女产生了免疫力。觉得惊艳而已。

    “还有呢？”

    看三公子气定神闲的模样，一点不为美色动动眼皮子，竹叶都想暗暗竖大拇指了：公子好样的！真正人君子矣！

    “还有？……”竹叶又绞尽脑汁苦想，终于灵感一现让他又捕捉到一条：“哦，还有还有。听说月初，芒种节那天，纪府小姐游河，四小姐失足落水，被救上来后足足两天没开口说话……”

    “失足落水？两天没说话？”骆三公子动容了。

    竹叶觑着主人的脸色，诧异：公子想听纪四小姐的闲事？四小姐可没有三小姐美啊！

    “回公子，确有其事。四小姐两天没说话，听说痴痴呆呆的，急坏了国公爷和夫人，特请的张太医诊治。”

    骆三公子微微一笑，眼角一挑，看向远远的澄清坊，说：“竹叶，去张太医那里打听清楚。”

    “是纪四小姐的病？”竹叶蒙了蒙。

    “嗯。”

    “是，公子。”竹叶就不再多嘴，一拨马头奔去太医院了。

    骆三公子看一眼老实的阿青，扬扬马鞭：“去把纪家大少爷请到太春楼来。”

    阿青一句多余的废话也没有，笑着答：“好嘞，公子。”

    一个年纪小小的庶出小姐怎么就那么肯定佛龛起火是人命案？而且看着烧焦的女尸面不改色，淡定的把凶手和动机都推算了出来？