
    这一席话，成功的堵着了纪君蔓的嘴。

    她还真不敢验伤，因为没伤着啊！无非就是因为纪吟萼跟自己争父宠，敲敲她的边鼓罢了，没想到，却被驳的哑口无言。

    “哎哟哟，七妹妹好口才，这怕是简姨娘教的好啊！”六小姐纪映芙状似亲昵的捏了七小姐的圆嘟嘟脸，一句话就转移仇恨值。

    “哼！倒真是小看了简姨娘。俗话说，会咬人的狗不叫。”纪君蔓鼻出咻咻冷气。

    简氏，那个蔫了吧唧的墙头草，没想到把纪吟萼教的这么厉害？看来，她的实力不可小觑。

    凡是有点手段本事的姨娘，都是花氏的大患！

    “你骂谁是狗？”纪吟萼这会气急了。

    “哟，我又没指名道姓，你气急败坏跳出来对号入座做什么？心虚啊！”纪君蔓又舒心笑了，总算扳回一城，不算输的难看。

    “你，你，你……”纪吟萼手指着她，咬牙切齿。最后愤愤：“我告夫人去。”她一下跑到纪安蕾身边，眼里含着两泡泪：“大姐姐，你可要为我作证。”

    “你们两个，一人少说一句。”对于她们两个拌嘴，纪安蕾一向是闲闲看戏的，谁也不帮，谁也不护。

    纪吟萼又转向纪安蕊：“五姐姐……”

    纪安蕊淡漠的捋捋耳边碎发：“我要去学堂了。”说完，冲着大姐点点头，径直去了。

    “四姐姐……”纪吟萼扑向纪浅夏：“呜呜……四姐姐，你最公正了！”

    “不好意思，我赶时间。”纪浅夏才没忘记这个古灵精怪的七小姐故意引她去看蚕想看她出糗的事。她一摔袖子，事不关己的也朝襟霞阁去了。

    “哼，你们，你们都欺负我！呜呜……”纪吟萼掩面向存安阁去，路过纪君蔓身边，还故意重重撞了她一下。

    这一下是用了力气的，纪君蔓噔噔后退数步，若不是丫头知书，雁书眼明手快扶着，铁定一个屁股墩跌坐。

    “你，你给我站住！”纪君蔓也生气了。

    看着她们两个一前一后消失在花木扶疏的夹道上，纪安蕾这才视线转向歪着头兴趣盎然的纪映芙。

    “大姐姐，戏好看吗？”纪映芙水汪汪的大眼睛一眨一眨的。

    纪安蕾正色道：“六妹妹，话可不能这么说。三妹与七妹拌嘴，我们只该劝导为是。万万不可能看戏相提并论？”

    “是，大姐姐说的对。”纪映芙乖巧的点头笑笑，心里却在腹诽：方才也不知是谁看的津津有味？

    无视纪映芙眼里的冷笑，纪安蕾摆手：“你也早点回藕花屋准备学堂里的功课吧。”

    “嗯，大姐姐也是哦。”纪映芙嘴角噙丝笑，稍稍半礼，告辞。

    目送着纪六小姐拐过细长袅娜的紫玉簪花丛后，纪安蕾慢慢往水绘园去，低头思忖半晌才对着两个心腹丫头巧儿和芳儿道：“你们有没有发现这小六儿哪里不对劲？”

    巧儿四下瞅几眼，上前半步，悄声道：“回大姑娘，自打四姑娘失足落水以来，奴婢也觉察六姑娘神色便有些稳操胜算的样子。”

    “噢？”纪安蕾停步，细细回想了下。

    初一日芒种节，四妹落水，舟上忽然一团乱麻，大家一时都六神无主了。还是玉妈妈镇定下来，指挥着人会游水的婆子下河里去捞人。

    当时就跳下去两个会水的婆子，很快就冒头。一个说水深不敢潜深，一个说人好像被水流冲往下游去了。

    家丁护卫这时也听到信，驾着舟有往水里跳下的，也有往下流追去的。

    舟上姐妹心有余悸，个个都掩面小泣。当时纪安蕾也慌的心急如焚，无意中抬眼看到纪映芙虽掩着齿，水汪汪的大眼睛里却全是不可思议的惊奇与兴奋。

    ‘咯噔’纪安蕾心里隐隐冒出一个念头，压也压不下去。转身想往存安阁去。

    巧儿和芳儿忙同时劝：“大姑娘去哪里？时候不早了，误在学堂开课，容先生可是要罚的。”

    “我？”纪安蕾深深吸口气，平静下情绪，点头：“没事了。”

    朴方堂。

    纪老太太惊讶反问：“与高驸马府里结亲？诤儿还是诺儿？”

    保国公恭敬笑回：“自然是诤儿。年岁也相当，门户也相应。兵部左大人亲自跟我说的。母亲，你说这可不是喜事吗？”

    纪老太太清明的眼神闪了闪，沉思道：“暂缓缓。”

    “母亲？”保国公笑咧的嘴慢慢合拢。

    高驸马啊？怎么着也算是皇亲了。若是攀上皇亲的边，他保国公在京城也算是扬眉吐气了。哪像现在，他堂堂保国公在京城存在感太弱，朝中实权派根本不当他回事。

    “咱们诤儿是嫡子小公爷，他的亲事，不可马虎。”

    “可是母亲，那可是高府？”驸马府啊！当然这个驸马是前帝的驸马，不是现任皇帝的女婿。

    纪老太太眼睛一瞪：“高府怎么啦？亏你还当了这么多年的国公爷，眼皮子就这么浅？”

    “是，母亲训的是。”保国公低头不敢再争论了。

    “行了，诤儿的婚事，你别插手，自有我跟他的母亲作主。”纪老太太很不相信儿子的眼光和世面。

    保国公嘴角扯扯。

    看吧，别说实权派看不起，就是自己的老母亲也嫌弃他的主意。他连给嫡子挑房儿媳妇的权力也没有！悲哀！算了，还是吃喝玩乐醉生梦死逍遥一生得了。

    “你今天不用去兵部点卯？”纪老太太疑问。

    保国公立马回：“要的。”

    “那还不快去。”

    “是。”

    “顺便把狄氏叫过来一趟。”纪老太太抿抿嘴角，嫡孙的婚事的确该抓紧了。

    保国公闷闷的应：“是，母亲。”

    家里一应大小事都轮不上他插手，他还真是清闲得很。

    保国公走后，多寿扶着纪老太太下榻，柔声劝：“老太太，太医说，早晚走动走动，身体才好得快。”

    “我怎么记得徐太医说静养为主了。”纪老太太笑着回一句，接过另一个丫头长荣递来的沉香拐。

    多寿笑：“这是新来的江太医嘱咐的。”