
    京府治下六县之一的太平县的端午节没怎么过好？

    太平县顾名思义，一向太太平平的。又因为离着京城近，沾了天子脚下的光，至今没有重大案子发生，全是些鸡毛蒜皮的破事，衙门清闲的要死。

    太平县界人口虽多，却不设县丞，其他什么县令，主簿，县尉和三班六房倒齐齐整整的。

    端午节，除了值守的门房差人，全都被派出维持秩序了。主簿留守，其他的官吏放假。

    殓房。

    呜呜嘤嘤的哭声传出来，骆三公子双手交叉抱臂，歪靠在柱上，看向走过来的一名身穿捕快服的青年。

    “骆大人，僧人已被悄悄看管起来。”

    “嗯。做的好。”

    这时，他的小跟班从矮墙半月门外快步进来，小声报：“三少爷，高大人回来了。”

    “竹叶，你跟商七守在这里。一会死者家属出来，请他们议事厅去一趟。”

    “是少爷。”

    商七诧异：“大人，此案另有蹊跷？”

    骆三公子面色不豫的点点头。

    太平县令叫高励，十几岁起屡考不中，三十多岁才吊车尾中了。不知是祖坟冒青烟还是确实运气好，竟然没多久就被分到太平又清闲的太平县当父母官。

    好外是离京近，清闲又不要操心民风问题。

    坏处是太清水了，没啥油水可捞。治下太平，就很难出政绩，想高升比较难。

    他本来高高兴兴带着太太女儿去看宏河龙舟赛，看得正高兴被骆县尉的跟班给找着了，禀告说胜善寺发生人命案。事关紧急公务，而且还发生在胜善寺，高县令急急夫人交待一番，临时取消先乘轿赶回来。

    等他心慌慌的赶回来，一看，没冤者鸣鼓啊！

    没想到骆县尉把他堵在议事厅，连口水还没让他喝上，就把今天发生的事给他汇报了。

    “胡闹！”高县令一拍案桌，倒没有吹鼻子瞪眼，而是苦丧着脸：“骆县尉，你不没事找事吗？众目之下怎么可能发生命案？不是说大家都看到，是死者自己进神龛的吗？这事，就当作佛法无边，佛祖显灵，渡信徒白日升天的神迹了结便罢。”

    “高大人，你可是一县之父母官。治下发生纵火死人案，不纠不查就轻轻放过？啧啧，这为官之道，下官可算是涨见识了。”骆三公子挑眉带着玩世不恭的调笑。

    高县令发作不得。谁让这位是京城太尉府正经嫡三公子呢。

    “传苦主。”高励叹口气。

    好好一个节就这么没了！不过，上任大半年，可算逮着个命案，倒也要打起精神，好好施展一番。

    死者身份不难查，附近村庄李大员外的二儿媳妇。娘家是另外一个村的，已通知到位。

    殓房哭的就是死者的亲人，包括母亲，娘家嫂子。婆家人和平常跟从的丫头。

    高励换上官服，并没有升堂而是在议事厅询问细节。

    “黄氏，可是你女儿？”

    死者娘家母亲痛心疾首，哭的差点晕过去，靠着儿媳的臂弯，点头：“回大人，正是。”

    “确定？”

    不是烧焦了，怎么认出来的？

    黄氏抹着眼泪强忍着悲伤应：“回大人，虽然我女儿她……模样尽毁，可是腿骨内侧还隐约可见一块胎痣。民女认得清楚，的确是民妇之女。”

    高励又看向李家的人。她们也份份作证，是二少奶奶。

    询问得知，李员外这二儿媳信佛入迷。每月都要去胜善烧香拜佛。自从高僧挂单寄住以来，她可以说是心最诚，隔三岔五就去一回，还喜气洋洋的说得蒙高僧收为记名弟子。家人并不反对，还挺支持。

    今早，她还焚香沐浴，说是高僧亲口许下的，佛坛讲法之时，便是她修佛成功，功成升天之时。家人感到奇怪，也没说什么，以为她就那么说说而已，没想到，转眼之间便成如此模样。

    说到这里，两边女人又放声大哭。

    高励看向骆县尉。

    反正他觉得没问题，不像谋杀！

    骆三公子无声勾勾唇，风采迷人。那两边尽哀的年青妇人偷偷看他，一时都忘了哭。

    “怎么不见李员外家的二少爷？”娘子死了，这半天不露面，不正常。

    员外家的人忙回：“二少爷正月去往高门县做生意，来不及赶回来。”

    “这么说，李家二少爷出门在外将近半年？”骆三公子脸上的笑意更浓了。

    “回县尉大人，是的。”

    骆三公子扭头向厅外：“传稳婆。”

    众人大惑不解的看着他，然后又聚焦在走进来的稳婆身上。

    稳婆规规矩矩的给高知县行礼，又向县尉也施一礼，然后面无表情开口：“禀告大人，草民检查女死者，虽则烧焦，但仍可验得，她已有三个月身孕了。”

    静了几秒，就像一滴水滑落油锅，旋即炸锅。

    “什么？”

    “你胡说！你个老婆子血口喷人。我打死你！”激动的黄氏忍不住要扑向稳婆。

    厅外候命的商七带着两个捕快把她们分开。

    “大人，大人啊！”黄氏哭叫着连滚带爬到高知县脚下嚷道：“大人要为民妇作主啊！我女儿死的惨，还要被泼脏水。大人要是不给一个交待，老婆子这条命也不要了。”

    说完，就要往墙上撞。

    又让商七给拽住了。

    李家的人也炸毛叫：“怎么可能？二少爷离家五月，少奶奶这身孕从何说起？”

    “是不是你们验错了？人死都死了，还要给我们李家抹黑，天啊！不活了！”

    又一个撒泼打滚的。

    “肃静肃静！”高知县苦于不是公堂之上，不能拍惊堂木，气的猛拍桌子。

    骆县尉冷眼旁观，不意外不惊讶，习以为常似的，趁着她们哭声被镇弱一点，闲闲的加一句：“所以，我怀疑这是预谋杀人案，而不是所谓的白日飞升成仙而逝。”

    “啊？”黄氏一听，鼻涕眼泪还满面的就望过来。

    她家媳妇到底跟死者没血缘关系，虽然也哀哀的痛哭，还是保持了足够的镇定理智。

    她最先反应过来，问：“县尉大人是说，我家小姑子是被人害死的？”

    “没错。”

    “谁？是那个杀千刀的害死我女儿？”黄氏这下是又气又恼又恨，跌坐地上缓不过来。