
    朴方堂。

    纪浅夏终于在初六这天见着保国公纪之珣了。

    第一眼，高！第二眼，皮肤白，五官偏俊秀，留着短须，整体看去成熟帅气。第三眼，是个年纪大点的花花公子叔。

    端午节已过，府里的私学要正常开课了。

    不过，纪浅夏今天不用去私学，她要去赴定国公五小姐的邀约，特例。

    但凡姑娘们有手帕交应酬，是可以大开绿灯的。这也是狄夫人开明的表现。

    纪吟萼仗着最小，非挨着保国公坐着撒娇卖萌的讨好，这时瞥见纪浅夏用审视的目光打量父亲，不由顽皮心起，又抿着嘴笑问：“四姐姐，怎么？不认识爹爹似的？”

    保国公一向对纪浅夏这个庶女没有特别关注过，知道她失足落水躺了两天，病好后，也只派人送了点补品食材，压根没露面。

    今天，借着请安老夫人的机会，他也是才得见病愈后的庶女。

    保国公视线望过来，看到亭亭玉立，眉眼从容，神情淡淡的纪浅夏，一刹那有一种第一次见年轻时白氏的恍然感。那时的白氏，也是这副神情。淡漠疏离客气，全然没有其他女子那种见到他的眼前一亮……

    “七妹此言不妥。”纪浅夏微露齿淡笑上前一步说：“非是我眼拙不认识爹爹。而是爹爹气色不同以往，精神奕奕，想来必有喜事！所以感染了喜气，多看了爹爹几眼。”

    “好好，小满儿慧眼如炬！”保国公果然就更加开怀，向着纪老太太低头笑说：“母亲，正是有桩喜事，儿子特意过来跟你商量。”

    纪老夫人歪坐在榻上，就着多寿手里啜口茶，皱巴巴的脸上也带出几分欣喜：“是何喜事？”

    保国公看一眼满屋的嫡女庶女。

    看来这喜事小姑娘家家的听不得。老太太便挥手和气的吩咐：“都回去吧！今天府里开学，不可耽误了。”

    “是，祖母。”大家规规矩矩的应一下，最受宠的纪君蔓还想磨蹭下，扯着保国公的袖子，昂头撒娇道：“爹爹，你前日夸我的字写的越来越好，许诺女儿一方红丝砚，为何至今未兑现？”

    保国公一拍脑门，自责的拍拍纪君蔓的手，哄道：“是爹爹糊涂了。一会就让人给你送去。”

    “谢谢爹爹。”纪君蔓半屈一礼，得意的眼角瞄瞄姐姐妹妹们。

    纪安蕾和安蕊不屑的悄悄撇下嘴。纪映芙和纪吟萼却脸色白了白，看向纪三小姐的目光也闪了下嫉妒的绿光。只有纪浅夏眼珠子转转，若无其事，置身度外。

    “爹爹，我也要！”纪吟萼不是最得宠的，可是她是整个纪府最小的。平时没事，大家也都让着她点。

    纪君蔓掩着齿呵呵笑：“七妹妹，这可是我应得的奖赏，你不要动不动就眼红好不好？”

    “我的字也写的越来越好了。爹爹也要奖赏我。”纪吟萼理直气壮。

    “就你那歪歪扭扭的字也敢叫好？”纪君蔓小声滴咕一句，便施施然的走回姐妹群中。

    纪吟萼被她贬损一句，无名火起，哇的一声，推开走近的纪君蔓，扑向保国公：“爹爹，三姐姐骂我！”

    谁知，纪君蔓比她更会演戏，她一个踉跄，往前一栽，‘咚’的撞在黄花梨的几角边，疼的‘嘶’轻轻一呼，眼泪顿时就流下来。

    纪浅夏看热闹不嫌事大，见状赶紧巴上一句：“三姐姐，你不要紧吧？”

    “我，我不要紧。七妹妹也不是故意的。”纪君蔓楚楚可怜摇头。

    扯着保国公的纪吟萼自以为将了纪三小姐一军，回头一看，形势忽然对己不利，脸色更是大变，索性真的哭起来：“呜呜，我哪有那么大力气，三姐姐你这是故意的。”

    好吧，朴方堂正屋，比方才更热闹了。

    纪老太太揉揉眼角。什么情形，她是看在眼里的，无奈这两个孙女，她都疼爱。手心手背都是肉，不好苛责。有气无力道：“行了，别吵了。”

    保国公也一头黑线，纪君曼和纪吟萼，他也算比较偏心的，没想到两个就这么当着面争起宠来，还是在老太太屋里，太不像话了。

    “都闭嘴！”保国公示意婆子丫头：“扶七小姐回园子。”

    “爹爹！”纪吟萼一点便宜没讨到，很是不甘心，吸吸鼻子扁扁嘴。

    保国公息事宁人安抚她：“行了行了，我那里有新进才得的粉蜡纸。送你好好练字习画，可好？”

    “谢谢爹爹。”没得红丝砚，得到名贵的粉蜡纸也是好的，纪吟萼破涕为乐。

    纪君蔓脸色微微一变，眉头一皱，扶着腰咬齿轻轻‘嘶’一声。

    这会，纪浅夏也保持安静不挑事了。

    没有人上赶着问询纪君蔓，保国公也就不在意，大手一挥：“去吧去吧，别误了上学时辰。”

    “是。”姐妹们语气低落的回答。

    鱼贯而出，吸到外面的新鲜空气，纪浅夏提提裙角直奔襟霞阁。

    “七妹妹，你给我站住。”

    出了朴方堂，纪君蔓就声色俱厉的把蹦跳的纪吟萼拦下了。

    正好在分岔路口，姐妹们都还没散。

    闻言，纪安蕾不悦掉头：“三妹妹，你这是干什么？”

    “方才在祖母屋里，怕惊忧祖母，我就忍了。如今，请大姐姐你来评评理。”纪君蔓指着纪吟萼：“她处处比着我，看我不顺眼，还暗中推我致伤，这笔账该怎么算？”

    纪吟萼梗起脖子：“你血口喷人！我哪有暗中推你受伤？你分明是故意在爹爹面前示弱博同情，想再骗得爹爹多疼你，别以为我们不知道你的小九九。”

    “你，你胡说！”纪君蔓勃然大怒，脸色一下涨红，艳丽不可直视。

    纪吟萼小小年纪，口没遮拦，还皱起鼻子翻天：“致伤？你敢不敢撩起衣服验验伤呀？上下嘴巴一张，就想讹我的银子是吧？我看你呀，分明就是眼红爹爹奖我一提粉蜡纸。”

    ‘噗哧噗哧’好几道破功的忍笑声。

    就连纪浅夏也格格的笑起来。

    还别说，纪吟萼人小鬼大，嘴皮子倒是挺利索的嘛。