
    纪浅夏低垂的头猛然抬起，看向骆三公子：混蛋！这是造谣，赤果果的造谣！她很想大声否认，却听裘夫人指指阶下跪着的诸人：“能请纪四姑娘帮我一个忙吗？这里有一个凶手！请帮我揪出来吗？”

    “啊？凶手？”纪浅夏恍然：难怪姓骆的会跑进来。他还真是骆死神呀！走哪，死到哪？

    裘五小姐更是大吃失色：“夫人，出什么事了？”

    裘夫人仰头叹口气：“你那未出世的小侄儿夭折了！”

    “啊！！”裘五惊的倒仰，后退数步。

    纪浅夏分析了一下人物关系，就是说大少奶奶怀有身孕，然后孩子没了，很可能就是这群丫头仆妇做的手脚？难怪裘夫人和裘大少爷要气个半死。裘府好像男丁不旺，专旺女儿吧！

    “我，我去看看。”裘五很快就理解了裘夫人的举动和大哥的暴怒。

    这个孩子可是嫡长孙，怀有三个月了，好不容易度过危险期，就这么没了，能不伤心吗？

    “纪四姑娘，你请。”裘大少爷不带偏见的拱手施一礼。

    纪浅夏被逼无奈，咧咧嘴：“我，我丑话说前头，我可没有什么断案之才。不过是鼻子比一般人灵了点。”

    “哦~”这个拖长音调的是骆凛。

    哦个屁！纪浅夏狠狠送他个大白眼，跟着裘五小姐进了堂屋。

    扑面就是一股怪味。残血味，药味，还有花香味，及乱七八糟的体味什么的。纪浅夏掩着鼻子直皱眉头。

    东边屋，裘大少奶奶脸色惨白的躺在床上，眼珠子都不会动似的，一副生无可恋的模样。边上只有一个婆子和一个相貌平平的丫头服侍着。

    “嫂子，你还好吧？”裘五趋前小声问。

    大少奶奶一动不动。

    丫头婆子抹泪道：“先头少奶奶昏过去了，醒来听说……然后就药也不肯吃，就这么躺着……”

    “呜呜，我的孩子……”少奶奶却突然嘤嘤抽泣，眼睛都红肿了。

    纪浅夏吸吸鼻子，问：“少奶奶的饮食谁负责？”

    丫头婆子止泪，茫然看着她。

    裘五小姐烦燥催：“你们只管回答就好。”

    “是，是桔儿一手包办。她的手艺好，少奶奶一直很满意。”

    纪浅夏问：“桔儿是谁？”

    裘五脸色难看。

    婆子代答：“是大少爷身边服侍的丫头。”

    “通房丫头？”纪浅夏问的很直白。

    大伙一致以沉默来回答。

    看着挺标致的小姑娘，怎么吐词这么不讲究呢！

    “给我看看今天大少奶奶的吃食。”纪浅夏浑然不觉得她的问语有什么差错。

    丫头婆子面面相觑，这是咋回事？

    “还不快去！”裘五跺脚。

    丫头一吓，急忙回：“大少奶奶今日的食物残剩已经让大少爷带走了。”

    “早说呀。”纪浅夏掉头出里屋。

    外间是雅致的客厅，桌上早就摆满了大少奶奶从早上到流产的食物。有的是残渣，有的则是备份送上来等着检验过关。

    骆凛看着纪浅夏一脸晦气，似笑非笑的挑眼。

    女人流产等于是小月子！这在现代当然不算一回事，可是古代是很晦气的啊！刚刚死了小婴儿的房间，说实在的，纪浅夏是一点不想踏进的。

    都怪这个三八长舌男！她哪有什么断案之才，不过是鼻子堪比狗鼻子，加上现代的她出生警察世家，耳濡目染一些常识罢了。她又凶巴巴的斜横了骆凛一眼。

    裘大少爷迎上来，期待问：“纪四姑娘，可有眉目？”

    “你说你，没事纳那么些女人做什么？又没手段压伏，搞的争风吃醋，累及腹中胎儿了吧？该！”不好意思，这是纪浅夏心里话，不是她实际要说的台词。

    “快有了。”纪浅夏压下冲他咆哮臭骂的冲动，看向桌上道：“这些是今天大少奶奶的饮食？”

    “是，全在这里。”

    纪浅夏认真的一一扫视。

    还真是琳琅满目啊！精致好吃的样子又看起来兼顾了营养。不得不说，这位膳食师是真的很懂搭配。

    骆凛在旁边懒洋洋的提供线索：“大少奶奶有专门的小厨房，不与府里的大厨房沾边。她的一应饮食皆出自丫头桔儿之手。”

    “要你多嘴！”纪浅夏不领情，还悄悄啐他一口。

    骆凛好看的眼睛讶然之色一闪而过。

    “俗话说，祸从口出，病从口入。这么说，桔儿嫌疑最大？”纪浅夏眼角瞄一下裘大少爷：“有没有审问她？”

    裘大少爷迟疑：“问过了。桔儿说她是清白的。饮食完全没问题，可以请人甄别，若是有问题，她以死谢罪。”

    纪浅夏嗤之以鼻：“切，蹬鼻子上脸了。我说裘大少爷，你的正房妻子和通房丫头之间，你是保那个呀？”

    “什么意思？”裘大少爷猛然一惊。

    纪浅夏当着他的脸就翻白眼：“就是说，你的通房丫头目前嫌疑最大，要是押送官府，大刑侍候，不怕她不招。”

    “你说是桔儿下的黑手？”裘大少爷不敢相信：“怎么可能？偏偏这个时候……”

    意思是要下黑手早就下了，还用等到孩子三个月？

    “我个人觉得这个时机挑的刚刚好。不早不迟！”纪浅夏还挂着嘲讽的笑。

    裘大少爷定定看着她，忽然冲门外：“叫桔儿进来。”

    人不可貌相啊！

    纪浅夏又明白了一个道理。

    这位桔儿身段还好，容貌也不丑，清秀温婉，眉眼始终低垂，整个气质柔顺而乖巧。看着就是个脾气好，易相处，好打交道的善良女人！

    “桔儿是吧？过来看看，这满桌的点心膳食可是你亲手所烹？”纪浅夏不多废话，直奔主题。

    桔儿温顺的矮矮身，稍稍抬眼看了几眼，点头：“回姑娘，是奴婢今日为少奶奶准备的膳食及小点心。”

    “确定吗？”

    “确定。”

    纪浅夏点点头，伸手从桌上拿起一个形状小巧，类似一片叶子的点心问：“这是用什么做的？”

    桔儿柔声细语回：“这是用四季桂花做成的点心，就叫桂花糕。”

    “外面没得买的吧？”

    “是。”桔儿嘴角上扬了下，笑：“少奶奶爱桂香，这是奴婢专为少奶奶特制的糕点。”