
    郁芳阁是裘五小姐的闺房。

    特意邀请两位朋友赏名马，家里大嫂忽然染病。大家的好心情顿时被破坏了。裘五小姐也不方便骑着名绕场表演英姿飒爽了。

    把小红色交给马夫带去马厩后，裘益旋约着朋友往郁芳阁歇足。

    原本是要去拜访裘夫人的，看来是省略这道程序了，纪浅夏很高兴！

    马场在裘府最角落，绕去郁芳阁，不可避免的要经过一些亭台水榭。

    前面一溜粉墙，几枝紫玉兰探出墙头，在阳光下摇曵。墙根黄色的金丝桃夺目耀眼。走了十来步，眼看要拐上一条石子路，再过去是条长廊，隐约闻听墙里传来女人的哭声。

    吕文音率先皱下眉头。

    在她们丞相府，大白天无事敢哭的这么伤心，是要挨罚的。

    裘五低声：“是我大哥大嫂住的院子。”

    纪浅夏差点脱口而出：难道令嫂不行了？不过，这话她及时咽下。

    却是裘五停下脚步，看向自己贴身的婆子，问：“齐妈妈，代我去探看大嫂。我这里有朋友，不得空。”

    “是，五小姐。”齐妈妈低眉，匆匆去了。

    一行人刚拐上长廊，迎面就来了三四个华贵衣裳，相貌秀丽的千金小姐，还着各自的丫头仆妇，急匆匆的跟她们就打个照面。

    “二姐，三姐，四姐，你们去哪？”裘五小姐迎上前问。

    其中一个跟她相貌最像的，眉眼着急道：“听说大嫂忽然病倒了。我们才得了信，正准备过去看看。五妹妹，你……哦，这两位是吕小姐和纪小姐吧？”

    吕文音和纪浅夏分别与裘府其他小姐见礼。

    她们互相行礼这半天，便见到另一个仆妇满头大汗飞奔过来，向着诸位小姐慌张见礼的后，冲着其中那个稍微年长的禀报：“二小姐，夫人转话，几位小姐暂时请回，大少奶奶的病不宜见客。”

    “什么？”几位小姐全都狐疑不定。

    什么毛病？自家人也见不得？大嫂到底是什么病？她们可是好心好意纠结着来探望。

    “陈妈，你可看清楚了，大少奶奶如今怎么样了？”

    仆妇犹豫半天，支支吾吾道：“奴婢在外头，不曾进门。里头信息一概不知。”

    “既然如此，想来并无大碍，咱们来都来了，顺道看看便回就好了。”有人出头，其他人就附合了。

    裘五小姐想了想，扯扯吕文音和纪浅夏：“不好意思，家事纷杂，让你们见笑了。”

    “小五儿，咱们姐妹一般，不必说这些见外话。大少奶奶我原先也是认识的。竟然有恙，我问候一声也是应该的。”吕文音言辞很恳切。

    裘五小姐一想也是。

    自家大嫂也是京中名门之秀，跟吕文音一般年纪，未嫁进来之前也是见过，有点交情的。

    于是，大伙忽啦啦的就转向大少奶奶的院子去。

    绕了小半圈，终于看到壁房遮墙的一座院子，门口挤满了人！

    见她们来了，都唬一大跳。那个齐妈妈正奋力挤出来，满头大汗拦着裘五，小声求：“五小姐，快别进去了。夫人正在发怒了。”

    “到底出什么事了？”小姐们也不是傻瓜。

    裘夫人能在一个病妇院里发火，一定是不同寻常的事发生。

    齐妈妈歪嘴斜眼的，很是为难。

    里头突然传来鞭打声及妇人的哭号，隐隐约约是什么：“……夫人饶命！不管奴婢的事！奴婢冤枉啊！……”

    纪浅夏耸耸鼻子，自言自语：“血腥味！不对，如果是被鞭打流血，不至于这么腥啊！”

    其他姐妹已经脸色苍白，摇摇欲坠了。为求自保，纷纷带着自己的丫头婆子先撤退了。

    裘五小姐两道浓眉皱的死紧，抿唇成一条直线，她提起裙子迈进大门。

    吕文音和纪浅夏对视一眼，到底是跟进还是等在一边？

    “小五，你来干什么？”门里一声暴喝，是个男子的声音。

    吕文音小声：“是裘大少爷。”

    “听说大嫂病了，我来看看。”裘五理直气壮。

    “出去！这不是你该来的地方。”

    “为什么？”

    “别问为什么？快点出去！你们还站着干什么，还不把五小姐带出去？”

    裘五大约也没什么好点借口，沉默了少许，却忽然提高嗓音：“姓骆的怎么在这里？”

    裘大少爷暴喝：“小五！”

    “大哥，你们搞什么？怎么我们来不得，偏他一个外男来的？”

    “你，你休得胡搅蛮缠，快点给我架出去。”裘大少爷气急败坏。

    吕文音和纪浅夏这时不能装聋作哑了，赶紧跑进门去帮着架走裘五。

    “咦？你……”吕文音抬眼看到院内廊下一道熟悉的身影，立马就愣住了。纪浅夏顺着她的目光望去，也是一怔：骆县尉？他怎么在这里？

    院中心，跪倒一片，不是丫头就是婆子。

    还有两个正被架在一条凳子上，行刑的是两个膀大腰圆的粗壮肥婆，只等一声令下就要开打。

    下令的裘夫人挺直背，抬高下巴，眼里全是喷薄的怒火，手里死死绞着帕子瞪着底下一干人等。

    糟了！窥见别人的家丑事，会不会被记恨上？

    纪浅夏惴惴不安，很后悔没有及时告辞回家。

    骆县尉正好也望过来，看到吕文音和纪浅夏了，眸光稍稍一闪，忽然对着旁边震怒的裘大少爷耳语几句。裘大少爷疑问：“当真？”

    骆县尉默然点头。

    裘大少爷便向裘夫人再低语几句。裘夫人一怔，视线也缓缓投射，看着惊慌失措的三人，点点头：“小五，过来。”

    “哦。”

    裘五小姐腿如灌铅，心里也悔了：早知就不要轻率的冲进来了？看来，她是真的没有其他姐姐们审时度势！

    “吕大姑娘，纪四姑娘也一起过来吧。”裘夫人脸色和缓下来。

    两人低头听话的走近，向裘夫人行晚辈礼。

    裘夫人和气的扶起，苦涩笑：“招待不周，倒让你们看笑话了。”

    “是晚辈莽撞。请夫人见谅。”

    裘夫人看一眼里屋，有细细的啜泣透窗而出。

    “夫人，大嫂她……”裘五小姐谨慎的欲言又止。

    裘夫人重点看一眼纪浅夏，问：“纪四姑娘，听凛公子说你有断案之才？”