
    “江太医？”纪老太太在丫头搀扶下试着走几步，回想一下：“哦，我说怎么徐太医好久没进府来，原来是换太医了。”

    多寿扶着她胳膊，笑说：“这可真是贵人多忘事。徐太医上月郊外出了意外，摔伤了腿，自个还在静养着呢。”

    “对对，你一说，我想起来了。”纪老太太轻轻拍拍额头，自嘲的笑了。

    几个大丫头也抿着嘴陪笑。

    在屋里走了一个来回，纪老太太便腿脚累烦了，再由丫头扶着上了软棍。

    恰好，外头小丫头报：“夫人来了！”

    狄夫人微低头进了朴方堂正屋。

    纪浅夏刚刚踩着矮杌子上了马车。

    定国公裘府也在澄清坊，不过是在最西边，离着保国公府好几条街远呢。

    马车缓缓行驶在街上，纪浅夏照例稍稍掀起帘子打量街市。身边是两个贴身丫头，自然没了拘束，想看就看。

    夏朝京城处处繁华热闹。

    这还只是坊间的街道，却宽可容两马车并排而过。两边商铺林立，吃的玩的，什么都有。行人较多，看衣着，补丁较少。到底是天子脚下，只有肯吃苦不怕脏累，混个温饱还是难度不大。

    “嗯，好香的味道。”纪浅夏皱皱鼻子。

    倚樱便笑了：“姑娘莫非忘了，前头便有京城有名的广和居。他家的拨丝山药是一绝。”

    “怪不道闻着味道便觉嘴馋呢。”纪浅夏帘子掀高一点，留意着广和居。

    很好辩认，门口很热闹，食客众多。另有一个小窗口前排起长龙，延伸到街面上来，店里的伙计在维持秩序呢。

    “生意很好兴隆啊！”纪浅夏砸巴下嘴，再次耸耸鼻子。

    不但有山药味，更有垂涎欲滴的美食香味！

    又使劲皱鼻子：咦？没有辣椒味？

    纪浅夏微微有些失望，没有辣味调料，总觉得嘴巴淡。

    “闻着真香啊!”倚樱也凑过来舔舔唇。

    偎蕉轻轻拍打她一下，笑骂：“你就是个馋猫。府里整天大鱼大肉的，还没喂饱你不成？”

    倚樱歪头辩解：“大鱼大肉早就吃腻了。我还想换点清淡的呢。”

    “你看看你，说这话堵不堵心？外头多的是吃不饱穿不暖的，你一个小丫头还挑三拣四起来。”偎蕉咬着牙戳戳她的额头。

    倚樱略有心虚，低头对对手指：“我也是实话实说嘛。”

    她的身份虽然只是一名丫头，可吃穿不愁，伙食还开的不错。比起外头正经贫户人家，的确是太好过了！

    “咱们这也是托着国公府的福，好好侍候姑娘是正经。”偎蕉正儿八经的教导倚樱。

    “是。”

    纪浅夏听在耳里，不由就轻轻笑了：“行了，偎蕉，你也别上纲上线的。倚樱倒也没说错，整日天的大鱼大肉，不腻才怪！”

    “姑娘……”偎蕉很委屈。

    纪浅夏只摆手，扭头继续看街上风景，突然轻‘咦’一声，嘀咕：“他怎么会在这里？”

    “姑娘，谁呀？”倚樱有姑娘撑腰，得意的挑挑下巴，向偎蕉一笑。

    “呶。”纪浅夏指指街上三骑人马，可不正是太平县的县尉骆三公子吗？

    倚樱诧异：“骆三公子莫非是进城回太尉府？”

    “嘁。”偎蕉嗤鼻：“太尉府在南边挨着皇城，离咱们这里好几里远呢。”

    纪浅夏一听，原来骆太尉挨着皇城，根本不在这一带。那么这位三公子此时出现在这里是走亲访友，还是纯粹瞎玩？

    但是，不对啊！他不是有公职在身的县尉吗？不用每天点卯，可以任意闲逛？

    不过，管他呢？这不相干的路人甲，她懒得操空心。

    正在放下帘子，却听得一阵阵惊呼。

    纪浅夏急忙又凑出头扫瞄，生怕错过热闹。

    原来骆三公子主仆仨一路慢行，招摇过市，引得无数怀春少女明送秋波，更有甚者还抛上手里的时令鲜花，希望得到三公子的回盼。

    不过，这位骆三公子勒着马，目不斜视，一副正人君子的端正样，戳破不少花痴心。

    谁知，他好死不死的经过一座青楼。

    楼栏的姑娘们可大胆肆意的多，纷纷挤在一起参观京城有名的骆三公子，更兼那绣帕纷纷扬扬的丢下，引得行人侧目。加上楼里姑娘们的娇声招唤，立马吸引所有人注意力围拢过来。

    “三公子，来嘛来嘛！我新学了一个剑舞，正想请三公子指点一二呢！”

    “三公子，听小曲不？要不，我现给你来一段……”

    “去去，你那尖细嗓子可别污了三公子的耳朵。三公子，奴家绣的荷包可是咱院里头一个……”

    “……”

    骆凛嘴角小扯了下，英俊的脸腾的就恼了！

    他年少不更事的时候倒是喜欢玩一些纨绔贵公子常见的斗鸡走狗，喝喝花酒什么的。可是女色上他自信还是洁身自好的。主要，他觉得脏，怕过病。

    这下好了，他学成回来，这帮娘们还当他是老样子是吧？

    “让开让开！”小厮奋力开道。

    但姐儿们的调笑更加露骨，引路人们阵阵哄笑。

    “啐，伤风败俗！”纪浅夏唾弃一口，缩回马车内懒洋洋吩咐：“快点呀。别让五小姐等急了！”

    倚樱去催了车夫一回，无奈道：“前头路太窄，只能缓缓挤过去。”

    纪浅夏再底掀开车帘，伸长脖子看了看。

    原来是很多人听闻这里有热闹，更兴高采烈的围过来呢。

    这，这，围观看热闹还真是老百姓从古至今的持久兴趣啊！

    “切，长的不如卫阶，堵路倒是学会了啊！”纪浅夏很不满的瞪向那个黄膘马背上的人。

    也不知是她注视的眼神太过愤怒还是什么原因，骆凛忽然扭过头看向纪府马车。正好跟纪浅夏鄙视的眼神撞在一起。

    四目相对，对视了刹那。

    纪浅夏不慌不忙若无其事的移开。觉得不应该畏惧，又把视线调转回来，跟骆凛互相继续对视。

    马车在龟速前行，纪浅夏的眼神还在以一种不畏强权的姿态瞪着骆凛。

    ‘哗啦’倚樱不识趣的替她放下帘子，说：“姑娘别瞅了，免得污了姑娘的眼。”

    “哈哈哈，倚樱，你说的太对了。”纪浅夏心里窃喜：可不是嘛。跟那个狂妄自大的家伙对视，是得去洗洗眼睛了。

    下句偎蕉的话就击碎了她的脑补想像。