
    “夫人，白姨娘要是知道姑娘盯着万花楼瞅的眼也不眨，非得把奴婢的皮给揭下来不可。”偎蕉愁眉苦脸的，伸手还把帘子给掖紧了。

    纪浅夏歪眉斜嘴的倒了倒身体。

    敢情，这两个丫头以为她在盯着青楼妓院看新鲜呐！

    她冤枉啊！她没在看花姑娘搔首弄姿啊！她在看……呃？还不如被误会成看花姑娘呢！

    这一路慢吞吞的，用时起码三刻，总算是来到定国公裘府门前。

    裘府门楼倒是古旧又气派，看上去像是百年世家大族。

    门房报进去，很快就听到踏踏踢踢的纷杂脚步从游廊渐近。

    “小满。”伴随着惊喜的呼声，一道绿色的宽影奔向淑女站姿的纪浅夏。

    呃？这是好朋友裘五小姐，闺名益旋的？这，根本就是个树墩子嘛！又矮又圆，滚动起来倒是挺快的，眨眼间就来到她面前，一个欢喜的熊抱：“小满，见到你没事太好了！”

    “哦？我，那个，小五姐，我没事了。”纪浅夏来之前做了点功课的。知道私底下不必正式称呼，叫小五姐就非常恰当了。

    “我看看！”裘五小姐退后一步，上下左右打量，满意点头：“嗯，红光满面，否极泰来！”

    “谢谢小五姐。”纪浅夏也算看清楚了。

    这位裘五小姐个子矮点，身板圆润点外，五官还是秀丽端正的，皮肤更是粉嫩粉嫩的。这也难怪，她也不过才十五岁，正是青春年华嘛。

    “来来，快来看我新得的小马驹。”裘五小姐拉着她喜滋滋的拖向后院：“火红色的哦。还没取名字，就等你来，咱们一起想个好听的名字。”

    纪浅夏被她拽的脚不沾地，百忙之中抽空问：“还有谁？”

    “当然是吕姐姐啊！我也把她请来了。”

    “哦。”

    吕文音？传闻中被骆三公子拒婚的丞相长女，脸上长着黑斑的丑女？

    裘益旋带着一行人，浩浩荡荡穿花拂柳，绕来绕去，最后停在府里最角落的一处空旷围栏边。

    是个私家马场，连接着马厩，有青草的味道，更有马粪味。

    不过，这时，马场围栏边已经站立着不少人，有马夫也有丫头粗使婆子。

    纪浅夏个子较高，远远就看到一名浅黄身影婷婷玉立，旁边伴着一匹火红的马驹。

    “看，是吕姐姐。”

    噢，那个浅黄束装的背影是吕文音？腰还很细，个子也算高挑，背影吸引力起码九分。（十分制。）

    纪浅夏正这么想着，听到脚步声，大伙一起转过头来。

    吕文音果然只能算背影杀手。她的正面，的确不忍直视！

    脸偏长，左脸颊至少有半边被黑斑给遮盖，连带着左眼也幽幽暗暗的。另一边脸倒是完好无损，可是肤色并不白，偏深色。

    所以，第一眼，让人留下深刻印象。但不是什么太美好的印象。

    “小满来了！”吕文音大大方方迎上来。

    纪浅夏尽量让自己正常，含笑施一礼：“吕姐姐好。”

    她们三人之中，吕文音年纪最长。

    吕文音笑：“你几时这么客气见外了？”

    裘五一手拉一个，笑嘻嘻：“就是就是，不要客套寒暄了，快来欣赏我的小马驹。”

    纪浅夏不懂马，只展眼一望：马驹并不高大，适合小孩子和女人乘骑。难得的是全身的毛皮全是红色的，一根杂毛也没有。

    “很漂亮！”她由衷赞。

    裘五跑过去，得意的抚着马驹红毛，眼睛笑眯了：“我哥哥特意从西域带过来的。说是几十年也难得出这么一匹全毛红发的马驹。”

    “那岂不是天价购得？”吕文音惊奇。

    裘五嘟嘟嘴：“这我就没问哥哥。总之，很稀有就是。”

    物以稀为贵，那这匹红色马驹价格必定不便宜。价值不菲的马当礼物送妹妹，想来这位定国公子是有爱妹妹的好哥哥。

    “咦？马鞍什么都备好了？小五姐，你已经试骑过了吗？”纪浅夏指指马背。

    裘五抬抬双下巴：“这是自然。”

    吕文音喜问：“可还温驯？”

    “开头不太听话，我抽了它几鞭子就老实了。”

    “哎呀，小五儿，你可真狠得下手。”吕文音不太赞同这种作法。

    裘五笑：“我有分寸，不会伤了它。你们快帮我想个好听好记的名字。要跟它的颜色相呼应哦。”

    吕文音看向纪浅夏：“小满，你帮她想一个。”

    “还是吕姐姐先请。”纪浅夏客气推脱。

    吕文音讶异一笑：“你果真跟我客气了！”

    “我？”纪浅夏还在编词，裘五就大大咧咧道：“听说小满落水两天没开口说话，是不是留下后遗症了？”

    “没有没有。”纪浅夏急急摆手：“一点小小惊吓，现在完全没事了。”

    吕文音却探手过来摸摸她额头：“没事了？我怎么觉得你跟我们生疏了？”

    “有吗？”纪浅夏装傻。

    吕文音迟疑点头。

    “吕姐姐多虑了。”纪浅夏不想再纠扯下来，就转移话题：“小五姐，你看叫赤霞怎么样？”

    “赤霞？”裘五重复一遍，苦笑：“听说是个雌马的名字。”

    纪浅夏一惊：“这是雄马？”

    “是呀。我没告诉你吗？”

    告诉过鬼呀？纪浅夏从头到尾不识雌雄？看着这么漂亮，就以为是母马呢？

    她闹个大红脸。

    吕文音却托着腮笑：“小满妹妹起这个头倒给我点灵感了。红色又有赤，朱，丹，绯等别称。不如从这几个字里着手。小五，你看行吗？”

    “行啊。”裘五欢喜。

    她翻身利落的上马，明显的小马驹腿一软，承重过大。

    “快点帮我想。这样，我驾着它奔走，就可以叫名字了。”

    吕文音和纪浅夏对视一眼，各自苦笑。

    忽然有婆子面色凝重走来对着裘五身边的一个老成婆子俯耳说了几句话，后者脸色也为之一变。

    “王妈妈，什么事？”裘五小姐高坐马驹上，把两个不起眼的婆子小动作尽收眼底。

    先头那个婆子忙堆上笑容，挤到跟前行个礼，口齿清楚说：“回五小姐。大少奶奶忽然身体不适，夫人说原本在花亭请吕小姐，纪小姐饮茶一事只怕要搁置了。还请五小姐代为招待，请在郁芳阁好生叙叙话。”

    “哦。好的。”裘五看起来大喇喇的，实则粗中有细。

    大少奶奶也就是她的大嫂身体不适，跟招待她两位朋友有什么关系？母亲还偏偏把原订的茶会也推延了。这事透着古怪！