
    纪浅夏认真的看了她一眼，又问：“少奶奶很爱吃？那一天吃几块？”

    “少奶奶早起，午间及下午各会用。有时一块，有时两块，并无定数。奴婢便会多准备三四块候着。”

    裘少爷此时插嘴：“这个我作证。有时剩着的，我也会尝尝。”

    裘五小姐也弱弱道：“我也尝过，的确是美味。不过，夫人说，这是专给大嫂准备的零嘴，不许我们抢来吃。”

    “嗯。”纪浅夏嘴角小小一撇，道：“就是说，你们偶尔也尝尝。少奶奶可是每天不离嘴，是吧？”

    “……是。”裘五小姐眨巴眼，疑惑的打量乖巧温顺的桔儿。

    “这种糕点，你是从什么时候做给少奶奶吃的？”

    桔儿光洁的额头隐隐有细汗渗出，她捏捏拳。手心全是汗。

    “容奴婢想一想。”

    这时，裘大少奶奶身边的那个丫头冒出来，语带不屑道：“还用得着想？明明是从大少奶奶怀着身子那月开始。你不是一向自夸记性好吗？怎么这么大事偏想不起来？”

    “下去！”裘少爷低声喝斥。

    纪浅夏掐指算了算：“那就是至少三个月喽。”

    裘五小姐凝重点头：“没错。”

    ‘啪’纪浅夏双掌一合拍，轻松笑道：“哈，我知道了！”

    “知道什么？”裘五小姐诧异问：“谁丧心病狂的害我大嫂？”

    纪浅夏一语不发看着桔儿。

    后者抬眼飞快掠她一眼，继续低头不语。

    “来，让我闻闻你的手。”纪浅夏不由分说抬起桔儿的手，放到鼻尖使劲闻了闻，啧啧道：“真是尽心尽力啊！手指全是四季桂香。”

    桔儿脸色大变。

    裘少爷却笑了：“我就说不管桔儿的事。”

    “嗯，我还闻到一种花香味哦。”纪浅夏顽皮的冲着桔儿眨眼睛。

    “一种花期几乎全年，夏秋最盛的花香……嗯，很淡，不过，我鼻子比较灵，闻到了。”

    桔儿身体颤抖了下。

    厅堂刹时陷入寂静。

    外头不肯进来，等着直接出结果好打死几个下人正正家法的裘夫人也听住了。

    “这糕点有问题？”裘少爷指指桂花糕。

    骆凛拿起闻了闻，哑然失笑：“果然是比狗鼻子还灵。桂花糕里混入另外一种致毒物，量小，而且气味被桂花浓郁的味道掩住了。平常人闻不出来。”

    “是什么？”裘少爷死死盯着桔儿。

    桔儿咬紧下唇，唇破而不知。

    “马后炮，你来揭谜底吧？”纪浅夏压低声腔，用变形的声音使眼色给骆凛，同时还附赠一个外号。

    骆凛眼珠一突。

    这臭丫头，拽个屁啊！没有她，自己也照样能快速的揪出凶手。他向裘少爷举荐，只不过是一来盘盘她的底细，二来想看她出丑而已。一点提携的意思也没有！更加没想过帮她打出知名度。

    没想到，给点颜色就敢开染坊了！

    骆凛故意凶神恶煞的回瞪她。

    切~纪浅夏拿起桂花糕放到裘氏兄妹鼻尖下热络建议：“来来，仔细闻闻。”

    “没有，只有桂花香。”裘五小姐摊手。

    裘大少爷不想闻，推开糕点，盯着桔儿：“你为什么要这么做？”

    桔儿仍是低头一语不发。

    外头的裘夫人顾不得屋里怪味薰天，板着脸进来：“给我看看。”

    纪浅夏忙恭敬的递上。

    裘夫人仔细嗅了好久，失望之色溢于言表。

    “好吧，答案揭晓。是夹竹桃。”

    “什么？夹竹桃？”

    在场诸位都炸了。

    夹竹桃有毒也算是一个常识了吧？平时都会叮嘱尽量远离夹竹桃，若是碰了，一定要用水洗干净。

    裘少爷忽然拧眉：“咱们府里好像没栽种有夹竹桃？”

    骆凛开腔了，他眼角一挑，似笑非笑：“贵府没有，后门夹道河边生长茂盛。”

    观察真仔细！纪浅夏腹诽一句。

    “但是夹竹桃毒性刚猛……”裘少爷又迟疑了。

    纪浅夏火大了，冷着脸：“你没听我刚才的问话吗？三个月之前就开始制作糕点，味道极淡，一般人闻不出来。当然是一点一天添进去。人家没你想的那么笨，一下子就把毒加进去，岂不是自寻死路？”

    裘少爷让她抢白的脸色涨红。

    “三个月，正好是胎儿最危险的时期，每天都进毒，毒量积累到今天，正好就爆发了，胎儿是绝对保不了。而且还做的毫无痕迹。就算有人怀疑饮食，把所有食物堪验一遍，未必检查出桂花糕藏毒。”

    “哎，纪四姑娘，你这就有点托大了吧？”骆凛勾唇撇出下不怀好意的讥笑：“真当衙门的官差是吃干饭的？”

    “你不吃干饭，那你为何一旁干看着？”纪浅夏忍不住呛他。

    骆凛不以为意：“我这是给你一个表现小聪明的机会，不识好人心！”

    “我……”这个‘呸’又被纪浅夏生生咽下。

    因为此时骆凛从腰间摸出一个锦袋，打开，一排排器具。抽出其中一根手指长的银针，冲大伙挑眉：“纪四姑娘推测的不错。不过，凡事要讲证据，不能以某个人的鼻子为判断标准。”

    “你这个……”纪浅夏嘴一歪，很想冲上去给他一拳，裘五小姐及时的拦下她胳膊。

    银针试毒，古代经典常识之一！

    做为县尉，也是要亲临案发现场的，骆凛准备齐全，也不是什么奇怪的事。

    只见骆凛神情转严正，将银针刺入桂花糕里，停了停。慢慢抽出，很快变浅黑了。周围的倒抽气此起彼伏。他如法炮制，将所有的桂花糕都一一试过，全部变了颜色。

    当然，颜色不是深黑，说明毒量小。

    可量小，经不起三个月的积累啊！

    所以，证据确凿，现在缺的是动机。

    一个通房丫头，没道理陷害正房少奶奶啊！陷害成功，她也不可能被扶正啊。定国公这样的世交，小公爷的正妻，那一定是门当户对，怎么轮也轮不到一个通房丫头？

    “你这个臭不要脸的……”没等骆凛开口，少奶奶的丫头和婆子就凶狠的扑上前，率先给了浑身颤抖的桔儿好几个嘴巴子。

    ps：庆国庆，今天更两章！十一快乐！