
    魏掌柜也公事公办摊手：“先结账！”

    骆凛从袖中拿出一对金灿灿元宝，放到桌上挑眉：“一分不会少你的。”

    魏掌柜见钱眼开的扑进来搂进怀中，一看二摸三咬，确认真货后，笑眯眯的报上地址：“纪府！”

    “谁家？”骆凛还以为听错了。

    魏掌柜笑的见牙不见眼，好心补充：“保国公纪府。”

    “保国公纪府？”骆凛重复一遍。

    魏掌柜翻翻小书册，认真道：“她在纪府没错，这十来年想必改名换姓了。所以，没查出到底是谁？不过，据我的推测，她如今身份是婢女。”

    这一点骆凛没有异议。

    按照年岁推算，只能是丫头。就不晓得是粗使丫头还是一等大丫头或者被配给府里小厮了？

    “多谢。”能把陈年古案查到这个地步，魏掌柜也是尽力了。

    魏掌柜豪气一挥手：“你放心，再给我一个月时间，保准把这位指挥使小姐彻底给翻查出来。”

    “魏掌柜，这件委托到此为止。其他的，我自有安排。”骆凛微微笑，端起茶杯。

    “哦？你亲自接手查探她的底细？”

    “是。”

    魏掌柜想了想，有了具体的地址，一个太尉府正经嫡出公子想查保国公府年岁相当的婢女，易如反掌吧？

    “行，那就这么说定了。”

    骆凛摸着光光下巴，似笑非笑看着她。

    魏掌柜看着怀里的金元宝，先是抛个做作的媚眼。对方无动于衷，只好带点心虚的表情说：“好吧，瞧在元宝的面上，再多送你一个消息。”

    骆凛轻嗤一笑。他的两个金元宝付完这个信息费后，还绰绰有余好吧？如果不找钱，当然要额外附赠他想知道的消息。

    “纪府四小姐。”骆凛缓缓吐出问题。

    魏掌柜一愣，而后抚面伤心：“没想到啊没想到，三公子你竟然喜欢幼齿，毛都没长齐的小女娃。作孽哟！”

    骆凛张开五指，忍无可忍了！

    这女人怎么内心戏这么多？还强行加戏，自编自演很过瘾的样子！

    好吧，无声的威胁奏效。

    魏三娘按按眼角，故意叹息：“看来我出局了！”

    “你演够了没有？”骆凛冷下脸色。

    “够了。”魏三娘很诚恳的回答。

    她起身，又重新去书架一个一个的滑过手指，停下来，取出一本四方小册子，坐回原位，垂眸搭眼的翻了翻就开始如数家珍：“保国公府四小姐，庶出。生母，白氏。是国公夫人狄氏娘家带过去的陪房丫头。一年后改为通房丫头，生完庶四小姐升为姨娘，目前在协助狄夫人管家。遭到其他妾氏眼红嫉恨。”

    骆凛握着拳头，忍！

    他一点不想知道白氏的生平事迹，他想知道的是纪浅夏怎么会断案不畏尸体的？

    魏掌柜感受到他隐忍的怒火，马上就堆上笑：“纪四小姐，生辰小满日，小名就唤做小满。纪府规矩，嫡子嫡女庶女从‘安’字辈，庶女取名随意。所以，四小姐这个闺名就唤做浅夏。为人低调温顺老实本分，与人和气亲善。是个不怎么出彩也不出错的国公小姐。”

    “呵！她低调温顺老实本分和气亲善？魏掌柜，你这是几年的老黄历了？”骆凛可算逮到机会损两句了。

    魏三娘不送媚眼了，改送白眼。

    “半年前的最新资料。怎么着？你有意见？”

    “很大的意见。端午胜善寺发生一件****事件，掌柜的可听说了？”

    魏三娘点头，她这丝馆就相当于顺风耳和千里眼的集大成，这等大事瞒不过她。

    “当时在场的纪四小姐言之凿凿是桩谋杀，并且还推断出动机及凶手。太平县审理此案，与她推测分毫不差。”

    很掌柜撇嘴鄙视他一眼：“那我就在温顺老实本分和气亲善之外添加一个聪明内秀喽。难不成，骆三公子以为不出彩不出错的国公小姐就该是个闷嘴葫芦笨蛋蠢货？”

    “呃？”一席反驳，把骆凛给堵的哑口无言。

    温顺老实本分和气亲善的个性与快速推断命案，并不矛盾吧？

    “切，一看你就跟年轻女人打交道太少。”魏掌柜小心眼的反击道：“在高门大户里，越是不出彩不出错的小姐才是最内秀最聪明的一个。后宅可不像你们太平县那么太平哦。懂的藏拙才能长命百岁。”

    看骆凛傻眼了，魏掌柜掩齿得意的笑，还加一句：“尤其是生母被虎视眈眈的庶女。出彩就等于冒头给人踩。”

    “是吗？”骆凛是不太明白。他们太尉府好像后宅没那么复杂吧？

    魏掌柜趁着他出神，伸出花痴爪子拍上他的肩，意味深长道：“小兄弟，你还太嫩点。尤其这女人多的地方，那就是看不见的刀光剑影哦。”

    说着话，她的‘咸猪手’就慢慢的挪向骆凛的脸。眼看胜利在望，就能吃到豆腐了，谁知骆凛猛的躲开，索性起身，冲她抱抱拳：“告辞。”

    “哎，我还没说完呢。”魏掌柜很遗憾的收回爪子，捏着小册本道：“还有还有，纪四小姐的绣功了得……”

    骆凛平心静气笑说：“行了，我知道了。魏掌柜，告辞。”

    “哎哎，走这么急干什么？我又不会吃了你？”魏掌柜还娇嗔。

    骆凛飘然掠出来到露台，撑着栏杆一跃而下，轻盈的落在柳道上。

    回眸一看，魏三娘又老样子斜倚在朱红栏杆前，这回甩着一方手帕笑眯眯：“有空再来坐坐哦。”

    骆凛无语的摇头。

    这什么女人嘛！明明有个胡老大，怎么还春心荡漾的模样？她是嫌胡老大脾气还不够火爆吗？

    遥想某年某月，魏三娘花枝招展的去郊外踏春，随着她秋波的频繁抛送，粘了不少狂蜂浪蝶。她还故意挑着偏避山道走。就在众人鄙视之眼的注目之下，高大威猛的胡老大气势汹汹的冒出来。

    山道传来阵阵惨叫，随后，胡老大满脸谄媚小意的陪着头发丝都不乱一根的魏三娘扬长而去。那些狂蜂浪蝶呢，全都躺在地上唉声痛叫。

    从此大家知道了，魏三娘可以发骚，但其他人最好不要扰。否则后果参照那帮‘蜂蝶’下场。