
    纪府。

    纪老太太的病情加重了。早起就一直咳嗽，喝了药稍微好些。大家也就没怎么在意，反正她一年四季都在生病，小毛病不断。

    谁知，过了辰时，又开始咳，最后还咳出血丝来。这下，身边的婆子丫头慌了，赶紧报给国公爷和夫人，又张罗着请太医。

    闹的合府皆知，孙辈们上课都惊动了，也不念书习字了，向先生告假后都赶了回来侍候。

    保国公夫妇还有二老爷夫妇都心急火燎的守在病榻前亲自端茶喂药，极尽孝子孝妇的责任。

    朴方堂沉侵在悲伤气氛中。

    独有出门作客的纪浅夏不在此列。

    纪家六位小姐都等在外厅，孙子辈就等在廊下，随时听着里头的消息。就连丫头们走路都轻手轻脚不沾地似的。生怕出岔。

    良久，听得里屋又有剧烈的咳嗽，众孙辈又揪起心来。

    纪安蕾尤为忧心，她在忧心同胞大哥的亲事。

    纪安诤已经十八岁了，早就该订亲成亲了。就因为国公爷夫妇对于他寄望很高，婚事从三年前开始挑拣，始终高不成低不就的，一直拖到现在，堂堂保国公世子竟然还没有订下亲事。

    如果纪老太太出现不测，守祖母孝至少两年。那时保国公嫡子都二十了，算大龄了，选择范围更小，而且拖延太久，行情未必看涨。

    纪似蓉也愁眉苦脸的，她还合起掌默默念佛。

    片刻，谢氏从屋里出来，快步出廊前唤上她自己的亲生儿子纪安谋：“阿谋。”

    “母亲。”纪安谋今年十七，功课很好，已中秀才。外貌也文质彬彬的。

    “你骑马去把外祖请过来。”

    纪安谋稍怔，郑重应：“是，母亲。”

    一众人等听闻此信，个个脸色动容。

    谢氏是太医院前任院使之女。其父已经荣退在家，安心养年。很久都没出诊过了。不过，他的医术倒是极精，曾得先帝的赞许。

    一般大户人家轻易请不动他。就连保国公府也是不太麻烦他看病。如果非到把他请动的地步，说明纪老太太病情很糟糕。

    纪君蔓隐隐美眸含泪。

    纪老太太最疼她，若有不测，相当于她少一个稳妥的靠山。

    最古灵精怪的七小姐纪吟萼也大气不敢出，乖乖的倚着二姐纪似蓉低眉垂眼的。

    纪安蕾和纪安蕊闭眼垂睑开始双掌合什跟着念佛。

    太阳渐渐至中，阳光开始热烈。

    廊前传来细碎脚步，听到丫头掀起帘子，小声报：“四姑娘来了。”

    纪浅夏刚下马车就被告之纪老太太病重，合府都聚集在朴方堂。越往这边走，越觉得气氛压抑。

    踏入外厅，看到不但姐姐妹妹在，就是哥哥弟弟们也都安静严肃的等着。

    “祖母现在怎么样了？”纪浅夏扫视一眼，悄悄问纪安蕾。

    纪大小姐摇头叹气：“王太医来过了，开着药方并不见效。如今是谢家外祖在诊治，我们也在等。”

    “谢家外祖？”纪浅夏低念一遍，很快就想起白氏向她梳理的国公府众多庞杂关系线之一。就是二夫人谢氏是前太医院院使之女。

    这位前院使还是有两把刷子的，只是最近年事已高，早就闭门不问诊了。

    正说着，纪老夫人四大丫头之一的长荣端着痰盂出来。

    纪安诤跟出去小声的询问了几句。

    等他进来，其他弟弟妹妹们都伸长脖子轻声问：“怎么样？”

    “不咳血了。不过还有些呼吸不畅。”

    纪浅夏一怔：“感冒咳血，这不是肺结核吗？”

    几道探询的目光转向她。

    纪浅夏呵呵干笑两声，心里直打鼓：这个病有传染****？不过呢，纪老太太一向跟她们是分开吃饭的。吃对药，还是能治好的。

    没多久，纪二老爷夫妇陪着一位面容清瘦，花白胡子的老人出来。

    一众孙辈齐齐起身见礼。

    谢院使摆摆手，出门去了。

    想必他已经诊过，也开了药方。纪老太太身边的婆子丫头轮流穿梭忙个不停。

    药很快就由纪二老爷亲自抓来，谢氏亲自监督着熬好药，端回里屋。

    闻着苦药，纪浅夏就想起那碗被她刻意打翻的药来。

    那一天，她要去纪吟萼的履园看蚕宝宝，事后忙乱也就没认真追究。这会又想起来，她就在暗暗琢磨：到底谁欲置她于死地？

    舟上落水还不放过，药里还做手脚？

    为什么在她已经好起来后，又药里做手脚呢？难道开始喝的药也有猫腻，只是她没闻出来？

    想到这个可能，纪浅夏就后背冒冷汗。

    如果，她其实已经药毒暗侵，那该怎么办？怎么查验？怎么解？

    纪浅夏在发呆，却不知有两道视线一直在暗暗打量她。

    一直到快黄昏，纪老太太才病情稳定，吃过药后，安安稳稳的睡着了。国公爷跟夫人候着她睡着后，方得了点空闲把晚辈遣回各院歇息，他们自己也抽空胡乱歇了会。

    存安阁，白氏为狄夫人仔细的按着肩，另一名美貌妇人则是帮着国公爷按着头颈，正是目前最得宠的花氏。

    狄夫人一边看着账薄一边说：“今儿的晚膳摆在朴方堂。”

    白氏轻轻答应一声。

    花氏微讶看向国公爷。后者闭目半坐在软榻上，有气无力道：“谢老太医说了，今晚是关键。止血了还得防着发烧。身边不能离人。我们跟二弟那边商量过，今晚轮流值守。我守上半夜。”

    两位老爷要守着老母亲，无可厚非。

    花氏转转眼珠道：“老爷夫人辛苦一天了，不如由妾身帮着一起代守可好？”

    她这个提议一出，其他妾氏也纷纷响应，表示愿意代替老爷夫人尽孝。

    尤其是简氏，专门向狄夫人道：“夫人又要侍候老夫人，又要忙着管理家务，这上下百十口人都赖着夫人调度。夫人千万保重身子。不如由妾身替看着，夫人好生歇歇。”

    狄夫人面无表情，淡淡道：“你有心了！”

    蒋氏忽然嗤一声，语气就不怀好意说：“简家姐姐快别这么说。这不是替夫人分忧，这是给夫人招惹口舌呢。”