
    骆凛抬手敲他头：“大错特错。”

    “可是她又聪明鼻子又灵，口才好像也蛮不错的……”阿青抱着头分辩。

    “笨蛋阿青！”竹叶嘲笑：“她可是国公府四小姐，你以为是高二小姐。”

    阿青摸摸头，茫然：“高二小姐怎么跟纪四小姐比。她是追着要拜公子为师好不好？”

    ‘咚’他的头上又被骆凛赏了个脑栗。

    “闭嘴！”

    心情本来就不太好，又被这个笨小厮提及高二小姐，骆凛更是一脸不爽。

    太平县高知县的次女，年纪不大，也才十二岁。整天绣功不练，利用身份之便缠着骆凛学什么骑马练剑，被g县令训斥几回后，改为要跟着县尉哥哥学破案缉凶，说的冠冕堂皇：为父分忧。

    好在太平县一向没啥凶案可破，骆凛才算是摆脱掉这根小尾巴。

    只不过，端午这件命案发生太突然，完结又太快，没给她纠缠的机会。想必，今天反应过来，正在衙门里大吵大闹吧？

    骆凛额角隐隐生疼，对付别的女人，他自有手段。但是高二小姐，年纪小小又死缠烂打，又是上司之女，还真是一筹莫展。

    竹叶察言观色，看出他情绪不佳，便小心问：“公子，是回太尉府还是回太平县？”

    “去丝馆。”

    “是。”

    丝馆座落在城东不太显眼的位置，两间门脸，黑柱已脱漆，匾额上的字迹也斑斑驳驳的，若不是认真看，还真不知道这是一家生丝馆。

    但这真不是单纯的生丝馆。

    它在行业还有个秘密的别称：蛛丝馆。顾名思义就是但凡蛛丝马迹，只要有一丁点比蛛丝还细的线索，便可以循迹般查个天翻地覆。

    京城公门中知道的不多，混迹江湖中人到一定级别，却是知道这么一个神奇地方的。

    还有，价钱很贵！委托调查出结果，想拿到，得出钱！价钱高的也离谱。

    骆凛熟门熟路的进去了，伙计迎上来。

    “掌柜的在吗？”

    “刚巧回来。公子爷里面请。”

    后廊迎面一墙黑瓦白底墙，穿过月亮门是条长长的夹花碎石道。道旁满满全是花花草草，高矮不齐，错落无致，篷篷丛丛的，逗的蜜蜂徘徊不去。

    花丛尽头先是一池半亩大的水，水边有座二层高的阁楼，颇为精致。沿水池没有修走廊，却是一排排整齐柳树。

    “哟，什么风把骆三公子吹来了？”楼栏露台边忽然冒出个穿着敞领，胸前一片白花花的妩媚女人，头上捶着步摇，手里拿着瓜子磕。随着她一磕一扔，步摇在颤，胸脯也在汹涌。

    “魏掌柜，别来无恙。”骆凛昂头拱拱手。

    “有恙，就等着你的妙手回春呢。”魏掌柜隔空抛他一个媚眼。

    骆凛不动声色，飘身拧步，轻松踏上二楼，笑：“掌柜的粉面桃腮，眉眼灵动，不知是何恙？”

    “相思病喽！这不，一见骆三公子就全愈了。”魏掌柜说就说吧，还将柔弱无骨的身体倒过来。

    骆凛很无语，每次都要调戏他一番，这套把戏她没玩腻啊！

    他后退一步，单手向空中一抓，掌心多了一只结网的蜘蛛，递到魏掌柜面前：“魏掌柜，不验明正身吗？”

    “哎呀！”魏掌柜花容失色，手里的瓜子抛洒一地，嗔着脸，跺足：“你故意的吧？明知我最讨厌蜘蛛了，还凑这么近？坏死了！”

    咦哟，骆凛手臂起鸡皮疙瘩了。

    “胡老大，最近还好吗？”骆凛不得不转移话题。

    魏掌柜一听这话，不情愿的收起媚色，冷冷淡淡道：“不晓得。可能死在某个妇人的肚皮上了吧？”咒完后，就一摆头：“进来吧。”

    屋里的摆设极精简，没什么花里胡俏的多余东西。

    魏掌柜为他斟上春茶，撑着下巴说：“说吧，这次想打听谁？咱们老相好，给你打八折。”

    骆凛麻木脸。

    如果一个女人不要脸起来，那么，就该他这个男人要点脸了。

    “第一件，我先头托你打听的那个人，查到了吗？”骆凛公事公办的嘴脸。

    魏掌柜笑嘻嘻的，还想伸手拧他的脸：“啧啧，板起脸也这么好看，真是爱死姐姐了。”

    骆凛偏头躲过她的咸猪手，无语的横着她。

    “真没劲！”魏掌柜耸耸胸前波涛，拢拢梳的一丝不乱的高髻，很挫败道：“我这么活色生香的美人儿主动示好，竟然眼皮也不眨。我说三公子，你是不是不举啊？”

    骆凛的冷静镇定终于破功，他咬牙切齿大力拍桌面：“魏三娘，你给我适可而止。”

    “哟哟哟，掳到虎毛了？”魏三娘一点不自觉，还凑过来：“眼睛真好看！我就爱看你生气的小模样……”

    骆凛单掌一压，黄花梨圆桌的内部‘咯吱咯吱’乱响，是裂纹在扩散吧？

    “喂喂，住手！损坏器物，百倍赔偿！”魏掌柜神色惶急，心疼的护着她的桌子。

    骆凛换上一脸的坏笑。

    “好好，我不东拉西扯了。”魏掌柜妥协。

    别说是屋里的摆设，就是外头的一草一木，她都心疼。谁叫她会当家过日子呢！

    骆凛缓缓收回手。

    “真是不解风情的毛头小子。”魏掌柜还是多嘴损了他一句。只是毛头小子，暗示他很可能不举，不然，都成年了，还不懂女人的好处！

    骆凛不为所动，随她三十六计使尽，就是不上她的道。

    魏掌柜捋捋耳边碎发，起身走到靠墙的整排书架上，细长白嫩的手指滑过，停在一册厚厚的风士志上，抽出书，伸手在里面掏啊掏的，很快就翻出另外一个巴掌大的小小书册。

    她拿近桌边，打开，里头记着字，歪歪扭扭的不是夏朝通用文字。

    “嗯，京卫指挥使……先年被抄家，满门尽诛。不过，有个最小的女儿那天被奶娘抱着去街口看耍猴戏，侥幸逃过一劫……”

    骆凛不耐烦催：“这中间辛酸过程麻烦省略而过，我只想知道她现在的下落？是生是死，给个准信。”

    “生！”魏掌柜言简意骇。

    “何处？”