
    桔儿一个趔趄，仆在裘少爷脚下。

    看清袍摆，桔儿忽然抱着裘少爷的腿哭：“大少爷，看在桔儿从小跟着你的份上，饶了我吧？”

    “咦，你不是说食物有问题，就以死谢罪吗？有骨气一点嘛，敢做就要敢当！”纪浅夏最恨这些女人吃饱撑的，在后宅为了多爬几次男人的床就勾心斗角，不择手段，令她不耻。

    “咳咳……”骆凛掩唇干咳，提醒她，不要挑拨了，这是别人家的丑事。

    “呜呜……”桔儿呜呜咽咽委屈的哭。

    没想到，里屋的裘少奶奶也不甘示弱，开始痛心疾首的儿一声孩一声的哭起来。

    裘夫人和裘少爷的脸色相当相当的难看。

    纪浅夏眼力见大涨，匆匆告别，落荒而逃。

    裘五小姐尴尬的送她出门，一个尽的道歉加赔罪，并且保证：“今天没玩的尽兴，改天再约。”

    “呵呵，好的。小五姐你放心，我这个人最大的优点就是忘性大，很快就什么也不记得了。”纪浅夏向她下保证。

    裘五小姐苦笑不得，还是谢谢她的用心良苦：“谢谢小满儿。改日定登门致谢。”

    “不必了。举手之劳罢了。”这个功，纪浅夏可不敢揽。

    人家后宅的隐私事，让她看了个光光，任谁心里都不舒服吧？

    直到登上马车，纪浅夏才惊觉后背汗湿一片。

    偎蕉和倚樱两个丫头并没有被允许进院，一直等在门外的。所以并不知内宅发生了什么，只隐约听得裘少奶奶出什么事了？

    “别问了，不是什么好事。知道多了，对你们一点好处也没有。”纪浅夏直接堵死她们两个打听的兴奋。

    偎蕉也就识趣的不感兴趣。

    却是倚樱天真些，还问：“姑娘，怎么一同进去的吕大小姐没过多久也跟着出来了？她怎么没陪在里头？”

    “啊？吕姐姐她……她没在旁听？”这点，纪浅夏并没有留意。

    当时的她一心就想找出线索破绽，那里管吕文音的去向。

    倚樱摇头：“吕大小姐出来时，脸色很是不好，显的不太高兴。奴婢原想上前打听姑娘在里头做什么，被她的眼吓着了。”

    “她什么眼神？”

    “就是愤恨吧？反正很不友善。”

    纪浅夏回想了一下，很可能跟骆凛有关。于是不再纠结，而是摊开四肢，喉咙里发出惬意的叹声：“累死我了！”

    “姑娘，这成何体统，快点坐好。”两个丫头被她举止吓白了脸。

    纪浅夏还挥手：“有什么要紧的？我就在马车里放松放松，回府里准恢复标准的大家闺秀言行举止。你们别声张就是了。”

    她继续摊四肢，形象极不雅观，可是身心很舒服。

    “姑娘，这不行的！夫人知道，奴婢可就要遭殃了。”

    “你们不说，我不说，夫人上哪知道去？除非你们之中有人爱打小报告。”纪浅夏眯起眼睛暗暗威胁。

    “不是，奴婢不是。”两个丫头忙摇头表示自己不是那种背后打小报告的人。

    “那不就得了。”纪浅夏还把腿给翘到车壁上。

    高抬腿真是项有益身心的运动啊！

    “姑娘，万万不可。”丫头扑上去把她的腿辩下来。

    她们仨正在马车内较着劲，感受到马车缓缓停下了。

    “怎么回事？”偎蕉恼羞的打开车门问车夫。

    车夫无奈的指指马前头，正中间，一骑黄膘马悠闲的横档中间。

    “姑娘，是骆三公子。”偎蕉惊喜回身报告。

    纪浅夏探头张望一眼又飞快缩回头，坐的端端正正：“去问问。”

    偎蕉倒是很欢喜。谁不喜欢帅哥啊！古今亦同。

    谁知，黄膘马却缓步走到窗边，骆凛声音不轻不重，正好让马车内的纪浅夏听见：“胜善寺的****案已经审结完毕。”

    “哦？”纪浅夏顾不得许多，掀开窗帘一角，睁着黑白分明清亮的眼睛，巴巴问：“可是谋杀？”

    骆凛居高临下，嘴角微扬，却不回答。

    纪浅夏眨巴眨巴眼，猜测：“无头冤案？那个女人白死了？”

    “嘁。”骆凛见她瞎猜的太侮辱职业，就懒懒斜溜她一眼：“交换。”

    “什么交换？”

    “你如实交待你的推测过程及，你师从何人，作为交换，我告诉你此案动机，因果关系。”

    纪浅夏就翻眼又撇下嘴：“反正太平县离京城不远，说不定过两天这件****案全部过程就会传遍京城，用得着你告诉？”

    骆凛也不急，淡淡反问：“计道以讹传讹吗？你是相信百姓添油加醋传言还是本县尉亲口所说？”

    这个，还真让他一语中的。

    老百姓传起话来，肯定不会原汁原味的，必定要添油加醋。添加的人多了，最后就失去原来的味道了。不过，跟他做交易，纪浅夏信不过。

    “没兴趣了！“纪浅夏淡然自若甩下一句话就放下帘子。

    咦哎，这举动，骆凛没计算到。

    小姑娘家家的不是好奇心一向比较大吗？这位鼻子比狗灵的庶小姐，最先发现神龛****不对劲，会不想知道后续结果？

    这是以退为进吧？小心眼可真多！

    骆凛勾起唇角，略带遗憾说：“那就算了。告辞。”拨转马头，朝相反方向去了。

    纪浅夏偷偷在帘后盯着，忍着把他叫住的冲动，双手交叉抱臂，思忖：不平等条约，鬼才想跟你交换呢？不过，还真是好奇最后案子是怎么收尾的？

    她在随后的日记最后是这么记录心情的：反正又不打算当女捕快，只想安静的当个国公府庶小姐。****案到底是怎么收尾，无所谓！------此是后话。

    “公子，马车去远了。”小厮扭着头一直目送纪府马车回府，才沮丧禀告。

    骆凛从头到尾一直勒着座骑慢悠悠行走，听闻之后，才紧紧绳，迟疑道：“难道我看错了？”

    纪四小姐并非那种爱出风头的女人？她只是误打误撞在现场，然后凭着正义感而嚷叫出来？那么今天的裘府，也是身不由己卷入？

    “公子没看错。小的觉得这位纪四小姐，还真有点小聪明哦。”竹叶附合。

    阿青瓮声说：“还有个灵鼻子。要是她跟咱们公子联手破案，一定天下无敌。对吧，公子？”