
    保国公府的规矩是，每个院子都有一间小厨房，用来烧水熬药什么的。

    平时姑娘们要吃点额外的零嘴不用麻烦公用厨房，就自己小厨房解决就行了。汤汤水水，小点心之类的大多都不用去大厨房招呼。

    当然，能得这个差事，都是些资格老，做事稳妥之辈。

    纪浅夏打赏小豆子，她是今天小厨房值守，廖婆子也有份。她管着这一块。

    她特意仔细打量这一老一小。

    小豆子年纪十岁的样子，青涩稚气，脸小眼小嘴小，无一处不小，真是人如其名，像颗小豆子。廖婆子则看起来四十出头的样子，五官周正，额头嘴角微有皱纹，皮肤不白也不黄，整体看着很干净，打扮的也中规中矩，眼睛一直是微微下垂的，态度也恭谦，挑不出一丝错来。

    纪浅夏自然不能当面询问她们在府里的经历，只是笑着夸赞几句勤奋，让人赏了半吊钱。

    廖婆子心里很意外，小厨房及时供应热茶热水这不是份内之事吗？怎么今天破例还赏了？当然，她面上一丝疑惑也不露，躬身施礼道了谢。

    纪浅夏笑着，眼角瞄到倚樱在整理今日去学堂的布包，便装做不耐烦道：“今天还得去祖母那里请早安，等看过祖母大好收拾也不迟。且放着。”

    “是姑娘。”倚樱听着也有道理。若是纪老太太还是病况不佳，孙辈们如何能安然上学呢。

    看着倚樱将布包拿回内室，纪浅夏就皱眉嗔道：“放外间书桌上就好了。你又巴巴的放回床头桌做甚么？不是告诉你，不要轻易去动我那床头矮柜吗？”

    倚樱莫名其妙：她没打算去动床闲桌呀？

    “真是越大越没规矩。”纪浅夏继续愠恼：“说过多少回了，我那床头矮柜，不许随便翻动。”

    好不委屈的倚樱只好垂头应：“知道了，姑娘。奴婢这就改。”

    “唉！”纪浅夏端起茶杯抿口，然后看向廖婆子道：“我这一病，屋里丫头越发没规矩了，还请妈妈们多教导些。”

    廖婆子陪着笑：“姑娘屋里的人自然都是本分守规矩的。偶有放纵，也是因姑娘和气大度。”

    “这么说，倒是我的不是喽。”纪浅夏似笑非笑。

    廖婆子急忙辩：“奴婢不是这个意思。姑娘和气待人，底下人虽然略有淘气，却也是谨守本分，不敢越了规矩。”

    “哦。”纪浅夏听着就笑，还冲偎蕉：“多赏妈妈半吊钱。”

    “是。姑娘。”

    打发走她们后，厨房里的早餐膳食差不多好了。

    纪浅夏让倚樱再去找个没用的小册子来，琢磨着写点什么，然后用这外钓出襟霞阁的内鬼来！

    只是，香料呀毒药呀，迷粉这些东西，她一概不知，也暂时接触不到。怎么才能涂在小册上，好让她凭着一个灵敏鼻子循迹追踪呢？

    早餐热气腾腾的，看着清淡又精致。

    “我问你们，各房姑娘的膳食是一模一样呢？还是每处不同？”纪浅夏举着筷子问。

    偎蕉笑回：“份数是一样的，三菜一汤。只这三菜一汤却有十来种搭配，只今天咱们这院里汤水是龙井竹荪，一盘金丝烧一碗鳝糊肉丁，一盘时鲜山珍，加上红豆粥。未必其他姑娘们也配的这几样。”

    纪浅夏恍悟。

    原来每位姑娘膳食皆有定数。早餐的三菜一汤，并不是固定统一的三个菜式和一个汤式，而是好几十种供选择搭配。

    她今天吃的这几样，其他姐妹并不是一模一样。

    有可能有的人同样选了鳝糊肉丁，也可能有人同样选了时鲜山珍和红豆粥搭配。但要说跟她是一模一样，概率极小。

    “明白了。”纪浅夏就灵光一闪，想到怎么做手脚了。

    她吃完后，每样都留了点，然后趁着两个贴身丫头出去吃饭，悄悄混合在一起，涂抹在新的小册上。味道绝对独一无二。只要沾上暂时间内不可能消除。

    再把日记换出来，放入她最新小书册在床头桌柜内。

    使了这个调包计后，纪浅夏就只要坐等鱼上钩了。

    至于是什么鱼上钩，她不着急。

    她猜想，自己一遍又一遍的强调放在床头桌柜的东西很重要，很要紧。院子里的内鬼，不可能没听说。但凡听说过，不可能不动歪心思想着，一定会想方设法拿到去讨好幕后吧？

    做完这一切后，辰时两刻，该去朴方堂尽孝女的责任了。

    清早的朴方堂比平时更静谧。

    廊下却满满当当都是仆妇。没办法，老爷们都轮流守着，底下大小管家婆子们敢偷懒不来？

    原来值守上半夜的国公爷和夫人也早早就梳洗赶过来。早餐还是搬到朴方堂西屋匆匆用过。

    少爷们，小姐们也都面带忧色聚集在一起，听着里头传消息。

    纪七小姐到底年小，比较贪睡，忍不住就打个哈欠，惹得纪君蔓很不高兴，想趁机奚落几句，却被纪安蕾眼神给制止了。

    只有纪浅夏神游天外，天马行空的胡思乱想。

    纪安诤悄悄挪过来，扯扯她的袖子，小声：“四妹妹。”

    “嗯？大哥？”纪浅夏回过神，不解看着他。

    纪安诤四下瞅瞅，没什么人留意他们，便压低声音道：“昨天你去了裘府？”

    “是呀。”纪浅夏眨眨眼。

    “裘府内宅出事了是吧？”

    纪浅夏嘿嘿轻笑：“是的。后宅吃饱撑的女人争风吃醋闹出人命来了。”

    纪安诤稍怔。这也太直白了吧？

    “你，又掺和了？”

    “身不由己的。”纪浅夏说的也是实话。

    纪安诤又追问一句：“真相是你揭露的？”

    “算是吧？”纪浅夏嘴角小小扯扯，心头升起不妙。

    纪安诤果然老成的皱眉，轻轻摇头：“四妹妹，你太冒失了。”

    纪浅夏眉头一跳，虚心求教：“大哥，怎么啦？我，哪里做的不好。”

    “定国公府的后宅家事，你怎么能冒冒失失的插手呢？”纪安诤眉头仍紧皱着道：“你只是五小姐的客人，遇到这种别人家务事，能避则避，你倒好，反而抢上前去掺和。这不好。”