
    纪浅夏苦着脸，低头对着手指：“大哥，我，我也想避来着，可是没避开。”

    纪安诤目光不悦看着她。

    “大哥，是不是外头有什么不利于我的流言？”

    “那倒没有。我也是听人提起，想提醒你一声，有些风头能不出就尽量不出。”纪安诤的用词有点严厉。

    纪浅夏羞窘的红了脸，嗫嗫自辩：“大哥，我不是想出风头，我真的是身不由己卷进去的。都怪那个……”那个姓骆的混蛋，要不是他，纪浅夏也早就全身而退了好吧？

    “谁？”纪安诤疑问。

    “没什么。谢谢大哥教诲，我以后会注意的。”纪浅夏不想扯太多，免得纪安诤又操心。

    纪安诤看她数眼，表现很乖巧，也就不忍再多说什么。略顿了顿，又想起什么来，悄声道：“胜善寺的****案审理结案了。”

    “哦？大哥消息好快啊！”纪浅夏笑眯眯夸：“不愧是大哥。”

    纪安诤拳头抵嘴轻轻咳一下，压低声音道：“听说跟你推测是一模一样。”

    纪浅夏可不敢骄傲忘形，而是眨着黑白分明的眼睛，故做惊讶：“呀，我运气真好，一猜就中。看来，大难不死，必有后福，古人诚不欺我。”

    她把推测准确归功于运气好，保持谦虚心态，果然就化消纪安诤的担忧。

    他轻轻笑：“我也是这么想。你小小年纪，一向在深闺不问世事，怎么会断案呢？”

    “就是，大哥说的对。”纪浅夏狗腿般附合。

    纪安诤被她一捧，就话一多，透露出消息来：“亏得骆三公子还旁敲侧击……呃？”及时煞话。

    可是，纪浅夏已经听进去了，她诧异问：“骆三公子？那个太平县的县尉？”

    纪安诤呆滞少许，只好默默点头，却不等纪浅夏追问，扭头就赶紧走开了。

    “怎么听着信息量有点大呢？”纪浅夏自言自语。

    骆三公子旁敲侧击？说明什么？说明骆凛跟纪安诤这两天见过面，然后讨论胜善寺****案，还对她的准确推定表示了深深怀疑，于是就想打听来着？

    “三八男！”纪浅夏暗暗啐弃一口。

    这时，里屋门帘一挑，国公爷急急走出来一迭声道：“备马车，快，快点。”

    大伙心一下提到嗓子眼。

    纪浅夏也顾不得想别的，站起来看着慌乱进出的丫头婆子：纪老太太不会挂了吧？

    里头传来轻轻的啜泣声。

    不一会，最漂亮的那个丫头多寿就掩面奔出来转去后廊了。

    纪君蔓是最先掩着手帕抽泣的。纪安蕾此时也顾不上教训她，就要去内屋看看。被两个婆子拦下，恭敬道：“大小姐，夫人说了，老太太屋里人多不利于养病。少爷小姐们就在外屋听信就是。”

    “祖母到底怎么样了？”纪安蕊也赶上来问。

    两个婆子摇头说：“奴婢不知。”

    谢氏眼底黑青一块，走出来，悄声道：“你们且安静些。老太太烧才退。精神还未复原。”

    “婶子，祖母醒了吗？”纪三小姐挤过去，喜悦问。

    “倒是醒了，不过，喝的药都吐了，刚嚷着饿，多寿亲自去熬粥了。”

    大伙一喜，不由松口气。

    嚷饿就表示复原有望了。

    “那么我们可以进去给祖母请安吗？”纪七小姐天真问。

    谢氏忙摆手：“勿高声嚷嚷。老太太这会听不得呱噪。”

    纪浅夏心里直腹诽：又听不到高声嚷嚷，又不能去学堂，难道要这里待一天？岂不闷死？

    不过呢，很快，纪二老爷就过来让他们小辈先回去，不要一古脑都挤在这里听消息。尤其是纪安诤，要在国子监念书，轻易休假不得。

    孙辈得了默念，回去学堂继续念书上课。孙女辈也就怀揣着心事先回院子去了。

    纪浅夏正好要趁这个机会逛逛纪府。

    东游西荡的逛到一处花圃假山侧，忽听到有悉悉嗦嗦的声音，她怕是蛇，急急就要避开。

    避开不远处一个亭子里，回头张望，却看到一个老婆子低着头从假山那面转出，拐上另外一条岔道去了。

    “那是谁？”

    倚樱摇头。偎蕉却眼尖，自言：“有些眼熟。好像是老太太院里的人。”

    “你没认错吧？”

    “回姑娘。奴婢一向是跑腿老太太那边院子，认得大半的人。只叫不出名字。”

    “奇怪！”纪浅夏道：“怎么总感觉她行动诡异？”

    偎蕉吓一跳：“姑娘可看出什么来？”

    “暂时没有。直觉有问题。”纪浅夏一招手：“走，过去看看。”

    “姑娘不怕蛇吗？”

    “那个婆子不是才从那边过吗？有蛇也早就溜走了。”

    倒也是这个理，偎蕉和倚樱就由着她慢慢腾腾的晃过去，假山还是很宽很大的，反正如果有人在这里借路说话，对面是看不到的。

    纪浅夏仔细留意地面，有两行脚印。一双大脚印想必是那个婆子的，另一行小脚印，朝着一方碎石路过去了。碎石路边满满的半人高的凤仙花。

    沿着这条碎石路，纪浅夏不紧不慢的跟上。绕过一段围堵，看着探出墙头的紫薇，她指问：“这院子怎么也有株开的这么好的紫微？”

    “姑娘怎么糊涂了。这可不就是朴方堂后门。”偎蕉笑说。

    这是朴方堂后门？纪浅夏兜兜转转，又绕回朴方堂来，着实惊愕。

    纪老太太的朴方堂一应俱全。厨房也是单独的，不与大厨房相干，自成一系。

    “偎蕉，去打听一下，方才出后门的还有谁？”

    偎蕉不解：“姑娘打听这个作甚？”

    “叫你去就去，我自然有用。”纪浅夏没法说明白。

    “哦。”偎蕉便不再多嘴，乖乖去了。

    纪浅夏就在离后门不远的小小石凳上歇足，同时打量四周。

    朴方堂图清静，一直在府里一角，栽种着不少高树花草，风拂过，沙沙细响。太阳渐渐升起，这里却清凉幽静，阳光在枝头跳跃，洒下厚厚的斑驳影子。

    倚樱总觉得四姑娘落水病愈后跟换了个人似的，也还是温顺本分，就是遇到事不再唯唯诺诺一味忍让委曲求全，还不时的咄咄逼人。

    另外就是对三姑娘和七姑娘的态度，更是爱搭不理的，完全没有想讨好亲近的意思。

    现象是好的，就是来的莫名其妙。

    倚樱守在身后也胡思乱想着，感受到初夏的风轻拂脸面，微有寒意。