
    花氏也趁机挤兑一句：“就是。这满京城谁不知咱们夫人贤名在外。侍奉病中的长辈可不是分内事吗？简妹妹连这个功劳也要抢啊？”

    说完，还把水葱一般的十指悄悄捏了国公爷一把。

    国公爷浑身舒坦，差点就要哼哼出来，看一眼端庄正经的狄夫人，赶忙干咳两声，威严道：“都别闹了。听夫人分配。”

    狄夫人鄙夷的瞄他一眼，以为他们那些小动作看不见？当满屋子人眼瞎吗？

    从容自在放下账薄，狄夫人端起茶盅抿几口，慢条斯理道：“老规矩，今晚我不管事，由白姨娘代管。一切听她吩咐。她说的话就是我说的。凡有不遵，家规处置。”

    白氏安静的垂头不急不燥应：“是，夫人。”

    国公爷看一眼白氏，又看一眼狄夫人，撇撇嘴不作声。

    被羞臊的简氏立马又喜笑颜开：“夫人放心照顾老夫人，这后院有白姐姐看着，必定是稳妥的。”

    花氏翻个白眼，手指还停在国公爷肩头，狠狠的一掐，表示不愤。

    “咳咳。”国公爷很明白这个暗示，不由握拳假咳两声，和颜悦色对着白氏道：“小满病也才好，不如你放一天假，好好去陪陪她。”

    白氏平心静气问：“那府里的事……”

    “移交给花姨娘嘛。”国公爷笑指花氏道：“花姨娘也能写会算，暂时给她管着，别让她闲着。”

    白氏没意见，看向狄夫人。

    屋里安静了，上下人等都看着夫人表态。

    狄夫人还是老成持重的模样，不惊不怒，微微勾起唇角，轻轻笑：“那敢情好。有花姨娘管家，我乐得清闲。白姨娘，把管家娘子们唤来，还有各院各房的账***当面移交清楚。”

    “是，夫人。”白氏低头躬身要退出。

    国公爷拍桌恼道：“站住！”

    他不过为花氏争取一点协管权，并没有要她取代夫人的意思啊！狄夫人这不是故意给他难堪吗？

    白氏停下脚步，挨着边垂手站好。

    花氏绞着手帕，挤个比哭还难看的笑容，向着狄夫人就跪下神情楚楚道：“夫人息怒！妾身，妾身绝无他意，还望夫人收回成命。”

    国公爷也神情纠结，咬牙道：“我何曾说过要花姨娘代你管家，不过是与白姨娘协同今晚而已。”

    蒋氏和简氏都鼻出冷气：哼！协管今晚？花氏目标真的只是今晚？若是夫人答应了，花氏还不是顺杆爬赖着不放手了。这套把戏也只有被女色鬼迷心眼的国公爷信。

    狄夫人撇出丝冷笑：“只今晚怎么能展现花姨娘的才能，不如以后就暂托她管家，岂不大家相安？”

    “你，你什么意思？”国公爷很羞恼，好像被戳到痛脚似的。

    花氏明里暗里闹着要跟白姨娘同样的管理权不是一天两天了，反正府里才安生几天。保国公心知肚明，不过是睁一只眼闭一只眼。

    狄夫人整整耳边头发，淡定道：“没什么别的意思。”

    花氏久跪之下，膝盖有些痛了，不过国公夫妇在暗中较劲，没空管她。为了引起注意，她手帕遮面‘嘤嘤嘤’哭的秀气。

    “夫人，妾身知错了。”

    保国公一看，哟，心肝宝贝还跪着，忙拽了起来，烦燥道：“没你事，你们先出去。”

    其他妾一看这架势，快速就退出，花氏还不太敢，掩着面偷看夫人眼色。

    狄夫人嫌恶的挥手：“出去。”

    花氏矮矮身谢过狄夫人。一个优美的转身，美眸凝泪，眉梢含情，神态我见犹怜的看了保国公一眼，留下一个怜美女人印象给他就快速出门。

    保国公给这一眼看的心乱如麻，好想追出去安慰安慰可怜的美人儿哦。

    “咳咳。”狄夫人干咳声把他给惊醒。

    保国公恋恋不舍的收回目光，对上英气精明的狄夫人，神色一下就严肃。

    “夫人，竟然能分派白姨娘管家，为何总是处处防备着花氏？”保国公还先将一军。

    狄夫人就好笑了。

    花氏就不是个安分的主，能不防备着吗？

    “老爷这话差矣！白氏从小跟在我身边，知根知底，无亲无戚。又知书识字，稳重妥贴，我让她帮我管家，上下都安心。花氏嘛，还是陪在老爷身边妥当。”

    保国公脸色涨红，指着她：“你，你……”

    “嗯，我就是有偏心。碧嫣阁出身的花氏，服侍老爷最在行。其他事不需要她操心。”狄夫人特意点明花身的出身。碧嫣阁可是有名的青楼勾栏。

    “你……”保国公手指颤颤，道：“你还耿耿于怀？”

    狄夫人扭过脸，捻起块小巧的点心入口，甜软糯香，嚼着却有股苦涩味。

    轻叹口气，她语气放平和：“别的事，都好说，管家这事，只要我还在这个位置，你让她死了这份心吧。”

    保国公定定看着她，慢慢软化：“我也不是非让她掺和家务事。只是你做的太过偏心。白氏……”

    “白氏怎么啦？”狄夫人蓦然抬眼，愤愤的瞪着保国公：“她这些年帮着我管家，可曾出个一丁点差错？可曾循私枉法过？可曾为自己打算过？可曾攒下大量私房？好大的脸，还敢比着白氏来。呸！也不照照镜子。”

    保国公嘴角直抽抽。

    这女人真是受够了！说别的还能心平气和，提到白氏就炸毛。至于吗？至于这么维护吗？她不过是陪嫁丫头，竟然这么看重。真是想想就鳖屈。

    狄夫人也觉得语气过了，自己又慢慢调回原来不急不燥的情绪，温和问：“老爷还要插手后宅的事吗？”

    “呵呵。”保国公一肚子气，不好发作。

    狄夫人起身道：“天色不早了，老爷，传膳朴方堂吧？”

    保国公一拂袖，抢步先出门了。

    狄夫人对着他背影瞪了会眼，心头大石也算落下了。

    这个花氏，真是府里一只妖蛾子，时不时就添乱。真想抓个错处把她赶出门！

    入夜，灯递次点亮。

    襟霞阁，纪浅夏咬着笔头又在写日记。今天发生的事够她好好记下来。标题名字就叫：裘府妻妾暗斗，累及无辜婴孩，及纪府后宅看不见的黑手究竟是谁？

    +