
    偎蕉是个办事麻利的，很快就小跑出朴方堂后门，向着树荫下石凳歇着的纪浅夏快步而来。

    “多寿？”纪浅夏一听方才出这个小侧门的还有多寿就愣了。

    “是的姑娘。多寿姐姐在先，跟着一个厨房仆妇说家里有点急事，也出门了。”

    “哦。”纪浅夏转转眼睛，心里有主意了。

    白氏还在存安阁后廊偏厅对账，闻听丫头细纹报：“四姑娘来了。”

    抬眼一看，纪浅夏笑吟吟的手里托着一方新鲜出炉的点心进来，唤：“姨娘还在忙？”

    “你怎么来了？”白氏皱眉叹：“夫人在朴方堂侍疾，这两天府里开支过大，不得不盯着点。”

    “姨娘辛苦了。”

    白氏让丫头上茶，问：“你不在朴方堂，过来做什么？”

    纪浅夏就把朴方堂的事略提了提，白氏也略略放心道：“老太太没事就好。”

    眼角打量四周，纪浅夏看出来，这里还算清静的。便使眼色让两个丫头先退出去，白氏奇怪：“小满，你有事？”

    “嗯，有件要紧事，想单独跟姨娘说说。”

    白氏便将自己的丫头也屏退。

    纪浅夏就欠身低声细语几句，白氏惊讶反问：“你缘故盯她？”

    “姨娘别管，只派最信得过的人盯着一举一动就行了。我自有用处。”纪浅夏心里也有小九九。多寿可是老太太身边最得宠的丫头。平常小恩小惠肯定行不通。要想把她拉拢过来，只能另辟捷径。

    这个捷径就是抓小辫子。不过，也有坏处，多寿若是个坦荡无私的，或者跟老太太无话不谈的，那就必然失灵。

    白氏忧心忡忡看着唯一的女儿，劝解道：“小满，你别乱来。咱们娘俩在这府里还是以和为贵。”

    “姨娘，我知道你的意思。可是，咱们不惹人，却偏有人非得上赶着惹咱们，难道就忍气吞声受委屈也打落牙齿吞肚里？你这么多年忍得，我却忍不得了。”纪浅夏轻声叹：“实话告诉姨娘吧，芒种那天乘舟落水并非失足，而是被人推下河的。”

    “什么？”白氏手一哆嗦，账册差点让她撕下来。

    她一直以为当日舟小人多，一个不慎被挤下去也是正常的，没想到却是阴谋。

    “还有哦，那天我喝的药里有怪怪的味道。”纪浅夏防别人也不会防自己的生母，而且她也看得出来，白氏是真心疼她，并没有因为协管家的缘故而疏远避嫌她。

    白氏腾的站起，眼里全是愤愤不平，嘴里道：“我就知道，这帮贱人都不是省油的灯。奈何不了夫人，也挑不出我的错，就拿你出气。气死我了！”

    纪浅夏欣慰的笑了。母女同心，想一块去了。

    “小满，还好你留了个心眼，不然……”白氏脸色都变了。不由抱了抱她，浑身轻颤了颤。

    “姨娘，我没事。”纪浅夏微微笑：“我这也是因祸得福。失足落水后，鼻子特别灵敏了。想必菩萨都看不过眼，特别保佑咱们以后平平安安躲过那些贱人的暗箭吧。”

    “阿弥陀佛。”白氏念声佛，想起什么来：“等老太太病情转稳点，咱们娘俩就去福灵寺还愿。”

    “是，姨娘。”纪浅夏没意见。

    白氏也帮着管家多年，稍后就冷静下来，撑着肘沉吟：“小满，你方才说的这件事，我答应了。”

    “谢谢姨娘。”

    白氏很开心的笑：“姨娘高兴，你没有冒失行事，第一时间过来商量。好孩子，你长大了。姨娘放心多了。”

    “姨娘，对不起，以前小满不懂事，让你操心了。以后不会了。”纪浅夏小女儿娇态的窝到白氏怀中低声安慰。

    白氏喜悦的搂搂她，好久没有这么母女相处过了。

    很小以前的纪浅夏也是爱在她怀中撒娇的，只是不知几时起，就开始规规矩矩的一板一眼起来。行为举止是挑不出错来，可是母女情份却有些生疏了。

    没想到，久违的亲情又重现了，白氏眼角都带出泪花来。

    两人又低低说了些闲话，无非就是府里的琐碎闲事。白氏说的仔细，纪浅夏听的专心。越是知道的多，她才会淡定自如的应付。

    快正午时，白氏要去准备各房的午膳，纪浅夏又少不得去了趟朴方堂。

    来了个老太医，又开了药。国公爷夫妇亲自守着老太太，看着她喝下药，又熬了药粥，勉强吃了两口又沉沉睡去。就这样，他们还不敢马上就离开，一直守到天晚。

    襟霞阁，纪浅夏在下午又收到一封信，是吕文音写来的，问她过两天有空郊外放风筝去不？她大概也听到了一点纪老太太病加重的消息，问候了几句。

    纪浅夏在窗台下支着腮看庭院。

    这天气的确是放风筝的好时候，不冷也不太热，日头和风正好。

    过了踏春时，这就是送春了吧？而且郊外，游人多，保不齐遇到真命天子呢？尤其是吕文音，她这个年纪还没订亲，是个苦恼事。

    纪浅夏让倚樱代笔，她口述。答应一旦祖母病情转安就应邀。

    纪安蕾过来坐了坐，两人聊了下祖母的病，看了会书。纪安蕾原本想看看她的绣活的，让纪浅夏找个理由推脱了。她好久没动针线了，哪来的绣活？

    晚间时，一大帮孙辈又涌向朴方堂。传来好消息，纪老太太病情转稳，不咳嗽不发烧了，也多吃了几口药粥。还跟两个服侍在侧的儿子说了些话，又让丫头开私库捡出贵重的东西送了两个儿媳。同时，朴方堂上下仆妇都有赏。

    总之，朴方堂上下已经从沉闷的气氛中转为喜气洋洋。

    戌时三刻，白氏亲自过来。

    看着她脸色凝重，纪浅夏很有眼色的把丫头都调开，又命倚樱守着门，才悄声问：“姨娘，可是查到什么消息了？”

    白氏扫一眼房里，隔着窗，只在当中圆桌，听墙根不是那么容易的。便点头：“嗯。小满，不瞒你说，我帮着夫人管家这么些年，多少也有几个心腹。朴方堂里头插不上手，外头还是有几个跑腿的。”