
    后半夜起风了，渐渐淅淅沥沥下起小雨来。

    薄夏夜寒，风从窗缝透过来，冷嗖嗖的，冻得纪浅夏打个冷激灵，醒了。

    原本穿着里衣入睡，还盖上一层薄薄锦褥，偏热。纪浅夏睡梦中就下意识的踢被子了，没成想后半夜转冷，给冻醒了。

    隔着蚊帐看天色，还黑沉沉的。

    纪浅夏睡不着了，她掐指算时辰，离天亮估摸着也就一个小时的样子。裹裹褥子，把自己卷成粽子，开始回想这么些天发生的点点滴滴。

    无疑，嫡母狄夫人对她而言并不是反派，还可能是她的靠山后盾，所以处心积虑想加害她的只能是庶派。

    花氏，蒋氏和简氏这是有子女的，比较活跃的妾氏。同时也是并列嫌疑人。

    这三妾中又以花氏为重点嫌疑犯。

    嗯？纪浅夏翻个滚，慢慢梳理：生母白氏是夫人的得力助手，又协管着家务事。以一个妾室有此殊荣的确少见，也很可能为此招来眼红嫉恨。

    名门正娶的狄夫人奈不得何，也不好轻易憾动地位，那么身边最当红的白氏就是枪打出头鸟，何况她也不过是只生一个庶女的通房丫头抬举的姨娘。

    白氏谨小慎微，做事没有私心，一心一意辅助夫人，没留下什么把柄让人抓到。那么，软肋就只有一个：纪四小姐！

    打击了纪浅夏，白氏绝对会消沉，进一步生无可恋。唯一的骨肉出大事，相信她没什么心思再掺和家务事了吧？

    “没错！一定就是这样！”纪浅夏想明白这其中的弯弯道道后，猛然坐起拥着被子轻轻击掌。

    动机有了，嫌犯有了，那么谁是真正黑手？想致她于死地的黑手？

    反正也睡不着了，纪浅夏索性披衣而起，惊动了值夜的倚樱。

    “姑娘可是要起夜？”

    “掌灯吧。”

    “哦。”倚樱胡乱披着外套，把灯点起，又去拿漱口水，被纪浅夏制止：“我写点东西，梳洗的事且等天亮，你去吧。”

    倚樱错愕的看她数眼，反而揉揉眼睛轻笑道：“奴婢的瞌睡虫也跑了，还是陪着姑娘写字吧。”

    “也行，你洗洗手，把法华经多抄些，早点交差也好。”

    “是，姑娘。”倚樱也正有此意。

    反正姑娘不睡，她一个做丫头怎么好去睡回笼觉呢？写东西是吧？不要她侍候，那她就陪着抄罚经好了。

    于是，卧房，点燃起两盏明亮的灯。

    灯下，一主一仆都在奋笔疾书。

    倚樱坐在小凳上，认认真真的抄着法华经，而纪浅夏却皱着眉头在日记本上列举归纳信息：花氏，青楼出身，有一子一女，美貌圆滑会讨巧。蒋氏，有一女纪映芙，目前也在得宠，也是个嘴巴会说的主。简氏，有一女纪七小姐，擅长见风使舵，听说脸皮厚，是从丫头爬床成功。嗯，还是老夫人那边的丫头。

    纪浅夏歪着头看看三个妾的资料，少的可怜。

    瞅来瞅去，按照惯性思维，花氏无论如何都是重点嫌犯。

    纪浅夏记下道：“首先，她有一子，筹码多，底气就足。假若狄夫人有什么意外，最得利的首当其冲就是她。不过呢，蒋氏和简氏也还年轻，保不齐后面还会生出儿子来。只是以目前得宠程度，花氏是假设中的最大赢家。那么，幕后黑手很可能就是她。”

    停下笔，纪浅夏瞟瞟窗外，雨声和着风声淅淅沙沙的传入耳中。

    沾沾墨汁，她又写下心底的疑点：“俗话说螳螂捕蝉，黄雀在后。如果，花氏只是表面聪明伶俐，而背后却被人无意中当枪使呢？这个可能性小归小，也不是没有。哎呀！看来，得找个机会好好试探一下三位姨娘的深浅。”

    看一眼日记，写下日期，纪浅夏掷笔伸个长长懒腰。

    “姑娘，你写好了？”倚樱仰起头，圆圆的脸在灯下红扑扑的，颇有几分可爱。

    纪浅夏欠欠身，随手掐她滑腻腻的脸一把，笑眯眯：“写完了。你呢？”

    “奴婢才写完一篇。”

    “收起来吧，这大晚上了，灯又不够亮，别弄坏了眼睛。”

    “是。”倚樱听话的把文房四宝整齐收好。

    纪浅夏的日记册自己就收好，放在床头柜最里层，还叮嘱：“你跟偎蕉两个管着我的贴身之物，这本册子除开你们，谁也不许翻动。”

    倚樱还和气笑了笑：“姑娘，你不是早就吩咐过奴婢吗？”

    “这本册子对我来说很重要，我就是一天念八百遍，你们也给我忍着。”纪浅夏郑重其事说。

    倚樱唬了一跳，立马也敛了笑：“是，奴婢知道了。”

    纪浅夏一扭头，窗外也不知是树影闪动还是人影晃过，总之眼前一花。她一个箭步冲上前，大力推开窗，扑面灌入一股寒沁的晨风。

    “姑娘，小心着凉！”倚樱脸色一白，跳上前将她护住道：“天还没亮，姑娘这是做什么？”

    纪浅夏探头看了看，窗外是道寂静的廊道。

    便问：“这可是后廊？”

    “是。”倚樱一边回答一边就把窗户给关上了。

    纪浅夏托着腮沉思：后廊？廊下是个小小的花庭，栽着不少花花草草，再过去转过一道小内门，是粗使丫头和婆子居住的屋子。

    不过，这天还没亮，丫头婆子也没勤快到现在就起床吧？

    “姑娘，快把外套披上。”倚樱又找来一件厚点的外衣披上，又摸摸她的手，微微寒凉，急急去倒热茶。茶并不热，还微微有余温。

    “倚樱，去把烧水的丫头叫起，我要喝热茶。”纪浅夏揉眉心。

    “是，姑娘。”倚樱也正有这个意思。

    半刻钟的功夫，热水变烧好了。

    纪浅夏双手捧着热气腾腾的茶水，低头轻抿一口，看着窗纸上渐渐泛白的亮色，知道天色正式亮堂了。

    偎蕉和一众丫头也都醒了，都赶进来服侍姑娘梳洗。

    “今天的烧火丫头的是谁？有赏。”纪浅夏漫不经心问。

    倚樱笑：“是小豆子。奴婢方才去叫门时，她已起床，也正要去小灶间添柴烧火呢。”

    偎蕉意外道：“哟，这可难得，小豆子可是咱们院里有名的起床难。若是她当值，非得廖婆子吵醒方罢。”

    “廖妈妈老人家，瞌睡少也是有的。”倚樱又笑说：“今日便是。廖妈妈一贯早起，还夸了小豆子几句。”

    “哦！”纪浅夏发出个意味深长的哦。