
    “我这里不但有新出的墨卷，还是历年状元榜眼探花合集。”魏三娘噙着笑：“多少人求而不得。不过，我可以免费送你。够资格羞辱你了。”

    这样的羞辱，纪安诫不介意。

    他满情期待看着涂的白面如鬼的魏三娘，问：“真的免费送我？”

    “当然假的喽！”魏三娘哈哈一笑，捉弄这种毛头小子最好玩了。哪像骆凛那只狐狸，一点油没揩到。

    “可恶！”纪安诫再次怒目以视。他握紧拳头，恨不得迎面给这个可恶的女人一拳，打扁她的鼻子。

    “纪五公子，你们府里不是请了容先生教念圣贤书吗？圣人没说过天下没有免费的午餐吗？”

    “没有。”纪安诫气鼓鼓的。

    魏三娘于是好人为师的端起架子，正色道：“那好，我今天就教给你这个道理。一字为师，终身为师。磕头吧！”

    纪安诫终于挥出他梦寐以求的拳头。

    只是，挥到半空，就被魏三娘给架住了手腕。

    她还捏了捏，怪叫：“哟哟，真不愧是国公府五公子，皮肤滑不留手，用的什么香胰子啊？”

    ‘嘶~’纪安诫长长抽冷气，险些没气背过去。

    太欺负人了！这丑女人是谁呀？她言语羞辱就罢了，还，还敢动手摸他，还动作调戏他？呜呜，他才十四岁，这个死太老婆不会是看上他的美色了吧？

    想到这个可能，纪安诫身形一晃，差点瘫倒。

    “咳咳……”旁边警戒的大汉和丫头听不下去了，利用干咳提醒魏三娘适可而止吧。

    “好啦，不跟你闹着玩了。”魏三娘松开纪安诫的手腕，神色正儿八经了。

    纪安诫却黑着脸，内心很想咆哮：敢情这老太婆把他当猴耍着玩？

    他的忍耐已到达极限了。

    “这是墨卷，这是一百两银子。”魏三娘正经起来，就会直奔主题：“帮我做件事，全是你的。”

    “什么？”纪安诫看一眼墨卷，再看一眼银子：“什么事？”

    “放心，不是杀人放火下毒。只不过，想让你提供一份保国公两府十三到十六岁丫头的名单而已。”

    纪安诫眼珠一下就呆滞了。

    他没听错吧？这个老太婆要府里丫头的名单？搞什么名堂？

    “十三岁到十六岁，所有丫头资料。比如，出生何地，父母是谁，是怎么进府的？当时身价多少？死契还是活契？目前服侍的主人是谁？嗯，大概就是这些。”魏三娘又闲闲添加。

    “你，你们想干什么？”纪安诫还存着疑惑。

    太奇怪了，竟然对府里这个年龄段的丫头感兴趣？绝对是前无古人。

    魏三娘大大方方道明：“我一个故交旧友早年意外去世，膝下只遗得一女流落民间。经多方查找，听说在保国公府当差。只是我从未谋面，不知她面貌，况且当时三四岁，十来年变化不小，根本不知从何查起。保国公府人口众多，不得已，只好出此下策，万望纪五公子成人之美。”

    “是这样吗？”纪安诫半信半疑。

    若是这种理由，他看在墨卷的份上施以援手，完全没问题。

    只是，对面这个白面如鬼的女人，喜怒不定，也不知她说的是真是假？

    “是。”魏三娘为表诚意，还把墨卷和银子都塞给了他，语气很冷静：“除此之外，另无所求。”

    “真的只是收集丫头们资料？”纪安诫捧着墨卷和银子，还迟疑着。

    魏三娘庄重的举起右掌起誓：“若有半句假话，我胡娘子愿受天打雷劈之灾。”

    发这么重的毒誓，纪安诫彻底放心了。

    他心安理得收好墨卷和银子，也小大人一样的保证：“放心，我一定办到。”

    “十天为一期，有问题吗纪公子？”魏三娘乘热打铁。

    “十天？”纪安诫只犹疑了小刹那就重重点头：“没问题。”

    “成交！”这桩卖买算是落地生根了。

    纪安诫拱拱手，脸色因为带着一丝被重用的兴奋，红红的。

    丫头靠过来，悄声问：“掌柜的，他靠得住吗？”

    魏三娘收回视线，淡淡道：“慢慢来，钉子要一下一下往里捺才牢靠嘛。”

    丫头不太明白。

    “走吧。”魏三娘挑挑眉，转身朝一旁停着的马车去。

    纪安诫当然靠不住，他虽才十四岁，到底是庶子。怎么可能十天之内收集两府十三岁到十六岁丫头的全部资料呢？他不过是个楔子而已。在保国公里安插下一个够分量的眼线------目前看没啥大作用，但谁知道以后会不会派上用场？-----这也是丝馆一向的宗旨。

    丝馆的的消息来源，就是靠着这些不起眼的丝线提供的。遍布京城每个角落。

    保国公是清闲王爷，朝堂上也没影响力，家族也廖落，但丝馆一视同仁。也早就派出丝线暗伏。只不过丝线不怎么给力，至今只做到外院，一直没打入内院。这让魏三娘查起那桩骆凛委托的事件来，很不顺手。

    骆凛说这件陈年积案到此为止，也付足了消息费。

    可是魏三娘谁呀？神通广大的丝馆老板娘。她在骆凛离开后，按捺不住好奇心追查了一下这个京卫指挥使，意外发现这位当年被抄家满门斩的指挥使不但漏网了一个幼女，还隐藏起了大笔财宝。

    哦呵呵，要发财了！

    马车摇摇晃晃转回丝馆。魏三娘早就把鬼面妆洗净，靠在车壁上，微微眯眼笑的得意。

    她好像看到满天的金元宝围着她在转飞！好多，好亮，金光闪闪！

    “掌柜的，掌柜的……”丫头急声轻唤。

    魏三娘睁眼，很不高兴。她的金元宝‘咻’的消失了，都怪丫头多嘴。

    丫头瞥见她脸色不好，颤巍巍的递上一方丝帕。

    魏三娘瞪着她。

    丫头苦着脸：“掌柜的，你流口水了！”

    ‘咚’好心提醒的丫头换来一个脑栗，魏三娘恼羞成怒：“你不会当没看见啊？”

    丫头抱头哀嚎。

    车内空间狭小，她又坐的低矮，要怎么当睁眼瞎嘛。

    仔细擦着嘴角的魏三娘又生感慨：“真好，我好像看到好多银子朝我飞过来了！直接进了我腰包。”

    “预祝掌柜的美梦成真！”丫头适时拍马屁。

    “嗯，乖。”魏三娘敷衍的顺顺丫头的头发。