
    陈氏捋捋头发，低声叹：“容我好生想想。”

    “姨娘，事不宜迟啊。”纪安诫着急了。

    这几天，他总感觉身边有双隐藏的视线在盯着自己。他动作频频，视线就消失了。他一懒怠，那道视线就缠上来。这令他又怕又恼。

    恼的胡娘子还派了人暗中监视他，气的是国公府，暗处竟然有居心叵测的人，而他堂堂五少爷却不知那道目光出自何处？

    “姨娘知道。这事就交把我，你只管把书念好。”陈氏眉心忧重。

    纪安诫又惭愧又感动：“是我无能，给姨娘添麻烦了。”

    陈氏握着他的手，语重深长：“姨娘这辈子的指望就靠你了。你要为姨娘争口气。”

    “我知道了，姨娘。”纪安诫咬咬唇，暗暗下定决心，一定在考中举人。

    “唉！只是，那个胡娘子，你可知她底细？”

    纪安诫愁眉苦脸：“我这两天出门留意了下，京城并没有什么胡娘子？”

    陈氏也发会愁，想了想，最终说：“这事，且看下文。你也不用着急上火，实在不行了，大不了求求老爷。”

    “嗯。”纪安诫也只能听从。

    他是庶子，生母又不受宠，压根无从得知府里十三岁到十六岁丫头们的生平资料，要想把事办妥当，只能求助陈氏。

    陈氏怎么说也是个内宅妇人，从小生活在国公府，多少有点人脉关系。由她出面打探，事半功倍。

    陈氏性子柔顺，也不是个无脑的。听他带来这么一件要紧事，开始也是又惊又怕。听完事情经过，又看了墨卷和银子，仍举棋不定。

    纪安诫只好把纪安诩抬出来：“明年乡试，以六弟的敏悟只怕中试易如反掌，我若想出人头地，除非外力相助。那么胡娘子说了，若事情办圆满了，前科状元榜眼探花合集卷也能弄来免费给我。”

    陈氏一听，纪安诩若中举，花氏尾巴不翘到天上去？本来她们母子日子就艰辛，若再让纪安诩抢了风光，更加难有出头之日，就这样在纪安诫的软磨硬泡之下，陈氏把这桩棘手的事接过去了。

    纪安诫告辞陈氏，心事重重的低着头出二门。

    转过一道花墙游廊，迎面撞见一名江薄青纱裙的轻盈少女。

    他稍微看了一眼，认出是四妹妹纪浅夏。

    “五哥，你从哪里来呀？”纪浅夏笑吟吟走近，向他施一礼，客气的寒暄。

    纪安诫面色淡淡道：“陈姨娘微有恙，我才过去看了看。”

    “哦？姨娘有恙？可请大夫了？”纪浅夏关切问。

    纪安诫轻露出丝笑容：“并无大碍。老毛病犯了，院里有常备药……四妹妹这是要出门吗？”他巧妙转开话题。

    听闻陈氏没大碍，纪浅夏也不好过度关心，点头：“嗯，我随大姐姐出门逛街。”

    “那我不耽搁四妹妹出门子了。”纪安诫一心要扑向书卷的海洋中。

    “好，五哥慢走。”纪浅夏闪开，乖巧的目送他走远。

    倚樱和偎蕉小声啧啧称奇：“五少爷一向不怎么跟姑娘们说话的，今日真真难得了。”

    “他不是手不离书吗？原来也有离得开的时候呀？”

    “可不是。”

    纪浅夏也掩齿轻轻笑：“就你们贫嘴！不许背人说五哥坏话。”

    “姑娘，奴婢并没有说五少爷坏话。这是实话嘛。府里谁不知五少爷念书成呆……啊，奴婢该打。”偎蕉说漏嘴了，轻轻扇了下自己的脸。

    “行了。念书成呆总好过成天偷鸡摸狗，游手好闲强。”纪浅夏不以为然。

    书呆子怎么啦？书呆子人畜无害，挺好的。

    出门的马车行装都备妥当了，纪安蕾带着纪安蕊跟纪浅夏向狄夫人告辞登上马车。

    纪君蔓和纪映芙羡幕得很，却无可奈何被分派了任务。最小的纪吟萼无事一身轻，眼珠转转，过后便奔了朴方堂去讨巧了。

    纪府马车并没有直奔皇城驸马府，而是转去了城北。

    街市仍旧繁华热闹，临近初夏，还没大热。穿单衣也有，穿夹纱的也有。姑娘们那更是花枝招展，什么好看穿什么，当然是单纱为主喽。显身段嘛，古今亦同。

    纪浅夏挑起帘角看的津津有味。

    看得出，夏朝民风是比较开放的，街上有很多小姑娘大媳妇在街上逛店铺呢？有布衣贫女也有锦服富女。有结伴成群的也有独行的。

    “嗯，我闻到通神饼的香味了。”纪安蕊忽然耸耸鼻子。

    纪浅夏也闻到一股风送过来的油饼香，笑：“有姜味，葱味。油炸饼吧？”

    “咦？小满，你怎么知道？往常你是最不喜欢大街上的油饼。说不干净，怕消化不好。”

    “有吗？”纪浅夏同样惊讶。这位本尊小姐这么讲究卫生？也是，路边摊的卫生一向难以保证，何况古代卫生条件又差。说不定和面的人上厕所就没洗过手呢。

    纪安蕊看着她重重点头。

    纪安蕾笑着命马车暂停，吩咐下人去买三块通神饼过来。

    热乎乎冒着香气的油炸饼送进来，马车内顿时充满嬉笑一团。

    “四妹妹，要不要尝尝？很好吃的。”

    “呃？”

    “并不油腻。听说把姜切薄，葱切功和以盐泡灼，再和稀面，入浅油炸。”纪安蕾先咬一口，陶醉道：“好吃！比府里大厨房炸的好吃。”

    纪安蕊也吃上了，冲着纪浅夏笑：“这家姜记的通神饼最有名，你不吃那是你没口福。”

    “好吧。”纪浅夏盯着手里的油饼，心想：这就是现代的葱油饼吗？

    于是，张嘴轻轻咬下一角，慢慢嚼碎，眼睛一圆，对上纪安蕾姐妹探询的目光，咽咽喉，迸出两字：“美味！”

    “没骗你吧。果真好吃吧？”纪安蕊笑嘻嘻说：“往常劝你，死活不信。”

    纪浅夏点头，三下两口吃完，还舔舔手指道：“的确别有风味。”

    “听人劝，吃饱饭。”纪安蕊笑她。

    “要不要给高小姐带一份去？”纪浅夏好心好意问。

    纪安蕾正要擦手，回头看她一眼。

    “怎么？她不喜欢？”纪浅夏还有点没摸清状况。