
    “哦。”这意思是老太太身边人安插不上眼线，外边做粗活的总有几个是拿了好处为白氏跑腿效力的。

    “今日晚膳时，多寿跟帮厨的粗使婆子碰面了。因为不敢靠太近，只隐约听到几个词：城西，废园，百万银子什么的。我一听感觉不妙。叮嘱盯紧的人不许多嘴乱说，特地过来跟你说一声。这事，有猫腻。”

    纪浅夏喃喃重复：“城西，废园，百万银子？难道多寿她把老太太的私房给悄悄挪走了？”

    白氏错愕。

    “不对啊！挪走百万两，太搭眼了。如果螞蚁搬家一样的挪走，怎么着也该是存入钱柜银庄比较保险。废园不可取。”

    白氏松口气：“没错。”

    “但是跟银子有关的，那就非同小可了。”纪浅夏也正好缺钱得很。

    白氏很欣喜：“小满，你分析的没错。”

    “姨娘，我觉得暂时不要打草惊蛇。多寿长年在老太太身边待着，她嘴里严实，挖不出有用的线索，不如从那个粗使婆子下手。”

    “对，我也正有此意。”

    “先别逼供，悄悄跟着那个婆子。”

    白氏点头，这还用得着说。

    两人又头碰头的小声商量了下细节，听得外头梆子响，要关院门了。

    白氏告辞回去，纪浅夏送出襟霞阁，站在门口目送白氏的灯笼渐渐隐没黑暗中，还独自站了会，看看天上明月繁星，吹吹初夏的风在偎蕉的催促下心事重重转回。

    院门落了锁，襟霞阁却灯火不熄。

    倚樱要帮着抄着法华经，偎蕉带着下人做针线活，唯有纪浅夏闲着没事就写写日记练练字。

    今天的日记乏善可陈，无非是多寿可疑的举止。

    纪浅夏又细细分析记下：多寿今年十五六岁了，这年纪在夏朝不说成亲，至少订亲了。府里丫头这么大的也基本会被许了人家。若是世代奴仆，由夫人作主许配，若是外头买入的，发放出去自行婚配。不过最得宠的丫头，年纪还可以放宽一些。

    纪老太太宠着多寿，她又无父无母，那么她的年纪或许可以放宽到十八岁才许人。只是，老太太病体抱恙，很可能一个不慎就去了，那时，多寿该何去何从呢？

    纪浅夏眼前不由浮现当初在朴方堂，纪安蕾使眼色让多寿帮忙说话的一幕。现在想想看，多寿之所以帮着说话，也很可能是想跟夫人打好交道，多条退路。

    不过，多寿漂亮又年轻，若是靠山老太太去世，她下一步怎么办？

    留在府里配一个未婚管家？只怕她未必乐意。被老太太宠养这么多年，跟府里小姐没两样，她骨子里也清高着吧？

    当妾室？保国公已经有这么多妾了，还各具胜姿，各有手段。她这么多年也看透了吧，难道还肯掺和一脚？这片泥污，她为了荣华富贵，肯自降身段吗？

    如果上述都是否定的，那么，多寿很可能在另谋出路？

    纪浅夏写到这里，就咬着笔头思忖：她图什么呢？

    窗外风起，影影绰绰的树影张牙舞爪的。

    纪浅夏看一眼屋里安静的诸人，默默收起日记本，转去内室故意开了床柜，其实把真的日记本塞到床垫之下了。初夏后，天气要热起来，床垫只怕要换清凉的。纪浅夏看向床帐。

    她检查了下，假的那个册子还在，一点没动，只是味道浅淡了。

    “真沉得住气啊！”

    她翻倒床上，看着帐顶小声喃喃：“那就比比谁有耐心喽。”

    这一夜无话。

    竖日，天气阴沉。

    纪老太太的病情彻底稳定了。保国公差点累散架了，特意跟兵部告个假，在家休养几天。说是休养，其实就是吃喝玩乐，去听戏，要不就是待在花氏与蒋氏的屋里。

    狄夫人一概不管他，只接手了后宅家务事，认真的打理。

    纪浅夏第一次去二老爷府里的私学，拜见过容先生。

    是个慈眉笑眼的老头子，衣着整洁，对人和气不过。虽然手里时常拿着戒尺，却从来没打过谁。

    容先生学问好，教的也杂。除了琴，棋书画认字之类的，都是他的份内事。

    纪家的三个嫡子辈年纪渐长不在私学上课之外，其他嫡女庶女庶子都一个不落的到齐。

    纪浅夏特别留意了一下纪君蔓的同胞弟弟纪安诩。

    是个极清俊的小公子，年纪比她小一点，举止规矩，并没有轻浮之气，读书也认真，从不违拗先生。就是纪君蔓找他说话，也没有特别喜悦。

    “这两姐弟，还真是看不出来。”纪浅夏嘀咕。

    “四姐姐，看不出什么？”纪吟萼不知为何，总是留意着她。

    纪浅夏白她一眼，指着书本道：“这段话，我读了好几遍，也没看出意思来。”

    “咦，四姐姐，这你都没读通？”纪吟萼又惊又喜。

    纪浅夏就知道她要大做文章，便果断转移话题，指着角落最安静的纪安诫说：“五哥好安静，这半天，除了听朗读课本，就没见他跟谁说过话。”

    纪吟萼看一眼角落，嘴角小小撇了一下，轻声道：“随陈姨娘的性子。八杆子打不出一个屁来。”

    “咦？七妹妹，你说话好粗俗哦。”纪浅夏故做嫌弃。

    纪吟萼嘻嘻笑道：“我不过是偶尔听下人议论，随手拿来一用。四姐姐，难道你不觉得很恰当吗？”

    “不觉得。”纪浅夏才不会上她的圈套，正色道：“七妹妹，下人粗俗之语，你无意听到便罢了，怎么好拿来使用，还用在自家哥哥身上。别说让夫人知晓，就是被简姨娘听到，你不得领顿罚才怪。”

    纪吟萼不服气又无可辩驳的气鼓鼓瞪着她：“我又不是故意的。四姐姐你少吓唬我。”

    “你真是仗着年小，就好赖不分啊。”纪浅夏伸手掐了一把她的肉嘟嘟脸，咬牙笑说：“我不过是提醒一句，怎么就成了吓唬你。好了，你竟然不识好人心，就当我没说过吧。”

    “疼。”纪吟萼甩开她的手，揉着肉脸，斜着眼睛：“那就多谢四姐姐好心喽。”

    纪浅夏坏坏一笑，摊手：“别光嘴上说谢。来点真诚的。把你那蜜蜡纸分点给我。”

    “你……”这是趁火打劫！这是明抢！

    纪吟萼肉脸气绿了。