
    纪府的学堂散课后，几位小姐们没做停留，告辞容先生，径直回了后宅。

    纪浅夏带着倚樱挨着纪安蕾一起走，两人不时低声说笑，惹的纪君蔓和纪映芙眼光不明，神情复杂。

    “午后出府逛街？”纪浅夏惊喜：“大姐，可以吗？”

    “怎么不可以？”纪安蕾笑：“我还约了定远候吴姐姐放风筝去了。”

    “怎么，大姐过几天也放筝去？”

    纪安蕾笑：“早几天就定好的，侯府在西城有片宅子，地方很大，放风筝最合适不过了。”

    “哦？城西，并不是城郊？”

    “嗯。”纪安蕾讶异看她：“莫非四妹妹另有安排，脱不得身？”

    纪浅夏嘿嘿为难笑：“是呀。吕姐姐约了我去城郊。”

    “哦~”纪安蕾一听是吕文音，语调拖长了些，意味深长：“她是个喜好顽乐的，你便陪她去吧。”

    “好。”纪浅夏随口就答应了。

    一众人等在存安阁见过狄夫人，陪坐着说些家常闲话。纪安蕾向夫人提出下午出门的事，夫人准了。

    纪君蔓和纪映芙也笑嘻嘻要跟去，纪安蕾淡淡道：“我这是跟高家两位小姐约好的，改天再带你们去吧。”

    听说是高家小姐相请，狄夫人眼里闪过担忧，借着喝茶低下头，旋即笑道：“附马府的小姐最是有主见的。三丫头，六丫头还是不要去凑趣了。方才福灵寺的姑子送来两卷去病消灾经，你们闲着把它抄下来。”

    纪君蔓和纪映芙心里愤愤，面上却乖巧甜美应：“是，母亲。”

    狄夫人装做听不出她们的埋怨，又唤上身边一个老成妈妈指派：“高府相请，怕你们错了礼数，罗妈妈陪着走一遭吧。”

    “是，夫人。”

    纪安蕾好生不解，高府跟纪府两家关系还算是不错的。小辈之间来往密切，一向自由自在，怎么今天单单还指派个老成的妈妈辈在身边看着呢？

    她以眼色询问狄夫人。后者移开目光吩咐：“午时一刻了吧，还不摆膳？”

    屋子里有暗流涌动，纪浅夏完全状况外。

    午膳后，狄夫人要歇半个时辰，诸位姑娘各自退出回院。

    纪浅夏回了襟霞阁没多久，白氏身边的一个壮实身材的丫头叫虎妞的带话过来，说一直盯着那个仆妇和多寿。多寿一直守在老太太身边，足不出朴方堂。那个仆妇在城西租了半旧的院落，暂时没有其他动静。

    “知道了。”

    谁知虎妞把这话带到后，并没有马上离开，又悄悄透露道：“白姨娘说，下午陪着大姑娘出门见高小姐，多听多看少言。”

    纪浅夏唬一跳，拉着虎妞小声问：“出什么事了？高小姐是驸马与前公主之女，难道很娇横不讲理？”

    虎妞的身板很结实，可面色却不憨厚，小细眼闪着精明之光，压低嗓音道：“前些天，高家透出口风来，想与咱们府上结亲。”

    “啊？”纪浅夏脱口：“大哥？”

    虎妞以极细的声音道：“国公爷很满意，老太太和夫人却不看好。推脱着还没回信的呢。”

    “所以……”纪浅夏敏锐的感悟道：“这次高府小姐邀请大姐出门，另有深意？”

    虎妞没给她正面回答，而是泛泛道：“总之，四姑娘留意为好。”

    “明白了。”

    纪浅夏这下是真的明白狄夫人好端端的指派身边的老妈妈随同的原因了。很可能是怕纪安蕾举止不当被人抓错处或者让人忽悠了去承诺什么不应该的事。

    真是复杂啊！这人心！

    纪浅夏歪躺在榻上一边午休一边胡思乱想。

    高府不是驸马府吗？虽然是先帝的公主，好歹论辈份那就是现在皇上的姑姑长辈。怎么着也富贵荣华风光无限吧？怎么驸马小姐想嫁谁，这么难呢？

    这朝代，皇上不时兴赐婚吗？

    想到嫁人，纪浅夏就转念想起纪安诤来。

    这位国公府正儿八经的嫡出小公爷，妥妥的高，富，帅，还有才。才十八岁就已乡试合格，如今为国子监生，明年会试在即，以他的水平，不出意外，中试是手到擒来。在京城已沦为权贵热门抢手最佳女婿。

    最最难得是，洁身自好，还没有妾室通房的。所以，别说被驸马府盯上，要不是当今皇上女儿们还小，估计做驸马也够资格了。

    纪浅夏不免悄悄感慨一番：“这不就是小说戏剧男主角标备吗？幸好清闲无能的国公爷没拖后腿，纪安诤还是成为了抢手山芋。”

    与此同时，后院一处安静的开满茉莉花的偏僻小院子，纪安诫看着对桌的陈氏，年纪轻轻就眼角有细纹了。

    “姨娘，二叔府上怎么办？”

    陈氏温柔笑：“稍安勿燥。我打小就在这府里长大，别的不好说，认识的底下人比你多多了。”

    “可是二叔府上……”

    陈氏伸手过来拍拍他放在榻桌上的手，轻轻笑：“二夫人身边的管事章婆婆很久以前，我是认做干妈的。”

    纪安诫面色一怔，眼前一亮，随即黯淡。

    他只是一个上不得台面的丫头儿子，连生母的干娘也是府里的下人。

    “这两天老太太病着不得闲，明儿我让彩玉过去一趟，请章婆婆过来坐坐。你要做的事，交把她，保管放心。”

    纪安诫埋着头小声：“万一她多嘴问起来，姨娘怎么回她？”

    陈氏稍怔，抿抿嘴角，沉吟片刻迟疑说：“这倒是个难题。猛然间收集二老爷府上丫头名单，任谁都得起疑。这个借口怎么编才好呢？”

    “章婆子如今还信得过吗？”纪安诫保险起见问。

    陈氏点头：“我跟她私下里一直有来往。三节四礼没断过。她的为人我信得过。”

    纪安诫也没有更好的对策，便赌气：“那就什么也不说，直接跟她把名单要来就是了。要不，多塞些银子给她堵堵嘴？”

    “这……”陈氏可不认同这种粗暴的方式。

    章婆子可是谢氏身边得力管事婆子，轻易得罪不起。她只是一个不得宠的妾，还是大老爷这边的，哪有底气跟她这么不客气？

    “姨娘有什么好法子吗？”