
    纪安诫在纪府排行第五，是保国公庶长子，生母陈氏，通房丫头出身。

    陈氏是从小服侍保国公的丫头，后来年纪渐大，纪老夫人喜她稳重乖巧不是那种狐媚胚子，就作主以通房丫头的身份开始贴身服侍保国公。

    她长的端端正正，不是顶美貌但也不丑。保国公虽然对她没有多喜欢，可有从小的情份在，一直还是对她不错。后来狄氏进门，也没多为难她。

    陈氏自觉遇到一个开明的主母，服侍的更加尽心尽力。谁知后来添了花氏，白氏，蒋氏，简氏等等，她的地位就一落千丈了，简直是被排挤的连站近保国公身边的位置都没有了。

    从来只见新人笑，不闻旧人哭的后宅，陈氏虽然也失落惆怅过，到底还是有个儿子傍身，总是有点盼头。再说，除了保国公恩爱不见，一应吃穿用度，府里并没有亏欠她。

    她把下半生的所有希望都押在儿子纪安诫身上。

    庶子到底不能跟嫡子比，何况纪安诤和纪安诺又样样出色，颇讨保国公喜欢。纪安诫底下还有一个更讨人喜欢的纪安诩，夹在中间又是庶子身份的纪安诫就格外的沉默上进好学。

    除了府里应该有的晨昏定省，他的所有时间要么就在小书房，要么就在去请教先生的路上。总之，书本不离手，被府里人背地里戏称‘书呆子少爷’。

    人人都知道他想出人头地，想一举得中，想为陈氏挣脸面。长辈不来烦他，兄弟辈不来约他出游，就是平辈朋友，他也没结交几个。大家都让他安安静静的当书呆子用功念书。

    此刻坐在学堂角落，纪安诫眼睛盯着摊开的书本，思绪却飞远了。

    前天，他从朴方堂退散后去了陈氏的屋子坐了坐，说了些老太太病情的家常闲话。因为听说书坊新出来卷题，他要赶去买，匆匆出府后，去了附近常去的那家书坊。

    学子们都挤在一堆，吵吵嚷嘛争先恐后，纪安诫个子不算高，为人又沉默，不能代托别人帮他多买一份，就这样，空手而归。

    他转去另外一家，同样来迟一步。

    不死心的纪安诫搭了车转去城南书坊。不巧，京城消息扩散太快，学子们又多，他又没抢到。

    这时候，他就很懊悔，应该派一个小厮先来抢题卷。

    不过，他的小厮跟他一样内向沉闷，办事不怎么牢靠，纪安诫实在不放心把这样的大事交给他们去。

    正在他失望而归时，转角遇到一名清秀丫头，冲他笑眯眯问：“可是纪五少爷？”

    纪安诫从来没被陌生好看的女子搭讪过，顿时面红耳赤，吭味吭味低头应：“我是。姑娘是哪位？”

    “我们娘子有请五少爷。”丫头眨眼笑笑。

    纪安诫一愣，这节奏不对啊？平白无故的冒出个好看丫头说要请他去见什么娘子？这成何体统。虽然他是很好奇，可到底防范心一向很重，当即就冷下脸色拱手：“恕小生难以从命。告辞！”

    见他落荒而逃，丫头瞪大眼睛。

    “唉！真是书呆子！读傻了的呆子。”魏三娘的声音从角落的一辆油壁马车传出来。

    丫头赶紧小跑过去，脸色涨红：“掌柜的……”

    “咱先礼后兵。”魏三娘呲牙笑：“去把他抓过来。”

    “是。”

    护在马车旁的两个大汉应声就追去。

    丫头神色平常，摇头叹：“敬酒不吃吃罚酒。掌柜的，好好奚落他几句。”

    魏三娘伸出尖尖涂红的手指，戳一下丫头，嗔怪道：“你这丫头，小心眼。”

    “可是他拒绝掌柜的邀请了。”丫头嘟着嘴分辩。

    魏三娘抿抿头发丝：“还不是被你吓的。”

    “哦！”丫头垂头。

    坊音一处荒废长满杂草的园子外，纪安诫惊恐看着面色涂的白白的，嘴巴画的小小的，像个鬼样的魏三娘，大声问：“你们想干什么？我可是保国公府的少爷。你们，你们快点把我放了，否则……”

    “否则怎样？”魏三娘捏起声音，戏笑问：“保国公嫡子庶子一大堆，多一个你不多，少你一个不少。你要是无故失踪不见，以为他会寻死觅活，悲痛欲绝？”

    纪安诫咽咽喉，还真让说中了。他一个不怎么出色的庶子，真的下落不明了，府里顶多悲凄几天，日子又会恢复原样。最可怜的就是陈氏，估计是真的要寻死觅活，伤心过度。

    “你，你们想要什么？银子？我，我都给你们。不够，我回去拿，不然，我写借条也行。求你们不要伤害我！”纪安诫一下就软了。

    他得为陈氏活着。没有他这个儿子，陈氏估计也活不久。

    “啧啧，我这还没大刑侍候了，你就服软，真是没劲！”魏三娘很是无趣的砸舌。

    纪安诫羞愧垂眼，看着青石地板缝隙顽强生长的杂草，情绪倒是安定下来。

    无非就是要钱吧？毕竟保国公在京城没实权，也没得罪什么人？有名的闲散国公爷，也就没结仇家。

    “纪安诫，十四岁，保国公三子，两府排行第五。生母陈氏，在后宅没什么存在感。唯一的希望就是儿子出人头地。天资一般，读书刻苦，虽然很苦，却不知能不能最后尝到甜头。”

    魏三娘忽然背出这一段，纪安诫猛的抬眼，错愕不已。

    魏三娘冲他诡异一笑，补弃道：“有些人，先苦后甜。有些人，时运不好，就一直苦哈哈，没甜头。以你的资质，若没有外力，只怕是第二种。”

    “你，你是谁？凭什么羞辱我？”纪安诫勃然大怒。

    “叫我胡娘子就好。”魏三娘只回答第一个问题，然后就手一摊。丫头把一卷题送上。

    纪安诫一看，这不正是他今天跑断腿也没买到的最新卷题吗？眼巴巴的望着，也不出声。

    “想要吗？”魏三娘拿在手里上下惦量，笑眯眯道：“我有额外的通道，每回最新卷题能第一时间拿到外，还有其他学子接触不到的卷题哦。”

    纪安诫吞吞口水，眼睛一直盯着卷题，艰难问：“你，你到底想干什么？”