
    纪浅夏是真的想上小解了，点心吃下去可不得喝水，至少喝了三大杯，又一直坐着不运动，早就憋了。她很佩服前排小姐们，一动不动，就那么认真的听唱戏好几个小时不动窝。

    不过，临出阁，她也看到了，人家案几上的点心几乎没动，茶盅也只是用来抿抿唇而已。

    惭愧！纪浅夏掩面，很不好意思。

    她实在嘴馋了，点心又好看，忍不住一尝又好吃，就多吃了几块。她真不是没吃过好东西的乡下佬啊。

    除了倚樱和偎蕉跟从外，还有一个老婆子跟从。

    楼上有戏楼专职服侍贵人们的奴婢，听闻是小姐要出恭，心领神会前头带路，下楼出廊，拣了清静的偏僻地方。

    纪浅夏留意了下，这条路比较生僻，但是打理的很整洁干净，不时有女客往返。

    猜测是为女客专修的。

    等纪浅夏出来，又有戏楼小丫头捧着盆和水侍候净面洗手，服务相当周到。

    “姑娘，奴婢方才听到一则传言。”倚樱眼里带着兴奋之光跟在身边悄悄说。

    “说来听听。”纪浅夏久坐之后，腰酸背痛，不想这么快就上楼。

    倚樱小声道：“听说，小桂珍的嗓子出大事了。”

    “怎么啦？哑了吗？”

    “是呀。说不出话来，还怄出黑色的血来。”倚樱叽叽喳喳报：“说是有两个平时跟小桂珍交好的听客放心不下，就去后台探视，谁曾想小桂珍气的眼泪汪汪在大发脾气摔东西，嗓子又尖又干，完全不是平时柔润清亮。大伙正在劝时，忽然就扶桌呕起来，跟着就呕出一滩黑色的血，小桂珍吓的脸色都变了，张张嘴，彻底没声音了。”

    纪浅夏收住脚，站在后楼廊下，惊讶：“当真？”

    “奴婢也是听方才一位女客身边的丫头说的。她也是听主人跟人议论顺耳听来。”

    “这么严重？只怕可以报官了吧？”纪浅夏想到，一个唱戏的，赖以生存的就是嗓子。没了声音，就是断了财路。只能是仇家下手，她们自己再不小心也不可能严重到这个地步。

    “嗯，已经有官府的人接手了。”倚樱更加兴奋。

    “这么快？”

    偎蕉轻笑：“奴婢好像看见骆三公子今日也在看戏，只怕这会早就赶过去了吧？”

    “他不是管太平县吗？京府的事，轮到他插手？”纪浅夏当然知道骆县蔚也在场。只不过，他能越界介入吗？

    好像不能？

    这会，骆凛冷眼看着乱糟糟的后台。小桂珍还带着妆，哭的伤心欲绝，却发不出声音来，就快成泪人了。班主铁青着脸跟在中年男子身边，不停的抹汗低头赔罪。

    另有一个戴玉冠的少年趾高气扬的指挥：“各位，这是杀人未遂案，请大伙集合起来配合我的调查。”

    “聂公子，这是我们集秀班的一次意外，并非什么杀人未遂，请勿声张，小事化大。”中年男子也黑沉着脸。

    少年公子却笑嘻嘻：“庄老板，小桂珍突然在台上嗓子毁了，跟着又吐出黑血，明眼人一看就是预谋杀人，怎么可能是意外呢？当然，我懂你想大事化小，息事宁人的心情。但是，作为刑部一员，在下怎么能坐视眼皮子底下发生的刑案不管呢？放纵凶手逍遥法外，那是对苦主小桂珍的不公平。任由真相被掩盖，那是对特意赶来听小桂珍唱戏的听客不尊重。庄老板，你可惦量着办？”

    掩着手帕哭的不自己的小桂珍抬起眼感激的望过来。接触到班主严厉的眼神后，又悲痛的无声痛哭，肩膀一耸一耸的，着实可怜见地。

    中年男子明显是这座戏楼之主，听起来姓庄。

    他隐忍克制的冲少年公子拱拱手：“多谢聂公子慷慨相助。好吧，如公子所言，杀人未遂，只是未遂。民不告官不究，无需差爷介入。此事的确古怪，待戏散后，我自然会查个明白，还小桂珍一个公道。”

    这话说的圆满没破绽。少年公子神情一滞，很不开心瞪着庄老板。

    庄老板回头冲一个跟班使眼色，很快跟班就拿来一个锦袋，庄老板亲自递给少年公子，真诚无比说：“一点车马费，不成敬意，多谢聂公子热情关切之心。”

    好话也说了，还有银子谢礼打发，庄老板实在很会做人。

    聂公子却负气一推，羞恼道：“拿走。小爷还差你这点车马费？今天我要不是不查出个子丑寅卯来，我就不走了！”说完，他一捺衣袍索性就坐到小桂珍对面去了。

    大伙一下都愣了。

    这位任性的公子爷，是不是斗鸡走狗玩腻了呀？今日这事虽然新鲜意外，也没什么好玩的吧？

    庄老板很无语，看向闲闲的骆凛。

    “还有呀，骆三，你不是去太平县了吧？清闲的发霉，又跑京城瞎管闲事来了？”聂公子翘起一只脚挑衅骆凛。

    骆凛收到庄老板求援眼色，微微挑唇笑了笑，拍拍手向少年公子道：“其仰，你假冒刑部一员的毛病还没改呀？令尊还真是疼你啊。这样都没把你腿给打瘸还放任你出来继续招摇撞骗。”

    “骆凛，你休得胡说八道。”聂其仰勃然在怒。

    骆凛低头欣赏修剪整齐的指甲，惫懒语气反问：“那一条胡说了？请指出来。”

    聂其仰嘴角扯的快成歪嘴了，愣是说不出反驳的话来。

    他爹是刑部尚书，但他没进刑部任职，却偏偏喜欢打着刑部的名义四处好管闲事，插手民间纠纷小案件什么的。总之，是个爱好独特的贵公子，很令聂大人头疼。

    老百姓看在聂大人面上，对狐假虎威的聂公子多半是睁一只眼闭一只眼的，而官府呢，觉得他只也只是多管闲事，并没有误事，所以就听之任之喽。

    大家形成共同的默契，以至于聂公子的是越发横行无忌了。

    没想到，终于踢到铁板了。来自太尉府骆三公子。

    “我不管，总之小桂珍嗓子被毁这事，不能就这么私了！必须严查。”

    骆凛‘嗤’的笑了，用讨嫌的语气说：“其仰，你年纪轻轻怎么忘性这么大呢？庄老板不是承诺，戏散后，会彻查，还小桂珍一个公道，当然不会放过凶手了。”