
    纪安蕊把油乎乎的手伸过来，翻转手背探在她额头，问：“你发烧了吗？脑子这么不清白。”

    “啊？我说错什么了？”纪浅夏躲开她的油手，后知后觉意识到什么。

    纪安蕾倒是好心解释：“平日闺阁姐妹之间送绣活，送钗子手镯什么最平常不过。送吃食，还是能免则免。俗话说，病从口入。送的好便罢，若是不好了，反目成仇就可惜了。”

    “哈？”纪浅夏一惊：“这么严重吗？”

    纪安蕊手指抵着下巴，昂头回想：“我记得前年，锦国公三小姐送了一盒糕点给手帕交吏部尚书七小姐。谁知，当夜七小姐就暴病而亡。太医查证是糕点有毒。后来大理寺调查，才得知锦国公三小姐所送的糕点被人动了手脚，就是这样，两家还结下仇了。互相不再来往了。”

    “那三小姐后来怎么样了？”纪浅夏听的惊骇，更关心被当枪使的三小姐境况。

    “出家喽。”纪安蕊摊手。

    “什么？出家？”纪浅夏简直是意想不到。

    纪安蕾抿嘴笑：“她是自愿的。说是因为她的不谨慎缘故造成七小姐暴亡，我不杀伯仁，但伯仁因我而死，她便出家为尼了。”

    “哪座庵堂？”

    “离京百里的下河县南音寺。”

    纪浅夏吁口气，慢慢平复心绪。

    纪安蕊还不放过她，手指戳上她的头，嗔道：“记住了吧？不要随便送人吃食，很可能好心办坏事。”

    “也要不随便接受他人的食物。”纪安蕾补充一句。

    “知道了。”这个人心不古的年代，处处要提防吗？

    这不就跟现代小朋友一样，从小家长就告诫不能随便接受陌生人的零食玩具之类的，因为很可能会被拐走。

    不过，也难怪。若想远距离害人，下毒在食物里是最佳捷径，也是最有效的手段之一。

    马车缓缓而驶，车外有铿锵锣声及丝竹悠悠声飘过，还有断断续续的唱调。

    “到了到了！”纪安蕊喜的坐不住。

    纪浅夏不解扫她一眼：至于吗？没见过附马府吗？

    “听这唱曲，是集秀班的腔调。”纪安蕾见多识广般下定论。

    “什么班？”纪浅夏一头问号。

    纪安蕾笑说：“今日高小姐约请咱们过集秀班听新编排的曲子。”

    “戏班？这么说，我们是来听戏的？”

    “对呀。你不是爱听吗？”纪安蕊还白她一眼。

    纪浅夏的面部神经不由抽搐一下，本尊喜欢听唱戏？就是咦咦吖吖半天拖个调子，把一句话五分钟唱的那种戏曲吗？还不如来个人杀了她吧！

    夏朝的娱乐活动之一就是听唱曲。无论贫富贵贱都爱听，唱的好，扮相好的戏子非常受追捧。所以戏班遍地开花。乡下有草台班子和流动的戏班，城里有常驻的戏班定点定时登台表演。

    京城，戏班子那就更是达官贵人消磨时间的最佳场所。皇家有梨园乐坊，贵戚养有家班子。各坊有公开的戏班供老百姓欣赏，十分便利。

    集秀班在京城名气比较排名，尤其在北坊。

    热闹的街角十字拐口，集秀班就在这座戏楼定点定时开唱。基本上每次上新编排的曲目，宾客满座，老友捧场。

    今天也不例外，集秀班的‘小桂珍’登台唱新曲‘拾钗记’。

    戏楼门口挤的水泄不通，车辆根本过不去。

    纪府的马车略停了停，就有一个粗壮的婆子挤过来跟车夫说了几句。纪大小姐听罢果断掉头，转去侧门。

    果然，侧门不但有戏楼负责戏班的掌班亲自迎接着，另有高府的一个管家娘子带着两个体面的婆子恭候多时。

    纪安蕾带着两个妹妹，也是婆子丫头簇拥着得体大方的跟高府管家娘子微微笑笑。高府管家娘子领着人见礼后，并未深谈，只恭敬的前头引路，一直带到戏楼二楼敞亮的正中看台。

    纪浅夏且行且瞄，不由砸舌：这不就跟现代的戏院差不多一个经营模式吗？

    戏楼三面有座位，当中是一个不大不小的戏台，高出一人多高。座位有一人一座也有双人座，越到后排那就是排排座了。

    楼上是贵宾席，也是三面都有座位。不过，座位密度没楼下那么挤。一间一间分隔开的，相当于现代包厢。

    戏楼直观上看不是全新，但也不旧。雕梁画栋，颇有点古色古香的意味。

    楼梯踩上去，有轻微的‘咯吱咯吱’响，楼下已经闹哄哄开始观众进场了。

    “纪妹妹，你们来了！”才转过一道柱子，拐角就飘来一股香风，两个模样俏丽，锦衣绣服的少女满面热情的迎过来。

    纪安蕾也堆上笑，热情回应：“两位高姐姐久等了。”

    纪浅夏跟从行礼，同时心里还暗暗忖：这就是先帝公主的女儿？双胞胎吗？长的好像哦！衣服真是金碧辉煌，怕别人不知道家里大富大贵吗？

    两位高小姐携着纪家两位嫡出小姐的手，笑语盈盈的朝正中最好的位置去。

    纪安蕾侧头看一眼落单的纪浅夏。后者冲她露出个真诚的轻笑，表示无所谓。也不知是真还是假，反正纪安蕾也回她一个安心的笑容，从容的附合着高小姐说笑。

    走到靠近正中包间位置，忽然里头走出一个长身玉立的人，却是骆凛。

    骆凛与跟在后面的纪浅夏打个照面，四目猝不及防撞在一起，都怔了怔。

    纪浅夏不由自主的皱下眉头，目不斜视的走过，还暗暗腹诽：怎么又是他？连接两次碰到他都没好事？典型的‘死神驾到’不会今天戏楼不顺利吧？

    骆凛只望一眼就知道是高府跟纪府小姐聚会。只是不清楚，这纪府庶出四小姐凑什么热闹？

    有她在的地方，一般总有事故发生！看来今天休想好好听曲放松了。

    两个小跟班竹叶和阿青小声嘀咕：“怎么又遇到她了？”

    楼下正中雅座最前排刚刚好四个座位，外加两张小方桌，纪浅夏只好退而求其次坐到第二排。也还好，居高临下望一楼戏台，一目了然。前排并没有怎么遮挡视线。

    再说，她也不爱听唱曲，所以面上一点都没有不耐烦。