
    纪安蕾一边跟高小姐说话，一边回头看她，有些不忍心。

    “这位是四妹妹吧？怎么靠后坐了？来人，前排加把椅子。”高家大小姐有眼力见，看到纪安蕾神色不安，又瞅一眼安静的纪浅夏，如是吩咐。

    她又冲纪浅夏道：“不如四妹妹一道过来，底下人办事不牢，害的椅子也摆错了。四妹妹可别恼，回头我一准罚她们。”

    “没关系。”纪浅夏受宠若惊：“我坐这里挺好的。不用再麻烦添椅子。我一向只爱听唱腔的，对吧，大姐？”

    纪安蕾保持微笑：“偏你稀奇古怪。大家都爱听小生小旦身段头彩，偏你独树一帜只听曲调便足矣。”

    如果只是听腔调的话，坐第二排就无所谓了。

    高小姐听她们姐妹如是说，也就不再勉强添椅子，跟纪浅夏又多寒暄了几句，便扭过头听底下锣鼓响。

    群情激动，大家不约而同鼓起掌来。

    还同登台，就有人开始叫好，气氛一下欢快，场子顿时炒热了。

    不感兴趣的纪浅夏盯着手边的那分格大盘里的各式小巧又美观的点心暗暗咽口水。闻着就香喷喷的，颜色又好看，勾的馋虫上来，早就顾不得什么名字名优新曲之类的。

    茶盅也是顶级好的，她认不出是什么窑，总归养眼好看就是了。

    第一场就是小桂珍的戏，出场就赢有满堂喝彩，纪浅夏嘴里含着一包点心抽空瞄了瞄眼。扮相还算雅致，唱腔可不就是现代的昆腔？缠绵绯恻，意味悠长，温柔细腻。

    听不懂唱的什么，又没有词谱提供，所以纪浅夏独自偷偷的吃点心。

    这会功夫，丫头婆子都听入迷了，也没有管她吃相和肚量，正是最佳时机。

    ‘噗哧’悠长的唱调中突兀的夹杂着一声戏谑的笑声，别人全神贯注没听出来，纪浅夏听到了，抬起眼顺着声音望过去。是斜对角包间那个撑着栏杆的少年发出来的。

    少年五官明俊，笑容灿烂，还有一个深深的酒窝招人喜欢。看打扮是富贵锦绣堆出来的贵公子。头上戴着一只形状简单的玉冠，两络鬓发顺耳垂下，颇有点翩翩少年朗的风范。

    如此养眼，纪浅夏忍不住也释放一个善意的笑容。

    少年贵公子却一个错愕，笑容更加扩大，白森森的牙齿一闪一晃。

    “这谁家公子哥呀？”纪浅夏不记得了。看起来对方认识自己。

    正要扭头小声询问倚樱，忽然楼下舞台一声满堂喝彩，原来小桂珍换了个扮相清美的旦装。旦装亮个相，博得喝彩后，便甩甩水袖，身姿曼妙准备开嗓唱词。

    丝管齐鸣，点鼓也停下来。

    谁知，张嘴第一个词，声音粗哑，喉咙里好像被堵了什么似的，难听之极。

    听客们一怔之下，旋即哄堂喝起倒彩来，一致的叫：“下去吧！这是蒙我们呢！赶紧退钱！”

    小桂珍眼泪汪汪的，看一眼舞台一角，掩面踉踉跄跄匆匆奔回。

    小生在台上慌了手脚，怎么办？女旦不开唱，他也没办法接下调呀？愣愣的看向舞台拍。台下已经有那泼皮开始朝舞台上扔零碎家伙了。

    班主及时出来陪着笑脸道：“小桂珍突然身体不舒服，请各位老少听客们多多包涵。拾钗记挪到下一场，现在，有请小云珍为大伙开唱锦缎记。”

    “这还差不多。”

    “小云珍至少得来两段，不然，我可要退钱啦！”

    “就是就是。毕竟我们是冲着小桂珍唱拾钗记来的。”

    有人带头起哄，更多的人觉得便宜不占白不占，也附合起哄。

    班主抹抹汗，看向幕布一侧，那里站着一个面色阴沉的中年男子，他点点头，班主才敢向底下听客承诺：“大家安静。小云珍锦锻记后再多献唱一回还珠记。”

    “好！集秀班到底大方阔气！”

    “哎呀，能听到还珠记也值了。”

    “值个屁呀，老子是来听拾钗记的，不是什么还珠记。”

    “我看阁下适合去城隍庙听骂架。”

    “……你说什么？”

    “算了算了，开演了。要吵出去吵。”

    随着小云珍的登场救急，戏楼重新安静下来。曲乐飘飘，大伙都没顾得上小桂珍的失态了。

    高小姐轻轻按按额头，抱歉的对纪安蕾说：“原本请你听小桂珍唱新曲，没想到发生变故，实在不好意思。改天我再补请吧？”

    纪安蕾微笑：“无妨，小云珍的戏，我也爱听。”

    纪安蕊略微有点遗憾：“不知小桂珍嗓子下一场能不能恢复？”

    “对哦。这么关键场合，她怎么突然不舒服了？此事蹊跷。”另一位高小姐接口疑惑。

    纪浅夏也有同样的问号，大张旗鼓的宣扬新曲开唱，却忽然闹这么一出。若小桂珍是个初出道的新人，紧张什么的，可能临场发挥失常情有可原。

    但她可是名声赫赫，见惯大场面。忽然犯这么一个低级错误，实属不应该。

    容她阴谋论一下：不会是被人做下手脚吧？

    但是，身上服装上做手脚比较不容易被人发现，自己的嗓子上被人做手脚，登上舞台才暴露出来，这又有点说不过去了。

    纪浅夏胡思乱想了小会儿，再次抬眼，却发现斜对面那个笑容可掬的少年公子不见了。

    “咦？他不会是去后台凑热闹了吧？”纪浅夏小声嘀咕。

    这号年少无聊的公子哥最惟恐天下不乱，眼皮子底下出了这么一件可疑事，他巴不得吧？

    戏台上咦咦吖吖的唱的很认真，听客也都很专注。

    唯有纪浅夏掩嘴打个哈欠，看一眼案几上空空的点心，端起茶水抿一口，然后欠欠身，冲纪安蕾和高小姐，轻声道：“高小姐，姐姐，你们先听着，我去去就来。”

    纪安蕾侧头看她一眼。

    纪浅夏捂着肚子，眉头轻皱。再瞄一眼她案几上，点心被吃完了，茶水好像也喝了不少吧？真的……纪安蕾简直不知怎么形容此时的心情，尴尬的摆摆手：“去吧去吧。”又叮嘱一句：“别乱走。快点回来。”

    “知道了。”