
    “骆凛，你存心找茬是吧？”聂其仰玉面涨红一片，气恨恨的掳起袖子很，想揍他了。

    骆凛云淡风轻回他一句：“这句话衬你正好。”

    聂其仰拍桌而起，怒目而视，眼看就要打起来，后台一干人等紧急插在两人中间做和事佬。

    庄老板没顾上聂其仰，走到骆凛身边，低声问：“骆三少，怎么办？小桂珍可是我们戏楼的镇楼之宝啊。”

    “小桂珍会写字吗？让她把今天从早到现在见过什么人，说过什么话，吃喝什么东西都写出来，然后将戏班里跟小桂珍有间隙的有都过问一遍，过滤出凶手。”

    “是。”

    “另外，马上请大夫。”

    “已经派人去请了。”庄老板叹气：“流年不利啊！还好有骆三少在场，不然，今天只怕要吃个闷亏了。”

    “庄老板，你放心，我虽然管着太平县，不过在我眼皮子底下发生这等伤人纠纷，绝不会坐视不管。”

    庄老板感激一拱手：“庄某先谢过骆三少。”

    骆凛摆摆手，忽然想起什么，向小厮竹叶：“那位纪四小姐可还在听戏？”

    “回公子，还在呢。”

    骆凛就琢磨着怎么把她拖下水？

    后台赖着不走的聂其仰被好说歹说请出去，班主协同着庄老板开始一一询问所有在场的戏子行踪。小桂珍也不掩面只一味的哭了，开始问一句写一句。

    她的嗓子还是堵得慌，说不出话来，短时间内恢复可能性不大。

    骆凛就在后台转悠，一会看看茶盅，一会看看上妆颜料，一会再看看行头，又站在后门望天。

    聂其仰气恨恨的被请出来，大踏步的转向后廊，嘴里还在说：“不给我查，我偏要查个清楚明白。骆凛，你给我等着，看咱们到底谁能耐大！哼！”

    他只顾埋头气冲冲，擦肩而过的纪浅夏把他最后一句话给听了去，微微顿了顿脚步，扭头看他一眼。

    “这是谁？”她问偎蕉。

    聂其仰在京城大小也是个名人异类了！身为贵公子不爱斗鸡走狗寻花问柳，偏爱往死人现场凑，对命案兴趣浓厚，追着刑部的捕头们学抽丝剥茧，满城皆知。

    “他是刑部聂大人家的小公子。”

    “哦，刑部公子。”纪浅夏捋捋头发：“难怪会跟骆县尉比能耐。”

    骆县尉三字被风送进聂其仰的耳中，他身形一顿，扭过头看了一眼纪浅夏，忽然就笑了，酒窝与白齿一现，有可爱的味道。

    “咦？这不是纪四小姐吗？幸会幸会！”

    纪浅夏没做声，也没转身，而是扑闪眼睛看着他浅浅一笑：“聂公子，久仰了。”

    “咳咳。”聂其仰听出她有嘲讽的意味，不自然干咳两声，抬头望楼：“点心吃完了？”

    偎蕉和倚樱两个直接冲他瞪眼。这也太不礼貌了吧？

    “嗯，吃完了。我竟不知道聂小公子有看姑娘家吃东西的癖好？”纪浅夏倒是不恼。

    聂其仰怔了怔，嘻嘻笑：“好一张伶嘴。我妹妹还说你人老实呢，看来言过其实。”

    “令妹？”纪浅夏傻了会眼，本尊跟聂小姐认识？

    倚樱瞧见她一刹那茫然的样子，悄悄挨近道：“聂六小姐芳名其倩，姑娘往常见过，偶有玩笑的。”

    纪浅夏赏她一个感激的眼神，转向聂其仰：“多谢廖赞，代我向六小姐问好！”

    “好嘞。”聂其仰神色已经正常化，不想跟她多扯了，拱拱手欲转身。

    “请留步。”纪浅夏看看四周，偶有人来人往，对他们这么面对面说话没露出什么奇怪的表情，就真的明白夏朝男女之防没那么变态，还是开明不少的。

    “纪小姐还有事？”

    纪浅夏走近几步，脸上挂着谦虚的笑容：“聂公子可是从戏楼后台出来？”

    “没错。”

    “那么，小桂珍她，嗓子可恢复了？”

    聂其仰叹气：“暂时没有。”

    “可知原委？”

    说到这个，聂其仰就气鼓鼓道：“我倒是想帮忙查个清楚，无奈庄老板宁可相信那太平县的县尉，就不肯信任我。气死我了！”

    “怎么？骆家三公子还管起京府的案件来了？这手未免伸的过长吧？”纪浅夏有意无意的添油加醋。

    “可不就是。明眼人一看就是人为搞事，偏生他们还不肯报官。哼！非得私查。私查就罢了，还由得骆凛管闲事，凭什么？”聂其仰非常不甘心。

    他一介刑部公子，竟然插不上手！赤果果的嫌弃！

    纪浅夏听他抱怨一通，很开心。

    “聂公子，竟然他们不想把事闹大，私查也情有可原。不过呢，放着好好刑部的人不用，偏向太平县尉，这就说不过去了。对吧？”

    聂其仰点头，喜道：“对对，就是这么个理。”

    “所以呢，聂公子也不要气馁嘛。他们查他们的，你查你的。比比看，谁把凶手最快揪出来好好打他们的脸。”纪浅夏挑唆道。

    聂其仰简直要把她引为知己了，就差拉着手眼泪花花了。

    “没错，我就是这么想的。”太有默契了，想一块去了。

    “那聂公子可有头绪了？”纪浅夏趁机试问。

    “还没有……哎，纪小姐，你打听这个做什么？”聂其仰还是反应很快的，马上就狐疑的盯着她问。

    纪浅夏露出八牙，标准笑容道：“我好奇。”

    聂其仰瞅了她一阵，不想跟一个小丫头片子多说话了，这回是真的拱手转身。

    “哎，聂公子，想不想赢骆县尉啊？我有办法哦。”纪浅夏小声唤。

    聂其仰脚步滞了滞，还是朝前走了。

    “哎呀，可惜我才得到的线索，不知向谁提供啊？”纪浅夏故意夸大其词。

    聂其仰到底也是少年心性，扭头走回来，低声期待问：“你有线索？”

    “嗯。”纪浅夏镇定点头。

    “真的假的呀？”聂其仰还是不太相信。

    “不信就算了。”纪浅夏拂袖欲离。

    聂其仰原地挠挠面，紧追几步，小声道：“纪四小姐，我信我信。你能不能告诉我啊？”

    “为什么要告诉你？”纪浅夏拿乔斜眼看他。

    聂其仰挺挺胸膛，道：“因为匡扶正义，维护治安，惩恶扬善……”

    “得了吧，你咋不说你替天行道，劫富济贫呀？”纪浅夏撇嘴，不屑于他的喊口号。