
    襟霞阁。

    纪浅夏歇了会，就忙着去查看床头柜的东西动了没有。

    没想到，还真的有翻动的痕迹，粘在一起的第一页被打开过。她做了记号的。现在虽然还是粘糊在一起，但是却能轻易的扯开，不像她初次粘的那么紧。

    也对，趁着她出门，把两个贴身丫头带在身边的功夫，悄悄潜进来，还真是挑对了时间。

    那么，接下来就看她是如何顺着气味揪出身边的眼线了！

    使劲闻了闻，纪浅夏就整整衣襟，拧着块手帕交待倚樱：“你看屋，把法华经快点抄写出来。偎蕉跟我去串串门。”

    “是，姑娘。”

    那股独一无二的气味先是在抄手回廊的某个角落比较浓。纪浅夏四下打量，这里看似宽明，实则很隐秘。有廊柱还有半人高的灌木花丛，不远就是一道月亮门通向后房。

    接着味道分成两股，一道仍是飘回正屋，一道则是沿着石子小路，经过月亮门出了襟霞阁。

    是联合外人呢还是同为襟霞阁的下人去报信？这一点，纪浅夏还没把握。

    她只能闲庭信步般顺着气味慢慢走。

    “姑娘，你这是去哪个院子串门呀？”偎蕉十分不解。

    还不走正门，偏走仆妇下人走的路，太奇怪了！

    “慢慢逛，逛到哪家就串哪家。”纪浅夏抿嘴笑笑。

    好吧，偎蕉不得不闭嘴。自打落水后，自家姑娘就不走寻常路了！不但言语犀利起来，举止行动更是难以理解。

    “咦？这院墙探出的紫玉簪长的袅娜。咱们也移一株回去。”

    偎蕉轻轻笑：“这是六小姐的藕花屋。六小姐于花草上倒泛泛，蒋姨娘偏爱花花草草。”

    “这是六妹的院子？”纪浅夏不知不觉就循着气味来到纪映芙的院墙一侧来了。

    “姑娘怎么啦？”偎蕉才要大吃一惊了。

    这里离着藕花屋正门还得拐个弯，可好歹四姑娘住这么些年，不会后宅的路都没认全吧？

    “咳咳，好久没来，猛一看，很面生。”纪浅夏打马虎眼。

    “哦。”

    气味到这里就更淡了，而且院墙的花香过浓，有完全掩盖的趋势，纪浅夏耸耸鼻子再嗅。

    线索到这里难道就中断了？

    纪浅夏不甘心，左右张望。一边通向藕花屋的正门，另一边大概是其他姐妹的院子。

    忽然，听到墙头悉悉嗦嗦有动静。

    花枝丛中，慢慢升上一张清秀的脸。

    “小槐？”偎蕉喊道。

    小槐大概也没想到墙下有人，愣了愣，看到纪浅夏，忙唤：“四姑娘。”

    “你爬上墙头做什么？”纪浅夏隐约记得这张脸，是纪映芙的贴身丫头，名字这才对上号。

    小槐乖巧低垂眼回：“六姑娘唤奴婢来采新鲜花瓣。”

    “是采去做花饼吗？”偎蕉笑问。

    小槐也抿嘴笑了，应：“是。六姑娘新学了做花饼的方子。”

    纪浅夏小声砸舌：“六妹还会这门手艺？”

    偎蕉小声说：“一定是蒋姨娘教六姑娘用来讨好老太太的。”

    蒋氏？她厨艺不错吗？纪浅夏念头轻轻一转，突然抬头问：“小槐，你一天采几次呀？”

    “回四姑娘，这是奴婢今日第一次采摘。”

    “哦。那么，今儿早些时候，六妹妹可曾做了花饼？”

    小槐想了想，指指旁边的的黄色棣棠笑说：“早先，六姑娘曾让小沫采摘了少量的棣棠，却不是做花饼，说是制香包。”

    纪浅夏看向她旁边同样花枝探出墙的黄色小花，默默记下了。

    这一带是纪映芙的院墙，墙内随时备有花梯供丫头们采摘时鲜花之用。会不会，内鬼的交接通过垂下的花篮就足以？于是，她特制的气味就被浓浓的花香给掩盖了。

    纪浅夏看向道路的另一边。

    目送着纪浅夏主仆远去，小槐拍拍心口，手一伸摘下一枝最鲜最俏的花瓣，忽听脚下有人唤：“小槐，你这里做什么？”

    小槐回头看一眼，笑：“小沫呀。我这不是采花瓣吗？姑娘说要做花饼呢。”

    “笨蛋啊！姑娘是让你去采后廊下才开的黄月季，你爬墙头做什么？”小沫翻个白眼。

    小槐吐吐舌头，慌忙跳下来，指着花梯笑说：“我瞧见花梯摆在这里，以为是小丫头搭好梯子，等着我上去掐枝尖上的花呢。”

    小沫戳一下她额头，磨牙又笑：“你改名叫憨丫算了。这梯子是我方才用了，还没来得及喊人收起来的。偏巧就被你瞧见了。”

    “你也没好到哪里去，还不是慌慌张张的。”小槐不甘示弱反驳。

    小沫摇头懒得理她，叫来两个粗使婆子把花梯移开。又想什么问：“我方才过来，隐约听到你跟谁在说话似的？”

    小槐点头：“是四姑娘跟偎蕉打从外墙路过，便随口闲扯了几句。”

    “四姑娘？”小沫略有紧张问：“她说什么了？”

    “并没有说什么。问我为何爬墙？听说是咱们姑娘做花饼，她还有点吃惊呢。”

    小沫神情凝重，盘问小槐把对话一一道来。

    小槐有些反感，只略提了提。

    “就这些？”小沫似信非信。

    小槐就不乐意了：“还能有哪些呀？小沫，你怎么怪怪的？”

    “后来呢？四姑娘是回了院子，还是去了五姑娘的院子？”

    “往五姑娘院子方向去了。”

    小沫这才神色稍缓：“哦！”

    七拐八弯的，穿过假山长廊轩亭，绕过小花圃，看着前面秀雅的一道石砌门，藤蔓绿盈盈，养眼又清新。

    “这是五妹妹的墨憨斋？”

    “是的姑娘。”

    “名字很别致嘛。”

    偎蕉笑道：“姑娘莫非忘了，这院子原本是先国公爷休养的，名字也是先国公爷取的。”

    纪浅夏抬头看向门楣上三个正正规规的大字：“这也是祖父亲笔所写。”

    “对，是先国公爷的墨宝。”

    “嗯，到底是嫡出。”所居住的院子就是格调不一样。

    这话，偎蕉可不好接，就低头看脚尖。

    “是个清幽的院子！不过，我就不去串门了。咱们走这条小路吧？”

    “是，姑娘。”

    纪浅夏沿着墨憨斋外围院墙继续走，来到一处屏门，探头看了看问：“这里通向何处？”

    偎蕉也看了一眼，回：“通向大小姐的水绘园。再过去，就是存安阁。”

    “只通向存安阁？”

    偎蕉想了想：“出了水绘园，到是有好些岔路，有通向存安阁的，还有通向蒋姨娘，简姨娘，陈姨娘她们小院的路。”