
    虽然现在皇位是巩固了，也没有皇子之类乱七八糟争太子位的破事。可朝中还不是派系林立，平时一派和气，暗里斗的你死我活，稍有不慎，丢官是小事，丢命才是大事。

    所以，保国公这种没野心也没太高智商的，清闲无所事事就够了。

    “高小姐一向是仁和平易近人著称，她不会那么小气。况且咱们离场，也是因为你的身体不适缘故。她不会拿这个事借题发挥。”纪安蕾面色稍有焦虑说：“再说，我最后不是补充一句，请她们过两天一起放风筝吗？”

    “对哦。大姐，不是吴小姐相请吗？你擅自邀高小姐，妥当吗？”

    纪安蕊掩齿笑：“极妥当。定远侯府最近跟高驸马走的近，正愁巴结不上了。有这么一个好机会，还不乐坏了。”

    “原来是这样。”纪浅夏似懂非懂。

    想攀上皇家的人还是不少嘛。

    “大姐，方才我下楼这会，你们跟高小姐一直在看戏听曲吗？”

    纪安蕾迟疑少许，点点头：“嗯。”

    这个迟疑纪浅夏是看在眼里的。不过，她也没心生芥蒂。自己是庶女，能得嫡姐看重邀着一起出门就够可以了。她们嫡派小姐之间发生什么，何必掺和呢？她年纪又小庶出，事不关己高高挂起低调闷声才是正道。

    退一万步说，就算纪安蕾把什么事都告诉她，又怎么样？她除了白听典故，徒劳无事。

    反正高府小姐想嫁给纪安诤这事，她是完全的门外汉看看热闹就行了。

    这么一想，她就神情轻松愉悦，还挑起帘子打算回去路上再买几个通神饼解馋。

    “说起来，小满，难为你了。”纪安蕾犹疑少许，笑容真诚道：“若不是你假借闹肚子，只怕还得陪着高小姐听下去了。”

    “区区小事，不值什么。”纪浅夏是真的不在意。

    纪安蕊斜眼望过来，忽然笑：“四姐姐好洒脱。”

    “怎么啦？”纪浅夏眼眸里全是不解。

    马车内也只有她们仨姐妹，纪安蕾就微笑说：“虽然这个借口真实性高，但也太难为情了。”

    “哦，没事，我不觉得为难。”

    不就是病遁吗？还是吃坏了拉肚子的毛病。在外头别的小姐极力掩盖的糗事，她纪浅夏可没当回事！人生五大事：吃喝拉撒睡！这很人之常情。

    “所以我夸四姐姐洒脱喽。不过说实在的，四姐姐，你原先……”纪安蕊又不好说太直白，只望着她意味深长的笑笑。

    “我原来闷葫芦的性格是吧？低调隐忍又安静乖巧对不？”纪浅夏笑嘻嘻总结。

    纪安蕾两人猛点头，还说：“娘和白姨娘还发愁呢？不知你怎么养成那样胆小忍让温吞的性子。不过，现在好了，小满，你真是让我有种脱胎换骨的感觉哟。”

    “呵呵。”纪浅夏不知说什么好。

    难道她要夸一句：大姐，你的直觉是对的，真的脱胎了，但没换骨，换张芯子而已。

    纪安蕊忽耸耸鼻子：“通神饼的味道！”

    “我还要尝。”纪浅夏看向纪安蕾。

    纪安蕾却摇头：“尝可以，但不是现在。回头叫丫头婆子过来买就是了。”

    “哦。”这也太谨慎了吧？若是此时她们停车去买通神饼，被熟人看见，再无意传给高府小姐，那么闹肚子的借口立马穿帮。所以，纪安蕾要把未知的可能掐死在源头。

    马车一路平稳欢快的奔向纪府。

    纪浅夏挑帘看看街景，这一带新鲜感已经失去，又放下帘子后脑抵着车壁无聊叹：“闷啊！不晓得小桂珍那边怎么样了？”

    可惜，她不是男儿身，夏朝民风再开明，也不可能让她长时间流连府外吧？

    纪安蕊笑问：“四姐姐，你去后台凑热闹了？”

    “对呀。”

    “骆三公子也在吧？”

    “嗯，还有聂小公子。”

    纪安蕾轻皱下眉头：“小满，这位聂公子，你还是不要跟他走得近。”

    “怎么？他品行不端吗？”

    纪安蕊笑的促狭：“他呀，是个性古怪。品行倒没有可非议的地方。”

    纪浅夏松口气：“还好。个性古怪也不是什么坏事吧？大姐，我总觉得吧，出类拨萃的人个性才不会流于平庸，古怪就意味着与众不同。”

    “呃？”纪安蕾两姐妹面色古怪了。

    纪浅夏眼珠子一转，忖：说错话了吗？很中规中矩的评价呀？

    “小满，你很欣赏聂小公子？”纪安蕾到底是长姐，有些话还是问清好。

    “没有多欣赏。他就一毛里毛燥的半大小子，我欣赏他什么呀？”纪浅夏并没有鄙视的意思。真的是内心话。

    纪安蕊苦笑不得指她：“四姐姐，你说话干嘛这么老气横秋的呀？你比他还小呢。”

    “呵呵，我老气横秋了吗？我这是肺腑之言。”纪浅夏干笑。

    为了不被她们穷追猛打的问下去，纪浅夏紧急转移话题，她转念一想就讨教：“大姐，五妹，宫里的慧妃娘娘是什么人呀？”

    纪安蕾和纪安蕊对视一眼。

    国公府往夫人小姐入宫拜见贵人时，纪浅夏总是没机会去见识的，也不怪她对这位慧妃娘娘所知甚少。民间的传言吧？她也一向不太关心的。

    “慧妃娘娘嘛，是圣上最宠的妃子，没有之一。长的很美丽，又多才多艺，还跟圣上青梅竹马……”纪安蕾说的不流畅，吞吞吐吐道：“反正，小满，你记得凡是跟慧妃娘娘沾边的话题或者人事，统统要小心就对了。”

    “哦？”纪浅夏压低嗓门问：“姐姐，她是宠幸也是奸妃不成？”

    “嘘，别乱说话。当心被听了去，还要连累家里。”纪安蕾吓白了脸。

    纪浅夏就睁大双眸：“后宫干政？”

    纪安蕊一把捂住她的嘴，在耳边厉声：“四姐，休得胡说。”

    “唔唔，布说。”纪浅夏含混不清憋着气挣扎。

    纪安蕊松开手，用极细的声音道：“你要知道圣上很宠很宠她就对了。妄议圣上，或许还能保全一命，可是非议慧妃娘娘，你就等着被抄家灭族吧？”

    “咳咳，这么宠幸？为何不索性立为皇后呢？”纪浅夏疑问。

    纪安蕾一摊手，嘴唇送出两字：“无子。”

    原来慧妃娘娘虽然独宠后宫，偏就没个一儿半女的。圣上倒是想立为皇后，可大臣们反对呀。立皇后没问题，太子呢？占着皇后位置却生不出太子，成何体统？不然抱养一个在膝下也行呀，偏慧妃娘娘还不肯在宗室里保养一个。这很令人头疼。