
    聂其仰哀叹一声：“不会吧？”

    纪浅夏也沮丧道：“这种草这里叫美人草，还有个学名叫颠茄，有毒的。不过毒性并不是断肠草那种。我想有人混入小桂珍的甜茶之中，因为味道只是微苦，量少，所以闻不出也觉察不出来。需要年深日久的投放。那么能做这种手脚的必然是小桂珍身边的人。”

    聂其仰频频点头：“没错没错，就是这样。现在我们只要突审小桂珍身边的人就知道……”

    “还突审？门都进不去。而且吧，我看姓骆的一定是抢得先机了。”

    聂其仰想了想，抱头：“有道理。”

    纪浅夏摸摸下巴，自言自语：“就是不晓得指使人是集秀班同行戏子呢还是别的班打压手段？”

    “这事交给我！保证打听清楚。”聂其仰拍拍胸。

    纪浅夏微笑点头：“好。”

    呃？聂其仰看着她离去的背影，忽然一个激灵清醒似的，挠挠头喃喃：“她不是比我还小吗？怎么神情像我大姐似的？哎，对了。我怎么跟她混到一起去了？哦，因为那个骆三少的事！

    咦？她好像对骆三少很有意见的样子？他们几时这么熟了？

    聂其仰搓搓脸，自言自语：“看来我错过了什么？嘿嘿！”

    纪浅夏慢慢提裙上楼，纪府的婆子正满脸着急的冲下来，看到她出现，就松口气：“四小姐，你可回来了！”

    “哦，我大概吃的杂了点，有些闹肚子。所以才耽搁这么久。”

    “四小姐，要不要紧？要不要请大夫？”婆子很紧张，在外面吃坏肚子，她们这些跟从的下人都是有责任的。

    纪浅夏微笑：“不碍事了。”

    她回到包间，正好舞台在换幕景，观众得以休息一下。

    高家两位小姐跟纪家两位嫡小姐也谈笑风生，聊的热火朝天的。看起来跟亲姐妹似的。

    “小满，你回来了？”纪安蕾看到她，眼眸一亮，起身拉着她，带着点疼爱的嗔怪道：“我就说通神饼不可多吃，偏你馋嘴猫似的，这下好了，闹起肚子来了吧？”

    “哈？”纪浅夏一头问号。

    纪安蕾悄悄捏捏她的手，苦笑着转向高府小姐：“静淑姐姐，真不好意思，只因方才来的路上，小满淘气多吃了一块通神饼，没想到肠胃不适，偏巧闹起肚子来。我恐怕不能安心赏曲，不得不先告辞了。请见谅！”

    原来是想中途借故离开？这个故，就是她。

    纪浅夏闻言，很配合的就蹙起眉头，手就抚上肚子，显示还有余痛，可能出恭的不够。

    高小姐花容微变，关怀的拉起纪浅夏的手，试着把把脉，道：“原来纪四姑娘身体不适，那是我的不是，安排欠妥当了。”

    咦？她还会把脉？纪浅夏一怔。

    纪安蕾和纪安蕊也对视一眼，没听说高小姐精通医术啊？

    另一个高小姐抿嘴轻轻笑：“姐姐也是前些日子才师从太医院的余大夫。平时姐妹们有个小疼小病，都由姐姐先看过。无一误诊，连慧妃娘娘都夸姐姐有天赋哦。”

    纪浅夏一听又冒出个不知名的人名：慧妃娘娘？这个该是皇宫里的妃子吧？先帝的旧妃还是当今圣上的宠妃呢？

    纪安蕾和纪安蕊一听，马上脸上带着祟敬的笑说：“高小姐好本事！竟然还得了慧妃娘娘的夸赞，当真佩服之极。”

    高小姐狐疑的收回手，审视着纪浅夏，思量了一下才开口：“听闻纪四姑娘近日曾失足落水？”

    “嗯，没错。”

    “你的脉象……”高小姐眨眨眼睛，很为难道：“略有点乱。颇为古怪。”

    “啊？高小姐，小满没事吧？”纪安蕾听出弦外之音，马上追问。

    高小姐看着镇定的纪浅夏，缓缓道：“我毕竟是新手，不好断言。改天有空，请纪四姑娘过府一叙，我请家师为姑娘好好诊断一回。”

    纪安蕊笑笑，直率道：“何必这么麻烦。一会回去就把余大夫请来府里给四姐姐诊诊脉就好了。”

    高小姐面色更难看了。

    她这不是正制造讨她纪府小姐妹的机会吗？有来就有往嘛。纪府小姐走动高府。高府小姐回访纪府，这样一来，说不定能碰见纪安诤呢？又或者，能讨得狄夫人喜欢，这门亲事就可以一锤定音了。

    纪浅夏算看出来了，纪安蕾很想中途离场，不想跟高小姐再待下去，估计她下楼这会，她们聊了点别的话题引起不适了吧？

    “高小姐，那我这闹肚子的毛病，你要不要开副药方，我好一并带回去煎来喝？”纪浅夏眉心收拢，声音弱弱的。

    高小姐略一沉吟，便大大方方笑说：“纪四姑娘脉象虽略乱，总归身体无大碍，回去先吃粒正露丸，多休息，料想便会好了。”

    “多谢高小姐。”纪浅夏客气的道谢。

    纪安蕾脸上挂着不好意思的笑向两位高小姐：“自从小满落水后，身子一天比一天弱了。我得赶快把她送回家方罢。高小姐，这次不能尽兴，实感抱歉。不如这样吧，过两天，吴姐姐约着去城西宅院放风筝，高小姐也一起来吧？”

    高小姐笑眯眯答应了：“有好玩的，我自然不会错过。一定去。”

    “好，容我先告辞，请留步！”

    重新坐回纪府马车，起步向家的方向驶去时，纪浅夏好奇问纪安蕾：“姐姐，为何看完戏再告辞呢？高小姐不会生气吧？她们可是公主的女儿哦。”

    纪安蕊瞄她一眼，低声道：“就因为她们是高府小姐，我们不得不来往，可又不能太过亲密。”

    “为什么？走动亲密点不好吗？咱们爹爹在朝中不是就有靠山了吗？”纪浅夏是真不懂这个理。

    纪安蕊看一眼大姐，摇头：“我也不太懂，反正娘交待的，我们照做就行了。”

    “哦。”狄夫人竟然这么通彻，不与权贵皇家扯上关系？真真难得，看得明白。

    反正保国公这种清闲懒散的国公，在官场上保持中立就能立于不败之地。越是跟当红权贵呀皇家多有牵扯，反而不得善终。