
    “去，采一枝过来。”纪浅夏指使着聂其仰做事。

    “我？”聂其仰不可思议指自己。

    纪浅夏横他一眼：“难不成还是我去动手采？”

    看看她，再看看笑的诡异的骆凛，聂其仰认命的点头：“行，我去。”

    他走到树下弯腰拨起一枝，头顶是骆凛笑意：“聂公子，怎么一转眼的功夫，你就干起打杂的活来？”

    聂其仰一听，气的差点把手里的枝叶扔他脸上。

    “别理他！”纪浅砟急忙断喝：“他故意引你发火的。”

    骆凛嗤声笑，冲纪浅夏稍稍一拱手：“不知纪四小姐为何这么断言？”

    “不为什么。”纪浅夏扭开脸。

    反正她是未成年千金小姐，任性不讲理又怎么啦？

    聂其仰快走走回，把不知名枝叶递给她，问：“是这个味道吗？”

    凝神专注的闻了闻，纪浅夏严肃点头：“是。很微弱的气味，略苦，带辛。没错。”

    “那这是什么花草？”聂其仰回看一眼：“我不认识这些？”

    “问戏楼管园子的下人就是了。咦？那家伙走了。别被他抢了先机去。”纪浅夏眼角瞄到骆凛领着小厮离开。

    聂其仰很急：“那家伙一定知道什么，怎么办？”

    “走，去后台。”纪浅夏果断。

    “啊？不是去问戏楼下人？”

    “来不及了。”纪浅夏一招手：“你还想不想赢姓骆的？”

    “想。”

    “那就前头带路。”

    戏楼的庄老板经营有方，班主调教有度。虽然发生了小桂珍嗓子突然坏掉这么一个突发事件，但舞台却并没有空下来，一出接一出的戏有秩的上演。

    锣鼓丝竹还是热热闹闹的。

    后台，也渐渐恢复正常。小桂珍身心受打击，看过大夫后就回自己屋躺着去了。

    庄老板把戏台的事交给班主，自己在后院正厅看着询问的结果，眉头皱的成夹死苍蝇。

    聂其仰领着纪浅夏先转去后台，两人听了听动静，对视一眼。纪浅夏果断修改计划：“去找小桂珍。”

    “跟我来。”聂其仰转转眼珠，似乎领悟到什么。

    “你知道她住哪里吗？”

    “知道。”聂其仰笑嘻嘻：“集秀班我也常来听戏，多少知道她们住的院子在哪块。”

    纪浅夏斜起眼睛打量他。阳光俊朗，面皮白净，透着少许青涩稚气。看起来刚成年的毛头少年。顶多不超过十六岁吧？

    “看什么？不信呀？”聂其仰瞪眼问。

    “信。”

    转了一道游廊，看到一道矮矮粉墙，有个月亮门开着。

    “呶，就这里。进去吧。”

    “哦。”

    还没迈步，就听到一个威严的声音：“聂公子，纪四小姐，你们要去哪里？”

    聂其仰嘻皮笑脸：“庄老板，我们探望小桂珍去。”

    哦，这个就是戏楼的老板？看着像黑道人士啊！面色威冷，眼神淡漠，一身墨绿色袍子，把他微发福的肚子遮掩掉了。

    纪浅夏笑笑点头：“庄老板。”

    庄老板手一摆：“两位这边请入座。”

    好吧，庄老板这么客气，他们不能硬闯吧？只好随了他去厅堂入座。

    奉上茶后，庄老板又客客气气道：“容我代小桂珍谢过两位贵客的好心探望。只是小桂珍身体不适，不方便见客，请多体谅。”

    “我们，那个，庄老板，其实我们大概得知小桂珍的嗓子为何会突然坏掉的原因了？”聂其仰懒的绕弯子。

    庄老板眉梢微挑，淡定：“哦？是什么？”

    “小桂珍是戏楼的当家花旦对吧？”纪浅夏插嘴看着庄老板问：“人红是非多，看她不顺眼，眼红嫉妒的不少吧？庄老板，那么请问，以前也针对小桂珍的意外事故发生吗？”

    庄老板颇为意外多看她两眼，遂摇头：“倒没听过。”

    纪浅夏一愣。

    “也许班主知道。我不太管戏班的事。”庄老板进一步解释。

    那就说得通了。集秀班内部发生什么小插曲小事故，未必样样跟他这个老板汇报。

    聂其仰从怀里摸出采来的枝叶问：“庄老板，认得这是什么花花草草吗？”

    庄老板眉头更皱得紧：“不认得。看起来不是寻常所见的花草？”

    “请问庄老板，贵楼料理院中花草的是什么人？”纪浅夏问。

    庄老板默然，然后失笑，问：“两位这是……”

    “当然是帮忙庄老板查清小桂珍嗓子坏掉一事。”聂其仰神情很激动：“庄老板，你信骆三少也成，但怎么也不能阻拦我们私自调查吧？这可是为你们戏楼好！”

    “可是……”骆凛已经在查了，这好一事烦两主吧？

    庄老板也有他为难的地方。

    聂其仰不在意道：“放心，我们纯粹是路见不平，侠义相助，不会抢他的功劳。”

    “这个嘛……”庄老板摸摸下巴。

    “哈哈哈，庄老板，有聂公子自愿效劳，那是求之不得。”骆凛背负双手，笑眯眯的踏进厅。

    聂其仰对他怒目相视，这家伙，好话歹话全说他一个说了算！

    纪浅夏悄悄翻个白眼。

    “骆三少，可有眉目了？”庄老板客气的迎上。

    骆凛挑挑眉：“有。不过，我很想听听聂公子与纪四小姐查到什么了？”

    “干嘛要告诉你？”聂其仰没好气呛他。

    骆凛瞄一眼安静的纪浅夏，也不恼。看一眼桌上摆的那株花草，说：“哦，这花我认得，叫美人草。”

    纪浅夏抚额，这家伙果然抢先一步了。

    “你怎么知道？”聂其仰大惊。

    骆凛浅笑：“在下不才，曾随家师走过千山万水，各地风俗人情自不必说，就是各类奇花异草也见得多了去。”

    显摆是吧？聂其仰鼻子歪了歪。

    纪浅夏一听，就知道这家伙可能已经查明真相了，他是故意的，故意在聂其仰和她面前秀优越来着。

    “抱歉，我先告辞了。”

    骆凛诧异：“纪小姐，何事匆忙？”

    “我出来太久，家姐只怕等急了。”纪浅夏彬彬有礼的向庄老板告辞，同时使眼色给聂其仰。

    聂其仰不明所以，瞪了骆凛几眼后，也还是跟着告辞转回廊前。

    “纪小姐，怎么不说清楚就走了？”

    “还说什么呀？那个姓骆的十之八九是知道真相了。”