
    名册详细记载着保国公纪府十四岁到十五岁各等丫头信息资料，完整无一遗漏。

    知道具体位置，就不需要动用丝馆的力量了。

    骆凛好歹是京城太尉府三公子，虽然出门了几年，手段还是没丢下。

    屋里寂静，只有轻微的‘沙沙’翻册声。

    “竹叶。”骆凛开口了。

    两个自觉当隐形人的小厮也动作了：“公子你吩咐。”

    “找人盯着她。”骆凛手指停在名册上一处。

    竹叶伸长脖子瞄一眼念：“多寿？好古怪的名字！”

    “她是纪老太太身边最得力最受宠的一等丫头。据说，在纪府是被老太太当女儿养的。”骆凛微微一笑：“那就对上号了。”

    “小的愚钝。公子，怎么就认定是她了？”竹叶谦虚好学。

    骆凛合上名册，起身，推开窗，望向酒楼外的天空。

    热闹嘈杂的街道叫卖和人声沸沸扬扬扑进来，骆凛摇头笑了笑说：“果然，只要有一点蛛丝马迹，什么都能查出来。人过留痕，不管过了多少年，但凡痕迹，总能一点一点串起来。”

    竹叶不懂，阿青更是满脑雾水，还问：“公子，你是说魏掌柜家的丝馆吗？”

    骆凛回过头看一眼竹叶。

    “公子放心，小的这就是去安排人手。”竹叶想起自己的任务来，跳起跑开。

    骆凛按按眉心，转向阿青：“魏掌柜那边有什么动静？”

    阿青兴高采烈说：“她还在傻呼呼等着纪家那个书呆子少爷的回信呢？”

    “呵呵，阿青。魏掌柜可不傻。”骆凛很头痛似的轻叹一声。

    如果说魏掌柜傻，那眼前这个阿青就是个实打实的憨宝！直肠子，没啥心计。也不知跟自己这么多年，怎么一点长进也没有？

    阿青听话的想了想，同意：“也对。丝馆的老板娘，怎么会傻？魏掌柜的太人精了。公子，你也差点着她的道吧？”

    骆凛嘴角轻轻扯了扯，这个阿青真是……哪壶不开提哪壶。

    “纪五少爷还没回信？”

    阿青点点头：“没有。”

    “盯紧点。”骆凛不敢大意。

    魏三娘是个贼精的女人！他托人查找指挥使孤女下落，然后查到落脚点便止步，必然引动魏三娘好奇心。这个女人最近有点闲，她如果深查下去，很可能牵扯出麻烦事。

    但是，骆凛并不后悔委托了丝馆暗中查访孤女行踪。放眼天下，除了皇宫探卫，也只有丝馆有这个能耐把十多年前的人事查个底朝天。

    “公子，那太平县……”阿青很纳闷，好几天没去点卯了。

    骆凛浑不在意：“县衙有事，商七自然会传消息给我。”

    那个太平县能有什么事，一向太太平平的。就前些日子出个****案，还不是很快就解决了。之后，又恢复一潭死水的鬼样，骆凛连去点个卯的功夫都不想浪费。

    不过，说到那个****案，骆凛就想到纪浅夏。

    懒散清闲的保国公庶四小姐，一向深居闺中，是怎么养成良好判断能力的？还每次都那么准确。

    对，是每次。

    裘家后宅的流产一事，她当场就揭开真相。鼻子真的很灵！

    而小桂珍嗓子被毁一事，她竟然跟聂其仰联起手来掺和。没想到，差点让她抢先一步。仍然是鼻子的功劳。这一点，骆凛不得不佩服。

    只是，以前并没有听说纪府庶四小姐有个堪比狗鼻子还灵的鼻子呀！

    骆凛摸着下巴沉思。

    “没雅座？掌柜的，我要是搜出一间雅座，不把你揍出满脸豆花，小爷不信聂。”走廊下突兀的多了个高门亮嗓。

    骆凛抬眼，嘴角微勾：聂其仰？

    “聂少爷，小老儿哪敢骗您啊！托你的福，今日客满，雅座真没有空闲……”

    “嘁，尝一回你们酒楼招牌菜玉霞羹就这么难？我可告诉你，掌柜的。小爷是常客，每回必不空手而归的。你瞧着办吧？”聂其仰索性撒起无赖了。

    掌柜的陪着小心，低三下四的请他先去楼下大堂坐坐，若是雅间空出，必定第一时间把他请上来。

    聂其仰不乐意：“去！让我跟走夫贩卒挤坐大堂？小爷我可丢不起这人。”

    这也不行，那也不行，掌柜的真是山穷水尽了。但又不能得罪了这位刑部聂大人的公子。

    “聂公子不介意的话，与在下挤座可否？”骆凛玉树临风的出现，无异是酒楼掌柜眼里的救星再世。

    聂其仰转眼看到是他，就鼻哼一声：“是你？”

    “是我。”骆凛大大方方回应。

    聂其仰本来抬脚要下楼的，想到什么，把脚转过弯，迈进雅座：“那我就不客气喽。”

    “请。”骆凛手一摆。

    掌柜的抹抹汗，冲他拱拱手，再一迭声的唤小二，赶紧上酒菜。顺便把玉霞羹优先送这里。

    “哟，就你一个人呀？”聂其仰进来就四下打量。

    阿青瞪眼：他不是人吗？不过，小厮还真算不得入主雅间的人。

    骆凛挑眉，反问：“不行吗？”

    “行是行，就是古怪了点。”聂其仰大大咧咧坐下，伸手倒茶。

    骆凛不置可否，而是又问：“你出门通常是一个人吗？”

    “咳咳。”聂其仰差点让茶呛着。满面通红的瞪视骆凛：“不行吗？”

    “行是行，古怪了点。”骆凛原话奉送。

    聂其仰面皮抽搐了下，没好气道：“我嫌小厮碍手碍脚又管东管西，出门就甩掉了。”

    “佩服！来，我以茶代酒敬阁下一杯。”骆凛举起自己的茶杯。

    聂其仰却撇撇嘴问：“你还是不是个男人？以茶代酒？酒呢？舍不得酒钱呀？我付啊！小二，上好酒。”

    骆凛放下茶杯，正色道：“公务其间，恕不饮酒。”

    “公务？”聂其仰好笑：“你公务上雅间办理？”

    “是。”骆凛一本正经：“太平县一桩疑案公务，才有些许眉目。还就得在这座酒楼办理。当然，公务涉及机密，恕不透露。”

    “真的假的？”聂其仰被他凝重的神情唬住了。

    骆凛点头，眼睛格外专注，显出几分诚意。

    “没劲透了！有丁酒菜没好酒入口，味如嚼蜡啊。”看着掌柜的领着小二一道又一道热腾腾招牌菜端上来，聂其仰感慨。

    骆凛摊手笑：“聂公子请自便。”

    “一个人饮没趣。”聂其仰也不想他在有滋有味的馆饮酒，骆凛旁边干看着。那样的情形下，他是喝不下去的。

    骆凛举茶杯冲他一敬，道：“聂公子请。”

    “好吧。”聂其仰抓起面前的茶盅与他对碰一下。

    再尝了口招牌玉霞羹，连连赞：“美味！”