
    “对了，骆三，你怎么知道查出小桂珍嗓子被毁是其他戏班的下作手段所为？”聂其仰真正留下来拼桌的用意在此。

    骆凛淡笑说：“你不是跟纪府四小姐也查出来了吗？”

    “嘿嘿。”聂其仰才不想告诉他，其实纪四小姐离开后，他就没有进展了。

    他不坦率，骆凛也笑而不语。

    “哎，你别捂着呀，说来听听。好歹我聂某在京城那也是鼎鼎大名的神探……之后起之秀。”聂其仰原本想大言不惭自封神探的，接触到骆凛似笑非笑眼神马上又变成后起之秀了。

    “那位纪四小姐，跟你怎么联手的？”骆凛不答反问。

    “呃？”聂其仰再次哑口。

    还不是有共同要赶超的目标，就是眼前这位。所以，他们就一拍即合，联起手来。可惜，还是没赢过骆凛。想想就气！

    “聂公子好运气！这位纪四小姐可是闺中少见的断案才女。”骆凛抛砖引玉。

    聂其仰兴趣大增：“哦？断案才女？我怎么没听说？她还断了什么案？”

    “前些天，胜善寺……”骆凛不吝惜这件****案功劳归于纪浅夏。

    聂其仰倒是听了点风声，说京府治下的太平县发生一桩离奇命案，不过很快就在高知县的英明果断下漂亮结案。一点不拖泥带水，也没给他插手的机会。

    现在听太平县尉道来始末，他才恍然大悟。原来，纪四小姐才是头号功臣啊！

    “你是说，她第一个嚷起来，然后还亲自察看焦尸，并且毫无惧色？”聂其仰眼里快冒祟拜的星星了。

    骆凛缓缓颔首。

    ‘啪’聂其仰击掌，喜道：“没想到四小姐深其藏不露，如此奇才。改日一定要好好请教一番。只是……”他又很苦恼，自言自语：“她在深闺，只怕难以见上一面……不对，后天，听倩妹说要去城西吴家别院作客，不晓得她会不会同去？嗯？待我打听去。”

    骆凛眉角一跳，好像听到什么关键词了。

    “你说后天，城西，吴家……哪个吴家？”

    聂其仰不防备，咧嘴露出酒窝笑：“还有哪个吴家？当然是定远侯吴家。她们女人吃饱没事做，就喜欢邀在一起赏花下棋放风筝之类的。”

    骆凛对他的附加词表示赞同：“对，她们这帮手帕交，每月都要聚在一起取乐……纪府也在邀请之列？”

    “听说是吧？”聂其仰也不是很确定，他家妹妹聂其倩跟纪府小姐关系似乎一般般吧？

    骆凛垂眸，手里转着茶盅，盯着半温的茶水若有所思。

    “我得赶紧回去打听清楚。”聂其仰起身，冲骆凛：“骆三，这顿我请了。你慢坐，容我先告辞了。”

    “你太客气了。区区一顿便饭……”骆凛慢条斯理。

    聂其仰却很心急的打断他：“这么点银子就别争来抢去，我赶时间。”说完，就拱拱手，匆匆出门。

    骆凛脸色黑了。

    这家伙也太没礼貌了吧？总得等他把话说完啊！赶着投胎呀？真不怪他暗搓搓咒，实在没见过这么心急火燎的人。而且还不是火烧眉毛的急事，只不过是回家打听纪四小姐的行程而已。

    咦？纪四小姐行程？骆凛示意阿青关雅座的门。而后抽出名册翻到多寿那一排，眉头渐拧紧。

    外书房，十三岁的纪安诩清俊瘦高，打扮的通身富贵公子范，大摇大摆就进了纪安诫的书房。他的两个小厮在外面守着，由着他在书房里一通翻找。

    并没有找到花姨娘和纪君蔓嘴里所说的什么来历不明的书册。

    纪安诩在书房又细细打量一番，自认把最最不起眼的角落都翻查了，还是一无所获，便又扬长而去。

    暗处，一双亮晶晶的眼睛从头到尾目睹全过程，也悄然隐去。

    白氏很快就得到消息，她当时正在自己的小院歇息。

    “什么都没搜到？动作这么快都没搜到？那只有一个解释，五少爷带在身边。”

    细纹小声道：“更离奇的是，今日五少爷从学堂回来，并没有马上回书房，而是出门去了。”

    “有人跟着吗？”

    细纹摇头：“五少爷连小厮都没带在身边，独自出门。”

    白氏又奇怪了：“他一向只认书本，怎么还人闲心出门逛街？就算是买墨卷书册，不带跟前小厮说不过去。小纹，去打听一下。”

    “是，姨娘。”

    白氏按按额头。

    前些天有婆子跟她反映过，陈氏跟二夫人那边的章婆子走动的频繁，她也没当回事。章婆子早年跟陈氏的关系非常不错，据说还认了干亲。只是后来陈氏升为国公爷妾室后，来往便没那么密切了。何况章婆子是二老爷那边的管事婆子，自然像原来那么随意走动。

    白氏对陈氏没什么提防。陈氏已经自认命苦，唯一指望就是纪安诫，合府皆知。

    再说，他们母子搞事，怎么也不会动到狄夫人头上来，完全得不偿失。所以，白氏是极放心的。她只是疑惑，花氏跟纪君蔓为什么会对纪安诫突然就感兴趣了？

    府外幽深的一条巷道内，纪安诫紧张的看着那辆普通的再普通的马车。

    魏三娘并没有露面，她只在马车内发号施令：“拿过来！先验验真假，可别是故意拿假的蒙人。”

    丫头在马车外伸手。

    “等一下。”纪安诫咽咽口水，拽着袖口，盯着那道厚实的车帘：“胡，胡娘子，你还答应过……”

    “嗯，我记得。”魏三娘今天没画鬼王妆，所以不想见他，只催：“快点拿过来。验明真假，我自然会兑现承诺。”

    “好，好吧。”纪安诫从袖口抽出名册递给丫头，丫头转身就递进马车内。

    没多久，魏三娘就又问：“两府的适龄丫头都在这里？”

    “是，二叔家由管事娘子收集，绝对不会错。”纪安诫很肯定。

    魏三娘轻轻笑了，道：“我知道了。”随即递出一卷先年的状元探花榜眼合集打发纪安诫：“帮我做事，好处多多。该你的，不会少了你的。”

    纪安诫一把拿过，匆匆翻了翻，喜道：“多谢胡娘子。”

    “纪五少爷，打算怎么谢我？”魏三娘语气轻松随意。

    纪安诫瞪大眼，瞅瞅马车又瞄一眼手里的合集，不可思议：“你不是额外赠送吗？”