
    “是个顶聪明姑娘。”纪浅夏不得不感慨一句。

    到底是长期待老太太身边受到调教的，心气就是高。没想过赖在府里当妾什么的，而是自己安排出路，不麻烦别人。

    不知怎么，纪浅夏的脑海里就浮现红楼梦的鸳鸯。也是个灵伶透顶做事稳重又嘴巧讨所有人喜欢的大丫头。傲骨铮铮不媚俗，最后却不得善终。因为庇护靠山倒了，她也就生无可恋了。

    但多寿应该会有个更好的出路。

    “是，多寿一直是个极灵俐的丫头。连夫人都放心她。”

    纪浅夏转念之间，就有主意了。

    “姨娘，你看这样行吗？”她凑的更近，在白氏耳边嘀嘀咕咕。

    白氏的脸色从平静到惊讶再到震惊：“小满，行吗？”

    “姨娘，交给我试试呗。”纪浅夏揉揉手腕，笑的云淡风轻。

    白氏还是忧心。纪浅夏才十四岁，长年生活在内宅，懂什么呀？多寿的事，关系重大，她都不敢私自拿主意，想去跟狄夫人商量着办呢。

    “千万不可。姨娘，暂时别让夫人插手。”纪浅夏大惊。

    白氏眉头并未舒展：“夫人，到底是一家之主。且她对咱们母女有恩。小满，你不要担心，其实夫人……”

    “姨娘，我知道夫人很好很开明。但这事，你先容我练练手，若不成，咱们再跟夫人汇报成吗？”纪浅夏倒也没有一味反对，而是软语打动。

    白氏听她这么说，不由认真打量她。

    大体没变，就是眼睛格外清澈，顾盼有神，极有主见的模样。

    态度上，仿佛脱去一层稚气，开始显出稳重气度，与她年纪不太符。也不知是不是她的错觉。

    思虑再三，白氏点头：“好。小满，我答应你。不过，你不能瞒着我行事。”

    “谢谢姨娘。”纪浅夏甜甜笑，上前挽着她的胳膊娇娇笑：“我瞒谁也不会瞒着姨娘。”

    白氏伸手刮刮她鼻子：“调皮。”

    听着里屋忽然传出的轻快笑声，倚樱和偎蕉对视一视，也各自弯弯嘴角：自家姑娘跟白氏单独待一块，越来越活泼开朗了！

    凝翠坞。

    纪君蔓站在廊下逗弄着一只绿头鹦哥，游廊匆匆走来个仆妇，使眼色给她身边的大丫头知书和雁书。知书看一眼正高兴的三小姐，也没打扰，闪身过去。

    一会，远远见屏风墙根边有个长相平淡的丫头面孔一闪而过。

    “那是谁？”纪君蔓想起要茶时，回头正好无意中瞄到。

    雁书小声道：“是襟霞阁的人。”

    “哦？”纪君蔓优雅的啜口茶，走到廊边，望望天色，说：“她还真是出乎我们的意料之外呀。”

    “可不是。都那样了，还活过来，真真是命大。”雁书附合。

    纪君蔓艳丽的脸沉下来，问：“藕花屋那边什么动静？”

    雁书小心翼翼：“没有其他动静。看起来，襟霞阁那位只怕是好了伤疤就忘了痛，没再提及了。”

    “蠢的无药可救！”纪君蔓狠狠吐声，随后伸伸懒腰问：“老太太可醒了？”

    “丫头报说，才醒。夫人在那边商量事。”

    “唉！怪没意思的，去瞧瞧姨娘吧。”纪君蔓拍拍衣摆，打算去花氏的院子坐坐。

    这时，知书已经回来，神色凝重。

    “怎么啦？”雁书看出知书的脸色不比原先。

    知书悄悄附耳跟纪君蔓说了几句。纪君蔓嘴角噙着笑，淡淡说：“准没好事。”

    “可是呢。她们说什么，完全没听到。总之，最近，白姨娘跑襟霞阁有些勤了。”知书郑重其事。

    纪君蔓低头看看染的红红的指甲道：“就她们母女能在府里翻什么花浪？没事，盯着点就行了。”

    “是。”

    纪君蔓虽是这么说，心里却没底。

    离了凝翠坞往花氏的院子去，岔路太多，又大同小异到处是花花草草的，她一个不专心就走错了路，还是知书提醒：“四姑娘，绕远了。”

    “哦。”纪君蔓一看，这条路倒也可以通向花氏院子，只是远了点。正要抄近路时，却听雁书小声说：“咦？那不是陈姨娘身边的彩玉吗？”

    花红柳绿丛的百米远，一道长长避雨廊，急匆匆走着一名身形单薄的少女。看装束，并不寒酸，只面色忧色略深。

    “是她。”知书也认出来了，疑：“她这是去哪里？”

    纪君蔓对陈氏的人一向不感冒的。完全就是个********的妾室，忽视就好。

    “怕是去找二老爷府上的章婆子吧？”其中一个年纪大点的仆妇笑说。

    纪君蔓不解，问：“章婆子是谁？”

    “回三姑娘，是谢夫人身边的管事妈妈。奴婢听说，早年前，章婆子与陈姨娘关系匪浅。”仆妇也是个谨慎的，不太敢透露章婆子还认陈氏为干女儿的事。

    “哦？还有这么一层关系？”纪君蔓就活动开心思。

    这个陈氏到底是土生土长在纪府的姨娘。她是侍候国公爷最久的人，瞧着是温顺沉默，也不能大意了。

    “雁书，你跟去看看。”纪君蔓拿定了主意叮嘱。

    雁书乖巧应：“是，姑娘。”

    纪君蔓就缓步往花氏的院子去了。

    彩玉有些紧张，不时的按按袖袋。

    经过她们主仆这几天的明查暗访，终于把府里十三岁到十六岁的各等丫头信息给摸透了。反正，她是没瞧出有什么不对劲。

    倒是陈氏，盯着瞧了好久，脸色阴睛不定。

    最终，让她趁着这个空当去把名册亲自送给外书房的纪安诫。

    “彩玉姐姐。”身后突然有亲热的呼唤声。

    彩玉疑惑回头，对上雁书的巧笑，神情仍是紧绷，下意识回应：“是雁书呀。”

    雁书笑嘻嘻上前，问：“你这是去哪里呀？”

    “陈姨娘有句话要我传给五少爷。”彩玉倒也不是做假，不但有话转托，还有东西转送呢。

    “我跟你一起去外书房吧？正好，五小姐也有句话要转托给六少爷。”雁书笑眯眯挽着她。

    彩玉睁大眼：“这么巧？”

    “是呀，就是这么巧。”

    彩玉轻轻苦笑一下。没办法，只好雁书同行。总不能如此顺路的情况下把她打发掉吧？没有过硬的借口啊！