
    正当纪浅夏举步准备继续闲逛，身后听到脚步声，却是个面半生的婆子气喘吁吁沿着小路跑过来，看到她就欣喜：“四姑娘，可找着你了。”

    “什么事？”

    “白姨娘去襟霞阁，没见着姑娘，吩咐奴婢们出来寻你快些回去。”

    纪浅夏眉心一皱，轻微点头：“我就来。”

    偎蕉拿出散钱打发婆子，向纪浅夏忧心：“白姨娘从来没有这么急寻过姑娘？别是……”想起忌讳，又闭口不谈了。

    “你多虑了。”纪浅夏轻松拍拍她的肩，带着愉悦表情，蹦跳着往回走。

    一定是跟踪监视多寿有了最新进展！太好了！

    纪浅夏不由想，今天是个幸运日子。她院子里的内鬼也有眉目了，加上多寿那边，终于可以收网了。她在府里如鱼添水的好日子怕是要来临了！

    哈哈哈！内心狂喜，外表却不能带出太多。

    偎蕉跟在旁边，感染到她的喜意，又是一头雾水。

    什么好事乐成这样？

    襟霞阁外，白氏的两个大丫头细纹和虎妞两个与倚樱低声交谈什么，神情正常。

    纪浅夏一进院，倚樱就忙迎上：“姑娘回来了！”

    两个白氏的丫头也规规矩矩的行个礼。

    白姨娘的声音透过帘子传出来：“快进来吧。”

    “姨娘久等了。”纪浅夏笑眯眯踏进门，向着站在窗前桌边翻动书册的白氏称呼。

    白氏和气笑笑，指指桌上新抄的书：“倚樱这丫头的字倒越发写的好了。”

    “多谢白姨娘。”随后跟进的倚樱半是欣喜半是谦虚道谢。

    纪浅夏走过去瞄了一眼。嗯，很娟秀！

    丫头奉上茶，就被遣出去门。

    纪浅夏迫不及待，低声问：“姨娘，可是有眉目了？”

    “嗯。”白氏拿起盖碗撇去茶沫，轻轻抿一口。

    纪浅夏不好再催，单手撑着腮帮子无奈等着。

    “她趁着午间，去了城西那个婆子租的半旧院落。两人在屋里嘀咕了一阵，没听清说什么，一刻钟后她先出来，并没有直接回府里，而是绕了一点路去了城西那座知名的废园，说是驻足了半柱香不到的时间，才回来。”

    “什么是知名的废园？”纪浅夏挑出关键点问。

    “是十一年前，京卫指挥使的别院。”白姨娘目光沉思道：“当年这位指挥使不知怎么就忤逆了先帝，被满门抄斩，老少尽诛。大宅被收缴充公，后来被圣上赏给有功之臣，这座城西别院听说是养的一个外室。不甚宽敞，胜在园中景色颇佳。只是人去楼空后，过于阴森，渐渐就荒废下来。”

    “阴森？是指闹鬼吗？”纪浅夏问到底。

    白氏点头：“先头还平平常常，只是花草无人打理，过于繁茂，谁知就聚集不少野狗野猫，慢慢还有人发现有野狐出没。五年前，邻人还有鼻子有眼的传说看到大晚上有白色影子走动。那一阵，闹的巡夜的每晚多巡两圈。城里有那胆子大的人，还慕名晚上蹲守见鬼。很是热闹些日子。”

    “所以，废园就出名了？”纪浅夏总结的好。

    “对。就这么出名了。”白氏捋捋头发，又笑：“这世上闲人太多。”

    “那，闲人见到鬼了吗？”

    “当然没有！慢慢也就沉寂了，只是这片园子就一直荒在那里了。”

    纪浅夏手指轻轻敲在桌上，回到主题，自言自语分析：“指挥使的废园，多寿为什么关注？她今年不过十五岁吧？咦，对了，姨娘，多寿是什么时候来府里的？”

    白姨娘想了想：“开明十年，我记得先帝还在。离现在大概也就十年的样子。”

    “十年？”纪浅夏起身抓过笔，先写上多寿的名字，记下年纪，到府里的日子，再画一笔记下指挥使的别院荒废的日子，越看越有关联。

    白氏一直关注着，也看到她那一笔歪扭的字和握笔的姿势了，直皱眉头：“小满呀，你这字要好好练习。”

    “嘿嘿，姨娘，我知道了。”

    “姨娘，我有个猜测，你先别慌。”纪浅夏小心看向她。

    白氏微笑鼓励：“说吧。我还能被你吓着？”

    也是，她好歹也是帮着狄夫人管家这么多年，大风浪没见过，奇葩人和极品事见的多了去。

    纪浅夏也笑了，凑近她，小声问：“多寿会不会是指挥使的后人啊？”

    “这……”白氏沉吟片刻摇头：“不太可能。圣旨抄家，怎么可能漏杀。”

    这话问的好！圣旨都敢不遵，不想活了是吧？执行抄家的肯定得按着名册对号吧？走失几个下人很可能，漏网主家，似乎难度挺高的。

    “那么，多寿的父母也许是指挥使家趁乱逃出来的下人，所以，可能知晓某个废园的秘密？”纪浅夏思维继续发散。

    这点，白氏没摇头，还纠正：“心腹下人。”

    “对，只有心腹下人才会知道主人在别园的秘密。”纪浅夏虚心的接受，进一步分析：“这个秘密就是银子。”

    说到这里，她跟白氏对视一眼。她们同时想起前些天反馈回来的信息：废园，百万银子。

    如果，这一切推测成立，那么，指挥使废园很可能埋着百万银子。

    白氏强忍激动，绞着手帕转圈：“没错，就是这样。多寿的父母很可能过世，去世之前将这个秘密告之多寿。年方四五岁的多寿到底是记下了。只是进来府里后，年小又在老太太身边，无计可施。一直在等合适的时机，这不，就等到了。”

    纪浅夏不完全同意，而是疑：“姨娘，多寿为什么会想到起出这批银子呢？难道她想离开国公府？”

    白氏很快就平复情绪，笑的含蓄：“她也长大了，老太太的病又一天天用药吊着，不可能长久待在府里，总得为自己打算好出路吧。她这么做，我是理解的。”

    老太太要撒手去了，多寿的副小姐日子也到头了吧？府里可以养她，但待遇肯定就没有老太太在世那么好。与其在府里为奴为婢，还不如出府另过呢。

    再者说，她没签卖身契啊！随时可以走人。走之前，把后路安排妥当，才是她这么个伶俐人的风格。