
    “我那是客气话，你当真了？再说，一百两银子外加新鲜出炉的墨卷还不够你跑腿的。额外赠送，你就真心安理得接受？”魏三娘不急不缓，一点不咄咄逼人。

    “你，你……”纪安诫想把合集有骨气的摔马车前。可是，手扬起怎么也舍不得。

    这套合集，别说他从千金难求，只怕放眼京城学子中，能入手一套的廖廖无几吧？这可是稀有珍本啊！只闻其名未见其本，没想到这个胡娘子随随便便就拿出一套送人。

    不对，不是送人，而是另有所求。

    “你到底想干什么？”纪安诫心虚又不甘心反问。

    魏三娘静默了小刹那，又是听起来很开心的笑声：“五少爷别紧嘛。这拿人手短的道理，你总懂吧？”

    “你，你还想让我做什么？”纪安诫觉得，这才是胡娘子的真实意图，就是要挟他。

    “嗯~”魏三娘来了一声拖长的娇音：“暂时呢，还没想到让你做什么。不如这样吧，这份人情你先收着，等日后我再来连本带利收回，可好？”

    “什么？什么人情？什么连本带利？你，你休想挟持我为你做谋财害命的勾当。”纪安诫气愤嚷。

    ‘噗哧’不但魏三娘乐了，丫头也掩齿笑了。斜眼瞅着他，不屑一顾出言讥：“这位纪五少爷，你四体不勤，五谷不分，肩不能挑，手不能提，一心埋头书本里的呆子，怎么还这么自以为是呢？谋财害命你做得来吗？你懂怎么谋怎么害吗？瞧你这小身板，只怕会把自己小命也搭上吧？”

    纪安诫气的嘴唇直哆嗦。一个丫环，一个乳臭未干的黄毛丫环，竟然敢直言不讳当众臊他的脸，毫不留情的讥讽他国公府少爷，真是太丢人了！也太憋屈了！

    他，他于是举起手……

    “哎哟，还想打人啊！”丫头一溜烟就窜回马车。

    听到魏三娘在马车内笑骂一句：“你这张俐嘴呀，迟早吃亏。他好歹是国公府少爷，就不能留点面子少说一句。”

    丫头还嘻嘻笑：“是是，娘子教训的是，怪我嘴太快，没忍住。”

    “你，你们到底是什么人？”纪安诫靠近马车。

    五大三粗的车夫闷不作响的挡在他面前。看起来像座小山一样，压迫的瘦弱的纪安诫后退两步。

    “行了，纪五少爷，咱们话不投机半句多。合集还回来吧。咱们就两清了。”魏三娘以退为进。她晓得纪安诫书呆子本性，到手的珍本绝不可能还回来。

    果然，一听索还。纪安诫就心凉了半截，紧紧捂着珍本，喃喃道：“胡，胡娘子，万事好商量，好商量嘛。”

    他还是舍不得珍本。

    魏三娘沉默，其实是在欣赏她的指甲油涂的好不好看。

    可这短暂地沉默却折磨的纪安诫心跟猫抓似的，他只有再次放软调子：“胡娘子，人情，我还，我还就是了。”

    丫环捂嘴笑了。

    可是魏三娘还在拖延时间，改盯着掌心的纹路瞧看了。

    “连本带利也行！”反正纪安诫什么都认了。

    短暂这一刻，他也细细考量过，自己真的是丫头口中的废物少爷，干啥啥不会，人家能贪图他啥呀？国公府少爷身份？好像也没多金贵。一个庶少爷而已。她们想要，给就是了。

    反正只要他考中，才能扬眉吐气。在这之前，忍辱负重才是正道。

    “哦，连本带利也可以吗？”魏三娘满意出声了。

    “是，但凭胡娘子吩咐。”纪安诫想起了圣贤书里那些励志先辈们，头悬梁锥刺股个个都是吃得苦中中，方为人上人的。

    他暂时忍辱偷生，等明年高中，自然不跟这帮底层无赖打交道便是。

    “好。”魏三娘还喝起彩。旋即又严正语气：“不过呢，君子重信，小人重物。我胡娘子一介女流之辈，不敢混迹君子行列。咱小人做到底，请五少爷抵押一件信物为凭吧？”

    纪安诫张大嘴，好想骂一句脏话，可惜他的教养不允许，只能眼睛突出，倒抽冷气：“信物？为凭？”

    “嗯，我是小人嘛。”魏三娘不以为耻。

    君子一诺千金，小人嘛，那自然就谁都信不过喽。

    “你，你这是……”一步一步设圈套啊！把纪安诫给套的牢牢的。

    纪安诫再次捏紧拳头，紧了又松，松了又紧，最后赌气：“我身上没带信物？”

    隔着帘子，魏三娘却慧眼如炬：“五少爷，你脖子上挂着那块银锁不错嘛。”

    “不行，这个不行。”纪安诫大惊失色，捂着脖子：“这是，这是我姨娘周岁送我的。绝对不行能你们。”

    “哦？陈姨娘，你的生母，对吧？那我还就要这一块银锁。放心，我会保管的好好的。但凡有点破损，你尽可以找我拼命。”

    “不要！”纪安诫激动后退。

    他想跑了！这个女人就是个疯子，还是个不讲道理的疯子。若是被她拿捏，余下的日子一定不会好过。

    没跑几步，那个本来在马车内的丫头却轻松的挡在他面前，摊开手：“交出来吧。”

    “你，你怎么在这里？”纪安诫傻眼了。

    丫头也脾气大，不耐烦：“银锁跟珍本，你交出一样。快点，没功夫跟你磨叽。”

    这，也太难选了吧？纪安诫内心激烈的挣扎。

    生母给的礼物，还是珍本呢？

    当骆凛得信赶过来时，只看到失魂落魄的纪安诫晃晃悠悠的朝国公府后门巷子走去。而主街了，人头攒动之中，一辆不起眼的马车轻快驶远。

    骆凛暗道一声‘不妙’。

    看情形，魏三娘也拿到丫头信息，很快也就会锁定多寿。他别的不怕，就怕魏三娘为了财，把多寿的身份暴光。一旦知道先帝圣旨下还有遗孤在世，那将连累多少人啊。

    “竹叶。”骆凛认为事不宜迟。

    已经回来覆命的竹叶忙答：“小的在。”

    骆凛却又不说话了，他若有所思的看着纪安诫渐远的背影，沉吟片刻自语：“没办法，只能启用备招了。”

    “公子？”竹叶了阿青面面相觑。

    原来自家公子还备有绝招没放出来！不过，至于吗？一个国公府的一等丫头而已。用得着这么如临大敌吗？还有丝馆的魏掌柜，也对这个丫头很感兴趣的样子。这丫头什么来头？