
    初夏的夜，月明星稀。树影重重，风送花香。

    骆凛悄闪至朴方堂的后墙，眼角好像瞥见某个树阴下闪过一道人影，快速朝角落的边门溜去了。

    别人家的后宅破事骆凛是没闲心管的。不过，看起来对方好像针的是多寿，而他刚从多寿屋里出来。虽然做足防范措施，为免万一，他还是想了想，悄然跟上。

    那道人影从背后看，身形并不纤瘦，步伐很稳健。经过廊下时，灯笼的光洒下来，让尾随的骆凛看的分明：是名中年仆妇。

    很不起眼，很路人脸那类。从表情到衣饰到举动，就是大家族里后宅最不轻易有露面机会的粗使下人。

    骆凛松松手腕，暗自忖：若是这样的粗使下人少一个，想必也不会造成多大的影响。

    突然，骆凛就转移了眼神。

    那名粗使仆妇停靠在一座屏风侧边。里头先出来一对提灯的小丫头，接着便是浅浅的笑语中走出浅绿色夹衣纱裙的纪浅夏。

    纪浅夏身边两个丫头骆凛认得，但其中一个看起来粗实点的却从未见过。

    灯影之下，纪浅夏看一眼那个平淡的仆妇。身边那个粗实点丫头也看见了，使个眼色。那名仆妇便弯腰低头朝灯影深处移了移。

    等纪浅夏走后，粗实的丫头就招手悄悄把那个平淡仆妇让进屏门内。

    骆凛盯着纪浅夏看了几眼，注意力重新聚焦在那个平常下人身上。

    没想到，稍顷，那个看起来粗实的丫头又转头急急的赶出来，一路匆匆，赶上纪浅夏，气喘吁吁的凑到跟前说了几句，纪浅夏当即就诧异满面。

    骆凛不由念头一动，谨慎小心的从暗影中挪近，想听听她们说些什么。

    ‘咯吱’地上枯枝被踩动。

    纪浅夏第一个反应：“谁？”

    旁边的丫头婆子们也立马举起灯笼四下晃照。

    骆凛暗自苦笑一声，反而不敢轻举妄动了。不过，他也早就做了万全措施。就算被发现，他一身夜行衣再把蒙巾扯上，齐活了。

    纪浅夏明明听到一声踩动枯枝的脚步，喝令过后，怎么反平静了？

    越是这样，越说明有名堂。

    鬼，她是不信的？何况这还没到三更半夜了。

    “什么人？出来”休想在她面前装神弄鬼。纪浅夏鼻子灵，耳目也灵，对着大声质问的方向没错。

    “姑娘，要不要叫人？”倚樱胆小的搓搓手臂，四下好黑好静，心里毛毛的。

    “怕什么？这是后宅，无非是丫头婆子偷懒或者有那手脚不干净的才鬼鬼祟祟的。给我搜！”纪浅夏胸有成竹似的手一挥，带头就迈步朝骆凛藏身处过来。

    骆凛暗道一声‘不妙’赶紧把事先准备好的蒙面巾给围上，只露出两只眼睛。

    纪浅夏压根没想过会有其他的意外。她单方面觉得是两种可能。

    一种就是某房的下人丫头婆子趁天黑干点偷鸡摸狗的勾当，走到这里先躲起来，没想到踩了顶枯枝引起注意。她不介意揪出这种手脚不干净的下人帮着夫人和白氏扫清后宅隐患。

    另一种可能就是某房某人心怀不轨，一直在附近盯梢她，好抓她的错处，从而达到报复白氏的目的。如果真是这样，那她就更有必要让这类人原形毕露，威震一下幕后黑手就更好了。

    怀着这种心情，纪浅夏大无畏的，一步一步走向骆凛藏身处。

    晚风拂过，树梢‘簌簌’。

    纪浅夏猝然止步。

    味道！空气中，不光有花香杂草的味道，还有一股陌生男子的气味。

    她看看周围，全是女人。老中青都有。

    提灯的未成年小丫头，十五六正抽条的丫头，及中年婆子，惟独没有男子，哪怕是未留头的未成年男子一个也没有。

    纪浅夏悄悄耸耸鼻子，很淡的气味，就出自她方才听到的声响位置。

    如此推测，躲藏的不是她认为的丫头仆妇，而是男子。很可能是外男？因为纪府的家丁护卫正常情况下不可能出入后宅。

    但是也不好说，万一是哪个丫头跟护院相好，约着私会后宅隐秘处呢？

    只一瞬间，纪浅夏就转了无数的念头。

    是进，还是退？

    进，很可能有某种程度的危险。退，她方才语气太笃定，不找个借口退很丢脸的。

    “大家小心，可能有虫蛇。”纪浅夏主动恫吓身边人。

    “哎呀！”果然成功把丫头们吓了一大跳。

    “姑娘，你小心。”倚樱和偎蕉急忙赶到她前面去打头阵了。

    纪浅夏松口气，但也不能马上就表现出懦弱的样子，而是故做镇定吩咐：“小豆子，去多叫些妈妈们过来。”又手指点另外丫头：“你去找根粗实的大棍子过来。”

    “是，姑娘。”

    分派完毕后，大伙更加小心翼翼了。

    只有两个婆子劝：“四姑娘，若是虫蛇，你还是先避避吧。”

    “好呀。”纪浅夏巴不得这一声呢。

    什么虫蛇，就是陌生不知名的男人而已。她退到花廊下心安理得抄着手观望着。被使唤去寻大棍子的丫头刚回来，就听倚樱惊叫一声：“是谁？”

    一道修长轻巧的黑影一跃而出，足尖掠过翩飞的树梢，敏捷的消失在黑夜中。

    “啊啊！来人啊！有贼！抓贼啊！”大伙放声齐喊，声势浩大。

    纪浅夏也被惊呆了。

    轻功！现代社会失传很久的轻功，竟然在她面前生动形象的施展开了。

    这是贼吗？传说中的高人吧？

    高人请留步！

    纪浅夏忽然兴奋又期待的提起裙子兴冲冲地追过去。

    “姑娘，别追！”倚樱和偎蕉脸色发白异口同声制止。

    管他是贼还是什么，反正纪浅夏感兴趣并且大开了眼界，而且觉得就这么昙花一现瞄到一下太不过瘾了。这是机缘呀，难得的机会。她试试能不能抓住拜个师什么的？

    坏人，歹徒？用金钱砸过去，不信他们不改邪归正，安心为朝官卖命。

    采花贼呢？哦，这个呀，有点头疼。可能要帕斯掉。再怎么轻功爱好者，底线不能调低。

    纪浅夏奔跑起来，耳边风声呼呼。

    好在，那股属于对方的气味并没有随风飘散。