
    “你还真喊呀？”骆凛凑近她耳边，无奈：“何必呢？闹起来你脸面增光还是怎么着？”

    “哼！”纪浅夏用鼻哼回应他。

    “警告你最后一遍。再不听话，真的要教训你了。”骆凛磨磨牙恨声叮嘱。

    纪浅夏送他一记大大白眼。

    慢慢移开手，纪浅夏刚一张嘴，骆凛又扑堵住了。

    纪浅夏甩头艰难含糊吐词：“我不喊。”

    认真盯她两眼，骆凛再次缓缓松手。

    “呸呸。”纪浅夏吐口水，气恼问：“你手上沾什么呢？”

    骆凜翻过手掌看一眼，若无其事：“假山积年的苔鲜而已。死不了人！”

    “呕！”纪浅夏又是一阵干呕，难怪喽。味道怪怪的，这该死的骆凛，不洗手吗？擦擦也好啊。

    ‘嗤’骆凛闷笑。

    纪浅夏小心的呕了一会，张耳听了听外面动静，好像平静许多。

    “哎，你跑来我们纪府做什么？做贼呀？”

    骆凛但笑不语，实在催急了，才慢条斯理：“喝酒迷路了。”

    “你骗鬼吧？”纪浅夏气恨不已。

    这种骗人的话，他怎么敢说出来？当她三岁小孩吗？

    “不信就算了。”骆凛抬头望天。

    “你？”纪浅夏咬牙切齿点着他，一时不知该怎么骂他才好。

    “等等，不会这么巧吧？”一道灵光冲脑，纪浅夏瞪大眼睛定定盯着骆凛。

    骆凛摸着下巴接受她的目光扫瞄，还好整以瑕问：“我有这么好看，好看到挪不开眼？”

    “呕~”纪浅夏故意做个干呕的捧胃动作。

    骆凛又闷声笑了。

    “方才多……”纪浅夏差点就说溜嘴了。

    “多什么？”

    “没什么。”纪浅夏冷静下来，眼皮抬抬瞅他一眼，就扭开脸。

    多寿？

    方才盯梢多寿的仆妇向白氏的丫头打小报告，而虎妞又飞快的追赶过来转告了她。纪浅夏当时就愣在当场，因为听到汇报说多寿的屋子好像有男人的声音和身影。

    也正是她的驻足，才听出那一声‘咯吱’的枯枝声，继尔才引发后面这一连串的意外。

    多寿屋里的不明男人是骆凛吗？真的是他吗？为什么是他？

    纪浅夏就开始了认真仔细的琢磨。

    “哎，纪四小姐，咱们接着聊聊交易如何？”骆凛也有些心神不宁的。看起来，纪浅夏比他想像的知道的多。

    “什么交易？”纪浅夏回过神，淡然问。

    骆凛笑：“你说的，什么你出钱，我出力。”

    说到这个，纪浅夏就脸红了，气恼交加双手交叉比划个动作：“一句玩笑话而已，取消！”

    “哦。那么，我倒有桩划算的交易，不知纪四小姐有兴趣吗？”

    “没有。”她才不与虎谋皮呢。这厮狡猾至极，算计不过他。

    “价值千金。”骆凛利诱。

    纪浅夏撇撇嘴：“万金还差不多。这个金是金子的金。”

    “好。”骆凛却一口答应。

    “什么？你，你不讨价还价？呵呵，这么爽快，一定有猫腻。”纪浅夏吓了一跳。

    骆凛抚额。

    不讨价还价还错了？魏三娘那个女人最喜欢一锤定音，绝不二价的。这个女人却反其道而行之。女人真麻烦！不管青年的，还是小的。

    “成不成，你一句话。”骆凛掷地有声不想扯太多。

    纪浅夏眼珠乱转，心里算盘拨拉的噼哩啪啦响。

    “成？还是不成？这个，先得让我看看你的诚意如何？”真有万金赚，她又怎么舍得推出。但是，万一是个陷阱圈套呢？这天下可从来没掉过陷饼。

    “你想我怎么表示诚意？”骆凛平静反问。

    “首先，把我悄悄的安全的送到往回倒的第二个岔路口。待这里至少一刻钟了，我好编借口蒙混过关。第二，明天，我会出门去城东吴家别院，我会找个机会先溜回家。你若真有诚意，就在那座著名的废园等着。”

    “城东废园？”骆凛低声嚼着。

    纪浅夏耳尖听到了，眼眸忽闪一亮。

    果然，当真，与多寿有关系。

    “好，我答应。”为了保险起见，骆凛又补充一句：“不见不散！”

    女人话要打点折扣，万一这个对他有偏见的纪四小姐故意放他鸽子怎么办？

    纪浅夏望天翻个白眼：“怕上当就不要来哦。”

    “切，我怕？”骆凛很不满她竟然冲他使用激将法。小看他了！

    初步意向达成。

    骆凛先出假山探路，四周寂静，唯有墙角花草丛中的虫声啾啾。

    “安全，可以出来了。”

    纪浅夏躲躲闪闪晃出来，提着裙子一步一小心，左顾右盼慢慢挪向回路。

    树影飘摇，月光被乌云遮去一半，暗淡无光。

    嘈杂呼喊声还在不远响起，东西南北出口加强了防守。

    骆凛虽然不明白她为什么非得指定第二个岔路口，不过，答应的事就要做到。

    “嘘！”黑暗中晃来两盏灯笼。

    两个体面婆子带着人沿着廊庭慢慢向朴方堂去了。

    从黑暗阴影中跳出来的纪浅夏松口气，不免愁了眉头。越往前去，遇到的丫头仆妇可能越多。正闹了有贼这么一出，来来往往的人相比平时多了不少。

    骆凛小心的前头带路，就是防止被撞见。

    “哎。”纪浅夏伸出一根指头戳他的后背。

    骆凛回头，看她一眼，挑眉：“说。”

    “这样偷偷摸摸走着回去，危险系数太高了，不如这样吧……”纪浅夏眼眸亮灿灿的眨巴。

    “怎样？”骆凛好奇等下文。

    “动用你的轻功呀。在墙头几个起落就到了，又快又安全。”纪浅夏眼睛亮的可怕，全是期待。

    骆凛不由就嗤的笑出声：“我的轻功？”

    “就是方才你在半空咻一下不见那种功夫。快点施展出来吧。”

    骆凛算是彻底明白了，搞半天这丫头是对轻功着迷呀，难怪就数她追的最勤快。别的后宅小姐要是碰上夜行人一闪而过，八成吓个半死。她倒好，一副还想拜师的模样，古怪又与众不同啊。

    “呵呵。”骆凛闷声低笑。

    纪浅夏收起期盼的神态，鼓起腮帮子气恼：“你笑什么？不行就算。”

    “行。”骆凛抑制不住的好笑：“行是行，不过，有个小小问题。”