
    初夏夜，月如弦。

    朴方堂，多寿服侍完纪老太太，轻声叮嘱屋里当值的婆子注意事项，又跟长荣长华交待耳语几声，才转去后房自己的屋子。

    有小丫头端来热水净面梳洗，她问：“后厨今晚谁当值？”

    “是陈妈妈。”

    “有粥吗？”

    “有，姑娘要什么味的？”

    “香茹就好，油搁少点。”

    多寿转坐镜前，抹着手霜若有所思。

    片刻，门外有个哑声：“多寿姑娘，粥来了。”

    “进来吧。”

    门内进来个厨房的帮忙的粗使婆子，她把粥端到多寿手边，小声：“多寿姑娘，趁热吃。”

    多寿看一眼关掩的房门，端起粥碗，调羹轻轻滑过稠粥，低声问：“事情办的怎么样了？”

    “回姑娘，人找齐了。”

    “可靠吗？”多寿轻轻尝一口。

    粗使婆子迟疑少许：“盗墓起家，力气是可靠的，只这人品……”会不会黑吃黑，那就说不准了。

    多寿只眉心拧了拧，问：“几人？”

    “三个。”

    “够了。让他们开工。”多寿手里的调羹不急不慢搅动，眼眸却冷意森森：“我有办法让他们永远开不了口。”

    粗使婆子怔了怔，抬抬眼，点头：“知道了。明晚行吗？”

    多寿深吸口气，重重点头：“就明晚。”

    粗使婆子低低应一声，垂手等着她的粥碗。

    “十一年了，该重见天日了。”多寿手帕抿抿嘴角，轻轻叹：“我也该做点什么了。”

    “呵呵，你还是低调蛰伏点好。”窗外突然有个陌生的声音插话。

    多寿手一抖，粥碗差点脱手飞出，她苍白脸问：“谁？”

    粗使婆子动作很快，一把就抄起门闩贴近窗台。

    有呼啸夏风刮过，侧窗‘啪’大开，月光透明的洒进屋里。

    粗使婆子抡起门闩准备罩头就打。

    谁知，房门‘吱哑’散开，一个长身玉立的人影背光而立。

    多寿到底是在纪老太太身边服侍多年，很快镇定下来，冷冷道：“什么人？”

    “骆凛。”

    “谁？”多寿觉得这名有些耳熟似的。

    骆凛踏前一步，月光跟屋里的灯光交相辉映出他健康肤色，俊朗五官的脸，还有上挑的眼角，似笑非笑的神态。

    “你是骆太尉府上三公子？太平县尉？”多寿大吃一惊。

    “正是。”骆凛拱手：“事关紧急，请恕在下失礼冒眛前来打扰。”

    多寿跟粗使婆子对视一眼，皆看到眼底里的震骇。

    “多寿姑娘，可否单独一聊？”骆凛面色凝重，不带一丝轻浮。

    “好。“多寿示意粗使婆子出去。

    门窗再次掩紧，多寿近距离打量着骆凛。

    这个太尉府三公子，在京城早有大名。她往年在街上见过，印象深刻，所以今晚一见之下，竟然认出来了。

    骆凛在她的注目下从容的挑把椅子坐下，一只手搁在小圆桌上，指对面：“坐。”

    多寿顺从坐到他对面，为了掩饰紧张，伸手为他倒了杯茶，推过去：“请。”

    “嗯。”骆凛将茶杯移开，从怀里摸出一张官府发放的证明身世的身份文谍。

    “什么意思？”多寿一头雾水。

    “霍小姐，为了防止你的真实身份暴露，这是我临时求了我大哥造出的一张假文碟……”

    “你，你说什么？”多寿不等他说完，就惊慌的站起，差点把茶壶打翻。

    骆凛平静看向她：“实不相瞒，我受人所托，打听你的下落。中间出了点纰漏，很可能被其他人查知，为了不连累纪府，也为了你的小命着想，这份文碟，你迫切需要。”

    多寿浑身发抖，结结巴巴：“我，我，我不知道，你说什么？”

    骆凛眼角一挑，冷冷道：“明人面前，你还装疯卖傻？”

    “骆，骆公子……”多寿快哭了，扶着桌子，脚都有点软。

    骆凛敛起冷色，准备安抚几句。

    多寿深咽口气，低声道：“求骆公子不要声张，我什么都可以给你，包括那埋在废园的那批财宝。”

    骆凛勾勾嘴角：“放轻松，我是来帮你的，不是来勒索你的。”

    “那么……”多寿脑子稍稍清醒点，回忆了一遍他方才说的话，眼眸一亮：“敢问公子受何人所托？”

    “这个你无须知道。我来的目的是递交这份文谍，然后你跟纪老夫人对好口供就行了。毕竟，当年是老太太极力主张收留你。”

    多寿惊恐又起。

    当年，保国公知道她的身份后，胆小怕事不肯收留，还是纪老太太仗义豪气，把她带在身边，相当于养女一样养大她。

    所以，她是很感激纪老太太的。自己暴露不要紧，千万不能连累好心的纪老太太。

    “别担心，照我说的做，不会有事的。”

    多寿下意识：“我，我凭什么相信你？”

    骆凛微愣，抬眼看向她：“不错，脑子还算灵活。防范心也足够。就是用的不是时候。”

    “骆公子，你到底想要什么？”

    “我想要你按兵不动，足不出户，什么都不要管。”骆凛冷静点点桌面：“至于你心心念念的那批财宝，我来帮你挖出来。一分不少的全交给你。”

    “啊？”多寿惊讶不已。

    有这好事？骆三公子的名声不是那么神圣无瑕呀？真的是来帮她的？

    骆凛手指点点桌面上的身份文谍。

    犹豫少许，多寿终于拾起，仔细看了一遍。是一份无可挑剔的文谍，完全把她的真实身份撇开。

    “那些旁支亲戚关系，已经全部打通，你不用担心会被露馅。”

    多寿心情难以平复，五味杂陈。

    眼神很复杂盯着淡定骆凛：“真的是无偿帮忙？”

    骆凛就挑挑眼角，笑的人畜无害：“如果你过意不去，非得报答，那么请用银子结算。多多益善，我不会拒绝。”

    收钱就好办！多寿放下一半的心，笑：“如果财宝安全取出，我可以分你一半。”

    “一半？”骆凛讶然。

    “是，一半。我只需要一半就足够下辈子过活。”多寿也算的好好的，就算纪老太太突然殡天，她离开纪府，只要拿到父亲遗留的一半财富，同样可以生活无恙。

    这是个极聪明很上道的女子！

    骆凛暗暗夸赞一句，微笑：“成交！”