
    近了，再近了！

    纪浅夏循着气味来到一处看起来荒僻的后院。树高叶密，弯月下摇动如舞爪。蜿唌的花径拐进深处，一眼望不到头。好几座假山错落有致的耸立，狰狞又冷肃。

    小心的观察四周，纪浅夏就皱了眉头：这里，她好像没来过？到底是后宅什么位置呀？

    这厮还挺狡猾有，竟然奔了这偏僻角落来。

    也是，因为她们的尖叫喧闹，不但把今晚准备上夜的婆子惊动了，就是护院的家丁也正加紧了巡查。跳上房和跳出目前并不是最佳逃跑路线，还是避过风头最为保险。

    纪浅夏想通这一点就，就更是好奇了。

    吸吸鼻子，她小声喊：“喂，出来吧！我知道你躲在这里。”

    没动静，只有风声和远处的嘈杂脚步声和若隐若现的灯笼亮光。

    “哎，我们做个交易怎么样？”纪浅夏也想尽快搞定，免得人多，坏了她的美事。

    还是不动声色。

    纪浅夏闻闻空气，确定对方躲藏地点后，就一步一步靠近。

    近了，近了……

    还是先拣个厚实点的东西防身比较理智。纪浅夏就低头，眼光在地面上巡梭看有没有称手的武器。嘴里还在念：“我没有恶意的，你不要害怕。咱们的交易是这样的，我出钱，你出艺。怎么样？”

    ‘呼’宛若轻风过，一道极快的身影闪到低头寻找防身武哭的纪浅夏身边，一只箍她一只捂她的嘴。

    “唔唔唔~”纪浅夏吓的心惊胆战，反应很快的挣扎，并且双手去瓣捂她的手，很冷静很技巧的只瓣小尾指，用尽所有的力气。

    ‘嘶’冒出来的人嘴里抽冷气，却不肯放手，拎小鸡似的把纪浅夏快步提回一座假山的容身处。

    “嘘！”对方示意她闭嘴不要吵。

    听了听，有脚步和呼喊渐近。

    纪浅夏眼珠一转，知道狗急跳墙的成语意思。她乖乖点头表示配合，不再激烈挣扎跟他进行殊死博斗了。自己人就在附近，犯不着拿命相博。相信，只要她听话一点，对方也不会要她的命。相反，若是大喊大叫，结果可能激怒他。

    看到她的动作，对方慢慢松开手，压低嗓音：“不许喊，否则后果自负。”

    “嗯。”纪浅夏重重点头，目不转睛看着他。

    本来就是夜晚，加上假山内，月光更加洒不进来，她什么也没看清。只估算到对方比她高一个半头，身材修长结实，身手敏捷很娴熟。

    纪府的搜查渐渐扩散到这里，听着外头纷杂脚步，还伴杂着倚樱和偎蕉心急的呼声，纪浅夏不免有些心浮气燥。

    对方侧耳倾听，感受到她的情绪波动似的，扭过头看她，轻笑：“怕了？不是要谈笔交易吗？”

    纪浅夏猛然抬眼，这个声音不陌生。

    偏巧，对方居高临下看着她，那对眼睛亮若星辰，盛满戏谑的笑意。

    “你？”纪浅夏张大嘴，记起来了！这双眼睛，她认得！

    “嘘！”对方把食指轻压她微张的唇上。

    纪浅夏这一刻恼羞成怒，恨恨瞪着他，下一刹那，她就果断抬起膝盖重重的顶撞对方的胯下。

    “嗷！”没想到她这么直接，还这么会找准弱点，更这么不要脸呢！于是下意识抱腹痛叫。

    “嘘！”纪浅夏得意料洋也竖起食指示意安静。

    静不了，太痛了！

    凭着坚强的意志和傲人的自控力，骆凛咬紧牙关，弯腰扶着冰冷的假山一忍，再忍。

    纪浅夏趁机扯下他的蒙巾，验明正身后。她奸诈的笑说：“你死定了！”

    “是----吗？”骆凛牙缝里迸两字。

    纪浅夏决定出卖他！

    这个讨厌的家伙，终于有一天犯到自己手里呢，哈哈哈！开心。

    她扭头就准备大喊大叫把人引过来当场逮现行犯。

    “别喊！”骆凛忍着痛感，扑上前将她箍住，故伎重施捂嘴制止。

    只是这一次，可能是角度没瞅准，或者是他下腹太痛的原因，出手有些许误差。他的单掌好死不死的扣在纪浅夏的正发育的胸上。

    “唔唔唔！”纪浅夏又羞又气，手脚并用跟他进行保卫清白的殊死博斗。

    “不好意思，天太黑，你又太矮……”骆凛惊慌的马上举起双手。

    “去死吧你！色胚！”纪浅夏嘴得了自由，就冲着他开骂。

    骆凛眼角瞄瞄她的胸，漫不经心扭脸：“搓衣板。”

    “啊？”纪浅夏低吼一声，扑过来对他拳打脚踢。

    可恶！孰可忍孰不可忍！得了便宜还卖乖这个词语是照着这个不要脸的骆凛发明的吧？还敢嘲笑她的身材？哪里像搓衣板了，圆圆饱满的小馒头好不好？啊呸呸呸，现在不是计较这个的时候。

    骆凛忙接着她，费了九牛二虎之才把她给制伏，先申明：“纪四小姐，安静好不好？真的闹起来，让人看到你跟我待在这假山狭小的地方，会影响你的名声的。到时嫁不出去可别赖我。”

    “我呸”纪浅夏手脚被他制住动弹不得，可不妨碍喷他：“我名声再不好，也会嫁的风风不光光的，赖你？你想得美呀。还有呀，快点把我放了！”

    骆凛闲闲靠在假山上，抱臂看着她似笑非笑：“放了？这才叫想的美！”

    “你想干什么？”纪浅夏不信他会对她做手脚。

    骆凛上下挑眼打量她，目光意味不明。

    “你，你夜闯私宅，还意图绑架我，识相点快去自首，说不定看在令尊的面上留你一个全尸。”纪浅夏嘴巴还是很不服软。

    “对哦。被你撞见，实在是我的失策。”骆凛半是威胁半是认真：“为保全我私闯民宅不败的骄人战绩，到底是就地灭口好呢，还是把你毒哑毒瞎好呢？”

    纪浅夏咽口冷气。

    不会吧？这家伙不会来真的吧？

    借着微弱的月光观察纪浅夏变幻莫测的表情，骆凛甚觉有趣。外面的纷纷杂杂对他来说，是增添的一道配乐。

    “我？”纪浅夏反正是当真的。

    竟然下场如此凄惨，那就豁出去拼个鱼死网破呗。

    她张大嘴又要呼喊，这下，骆凛眼明手快一下就堵回她的声音，憋得纪浅夏一口气没缓回去，脸蛋青紫。