
    城东废园？

    这就是纪浅夏念念了好几天的那座指挥使废园？

    哦耶，废园，俺来也！

    纪浅夏提起裙子就准备进去，让随身的婆子和两个丫头联手拦下，理由很充分：“四姑娘，使不得！大小姐还在吴家等你回去呢。”

    “这样吧，偎蕉，你跟这位妈妈带着风筝回去跟大姐姐和吴家小姐说一声，我随后就到。”纪浅夏怎么可能放过这么好的机会。

    偎蕉无语：“姑娘，你不能进去！这座废园子，很古怪。若让国公爷，夫人知道你进去，奴婢就该死了！”

    纪浅夏安抚她：“没事，顶多领一顿罚而已，我到时求求情补偿你们就好了。”

    这叫什么话呀？心底慈善仁义的主子不是该体恤一下忠心的奴婢吗？该迟疑着，然后为了身边的奴婢不被长辈罚而放弃瞎转悠的荒唐举动吗？

    “快去吧。我看一眼就来。”纪浅夏一点不体谅，直挥手。

    偎蕉和那个随身外出的婆子对视一眼，俱看到无奈。

    “放心，不会超过一刻钟。”纪浅夏怕她们再罗嗦，索性规定了时间。

    “那奴婢还是陪着姑娘吧？”偎蕉咬咬牙。

    纪浅夏却打发她：“你口才好，口齿清楚，跟着这位妈妈回去，好歹也算是给大姐一颗定心丸。去吧！”

    都说到这份上了，偎蕉拉长着脸，不情不愿的应一声，带着新买好的风筝暂时先回转吴家。

    聂其仰冲她竖大拇指：“厉害！三言两语就打发了丫头，小生佩服。”

    “你佩服是应该的。”纪浅夏做高傲状挽下头发：“听说这里闹鬼，不晓得鬼白天出不出来？”

    “怎么着，你还想大白天碰鬼？”聂其仰何止是佩服，简直是惊骇。

    纪浅夏一边迈步走向废园，一边大发厥词：“是呀。我很想当面问问那些鬼们，为什么每次出来吓人害人都是一身白衣？都埋地下这么久，是怎么保持白衣洁净如新的？你说生前是富人家吧还好说，为什么生前穷的叮当响的穷人死了，化为鬼也是一身白衣呢？难道阴曹地府专门给鬼们发放一套属于鬼的服饰？”

    她这套词说完，四周寂静，偶有夏风卷过地上的残枝败叶，呼沙沙的从脚底掠过。

    聂其仰和倚樱的嘴角都是抽搐的。

    纪浅夏还兴高采烈继续说：“我还想当面问问，为什么生前一无是处或者什么本事都没有的人，死后个个都那么厉害呀？怎么会那么多变化多端的法术呢？有这个能耐，怎么冤死鬼们还跑去托梦给县大人干嘛，直接自己报仇得了？另外呀，传说中的男鬼都丑的吓人，为啥女鬼个个貌美如花，还都青睐书生秀才呢？还是落榜书生秀才？直接勾一个现成的大官不多好呀？对了，还有……”

    “纪四小姐，我怎么听着你很期待很兴奋的呢？”聂其仰搓搓手臂：“你怎么胆这么大呀？”

    “哦，可能我是无神论者吧。”想了想，纪浅夏又补充：“不对，我是有神论，但是无鬼论者。”

    “什么呀？我怎么听不懂？”聂其仰翻翻眼。

    “听不懂算了，反正解释起来你更加听不懂。”

    “那么，麻烦你不要一口一个鬼了好吧？这园子荒废很久了，就算大白天也阴森森的。你再说些胡言乱语，我真的不带你进来了。”聂其仰算是服了她了。

    一个闺阁小姐，双眼放光的侃侃谈论希望与鬼面对面沟通，疯了吧？

    “行行，我不说了。”纪浅夏打住了自己的好奇心。

    废园是名符其实的废在那里的园子。

    他们所到之处，惊飞了一群野生动物，比如野鸟呀，野狗呀，野猫呀，野虫呀，野……呃，不是野人，是流浪汉，也可能是乞讨者。

    见到衣冠楚楚的他们到来，都惊诧莫名。

    好在，聂其仰这次身边是带了两个小跟班的，虽然很沉默，没啥存在感，好歹人数上是占优势的。

    “咦哟，好臭呀！”纪浅夏捏着鼻子嫌弃。

    聂其仰笑嘻嘻，左手一指：“呶，绕过那片残壁，就是一个大大的水塘。听说原来还能泛舟水上，后来就死水一滩了。”

    “去看看。”纪浅夏心念一动。

    聂其仰右手一指：“一汪死水有什么好看的？这边才是我们要去采摘的那种果子。走吧，只差几步就到了。”

    纪浅夏却固执：“我想先去看看那滩死水。”

    “你不是嫌臭吗？”

    “我捂着鼻子看不行吗？”纪浅夏这是强词夺理，可聂其仰却没法反驳。

    “……行。”

    池塘面积不小，看得出来，繁盛时期有过风光岁月。现的水位降低不下，露出大片大片的深色土坎。水是混浑的，水面上飘浮着不少杂物，池边也污秽不堪，发出的臭味令人作呕。

    “呕~”聂其仰受不了，捂着口躲一边吐去了。

    倚樱也艰难的捂着口鼻，小声：“姑娘，咱们回吧？”

    “嗯。”纪浅夏认真的打量这片水域。

    所站立的对面，清楚可见一条断木组成的桥桩，一座孤零零的八角亭像个风烛残年的老妇，没有了往日光彩，脏破旧都暴露在世人眼中。

    “我看完了。”纪浅夏一刻也不停留扭头就快走。

    “哎，等等我。”聂其仰巴不得，赶紧追上。

    他们最后停在废园深处的一个看起来是假山的土坡上。上面已经杂草丛生，间或几株野树，生长的非常茂盛。其中一颗长着红色的果子，圆滚滚的像是灯笼，肉眼目测熟透了。

    “民间传言，这是鬼果。就是夜晚鬼打灯笼，然后天亮熄火后就化为这种果子。”聂其仰嗓间低沉的响起。

    纪浅夏没被吓着，倚樱却皱眉惊叫一声：“啊！”

    瞅一眼聂其仰，看他一脸促狭的笑容，纪浅夏翻他一个白眼：“都做鬼了，晚上出来还看不清路，需要打灯笼？你这是瞧不起鬼呀，小心晚上他们找你谈心。”

    “我去！”聂其仰冷不丁打个寒颤。

    纪浅夏看一眼那蓬旺盛的杂草，问：“怎么采摘呀？”