
    惟有纪浅夏的风筝没放起来。

    她又是跳又是拽顶线，她的黄色蜜蜂就是不给她长脸，软趴趴的飞不过两米就掉下来，倚樱和偎蕉也替她发愁，纷纷出主意。

    再好的主意也架不住倒霉的运气。全场唯一一个风筝没放起来的就是她。

    大伙都善意的笑着，并且还热心的邀她：“四小姐，我这个给你放着玩吧？”

    “不用，谢谢。”

    “四妹妹，我给你换一只吧？”

    “谢谢姐姐。不用了。”

    纪浅夏脸皮没处搁，气恨恨的惯下风筝，想踏上一只脚踩给稀巴烂，碍于在场人太多，得维护她贤良温和斯文内向的个性，生生忍住，指着草地上风筝小声骂：“看把你能的。跟我唱对台戏是吧？存心的吧？说，谁派你来丢我脸的？”

    见到她跟一只风筝较劲威胁，倚樱和偎蕉都有些傻眼。

    四小姐又犯糊涂了吗？怎么还威胁一只死物了？两个忠心的丫头很默契的把其他人隔离开，免得听到纪浅夏的抱怨。

    “噗哈哈哈……”聂其仰蹲在一旁，笑的打滚。

    纪浅夏送他一记白眼，气馁的大步走到草坪一角的花树下喝茶润口。眼睛瞅着草地上，一群青春活力的少女奔走嬉戏。她们衣衫锦绣，裙带飘飘，目光明亮，脸颊饱满，嘴角微扬，无忧无虑享受大好初夏美好时光。

    而她呢？孤单零落的独坐一角，只有当听客的份。

    纪浅夏自怜自叹了半分钟，就收拾心情思考着有关城东废园的主要大事了。

    “哎，四小姐，咱们去找别的好玩的趣事如何？”聂其仰又涎着脸凑过来。

    纪浅夏轻易不上当，吊起眼睛反问：“这附近有别的好玩的趣事吗？”

    “有呀。”聂其仰兴冲冲道：“有个地方，结了一种果子，京城独一家，敢不敢去？”

    “京城独一家的果子，还轮到你去采摘？”纪浅夏才不轻易相信了。

    聂其仰嘻嘻笑：“没错。按常理是如此。不过，此处与别的地方不同，就算结****一家的果子，其他人也不敢轻易采摘。”

    “你说的是皇家地盘？”纪浅夏想不出京城还有谁家这么天不怕地不怕。

    “错了。”聂其仰得意洋洋：“反正你猜不到。”

    纪浅夏看看天色，料想如果骆凛真有诚意的话，应该会到了。

    于是，她就又堆上满面亲切温和的笑容：“我真的猜不到，好想去看看。可是……”她做个哀怨脸，看向欢声笑语不绝于耳的放风筝的少女群。

    聂其仰冲她挤眨眼：“你怕令姐和吴家姐姐不许是吧？交给我。”

    在纪浅夏犹疑的目光中，聂其仰大步走过去先跟吴惠如低声交谈几句，吴惠如看向纪浅夏。后者马上双手交握在身前，一副乖巧横样。

    纪安蕾抹抹汗，将顶线交给巧儿。吴惠如走过去低声跟她说话，还指指纪浅夏。

    很快，纪安蕾就肃容走近，问：“小满，你非得要出去买只风筝不可吗？”

    “哈？”纪浅夏看向聂其仰，后者冲她挤眉弄眼。

    “大姐，我，我想，想玩的尽兴一些嘛。”纪浅夏绞着手帕，身体还扭了两扭，把一个想融入游戏偏不得，又不甘心的娇贵小姐的心态刻画在肢体语言上。

    吴惠如笑：“偏生不巧，家里准备的风筝都派上用场了，还有几只缺角断线的，实在拿不出手。我本来想叫婆子出去另外订购几只来，没想到，聂小公子说他有相熟的店家，可以任意挑选。只是，四姑娘，你也要一起去吗？”

    纪浅夏可算听出聂其仰的主意了。生硬的扯个笑容：“我，我想亲手挑一个能放飞起来的。”

    吴惠如眼神暗闪了一下，勉强笑了笑转向纪安蕾：“纪姐姐，你说呢？”

    稍加沉吟，纪安蕾便点头：“去吧。早点回来。”

    “谢谢大姐。”纪浅夏大喜。

    她自己想好的借口没用上，就这么可以轻易溜出吴家别院，得来全不费功夫啊！

    纪浅夏带着自己两个丫头还有一个跟着出门的婆子暂时先告退。

    别人都在互相玩闹，没注意到她的离去，纪安蕊却是瞥见的。

    她也将风筝交给丫头红秀拿着，走到花树下歇口气喝茶，瞅见四下无人，悄悄问纪安蕾：“姐姐，她又先回去了吗？”

    “不是。”纪安蕾抿口茶，小声：“说是去外头挑一只满意的放得起来的风筝。”

    “啊？她就这么当着吴家姐姐的面说的？”

    “嗯。”

    纪安蕊失笑：“这也太不给面子了！姐姐怎么就不拦拦呢？”

    纪安蕾老成持重的看着远方，叹气：“阿蕊，这看看她们。”下巴一抬。

    草地上的少女们都玩的累了，有索性就赖坐草地上的，也有抹着汗的。

    “她们怎么啦？”纪安蕊没听懂。

    “她们的身份。”

    “哦。都是嫡女。”纪安蕊省悟道：“只有四姐姐是庶出。加上她的风筝放不起来，所以她心里也不痛快是吧？”

    纪安蕾相当满意妹妹的一点就透：“是呀。所以，我怎么好非得拦下她不可呢？”

    一个庶女小姐混杂在一群嫡出小姐群中，偏又没融入游戏之中，心情郁闷可想而知。纪安蕾善解人意的放纪浅夏出外散散心再回来，纯粹是一片好心。

    只是，她未免想多了！

    纪浅夏一点没觉得一介庶女混在嫡女中有什么不妥，风筝没放起来，也是很无所谓的。她在意的是怎么溜出去找到城东废园。

    聂其仰领路，真的先把纪浅夏一行人带到城东一家店铺，先挑中一款飞天蜈蚣的风筝，然后又慢慢转回来。

    纪浅夏正在疑惑，马车却掉转一个头拐向另一条巷口去了。

    陪同的婆子多问了几句，聂其仰骑着马笑嘻嘻回：“这是近路，听我的没错。”

    没多久，马车就停了。

    聂其仰敲敲车窗笑：“哎，四小姐，到了。”

    纪浅夏忙挑帘一看：满目荒芜，断壁残砖，阵阵腐臭怪味。

    “这是哪里呀？”

    “别看是座废园子，里头有颗树结着很特别的果实，我尝过，很甜很好吃的。”聂其仰笑眯眯推销。

    婆子却是惊讶：“这不是那座闹鬼的废园子吗？”

    “噢，是那座废园？”纪浅夏的眸光一下灿亮，灼的聂其仰闪了一下眼。