
    “是吗？偷偷的也不行？”纪浅夏不太相信。

    纪安蕊被她呛的半天缓过神，恼道：“偷偷的，谁承认谁知道呀。”

    那就是有意中人不能明着表露出来，不过偷偷的可以。反正是深藏心底。

    “所以嘛，我才悄悄问大姐呀？万一大姐心里有悄悄看中的某位公子少爷，若是被夫人配给另外少爷公子，岂不误终生。”

    “闭嘴！”纪安蕾恼羞成怒，扬手想敲她的头。

    纪浅夏机灵的避开，哂笑：“我就这么一说，大姐也不用羞恼的，我是为大姐终身着想。”

    “胡说八道。”纪安蕾听她还在扯这个话题，就更恼了。

    “四姐姐，莫非你心里……”纪安蕊这家伙狡猾狡猾的，挑眉套话。

    “我没有。”纪浅夏严正申明，马上又神秘兮兮道：“不过，我上次好像看到三姐姐她……”故意停顿下来。

    纪安蕾和纪安蕊对视一眼，不惊不诧追问：“她怎么啦？”

    纪浅夏暗暗得意心里在喜：纪君蔓，我黑你没商量！

    “她，盯着骆三公子好久，脸颊还红通通的，眼波看起来亮晶晶的……”其实就是暗送秋波，只不过纪浅夏要装纯，故意不直接说出来。

    “骆三公子？”纪安蕾轻呼一声。

    纪安蕊撇撇嘴：“哦，是那位大名鼎鼎的骆县尉，那就难怪喽。”

    “五妹，你这话听着很理所当然呀。难道三姐也当着你的面久久盯着骆三公子瞧？”纪浅夏把球抛给纪安蕊。

    “她？哼！”纪安蕊眼里全是鄙夷：“跟她那个青楼出身的生母……咳咳。”说到这里，她假咳两下掩下不提了。

    纪安蕾撞撞妹妹，向纪浅夏和颜悦色道：“小满，你怕是看错了吧？三妹妹她一向自恃甚高，从来不把他人放在眼里的。”

    纪浅夏一时没闹清纪安蕾这话是真心还是假意，却装着听懂的样子，低头乖巧：“嗯，大姐说的对，可能是我眼花了。大概，三姐不是在看骆县尉而是看其他人吧？”

    “你明白就好。”纪安蕾拍拍她的肩头，轻轻松口气。

    纪浅夏偷偷从眼睫毛下窥嫡姐，发现她愁眉忧腮，也不知在操心什么？

    吴家别院到了！

    这一处在寸土寸金的京城比较清幽。街两边是夹道的高木梧木，阳光洒下来，坑洼不平的地面光点斑斑。

    吴家小姐惠如带着仆从迎出二门，与纪家三姐妹互相见礼，短暂寒暄后便相携着手来到后院。

    对于纪浅夏的跟从，她没有半点不悦的样子，相反还很高兴，额外跟她笑语了几句。

    吴家的别院占地颇广，因为主人家都不大住这里，花草树木生长的有些杂乱无序。满眼藤蔓青翠倒也养眼。

    后院有一个很大的草坪，几株花树下摆着水果点心甜酒热茶，已有不少衣着鲜亮的少女们穿梭其中。

    纪安蕊很惊讶：“我好像看到的其倩小姐？”

    吴惠如笑意盈盈：“是她。聂小姐与聂公子都不请自来，我也纳闷了。”

    聂？

    纪浅夏不由浮现一个笑容明朗，有张娃娃脸的聂其仰。

    难道，他也在这里？

    还真在！

    聂其仰还真来凑热闹了。当然，名义上是护送妹妹聂其倩而来，顺便就混到后院混吃混喝。

    这次请的人不算多，也有好几家。都是相熟的伙伴，各各笑嘻嘻的见礼寒暄一场，气氛热烈又欢乐。

    聂其仰看到纪浅夏，就挑挑眉，露出个欢喜的表情。

    纪浅夏想装不熟悉，别开脸。

    没想到，聂其仰趁着人多，主动过来寒喧：“四小姐，这么快就不认识我了？”

    “呵呵，认得。聂公子，你怎么在这里？”纪浅夏装不下去，只好皮笑肉不笑问。

    聂其仰压低嗓门：“我是专门为你来的。”

    “哎呀，你想吓死我呀。”这话太暖昧，纪浅夏赶紧观察周围有没有三八长舌妇。

    聂其仰才莫名其妙，跟着她左右乱瞧。

    “四小姐，我就直说了吧？前些天，胜善寺那个****案，听说你是立了头功。”

    纪浅夏放下心，原来跟风月无关。她就说嘛，自己一个黄毛丫头片子，哪来的魅力让一个见多识广的刑部公子一见钟情，再见难忘呀。原来是想多了！

    “听谁说的？”纪浅夏瞪起眼睛反问。

    聂其仰闭闭嘴，想守下这个消息来源。

    纪浅夏引着他走到旁边，继续追问：“你到底听谁说的？这些乱七八糟的传言，你堂堂刑部公子不加以甄别，就传给我，很不负责的。”

    聂其仰被她唬住了，白净的面色变了变：“负责？这要负责？”

    “当然喽。谣言止于智嘛。你呢，听到风就是雨，还跑来讲给我听，万一我闹将起来，你吃不了兜着走。”

    “不可能！骆三亲口说的，绝不会错。他可是太平县尉。”一急，聂其仰就不自觉提供了消息来源。

    “骆三？”纪浅夏嘴角歪了歪，轻轻鼻哼一声。

    聂其仰点头：“没错，是他。他还夸你来着。”

    “是吗？”纪浅夏才不信呢。

    “对了，四小姐，你怎么会……”

    “我不会。”纪浅夏一口就否决了。

    “我还没问完呢？”聂其仰很不服气。

    纪浅夏果断：“可是我猜到你要问什么了，所以答案是，不会。”

    聂其仰鼻子歪了歪，瞪着她。

    两个大眼瞪大眼，谁也不肯认输似的，直到吴家的丫头过来相请，才各自愤然扭头。

    竟然是趁着好天气放风筝，自然是客气寒暄的差不多后，就开始游戏。

    吴家的丫头仆妇搬出好几架风筝，品种多样。

    有鱼形的，有鸟形的，也有福字的，也有花式的。

    分配到纪浅夏是一只小巧的蜜蜂形状的风筝，还是黄颜色的。近看，做工就精巧又细致，显然出自巧匠之手，不似民间艺人的活。

    “快快，起风了！”吴惠如大声嚷着：“快放起来。”

    个子小巧的聂其倩活泼极了，格格笑着率先放起风筝，快步迎风跑动。很快，她那只鲤鱼的大红风筝就慢慢升空，一摇一摆飞高。

    “我也来。”纪安蕊也是小孩心性，先跑动几步，就把她手里荷花式样的风筝带飞，一飞冲天。

    一时草坪充满欢声笑语。

    五颜六色的风筝高低不同的在半空中舞动，风景独特，吸引的众人都举头张目观赏。