
    纪浅夏赶紧催：“什么问题？”

    骆凛欠身挨近她耳边，嘴角勾翘笑说：“在墙头跳跃起落的确很快又安全，不过呢，我怎么带你过去？”

    “你抱……”这个‘抱’字才出口，纪浅夏就怏怏打住了。

    “我至少得揽着你的腰吧？于是就免不了会碰到纪四小姐你的身体。嗯，搂搂抱抱成体体统，太有损你的名誉了。所以……”

    纪浅夏就不服气了，没好气白他一眼：“你不说我不说，没人看见没人会知道，那就跟名声无关喽。”

    哟，为了搭轻功的便车，她竟然名声也不讲究了？刚才他不过是隔着衣服无意触到她的胸，是谁泼妇一样拳打脚踢的呀？

    反正骆凛是被惊到了。

    他张嘴想说什么，最终合上，无语苦笑。

    “要不，你提着我衣襟试试？”纪浅夏低头看看交领不是高领，好歹也是有领子的。

    “呃？”骆凛嘴角轻微抽扯一下，咽咽喉小心问：“你多重？”

    得到纪浅夏一记白眼：“你一个习武人士，难道不能负重飞行？”

    “我……”骆凛被她打败了，按按眉心无奈：“能负重，百斤左右吧。毕竟我也不是神仙金刚呀。又得高高跃起，还得驮着百来斤……”

    “啐，你才百来斤呢？我像百来斤的体型吗？”纪浅夏忿忿打断他的苦恼。

    骆凛脖子后仰了下，目光将她从头到脚扫一遍，不确定：“像。”

    “去死！”纪浅夏愤起，一记直拳冲他高鼻梁去了。

    她可未成年，正在抽条的年纪，明明苗条匀称，这家伙眼瞎呀？女孩子的体重是可以随便增添的吗？

    “我闪。”骆凛飞快避开，无语道：“好好说话，别动手动脚的。”

    纪浅夏叉起腰，眼神凶巴巴：“快点带我过去。少婆婆妈妈的。”

    “好好好。”骆凛先扭开脸悄悄翻个白眼，又转头脸笑眯眯问：“提衣领是吧？”

    “废话。本小姐的腰是你揽的？”

    骆凛挑眉一愣，笑意更深了。

    他比她高出一个半头，轻易的就提起她的领子，语气懒懒：“不管发生什么，千万不要大惊小怪。”

    “用得着你教？”纪浅夏斜瞥他一眼。

    这节骨眼大惊小怪把各路人等招来，岂不功亏一匮？

    “准备好。”骆凛提醒她调整呼吸。

    纪浅夏心里美滋滋的想：就算学不会这门古老失传的本事，搭着过过瘾也是好的。

    突然，脖子一勒，双脚腾空而起，耳畔风声呼呼，想来是跃上半空了。

    可是，纪浅夏却没功夫欣赏脚下的夜景，此刻她呼吸困难。脸面仰向夜空，白眼直翻，很难受。

    衣领子猛然向上一提，紧跟着双腿还腾空没处着落，很像是上吊自杀的标准姿势，能好受才怪！加上嘴微张，空中的风剧烈的灌，纪浅夏双手乱晃乱抓，想叫又不敢。碰到骆凛，下意识的就把他的腰给抱紧了。

    骆凛停在一处矮墙上，松了手，还笑说：“快到了，坚持一下。”

    纪浅夏两眼昏花，头晕脚软，死死抱着他不撒手，大口大口吸气。

    “哎，你没事吧？”骆凛抬手想帮她顺顺手，想了想又放下了。

    “快，走。”纪浅夏艰难吐词。

    “嗯。”骆凛敛起戏笑，将她肩膀一提。纵身掠跃来到纪浅夏指定的岔路口。

    双腿踏地，纪浅夏松开双手，跌跌撞撞的走到一处低矮摆设的石头上，还在弯腰顺气呢。

    “你还好吧？”骆凛不放心，追问。

    纪浅夏恨恨抬眼：“死不了。”

    “哎，你自己要求的，不会赖我头上吧？”骆凛很无辜强调。

    “哼！”虽然是她自己提出的解决办法，可没想到会这么难受啊？差点勒死她？这家伙是故意的吧？

    “你是不是明知会是这样结情形，故意不事先明说？想用谋杀制造自杀假象呀？”纪浅夏就赖给他看。

    骆凛眼珠一突，掳掳袖子，冷笑：“纪四小姐，无缘无故你就栽赃指控我一个谋杀罪名，你跟我有深仇大恨呀？”

    “有凭有证怎么就叫无缘无故了？”纪浅夏也冷笑反驳。

    “什么凭什么证？”骆凛不客气追问。

    纪浅夏霍然而起，正要开口，却清楚听见有人在大声喊问：“谁在这里？”

    骆凛眼光停留在她面上半秒，足尖一点，掠空而遁。

    伴随着摇晃的灯笼和脚步声，纪浅夏也赶紧捋捋头发，整整衣摆，低头掸着裙子。

    “姑娘？是四姑娘。”

    纪浅夏满面笑容抬起头：“是我。抓到那个鬼鬼祟祟的贼了吗？”

    巡查的婆子丫头一拥而上将她团团围住，七嘴八舌问：“四姑娘，你怎么在这里？你跑哪去了？倚樱和偎蕉两个丫头快急疯了？”

    纪浅夏早就在腹内编好了借口：“我没挑灯，走岔路了。偏不巧突然不舒服，所以就在这里耽误了一下。正要过去跟她们会合呢。”

    她说的突然不舒服，大概就是闹肚子出恭的意思吧？而这里还真有恭所。

    狄夫人和白氏看她毫发无损平安无事也就相信了这套说词。只不过，因为黑夜人是在众目睽睽之下掠过，所以今晚的安全巡查格外加强。

    襟霞阁。

    纪浅夏梳洗一新，换上家常薄衫一头歪靠榻上。半闭眼梳理刚才发生的事。

    倚樱收拾着她换下来的衣裙，看到裙摆及裙后苔鲜痕迹明显，眼神呆了呆。四下看无人，悄悄收拢起来帮着掩严不提。

    今天的日记纪浅夏是这么记录的：原本以为自己留意到了多寿，没想到被骆凛也给盯上了。他是太尉之子，堂堂太平县尉，听说又出京拜师多年，人脉及消息来源很杂又广。所以多寿的来历他打听出来不稀奇。他是冲着已故指挥使的财宝来的吗？他今晚夜行打扮潜入纪府是来找多寿对证还是另有所图？

    ps：白姨娘说花氏母女最近在盯紧纪安诫的动静，古怪！这一对玩花样的母女怎么突然对书呆子五少爷感兴趣了？她们是不是在憋大阴谋？

    纪浅夏咬着笔头，一手撑腮望着青涩的字体默看了一遍，注意力又转回骆凛---多寿这条主线上来。