
    婆子屏声静气，低声：“没什么大事，只多寿姑娘一件绣活出了差错，想改好。思来想去这后宅，只有姑娘绣工既好，心眼也好。想请姑娘在关院门之前，过去一趟。”

    “好，我一准去。”

    婆子点点头，告退出去。

    真？还是假？

    漱口换上清芬茶盅的纪浅夏还在思考。

    为了验证心里疑问，悄悄唤上倚樱，低耳吩咐几句，倚樱却也是带着满腹疑问而去。

    初夏的夜，格外迷人。

    树影婆挲，墙角虫鸣，花香四溢，星光点点，月明如灯。

    悠哉在廊下慢走消食的纪浅夏眉头却紧皱着。

    多寿这件事，怕是要告一个段落了吧？接下来，她该怎么整顿襟霞阁的内鬼呢？呵呵，到底是纪映芙还是纪君蔓，还是蒋氏，花氏在搞鬼？

    为什么排除履园的纪吟萼和简氏呢？

    一来纪六小姐不过七岁，心智再早熟也不可能如此布局？二来，简氏一向有点墙头草的姿态，她又是低贱的丫头爬床成功，只生一个纪六小姐，再怎么野心勃勃心有不甘，却是只有心而无力的。

    苦恼中，倚樱面色古怪的回来，悄悄附耳报：“奴婢方才打听清楚了，老太太并没有差人送点心给各院姑娘们。”

    “水绘园那边呢？”这是指嫡大小姐纪安蕾的院子。

    倚樱摇头：“也没有。”

    “明白了。倚樱，这事，你知我知，不许瞎嚷嚷。”纪浅夏心里有数，特意又叮嘱一遍。

    倚樱直觉古怪，倒一向谨守本分，知道大家宅里什么该说，什么不该说。尤其是自家姑娘这么严肃神色，马上表态：“姑娘放心。就是偎蕉问起来，奴婢也自会拿别的事搪塞过去。”

    纪浅夏很满意，轻轻拍拍她：“好倚樱，不枉我疼你。”

    “谢谢姑娘。”倚樱狗腿的跟上一句。

    纪浅夏继续在院子里慢走。

    灯光已掌起，廊下的灯笼在微风中轻轻晃动。

    “姑娘，细纹姐姐来了。”偎蕉眼尖，先看到挑着灯笼进来的是白氏身边的贴身丫头。

    纪浅夏怔了怔，随后笑眯眯迎上细纹的见礼：“四姑娘。”

    “什么风把细纹姐姐吹来了？”纪浅夏故意打趣，一面向屋子：“是白姨娘有话带过来吗？”

    细纹落在她身边半步，笑说：“姑娘说的没错。”

    “怎敢劳烦姐姐跑腿？”

    主仆二人说着入了屋内，细纹打量下左右。

    “你们先下去，我这里一时半会不要人侍候着。”

    “是。”

    偎蕉和倚樱先退出，她们也得用餐不是。她们用过后，方换下小丫头用餐。规矩如此。

    “是不是又发现什么？”纪浅夏心急，扯着细纹催。

    细纹抿嘴笑：“姑娘怎么急性了？……倒是有了新发现，姨娘拿不定主意，叫奴婢过来跟姑娘说一声。”

    她便将今天白天跟踪监视多寿和粗使婆子的事报上来。

    “那个婆子今天去见了骆凛？还把外头租的院子退了？”纪浅夏呆了呆。

    “是。还有朴方堂那边，陈姨娘的丫头彩玉今日破天荒去寻了多寿说话。”

    “这可就热闹了。”纪浅夏失笑。

    细纹摊手：“不过，好像也没说别的，就是打听老太太的病。彩玉也没多待一会就回去了。”

    “还是奇怪。陈姨娘********这么久，一心只盼望着五哥出人头地，早就不掺和后宅是是非非，怎么突然就打听起老太太那边的事来？”

    细纹也点头：“白姨娘也是这么说的。是古怪点，但暂时没看出什么来。”

    沉吟良久，纪浅夏点点头：“我知道了。”

    “姑娘可有话带回给白姨娘？”

    纪浅夏张嘴欲言，想了想又闭嘴。然后摇头：“我暂时没什么话带回给白姨娘。一会我去趟朴方堂，等我回来再亲自跟白姨娘细说疑点。”

    “那奴婢先告退了。”

    纪浅夏亲自送出来，看一眼门口守候的小豆子。

    等倚樱回来，纪浅夏问起抄写的法华经可完成。倚樱苦恼回报：“还只抄好一半。”

    “一半就一半吧。整理出来，我一会送去给祖母过目。”这是最好的借口掩护，只是时间上有点晚了。

    “好的。”倚樱便去整理。

    偎蕉不解：“这个时候姑娘还要去朴方堂看望老太太？”

    “是。正好今日在吴家也听来些趣事，想必老太太也爱听，我也讨一个巧去。总不能事事让凝翠坞的三姐讨得便宜。”

    偎蕉欣慰之余也略有疑惑。

    这等跟姐妹攀比的风格，着实不想那个低调本分乖巧的四姑娘。

    一行人挑着灯笼慢慢向朴方堂来。

    朴方堂在夜色中格外静谧，也格外冷森。

    堂堂煌煌的明亮灯光都没有把纪浅夏最初的那点阴恻印象给消除。也许是朴方堂长期住着一位病重老人，所以这里气氛不轻松，久而久之就沉重了。加上偏僻又花草树木繁多，白天还好，晚上看，实在渗人。

    听到动静，当值的长福和长荣迎出来，小声说：“老太太才吃了药歇下了，姑娘来的不巧了。”

    “那我就在厢房等片刻吧？”纪浅夏知道老人家的瞌睡是很浅的，也不长久。尤其是吃了药才歇，十之八九歇不了多久。

    长福两人笑笑，也不再多说，请她入内去西厢坐等。

    抄写好的一半的法华经，长荣接了过去，等老太太醒来再验看。

    纪浅夏就一个人等在厢房喝茶。稍顷，最漂亮的多寿手里托着上等精巧的点心果子亲自送过来。因她是老太太身边最得宠的丫头，纪浅夏还得起身接着：“多寿姐姐客气了。”

    “四姑娘有心了！难为你这大晚上还过来给老太太请安。”多寿看着她笑了笑：“听说四姑娘今日去城东吴家别院放风筝了？”

    “是呀。”纪浅夏抱以微笑。

    多寿又说：“都是京城名门世家的小姐们，欢聚一堂想必趣事多多。”

    “多寿姐姐说的没错。”

    “唉！”多寿轻叹一声，却生硬的转了话题：“我有件绣活一时无心差了针线，是老太太的活计，怕不好改。还想烦请四姑娘帮我改改，好让我明天交差。”