
    聂其仰眼高于顶道：“哈，你没辙了吧？”

    “我为什么要有辙呢？”

    “你不是很聪明吗？不是什么案子都难不到你吗？”

    纪浅夏就好笑了，冲他拱拱手：“多谢聂公子给我送上这两顶赞誉的大帽子。很聪明我认了。但是说什么案子难不到我？那真是言过其实了。我都没接触到案子，怎么能武断的夸我呢？受之有愧，这顶大帽子还给你。”

    这种说话方式，聂其仰很不习惯。愣是呆了数秒才听明白，然后就娃娃脸一红，笑了：“你说话还挺有意思的哈。”

    “多谢。”

    聂其仰看了她一眼，没再为难，而是磨拳擦肩：“等着，我去摘。”

    “你怎么去呀？千万别逞强呀？”纪浅夏好心的拦阻他。

    聂其仰挤眨眼笑的灿烂开心：“担心我呀？”

    纪浅夏咧了咧嘴：敢情这年头担心一下别人都不行呢？好人做不得吗？

    “是呀，聂公子，你要是有个三长两短，我怕聂家跟我胡搅蛮缠呀。所以，请谨慎行事。”

    聂其仰眨眼眨眼，很无语的瞪着她。

    “噗哈哈哈……”蓦然，空旷的废园响起一个明显带着幸灾乐祸的嘲笑声。

    大伙循着这突如其来的笑声张望过去。

    骆凛一副贵公子派头，带着他两个小厮竟然负手优哉游哉分花拂柳的晃出来。

    “骆三？你怎么在这里？”聂其仰见鬼一样嚷。

    骆凛眼角瞄一眼脸色微变的纪浅夏，淡淡：“路过。”

    路过？鬼才信！聂其仰撇嘴。

    纪浅夏带着倚樱淡漠疏离的给他见个礼，默不作声。

    “来得好，瞧见没有，满京城独一无二的鬼果！喂，骆三，你尝过吗？”

    “没有。”骆凛挑眉，看看那杂草丛中生长的野树结的野果，不屑一顾。

    聂其仰就笑了，冲着他两个跟班：“你们愣着干什么呀？还不快摘来给你家爷尝个新鲜。”

    “什么？”竹叶和阿青都歪嘴怒视他。

    自家公子没发话，这位聂小公子以为是谁呀？还使唤上他们了？

    “去呀。”聂其仰冲纪浅夏挤一下眼，也全是狡猾的笑。

    纪浅夏低头看手帕。

    没想到，骆凛还真的等在这废园了。还来的这么早？她都没想怎么找过去，他就自己找过来了？不对，他并非是专心一意的等她吧？

    骆凛勾唇笑了：“其仰，你这替他人作主的毛病得改改了。”

    “你说什么呢？”

    “这种生长废园的野果，本少爷一点尝鲜的兴趣也没有。就不劳你使唤竹叶和阿青了。”

    “就是。”竹叶和阿青两个猛点头。

    他们虽然也是会点身手的，对于采摘野果问题不大，就是不爽被聂其仰指使。

    聂其仰鼻子歪了歪：“骆三，你这阴阳怪气的毛病也要改改了。”

    “嗯，多谢，在下尽量。”骆凛不以为意随便拱拱手。

    聂其仰也懒的跟他费口舌，转向纪浅夏：“你等着，我摘给你尝尝。”

    “小心点。”纪浅夏听出来了，采摘鬼果这事，根本难不到聂其仰。便也没多加担心。

    聂其仰束束腰带，足尖一点，纵身掠起。

    纪浅夏瞬间就瞪大杏眸：霍，又是轻功啊！难道说，夏朝的武林人士都能娴熟自如的使用这门后世失传的武功？

    她看的目不转瞪，眸光全是喜悦。骆凛就心里不知怎么极不舒服，臭着一张脸看看聂其仰倒挂树枝上兴高采烈的采摘灯笼状野果，不服气的‘哼’了一声。

    ‘嗖’聂其仰敏捷的跟猿似的又跃跳回来，摊开用雪白手帕包着的红红野果给纪浅夏：“快尝尝。”

    “姑娘……”倚樱弱弱的劝：“等奴婢去洗了再尝可好？”

    “嗯。”纪浅夏高兴的挑了一颗，剥开皮先尝了一颗，眯眼道：“嗯，清甜。”

    聂其仰更是大为开心，喜的把所有灯笼果塞到她手上：“都给你。”

    倚樱慌忙拿过，说：“姑娘，洗了再尝吧。”

    “好。”纪浅夏却知道这废园久荒，野生野长，顶多残余一些灰尘而已，但也不敢放量多吃，太有损她闺秀小姐的形象了。

    “聂公子，谢谢。”

    聂其仰双手在衣摆下搓了两搓，白净面皮染上一片绯红：“不用谢。我只是没有食言而已。”

    “嗯。还是要谢谢你让我尝到京城独一无二的鬼果哦。”纪浅夏看着他手足无措的模样，觉得好玩。这还是个大孩子！心性很单纯的，难得可贵是没有富家贵公子的恶习。

    “嘿嘿。”聂其仰挠挠头。

    “咳咳。”骆凛干咳两声挪过来，从倚樱手里拣起一颗，放入口中，摇头给出差评：“酸，涩，水分还少。难吃。”

    换来聂其仰的怒目相向。

    纪浅夏也同时赠一个白眼：“骆公子，昧着良心说话，会下拨舌地狱的。”

    “我摸着自己良心说，很难吃。”骆凛手放在胸口上。

    “没人请你尝。”聂其仰赌气嚷。

    骆凛拍拍他肩，笑的欠扁：“其仰呀，你好歹也是大家公子出身，怎么口味这么平民化呢？”

    “骆三，你到底想说什么？”

    “野果，真的酸又涩。你哄小姑娘的手段太一般了。”

    聂其仰反手想给他一拳。

    他还没做到，纪浅夏就提起裙子，狠狠的朝着骆凛的小腿踢去，怒：“我呸！”

    嘶~骆凛抱着腿，后退，瞪着怒气冲冲的纪浅夏，咧嘴坏笑：“纪四姑娘，你不要对号入座嘛。我说的小姑娘并不是特指你哦。”

    “你这混蛋！”纪浅夏不忍住爆了句粗，赶上来就想再添补一脚。

    竹叶阿青和倚樱等人见状，纷纷惊骇的上前相劝。

    “哼！”纪浅夏被倚樱护着，狠狠瞪一眼挑眼做怪笑的骆凛，鼻哼一声，扭头：“聂公子，咱们走。”

    聂其仰握着拳头，冲骆凛挥一挥：“给我等着，有种别走。我把四小姐送回来，再找你算账。”

    “奉陪。”骆凛双手一摊。

    “别跟他废话。”纪浅夏扯一下聂其仰。

    原地目送着他们两人消失在花草树林的小径尽头，骆凛收回目光望天吐口气，漫不经心：“清静了。”

    竹叶和阿青交换一个目光，不太明白自家公子这唱的是哪一出。