
    “吕家呀？”聂其仰想了想：“哦，相国夫人寿辰。我来，我一定来。”

    纪浅夏笑吟吟：“记得带上书。”

    “好嘞。”聂其仰喜的合不拢嘴。

    他的小厮挤过来，木然说：“小少爷，小姐四处找你呢。”

    “就来。”聂其仰冲纪浅夏挤一个心领意会的眼神，挥挥手，笑眯眯去了。

    纪浅夏缩回头，安然的闭眼靠在车壁上。

    这一趟还是有很有收获的。

    见着骆凛了，算他有诚意，但是纪浅夏琢磨不透他，并不打算跟他继续劳什子的交易。进一步证实聂其仰是个有着孩子气抱负的贵公子。

    他的人缘很好，吴家今天的世家贵女们对他都格外厚待。有那么几个胆子大点的，还拉着他讲一讲刑部曾经大案，问最后的结局。

    他的爱好与其他贵公子如此不同，背地里不知被讥笑多少回，街坊谈资说到京城著名纨绔子弟，他总是榜上有名。可是大多数世家贵女却不嫌弃，反而暗中支持。

    多一些这样爱好独特的公子，少一些寻花问柳的败家子，世家闺秀以后的日子也好过点不是。

    “小满，你跟聂小公子倒是很投缘呀？”轻微摇晃的马车，纪安蕾和气的笑问。

    因为聂其仰自告奋勇带着她短暂出了趟门，这是大伙有目共睹的，纪浅夏也不扭捏，大大方方：“嗯。算是吧？”

    纪安蕊又掩齿笑：“我听说，他还没订亲哦。”

    “哦，为什么呢？”纪浅夏真实的惊讶。

    纪安蕊摇头叹笑：“四姐姐，你故意的吧？他那么喜欢冒充刑部的官差你不知道吗？”

    “为什么要冒充呢？聂大人给他安排一个差事不就行了？”

    纪安蕾也笑了：“真是孩子气！聂大人手眼再通天，也不可能把聂小公子给安排进刑部呀。再说，聂小公子爱做的事破大小案子，聂大人怎么可能顺他的心意呢？就为这，聂小公子没少挨训。”

    纪浅夏睁大了眼睛。

    纪安蕊笑嘻嘻：“其倩说，家里一直严防死守的盯着，就怕聂小公子又出门闯祸。今天还是打着护送其倩的名义才准许他出门的。要不然呀，聂小公子一准不知跑那个角落去了。”

    “我觉得是这是好事吧？”纪浅夏吞吞吐吐道：“聂小公子虽然爱好特别了点，总好过吃喝嫖赌吧？”

    车内沉寂了点，最后还是纪安蕾轻轻笑：“话是这么说没错。可是长辈们不这么想。”

    纪安蕊点题：“所以，至今聂小公子的亲事没有定下来。”

    原来是遭到世家长辈们的嫌弃啊！在他们看来，聂其仰的举动无异于不务正业游手好闲。还不如那些寻花问柳但会钻营的公子哥。

    “四姐姐，你们很投缘哦。”纪安蕊窃笑，笑的有点不怀好意。

    纪浅夏听得出来她的潜台词是这样的：你们这么投缘，不如凑做一对好了！说实在的，如果将来嫁的人是聂其仰，纪浅夏表示很满意，一点不反感，甚至庆幸。

    “嗯，我也觉得跟聂公子很投缘。”纪浅夏顺着她的话承认。

    纪安蕊眼角瞄一眼大姐，眸里全是促狭的笑。

    纪安蕾倒是收敛了笑意，认真的看四妹一眼。

    聂其仰虽然行为乖张了点，但到底是聂家的小公子，很得聂夫人宠爱，又是正经嫡子。亲事没着落，并不表示会自降身价求娶国公府的庶女呀。

    “小满，你大概不知道，聂小公子是最受聂家老夫人和夫人最宠爱的。他呀，别看整天惦记着查案破案呀之类的琐碎不相干事，却很得世家姐妹的欢心呢。”

    “哦。”纪浅夏挑眼：这与她何干？

    纪安蕊猛点头：“对对，就比如今天来的那个刘家二小姐，看把聂小公子给缠的……啧啧。”

    纪浅夏扭开脸，不想接话茬。

    “这位刘家小姐年岁倒也相当……”纪安蕾若有似无的嘀咕一句。

    纪浅夏打个哈欠：“姐姐，咱们今天出门，又没去学堂，会落下不少功课吧？要不要补课呀？”

    成功把话题绕开。

    “补课倒不至于，顶多多练习几张字贴罢了。”说到这个问题，纪安蕾语重心长：“小满，你的字也该多练练了。这么多年，一点长进没有。”

    “是，大姐。”

    纪安蕊忽然来一句：“四姐，你上次绣的那个香包怎么没带出来？”

    “我放家里了。”

    “没绣成时我瞧见了，绣活好精巧，正想着也请四姐姐帮我绣一个呢？”

    “嘿嘿，该天有空我一定为五妹绣一个。最近太忙不得闲。”纪浅夏最怕别人考她的绣工。

    纪安蕊高兴：“那可说定了，四姐不许反悔。”

    “君子一言，驷马难追。”

    姐妹仨一路闲话，马车轻快的就回到了纪府。

    天色不算早了，先去后院正房见过狄夫人，说起吴家的招待，闲谈一会，各自回房换了家常服就到了摆晚膳的时间。

    通常，保国公在家，与狄夫人共餐，子女们便回各房差小丫头去厨房端分例膳食。若是国公爷不在家，狄夫人一般会把子女们招至跟前一家人围坐吃饭，图一个热闹。

    今天，国公爷破例在家，所以，除了众妾室团团侍膳之外，其他子女都各回各院。

    襟霞阁。

    夜色渐临，外间小厅点上蜡烛了。

    烛光中，纪浅夏一人独坐，面对眼前热气腾腾的佳肴，胃口大开。

    “姑娘，老太太差人送人一碟新鲜点心来。”丫头报。

    纪浅夏忙站起来，却是一愣。

    这不是那个跟多寿合谋的粗使婆子吗？衣着倒是整洁，不像是个做粗活的下人。

    倚樱递上一碟新鲜花俏样式小巧的点心给她过目。

    “多谢祖母。”纪浅夏不忘先微施礼谢过纪老太太，又含笑对着跑腿的婆子说：“也辛苦妈妈了。”

    偎蕉早就备好赏钱递过去。

    婆子理所当然的接过，低眉含眼：“老奴谢过四姑娘。”然后稍稍招眼：“四姑娘，老太太身边的多寿姑娘托老奴给姑娘捎句要紧话。”

    纪浅夏眼眸睁大，明白什么。勾勾手：“这边请。”

    把她引到里间，才含笑小声问：“不知多寿姑娘捎带什么要紧话？”