
    纪浅夏马上就说：“这有何难？竟然是老太太的活计，多寿姐姐怕改不好，我自当义不容辞。”

    “如此，先谢过四姑娘。”多寿嘴角翘起，巧笑倩兮敛襟施礼。

    纪浅夏忙虚扶一把，说：“何须如此客气。快把活计拿过来我先瞧瞧。”

    多寿神色为难：“四姑娘不嫌的话，还请移步奴婢房中，可好？”

    略迟疑了下，纪浅夏谅她也搞不出妖蛾子，便点头：“还是多寿姐姐考虑周全。如此，请带路。”

    想了想，对丫头等人：“你们等在这里，我去去就来。”

    多寿也对长福等人说：“听着动静，若是老太太醒了，只管去唤我过来。”

    “嗯，你去吧。”

    老太太歇下，丫头们是可以偷会懒的，只是不能太走开。不过今天轮值的是长福和长荣，多寿走开小会，在情理之中，何况她是带着四姑娘办正事去的。

    远远就看到多寿的屋子有一抹明亮的灯光。

    纪浅夏心头微跳：不会是骆凛吧？他怎么还敢来？一而再的，旁若无人的进出纪府，当护院家丁吃干饭吗？

    还真让她猜中了。

    骆凛翘着二朗腿坐在桌边，慢条斯理的喝茶，看到她进来，抬眼，勾勾唇。

    “真的是你？”纪浅夏侧头看一眼多寿，从容的迈进屋子。

    多寿轻轻掩上门，使手请纪浅夏落坐，她安静的奉上茶一声不吭。

    骆凛看着对面的纪浅夏明显防备的神色，竟然轻轻‘呵’的笑了。

    “四姑娘是贵人多忘事啊。不是说好咱们谈一笔交易的吗？”

    “可以不谈吗？毕竟我并不缺银子。”纪浅夏语出惊人。

    大概是没想到她这么不按牌理出牌，骆凛都愣怔了神色，很快变恢复正常，不紧不慢还抿口茶：“不缺，但我相信四姑娘不会嫌钱多，对吧？”

    好吧，一针见血。

    纪浅夏眼珠转向安静的多寿，又转回成竹在胸的骆凛，端起面前的茶盅也缀一口，才笑问：“那么万金呢？”

    “在这里。”骆凛拍拍放在桌下的一个箱笼，四四方方很像是后世的男式提包。

    “有万金？”纪浅夏很怀疑。

    别欺负她是现代人不懂常识。一两银子是可以惴怀里带走，但万贯家财那得专门找个库房保存吧？

    “要验看吗？”

    “要。”

    骆凛单手提到桌上，拧开锁头，一片金光闪闪，刺的纪浅夏举手挡眉间。

    等她适应金光后，慢慢睁眼细看。

    四方的箱笼里整整齐齐码着好几层个头比较大的金元宝，那宝光，那金气，杠杠的，不是作假。

    “这，这是多少呀？”纪浅夏活了两世，从来没看到这么多现金的，露出惊疑又欢喜的神情。

    “这只是一半。”骆凛语气很司空见惯。

    纪浅夏飞快掠他一眼，暗暗吸口气，装做见过世面的，抬抬下巴镇定问：“给我的定金？”

    “是。”骆凛勾唇微笑：“另一半嘛，事成后，自然会准时送上。”

    这么大手笔，必定难度极高吧？

    纪浅夏回归理智，重新坐下，开门见山问：“你们要我做什么？先说明啊，杀人放火之类的坏事不要找我。我胆小做不来。”

    骆凛嗤的笑了，顺手合上箱笼，下巴扬向多寿：“很简单，只愿纪四姑娘在府里护着多寿姑娘即可。”

    “哈？”纪浅夏下巴一掉，马上又装回下巴，苦笑不得：“骆公子，你实太不了解我们保国公府了。明跟你说了吧，多寿姑娘还得着我护？我求她护还差不多。”

    听到这里，多寿露出浅浅的笑容，眸色玩味的看着纪浅夏。

    骆凛也带着意味深长的笑容，对坦率的纪浅夏：“那是以前，我指的是以后。”

    “哦？”纪浅夏拖长了一下尾音，默默端起茶盅，掩下密密翘翘的睫毛。

    她实在太爱脱口而出了。骆凛连多寿的底细都打听出来了，纪府那点破事应该不陌生吧？多寿被老太太当成女儿一般宠，而她这个庶女不怎么受重视，精明的外人多少知道一点吧？

    骆凛眼里带着笑意，眉头轻轻一展，和气不过问：“四姑娘，敢问你是怎么发现多寿的秘密的？”

    “这个呀。”纪浅夏放下茶盅，严肃道：“我若说是无意之中发现蹊跷，你们信吗？”

    骆凛跟多寿对视一眼，犹豫了下：“信。”

    纪浅夏也没计较他们的迟疑的语气，手指敲下桌面，干脆道：“说话别拐弯抹角的。你们不要管我怎么怀疑多寿的，我也不追究多寿有多少秘密。现在，告诉我，以后怎么护多寿？我该做什么，这笔交易才算正式成交？”

    “好！快人快语，闺中女杰。”骆凛这话也不知是夸还是调侃。总之纪浅夏并不领情，而是瞪着眼：“说正事。”

    骆凛给多寿使个眼色，后者起身将房子四周检查了一遍，确认隔墙无耳。

    “正事就是，除了在下与四姑娘，还有其他人对多寿蠢蠢欲动。为了多寿的安全，也为了纪府平安，四姑娘请务必将这些隐患给扫掉。”骆凛最后还做个一拨拉的手势。

    纪浅夏眨巴眼，压低声音问：“那些人也是看中多寿知道的那笔财宝？”

    骆凛和多寿又交换个眼色，意思是：她果然知道的挺多的。

    “有为财的，也有为一己私利的。”骆凛说的义正严辞。

    纪浅夏真吃惊了，忙问：“还有好几拨？”

    “是的。”

    “为财的我想得通，我就是为财。一己私利的，能解释一下吗？”

    骆凛又是无声扬扬嘴角：这丫头还真是爱说直白话。

    于是他很好心开解：“多寿的真实身份是忌讳，如果暴露于世，受害的绝对不是她个人，而是会牵连你们纪府。哪怕当年的保国公有护龙之功，这事如果传出去，谁都护不了。所以说，另一拨查她的，是想毁了你们纪府，很可能是为一己私利。”

    “啊？”纪浅夏杏眼一睁，目不转睛的盯着多寿看，看了半晌，把多寿看的心里毛毛的，小声唤：“……四姑娘？”

    “……原来，我猜错了。”纪浅夏喃喃自语：“你真是京卫指挥使的后人，而不是侥幸逃生的心腹后代。”