
    走上回廊，灯笼被风吹的东摇西摆。

    “多寿，现在这种局面，只有我们两人知情吗？”

    多寿低声：“是。奴婢还未来得及跟老太太通气。”

    静默数秒，纪浅夏又问：“你就这么相信他？”不用点名，多寿也知道这是指骆凛。

    “奴婢别无选择。”

    突然找上门，把她的点滴底细全都摊开，多寿还有第二种选择吗？依骆凛的行事风格，他想要不露声色劫动多寿易如反掌吧？

    “他，还做了什么令你如此信任？”纪浅夏脚步放慢。

    多寿沉吟少许，从怀里掏出那张有关她身份的文谍。

    纪浅夏接过就着廊灯从头到尾看一遍，静静的还给她，最后说了句：“真是腹黑的老狐狸！也亏他想的周全。”

    连假身份证明都造出来了，并且看不出破绽，这个骆凛真有两把刷子！

    朴方堂正房，她们刚踏进来，纪老太太就醒了。

    多寿忙着进里屋服侍老太太，纪浅夏还略等了等，听到里间动静平息了，才堆满笑进屋哄老太太开心。

    纪老太太脸色不好，就着多寿的手里抿口茶，吐在盂盆里，看见她进来，还是有气无力的。

    纪浅夏今晚的本意也不是为她，所以献上法华经，陪着说了几句白天吴家别院的趣事，便很有眼色的告辞了。

    差不多也到了关院门的时辰，纪浅夏加快脚步。

    风过，光乱。

    “谁？”偎蕉忽然冲前方娇喝。

    狭路相逢，另有一队打着灯笼的人马跟纪浅夏这队正面撞上了。

    那边的灯笼不停，越来越近。

    偎蕉和倚樱看到正中被簇拥的人，马上就息了气焰，低头见礼：“花姨娘。”

    来者是花氏！

    花氏如一道艳光刷的亮过灯光。

    她穿着牙黄色折枝花鸟纹暗暗花缎夹衣，高领宽袖。领边与袖口用滚针丝线绣着边，腰上系五角丝扣玉诀，缥色衬裙，系一条湖绿绞染双比绫裙。头上珠光宝气，不是金玉就是翠玉，手里捏着条豆绿色单丝罗帕。

    衬得她俏丽白嫩如玉的脸更加生动光彩，眼眸灵活，眉梢全是风情，加上高挑有致的身材，夹杂在一众仆妇之中，说鹤立鸡群一点不为过。

    尤其是这种天色之下。

    清风朗月，星光与灯光齐映之中，她噙着笑，挽着臂纱款款而出，愣是把纪浅夏魂都看掉了。

    绝色啊！尤物啊！

    就冲这姿态，哪个男人能逃得掉她的温柔乡。

    纪浅夏有些理解她爹了！

    就这么一个身段一个眼神，她一个小姑娘家家都招架不住，何况保国公。

    “原来是小满呀。”花氏的声音也是娇媚的。

    “花姨娘。”纪浅夏回过神来，上前问候一声，笑问：“你这是打哪儿来呀？”

    花氏轻轻启齿，笑的很亲切：“打你三姐姐院子过来。可巧就遇上你了。”

    “呵呵，那可真巧。”纪浅夏干笑。

    这条路跟纪君蔓的凝翠坞并不顺路好吧？

    花氏亲昵的挽着她，笑说：“小满，你这是从老太太那里来吧？真是孝顺懂事的好孩子。”

    “多谢姨娘夸奖。”纪浅夏轻轻挣开她，有礼道：“天色不早了，该关院门了，我就不留姨娘过襟霞阁小坐了。”

    花氏格格持帕掩齿笑：“真乖！我哪里有最新的花样了，赶晚儿差人送过来。”

    “谢谢姨娘。”纪浅夏道谢。

    路虽不太宽，两拨人马各自侧让避一避，也就相安无事的交错而过了。

    花氏一行人，渐渐远去。

    纪浅夏却回头看了几眼，又看一眼她走过来的岔路。

    “算了。”自会有人过来报告。

    回到襟霞阁没多久，关院门的梆子就响起来。

    梳洗一新窝到拨步床上，纪浅夏还在琢磨着跟骆凛的会面一事。

    外间，偎蕉倚樱跟小丫头们有轻声的嬉笑传来。

    正房此时没人，纪浅夏翻出正式的日记本，趴在床上记录。

    她好久没写日记了，忙的有点昏头。

    咬着笔头想了想，她还是不记多寿身份。只是写下自己的感受。

    “没想到人的第一感觉是对了。”纪浅夏写道：“从废园，从偷听到的三言两语之中，我就第一时间猜想多寿会不会是京卫指挥使的后人。因为多种顾虑，白姨娘有理有据的否决了。我也就信了。没想到呀没想到，却原来第一直觉是最真实的。”

    纪浅夏在京卫指挥使涂黑，防止别人看出来。

    继续记下：“过程种种就不提了，关于那笔回报。其实我真是不理解。明明可以不付账的。就算他一毛不拨，我也会誓死守卫着这个秘密，不让外人查实了去。没想到，他还来气了，真是矫情。”

    这个他，她也不能具体点明是谁。反正她自己看懂就好。

    “……为什么最后还是答应交给他去处理呢？那么大一笔天外横财，是藏不住瞒不了人的。我就算安全运回襟霞阁，难免人多嘴杂泄露出去，徒然给自己惹麻烦。好，退一万步说，箱笼由白姨娘接手，更安全吗？不见得吧？这后宅吃饱撑着，暗处盯着她的小人只怕比盯襟霞阁的还多。所以，还是交由他去妥善处理最保险。”

    歪头转转眼珠，纪浅夏又添上最后一笔：“反正最好的结果就是这笔回报真的落入我名下。最坏的结果也不过是竹篮打水一场空。已经用最大的恶意揣测过对方了，那什么样的后果，也就在意料之中，可以承受了。”

    写完后，她标上日期，等墨迹干透一点，才掩上日记册。

    鼻子耸一耸，她好像闻到陌生的味道。

    一股不太属于她屋子的味道。

    她岿然不动，眼睛转来转去，思忖：是谁？悄然无声的潜进来了？还躲在暗处偷窥？

    她的卧房，有花香有檀香也有属于她及两个贴身丫头的脂粉香，更加有书墨气味，独独没有她此时闻到的淡淡陌生人膻味。

    说明，此人很少进这个屋，是上不得台面的粗使丫头婆子。

    她的气味与屋子气味格格不入。

    纪浅夏将日记册揣入怀中，轻轻翻身而起，慢慢穿鞋。仔细分辩那淡淡的膻味。