
    原来纪浅夏跟白氏也猜过多寿跟已故去的京卫指挥使的关系。先是猜后人，但很快又否决了。

    满门抄斩的圣旨的，谁敢不从？谁敢循私。

    所以后来就猜测是指挥使心腹逃走，临死之前将废园藏宝告诉多寿，才令多寿投奔保国公而来。

    万万没想到，还真是漏网的后人，只怕是唯一的。

    多寿眼里有惊惶之色闪过，求援似的看向骆凛。

    “对，她是。”骆凛很从容的承认了。

    纪浅夏手肘抵桌，手掌抚面，半晌才甩甩头：“窝藏朝延犯官之后是杀头重罪啊！祖母是怎么想的呀？”

    “四姑娘有所不知，老太太早年与我祖母交情极好。所以，当年我被奶母带过来求府上庇护，国公爷不敢作主，愣是老太太坚持才得以苟活至今。多寿很感激老太太的庇护之情，也希望保国公府世世代代荣华福贵，好人有好报！”

    多寿低头敛礼，说的轻轻柔柔又充满感恩之情。

    打开天窗说亮话，话都说到这地步了，纪浅夏也没有回头路了。

    别说给钱，就是不给钱，多寿的身份也绝对不能暴露，否则纪府一夜之间就是完蛋！她还想赖在纪府过千金小姐的奢华日子呢。

    “唉！”纪浅夏先是重重叹气，然后伸手想握一握，惊觉不妥马上就拍拍桌面，无气无力：“成交！”

    骆凛和多寿并不意外。

    纪浅夏虽然不是嫡小姐，到底是白氏生的，又是府里的嫡派。长远看，为着整个纪府着想，答应保秘和加入庇护是理所当然的。

    “这些元宝……”

    “你们为何……”

    骆凛和纪浅夏同时开口又同时闭嘴。

    还是骆凛发挥风度，轻轻笑：“四姑娘请。”

    那她就不客气了，清清嗓子，问：“为什么你们会找上我而不是大姐和五妹？又或者是知情的夫人呢？”

    “那在下也就实话实话了吧。”骆凛竖起一指：“狄夫人虽然精明能干，但她家事繁忙，未必照顾周全，一旦被人钻了空子，后患无穷。”

    多寿补充：“夫人忙不过来，又挂记这么回事，必然会转交白姨娘代管。白姨娘是四姑娘生母，所以，交托四姑娘，跟交托白姨娘没两样。”

    纪浅夏想起作用，就一定会动用后宅的资源，绝对绕不过有实权在手的白姨娘。所以，是对等的关系。

    骆凛又竖一指：“至于府里两位嫡小姐嘛。在下打交道甚少，不明底细。多寿姑娘也说过，两位嫡小姐一举一动都有数人盯着抓错。所以，思来想去，还是四姑娘比较合适。”

    纪浅夏轻松口气，闷闷：“明白了。”

    所有脉络都理清了，却让她很郁闷。

    这两个小狐狸，真是考虑的面面俱到，滴水不漏啊！她幸好有白姨娘这座靠山护身，不然玩起手段来不得被他们玩死才怪。

    纪浅夏还以为自己占了便宜和先机了，没想到人家三言两语就让她处于劣势了。

    伸手摸上那只箱笼，她很虚心请问：“竟然后果如此严重，我也只有一条路选择，为什么还答应给这么优厚的回报？所以这是一个诱饵对吧？这笔意外之财，只是用来给我过眼瘾的，是吗？”

    骆凛慢慢敛起全部的和气神态，眼底露出嘲笑：“纪四姑娘，你一向以小人之心度君子之腹吗？”

    纪浅夏抿紧嘴角，眉宇渐拢怒气。

    “你们，两位，骆公子，四姑娘，有话好说。”多寿一看气氛不妙，赶紧打圆场。

    两人眼光纠缠，定定不动，四目对峙。

    ‘哧哧’空气中似乎有看不见的火花闪冒。

    “骆公子，你误会四姑娘了。”多寿先转向骆凛：“将心比心，得知真相，谁都会有有这样的疑问吧？”

    “哼！”骆凛冷哼。

    多寿又扭头向纪浅夏：“四姑娘，你也误会骆公子了。公子竟然说是交易，那么原先许下的承诺公是绝对不会食言的。”

    “切！”纪浅夏不屑，还斜眼瞥她：干嘛帮他说话？是不是有一腿？

    “好啦好啦，大家一条绳上的蚂蚱，能不能不要这么幼稚啊？”多寿实在急了，拍桌定调：“这事就这么定了。你们两个能一条心吗？不然，我还真是不放心呢。”

    “谁跟他一条心？”纪浅夏小女孩心态，还嘴硬顶一句。

    骆凛却只是抬抬眼皮，又扭开脸对多寿：“我得走了。等那边顺利，我再派人过来一趟。”

    “好，公子慢走。”多寿眼里隐有兴奋。

    他说的顺利，是指起取那笔埋在废园的霍家财宝吧？就算分得一半，那也是巨大的财富。

    骆凛视线在箱笼上一定，又移到纪浅夏面上，淡淡道：“我君子做到底。纪四姑娘，这笔金子要不要帮你存入银庄？”

    纪浅夏狐疑看过来，嘀咕：“你会这么好心？”

    把骆凛给憋气的差点吐血。

    “告辞。”他忍着最后那点风度，拱拱手咬牙转身。

    “骆公子，等等呀。”多寿反而急了，忙拦住：“这一箱笼元宝，还是……”

    骆凛停步转回头。

    纪浅夏却鼻子皱皱，伸手提起：“我自己处理。”

    哎哟，还挺沉手的啊！纪浅夏肩膀一倒，差点歪了。

    “四姑娘，别赌气。你这会提这个出门，难保不引人怀疑。别说其他姨娘的人，就是白姨娘问起你来，该如何回话？”多寿耐心劝。

    纪浅夏放下箱笼，挠头想了想。不情不愿的看向骆凛：“好吧，看在多寿的面上就信你一回。”

    “呵呵。”骆凛要翻白眼了。

    明明是求他，非得硬拗到多寿身上，这是多不想跟他扯上关系呀？

    骆凛走过去，只手很轻松的提起，语气平淡没有起伏：“办妥后我会尽快将银票转交给你。”

    “嗯。”纪浅夏保持优雅的垂眸颔首。

    多寿先探头出门，左右瞧瞧。

    暗处的粗使婆子上前小声：“没有人。”

    回头把烛光移开调暗，骆凛借着夜色掩护，纵身掠入黑暗中，眨眼消失不见。

    纪浅夏还昂着头感慨：神奇又古老的技艺啊！可惜跟她无缘！

    “四姑娘，差不多了，奴婢领着你过去吧。”多寿小声。

    “嗯。”纪浅夏掸掸衣摆，举步沿着小径，步步向朴方堂正房过去。