
    一夜好眠。

    纪浅夏一如既往的梳洗吃早餐，然后去见狄夫人，等姐妹们凑齐后，便去西府学堂上课。日子又按部就班的开始。教书先生容先生夸了纪浅夏几句。说她字虽然长进不足，但字面理解意思常别出心裁有独到见解。

    惹的纪君蔓和纪吟萼两个频频盯着她看。

    下学后，姑娘们相约着回院，几位少爷则在外书房继续刻苦攻读，尤以纪安诫最勤奋。

    “你去。”纪君蔓拿手肘捅捅纪吟萼。

    “三姐，你去。”纪吟萼也不甘示弱撞回去。

    跟她们走在一起的纪映芙好奇，水汪汪的大眼睛眨啊眨的，问：“三姐，七妹，你们说什么呀？”

    纪君蔓精致的脸上滑过浅浅的鄙笑，却只笑不语。

    纪吟萼沉不住气，快嘴说出来：“四姐喽，她呀，昨天晚上不知发什么疯，把襟霞阁的小丫头聚在一起大骂一通，也没有原因哦。”

    纪映芙那双水汪汪的眼睛更加圆汪汪的，充满不可置信：“怎么会？四姐她，为什么呀？”

    “不知道嘛。”纪七小姐天真摊手。

    纪映芙看一眼前面跟纪大小姐跟一块的纪浅夏，还是不敢相信：“小七呀，你从哪里听来的消息？”

    “六姐姐，你真的一点消息没听到？”纪小七同样不敢相信了。

    纪映芙摇头，无辜：“我真的一点风声也没听到。昨晚上的事吗？我哪能这么快就听到消息了。”

    “切！”纪君蔓听不下去了，又是撇嘴扭脸望向一边，对着空气说：“装的挺像。”

    由于她并没有指名道姓，所以纪六和纪七小姐只是瞪她一眼，不好直接对号入座。

    “六姐，你要不信的话，去问问四姐嘛。”纪吟萼人小鬼大，眼珠子一骨碌就挑唆。

    纪映芙这才明白，方才老三跟老七两人想知道真相，却互相推诿不敢上前直接询问纪浅夏。

    她摇头很单纯说：“我压根不信。”

    她都不信了，就根本不需要跑去多嘴问了。

    纪吟萼显的很失望：“可是我很好奇呀。四姐到底为什么要大晚上的打骂小丫头们？”

    “你直接问不就行了。”纪浅夏笑盈盈转头站到她面前。

    “啊？四姐，你偷听我们说话？”纪吟萼跳脚大窘。

    纪浅夏手指一划：“这不叫偷听，风吹过去的。”

    走在前头，她们在后头乱咬舌头，声音也不控制下，想听都不行。

    纪君蔓三人面上微讪，不过很快当没事人似的。

    却是纪安蕊不识深浅，站定一旁不解问：“四姐，是真的吗？”

    她一问，纪君蔓几个马上竖起耳朵细听。

    纪浅夏也不恼也不避，大大方方笑：“是，也不是。”

    “到底是不是嘛？”纪小七性子急。

    “各位姐姐妹妹都是识得几个字明事理的大家闺秀。怎么能像市井泼妇那般以讹伟讹呢？”纪浅夏先不解释，而是指桑骂槐一句，才慢悠悠补充：“我昨晚是把几个小丫头叫在一起问了几句话，但绝对没打没骂。至于为什么连夜突击问话，那是我的一只钗子不见了。那只钗子是我在院角玩刺花，顺手放在台角，一时不慎忘了。等我想起去找时，却不见了。”

    偎蕉和倚樱两个眼珠子快掉下了：姑娘说谎都不打草稿的吗？

    纪浅夏却若无其事继续：“一只钗子丢就丢了吧？我也不在意。我只是想不到院里有手脚不干净的人。就那么一会的功夫我的东西竟然顺走。她若是捡了送回来，我也就做个顺手人情直接送把她了，偏这等偷偷摸摸勾当，我是忍不了。对了，大姐三姐，五妹六妹七妹，你们能忍吗？”

    她最后还把抛出个问题为难大伙。

    纪安蕾和纪安蕊相视，严肃道：“小满，你做的对。一只钗子不值什么，那手脚不干净的下贱胚子绝对不能容忍。否则助长气焰，奴大欺主。”

    纪君蔓面皮不经易抖了抖，干咳一声：“四妹妹做的对。”

    纪映芙和纪吟萼还能说什么呢？一个下人手脚不干净的理由，强大到无可挑剔。尤其她们也是有院子，有不少服侍的下人。人心总是隔肚皮的。她们再存疑，这个时候也绝对说不出风凉话来。

    “嘿嘿，四姐，原来是这样呀。”

    “你以为是怎样？”纪浅夏笑眯眯的咄咄逼人。

    纪映芙讪讪的扭开脸，视线也她不交接。纪吟萼也满眼珠乱窜：“四姐别恼，我也是道听途说的。”

    “那条道途听说的？”纪浅夏却揪着不放。

    纪吟萼就气鼓鼓不干了：“你抓着我不放？又不是我传出来的。不信，你问三姐？”

    本着死贫道不死道友的可贵精神，纪小七小手一指，转到纪君蔓身上。

    “哎，小七，你可别乱指。”纪君蔓大惊失色。

    “我哪有乱说。”纪小七仗着年小，肆意挥霍她的天真无邪：“你在课堂休息时，悄悄告诉我的。说是听到一个笑话。”

    “你，你……”纪君蔓花容惨变。

    “哟，自家姐妹院子闹出点小事，就这么迫不及待传成笑话啊？”纪安蕊阴阳怪气，斜着眼睛看纪君蔓。

    其他姐妹也面色不太好的盯着她。

    纪君蔓恼了，跺足：“小七在胡说八道，你们怎么就偏信她了？”

    “什么？你还不承认？”纪吟萼蹦跳，气恨恨指：“就是你偷摸告诉我的。找证人是吧？你的丫头小沫，我家棉花都听到了。”

    小沫表示：“奴婢什么都没听到。”

    棉花护主：“奴婢听的清清楚楚的，可以作证。”

    纪浅夏饶有趣味的望着纪君蔓，亲眼看到她那张白玉般精美艳丽的脸越来越变形扭曲，漂亮的大眼睛更是要喷火似的。突然就连接狠狠剜了纪小七和她一眼，跺足扭腰：“哼！我懒的跟你一般见识。”

    她看似款款而去，实则落荒而逃的架势取悦了纪浅夏，她看着看着就哈哈哈笑出声。

    她无来由捧腹大笑，其他姐妹就一旁干瞪眼。

    纪小七扁嘴又扁嘴，实在忍不住：“四姐，你笑什么？”