
    嗅嗅！再猛吸一下鼻子。

    纪浅夏眯起眼睛，视线却扫向左边那架雕花绘彩八扇屏风。没记错的话，屏风过去就是一间净室，净室是留有一个小门的。

    深吸口气，纪浅夏猛的拨足而起，冲向那架屏风后。

    还是晚了，一道单薄的身影惊慌失措的溜向净室小门。

    “站住！”纪浅夏扬起手里悄悄握着的镇纸石砸过去。

    身影踉跄一下，明显是砸中了，却还是不管不顾的窜出净室小门。等纪浅夏箭步追出去，净室外是一道回廊，还正好有三岔道。加上廊下的灯笼可能暗了一只，光线很不明亮。空荡荡的，完全看不出对方逃向哪个方向。

    当然，如此熟悉地形也由此判断出的确是襟霞阁的下人。

    “姑娘，出什么事了？”偎蕉和倚樱匆匆赶过来，惊惶不安。

    纪浅夏看一眼跟她们身后的大小丫头，面色很冷峻，吩咐：“把襟霞阁所有丫头婆子召集起来。记住，是所有。不管是扫地还是烧火的，全部都给我叫过来。”

    兴许是她眼神太过凌厉，两个大丫头不敢问原因，缩下头，不安的应一声，马上就安排人手通知到位。

    捡起那块镇纸石，纪浅夏心里冷笑：本想等两天再设个套收拾内鬼，正好没腾出空来，倒好，自己作死撞上来，那就休怪她不客气了。

    掂了掂，镇纸石不轻，沉手。被它砸中，不说受伤，青一块是肯定的。

    短时间内，对方也来不及消除青紫吧？消除了也好，把柄更充分了。

    纪浅夏就安心的坐在内室，等人员到齐。

    大晚上的关院门时间，襟霞阁所有婆子丫头很快就聚集在廊下，人人眼里带着惊疑之色，不明白发生什么事了。

    纪浅夏站在廊下正中，半垂眸从左扫到右。

    廊下的灯被风吹动，光线洒在她面上，忽明忽暗，叫人更加胆战心惊。

    “姑娘，人都在这里了。”偎蕉低声报告。

    “请假当值的呢？”纪浅夏目光定在某处，不紧不慢问。

    偎蕉迟疑少许，回话：“当值的也来了，请假的……”她真的无能无力呀！人家请假了，总不能这时候出院门把人叫回来吧？

    “有请了假还留在院里的人吗？”纪浅夏的意思是，有请了休假，但是无处可去，还在襟霞阁的人。她们用请候当借口不来集合。

    倚樱想起什么，支吾一下：“好像有一个。”

    “谁？”

    “小豆子的姐姐，豆青。”

    纪浅夏眼里就冷气嗖嗖了。

    见势不妙，偎蕉忙使眼色，让婆子去殷豆青叫过来。

    纪浅夏对豆青没什么印象。一来，她是粗使丫头，那些精细一点的活计轮不到她，自然就没有在主人面前露面的机会。二来，她相貌平淡，标准的路人脸一张，见过即忘。

    个子不高，瘦小。虽然年纪不大，但并没有多少青春气息。相反，因为长期做粗活，表情带着底层下人的苦大仇深。

    豆青低眉顺眼的给纪浅夏见礼。

    纪浅夏摆摆手，移开打量的目光，挪向廊下。

    “你，你，你，还是你……”她手指飞快的清点了几个嫌疑最大的单瘦丫头，冷静：“你们这几个留下，其他人可以退了。”

    底下不出意外，大伙交头互盼，想接耳议论一番，让当值的婆子大声喝斥：“还不散去？”

    “你们几个进来。”纪浅夏转身迈进门槛。

    被点名的丫头面面相觑，也不知是吉是凶，磨磨蹭蹭的顺从入内。

    外间的灯烛映的屋子更明亮。

    纪浅夏坐在榻上，看着眼前这五六人，笑了笑说：“别怕，我就是例行问问你们方才都在哪里？做了什么？可有人证。”

    “呃？”丫头们一齐抬眼，更迷糊了。

    “你先来。”纪浅夏手一指豆青。

    豆青怔了少许，立马上前一步：“回姑娘。奴婢今日轮休，白天出门一趟买了针线，就再也没有出过院门。方才一直在后廊，正要去灶间拎壶热水洗澡，热水还在桌上，就来个妈妈说姑娘叫奴婢过来。”

    “哦。”纪浅夏稍微咧咧嘴，然后又指另一个：“该你了。”

    “奴，奴婢方才在自己屋里缝袜子。”这个小丫头有点怯生，结结巴巴的好不容易说完了。

    一般来说，晚上丫头婆子们只要不当值，主子们没有太多吩咐，就可以在自己屋里自由活动。当然，串门是可以，串院是不允许的。

    有人带头开口，剩下的就好办了，个个都如实交待自己方才的行踪，有的有证，有的没人证。

    纪浅夏端起茶盅低眼轻缀一口。

    偎蕉欠身询问：“姑娘，你看这……”

    纪浅夏抚抚额，慢腾腾起身，绕着她们转了一圈，心里大致有数了。

    那股浅浅的膻味还没完全消散，且只有她身上散发的最明显。看来，不用强制她们脱衣服验背就能知道偷窥她的是何人？

    是当场赶出去还是引蛇出洞呢？

    能不能放长线钓大鱼？钓出她幕后究竟是谁？

    一步一步的转回正中，纪浅夏定了主意，便扬脸一笑：“没事了，都回去歇了吧？”

    “啊？”个个低低的惊呼。

    这是闹哪样呀？大晚上的大呼小叫把她们聚集起来，然后还点名了几个，问了几句不疼不痒的话，又随便就打发了？这，也太任性了吧？

    四姑娘一直不任性的呀？这是咋回事？

    纪浅夏才不管她们心里转了多少问题，一概不理。抬下巴就吩咐倚樱：“关门移灯。”

    纵然这几位瘦小丫头有再多的不满和牢骚，也再不敢当面发作出来，鱼贯退出主屋后，便左右分散回屋。

    豆青紧走几步，在暗处抹抹汗，回头看一眼掩上门的主屋，心有余悸。

    昏暗的豆油灯。

    豆青盘腿坐在简陋的床上，上衣脱落在腰间层层堆积。

    一只枯老的手在她还算光洁的背上揉搓。那里青紫一小块。每搓一下，豆青就从牙缝里轻嘶一下。

    “对不起，是我不小心，让姑娘起疑了。”豆青压低声音。

    那只在昏暗逆光的手停了停，也同样压低抑细嗓门：“只是怀疑，没有证据。不过这段时间你别乱动，免得被抓正着。”

    “知道了。”