
    豆青一连休两天假，今天也是假期。

    小豆子窝在灶间守火，抱着膝盖打瞌睡。一只懒猫趴在她脚边，也打个哈欠，闭上眼。

    豆青扶着柱，远远看着，眼底酸涩。

    在府里她就这么一个亲妹妹。她们的父母还在乡下，艰难的抚养两个弟弟，每月就指着她们两个那点微薄的月例银子。

    在那个重男轻女的乡下，豆青和妹妹长到五岁就被一齐卖入纪府为奴。活契，十年。

    已经五年了。万幸是纪府，吃的饱穿的暖，主家也和善，只要不犯大错，很少无故打人。

    只是乡下来的孩子，一直是做粗活，难免眼皮子浅，有时手脚真的会不由自主的乱拿乱动。看着那些锦绣华服流口水就罢了。那些样式精巧的首饰真的很勾人眼馋。

    豆青是个乡下村姑，可也有颗爱美的心。

    她悄悄的伸手，几次得手，总有一天失手。

    抓她现行的人没有打她没有骂她，也没把她交给夫人处理，而是送了她不少小巧好看的首饰，但同时提出一个条件。

    年纪小小的豆青好歹也在纪府待了几年，知道这叫软刀子威胁。以她不干净的手脚为挟，听从于对方。

    只是如今，事情败露了！不对，是半遮半露。

    纪浅夏并没有指名道姓，也没有刻意为难她。可是，知情者都明白，她在放长线钓大鱼。

    大鱼却不肯咬钩，很可能在剪这条无用的线。

    豆青跟几个相熟的粗使丫头说出门去买掉针头线脑回来，然后顺着墙根出了襟霞阁。

    初夏午后，凉风习习，天气正好，非常适宜午睡打盹。

    一路无人，豆青分花拂柳小心的出了纪府侧门，真的朝街上去了。

    偏僻的街角，一茶肆布招儿迎风摇摆。店堂嗡嗡，不多的几张破旧八仙桌上坐满了市井清闲的茶店。地下满是瓜皮果壳。苍蝇乱飞，腥臭一片，污黑的板壁上居然还挂着几张泛黄的名人字屏装点风雅。

    豆青捋捋耳边碎发，顾盼四周，咬牙走了进去。

    最里边安着一张四方桌，独坐着一名戴着斗笠的中年男人。穿着打扮极普通，慢慢低头饮茶。

    豆青掩着鼻子走过去，径直坐到旁边，低声问：“什么事非得出府说？”

    那名中年男子仍是低着头，却从身边板凳拿出一个沉甸甸的布包，声音低沉：“这里有两百银子，拿去回家度日。”

    “哈？”豆青惊讶。

    她可是有卖身契的奴婢，府里还有一个妹妹呢？

    “你只管离开，夫人是慈善人，不会计较你的私逃。至于你妹妹，自有人会护着她。”

    豆青沉默了。

    她相信狄夫人对于她的私逃的确不会怎么样？又没拐带贵要东西，也没教唆姑娘，逃就逃了。狄夫人这点度量还是有的。

    而卖身契虽未到期，相信纪府也不会报官捉拿她，毕竟她郊力的主子手段不差，哄哄国公爷就是。

    她最担心的是小豆子。

    她就这么逃了，成了逃奴，妹妹在府里的日子会好过吗？

    四姑娘看起来也不像个省油的灯。

    “嗯？”对方扭头盯她一眼。

    “能，能带着小豆子一块走吗？”豆青小心翼翼试问。

    对方沉默。

    豆青又抠着污黑的桌角，压低声音道：“其实四姑娘是什么用意，大家都明白。我何必非得当逃奴？隐忍不再闹动静就好了吧？”

    “呵呵。”斗笠的中年男人干笑了。

    只要顺着豆青这条线深挖，迟早会被揪出老底。豆青不懂，他可清楚着，当然现在不是解释的时候。

    “先拿着。我再帮你问问主子。”

    豆青一下就脸色舒缓，欢天喜地：“谢谢大叔。”

    “来，喝口水，压压惊。”中年人亲自推茶至跟前，豆青毫不迟疑的喝了。

    “好了，你先回去等消息。”

    “行。”豆青拿起沉甸甸的布包，夹在肋下悄没声的出茶肆。

    豆青脚步比出府轻快多了。

    只要她什么都不做，四姑娘就抓不到她的证据，自然也不会把她怎么样？她才不是那么没脑子的长线呢？

    抄近路走巷子，豆青突然感到腹痛难忍，不会是闹肚子吧？她正在这么猜测，那痛却极其迅猛的加剧了。真的很痛，好像有双手在绞着她的肠子。

    这不是闹肚子那种痛，是无来由的剧痛。

    豆青弯腰抱肚，想多走几步，实在痛的挪不开步，只能慢慢跌坐在地上，嘶嘶呼痛：“好痛！好痛！救命！”

    正值中午时分，多数人都窝在家里，这条巷子又偏静，此时除了几只野狗没看到人影。

    “啊~痛死了！救命啊！”豆青已经跌在地上打滚了，豆大的汗涔涔而下。

    窄小空荡的巷子响着豆青绝望的呼救声。

    正当豆青被痛的已生无可恋，频频用头撞地时，一双黑层布鞋出现在她眼前。

    豆青满脸狼狈的抬眼，对上一双居高临下审视又鄙视的眼睛：“……你，你不是？”

    “给。解药。”对方递上一粒黑色丸子。

    “解，解药？”豆青嘴唇惨白，呆滞的眼神极快的闪了下光，马上抓起药丸吞入口中。

    药效是过了一阵才显灵的，这期间，豆青一直在满地打滚叫痛。

    巷口停着一顶不起眼的小轿，豆青被一名妇人扶进去，轿夫很快就抬起，健步如飞的拐进另一条巷口。

    树荫下，骆凛手抵着下巴，看一眼随着轿子消失方向，若有所思。

    竹叶满头大汗飞跑过，气急败坏：“公子，让他跑了。不过，以小的的看，就是纪府的人。”

    “被发现了？”骆凛诧异问。

    竹叶羞愧：“是，小的一直在茶肆附近盯着，等他出来就跟上了，他也没拐到街上去，就专挑巷口窜，一个眼错，就不见了。”

    “笨蛋！”骆凛抚额叹气。

    “对不起公子。他实在太狡猾了。”

    骆凛没好气瞪他，明明是自己在意轻敌了，还怪对方狡猾？

    竹叶低头不敢看他。

    “行了，总算有收获，收拾善后，这回做的干净漂亮点。”

    “是，公子。那个女人……”竹青指轿子离去方向

    “那是他们纪府后宅家事。”骆凛冷哼一声：“她们知道该怎么做。”