
    “你，你不怀好意！”纪吟萼气的指责。

    纪浅夏故做无知摊手：“七妹所怨从何而来？”

    “你？总之，你就是阴险。”纪吟萼跺跺脚，扭头就跑了。

    纪浅夏撇撇嘴。以纪小七的洞察力，肯定是背后有人指点，不然她不会用到阴险这个词。

    阴险就阴险吧？总比被别人阴要好。

    纪浅夏还在朴方堂晃悠，已经转到后庭赏了好久的花，多寿才姗姗来迟。

    “四姑娘，我听说了你昨晚的事。”多寿开门见山。

    “是，我想这事在有心人扩散下，传遍府里是迟早的事。对了，祖母怎么说？”

    多寿摇头笑：“只我略提了提，老太太什么也没说。”

    “哦。”纪浅夏就静等下文。

    “四姑娘，借一步说话。”多寿指指院中一块水榭。

    纪浅夏移步水榭，摆手让倚樱和偎蕉退开些。

    多寿漂亮的脸上有一抹复杂的神色。

    “到底什么事？”纪浅夏低声问。

    “奴婢想说，姑娘还是太大意了。”多寿先不说事，而是下定论。

    纪浅夏挑挑眉头。

    “竟然是查贼赃，却又只把丫头们召集，然后又无故放回……四姑娘，你这么做，瞒得过不知情者，却瞒不过知情人。”

    纪浅夏大怔，张口结舌：“多寿，你知道什么了？”

    多寿微微一笑：“奴婢进府也有十来年了，虽然一直服侍老太太，却也不是坐在井里观天。这府上大大小小什么事能瞒过我去？各房都有那手脚不干净，人品难以保证的下人。姑娘院里，自然也不例外。”

    纪浅夏咽咽喉：“你，接着说。”

    “奴婢虽然不知道四姑娘昨晚为什么闹那么一出，却在今早听到消息后，感觉不妙。”

    “啊？”浅夏又是一愣。

    多寿看看四周，轻轻笑：“其他奴婢也不多说了。总之，奴婢今天就吩咐了玉妈妈盯着襟霞阁。果然看到姑娘院里的豆青出了府。”

    “豆青？你怎么知道是豆青？”浅夏懵了。

    她放话说查贼，可没把重点嫌疑人说出去呀！大伙都知道她的钗子不见了，她昨晚查丫头，可最后又好好的收场，并没有哪个丫头受到到了训斥也没有谁被赶出来的。

    多寿笑：“我不知道是豆青，我只知道如果四姑娘是放长线的话，那么大鱼会今天跟线碰头吧？因为，不知情的人对姑娘的话半信半疑，知情者自然明白你的用意。”

    好吧，纪浅夏这一刻很为自己的智商捉急。

    她在放长线钓大鱼，鱼又何尝不知她打什么主意呢？不但没钓上来，估计还得把这长线给掐了。让她线索彻底中断。

    “后来呢？”浅夏端正神色，定定盯着多寿。

    多寿知道她听明白了，莞尔，道：“我让玉妈妈去找了骆公子……”

    “什---么？”浅夏怪叫一声。

    惹的远远的倚樱和偎蕉都看过来，以为发生什么事了。

    多寿歪头：“姑娘怎么啦？”

    “你，你怎么让骆凛介入府里的私事？”浅夏脸色通红。

    多寿叹气：“奴婢无能为力制止，况且就算告之姑娘，恐怕也是鞭长莫及了。所以，只能求助骆公子。四姑娘，奴婢与你是一条船的蚂蚱，不希望你陷入这种焦头烂额的琐事中。”

    浅夏抚额转圈，做了几个深呼吸后，无奈招手：“好吧，你继续。”

    “豆青出府后，去了个破烂茶肆见了一个，给了一包银子，说是让她回家避风头……”多寿将豆青那些事，慢慢说给纪浅夏听。

    纪浅夏听的一愣一愣的。她是真没想到，府里还有这等列毒凶残之人存在。不就是她想挖出是什么指使豆青潜伏在襟霞的吗？至少下毒杀人灭口吗？多大的事啊。不就是后宅这些争风吃醋的破事吗？用得着下死手？

    “豆青暂时性命无碍，被安置起来。不过，那个跟她说话的男人，没查到是什么人？”

    浅夏沉寂半晌，才缓缓道：“我一直以为是针对白姨娘和我来的后宅女人们常见的伎俩，看样子，事情更严重。是什么人能因为一个小小的后宅争斗而动用外头的人互相呼应？”

    多寿也凝重：“奴婢深以为然。不在府里灭口而是引出府外，手段很高明，撇得一清二楚。”

    “没错。试想，豆青被发现死在巷口，身边还有一包银子，那么襟霞阁手脚不干净的丫头就是她。死在外头，还可以解读成她去银庄起取这么多年的私房想一逃了之。”

    多寿接下：“还很可能连累四姑娘成众矢之的。府里会罚你过于严苛下人，外头流言那肯定传的更离谱，更加不利于姑娘的名声。”

    “呵，好个一石二鸟的毒计呀。”浅夏磨牙霍霍。

    多寿认真看着她：“是。豆青若真死了，对姑娘十分不利。”

    纪浅夏承认，豆青真的死在外头，她非常被动，以后她就别想在府里蹦跶了。而且最坏的可能还会连累生母白氏。有心人再一操纵，白氏的地位也不保。

    “真死了，我就真的惨了。不过，现在她没死，不如就来一出将计就计，看是那些妖蛾子显出原形。”纪浅夏咬牙切齿。

    多寿轻轻笑：“姑娘倒敏捷。”

    听她这么夸，想必多寿也是这么转动的脑瓜子。

    “多寿，谢谢你！”浅夏这回是真心服了。

    这位老太太身边第一红人不是盖的，真有几把刷子。反正比她高明，比她高蟾远瞩。

    “姑娘，奴婢说过了……”

    “多寿，你过谦了。我们不是蚂蚱，是同盟伙伴。你能为我着想，并且机敏的将后患完美避开，我真心感谢。谢谢你为我做的这一切。”浅夏合起掌。

    多寿静默片刻，又轻笑了：“嗯，骆公子眼光还是不错的。能得四姑娘为伙伴，是奴婢的荣幸。”

    浅夏绽颜笑了笑：“咱们俩人相处，多寿姐姐叫我小满就行了。”

    “这？”多寿可不敢就这么直呼小名。老太太身边的红人，再怎么说也是丫头。

    “就这么定了。对了，豆青是中了什么毒？”

    多寿摇头：“我不知道。”