
    申时三刻。

    襟霞阁热闹起来。

    纪安蕾特意邀着纪似蓉，纪安蕊过来陪她解闷。四姐妹看会书，议论一回绣活，不可避免的说起过两天将要去吕府祝寿的事。

    大家都很期待，唯有纪浅夏心里忐忑不安。

    拒绝了吕文音的好意邀约而跑去跟吴家小姐亲近，不知她心里会不会记较太过？

    屋里笑语不断，气氛和洽。

    倚樱借着添茶上点心的机会给纪浅夏使眼色。

    纪浅夏接收到了，正在想借口离开一会，还好纪似蓉要告辞说是：“母亲今日回府，我得告辞了。”

    “二婶今日回来吗？”纪安蕊问。

    “是的。”纪似蓉向纪浅夏：“四妹，有空过我略园坐坐。上月你教我的那笔针法，我还是没学透。”

    纪浅夏闷口气：又是针法？要命哦。

    “好的，二姐，我有空一定找你玩。”

    纪似蓉要走，纪安蕾和纪安蕊也就跟着告辞。

    把她们仨人送出院门，纪浅夏正要松口气，纪安蕊去拉着她袖子，埋怨：“四姐，说好帮我绣香包的呢？”

    “哦？我，我过几天给你。”

    “几天？”纪安蕊翘起嘴巴：“一个小香包，四姐顶多一天的功夫，还要几天？”

    纪浅夏眨巴眼：“呵呵，最近比较忙。”

    “四姐都在忙什么呀？”纪安蕊追问。

    “忙？忙着练字呢。”

    “哦。”那就没什么可说的，她的字的确需要好好练习。

    纪安蕊这才没有纠缠下去。

    ‘呼’吐口气，纪浅夏回头抓着倚樱问：“什么事？”

    倚樱小声禀报：“方才老太太那边来了个未留头的小丫头，说是多寿姐姐有请姑娘。”

    “噢。”纪浅夏心里略略纳闷。

    多寿有请？难道是跟那笔财宝有关？已经被骆凛给起取来了？还是……

    满脑子都是钱的纪浅夏稍加整装便朝朴方堂去了。

    纪老太太这会精神正好，正跟纪君蔓和纪吟萼说说笑笑的。

    看到纪浅夏进来请安，也很和气的赏个笑脸让坐到一边。

    纪吟萼不情不愿给她见礼后狠狠送了几个白眼，满肚子怨气似的。纪浅夏装没看见，凑过去在老太太榻边坐下：“还没进屋就听到祖母笑的爽朗。三姐又说什么逗趣的笑话给祖母解闷了，也让妹妹我学着点。”

    纪君蔓正在老太太这里凑趣，来个纪吟萼就算了，又冒出一个纪浅夏来刷存在感，很是不悦。却不得不强起笑容道：“那是妹妹粗心。只要留心，咱们府里趣事可太多了。不说别的吧？今日学堂上六弟调皮给打盹的四哥脸上画几笔猫须可不就有趣的紧。”

    说完，纪吟萼就抢先格格笑，挤上来，把纪浅夏撞到一边，挨着纪老太太天真：“祖母，可好玩了。四哥还趴在桌上还流口水来着，再配上六哥那几笔猫胡子，哎哟，笑死我了！”

    纪老太太也咧嘴笑，点点手指：“我就晓得诩儿这小子顽劣淘气。”

    “可不是，容先生气的吹胡子瞪眼，说要好好罚六哥呢。”纪吟萼嘻嘻笑：“倒是四哥求情来着。”

    纪君蔓笑吟吟帮着老太太顺背，说：“本来就是六弟跟四哥闹着瞎玩，也就容先生当真。”

    纪浅夏对着一边的空气翻个白眼。

    仗着年小，捉弄叔伯堂哥，也就敢捉弄庶兄长，换成嫡兄长，看纪安诩敢不敢下手？

    “是呀是呀。祖母，六弟可顽劣淘气了。”纪浅夏不怀好意非得挤过来，也凑趣说：“前两天还捉了只肥腻腻的毛毛虫吓二姐呢？二姐当时就吓的脸惨绿惨绿的。三姐还一边袖着手夸六弟有趣，完全没管二姐快吓哭了。哎呀，也不知如此顽劣的六弟是跟谁学的这一肚子古灵精怪捉弄人的把戏呢？”

    纪君蔓暗自闷气的嘴歪了歪，斜眼瞄一下纪老太太的脸色，很快就接腔：“六弟还小嘛。可不是淘气，好在他读书习字一向拨尖，容先生都夸多少回了。”

    纪浅夏针锋相对，也笑：“这满府里最小的可是七妹妹呢。咋不见七妹妹这么淘气呢？七妹，你最懂事了，对不？”

    纪吟萼本来闲闲看好戏的，见把她扯进来，愣了下意识点头：“对呀。”

    “四妹妹，你怎么能这么说呢？七妹懂事，也不能贬六弟不懂事吧？六弟若不懂事，能小小年纪考中秀才？”纪君蔓气的要死，又不能当着老太太横眉坚目。

    “我哪有贬低六弟？三姐，你这么聪明内秀，不好歪曲我的语意好吧？”纪浅夏垂眸委屈道。

    “我哪有歪曲你？”纪君蔓不由提高嗓门。

    “好了好了。”纪老太太早就垮下脸色，不高兴挥手：“要吵出去吵，让我清静会。”

    纪君蔓马上就敛了恼气，垂手下气：“祖母，我错了。”

    纪浅夏更加垂头：“对不起祖母，我再也不跟三姐争辩了。”

    纪吟萼也小心的闭嘴，眼珠子转来转去打瞄她们。

    “去吧。”纪老太太有气无力摆摆手。

    “哦。”纪浅夏马上就施一礼准备走，却发现纪君蔓跟纪吟萼还赖着不走，才觉得自己是不是也再赖一会。

    “祖母，我再陪陪你吧？”纪君蔓乖巧可怜的依着纪老太太坐下。

    她本来就生的极美，又如此无辜表情加上低眉顺眼态度，纪老太太看着就不忍心，点头：“也好。长华，去把二太太新送来的经书拿过来，让阿罗给我念上一段。”

    长华答应一声，转头去了。

    纪君蔓得意的笑看向纪吟萼和纪浅夏。

    纪浅夏翻她一个眼皮，对上身后服侍的多寿，暗暗点头，悄没声息的退到廊下。

    没多久，纪吟萼沮丧着脸怏怏出来，看到她还在廊下赏花，就讥诮：“祖母只单留下三姐，四姐快回去吧。”

    “七妹先回吧。”纪浅夏笑眯眯又凑近她，悄悄问：“三姐方才理你了吗？”

    “你什么意思？”

    “没什么，就想跟你说说话而已。”纪浅夏站直背，帮着纪吟萼整理衣襟，十分和气：“我再赏会花，一会就回去了。”

    纪吟萼对她这个突如其来的亲昵举动十分不解。眼角忽然扫见，老太太屋的一扇窗微开，正好可见纪君蔓盘坐榻上的模样。

    而纪君蔓显然也把窗外她们的一举一动收纳眼底，淡然的与纪小七对视一眼，扭回头接过长华递来的经册。