
    “我笑，她心虚喽。”纪浅夏抹下眼角，状似亲昵的捏下纪吟萼的婴儿肥脸，笑的十分亲切：“七妹，谢谢你。要不是你呀，我都不知道咱们姐妹里最爱背后嚼舌根的原来是三姐呀。这一次，真要谢谢你。”

    “啊？”纪吟萼脑子没转过弯来，傻愣愣的。

    纪浅夏凑近小声笑说：“你看，她心虚才会嘴硬不跟你一般见识，若是平时呀，还不得跟你闹起来不可？”

    纪吟萼被她带了节奏去，点头小声：“对。就是她告诉我的，却偏不敢承认。”

    纪浅夏慢慢凝重神色，认真的点头。

    从外人的角度看，好像是纪吟萼在跟纪浅夏说很重要的悄悄话，才令她突然把笑脸换成肃脸。

    纪安蕾心念一动，目光慢慢四处扫瞄。

    纪映芙却轻轻垂下眼睑，不动声色，面无表情。

    伴随纪吟萼读书的丫头叫棉花，也不过比她大两岁。再怎么早熟懂事也只是一个孩子，所以看到这一幕，略微怪怪的点，没别的。

    但是，等回到履园，纪吟萼的乳娘婆子接着，照例询问时。听到棉花的汇报，却在为错愕。

    “等等，棉花，你再把当时的情形说清楚一点，每一句话每一个动作都不要漏掉。”

    棉花还嫌烦，道：“你老这是折腾人呢。我不是说了一遍吗？你当听书呢，一遍又一遍。”

    乳娘瞪起眼睛：“死丫头，你还嘴硬，死到临头都不知道了。”

    “你老这又是吓唬谁呢？”棉花才不信了。

    乳娘气的拍案怒：“谁跟你嬉皮笑脸的，再不老实说，我把你送回你老子娘那里去。”

    棉花见她真动怒了，也就收起笑容，神色却多有不满：“好好，我再说一遍。你老这次可听清了。”

    她清清嗓子，把下课回来回这边府里在路上发生的事仔仔细细再叙一次。

    乳娘怔怔不语。

    半晌扭头冲一个小丫头：“扶我去见简姨娘。”

    棉花傻眼：“嬷嬷，你这是做什么？”

    “不管你的事。”乳娘不耐烦挥手。

    棉花一听这话，福福身赶紧溜回纪吟萼身边偷偷附耳。

    纪吟萼趴在榻上玩，拧起秀眉：“她搞什么名堂？”

    “奴婢不知。”

    “吃饱撑的，随她去。”反正纪吟萼现在不吃奶了，却总是被乳娘管着，也不爱搭理她。

    棉花也就安安心心的陪着她玩。

    简姨娘听了乳娘悄悄的禀报，咬着牙恨铁不成钢道：“这四丫头也是个不省心的。怎么就偏挑拨我们七姑娘呢？”

    乳娘砸砸舌指指一个方向：“只怕是冲着那一位来的。”

    “她们斗就斗吧？非得拿我们七姑娘作伐子。可恨！”简氏气恼的扭着手绢走两步，又问乳娘：“其他姑娘们都在？”

    “除了西府的二姑娘和先离开的三姑娘，都在。”

    简氏叹口气：“这么多双眼睛盯着，又没人听到她们到底说什么，真要扣屎盆子，还真不好办。”

    乳娘也跟着叹：“谁能想到四姑娘是那样的人呢？”

    “且看吧。咱们也不能主动做些什么，反显得真有什么似的。且看四姑娘使什么坏招。”

    乳娘附合：“姨娘说的是。”

    简氏想想又不甘心：“我还是去趟履园敲敲七姑娘的紧箍咒。”

    “那，花姨娘那边……”乳娘试问。

    简氏沉吟：“我晚间再过去。”走几步，来到妆台，扭头对贴身的丫头秋栗：“把我那支白玉凤鸟海棠钗找出来。我要送人。”

    秋栗低声：“是。”

    简氏这边暗中忙着打点，襟霞阁却是乌云未散。

    昨晚发生的事不知哪个多嘴的嚷出去，上午时分就合府皆知。

    为这，狄夫人还专门留着纪浅夏过问原由。

    借口早就编好了，纪浅夏只要重复一遍就行了。狄夫人家事繁忙，又要准备几天后吕夫人那边的寿礼，还得应付其他世家的人情往来，也就听信了。

    放行后，纪浅夏心事重重转回襟霞阁，谁知又遇上花氏和蒋氏在园中赏花，把她叫住，以关怀之态打听昨晚的事。

    蒋氏本来也是个美人，瘦高个，细皮嫩脸，眼睛也是水汪汪的，纪六小姐完全遗传了这一点。

    可是她错就错在跟花氏并排站。

    花氏的容光那是夺目的。单独看也是美人的蒋氏被她衬托的跟通房丫头似的。

    “两位姨娘，你们还有什么想问的，一次问完好不好？要不，我可回院子去了。”纪浅夏不得已又再三重复，口水快说干了。

    花氏关心问：“钗子可寻回来了？”

    “没有。估摸着被当了吧？毕竟，大胆偷拿，不代表她敢胆大包天的戴起来。”纪浅夏回的也是滴水不漏。

    花氏疼惜，拉着她的手：“府里人多手杂，还好四姑娘胆大心细。”

    “姨娘说的是。府里人多，且人心隔肚皮，那起势利小人眼皮子浅，为了一点蝇头小利是什么都干得出来。花姨娘，蒋姨娘，你们也得小心提防。”

    两位姨娘对视一眼，含笑接受建议：“对，谨慎点好。还是四姑娘细心。”

    “没什么事，我先回了。”纪浅夏咧咧嘴。

    蒋氏正色：“四姑娘快回吧，指不定那手脚不干净的东西又在打什么主意呢？”

    “谢谢蒋姨娘，我这就回去清理门户。”纪浅夏心里哼一声。

    天气明媚正好，襟霞阁却愁容惨雾。

    除了偎蕉和倚樱外，大小丫头都战战兢兢的。

    纪浅夏也暗暗咬牙切齿。

    她今早还跟白姨娘身边的细纹暗中透气，以观静变。等着院里的马前卒露出马脚，顺藤摸瓜揪出幕后主使。没想到，这么一闹，这只马前卒肯定是裹足不前了，很可能将成为弃子。

    那么一切就半途而废了！她将无从知晓是什么在襟霞阁安插了内鬼，也查不到是谁五月初一，将她故意推下宏河？

    气死了！纪浅夏手里跺着毛笔，愤愤不满无处发泄。

    怎么办？布局被打乱，她该怎么继续深挖下去。

    闷闷有心事的纪浅夏趴在桌上沉沉睡过去。窗外云淡天清。