
    “四妹妹，你这一身看着真素雅，只是今天是吕夫人寿席，怕是不妥当吧？”纪君蔓以一种姐姐关心妹妹的姿态说话。

    纪浅夏低头看看身己，再看一眼她那花里胡俏，明媚色彩闪瞎眼的装扮，噗哧就笑了。

    本来纪君蔓就是属于艳光四射型的，再加上她隆重的打扮，那头上金呀玉的头饰，五彩缤纷像只招摇炫耀求偶的孔雀。生生的把她的艳丽本色掩盖，俗不可耐。但是呢，很吸睛。

    “四妹妹笑什么？”纪君蔓脸色不好看了。

    “没什么。多谢三姐热心指点。不过，我们是做去祝寿的，不是去别人家孔雀开屏去的。还是低调素雅点好。”

    纪君蔓一下就对号入座了，低头看一眼刺金绣的袖边，咬牙：“胡说八道！”

    “三姐，我胡说什么了？”纪浅夏无辜的睁大眼睛。

    纪君蔓狠狠：“什么叫孔雀开屏呀？你会不会说话？”

    “哦，就是穿的五颜六色，狠不得把所有家当穿在身上好吸引所有目光的意思。小妹我确实不太会说话，还请三姐多指点。怎么才能说出长辈们喜欢听的甜言蜜语呢？三姐可不要藏私哦。”

    纪君蔓气咻咻瞪眼。

    纪浅夏却扭开脸，还若无其事的轻挑马车窗帘偷瞄街面。

    忍，再忍！纪君蔓决定在穿着打扮上不跟她计较。过了一会，才掩嘴笑：“四妹，可听说了，你家失踪的丫头找着了。”

    “没有。”纪浅夏神情严肃认真：“三姐，你听谁说的？”

    “府里人都在传。你不知道吗？”

    “不知道。”浅夏装傻。

    她不接茬，纪君蔓一时语塞。

    又过了阵才撇撇嘴：“你就装吧？明明夫人让人去把你屋的小豆子叫去了，还敢说不知道？”

    “哦。夫人只说叫小豆子过去一趟，到底是什么事，我并知情，也没过问。”浅夏也有应对之策。

    “你就不好奇？”

    “没有啊。夫人做事，我好奇什么？我对管家事不感兴趣。才不像有些人念念不忘想上赶着帮夫人管家，才时时刻刻留意夫人那边的人事动静吧？”浅夏说的轻描淡写，纪君蔓听的心头大怔。

    上赶着的可不就是那几个闲得无聊的姨娘！自然，花氏是最明显的一个。

    纪君蔓彻底哑火，也扭开脸挑起车帘看外面。

    相国吕府很快就到了。

    这一条街已是车水马龙，来往的各世家马车络绎不绝。华车宝马，脂香丽影。

    吕府倒不愧是相国府，早就安排了不少人手给各位宾客指点停马车的地点，一一安排，周到又稳当，一看就是训练过的。

    保国公纪府在京城这一片富贵锦绣地只能算是中等人家。

    她们的出现没有引起骚动，车夫按着吕府迎宾的指引将马车停好。

    不过呢，纪君蔓的出现还是引起了惊叹声。

    太艳丽了！太夺目了！也太过目难忘了！一群精心打扮的世家贵女中，她脱颖而出，成功吸引了所有人注意。

    纪君蔓得意洋洋！纪安蕾悄悄撇嘴。纪似蓉与有荣焉。只有纪浅夏想挪开，不愿跟她走一块。

    如果说纪君蔓是孔雀开屏，与她并列的纪浅夏被衬的像灰麻雀。我去！

    吕家迎客的换成老成的婆子，恭敬又有分寸的将狄夫人一行人迎入内院。

    相国夫人的内院已是花团锦簇，正堂更是坐着不少前来贺寿的故交亲友们。

    丫头挑起帘子，大声唱报保国公夫人到！

    纪浅夏脑袋暂时放空，只知道紧跟狄夫人步伐，拜见相国夫人，与众在客夫人见礼，得了几句泛泛夸奖，便由相国小姐，堂小姐们接待。

    还没到寿席开时，夫人们有自己的寒暄。小姐自然都不肯陪坐，就由相国府待客的姑娘们陪着游玩。

    不出意外，纪浅夏见到了吕文音。

    因为是母亲的寿日，吕文音见了她脸色还是很正常的。特意当着很多人的面手挽手闲话家常一回。又为了不冷落其他小姐，将她交给裘五小姐后去周旋忙碌了。

    裘益旋还是那么壮实。今天打扮也是一新，就是衣服有点紧，勒出她的腰有好几层。

    内宅的花园，亭子游廊到处是嬉闹玩笑的姑娘家们。

    裘益旋逮着机会，终于把纪浅夏拉到游廊一角落，质问：“小满，为什么爽约？若真有事倒也罢了，偏你还舍了我们去吴家别院放风筝。什么意思嘛？”

    浅夏眨眼，又眨眼，苦笑：“小五姐，我，我有苦衷，但不方便说。”

    “怎么？也不方便对我说？”

    “是的。有关家事。我不得不如此。要不然，怎么会爽约呢？你跟吕姐姐是我最好的朋友，我再怎么不通情理，也不会舍弃你们啊。”

    裘益旋小眯眼盯着她，半信半疑：“可你后来也没递个话解释呀？”

    “我想着，吕夫人寿日，总是要见面的。不如当面说清岂不更好。”浅夏拉起裘益旋的手，情真意切：“小五姐，我真不是故意的。实在有难言之苦。请你相信我。我一直当你们是我最好的朋友。”

    “那，好吧。”裘益旋看一眼花园中吴惠如。好像跟纪浅夏也只是点头之交，没怎么太熟络？

    “对了，小五姐。吕姐姐一定是误会了。只是她今天忙，我也没机会当面跟她解释。能不能请你有机会帮我解释一下？”

    裘益旋拍厚实胸：“放心，交给我吧。”

    纪浅夏暗暗吐口气，神色舒朗，关心问：“上次那件事，令嫂可释怀了？”

    谈及不体面的家事，裘益旋就敛起快乐的笑容，叹气：“大嫂休养了几天后就回了娘家，一直没回来。哥哥去接了几回都碰了壁。”

    “那个丫头呢？”

    “自尽了。”

    “啊？”纪浅夏吃惊。

    裘益旋拉低她，小声说：“这事你也只告诉你一人。千万别说出去。”

    “我懂。”

    世家嘛，有个非正常死亡的事件多少影响不好。就算丫头是羞愧自尽而亡，但若是让政敌抓着把柄穷追猛打，安国公也招架不住吧？

    想必，裘府是当做丫头病死掩盖过去，难怪裘益旋一直没跟她联络，也不怎么串门找她玩。家里到底也在整顿中吧？

    裘益旋对她的领悟很满意。