
    两人又嘀嘀咕咕，像大多数十几岁的小姑娘那般笑语一回。

    忽然，花园起了阵骚动。

    正廊下又过来一批打扮亮眼的小姐们。

    “高家两姐妹果然也来了。”裘益旋伸脖子望一眼。

    驸马家的两位千金小姐个子都高挑，同行的除了吕家待客小姐，还有一个看起来冷艳的少女。

    “那是谁？”浅夏眼生。

    裘益旋愣愣回头，嚷：“小满，你不认识吗？”

    “呃？”浅夏调动记忆库，一无所获。

    多亏裘益旋直肠子，快人快语就给出答案：“那是大将军顾家的小姐。她一向不合群，不跟咱们一块玩的。”

    “为什么？”

    “嫌我们烦吧。”裘益旋耸耸肩：“人家志向可远大了。骑马射箭枪法样样精通，我们念四书，人家可是学兵法哦。不屑于跟我们玩在一块吧？”

    “哇哦。”浅夏来个怪怪的声音，盯着顾家小姐：“还真是恃才傲物啊！”

    可不是。

    因为公主缘故，大伙都迎着高家小姐凑趣，顺便也跟顾家小姐打招呼。要知道，这位顾家小姐一向不爱在小姑娘们堆上凑的。也不怎么出席这些女人多的交际场合。难得看到她，大家也是新奇又有心结交。

    可是，顾家小姐比驸马府小姐还目空一切。

    长的倒是很英气，就是眼神冷冷的。对着这些凑上来的小姑娘们打心里不耐烦应付。两道黑眉一直紧皱着，嘴角也抿的紧紧。

    浅夏扫一圈，可喜的发现，纪安蕾并没有凑上去讨无趣。

    纪似蓉被纪君蔓拉着也跑过去凑热闹了，丢脸！

    “哎，小满，咱们也过去吧？”才不忍直视堂姐庶姐的行为，裘益旋就开心的拉着她也在奔过去。

    “不去。”纪浅夏直接拒绝。

    裘益旋瞅她半晌，自以为明白什么，笑着拉她：“好，咱不去凑那种虚热闹。”

    浅夏也握着她手，笑说：“小五姐，我是说我不想去，但是你想去，尽可以。不用管我的。”

    “那怎么行？我不能丢下你不管。”裘益旋还很义气。

    纪浅夏只好干笑：“谢谢小五姐。”

    日头渐高，花园中虽树木繁密，阳光还是斑斑点点洒下来。一些骄滴滴小姐转回内阁避凉，另一些仍在树荫下的亭子里兴致勃勃闲聊。

    裘益旋长的壮实，却很怕热。拉着纪浅夏要躲回屋子。

    浅夏借口要去跟聂其倩打声招呼。

    聂其倩也是个爽朗的性子，在水榭内跟两位相熟的小姐逗池中锦鲤玩。纪浅夏真的过去跟她们见礼。

    “是纪四姑娘啊。咱们别了几日，还真刮目相看了。”聂其倩上下打量她。

    浅夏这一身不艳丽不张扬，素雅养眼，令人看着很舒服，很配她清新脱俗的气质。

    “谢谢聂小姐。”浅夏也没想跟她多聊，无非是做个样子，好让裘益旋事后查问起来有个正当理由。

    “一起玩吧？”聂其倩倒不嫌弃她。

    “好。”纪浅夏果真走过去，跟她们一起俯身看池里锦鲤争相啄食之景。旁边聂其倩关注着她，忽然轻轻笑说：“果然是个乖巧可人。怪道我家小哥一直念叨。”

    纪浅夏镇定回望她。

    “本来我家小哥今天也要过来的。不过，他做了件错事，让家父禁足了。”

    “聂小公子怎么啦？”

    纪浅夏就疑惑：跟聂其仰说好今天见面的，怎么一点信都没有？

    聂其倩先撇撇嘴，扯她一边压低声音：“小哥他偷闯我爹的书房，不知翻找什么，被发现。如今在家禁足呢？”

    “啊？”纪浅夏瞪大眼无辜问：“为何？”

    “说是找律书，却把爹爹书房翻个底朝天，要不是我祖母母亲拦着，非得挨打不可。”

    “那，禁多久？”

    聂其倩耸耸肩：“大半月吧。反正小哥也不是第一次被禁足了。”

    “令兄真的顽皮啊。”纪浅夏讪笑。

    聂其倩古怪看着她：“我哥还托我带一句话给你。”

    “哦？”纪浅夏也怔怔了。

    这个聂其仰怎么会托人传话，不知道这样会引起误会吗？

    “他说，答应的事一定会办到。”聂其倩还是那么眼神古怪，小声问：“四姑娘，小哥他答应你什么事了？”

    纪浅夏眨巴眼，似笑非笑：“没什么要紧事。就是上回在吴姐姐别院，聂小公子好心带我去挑风筝，挑好的也一直放不高，他私心很沮丧。后来还负责任的保证，一定会挑一个最大最好的送我以示补偿。”

    聂其倩失望：“就是这个事？”

    “嗯。”纪浅夏微笑。

    聂其倩还以为有上演郎有情，妹有意的戏码，然后再把她拖进去当中间牵线人呢？原来不是戏文里演的那样呀。

    她就脸色平常，纪浅夏也暗暗吁口气。

    很快就到了寿晏开席时辰。

    相国夫人的寿辰，不比吕相国本来，但格局也不差多少。

    宾客都是有头有脸有身份的人。

    男客安排在前院，自有相国公子几个招待。女客安排在内院。吕夫人亲自陪着夫人们，小姐们就交把吕文音姐妹和两个儿媳。

    一切都安排的井井有条，规矩严整，务必做到宾至如归。

    寿堂不但摆着面点做成的寿桃，还供着皇宫里和礼部赐下的礼物，以示皇恩浩荡。

    因是做寿，自然寿星为大。

    吕夫人还受了男客的拜寿。

    纪浅夏被安排在靠后的席面，跟纪君蔓，纪似蓉同桌外，其他的都半生不熟不太认识。

    她也无所谓，安静的等着开席。

    坐她右手边的纪君蔓却是老大不服气：凭什么按嫡庶分桌？不是该按地位分桌吗？那位尚书家的小姐凭什么坐的靠近？她爹的官还没保国公大呢？

    再说，她是这群嫡庶贵女中最出挑最漂亮的一个，凭什么坐在这么角落的位置呀？

    她相貌最出挑，她要坐在靠近主桌的位置，她要引起所有来客的注意，她要用自己的外貌挑一门好亲事。

    这么想着，纪君蔓便盈盈起身。

    “三妹，你去哪里？”纪似蓉诧异问。

    “哦，我忽然想起有件要紧事忘了跟大姐说。”纪君蔓随意找个借口，便向纪安蕾那一桌走运。

    纪似蓉忙：“三妹不可以。”

    “二姐，让她去吧。”纪浅夏老神在在。