
    京城有一条南北贯穿的城河，流向城外与宏河交汇。

    这条河在城里还有几条分支，大抵上是遍布夏朝京城各坊各大主街。

    面目全非的女尸是被船夫发现的，官差过来后打捞起来。

    不过，泡肿的厉害，面目全非五官依稀难辩，只是身上的衣裙什么还不算残破。有几处露出伤痕。仵作也不敢肯定是自尽还是谋杀。反正溺水死是肯定的。

    官差首先要做的是验明正身。

    正好，那天看热闹的也是纪府西院大厨房专管采办的一个管事婆子。她凑上去看了一眼，觉得眼熟。又联想到东府这边才不见了一个小丫头，就多嘴说了一句：“莫不是豆青那丫头？”

    刚才官差听见了，就询问了她几句。听着她的描述，官差也在心里认定可能是保国公家的备案的那个丫头了。

    于是，管事婆子回来第一件事就报告给了谢氏。

    西府的谢氏当即就过来跟狄夫人通气了，于是，白氏也就第一时间知道了。

    ……听完白氏的话后，纪浅夏不惊反笑了。

    “小满，你还笑得出来？”白氏拉着她的手，忧道：“国公爷也知道了。正找人想办法掩盖了。你呀，这回闯祸了。”

    “姨娘，有件事，我本来不想跟你说的，现在看不得不跟你交底了。”

    白氏疑惑：“你又做什么了？”

    “姨娘，什么叫又呀？”

    “你还说。”白氏白她一眼：“好好的盯着多寿，明知她有问题，你偏让我把人撤了。就这么不了了之。做事虎头蛇尾的，让我怎么放心啊？”

    浅夏见四下无人，就撒娇的勾着白氏脖子，笑眯眯俯耳低语：“姨娘，我不是虎头蛇尾。多寿已经跟我一条心了。只是有些别的原因我不好对姨娘讲明罢了。”

    “真的？”白氏不太信。

    浅夏敛起笑容，诚恳：“千真万确。多寿姐姐于我亦友亦恩。姨娘，你信我就是了。我骗谁也不会骗你。”

    白氏看她好久，勉强：“好。这事我就揭过不提了。单说今日这事，姨娘倒有个稳妥的化解法子。”

    “姨娘，谢谢你。”浅夏咧嘴笑了，继续勾着白氏，蹭着她的面颊小声：“谢谢你一心一意为我着想。也对不起，让你操心了。”

    “小满……”白氏苦笑不得。

    “姨娘，豆青没有死！”浅夏轻轻在她耳边说。

    “哦？”白氏眉宇一凛。

    浅夏早就腹内斟酌了下：“姨娘，起因是这样的……”她将豆青偷窥，然后被她拿镇纸石砸中，才连夜辩认，但又想放长线钓大鱼，只是没想到第二天府里就流言四起，紧跟着豆青出门跟陌生男子，途中出事，被人救起，她决定将计就计等等。

    饶是白氏沉稳从容，仍是吃惊的张大嘴定定看着她。

    等她说完，就又气又疼：“小满，你怎么不事先跟我通气，得亏豆青没事，不然，你这摊子怎么收场？”

    浅夏讪讪：“是，姨娘教训的是。我错了，我错在自以为是，自以为一切尽在算计之中，没想到对方那么凶残，直接要人命的。”

    “你啊！”白氏又疼惜的搂着她：“还好有贵人相助。”

    “这个贵人其实就是多寿姐姐。”

    白氏蓦然抬眼。

    浅夏马上：“姨娘暂时别问多寿姐姐怎么做的。总之，我以为对方不上钩，没想到还是以另外的方式反咬过来了。所以，姨娘，我认为当务之急是按兵不动。”

    “已经火烧眉毛了，还按兵不动？”白氏深吸口气，镇定的反问。

    浅夏老神在在笑：“姨娘莫忘了，我手里有张王牌。现在嘛，我还真想看谁跳的最欢。”

    豆青没死就是最大的王牌。

    反正任她们蹦跶，等闹够了，再把王牌祭出来，妖魔鬼怪都得显形。

    白氏沉吟不语。

    “小满，你听听夫人跟姨娘商量的主意。”白氏一扫方才愁容，冷静道：“这事呢，瞒是瞒不下去。不过，咱们之前做的功夫也没有白费。豆青失踪不见，府里是早就报官备案的。如今闹出这么一出溺水死，按常理得先验明正真。所以，稍后夫人会把小豆子和平常跟豆青走的近的下人带去认尸。”

    “嗯，我知道这是必需的。”

    “因为面目全非，只有身材相似，还是当日她所穿的衣物差不多。所以，府里暂时不表态到底是不是豆青。”

    “对。这是正确的。”浅夏欣慰道：“还有，我觉得府里不但不能当场表态认下，还得督促官府早日查明真相，还死者清白。也让豆青早日回府。”

    白氏露出一丝笑容，点头：“正是这样。竟然知道豆青没死，府里就不能认下，免得以后翻盘时被人唾啐睁眼瞎。”

    “不过，姨娘，豆青这个事，得保密。”

    “我知道。隔墙有耳，什么该说不该说，我有分寸。”

    浅夏却拧上眉头：“但会让人抓姨娘的把柄吧？毕竟牵涉到我了。”

    “呵呵。”白氏却笑了：“这不正好，谁冒头就知道是谁在搞鬼了。再说，以夫人对我的信任，不妨事。”

    “如果爹爹介入呢？他一直想把你的管家权移到其他姨娘手里。”

    白氏神色显出一丝复杂，说不上是鄙视还是无所谓，只从容：“这些事你不用操心。”

    虽然与浅夏有关，不过大人们自有大人们的游戏规则。白氏当了夫人这么多年的助手，也算是见识过风浪的。相信她只要得到夫人的全力支持，那些妖艳贱货的再怎么撺掇，国公爷也无可奈何。

    “还有，小豆子跟豆青往日相熟的婆子丫头只怕是……”会受到议论干扰，也先入为见的以为女尸就是豆青。

    白氏淡淡笑：“这点倒无妨。小满，你只要去查明豆青身上可有什么印记。我拿捏在手里好反驳。”

    “好。”世上不可能有完全一样的人。假造尸身，还得把面目毁去，说明对方还是底气不足的。白氏就不信，女尸身上的印记能跟豆青一模一样？

    “另外。”白氏笑的更淡定自信了：“西府那个采办管事婆子，我也让人去查查底细。”

    “姨娘英明！”浅夏欣喜不已。

    她方才也闪过一丝疑光：怎么就那么巧，二叔那边的管事采办婆子就刚好经过打捞现场？是真的巧还是人为的安排？若是后者，那就呵呵有意思了。