
    今天是去祝寿的日子。

    纪浅夏打着哈欠坐在桌边吃早饭，眼底略有黑眼圈，眉头也轻轻拧着。

    果然，没过多久，狄夫人身边的大丫头画眉亲自领着两个老婆子过来办事。先给纪浅夏见了礼，便说明来意：“夫人叫小豆子过去，说是有了豆青的下落。”

    “请便。”纪浅夏已经知晓来龙去脉，不以为意。

    画眉便对着两个婆子使眼色，让她们依令行事。她自己则陪侍着纪浅夏。

    半晌的功夫，茫然无知的小豆子还有几个跟豆青年纪相当的丫头都被带到，跟纪浅夏见过礼后，由画眉带出院。

    消息很快像风一般传开，院角不时有窃窃私语：“有豆青的下落，为什么要把小豆子她们叫走呀？”

    “就是呀，直接领回来该罚罚，该卖卖，怎么还把人叫走呢？”

    “嗯，这事透着古怪。”

    “廖妈妈，你消息灵通，可听到什么风声了？”

    “没有。不过，昨日白姨娘过来跟四姑娘嘀咕许久，怕说的就是这么回事。”

    “咦？难道豆青出事了？”

    “呸呸呸，乌鸦嘴！休得胡说八道，当心被管教妈妈听见，打你几个嘴巴子。”

    “我，我是瞎猜的。”

    “快别说了。”

    襟霞阁的私语还在正常范围内。

    等纪浅夏梳妆好去存安阁给夫人请安时，这一路上总疑心暗处有人在嗡嗡嗡传播是非。

    “四姐姐，等等我。”纪吟萼提着裙子，开心的从另一条夹花道追过来。

    纪浅夏先翻了个白眼，才挤个和气笑容：“七妹慢点，别磕着了。”

    纪吟萼跑到她身边，圆溜溜的眼睛里满是探询：“四姐，你有黑眼圈了。怎么，没睡好？”

    “嗯，睡前喝多了茶，多起了几次夜。”浅夏一边走一边应付她。

    纪吟萼不死心，又紧追几步，故做神秘：“四姐，你听说了吗？昨天，爹爹去了趟衙门。”

    “没有。”

    纪小七鼓鼓肉脸，又供献一则消息：“我听说跟你家那个失踪的丫头有关哦。”

    浅夏停下脚步，拢拢头发：“七妹。”

    “什么事？”纪小七一见她正儿八经的神色，怔了怔，警惕的看着她。

    “爹爹真疼你。”

    “哈？”纪吟萼一头雾水。

    “爹爹的一举一动，见了什么人，做了什么事，你都了如指掌。知道呢，你是最得宠的小七妹，爹爹疼你什么都告诉你。不知道的，以为你履园里养着一班大内禁卫，专门收集府里各人各房的消息了。”

    “我？”纪吟萼哑口。

    这，这些消息，她也是从纪君蔓那里听到的好吧？昨儿，纪君蔓还特意跑到她的履园找她聊天来着。保国公再疼她，怎么可能跟她说这些破事？

    只是，她要不要把纪君蔓说出来呢？

    棉花见状，赶紧扯了下她袖子，意思是：就让国公爷背锅吧？把纪君蔓扯进来，小心被简姨娘骂。

    纪浅夏见她不吱声，笑笑走前去。

    纪吟萼落后几步，最后不服气的小声嘀咕：“真是冷血，自家丫头的事都不关心。”

    “七姑娘，不要再说了。”棉花又扯她袖子。

    “反正瞒不住，早晚也会传的满城都是。干嘛不让我说完？”

    棉花小声说：“不管多早晚，那也是四姑娘该头疼的事，七姑娘就不要掺和了。你忘了，简姨娘是怎么交待的？”

    “哼。”纪吟萼还是老大不服气。

    简氏自己要拿钗子送人，凭什么转背就骂她不懂事？她只是快人快语了点，哪里说错了？真是不可理喻！

    存安阁，纪家小姐们差不多都到齐了。

    今天是去吕家祝寿，几位将要出席的小姐们都打扮的光彩夺目。

    尤其是纪君蔓，更是艳压群芳的架势。当然，她也有这个资本。

    几位姨娘也都在座。

    狄夫人也不避嫌，当着众人的面将家务暂时都交把给白氏，她才放心带着嫡庶女们出门。

    花氏给安静的跟背景板的陈氏使眼色。

    一向没存在感又有自知之明的陈氏接收到了，却只是眼神闪了闪，继续视而不见。

    花氏一愣，暗暗咬咬牙，又转而向简氏递眼色。

    简氏犹豫了下。看一眼狄夫人跟白氏，又暗暗瞄瞄其他姨娘。别人神色都还好，倒是蒋氏脸上有意味深长的笑意。

    花氏绞绞了手帕子，又瞪了一眼。

    “夫人。”简氏不得已，上前一步欲开口。

    狄夫人却不给她机会，淡淡道：“有什么事，跟白氏说就行了。”

    “可是……”简氏抬眼。

    狄夫人强硬摆手，向着丫头善善问：“什么时辰了？”

    “回夫人，辰时一刻。”

    “走吧。”夫人起搭着白氏的手起身

    该出门了！早去晚去都不合适，这个时间点正好。

    白氏恭敬的扶着她，与众人把她们送出府门外早就备好的马车。

    “夫人慢走。”

    狄夫人挑起车帘，向白氏吩咐：“好好看家。”

    “是，夫人。”

    没有跟随同去的只有纪映芙和纪吟萼两个。

    纪安蕾和纪似蓉两姐妹随着夫人一辆马车，纪君蔓跟纪浅夏同马车，其他丫头婆子另有马车相随，加上护送家丁，一行人浩浩荡荡驶向相国府。

    微微摇晃的马车内，纪君蔓人比花娇艳的懒倚着扶手，美目流转睨着另一端的纪浅夏。

    话说，人靠衣装啊。

    纪浅夏一袭淡绿平罗衣，无花纹，袖口挑几朵半开未开的夹竹桃。芦花白底砂青色绫裙，束一条明白色丝绦，垂一下小小的精巧香袋，并一个白玉连环佩。戴一对葫芦形珍珠耳环。上端镶花形的珍珠，中饰小小叶片，叶下镶一粒宝石，形如瓜果，特别简洁又好看。头上也不繁复，挽着双环，斜插一只玉簪一只珍珠钗，别无他物，却看着顺眼又大方。

    这一对葫芦形耳环，当初还在狄夫人手里时，纪君蔓就看上了。使足了劲讨好狄夫人几天，没想到最后却赏给了纪浅夏，差点给纪君蔓憋出内伤。她挑衅了几回后，老实乖巧的纪浅夏就再也没戴过。没想到，今天她又戴上了，故意刺她的眼是吧？