
    纪似蓉急了，小声凑近她：“你难道不明白她的意思？”

    看来，大家都是灵伶人啊。

    纪浅夏嘴角噙着笑：“明白呀。她要出糗就由她哦。”

    纪似蓉坐在她左边，悄悄轻掐了她一下，更小声：“她出糗，等于我们纪府出糗。你想要被她连累吗？”连累到嫁不出去？

    “不会，二姐你想多了。”浅夏垂眸不在意。

    “我？算了，懒的跟你说。”纪似蓉起身快步追过去，要把去出风头的纪君蔓拉回来。

    纪浅夏回身一把将她拖住，轻声道：“二姐，放心啦。大姐也不是吃素的。你这一去，反而弄巧成拙。”

    “是吗？”纪似蓉被她说的果真重新看一眼不远处，纪安蕾笑吟吟的起身接着纪君蔓。

    纪君蔓一动作，纪安蕾就知道她肚子里要转什么小九九。

    碍于场合，她也不便给冷脸色。

    在纪君蔓款款而来同时，她就堆上满脸的笑抢先起身，并且快步过来，伸手就把纪君蔓给摁住，笑的十分亲密：“多谢三妹特意过来提醒。我知道了。”

    纪君蔓一愣神。她还什么都没说呢？

    纪安蕾到底年纪大点，个头与她同高。暗暗扯着她往回带，嘴里一直笑说：“席上若有辣，我不会多食。难为三妹特意过来说一声。快开席了，三妹快坐好，免得吕家的人看到说咱们不懂规矩。”

    纪君蔓羞窘：“大姐，我是……”

    “我知道你胆小娇弱。幸好有二妹妹四妹妹同桌。三妹，你不必害怕人多喧杂。”纪安蕾把她按回原座位，同时给纪似蓉使个眼色。

    纪似蓉笑着点头，还起身跟纪浅夏调换位置，拉着纪君蔓：“三妹快坐好，有我在旁边护着你。可安心了。”

    同桌的其他人不解：“纪三姑娘怎么啦？”

    纪浅夏就故做唉叹：“我家三姐最是娇弱不过。不喜人多喧哗热闹之外。眼见这满堂满室如此众人，心里着慌，闹着想回府呢。”

    “我哪有？”纪君蔓被按回来，又一听她编排怒气满容。

    纪浅夏眨着黑白分明的无辜之眼：“三姐，这满桌都是旧相识，你可放心吧。”

    “不对吧？纪三姐不是一向喜热闹繁华吗？”其中某家庶小姐直白怀疑。

    纪安蕾迷之微笑着扭头回座位。

    纪似蓉和纪浅夏低头打量寿桌上清一色的缠枝花碗。

    “我……”纪君蔓驳也不是，不驳也不是。

    这边插曲方停当，寿席开始了。

    吕夫人这个整寿想必是花了心思的。看这席面上热腾腾的佳肴，反正纪浅夏大半叫不出名，每道都色香味俱全，把她给吃的很尽兴。

    她的吃相已经努力克制了，但在这一桌之中还是最狂放的一个。

    别的小姐每道尝一筷子就罢，她是不止一筷子。惹的众女侧目。

    纪似蓉桌下扯她袖。

    纪君蔓拭着嘴角，暗暗发笑。

    好像纪浅夏吃相不雅就能衬出她多优雅似的？

    席很快就撤散。

    夫人小姐们都是见惯美食的，汪尝即可，大家都保持了相当的教养。

    唯有纪浅夏恨不得舌头也吃掉，吃的胃部明显鼓胀。

    于是，在散席后，别人都被请去换衣看戏，唯有她转悠去了花园消食。

    丫头们也被分批次安排了吃饭，一时没跟上来，所以是吕家的婆子陪着。

    已近午时，太阳更烈了。

    纪浅夏心满意足的摸着一肚子油水感慨：富人家的饮食真美味啊！天天有人过生日就好了！

    她上辈子加起来都没吃过这么多佳肴，赚了！

    “呜呜呜……”角落有抽泣的哭声。

    纪浅夏一愣：大白天，谁在哭呀？

    吕家婆子错愕。夫人的寿辰，谁不开眼躲在这里嚎？不要命了是吧？

    她很难堪冲纪浅夏道：“也不知是哪个新进来的小丫头，不懂规矩惊扰了贵客。小姐莫怪。”

    这也是位会说话的仆妇。不说冲撞了寿日，反说扰了客人。

    纪浅夏抿嘴笑了笑：“不妨事。”

    “小姐请稍候。老婆子这就把人打发出去。”

    这里方说话，忽有丝乐飘飘。

    吕夫人的寿晏，自然会有曲班子来凑趣。

    “这是家班开演了，小姐这就过去吗？”婆子恭敬问。

    家班？这原来是相国家养的戏班啊！

    纪浅夏点头笑：“有请。”

    隐隐有锣声传来，配上这边里的呜呜泣声，怎么听怎么别扭。

    吕家婆子脸色很不好看了。

    “妈妈自便，我这里暂歇歇。”纪浅夏也看得出来，这名婆子很想现在就把那个煞风景的人扔出去。

    吕家婆子羞红脸赔礼：“让姑娘见笑了。”

    “去吧。谁家没个糟心事呢。”

    角落哭声还在继续，随着锣鼓锵锵越发泣响。

    吕家婆子低头施一礼快步过去。

    没多久，便见她押着一名年轻仆妇过来。

    那年轻仆妇衣着整洁，只面上愁容惨淡，眼睛红红的。

    吕家婆子很歉意：“新入府的乳娘，怕是不适，所以悄悄抹回泪。还请小姐见谅。”

    纪浅夏摆手：“人之常情，不以为怪。”

    “谢谢纪小姐。”

    吕家婆子又推一把仆妇：“还愣着干什么？还不给纪小姐赔礼。”

    年轻仆妇抬起红红的眼睛看看她，默默跪下磕个头：“奴婢新来不懂事，冲撞了小姐，任凭小姐处罚。”

    “起来吧。”纪浅夏苦笑。

    她又不是吕家人，有什么资格罚他们家下人。

    年轻仆妇慢慢起身，又看看她。

    纪浅夏就留了个心眼：莫非她有话对我说？

    于是，她掏出手帕递过去，和善道：“给，擦擦泪吧。今日是夫人寿辰，你这样子不好走前头去，给有心人看到，怕是不妥当。幸好此时花园人不多，这位妈妈也是和气宽容之辈，你暂时不必担心。”

    “谢谢小姐。”年轻仆妇不敢接帕，却感激她体贴。

    吕家婆子也让她说的不安。她其实是想把这名年轻仆妇送去给管家娘子发落的。

    “要谢也是谢这位妈妈。”

    “是，谢谢安妈妈。”年轻仆妇转头又深施一礼。

    “行了，好在没人看到，不然老婆子也掩不下。”吕家婆子也就做个顺水人情。

    “是。

    纪浅夏又出主意：“你这眼睛红红的，别说前边，就是这一路，怕也是人多嘴杂。不如这样吧，我这里备有上好的胭脂，暂时给你遮掩一下，可好？”