
    骆凛其实带来了，可此时却不想拿出来，冷着脸色：“没带。”

    纪浅夏眉头紧了紧，不过很快想通。

    这是相国夫人寿日，他就算过来祝寿，也不一定能遇见她，所以没带在身边，很合情合理。

    “哦。那要不，我明天差……”

    “我一会回太平县，这几天没空。”骆凛说的义正言辞。

    “你就不能差个小厮吗？”浅夏觉得他在拖延。

    骆凛却笑了，勾唇瞥她一眼：“这么一笔款票，还是慎重点好。”

    “随你。”浅夏扭开脸。

    咦？那边月门有个亮花花的影子一闪。

    很亮很刺眼，那是……纪君蔓？

    浅夏眉头一展，伸手向骆凛：“可有帕子什么的？”

    “做什么？”骆凛对她神色转换这么快有点不适应。

    “借用一下。”浅夏抖着手指，笑的莫测高深。

    骆凛四下左右看看，从袖口抽出一方灰色帕子，道：“没用过的。”

    “谢了。”浅夏夺过来，冲他露齿笑：“再一次多谢骆公子。我是感恩图报的人。你不屑于那是你的事，我呢一定会找机会回报。”

    “呃？”骆凛被她笑的心头一毛。

    “告辞。”纪浅夏福一礼，转身快步走出戏楼。

    骆凛驻足观望，直到她背影消失在视线，才沿着长廊朝前院去。

    “四妹妹。”

    曲楼下的花树侧转出人比花娇的纪君蔓。

    “三姐姐。”纪浅夏微吃一惊：“你专门在这里等我吗？”

    纪君蔓抚抚散落的头发，走近她笑的娇媚：“是呀。我瞧着四妹妹消食这么久，眼看着要错过不少新鲜戏文，可惜了的。于是下楼准备去园中接接妹妹。”

    “谢谢三姐挂念。”

    纪君蔓眼波流转，看向月门方向：“没想到正要出门，却见妹妹过来了。只是，怎么就耽搁了？”

    “哦，遇到了骆府三公子。”纪浅夏不隐瞒。

    纪君蔓眼眸一亮：“骆三公子竟然没在楼上听戏？”

    “嗯。他嫌吵说是出来透透气。不过，我瞧着他醉翁之意不在酒。”纪浅夏小声笑。

    纪君蔓更回好奇：“那他本意是？”

    “哦，他其实借着透气的名义，实则在等人。”

    “等人？”纪君蔓抽了一口冷气。

    纪浅夏挨近她，笑容暖昧：“姐姐一定猜不到他在等谁？”

    “谁？”纪君蔓看向她的眼视渐冷。

    “自然是妹妹我啦。”纪浅夏掩齿笑。

    纪君蔓可笑不出来，俏脸变色定定看着她。

    “三妹可别误会。我话还没说完呢。”浅夏压低声音：“他等着我，托向办一件要紧事。”

    “什么事？”

    浅夏拿出从骆凛那里骗过来的手帕：“呶，托我将这条贴身之用帕子带给三姐姐。”

    “啊？”纪君蔓发出娇呼。

    浅夏忙捂着她嘴，厉声：“别嚷嚷。”

    “嗯。”纪君蔓双眼楚楚含羞点头。

    浅夏松开手，四下看看，道：“三姐，你给妹妹交个底，收还是不收？”

    “我？”纪君蔓拧着自己的丝帕，羞怯怯道：“我不知道。”

    “那好吧，我还给他去。”浅夏收起帕子。

    “别呀。”纪君蔓花容失色，一把抢过：“竟送人，哪有还回去的道理。”

    她小心的收起来，满面含春。

    说起来，今天来祝寿的公子哥不少，可是佼佼者廖廖无几。不是有这样的毛病就是那样的缺点。看来看去，还只有骆凛出类拨粹。

    家世不说了，太尉府。长相不说了，俊朗清贵，只是皮肤并不是那么白，好在皮肤并没有给他减色，反而增添英武的男子气概。身材更是高大修长挺拨结实，一看就是长年累月练武人士。

    能力也是有的，不是待在家里的啃老败家子。据说在太平县做县尉很得心应手。

    言谈举止更是进退有度，那双深遂幽黑的眼睛也没有乱瞄乱瞅漂亮姑娘们。

    加上他未许亲，更是京城未嫁少女心目中的理想快婿，跟纪安诤一样是热门的抢手乘龙佳婿人选。

    纪浅夏促狭的掩齿笑：“三姐，你要不要回礼呀？”

    纪君蔓羞嗒嗒：“嗯。”

    “这个，妹妹我就帮不了忙了。还请三姐派个妥当贴心人传递罢。”纪浅夏决定抽身而退。

    纪君蔓忽然心底一凛。

    这件事可大可小。被别人知晓倒没什么大不了。可是纪浅夏，那是在府里的欺压对象。怎么就让她托带信物呢？这是她的把柄呀。这下可怎么办？

    纪浅夏嘻嘻笑：“三姐放心，我会保守这个秘密的。”

    “骆公子几时跟妹妹这么熟了？”纪君蔓反客为主了。

    “不熟。”浅夏直接否认道：“我想着，骆公子必定是瞧着我老实本分，所以才把这么件终身大事托妹妹来办。三姐，我的人品你还不放心吗？”

    就是不放心啊！纪君蔓看着她，心里闪过一丝后悔。但事已至此，她又舍不得把骆凛的帕子还出来。毕竟，这是真的骆凛贴身之物，她偷眼看到骆凛交把纪浅夏的。

    纪浅夏指指戏楼：“三姐，花树下，日头有些毒辣，一起过去听戏吧？”

    纪君蔓心情纠结，咬咬牙：“好。”

    走一步，看一步吧。反正府里开始要把纪浅夏给治服。她敢当这个事是把柄，那索性求了保国公去求亲，正好顺理成章的把她许给骆凛。

    理清思路后，纪君蔓又恢复神色，亲热的挽着纪浅夏一同进了戏楼。

    相国府竟然能财大气粗的养戏班子。那么就会专门建一座戏楼听戏。

    这座楼建的很有技巧。

    上下两层，圆形的。一楼正中间搭着戏台。这样的话，三百六十度都可以观戏，很挑战伶人的表演难度。

    楼下是来祝寿的老少爷们。楼上是夫人小姐们。

    共有四处楼梯，也挤满了服侍的婆子丫头。

    来祝寿的人很多，可是就算全挤在戏楼听戏，也不觉得挤，反而有种喜庆一堂热闹的氛围。

    纪浅夏两姐妹进来，自有专门的丫头领着上楼。

    此时，正是中场歇息时间。

    楼下楼上都有不少人起身活动活动。要么去出恭，要么去透气，要么借故看楼上姑娘们。总之，流动性很大。

    纪浅夏先去见了吕夫人，请了安道了谢，又跟狄夫人报备自己的情况。

    她竟安好，大家也没在意，泛泛勉励几句。