
    廊阁的小房间。

    纪浅夏从随身小香包里带出一张胭脂纸。这是她为了防备饭后洗漱补妆的。没想到派上用场了。

    “安妈妈，麻烦你老人家去听戏楼说一声，我稍后就到。”纪浅夏指使吕家婆子避开。

    婆子犹豫一下，看一眼谦恭的年轻乳娘，僵硬挤个笑：“好。”

    她快步去了。

    脚步消失差不多了，年轻仆妇忽然冲纪浅夏跪下：“纪小姐，请帮帮奴婢。”

    “快起来，起来说。”纪浅夏拦起她问：“不是哭的时候，你直接说事。我能帮的必然会尽力帮你。”

    年轻仆妇拭拭嘴角，吸吸鼻子。

    原来这名仆妇名叫秀娘。住在临江府jx县下的某村。

    前些日子，带着孩子去丈夫搭船去山上烧香拜佛，与一个商人同船。孩子还小，一会就嗷嗷待哺。只因船小避不开，稍躲了躲便开始喂孩子。

    没想到，就这样招来祸事。

    那商人说秀娘是他女人，本夫不依。就打起官司来。商人口口声声称秀娘**旁边有颗痣，据此竟然将她霸占，带到隔壁的太平县，便转手卖了人牙子。

    因相国府正要找年轻干净顺眼又老实的乳娘，她便又被转手卖到这里。

    “这，这也太荒唐了吧？”纪浅夏听愣了。

    秀娘掩面呜呜低泣。

    “你，你夫君难道没有提供更周全的证据？就眼睁睁看着你被那奸商抢走？”

    秀娘低声：“我家的本性老实又嘴笨，怎抵得过那奸恶之辈巧言利色。加之县太爷昏头，就这么把官司打输了。”

    “可怜！”纪浅夏又问：“那你的孩子呢？”

    说到这个，秀娘又掩面痛心疾首：“孩子倒是被我家的带走。只因奸商不愿多带个拖油瓶。就这么硬生生把我跟孩子分开。我家小宝儿才半岁啊。这会也不会怎么样了？呜呜。”

    纪浅夏揉揉眉心，觉得很不好办。

    “你可知道那奸商是什么地方人，做什么生意？何处落脚？”

    秀娘摇头：“奴婢只知一个姓名，余者皆不知。”

    “你可识字？”

    “不识。”

    纪浅夏想了想，说：“惩治奸商怕是要花点时间，这个可以慢慢来。如今是先想办法把你送回家。只不知，当初相国府买你进来，花费多少？”

    秀娘轻声：“二十两银子死契。”

    “这么少？”纪浅夏脱口而出。

    秀娘却低垂头：“不少了，足够我们乡户人家好些年家用。”

    纪浅夏释然。

    夏朝一两银子相当于后世五百元。一两银子可买米二石。省着用的话，不止好些年家用，算是发笔小财了。

    “你暂且先安心在相国府待着，其他的我想办法。”纪浅夏皱眉：“我不能保证多久把你送回去，至少可以告诉你。这事我管定了。”

    “多谢纪小姐。”秀娘感激万分。

    “先回去，我这就差人去打听。”纪浅夏心里思量了下。

    如果她拿出银子替秀娘赎身，不知吕府卖不卖这个账？也许是卖账，只是过程会麻烦吧？传扬出去，显得她多管闲事。还管到别人府上来了。

    那只有一条路，跟聂其仰合作。

    以聂其仰那热血冲动的性子，他很乐意有这么一件闲事管。

    安抚好秀娘，浅夏也消食的差不多了，就慢慢向着戏楼去。

    吕相国家养的戏班子正在锣鼓喧天的演着吉庆戏码助寿。一众老少都分别聚在戏楼听曲。路上，来往的丫头婆子也不少。她们有服侍客人上茶上点心的，也有自己的事做完，偷偷跑来听戏的。

    咦咦吖吖飘渺的细嗓隐隐约约传出来。

    纪浅夏若有所思的低头听着，想着，转过这道贴着山墙的长廊，出月亮门便是戏楼了。

    有人与她擦肩而过，纪浅夏心不在焉，没理会。

    “骆公子。”随身在后的两个丫头屈一礼。

    “嗯。”骆凛扭头看向纪浅夏，正好后者也听到称呼停步转过头来。小小的葫芦耳环晃荡一下。

    “骆公子。”这么面对面，也不好装视而不见了。

    骆凛还礼：“纪小姐。”

    两人眼神交错了一下，似乎都有话说，只是碍于丫头在侧。

    “骆公子怎么没听戏？”还是纪浅夏先挑起一个话题。

    骆凛淡然一笑：“太吵。”

    “噗。”纪浅夏就好笑了，道：“前次集秀斑戏楼，骆公子可没嫌吵吧？”

    “也嫌了。”骆凛倒是坦白。

    纪浅夏就挑挑眉，嘴角还是笑意盈盈的。

    他嫌了吗？很可能哦。小桂珍出事，他就从楼上跑了。这次又跑。

    “公子要回府了吗？”

    “不是，透透气。”

    “哦。”纪浅夏本想当面好好感谢他，觉得时机不对。看他态度懒懒的，索然无味，便敛礼准备告退。

    “纪小姐，可否借一步说话？”骆凛看出她的意思，这次主动了点。

    纪浅夏抬眼，怔了怔点头：“好。”

    长廊有一处扩开的地方，还可以凭栏闲坐。

    倚樱和偎蕉已经见怪不怪了，只要在众目睽睽眼皮子底下说话就行了，离远点，不是什么大事。

    “那个……”

    “骆公子……”

    两人同时开口，俱对视一眼笑了笑。骆凛做个手势请她先说。

    纪浅夏正经的表情，福一礼道：“多谢骆公子。”

    她不说是什么事，但大家都是灵泛人，一听就知。

    骆凛淡淡：“举手之劳。”

    “对公子而言是举手之劳，对我而言，则是大恩难报。”

    骆凛又轻描淡写：“不用，我是在看在霍小姐面上。不是她央求，我才懒得管你们府上家事。”

    纪浅夏咽咽喉，面上神态变幻不定。

    半晌，才恢复过来，低声说：“好吧，我知道真正的恩人是多寿。这么说吧，骆公子。咱们那笔交易，到此为止吧。”

    “什么意思？”

    纪浅夏垂眸：“除去预付那笔钱之外，剩下的我不要了。”

    “哦？”骆凛扫瞄她两眼。

    浅夏态度诚恳：“我是认真的。钱财虽小，也是一点心意。骆公子若觉得受之有愧，那就转给多寿姐姐吧。”

    “……好。”骆凛迟疑片刻，也就应了。

    浅夏坦然摊手：“银票呢？带来了吧？”

    骆凛胸闷。这家伙一副公事公办的样子怎么看怎么恼火。