
    她归了座，纪安蕾还是关心的问了一句：“可好些了？”

    “不碍事了。”

    纪似蓉笑趣：“四妹妹来迟了。方才有一折子戏唱的极有韵味，偏你错过。”

    “二姐姐，我最近不知怎么搞的，对听戏没有原来那么感兴趣了。”

    “是吗？”纪似蓉大吃一惊。

    纪安蕾作证笑说：“真的。上次集秀班听戏，她就心在不焉的。”

    纪似蓉上次没去，所以不知情。

    “唉！四妹妹可要去请个大夫瞧瞧？”

    纪浅夏笑嘻嘻：“多大的事？用不着请大夫。”

    “可是你这突然对听戏不喜欢，怪怪的。”

    “二姐姐若不放心，不如哪天抽空请二婶先诊诊好了。”

    谢氏是前太医院院使之女，承家学，略懂医理。一般自己的小病小痛，从来不请大夫，自己就开方子抓药。

    纪安蕾笑眯眯点头：“可行。”

    一旁安静当听众的纪君蔓忽然问纪似蓉：“二姐，听说前日婶子将身边的大丫头唤做秋香的打发出去？”

    纪似蓉干笑：“嗯，是有这么回事。”

    “为什么？”纪浅夏很好奇。

    夫人们身边的大丫头都是心腹呀，一般是不会轻易就打发出去的。就算年纪大了，怎么着也会给个好归宿。

    纪似蓉垂眸轻声：“我也不知道。”

    纪安蕾倒是听到一点风声，可她也不主便在这种场合透露出来。

    其实纪君蔓是知道的。花氏的耳目特别多，所以她的也属于消息灵通人士。只是真的不方便显摆，只好意味深长笑了一句：“怪道婶子上次忽然回了娘家。”

    四姐妹中只有纪浅夏在懵逼中。

    二叔那边的零碎破事，她是真的一丁点兴趣也没有。自然也没想过主动去打听。而襟霞阁下人，在她这种清静无为的状态带领下，也大多数不怎么留意西府的杂事。

    难道有隐情？

    谢氏回娘家这个事她是有耳闻的。联系打发大丫头秋香，难道说跟绯闻丑事有关？

    纪之珺个子没兄长保国公高，但更俊秀。是真正的儒雅学子。学问也好，还善画。目前在国子监当司业。职位体面，家境富足，为人沉默又有礼。

    老实说吧，待久了，对他心生好感是必然的。

    难道会是秋香这丫头思春了？思春对象还是自家主子。

    二房那边也有妾室。一个廖氏生庶子纪安让，一个舒氏生女，便是纪似蓉。除此之外，没多余的女人。

    纪之珺跟谢氏的关系一直很融洽，给人的感觉两人很恩爱。

    子息没保国公多，但也不算少。所以纪之珺完全没有再纳妾的心思。

    所以，结论是，秋香不安分？？

    纪浅夏犹自在瞎琢磨，便有一个吕府的丫头过来，径直在她耳边轻说了一句：“我家大小姐有请。”

    吕文音？

    纪浅夏放眼四望，楼上陪着高府小姐的吕文音正在起身，侧过头朝她微微颔首。

    纪浅夏向三个姐姐轻声交待一句，便随着吕府丫头去了。

    纪安蕾三人也看到吕文音的动作，知道她们关系要好，不以为意。

    下楼转出廊角，来到一座罩房角落。

    “吕姐姐。”纪浅夏向她微笑。

    吕文音神色复杂的看过来。脸上那块黑色的斑点更加黑的发亮了。

    “我听小五说了。”

    纪浅夏提起心，谨慎道：“吕姐姐大人大量。我真是有不得已的苦衷。”

    “算了，小事而已。”吕文音到底年长几岁，不欲纠缠这件琐碎小事。况且今天她也留神细看。纪浅夏跟吴惠如她们的关系也没多亲密，仍如往常。

    纪浅夏松口气，重新开心笑：“吕姐姐，你真好。我没交错你这个朋友。”

    “可是，小满，你当我是朋友吗？”吕文音脸色还是不好。

    “是呀。”纪浅夏摸摸头不解其意。

    吕文音扭开脸，闷闷不语。

    纪浅夏上前，试探问：“吕姐姐，怎么啦？我做什么惹你不高兴了？你就直说嘛。我改还不行吗？”

    吕文音还是不作声。

    “是不是方才花园，安妈妈跟你说什么了？”纪浅夏就猜是不是秀娘的事。

    “花园什么事？”吕文音霍然扭回头。

    纪浅夏讪笑：“没事。”

    “小满，到底在花园发生了什么事？”吕文音盯着她：“你不许瞒我。今天是我母亲的生辰寿喜日子，我不希望有什么意外发生？你是我好朋友，更不该遮遮掩掩的。”

    “也没什么，就是在花园里遇到一个你们府上的下人，她有点牢骚而已。”

    “真的只是牢骚？”吕文音眼睛直勾勾盯着她。

    纪浅夏低头看地面：“吕姐姐，我先问你一个事。”

    “你问。”

    “如果，你身边的丫头，可能是粗使丫头是被骗卖入府，你会怎么做？”

    吕文音一愣，这个问题她没想过。

    “吕姐姐，你多才能干，吕夫人想必也在教姐姐管家杂事吧？”

    吕文音点点头。

    她都这么大了，迟早会出嫁。最近一年一直在跟着夫人学管家。府上后宅一些事，她基本可以处理，也算是减轻夫人的压力。

    “那么，姐姐该怎么办？”

    吕文音稍加沉吟：“若图省事，打发出去便是。”

    纪浅夏抬眼，收敛笑脸。

    “来路不明，我们府上是不会收留的。一般都是向相熟的牙行买入。”

    “若牙行不可信呢？”

    吕文音就笑摇头：“小满，你还太小。不懂。牙行若坏了信誉，在这京城哪里还有他们容身之地。况且，正式的牙行都在官府报备的。”

    纪浅夏吁口气，扭开脸。

    “怎么？小满，你不认可我的处理方式？”

    “不认可。”纪浅夏淡淡回。

    吕文音就轻轻笑：“你还是太孩子气。”

    纪浅夏就呛她：“那是你太老气横秋。”

    一个‘老’无疑是戳到吕文音的痛处。

    按夏朝风气，十七岁快十八岁的她早该成亲的。就算有不得已原因不能成亲，总是订了亲的。偏她都没有。生为相国府嫡长女，只因脸上有块黑斑就被门当户对的世家嫌弃。

    那低一等的，她又看不上，就一直蹉跎至今。

    年纪来说也不多老，可是迟迟不嫁，难免背后有多嘴八婆议论是老姑婆。

    “你，你……你太过分了！”吕文音气的浑身发抖。