
    “怎么会错？明明是他亲手拿出来的？”纪君蔓还存有一丝疑惑。

    信物也会拿错？这得多粗心啊。

    纪浅夏就笑了，小声道：“不瞒三姐说。当时骆公子从袖里扯出来后，并没有细看，是我一把夺过。他拿错了，也合情合理。”

    纪君蔓拉长脸。

    “好啦三姐，你等着吧，我去给你换一条货真价实的来。”说完，纪浅夏转身就走。

    纪君蔓却扯住她：“给我。我当面还他。”

    “啊？”

    “我就说捡到一条手帕，没有绣名，旁人说是骆公子遗失，特来问一声，可是真的？”纪君蔓才不想放过近距离跟骆凛搭话的机会呢？

    纪浅夏却笑了：“三姐，你这用意太明显了，骆公子会察觉的。”

    “察觉就察觉。”纪君蔓也豁出去了。

    纪浅夏却将手帕收起来，摇头：“不行。爹爹和夫人常教导，做事要有始有终。”

    “你，怎么这么古板不开窍？快给我！”纪君蔓扯着她不放。

    纪浅夏不紧不慢：“嘘，三姐，小声点，你看，好些人都瞧过来了。你可是咱们堆中最漂亮的一个，千万别跟市井泼妇一样哦。”

    还真是。就方才那一嚷，很多的目光都张望过来。

    她们只看到纪浅夏在前，纪君蔓扯着她，脸上还愤愤不满。

    “三姐，快放手，这像什么样子？你会被人传闲话的。”

    纪君蔓不情不愿的松开手。

    纪浅夏长吁口气，再次坐回去，另有一道刺眼的目光射过来。

    吕文音的眼神也很不友好！

    完蛋了！得罪主人，没好果子吃。

    纪浅夏不想多留，跟纪安蕾耳语几句，纪安蕾诧异的瞪眼望她：“当真？”

    “嗯。”

    “好，我跟你一起回去。”

    “大姐，你就留下吧。夫人这边还得靠你撑场面了。二姐沉默，三姐张扬，没你镇着，夫人像少了左膀右臂似的。”

    纪安蕾听的有理。

    “可是，你早早告辞，总是不放心。”

    “这有什么不放心的。这朗朗乾坤，怕什么？”

    纪安蕾低头思吟再三。便摸到狄夫人身边去，悄悄耳语几句。

    狄夫人也看过来。

    纪浅夏眨巴眨巴眼睛，透着机灵劲。

    狄夫人也想起府里暂时交给白氏代管，那些妖蛾子怕是要齐齐出动了。自己这边肯定是走不开的。如果纪浅夏能赶回来，也许能帮到白氏？

    纪安蕾年纪渐长，不合适那些抛头露面，纪似蓉是西府的人，纪君蔓不能放回去，也是只小妖蛾子。

    这么一想，就轻轻点头。

    有了狄夫人的首肯，接下来就好办了。

    找了个借口，向吕夫人告辞就顺利多了。然后，吕文音带着丫头送出来。

    翻脸归翻脸，这样的场合大家心照不宣，还是亲热作戏，不知情的看，觉得两人关系匪浅。

    马车出了吕府侧街，慢慢驶向纪府方向。

    纪浅夏现在要考虑的问题是怎么办到秀娘？吕文音自然会向安婆子打听。秀娘会不会也合盘托出真相呢？得知真相的吕文音是将人打出出门还是发善心相助？

    只有通过聂其仰这一路了。只是聂其仰被关在家里，怎么向他通风报信呢？思来想去，只有骆凛。

    可是，她好像才得罪了骆凛。

    扯出手帕，纪浅夏看了几眼，还挺不服气的：纪君蔓心术一般，怎么说还是国色天香吧？他气什么呀？

    怏怏挑帘望窗外，正好看到骆凛带着他两个小厮进了一座酒楼。

    “停车，停下。”纪浅夏吩咐马车暂停。

    倚樱和偎蕉惊讶：“怎么啦？”

    “那边铺子的点心看起来不错，我去买点带给将要回来的豆青吧。她出门这么几天，想来受苦了。”纪浅夏假惺惺道。

    倚樱笑：“何劳姑娘跑腿，让奴婢去就可以了。”

    “不，还是我去挑吧？倚樱你挑的我不放心。”

    倚樱委屈：“姑娘是嫌奴婢笨吗？”

    “没有。真没有。你不要太过联想了。”纪浅夏已经提起裙子跳下马车。

    等她接近酒楼近旁的点心铺时，装做闻到什么美味似的，深深吸一鼻子：“嗯，好香呀。”

    “这是酒楼的招牌菜玉灌肺吧？”偎蕉也闻了闻。

    纪浅夏愣了：“你怎么知道？”

    偎蕉羞涩：“姑娘忘了，前年白姨娘寿辰，就叫的这一家的席面。便有一道玉灌肺。只是姑娘并不怎么爱吃。是以，也没放在心上吧。”

    “嗯。你这一说，我有印象了。”纪浅夏装模作样附合。

    说着，抬脚就往酒楼去。

    两个丫头赶紧拦：“姑娘，走错了。点心铺子是哪边？”

    “倚樱，你去买。偎蕉陪我去点道玉灌肺，带回去给白姨娘尝。”

    倚樱很无语。方才是谁嫌弃她挑不好来着？变的真快。

    进了酒楼，自然是上二楼雅座的。

    也就自然而然的看到骆凛坐在靠窗位置，好像在等人似的。

    “骆公子，这么巧呀。”纪浅夏主动堆起笑打招呼。

    骆凛疏离的点点头，并不多想搭理她。

    浅夏向偎蕉吩咐：“去跟伙计说一声，玉灌肺打包带走。”

    “是。”偎蕉看一眼神色冷淡的骆凛，低头转身而去。

    骆凛斜她一眼：“有事？”

    “有。”纪浅夏仔细看四周，确信无闲杂人等偷窥后，急忙将手帕拿出来还给他：“呶，还给你。”

    骆凛却撇嘴冷笑。

    “喂，你到底想怎样？”

    “你问我？我还想问你呢？”

    纪浅夏欠身压低嗓门：“我家三姐千娇百媚公认的大美人。难道还辱没了你不成？我是真没想到你会这么生气？你不是该高兴吗？”

    骆凛鼻哼一声，冲竹叶：“拿去烧了。”

    竹叶一双乌溜溜眼在两人之间来回扫，听到自家公子这么说，忙答应：“是，公子。”

    他拾起摆到桌上的手帕，拿去后厨当柴禾烧。

    “不至于吧？你不要，送门口乞丐好了。何必浪费呢？”

    骆凛磨牙霍霍：“你这么有同情心，拿你的去送乞丐呀？”

    “我又没向你这样浪费。那可是丝质的吧？早知你不要，我就留着了。”纪浅夏还很可惜。

    骆凛扭开头，懒的跟她多说一个字。

    “骆三公子，你不生气了吧？”纪浅夏还有事跟他说呢。(未完待续。)