
    纪浅夏还不觉得言语过分。

    一个老气横秋而已，指的是语气个性，并不是年纪。想太多吧？

    “吕姐姐，我是应对你那句孩子气的，没有别的意思。”

    她越描越黑。

    吕文音瞪了她一眼，扭头离开，走了几步又停下，侧头愤满道：“原来你是这样的两面三刀之人。”

    “这罪名可大了，吕姐姐请慎用。”纪浅夏不干了。

    “你一面假惺惺当我是朋友，一面却……”顿了顿。

    “却什么？你倒是说呀。平白无故的就扣我两面三刀的罪名，我还觉得你莫名其妙呢？”换了芯子的纪浅夏很有点脾气。

    吕文音傻了会眼，像不认识她似的。

    纪浅夏提提裙子，擦身而过。

    “你跟骆三公子几时那么熟了？”吕文音忽然低声问。

    走到她前头的纪浅夏停步，诧异扭回头：“哦，你就为这事给我甩脸子看？”

    “胡说八道，我就是看见了，问一句。”吕文音掉头望廊下。

    浅夏咧嘴笑：“看见什么了？哦，看见我跟他在说话了是吧？”

    吕文音没作声，算默认了。

    “实话实说，跟他最近见的有点多，比较熟了。”浅夏好整以暇的回答。

    吕文音蓦然转头，又盯紧她。

    “怎么啦？难道我跟骆三公子面对面说几句话也不行？”

    “你怎么能这样？”吕文音愤愤问。

    “我怎么样呀？”浅夏摊手很无辜反问。

    “你，你明知故问。”

    “我不知道呀。”浅夏茫然。

    吕文音指着她：“你果然两面三万。原先是谁说他为人不靠谱，让我想开的？”

    浅夏眨眨眼，她隐约记得好像是纪安蕾还是谁提过一嘴。当年相国府跟骆府联姻，骆凛跑出京城的事。而议亲的对象正是吕文音。

    做为小伙伴，纪浅夏和裘益旋两人肯定没少安慰心灵受到打击的吕文音吧？

    “唉！吕姐姐，此一时彼一时。”纪浅夏不记得当年是怎么回事，只能这么无谓的开解。

    吕文音摇头，不可置信：“没想到，你竟这种人？”

    “我不过是跟他说了几句话，你怎么就否定我的一切呢？太偏执了吧？”

    吕文音眼眶都泛红了，嗓音带点哑：“我算是看明白了，你不过是自己有私心而已。难怪说那些开导我的话。”

    浅夏翻白眼：“别乱讲，我能有什么私心？”

    “你还狡辩？你原来不是这样嘴硬的。我都看见了，看到你们私赠信物了，还不承认？”

    “哦。你也躲暗处看到了？”浅夏以为就纪君蔓喜欢偷窥呢？

    吕文音嘴唇发抖，失望之极的看着她。

    “清者自清。你爱瞎想，随便你吧。”浅夏不做解释，也没什么好解释的。

    她施一礼，扭身先回戏楼去。

    把个吕文音留在当场，差点没气的背过气去。

    这，这太不可思议了！

    原来的纪浅夏多温和柔顺，多善解人意又多么为人着想。跟她做朋友，吕文音和裘益旋都极为满意。三人一直相处很融洽，很相宜。

    怎么会突然变的这么强势，还理亏也不饶人的？她怎么会像变了个人似的？脾气变了，说话语气语速都慢慢变了。神色变了，连举止都变的更自信更张扬了。

    这不是纪浅夏，至少不是吕文音认识的那个纪浅夏。

    那个纪浅夏多可爱，多惹人怜爱。这个呢？想掐死她！等等，明明是同一副躯体，怎么会给吕文音两个完全不同人的错觉呢？

    吕文音怔怔很久。

    纪浅夏边往回走，边思忖：这算是决裂了吧？管她呢？反正，她在这个夏朝就是个另类，根本做不到有真正的好朋友。少一个，也没什么？

    这时，楼里急急冲出一个，差点撞个满怀。

    纪浅夏煞脚一看，却是骆凛，正堆起笑打招呼。

    骆凛却铁青着脸色，狠狠瞪她：“纪浅夏，以后不让我看到你。”

    “怎么啦？”纪浅夏有点迷糊了。

    “少装蒜。”骆凛嫌恶的扭开头，拂袖而去。

    纪浅夏看着他大步流星疾走，背影散发着一股挥之不去的戾气。莫名其妙的走回戏楼。

    好戏还在上演。

    纪浅夏悄悄坐回座位，扫了扫四周。大家却她并没有多留意，又不是什么出众人物，也不是风云人物。谁会在意一个庶女的举动？

    倒是纪君蔓赢得不少的目光。

    小姐们则是羡慕嫉妒眼红，公子们则多是爱慕垂涎目不转睛。

    纪浅夏端起桌上茶杯喝水润喉。纪似蓉侧头对她说：“看她，拿着条帕子当宝一样。戏都没留神听。”

    “谁？”

    “呶。”纪似蓉嘴巴一翘。

    顺着她嘴唇方向，纪浅夏一看，眼珠子差点要突出来了。

    纪君蔓手里拿着那条不是从骆凛那里骗过来的手帕吗？她不好好收着，显摆个屁呀？明显是男人的帕子，她缺心眼呀，一直拿在手里等着被人发现吗？

    别人倒还好，纪安蕾却是盯着不放，显然是奇怪了。

    纪浅夏抚额，算是知道骆凛为什么生气了？十之八九是骆凛发现自己的帕子竟然握在纪君蔓手里？他不气才怪！

    浅夏挪过去，对纪君蔓：“三姐，跟你说个事。”

    “嗯，你说。”纪君蔓心情很好。

    “过来说。”纪浅夏扯着她袖子，移到楼柱后。

    纪君蔓还催：“说吧，什么事神神秘秘的？我还要看最后一幕了？”

    “放心，就耽误你一会。”纪浅夏指着她手里的帕子：“这条帕子……”

    “怎么啦？”纪君蔓将手帕拧紧，不安问。

    “好像不是骆三公子的？我方才在楼下碰见了。他还说，拿错了。”

    “啊？”纪君蔓秀眉紧皱。

    纪浅夏从她手里抽过来，翻来覆去看了看，是条普通帕子，没有绣名字。

    “你看，三姐，什么都没有。显然是骆三公子拿错了。”

    纪君蔓似信非信。

    京城那些讲究的公子身上穿的，腰间佩的大多会绣有名字，倒不是怕被人混拿走。主要是身份的象征，彰显独一无二性质。

    这条手帕拿在手里后，纪君蔓就里里外外看过了，真的什么也没有。普通的手帕，只是倒有淡淡的男子气息。因为亲眼看到骆凛交给纪浅夏，也就深信不疑的。

    现在听纪浅夏这么一说，又拿不定主意了。(未完待续。)