
    骆凛完全不看她，也不跟她说话。

    “能再我一个忙吗？我想来想去，只有你能帮我？”

    “呵呵。”骆凛就乐了：“帮忙？可以呀，给钱。”

    纪浅夏磨磨牙，沉脸：“多少？”

    这倒把骆凛的兴趣勾起了。还以为他一个开价，她就得拂袖离开呢。

    “你有多少？或者说，你愿付多少？”骆凛以退为进。

    “十两。传个信而已。”

    骆凛不屑的翻眼：“打发叫化子啊。”

    “又不是什么难办的差事，只是跑腿送个信。”

    “送信，也要看给谁送？难度也是不一样的好吧？”

    纪浅夏不得不据实：“给聂小公子。”

    骆凛讶异扬眉：“哦？那就麻烦了。至少这个数。”他张开手。

    “为什么麻烦？你们不是很熟吗？我是不好麻烦家里兄长们，不然何苦找你帮忙呢？”

    “找我帮忙，那就按照我开的价。”骆凛嘴角勾出笑意。

    纪浅夏闭眼又睁眼，下好大决心：“好吧，五十两就五十两。”

    “什么五十两，五百。”骆凛轻松纠正。

    “五百？你咋不去抢？”纪浅夏气坏了，腾身站起来：“当我没说。”

    恰好，偎蕉也带着新鲜出炉的，包装的很好的玉灌肺过来。看到她脸色极其难看，吓的小声：“姑娘，做好了。”

    “回吧。”

    浅夏淡淡一句。

    出了酒楼，跟排队的倚樱会合，上了马车，重新驶向纪府。

    楼上，骆凛看着她头也不回的背影，若有所思。

    “阿青。”

    “在，公子。”全程装透明人的阿青上前一步。

    “去打听一下聂其仰的动静。”

    “是。”

    坐在马车内纪浅夏心情不好，很不好。

    跟吕文音已翻脸，再没有聂其仰的助一臂之力，怎么帮秀娘？她可是答应的好好的。岂能让苦命人失望？

    骆凛不肯相助，她也是有心理准备的。

    出了酒楼，她就丢开了。

    一门心思的在谋划：还是靠家里的兄长们或许有用？谁呢？纪安诤和纪安诺是嫡子，估计会帮她送信而不会多说什么。只是这两人并不在西府学堂上课。

    纪安诫和纪安诩是庶兄，性情不一。而且，一个是书呆子一个是花氏的儿子。

    二叔家的嫡堂兄纪安谋没怎么打交道，不好拜托他。纪安让倒是在学堂说过几句话，也半生不熟的。

    怎么办呢？纪浅夏忧心忡忡陷入苦恼之中。

    俗话说，吉人自有天相！

    就在浅夏愁眉不展的时候，聂其仰却意外出现了。

    事情是这样的：马车驶回纪府，转向侧门。纪浅夏和丫头婆子下马车，准备进门，听到有人笑嘻嘻唤：“四小姐。”

    纪浅夏心事重重回头，却是下巴一掉。

    聂其仰从墙角拐弯闪出来，仍是独自一个，笑的憨直。

    “你怎么在这里？”浅夏又惊又疑：“不是说你被禁足了吗？”

    “是禁了，不过，我翻墙跑出来了。”聂其仰一笑，露洁白牙齿。

    纪浅夏打量四周，这里不是说话的地方，便道：“走，我正有件要紧事找你。”

    “什么事？”

    偎蕉无奈：“姑娘，又去哪里？”

    “就附近。”纪浅夏也没打算走远。

    纪府隔街有一家小茶馆，此时人少。

    落坐后，聂其仰先懊恼道：“你要的律书，我没办法带出来。下次吧。”

    “行，我不急。”

    他都是偷跑出来的，忘带律书，也不好苛责。

    “聂公子，你不是最喜欢打抱不平了吗？我听到一桩拐卖人口的案件，你有没有兴趣？”

    聂其仰眼里燃起兴趣，催：“在哪里？”

    “相国府。”

    “啊？”聂其仰脱口轻呼。

    纪浅夏不由问：“怎么？你不敢？”

    “不是，你先说说到底怎么回事？”聂其仰皱下眉头。

    “好。是这样的……”纪浅夏就欠身小声的把秀娘的遭遇人叙述一遍，然后道：“这算不算拐带良家妇女？”

    聂其仰义愤：“算。”

    “可是，那地方官已经判商人赢。怎么才能明正言顺的把那个商人逮回来正法呢？”

    聂其仰好奇：“不是先把秀娘送回家团聚更重要吗？”

    “重要啊。不过，是举手之劳吧？”

    “相国府的家事，你还说举手之劳？”聂其仰呲牙。

    纪浅夏就耐心道：“一个乳娘而已。只要犯点错，就会被赶出来。咱们事先堵在人牙行把她赎出来，不就得了。”

    聂其仰想了想：“听起来是很简单。只是，我们怎么事先堵呢？”

    “所以，这就要靠你的人脉了呀。只要花点钱打点相国府管事，把秀娘的信息透露出来不就得了。至少钱财方面，我来出。”

    聂其仰佩服看着她：“这么一说，考虑周全。”

    “但我不好出面，得由聂公子你出头。行吗？”纪浅夏期待望着他。

    聂其仰一拍胸：“包在我身上。”

    “这事，宜早不宜迟。我希望聂公子马上开始着手安排。银子方面，我会兑出来给你。”

    “哎，钱财小事。”聂其仰望天计算：“一个新买入的乳娘，府上没什么熟人，稍微动点手脚，一定会被赶出来。嗯，简单。”

    “好了，秀娘的事，咱们先说到这里。接下来就是那个无耻商人的事。”

    聂其仰摇头：“不是我打击你，怕是不好办。”

    “我知道不好办，所以才求助聂公子你呀。”

    聂其仰就开心了：“求助我就对了。满京城也只有我能帮你。”

    “是是是。刑部聂小公子最是热血侠义，把除暴安良放在首位，不是官差胜似官差。令小女子十分钦佩。”

    扣了高帽子后，聂其仰果然飘飘然。

    纪浅夏趁机教他：“奸商竟然在邻县打官司。那么姓名籍贯年貌等等必定登记在册。只要拿到他的这些资料，将他揪出来告他拐买良家妇女，让他付出应有的代价。”

    她说一句，聂其仰就点头赞同一句。

    “怎么样？没难度吧？”浅夏问。

    聂其仰骨碌眼睛想了下：“还是有点。”

    “哪点？”

    “我不是官差，拿不到邻县的档文呀。”聂其仰苦笑：“别说我一个布衣白身调阅不了官府公文。就是官差若没有手令也不好擅自拿到邻县的档册呀。”(未完待续。)