
    浅夏撑撑额头：“那就走非法途径。邻县父母官估计是个昏官。昏官底下无廉吏。买通师爷也好，刑房的小吏也好。总之，一定行得通。”

    聂其仰愣愣看着她。

    “怎么啦？我说的不对吗？”浅夏反问他。

    聂其仰喃喃：“纪小姐，你怎么懂这么多？”

    “呃？我看书多。所以就懂得多嘛。哈哈哈。”浅夏发出干笑。

    聂其仰小声嘀咕：“我看的也不少嘛。”

    “好了，我要说的就是这些。聂公子，还有问题吗？”

    “暂时没有了。”

    “那你打算从何处着手，说来听听？”浅夏还怕他是不懂装懂。

    聂其仰严肃神情：“首先，跟相国府那边的管家打声招呼。这里需要动用到银子。然后派人盯着相国府，一旦乳娘犯错被逐出府，就把她顺理成章的接走。”

    “嗯，对。”浅夏点头。

    “然后，我想办法去一趟邻县。”聂其仰叹气：“只怕要赶快。我爹若是发现我不守禁令，少不得又要罚我。”

    浅夏也担心：“就是呀，你现在禁足之中，出一次门不容易。对了，你在京城有信得过的朋友吗？”

    聂其仰苦笑摊手：“吃吃喝喝的朋友多。办正事的少。”

    “唉！”浅夏也长长叹气：“我也没有。”

    “不过，你放心。我一准把这事办好。”聂其仰豪气干云。

    浅夏很不放心，她又出主意：“聂公子，不如这样吧。你暂时先别去邻县，等把秀娘赎出再走下一步如何？这样，你也不用偷偷摸摸跑邻县。先在家老实几天，等禁足令解除，再动身，如何？”

    “这样啊？”聂其仰点头：“一样一样来，也不是不可以。只是那奸商……”

    “暂时先让他逍遥几天。也不急在这一时，对吧？”

    终于把聂其仰说服不再双管其下，而是一样一样来。

    “好，听你的。”

    纪浅夏也露出欣慰的笑容：“那我就放心了。至于银子……”

    “没事，打点的银子，我还是有的。”

    “这样吧，我这几天家里可能有点麻烦事。等事完，我会把银子给你送去。”浅夏料知回府里，一定不安生。

    聂其仰推道：“你跟我客气什么？这么点银子还用得着你掏？不过，你家里有什么麻烦事？”

    “反正是后宅一些破事。你别管了。聂公子，秀娘我就拜托你了。”

    “放心，我一准把这事办好。”聂其仰严肃保证。

    “好，那我先告辞了。”

    “嗯。”

    纪浅夏走出茶馆，意外见到一个本不该出现的人。

    大将军的千金顾令娴！

    顾家小姐不是坐马车，而是骑着匹高头骏马，神色高冷的看着他们，身后两个丫头也是骑马。

    聂其仰认得，拱手：“顾小姐。”

    顾令娴回礼。

    纪浅夏对她一点记忆没有，估计本尊跟她没有交集，所以淡淡颔首就是了。

    “你是保国公庶四小姐？”顾令娴破天荒的跟她说话了。

    不是高贵冷艳不理凡夫俗子的吗？

    纪浅夏诧异抬头，与居高临下俯视她的目光对视。

    “我是。顾小姐有何指教？”

    顾令娴摇头。

    没事，那纪浅夏不想多停留，点点头提裙子准备走人。

    “你想帮那个乳娘？”顾令娴再次开口。

    纪浅夏和聂其仰都愣了，他们对视一眼同时问：“你怎么知道？”

    顾令娴没作声。

    “顾小姐，你，难道要阻止吗？”浅夏小心问。

    顾令娴忽然轻轻笑了。如春回大地，一夜百花绽放。

    聂其仰暗暗称奇：常年冷艳不见笑容的顾小姐竟然会笑？天下奇闻啊！

    “听起来很好玩的样子。”顾令娴又恢复疏离淡漠神色：“闲来无事，我也想找个乐子解解闷。”

    “听？你听到多少了？”纪浅夏听到重点。

    顾令娴挑挑英气的眉：“我若说从头到尾，你信吗？”

    纪浅夏呆呆盯着她，无语：“从吕家花园开始是吗？”

    顾令娴却又沉默不语。

    “我没问题。三个臭皮匠，抵个诸葛亮。有顾小姐加盟，想必秀娘之冤，很快就会真相大白。不过，我已经全权拜托了聂公子。你们慢聊，我先回去了。”

    顾令娴讶异。

    就，这么走了？她可是难得看好一个庶小姐的。她就不跟自己多攀攀交情？

    聂其仰也是一头雾水。

    什么意思？全权拜托他懂。难道要他跟顾令娴合作？这，他有点不太相信。

    “那个，顾小姐，你不是开玩笑吧？”聂其仰先确认一下。

    顾令娴目送着纪浅夏转回纪府街角，收回视线，正色道：“我为什么要开这种玩笑？”

    “呃？你，你都听到了？”

    “嗯。”

    “那，你有什么意见？”

    “没有。”

    聂其仰嘴角扯了扯：“你，想做那一部分？”

    顾令娴目光放远，嘴角轻轻翘了翘：“我就受累跑一趟邻县拿回奸商的资料好了。”

    “你，你去？”

    “嗯。”顾令娴搓搓手掌，冷冷道：“我倒想看看是怎么黑白颠倒的？”

    聂其仰抚面，叹气：“姑奶奶，你能说说，怎么做吗？可别闹的人仰马翻的呀？会打草惊蛇的。”

    “用着你教？”顾令娴催动座骑：“你把你的事办好就行了。就这么定了。”

    聂其仰直撇嘴：原来不单单是冷艳不理睬人，还霸道得很。难怪也没人提亲？

    咦，为什么说也？

    聂其仰轻轻扇了下自己嘴巴子。他自己还不是年纪十六了，门当户对的世家不肯联姻的。

    顾令娴信马由缰的在街上走。

    她的两个丫头一左一右，不由好奇心起问：“小姐，真要插手呀？”

    “是呀。”

    “小姐是太闷了，可这种事，不太好管吧？要是大人和夫人知道了……”

    “那就瞒着我爹娘好了。”顾令娴神色自若：“天天骑马射箭舞刀弄枪，也烦腻了。有这么一件新鲜趣事，正好练练手。”

    “小姐拿谁练手？”丫头慌了。

    顾令娴挑挑一边的眉头，微勾唇角：“贪官手下无廉吏。我倒要印证下她说的对不对？”

    丫头互视一眼，沉默半晌。

    其中一个嗫嗫道：“这位纪府四小姐，跟传闻中的不太一样。”

    顾令娴却想不起，原来的纪浅夏是什么样？在她印象中，纪浅夏存在感很弱。当然，她本身也懒得搭理这帮做作女。(未完待续。)