
    纪府的气氛非常怪异。

    纪浅夏踏入家门，就察觉到府里安静的太过分了！平常也安静，却不是这种安静。所人的都屏息敛气，走路都小心翼翼的。

    看到纪浅夏一个人提前回来，大伙眼里都有诧异，但都没敢多问。

    一路回了内院，在二门游廊，首先遇到的竟然是纪安诤。

    纪安诤乍然看到她，略惊了惊。

    “大哥。”纪浅夏依礼相见。

    纪安诤动动嘴，摆手：“你，怎么提前回来了？”

    “不太舒服，夫人准我先回来。”

    “哦。”纪安诤眼神飘移。

    “大哥今天没去国子监？”

    纪安诤苦笑：“今天请假。那个，四妹妹，爹爹正有事找你。你可小心点。”

    纪浅夏就明白，原来他是被保国公差遣办事，所以国子监也没去，还从内院出来。

    “大哥，爹爹找我什么事？”浅夏故做无知。

    纪安诤不肯明说，只道：“你进去就知道了。四妹妹，别和爹爹犟。”

    “哦，我知道了。”

    纪浅夏施施然入了内宅，沿路的婆子丫头见了她跟见了鬼似的，纷纷躲开。消息早就传进去，很快，就有人接出来。

    来人却是纪映芙，她脸上带着笑：“四姐回来了。爹爹正在存安阁与白姨娘商量事，也请四姐姐过去。”

    “嗯。”

    纪浅夏点头，然后指向旁边不解问：“那些婆子丫头为什么见了我都躲起来？”

    纪映芙复杂的眼神看看她，却抿嘴笑：“我不晓得。”

    “嗯？家里没发生什么事吧？怎么感觉气氛很古怪呢？”

    纪映芙又纠结的看她一眼，还是摇头：“没啥大事。四姐方才热闹的相国府回来，自然觉得咱们府上清静些吧。”

    “哎呀，我竟不知道，原来六妹有这么一张巧嘴呢。”纪浅夏伸手就拧她的嘴。

    纪映芙条件反射避了避头。

    “四姐姐说笑了。我最是笨嘴笨舌的。”

    纪浅夏皮笑肉不笑：“你认笨嘴笨舌，那咱们府上谁最伶牙俐齿呢？”

    “这……”纪映芙才不说这得罪人的话呢。

    浅夏也没催逼她，而是似笑非笑的瞄她一眼。

    说着话，存安阁就到了。

    阁廊外，站满婆子丫头，粗粗一看，各房各院的大小丫头们都聚在这里似的。虽然没人高声说话，但窃窃私语也显得很喧杂。

    看到纪浅夏过来，不约而同，眼里都闪过惊怕。

    白氏的丫头主动挑起帘子报：“四姑娘回来了。”

    纪安蕊冲出来，看到她急忙：“四姐，你怎么一个人回来了？”

    纪浅夏茫然：“一个人怎么啦？”

    “你怎么没跟母亲一起回来呢？”纪安蕊跺脚唉叹。

    纪映芙微笑：“别让爹爹等久了。”说着，轻轻推一把浅夏。

    浅夏回身意味深长瞅她一眼，直接挑明：“六妹不要担心，我来了就不会半途退走。你急什么呢？”

    “四姐，你说什么呀？”纪映芙睁着水汪汪大眼睛无辜反问。

    “听不懂就算。”

    纪浅夏整整衣襟，低头进了狄夫人常起居的东厢。

    这一进去，还真把她给小唬了一跳。脂粉味呛鼻，满目花枝招展。

    原来，不止白姨娘在，几位生有庶子庶女的姨娘都在。连平时借口病着的陈氏都来了，坐在一个小角落不引人注目。

    保国公独坐在狄夫人常坐的那个榻上，脸色黑沉。

    管家的白姨娘没资格平起平坐，但位置很好，就在右下第一张椅子。

    然后依次是花氏，蒋氏，简氏和陈氏。

    各家的丫头都留了一个在身后侍候。除了纪吟萼没到，留守府里的人都到齐了。

    纪浅夏暗笑：这是要三堂会审啊？有证据吗？

    她恭敬的给保国公请安见礼，态度从容不迫。

    保国公看见她就脸色更阴沉了。

    “跪下！”他喝令道。

    纪浅夏就皱下眉头，真讨厌这种大家长作风。

    白姨娘站起身，淡淡道：“老爷，小满才从相国府回来，有什么事问她就好，为何罚她？”

    “你还护着她？”保国公瞪她一眼。

    白姨娘淡笑：“她是我教养长大的，我护着她天经地义。”

    “呵，你教养的好女儿！”保国公就冷笑。

    纪浅夏拦在白姨娘面前，向保国公施礼：“不知爹爹何故罚我跪？”

    保国公视线转到她面上：“你性情暴虐，逼死丫头，惊动衙门。纪府的脸都让你丢光了。”

    “爹爹，我冤枉啊！”纪浅夏花容失色：“女儿自小本分老实，人所共知。怎么去了趟相国府，就成性情暴虐逼死丫头的罪人了？敢问，哪个丫头死了？”

    保国公瞪大眼睛。

    ‘嗤’有人鄙视的轻笑。

    白姨娘镇定向她：“官府来人说，有女尸溺水，很像是前些日子府里报失踪案的豆青丫头。今早，豆青的妹妹小豆子和几个平日关系好的姐妹去认了尸。”

    “啊？”纪浅夏捂嘴大惊：“豆青死了吗？她怎么死的？可确定了？”

    这时，简氏就冷不丁的跳出来插嘴：“自然是确认的。小豆子是豆青的亲妹妹，她去认领能有错吗？”

    蒋氏也唉声叹气：“还是老爷仁慈，特意让大少爷派人将豆青认邻回来，准备厚葬。”

    花氏也开腔了，显得有些阴阳怪气：“只不过呢，白姐姐偏拦着不许。倒也是，死在外头的丫头而已，不值得领进来厚葬，给具棺材就行了。”

    “你说的没错。我是在拦着这件事。”白氏向保国公道：“老爷，妾身还是那句话。衙门说身有多处伤痕，那一定是死于非命，必定要严查，还死者公道才是。”

    “哟，白姐姐可真心大呀。家丑不可外扬，你倒好，还严查？也不怕闹的满京城都知道四姑娘性情暴虐，苛责下人？”说这话的是简氏。

    纪浅夏盯着她：“说我性情暴虐的人就是简姨娘吗？”

    简氏让她这么一问，怔了小会，理直气壮点头：“四姑娘，难道不是吗？”

    “哦，我就问问。”

    浅夏冲她诡异一笑，转向保国公：“爹爹，我自问没有苛责下人，也不存在逼死丫头的问题。所以，赞成白姨娘的方法。严查凶手，还死者公道。”(未完待续。)