
    “你，你们……”保国公气的哆嗦：“还嫌不够丢人？”

    “爹爹请听我说。豆青失踪在外头，就算出了意外，怎么就把罪名按我头上了呢？难道咱们府上的正确作法不是逼迫官差把凶手绳之以法吗？为何你们却口口声声是我逼死了丫头？”

    保国公冷笑：“你还狡辩。豆青失踪前晚，你是不是审问过她？”

    “回爹爹的话。她失踪前晚，我审问的可不止她，怎么就她第二天消失不见呢？所以，女儿才会禀请夫人派人去官府报案。以期将她找到，好让女儿明白她私自外出不归的原因。”

    白姨娘欣慰笑：“说的是呢。那晚，审贼案，可不只有一个豆青有疑，怎么就她第二天不见了，又跟着出事了？”

    保国公一呆。

    “爹爹。请勿弹压此事。只怕幕后还有隐情。所以，请爹爹督促官衙尽快捉拿凶手。”

    花氏就撇嘴：“四姑娘这是要把事情闹大喽？”

    “不是。花姨娘误会了。死者已逝。竟然听说身上有多处伤痕，想必死因蹊跷。爹爹为忠心耿耿的保国公，若是私自弹压人命案，草草了事。被政敌得知，捏为把柄，岂非因小失大？”

    “这？”保国公一下没主张了。

    他还没考虑这一点。

    他只知道官衙来人报说，河里发现一具女尸，疑似前些日子府里报备的失踪丫头。赶紧让长子去看看。回头发现衣物跟当时报备的豆青差不多，就慌了。

    再加上，狄夫人还特意允许小豆子等人去认尸。

    小豆子一见之下就大哭不止，其他人都认证就是失踪的豆青。面目虽非，可衣物一模一样，且身量也差不多。

    偏生府里开始流言四起。说什么豆青心性大，被怀疑为贼所以气不过投河自尽的？还有说纪浅夏性情暴虐，苛责下人，所以才招致豆青溺水而亡。更有那过分的流言说纪浅夏有把柄在豆青手里，所以才落到豆青如此下场的。话里话外隐隐暗指豆青之死其实是纪浅夏所为。

    保国公就急了，又差遣着长子纪安诤去协调，务必要把这件事压下去。

    外面安排纪安诤处理，府里他亲自坐镇。

    趁着夫人外出赴席，几个姨娘就相约好了要把白氏的管家权分掉，不约而同撺掇着保国公过存安阁来。

    显然，白氏与其说是保国公的妾室，不如说是狄夫人的左膀右臂。

    她只听狄夫人的话。夫人吩咐她暂时处理家务，那怕保国公要她回避纪浅夏丫头的事，她也是不肯的。正在存安阁纠缠不清，正好纪浅夏回来了。

    纪浅夏将家事混为公事这么一说，保国公气焰矮了下去。

    简氏是个没什么主张的墙头草，眼睛滴溜溜的看看保国公，又看看纪浅夏。

    “四姑娘这是吓唬谁呢？”花氏捏起帕子就笑了。

    浅夏瞅着她，也笑：“花姨娘，我哪里唬人了？你倒是说说看。”

    花氏起身走到保国公身侧，笑的妩媚动人：“老爷，这京城世家权贵府，哪家没个糟心事。也没见谁拿这种小事说事。再说了，一个小姐身边的粗使丫头死在外头，谁家不是想办法善后，怎么能说是弹压呢？家丑不可外扬才是正理。”

    听她这么一说，保国公又觉得有道理。

    纪浅夏盯着花氏，与白氏交换个眼色。

    “哦，原来花氏这么有主意呀？难怪心心念念着要帮夫人管家。”浅夏掩齿笑：“会不会再出个主意，让爹爹把我打死好赔豆青一条命？”

    “放肆！”保国公一拍桌子。

    花氏眼里厉色一闪，拿手帕遮面，不无委屈道：“四姑娘不放心老爷要拿掉白姐姐的管家权吗？那也用不着把气冲我撒啊。”

    “花姨娘可真会挑事呀。白姨娘的管家权不是夫人给的吗？要拿掉也得等夫人回来呀。爹爹日理万机，哪里得空管这些后宅破事。你这是挑唆着爹爹趁着夫人不在，给白姨娘难堪是吧？”浅夏也很不客气的反驳。

    保国公怒道：“闭嘴！简直无法无天！你给我跪下！”

    纪浅夏才不想跪这个蠢货老败家子呢。

    她捂着脸忽然就大哭起来：“呜呜呜，我也不想活了！让我随了豆青去吧？把我这条命交待出去，趁你们的心就是了。”

    然后，就一头撞向花氏怀中：“我今天就死给你看！看我一条命是不是比外头死的丫头更低贱不？”

    被她一撞，花氏猝不及防，活生生的倒退数步。

    纪浅夏才不管，又狠狠撞几下。把花氏给撞倒在地。她就捶胸顿足的号啕大哭，寻死觅活的。

    屋里人都惊呆了。

    最先反应过来的是白氏。她也加入哀哀大哭的阵营，一口一个：“为着一个外头来历不明的死人，你们这是联手想逼死我们娘俩呀！”

    蒋氏和简氏忙上前去扶花氏。纪安蕊和纪映芙去扯扯纪浅夏。

    只有陈氏去劝解白氏。

    一下就乱了套。

    保国公目瞪口呆看着撒泼的纪浅夏，几乎不敢相信这是他国公府的庶小姐。

    纪浅夏压着花氏，把鼻涕眼泪一古脑儿的抹在她的衣服上，还把她的精心妆容给抓花了，哭着嚷：“我就知道，你最可恶！一直在府里起妖蛾子。不过是名丫头，就想把我跟白姨娘往死里整。好呀，要死大家一起死！谁怕谁呀？”

    花氏又气又恨，半天才翻过身，还想去抓挠她，让婆子丫头们给分开了。

    “老爷，你，你可要为妾身作主呀。”被一个晚辈当众欺负的花氏顾不得整理仪容就奔了保国公去。

    白氏却大声哭嚷：“夫人，你可要为奴婢作主呀！我通共就这么一个丫头，还让人成天惦记着把我们娘俩往死里整。你可快点回来吧！”

    蒋氏和简氏都苦笑不得劝：“白姐姐快别这么说。老爷在这里，自然会作主。”

    陈氏也怯怯劝：“对对。老爷一定会还你们娘俩一个公道的。”

    白氏抹回泪，向保国公：“老爷，你当真就听信某些人挑拨，要治我们娘俩的罪不成？”

    “呃？”保国公都让她们搅和的一团乱麻了。(未完待续。)