
    小豆子一呆：“衣服一样，身量一样。”

    “豆青身上可有什么印记？你是妹妹，知道吧？”

    小豆子吸吸鼻子：“知道。屁股后有块青胎。”

    “死者有吗？”

    小豆子眨眨泪眼。她还小，哪里能面面俱到呢？先入为主的就以为是自己姐姐遇害，瞄了一眼就哭的死去活来，没想太多。

    浅夏就笑了。

    “小豆子呀。你带着这一帮人过来，是想来质问我的吧？”

    小豆子低头抹泪。

    另一个婆子就陪笑说：“四姑娘也莫怪小豆子。豆青是她唯一姐姐，却落到这地步，她就是气糊涂了。”

    “她气什么糊涂了？死者跟我有关系吗？”浅夏看向小豆子。

    小豆子欲言又止，不安的绞拧着衣角。

    “虽然豆青是私自外出未归，可是那一晚……”另一个婆子咧咧嘴道：“总是事出有因，不然豆青也不会出门吧？”

    “哦。原来你们果真是来问罪的呀？”浅夏变了脸色：“说说看，你们想把我怎么样？”

    大伙都推小豆子。

    小豆子嗫嗫：“四姑娘。奴婢只是想按家乡风俗……”

    “你家乡风俗管我什么事？”浅夏截断她的话，指着她：“你老实跟我说，谁叫你来的？”

    “不是，不是。是奴婢自己……”

    “就凭你？你一个胆小如鼠的烧火丫头也敢纠起人来质问我。你再不说实话，小心我不客气。”浅夏威胁她。

    小豆子吓的结结巴巴：“不是，四姑娘，我没有。”

    “说。”浅夏走到她跟前，眉竖眼瞪。

    小豆子刚要张嘴，旁边老妈妈就接口：“四姑娘，何苦吓她一个小丫头……”

    “倚樱，掌嘴。”浅夏吩咐。

    倚樱愣了一下，马上就抡起手朝那个老婆子甩了一巴掌。

    浅夏满意道：“好了，我让人打了你。你是不是也要去死一死？快去，跟门外那个死鬼正好做个伴。”

    那婆子捂着脸，悄没声息的就退下了。

    “到你了。”浅夏指小豆子：“你再不说实话，就不单单是一个嘴巴子的事。”

    “姑娘，你让奴婢说什么？”

    “谁叫你来的？”

    “汪妈妈。”小豆子吸吸鼻子，吓的肩膀一抖一抖道：“奴婢本来守在外头灵棚的，是汪妈妈说姐姐的死怕是有内情。叫我过来问问姑娘。还说姑娘被老爷罚在木兰院，一时半会不会回襟霞阁。所以，是不是请姑娘按我们家乡风俗为死者披麻戴孝。”

    “哟，你胆子不小呀。还想让我给死者披麻戴孝。天大的笑话。”

    “不不不是。”小豆子急摆手：“借奴婢十个胆子也不敢呀。只是请姑娘过灵棚看看姐姐就行了。”

    “我为什么要去看一个死鬼？”

    “姐姐好歹是襟霞阁的人。姑娘不说别的，上柱香也是好的。”小豆子把心里所想说完，长长舒口气。

    浅夏看着她：“哦，主仆一场上柱香，按理来说也是应该的。”

    小豆子脸色一喜。

    “不过，我被罚在这里，实在分身乏术呀。”浅夏摊手。

    小豆子低头，六神无主。

    “不如，你回去问问汪妈妈，想个办法让我爹把禁令解除了。”

    “问汪妈妈？”

    “对呀。她不是很有主意吗？”浅夏装做无意问：“汪妈妈是哪个院的妈妈，这么关心爱护你们姐俩。”

    小豆子低声：“简姨娘院。一直很照顾奴婢跟姐姐。”

    “哦？简姨娘？”

    浅夏陷入沉思。

    小豆子还在迟疑，就让倚樱挥手赶开：“还愣着干什么？都回去吧。别来烦姑娘了。做好自己的本分去。”

    过了两刻，偎蕉就打听回来了。

    “姑娘，不好了。”偎蕉着急：“府里现在谣言四起。怪道国公爷恼怒。实在流言蜚语传的太不像话了。”

    “谁的源头？”

    “这个，奴婢没打听到。”偎蕉惭愧道：“沸沸扬扬的，源头是哪里，一时也没人说得清。”

    倚樱问：“都传些什么？”

    偎蕉小心翼翼看看浅夏脸色。

    “说吧。”浅夏心里早就有数了。

    “说姑娘近来脾气差，也不知着了什么魔。性情大变，暴虐又嘴上不饶人。对底下丫头也不体恤，一丁点小事就责罚。大晚上的还把人叫起训话。也没什么证据就猜疑丫头偷了东西。致使丫头豆青失踪。正因为豆青心气高，愤不过才会趁着休假出门散心，谁知却遭了意外死于非命。所以，等于是姑娘间接害死豆青的。”

    得亏偎蕉一向口齿清楚，一口气挑重点说了。

    “还有呢？”浅夏闲闲问。

    偎蕉咽咽候，低眉道：“还有说白姨娘教女无方，纵容太过，不配协同夫人掌家。”

    “有没有传说，谁来替代白姨娘？”

    偎蕉迟疑下：“有说花姨娘的，她最能干最拨尖；也有说简姨娘的，她是老太太屋里的，怎么着也得看在老太太面上由她出头。也有一小部分说是陈氏出面的。因为陈氏跟着国公爷时间最久。”

    浅夏就轻笑问：“怎么没人提蒋姨娘呢？”

    “倒是有人提了。不过，很快就被否了。说是蒋姨娘最安分，出事后就她约束着院里的丫头婆子不许嚼舌根。”

    “原来如此。”

    浅夏就手撑着腮不作声了。

    过了会，看看天色，估摸着狄夫人也快回来了吧，又差着偎蕉去打听。

    口渴了，叫倚樱去倒茶水来。

    倚樱自然是不指望那破屋有水，便去厨房要水。

    厨房不是饭点，只有几名值守的厨娘搬着凳子在津津有味的议论府里出的这件大事。无非也是暗指纪浅夏这位主子小姐太不容人，对底下太不厚道了。终于将豆青给逼死了。这下好了，连累着白氏也被削了管家权。以后还不知是谁来接管呢？

    于是，厨娘们为着以后谁当二当家的话题展开争论，最后发展成为下注。

    倚樱听了听，好像押花氏的最多，其次是简氏，第三是陈氏。

    她便没好气的出面了：“你们在干什么？都很闲是吧？四姑娘那里没茶水不晓得送过去吗？”

    若是平时，这些厨娘早就上赶着倚樱陪笑脸让坐了。

    现在却是斜着眼睛，不咸不淡道：“原来是倚樱姑娘啊。怕是对不住了。木兰院的茶水不归我们管。”(未完待续。)