
    还能有谁呀？花氏呗。

    “是花氏，她说的也有道理。说把丫头领回来，好堵着外面人的嘴……”保国公嗫嗫。

    “蠢！一把年纪了，还让个贱婢给耍的没主张。”纪老太太抓起另一只茶杯扔过去：“领回来不就正好坐实死于非命的是咱们府上的丫头吗？还敢大张旗鼓的外头搭灵棚，是嫌丢脸还不够吗？”

    “老太太，消消气。”多寿示意长荣斟茶，端到老太太嘴边。

    纪老太太抿了一口，看一眼榻下一排站的儿子媳妇孙女，不客气的冲保国公发火：“活了一把年纪，还这么不知轻重好歹。这么一件小事，偏听信贱婢的挑唆活生生闹大。”

    保国公当着妻妾弟妹女儿的面被骂，面皮涨的通红，却不敢顶嘴。

    “为何闹大？”纪老太太厉声质问。

    保国公垂头。

    “家丑不可外扬，大事还要化小。你倒好，听信一个多嘴婆娘的话就没有主张，由着性子闹。闹大了，无非就是看上白氏那点协管权。啐！早让你不要把这个青楼出身的搅家精接进门，偏不听。”纪老太太骂一句喘一句。精神却很好的样子。

    保国公恨不得有个地洞钻下去。

    当年那点糗事又被揪出来。真是流年不力。

    “家和万事兴！看看这家，争权夺利，争风吃醋，穿金戴银吃饱撑的就兴风作浪。别以为我病了这么多年不管事就由着你们闹。我眼还没瞎。”纪老太太捶着榻道：“当年你爹拼了一身命救下先帝，挣得这一份家业，不是让你们无事生非成天在府里闲的弄妖蛾子。”

    “母亲！”保国公挺不住了，跪下认错：“是孩儿不孝。”

    得，国公爷都跪下，其他人还敢站着吗？

    忽啦啦榻下跪倒一片，白氏将不情不愿的纪浅夏也顺手扯跪。

    “来人，去把二老爷叫来。”

    纪老太太直接要越过保国公亲自吩咐纪之珺。

    保国公忙膝行至榻沿，带着哭腔道：“母亲有什么事尽管吩咐儿子。”

    “我吩咐你，你听吗？”纪老太太刻薄他：“你还是去听花氏的吧。”

    “母亲！”保国公真急哭了。这比骂他还难受！花氏不过是个妾而已，他去听她的，这不是生生寒碜他吗？

    狄夫人脸色都变了。也试着上前含泪劝：“母亲，请息怒。是儿媳治下不严，才有贱婢横行。请母亲给我们一个改正的机会。”

    保国公羞愧不已。

    满屋只有纪浅夏幸灾乐祸，垂眼暗暗喜：想不到病缠一身的纪老太太眼明心亮。到底是从苦日子过来的。没享得几年福，还没让富贵生活蒙住双眼。世事洞明！

    谢氏也小心翼翼劝。

    那边纪之珺听到风声，知道妻子去了朴方堂半天没回来，不用去请就赶了过来。

    “起来说话吧。”纪老太太也不想太给大儿子难堪。虽然不成器，好歹也是国公爷。

    众人默默起身，退侍一旁。

    纪老太太把纪浅夏唤过来，问“小满，你一意求真凶？”

    “是。”

    “如果确认是屋里的丫头，可愿受罚？”

    纪浅夏笑了：“别说受罚，打个半死我也认了。”

    “好。”纪老太太满意了。

    她向纪之珺吩咐：“带着诤儿谋儿，将府外那出闹剧给撤了。还嫌不够晦气是吧？再者，向京府递上纪府的手贴，务必查明死者何人？不能让人不明不白就这么去了。好歹是条命。另外，追查失踪丫头的下落也不能放松。”

    “是，母亲。”纪之珺也觉得过分了。

    好好的回府，听到东府这边闹成一团乱麻，他就心烦。

    多大的事呀？不就是个粗使丫头失踪吗？不就是河里捞起个疑似失踪丫头的女人吗？好好办事就行了，非得闹的鸡飞狗跳的。一群不省心的女人们！

    还好，他府里这边妻妾和睦，没那么多妖蛾子。

    他走出去时，特意瞅了面如死灰的保国公一眼。

    等纪之珺跟谢氏出门后，纪老太太就看着保国公摇头。

    早就知道这个儿子不成器，没办法长子嘛。国公之位是由长子继袭。一向也无大过，就没管他。谁知老了老了，还闹出耳根软听信贱妾挑唆的事来。

    保国公抬抬袖，亲自倒茶：“母亲，你让儿子做什么，尽管吩咐。”

    纪老太太也不含糊，只一句：“把花氏给我送走。”

    “啊？”保国公呆了呆。

    “送到外头庄子去。就怀庆府……浮山那处庄子。”纪老太太还停顿了下，多寿附耳对她说了两个字。

    怀庆府浮山。

    倒是有田庄，只是条件跟京城比不得。

    狄夫人眼角瞄一眼保国公，暗暗冷笑。

    保国公也扫她一眼，咬牙：“是，母亲。”

    “明儿就给我走。眼不见心不烦。”纪老太太对纪君蔓疼归疼，但实在烦花氏。

    “是。”

    “小满留下，其他出去。”

    保国公带着狄夫人和白氏恭敬施一礼，慢慢退出朴方堂正屋。

    出到廊下，天色已暗，都长吁一口气。

    待在里屋可真是小心翼翼，压抑的厉害啊！

    白氏却不放心，犹自回头：“夫人，小满她……”

    “不碍事。老太太不会怪她。”

    “老爷，那罚木兰院这事……”白氏大胆求证。

    保国公现在心情极度郁闷中。今天发生这一连串的事，对他打击过大。脸色在暮色中呈死灰，眼珠也无神呆滞：“随便你们闹吧，我不管了。”

    说罢，拂袖而去。

    白氏彻底松口气。

    狄夫人看她一眼，低声：“你过来。”

    “是，夫人。”

    狄夫人慢慢走回存安阁，使眼色让自己的丫头退后几步。

    “小满如何那么肯定那丫头没死？”

    白氏低头吟，上前半步，压低声音：“回夫人，豆青那丫头命大，的确没死。”

    狄夫人好像不意外，只是意味深长看她一眼：“这是放长线喽？”

    “不，是将计就计。”白氏也只点到为止。

    狄夫人细细琢磨：将计就计的意思是，有人真想豆青那丫头死，好闹这一出。白氏跟纪浅夏就依计而行。目的还不就是钓出大鱼。(未完待续。)