
    花氏尖厉着嗓子：“你说谁挑拨？”

    白氏不客气：“谁问就是谁喽？”

    只有纪浅夏仗着年小，方才撕破脸闹了一回，更加出言不逊：“就是你！在爹爹面前说我性情暴虐，苛责下人，想把我往死里整，然后波及白姨娘，你好取而代之是吧？你这个阴险的毒妇！”

    花氏实在忍不住了。扬起手准备甩她一耳光。

    白氏拦在浅夏跟前，冷冷：“你打一下试试？我豁出这条命跟你同归于尽。”

    花氏磨磨牙。眼前的白氏也没有往日的温雅娴静。眼里透出狠厉和愤恨。

    蒋氏跟简氏使个眼色，两人马上就一人劝一边，将她们分开。

    “老爷，还是依着白姐姐的主意吧。”一向唯弱的陈氏上前建议。

    保国公已经被气到不行了。

    他一直以为家里妻妾和气不得了。虽然有些小摩擦小心计，那都是正常的。谁家都是这么过的。没想到，私底下几个妾室这么水火不容，表面却一团和气。

    看一眼哭哭闹闹的花氏，又看一眼凌然不畏的白氏母女。保国公起身了。

    “老爷？”花氏扑过来：“你瞧瞧，我在这家里落到任小辈谩骂的地步了。老爷，你可要为我作主啊！”说完就抹眼角。

    “小满。”保国公神色严正：“你不敬长辈，性情古怪，脾气暴烈。闹的家人失和。从今天起搬到木兰院去。”

    “啊？”纪浅夏还糊里糊涂的。

    白氏大惊：“老爷，不能……”

    “还有你。白氏。”保国公冷静的看着她：“教女不严，纵女不敬，管家无方，一件小小丫头失踪就闹得如此动静。你是小满生母，不说责任。单说避嫌，你现在也不适合管家。总究人心不服。”

    “妾身不服。”

    白氏淡淡道：“闹的如此动静的，可不是妾身。”

    保国公不再多说什么，而是摆手：“就这么定了。”

    纪安蕊弱弱问：“爹爹，那谁替代白姨娘呢？”

    一众人等都凝神细听。

    保国公目光扫过花氏，蒋氏和简氏。个个都面带期许之色。谁知他目光一定，落在陈氏面上，指：“暂由陈氏代管，等夫人回来，再做计较。”

    “啊啊啊！”无数惊奇的嚷叫。

    就连陈氏也猛然抬头，不敢相信自己被点到名，而且还是代替白氏？天上掉馅饼了吗？

    “老爷，妾身我……”陈氏措手不及。

    保国公烦了，一拂袖：“让你暂管，你接着就是。”

    他去了外书房，避开这一众女人们。

    花氏咬牙切齿，恨恨看着保国公离开的背影，十分的恼羞成怒。

    简氏最先笑：“恭喜陈姐姐。”

    陈氏搓着手，讪笑的看向白氏，一脸无可奈何。

    白氏和纪浅夏遥遥对视一眼，俱明白彼此心里所想：竟然让陈氏捡便宜了？不对，不是她。她不过是过渡而已。

    那执行保国公安排的粗壮婆子要押着纪浅夏去木兰院。

    白氏拉着她：“小满，别怕，你先去。晚些时候我再去接你。”

    “好。”

    听说被罚去木兰院，倚樱和偎蕉两个都扁着嘴要哭了。

    纪浅夏还没摸清状况问：“木兰院很可怕吗？”

    “姑娘，那木兰院可是专门执行府里家法的地方。”

    “哦，会被打吗？”

    偎蕉摇头：“打倒不至于，反正很吓人就是了。”

    “谁去过吗？”

    “原来二少爷被关过，后来就老老实实念书了。”

    原来是一个把纪安诺吓的从此认真看书的地方。

    纪浅夏挺好奇的。

    说是木兰院，其实就是一间小破屋。

    屋里有一张破床，一张破桌，几个残碗。四角是蛛网，地上还有老鼠走走停停不怕人。

    “啊啊。”倚樱和偎蕉吓的抱做一团。

    纪浅夏一看，却笑了。

    这地方应该叫‘忆苦思甜’屋才对嘛。

    看看这里，再对比襟霞阁，天上地下的区别。难怪纪安诺从此发奋读书。一般的小姐公子哥待这里不出三天，准得崩溃。

    “看来伙食标准也降低了。”纪浅夏打量着这个漏风的破屋。

    “姑娘，你先出来，等奴婢打扫再进去吧。”倚樱和偎蕉两个声音带着哭腔。

    浅夏不在意：“打扫什么？天黑之前就能搬回襟霞阁了。”

    “当真？”两个丫头疑。

    “嗯，听我的没错。对了，偎蕉，你去前边打听消息。倚樱，你就把这屋外稍加收拾下，我就坐这里歇会好了。”浅夏麻利的吩咐。

    “好。”偎蕉也不太乐意打扫这灰尘满天脏乱差的破屋。

    打听消息，她比较拿手。

    倚樱就乖乖的把木兰院外石桌擦拭干净，以供纪浅夏能有个干净的地方可坐。

    才擦到一半，就看到远远来了一群人。高矮胖瘦老中少都有，清一色女人。

    纪浅夏一眼就看见了最前头的小豆子。

    倚樱胆小，怯怯问：“姑娘，要不要先躲起来？”

    “为什么？”

    “小豆子只怕是来找麻烦的。”

    “就凭她？到底谁是主子谁是奴婢呀。”纪浅夏不以为然。

    小豆子纵有再大气，也不敢冲她撒。无非就是闹一闹呗。她很想知道唆使她来闹的是谁？

    果然。

    小豆子等人走近了，眼里虽然带着愤愤，却不得不先给她行礼。

    浅夏一直不作声，就双手背负，冷下脸色看着。

    看着看着，小豆子们顶不住了，她抽泣着说：“姑娘，我姐姐豆青，她没了。”

    “哦，听说了。”浅夏不冷不热。

    “她，死的好可怜。”

    小豆子眼里有泪水。

    “怎么个可怜法？”浅夏还关切问。

    小豆子说不出来，捂着脸哭。

    旁边跟来的人七嘴八舌说：“四姑娘，奴婢跟着去认了。确实是豆青，她当日出府就是那一身衣服。可怜见的，面目浮肿，差点认不出来。”

    “就是就是。身上的伤哦，一条青一条紫的，也不是谁下得了这个手。”

    “也不知她生前遭了多大的罪。”

    “……”

    纪浅夏饶有兴趣的听着。

    倚樱把石凳抹干净了，又拿袖子拭了拭，小声：“姑娘，你累了吧。”

    “还真有点累了。”纪浅夏就依言坐下，手撑着下巴看向小豆子：“你确认是豆青，你的姐姐？”

    “回姑娘，是的。”

    “不是说面目全非吗？怎么就确认了？”(未完待续。)