
    正好倚樱气喘吁吁的手里提着一壶茶水回来。说是白姨娘那边小厨房给的。

    “倚樱，你莫非听到什么好消息了？看你赶的这么急？”

    “姑娘，不是好消息。是坏消息。”倚樱急眼道：“也不是哪个杀千万的，把这件事捅到老太太那里去了。老太太叫了夫人和白姨娘过去。”

    浅夏讶然：“什么时候的事？”

    “就刚才。奴婢恰好看见了。夫人和白姨娘一行人脸色不太好往朴方堂过去。”难怪倚樱一个尽的喘气，赶的太急。

    纪浅夏慢慢站起来，看看天色。

    五月，已是初夏，天色暗的慢。

    纪老太太掺一脚也不知是好是坏。不过，有多寿在，想必不用太操心。

    “那就静观其变吧。”纪浅夏想了想，又安心的坐下。

    稍顷，丫头长福就过来请纪浅夏去朴方堂一趟。

    倚樱和偎蕉很犯愁。倒是浅夏却松口气。

    纪老太太肯给机会当面说明就好办。说明，还不是老糊涂，让人挑拨几句就定她的罪名。

    这一路过去，遇到的婆子丫头皆做鸟兽奔散，避她如瘟疫。

    流言如软刀子呀！就这半天功夫，她的恶劣形象就深入人心了。

    纪浅夏照样昂首挺胸的来到朴方堂。

    朴方堂屋廊下挤着不少下人，但没有多喧哗，个个屏声静气的。看到她来了，也只自动的分开，丫头挑帘报：“四姑娘来了。”

    里屋人不少，但鸦雀无声。

    不出所料，保国公也在。

    白氏跪在当地，不声不响，背影倔强。

    纪浅夏眼睛眯了下，稳步上前见礼。又对着保国公，狄夫人和谢氏见礼。其他姨娘没在。

    纪老太太神情疲乏，歪靠着多寿，老眼精明的看着纪浅夏。

    “你也跪下。”

    纪浅夏磨磨牙，正要说话。白氏扯她：“跪下。”

    “祖母，给我一个跪的理由。”纪浅夏嘴角还挑出丝淡笑。

    纪老太太神态威严：“死在外头的丫头是你屋的吧？”

    “不是。”纪浅夏直接否认了。

    此言一出，大家都惊呆了。

    保国公怒：“你还满口狡辩！看我今天不打死你！”说着，满屋找鸡毛掸子之类。

    “祖母，我这么说自然有我的道理。”纪浅夏完全不想看到保国公，只对着纪老太太说话。

    “哦，是何道理？”

    “孙女听说河里捞出的人，面目全非，只身量跟衣服与我失踪的丫头豆青相似。这，只怕不足以定案吧？”

    纪老太太下垂的嘴角撇出笑了：“如何定案是官府的事。”

    “对。所以我先头建议爹爹向衙门施压，务必辑拿凶手归案。还死者公道。从头到尾，我没承认那是豆青。那怕小豆子去认领了，再官府没有出具定论之前，我不会承认那就是失踪的豆青。”浅夏微微笑：“也许豆青根本还活着。这个倒霉女人只是身量相似而已呢？”

    狄夫人看看白氏，似有所悟。

    谢氏却摇头悲叹：“小满，你不能因为怕担责任而假设？”

    “二婶，我有什么责任？难道你也听信府里那些刻意放出来中伤我的流言？我平时是怎么的为人，性情如何，是不是苛责下人，难道各位长辈没有耳闻，偏听信这一次有人故意煽风点火的流言？”

    “哎，四姑娘这么一说，倒还真像有人煽风点火呢。”多寿开口故意惊乍。

    纪浅夏向她报以真诚的微笑：“多寿姐姐真慧敏”

    她向纪老太太认真道：“祖母，我是真没想到这件事会让你老人家操心。对不起，我先这里赔个不是。其次，跟白姨娘完全无关，如果要罚，请罚我吧。”

    说到这里，她才跪下与白氏并排。

    白氏紧紧咬着唇，看她一眼。

    保国公低头斥：“胡闹什么？”

    狄夫人就向纪老太太求情：“小满言之有理。母亲，这事你别操心了。交给我们处理，一准妥妥当当的。绝对不会让纪府蒙羞。”

    谢氏看狄夫人求情，也起身向着纪老太太道：“小事化大，定有蹊跷。母亲，只是一个粗使丫头不见了，哪有劳动母亲担心的，是我们晚辈的不是。我这里也求个情，不如听小满一回？”

    沉默一阵，纪老太太抚额：“我老喽！就由得你们去闹吧。”

    狄夫人和谢氏双双笑劝一回。

    “都起来吧。”纪老太太摆手。

    分别有丫头婆子过来扶白氏和浅夏起身，还得向老太太道谢。

    “小满，你说面目全非可是真的？”纪老太太又起了好奇。

    敢情你老人家啥都没听清就开始发作人呀？

    浅夏好大不忿，还是恭敬：“是。听说面目全非，只衣服身量像。身上还有多处伤痕。这一看就是谋杀嘛。不管是豆青也好还是别的女孩子，衙门追查凶手也是天经地义的。而不是像咱们家这样，还没有下定论就先流言四起。祖母是极明白的人，这分明就是有人故意搞事。”

    纪老太太就露出丝冷笑，问：“谁搞事？”

    浅夏也顾不得许多，向保国公道：“这个得问爹爹喽。趁着夫人带着我们出门的机会，是什么人在起妖蛾子告状加添油加醋呢？明明还没确认是豆青，又是什么人在府里散布中伤我的流言？意欲为何？想必爹爹最清楚不过吧？”

    “胡说。”保国公瞪她。

    “你就这么肯定那个面目全非的不是豆青？”纪老太太问。

    “肯定。”浅夏笑。与多寿目光交错一下。

    纪老太太注视她半晌，视线转向保国公：“是谁把人拉回来，在府外头搭灵棚的？”

    保国公搓搓脸，心虚道：“是儿子我。”

    “谁的主意？”

    保国公呆怔了怔。

    “把死人领回来厚葬是谁的主意？”纪老太太严厉眼神逼着保国公。

    “是，是我。”保国公更是结巴了。

    纪老太太二话不说，抓起桌上的茶杯就朝他丢过去，拍着榻几怒：“还不说实话。”又剧烈咳几声。

    多寿赶紧帮她抚胸顺气。

    保国公低头：“母亲，你息怒。”

    “这个主意谁出的？”

    狄夫人和谢氏都斜眼看着保国公，就是纪浅夏也冷眼静听。(未完待续。)