
    “不是你们那是谁管？”倚樱就奇怪了。

    厨娘们各自使着眼色笑：“我们只管遵从规矩，姑娘若要添茶水，去问管事娘子吧？”

    “茶水归谁管？”

    厨娘们却推三阻四的就是不告诉她。

    倚樱气的扭头冲回来跟浅夏告状。

    “这就开始狗眼看人低了？”浅夏也小小诧异。

    八字还没一撇呢，这帮混账就打算踩人了？

    倚樱气的圆脸通红：“姑娘，这帮眼皮子浅的太欺负人了。不能让她们这么嚣张得意。”

    “那你说什么办？”浅夏倒没多生气，还笑眯眯问。

    “告夫人去。”

    “你这就不懂事了。”浅夏点她：“夫人那里正忙成一团糟，我就为这点茶水小事去烦她。就冲这点眼力见，夫人还会为我出头吗？”

    倚樱一听，也是这个理。

    茶水是小事。现在的关键还是重新恢复地位，从个破烂地方搬回去是正道。

    白姨娘的管家权是被保国公给削掉的，要再起来就得看狄夫人跟不跟国公爷掐不掐？只要狄夫人跟保国公不是一条心，那白氏和纪浅夏的苦日子才会很快结束。

    没办法，纪浅夏穿过来没带金手指，神通不了。在这后宅想要生存好点还得靠跟当家夫人搞好关系。

    幸好当家夫人英明，浅夏还能指望一点。

    “那么，姑娘，你且等着，奴婢去外头跟你弄点茶水来。”

    “去吧。”纪浅夏继续撑着下巴思忖：简姨娘院的汪妈妈唆使小豆子跑来跟她讲条件。为什么偏偏是简氏院里的妈妈？

    挺多此一举的。明知现在这样的情况，还撺掇不知深浅的小豆子跟她闹？是存心的吧？

    “姑娘，姑娘。”白氏的丫头细纹悄然无声的摸过来。

    “细纹，你来了。”浅夏赶紧拉她：“怎么样？”

    细纹左右看看，小声道：“姨娘侍候着夫人不得空来。着奴婢过来问一声姑娘，几时揭晓真相？”

    “姨娘知道谁是幕后主使了吗？”

    细纹俯耳轻声：“花姨娘。就她跳的最高。”

    浅夏稍怔。

    “姑娘今日不在府里。大约是不知那些流言是如何传起来的吧？”

    “我听偎蕉打听了一下，还没查出源头来。”

    细纹冷笑：“偎蕉自然打听不到。奴婢却是知晓的。就是从花姨娘身边的婆子传出来的。”

    “你确定？”

    细纹点头：“今日大清早，白姨娘就嘱咐奴婢跟虎妞两个留神，说是趁着夫人和几位姑娘不在，只怕会起针对四姑娘的流言。果不期然。夫人出门不久，咱们府上就开始了。”

    浅夏又再次凝重问：“确定是花氏身边的婆子还是她院里的婆子？”

    细纹不解：“姑娘，这有区别吗？”

    “有。”

    细纹便仔细想了想：“最开始是她院里的婆子。然后就四下扩散开来。”

    “明白了。”

    细纹不明白，静等她示下。

    “你回去跟白姨娘说，我都知道了。”浅夏冷笑：“好个一箭双雕。”

    “是。”

    “对了，夫人回来，怎么说这个事？”

    细纹就高兴笑说：“夫人回来一看是陈氏暂管着家务，二话不说，直接让陈姨娘回院去歇着养病。还是白姨娘管家。”

    “啊？那爹爹知道吗？”

    “国公爷听说了，气的在外书房发脾气，但是并没有进来跟夫人吵架。”

    浅夏不由竖大拇指：“夫人霸气。”

    细纹笑：“姑娘且再忍忍，只怕很快就会回襟霞阁了。”

    “嗯。我知道。”

    正这里说着话，打听消息的偎蕉兴冲冲转回来。手里还带着点心茶水。

    “这是谁给的？”

    “回姑娘，是蒋姨娘。”偎蕉向细纹见个礼笑道：“姑娘怕是知道这个好消息了。”

    “什么好消息？”

    “就是夫人直接跟国公爷唱反调，让陈姨娘回院养身体，再让白姨娘帮着管家的事。”

    “哦。这个知道了，还有呢？”

    偎蕉就格格笑道：“还有件好笑的事。那花姨娘跑去书房跟国公爷告状，也不知说些什么，外头小厮听见国公爷大怒，还骂了花姨娘一句什么：头发长，见识短。愚蠢之极这类的话，然后花姨娘就掩面奔出书房。”

    “咦哟，太阳打西边出来了？”细纹说了句俏皮话，向浅夏告辞：“姑娘，奴婢先去了。”

    “去吧。”

    浅夏又问偎蕉：“然后呢？”

    “然后，奴婢就去花姨娘院子打听。就听到里头动静不小。好像一个妈妈辈的被打了。”

    “谁？是不是叫汪妈妈的？”

    偎蕉吃惊：“姑娘，你怎么知道？奴婢才打听到姓汪。一直是花姨娘屋里管丫头的妈妈辈。”

    纪浅夏微微笑：“我掐指一算，就猜到了。”

    汪婆子唆使了小豆子后，又转过背去唆使花氏。让花氏去跟保国公求情解除纪浅夏的禁令。好让纪府庶四小姐去给停灵在府外的豆青上柱香。然后她们好继续花样造谣。

    无非是纪浅夏间接承认豆青是她逼死的，不然干嘛好好的小姐要给一个丫头上香呢？上香就说明心虚。心虚那就是坐实了府里那些流言。

    人言可畏啊！

    以后纪浅夏还能在纪府抬得起头做人吗？她是这样的处境，白氏还有威信帮着狄夫人管家吗？

    听是纪浅夏没怎么料到，花氏看着那么精明的一个女人，却这么沉不住气。保国公再宠她，也不可能顺了她的心意，让纪浅夏去给一个死在外头的丫头上香的。丢不起这人！

    “姑娘真厉害！”偎蕉佩服。

    她倒杯茶给纪浅夏，说：“姑娘饿了吧？这茶水还是温的。”

    “你怎么遇见的蒋姨娘。”浅夏接过茶杯，并没有喝而是昂头问。

    “奴婢回来的路上，正好碰到蒋姨娘等在路上，说木兰院艰苦，怕是好茶好水都没有。姑娘一定又饿又渴了。这会府里也乱成一团麻，想来厨房那帮懒婆娘也不上心。姨娘便将自己平日最喜欢的几样点心让人做了，送给姑娘。”

    “真是细心周到啊。”浅夏闻闻茶水。

    茶水味道甘冽，透着清香，是上好的茶叶。

    吸吸鼻子，没有怪味。她放心的抿了一口。

    偎蕉又将几样小点心摆上。(未完待续。)