
    “我倒要问你什么意思？”保国公拉下脸，看着哭的梨花带雨的花氏，硬起心肠：“谁出的主意让把来历不明的死人往家领？”

    “那不是府里的丫头吗？”花氏就不服气了：“怎么着也是主仆一场？咱们保国公府的丫头哪怕……”

    “闭嘴！你怎么就认定是那个失踪的丫头了？”保国公气拍桌问。

    花氏昂起头奇：“不是她还是谁？”

    保国公冷笑一声。

    “府里那些针对小满的流言，都是你院子里的婆子传起头的吧？”保国公又质问。

    花氏垂下眼睑，小声道：“妾身不知情。那些下人嘴巴多，一时不察，也难免。”

    “呵呵。”保国公这时倒气笑了：“真当别人都是傻子呀。”

    花氏就算不是带头传谣言，也是纵容者。自己院里的婆子大嘴巴，难道她这个主子不要负点责？这时却狡辩什么‘一时不察’，她为人精明又不是一天两天。说不察谁信呢？

    花氏泪眼汪汪抬起：“老爷，就算妾身有错，妾身领罚就是。只是这下乡庄的事怕是别有用心之人挑拨。老爷可要为妾身作主！”

    可是保国公清楚的知道并没有人在挑拨，完全是纪老太太抽丝剥茧下的命令。这个时候了，花氏还在自以为是。并没有意识到她做错了什么？一味主张有人挑拨，话里话外隐隐暗指向狄夫人和白氏。

    保国公真有些烦闷了。

    他站起身：“别再多说了，明日就走吧。”

    “老爷老爷……”花氏真正大惊失色了，抱着他一条腿又可怜巴巴的求：“老爷，妾身错了，妾身再不自作聪明了。求老爷可怜。”

    保国公挣开腿，带着一点厌恶的情绪：“好好去乡下反省。什么时候真的知错了再说。”

    “老爷，你今天要是出了这个门，妾身就不活了。”花氏用上威胁了。

    保国公回头望她一眼，又扭回头对着屋里屋外的丫头婆子：“花姨娘明日出门，但凡她要少根头发丝，你们都去陪葬好了。”

    说罢，就头也不回的出门了。

    花氏就傻眼了！怎么着？动真格的？撒娇撒痴威胁手段都用上了，全不管用？这么说，她是注定要被赶出家门了？

    “呜呜呜”花氏跌坐地上号啕大哭，心如死灰，感叹男人靠不住。关键时刻就是这般落井下石。

    她两个大丫头朵儿和采平上前扶她，轻声言语：“姨娘别急，三姑娘去求老太太了。”

    “没用的。就是老太太的主意。”花氏抹着眼角，悲悲伤伤的趴回软榻上。

    朵儿又道：“老太太偏疼三姑娘，也许有一线转机。姨娘还是等等看吧。”

    花氏吸吸鼻子，摇头伤心：“怕是不管用了。收拾行李吧。”

    采平惊讶：“姨娘真要去乡下庄子？”

    “难道我真要去死吗？”花氏怒了：“我偏不如他们的意。就算去到乡下庄子，我照样过的滋润。”

    朵儿就叹：“姨娘早这么想，兴许国公爷今晚能留在院子里。”

    花氏就更气了：“我哪里想到他是那么一个薄情寡义的男人！”

    她软的硬的都施上了，却没能让保国公兴起一点同情，还质问起她来？真是看透了他，伤透了她的心。

    屋里忙开了。

    丫头送来温水给花氏净面，还有的真就在打包行李。

    对镜抹妆的花氏手里拿着一枝钗子，忽然就停下手道：“朵儿，采平。”

    “在，姨娘吩咐。”

    “你们说，这件事，谁最后得益？”

    两个丫头细想一回：“奴婢没看出谁得益，倒是四姑娘名声怕是有亏了。”

    流言虽然不是真的，但蠢人只信谣，不信辟谣。

    “陈氏！”花氏恨恨跺着乌云海棠钗子道：“这人贱婢怕是要出头了吧？”

    “陈姨娘。”两个丫头对视一眼。

    花氏说：“老爷让白氏将管家权交出来时，可不就是指定了她。怎么就是她呢？蒋氏和简氏都没份。偏就是她这个闷头老鼠。”

    朵儿说：“怕是因为陈姨娘从头到尾闷不作响，没有起哄掺和吧？”

    “这不就是她狡猾之处吗？”花氏反问：“明明都知道白氏在包庇四丫头，都在说四丫头性情暴虐，偏她不说。这不正讨好了夫人和白氏。”

    “可是，白姨娘如今也重新管家，陈姨娘也没捞着好呀？”采平不解。

    花氏冷笑：“这是自然的。过些日子你且看。”

    采平还是不解：“陈姨娘又能捞着什么好呢？五少爷一个书呆子，她又是那样的出身……纵然抬举，也越不过夫人与诸位姨娘吧？”

    陈氏虽是通房丫头出身，现在也抬为姨娘。也算顶天了。再大的好处也轮不上她的。

    花氏却眼珠一转，阴冷道：“她越不过，不是有个书呆子儿子吗？她家书呆子儿子不是一直不成器让我们六哥儿压着的吗？”

    “啊？”朵儿和采平惊讶：“六少爷？”

    她们却是没想到，花氏生的儿子纪安诩。

    朵儿大惊：“姨娘，莫非将姨娘赶走，她们好对六少爷动手脚不成？”

    花氏心口绞痛，气呼呼站起：“怕就是如此。”

    以往有保国公宠着花氏。连带着纪君蔓和纪安诩的地位也是很特别的，跟嫡女嫡子没两样了。要是花氏失宠被远远赶走，这一子一女怕是在府里要被欺压了吧？

    反正花氏和她的亲信是这么阴暗猜测的。

    “这可怎么办？”采平也慌了。

    花氏到底经验丰富些，镇定冷静问：“三姑娘还在朴方堂吗？”

    有婆子上来回：“是的。”

    “去给六少爷送个信。”

    纪君蔓那里没什么可期待的，只能寄希望于纪安诩了。

    这位六少爷一向机灵聪明又嘴巧，很讨纪老太太和保国公欢心。他要是撒个娇打个滚什么的，说不定事情有转机呢。

    后宅发生这么多的事，前院诸位纪家子弟都是知晓的。

    越到天黑，消息知道的越详细。

    其他人还没什么，纪安诩却是慌了神。

    他要去见保国公。谁知，保国公一直待在存安阁，没出二门。无论他递了什么口信进去，就是没理他。又想去见纪老太太。朴方堂回他：“老太太吃过药躺下来，六少爷明早再来吧？”

    手足无措之际，花氏的口信传过来了。(未完待续。)