
    告退出门的纪浅夏与纪君蔓狭路相逢。

    暮色已笼。廊檐下灯笼高悬，洒下的灯光将两人的脸色照映的晦暗不明。

    “三姐。”纪浅夏还是礼貌的施一礼。

    纪君蔓却是鼻出冷气，吊起眼睛斜视她：“四妹妹你好出风头啊。”

    “托你们的福。”浅夏笑吟吟的神态更加刺激了纪君蔓。

    “你什么意思？”

    “字面上的意思。三姐要是不明白，明天去请教容先生吧。”浅夏也不欲跟她纠缠，擦肩而过。

    “站住！”纪君蔓快步拦在她面前，垮下脸色盯着她：“是不是你唆使祖母的？”

    浅夏茫然：“三姐，你把话说清楚好吧？没头没脑的，到底什么事呀？”

    “你还装傻？”

    “我真不懂。”浅夏笑了笑：“唆使祖母，这罪好大呀？祖母是我唆使得了的？三姐这是夸奖我呢还是在贬低祖母？”

    纪君蔓惊吓的四周一望，忙：“我没有。”

    “那你倒是说清楚呀。什么叫我唆使祖母了？”浅夏磨着牙逼问。

    纪君蔓气咻咻瞪着她，却是一个字说不出来。

    这怎么好说，尤其是在朴方堂。

    “哼！你就狡辩吧？我跟你没完。”

    “奉陪。”浅夏也同样趾高气扬，扔下两字，带着丫头大摇大摆转回襟霞阁。

    襟霞阁有点忙乱。

    白天被流言蜚语冲击的人人自危，都不怎么敢出院门。继尔又听到四姑娘被送到木兰院去了。阁里气氛低迷不已。谁知，傍晚时，却传来好消息。

    纪老太太亲自过问，四姑娘没事了。倒是花氏要被送出府，低迷气氛一扫而空，大家都翘首以盼。

    真把纪浅夏盼回来了，大伙这才把心放回原位。

    唯一不开心的是小豆子。

    她在灶间抹着泪看火。

    被领回的女尸又被强制送回衙门，说是要重新好好调查。她想不通，这有什么好查的？人死了，不管凶手怎么样，先落土为葬不好吗？非得折腾什么劲呀？

    那些姨娘姑娘们之间的破事她不懂，她只知道姐姐失踪不见了，从河里捞上这个女尸兴许就是姐姐，她人小力微，就想姐姐走的安心点。

    想着想着，小豆子一抹泪，起身来到正房。

    房里灯火通明，不时还传出纪浅夏跟丫头们的轻笑。

    看着窗格映出的欢动人影，小豆子扁扁嘴又想哭了！大家都这么高兴，谁还记得同是这个院里的豆青姐姐呢？

    “谁在外面？”是偎蕉的声音。

    一个丫头挑帘出来，见是小豆子，忙使眼色：“你在这里做什么？还不快回去。”

    小豆子吸吸鼻子：“奴婢要见四姑娘。”

    “怎么这么不懂事？这节骨眼的，你还往前凑什么？”丫头也是为她好。

    小豆子眨巴眼。

    “是小豆子呀。有什么事吗？”倚樱出来看了看，就扬声问。

    先头那个丫头瞪一眼不懂事的小豆子，陪着笑：“倚樱姐姐，小豆子是过来跟奴婢说句不相干的话。”

    “让她进来。”屋里飘出浅夏的声音。

    倚樱眼角瞄一眼那个丫头，对小豆子一摆头：“姑娘叫你进来说话。”

    “哦。”小豆子再次抹抹眼角，深吸口气。

    浅夏已换上家常衫，坐在矮榻上闲适的吃果子。

    小豆子进来深施一礼唤：“四姑娘。”

    “什么事？”

    小豆子又嗫嗫说不出话来。

    “没事就退下吧。”浅夏可不跟她磨叽。

    “有，有事。”小豆子急忙。

    浅夏换个姿势，斜倚着榻，等她下文。

    “那个，我姐姐她……”

    “小豆子呀，你是巴不得你姐姐死呢还是希望她活着呀？”浅夏出其不意问。

    小豆子愕然，条件反射：“自然是巴不得我姐姐还活着。”

    “那不就得了。那个领回家的，真的就是你姐姐？”

    “……可是？”小豆子不停眨眼。

    浅夏忽然把头转向屏风：“看那是谁？”

    屏风后转出一个身量跟打扮都与豆青差不多的丫头，错眼一看，就是豆青。

    “姐姐！”小豆子大喜扑过去。

    丫头转过身来，却是偎蕉。

    小豆子当场就愣了。

    “眼见未必是真。你只看身量跟打扮就认定那个死人是你姐姐。你就这么巴望你姐姐死了？”浅夏和气问。

    小豆子摇头：“不是的。”

    “面目全非，完全认不出本来面目的意思。你怎么就肯定是你姐姐而不是别人呢？”

    “我？”小豆子可没想那么复杂。

    浅夏也就点到为止了，抬下巴：“去吧。别哭着个脸真像有丧事似的。等着衙门查清原委就行了。你姐姐只是失踪，不是早死。再听信她人胡搅蛮缠，就把你卖入牙行。”

    小豆子吓的一个激灵：“奴婢不敢了。”

    “出去吧。”浅夏也不再吓唬她，到底只是个十岁的烧火丫头。

    “是。”小豆子被她这一番动作下来，完全就没了主张，乖乖转回灶音。

    后知后觉的回想起来，心里还暗暗纳闷：难道姐姐没死？只是有人身量打扮跟她一模一样？要真是那样，就好喽。

    而在花氏的院子。

    一片鸡飞狗跳。

    花氏妆容也不顾了，扯着保国公的袖子一把眼泪一把鼻涕的哀哭：“国公爷，妾身做错什么了？为什么非要把人往乡下庄子赶？嘤嘤嘤……国公爷，妾身自认进门十多年，尽心尽力侍候老爷夫人，并没有大过大错，嘤嘤嘤，怎么就容不下妾身呢？就算妾身容貌长的出挑些，也不是赶尽杀绝的理由呀……”

    “你胡说什么？”保国公有些烦燥，甩着袖子：“别哭了。”又吩咐丫头婆子：“还愣着干什么，还不收拾行李。”

    “呜呜呜！”花氏哭的更厉害了，索性就跪在保国公脚下哀哀道：“妾身不走！妾身死也不出这个门。”

    保国公气的翻眼，道：“起来说话。哪里就死呀活的。你先去庄子上住上一段日子，等过些日子，我再去接你回来就是。”

    “不行。凭什么是我去庄子上，为什么不是白氏和四姑娘？”花氏还强词夺理。

    保国公冷眼看着她：“这么说，你还准备把白氏跟四姑娘也拖下水？”

    “老爷，此话怎讲？”(未完待续。)