
    戌时三刻，纪府后宅暂归平静。

    保国公待在存安阁，今晚心烦意乱，哪里也不想去。其他妾室见最受宠的花氏被罚了，个个都敛声屏息的不敢多嘴。

    狄夫人表现的很有风度，神色如常。

    眼见掌灯，保国公还有点怔怔的，便主动开解说：“老爷放心吧。乡下庄子虽比不得京城，该有的不会少她的。”

    “我不是担心这个。”保国公苦笑一声。

    狄夫人想了想又问：“那是担心四丫头的名声有损吗？老爷也放宽心。四丫头是个有福的，不会有事。”

    保国公还是摇头：“我不担心那丫头。无法无天的，只担心管不住她。”

    “那是……”狄夫人无声笑了下，纪浅夏那个性子转变太快，快的她都没法适应。好在，有白氏管束，她相信再无法无天也不会出大乱子。

    “唉！”保国公叹息，却是不语。

    狄夫人见他不言语，也就没多问。

    正要跟丫头们交待一下巡夜的事，就听善善来报：“老爷，夫人。外院婆子报说六少爷突然身体不舒服，怕是要请大夫瞧瞧。”

    “得，我就知道。”保国公拍膝望天叹气。

    狄夫人这才明白他为何忧虑。

    “老爷你且歇着，我派人去看看。”

    保国公摇头：“你歇着，我去。”

    “老爷，你这一天也累坏了，先歇着吧。”狄夫人向善善交待：“你跟李妈妈去看看。”

    “是夫人。”

    保国公愁眉不展，无心安歇。

    狄夫人见这屋里没外人，也就直说了：“老爷怕是也知道六哥儿这是为着花氏求情的主意吧？”

    “是。”

    要不然，保国公愁什么呢？这个小儿子他是很喜欢的。真的求起情来，架不住他就心软答应了。可是一方面那是老太太的主张，他也不敢违抗呀。

    狄夫人就笑了笑：“老爷，三丫头去了朴方堂这事你知道吧？”

    保国公点头，不用猜也知道。

    “老太太最疼三丫头，但这回没见着人。”

    说明什么？说明谁求情都不管用。哪怕花氏这边手段使尽，老太太主意已定。

    保国公唉叹一声，明白的点头：“我知道。你看着办。”

    “是。”

    果然，没多久，善善就进来禀报：“染了风寒，着了凉。已经让人去请大夫了。”

    狄夫人就心里冷笑一下：可真舍得下血本呀！一直好好的，偏这当口就染起病来。

    狄夫人道：“我去看看罢。”

    六少爷生母明天出门，只怕是不能出二院。做为嫡母探望是应该的，虽说这么晚了。

    “我也去看看。”保国公坐不住了。

    狄夫人挑挑眉。

    他去，岂不是趁了花氏一伙的心？

    偏这时，朴方堂传来消息说：“老太太咳的厉害，还请老爷夫人快请太医过来瞧瞧。”

    狄夫人松口气，紧急派人去请太医。

    老母亲有恙，保国公自然就顾不上小儿子了，穿戴好就往朴方堂赶。

    当然，狄夫人还是要去看一眼庶子的，免得别人说她嫡庶有别，不顾庶子死活。

    纪安诩等来的却是狄夫人，本来就真的着凉不舒服了，这下心里就更难受了。忍不住就哭起来。狄夫人勉力一句，又把他的小厮训骂几句。骂他们照管不力，让少爷着凉。

    一会，大夫被请过来，诊治了病情，开了药方，让人抓药熬药。狄夫人又安慰几句，留几个稳重的婆子照料，便转去朴方堂了。

    朴方堂灯火通明。

    保国公来了，纪之珺谢氏夫妇听见信也匆匆赶过来。

    姑娘们没惊动。

    太医赶过来，瞧看一回，也开了药方，还是说以静养为主，不能气着身体，纪之珺亲自送出门。

    这么一闹，花氏早得了信。

    她脸色灰白的坐在床沿边，喃喃：“晚了！来不及了。”

    朵儿和采平也急：“怎么就老太太也病倒了？”

    “是呀。这下国公爷不得去见六少爷，那明天……”

    “不行。他不去，我要去探探六哥儿。”花氏不放心纪安诩的病情。

    朵儿和采平拉着她劝：“姨娘冷静。这会已经关院门熄灯，没有夫人令牌谁也出不去二门呀。”

    “我就不信，我去看看生病的儿子谁还拦着？”

    朵儿劝：“不如奴婢去求求夫人给令牌？”

    花氏冷笑：“她肯才怪？”

    “姨娘，试试也好呀。”采平也劝。

    花氏闭眼，半天才点头。

    朵儿亲自去了朴方堂。果不其然，狄夫人压根没见她，只让画眉打发一句：“花姨娘好生歇着，明早还有出远门。六哥儿的病大夫说了不碍事。放心就是。”

    朵儿碰一鼻子灰，怏怏而回。

    花氏又在屋里闹了一回，被婆子丫头给拽着，不然真要不管不顾的闹到朴方堂去了。

    这一夜，纪府热闹中又平静。

    有喧闹的院子，也有平静无波事不关己的院子。

    翌日。

    天高云淡，和风细细。

    襟霞阁迎来朝霞。

    纪浅夏早早就醒了，稍事梳洗就听到说朴方堂老太太昨晚病发。接着又听说纪安诩在关院门没多久也生病了。她就微微一笑，心如明镜一般。

    因为今天将要把搅家精花氏送出门，纪浅夏早早就去存安阁请早安。

    谁知，狄夫人没在，还在朴方堂侍疾未回。

    花氏没见到保国公和狄夫人。送别她的是白氏等妾室，还有纪君蔓。

    等了又等，还是没等来保国公，也没等到纪安诩，花氏就带着恨意上了马车。

    “姨娘。”纪君蔓眼睛微肿，看来是狠狠哭过一场。

    花氏坐进马车里，挑起一角窗帘叮嘱她：“别哭，让人白看笑话。阿罗，你记着，姨娘还会回来的。你要好好照顾六哥儿。”

    “知道了姨娘。”纪君蔓哽咽声音。

    花氏看一眼淡定神色的白氏，轻声道：“阿罗，我不在这些日子，你要小心。”

    “嗯。”

    “这府里谁都信不得。”花氏压低声音：“不过，你要有事商量，去找廖氏。”

    纪君蔓诧异抬眼：廖氏？二叔家的那个姨娘？

    花氏眼神满满肯定：“是她。你信她就是了。”

    纪君蔓有种恍然大悟的感觉，重重点头：“嗯。姨娘，我明白了。”

    “小心点。”

    再三叮嘱过后，在纪君蔓的泪眼中，载着花氏的马车渐渐消失在纪府门前。(未完待续。)