
    “是是，那就简氏也暂时记下。”浅夏顺着老太太的话妥协。

    纪老太太往后靠着大大的靠枕：“接着说。”

    “再然后排除陈氏。”这几个都是有子女的妾。别的在房里通房丫头什么，排不上号，可以忽略不计。

    浅夏又解释了一番：“陈姨娘虽然有五哥傍身。但她根底浅，且为人一直本分，通常都足不出户。就算忽然开窍想争一争，但人手布局上短时间也来不及。据我看，她也不太像是个隐忍多年，密谋策划这么一起事就为了那丁点协管权的人。她要是这么能忍又精明不外露，早就该争一争了，也不用熬这么些年。”

    多寿瞄一眼老太太，笑了笑接话：“这么看，就只剩下蒋姨娘了。”

    “排除一切不可能，剩下的再不可能就是真相。”浅夏说道。

    多寿好奇问：“谁说的这话？”

    “呃？一个叫柯南道尔的外乡人。”

    纪浅夏半真半假，反正这个夏朝应该没穿越者。

    纪老太太眼睛盯着浅夏：“蒋氏图什么？”

    “这个……”浅夏也说不好。她没金手指啊。

    蒋氏只有一个纪映芙。也很得保国公欢心，仅次花氏。不过她很会做人，上下人等都对她没意见。

    “她，是什么来历？”对于蒋氏的出身来历，纪浅夏不太清楚。

    纪老太太微眯了眼，似乎不打算说。

    多寿察言观色，笑了笑对浅夏道：“奴婢没记错的话，蒋姨娘是七殿下送给国公爷的侍女之一。”

    “七殿下？”这又是谁呀，浅夏问：“之一？送了多少呀？”

    “就是现今的七王爷。”多寿注解：“送了两名侍女。另一个国公爷也纳了。不过，一年后就病逝了。”

    “什么名义呢？”

    多寿想了想而后道：“当年国公爷去祝寿，回府后就带着殿下送的美女。听说，奴婢也只是听说。”多寿特意瞄了瞄老太太，才轻声道：“是国公爷跟七殿下赌什么，输了。殿下心里一高兴赐了两名美女。”

    “哦。”浅夏恍悟：原来蒋氏是这么个来历呀？敢情是当年的七殿下，现今的七王爷府里的美女之一。

    “这个七王爷，现在是什么情况？”

    多寿眨巴眼。

    这个，她也不是很清楚呀。她一直就待在朴方堂。要说纪府的事，她还掌握一点。府外头的事，她还没手眼通天呢。

    这时纪老太太一句话：“野心勃勃。”

    “祖母。七王爷他有野心。那么，他送美女这个用心就值得怀疑了。”浅夏体内有阴暗因子。

    多寿一愣。她还没想这么远。到底只是一个待在富贵人家少女。不像浅夏历经两世。

    “你是说……”纪老太太也呆了呆。

    “祖母，据我所说，有些城府深的人比较喜欢在对家仇家或者拉拢的人家里埋暗线。这暗线可不一定是男人哦？女人更加有可能哦。”

    多寿听的频频点头。

    这几天，就有不明人士妄图接近她。像是府里的人，办的事却不像。

    纪老太太呆滞中。

    “祖母，先别打草惊蛇，静观其变如何？”

    “如何静观？”纪老太太烦燥起来。

    浅夏就笑了，轻声道：“反正花姨娘就要被送走，让她以为自己没有被怀疑，久了，自然就露马脚了。”

    “多久？”纪老太太叹：“要真是像你说的，她就不是个省心的。已经待太久了。再久点，纪府还能太平吗？”

    “祖母，还只是猜测未加证实，你也别太焦心了。她一只妖蛾子翻不出什么花样来。况且爹爹一向淡泊名利，拿捏不到什么把柄。祖母放心吧，慢慢来。”

    纪老太太认真的看着她，徐徐点头：“有道理。”

    “那么，祖母，要不要跟夫人说一声呢？”浅夏认为，防蒋氏做妖，狄夫人会有办法。反正是不能通过保国公。他耳根子软。

    “这个事，你小丫头别管了。”纪老太太显得有气无力摇摇手。

    若是涉及到皇室野心之类的大事，纪老太太认为，小辈孙女压根就该远远回避才好。

    “哦。”纪浅夏也不坚持。多一事不如少一事，何况，有多寿在跟前，还怕消息落后吗？

    “去吧去吧。”纪老太太闭上眼睛。

    “祖母，你歇着。”纪浅夏施一礼就要告辞。

    “小满。”纪老太太闭着眼睛唤她小名。

    浅夏回身问：“祖母，你还有什么吩咐？”

    纪老太太慢慢睁眼，盯了她半晌。那眼光复杂，浅夏没太敢对视。

    “你这丫头，怎么最近像变了个人似的？”

    浅夏心里咯噔一下。得，又被怀疑了。

    “祖母，你说我是变好了，还是变不好了？”浅夏故意不正面回答。

    “变的伶俐了。”

    “祖母，我本来就是伶俐，只是以前不太爱表现出来。”

    “那现在怎么就爱表现出来了？”

    浅夏噎了下，轻松笑：“省悟了吧。”

    “怎么就省悟了？”

    对着精明老太太的咄咄逼人，浅夏不得不半真半假：“大概是花神日那到落水有关吧？要没那一次死里逃生，我还是老样子。”

    纪老太太眼神闪了闪：“难道落水有隐情？”

    “没有没有。我失足的。就是想着，人生苦短，为何要掩盖自己的真性情呢？总是一味忍让，也没换来姐妹们的真心喜欢，倒不如洒脱一回，自己得自在了。别人的眼光不要太过计较。否则真是来白世上一遭。”

    多寿面有动容。

    “祖母，你说是不是这个理？”

    纪老太太深深吐口气：“你要这么想得开，倒也是你的福气。”

    “谢谢祖母。”

    看来这一关又过了？浅夏自然欢喜。

    正说着话，长福在外面报：“老夫人，三小姐求见。”

    纪君蔓来了？也对。她生母要被送到偏远庄子，不好过来打扰老太太，纪君蔓是老太太心头宝，自然可以试着求求情。

    “祖母，那我先告退了。”浅夏可不想跟纪君蔓碰头。

    “去吧。”纪老太太抬抬下巴。

    多寿帮着她整整衣角，轻声问：“那三姑娘……”

    “我乏了。”纪老太太这回是真的累了。

    本来就是病号，先是发了阵脾气，后又费了精神。老太太无力应付纪君蔓的求情了。无非是撒娇撒痴可能还会哭哭啼啼，正常人都受不了吧？(未完待续。)