
    “唉！也算趁心了。”狄夫人幽幽叹：“多少回没抓到她的把柄，这回是自己跳出来。”

    夫人所说的她是指花氏。终于显了原形。

    白氏也轻轻点头：“虽然对她而言没什么太大损失，但能离了京城，咱们可以松口气了。”

    花氏不在府里做妖，日子相对太平多了。

    狄夫人欣然认同。

    她最烦的就是花氏。其他妾室，她还真挺大度的，就是这个艳容过人的花氏，第一天进门就令她烦。

    且说朴方堂内。

    纪老太太将一干人等都屏退了，独留下纪浅夏和多寿。

    多寿将老太太扶好，笑着向纪浅夏问：“四姑娘吓着了吗？”

    “没有。”纪浅夏也笑：“期待多于惊吓。”

    纪老太太眼神威严，示意她坐到身边来，问：“你说说看，期待什么？”

    “回祖母。我蛮期待看到跳梁小丑现原形那一刻的。”

    “哦？你打算怎么让小丑现原形？”老太太这会也歇过气来，手撑着榻几，伸展双腿让多寿用美人拳轻轻捶着。

    纪浅夏看一眼多寿。后者冲她露出个会心的微笑。

    浅夏稍怔，心里飞快计算了下：难道是老太太什么都知道了？

    “祖母，你是不是什么都尽在掌握中？”浅夏小心试问。

    纪老太太冷哼一声：“怎么？你也当我是个病婆子，眼瞎耳聋不成？”

    “不敢不敢。祖母慧眼如炬，多少妖蛾子难逃你老人家的火眼金睛呀。”浅夏奉承道。

    “少贫嘴。”纪老太太笑骂一句。

    纪浅夏便乖乖回：“祖母想必也知道孙女底气足的原因了吧？”

    “嗯。”纪老太太抬抬下巴指多寿：“这丫头都跟我说了。”

    浅夏看一眼多寿，又看看屋里屋外，小声凑近老太太道：“原本我想等她们纠集着人在灵棚哭闹时让豆青现身吓吓她们。一来，当众揭穿把戏，二来也好把那几个心虚的吓半死。三来也给自己正正恶名。只是没想到，祖母出手，这事就这么平息了。”

    纪老太太摇头指她：“法子是好，但你也太嫩了点。”

    “请祖母指教？”

    “能弄这么一出戏，会心虚吗？只怕早就知道豆青还活着。”纪老太太轻叹：“这么一环套一环，会没有应对之计？”

    浅夏真的呆了呆。

    多寿轻声笑：“到底是老太太。四姑娘年还小，哪里想的这么周全？”

    “那么，祖母，接下来该怎么办呢？”

    纪老太太沉吟小会，没有正面回答，而是说：“花氏被送走，府里怕是会太平一段日子。”

    浅夏垂眸不语。

    “四姑娘，你是怎么打算的呢？”多寿问。

    浅夏先是叹口气，而后为老太太端了杯茶递上，小声说：“祖母，还有多寿姐姐。实不相瞒，我觉得黄雀在后。花姨娘只怕也是颗棋子。”

    “哦？”纪老太太老眼一亮。

    浅夏就更加压轻嗓音，道：“我先说说木兰院的事……”

    她就讲叙木兰院小豆子出现，然后牵出一个汪妈妈，还是花氏院里的管丫头的婆子，然后又是厨房打赌，接着便是偎蕉遇到好心送点心茶水的蒋氏等等一系列的小事。

    说完后，多寿轻蹙眉头：“这花姨娘也未免太出风头了吧？”

    “对，问题关键就在这里。”浅夏微笑：“所有的矛头都指向花姨娘，是她上窜下跳的导演这一出，为的是把我名声搞臭，波及白姨娘。然后就顺理成章的换人。以她的受宠程度，协管的首选必定是她。所以，按理说，若得逞了，她得最大的好处。”

    “没错。”多寿点头。

    “花姨娘有这个野心我信。她也毫不掩饰并且多次也这么出风头。但这次，我却觉得怪怪的。好像有只无形的手在推动这一切，而花姨娘只不过是枚最大的棋子而已。”

    “为什么？”

    “流言源头据说出自花姨娘院子，她身边的汪婆子又撺掇着小豆子，她又唆使了爹爹亲自过问，还不过脑子的让爹爹去领回被害者……这一切一切，全都是真的。但越这么明显，反而令我觉得她太不明智，不像是导演这一出戏的幕后主使？”

    “什么导演？”纪老太太插个题外话。

    浅夏汗颜道：“就是策划主使的意思。”

    纪老太太明白了，抿口茶问：“那你以为是谁？”

    再次谨慎的看看四周。隔墙有耳这个典故，纪浅夏牢牢记清。

    纪老太太看一眼多寿。多寿轻声道：“咱们朴方堂到底人多，嘴杂。四姑娘小心点总没错。”

    话是这么说，可纪老太太脸色还是拉下来。

    她住的院子，这一众丫头婆子按理都是精挑细选过的，多数都是跟着她好些年的，如果不能做到忠心耿耿，那这府里能太平得了？

    “祖母，这人心总隔着肚皮的。”浅夏也陪着笑解释一句。

    “嗯，你继续。”

    浅夏就挨着她耳边吐两字：“蒋氏。”

    “她？”纪老太太略有诧异。

    多寿耳尖也听到了，疑：“怎么会是她？”

    “为什么不能是她？就因为她平时低调本分？那就不能是她的假象吗？”

    多寿仔细想了想。

    “祖母，多寿姐姐。你们听我说。先排除了白姨娘对吧。然后是花氏，接着就是简氏。”

    多寿也插话：“简姨娘为何排除？”

    简氏这人也挺活跃的。野心也时常写在脸上。

    “因为她喜怒哀乐一向摆在脸上。这么多弯弯道道不像她的风格。”

    纪老太太就鼻哼了下：“倒也别小看她。当年我都看走眼了。”

    简氏曾经是纪老太太这边的二等丫头，年纪大了，心也大。有一回趁着保国公多外面喝了酒回来见老太太。因酒上头，老太太就让保国公在朴方堂先歇一歇。谁知，她就逮着这么一个机会爬床成功。

    这事把老太太给气的不行了。

    儿子纳妾，她是赞成的。多子多福嘛。可是这种手段上位，她是不耻的。尤其还是自己的丫头。本想把简氏拖出去卖掉的，是狄夫人亲自求情，才留下。但也没松口愣是等简氏肚皮有消息了，才准许保国公纳了她。

    为这事，简氏从此不被待见，没有召唤是不敢过朴方堂来的。好在生的小女儿纪吟萼玉雪可爱，聪明乖巧，纪老太太也颇为喜爱。(未完待续。)