
    “我们在说今天容先生教的那篇课文。”纪浅夏面不改色的编：“我有些没听懂，向五哥讨教。五哥那么一讲，我一下就听懂了。”

    纪映芙盈盈笑：“五哥的学问一向是极好的。”

    “六妹过奖了。”纪安诫不善撒谎，听到纪浅夏撒的面不红耳不赤的，替她羞红脸。

    纪浅夏好像知道他脸红的意思，掩齿轻笑。

    等到下学后，纪浅夏还把其他姐妹一起拉着去看望纪安诩。

    纪安让也不好拦阻。只是有些干瞪眼。原本他还想趁着纪浅夏去探望的功夫好好数落她一顿的。计划落空了。

    纪安诫下学后，并没有如往常那样回书房继续用功。

    他来到陈氏的院子。

    陈氏坐在后廊藤椅晒太阳。日头暖洋洋的，照在身上，十分舒服惬意。微风轻拂，院中树枝翠绿养眼，几枝月季开的正艳。

    彩玉轻手轻脚来到身边，小声：“五少爷来了。”

    “哦？”陈氏有点诧异。

    很快，纪安诫转到后廊施礼。

    “你怎么来了？”陈氏让丫头搬椅子，欠起身关心问：“才下学吗？”

    “是。下学了，过来看看姨娘。”

    彩莲搬来矮椅，彩玉奉上香茗，都安静的退守开。

    陈氏问：“听说三姑娘没去学堂？”

    “是。六弟也告病未去。”纪安诫拿眼四下扫了扫，轻声：“姨娘，没想到花姨娘就这么被送到乡庄去了。”

    陈氏握着手，点头：“老太太的主意。”

    “她们何故陷害四妹妹？”纪安诫小声问。

    陈氏抿抿嘴，摇头：“这些后宅事，你少问罢。那些文章你都会背了吗？”

    “是，背熟了。最近容先生还夸我功课进步了。”纪安诫低头笑：“倒是托他们的福。”

    说到他们，陈氏也紧张起来，忙嘘一声：“你小心点。他们可不是好惹的。这院子里他们的人怕是不少。你可长点心啊。”

    纪安诫却笑：“姨娘，不妨事。各取所需。他们给咱们好处，咱们也不是白得的。”

    “你这孩子……”陈氏焦心：“让我怎么放心？”

    “姨娘，你放心。我做事有分寸。”纪安诫这一刻老成稳重，道：“今日我跟四妹妹说了好些话。”

    “说了什么？诫哥儿，那四姑娘，我看不是省油的灯。咱们还是别去惹他们了。安份过咱们的日子就行了。”陈氏还是胆小谨慎惯了。

    “姨娘，如今正是好机会，可不要错失了。”纪安诫眼里有深不可测的光。

    “你说什么呢？”陈氏听不懂了。

    纪安诫便将今天跟纪浅夏的一番话讲给陈氏听，却把陈氏唬的不轻：“诫哥，你疯了不成？那些人虽然给咱们许诺下好处，却也是有代价的。如今你要去求他们办事，岂不是又添了把柄。以后……”

    “我管不了以后。我只知道，姨娘在府里过的不好，才是我最担心的。”纪安诫打断她的话道：“如今花姨娘走了，只要姨娘在夫人面前多走动，加上有恩于白姨娘四妹妹，以后看谁小瞧姨娘。”

    陈氏眼眶一热，满是心酸。

    原来纪安诫对她的处境是看在眼里的。一直想着她能过的好好的。就算花氏蒋氏简氏那样，而不是现在像个冷宫弃妇般常年不见天日。

    “诫哥，你是想……”

    “姨娘，这么些年你明哲保身自然是不错的。可是总这样下去也不是办法。如今花氏走了，姨娘为何不抓着这个机会再起来呢？”纪安诫耐心劝。

    陈氏低头默想。

    自从花氏过门，她的日子一天天艰难。保国公和夫人虽然没给她难堪，但她自己也放弃争抢，慢慢没啥存在感。连带着纪安诫也在兄弟们中间也是最受气的一个。更不用说那些下人背地里还常笑他是个‘书呆子’，早没有那些对少爷的恭敬之意。

    如今花氏走了，狄夫人又开始整治后宅，尤其是花氏的心腹，差不多要连根拨起。

    对纪府内院来说是好事。对陈氏未尝不是个机遇呢？

    她虽然早没了痴心妄想，可为了自己的地位提高，为了儿子在兄弟中能抬头挺胸，也该有所表示了。总是畏畏缩缩的，日子虽安稳，却也太憋屈。

    “我懂你的意思了。”陈氏望天叹气：“从四姑娘身上着手，的确是不错。白氏为人也公正和气，从来没为难过我。又是夫人最亲信的。跟她们母女打好关系，有利无害。”

    “对吧？姨娘，你想通了就好。”纪安诫喜。

    陈氏掉回视线落到他稚气的面上，不无心疼：“难为你想的周全。诫哥，你长大了。晓得为姨娘操心了。”

    “姨娘！”纪安诫也面有动容。

    这些年，陈氏活的小心翼翼又委屈，还不是为了他着想。要没他这个盼头，只怕早就心如死灰了吧？也该他为她做点什么了。

    “只是……”陈氏还在犹豫。

    纪安诫问：“姨娘担心什么？”

    “我怕你受制于他人，日后若是有了出息，难免会成为把柄。”也就是说，纪安诫若中了举，当了官。但却被外头不知名的神秘人控制做些不好的事，反而得不偿失。

    “姨娘放心。他们，想来不是为非作歹的恶人。”纪安诫压低声音：“这么些日子来，除了关注着多寿那边，递了几回话给咱们，可有其他的举动？”

    陈氏到底经历了不少事，心思重点：“到底不妥。你不是说京城里查不到这个胡娘子吗？”

    “是查不到。不过姨娘放心。我跟她打过几次交道，不是那等作奸犯科之辈。”纪安诫信誓旦旦。

    他想借助胡娘子的力量，帮助陈氏在纪府后宅过的更好。

    哪怕胡娘子真有什么不可告人的异心，他也顾不得了。纪府从来视他如无物，他又何必把纪府看的那么重呢？只要他中举，如果能外派个一官半职，就把陈氏接走，再不与纪府有关联。

    所以，胡娘子怎么对纪府，他才不关心呢。

    竟然胡娘子那么神通广大，就投靠她又如何？人不为己，天诛地灭。况且，他也没做什么，只是想请胡娘子查纪浅夏失踪的丫头下落，然后卖给纪浅夏一个人情，这样，陈氏会得到白氏的关照。慢慢的不再边缘化，他的日子也会好过许多。

    这就是他的目的，他只是这么单纯的打算。(未完待续。)