
    丝馆。

    魏三娘接到纪安诫的传递的信，翻了个白眼。这人还没为自己出力，倒先开出条件来了，真是个不知足的混小子！

    “掌柜的，骆公子来了。”侍女大声报。

    魏三娘又低骂一句：“又来个混小子。”

    脸上却很快堆上笑容，整整衣襟声音欢快：“快请。”

    话音落，楼梯咯噔响，骆凛很快就略一低头进来，冲她拱手一礼：“魏掌柜。”

    “哟。骆三儿，好久不见，越发玉树临风了。”魏三娘一见他就忍不住调戏。

    骆凛暗自望空翻翻眼，躲开她的咸猪手，径直去到圆桌边笑问：“掌柜有请，我敢不来？”

    “我这不是想你了吗？”魏三娘扭身走到他身边，盯着他棱角分明好看的侧颜，啧啧道：“越发好看了。家里收通房丫头了是吧？瞧这精气神，不同于往日呀？”

    骆凛又躲开她，很是无奈兼无语：“魏掌柜，说正经事。”

    “你这么大人收通房，不是很正经事吗？一次收几个？”魏三娘发挥八婆特质，兴致勃勃追问。

    骆凛不得不辟谣了：“魏掌柜，你不是号称消息最灵通吗？难道不知，我最近一直在太平县当差？”

    这意思是，哪有时间在家里收什么通房丫头？

    “哦，不是吗？”魏三娘还困惑：“瞧着你这气色，这劲头，像是跟女人有关？”

    骆凛本来自顾自倒茶喝，差点喷她一脸。

    他面红耳赤嚷：“魏掌柜，你闲的没事不要瞎猜好吧？”

    “切，还想蒙我。”魏三娘就拍桌子气哼哼：“纪府那个多寿丫头是不是你搞的鬼？”

    骆凛装做听不懂的样子，茫然：“什么丫头什么搞鬼？魏掌柜，你不要败坏我的名声。”

    魏三娘这会也不花痴了，望着他冷笑：“明人面前不说暗话，骆三儿，亏你还是个老江湖，不知江湖规矩，见者有份吗？”

    骆凛继续装傻充愣，还闲闲的伸手翻看桌上纪安诫递来的信看。

    ‘嗖’魏三娘一把抢过，冷着脸索性开口：“我也不贪多，一万就行了。”

    骆凛眉眼一挑，嘴角勾出丝莫名的笑意：“一万？还真是不算多。”

    “可不是。我费了多大的心神，好不容易……算了，给钱吧！”魏三娘本来想诉一下苦的，话风一变直接摊手要银子了。

    “掌柜的，我若是不给呢？”骆凛好笑了。

    魏三娘捋捋碎发，笑嘻嘻：“不想便宜我也行呀，只怕那么些白花花的银子要充官库去了吧。”

    “只能二选一吗？”骆凛一点不着急，还笑问：“就不能有第三种选择？”

    “没有。”魏三娘压低声音：“多寿那丫头的身份一暴光，损失可就大了去喽。”

    “这么说，一万两是封口保密费？”骆凛眉梢一挑。

    魏三娘云淡风轻：“你要这么想，也不是不可以。”

    反正就是被先帝抄斩的京卫指挥使留下的那笔财宝，她魏三娘不知道便罢。现在知道了，就得分点肉。哪怕是汤汤水水也好，总不能空手而归。

    “没钱。”骆凛直截了当。

    魏三娘脸色一变，敲着桌子：“少在我面前哭穷。别以为我不知道，那批财宝你已经起取出来，至少百万数。骆三儿，你吞得下吗？”

    骆凛还是不急不燥，端茶抿一口：“没错我是起取出来了。不过，我只是代管，无权动用。”

    “哼。”魏三娘就不乐意了：“非逼我撕破脸是吧？”

    骆凛似笑非笑：“掌柜的不是去找过多寿吗？怎么，无功而返，所以就找上我了？真的就缺这一万银？”

    “呃？”魏三娘面上讪笑了一下，道：“你们这些茅坑里的石头，真是又臭又硬呀。不对，是不见棺材不掉泪吧？一万银对你们来说，很多吗？九牛一毛而已。”

    “嗯哼。”骆凛似是而非听着。

    “好吧，直说了吧？我知道你帮那丫头办了一张证明身世的文碟。就算我告密官府，也无济于事。所以底气很足，对吧？”魏三娘又换种态度，语重心长式的：“可是，骆三儿，你有没有相过，对这丫头起疑的可不是止我这一家哦。就不怕其他人不管不顾的揭发出来？”

    骆凛慢慢点下头。

    魏三娘就兴致很高的接下去：“你看。你呢，挂着个太平县尉的闲差，一天天的不在京城。哪像我们丝馆，京城大小破事尽在掌握中。”

    “所以呢？”骆凛斜眼还笑眯眯追问。

    “所以，你想保全那丫头不出什么意外，是分身乏术。不如，使点小钱，让我们丝馆的人代你看护她，怎么样？”

    绕来绕去，还是脱不过一个利字当先。

    不过呢？这总比方才空口的牙的‘江湖规矩见者有份’有份量多了。至少，是出力拿钱。

    简而言之就是骆凛想保护多寿不受其他阿猫阿狗的偷窥，而他时不时在太平县当差，对京城掌控不足，多寿的安危无法做到周全。不像消息灵通的丝馆，大大小小破事都一清二楚。要想多寿平安无事，还不如拿出小钱，请丝馆人的保护来的周全妥当。

    ‘啪啪’骆凛鼓掌，笑说：“好办法。”

    魏三娘眯起眼睛盯着他，不确定他到底是真话还是反讽？这小子太滑头了。

    “可惜，晚了一步。”骆凛果然话风一转，不尽如人意。

    “什么？”魏三娘诧异。

    “不好意思魏掌柜。在下已经找了个合作伙伴，只怕要辜负掌柜的美意了。”

    魏三娘手撑起下巴，却笑的如沐春风：“你说的是那位恶运缠身的纪四姑娘吗？”

    “嗯？”骆凛神色一收。

    “哦，忘了。你最近一直在太平县瞎晃悠，怕是不知道纪府有点不太平吧？你着重关注的纪四姑娘呀，最近很是不顺呢。”魏三娘继续。

    “谁关注她了？”骆凛嘀咕一小声。

    魏三娘凝神注视他，忽然恍悟：“哦，原来如此。怪不得你三天两头往京城跑，原来是惦记着人家小姑娘。我说你怎么最近眼神不对劲呢？原来……”

    “哎哎，掌柜的，你够了没有？”骆凛没好气：“什么惦记，什么眼神不对劲？你能不能少扯些自编自话？”(未完待续。)