
    “嗯哼！”魏三娘却露出迷之微笑，眼珠乱转，好像又有新主意了。

    骆凛干瞪眼。

    “不得不说，你家这位纪四姑娘倒引起我的特别关注了。”魏三娘贼兮兮的瞅定骆凛，看到他脸色羞恼黑沉，感觉很好玩，噗哧笑出声。

    骆凛严肃纠正：“她不是我家的。”

    “哦，那是小聂家的。”魏三娘嘻嘻笑。

    “小聂家？”骆凛慢了半拍，才醒悟她说的可能是聂其仰，唇角一弯，勾个鄙视表情。

    魏三娘心情一下就转愉悦了，习惯性的想揩点油。伸出纤纤玉指，拍上骆凛的肩头，安慰：“那等小丫头片子，不懂情趣。像姐姐我这样知冷知热的，才是合适你的可心人。”

    手指一点一点就要爬上骆凛英俊的脸。

    骆凛腾身就闪到一边，向她拱拱手：“掌柜的，没什么事，我先告辞了。”

    “哟，急什么？我又不会吃了你，再坐坐嘛。”魏三娘热情邀请。

    骆凛淡然：“改天。”

    “唉！”魏三娘又拿腔作势的抖着纪安诫求助信，故做愁容：“烦死了，怎么这么多人对纪四姑娘感兴趣呢？她院里失踪一个粗使丫头而已嘛，闹的像天要塌下来似的。”

    骆凛一怔，收回迈出的脚。

    魏三娘吊起眼梢斜看他：“少不得我要亲自会会她。”

    “告辞。”骆凛却不受影响，坚定的走了。

    魏三娘趴在露台看着骆凛大步流星远去的背影，笑的意味深长：“报信是吧？好，我逮你们一个现行。看你还狡辩。”

    不过没捞到一万封口费，也还是有点郁闷的。

    前期投入不少，一点回报没有，这不符合丝馆的作派。当然，魏三娘只是求财，并没有害人之心。

    她也不可能真的去官府告密多寿。这等损人不利己的事她是做不来的。这也是为什么骆凛就是不受她威逼利诱的原因。因为骆凛知道她爱财归爱财，良心还是有那么一丁点的。

    有一点魏三娘没说错，她对纪四姑娘感到好奇了，确实想亲自会一会。

    机会，也很快就来了！

    纪府在狄夫人和白氏的管束之下，随着花氏的下乡，后宅渐渐回复正常。

    私底下的闲言碎语彻底不见了，至少公开场面上，是听不到了。因为谁敢乱嚼舌头，一律发送牙行转卖。不管是老资格的妈妈辈还是小丫头，无一幸免。就是求情到老太太跟前，也没用。老太太明显是不管事，一任狄夫人处置。

    狄夫人便大刀阔斧的整顿了后宅，着重在花氏的心腹上，把她多年的苦心布局给打破。顺带的清理了不少的隐患。

    白氏这几天也跟着忙乱，没怎么跟纪浅夏好好说话。

    纪浅夏也没歇着，偷空出门先是见了被安置的好好的豆青。

    据豆青交待：她是受了花氏身边婆子的威逼利诱才充当眼线，将襟霞阁的一举一动报告给纪君蔓的丫头。她并不是直接跟花氏的接触。平时有什么事也不会专门跑去花氏的院子，那样太引人注目，只是会悄悄去凝翠坞而已。

    浅夏琢磨了会，又问了几个关键特别的地方：“当晚，是什么人要你出门？”

    “是，石婆子。”

    浅夏微惊：“我院里的管洒扫的婆子？”

    豆青低声：“是。她跟花姨娘院里的汪妈妈是至交好友。”

    “那么，你那天去见的人，可认识？”

    豆青摇头：“见过两面，却从来没见过真面目。一次是石婆子带着我去，她当时就领了一大包银子回来。我还好奇问了句那是什么人？她叫我别多嘴多舌。自然有我的好处。”

    “所以，你不认识他，却知道那天出门可以领到银子？”

    “是，石婆子是这么交待的。”

    “明白了。”

    豆青很心虚又怯怯问：“姑娘，奴婢几时能回府里侍候姑娘？”

    “你先别急，在这里暂住着。等合适的机会，我自然会让她露面。”浅夏安抚她：“你不可以轻举妄动。”

    豆青感激又疑惑：“奴婢回府指证花姨娘不行吗？”

    “不用你指证，花姨娘已经被打发去乡下了。”

    豆青这才明白过来，花氏已是败了。

    不过，花氏都败了，为什么她还不能露面呢？她露面，自然真相大白啊。

    浅夏就直接跟她挑明：“想杀你灭口的，未必是花姨娘安排的人手。所以，幕后主凶还没有落网，你仍然有危险。暂时，就只能待这里不得擅做主张。”

    一席话成功吓唬住了豆青，她惶惶惊怕：“奴婢明白了，多谢姑娘救命之恩。奴婢一定当牛做马报答姑娘。”

    “我暂时不要你当牛作马，只要你安静乖巧的待这里不被发现，就是报答我的良苦用心了。懂吗？”

    豆青神情坚毅：“姑娘放心，奴婢懂了。”

    浅夏也不知她是真懂假懂，反正留下两个由白氏指派的稳重婆子就转回来了。

    聂其仰和顾令娴一直没派人联系她，也不知他们那边进展怎么样？

    浅夏这边暂时告一个小段落，就开始主动派人去打听相国府的动静了。

    吕相国府那边还没有消息传回不，白氏却有好消息要告诉她。

    “还记得前些天我说过，要去福灵寺还愿的事吗？”白氏兴冲冲的专门过来襟霞阁跟浅夏提起。

    浅夏点头：“记得。”

    “前些天一直忙，如今可算是腾出空来了。”白氏叮嘱：“已经跟老太太，夫人告了假，明天就去福灵寺烧香还愿，顺便祈告菩萨保佑咱们事事顺意。”

    说到这里，白氏深深叹：“近来，总是不顺心，也不知是撞了什么邪。明儿个得好好拜拜上仙。”

    “是，我听姨娘的。”浅夏也含笑，并不拒绝。

    白氏撑起身，点点头又说：“老太太病虽稳了，但心情似乎不太好。你也该时不时去陪着老太太解解闷。”

    “不是有三姐吗？”浅夏是知道的，纪君蔓为了花氏早点回来，卯着劲的讨老太太欢心。

    白氏轻轻摇头叹笑：“你这傻孩子。好好跟大姑娘，五姑娘学着点。”

    “哦。”浅夏迷迷糊糊应了。

    把白氏送走，她才问倚樱和偎蕉：“大姐和五妹又做了什么？非得让我跟她们学？”(未完待续。)