
    朴方堂外，纪浅夏跟一众姐妹兄弟都听着老太太的病情。

    从昨晚起就传出消息说又病情加重了，连夜请的太医，保国公等长辈都衣不解带的侍疾。小辈们都赶过来听信。若是真的不太好，今儿就不用去学堂了。

    不过，很快，大丫头长华就出来传话，说老太太吃了药，也喝了米粥，精神好多了。让她们不要偷懒去学堂才是正经。

    大家都面上欢喜。

    不过，长华又看向纪君蔓淡淡说：“三姑娘且留步，老太太有话嘱咐三姑娘。”

    纪君蔓一愣，低头应声是。

    其他姐妹兄弟虽然个个好奇，但也依次告退奔西府学堂而来。

    容先生是个全才。琴棋书画样样精通，教国公府这些少爷小姐们还是绰绰有余的。他在国公府已有些年头了，纪府也没拿他当外人。

    所以，昨天府里发生的事，他都有所耳闻。

    今日一看，纪君蔓没来，纪安诩没来，倒是昨天流言的女主角纪浅夏神采奕奕的来了，就知道事情有出入。

    只不过他懂分寸，并没有多问闲话。

    纪安蕾代纪君蔓请了假，然后就开始正规的上课。

    别的都罢了，西府的庶少爷纪安让似乎对纪浅夏有些不满意，有意无意的拿眼睛横她。

    纪浅夏感受到了，趁着课间喝水休息时间，她主动走到纪安让身边向他施半礼问：“四哥，你是不是有话跟我说？”

    纪安让没想到她会过来，小吃了一惊然后就客气问：“哦，我就是想问问四妹妹下了学一起去看六弟可好？”

    看望纪安诩？

    浅夏嘴角溢出和气笑容：“好啊。”

    她答应的很快，纪安让干瞪了会眼，看浅夏似乎要走开，又忙问：“四妹妹，恕为兄多嘴问一句。那个，真不是你院里的粗使丫头？”

    浅夏认真看了他几眼，回：“四哥真这么关心的话，不如多去催催衙门官差。我可不敢保证是，或不是？毕竟，这是命案，说什么都要讲证据。”

    纪安让无语看着她。

    “对了，四哥跟六弟很要好吗？”纪浅夏歪头反问。

    “我们兄弟几个都很要好。六弟突然生病不能来上课，关心一下也是人之常情。”纪安让解释的有些过多了。

    浅夏微笑：“没错。”

    她往回走时，却若有所思的：花氏跟这边的廖氏，难道关系很好？这个廖氏是什么来头？

    老实说，浅夏对二叔这边的情况一问三不知。

    廖氏只生一子纪安让，舒氏生一女纪似蓉。然后就没有其他妾室了。西府这边的成员相对简单，家庭关系也相对和谐。一般人不太会注意到他们这边。

    不过，纪浅夏是个心思敏锐的人。

    纪安诩病了，纪安让去看望无可厚非，但为什么上课时会用那种厌恶的眼神看她呢？好像她是始作俑者似的？关系再好，也不能这么不讲道理吧？明明她才是受害者啊！

    “四妹妹，小心。”头顶传来个温和的声音。

    浅夏急煞脚，抬头一看，对上纪安诫怯怯又和善的笑容。

    原来她边走边想事，一不留神差点跟纪安诫撞个满怀。

    “五哥，不好意思。”浅夏嘻嘻笑。

    “四妹，你在想什么？”以至于走路不长眼？当然，最后一句纪安诫打死都不会说出口。

    浅夏就收起笑容叹：“想祖母的病早日根治全愈。想着六弟他那么机灵乖巧，怎么偏生就病了？好在，六弟功课好。落下一天也没什么要紧的。”

    纪安诫面色变了变。

    说到功课一直是他的痛。纪安诩比他还小，却是一目十行，过目不忘。哪里像他，需要刻苦还不一定追得上。

    “四妹妹不必多虑。祖母她老人家吉人天相，自然会长命百岁，一天比一天好起来。六弟，六弟他也很快就会好的。”纪安诫言不由衷。

    纪浅夏认同的点点头。

    “那个，四妹妹……”纪安诫好像也有话要说。

    “五哥请说。”浅夏是水来土掩，任他们问。她自有应对。

    “我？我？”纪安诫舔下嘴，又紧张的四下看看，迟疑着小声说：“我是想说，那个落水的丫头，跟四妹妹院里失踪的一定不是同一个。”

    “嗯？”浅夏张张嘴。

    纪安诫搓搓手，小心道：“我是相信四妹妹的。四妹妹放心，衙门一定会查清原委，还一个公道给你。”

    “哦。”浅夏大为意外。

    这个书呆子五哥，脑子开窍了？

    “四妹妹，你如果有什么事需要帮忙，尽管跟我说。”纪安诫拍下胸脯，眼里充满了少许自信：“什么都可以哦。”

    “谢谢五哥。”浅夏也有几许感动，也有几分怪怪的。

    纪安诫不是一向沉浸书海中吗？怎么就这么关心书本以外的东西了？为什么还肯夸下海口了？是什么给他这么大自信的？

    纪安诫露出腼腆的笑：“不足挂齿。”

    “那五哥，我想知道，我院里失踪的粗使丫头到底是死是活？”浅夏决定试他一试。

    纪安诫呆了呆，马上就挺挺胸：“四妹妹，你放心。我过两天给你消息。”

    “还要过两天吗？”浅夏故意问。

    “嗯。”

    “五哥打算怎么办？要我做什么吗？”浅夏带着感激的脸谦虚问。

    纪安诫却大度一挥手：“不用。你只要坐在家里听信就行了。”

    “真的吗？”浅夏眼睛瞪的溜圆。

    纪安诫咧嘴笑：“绝对是真的。”

    “哇，五哥好厉害！”浅夏拍掌赞叹。

    纪安诫脸色就红了红，挠挠头：“我，我也是托朋友打听。”

    “五哥的朋友她厉害。物以类聚嘛。五哥的朋友厉害，五哥自然也是厉害的。”浅夏扣上了顶高帽子，状似无意问：“五哥你的朋友都是什么人呀？”

    “他们呀……”纪安诫很快就呲牙不提了，喜色的脸也慢慢敛起，低声：“反正，四妹妹听我消息就是了。”

    纪浅夏心里划过淡淡的疑痕，也没多问，点头：“先谢谢五哥及五哥的朋友了。”

    纪映芙看到他们聊的甚欢，也凑过来笑问：“四姐，五哥，你们说什么呢？笑的这么开心。”(未完待续。)