
    倚樱是似懂非懂。偎蕉却轻笑：“大姑娘跟五姑娘可不是天天学三姑娘，有空就陪着老太太说闲话逗趣解闷了。为此，得了不少老太太的赏赐。”

    “是吗？”浅夏抬头望天。

    西府课堂上，她们也没什么特别表示呀？她是一点没看出来。

    “那，六妹跟七妹呢？”

    偎蕉又笑：“七姑娘也是跑的勤快，不过六姑娘倒是跟平常一样。”

    “这位六妹，还真不愧是蒋姨娘的女儿啊。”浅夏啧啧称奇。

    偎蕉不明白这话的实质意思。

    浅夏自从猜测到真正幕后可能是蒋氏后，就对她以及纪映芙留意了。发现，蒋氏还真是从容大度极会做人。完全跟花氏是不一样的。她不在乎权利似的，而且没花氏那么张扬高调，为人很会处事，上下人等都背地里夸她会做人。

    再联想到上次浅夏追踪被涂了异味的日记本，追到藕花屋，看到小沫踩着梯子爬墙的片段，疑云更浓了。

    纪浅夏有一种蒋氏在幕后稍动手脚，花氏就在幕前活动四肢的皮影戏即视感。

    不过呢，纪老太太竟然叫她别管，那她也暂时丢开手，好去做别的事。困守后宅，不是她的志向！她也不愿意自己好不容易再次活一回，不是把有限的生命难得的青春浪费在后宅的斗争之中。

    福灵寺就在京城内，靠近东，离保国公府并不算远。

    这么一点距离，加上纪浅夏最近这一个月来的确霉运连连，所以白氏带着她去福灵寺烧香还愿什么的，并没有跟从，也没有人羡幕。

    最爱凑热闹的纪吟萼都没吵着当跟屁虫。

    是以，白氏和纪浅夏只带着贴身的丫头婆子乘着一辆马车就出去了。清静又省事。

    福灵寺位置在京城，却很清幽。墙外一圈的参天古树围绕，虽然没高大庄严的山门，却另有一种幽远的意境。

    香火很不错，香客以女客为多。

    白氏不是狄夫人，她是个人名义上香，排场也没有。所以，并没有得到超规格的待遇。

    纪浅夏以欣赏为主。就当是参观一回古建筑。

    进了福灵寺，去正殿拜完菩萨，烧香磕头，又跟着白氏抽了一回签。是上上签，白氏很欢喜，又额外多添加了香油钱。

    做完这一套程序，浅夏就以为可以四处晃荡一下。

    没想到，福灵寺的主持师太听说有香客捐了一大笔香油钱，特意请她们去后院静室喝茶叙禅。

    白氏自然是乐意的，她也看出了浅夏的好动之心。

    “小满，你难得来一趟，去见见主持师太，听听她的佛理对你有好处。”

    浅夏为难摊手：“可是姨娘，我没有慧根，完全听不懂。说不定师太对着我就跟对着头牛弹琴差不多。”

    白氏就笑了，只好说：“行了，你就带着丫头在寺里逛逛吧。可别走远了。”

    “谢谢姨娘。”浅夏巴不得了。

    她可真不愿意去对着老古板师太。那些因果轮回报应的佛家道理，她一丁点兴趣也没有。还不如好好的游玩一回。

    更重要的是，她派去打听相国府动静的人该回来了吧？

    福灵寺占地不甚广，但胜在景致幽静。

    前殿香火袅袅，来往香客也安安静静，后庭有一处园子，花繁草茂，穿梭其中的女客们还真不少，个个都像是富户人家。

    浅夏穿过园子沿着石板路东瞄西看，很是新鲜。有种上辈子逛名胜公园的感觉，若不是偶有梵音飘入，她的错觉更浓。

    前方路旁，有人倚着一丛花望着她带着深意的微笑。

    浅夏没留意，东张西望的走过一头，对方一愣，不得不唤她：“敢问是纪四姑娘吗？”

    “嗯？”浅夏扭回头看清是一名高挑身量的漂亮女人。身段很窈窕，顶漂亮也算不上，但胜在气质韵味极耐人寻味，眼睛很生动灵活，眉梢总带着笑意，望之亲切。

    “你是……”浅夏不记得她。

    “我姓魏，魏三娘，是城北丝馆掌柜的。”她的嗓音也好听，尾音有一点带嗲。

    “哦，失礼。”浅夏冲她点点头。同时看一眼两个丫头，她们也一脸的茫然，那就表示，本尊也从来没跟这个魏三娘打过交道。

    魏三娘笑眯眯的看着她：“四姑娘，可否移一步说话？”

    “魏掌柜有话跟我说？”浅夏不解反问。

    魏三娘点头默认。

    浅夏骨碌一下眼，抱歉道：“改天好吗？今天怕是不行。”

    “呃？”魏三娘是万万没想到她会拒绝，有点措手不及，模样愕然。

    虽然她是女人，身边只有一个看起来清秀平淡的丫头，纪浅夏却不能掉以轻心，随便就跟她移步说话。又不是熟人，哪来的话说呀。所以，她直接说不。

    好在魏三娘也是经过大风大浪的，这点小挫折自然难不到她。

    “不知四姑娘哪天方便？”

    “我算算哈。”纪浅夏装模作样的扳着指头掐了掐，恶作剧：“年底喽。”

    这个魏三娘就知道她是故意的呢。不过，她仍是不急不燥，修为良好的笑说：“我是等的，怕是多寿姑娘等不及。”

    “什么？多寿？”浅夏迷糊中：哪个多寿？是同名吗？

    魏三娘凑近她小声：“朴方堂的多寿，霍姑娘。”

    “咝~”浅夏牙缝里抽冷气。

    多寿本姓霍，这事知道的在京城不会超过五个吧？除了她，就是骆凛，那个老妈妈，纪老太太和保国公。难道这位魏三娘就是骆凛提过的另外打多寿财宝主意的势力？

    “魏掌柜，这边请。”浅夏从善如流，做个‘请’的手势。将人引到园子角空无一人的小亭内。

    魏三娘对她的灵活机变也很满意。就喜欢跟这种聪明人打交道，不用太费功夫。

    小亭除了一个盖和四根柱子外，什么也没有。

    倚樱轻声：“姑娘，奴婢去寻把椅子来。”

    “去吧，偎蕉，你去倒杯茶水来。”浅夏把人都安排做事去了。

    魏掌柜也使个眼色给自己丫头：“愣着干什么，去街口买袋栗子回来。”

    “是，掌柜的。”

    好啦，人都变着法打发了，亭内亭外只剩她们俩了。

    浅夏开门见山：“魏掌柜想说什么？或者是想要什么？”(未完待续。)