
    呼，好吧！纪浅夏再任性，也不能不给白氏几分面子，何况是在外边。

    “是，姨娘。”她乖乖应声，看一眼于姓妇人，慢慢退出。

    按常理来说，这个年代。一个有娘家夫家的女人，是不太适合被人收留的。哪怕是特殊不知情收留了，一旦知晓她的夫家住址，都是要送回去的。

    又不是无家可归的人，平白无故的扣着人不放，夫家娘家是有权提出抗议的。

    可是，纪浅夏却不想放人。

    明知她回去就会有可怕的下场，她怎么忍心？哪怕只有一面之缘的陌生人。

    但，她有什么立场留人呢？在家里她做不主。在这里，也还是白氏拿主意，她不过是个胆大任性胡为的娇小姐。她的主张，白氏一定不会听从。

    除非于姓妇人将所有真相告之，确定真有性命之忧，否则白氏不会生怜悯之心。有太多的可怜人，她也管不过来呀。她自己也不过是个国公府妾室而已。

    唉~长叹口气，浅夏坐在后禅房台阶下。

    倚樱和偎蕉两个这会也在上药呢，她们也受了点轻伤。跟从的婆子丫头是白氏的人，迟疑着试图劝浅夏不要这么粗鲁坐台阶上，刚要上前却听到一个悦耳声音：“哟，这不是纪四姑娘吗？”

    魏三娘袅袅现身。

    浅夏懒的动，只抬抬眼皮轻描淡写：“魏掌柜还没离开呀。”

    魏三娘咯咯笑，挨着她也坐到台阶下：“慢走了一步，看了出好戏，不虚此行。”

    “哦~”浅夏双手撑着下巴，无所谓的虚虚一应。

    “看起来，纪四姑娘遇到烦心事了。”

    “嗯，很明显，不难看出。”浅夏现在这神态，只要不是瞎子都看得出来。

    惹的魏三娘半掩齿格格娇笑。

    难得有这么一个自然不做作的千金小姐。说话这么直接，不拐弯抹角不说一半留一半，直截了当，实在很对胃口。

    “我呢是个生意人。如果纪四姑娘出得起价钱，什么烦心事都可以帮你解决。”魏三娘三句不离本行。

    纪浅夏来了点兴趣，扭转脖子问：“你还兼做解决麻烦的生意？”

    “不止哦。除了杀人放火，都可以找我们解决。明码标价，童叟无欺。”魏三娘不避嫌的推销起来了。

    “真的？”浅夏兴趣更浓了。

    这怎么看像现代的私家侦探性质呢？只要付得起钱，什么都可以承接。当然，太暴力太血腥的犯法事不干。违法违道德的，可以打打擦边球。

    魏三娘郑重点头。

    “原来，你还有这重身份呀？”浅夏脑海里闪过骆凛的警告。

    她忽然明白魏三娘为什么能清楚的得知多寿的真实身份了。如果她说的是真的，那么她的消息渠道将是地下黑道性质的。触角很可能伸的很深很广，不亚于皇城官府的暗探暗卫们。

    只不过，皇城暗探是众所周知的，而她们是隐秘不为世人所知。

    有意思！没想到，穿到夏朝，还能遇见这股不为人知的地下势力！

    浅夏神色转兴奋，眼眸里全是好奇与惊喜。倒把个魏三娘看的相当不解。

    “价码表呢？我能看看吗？”浅夏索要。

    魏三娘笑眯眯：“在我脑海中。四姑娘不妨说说，你想解决什么烦心事？”

    “唉！”浅夏叹气指指禅房道：“我想帮帮那个女人。可惜是有心无力。”

    魏三娘自然听懂了。她压低声音：“可是，她被扣上一顶不守妇道的罪名。四姑娘，你确定要帮她？”

    “我不信那群霸道打人妇人的话。我怀疑另有隐情。”

    “噢？”魏三娘思索了几秒道：“我明白了。你帮得了一时帮不了一世。她有夫家，不管后果怎么样，总是要回去的。哪怕就是被打死，安上不守妇道的罪名，官府也奈不了何。”

    “对，就是这样。”

    魏三娘笑眯眯：“你不好出面，我可以。”

    “掌柜的有好办法？”

    “办法当然有，好不好另说。你先说，你出能出多少价吧？”

    浅夏瞪瞪眼：“你又不给看价码表，我哪里知道该出多少？”

    “看在我跟你有缘的分上，收个友情价，这个数怎么样？”魏三娘张开五指。

    浅夏懒懒：“五十两没问题，再多我也拿不出来了。”

    “五十？”魏三娘咧咧嘴，哂然一笑：“成交。”

    浅夏却意外笑了。没想到她会接受。以为会一摔袖子走人了。

    “为表诚意，我先办事，明天结算。可行？”魏三娘站起来拍拍裙子问。

    浅夏也忙起身：“行。就这么定了。”

    魏三娘冲她笑笑。

    “魏掌柜，你打算怎么做？”浅夏叫住她，好奇问。

    “四姑娘且安心听消息就是了。我怎么做，这可是保密的不能外泄哦。”魏三娘挤眨眼，潇洒而去。

    “这也要保密？”浅夏嘀咕：“古代黑*社会吗？”

    咦，不对哦。古代黑社会的统称不是江湖吗？可是魏三娘明显不像是混江湖的侠义作派。再说，京城地界也不允许江湖人士壮大吧？那么魏三娘到底是什么来头呀？

    管她呢？浅夏没理清楚头绪，也就懒的理了。反正，她也不可能跟魏三娘长期打交道。实在没必要知道她的底细。

    禅房内，白氏的脸色明显不太好。

    于姓妇人低头，轻咬唇角，神情拘紧不安。

    “姨娘。”浅夏进来。

    “天色不早了，收拾一下回去吧。”白氏声音极力柔和。

    浅夏应一下，看看于妇人：“她呢？”

    “她自然是回夫家。”白氏扭开脸。

    浅夏皱皱眉头，走过去问于姓妇人：“你要回去吗？”

    “我？”于妇人鼻头一酸，认真瞅定浅夏，酝酿好久才哽咽：“民妇多谢纪小姐一片好心。”

    “真要回去？”

    “嗯。”

    浅夏提醒她：“上次是被打断腿，这次，他们会怎么样？你不会不知道吧？”

    于妇人面色灰败，痛苦道：“民妇知道，可是，不得不回。”

    她是不识字，但基本的道理还是懂的。

    纪浅夏是一片好心帮助她。正因为她是真心援助，她才更加不能连累她呀。一个国公府小姐大庭广众为她跟人起冲突，已是难得的恩情。她不能自私的真赖着不走。这是害她。(未完待续。)