
    魏三娘不急，近距离将她认真的从头到尾重新扫瞄一遍，越看笑容扩的越大。

    纪浅夏被她这种审视的眼神看的浑身不舒服，语气强硬：“魏掌柜，别卖关子了。”

    “我没什么想说的。不过，我想要的，你能给吗？”魏三娘扬脸冲她笑笑。

    浅夏反问：“你想要什么？为什么要我给你？”

    “这就没意思了。纪四姑娘，我说的很清楚了。不想再重复一遍。”

    浅夏低眼无声抿嘴笑：“可是我没听清楚呀。麻烦再说一遍好吗？”

    魏三娘歪头看着她。浅夏没她高，仰起脸无畏的迎着她的眼神，嘴角带着笑。

    “好吧，我就破例多说一次。多寿姑娘本姓霍对吗？”

    “不知道。这个，得回去查证一下。”浅夏还含着笑意。

    魏三娘语塞了一下，很快就挑眉笑了：“不用回去查证了，我现在就可以告诉四姑娘多寿的真实身份。”

    “哦，然后呢？”浅夏装不懂。

    “然后？”魏三娘喘口气好笑：“四姑娘，你何必揣着明白装糊涂了，这不好玩。也玩不得，要掉脑袋的。”

    “是吗？我没玩呀？我玩什么了？”浅夏无辜反问。

    魏三娘撑着额头：“行了，我也不跟你多说废话了。一万两，封口费。”

    反正大家都心知肚明，魏三娘才不要被纪浅夏牵着鼻子团团转，最后一无所获呢？

    浅夏错愕：“你给我吗？”

    魏三娘差点被自己口水呛死，惊讶：“四姑娘，你别装了。”

    “我没装呀。我是真不懂呀。”浅夏摊开手。

    魏三娘的良好修为，极佳的耐心被磨光了，磨牙霍霍：“别以为有骆三撑腰，就可以蒙混过关。你们的底细，我魏三娘没有不知道的。”

    “骆三是谁？”

    魏三娘仰天长呼气。

    浅夏却在心里直犯疑：她怎么知道？按理，骆凛不会这么大嘴巴吧？他不是该捂的严实吗？所以，这位魏三娘的信息出处是哪里？

    “好好，一个一个铁公鸡。”魏三娘摇头直赞叹：“看来钱比命重要。四姑娘，这是交易，封口费换来保国公府太平，很划算。”

    “封什么口？”

    “多寿是先帝下旨抄家的霍家遗孤。这个消息要漏出去，纪府可是要倒大霉的。四姑娘，你不会不明白吧？”魏三娘挑明了说。

    浅夏心底大怔，面上同样吃惊：“不可能。魏掌柜怕是弄错了。多寿的来历身份，我们纪府是查证过的。”

    “哼，什么查证？无非是骆三走了后门使用了假的文碟。”

    浅夏更是震骇：骆凛用这种手段，她都知道？她到底是什么人呀？

    “我听不懂魏掌柜说什么？什么骆三，什么文碟？我只知道多寿在祖母身边一向勤勉得力，又得祖母欢心。怕是有人眼红，使用什么见不得人的手段，诬陷她的名声，又或者是什么人见不得我们纪府上下和睦，想泼莫须有的罪名，偏巧不明原委的魏掌柜相信了。”

    魏三娘算是见识到了什么叫颠倒黑白。这名小小年纪的纪府小姐，她还真是小瞧了。

    “魏掌柜，谣言止于智，请查证求实，万不可听风就是雨啊。”浅夏还苦口婆心劝上了。

    魏三娘只能“呵呵”干笑回应。

    查证？这京城，不对。这满天下，除了皇卫，谁敢说查证的有比得过她们丝馆的。

    “魏掌柜，还有话吗？”纪浅夏盈盈笑问。

    魏掌柜没说话，她在重新审视眼前这名神色活泼，眼眸灵动，面部奕奕的少女。

    “嗯，有一句。”魏掌柜报之以微笑：“四姑娘，小心因小失大哦。”

    浅夏敛敛嘴角的一丝浅笑，诚恳道：“多谢魏掌柜教诲。”

    她就不轻易妥协，就不给她狮子大开口的封口费，难不成真去官府告发？能告发的动吗？多寿的身份可是有官方发下来的文碟认证的。

    一万银，数目不算小但她倒是可以负担得起。就是不想无缘无故跑来一个女人冲她要钱，她就得如数给。这不是封口费，这是不动刀枪的打劫。

    她才不会向劫匪屈服！哪怕是个漂亮有风情的女匪。

    魏三娘讶然于她的回应，却又轻轻笑了。伸手拍拍她的肩，说：“很好，是一路人。”

    “嗯？”浅夏这回是真的没懂，以眼询问。

    魏三娘却但笑不语，冲她颔首示意，扭头先出亭款款去了。

    纪浅夏独立亭中，一直看着她的背影，直到消失在眼帘，视线还没收回来。

    “哎哟，你走路看着点呀。”偎蕉气恼的声音从左侧游廊传来。

    接着就是一个弱弱声音：“对不起姑娘，我帮你擦擦……”

    “这可是给我家姑娘的茶水，你撞翻了，让我们姑娘又白白多干熬些时候，这笔账怎么算？”听起来，偎蕉也盛气凌人的。

    “这，怎么办？”还是那个怯弱的声音。

    偎蕉大声道：“拿着这个……”

    “偎蕉，不得无礼。”纪浅夏猛然现身喝住偎蕉的以强凌弱。

    游廊中间，背对浅夏的是一名身着布衣粗裙的妇人，背微驼着，伸手去接偎蕉递来的茶壶。

    偎蕉一见浅夏走过来，急忙扔下布衣妇人快步上前施一礼：“姑娘。”又委屈道：“奴婢来迟了。就是因为她……”

    “没事。撞翻了，再去拎一壶就是了，多大的事呀。”浅夏虽然得理不饶人，可也不想无事生非为难人。

    那名布衣妇人已经转过身，飞快瞄一眼浅夏，低头给她见礼：“对不起，民妇这就去给小姐重新沏壶茶来。”

    “算了，没事了，你走吧。”浅夏看向偎蕉，她衣裙上溅有茶汁，但也不太明显。

    “多谢小姐。”民妇感激施一礼，踉跄而去。

    浅夏稍为留意了下，奇怪：“她腿脚不方便吗？”

    偎蕉讨好笑回：“回姑娘，是的。瞧着像是跛了一条腿。”

    “所以才撞上你是吧？”

    “是呀。”

    浅夏就正色对着偎蕉：“竟然如此，你还故意为难人作甚么？”

    “呃？”偎蕉语塞。

    “无心之过，得饶处且饶人。”浅夏告诫。

    偎蕉垂头：“是，姑娘，奴婢记住了。”

    浅夏也没打算长篇大论说大道理，摆摆手索然无味：“走吧，回禅房听师太说佛经好了。”

    “是。”(未完待续。)