
    偎蕉和倚樱在跟五大三粗妇人的纠缠之中，也受了点轻伤不碍事。正听着浅夏指责横肉妇人好过瘾，蓦然又闻听吩咐，马上就跑去扶起那个布衣倒地妇人。

    “呸！多管闲事！”横肉妇人双手一拨拉，将两个丫头推开，转向浅夏：“别给脸不要脸。我们家的事轮不到你这娇滴滴的小娘们管。”

    浅夏嘴角一勾，眼神冷冽：“姑奶奶我还就管定了。倚樱，报官去。偎蕉，去把福灵寺主持师太请来。其他人，没事不要凑太近，小心波及。”

    她活动手腕，拿过偎蕉的圆几，咬着牙恶狠狠，道：“你敢动她一下试试。”

    没人想到她会亲自下场，看起来不像是开玩笑。

    跟丫头撕扯，横肉妇人还是有几分底气的。若真是跟一位贵家小姐拉扯，她可没这个胆子。稍为磕着碰着，她倾家荡产也赔不起啊。

    也正是看准了这帮乡妇不敢跟贵家千金正面斗的心思，浅夏才要亲自出面。

    一旦她有个闪失，打起官司来，吃亏的总是这帮乡下妇人。谁叫自古官官相护呢？她就算名声传的不太好，总好过眼睁睁看着这个妇人被拖回去打死好吧？

    “你，你……”横肉妇人简直是无话可说。

    这到底谁家没教养的大家闺秀呀？指使丫头跟她们乡妇闹就罢了，还不惜颜面亲自出面争斗。要不要脸了？你不要脸，你们家还要呢？这传出去多丢人，知道不？

    堂堂小姐跟乡妇闹的不可开交，这话题足可以令说书先生们说上一年的新鲜的评话了。

    浅夏冷眼横她，走过去扶起那名倒地的布衣妇人，后者还心有余悸，颤巍巍的撑起身，驼着背小声：“多谢小姐。”

    “伤的厉害吗？还能走吗？”浅夏低声问。

    “不，不碍事。”布衣妇人拿袖子抹抹嘴角血迹，眼角飞快的看看旁边打她的人，又低眉顺眸的看着地面不知所措。

    “那好，走，我带你去验伤。告不死这帮蠢老娘们。”浅夏咬牙切齿同时瞪一眼横肉妇人。

    布衣妇人惊怕摇头：“不敢劳动小姐。”

    “她们先是打跛你的腿，这次又在寺里光天化日行凶，无论多大的过错，她们这么做也过分了。这就是目无法纪，不把王法放在眼里。你放心，有我在，一定给你讨回一个公道来。”

    “呵呵，小贱人，给她一百个胆子也不敢上公堂。”横肉妇人嘲笑：“不守妇道的贱人，还不快滚过来！”

    布衣妇人紧紧拽着衣角，面色犹豫不定。

    “闭上你的臭嘴！”浅夏指着横肉妇人骂了一句：“再多说，信不信我让人先打烂你的嘴？”

    横肉妇人嘴巴动了动，终究是不敢得罪贵人小姐，目光如刀，怨毒的朝布衣妇人射去。

    纪府的其他婆子丫头闻讯赶了过来，极大的壮了纪浅夏的声威。

    于是，她不顾横肉妇人的虎视眈眈，让人搀扶着布衣妇人去后禅院歇息，顺便请大夫过来看看。

    福灵寺师太和白氏都被惊动了。

    白氏心里也在埋怨着纪浅夏的多管闲事。不过，还是任由她行事。外人面前还是不好指责，等回家再跟她细细理论。

    横肉妇人自然不会善罢甘休，可是后禅房她们进不去，只守在门口等布衣妇人出来就要揪回家教训。其他围观众人意犹未竟的渐渐散去，自然留下一轮有关纪府四小姐多管闲事跟乡妇面对面杠上的新话题。

    散去的人群中，露出兴致盎然的魏三娘。

    “有趣，真真有趣！”目睹全过程的魏三娘眼里满是兴奋。

    丫头小声道：“这位纪四姑娘，忒古怪了。”

    魏三娘敲她的头：“你懂个屁。”

    丫头抱着头苦着脸：“掌柜的，又打奴婢的头。”

    “把你这榆木脑壳敲灵泛些。走，看看去。”

    “还看什么呀？”

    “看戏看全套嘛。”魏三娘抬脚往后禅房去。

    丫头望天翻翻眼：也是个古怪的主子，难怪对同样古怪的纪四小姐抱着极大的热情。

    在福灵寺师太的主持下，没有请大夫过来诊治。主持师太妙慧冷静的安排人手给布衣妇人抹药涂伤。又顺便查看了她的跛腿，摇头表示：“时间拖太久，没办法接正骨头了。”

    布衣妇人很是惶恐，不住道谢。

    她不过是来福灵寺上柱香，没想到得遇贵人。还得到福灵寺主持师太的诊治，简直像做梦一样。

    浅夏看她身体遍布青紫，拳伤明显，好在没有深及骨头，大体上没事。

    白氏了解事件起因后，开始问及布衣妇人原委。

    在她看来，好心收留人没错，可若真是不守妇道的女人，她也是不屑于的。

    布衣妇人娘家姓于，嫁的夫家姓董，城东偏角开着一间杂货铺，勉强糊口而已。娘家在城外，务农为主。她今天是来福灵寺上香来的，并不是所谓的逃跑。

    浅夏插嘴：“那个满脸横肉的女人果真是你婆婆？”

    姓于的妇人低头应：“是。另外几个都是本家亲戚。”

    “她们为什么要打你？”

    于妇垂头不语。

    白氏追问：“莫非真是不守妇道？”

    “不是。”于妇人坚决摇头，可是具体是什么，她又死不肯开口道明。

    看来，这其中定有隐情。

    浅夏就自作主张：“你还想不想回那个家去？”

    “不想。回去定会被她们活活打死。”于姓妇人更是惊慌摇头。

    “那就送你回娘家去可好？”

    于妇人沉默半晌，缓缓道：“娘家只怕也容不下我。”

    白氏怔了怔。

    纪浅夏微笑：“那好，我给你安排个住处，你可愿意？”

    于妇人喜形于色。可是白氏却淡淡：“小孩子家家的不要信口开河。她有娘家有夫家，哪里轮到你安排她。去，一边玩去。”

    浅夏愣愣看着白氏。

    听这语气，白氏是打算放弃于妇人喽？可是，她都说了，无论回哪个家，她都不会有好日子过。

    “去外边玩吧。”白氏抬下巴示意浅夏出去。

    “姨娘……”浅夏可不会就这么轻易放弃。

    白氏眉梢一挑：“我的话都不听了？”(未完待续。)