
    游廊拐角，迎面走来三四名五大三粗的妇人，目光凶狠的扫过所有视线可及的女香客们。

    纪浅夏也被她们视线扫了一眼，倒也没在意。

    福灵寺也不是什么皇家寺庙，谁都可以进来烧香许愿的。

    不过，她们的对话断断续续飘入耳中，引起她的驻足。

    “……怪事，一个跛子能躲多远？都给我仔细找，老娘就不信，她能跑到天上去？”

    “别是从后门出去了吧？”

    “不可能，前后左右都有人守着，今天一定要把这小贱人给揪回去。”

    “快找，角落里也没落下。”

    偎蕉也听见了，自言自语：“跛子？”

    浅夏反正闲着也没事，使个眼色：“偎蕉，去看看。”

    “是。”

    正好倚樱搬了张矮圆几过来，就坐在廊下拐角吹着风，浅夏眯眼仰面，听着梵音断续，夏风微微，还有淡淡的花香盈鼻，惬意十足。

    两个小尼端着时鲜水果送过来。

    倚樱接了谢过，敬献给浅夏。

    “啊！”忽然传来惨叫，吓的浅夏手里的红润润樱桃掉地上了。

    倚樱脸色一变：“是偎蕉的声音。”

    “看看去。”浅夏一听，抓了一把樱桃，快步朝着尖叫的方向去。

    “……住手，不要打了。”还有吵嚷声随风送过来。

    等浅夏赶到时，已经围了一圈女香客。当地，几名五大三粗的妇人揪着一个布衣粗裙的妇人撕打。偎蕉在着急的劝架，不时挨几下。

    浅夏一看自己人被欺负了。手里的樱桃一把就洒出去，怒吼：“住手！”

    打人的妇人愣一下，回看她一眼，不当回事继续揪着布衣妇人打。

    偎蕉披头散发的跑过来，带着哭腔：“姑娘，她们太不讲理了。看，我去劝架，还挨了好几下。”

    “给，拿这个，给我打回来。”浅夏将倚樱手里的圆几递上，认真吩咐：“打死打伤，由我负责。”

    “好嘞。”偎蕉从来没受过这等腌臜气，接过圆几冲动的就砸向打人的后脑勺。

    “哎，偎蕉，使不得。”倚樱吓的脸色苍白。

    浅夏还鼓动：“你也去帮忙。”

    “……哦。”倚樱掳掳袖子，左右一看，没有趁手的武器。

    浅夏拨下头上的一根长长尖钗子递上：“拿去扎。”

    倚樱无语了片刻，场中却已是喧闹一片。顾不得多想，赶紧加入帮偎蕉的忙去了。

    偎蕉别看是个贴身服侍小姐的丫头，力气却不算小。抡圆了矮几砸过去，那是相当疼的。打人的妇人再五大三粗也‘嗷’的呼痛，然后就凶巴巴的扭身，看清是个多管闲事的小丫头片子，伸手就抢她的圆几。

    偎蕉双手护着，脸色涨红。这才只砸了一个就要失手了吗？得亏姑娘还提供了武器，不能给姑娘丢脸。

    双方拉锯之中，倚樱也跑过相助，拿起长长的尖钗子就去扎人。

    场面有些失控，更多的闲客开始指指点点：“太不像话了！好好的福灵寺打人，这是不把菩萨放在眼里啊。”

    “就是就是。看这些粗鄙的乡下妇人，一点规矩也没有。”

    “啧啧，咱们离远一点，省得波及无辜。”

    “哎，那是谁家丫头呀，怎么也掺和进去了？”

    “嗯？好像是……保国公府里的小姐上香，大概是她的丫头？”

    “哪个保国公府？”

    “哎呀，你装什么糊涂呀？保国公纪府啊。”

    “哟，是他们家的丫头打架？别是府里逃婢吧？”

    “……看着不像啊？”

    “……”

    围观人的议论有越演越烈的趋势，又加上两个小丫头的无理取闹。打人的妇人终于住手了。气喘吁吁的瞪着围观女客们大声道：“都散了吧，这是我们的家事，没什么好看的？”

    “家事？”浅夏踏前一步，背负双手居在廊阶上，冷笑：“家事就允许你们把人往死里打呀？”

    那个布衣粗裙的妇人蜷缩身体不住发抖，鼻青脸肿的，嘴角还渗出丝丝血迹，眼神呆滞又无助，看着很可怜。

    “她不守妇道就该打死！”

    好大一顶帽子扣下来，许多有同情心的人都开始侧目了。

    不守妇道，在夏朝，还真是可以被打死的！当然，大白天打死是过分了。偷偷在家族祠堂打死，那是天经地义，外人无权干涉的。

    浅夏却嗤之以鼻：“你算老几呀？没有证据的胡说八道，我也可以将你的臭嘴打个稀巴烂信不信？”

    她的强硬态度还真是令人耳目一新。

    其中有一个大约有四十来岁的妇人，满脸横肉，看着像是个为首的。

    她脸上横肉皽了两颤，扫瞄通身富贵的浅夏一眼，知道是小姐人物，惹不起。却咽不下这口气：“小姐金枝玉叶，还是莫管我们乡下人家的家事为好。”

    “如果我偏要管呢？”浅夏负着手，歪着头笑的不怀好意。

    横肉妇人气冲冲：“那是辱没小姐，民妇倒是为小姐名声着想。还望小姐及大伙都散了吧？这贱人，是民妇儿媳。不守妇道私自逃家，还不是第一回了。”她嫌恶的指着布衣粗裙妇人道明真相：“我们家并没有亏欠她半点。贱人却一心向外，不打她不解气。”

    “哦，那么说，她那条跛腿也是你们打伤的？”浅夏不为所动，还敏锐的挑出关键点。

    横肉妇人一怔，倒也坦率：“正是。这个小贱人，打断她的腿还不死心还想跑。这次我看你往里跑。”说罢，狠狠啐她一口。

    浅夏就阴沉的冷笑：“可见你们家是如何的可怕可怖。把她的腿打断了，还想着跑，你家是火坑吧？吃人不吐骨头的魔窟吧？撒谎也不打草稿，还好意思大言不惭说什么没亏欠半点？没亏欠还把人打断腿，这回是直接想把人打死是吧？还纠集一堆无知蠢妇公然在福灵寺行凶，这是不把菩萨放在眼里。这等人家，难怪拼了命也要逃离。真是可怜！怎么就落在你们这样恶棍一样有家庭呢？”

    “什，什么？”横肉妇人气的差点犯心脏病。

    “还愣着干什么？还不把那个可怜人扶起来，请大夫过来验验伤。”浅夏吩咐两个丫头。(未完待续。)