
    吕相国府这几天也比较热闹。

    一个新买入的乳娘失手将相国小孙子摔了，惹怒了吕夫人，打了一顿板子就要赶出府，没想到让吕大小姐给拦下来。

    吕文音向夫人讨了个人情，将乳娘要到自己屋里做些洒扫的粗活。府里下人都称颂大小姐乐善仁心。相国府少夫人不乐意了。

    敢情她是恶人，这位大姑子白捡个好人当了？于是，就在吕夫人面前三番四次的嚼舌，誓要把乳娘赶出府方罢休。为了不影响家庭团结，吕夫人很无奈的劝女儿吕文音将那名冒冒失失不堪重用的乳娘送回牙行发卖。

    偏吕文音不肯，跟夫人和嫂子犟上了。

    这一犟，合府惊动。

    为了一个乳娘闹的府里不安生，这下吕相国都不得不过问了。在他的一力主张之下，乳娘成功的被拉到牙行发落，吕文音回天无力干着急。

    “后来呢？”浅夏更着急的催问。

    “后来，听说乳娘一到牙行就被人买走了。”

    “知道是谁买走的吗？”

    “不知道。”

    “哦。下去吧。”浅夏意犹未竟，想了想得找个机会跟聂其仰通气才行。

    按理说，如果是聂其仰将秀娘买走，算是成功了一半，也该给她报个信吧？怎么没动静呢？是中途出岔子了吗？

    正这么思忖时，狄夫人那边的仆妇来报：“聂小姐来了，夫人请姑娘们去陪客呢。”

    “哪个聂小姐？”

    “刑部聂大人家的小姐。”

    浅夏眼眸一亮：说曹操，曹操就到了！

    装扮好后，纪浅夏就往存安阁去。

    还没进门就听到纪安蕊娇俏的笑声，还有纪吟萼附合的娃娃音。

    听到脚步声，纪安蕾笑：“四妹妹来了。”

    浅夏与聂其倩目光在空中遥遥对视，各自莫测高深一笑，互相见礼。

    聂其倩不光是来看望纪安蕾的，也是来传达一个闺阁聚会的消息：“最近天气越发闷热，无心针线，实在无聊乏困。吴姐姐便想着办个赏荷会大家再度聚一聚。就在城里望江亭。那边新荷已含苞，景致不错。再摆放些新鲜点心，说笑一回，玩乐一回，再吟诗作对弹琴手谈一回，岂不有趣。”

    这不就是找个地方野游吗？把喜欢玩乐的同伴凑在一起，吃吃喝喝，比闷在家里强。

    所以，得到大家的一致赞同。

    纪吟萼小心翼翼问：“我也可以吗？”

    她年小又是庶女，一向不怎么愿意带着她玩。

    聂其倩笑眯眯：“当然可以呀！只要愿意，都可以。呐，现在报名。我来计算人数，到时好安排。”

    纪映芙问：“谁主事呀？”

    “吴姐姐和高家小姐。”聂其倩笑嘻嘻：“我当跑腿，每家串门邀伴。”

    又是高家？纪安蕾看向一旁的狄夫人。

    狄夫人跟白氏在说府里的夏衣采购定制，也分心听了听她们说话，闻言却也只是稍怔，向纪安蕾无声点点头。意思是：无妨！

    只有纪浅夏最实际，冷静问：“那么，每位出席的要交份子钱吗？”

    “呃？”聂其倩迟疑小刹，又笑道：“实在困难，不交也可以。按理来说，每位三十文不算多吧？望江亭可是要提前租好的。”

    才三十文？大家同时松口气，这点钱别说小姐们，就是丫头婆子个个都拿得出手。

    “好，算我一个。”纪安蕊笑嘻嘻先报名，又扯纪安蕾：“姐姐，你也来吧？”

    聂其倩便记下纪安蕊的名字，抬眼看纪浅夏。

    纪君蔓最近行为很收敛，也闷闷：“算我一个。”她心情烦，正需要出门透透气。

    纪映芙和纪吟萼都兴高采烈的报了名，还嚷着：“二姐姐呢？叫人去把二姐姐也请过来问一声吧？”

    “二妹妹随着二婶出门了。这样吧，先算上她，回头我跟她说一声。”纪安蕾作主了。

    聂其倩点头：这么多姐妹出行，纪似蓉肯定也会跃跃欲试。

    “四姑娘，你呢？”只有纪浅夏不表态，看起来兴致也不太高。

    果然，浅夏兴致缺缺道：“我就不去了。”

    “为什么呀四姐？”纪安蕊头一个嚷嚷。

    大家都把目光投到她身上。浅夏抿齿一笑：“我怕热，也不喜热闹，还是静静在家里宅着好。”

    宅？咦，好像没人用这个字？比窝在家里差强人意。

    纪安蕾笑说：“若是怕热，你就想错了。望江亭那边可凉快了。又可望见穿城而过的大片江水，两岸垂柳依依，江上画舫三三，景致最是好看。说到热闹，也不过是咱们姑娘家聚聚，没有外人的。一起去吧？”

    浅夏不想去女人多的地方扎堆，是非也多。

    她还是坚定的摇头：“谢谢大姐姐盛情相邀。我还是不去了。”

    她这么坚决，其他人也不好强迫，纷纷表示遗憾。倒是白氏隔着高拢的帘子望过来，若有所思一阵平静的转开眼眸。

    正事说完，纪安蕾带头邀着聂其倩逛花园子，大家都陪同。

    趁着在园子闲逛说笑，聂其倩将浅夏手握住，故意笑的很可惜：“四姑娘不来，我都没什么兴致了。要是改了主意，只管跟我说一声去。份子钱我替你出了。”

    “谢谢，我改了主意，必定第一个知会你。”浅夏收回手，手心里有一张字条。

    纪安蕊在旁边撅着嘴：“四姐姐，你也太没意思了，大家都去，偏你不合群。”

    “五妹妹，你知道的，我最近流年不利，心情不太好。所以也不想出门，不过呢，说不定过几天我心情又好了，改了主意也说不定。”

    纪安蕊听她这么一说，貌似懂了。

    府里的流言是少了，可也管不住背后乱说。只要豆青一天找不回来，衙门一天不破案，那么浅夏身上曾经流传的那些七嘴八舌终究是不会消散。

    一个面目全非的泡在水里的女人要证明身份何等困难。衙门想破案揪出凶手，除非有大理寺的神探亲自出马。可是这么一件小案子，能劳动大理寺接手吗？

    聂其倩眼角带笑的瞅瞅神态自若的浅夏，挤眨了一下眼。

    浅夏回她一个调皮的笑容。

    因为还有几家要跑腿，聂其倩没待吃晚饭就告辞了。(未完待续。)