
    明知道回去很可能会被往死里揍，但她不得不回夫家。婆婆就堵在寺门外呢。她没有第二条路可走。

    “不能和离吗？”浅夏开口惊人。

    不但把于妇人吓呆了，白氏更是惊呼一声：“闭嘴。还愣着干什么？还不快把四姑娘扶去马车。”白氏厉声交待婆子丫头把胡言乱语的浅夏架走。

    浅夏嘴角抽抽：和离这两字也是敏感词吗？

    “我先走了。你保重。”浅夏没办法。她还是未出闺的小姑娘。拗不过白氏这根大腿。

    于妇人眼眶忽然泛红，冲着纪浅夏无言的深深磕头拜下去。

    “快起来。”浅夏不敢当这样的跪谢。

    倚樱忙去将人扶起。

    于妇人隐忍着泪，哽咽：“四小姐是好人！菩萨会保佑小姐好人好报。”

    “谢谢。”浅夏面色微有动容。

    那么一点微不足道的出手相助，却换来如此诚恳的祈愿，若不是跟魏三娘有约在先，她是真不管不顾想把于妇人带走免遭毒手。

    白氏此时也心有戚戚焉，但面上没表现出来，却是叫细纹拿出十两纹银送给于姓妇人道：“先回去，过几天我再派人送些东西过去。”

    “谢谢。”于妇人接过银子，落泪了。

    也许手里有银子，回去能少遭点罪呢？毕竟，夫家一年到头就没见过这么多银子。

    白氏派人将于妇人送出去跟她婆婆会合，还让婆子告诫：“不许欺负她。过几天还会派人来看望，若有差池，唯你们是问。”

    那横肉妇人不情不愿的应了，眼角狠狠瞪着媳妇，眼神透出来的意思说是：贱人，回头再收拾你。

    跟妙慧师太告辞后，白氏带着浅夏上了马车，往国公府回。

    浅夏挑起车帘张望，心里还拿不准魏三娘怎么下手？是直接抢人呢还是制造事端？

    “小满。”白氏望她一阵，慢慢开口：“你是怪我吗？”

    浅夏放下帘子，懂事的笑：“姨娘，我没有怪你。”

    “你有这样的善良好心，我很欣慰。但是，超出你的能力范围，管这样的闲事，不明智。”

    “我知道了姨娘。”

    白氏想了想又说：“若是不放心，过两天我再派人去打听。想必不会闹出太大动静来。”

    “嗯。有咱们保国公府放话，想必那个满脸横肉婆娘会有所收敛吧？”浅夏也知道白氏也尽力了。

    白氏知道她懂其用心安排，无声笑笑。

    “对了，姨娘，她有没有说真实的原委？”

    白氏摇头：“她什么都不肯说。”

    “咦，这就怪了。”浅夏奇道：“她也不像是那种不守妇道的女人呀？怎么不趁机解释呢？”

    白氏就好笑：“小满，你小小年纪，懂什么？”

    “姨娘，我虽然小，不懂事。可相由心生。她就不是那般轻浮的女人呀。”

    白氏却轻轻唉叹小声道：“不守妇道的女人一定很轻浮吗？”

    “至少，面容眼神上有所表示吧？”浅夏也说不好。

    有些人看着清纯可人，也许骨子里有荡妇潜质呢？哪能真从面相上看出一个要的本质来。

    “你懂面相吗？”白氏反问她。

    浅夏老实不好意思笑：“不懂。就是直觉吧。”

    白氏没再看她，眼神里好像多了种东西：“直觉，也会出错。”

    察言观色的浅夏心里一激灵：难道白姨娘也是个有故事的女人？可是，她的生活不是一直很单调吗？从前是狄夫人的丫头，陪嫁过来当陪房丫头。后来成了保国公的妾，生了女人抬为姨娘。一直就跟在狄夫人身边当得力夫人。这在红楼梦中相当于凤姐的手下平儿。

    平儿就是很能干又忠心凤姐。在府里人缘也很好。也不争宠，跟贾琏的关系也不冷不热处理的很低调不招人嫌。

    白氏莫名伤感一回，情绪低落下去。

    “姨娘，你怎么啦？”浅夏乖巧握着她的手温柔问。

    白氏抿紧嘴唇摇头：“没什么。今天的事，我会跟夫人提一提。其他的，你别插手了。”

    “知道了。”

    马车摇晃，白氏好像陷入某种回忆中。

    浅夏闲不住，忍了忍，到底忍不住，轻声问：“姨娘，问你一个问题，你不许生气哦？”

    “你问吧。”白氏无精打采的。

    “我，我的亲生外公外婆是什么人？”

    白氏大惊失色，顿时打起精神反问：“小满，你问这个做什么？”

    “没有什么呀。我只想知道姨娘的家人……”

    白氏叹口气：“狄家就是你的外戚家。不许胡思乱想了。”

    “可是，我很好奇。”

    白氏头枕车壁，沉吟一回：“小满，你原来从不好奇姨娘的家人。”

    “那是还小嘛。现在我长大了，好奇心也长大了。”浅夏还半开玩笑打趣。

    白氏被她孩子气的话逗乐了。眉宇间的忧色稍稍开解。

    “告诉你也无妨。姨娘没有家人，很小的时候因为逃难，被叔父卖给狄家。幸好被当时还小的夫人看中挑为贴身丫头。”

    浅夏低声：“对不起，姨娘。”

    只怕又要勾起白氏的伤心往事了。

    白氏却凄然一笑：“不幸中万幸。夫人对我，那是没有二话，恩重如山。”

    所以，这么多年，你才如此忠心耿耿吗？浅夏心里话不方便吐露。

    “夫人如今身边的四个一等大丫头，与姨娘年岁相差太远，是后来挑选的吗？”浅夏留意到了这一点。

    白氏垂头：“嗯。原来陪嫁过来四个，除了我，其他三人现在都在各处负责田庄收租。并不在府里当差。”

    “哦。”原来同时陪嫁的其他三个丫头除了白氏当了姨娘，其他都在外头管事。

    想比起来，白氏这种生活，也不知是不是她想要的？

    做妾，看起来荣华富贵，可终究矮人一等。不比当管事娘子，也是吃穿不愁，还是正房元配。身份上虽是奴籍，到底自在些。

    马车内出现冷场。

    白氏无心说话，沉浸在往事中。浅夏无话可说，不方便再追问过往。

    一路沉默回到纪府。

    此时已是下午申时，阳光在树头跳跃。

    派去吕相国府打听动静的仆妇终于回来了，看起来满载而归的架势。(未完待续。)