
    有热血少年聂其仰介入再加一个高冷闲的无聊的大将军之女盯着，浅夏有十足把握秀娘案的结局一定是欢喜圆满。她身在深闺不好全程参入，只能默祝一切安好。

    回到襟霞阁稍加梳洗，歪在榻上翻动着日记思忖。

    “姑娘，这里有封未署名的书信。”倚樱轻声上前。

    “在哪里拿到的？”

    “外间桌上。”倚樱奇怪道：“奴婢方才出门前未看到，进屋时才发现多了封信。”

    浅夏惊起，指使：“打开看看。”

    倚樱是认得几个字的。小心打开，看一行，就眉头锁紧：“写的什么呀？”

    浅夏耸耸鼻子，没有闻到什么怪怪的异味。说明信上没做手脚。

    “给我。”

    倚樱狐疑不定的递给她。

    浅夏捏起一小角，展眼一看却笑了。

    人在我这里，先付五十银。东墙槐树下，一次付清，拒绝赊欠。

    “姑娘，这是谁闹着玩的吧？”反正倚樱没看懂。

    “是是，也不知谁闹着玩的，就闹到我这里了，我也正好没事做就陪着玩闹一回吧。”浅夏扬扬信，笑眯眯：“倚樱，去准备五十两银子。”

    倚樱相当纳闷：“姑娘，真要陪着闹呀？五十两，可不是小数目。”

    “没事。这不闹着玩吗？玩玩又不当真。”浅夏还捏捏倚樱圆鼓鼓的脸蛋笑：“你这丫头，就这么心疼钱？五十两又不是多大的数目。你攒下的私房估计都不止这个数了吧？”

    把倚樱说的红了脸，嘟咕：“奴婢才没攒下多少私房呢。”

    一旁的偎蕉笑着揭穿：“也不多，就四五百两吧。”

    “哪有这么多呀？少的你添补呀？”倚樱不服气。

    偎蕉摊开手狡猾笑：“要不要一桩桩算出来给姑娘听听？”

    “好了好了，倚樱，快去准备。”浅夏打圆场向偎蕉：“你也别说她。私房也不少吧？”

    “嘿嘿，姑娘，你可冤枉奴婢了。”

    倚樱笑着走过偎蕉身边，来一句：“她的呀，都给娘老子手里存着当嫁妆哦。”

    “倚樱，你这乱嚼舌根的……”偎蕉羞红脸追打倚樱。

    外头的听着内屋欢声笑语，那老成的妈妈辈就隔着窗劝：“夜深了，一会就关院门了，姑娘们也早点歇了吧。”

    倚樱和偎蕉对视一眼，敛了嬉笑看看纪浅夏。

    浅夏做个小小鬼脸，向倚樱：“去吧。”

    趁着没到关院门的时间，倚樱去浅夏的私人银库提了五十两银子，拿个碎花包裹了，也不打灯笼，借着月色掩映，磨蹭到有槐树的东墙，四下瞧着无人，只有草丛中啾啾唧唧的虫鸣。

    将包裹放在槐树下，倚樱一路小跑往回走，忽的一个闪身藏在一处假山后，探出半颗脑袋偷看。

    浮云几缕，没掩盖明亮的月华之光。

    空旷在东墙附近，除了偶尔掠过的家猫之外，并无生物。倚樱等了片刻，有些不耐烦了。再不出现，院门就要关了，她还要回去给姑娘交待呢。

    正在暗暗着急，南边晃过来一道人影，低着头看不清面容。

    她走到槐树下，停顿，飞快的蹲身，拎着包裹惦了惦，撒腿快走。

    倚樱心里一喜，赶紧绕出来打算当面逮个现行，看是谁在恶作剧？

    没想到，听到脚步声，那人影越走越快，拐了几下，很快就隐入黑暗中。倚樱急了顾不得许多嚷：“站住！别走！”

    不喊还好，这一喊是彻底跟丢了。

    倚樱站在一处十字路口，东张西望，拿不定主意。四条道路通向不同的位置，什么行踪都没有，唯有晚风拂过，花香沁人。

    “去哪里了？”倚樱搔搔头，茫然中。

    恰好，一队巡夜的婆子从西边过来，看到她独立路口，好心提醒：“倚樱姑娘，还有不到半点关院门，快回去吧。”

    “哦。对了，各位妈妈，你们可看到有谁路过？”

    “谁路过？”巡夜的婆子摇头：“没有。这一路，院子并没有旁人。”

    也是，都知道要关院门了，谁还会晃悠呢？到了关院门时间再晃荡，被巡夜的婆子逮到，没有充分的理由，是直接被关进柴房等候发落的。

    倚樱没办法，怏怏回屋交差。

    原以为浅夏会骂她办事不力，却还好。只说了一句：“你尽力就好了。”

    浅夏没当回事，径直在桌前写日记，倒是倚樱很过意不去，以为是自己粗心让姑娘白白损失了五十两银子。说多当然不多，可也不少了。

    姑娘们的月例也才五两，额外吃点零嘴也是要从自己库上提现的。

    浅夏有好几天没写日记了。

    今天有空又有闲心，索性就一次记录：第一件是螳螂捕蝉，黄雀在后。这只雀是什么目的还没搞清楚。暂时由纪老太太接手过去。她们怎么安排人手监视是她们的事。我最感兴趣的却是为什么这只黄雀会这么隐忍？她如此聪明，成功挑中花氏为马前卒，天衣无缝的完成自己想的效果，真的只是一名美姬？

    第二件却是相国府秀娘的事，很遗憾没能从头到尾掺入其中。因为家里的破事耽搁不少时间，只能寄希望于聂其仰与顾小姐。聂其仰不用担心，他本性纯良热血，只是疑惑顾小姐，她也有另类爱好不成？嗯，如果他们都有着跟自己同样的心思，倒是可以组成一个‘铁三角’呢，想想都激动！

    第三件，却是那个莫名冒出的魏三娘。

    不知魏三娘具体的底细，也不知她真实身份。一个丝馆肯定是掩饰门面。只今晚的事就知道，她还真是手脚通天，无处不在啊！

    忽然出现的信，和旁若无人取走的钱，说明这府里有她的人。

    她为什么会安排人手在国公府？什么目的？安排了多少？都有那些？跟那只黄雀是同一拨吗？她效力谁还是她不依附任何势力？

    一连写了好几个问句，浅夏停下笔思索。

    倚樱在旁边磨墨剪灯花，偎蕉奉上温好的茶，悄然无声。

    掩上书册，浅夏无心问：“倚樱，你拉长个苦瓜脸做什么？”

    “姑娘。”倚樱吸吸鼻子，声带带哽咽：“奴婢会填补上那笔银子的。”(未完待续。)