
    浅夏‘噗哧’不厚道笑了，安抚倚樱：“不用，我亏得起。再说这也不管你的事。”

    “可是，奴婢把人给跟丢了……”倚樱自觉责任重大。

    “都说了不管你的事，别自责了。我也不缺那点银子。”浅夏伸个懒腰，满不在乎。

    偎蕉也加入安慰中：“倚樱，不是说闹着玩吗？想必，明天银子又会放回原位吧？你放宽心吧？”

    “可是，我看她那架势，像是要私吞。不会再吐出来了。”倚樱固执认为。

    浅夏拿坚持己见的倚樱没办法，只好正起脸色：“我都说算了，你们也别放心上了。”

    “但是……”倚樱还想多说什么。

    “行了，歇了吧？”浅夏打个哈欠，挟着日记册摆手：“关门移灯。”

    “是，姑娘。”倚樱闷闷应下。

    浅夏躺回床上发了阵呆：花神节，也就是五月初一，到底是谁把她推落河中，还是一筹莫展。花氏还是蒋氏安排的人手？没有一点线索。

    她现在在国公府的处境已经慢慢改善，心里也就这么点疙瘩未消除了。

    于此同时，纪府偏僻的下人房，有昏暗的灯苗闪动。

    “拿到了？”

    “嗯。”

    “数目对吗？”

    “没错。”

    “那快送出去。”

    “院门已关，是不是等明早……”

    “老板说了，今晚听消息。快走吧，角门那边有人接应。”

    “好吧。”

    街上灯光与月光齐辉。

    魏三娘解开包裹，拿起一锭银子抛了抛，确认是真的。不过，手上怎么腻腻的，像是涂了什么似的。她放到鼻尖闻了闻，是鲜花的花汁，透着淡淡的清香。

    又拿起一锭银子放到鼻尖嗅了嗅，同样的花香雅致。

    魏三娘不由笑了，看向保国公府高翘的屋檐，自言自语：“果然有趣！没让我失望！”

    “丫丫。”

    一直跟随在侧的丫头轻声应：“在，掌柜的。”

    “重新换一批人。凡是今晚接手这件包裹的内应暗线，全部撤回。”

    丫头愕然：“掌柜的？”

    这太冒然了吧？埋我这么久的线，哪能说撤就撤的。总得有个缓冲期吧？再说，纪府好像没暴露呀？纪安诫也不知道丝馆到底埋了那些暗线啊？

    魏三娘晃动着好看的手指，嘴角翘起笑：“我没算错的话，这位纪四小姐有个极灵验的鼻子。能闻出特别的味道。”

    丫头也机灵，看看她的手指又看看包裹里的银绽，恍然：“掌柜的是说，纪四姑娘在银两上做了手脚，想追循出咱们的人？”

    魏三娘笑而不语，算是默认吧。

    “哎呀，这位纪四姑娘倒是不容小觑呀。”

    “快去，别磨叽了。”魏三娘抬抬下巴。

    魏三娘做事一向讲究稳妥。

    纪浅夏的底细她是一清二楚，可是她亲自接触过后，反而看不透了。直觉是一路人，聪明人。不过，她若想反过来查证她的底细，那是万万不行。

    欣赏她是一回事，却不允许她知道的太多。在没有成为真正的朋友之前，无论谁，休想探知丝馆的真正实力。说到真正朋友，满京城算来算去，只有一个半。

    一个是指骆凛。他口风严紧，又自江湖中淬炼过的，跟老胡也有患难之交，别看是太尉府公子，却是信得过人的。另外半个嘛，魏三娘目光望向皇城方向。

    离开这处‘兔窟’魏三娘的马车轻快的驶向黑暗中。

    于姓妇人的真正躲避婆家的原因被她问了出来，现在的问题是，后续怎么办，且看纪四小姐怎么处理。反正魏三娘的责任是把人从凶神恶煞的婆家带出来就算成功。

    说是带出来不如说是抢出来。半路，于妇人被恶婆婆揪着推搡着，低头一声不吭。魏三娘只吩咐下去，一群地痞无赖就成群结队的出现在面前拦着要过路钱。

    于妇人趁乱，被人带走，顺利的脱离婆家掌控，被魏三娘的人安置在偏静的小院。

    魏三娘不是以真面上出现。她表达了同情之意，顺便三言两语就将于妇人羞于启齿的真正逃避原因问出来了，然后就向纪府递信索要报酬。

    丝馆已经关门，但后院却灯火通明。

    老远就听到临水的阁楼传来爽朗的大笑，是个男人的声音，很熟悉。魏三娘呆了呆，停步不语。

    丫头却惊喜：“是东家回来了。”

    魏三娘深吸口气，走上桥，慢慢入阁内，上楼。

    笑声更近了，还有骆凛的声音，推杯换盏的听起来相谈甚欢。

    走到楼梯中段，楼上的说笑声短暂停下，好像在倾耳听什么动静。魏三娘眨眨眼，挥去那点酸涩，满脸是妩媚惊喜的笑容走上楼，抢先笑：“老远就听到你们划拳喝酒声，老胡，你回来了。”

    一名高大威猛满脸胡子的男人走向魏三娘，望着她笑：“三娘，就等你开席了。”

    魏三娘一看，果然酒席还是整整齐齐的，他们不过是在喝酒没动菜，咧嘴笑：“回来也不说一声。”

    “想给你一个惊喜嘛。”大胡子男人肉麻笑说。

    骆凛翻个白眼，拱手：“胡老大，不打扰你们久别胜新婚了。”

    “哎，骆兄弟，坐坐坐。”胡老大拦下，也扯着魏三娘坐身边，笑说：“正说到紧要关头，岂可退席？三娘，你不介意吧？”

    魏三娘摇头撑着下巴抛一个媚眼给骆凛：“怎么会呢？俗话说秀色可餐，骆三可谓美色当前，我看着就赏心悦目心旷神怡，恨不得天天对着就好。”

    “咳咳咳。”骆凛干咳。

    魏三娘这是故意的吧？明知道胡老大眼里不容沙子，还把他拖下水，没得罪她吧？

    胡老大气闷仰脖一口喝光面前的酒，向骆凛没好脸色：“骆兄弟，天色不早了，有事改天说吧。恕不相送，请。”

    得，立马翻脸赶人，这两人，还真是绝配！

    骆凛不以为意的拱手道别：“胡老大，魏掌柜，改天登门拜访。”

    “我送送你吧。”魏三娘娇娇弱弱的撑起身。

    胡老大手掌一拍桌：“又不外人，有什么好送的。骆兄弟，自便。”

    骆凛微微一笑，快步而去。

    “哼！”魏三娘拉下脸色，甩胡老大一个冷眼，扭身进了内室。

    胡老大挠挠面，知道她是心里不痛快了，却不知原因何在？他还巴巴带了许多礼物打算讨好她呢？这才一见面给脸色，啥意思嘛？(未完待续。)