
    翌日，天气先是阴沉，一直到快正午，阳光才透出云层。

    纪浅夏告个了假没去学堂，而是给夫人请安后，便开始满院子背着手东逛西荡，不时吸吸鼻子，借口说呼吸新鲜空气，好让病气早点去掉。实则，她在循着气味想揪出魏三娘埋在保国公府的桩子。

    倚樱和偎蕉两个早已习惯她的种种不合时宜，也懒的再劝。反正也劝不好，不如任她去。

    味道极其很淡了，不过浅夏鼻子比狗鼻子还灵，自然分辩得出来。

    停在下人房院外，她犹豫了下。

    里头出来两个粗使仆妇，冷不防见了她杵在外面，唬了一跳急忙见礼。

    “这院里都住着那些人？”浅夏迟疑问。

    两个仆妇对视一眼，便一一告之她：“管着四姑娘，六姑娘和七姑娘院子浆洗衣裳的，还是院中洒扫剪树修枝的……”

    “共有多少人？”浅夏又问。

    “拢共十五人，只今天去了两个……”

    “两个去了哪里？”浅夏敏锐抓住重点。

    其中一个仆妇道：“说是家里出事，连夜就告了假回去了。”

    “跟谁告假？”

    仆妇笑着回：“姑娘不知，老奴这等做粗活的，只要跟章娘子告假便是。”

    “哦。”浅夏了然。

    粗活婆子丫头无须狄夫人白氏特许的，管家娘子同意就行了。

    她没进院，而是耸耸鼻子转身沿着小路慢悠悠一直来到角门。用力嗅了嗅。没错，这里有味道。看来是包裹是连夜出了府，已经转到魏三娘手里了。

    浅夏不动声色的盯着角门观察了一阵。这回没有上前，而是让偎蕉去打听动静。

    偎蕉一头雾水：打听什么？

    “你去打听一下昨夜当值的是谁？现在在哪？”

    偎蕉应声去了。

    片刻的功夫，偎蕉就带着困惑的神色回报：“昨晚当值的严婆子今天回了乡下。说是家里侄儿亲自来接，走的很匆忙。都没请老姐妹几个吃散伙饭呢。”

    浅夏就无声笑了。

    一个走，是常态，两个是巧合，如果三个四个呢？那就不有多想了。魏三娘发现银锭涂抹了味道，并且当机立断的将府里的眼线撤走了。

    她也不用鼻子开道了，因为魏三娘把可能暴露的人全撤走，但不会善罢甘休，很快就会有新人换上。

    这般反应，这种速度，雷厉风行，是干大事的女人。

    浅夏生出十分的好奇，想多了解魏三娘这个人了。

    等到快午后，魏三娘那边还没信来，却听说学堂那里闹起来了。

    纪浅夏赶紧去存安阁听消息凑热闹。

    谁知，狄夫人不在存安阁，却了西府谢氏的正院。浅夏不好意思再腼着脸看热闹，只好转去朴方堂陪老太太说些闲话。

    纪老太太精神时好时不好，趁着日头还不算毒辣，夏风又刚刚好，便在廊下花荫中透气。除开四个大丫头外，婆子小丫头们都围着侍候。

    纪老太太病体需静养，却是个喜热闹的。叫小丫头们在廊阶下踢键子玩，看着她们青春饱满的脸庞，笑的憨态可掬的模样，自觉心里舒坦不少。

    浅夏脚痒痒的也想去玩闹一回。只是她今天借口不舒服才不去学堂的，怎么好活蹦乱跳自打脸呢？只能坐着陪纪老太太说些闲话，等她身体坐累了，搬着内室才告辞。

    “四姑娘。”多寿赶上来，手里捧着一小碟八宝糕笑：“才出炉的，尝尝。”

    “多谢姐姐。”浅夏感激接了。

    多寿挨近她，低声道：“三公子回京城了。”

    浅夏抬抬眼皮心忖：管她什么事？

    不过，看在多寿面上，没有露出不耐烦，而是笑眯眯咬着牙含混不清：“有什么事吗”

    “他说属于我的部分已经转入钱柜银庄。随时可以动用。”多寿欢喜道：“我这辈子算有着落了。”

    “恭喜多寿姐姐。”浅夏真心实意道贺。

    这年头，不想依附男人的女人都很难得，尤其是多寿这样一直身处富贵场中的。有这般自立自强见识的，尤为可贵。

    多寿挑挑眉头又压低声音：“不过，三公子他还托了一句话。说是想请四姑娘帮个忙。”

    “我？”浅夏大为讶异。

    不过，她好像欠着骆凛的人情，不能当场拒绝，旋即笑吟吟：“三公子的忙，但说无妨。只要我能帮得忙，赴汤蹈火在所不辞。”

    赴汤蹈火都出来了？多寿瞅她一眼。

    不过，骆凛在豆青这件事上的确是头号功臣，多寿也不废话，直接道：“他并没有具体是指什么，只问姑娘几时方便出门？”

    浅夏转转眼珠，道：“我试试午后能不能借着去裘府探望五小姐的借口出门一趟吧？”

    多寿奇怪：“姑娘真要去探看裘五小姐？”

    “是呀。碰碰头问她去不去望江亭聚会？她要是也去，我不就多了伴，可以考虑也凑凑热闹吗？”

    这个理由很光明正大，多寿抿齿笑了道：“四姑娘果然是机敏多慧。”

    “谢谢。这叫急智。”浅夏大言不惭的自夸。

    朴方堂的小丫头迎珍快步走过来唤：“多寿姐姐，老太太找你呢。”

    “就来。”多寿冲浅夏点头：“那我这就去透口风了。”

    “去吧。”浅夏挥挥手。

    骆凛那家伙请她帮个忙？真是天下奇闻。浅夏还特意看了看西边：太阳是不是打西边升起来了。

    他一向骄傲自负又诡计腹黑的。

    老实说，浅夏半信半疑又好奇的要死。

    午后，学堂那边的乱子也传进浅夏的耳中。

    原来是纪安让跟纪安诫在学堂不知为什么事争论，一言不合就动起手来。纪安诩一向跟纪安让要好，也相帮着堂兄对付庶兄。这下不得了，他们的小厮也加入，一时学习的地方变成打架斗殴，容先生气的差点犯病。

    不但每人打了十大板，还把三位少爷罚顶着书在日头下站一个时辰。

    谁知，纪安诩娇生惯养受不住，没罚站多久就晕到了。

    这下好了，只能先叫大夫，惊动了谢氏。

    有纪安诫与纪安诩在其中，谢氏又知会了狄夫人。(未完待续。)