
    浅夏后背一僵，机械的扭转脖子，对上停在几步远的骆凛似笑非笑的眼神，难为情的咧咧嘴：“你还没走呀？”

    骆凛眼里露出一线戏笑，拱手：“这就走。告辞。”

    这次是真的挥挥衣袖，顺便把两个小厮带走。

    确定他真的走下楼，消失在眼帘中，浅夏才恼羞的扭回头低低忿忿：“我靠！”

    什么人呀？不能一次性把话说完呀？非等到她默默吐槽再冷不丁背后来一句？人吓人，会吓死人的好吧？存心的吧？

    不过，奇石斋是什么地方？卖买石头的吗？假山太湖石那种生意的？还是盆景古董之类的？

    偎蕉上楼来，脸色怪异禀报：“姑娘，车轱辘修好了。”

    “咦，这么快？”浅夏心算了下，还没到一刻钟吧？

    偎蕉咽咽喉：“是骆公子，他搭把手，很快就修好了。”

    “啊？”浅夏眼珠一突。

    车夫抹着汗对着诧异的浅夏笑说：“四姑娘，可以上车了。”

    “骆公子呢？”

    “他走了。哎呀，没想到骆公子看着斯斯文文的，没想到修起马车来，是把好手，三下两下就好了。”车夫很佩服的样子。

    浅夏举头四望，街上行人不少，但早无骆凛的身影。

    重新坐回马车，倚樱举着两盒香喷喷的礼袋邀功：“姑娘，你瞧，酒楼的特色点心马蹄糕和五色糕。奴婢斗胆尝了尝，入口即化，又香又滑。”

    浅夏闷闷：“嗯，做的好。”

    偎蕉使眼色给倚樱，让她别叽歪了。

    过了一会，浅夏问：“偎蕉，你看清了吗？车轱辘是怎么坏掉的？”

    “回姑娘，奴婢没看仔细，倒是听车夫说是被什么东西给震烂了节口什么的？

    “没具体说是什么东西震烂的？”

    “没有。”

    浅夏唇角却漾出一个了然的笑纹：没跑了，这是骆凛做的手脚，让她的马车名正言顺的停在酒楼前。还真是安排的一丝不苟啊！

    不过，按理说，魏三娘耳目众多，她收到银子该派人过来知会一声于姓妇人的安排才对呀，这半天怎么不见她的人影呢？

    浅夏是不知道魏三娘跟胡老大久别胜新婚，抵死缠绵大半夜，是直到日头偏西才起床的，早把她这件小事给忘脑后去了。

    纪府的马车停在裘府门口。

    裘五小姐还是那么身材圆壮。她欢天喜地的迎出来让到后院。

    纪浅夏去礼节性的去拜见了裘夫人。不过，裘夫人的态度很一般，提不起热情劲来。只泛泛交待裘五好生待客。

    让到闺阁，裘益旋比浅夏开心：“正要去找你，偏巧就来了。”

    “瞧你乐的。有什么喜事吗？”

    裘五小姐嘻嘻笑道：“也算喜事。不过是吕姐姐的喜事。”

    浅夏讶然：“哦？”

    “你不知道吗？”裘五小姐也很意外：“吕姐姐没跟你说吗？”

    浅夏讪笑。她跟吕文音闹翻脸了，她的事，还真不知情呢。

    好在裘五小姐心直口快，欢喜：“吕姐姐订亲了。”

    “啊？”浅夏先是一惊很快喜：“还真是喜事啊！”又好奇八卦问：“谁呀？”

    裘小姐晃着胖胖的脸笑眯眯：“你猜猜看？”

    浅夏只是把纪府的关系弄的清楚了，其他京城世家错综复杂的关系，她还是一头雾水。

    “给点提示喽？”浅夏也嘻皮笑脸。

    裘五眼珠转了转：“反正是你认识的人。”

    “我认识的？”浅夏认识的世家未婚公子少之又少，不确定：“不会还是骆三公子吧？”

    裘五翻个白眼：“这种臭男人，吕姐姐才不稀罕呢。”

    可是吕大小姐看起来很稀罕的样子呀！---这是浅夏心里话。

    “那是聂公子？”浅夏只好胡乱猜一气。

    “谁？”裘五小姐皱眉：“那个喜欢破案，整天不着家把聂大人气的吐血的聂小公子？怎么可能！”

    浅夏歪眼摊手：“那我就猜不到了。小五姐，别吊胃口了。到底谁嘛？”

    裘五先是长长叹口气：“谁都没想到吧？是定远侯二公子。”

    “定远侯？”浅夏回忆了下，想起来吴惠如了。

    “真是奇怪了。定远侯跟吕相国怎么会结亲家？”裘五小姐道：“吴小姐跟我们根本就玩不到一块去。”

    “哦。”浅夏模糊记得有谁说过，吴家小姐跟吕文音的关系挺一般的。由此推测，两家也没多深厚的交情，怎么就结上姻亲了。

    “那个二公子，听说家里的通房妾室不少呢。”

    浅夏凝重神色问：“相国府同意了吗？”

    “官媒已经上门了。都换贴了。”裘五心情复杂：“我还没去道贺的。小满，你说这算喜事吗？”

    “算吧？对了，吕姐姐有跟你说什么了？”

    “哦。她也没说别的。只说快订亲了，请我有空过去陪陪她什么的。”

    浅夏笑：“那就是吕姐姐也是乐意的。咱们祝福就好了。”

    裘五小姐纠结的就在这里。一方面为吕文音能嫁出去感到高兴，一方面觉得吴家二公子不是良配。

    “小满，明天咱们去相国府看看吕姐姐怎么样？”

    “明天呀？”浅夏为难：“会不会太急了？相国府只怕还在忙乱中，不如多等几天。”

    “还要等几天？你好像不怎么关心吕姐姐了？”

    “怎么会呢。我是说过几天不是有个望江亭聚会吗？到时候我们再陪着吕姐姐开开心心不更好。”浅夏强词夺理。

    裘五一拍肥掌乐：“对哦。小满，你可一定要去呀。你要不去，我就没趣了。”

    “呃？你，你已经报名了吗？”

    “当然喽。这么难得好机会，为什么不去呢？”裘五小眼睛闪着光：“你不会没报名吗？”

    “我，当然还没呢。”浅夏哂笑：“我这不是跟你通气来了吗？你们去，我就去。你们不去，我也不去。咱们共进退。”

    “好！够义气！”裘五大力一掌拍在她肩上。浅夏身子晃了两晃，半边身有点麻麻的。

    敲定这件事后，两人又东扯西扯的，话题再次转回相国府。

    裘五眼里闪着兴奋八卦道：“小满，你很快就要有嫂子喽。”

    “啊？又是谁呀？”(未完待续。)