
    裘五贼贼笑：“还能有谁呀？高家小姐呀。”

    浅夏知道纪安诤也到了娶亲的年纪，只是府里好像不太赞成跟高家联姻。从纪安蕾的语气中就听得出来狄夫人的意思。

    “确定吗？”

    裘五撇嘴：“我是道听途说。不敢打包票的。”

    “切！”浅夏对她赠送一个白眼。

    不过呢，裘五小姐这个道听途说并非空穴来风，很可能是无风不起浪。多少是有点苗头才会传开。不晓得纪府最终能不能抵得住流言，认命的订下高府小姐？

    浅夏并不太关心兄弟姐妹们的亲事。跟她关系不大，且她也说不上话。再说人家的终身大事她也没资格指手画脚不是？万一纪安诤本来就喜欢高家小姐呢？

    闲扯中，纪浅夏关心问起裘少夫人的近况。

    裘五小姐肥嘟嘟的脸抽搐了下：“还在娘家没回来。”

    “能回娘家这么久吗？”在浅夏的印象中，嫁出去的女儿当然是可以回娘家小住的，但不可能有夫家不回，一直赖在娘家吧？

    裘五小姐低声：“说是养身体，一直养着。”

    “呃？不会闹不合吧？”浅夏还有点过意不去似的。

    裘五摇头：“不会吧？反正我大哥也借着陪护的名义住过去了。”

    “啊？”浅夏下巴一掉：“令兄住岳丈家了？那你爹娘不管？”

    裘五一摊手：“大哥有错在先嘛。怎么管？要是不把大嫂哄回来，难道真和离呀？”

    浅夏就小心翼翼求证：“和离？不好吗？”

    和离也算是对方和平分手的一种形式。

    裘五怪异瞅她：“当然不好呀！我们定国公府要是出了和离的事，以后我们姐妹的婚事还要不要议了？”

    “哦，这样呀。”大哥和离，还能牵连未婚的兄弟姐妹？

    “小满，我怎么越发觉得你怪怪了的？”

    浅夏心头一跳：“哪里怪了？”

    裘五睁着小细眼巡睃她，老成道：“变了个人似的。”

    “嘿嘿，小五姐真会说笑话。”浅夏哂笑。

    裘五狐疑瞪她：“你以前可不是这么说话的。”

    “哦，那是我以前嘛，人不能总是一成不变的吧？我慢慢长大了，总要变一变的嘛。所以，变的跟以前不一样，很正常啦。”浅夏心虚的随口扯还嘿嘿干笑。

    裘五木然的眨下小细眼，叹：“好吧。不说这个了。走，陪我去骑马。”

    “呃？天色不早，我得赶回去了。小五姐，下次吧？下次陪你。”

    裘五却是又笑了道：“你这点没变。以往我拉着你练骑马，你总是推三阻四的。”

    “是吗？”浅夏嘴角微扯。

    她真不是推阻，她还真想学会骑马呢？只是在裘府真不太好意思多逗留。明显裘夫人不怎么欢迎她。

    天色已近黄昏，霞彩满天。

    浅夏靠在马车上，暗中盘算了下：没什么值得操心的事。接下来可以好好在府里享受一番了。至少花氏去后，蒋氏和简氏自有狄夫人和白氏压制着，暂时起不了妖蛾子。

    唯一犯愁的是豆青该挑个什么样的时机重新回归？不能就这么平平淡淡回去，得借她之手打击一下府里蠢蠢欲动的居心叵测者。

    顺利回到纪府，跟狄夫人和白氏见过。

    纪安蕾等人也聚在存安阁，兴奋的商讨着接来的望江亭世家小姐们聚会的衣裳之类。

    纪安蕊建议：“重新做新衫，正好是单衣的时节，我要浅绿色。”

    “我要粉红色。”纪君蔓的热情也高。

    纪映芙无不可，只淡淡笑：“只要不是黑色，我都可以。”看到纪浅夏进来问：“四姐姐，你要挑什么颜色？”

    “粉紫浅蓝水红，都可以呀。”

    浅夏笑看向狄夫人：“夫人，真的可以做新衫吗？”

    狄夫人笑道：“是的。正好你们姐妹也该做一批夏衫，明日就让绣娘量好尺寸，选定颜色定做吧。”

    “那款式呢？我可以画一张给裁缝吗？”浅夏欣喜。

    纪安蕾扭头招手笑：“四妹妹，快来看，这里有时下最流行的款式。都是宫里流出来的样子。”

    浅夏才发现她面前的几上摊着一叠衣服样式，急忙凑过去认真看两眼。

    纪君蔓噙着笑纤纤玉指点着其中一款：“可别选这款哦，我先选中的。”

    “放心，不会跟你雷同的。”浅夏还看不上了。

    纪安蕊也点另一款：“这个是我跟六妹选中的，颜色不同而已。”

    “我没看中。”浅夏将时下流行的单衣款式翻完，一个没看上，转向狄夫人：“夫人，我可以自画一张给裁缝吗？”

    狄夫人慈爱一笑：“这么些你都没看上？”

    “是。”

    纪映芙也笑：“四姐姐眼高可真高哦。”

    浅夏回她一个笑容：“六妹说的没错。”

    “行，你看不上这些时下款式，就自己画一张给裁缝，只要她们能赶制出来，随你。”狄夫人不在这些小事上多纠缠，就依了她。

    “谢谢夫人。”

    浅夏的脑海里就浮现不少现代中看过的改良款。

    当然，太过惊世骇俗的她不会碰。只不过做点改良，更合身更方便更美观而已。

    等回到襟霞阁。

    浅夏收到了魏三娘的回信。封在很严实，没有拆过的痕迹。是在她常坐的书桌最显明的地方摆着。看家的丫头们见着了也不会乱动的书桌摆着。

    字迹整齐，一笔一画很清楚。

    于姓妇人逃离夫家的真相是：她嫁的丈夫是天阉，不能行房。并且还伴有严重的暴力倾向。不能行房并不代表他没有欲望。于是就在别的方面找补虐待于妇人。满足因为天生缺陷带来的心理变态。被折磨的于妇人不堪忍受，跑回娘家哭诉，却得不到娘家人理解支持。

    可她如果真要待在夫家，估计最后也是痛不欲生，会被折磨疯了不可。她就逃了一次家。

    谁知被夫家和娘家联手逮了回去。一起指责她不守妇道将她的腿打跛，以为这样她就老实了。没想到，再一次被天阉丈夫虐待后，于妇人借着来福灵寺上香的机会准备第二次出逃。

    接下来就是浅夏在福灵寺看到的经过了。

    魏三娘询问：“人已经安全了，真相也问出来了，最后该怎么办？请纪四姑娘裁夺？”(未完待续。)