
    午后的街市，阳光普照，吆喝卖买声络绎不绝，马车辘辘，偶有小孩的嬉闹哭闹。

    纪浅夏打个哈欠，眯眼靠在车壁上打盹。

    忽然车身一歪，把她震清醒了。

    “怎么啦？”浅夏扶着车窗问。明显感觉马车好像歪向一边，有些倾斜。

    偎蕉忙开车门问。

    马车停下来，车夫苦着脸检查一遍回报：“车轱辘断了一节。”

    “能修得好吗？”

    “能，最迟也要一刻钟。”

    纪浅夏挑起两边的车帘看了看，抬眼望见旁边酒楼的二楼一扇窗前，露出一张似曾熟悉的脸。她想了一阵才记起好像是骆凛的跟班，心里就大致明白了。

    她跳下车，吩咐车夫：“给你一刻钟时间把车修好。”

    “是，四姑娘。”

    倚樱和偎蕉都欢喜：“姑娘要不要去附近逛逛？”

    “这大热天逛一身臭汗去做客吗？”浅夏抬下巴：“上楼歇足就好了。”

    上楼，自然去二楼雅座，不出意外偶遇了骆凛。

    于是，骆三公子很有风度的让位纪四姑娘，奈何雅坐其他座位都被人包下来，于是双方同坐。好在夏朝的民风并不古板迂腐。大庭广众，又双方小厮丫头陪同之下，正大光明。

    先是寒喧一些没营养的话：“天气不错，四姑娘出门逛街吗？”

    “呵呵，不是。会友。骆三公子怎么有空回京城？太平县还是一如既往的太平无事吗？”

    “没错。太平无事，我自然有空回转京城看看。”

    “哦，看家人还是看戏？”

    “同看。”

    丫头和小厮都觉得这样的对话听着好无聊啊！好别扭啊！

    骆凛也觉得矫情了。自嘲一笑，向竹叶和阿青：“这里没事，你们自去玩吧。”

    小厮应了一声。

    浅夏也向偎蕉道：“去看看车夫修的如何了？一刻钟若修不好，就得雇辆马车，你去准备一下。”

    “是姑娘。”

    留下的倚樱看看自家姑娘又看看骆凛，低头装小透明。

    “哎呀，我忘了。倚樱，去看看这家酒楼有什么特色小点心，带上几盒给小五姐。”

    “哦。”

    把人都差走了，浅夏抹抹虚汗，快人快语：“抓紧说吧，什么事？”

    骆凛不由无声咧咧嘴角，笑了笑。

    “这里有几样颜色一致，气味差不多的药，想请你辩认一下。”骆凛从怀中掏出至少四个羊脂白玉巴掌大的瓶子摆放在桌上。

    浅夏先拧眉头不悦：“颜色一致，气味也差不多，你想辩出什么来？”

    这一回骆凛出奇的好耐心：“其中有一瓶是毒药。应该有细微差别。我辩不出来，不过我想纪四姑娘有个极灵的鼻子，想必能分得清。”

    浅夏抬眼看看他，神情很严肃。

    “我试试吧。不过，我不能保证就一定对哦。”

    骆凛难得微笑：“我明白。不管对错，你放心大胆试试就行了。”

    “好吧。”先免罪，浅夏的责任感就没那么大了。

    从自己这边的右手起，浅夏轻轻拨开瓶塞先是看了看。是液体，颜色浅绿透亮，气味很香，不呛鼻，并无奇怪的味道。

    第二瓶，颜色也是浅绿清亮，气味同样异香。

    ……

    四瓶嗅完，浅夏眉尖蹙起，抬眼看向骆凛。

    他满怀期待又惴惴的盯着她。

    “嗯，颜色真的差不多，气味也是一样味道，不仔细分辩真的没差别。”浅夏轻声说：“不过，有一瓶的气味比其他的稍为呛鼻了一丁点。”

    骆凛振奋：“哪瓶？”

    浅夏纤嫩的手指滑呀滑的，停在第三瓶上，拿起来。又放到鼻尖上闻了闻笑：“就是它。含有丁点硫磺的味道。因为硫磺味道比较特别容易分辩，所以这种异香很浓，掩盖的很好。”

    “硫磺？”骆凛垂下眼眸。

    “嗯，如果我没猜错的话，这一瓶液体是千日醉兰提炼的吧？用硫磺水浇养，会有一种异香，吸了如牛饮酒而昏醉不醒。”她又指其他三瓶：“这三瓶的香味接近这种异香，但并不是同一种墨兰类提炼。”

    骆凛喃喃自语：“原来如此！”

    “怎么？解开你某种谜团了吗？”浅夏半开玩笑半认真问。

    骆凛视线望过来，撞上她俏皮的笑眼，恍然了下，别开脸，说：“我有个朋友昏醉不醒两年了，遍请名医束手无策。原来根源在此。”

    又扭回头：“纪四姑娘，谢谢你。”

    “等等。”浅夏敛起笑容，正色说：“未必是因为这瓶醉兰？很可能你朋友……”

    “这瓶醉兰是她清醒之前接触的最后一样物品。确凿无疑。”

    “可是……”浅夏还是觉得怪怪的问：“如果醉兰你朋友用过了，那你这一瓶是哪来的呢？”

    骆凛嘴角一歪，勾出个冷笑：“自然是我有所怀疑，千方百计收集的……过程你无须了解。总之，四姑娘，多谢你指点迷津。”

    浅夏眨巴了一下眼，僵硬道：“不必客气。咱们两清了。”

    骆凛眼皮一抬，慢慢将那瓶千日醉兰收入怀中，其中三瓶拿在手里有种想捏碎的模样。

    “呃？别浪费，你不要，给我好了。闻着怪香的。”浅夏讪笑厚着脸皮阻拦。

    骆凛呆滞了少许，就将三个瓶子推到她面前：“给你。”

    “谢谢。”浅夏搂进怀中，望着骆凛一脸的寒气，便又好心建议：“如果真是千日醉兰致使你朋友昏迷不醒。那就对症下药嘛。你朋友很快就会醒过来的。别担心了。”

    “有解药吗？”骆凛无意识问。

    浅夏摊手：“我不知道。你得询问大夫去。”

    她可不是全才全能的穿越女！闻出味道就不错了，还指望她会解？

    骆凛无心多说什么，点点头，起身拱手：“四姑娘，恕在下先行一步。”

    “慢走不送。”浅夏直摆手。

    骆凛又看她一眼，低声道：“以后有什么事需要帮忙尽管开口。”

    “哦。”浅夏毫无诚意的虚应一声。

    骆凛扭头就走了。

    “切，尽管开口？我向谁开口呀？”浅夏翻个白眼自言自语。

    “京城奇石斋。”背后传来一道淡淡的腔调。(未完待续。)