
    “后来呢？”浅夏兴致浓厚追问八卦传播者纪吟萼：“六弟要紧吗？”

    纪吟萼还带着兴奋的神色，唾沫横飞道：“六哥是装病，大夫一来就露馅了。原先只是罚站，现在被罚跪在中堂，谁也不许求情。五哥倒是满脸伤，却也被罚跪一柱香。”

    “四哥呢？”

    纪吟萼撇撇嘴：“自然也是被二婶罚了。他们也太不要脸了，竟然两人打五哥一个。”

    “为什么会打起来呀？”

    纪吟萼摇头：“当时休息时间，我们谁也没在意。他们就在廊角那里说话，然后忽然就听到不对劲，原来四哥跟五哥扭打一团，六哥就冲过去帮忙。我们都吓坏了，大姐让五姐去请容先生，她喝斥也不管用。那些惟恐天下不乱的小子们见主子扭在一团，他们也各自帮忙，就乱成一团了。”

    浅夏想像了下，心里有数了：这是纪安让与纪安诩故意挑事，寻个由头打纪安诫吧？谁让陈氏当时冒了一会头呢？不过，陈氏虽当时得了保国公的嘱托最后也没怎么样呀？怎么就让纪安诩给恨上了？

    “四姐，你今天没去，真是吃亏了。”纪吟萼望着她笑。

    “不就没亲眼见着他们打架吗？这等眼福不要也罢。”浅夏深知纪吟萼的潜台词。

    纪吟萼却翘翘鼻子：“很难得好不好？别说府里头，就是街上我都没见过别人打架的。哎呀，原来这么好玩？”

    “好玩？”浅夏下巴一掉。

    纪吟萼手舞足蹈：“先是四哥跟五哥，你来我往，后来六哥加入，一拳又一拳的，还动上腿了……”

    “行了，七妹。要是被外人听了去，你这哪里像个国公府小姐，十足的乡下野丫头。”

    “你才野丫头呢。”纪吟萼不高兴了。

    “你看看你，高兴成什么样子？四哥，五哥和六弟现在可是在罚跪中，你乐成这样，他们心里不定怎么难过呢？

    纪吟萼就笑不出来，鼓起两腮：“我没有高兴呀。我是讲给你听，带了点动作。四姐姐，你不要乱讲。”

    “谢谢七妹告之。我知道了。”浅夏正色谢过。又扭头对偎蕉道：“找找有活络筋骨的跌打药没有？”

    偎蕉笑：“奴婢记得，柜子里收着一瓶。姑娘是要送给五少爷和六少爷吗？”

    “还是偎蕉知我心。”浅夏笑了笑：“六弟病才好，被罚跪，只怕身子骨熬不起……只有一瓶吗？”

    偎蕉道：“奴婢再找找。”

    纪吟萼一听，马上就告辞出襟霞阁。

    两位庶兄被罚跪，这个时候不是该有所表示吗？陈氏虽存在感低，花氏也被赶到乡庄去了，可是好歹也是庶兄，不管是不是情愿，姐妹们不能坐视不管，否则会被认为太过冷血无情。

    果然，回了履园，简氏就已经差了心腹婆子送了跌打药来，让纪吟萼借着关心哥哥们的名义送过去。一来，投了保国公的缘，二来也落个好名声，老太太自然是欢喜的。三来，别的姐妹都有这心思，她虽年小也不能落后。

    纪吟萼因为亲耳听到纪浅夏的吩咐，乖乖照办。

    简姨娘的最大劲敌花氏不在，简氏现在是卯足了劲的想讨好保国公，争一下宠的。

    狄夫人一向大度完全不计较保国公宠谁，白氏更是自生女后落下月子病，早就不侍寝了。陈氏边缘化。唯一能跟简氏抗争只是蒋氏。

    而蒋氏，好像自花氏离开后，更谦恭低调了。所以，简氏觉得千载难逢的机会来了！

    且说纪浅夏送走纪吟萼，就在掐时间点。

    要挑一个最恰当的时间去跟狄夫人和白氏说出门的事。不能早，因为夫人心情肯定不太好。也不能晚，晚了，今天就出不了门。

    掐了掐，未时两刻。

    浅夏来到存安阁，柳莺和画眉在廊下摇手示意：“夫人午睡未起。姑娘晚点来吧。”

    浅夏诧异了，狄夫人平时这个点可是醒了的。

    画眉悄悄告之：“为着五少爷六少爷的事，夫人今日午睡晚了两刻。”

    “谢谢姐姐。我去寻白姨娘了。”

    白姨娘倒是在自己小院子清醒的看账本。她的小院子跟存安阁最近，一旦夫人醒了，她就能马上赶过去。

    “姨娘。”浅夏施一礼。

    白氏笑眯眯招手：“过来坐。”

    浅夏挨着她坐下，歪头看一眼账本，看不懂又收回目光问：“五哥六弟可还好？”

    “不碍事。”

    “爹爹生气吧？”

    白氏替她捋捋头发：“嗯。少爷们一向和睦，偶尔私下拌嘴是有的，打架却是从来没有。国公爷生气在所难免。”

    “夫人呢？”

    白氏唉叹：“国公爷迁怒到了夫人头上，说没管教好。夫人也生了气。小满，这些天，你没事别往跟前凑。”

    “哦。”浅夏垮下脸色。

    “怎么？你有事？”白氏瞧出不对劲，慈爱问。

    浅夏就把原先跟多寿的说词照搬，扯着白氏的袖子：“姨娘，我原是不去的，可是祖母极力赞成。我就想着若是小五姐也同去，不妨凑凑热闹也罢。”

    白氏其实也想她多结交几个闺密，不为别的。希望她个性开朗些，以后嫁人，不至于被婆家欺负到只会闷头流泪的地步。

    “行行行，依你。”

    “谢谢姨娘。”浅夏就知道求白氏，管用。

    白氏让细纹去备马车，叮嘱：“早点回来。不可多管闲事。”

    “姨娘，我一准早去早回。”

    有白氏的批准，又是件小事，不用经过狄夫人，纪浅夏就堂而皇之的出了门。

    纪安蕾和纪安蕊倒没什么，纪君蔓却是羡慕嫉妒恨。她也好想出门浪荡呀！想她这般容貌，出门招摇过市那是场场引起轰动，多拉风涨人气的美事啊！可惜，却总是苦无借口。

    她就纳闷，纪浅夏怎么事儿那么多，见天的就往外跑？

    纪浅夏的马车转向裘府而去。

    得了消息的骆凛倚楼闲坐，眼睛瞄向去裘府必经的街巷。

    “公子，纪府的马车来了。”阿青收回探头探脑，喜滋滋禀报。

    骆凛不动声色，还斟起一盅茶：“嗯。”

    竹叶在一旁跃跃欲试：“公子，瞧我的。”他的手里好像捏着什么暗器。(未完待续。)