
    魏三娘索性勾着他的脖子，装模作样道：“哪里够了？前日我瞧中奇石斋一对兽首玛瑙杯，一顶五色琉璃宫灯都没舍得买？”

    “买买买。我出银子。”胡老大就喜欢她是明明风骚入情，却偏要装出一副小家碧玉的扭捏模样，勾的他总是心痒痒。

    魏三娘眼波流转，风情万种的冲他笑了：“那怎么行？你的银子也不是大风刮来的。我怎么……”

    话还未说完，胡老大就堵着她的唇。魏三娘象征性挣扎下就投入的跟他一起缠绵长吻，难分难舍。

    直到老胡将她抱起要往内室去，她才媚眼横波，轻捶他一下：“快放下。我还有正事。”

    “帮我熄火才是你的头等正事。”老胡猴急的抱着她不撒手，大步进了内室。

    外间，桌上轻薄的信纸被露台那边的吹过来的风拂起，一跳一跃的飘落桌腿下，内间传来魏三娘糯嗲入骨的呻吟。

    与此同时，京城某偏僻又低矮的小屋里，烛火跳跃，烈酒犹醇。

    聂其仰一只脚踏在凳上，豪迈的抓一把花生米丢口中，看着对面忧心忡忡的年轻男子，嘿嘿笑：“老九，又有大案了是吧？说来听听。”

    “大案倒没有，我说其仰，你到底几时回家？总这样躲着不是事呀。”叫老九的仰脖灌一口闷酒。

    聂其仰满不在乎：“等我老爹气消了再说。”

    “聂大人气没消，撒到我们衙门来了。限期要把你揪回家。”

    聂其仰沉默一下，又嘻嘻笑：“期限是哪天？”

    “后天。你再不露面，倒霉的是我们快班兄弟们了。其仰，算老哥求你，玩够了赶紧回家。”

    “切，少充大呀，我记得你跟我同年。”

    老九伸一个指头：“大一个月。”

    聂其仰翻个白眼：“我还没玩够了。邻县那个奸商的案子我还得全程跟进了。你急什么？不是后天吗？到时再说。放心，不会让你们难做的。”

    老九撑额头：“其仰，你现在手伸的越发长了，邻县的案子你也管起来了？”

    “嘿嘿，路见不平嘛，替天行道。”

    老九又灌口烈酒，对他无语了。

    聂其仰却兴致勃勃催：“最近衙门到底有没有命案，说两个听听嘛。”

    “还两个？一个就够我们焦头烂额了。”老九气闷。

    “说说看？兴许我能帮上忙呢？”聂其仰花生米也不吃了，兴奋催。

    老九郁闷：“其仰呀，别添乱了行不行？”

    “切。”聂其仰撇撇嘴。

    “命案也就算了，报失踪的也多了。”老九叹气：“累死人啊！老子真想不干了。”

    “你不是一直嚷着要调去太平县跟你哥当属下吗？”聂其仰好奇问。

    老九又为难笑：“我哥那太平县也太闷了，一年到头也难得出件案子，生生混吃等吃，无聊透了。”

    “真难侍候！又嫌累又嫌无聊，你干脆考科举去呀。”聂其仰也灌一口酒，呲牙咧嘴的吐吐舌头。

    老九摊手：“看书就头疼，你以为我没想过走科举路？咳，算了算了，喝酒喝酒。”

    两人碰了下杯。

    聂其仰兴致已经没那么高了，闲闲无聊问：“老九，报失踪的案子，你们解决没有？”

    老九脸色红了红：“哪能这么快。别的还好，就纪府丫头的案子，天天被上头催着查办。我估摸着要么人早就死了，要么被卖到外地去了。”

    “谁？纪府？”聂其仰眼睛一亮。

    老九点头，因为是失踪案，也不用忌讳那么多，就直率道：“保国公纪府。他们府里四小姐粗使丫头无故出府门，不见了。查了好些天了，一点线索也没有。不外乎是两种结果。”

    “四小姐的丫头？”聂其仰又是一怔。

    “对。”

    聂其仰挪过去，将手搭上老九肩，笑嘻嘻：“老九，我呢，跟纪府四小姐也算旧识了。她的事相当我的事。不如这样吧，你仔细说说这件失踪案，我也替她尽份力。”

    老九笑容暖昧：“哟，稀奇啊！其仰，你竟然主动揽姑娘家的事尽力。别是看上人家了吧？”

    聂其仰俊脸一红，给他一掌：“别乱说。我跟她可是清清白白的。”

    “切，谁信？”他越不承认，老九越发以为自己猜中了。

    “少废话，快点说那丫头什么特征？”聂其仰有些急不可耐了。

    老九将他的手抖下肩头，没好气：“屁的特征，毫不出奇，就大街上随处可见的模样。反正我拿到画像后，穿街走巷的愣是认错了不少人。”

    想到这个老九就郁闷。

    按照纪府提供的豆青画像，官差们倒是出动了几回搜查，结果衙门里的捕快十个有九个全都在大街上认错人了。完全路人脸，毫无特色，大街上随处可见，但又个个不是。找谁说理去。

    聂其仰一愣之后，捧腹大笑：“哈哈哈哈……老九，你也有今天？你不是自诩火眼金睛吗？阴沟里翻船了吧？哈哈哈哈……笑死我了！”

    老九阴郁盯着他，起身入了卧室，很快出来摔出一张薄纸：“呶，差事给你接手。拿去找吧。”

    聂其仰忙收了笑，接过一看，也傻眼了。

    这个平淡长相的女人，还真是过眼就忘呀！

    五官也在，但就是组合起来，让人没有任何深刻印象。不丑不美，还没痣没疤什么的，真的跟平常街上路人女们没区别。难怪老九会认错。

    聂其仰倒抽冷气：“就是她？”

    “就她，做粗活的丫头。叫豆青。年纪十四。瘦小单薄。”

    “我，试试看吧。”聂其仰也没把握了。

    这样的丫头放着好好的纪府不待，离府出走，十之八九是活不回来了吧？这么些天，官府又在查，会不会被拐走卖到外地去了？

    “另外有桩报失踪的更可笑了。夫家报儿媳不守妇道跟野男人跑了。”老九撇嘴：“这种破事也来报案？”

    聂其仰也奇：“就是，这种家丑，怎么好意思跑官府报备呢？”

    “说是有人联合起来放跑了她媳妇。问起是谁又说不出个所以然来。如今搁在悬案那档。”

    “唉，想不到京府还有此等奇闻怪事？”聂其仰望天喟叹。(未完待续。)