
    老九就瞪眼：“其仰，你什么意思？是想说京府治安不稳，我们衙门吃干饭的？”

    “冤枉啊青天大老爷！”聂其仰夸张趴在桌上，笑说：“老九，你们一惯屈打成招吧？”

    “去去，胡说八道。我们可是凭证据抓人。”

    “少来！就你这毛燥性子，还讲证据？”聂其仰拆他的台。

    老九气的不理他了。

    聂其仰嘻嘻笑，也没刺激他，借着灯光低头认真端详豆青的画像。

    翌日，多云，有风。

    纪浅夏神清气爽的梳洗毕，饭也没来得及吃就去了陈氏的院子。

    陈氏习惯了早起，正在屋里准备用早饭，听到纪浅夏大早上跑来，微微叹气，镇定的迎上前。

    “陈姨娘早。”浅夏笑眯眯施一礼。

    “四姑娘，吃过了吗？”

    “还没。”

    陈氏就吩咐彩玉：“去把四姑娘的早饭摆在这里来。”

    彩玉应声去了。

    浅夏坐到她对面，撑着下巴笑：“姨娘，可有回信？”

    陈氏正喝茶，差点喷出来，吃惊：“什么回信？”

    “哦，我昨晚写了封信请五哥带出府去，给什么三娘子。想必很快有回信，由姨娘转交给我吧？”

    陈氏愕然盯着她。

    “姨娘，我看起来难道很笨吗？”浅夏还歪头俏皮一乐。

    陈氏扭开头，难堪不已。

    他们两母子，好像一直没顺心过。也可能是太小瞧了对方的原因吧？

    “四姑娘，你都知道了？”

    “嗯？猜到了，又印证了。”浅夏忽然敛起笑：“姨娘这是何苦呢？”

    陈氏手帕拭拭嘴角：“姨娘没本事，只能指望你五哥。而你五哥也没你聪明能干，只好……”只好求助外力相助了。这话陈氏不好说出口，而是改口道：“我们也是没办法。四姑娘，你也看到了，我们并没有伤到谁？不过是自保而已。”

    “我明白。”纪浅夏了解她的生平遭遇，点头：“姨娘放心。我就是求证一下，没别的意思。五哥若是能高中，咱们也与有荣焉。”

    陈氏还不太敢相信，拽紧手帕怔怔望着她。

    浅夏低低一笑，温和建议：“姨娘，我有句话也不知该不该说？”

    “你说吧。”陈氏垂了垂眼帘。

    “你这么多年退避三舍，何尝不是自保。如今为了五哥，打算再度掺和，你觉得胜算大吗？”

    陈氏身子剧烈一震，错愕盯紧她。

    浅夏也没多做解释，只淡淡点出：“爹爹是什么样的人，姨娘从小服侍的，心里有数。夫人是什么样的人，这么十多年来，姨娘也是心知肚明的。再看看花姨娘的处境。姨娘，说句你不爱听的话，还是一心指望着五哥的好。”

    陈氏默然垂头。

    她想重新争宠，也得看国公爷有没有良心呀！再说，她就算讨好了狄夫人和白氏，不见容于保国公，还不是徒劳？如今讨保国公欢心的真不是她，而是纪安诫学业有成。就是给她涨脸了。

    “我这些天看五哥不但得了容先生许多夸奖，课业也是不同往日。姨娘该欣慰才是。”

    陈氏有气无力摆手：“四姑娘，别说了，我明白。”

    浅夏笑：“姨娘懂我这番苦心就好。一会我上学堂再跟五哥好好说会话。姨娘有什么要紧的话要带给五哥吗？”

    陈氏定定看着她，慢慢摇头：“没有。让他好好跟容先生念书就成了。”

    “嗯，我记下了。”

    她的早饭也送过来了，浅夏就在陈氏这边安心的用过再去狄夫人存安阁请安。

    彩玉看着小丫头收拾完毕，捧了一盅茶递给廊下的陈氏：“姨娘，四姑娘是什么意思？”

    叹气。陈氏抿口茶，带着茶特有的涩味：“别再痴心妄想。好好指望五哥儿成才。这府里后宅，我怕是插不上手了。”

    彩玉不忿，小声道：“这是太把咱们看低了？就兴她白氏呼风唤雨。也不过是夫人跟前的一条狗罢了。”

    “闭嘴！”陈氏斥她：“当心隔墙有耳。”

    彩玉惶然低头：“奴婢该死。”

    陈氏又唉叹一下，幽幽道：“她说的没错。花氏走了，自然也轮不到我。国公爷心思从来没在我这里，纵然勉强挤到跟前，他的眼里也没有我。男人靠不住，我唯一能靠的只有五哥儿。”

    彩玉这回没作声。

    陈氏是从小服侍保国公一起长大的，情分自然不同以往。但是保国公对她一直是不冷不热，从来没受宠，但也不冷落她。自从花氏进门以后，日子才真正难熬的。

    不过，说实话，花氏不进门，陈氏也排不上号。保国公对她，没有任何特别。相反，倒是狄夫人还时时照拂着她，不然，纪安诫怕是生不出来。

    想靠着花氏离开借此重新露面跟保国公多亲近，这个想法本身就是痴心妄想。像陈氏这样的被边缘化的妾室，全部押宝在儿子身上才是正道。

    只是纪安诫这个书呆子，开始心大了！

    陈氏愁肠百结，彩莲报：“蒋姨娘来了。”

    “她？”陈氏稍怔，抿抿头发打起精神：“快请。”

    西府学堂，琅琅读书声稚气又清澈。

    大家都很认真，只有纪浅夏心不在焉。太无聊了！学这些有什么用呀？她又不考科举？认字就行了。哦，不对，过几天京城世家贵女们聚会，说不定要比吟诗作对呢？她拿不出手。

    画画呢？好像还懂一点。下棋弹琴，她也不在行。

    思来想去，纪浅夏只能决定那天去胡吃海喝一顿，乖乖当布景板算了。

    学完课文，就是习字，随后便是讲义。一般来说，容先生不会要求女学生理解课文的意思，他要求她们字写的好就行了。

    中途休息一刻钟，就会练习画画弹琴之类的才艺。这是偏重女学生们的内容。

    趁着中间休息，纪安诫主动凑过来找纪浅夏说话：“四妹妹，借一步说话。”

    浅夏对着纪似蓉抱歉笑：“二姐，回头跟你说话。”

    “去吧。”纪似蓉跟纪安诫一向无多话。

    让到一角，纪安诫郑重神色：“四妹妹，你几时见过胡娘子？”

    “胡娘子？”浅夏反应快，马上笑：“就前两天，无意中偶见。”(未完待续。)