
    “她跟你说什么了？”纪安诫担心。

    “五哥放心，三娘子她倒没说啥。只是因为我跟她都同情一位被婆家虐待的妇人，所以交谈了几句。”

    纪安诫轻哦一声。

    “那么五哥，你是怎么认识三娘子的？”换浅夏好奇了。

    纪安诫抬眼摇头：“她先找上我的。”

    “为什么事？”

    纪安诫犹豫好久，神态挣扎：“也，没什么大不了的事。”

    浅夏凑到他跟前，诱导：“五哥，容先生才教我们不许撒谎的。你看你，说假话就眼珠乱转，瞒得了谁呀？”

    “啊？”纪安诫条件反射想捂眼睛。

    浅夏格格轻笑，低声：“五哥，我口风最严了，现在咱们又都跟三娘子搭上线了，你就老实坦白了吧？我又没有亲兄弟跟你争名夺利，还能害了你去。”

    这话意有所指，指向不远处的纪君蔓。

    纪安诫心下微暖。看吧，他的算盘还是拨的对呀。只要把豆青没死的消息传给她，自然的同父异母的兄妹关系就拉近了。

    他这么多年，没有得到来自兄弟姐妹间的亲情，父辈方面也是乏善可陈，唯有生母最关怀他。忽然有个娇俏的妹妹对他表达和善之意，纪安诫很受感动。

    “那个胡娘子，说什么要府里十三到十六岁丫头的花名册。作为交换，她给了我一本往年状元探花合集。就这么认识的。”纪安诫忐忑说完，不安的看着浅夏。

    浅夏却眼眸一亮：“咦？这本合集是不是很难弄到手？”

    “对啊。”纪安诫没想到她关注点这么与众不同。

    “霍霍，能耐不小啊，更加印证了我的猜想。”浅夏将双掌一拍，嘴角带着自信的笑。

    “嗯？”纪安诫眨眼不懂。

    浅夏拍拍他肩：“五哥，没关系的。她要打听府里丫头，由她去。不要有心理负担，反正咱们府里比其他世家贵族相对简单，她要安插人手，由得她。”

    “呃？”纪安诫脸色可疑的涨红了。

    浅夏还用手肘捅捅他，压低声音坏笑说：“五哥，别手软，多敲她一点好处。”

    “什么呀？”纪安诫难堪的扭开头：“四妹，别胡说。”

    “我说真的。她手段通天，又这么无法无天自以为是的要挟五哥，干嘛要手软，就要多多从她那里捞好处才对嘛。五哥，别迂腐，该你的一点不能少。”

    纪安诫被她鼓动的有些心动。

    “可是，她……”

    “反正她把你摆到明面上了。五哥，你还不明白吗？你的那点小心思，她都清楚着呢。所以，与其跟她玩心眼，不如大大方方当小人，该要的就得要。”

    纪安诫头脑中‘轰’的一声响。

    小心思，玩心眼？他，他真的喜怒形于色，这么快就让人识破了？

    纪浅夏瞅他神色不对，不敢再多说什么，象征性拍拍他：“五哥，咱们到底是兄妹，我是不会害你的。”

    言罢，她就走开，留纪安诫一个愣神。

    不远处，纪君蔓跟纪映芙说着话，喝口茶，留意着纪浅夏这边的动静。

    纪映芙还微笑说：“也不知几时起，四姐姐跟五哥走得这么近了？”

    纪君蔓鼻出冷气，心忖：还不花姨娘被送走，陈氏这对低贱的母子自认为有翻身的可能，巴巴的开始讨好纪浅夏，进尔讨好白氏跟狄夫人。

    做梦！花姨娘迟早会回来的。她的位置谁也别想替代。

    “三姐，你说，过几天望江亭，咱们要准备些什么吗？”纪映芙很谦虚问。

    纪君蔓似笑非笑：“你打算准备什么拿手好戏？”

    “我没有。”纪映芙被她别有深意的看一眼，低头小声：“我哪有拿手好戏，无非是凑热闹罢了。”

    “哼，算你有点自知之明。”纪君蔓眼看着纪浅夏走远，纪安诫还在发呆，就没理纪映芙，整整衣襟走过去笑眯眯：“五哥。”

    “三妹妹。”纪安诫回过神，有气无力的招呼她一声。

    “五哥，小满怎么气鼓鼓走了？”纪君蔓挑拨问。

    纪安诫一愣：“四妹妹生气走了？”

    “是呀，远远看，脸色不太好呢。”

    “哦。”纪安诫低头不语。

    纪君蔓还以关心之姿问：“你们说什么了？”

    “没什么。”纪安诫抬眼，冷冷掠她一眼。

    纪君蔓让他这冷冽的眼色给冻到了，后退半步，打起精神强笑：“五哥，你怎么啦？”

    “别烦我。”纪安诫扔下一句不耐烦之语，拂袖离开。

    “呃？”碰了鼻子灰的纪君蔓很是羞恼又不甘心。再加上眼角扫到纪映芙好像在不远看笑话的神态，就大为肝火。曾几何时，她这个受宠的娇娇女连书呆子纪安诫都敢摔脸色了？

    她气冲冲的提了裙子去找纪安诫理论，非得把受的委屈找回来不可。

    却见纪安诫的小厮鬼鬼祟祟递了什么信给他，纪安诫看一眼就哆嗦一下。匆忙接过，然后他竟然朝着纪浅夏去了。

    纪浅夏诧异接过，飞快瞄一眼，然后冲纪安诫灿烂一笑。

    纪君蔓还在原地迟疑，纪映芙就轻轻走近，小声说：“不晓得他们两个搞什么鬼？三姐，要不要去问问看？”

    “你去呀。”纪君蔓斜着漂亮的眼睛横她一眼。

    纪映芙委屈垂头：“我没有三姐的好口才嘛。”

    “切。”纪君蔓才受她鼓惑呢？她倒也是想，可一时没找到理由呀？

    正好，休息时间到，大家各回学堂。

    几位少爷是练习下棋。棋艺也是书生必备之一。

    小姐们就画画。才女在夏朝也是很吃香的！

    纪君蔓眼睛一直注意着纪浅夏。看到她盯着宣纸发呆，就笑眯眯挨过去，小声问：“四妹，你要画什么？”

    “没想好。”

    “你不是最擅长花鸟吗？你看窗外石榴开的正艳，不如画它吧？”纪君蔓好心的出主意。

    浅夏抬眼皮看看她，扯扯嘴角：“谢谢三姐。你呢？”

    “我，我还没想好。”

    浅夏收回眼光，手掌撑着下巴：“那你还不回座位慢慢想。”

    纪君蔓气的胸闷。

    她好心建议，一点不领情，也不看窗外一眼，真是固执。(未完待续。)