
    浅夏冥思半天，磨好墨，然后费力画了一条鱼。简笔线条的鱼，程度跟现代小学生手笔差不多。然后就交卷逍遥去了。

    她一走，纪君蔓又挨过来，眼光扫瞄她的座位抽屉。有几本书在，也不知纪安诫交给她的信还在不在？

    纪安蕊就在隔座，看到纪君蔓的动作，皱眉问：“三姐，你看什么呢？”

    “哦。四妹借了我一本新书，我拿回来。”纪君蔓正愁不好下手，理所当然的去抽屉里翻浅夏的东西。可惜翻完后，什么也没有。

    浅夏找个角落，将纪安诫送来看信看了一遍。是魏三娘托人递进来的。信上写明按照她的要求将于姓女人送出京城，永远让她的家人找不到。她本人也是愿意的。只不过路途迢迢，费用不低，魏三娘希望好心肠的纪四姑娘能分担一点花销。

    最后她就直白了定出价钱：一百两。

    “切，怎么不去抢？”浅夏就撇嘴了。

    魏三娘这是赤果果敲诈！还敲的理所气壮的。她本身并不缺钱，就是财迷。可惜，浅夏也是财迷一枚，所以，她打算回信砍三分之二的价。

    一百银对纪浅夏来说，也不算小数目了。能帮到一个受害妇人，她是愿意的。只不过，魏三娘这是欺负她不懂当今行情是吧？开口就一百银？一百银如果省吃俭用，够一个妇人好几年的花费还有多余。以为她身在闺阁对物价一无所知吗？

    说到银两的问题，纪浅夏就莫名烦燥。

    骆凛还没给她银票的呢？在相国府他没带在身上情有可原。昨天在酒楼，匆匆会晤，她没提，他难道也忘了？

    浅夏不知道怎么跟骆凛联系，不过，她有多寿这条线。

    重新回到学堂。

    容先生过来检验她们的画作。看到纪浅夏那条简化鱼，愣是半天没出声。

    纪安蕊偷偷过去探头一看，噗哧就笑出声：“这是谁的大作呀？画的什么呀？”

    容先生温和看她一眼：“坐好。”

    “哦。”纪安蕊回座位还在捂嘴偷乐。

    浅夏嘴角带着神秘微笑，看着容先生走近，昂起头：“容先生。”

    “四姑娘，这是什么？”

    容先生态度还是和气的。

    浅夏看一眼他递到面前的画作，肯定：“鱼。”

    “鱼？”容先生皱下眉头：“无鳞的鱼？”

    “嗯，有，很少见而已。”浅夏不能解释过多。

    “是吗？”容先生脾气就是好，低头审视半天。

    纪安蕾和纪君蔓等人都凑了过来，瞄一眼画作，不约而同格格好笑，纪吟萼更是笑的肚皮疼：“哎哟，四姐姐，亏你怎么想的出来？这世上哪有没有鳞的鱼呀？你是不会画胡乱交差吧？”

    还真是童话无忌，歪打正着猜对真相了。

    浅夏却不能笑场，而是神色严肃：“有。花神日那么我落水，就见过的。所以印象深刻，一时描蓦在画布上了。你们不信，尽可以落水试试看有没有喽？”

    “呃？”谁会为了这种无聊事落水呀？这不找死吗？

    容先生倒也没说什么，点点头：“虽然极简，但线条还是流畅。下不为例了。”

    “是，容先生。”浅夏松口气，今天算是过关了。

    下次呢？她压根不具备琴棋书画的大家小姐能力呀？能唬几时？本尊虽不算多才多艺，各方面也有涉猎吧？苦恼中。

    下了学堂，纪君蔓约着一起去看新衣样式，听说绣娘赶制出一件，也不知是谁的？

    纪安蕾也赞同，其他姐妹都附合，唯有浅夏不合群摆手：“你们去吧。我的新式特别款式只怕最后才赶得出来。”

    “四姐姐，你的特别款式，有图样子吗？给我们先睹为快吧。”纪映芙笑吟吟问。

    “有，暂时保密，到时让你们大吃一惊。”

    纪吟萼嘟嘴：“哟，还卖关子？”

    “对呀。”浅夏捏她婴儿肥的脸，磨牙笑：“我卖关子，一百银一个，你要不要买呢？”

    纪吟萼恼怒的摔开她的手，忿然：“财迷吧你。”

    “正当生意，童叟无欺，求财源滚滚，合情合理。”浅夏半开玩笑半认真。

    “切。”纪吟萼懒的跟她扯胡言乱语。

    倒是纪安蕊拍手笑：“四姐，这个好玩。卖关子？嗯，有趣哦。”

    “还是五妹有幽默感，不像七妹……”浅夏斜眼纪小七。

    “我怎么啦我怎么啦？”纪吟萼不服气梗脖子：“什么卖关子一百银？这不是胡言乱语是什么？”

    “所以说你没有幽默感嘛。”浅夏吹吹斜刘海，笑嘻嘻：“当然，小七妹，你可能连什么叫幽默也不懂。啧啧，读书读傻了。”

    “你你你……你胡说八道。”纪吟萼气的圆脸又绿了。

    纪安蕾和纪映芙忙架着她：“好了好了，别争了。些须小事，不值得大动肝火。”

    “都是她……”纪吟萼扁扁嘴，眼睛里蓄了泪珠。

    浅夏堆起笑：“哎呀，歪题了。你们是去看新衣吧？恕不奉陪了，我先走了。”

    她从另一条岔路先行离去。

    纪吟萼跺足怒：“我要告诉爹爹，你欺负我。”

    浅夏回眸冲她呲呲牙，露出个怪笑，没有多话。

    “姐姐，觉得四妹有点怪不？”纪君蔓靠近纪安蕾小声说。

    纪安蕾想点头，但看她一眼，不置可否道：“哪里怪了？很正常好吧。”

    “以前的小满……”

    “行了，别扯些有的没有。”纪安蕾对着纪君蔓是没那么好说话，不耐烦挥手：“走啦走啦。杵在这里做什么？”

    纪君蔓嘴角狠狠撇撇，心里气鼓鼓的：有什么了不起？不就是你是嫡我是庶吗？

    纪映芙勾勾唇，笑的温柔可亲，轻声扯下：“三姐。我最近新学会了制槐花糕，你要不要来尝尝？”

    “是吗？”纪君蔓似信非信。

    这个六妹，跟她一直是不冷不热的。

    “嗯。已经先送给祖母和夫人尝了鲜。三姐不嫌弃的话，过来捧个场。”

    “好啊。”纪君蔓在家闲的无聊，倒也无不可。

    纪浅夏没回襟霞阁，而是去了朴方堂。

    这个点，纪老太太应该精神不错，清醒着。

    不过，今天她才吃了药在休息，廊外或坐或站一些丫头，却都静悄悄的没声音。(未完待续。)