
    夏朝的民风是相对来说比较开放，没那么迂腐古板与死气沉沉。

    可是，也没法跟现代比。

    嫁鸡随鸡的思想还是根深蒂固的。于妇人虽然可怜嫁了个天阉丈夫，注定不能成为母亲。可女人的本分她是不能私逃的，更加不能因为丈夫残缺就一逃了之。

    做为女人她是可怜的，但整个环境不会同情可怜她。

    幸好浅夏不是真正的夏朝纪浅夏。

    她利落的准备回信，却又犯愁了。怎么寄信呢？魏三娘没写明呀？她也重新在纪府换了一批人，怎么及时的传送过去呢？

    拈着笔半天没落下一个字，浅夏眼睛放空盯着窗外。

    暮色一点一点侵染襟霞阁。

    倚樱的声音在门外响起：“陈，陈姨娘来了。”

    浅夏听到了，却没动。

    陈姨娘？好耳生的称呼，她没当回事。

    “姑娘，陈姨娘来了。”偎蕉推了她一把。

    “哦。”浅夏扭回头，正好对上进屋的陈氏，错愕了小半会，才带着笑迎上去：“陈姨娘，你怎么来了？快请进。”

    陈氏含着谦恭的笑点点头：“顺路经过，进来看看四姑娘。”

    “请坐，难为陈姨娘挂念。”浅夏眉头稍稍一拧。

    她的襟霞阁好像地段并不是很优越，陈氏顺的是那条路呀？

    奉上茶后，陈氏跟浅夏寒暄了一会家常，无非是绣功怎么样，课业如何？过几天的望江亭世家闺秀们相聚，可都准备好了之类的。

    茶过两遍，浅夏算看出来了，陈氏应该是有备而来。

    她抬下巴向倚樱：“你们先出去，我跟姨娘说几句体己话。”

    “是。”偎蕉和倚樱是越来越看不懂浅夏了。跟陈氏有什么体己话说？平时都不怎么来往的好吧？这种假话，她现在越说越溜了。

    陈氏很意外她的敏锐观察。

    等屋里只有她们两人后，浅夏直白问：“姨娘，你是有什么话要对我单独说吧？”

    陈氏轻笑一声，道：“四姑娘原来还是个直性子。”

    “嗯，我是。我受不了磨磨叽叽矫柔做作。”浅夏承认。

    陈氏面上闪过一丝难堪，垂眼讪笑了下道：“那我也不客气就直说了吧。”

    “嗯，姨娘请直说，千万别拐弯抹角的。”

    清清嗓子，陈氏眼角快速的巡睃了一遍屋内，态度很小心，好像掌握了国家机密似的。

    浅夏也不由神色凝重起来，欠身过去小声问：“姨娘，你要说什么？”

    陈氏捋捋碎发，压低声音：“四姑娘，我听说那个失踪的丫头豆青，没有事，好好的。”

    “啊？”这一声惊呼，浅夏是真实不做作的。

    陈氏嗓音压的更低：“你五哥的街上时遇到了，身边的小子认出来就是那名失踪不见的粗使丫头唤做豆青的。”

    浅夏睁圆了眼睛，怔怔看着她。

    “怎么？你不信？”陈氏还当她怀疑。

    浅夏本能的摇摇头，省悟过来追问：“然后呢？”

    “然后？”陈氏迟疑了下，也算她没白吃几年盐，马上反应快：“街上人多，你五哥跟丢了。”

    “哦。没确认是吧？”

    “确认是她，没错。等你五哥想上前时，她却急匆匆混在人群中，就这么跟丢了。”陈氏语气坚决。

    浅夏垂眸整整裙带，轻声虚应个‘哦。’

    陈氏见她是这种反应，不免有些着急，声音也提高了一点：“四姑娘，别担心。豆青竟然活着又还在京城，官差一定能马上抓她回来。到时，府里那些流言蜚语就再也不会有信了。”

    “嗯，姨娘说的对。那就拭目以待官差赶紧把人找到。不过，我本来就是清白的。府里的流言蜚语是别有用心者散播的。”

    陈氏嘴角不自在扯了扯：“对对。是别有用心者诋毁姑娘名声。”

    浅夏无声低笑。

    看到她这态度，陈氏心里没底了。于是起身告辞：“我就是过来说一声，好叫四姑娘放心。天不早了，四姑娘早点歇吧。”

    “嗯，姨娘慢走。”浅夏也不挽留，脸上一直带着笑将她送出院门。

    愣是看着陈氏身影消失在渐深的夜中，浅夏才双拳一击，忧喜参半：“瞌睡有人送枕头。”想了想又自言自语：“这不会是魏三娘故意安排的吧？”

    偎蕉歪过来，好奇：“魏三娘是谁？”

    “不相干的人。”浅夏摆摆手欢快的写信去了。

    无所不能的魏三娘，你好。来信已阅。你问我最后怎么处理。难道不是看在同为女人的份上放于大姐一马吗？前半生夫家娘家都不同情她，已经够可怜了，还要因为‘不守妇道’的罪名将她交回去吗？这无异于将她推入火坑，是非常不人道的举动。所以，请给她一个圆满的下半辈子吧？我相信以你的能耐，会把她安排的妥妥当当的。

    有些女人为难女人。有些不在此例。希望三娘子是后者。纪浅夏敬上。

    “这什么乱七八糟的？”魏三娘接到这样一封不类不伦的回信，看的牙齿痛。

    丫头还一脸的惊慌：“还是纪家那个书呆子少爷送来的。娘子，四姑娘这是知道书呆子少爷跟咱们有关系了吧？”

    魏三娘眼睛还盯着信，满不在乎：“嗯，知道就知道吧。她能咋滴？”

    “呃？”丫头茫然。

    魏三娘把信读了三遍后，看出点意思来，噗哧乐了。

    “丫丫，去安排一下，将于姓妇人送出京城，安置在潭洲府。问她愿不愿意改名换姓？”

    “是。”

    魏三娘眼里闪着细微的光，手指敲在桌面盘算：“这又是一笔不小的费用。可不能撇下纪四小姐。”

    满脸胡子的老胡上楼来，看到灯下若有所思的魏三娘，神情不由温柔。走过来揽着她亲昵问：“歇好了？想吃什么？”

    魏三娘回头给他一个白眼，反手摸摸他的胡子，娇柔唉叹：“什么都吃不下。”

    “怎么啦？身子还不舒服？”胡老大捏捏她的脸，很是心疼。

    魏三娘丢他一个媚眼，叹：“这两月进项少了。吃不下睡不好呀。”

    “我当什么事。”胡老大将她抱起坐到自己膝上，笑眯眯：“我才瞧了瞧账目，进项不少了。三娘，银子是赚不完了。够咱们花就好。”(未完待续。)