
    多寿好不容易得了闲，只在西屋歪着打盹，听到轻手轻脚的声音睁眼见是纪浅夏，先笑了。

    “四姑娘下学了？”

    “嗯。”浅夏探头看看老太太屋，小声：“有急事拜托多寿姐姐。”

    多寿稍稍整理衣襟，抿抿头发，轻声笑：“四姑娘还跟我客气了。”

    “好，我就不客气直说。”浅夏凑近她：“骆凛还没给我银票的，劳烦姐姐帮我催催他。”

    多寿诧异：“不会吧？”

    “是。我没收到银庄的票据，现在又急需用钱。找不到他人，只能求姐姐帮忙了。”浅夏合起手掌，可怜巴巴。

    多寿看她好几眼，渐渐翘起嘴角，微笑：“好。”

    “姐姐能今天能回信吗？”

    “你这么缺银子？”多寿又惊着了。

    “嗯。”浅夏苦大仇深的叹气：“最近用钱的地方太多了，一时短缺。不想找姐姐们借，只能如此。”

    “缺多少？若是数目不大，我这里倒有一点闲银可以帮补一下。”多寿慷慨。

    浅夏感动不已，揽着她：“多寿姐姐真好。”

    不过，她搭下眉眼：“数目有点大，还是不劳烦姐姐了。”

    多寿很知趣，不再追问，而是点点头：“好，我这就请玉妈妈去给骆公子透个信。”

    浅夏眼珠一转，小声问：“玉妈妈怎么跟他联络？难不成送信给太平县去？”

    “那倒不用。”多寿轻松笑：“只要将信送到奇石斋便可。若是骆公子回了京城，他自然收到。”

    又是奇石斋？看来这个奇石斋是骆凛的一个重要的对外联络据点吧？不方便找上太尉或者找去太平县的人，只要往奇石斋送信，他总会收到。

    “奇石斋在哪里？做什么的呀？”浅夏试探问。

    多寿倒也不瞒她：“靠近皇城，京城很有名的玉石古玩斋铺。光在京城就有十多家分号呢？”

    “噢，这么说生意很兴隆吧？”

    多寿想了想：“还好吧？不然能在京城有十多家分号？”

    逻辑满分没问题。

    “哇，这么厉害，东家是谁呀？”浅夏故做夸张。

    多寿摊手无奈：“那我就不知道了。”

    也是，她一个贵妇身边的得宠丫头，名号大的店铺听过，幕后东家是谁，真不是她能接触到的。

    浅夏没再追问。

    纪老太太还没醒，她略坐了坐告辞回来。

    午后，阳光透过茂密的树叶洒在窗格上，斑斑点点，跳动拽曵。

    浅夏年纪小，贪睡，歪在榻上很快睡着。

    倚樱将她摇醒：“姑娘醒醒，姑娘快醒醒。”

    “嗯？什么事呀？”浅夏很有起床气的扭开身：“别吵我。”

    “大少爷来了。”

    “谁？”

    “大少爷说有急事，等在花厅呢。”

    浅夏凝了会神，翻个白眼：“真是会挑时间。”

    她昏头胀脑任着倚樱和偎蕉给她换衣梳洗，打着哈欠来到花厅。

    纪安诤负手背立在窗前看庭院深深。

    “大哥，你怎么来了？”浅夏向他施一礼。

    纪安诤回过头，眉眼上严厉的：“你们先出去。”

    倚樱等人唬了一跳，赶紧退出，守在厅外。

    “出什么事了？”浅夏神志清醒几分，不解看着纪安诤。

    纪安诤走近她，目光清冷：“小满，找到豆青了。”

    “哦。”浅夏眨巴一下眼。

    纪安诤愣了：“知道谁找到的吗？”

    “不是官差吗？”浅夏垂下眼眸转了一圈。

    “是聂小公子。”

    “啊？”纪浅夏真要跳起来。

    纪安诤看着她：“聂小公子在京城胡作非为不是一天两天了，跟京府官差的关系一向不错。他要找的人，只要在京城，一定能找到。一个时辰前，我正好无意中撞见他带着豆青，说是直接送回府里来……”

    浅夏拍下额头：这个败事有余的聂其仰。

    “我幸好拦下了。那丫头豆青冲我使眼色，多问了几句，呵呵，方才知晓是怎么回事？”

    浅夏面无表情。

    “小满，你怎么解释？”纪安诤严正质问。

    “啊，我要解释什么？”浅夏将装傻进行到底。

    纪安诤磨磨牙，忿忿：“为什么明知豆青没死，还把她藏起来？”

    浅夏无辜：“谁呀？”

    “你。”纪安诤快要让她气吐血了。

    “没有。”

    “豆青都跟我说了。你还狡辩？”纪安诤扶着桌边，快暴怒的想揍她了。

    浅夏却贼贼一笑：“豆青都交待了，大哥干嘛还审问我？”

    “你？”纪安诤额角青筋暴了暴，最终忍回去：“马上跟我出府一趟。”

    “好哒。”

    浅夏也正有此意。一时半会说不清，府里又人多嘴杂，还是当面说清比较好。

    纪安诤要带纪浅夏出门，狄夫人和白氏没半点异议。

    倒是纪君蔓又气的拧断了帕子。为什么同样是庶妹，嫡兄嫡姐就不爱带着她出去呢？她才是纪府最拿得出手的大家闺秀好吧？

    纪安蕊也想跟去，不过纪安诤不许。很是不悦，在狄夫人面前小闹了一场。

    出府，七转八转的到了一个偏静的民屋。

    将倚樱几人留在屋外，纪安诤独带着纪浅夏进去了。

    聂其仰笑嘻嘻的迎上来，邀功似的：“纪四姑娘，你太不够意思了。丫头不见这样的失踪案竟然不先跟我打声招呼？你要是先跟我说一声，保你不出一天就把人找回，何至于拖这么久？”

    纪浅夏不想打招呼，想打他。

    “多管闲事。”最后送他四个字。

    “呃？”热情的笑凝结在脸上，聂其仰错愕了。

    豆青蹲在屋角，看到她进来，很惭愧：“姑娘，对不起。奴婢只是在后门买点针线，没想到，没想到就被人给发现了，然后就……”瞄一眼聂其仰。

    浅夏叹口气：“算了。百密一疏，怪不得你。”

    再怎么叮嘱，豆青到底也是小丫头家家的。住的地方已经算偏僻了，又在后门买点日用品，谁知道会正好碰上多管闲事的聂其仰伙伴呢？

    聂其仰又得意了，一叉腰：“不是我吹，这满京府的大街小巷谁能熟过我和我的小伙伴们呢？找人？最容易了。”

    “还真是小看了你们？”浅夏恨恨白他一眼。

    “那是。以为她平淡无奇的长相咱们就找不到了吗？错，只要有画像……”聂其仰很开心。

    “打住。”纪安诤冒然插话，向着气咻咻浅夏：“现在，好好解释一下。”(未完待续。)