
    聂其仰很不好意思，咧嘴呵呵笑：“路见不平，一臂之力而已嘛。你跟我这么客气干嘛？这不是我的份内事吗？”

    “份内事？”浅夏笑了笑：“你几时成官差了？”

    “差不多了。”聂其仰道：“算半个官差。”

    浅夏赞赏：“官差可是个吃力不讨好的活。聂公子身为世家贵公子，能自动揽这份内事，着实让小女子好生敬佩。”

    越夸，聂其仰越不自在了。

    “喂喂，别来这套。真是的。”

    明明比他小，说起话来倒像是他大姐似的？错觉，一定是错觉。

    浅砟抿嘴微笑，关心问：“那你还不准备回家吗？”

    聂其仰一梗脖子：“回去讨打呀？”

    “那你这样躲在外头也不是个事呀？早晚总得回去吧？”

    “到时再说吧。容我先自在几天。”

    “你现在住在哪里？”

    聂其仰笑嘻嘻：“住在一个官差朋友家。铁哥们，不会出卖我。你放心。”

    浅夏故意挑拨一下：“要是令尊悬重赏逮你回去，只怕你处境不妙哦。”

    “不会，老九这个人很讲义气。”聂其仰解释一句，马上又补充：“再说我爹也不会这么大方呀。”

    噗~浅夏忍不住笑出声。

    “兄弟，多谢夸奖啊。”暗角幽幽转出一名年轻男子，身着捕头官服，看一眼聂其仰，转向纪浅夏。

    “老九，你怎么在这里？”聂其仰吃一惊。

    “嗯哼，你闹那么动静，能瞒得过我？”对方很自信。

    纪浅夏眼角轻扫一眼。

    这就是京府的官差，跟聂其仰称兄道弟，铁哥们？十六七岁的样子，身上的捕快服衬的肩宽腿长，手背骨节突兀，肤色微黑，看面相，还是比较稚气清秀的，就是眼神透着与年纪不符的老练。想来入捕快这一行有些年头了。

    “纪姑娘，这位就是我说的哥们，商九。老九，这位是纪四姑娘，你认识吧？”

    商九斜瞄着纪浅夏，微微施半礼：“眼生，不认识。”

    也在情理之中。他一介小捕快，怎么会把不起眼的庶小姐认全呢？京城小姐们那么多，他认不过来呀。

    浅夏也彬彬有礼的向他还礼，再向聂其仰道：“不打扰了，告辞。”

    “请。”聂其仰这一次没拦阻。

    多了一个商九，的确不好再多说什么。

    目送一行人出巷子，聂其仰转回头对上商九似笑非笑的挑眉，不由皱眉问：“老九，你怎么来了？”

    “其仰呀。”商九将手搭上他，揽到一边说悄悄话：“你是不是醉翁之意不在酒啊？”

    “什么意思呀？”聂其仰不开窍问。

    “这位纪四姑娘看着才貌双全，家世也相当哦。看起来脾性与你相通，嗯，难得难得。”商九暖眛的挑眉头。

    聂其仰涨红脸，将他的胳膊拨开，恼道：“老九，饭可以乱吃，话不可以乱说。”

    “我乱说什么了？”商九还满诧异的摊手。

    “你？哼！”聂其仰扭头，留他一个后脑勺。

    商九挤眨眼心里在嘿嘿笑：年貌相当，天作之合。看来聂其仰的终身大事有望解决，不再成为聂家的头疼大事。

    纪浅夏回到家里，特意去跟狄夫人和白氏报备了一声。

    存安阁这会正热闹。

    绣娘们赶制出了一件夏衫，纪安蕾几个看后，很是喜欢。要了来让狄夫人也先睹为快。

    是件洒银轻纱窄袖上衣，搭着一条妆花绢半臂，配湖绿双丝绫裙。清新养眼，悦人悦己。引得众小姐争相抢鲜。

    纪安蕊嚷着：“这是我的。”

    “谁说一定就是你的？”

    “我就要的浅绿色。三姐是粉红，四姐不知，六妹除了黑色随意，大姐和二姐选的也不是绿色，可不就是我的。”纪安蕊振振有词。

    纪安蕾亲昵揽她一下：“五妹记的没错。那就是你的新衣了。快穿上看合不合身？不合身让人再改改。”

    “还是大姐阳明理。”纪安蕊斜眼瞅纪君蔓和纪映芙。

    纪映芙嘴角带着浅笑，微微垂下眼帘。纪君蔓却是鼻哼一声：“哼！偏心。”

    “三姐说谁偏心？”纪安蕊皮笑肉不笑的反问。

    纪君蔓却扭开脸，故意装没听见，跟纪吟萼说悄悄话去了。

    纪浅夏回来正赶上她们评价这套新衣，也凑过头看了两眼，没啥兴趣。就向夫人借口累了，要回襟霞阁先。夫人知道让她去了。

    纪吟萼悄悄跟纪君蔓吐槽：“真稀奇。四姐竟然没巴着大姐五姐的新衣凑趣了？”

    “她一向怪怪的。”纪君蔓淡淡：“谁知道她又憋着什么坏呢？知人知面不知心呐。”

    纪吟萼想到几次三番没在纪浅夏面前讨到便宜，十分认同的点头：“就是就是。她真是越来越古怪看不透了。”

    黄昏时，纪浅夏就得到回信，骆凛今晚回太平县。

    他晚点会派人将纪浅夏的银票送过来。

    “太好了！”浅夏开心了。这是今天听到的最好的消息，十分振奋精神。

    只是他都要回太平县了，派谁送过来？送到哪里去？又是通过多寿转手吗？

    于是，浅夏借口去陪纪老太太，一直就赖在朴方堂。

    她最近跑朴方堂比较勤快，引起纪君蔓的高度警觉。觉得她是来跟她抢老太太宠爱的。于是也随后跑来陪老太太。

    可惜，纪老太太精神不济，没功夫乖俏的孙女们闲扯。打发她们回去。

    纪浅夏又找借口缠上多寿，说是要跟她交流一下绣功。

    多寿可是老太太跟前的红人。很受器重。府里大多数人想巴结了。

    纪君蔓也顺势留下来跟她们研究绣活。

    “牛皮糖。”浅夏无语了。

    这个纪君蔓是存心的吧？生怕她得了宠去，处处都要掐尖。

    就在外套间，几人安静的看着绣面小声嘀咕。多寿不时进去看看纪老太太精神状况。亲自服侍着喝了药，又说了会闲话。

    看夜色不早了，多寿笑吟吟请她们早点回院，免得误了关院门的时辰。

    纪浅夏内心焦虑，还是先告退了。纪君蔓陪坐这大半天，一无所获，也悻悻离开。

    回院的路上，纪浅夏很憋闷。若没纪君蔓，银两怕是到手了吧？

    “咳。”忽有轻微的咳嗽随夏风灌入耳中，如雷鸣，震的浅夏当时就歪了歪身形。(未完待续。)