
    咳声虽轻小，却耳熟。加上纪浅夏有个灵敏的鼻子。她在这花香脂粉中闻到属于骆凛的气息了。

    “那个……”浅夏当然不会放过机会，她神色平静从容向倚樱和偎蕉：“偎蕉，我好像落了东西在朴方堂，你去找找。”

    “是。”偎蕉不疑有他去了。

    “倚樱，你在这里等我一下。”

    倚樱眨眼：“姑娘去哪里？”

    浅夏笑的不自然指指夜色深色假山：“我去去就来。”

    “哦。”倚樱看看方向，还体贴问：“奴婢陪姑娘去吧？”

    “不用了。你就这里等吧，免得偎蕉一会回来找不着咱们。别乱跑，我去去就回。”

    “嗯，姑娘小心。”

    纪浅夏提了裙子迅速跑过去。看的倚樱心里还在说：人有三急，姑娘这是有多急呀？

    当然急喽，时间不多了。

    纪浅夏跑过假山回头看一眼，倚樱杵在原地发呆。她飞快的窜至一丛茂盛的花树下，轻声唤：“哎，出来啊。”

    阴影之中，慢慢闪出似笑非笑的骆凛。

    “快点给我。”浅夏伸手急急索要。

    一点寒暄没有，还真是浅夏的风格。

    骆凛咧咧嘴，从怀中掏出一张银票递过去。浅夏动作很快的接了，瞄一眼就转身：“谢了。咦？不对呀？”她定住身形，将银票凑天鼻尖下细看。

    别的她不懂，但古代的数字写法她还是知道。

    怎么看怎么对不上数目？

    “数目不对吧？”浅夏脸色变了。

    “没问题，我亲自检查过了。”骆凛第一次开口，嗓音低沉。

    浅夏摊给他看：“怎么像是一百银呢？”

    “对呀，就是一百银呀。”

    浅夏眼珠差点突出来，瞪着他：“你克扣的太多了吧？”

    骆凛笑笑：“我没有克扣。你需要一百银，我这不是给你送过来了吗？”

    “其他的呢？”

    “还存着的。”

    “我……”浅夏咽下火气，耐下性子：“存着也行，但是票根你得给我呀！”

    骆凛望她又轻轻笑：“你一直多事之秋。还是放我这里妥当。以后想用多少，跟我说一声就行了。”

    “阁下的意思是我以后想用自己的银子还得开口跟你说一声？”浅夏气的撑额头。

    “没错。”

    “凭什么？”浅夏嗓门提高一点。又警觉回看倚樱方向。

    骆凛耸耸肩：“凭票根在我这里。”

    “你凭什么扣着票根不给我？”

    “不是说了吗？你多事之秋，钱财不能露白。小心被人看到，反而有害无利。”

    “有害无利也不管你的事。快点给我！”浅夏不耐烦了。踏前一步摊手。

    骆凛没动。

    浅夏快抓狂了，急道：“你别想找借口，快点给我呀！”

    “没带。”骆凛的回答令浅夏很想揍人。

    浅夏忍了又忍：“你，你干嘛要管我的私人小金库？我说骆三公子，你一向是这么好管闲事？”

    “不是。”

    “那就再定个时间还给我。”浅夏不得不做出让步。

    骆凛挑眉笑问：“哦？什么时间？”

    “就明天吧。”

    “我不在京城。”

    “那就后天？”

    “也不在。”

    浅夏怒气冲冲：“那你几时回京？”

    骆凛眸色稍暗，语调也低沉很多：“说不准。我最近可能一直没时间回京城。”

    浅夏扭头看看夜色，平静：“这好办。你把东西放在奇石斋，我派人去取就行了。”

    “放在太平县了。”

    “那我就找人去太平县代取好了。”浅夏堆起假笑。

    骆凛眼角再次一挑：“今晚过后，我不在太平县。”

    “啊？你去哪？”浅夏赶紧问。

    骆凛郁色说：“还记得我请你辩味道的事吗？”

    “嗯。”

    “我离京去处理这件事。如果快，三五日会回来。如果不顺，也许一年半载。”

    纪浅夏望天翻白眼加叹气：“你就不能晚一天吗？我的小钱钱啊！”

    钱在自己手里才叫私人金库。在别人手里总是不踏实。

    骆凛闷闷问：“你，没有别的说的？”

    “唉！”浅夏无精打采：“我最近急需用钱。你快点把钱还给我。早去早回啊。”

    骆凛低头无声笑了。

    “你喜欢看律书？”本想抬脚走人的浅夏听他低声问又煞了脚。

    “还行吧？”

    “找聂其仰借了？”

    “哦。有这么一回事。不过，他办事不力，目前在逃家中。”纪浅夏倒漫不经心的。她不是感兴趣，而是想怎么避免不要踩到夏朝律书上的红线。

    骆凛递给她一个方正的包裹：“给。这里有几本旧律。”

    “啊？”浅夏不敢相信，抬眼看他又低头看那个不大的包裹：“给我的？”

    “嗯。”

    “要钱吗？”

    骆凛气结：“你要付也可以。”

    “还是看免费的好。我没钱。”浅夏大方接过，掂了掂，忽然想到什么，好奇：“你不是在太平县当县尉吗？为什么可以这么自在？”

    “太平县一向太平。县尉基本是闲差。”骆凛倒不避讳。

    “那你为什么会挑太平县而不是京府衙门？”好奇心是人类天性嘛，浅夏不由就多嘴了。

    骆凛垂眼不作声。

    “不好意思。我随口问问的。好了。就这样吧。谢谢你的书。”浅夏见好就收，扬扬手里包裹道别。

    骆凛乌黑沉沉的眼看着她，忽然又问：“你很喜欢查案？”

    浅夏跳起来才要否认，他却接下去道：“是受狄大人影响吗？”

    “狄大人？”浅夏张张嘴，蓦然想起狄夫人是大理寺少卿长女。目前这位嫡母的生父还在任。只不过，浅夏从来没跟他打过交道。

    “呃？算是吧。”浅夏心念飞转后，从善如流的认下了。

    她那么多怪异的举动都被骆凛看到了。如今他先帮她找了合理借口，干嘛不用呢？大理寺本来就是断案的地方。她受名义上的外公影响，喜欢查案什么的，扯上这层关系不是更符常理？

    “难怪！”骆凛低低眉眼，好像明白什么。

    “嘿嘿，就是就是。”浅夏心虚的附合。

    “最近，京府治下七县之一的德山县有桩疑案据说报上京府请裁夺。德山县知县成了被告，如果他一个月内查不出真相，就要被革职罢官。有兴趣了解吗？”

    浅夏眨眼，再眨眼。骆凛这是把她当成不出仕的闺阁神探了吗？廖廖几语还挺引人入迷的。

    “呃？没兴趣。再见！”浅夏果断拒绝，头也不回走开了。(未完待续。)