
    “大哥，你都看到了，还解释什么？”纪浅夏嘟咕。

    纪安诤瞪眼：“看到了也想听你亲口说出真相。”

    “哦，那可就说来话长了。”

    “长话短说。”

    纪浅夏撇撇嘴，指向聂其仰：“你还不走？”

    “我？我旁听不行吗？”聂其仰都把耳朵洗好准备细听了。

    “不行。这是我们纪府的家事。你一个外人不知道避嫌吗？”浅夏毫无感激之心，还挺不乐意的。

    聂其仰的视线在她面上转转，又掠向豆青，再转向纪安诤，最后回来，眼神变幻好几个层次：“哦~我明白了。家丑不可外扬是吧？早说呀。行行，你们聊，我外面等着。”

    纪安诤好气又无奈：“聂公子，多谢你费心了。改日我请你看戏听曲。”

    “不用了。我这是看在四姑娘面上。”聂其仰搓搓脸笑嘻嘻：“四姑娘，长话短说哈，我还有事跟你说呢。”

    浅夏歪歪嘴，看一眼神色端正的纪安诤，使眼色：“哎呀，你废话真多，快点出去。”

    “哦，你可快点呀。”聂其仰大大咧咧的叮嘱。

    纪浅夏垂头，不想回应他。

    纪安诤抱起双臂，冷眼旁观：这两人什么时候熟络成这样了？嗯，有名堂！

    “大哥，眼神放柔和点嘛。你这样严肃，我好紧张。”浅夏嬉皮笑脸的调节气氛。

    纪安诤冷哼一声，抬下巴：“少嘻嘻哈哈的。说正事。”

    “好嘞。事情是这样的……”纪浅夏还是挺放心纪安诤的。一来他是嫡长子，身分上有优势。二来跟她没利益关系，三来，到底是年长几岁又在国子监读书的斯文人，比较明事理。

    跟聪明又明事理的人说话就是比较省事。三言两语他就听懂了，没有一惊一乍的。

    沉默了好半晌，纪安诤神色凝重：“还有谁知道？”

    “我告诉了白姨娘，夫人知不知，我就不清楚了。”

    纪安诤抬眼冷静问：“爹爹不知道？”

    “当然不能让他知道。头一个就要防着他。”浅夏不客气的说。

    纪安诤静默后点头：“我懂了。”

    保国公是个心软不设防的。保不住被那个妾室哄一哄就大嘴巴把什么都往外说。

    “大哥，你会支持我吧？”浅夏小心翼翼问。

    沉吟片刻，纪安诤也不正面回答，而是指着豆青：“她待的地方，是你找的？”

    “呃？不是。”浅夏迟疑着，思忖要不要把骆凛供出来？

    “换个地方吧。”纪安诤却没有追问下去，而是建议。

    纪浅夏挠挠头，苦恼：“大哥有更安全的地方吗？”

    “有。”纪安诤看一眼豆青：“我朋友正好有空宅，位置偏远了点，但很安全，不会轻易被人发现。”

    浅夏欣喜：“那就麻烦大哥暂时先把豆青藏起来，等合适的时机再让她亮相。”

    纪安诤垂下眼，心里在叹气。

    家里后宅女人多，破事也多。他渐渐长大，心里也越来越有数。不过，长辈的事他不好过问。没想到竟然波及到小辈了。虽然纪浅夏是庶妹，可是白氏是狄夫人左膀右臂这是府里公认的事实。这个庶妹也一向乖巧本分低调。如果连她都容不下，那些人心思有多歹毒。

    并且，豆青出府见到的陌生男子，绝对不是府里人。由此推测，纪府后宅有人不安分，还勾结外人谋图不轨。

    “大哥，没什么事的话，我先走了。”浅夏还要去敲打聂其仰呢。

    纪安诤深吸口气：“四妹，以后有什么事，你只管找我。”

    “谢谢大哥。”

    “聂小公子虽热心肠，你还是避点好。”

    浅夏嘴角轻轻扯扯，忙不迭点头：“我知道了大哥。我跟他其实不太熟。”

    纪安诤只看着她，默然片刻，轻轻点头：“去吧。我安顿好这丫头就回来。”

    “好。”浅夏又向豆青叮嘱：“下不为例。再被人找到，你的下场可能就是护城河里那具女尸的下场。”

    “奴婢再也不敢了。”豆青吓坏了。

    “后果你都知道。其他的我就不多说了。”

    豆青抹着眼：“姑娘放心，奴婢不会再乱走了。”

    “嗯。好好听大哥的话。再来一次，我们可救不了你。”

    豆青猛点头。

    纪安诤就看着，不管。

    吓唬一下小丫头也行，免得再犯错。诚如浅夏所言。她们保豆青活，可有人想她死！还惜弄出一具面目全非的女尸来陷害她。

    纪浅夏带着丫头们先行离开，好让纪安诤静静的安置豆青。

    聂其仰一路跟过来，眼看快出巷口了，才叫唤：“哎，纪四姑娘，过来借步说话。”

    “找个酒楼茶馆说不行吗？”

    “不行。”聂其仰惶急摇头：“我现在不方便露面。”

    浅夏才想起他正被聂大人禁足，然后私逃出门，不能露面，否则会被聂家抓回去家法侍候吧。

    走到一个不显眼的角落，浅夏忍着笑问他：“你怎么不躲远一点？京城认识你的人可不少。”

    “嘿嘿，认识的是不少。可告发的不多。”聂其仰又得意洋洋道：“我人缘特别好。白天稍微躲躲就好了，不碍事。”

    “说正事。那个秀娘的案子，怎么样了？”浅夏没听他自夸，直奔主题。

    “我也正要说这个事了。”聂其仰挠挠头，道：“顾小姐那边一直没再给信。我就差了衙门相熟的去打听了下。说是官府正发下捕文将奸商捉拿到案。还得过些天才重新审案。”

    “秀娘呢？”

    聂其仰笑：“放心。已经暂时先回了去跟家人团聚。只有升堂才会传她过去。”

    “她的家人没为难她吧？”浅夏其实很担心这一点。

    夏朝是民风比较开明，可是开明程度有限。秀娘这类被奸商半骗半吓走的妇人，反正是没名声可言了。

    聂其仰无奈：“我就没跟了。只怕顾小姐清楚，偏我跟她不熟，联络不上。”

    “没事，交给我。”浅夏表示理解：“聂小公子，多谢了。”

    “小事一桩，无足挂齿。”

    “该谢的还是要谢的。”浅夏敛正容色：“就冲你这份不顾家庭反对的侠义热心肠，满京城没几个公子哥能做到。谢谢，也代秀娘谢谢你。”(未完待续。)