
    可是，才夸了海口，说要绣个与众不同的。那么，什么是与众不同的呢？花鸟鱼树像，这些都排除在外了。改绣什么呢？

    纪浅夏低头看着绣绷子左思右想。

    地砖上，几只蚂蚁悄悄从她脚边爬过。

    虫子？对了，绣一只丑八怪虫子，想必很容易过关。这些富贵人家的小姐丫头一定没有认真看过各式各样的虫子。她们普遍胆小，又一直生活的窗明几镜的环境中，遇见虫子的机会很小很小。

    估计吧，也就粗使丫头能见着几只蟑螂什么的，真正的其他虫子，肯定是不认识。

    “四姐，看起来你想好了？”纪安蕊一直留意着她动静。

    “嗯，想好了。”纪浅夏笑眯眯先端茶喝水，精神振奋：“我马上要开动了。”

    纪安蕾抬眼笑：“拭目以待。”

    “嘿嘿，保证让你们大吃一惊，刮目相看。”

    说干就干。纪浅夏抖搂精神开始拈针拿线了。手感还是陌生，完全就是笨拙的。在场的稍有常识的都看出来了，愕然的盯着她。

    浅夏还抽空抬眼笑解释：“那次落水后，手指就灵活不如从前了。”

    “要请大夫看看吗？”纪安蕾关切问。

    “不碍事。”

    倚樱和偎蕉证实：“姑娘没大碍，除了很少拿针线之外。”

    纪安蕊却笑嘻嘻：“咦哟，四姐姐针线第一的名头怕是要保不住了。”

    “五妹。”纪安蕾轻斥她。

    浅夏却不在意，反而感兴趣问：“谁是第二？”

    “三姐。”纪安蕊很快回：“三姐是跟着花姨娘学的。倒是得了她的真传，可惜，还是不如四姐。”

    “原来是三姐呀。”浅夏幽幽叹：“倒是才貌双全。”

    “可不是？”纪安蕊撇撇嘴。

    纪安蕾倒是安安静静的只管做自己的活计。

    花氏出自青楼，据说是当时的花魁。琴棋书画之外，女红针线出色，怕也是很加分的。所以才能被保国公纳进家门，倒也不是一无是处的花瓶。难怪她一直耿耿于怀妾室的身份。

    凭她的容貌才艺，其实是真的可以做个富贵人家的原配正妻的。

    浅夏一边这么想着，手上穿针引线不停。

    她是不会绣活，但基本的缝补还是多少知道。何况来了这么些日子，眼里也见多了。依她灵透的心性，也能琢磨个八九不离十。

    太阳渐渐西移，树影深重，凉风习习。

    巧儿和芳儿带着小丫头又换过一遍时鲜水果点心，动作轻盈，训练有素，一点不打扰她们。

    估摸得有半个时辰，也就是古时的一个小时。

    纪浅夏伸展上肢，满意吐气：“大功告成。”

    “我看看我看看。”纪安蕊俏皮的扑过去。

    然后，她就惊讶叫一声：“啊？这是什么？”

    惹的纪安蕾也赶紧凑过来。

    她们同时看到丝绸角绣有一只黑乎乎的不知是什么东西。

    “嗯，这是一种昆虫。”

    “昆虫是虫子吗？”纪安蕊吓的后退半步。

    “是呀，是虫子的一种，但不是害虫，是益虫。就是会捉虫子，对农作物有很好作用的虫子。你们没见过，对吧？”浅夏还得意洋洋。

    “没见过。”纪安蕊老实回：“我只见过蚂蚁和毛毛虫，哦，还有七妹养的蚕。”

    “那就对了。”浅夏很开心，可以蒙混了。

    纪安蕾却仔细盯着，出声问：“这个有名字吗？”

    “有吧？我只见过，但不知它的真名。”浅夏倒是在想名字，可一时没想好。

    “你在哪里见过？”

    浅夏眨下眼：“就是前次出城，无意中见路边草梢上趴着的，匆匆一面，因为形状怪异就记下了。”

    纪安蕊点头：“是怪。哪有这样的虫子呀。”她指：“黑乎乎的，分不清哪里是头哪里是身子？对了，四姐，这是什么？”

    “那是两根触须。”

    “触须？这是你绣的触须？”纪安蕊怪叫一声：“你去年给我绣了一只蝴蝶，也有须的，却不是这样的。”

    “呃？”浅夏嘴角抽抽。

    纪安蕊叫丫头红莹找出来去年的蝴蝶绣帕，指着嚷：“你看，多精美。”

    浅夏一看去年的绣功，那真叫绝了。蝴蝶触须栩栩如生，活灵活现。再看现场这副，什么玩意呀？可以扔进垃圾堆里了。

    “对，去年我不是没落水吗？要怪就怪早些时候，落水，手指不够灵活了。”浅夏硬拗借口。

    纪安蕊还半信半疑的。

    纪安蕾却执起她的手，细细看了，问：“小满，真的不要请大夫看看？”

    “真不用。不影响日常。”

    “请二婶看看也好。”

    “大姐，真不用了。而且，为这么点小事就麻烦二婶，过意不去。再者说，我慢慢养说不定就恢复如初了。还是不要闹的满府皆知。”

    纪安蕾一凛，想到什么，肃容：“你想的周到。”

    她转身吩咐巧儿：“一个个都把嘴管严实点。今日的事不许到处瞎嚷嚷。”

    “知道了，大小姐。”

    浅夏却没纪安蕾这样如临大敌，轻松笑：“无妨。大姐，这绣功第一的名头就舍给三姐，又怎样？”

    “你倒是心宽。”纪安蕾被她猜中用意，斜她一眼。

    浅夏摊手：“没什么大不了的。”

    只有纪安蕊嫌弃：“四姐，快快收起来罢。我看不下去。”

    浅夏笑眯眯收起丝帕：“其实绣的很逼真，是你们见识少罢了。”

    “这样的见识，少也就罢了。”纪安蕊可不想认识这种丑丑的虫子。

    “行了，坐这半天累了吧。咱们去瞧瞧三妹六妹回来没有？”纪安蕾也肩膀酸累。

    纪浅夏拿起她的绣鞋夸一句：“大姐这绣功也了不得。”

    纪安蕊打趣：“这是大姐的准备嫁妆啦。能不精细？”

    “就你话多。”纪安蕾拍一下纪安蕊。

    浅夏吃惊：“哦？姐姐的亲事订了吗？”

    “别听五妹瞎说。”纪安蕾红着脸。

    纪安蕊嘻嘻笑：“没订。不过，这两天官媒倒是来的勤。”

    浅夏一脸坏笑，搓着手小声问：“是哪家公子哥有福气呀？”

    招来纪安蕾一记白眼，扭头吩咐：“巧儿，去看看三妹回来没有？”

    巧儿应声。(未完待续。)