
    回到襟霞阁，浅夏梳洗后才得空打开包裹。

    倚樱还惊呼：“这是丝绸？”

    怎么也是太尉府公子，包东西的也不能含糊吧？浅夏不在意，随手给她：“拿去。”

    “姑娘，正好做方汗巾，这里可以绣朵花。”倚樱还给她出主意。

    浅夏盯着几本旧旧的书册，随口道：“嗯，可以。”

    倚樱欢天喜地接了，就去找剪刀。

    慢慢翻了几页，浅夏就无奈的放弃了。

    字并不陌生，就是看的很吃力，而且还晦涩难懂，夹杂着大量的术语。对于外行来说，看这种书是折磨。浅夏果断的掩上书准备收到书架去。

    一张纸条从另外的书页里飘落下来。

    浅夏捡起，首先是字迹刚劲，力透纸背，并且行云流水看着很舒服。再接着细看内容。却是简单的介绍德山县的那桩疑案。

    疑案大致介绍了德山县令怀疑一桩旧案有蹊跷，将嫌疑人带回衙门调查审问。但却一直没什么进展。反而被人到府衙申诉，告发知县‘无故拘押年少寡妇’京府大人发文，要求知县一个月内查出犯罪情节，并且放人。否则就要按‘故人入罪’革职罢官查办。

    浅夏看了两遍，却没看到疑案的具体内容，只说县令路过坟前看到有女子在哭泣，却是盛装浓抹，细看却又是丧服，心里存疑云云。

    “拜托，这怎么叫疑案嘛？”浅夏失笑，借着灯火将纸条烧了。

    虽然骆凛的字很好看，这种东西还是烧毁最为保险。

    “收起来吧。”示意偎蕉将书本收放书架，浅夏准备上床歇息了。

    倚樱拿着裁好的包裹绸过来展示：“姑娘，你看。”

    浅夏瞄一眼，没什么稀奇的嘛。

    “毛边已经剪齐了。奴婢拿个绣花绷子撑好，姑娘就可以绣花了。”

    浅夏吃惊：“我几时说要绣花了？”

    倚樱也奇了：“姑娘方才答应的。”

    “我？答应了吗？”

    偎蕉和一众服侍的小丫头点头作证。

    “那就，先放起来吧？”浅夏讪笑。

    倚樱不明所以乖乖应下。

    绣花？浅夏宁可发呆也不拿绣针。她十分手生，早就不是本尊那样的心灵手巧了。

    通过纪安诫的渠道，纪浅夏跟魏三娘讨价还价，最终以四十两银子帮衬于姓妇人而收尾。算是完成了预期心理价位。

    纪君蔓这两天也很高兴。

    她也是有自己闺蜜小圈子的。这两天收到邀约，盛装打扮还带上纪映芙去了。

    纪浅夏没事，就去朴方堂陪纪老太太。

    表面上是她勤快的讨好纪老太太，实际上她是想打探一下老太太是如何应对蒋氏小动作的。

    下午的天气渐闷热，不过纪老太太却还是夹衣加身。

    她移坐在窗榻之下，老眼带着欣赏看着庭院外生机勃勃的绿树红花，以及偶尔经过轻手轻脚的年少丫头们，很是感慨：“老喽，真的老喽。”

    “祖母，你的心态很年轻呀。”浅夏也歪坐榻上。

    纪老太太苦笑：“人老心不老，更悲哀。”

    “祖母，你千万别这么想。每个人的容颜都是会越来越老的，可不是每个人都有颗不老的心啊。有些人年纪轻轻的，心却老气横秋的，那才叫可怕呢。”

    “嗯，也有几分道理。”纪老太太抿口茶，又觉得好笑，这丫头竟然跟她这个活过半百的老人讲大道理？

    瞅着屋里人不多，浅夏就凑过去，撒着娇小声问：“祖母，那件事，怎么样了？可有眉目了？”

    纪老太太当然明白她问的是什么，摇头：“暂时没有。”

    “不会吧？她们能忍着不跟外头联系？只要跟外头有联系，就可以顺藤摸瓜找出真相的呀？”

    老太太眼神肃正：“这些天，她们完全没有动作，这就更要警惕。能忍常人不能忍，说明，的确不同一般。”

    “哇，这都过去好些日子，她们真的一点小动作也没有？”浅夏不由赞叹了。

    这也太能忍了吧？绝对不是一般人干得出来的。

    “小动作嘛。”老太太喘口气，幽叹：“倒是有。”

    “哦？祖母，是什么？”

    纪老太太拿眼扫下多寿。后者会意，带着屋里一众服侍人等退到外间。

    浅夏又趴着窗格看看外面，廊下仆妇也退开了几步。

    “她往陈氏屋里跑的次数多了。”纪老太太低声说。

    浅夏张张嘴，愕然：“陈姨娘？”

    “嗯。”

    “难道她想另外扶起一个靶子，好让人不把注意力放到她身上？”浅夏大胆揣测。

    纪老太太眼眸一亮，欣喜：“小满，你也是这么想的？”

    “嗯。祖母，你老人家也是？”

    老太太神色严肃点头：“只有这么想才合情理。”

    “那么……”浅夏很好奇。

    “老大家的留意了。你不必过问。”老太太说的语蔫不详。老大家的无非就是狄夫人。

    竟然狄夫人心里有数，浅夏当然就打住喽。

    这一对婆媳目标一致，把府里牢牢掌控住，她这个庶小姐管好自己的事就行了。

    “父亲他……”浅夏还是好奇，保国公一直蒙在鼓里吗？

    纪老太太眼色冷淡：“哼！你父亲若知晓，只怕会坏事。”

    “那是。”浅夏低头捧茶轻笑。

    就保国公德行，保不齐就直接去对质蒋氏了，打草惊蛇最不明智。

    也是可怜，妾室不安分，就他蒙在鼓里，被母亲与元配拿着挡箭牌，实在失败！

    “这件事，小满，你别操心。管好你自己就行了。”

    “我明白了，祖母。哦，对了，有件事不知你知道没有？”

    “什么事？”

    “大哥哥他，知道了一点。”浅夏犹豫着将纪安诤安置豆青的事和盘交托出来。

    纪老太太展眉淡淡笑：“诤儿跟他母亲提了。”

    “那，大哥也知道她的不怀好意了吗？”这个她代指蒋氏。

    老太太摇头：“没跟他说。他如今在为明年比试做准备，这件事容易让他分心，暂时没跟他明说。”

    “哦。也对。”浅夏赞同。

    纪安诤现在的紧要任务是考中一个状元探花为府里争口气。至于蒋氏这件事，他不知道更好。而且内宅事，他知道又怎样？徒增烦恼影响发挥。(未完待续。)