
    不过，话题转到纪安诤，纪浅夏就想起另外一件不相干的八卦了。

    “祖母，我前两天听说吕相国府与定远侯府成姻亲了？”

    “嗯，这事确定了。”

    浅夏就趁热打铁，笑嘻嘻问：“我还听说高家小姐怕是要成我大嫂子了？”

    纪老太太一愣，神情不悦：“八字还没一撇呢。”

    “祖母，我说句不应当的话，这是大哥一辈子的大事。有没有过问他的意见呢？”

    “胡闹。”纪老太太嗔她：“父母之言，几时轮到小辈插嘴？”

    浅夏对着手指，小声嘀咕：“可这是人家的终身大事，一辈子的事。下半辈子快不快乐幸不幸福的事，竟然不能插嘴，太可怕了！”

    老太太瞪着她：“一派胡言。”

    “行行行。祖母，你就当我一派胡言好了。反正以后要是大哥跟大嫂貌合神离，宠妾灭妻，闹的家宅不宁，也不管我的事。我终究会是泼出去的水，对吧？”

    老太太被噎了下。

    浅夏仿佛看不到，望空自言自语：“就好像京城其他世家大宅喽。貌合神离的那么多，听从长辈娶亲的，哪个不是接二连三往家里抬如花美妾，不就是心里舒服，娶不到真正想娶的吗？当然喽，每家后宅破事也不少。女人多的地方嘛，口舌是非也多。”

    “住口。”纪老太太差点没被她气的背过去。

    “哦。”浅夏乖乖闭嘴不说话了。

    多寿听到动静，赶紧进来，快步扶着纪老太太帮她顺气，一面埋怨浅夏：“四姑娘，老太太今日才精神些。你可别再说些气话了。”

    “对不起，祖母，我错了，我不该在你面前胡说八道。你别生气了，我以后再不说了。”浅夏乖觉的道歉。

    老太太说句：“茶。”

    “哦。”浅夏抢先捧过去。

    老太太就着她手里啜一口润润喉，然后一根枯瘦的手指就戳上她的脑门，低声：“谁教你的那些混账话？”

    浅夏不敢躲开，还得陪着笑脸装无辜：“我，我那是不过脑子，随口说说的。祖母，你消消气。”

    “你这丫头，越发大胆了。”

    “祖母疼我嘛。我不就胆壮了点，求祖母继续疼小满。”浅夏不得不装疯卖傻。

    多寿听了不由莞尔。由不得又看了她两眼。

    纪老太太也好气又好笑，伸手捏着她饱满水嫩的脸：“嘴也巧了。”

    “跟多寿姐姐学的。”浅夏还把多寿给拖下水。

    多寿一扬眉。

    纪老太太眼里带笑，看向多寿，说：“你们两个几时这么要好了？”

    “我天天陪着祖母，跟多寿姐姐顺便就要好了。”浅夏娇憨的辩解。

    “霍，敢情带借着我的光？”老太太不由乐了。

    多寿抿嘴笑：“奴婢可不就借着你老人家的光嘛。”

    “你们两个呀……”纪老太太手指点点，语气却是宠溺：“我是病了，可不是眼疾。”

    浅夏跟多寿目光在空中对视一眼，俱笑说：“祖母慧眼如炬，什么都瞒不过你。甘拜下风。”

    多寿也笑：“谁敢说你老太太你有眼疾？那是他们眼瞎。”

    “呵呵呵。”老太太心情重新变好，向着浅夏：“你虽然一派胡言，却也是童言无忌。只是这话，在这里说说就罢了。外头可说不得。”

    “谢谢祖母教诲。”

    “谢谢老太太。”多寿也谢她对自己的包容宠爱。这么多年，若没老太太依护，她的日子不会这么平静安乐。

    纪老太太心事重重的轻叹了下，吩咐：“去把大太太请来。”

    多寿转头让小丫头迎珍去了。

    浅夏心里明镜似的。怕是要商量纪安诤的婚事，估计她的胡说八道老太太听进去了一点。她就不好多待了，敛礼告辞。

    多寿亲自送出门。

    浅夏笑吟吟：“多寿姐姐留步。”

    多寿欲言又止，只说：“有空常来。”

    “嗯。”

    天色还早，浅夏估摸着纪君蔓还没回来。实在无趣，正好园中十字路口，想了想，转身朝水绘园去。

    水绘园是纪安蕾的院子，精巧又雅致。

    纪安蕾跟纪安蕊正在廊后说笑着做女红呢。她在做一双鞋，看起来是给自己做的绣鞋。

    听闻纪浅夏来了，还带点诧异的站起来迎上：“小满，你来了？”

    “顺路过来看看姐姐在做什么？”

    纪安蕊指指针线：“绣鞋喽。四姐，来的正好，我这里有处挑线一直没对，帮我看看可好？”

    “……好呀。”浅夏有种欲哭无泪的感觉。

    挑线什么的，她不懂呀。她极力避开的呀。

    纪安蕾倒是高兴，向着丫头巧儿吩咐：“摆椅子。”然后对着浅夏：“小满，正好无事，你把绣活也拿过来一起吧？”

    “这个……”浅夏呲牙。

    倚樱自告奋勇：“奴婢这就回襟霞阁取姑娘的活计。”

    “呃？”浅夏被赶鸭子上架，不得不咽咽口水：“好吧。”

    活计很快就取来了，纪浅夏一看就是昨晚包裹改良的。丝绸是淡青纯色，半旧不新。摸起来很光滑，方方正正，当手帕稍嫌大了点，汗巾是正合适。

    “四姐姐，你打算绣什么呀？”纪安蕊瞅一眼就问。

    浅夏摆着生无可恋的脸，闷闷：“还没想好。五妹，帮我想想喽。”

    “绣花太老套，绣鸟吧又不太合适，不如绣像？”纪安蕊兴致勃勃帮她出主意。

    “绣像？佛像吗？”浅夏大吃一惊。佛像很费功夫的呀？她做不到呀？

    “嗯。”纪安蕊兴奋望着她：“怎么样？难不到四姐姐吧？”

    “难？…难是不难，不过，我想绣的与众不同的。”浅夏咧嘴肌肉纠结。

    纪安蕾掩齿笑，追问：“小满，你想绣什么呢？”

    “正在想。”浅夏摆手：“你们继续，不要管我。让我静静想。”

    “好。”纪安蕾果真就继续埋头作针线。纪安蕊却望她笑，无心做事，闲闲的等她想出什么与众不同的绣活来。

    纪浅夏望院中白晃晃的阳光发呆。

    这一关看来是不过不行呀？怎么过呢？装手伤？不行，一点铺垫也没有，生生就摔手，太漏洞百出了。装不舒服？好像也不行，突然就不舒服，大夫一来，立马穿帮。

    要不，就干脆绣一个四不像，然后就说落水后手一直拿不好针线？嗯，这个可以一试。(未完待续。)