
    浅夏却是满满好奇，拉着纪安蕊：“五妹，你可知道官媒说的是哪家？”

    纪安蕊小小声：“我偷听了一点，有好几家。最有名的是十王爷求娶。还有太尉骆府……”

    “哎呀，骆太尉府还有几位公子未婚配？”

    “跟大姐年貌相当的就是骆三公子喽。”纪安蕊轻俏拍手笑：“还别说，骆三公子我是最看好的。”

    浅夏拖长音：“又是他呀？”

    不过，想到骆凛要是成为自己的大姐夫……浅夏打个寒颤，感觉不好。

    于是，又转而问：“十王爷还没成亲？”

    纪安蕊怪怪盯她一眼：“四姐，你又糊涂了吗？”

    “呃？我，我是偶尔糊涂？呵呵，难得糊涂嘛。”浅夏以退为进干笑。

    没想到她还承认了，纪安蕊倒不好说什么了，小声：“十王爷还没正妃的，原来议过亲。不过，都还没过门就去世了，所以拖到现在？”

    哦，原来是这么回事。浅夏又好奇：“王爷的婚事不是皇上赐婚吗？”

    纪安蕊摇头：“赐过了，那位小姐没福，得病去世了。再后来，先帝驾崩，皇上登基，十王爷的婚事就这么搁下了。”

    “呃？他，多大岁数呀？”浅夏心算了下，从先帝开始成人，怎么着也三十好几了吧？配纪安蕾是不是年纪太大了点？

    纪安蕊又不解看她：“四姐，你怎么连这个都不知道的样子呀？”

    “我，我就是随口一问嘛，你随口一答就好了。”

    纪安蕊嘟着嘴，看了她半晌，闷闷说：“十王爷今年也不过十九。”

    “哦？”浅夏扳手指算，不对呀，先帝驾崩就赐婚的话怎么着也不会才十九岁呀？

    “当年皇子们又不是非得等到成年才会赐婚。”纪安蕊看着她，摇头注解。

    “噢，这么回事。懂了。”浅夏吁口气。

    那就说的通了。

    先帝在世时，并没有等到皇子们个个成年才赐婚，而是看中了，那怕皇子才八九十岁的样子，也先赐了再说。等他们成人直接完婚就行了。

    “十九岁，倒是好年纪。”浅夏暗自嘀咕。

    纪安蕊撇嘴：“王府已有两位侧妃，良娣什么的都占齐了。就差个正妃了。这亲事要真成了，大姐的日子想必不会好过。”

    浅夏错愕：女人堆里是非多。纪安蕾的性子虽有几分似狄夫人，怕也是招架不住。

    于是，她很同情的看向纪安蕾。

    纪安蕾倒是神色淡然，看着庭院外西移的日头，不知在想什么。

    出门作客的纪君蔓和纪映芙回来了，有人喜有人忧。

    纪映芙在存安阁笑语盈盈的讲叙作客的过程。提到玩乐，提到最新的单衫样式，也提到望江亭聚会小姐们都很期待，同样也说起别人家厨子手艺什么，一直是欢欢喜喜的。

    倒是一向最话多嘴甜的纪君蔓神色怏怏，好像乏累，靠在椅上不言语。

    姐妹们都赶过来后，屋子热闹气氛更甚，纪君蔓也没有一点想出风头的意思，仍是闷声不语，只是眼睛看着纪安蕾，晦暗难测。

    狄夫人没留意，白氏却敏锐的发现了。

    纪君蔓自从花氏走后，倒是收敛了不少，可这么安静却不多见。

    一直到掌灯时分，保国公进来用晚膳。大家才散。

    保国公最近也犯上愁了。家有初长成的女儿，好几家求娶，是好事。可挑谁好呢？

    更没想到是十王爷竟然也派人过来求娶大女儿，一时忧喜参半。

    不过，狄夫人一句话就定了：“十王爷不可能。就冲那一屋的女人，我是不可能让蕾儿嫁过去吃这份苦的。”

    保国公不认同：“哪个男人没有妾室？何况是王爷。正妃位子空悬这么久，说明王爷心里还是很看重的。咱们家算是高攀了，若出个王妃，是件给光祖耀宗的好事。”

    “啐。”狄夫人不客气的啐他，道：“我辛苦养的娇滴滴的女儿，就这么送进一堆居心叵测没安好心的女人堆，你忍得，我不忍心。”

    保国公难堪不已：“怎么就居心叵测了？妻妾有别，身份摆在哪。那些女人还能翻上天去？”

    狄夫人冷眼冷笑看着他：“没翻上天，成天出妖蛾子也闹心。”

    “哦，你闹心了？”保国公正眼看她问：“你不是京城有名的贤妇吗？”

    狄夫人继续冷笑：“我不贤了吗？你那些妾室通房庶子庶女们我使了绊子吗？”

    “没有。我当你贤良大度，不会闹心了。原来，也堵心是吧？”保国公盯着她问。

    狄夫人不想回答，端杯低头喝茶。

    能不堵心吗？看着一个一个进门，她还得装笑脸，还得收拾善后，想想都膈应。不过，坐在这个位置，不贤良又怎么样呢？他们的婚事是双方长辈打小就订下的。她抗争无用，只能委屈。

    屋里出现短暂的冷场。

    狄夫人默默无语，好像想起什么来。保国公也若有所思看着她，神情有片刻恍惚、

    “老爷，夫人……”画眉挑帘进来，忽然被里屋这凝重的气氛给唬一跳，余下的话顿住了。

    狄夫人抬眼冷静问：“什么事？”

    画眉低眸声音清脆：“西府二夫人请你过去一趟。”

    “哦。”狄夫人转头看看外头天色，是昏暗的。但时辰还早，走一趟没什么问题，便点头：“宽衣。”

    柳莺等大丫头都鱼贯而入服侍狄夫人换下家居装，重新换一件出门的单衫。

    保国公不由问：“西府那边什么事非得过去一趟？”

    画眉低声：“慧香姐姐没说，只说谢夫人请夫人过去一趟，有要紧事。”

    换好装，匀好面的狄夫人对丫头善善道：“去跟白姨娘说一声。”

    “是，夫人。”

    保国公抬腿：“我去书房一趟。晚点回来。”

    狄夫人只淡淡应一声。

    说是晚点回来，一般情况下他会去蒋氏或者简氏的屋子。偶尔也可能会去陈氏或者其他没子女的妾室屋里。狄夫人基本是视而不见的。

    知道狄夫人要去西府那边，白氏很快赶了过来，接受了几句叮嘱，一起将夫人送出边门，打转回来。(未完待续。)