
    日落后，小姐们都尽量减少串门。

    纪浅夏也不例外，没什么事，就窝在襟霞阁看看书，写写字。偶尔拿起今天的汗巾子看两眼那个丑丑的绣活，自己暗暗好笑。

    纪安蕾和纪安蕊还是不针对她。所以对她的那番话似信非信，却也没多说一句不是。

    这要是让纪君蔓知道，一定会瞎嚷嚷的满府皆知，私底下又会把她诋毁一番。

    心思转到纪君蔓身上。浅夏也留意到她回府后，言语少多了，对比纪映芙的活泼，纪君蔓沉默的不正常。

    这时，白氏身边的细纹过来给四姑娘送果子，悄悄说了一句：“三姑娘竟然去了西府找二姑娘说话。”

    “哦？”纪君蔓奇怪：“二姐跟她一向也不见亲昵呀？”

    “正是呢。”细纹小声说：“还是自己去的，二姑娘并没有请她过去。”

    “去多久了？”

    “大约有两刻钟了。”

    浅夏纳闷：“真是奇怪了。”

    细纹又安慰一句：“夫人也被谢夫人请了过去。”

    “又是什么事？”浅夏并不知情，才知道狄夫人也去西府作客了。

    细纹摇头：“还不知道。不过，姨娘觉得可能是二姑娘的亲事吧？”

    浅夏吃惊：“二姐姐的亲事也订下了吗？”

    “还没有。不过，估计也快了吧？”

    纪似蓉也有十四岁了，不说嫁人吧？订亲是早应该的。只不过西府就这么一个庶女，纪之珺也算疼她，希望她多留在身边几年，是以不急于嫁她。只是这个年纪，定亲是免不了的。

    细纹没多待，告退出院。

    纪浅夏整整襟，唤起倚樱：“我也去二姐的略园坐坐。好久没过去了。”

    偎蕉劝：“姑娘，天不早了，明儿去也不晚呀。”

    “明儿是明儿的。”

    她竟然坚持，余下人就依了她，稍事梳妆后，纪浅夏也令丫头打着灯笼款款向略园而来。

    还没到关院门的时间，两府之间相通的府门灯光通明，值守的婆子不少。

    略园是纪似蓉的园子。

    因为西府就她这么一个庶女，园子相当精美宽阔。像个小小花园似的，看起来比纪安蕾的水绘园也不遑多让。

    纪浅夏不认得路。得由西府这边的婆子引着，向略园去。

    抄的是条捷径。从砖路沿墙过去拐道短廊就到了。

    “姑娘看，那不是三姑娘身边的雁书吗？”倚樱眼尖指向对面长长弯廊的一道人影。

    灯光与月光辉映下，的确是纪君蔓身边的大丫头雁书。她行色匆匆，目视前方，一拐弯就消失在眼眸中。

    “她去哪里？”

    西府这边的婆子笑回：“那是去正房的路。三姑娘怕是不在略园。”

    “噢？”

    果然，来到略园。

    纪似蓉迎出来笑眯眯：“四妹妹来的可巧，三妹妹前脚走，你后脚就来了。多谢两位过来陪我。”

    “早说要来找二姐姐说话，总是事多忘了。”纪浅夏挽着她的手打量略园道：“好些日子没来，瞧着变样了。”

    纪似蓉笑指水池旁：“前些天才移来一颗桂花树。待到八月间，咱们可以临水而坐赏桂花了。”

    “要是配上六妹妹的桂花糕更添趣味。”

    “嗯，没错没错。”

    两人携手回到正厅，桌上摆的果子点心还在。又换上新茶。纪浅夏就好奇：“三姐怎么就这么快走了？”

    纪似蓉道：“大约是想跟伯母一起回去吧。我留都没留住。”

    “二姐姐，是不是你得了什么新鲜花样子，三姐姐才这么匆匆过来找你要一份呢？”

    “哪有呀。”纪似蓉叹气：“这些天我不都是跟你们一样上学回家，偶尔陪着母亲上香而已，没有得什么新鲜花样子？三妹妹就是闷了，过来找我说说话。”

    “咦，三姐姐还会闷？她不是今天才出门作客回来吗？”

    纪似蓉递她一个点心，幽幽叹：“正是出门作客，才闷的吧？”

    浅夏接过点心，装做不懂问：“二姐，此话怎讲？”

    “唉！”纪似蓉叹气：“我也说不好。三妹妹也没说什么。大概是外头传花姨娘被送到乡庄的话，有些不太好听。三妹妹听了难受吧？”

    浅夏怔了怔：“原来是这样呀。”

    她想了想，又小声问：“那外头怎么说我的呢？二姐，毕竟前些天，府里中伤我的流言也不少，很多都传到外头去了吧？”

    纪似蓉却睁着眼睛，诧异：“四妹妹，你多虑了。外头并没有流言中伤你。”

    “真的？”浅夏也圆了眼睛，转转眼珠子想了想：很可能是狄夫人和白氏做了什么努力？也可能是保国公和纪安诤动用了点手段。她一个未婚娶的闺阁女子，若有那样苛责下人，逼死丫头的流言传出去，对整个纪府形象都不好。

    纪似蓉捏着她的手，安慰：“四妹妹，你不必担心。外头没有关于你的那些胡说八道。我相信，都是府里那些没良心的下人造谣。你的人品我是最信得过的。”

    “谢谢你二姐。”纪浅夏长松口气。

    在她不知道的幕后，有长辈亲人在替她挡风遮雨，这感觉……真奇妙！

    有种她的确是这个大家庭一份子的归属感。

    纪似蓉其实很健谈，难得大晚上来个姐妹，没那么寂寞。于是纪浅夏就跟她东拉西扯家常，直到快关院门时间，才依依不舍回来。

    转回东府这边，白氏就带着人过来接，怕她还赖在略园没回。

    狄夫人和纪君蔓都回来了，巡夜的婆子将上值了。

    白氏将接到的纪浅夏送回襟霞阁，途中，浅夏小声打听：“她去那边做什么？姨娘可知道？”

    “她的丫头雁书，去见了廖氏。”

    浅夏怔了怔：廖氏？哦，是那边的一个妾室，生有一子纪安让。没什么特别的，似乎一直挺安分的呀。

    白氏又压低声音补充一句：“廖氏原来也是碧嫣楼出身。被某个老爷看中赎身后，转赠给了二老爷。”

    “也是？”浅夏就疑：“花氏……”

    “嗯。”白氏知道她困惑什么，点头。

    浅夏低眉思忖了一下，想到什么问：“前次那个采办婆子呢？”

    白氏低声笑了笑：“巧了。那个厨房管采办的婆子是廖氏身边大丫头春杏的娘。”

    这关系有点绕。

    浅夏抚额：“我得捋捋。”(未完待续。)