
    那些乞儿推推搡搡，一会走这边一会走那边，惹的拉车的马频频抬腿高昂嘶嘶出气。

    “给我打。”护卫不耐烦了。

    真是臭要饭的，耽误夫人小姐上香，他们也熬不起。

    ‘啪啪’鞭子响过，‘哎呀哎哟’惨叫不断。

    这下好了，乞儿干脆往马车前一躺，撒起无赖来了。

    一直偷看的浅夏觉得重头戏马上登场。接下来才是最危急的关键。

    她手里捏着两枝簪子，尖尖的头。互相还磨利了些，全神戒备的等着他们进一步举动。

    马车外果然乱了套，乞儿反正一无所有，又是得了人好处的，索性不管不顾的吵嚷叫骂开来，连带着马儿惊嘶，护卫惊怒，鞭子声及击打钝肉声不绝于耳。

    陈氏还在昏睡中，只是这样的吵闹没把她闹醒，却也多少受到点影响，眉头一直紧紧皱起。

    未及，马车就剧烈的颠了下，车夫惊喊：“下去下去！你们这帮臭要饭的，想干什么？……哎哟！”好像是挨揍了。

    紧接着，车门果然被粗暴的推拉。

    这种马车是没办法锁门的，没有这项功能。浅夏支撑了一下，就在陈氏身子东倒西歪快跌坐的间隙，猛的松手。车门被推开，随即浅夏就利落的抬起早就准备好的腿踹向来人。

    对方冷不妨车内娇滴滴的夫人小姐还有反击的胆量，‘哎呀’一声后仰倒在车辕横杠上。

    浅夏一鼓作声，狰狞的握着簪子凶狠的刺下。

    ‘嗷’痛叫一声，来人翻滚着跌下马车。

    浅夏看清了，是个年岁不大的乞儿，虽衣着破破烂烂的，可并不瘦骨。

    赶下马车还不够，浅夏提起裙子一跃而跳，重重的踩到乞儿身上，重重的跳踩两下，同时嘴里还骂骂咧咧：“臭要饭的，去死去死！”

    “嗷！”乞儿跌下马车刚想翻身，就被她重重跃跳不停的弹踩，好像听见了骨头开裂的声音。

    浅夏顾不得四周惊惧的视线，只图痛快。手里的尖尖簪子竖起向着对方的后脖子狠狠戳下：“啊！”这是尖锐的痛叫。

    “小姐……”跟其他乞儿缠斗在一起的护卫惊呆了。

    这战斗力，真是他们需要保护的千金小姐？

    浅夏脚下踩着乞儿，目露凶光，大喝道：“看什么看？给我狠狠的打！打死不论，活捉有赏！”

    “……是。”

    不过，她有一点料错了，这帮乞儿中还真有一两个是身手不凡的，看样子并不是真正的乞儿。见势不妙，就绕过护卫杀她而来。

    保国公府的护卫平时也练些拳脚，但真正派上用场杀敌的机会不多，大多就是维持下秩序什么的。面对着忽然凶残的两个乞儿，颇有点招架不住的趋势。

    后头的马车坐着丫头婆子，何曾见过这样的场面，早就吓的哇哇乱哭了。

    好在，并不是冲她们来的，所以她们是暂时安全。

    倚樱和偎蕉想过来护着浅夏，被几个婆子按住：“别添乱。过去会死人的。”

    “可是姑娘她……”她如今就在马车外，不安全呀。

    “放心，四姑娘吉人天相……哎呀！”

    浅夏可不逞匹夫之勇，她也没勇，所以一看乞儿们并没有撤退，反而发起狠来。她想也没想，转身就绕着马车躲。不敢进车内，一来怕连累陈氏，二来进去相当于给别人瓮中捉鳖。

    ‘嗖嗖嗖’也不知是短刀还是短剑在她耳边响起，好几个护卫都软趴趴的挂彩了，大声嚷：“小姐快跑！”

    靠！这帮吃干饭的。临到关键时刻，保护不力，喊她快跑？她跑得过歹人？

    正在这危急时分，老天大概是听到了陈氏的祷告声。

    “哟，怎么这么热闹？”突兀的冒出一个熟悉的声音。

    浅夏惊讶看向声音方向：魏三娘笑眯眯的带着小丫头负手行来，身后跟着两个结实的伙计模样的男人。

    浅夏松口气，这个魏三娘明显是有备而来。

    看到打架不散开还往前凑，说明她底气十足。当然，这样的女人，没几分手段在京城如何混得开呢？

    “哟，看热闹来了？小心被歹人杀人灭口。”浅夏闲下心来还调侃。

    魏三娘专注的看她一眼，冲她挤眨一下眼：“有歹人行凶？那我来个路见不平好了。”说着，她头一摆，两个伙计模样的人敏捷的跃上前，接管了护卫的活。

    浅夏彻底放心，还蹭了过去，事先说明：“多谢三娘子路见不平。我会给丝馆送块‘见义勇为’的匾牌。”

    “只是匾牌？”

    “嗯当然。这等侠义之举，该官府褒奖。三娘子放心，纪府自然会向京府禀明。”浅夏一本正经回她。

    魏三娘吃吃笑了，出其不意伸手捏着她的脸：“这小嘴乖的哟，怪不得骆三那样的浪子少爷也刮目相看。”

    浅夏不满的摔开她的手：“好好说话。”

    “我哪句说的不好了？”魏三娘还笑哈哈问。

    “管骆凛什么事？”浅夏不高兴了。

    魏三娘却呲出一嘴白牙：“还真管他的事。这次我请你过来，与他有点关系。”

    “嗯？”浅夏眼睛就瞪圆了。

    场面很快得到控制。魏三娘身边这两个伙计真不像是店铺的伙计，那身手那凶狠劲那冷厉的眼神，纪府的护卫都胆战心惊的。

    乌合之众都挂了彩，哼哼唧唧的被赶在角落。

    那两个极厉害混杂的却被魏三娘吩咐着先行送走。浅夏对此无异议，只要求：“不管是什么口供，得如实跟我说一声。好让我做个明白鬼。”

    “这是自然的。”魏三娘嘻嘻笑：“只不过，逼供可不是见义勇为的一部分。”

    浅夏咬牙：“开个价。”

    “纪四小姐觉得你的人身安危值多少价就给多少价呗。”魏三娘狡猾笑。

    浅夏闻言，甜甜笑“我的人身安危当然是无价的，不过这次风险，得三娘子承担。”

    魏三娘没想到她脸皮比自己还厚，愣了一下。

    “我出门赴三娘子之约是临时起意，府里知道的人不多，却让人半路伏击，三娘子，你说这后果，是我全担当呢还是全担当？”

    这问话，等于没问。(未完待续。)