
    魏三娘无语瞅着她：“我要是不认账呢？四姑娘说是赴我之约，可有人证物证？”

    “人证倒是有。可惜你也会不认。那就这么说吧，你逼出的口供自个留着吧，也不用送来给我知道了。我自有别的管道打听。”浅夏跟她赖到底。

    魏三娘啧啧一声：“看不出来，纪四姑娘爱财如命。为了一点小钱，连谁是幕后主使都可以不管。”

    “小钱？你不早说。”浅夏翻手拿出几枚铜板，笑容可掬递给她：“呶，小钱来了。请验收。”

    魏三娘嘴角剧烈的扯了扯，瞪着她手心躺着的几枚铜板，目光调到她俏皮的面上，无言以对的冲她竖竖大拇指，表示：你狠。

    官差早就惊动了，赶了过来善后。

    为首的却是那个浅夏见过的商九，威风凛凛的指挥着官差将乞儿收押回衙门，看到纪浅夏跟魏三娘站一块，眼里满是惊讶。

    他走过来招呼：“魏掌柜，四姑娘。”而后：“你们怎么在一起？”

    魏三娘倒是大大方方照实说了：“来福灵寺烧香，走到巷口听见吵嚷，过来一看，见事不妙。所幸我身边伙计会些拳脚，助了一臂之力。这位纪四姑娘受了小小惊吓，我正在安抚她。如此而已。”

    商九看向纪浅夏。后者马上垂眸捧心做出弱弱的模样，声音弱弱：“嗯，多谢三娘子相助。”

    商九直啧舌：这，这模样还能入得了聂其仰的眼？没看错吧？

    陈氏还没醒，丫头婆子都受了惊，一致劝解着回府。

    纪浅夏就留下两个受伤比较轻的护卫跟商九回衙门说明事件原委，她带着一众婆子丫头先回府。魏三娘在她身边悄悄一句：“陈氏也在？不对劲。”

    “嗯，我知道。”浅夏不好过多说什么，到底是闹这么一出，赶紧回府压压惊才是正道。

    魏三娘目送着纪府马车掉头而去，脸上早已不带戏谑之笑，而是肃目凝重。

    能安排这么一出半路截杀，不是一般人能干的出来？纪浅夏这回出门真是临时的。说明，纪府有内应，而且级别不低，不是什么粗使下人。

    丫头也是人精，早就打听赶过来：“娘子。纪府马车之所以走这条道，是因为大街有人故意安排一出闹剧挡路。”

    “是什么人？”

    丫头惭愧低头：“奴婢没打听出来。”

    魏三娘心一凛，这丫头跟她不少时日，查探这些小事熟练之极。没打听出来，那么做手脚的人很懂套路，很会抹灭痕迹。

    不过没关系，她的丝馆就是干这一行的。

    魏三娘掉头回丝馆。她迫切的想知道什么人会对付一个纪府庶出四小姐。不惜大白天伏击。

    马车内，纪浅夏将那只未燃尽的香小心的收集好，然后拿水拍醒了陈氏。

    陈氏受刺激，懵懵懂懂醒转。

    浅夏等她眼神有神采后才慢腾腾问：“姨娘，觉得好点没有？”

    “我，我这是怎么啦？”陈氏撑起身，拿帕子抹抹脸，一脸的水：“怎么回事？”

    “姨娘，你方才昏睡过去，发生了点事，现在我们打转回府。”

    “啊？”陈氏急急抓着她：“四姑娘，出什么事了？”

    浅夏就简单的跟她提了下：“我们的马车还没走到福灵寺，就被一伙歹人给拦了，所好大家都无碍，只是受了惊吓，暂时不去烧香了。”

    “什么？有歹人？敢拦我们保国公府的马车？”陈氏震惊了。

    浅夏轻轻点头：“嗯，千真万确。京府衙门也知道了。护卫也伤了几个，只能打回转。”

    陈氏脸色苍白喃喃：“怎么会这样？”

    “对了，陈姨娘，这只香你从哪里得来的？”浅夏直截了当问。

    陈氏此时心烦意乱，没多想就直接告诉她了：“临出门蒋姨娘差她丫头送给我的，说是老爷赏的，她分一些给我驱蚊安神用。”

    “哦。”浅夏眼里浮现笑意。

    蒋氏，这回看你还跑？

    发生这么大事，狄夫人很快就知情，并且通知了保国公。

    保国公急匆匆从外面回来，踏进存安阁就觉得气氛高压。

    纪浅夏伏在白氏身旁掩着帕嘤嘤嘤哭泣，陈氏也垂手低头一旁带着自责的表情，纪安诤和纪安诺也赶回来，肃眼凝目的端坐着，看到国公爷进来都起身见礼。

    纪浅夏含悲带哀的唤一声：“爹爹！”

    保国公来时听到跟班说了个大概，此时看到这满屋人都悲愤的样子，严肃神色问：“到底怎么回事？陈氏，你来说。”

    他以为，陈氏到底是长辈大人，讲叙起来比较条理清楚些。

    谁知，陈氏面带愧色，嗫嚅：“老爷，妾身没用。妾身，当时昏睡不知外头发生什么事？”

    “嗯？”保国公瞪瞪眼，摇头向纪浅夏：“小满，别哭了。告诉爹爹，是怎么回事？”

    “嗯。”浅夏长长抽泣长声，接过白氏递的帕子，清清嗓子，口齿清楚的将当时所见所闻都叙说了一遍，当然，她那些泼悍能省则省，一语带过。

    狄夫人和白氏听的惊心动魄，互相对视一眼。

    保国公眉头皱的死紧，气愤的击一下桌：“可恶！光天化日，如此猖狂，无法无天。”

    纪安诤垂身侍立，禀道：“回父亲，我从衙门那里知道消息，说是这群乞儿被人收卖，故意挑事。”

    “是什么人？”

    “不知。官差还在追查。”

    狄夫人忽问：“不是说有两个身手特别厉害的吗？”

    纪浅夏迟疑了下，瞒着：“他们一见有人帮忙，乖觉的先溜了。”

    只是她的迟疑被狄夫人看在眼里，记在心上，却并不点破。

    保国公气闷归气闷，还是好言好语的安抚了纪浅夏，许诺一定会把主使揪出来替她们出气。对陈氏就颇有微词了。这么大个人还不如一个未出闺阁的小姑娘家家，实在对她无话可说。

    陈氏掩着面，眼眶泛酸。

    白氏这时候却还不厚道的补一刀：“陈姐姐，外头那么大阵仗，你却还在马车内昏睡，怎么也说不过去吧？”

    “我？”陈氏很惭愧。(未完待续。)