
    纪浅夏却弱弱辩解：“白姨娘，不怪陈姨娘。当时，我也觉得头脑昏昏沉沉的好想睡过去。所幸我贪看外头的风景，悄悄挑起一角车帘透着气，不然……”

    “咦？”纪安诺敏感问：“四妹妹，我怎么听着不对劲呢？”

    “二哥，哪里不对劲？”浅夏还傻傻问。

    纪安诺掠看一眼陈氏，又小心看看保国公，轻声说：“陈姨娘之所以在马车内昏睡如此深迷，定是有人为的原因吧。”

    陈氏一愣，停止捂嘴流泪。

    狄夫人却看看白氏和纪浅夏，对陈氏发问：“上马车后，一直很困是吗？”

    “回夫人，是的。”陈氏头脑里好像闪过什么，不在确定。

    “午后没休息好？”

    “不是。妾身有个习惯，午饭后会稍稍歇息半个时辰，今天也不例外。”陈氏规矩回话。

    狄夫人皱眉问：“上了马车后，你们吃了什么不该吃的东西吗？”

    陈氏想了想，摇头：“没吃点心，倒了杯茶喝。”

    “四姑娘，你喝茶了吗？”狄夫人问。

    浅夏摇头：“没有。不过，陈姨娘点了一柱香。”

    “什么香？”狄夫人果断跟进。

    陈氏垂头将细香来历交待一番。

    保国公一听，还扯出个蒋氏，还有自己的赏赐，就脸上不自在看着狄夫人道：“哦，就是上回滇国进献的细香，夫人不是也夸好吗？”

    狄夫人轻微点头。

    “爹爹，是不是这种？”纪浅夏从怀里拿出未燃尽的细香。

    保国公接过看了看，肯定：“就是。”

    狄夫人也拿在手里看了看，又闻了闻，看向浅夏：“你收起来做什么？”

    纪浅夏这回也不装了，大方坦白道：“不瞒爹爹夫人说，小满怀疑这香有问题。明明是安神驱蚊的效果。怎么点上后，陈姨娘会无缘无故就睡过头，而且车外面那么吵翻天，却一直没醒转。还请爹爹夫人找个可靠验证这香里头是不是还掺了别的东西？”

    陈氏愕然。

    保国公怒：“无事生非！好好的怪香做什么？”

    “画眉。”狄夫人沉吟：“去将房里的细香拿出几支来。”

    “是。”画眉应声去了。

    保国公疑：“夫人，你这是做什么？”

    狄夫人看他一眼：“没什么。验证一下而已。若与香无关，更好。如果有关联呢？老爷不想知道真相吗？”

    “真相？这，这真相不是等衙门将主使幕后捉到就真相大白了吗？”保国公很不喜欢多此一举。

    狄夫人鄙夷扭头，懒的多说什么。

    纪安诤和纪安诺则陪着笑：“爹爹，母亲也是苦心。”

    “哼。还嫌家里不够鸡飞狗跳的。”

    白氏也嘴角撇个不屑的冷笑，转向陈氏：“陈姐姐，你说这香是福雅那丫头送过来的？”

    陈氏此时有些明白什么，低声应：“是。”

    “来人，去将福雅看管起来。”狄夫人动作更快。

    保国公眼睛瞪圆了：“夫人，你这是做什么？无凭无据的，把丫头看管起来，这，这像什么话。”

    狄夫人冷冷：“若她清白，我亲自跟她赔礼认错。老爷，可满意了？”

    “……你？”保国公干瞪眼。

    夫人身边李妈妈带着丫头去了。福雅是蒋氏的贴身丫头，也是有点体面的。不过，夫人下令的，蒋氏也无可奈何，只好眼泪汪汪的过来求情。

    狄夫人让她厢房等着，没见面。

    说到验证问题，自然要找个可靠人又技术好的。那非谢院使不可。

    谢院使是自己人，又是太医院院使，嘴巴严紧，对这等后宅破事，他最不肯掺和。何况还是纪府亲家的破事。由他来验明，大家都信服。

    狄夫人将她屋里留存的香和纪浅夏收集的香封好，交把纪安诤给谢院使送去。

    滇国进献应该是没问题的。转赏到保国公手里，多半也是正常的。狄夫人屋里剩的，估计也无碍，现在只看马车内残留的是不是如浅夏所说，有问题，能令陈氏昏睡过去。

    将好的和怀疑的香一并送去，是想说香是一样的，但做手脚和没做手脚的是有区别的。

    蒋氏身边的贴身丫头无故被李妈妈带人押走，她又见不到国公夫妇，就在厢房这边悲悲切切的抽泣，希望引起保国公的注意，过来安慰一下她。

    几位小姐听到音讯也都过来了，别人倒罢了，纪映芙坐立难安。

    丫头小沫趁人没留意她，偷偷去看福雅被押在何处。就在存安阁后罩房，李妈妈亲自带着人看着，丝毫不敢大意。

    小沫想了想，又溜到厢房跟蒋氏通气。

    蒋氏一听，顿时就懵了。

    “老爷和夫人在查细香的事？”

    “是。已经请了谢大人过府验证。奴婢隐约打听得，说是陈姨娘昏迷什么的？”小沫也没听全，只知一个大概。

    蒋氏却脸色一下白了。

    半晌，她镇定下来：“小沫，你去找石婆子……”

    小沫侧耳听着，完后点头：“姨娘放心，奴婢这就去办。”

    “快去，事不宜迟。”蒋氏催。

    蒋氏身边还有一个大丫头叫福浓，放着哨的。看四下无动静，悄声：“姨娘，怎么好？”

    “别急。火烧不到我身上。”蒋氏拧着帕子很淡定。

    “可是福雅她……”

    “她，现在是弃子。”

    福浓一怔，弃子？这是打算弃卒保帅喽。

    还没天黑，谢院使的结果就呈报上来了。

    纪安诤一直是守着谢大人的。

    他亲自呈报：“谢大人将所有带去的香都检验过了。母亲屋里的，没问题是正常的。马车内残余的剩香内掺有别的东西。以迷香为主，点燃后可致人昏迷不醒。如果长时间处在迷香之中，闻中的人会一直昏迷。”

    陈氏吓的‘哎呀’跌坐。

    保国公脸色铁青，狄夫人倒是云淡风轻，语气平静：“把福雅带过来。”

    话音未落，心腹婆子李妈妈就惊慌失措的跑进来，扑通就跪下了，老泪纵横：“老爷，夫人，老奴该死。福雅她，她上吊自尽了。”

    “什么？”狄夫人不淡定了。

    屋里诸人皆哗然，一时交头接耳，不敢置信。(未完待续。)