
    “又去福灵寺？”白氏讶然。

    浅夏露个本分笑容：“是，上次跟姨娘去过后，我感觉运气变好了。无论什么事，最后都逢凶化吉了。想再去还愿观音菩萨。”

    白氏还在犹疑，狄夫人却大度：“那就去吧。”

    “夫人？”白氏看向狄夫人。

    “妙慧师父前些天来过。我当时没腾出空来，按例的香油钱，也该给她送去了。”

    白氏轻轻点头：“奴婢不放心四姑娘……”

    “姨娘放心，我不是一个人去福灵寺。”

    “这是自然。你小姑娘家家，独自出门哪里放心。”白氏嗔她一眼，看向狄夫人：“那夫人……”

    狄夫人冲她淡淡笑下，转问浅夏：“这么说，你已挑好谁陪你出门了？”

    “是，夫人。事出仓促，白姨娘分身乏术。来时路上正好遇见陈姨娘。跟她提了一下，她也有心上福灵寺烧香许愿。”

    “陈姨娘？”夫人和白氏都小小吃惊。

    浅夏眼里喜悦，重重点头：“嗯，正是陈姨娘。”

    “她？”白氏才起个头，狄夫人却稍加沉索：“罢了，就依她吧。”

    陈氏一直在府里透明人似的，难得想出门一趟，又没大过错，狄夫人很大度的同意了。

    浅夏欢喜谢过。

    她就知道，把陈氏拉出来，狄夫人不会有意见。

    一来，狄夫人的贤名在京城家喻户晓的，二来陈氏真的隐形太久，这种正当要求满足一次不为过。

    陈氏在屋里换出门的行头。

    对着镜子，她还有点恍神：“福灵寺烧香拜佛，我都好久没出门了。”

    服侍的彩玉和彩莲也心酸笑：“还是四姑娘厚道。”

    “是呀。怎么也没想到是沾了四姑娘的光？”陈氏幽幽叹。

    彩玉四下看看，小声道：“咱们四姑娘这些日子倒是伶俐活泼多了。哪像以前……”以前可温顺老实低调又本分了，默不出声的，只跟在纪安蕾和纪君蔓身边，也是毫无存在感的。

    “她可不止是伶俐啊。”陈氏感慨一声。

    她活这么大年纪，还不如一个小姑娘的看的通透。争宠？算了吧？她在保国公身边日子最久，如果有心，早就是宠妾了，可惜一直轮不上她。

    花氏走了又怎样？保国公还是没来过她的屋子。

    只是，蒋氏跑的比较勤，口口声声陈姐姐叫的，她心里直打鼓。

    蒋氏刻意跟她亲近，陪着说话，陈氏自然是乐意的。只是那种属于女人直觉，不太好！任何事都不是无缘无故的。何况蒋氏进门也有十来年了。早不来晚不来，偏这个时候来，很可疑。

    陈氏是丫头出身，不代表她蠢。

    正这么想着，外面小丫头笑：“福雅姐姐来了。”

    蒋氏的贴身丫头福雅笑吟吟进来，说是知道陈氏要跟四姑娘去福灵寺上香。蒋氏很高兴，极想同去，因有小恙在身，特意送来一份香油钱请陈氏代她捐例。

    陈氏自然是满口答应。

    福雅又拿出一把细香，说是保国公赏蒋氏的，蒋氏燃过觉得淡雅，分一半给陈氏。

    陈氏感谢不已。

    瞧瞧，保国公得了好东西，一向是要么给狄夫人收藏，要么就是赏给蒋氏。原来还有个花氏，现在是蒋氏独宠。简氏都暗自生气。

    收拾妥当，纪府的马车出发了。

    陈氏跟纪浅夏一个马车内，虽然铺着席垫，但车内还是闷闷的。陈氏征求纪浅夏的意见，点上蒋氏送的细香，说是安神驱蚊。

    纪浅夏没意见，这么窄小的车内，她是烦燥，能安下神，也好。

    只是，这味道，怪怪的。

    “陈姨娘，你觉着这味道怎么样呀？”

    陈氏端坐着，手里摇着一把团扇：“清香淡雅，果真安神。”

    “除了清香淡雅了？”

    陈氏吸吸鼻子，摇头：“没有了。”

    浅夏却闻到了迷香的味道。

    这只细香一定还混和了别的味道，极浅极淡，一般人闻不出来，可是浅夏偏生鼻子灵敏。于是，她借故打盹，捂着鼻子靠窗透气。

    这时候扑熄细香并不是上策。她想看看这只香燃过后，会发生什么后果？

    马车轻快跑的平稳，窗帘挑起小小一角，带动外面的风吹拂进来。

    “我怎么觉得好困呢？”陈氏撑着太阳穴苦笑：“到底是上年纪了，瞌睡多。”

    浅夏没说话。

    难道是闻久了，会令人昏睡？然后呢？

    马车从大街转向去福灵寺林荫小道。这条道路比主街窄，两边店铺也冷清一些。

    呼吸车外热气的浅夏看着两边店铺向后退。慢慢挨近清静的福灵寺，提起一半的心稍稍放下。

    忽然马车在慢慢减速。

    接着听到一声声痛心疾首的嚎哭，断断续续夹杂不清：“……我的儿呀！快来人呀！救命啊！……”

    “怎么回事？”浅夏还在纳闷。马车已经打转向着旁边一条窄巷去。

    窄巷仅可通马车，抄这条道还是可以绕向福灵寺的。

    浅夏在马车拐弯时，从车帘缝张望。原来通向福灵寺的路中间，一名妇人趴在一名少年身上痛哭流涕。那名少年横挡在路中间，一动不动，身下是一滩血。然后行人渐渐聚拢。这条路马车过不去，只能择路而行。

    “原来如此。”浅夏‘噗的’将细香掐灭。再看陈氏，昏昏沉沉似睡非睡。

    马车内没有称手的家伙，浅夏犯难了。

    这是有预谋的吧？那她怎么自保呢？还是随机应变看情况？总不能光天化日杀人吧？

    不过，要是把她掳去，也是个麻烦事。跳到黄河也洗不清的。

    “让开让开。”车速放缓，车夫凶巴巴嚷。

    浅夏挑起一小角车帘看见，有六七名蓬头脏面的乞儿拖着打狗棍趿着破烂鞋走近马车。

    “让开，这是保国公家眷出行。不识好歹……”

    ‘啪’清脆了马鞭响。

    接着就是“哎哟，你怎么打人？”

    “就是就是，你凭什么打人？大路朝天，各走一边。国公爷亲自来了，也不能不讲道理不许我们走路吧？”

    “滚开！”车夫也是骄横的。国公府的马车何曾让过乞儿？

    “你们这帮臭要饭的，不识好歹，快不快滚到一边去。”纪府的家丁护卫也齐声暴喝。(未完待续。)