
    关院门时间到，纪浅夏将屋里灯全掌上，咬着笔头开始写日记。

    西府廖氏贴身丫头的娘就是上回路过城河看到女尸惊嚷是府里失踪丫头的婆子。联系到跟花氏的间接关系，说不是预谋谁信呀？

    纪浅夏现在基本可以肯定：花氏是那只急先锋蟑螂。她的确是很希望浅夏倒霉，白氏也倒霉，她好接替白氏的位置，所以动用了不少府里悄悄培植的可用眼线。

    只不过，还有一只背后黄雀在暗中推波助澜，借着她的力，将事态扩大化。表面看起来是花氏一伙在上跳下窜。实则背后那只黄雀才是幕后。

    花氏目的达到，幕后会有接下来的动作。花氏目的没达到，幕后就退缩收敛起来。

    可怜又可恨的花氏无意中被当枪使而不自知。最后让纪老太太一句话给发配乡庄，她可能还一直是纪老太太和保国公偏心呢？

    合上日记，浅夏望空思索：怎么找个机会把蒋氏也赶出去就好了。

    还有纪映芙，实在可疑！偷看她假日记的八成是她藕花屋的，那个墙头梯子实在方便得很。只不过，蒋氏眼界没那么浅吧？她搅乱纪府后宅，对她有什么好处呢？

    思来想去不得要领，倚樱和偎蕉过来催她歇息，浅夏也就暂时放下困惑。

    翌日，天气越发炎热。

    吃过早餐，见了狄夫人后，按规矩就要去西府学堂。

    没想到，纪浅夏听到一个好消息：因为已近炎夏，女学生们穿着单薄，学堂会在半月后放假。也就是说几位小姐不用白天上学了，等天气近秋再说。

    “那容先生岂不失业？”纪浅夏好奇问。

    纪安蕊喜笑颜开：“四姐多虑了。几位哥哥又不放假，只咱们不用天天去了。”

    浅夏情不自禁就要鼓掌。

    她早就不想去学堂了。练字还好，那些琴棋画之类的，对她是种煎熬。

    纪吟萼却直接欢呼：“太好了！”

    带着这样的喜悦之心，她们这次去西府学堂上课很轻松。连带着容先生也如释重负的感觉。

    女学生们确实也天资不错，可容先生到底还是愿意教公子们。

    纪安蕾和纪似蓉两个到明年就可以不用上课了，若是婚事订下的话，就安心在家待嫁，顺便就跟着长辈学着管家待人接物。

    课间休息。

    她们聚在一起欢喜的讨论入暑天后，怎么避暑？是转去山林别庄还是游河？

    纪君蔓看起来精神恢复了，拉着纪安蕾亲亲热热的。

    “四妹妹，四妹妹。”纪安诫小声招呼。

    纪浅夏离开姐妹群，走过去看向他：“五哥，什么事？”

    “胡娘子邀你福灵寺上香，去不去？”纪安诫压低声音问。

    浅夏转转眼珠：“五哥，你真成她的传声筒了？”

    纪安诫难堪笑：“举手之劳嘛。”

    “嗯？”浅夏想了想：“夫人若准我出门，我是去的。”

    “好，我就原话回她。”

    “五哥，你是直接跟她面对面吗？”

    纪安诫低头抠抠指甲，吭哧：“不是。一向是她坐油壁马车内，并不露面的。”

    浅夏抚额：“那你怎能确保里面的就是胡娘子？”

    “声音。我能听得出声音。”

    呼！浅夏不知要不要告诉纪安诫。连脸都能易容，声音也是可以模仿的？不过，他是书呆子，算了，由他去。

    “对了五哥，你最近有去看陈姨娘吗？”

    纪安诫警惕抬眼：“有，怎么啦？”

    “哦，我无意中听人说陈姨娘最近跟蒋姨娘很要好。想必她没原来那么孤零零了吧？”

    纪安诫沉默片刻：“是，蒋姨娘是忽然跟陈姨娘走的近了。不过，却是花姨娘走后，少了个伴的缘故吧？”

    “哦。这样呀。”浅夏就知道这个书呆子没有多想。

    她张张嘴，想提醒什么，却苦于无证据。

    陈氏好像没什么手段，比不得花氏喜欢出风头。蒋氏也许真是单纯的少个同伴，无聊找上她吧？但愿如此。

    纪映芙笑吟吟走过来：“五哥，四姐，你们背着我们说什么高兴事呢？”

    “说半月后，放假的事。”浅夏向纪安诫：“五哥的功课越发好了。容先生夸赞好多次。把四哥都要比下去了。”

    “哪里。”纪安诫谦虚笑。

    纪映芙附合点头：“倒也是。四哥跟六哥的课业不知何故，有退步的迹象呢。”

    “胡说！”纪君蔓强势插话：“六弟也得了容先生好些夸奖，你没看见？”

    纪映芙陪笑：“三姐莫怪。六哥一向课业优秀，只是最近势头减了似的。”

    纪君蔓哼一声。

    “哎呀，四哥六弟会不会是上次联合起来跟五哥打架，打输后就意志消沉吧？”纪浅夏还是哪壶不开提哪壶。

    “你又胡说八道了。”纪君蔓不满斥她：“什么叫联合起来打架？明明是兄弟闹着好玩罢了。”

    “哦，原来是闹着好玩？那为什么六弟也太计较了。这都多少天了，还给五哥脸色看。”浅夏轻描淡写。

    纪安诫默默退开，这种是非圈子，他还是不发言不妙。

    “没有的事，你不要无中生有。”纪君蔓急了。

    浅夏勾勾手指，望向不远处纪安让和纪安诩两个勾肩搭背吃吃笑，说：“看吧。都不理五哥。”

    “那，那是他们喜好热闹，五哥喜静，不打扰而已。”纪君蔓分辩。

    浅夏拖长尾音：“哦~”

    “行了行了，争这个做什么？”纪安蕾将二人隔开，没好气：“这是学堂。若让容先生发现你们争吵，少不得受罚。都省点心吧。”

    “哼！”浅夏轻轻鼻哼。

    纪君蔓盯着她，美眸燃小小簇火苗。

    不知怎么，纪府后宅有股风声在悄悄传：三姑娘跟四姑娘原先是面和心不和。现在面子也不维持了，开始互相看不顺眼了。

    于是，有好事者就在揣测：莫非花姨娘被贬还真是因为四姑娘的缘故？四姑娘那些流言怕不是空穴来风吧？要不然，一向乖巧可爱的三姑娘会事事针对她？

    私下却有更多人在奇怪：四姑娘原本是个温顺又老实本分的，怎么就会跟三姑娘杠起来呢？

    当然，这些是后话。

    下学后，纪浅夏就快快去了存安阁。

    狄夫人一如既往的跟白氏在说家事。正说到头疼的儿女亲事，就被浅夏的到来打断了。(未完待续。)