
    骆凛就隐身在光与树的阴影中。

    他沉默的看着纪浅夏左顾右盼，面部表情丰富多彩的变幻。直到变成恼怒，才‘嗤’笑出声。

    “喂，躲起来干嘛？”纪浅夏瞪向声音方向。

    骆凛缓缓步出来，走到她面前，微微一礼：“纪姑娘。”

    “拿来。”浅夏不跟他废话，直接摊手。

    骆凛从怀里掏出一样物件，放到她手心里。

    浅夏觉得沉甸甸，不是轻飘飘的银票，凝目一看好像是什么粉彩盒。

    小小的盒子只有巴掌大，精巧又美观。打开盒内一看，有四个格子，分别放着一些水粉胭脂，闻起来喷香。

    “这，这算什么？”浅夏迷糊。

    “谢礼。”骆凛倒是干脆。

    “哦。”浅夏左看右看：“这就是外地的特产？”

    “不是。”

    “那还你吧。”浅夏不收礼物，直接退货。

    骆凛没有接，只盯着她：“我送出去的东西从来没有收回的道理。”

    “我也有原则，无功不受禄。”

    “你帮我一个大忙。”

    浅夏好心：“我知道。所以，你只要把属于我的银子交还给我就行了。”

    骆凛扭开头，不言语。

    “收回去呀。”浅夏才不要粉盒呢。这种东西，他来送，不合适吧？

    “要么你收着，要么你扔了吧。”骆凛也倔强了。

    这，这么一个精美的小盒子扔了，多可惜呀。

    浅夏又舍不得了，略一思忖只好收起来：“行吧，我恭敬不如从命。”

    然后呢，又讨要：“我的银票。”

    “不是跟你说了吗？我帮你保管。”骆凛就笑了。

    “我现在急需用钱。”

    “多少？”

    纪浅夏迟疑：“还不知道具体数目，起码五百两吧。”

    骆凛一愣：“你要这么多做什么？”

    “不管你事。”浅夏板正脸色。

    她要用来打通魏三娘那个财迷的关节，不给钱是不行的。还得提防着魏三娘狮子大开口呢。

    冷场中。

    骆凛走到廊栏边，看着阶下海棠拂动，忽然说：“不兑。不过，你若肯答应我一件事，可以商量。”

    纪浅夏怒极，狠狠叉腰：“你凭什么呀？那是我的金库，你霸占着还有理了？”

    “没理。你告官去呀。”骆凛邪气痞痞一笑。

    浅夏垂头，就是吃定她不敢吧？

    要告起来，她这是巨额财产来源不明罪吧？跳到黄河也洗不清了。

    “那，你先说，什么事？”

    骆凛无声低笑。

    他算是掐准了这位纪四小姐的软肋了。那就是钱！没别的。

    “我不是提过德山县的事吗？”

    浅夏回忆了下，隐约还记得，点头：“嗯，有点模糊印象。怎么啦？”

    “知县大人跟我还算有点交情。我清楚知道他的为人。绝对不是枉法贪财的昏官。如果因为案件被罢官羁押，太没公道了。”

    纪浅夏感同身受不了他的忿忿。淡漠指出：“你不是正闲着吗？恰好又是县尉。亲自去帮一把喽。”

    骆凛眸色沉沉望着她。

    静默刹那，浅夏试探问：“你亲自去试过了？然后没查出什么来？”

    “嗯。”骆凛承认她猜对了。

    浅夏就摊手：“那我岂不是更爱莫能助了。我什么都不知道，又没去现场，仅凭你的转叙就做出推测，，谁信呀？”

    这是个问题。

    如要只凭骆凛的描叙就断出真相，那纪浅夏可封神探了。神仙的神。

    骆凛又扭过头，微仰着头，看向夜色深沉的远方。

    “不如，我先跟你说说到底是什么案子好了？”骆凛也不能强求她跑到德山县去。

    “呃？会不会很耽误时间？”浅夏四下看看。

    骆凛轻轻笑了笑：“那么，我这里写有一个简要的案情，你拿回去看看吧。”他有备而来，从袖中抽出一卷极薄纸张。

    纪浅夏苦恼不已。

    她真不是穿越当柯南来的，而是顺其自然好好当国公府小姐来的。

    可是吧，都递到跟前了，她又有好奇心。叹口气，不情不愿的接了：“我会好好看的。不过，你先把银子兑给我。”

    “行，明晚我带给你。”

    浅夏这才露点笑容：“一言为定。”

    塞纸张进怀中，冷不防袖中掉出一条汗巾，飘飘然落在骆凛脚边。

    骆凛弯腰拾起，很有风度的要还给她，忽然觉得眼熟，又拿近凑到眼皮底下，怔了。

    “给我。”浅夏勾手索要。

    “这条汗巾……”

    “我的。”浅夏不耐烦。

    骆凛迟疑：“很像是我上次交给你的包裹？”

    “呃？”浅夏呲牙，不好意思：“是，是呀。我，我拿来旧物利用，改成一条汗巾，不行吗？你，难道想收回？”

    骆凛微微一笑，手指无意中触到角端毛毛糙糙的。细看，黑乎乎的，像是绣了什么怪东西。

    “这是什么？”

    “那个，你不要管了。还给我。”浅夏不好意思。

    骆凛不可思议：“你绣的？”

    浅夏扭开脸。

    “保国公府的纪四小姐听说绣功了得。”骆凛可记得魏三娘的资料上写着这么一条：“难道是谣传？”

    “……管你什么事？”浅夏恼羞，动手就要抢。

    骆凛偏过，笑：“怎么不管我的事？这汗巾可是我的。”

    “你的？你不是送给我了吗？”

    “只是把律书借你看看。要还的。怎么？纪小姐打算不还了吗？”

    浅夏理屈了。

    也是哦，骆凛好像从来没说是送她，而只是借她一观。那么包裹……

    “好吧。还给你。”纪浅夏很想得开，摆手：“明晚，我把律书也一并还你。两不相欠。”

    骆凛低头勾唇笑。

    “你，看完了？”

    “没，没看懂。”浅夏扔下这句，就不打算跟他多说废话了，扬手：“行了，不早了。我再不走，要被关在院外了。”

    这么一说，骆凛也不好强留，轻声：“嗯。”

    纪浅夏盯着斑驳地面，出了廊角去跟多寿会合。

    多寿也有些着急，正想过来催一催。看她神色坦然的回来，赶紧拉着：“快点，院门要关了。”

    “别急别急。我赶得上。”

    所幸大夏朝还没有裹小脚的传统，天足为主。

    纪浅夏唤上倚樱，拎着灯笼，大步流星的往襟霞阁赶。闹的倚樱和提灯笼的小丫头都快跟不上她的步伐了。纪浅夏表面是拒绝德山县案子，私心里还是有着强烈好奇心的。

    她这是赶回去好好研究呢。(未完待续。)