
    “老太太所言极是。”多寿真心叹服。

    这才是疼爱孙女后辈的祖母。不是一味的把她们当棋子，以联姻达到巩固家族的目的。

    “唉！”纪老太太神情难测的轻叹，道：“也算是补救吧？她任劳任怨这么多年，心里也苦吧？”

    “她是……”多寿小心求证。

    纪老太太目光放远：“她那么谨慎挑选，是不想子女步她后尘吧？”

    多寿眉梢一跳：这么一听，对号入座的不是狄夫人吗？

    狄夫人心里苦什么？补救什么？

    “乏了，你让长福长荣过来。你也去歇歇。”

    多寿笑：“奴婢就守着老太太。”

    纪老太太也不言语，慢慢闭目歇息。长福长荣悄悄进来陪侍着，多寿略等了等。见老太太真的睡过去，趁着这个空档，她才出门透口气。

    “哈欠哈欠……”骆凛纵马官道，莫名的打了好几个喷嚏。

    招的两个跟班竹叶和阿青一左一右关切问：“公子，要不要前头打尖歇会。这么风餐露宿的往回赶，可是夜里着凉了。”

    “不用。”骆凛心里喜悦。

    困扰多年的烦心事解决，他此刻很想与人分享，当然不是竹叶和阿青，也不是值得信赖的魏三娘和胡老大。无来由的就想到了纪浅夏。

    那个年纪小小，跳脱活泼又古灵精怪还一肚子坏水的纪府四小姐。

    幼稚的对轻功感兴趣，却又有个灵敏的鼻子，还大言不惭说些惊世骇俗的话，不讨喜却一针见血。

    就是不晓得她真的看得懂律书吗？她为什么对这个感兴趣呢？莫非像聂其仰一样，爱好独特？

    赶在城门关闭的最后一刻进了京城，骆凛放缓马速，看看天色，到底向太尉府去了。

    骆太尉有三个嫡子。长子和次子已成亲，只有骆凛还单着，亲事也没订下来。为此，骆大人夫妇很头疼。但却不敢擅做主张。

    早先与相国府口头订亲，被骆凛激烈反对，甚至索性离家出走。从此后，他们就知道骆凛的亲事方面，他们是不能私自下决定的。

    不过，骆凛都十八岁了，好歹如今也在太平县谋了个闲差，也算是收心了吧？

    是以，这一次，骆夫人就故意给官媒透了个话，希望谋个好亲事把骆凛拴回家。

    骆凛回府，先去拜见过骆太尉，与两位哥哥骆冲和骆冽也寒暄过后，再入内拜见骆老太太和骆夫人等长辈。

    骆老太太对他态度泛泛，几句话后就打发去见骆夫人。

    骆夫人正跟娘家嫂子还有妯娌说起骆凛的亲事，连连夸：“我最看好就是保国公家的大小姐。端庄有礼相貌又极好。年纪也相当，若是能促成，实在是了我一桩心事。”

    骆二夫人却笑说：“说起好相貌，纪三小姐却是国色天香。我满打满算起，这京城未出闺阁的姑娘中，就数她是个出挑的。”

    “骆三小姐倒是绝色，只是她到底是庶出……”骆夫人摇头可惜：“配阿凛……”

    她娘家嫂子忽然笑了道：“凇哥儿不是还没订亲吗？”

    骆凇是骆大人妾室所生，与骆凛同岁。

    “凇哥？”骆夫人眉心一攒。

    那个狐媚子生的儿子堪配庶女没错，可是纪三小姐太过美貌，配他是浪费。

    正说着，丫头挑帘笑报：“三公子回来了。”

    骆凛应声入内，都是长辈，大大方方施礼见过。

    稍事寒暄几句，骆二夫人就提起给他订亲的事，探探他的口风。

    骆凛一听，脸色就黑沉下来了。

    “多谢夫人和婶子关心。我的婚事暂且延后吧？不急。”

    “怎么还延后呢？你都十八，虚岁十九了。看看你大哥二哥，在你这个年纪都成亲了。再不订下来，年岁相当的小姐可就轮不到我们挑选了。”

    骆凛淡然道：“姻缘天注定。如果没遇上合适的，我宁可一直等。”

    “听听，这叫什么话？”骆夫人指着他，又气又无奈。

    骆二夫人笑笑问：“什么叫合适的？难不成，这京城就没一个入得了你的眼的？”

    骆凛沉默了下，眼前浮现是娇俏灵动的纪浅夏。

    “怎么？有相中的？”骆夫人察言观色试问。

    骆凛马上摇头正色：“没有。夫人，我的亲事，请你不用操心了，我自有分寸。”

    “父母之命，媒妁之言，你把你的分寸说来听听？”

    骆凛垂下眼眸，淡然：“不是我乐意的，大不了我再离家一次就好了。”

    他说的轻描淡写，长辈听的却是气恼攻心。

    尤其是骆夫人，手指颤颤的：“你，你这是不孝……枉费我把你辛苦养大……你？”

    骆凛垂手低头：“夫人教养之恩，骆凛铭记在心，没齿不忘。”

    屋里丫头婆子齐齐上前安抚骆夫人。

    骆氏的娘家嫂子却是头一回听她们母子这么闹僵，眼珠滴溜溜的看看这个又看看那个，寻思着：难道那个传言是真的？

    骆夫人气急一阵，扭过头，摆手：“出去，我不想看到你。”

    骆凛深施一礼，转身出门。

    门外，正好大嫂和二嫂联袂而来，碰个正着。

    骆凛疏离淡漠的微施一礼，掉头朝外书房去了。

    二少夫人不由嘀咕：“谁得罪他不成？拉长个脸给谁看呀？”

    大少夫人不言语，视线随着骆凛背影望去，绞绞手帕，低声：“兴许是太平县那边有烦心事吧？”

    “太平县是出名的太平，能有什么事？”二少夫人继续小声嘀咕，一面先跨进骆夫人正堂。

    正好听到骆夫人唉声叹气：“你们瞧瞧，他这性子野的像什么话？不订门亲事拴牢他，还指不定又出什么岔子呢？”

    “夫人消消气。阿凛也是在外头野惯了，一时没转过弯来。慢慢劝导吧。”

    “是呀是呀。虽然性子野，到底是一县之尉，慢慢劝，总会上正轨的。”

    二少夫人用手肘捅捅大少夫人，轻声笑：“听这意思，又是亲事黄了。”

    大少夫人低头不语。

    骆凛订亲，她是心里难过的，还不如他一直就这么单着好。看成双成对比较伤心。只是这点隐秘的心事，无法向任何人倾吐。(未完待续。)