
    狄夫人红着脸，小声：“外边盯着的，派了诤儿安排人手。我观察过，倒是忠厚可靠。”

    “忠厚可靠是指品行。但这件事，还得有经验老到的人加点机灵劲才行。”纪老太太想了想，看向聆听的多寿：“你有什么可说的？”

    多寿本来垂了眼皮安静听着，闻言笑笑抬起眼皮看向纪老太太。

    狄夫人一向知道纪老太太不拿多寿当寻常婢女的，也不见怪。

    “奴婢不知当讲不当讲？”

    纪老太太又闭上眼睛，身体往后靠在枕上：“讲。”

    “老太太和夫人安排的极是妥当。人手调派上也是无可挑剔。只是咱们府上，一向太太平平的。纵然派了事，必不放在心里当回事也是有的。”

    狄夫人内心一动，认真看着多寿：“有道理。”

    她安排自己心腹人手盯着蒋氏，可并没有告之是什么原因。那些人虽忠心她，也未必时刻警惕。蒋氏那边一个不留神，就把信送出去，极为平常。

    盯着一举一动，却未必会真的把她的一举一动报告上来。何况，蒋氏身边的仆妇也不少，随便哪个出趟门或者给二门哪个小厮送个口信传递出府，根本防不住。

    纪老太太仍闭眼：“继续。”

    多寿冲狄夫的抱歉一笑，缓缓开口：“大少爷自然是尽心的。他安排的人手盯着那边，自然也是不会出岔子。只是兔子尚有三窟。大少爷的人如何抵得过处心积虑的老手呢？”

    “唉！”狄夫人叹口气。

    她口头上没说明，其实心里也是这么想的。

    纪安诤虽然在国子监读书，也结交了一些人，比其他兄弟世故些，老练些。总归还是个读书人。读书在行，那些阴谋诡计未必拿手。

    同理，他安排人手盯着那边，就是忠心有余，老练不足。

    所以，这么一分析，纪浅夏临时出门的消息，在众多双眼睛盯梢之下还是顺利且快速的快递了出去。看似每一处都派人盯着，其实漏洞很多。

    纪老太太搭拉的嘴角往上翘翘，慢慢睁眼，这回是直视狄夫人：“怎么堵，你可想好了？”

    “是，母亲。”狄夫人态度恭敬。

    多寿微笑，欲言又止。

    纪老太太眼角瞄到她的表情，反问：“你想说什么？”

    “老太太倒是眼尖。”多寿不以为意，然后趴在老太太耳边细说了几句。

    老太太眼中亮光一闪，并不急于表态，而是沉思。

    “怕是不妥。”她否决了。

    多寿也没再坚持，只笑笑不语。

    纪老太太却又想什么，精神振奋看向狄夫人：“蕾儿的亲事可订下来了？”

    狄夫人又犯上愁了，苦笑：“母亲，还在相看。”

    “太尉府也没瞧上？”纪老太太本来是不管孙女婚事的，由国公和夫人拿主意。

    “官媒倒是提了一嘴，没了后续。想来作不得准。”

    多寿抿嘴笑：“又是骆三公子？前些年不是退了相国府的吕大小姐吗？”

    “是他。”狄夫人无奈一笑：“所以，更加当不得准。谁知那位任性的骆三公会不会再次反悔呢？”

    多寿垂眼轻轻笑了笑。

    纪老太太揉揉眉心，嘀咕一句：“若是事成，倒是安心不少。”

    “……母亲？”狄夫人显然并不知骆凛底细。

    纪老太太扬起眉头，交待：“别的人家只有品行好，家风正，年貌相当就行了。万不可与皇族订亲，切记。”

    “是，母亲。”狄夫人内心也是不愿意跟皇室的人扯上关系。

    尤其那个十王爷一堆妾室，听着就倒胃口。她自己被这一群妾烦死，不想宝贝女儿也陷入这种琐碎破事中。只是，满京城，还真没挑出几个深情专一的好男子。

    纪老太太又问：“你娘家侄子那边可有年岁相当的？”

    “呃？”狄夫人一惊，她可从来没想过把女儿又嫁回娘家。

    “狄家家风正，子弟也都极有上进，亲上作亲，不会苦了蕾儿。”纪老太太倒是想的开。

    狄夫人低头寻思一回：“年岁相当的倒只有一个堂伯家的侄子，只是这孩子如今在镇江府做主簿，常年不在京城。”

    她还是舍不得把娇养的女儿远嫁，就算是嫁给堂侄，也不行。

    纪老太太却翻翻眼皮：“去信问问，可有婚嫁？我是极看好。”

    “……是。”狄夫人不好当面就反驳，先应下来，再搪塞呗。

    狄夫人退出朴方堂，当即让人送信给娘家，询问堂侄的动态。另外，就把重点注意力转移到选派的人手上。

    纪老太太斜躺榻上，由多寿帮着捶腿。

    “老太太，何故不妥？”多寿重提起方才的话题问。

    老太太摇头：“若是两家亲事做准了，他倒是极稳妥可靠的人。只是他们太尉府却与七王爷走的近，不可不防。”

    多寿惊：“原来如此！”

    “可惜了。”纪老太太也扼叹。

    多寿深以为然。若是让骆凛的人替代纪安诤安排的人盯着那边，早就把漏洞给堵上了。偏骆太尉与七殿下过从甚密，不能相信。

    “老太太，奴婢还有一事不明。”多寿笑嘻嘻的又问。

    纪老太太拍拍她的头，嘴角扯出个笑意：“但说无妨。”

    “虽说亲上加亲稳妥可靠。只是狄府那边到底只是一个主簿正九品，配咱们家大小姐怕是……”资格不够吧？这话，多寿不好说出口。

    “你懂什么。”纪老太太语气倒是多有宠溺：“这主簿虽品级低，却大有前途。任满可升任洲判，巡察司知事，府经历，县丞，盐运司知事，等等，有自己的专署办公，分管粮马，税收，户籍巡捕等事。非能干人不能胜任。”

    多寿恍悟：“若是任上能干，再加上国公府与狄府的暗助，一路青云直上不是难事。”

    纪老太太但笑不语。

    女子嫁人，求得如意朗君固然重要，衣食无忧也是考虑的因素。纪安蕾有保国公府为后盾，但到底是嫁出去的女儿泼出去的水，还是夫家自己有本事有能耐才能平平安安一辈子。

    靠娘家，多半是会失望的。何况娘家兄弟这么多，谁知道以后会是什么光景呢？夫君争气才是最稳的保障。(未完待续。)