
    夜色深深，屋角的灯火被风吹的影影绰绰。

    骆凛跃在自己院子的屋顶，坐在横梁位置看星空浩瀚。竹叶和阿青两个习以为常，倚在院廊柱下看萤火虫飞舞。

    ‘嗖’骆凛跃下，进了屋。

    竹叶和阿青急忙跟上：“公子，要歇息了吗？”

    骆凛在书架上翻找一番，淡淡说：“我出去一下，很快回来。”

    “公子去哪里？”

    骆凛没回答，而是转身迈步往外走，走下台阶，他又回头叮嘱：“别叫人知道了。”

    竹叶还是灵泛的，马上点头：“公子放心，小的知道该怎么做。”

    骆凛腾身穿墙跃瓦而去。阿青比较呆，傻愣愣问：“公子怎么不走大门？”

    “当然是不方便喽。你个呆子，去把院门关紧喽，要是有人问起，就说公子赶路累了，已经歇下了。”竹叶对着阿青有种智商上的优越感。

    阿青果然似懂非懂：“哦。”

    他还搔头纳闷：干嘛呢这是？公子出门不带着俺们，难道是喝花酒去了？不对呀，公子不饮酒的呀。

    骆凛徘徊在纪府侧门之外。

    这么晚了，太冒失了一点。并且，他根本不知道纪浅夏住在哪里？纪府那么大，亭阁那么多，会迷路吧？碰上巡夜的，惊动了反而不美。

    思来想去，只有跟多寿身边的玉妈妈联络一下。

    襟霞阁。

    纪浅夏算是得了几天的轻松。福灵寺遇袭这事，她已经想好怎么双管齐下了。

    纪府这边报了官，这是明面上的，她不用管，自然有纪安诤和纪安诺去催促。

    老太太和狄夫人还有白氏彻底知道府里有内鬼，重点怀疑蒋氏，所以会更加盯的牢。自己短期内是安全的。

    那么暗中呢，她是打算出点钱，请魏三娘帮着查探。

    如此双重保险，她就不信揪不出在后的黄雀。

    “唉！无聊呀！”纪浅夏在廊下捉萤火虫玩。

    聂其仰和顾令娴还没消息传进来，大概一切顺利吧？那么，她现在所要期待的就是隔天京城世家权贵小姐们组织成来的望江亭聚会。

    说到聚会，她的新式单衫还没做出来。

    “偎蕉。”

    “在，姑娘。”

    浅夏认真：“去催催绣房，我的夏衣怎么还没缝出来？”

    “是。”

    天色虽晚，还没到关院门的时间。

    偎蕉令一个小丫头提了灯笼，亲自去一趟。

    倚樱捧了时鲜葡萄过来请她享用。

    浅夏摘了两个，弄的手里都是湿嗒嗒的，掏出帕子擦手：“给我杯水。”

    夏夜轻风，月色也正好，就是可惜没什么娱乐活动。

    浅夏无比怀念电脑手机和空调。

    只是不知道，后世的她那么惨死，凶手有没有马上抓到？父母很伤心欲绝吧？好在，她不是独生女，不然两老得多孤独悲凉啊。

    长长吐口气，浅夏无精打采的转回室内趴在榻上无故伤神。

    小丫头欢跳进来：“姑娘，多寿姐姐有请。”

    “呃？”浅夏迷茫，多寿有什么事赶在这时候。

    倚樱给她换衣服，也纳闷：“多寿姐姐最近跟四姑娘很亲近呢。”

    “这是好事。”浅夏笑笑。

    “那是。”倚樱也笑说：“三姑娘还特意结好多寿姐姐，到底是不能。”

    浅夏抿嘴笑笑。

    多寿一直跟纪老太太一条心。而纪老太太病久了却没糊涂，一直是十分信任狄夫人的。多寿当然也就向着狄夫人。纪君蔓再嘴甜，可是心思太容易被看破，多寿怎么会跟她亲近来往呢？

    而现在，花氏去了怀庆府浮山的田庄，短期内回不来，更加不可能去跟纪君蔓交好。

    穿戴好出门的衣瓽，手里拿把八角扇，浅夏向着朴方堂去。

    有路的地方都点着灯，只花草树木太多，还是阴森多过明亮。

    快步穿过园子，来到朴方堂。

    多寿正好出门，看到她来了，迎上笑：“来的可不巧，老太太方才吃了药，正眯眼歇息。”

    浅夏轻轻哦一声，不解问：“祖母此时歇息，不利养生吧？”

    相当于现代，七点钟睡一觉，下半夜醒来，睡不着了。

    多寿轻轻笑说：“老太太瞌睡少，一个时辰便醒了。再喝一次药，能一次歇到天亮。”

    “辛苦多寿姐姐了。”

    “这是奴婢应该做的。”

    难怪老太太屋里服侍的人，还分班的。就她这样又歇，又醒又吃药的折腾，谁也熬不起。

    “有什么事吗？”浅夏低声问。

    多寿咬咬唇，低声：“骆公子回来了。”

    “哦。”浅夏眉头都没皱一下。

    “他？”多寿很为难，咧咧嘴弱弱道：“他说要谢谢姑娘，所以带了外地特产……”

    “好呀，你替我收了吧。”浅夏大大方方表示。

    多寿搓搓脸：“他，还说，当面感谢。”

    “啊？”浅夏这才皱下眉头：“不用了吧？举手之劳而已。”

    “那个，姑娘要不要见见？”

    浅夏扭头抠抠鼻：“他，在附近？”

    “嗯。”

    思索片刻，浅夏果断：“那就见见吧。我正好追讨一下我的银子。”

    多寿嘴角直抽抽：追讨银子？四姑娘，你很缺钱吗？

    去了朴方堂后院，浅夏把倚樱留在老太太的厨房里跟厨娘们学做点心，她就跟多寿走了。

    这一次并没有在多寿的屋子，而是一处灯光昏暗的廊角。

    廊下栽种着一株半人高的海棠，还有一盆大大的碗莲，夏风拂过。花树的影子就在廊内张牙舞爪似的晃动。

    多寿低声：“四姑娘，这里偏僻，入夜后一向没人敢来。”

    “谢谢。”

    “奴婢在前边等你。”多寿很有眼力见告退。

    “哎，多寿姐姐。”浅夏跳起来去拦她：“别走呀。”

    多寿轻声：“嘘，小声点。”

    “嗯。这里太安静了，你可别走远呀。”浅夏瞄一眼廊角直觉阴森可怕。

    多寿小声笑：“姑娘放心。”

    浅夏很不放心。鬼她当然是不信的。可幽幽暗暗的，心理上就胆怯了几分。

    随着多寿细碎的脚步渐远，浅夏认真审视一下：廊下只挂着一盏小小的灯，光亮很有限，还不如月光高度高呢。四周全是花草树木，还长的都繁盛。空气中除了花香还有各种虫子啾啾和悉索。

    骆凛人呢？人跑哪去了？(未完待续。)