
    说起来李妈妈也是有点资历的，她是狄夫人从狄家带过来的，忠心耿耿跟了差不多快二十年了。在存安阁，她还排在四个一等丫头之前。

    近年来，狄夫人不怎么派她做事，有点让她安心养老享福的意思。

    但李妈妈不甘寂寞，还是早晚在身边侍候，平时后宅大大小小的动态，她也总是第一时间掌握报告给夫人。于是夫人也不再提起她养老的问题。

    这一次，她得了差事，看押蒋氏的心腹丫头。知道这些丫头平时也是有点体面，突然被关押起来，烈性子的能当场就闹起来。

    李妈妈就怕福雅有什么想不开，一个不小心不好交差。她这几个时辰是亲自带着人守在后罩房的。

    原来还算顺利，福雅虽也哭闹，还是让她镇住了。

    后来。瞧着日头西移，李妈妈也人老了，口渴了，又跟婆子丫头闲扯淡，就没怎么留心屋里的动静。

    直到，她掐算时间，想起去看看，推门一看。

    福雅这丫头自己解了腰带悬在梁上已是气绝了。

    保国公和夫人一行人亲自过来察看。

    福雅直挺挺躺在木板上，抢救不过来了。狄夫人特意蹲下查看，没有外伤，皮肤没变色，也没有中毒迹象，而看脖子勒痕，十足的自尽。

    又仔细问过看守的丫头婆子，一致指认，当时屋里只有福雅一人。她们中没有人单独进去跟她说过话。就是她哭闹，李妈妈也只是隔着门劝安静。

    那就只有一个结论：畏罪自杀。

    这件事瞒不住，到底是报了官。

    衙门派了仵作过来验尸，也听取了前情概要，同样的结论是：自尽。加上她在香上做手脚，那就是妥妥有畏罪自杀。

    蒋氏也是悲伤的，不过，问及福雅对细香动手脚，她茫然表示：“妾身并不知情。妾身一向待她不薄，从不知她为何会在香里动手脚。”

    福浓还把蒋氏房里的细香奉上。以检测，也是掺和迷香的。

    这么看来，是福雅不知怀了什么心思，在蒋氏得到的细香里做手脚。不知情的蒋氏好心将香分一半给陈氏，陈氏用了马车里，所以导致昏迷。

    不知情自然不为怪。

    蒋氏还是自责的担揽下治下不严的错来，自罚闭门思过，罚抄佛经，为福雅赎罪。

    对这样的结果，纪浅夏是不太满意的。

    明明可以把火烧到蒋氏身上，却偏偏让她避过了。

    无人处，白氏叹：“她若不是这般狡猾，如何瞒过这么多年。且徐徐图之吧。”

    “姨娘，有个疑点。”

    “你说。”

    浅夏皱眉道：“李妈妈带人去看管福雅，她们并不知具体出了什么事，为什么被严加看管起来的福雅会畏罪呢？难道她得了消息说是燃香的事暴露了？”

    白氏沉思一会：“有道理。怕是有人漏了消息给福雅。”

    “所以，她一死，蒋氏再一推辞，这件事就不了了之了。”

    “嗯。不过，我让人盯着蒋氏那边，没看到她的人作妖啊。”白氏疑。

    浅夏眼眸一亮：“纪映芙的人呢？姨娘派人盯着了吗？”

    白氏摇头：“她，倒是没功夫管。”

    “那就是她的人悄悄知会了福雅。那丫头就一力承担了所有过错。”

    白氏默然半天：“丢卒保车。”

    “没错。是这样的。”

    福雅的事在纪府内部还是掀起一股风波的。谁都不知道她竟然怀有别样心思。至于她是如何弄到迷香之类的，她是什么心思，随着她的死去，成了一个谜。

    狄夫人又借着这件事好好整顿了下后宅，可以这么说，后宅基本上各院，大部分都换上她的人了。

    保国公很郁闷。连带着好些天都泡在戏馆里，家里有狄夫人掌控。外头自然是纪安诤和纪安诺打理。

    纪安诺不时去催衙门查清是什么人收卖的乞儿，光天化日拦截国公府女眷罪名不小。衙门快被他们纪府烦死了。三五不时的闹些破事。

    不是丫头失踪就是丫头自杀，又整个被人截杀，是不是国公府时运不济，这一阵子这么倒霉呢？

    开头两天，大家的情绪多少受了点影响。

    独纪浅夏没心没肺，专心的等着魏三娘那边的口供。

    她相信，那两个不同于乞儿的才是真正杀手，也才是截杀事件的突破口。

    很遗憾，她没等来好消息。

    魏三娘递进来的信息显示，那两个被丝馆抓到的人，很干脆的服毒自尽了。她们也什么都没问出来。

    “不是吧？”浅夏怔了。

    这不是平常泛泛之辈吧？这是死士啊！是什么人培养的，被俘就自尽的风格呢？

    朴方堂。

    纪老太太闭目半靠在枕上，头脑却是清醒的。

    府里这件大事，狄夫人不打算瞒她，也瞒不过。

    “有古怪。”纪老太太轻轻睁开眼睛，旁边的多寿赶紧递上一盏温茶。

    “母亲？”纪狄夫人一听就懂：“您是说，为何单单针对小满吗？”

    “嗯。”纪老太润润嗓子，慢条斯理道：“四丫头这阵子虽然风头太过，到底只是一个未出闺阁的孩子，值得大费周章安排杀手半路伏击？未必小题大做了吧？”

    狄夫人点头：“母亲说的是。小满这些日子出挑了些，但也诸事缠身，够她头疼了。为何还会动用人手欲置她于死地呢？”

    婆媳两个都心知肚明，是冲着纪浅夏来的。可动机，却没揣测出来。

    暂且不管动机。纪老太太又问：“府里那些可疑的下人都换了吗？”

    狄夫人轻叹：“但凡可疑的都换过了。短期内怕是不能作妖了。”

    “那边呢？”纪老太太眉心忧愁问。

    她什么都没明言，可是狄夫人却清楚指的是什么，更加小心：“并没有动静。”

    “怪事。”纪老太太摇头：“如果都安排了人手盯着，她怎么可能将信传递出府，好让人半路伏击小满儿？”

    狄夫人惭愧，请罪：“是媳妇考虑不周。”

    纪老太太沉思一会，摆手：“也不全怪你。到底是妇道人家，这件事又机密，你安排的人，怕是经验不足不够担当大任。”(未完待续。)