
    “重点嘛。”纪浅夏停顿下，抓抓面，苦起脸色：“只能旁敲侧击了。”

    “怎么旁敲侧击？”骆凛问，并且补弃：“审问过那妇人，她咬口不承认。”

    “派个眼生的官差重新去查一遍妇人的邻居和她的口碑。相信我，如果真有蛛丝马迹，她多少会露出马脚。如果她的风评不好，邻居有些话可能有真有假有夸大其实，但真相一定藏在里面。最重要的是派个眼生的官差。”

    骆凛点头：“我懂。老丁派了官差去查探过，但一无所获。想来邻居认得官差，所以一定不会讲真话。”

    “对啊。比如我的邻居犯了事，若是官差来调查，我也不一定会讲真话呀。万一邻居无事放回来，以后怎么相处？所以我说的重点就是眼生的官差。还要机灵点的，太笨的不会说话的也最好不要派过去。”

    骆凛垂目，他完全听得懂。到底也是一县之尉。

    “另外……”纪浅夏摸着下巴。

    “你说，只管说。”骆凛鼓励她。

    纪浅夏压低声音：“人没死多久吧？虽然入了土，完全可以开棺查验呀？如要真是被害死的，身上表面不会有痕迹，细细查看，兴许有发现呢？”

    在现代，非正常死亡，一定要法医验过才能得出正确的结论。

    有的死者表面真的看不出任何异样，可是法医一验就能查明的确是死于非正常。

    当然，夏朝没那么先进验尸程序，仵作也不能剖尸，只能检查表面。

    “入土安葬，若无确凿实证，不可冒然开棺。”骆凛摇头。

    那是。人都葬了，又刨出土来，这是对死者的大不敬，跟盗墓贼没两样，捉到是可以杀头的。

    但是，如果有了重大的发现，指证死于他杀，需要开棺，那是另当别论。前提是，有真正有用的证据，而不是凭直觉判断。

    纪浅夏坏坏笑：“当然不是大白天去开棺呀。等着被打呀。晚上，夜半无人时，趁着下葬不久，尸身未腐烂，悄悄查看一番，说不定线索就有了。”

    骆凛若有所思摸摸下巴，目光如鹰盯着她。

    这等偷鸡摸狗的勾当，纪四小姐好像了如指掌呀！

    深闺小姐就算识字，看了些书，真的就这么百事通吗？不要说看正经书。有些杂书都不会写清楚这些勾当。听她的语气，很不以为然。觉得大半夜去开别人的棺，没什么大不了似的。

    “看我干什么？折服于我的多智巧慧吗？”纪浅夏瞪他一眼却又笑嘻嘻自恋反问。

    骆凛苦笑不得。这话怎么听着有点痞气？完全是江湖儿女的作派。

    “是，四姑娘的确多智巧慧，在下自叹不如。”骆凛不跟她计较那么多。

    浅夏满意他的态度，老神在在点头：“这就对了。”

    “好了，没啥事，你快走吧。”

    骆凛垂眸，很快抬眼，说：“四姑娘，我听说……”他不由斟酌得体的话语。

    “听说我最近很倒霉是吧？”浅夏倒没什么顾虑的代他问出来。

    “呃，不是。”骆凛正色：“我是说……”

    “没事。都让我逢凶化吉了。”浅夏嘻嘻笑笑。

    骆凛抿抿唇角，认真看着她乐观不在乎的笑脸，无声笑了笑，状似随意问了一句：“那个丫头，回府了吗？”

    “哦，还没有。不过转移了更安全的地方。”

    骆凛讶异：“更安全？你是说那个地方不安全？”

    “嗯，让聂公子给多事的找到了。”纪浅夏一点不避他。这件事，他也参与其中，没有隐瞒的必要。

    骆凛失笑挑眉：“其仰？他不是，前些天我隐约听说他被聂大人禁足，但是逃出家门，原来……哦。也对。”

    “怎么对了？”浅夏听出他话里有话。

    骆凛摇头笑：“他若想躲起来，聂大人是找不到他的。其仰跟京府官差混的极熟。”

    “还真是。有个叫官差叫商九，我见过他们是认识的。”

    “嗯。没错。商九这小子跟其仰是死党。”

    听这口气，他认识？

    “你认识商九？”浅夏就好奇了。

    骆凛微笑：“商九有个哥哥商七就是太平县的捕头。”

    浅夏瞪圆眼，惊：“捕快世家？”

    “可以这么说。”骆凛很满意她的心思敏锐。

    “哦。”浅夏点点头。捕快世家两儿子都当捕快，似乎很天经地义。

    骆凛似乎一直有话说，神色迟疑着：“纪姑娘……前些天福灵寺遇袭一事，我听说了。”

    “嗯。”浅夏看出来，静静等他说下去。

    骆凛舔舔唇，好像鼓起很大勇气似的说：“查幕后主使这件事，只怕指望不上官府。”

    “哦，我知道。”浅夏认真赞同。

    混在里面的真正打手都死了，官府捕去的只是一些真正的乞儿，问不出有价值的口供，所以想揪出幕后，极难。并且，她深知这事很可能跟府里某人有关，所以，她是从来没指望官府破案的。

    “那你没有想过怎么另辟蹊径查出真正的主使人吗？”骆凛抬眼专注看着她。

    “想过呀。可惜没有门路。”浅夏才不肯告诉他自己打算走丝馆魏三娘的路子呢。

    “我有门路。”骆凛冲口而出。

    纪浅夏倒是惊喜：“真的？”

    要是骆凛能无偿帮忙，她就可以省下一笔银子了。

    “嗯。”骆凛坚定点头。

    浅夏留个心眼，小心问：“是免费的吗？”

    “嗯？”骆凛迟愣半秒，道：“收辛苦费。”

    “哦。”浅夏眨巴眼睛，问：“多少？”

    骆凛乍然想起她不才兑了五百吗？就摊开手掌笑：“不多，五百。”

    浅夏嘴角直抽抽。

    五百还不多？对富人可能不多，对穷人可是一辈子都挣不来的银子。

    “算了。我自己想办法。”浅夏直接拒绝了。

    骆凛心里有点后悔，却笑问：“你打算怎么想办法？你身在闺阁，诸事不便。”

    “有聂其仰呀。”浅夏理直气壮。

    其实，她也没指望聂其仰。那小子热情有余，能力不足。还可能败事有余。

    “他？”骆凛眼尾一挑，撇下个冷笑：“好吧，那当我没问。告辞。”

    “不送。”浅夏也正有转回去的打算，摆摆手，很快就扭头。

    骆凛磨磨牙，看着她快步而去，很快与夜色融为一体，心里竟然忿忿：聂其仰有他消息灵通？(未完待续。)