
    翌日，纪府姑娘们齐聚在存安阁西厅。

    绣房那边已经把姑娘们的夏衫都赶制了出来，整整齐齐的码在榻上，花团锦簇，崭新亮眼，引得婆子丫头引颈挤看。

    纪吟萼最小，抢先就把自己那套拿在手里，欢喜的东摸西看。

    纪安蕾几人稳重些，只眼里带着好奇，让各自的丫头展开细细查看。

    “四姐，这是你的新款式？”纪映芙留意着纪浅夏那一套。

    纪浅夏嘴角抽抽，展看着属于自己的夏衫。

    款式略有不同，在原有的式样上做了改进。

    首先衣领子不是竖领也不是圆领，竟然是少见的v领。v的领口不大，会露出一截白生生的脖子。其次，袖子改短了，袖口还改大了，有点喇叭花式。这样的话，会比较凉快。唯一的不好就是会走光，举动之间抬手会露出小臂。最后，腰身掐了一点，显身段。

    “怎么样？好看吧？”浅夏很满意这个颜色，不打眼不引人注目。而且裙子是纱裙，刚刚齐脚面，挺好的。

    纪安蕊看一眼撇嘴：“怪怪的。”

    “凉快呀。”浅夏抖起来笑：“夏衫嘛，当然就是图个凉快。”

    纪映芙掩齿笑：“四姐何不穿束起来，让我们好好看看。”

    “一会回襟霞阁再装扮吧。对了，六妹，你的呢？”浅夏反过来问着纪映芙。

    “在这里。水蓝色，还不错吧？”

    纪吟萼瞄一眼：“不好看。”

    纪映芙也不跟她计较，还是笑吟吟：“适合我就好。七妹，你的可满意？”

    “满意呀。”

    “咳咳咳。”纪君蔓见无人搭理自己，便假咳了几声，果然引的众姐妹朝她看去。

    纪君蔓笑眯眯：“我的都改好了。你们也赶紧试试吧，没剩两天了，若是发现不合适再改可来不及了。”

    “三姐，你又多做了一双鞋子呀？”纪吟萼发出她手里拎着一双浅红绣花鞋，颇为精致小巧。

    “嗯。”纪君蔓得意晃晃：“好看吗？”

    纪吟萼点头：“好看。三姐，你好心计哦，还多添了双鞋子。”

    纪君蔓却笑了：“那是你们没想到，怪不得我多添一双鞋。”

    “切。”纪吟萼撇撇嘴。

    屋里这般热闹，狄夫人分派好家事也赶过来，见一屋的花枝招展，个个面露笑容，情绪也感染的很好。

    纪府姑娘给夫人施了礼后，又都捧出新衫给她瞧看。

    狄夫人自然不会驳了她们的好兴致。

    丫头来报：“裘夫人与小姐来了。”

    裘府是定国公府，级别一样。

    狄夫人赶紧：“快请。”

    纪安蕾等诸位就让各自丫头将新衫收起来，跟着狄夫人出二门迎客。

    裘益旋果真来了，好像比原来更壮实了。

    两家见面施礼寒暄后，纪安蕾就做了嫡长女出面邀请裘五小姐逛内院花园子。自然，就留两位夫人说正事。

    裘夫人此来确实不是单纯的串门，她是受人所托而来。

    “纪大姑娘越发出落的标致了。怪道连驸马府的公主殿下见了也格外喜欢。”

    狄夫人心一下就揪起，淡然笑：“多谢，小女资质平常，没想到却惹的公主殿下欢喜。”

    “可订下人家了？”裘夫人笑问。

    狄夫人就立刻应下：“已经看好，正挑个吉日那边就要下定。”

    裘夫人吃一惊：“已是定好了？怪可惜的。”

    “是，两家长辈已看好，正挑好日子。”狄夫人坚定的承认。

    裘夫人真心实意的叹口气：“唉！还是来晚一步。”

    “不知裘夫人此话怎讲？”

    裘夫人也是直性子，想必裘益旋是随了她，苦笑：“前两天，我去驸马府做客，跟公主殿下闲聊了几句。说起来，她说十王爷府里什么都好，就是少个女主人……”

    瞄一眼狄夫人，她面色沉静看不出情绪，裘夫人就又大胆接下去：“说是看了京城这么多家，年貌相当的就数纪家大小姐是个中翘楚。公主殿下想保个媒吧，又怕那起嚼舌的说她仗势，便托我做来问一声。没想到……”

    狄夫人淡淡笑：“多谢公主殿下厚爱，只小女资质平常，没那个福分一跃高门。还请裘夫人转代为谢过。”

    “嗯。”裘夫人怏怏应了，又好奇问：“定的是那家？”

    狄夫人却并不想交底，只推：“保国公说过，儿女婚姻大事当谨慎，未过明面，不宜嚷嚷。恕我不能告之。左右不过这几天的功夫，还请裘夫人略等等。”

    “也对。”裘夫人再不好意思多问下去。

    后院，夏风习习。

    虽花草树木众多，院内浓影重重，很凉快。

    裘益旋却是个怕热的，在水亭坐了就不肯起身，拉着浅夏叽叽咕咕的问东问西，还一直说：“后天便要大伙一起聚了，你可有才艺要展示？”

    “没有。”浅夏猛摇头。

    裘益旋得意：“我有哦。”

    纪吟萼笑嘻嘻问：“五小姐是不是展示骑马射箭？”

    “当然不是。”裘五不高兴：“这大热天又是江边，骑马可不是闹着玩的，不小心踩到人怎么办？”

    倒是个脑子清白的。纪安蕊就笑问：“那五小姐准备了什么？”

    “跳舞。”裘益旋喜滋滋道：“我前些跟着母亲去高府作客，看到一只剑舞，格外喜欢。便请了舞娘也教我。你们不知道呀。原来剑舞跳的好，就像杀敌上阵一般有冲峰陷阵的气势呢。”

    “剑舞？”纪君蔓上下打量她树墩子一样的身材，嘴角就咧了咧问：“你，学了几天呀？”

    “三天。都会了。”

    “你用真剑还是假剑？”纪安蕾比较关注实在的。

    裘益旋嚷：“当然是真剑。我家有，爹爹书房有把好剑，不长不短的正合适我。”

    纪映芙问：“怕是不妥吧？”

    “对呀，不小心会不会伤到人呀？”

    裘益旋忙：“不会不会。我会很小心的。你们别太担心了。我有分寸的。”

    说到这个，纪浅夏就好奇了：“还要展示才艺？那得有个展台吧？”

    “有呀。”裘益旋反而古怪看她们：“你们没去看吗？已经搭好了。”

    “什么？”纪府诸姑娘诧异齐嚷。

    怎么一点小道消息都没传过来呢？原来还能提前去凑热闹呀？失策了！(未完待续。)