
    白氏却笑说：“这下可好了。夫人还犹豫什么？老太太说的对，亲上作亲，对大小姐百利无害。且堂表少爷年轻有为，早先看品行也不错。这门亲事奴婢是看好的。”

    狄夫人忧的是：“镇江府，未必太远了。”

    女儿嫁在京城，受了什么委屈娘家好出头。嫁得远了，有个三长两短的，鞭长莫及啊！

    纪安蕾是家里长嫡女，从小也是养在夫人身边的，感情深厚。

    白氏轻轻笑：“夫人，这有何难。以咱们国公府，还怕长久堂少爷一直待在镇江府吗？”

    “倒也是。”狄夫人那点愁绪让她一开解，心里好受多了。

    主簿嘛，任上做的好了，加上京城运作一下，升迁是不难的。

    狄夫人放宽心：“晚间跟老爷再商议一下。”

    长女的婚事，怎么也要听取一下保国公的意见吧？

    狄夫人心里是有数了，可总得尊重下家里顶梁柱的看法。

    黄昏，保国公回府进了存安阁。

    花氏被贬，蒋氏又借口自罚闭门思过。陈氏那里不想去，简氏又没眼色，保国公倒是多来了几趟存安阁。至于白氏的屋子。从白氏生产之后，他就没踏进过。狄夫人亲口说过白氏身体受损，不宜陪侍。保国公也真的就没去过了。

    用过晚餐后，喝茶的功夫，狄夫人便跟保国公提了纪安蕾的亲事人选。

    听说选中狄家一个在镇江府当主簿的堂侄，保国公半天没言语。

    狄夫人补充说：“家里来信说，侄儿还没成亲，也没定亲。前头订过，女方过世了，算命的说他不宜早娶。就一直磋跎至今。年岁与蕾儿相差却也不算大。”

    “多大？”保国公问。

    “虚岁十九。听闻在任上极为能干。知县很赏识他。当地有富户想结亲，他没应，只说全凭父母之命。二叔二婶最近也一直在寻谋着给他订下亲事，好等他任期满调回京城。”

    保国公皱眉：“品行呢？”

    狄夫人据实回：“先前在京城时，倒是很乖巧听话又懂事。只最近几年，见得少了，有没有变样，我就真不敢打包票了。”

    这话说的中肯并没有夸张隐瞒。

    保国公点点头：“若年岁相当，品行可靠，订下无妨。我的意思是先两家说定，等再派人去查探清楚，再正式议样如何？”

    狄夫人脸色带了寒意：“老爷是不相信我们狄家？”

    “不是不相信。你们终归是自己人，派人去了解，未必是原貌。还得我这里派人再去打探一番，若属实，再下定不迟。”

    还是不相信狄家的消息嘛。

    保国公看狄夫人垂目不语，又笑道：“知人知面不知心。到底是堂侄重要呢还是咱们蕾儿一辈子终身大事要紧？”

    狄夫人轻轻叹：“好吧。就按老爷说的再派人去悄悄查访。”

    “嗯。事不宜迟，我明儿就派人去，十天半月就会传信回来。”

    “老爷派谁去？”

    保国公说了一个管事的名字。

    狄夫人摇头：“不可信。那管事油滑，善揣磨主人心事，必定不会据实回话。”

    “呃？”保国公脸色又红了。

    那名管事还真是个八面玲珑的人，当然做事也算一把好手。

    “夫人的意思是派谁去妥当？”

    狄夫人锁眉思忖，迟疑：“诺儿？”

    “什么？”保国公要跳起来，吃惊：“诺儿？夫人……”

    狄夫人撑撑额头叹：“诺儿学业极一般，老爷不是不知道。并非他不上进，而是他的天赋有限。不比诤儿，国子监又有名声。与其熬费在一事无成的学业中，不如让他多练练人情世故。”

    “这，这？”保国公呲牙：“诺儿虽学业不及诤儿，好歹比五哥儿强。明年就算中不了榜，进个学是没问题的。再者，他还小，早早就不读书了，咱们家又没有大宗卖买，难道以后在家混日子不成？”

    “所以我说让他先练练人情世故。咱们府里虽不做卖买，但各处的田产地庄也不少。总得有人出面打理。管事们虽是咱们信任的人，到底不比儿子强。”

    保国公就扭头不语了。

    国公府的进项当然不能指望着他那点银子。可是店铺这些，除了狄夫人带来的陪嫁，也并不多。倒是老国公和纪老太太当年置了点田产，借着风调雨顺，日子还过得下去。

    一直以来，打理外面产业的都是心腹管事和管事娘子们。保国公是当甩手掌柜的，他也不懂。狄夫人是诰命夫人，不可能整天操心这些。后宅的事就够她忙乱了。

    如果说有个儿子接手把外面的杂事打理起来，其实是真的放心不少。

    只是，国公府出来的少爷们，哪个会做这些看不起的的杂事呢？少爷们不是读书做官就是寻花问柳，赚钱的事他们不会也不屑于。

    如今倒好，狄夫人想把读书略差的纪安诺提出来，管理府外的杂事，可谓想法大胆。

    “老爷，如何？”

    保国公深深叹气：“怪我不好。”

    他没用，没让保国公府财源滚滚，他不会理财，就知道吃喝玩乐不管事。

    狄夫人挑眉：“老爷，现在不是说赌气话的时候。只我方才说的，让诺儿去一趟镇江府，可好？”

    思来想去，保国公只好：“这事吧，还是过问一个诺儿的意思？他要喜欢课业，那不能强求。”

    狄夫人微笑：“那是自然。”

    出乎意料之外，纪安诺爽快答应，并且还兴致勃勃的。

    狄夫人交待的任务是暗中考察狄家的堂侄。另外的任务就是好好逛逛江南。尤其是物价田地方面，多多打听。纪安诺一一应承，并且还被要求守口如瓶。

    这事，不用叮嘱他也明白利害关系。关系到大妹妹纪安蕾的一辈子。当然不能乱嚷。而他一个国公府二少爷不以中举做官为己任，却热衷做生意嫌钱，这事也不能提前嚷嚷，很丢面子的。

    正堂这边热闹，襟霞阁的纪浅夏却又犯了难。

    今晚是跟骆凛商量好交换的日子。她把书还给他，顺便将自己的读后感告诉他。而他呢，把五百银子兑给她。

    别的不重要，关键是五百银子一定要拿到手。(未完待续。)