
    德山县的知县姓丁，年纪在三十来岁，进士出身。任职两年，还算清廉有为，做了一些实事，口碑在当地不错。前些日子他从城外经过，恰好看到山坡一座孤坟前有妇人在哭泣。

    一阵风过，吹起妇人的孝裙，露出里头鲜艳夺目的里裙。丁知县心里有疑，便将女子带回衙门调查审问。那名妇人说丈夫病死正好头七日，在坟前奠祭。

    丁知县又传四邻问话，也说是病死的。只是丁知县却没有释放妇人，还派人手下都头捕快严查。在他的常识里，头七的孝妇是不能穿的这么艳色的打扮。

    这妇人可疑！

    妇人夫家无人，邻居李某帮着出头，到府衙申诉，控告丁知县滥权，无故扣押民妇。

    府衙发文，限丁知县到期查清真相。如果一个月内还查不出犯罪情节，就要按‘故人入罪’处罚。也就是反坐所加给他的罪名，折为革职罢官处分。

    纪浅夏看到这里就皱眉了。

    这位丁知县有警惕心是好的，不放过任何一个可疑点。但是仅凭孝妇穿艳色就怀疑，是不是太过武断了？

    骆凛倒是神通广大，妇人的丈夫死因也附上了。据当时帮忙收殓的邻居供称，并没有七窍出血，也没有中毒迹象。虽面容可怖，只因长期病卧在床，早就形瘦骨立了。

    总之就是一句话，死者表面看起来就是病死的。无明显他杀痕迹。

    “这，这还怎么翻案呀？”纪浅夏看完后，就揪了揪头发。

    死者没有中毒没有外伤，就是病久了，死了，然后老婆头七给上坟穿艳了一点而已。丁知县是不是有点闲呀？

    据纪浅夏所知，不管是古代还是现代，只要有毒杀的痕迹，尸身上就一定有反应。就算已经下葬，不好开棺验，但当时帮忙的邻居不是已有证词了吗？

    如果丁知县硬是凭着直觉怀疑死者死于谋杀，现在能做的唯一的就是重新调查当时的邻居证词是否可靠？另外，如果邻居做假证，那就更可以顺藤摸瓜查出动机来。

    “嗯，只能这样了。”纪浅夏打个哈欠，心里拿定了主意。

    倚樱和偎蕉过来清场，催她休息。

    第二天，淅淅沥沥竟然下了场小雨。

    盛夏将至，纪府小姐们今天上最后一堂课就可以放假了。

    来到西府学堂，容先生倒是一如既往上课。反正女学生放假，府里少爷还是得念书做功课，他又不会失业。

    纪府几位小姐都各怀心事，开始还算融洽。

    纪安蕾心事重重，大约是婚事将要被订下，对方是谁一无所知，她有就点患得患失的。

    纪似蓉也怀着同样的心事。她更加发愁。因为是庶女的缘故，她可选的范围更加有限，好的看不上她家。差的，纪之珺又看不上。好歹膝下只这么一个庶女，得精挑细选。

    纪君蔓也怏怏的，不知是夏天闷势的原因还是别的，她一直提不起精神，就是纪吟萼跟她玩笑，脸上也没有笑容。

    只有映芙和纪浅夏两个最若无其事。

    “嘘嘘。”纪浅夏趁着休息时间，朝纪安诫发出怪声。

    纪安诫瞪会眼，左右看看，走过来小声问：“四妹，又怎么啦？”

    “送个信。”

    “又送信？”纪安诫低声苦叫：“你跟她有什么好来往的呀？”

    “你别管了。反正，很要紧的事。五哥，你帮不帮忙？”

    纪安诫沉吟着。

    “五哥，你不会因为陈姨娘的事记恨我吧？”浅夏眼珠一转。

    纪安诫大惊，忙摇头：“没有没有。你差点出事，我怎么会记恨你？”而后又轻声：“姨娘都跟我说了，要不是你只怕，后果更糟糕。”

    “没错，是这样的。”

    “姨娘其实很过意不去。要是不点那柱香，说不定……”

    纪浅夏忙截下：“五哥，不能这么说。就算没那柱香，我跟姨娘的马车还是会受到袭击。这事与姨娘无关。”

    纪安诫听她这么明理，也甚是欣慰：“嗯，我也是这么劝姨娘的。”

    “好了，所以，你帮不帮我传信？”浅夏把话题又拐回来。

    “好吧。只帮这一次。”纪安诫义正严辞：“四妹，三娘子虽然手段通天，但是你是未出闺阁的小姐，她是市井妇人，还是少来往比较好。”

    “谢谢五哥。我记下了。”纪浅夏不跟他唱反调，乖乖的答应。

    纪安诫算是知道这个庶妹圆滑的家伙，很有自己的主见。不可能真的会听他的话。

    “你要送什么信？”

    “也没什么，就是重新约见三娘子呀。我要托她办件事。”

    纪安诫瞪大眼：“你托她办事？”

    “怎么啦？”

    纪安诫并不知魏三娘的真实身份是丝馆的掌柜，一直以为叫胡娘子呢？

    “什么事，你交把我，我给你办了。”纪安诫终于有点做哥哥的样子了。

    纪浅夏无语了。

    就纪安诫这种百无一用的书生，他能办好才怪。

    “五哥，你当前的最主要的是好好做功课，迎接明年的大比之年。最好考个状元回来给咱们府光宗耀祖。我的事很琐碎，不方便打扰五哥的清静。”

    纪安诫皱眉：“是什么样的琐碎事，你先说说看。或许我能轻而易举办到呢？”

    “不了，我还是不麻烦五哥了。若是让爹爹和容先生知道我拿鸡毛蒜皮的小事扰五哥的清静，我会被骂的。”

    搬出保国公和容先生，纪安诫就没话了。

    “好吧，我让小厮把话带到。”

    纪浅夏惊了下：“原来，五哥并不知如何联络三娘子吗？”

    “嘿嘿。一向是她们联络我的。”纪安诫搓搓手不安。

    “那你的小厮怎么去找他们呢？”

    纪安诫咧嘴笑：“只要小厮在两条街外的书坊等着，就会有人上前跟他搭话。十有八九就是三娘子那边的人。”

    “原来是这样呀。”纪浅夏心忖：这么说，书坊附近有魏三娘的人喽？那个书坊不会也有问题吧？

    商议妥当后，纪浅夏就转回去陪着纪安蕊说话了。

    午后，开始有知了欢叫，地面上水气腾腾。早上那点小雨早就蒸发干净了。

    存安阁内。

    狄夫人看着娘家送来的消息，忧喜参半。(未完待续。)