
    只是，用什么借口好呢？

    去朴方堂探看祖母这一招是好使，可总不能每次用这一招吧？每次都要多寿帮着打掩护，挺不好意思的。

    纪浅夏翻着律书等夜色降临。

    朴方堂，多寿有些心不在蔫。

    今晚，该用什么借口呢？

    偏巧，纪君蔓和纪映芙结伴过来陪纪老太太，连晚餐都搬来朴方堂。

    看起来，三小姐和六小姐一时半会是不会离开的。

    多寿暗暗叹气。

    好在纪浅夏如今是个脸皮厚的。一招鲜，吃遍天。

    她也来朴方堂陪着老太太说话逗趣了，纪君蔓很不高兴她抢风头。花氏的归期都还捏在老太太手里呢。只有纪老太太发了话，花氏才能早点回府。

    纪浅夏看着天色，什么借口都没用，直接跟多寿说：“多寿姐姐，说好今天还我花样子的，可是忘了不成？”

    多寿微微一愣：“哦对。奴婢忘性大，一时没想起来。四姑娘且等等。”

    纪老太太早把这两人别扭劲看在眼里，呶嘴：“多寿，去找来还给她。”又向纪浅夏似笑似骂：“一个花样子也催着还，小气！”

    “祖母，我哪有催着还，只是提醒一个多寿姐姐。”纪浅夏顺势接话。

    纪君蔓撇嘴：“不是我说，四妹，你好久没动针线了吧？”

    “没有呀，三姐乱讲。”纪浅夏抵死不承认。

    纪君蔓冷笑：“你那条汗巾绣的什么乱七八糟的以为我不知情吗？”

    纪浅夏却咧嘴笑：“不懂三姐在说什么？什么汗巾？”

    “你少装傻？”纪君蔓现在越发看她不顺眼。脸皮又厚，睁眼说瞎话的功力见涨啊。

    “我真不懂三姐说什么？我几时绣汗巾来着？”纪浅夏委屈又无辜反问：“三姐是听谁嚼舌根了？”

    “我……”纪君蔓差点就着道了。

    这种小道消息，她再傻也知道不能把打小报告的供出来呀，只好狠狠剜着她。

    纪浅夏低头拧着帕子，神情楚楚可怜。

    纪映芙看了半天戏，这时打圆场：“好了好了，祖母精神才好些，两位姐姐且别嚷嚷了。四姐，还不快随了多寿去取花样子。”

    纪浅夏向纪老太太施一礼，嘟着嘴忿忿横一眼纪君蔓，跟着多寿出门。

    “祖母。”纪君蔓向老太太撒娇：“四妹越来越调皮了。”

    “由她去。”纪老太太眯起眼睛，摆手：“阿罗，你的新衫可做出来了？一定要给我先瞧瞧。”

    “那是当然的。”纪君蔓听见老太太还关心她装做的单衣，喜不自胜：“祖母，我今儿才使人问过，明天就做好了。一准给祖母第一个瞧看。”

    “嗯，乖。”纪老太太看向纪映芙，问她：“六姐儿，你呢？”

    纪映芙低头微笑：“我的也在这两天。倒正好赶上三天后的望江亭聚会。”

    “嗯，好好。”纪老太太笑眯眯拉着纪君蔓，又问：“学堂那边放夏假了，都在屋里玩些什么？”

    “无非就是绣绣花，做些绣包，写写字，下下棋。”纪君蔓乖巧答。

    “好。”纪老太太很欣慰。

    纪君蔓瞅着她高兴，便大胆问：“祖母，今夏咱们还出城避暑吗？”

    纪映芙也满眼期待看着纪老太太。

    “一样的。”纪老太太倒是没犹豫。

    纪君蔓欢呼一声：“谢谢祖母。”

    不过，她又低声：“祖母，花姨娘……”趁机想提出把花氏接回来。

    “此事休提。”纪老太太嫌恶的皱眉，靠着长福不再言语。

    纪映芙扯扯纪君蔓袖子：“祖母息怒。三姐也是思亲心切。”

    “去吧去吧。”老太太神情疲惫，不想多说。

    “祖母！”纪君蔓扁扁嘴还想挽回点，长荣一旁拦下她：“三姑娘，请回吧。老太太乏了，有事明儿再说吧。”

    “你？”纪君蔓想冲她发火，可是长荣也是四个大丫头之一，老太太身边这四个，不要说她惹不得，就是狄夫人和谢夫人都对她们客客气气的。

    纪君蔓只得敛起恼色，施一礼，慢腾腾出门槛。

    纪映芙紧跟出来，看她一眼，意味深长的笑了笑。

    “有什么好笑的？”纪君蔓忿恼。

    “三姐没听过，欲速则不达吗？”纪映芙掩齿轻轻笑了笑，快步从她身边穿过。

    “轮到你来教训我？”纪君蔓很是不甘心。

    花氏失势，闹的她的地位不保。原来小心翼翼的纪浅夏像变个人似的，就连圆滑的纪映芙也开始跟她对着干了吗？思及，纪君蔓追上去。

    ……

    还是老地方。

    纪浅夏看到骆凛了。他好像有什么心事眼色沉沉的望月发呆，听到细碎的脚步渐近也没侧头。

    “哎，望月抒怀，准备做诗解忧吗？”浅夏不客气调侃问。

    骆凛滞了滞，缓缓回脸，带着一丝玩味笑意：“纪四姑娘眼力见如此高明了，这乌漆抹黑的夜晚，看出我在烦忧了？”

    “猜出来的。”浅夏回笑：“如果这点眼力见都没有，那也不值得骆三公子求助了吧？”

    反驳的骆凛一时无话可说。

    她要真是个没眼力见的，他也不想跟她多来往了。

    “还给你。”纪浅夏从袖中拿出律书之类的，顺便将昨晚那张便条也还给他。

    骆凛接过，翻了翻抬眼：“看过了？”

    “嗯。”

    骆凛叹：“可有头绪？”

    “有。先把银子给我。”浅夏摊手。

    骆凛简直对她无语。

    堂堂国公府小姐，就这么钱不离嘴，好吗？

    “快点呀。磨蹭什么？”浅夏急切催。

    骆凛从怀中摸出一张票额大的票根递给她。

    浅夏猴急的抢过，借着淡淡的灯光验看，别的一知半解，就那个五百的金额看懂了。终于大大松口气，冲着他笑：“验货完毕。现在，可以说说我的看后感了。”

    “请。”骆凛正色。

    “老实说，要不是你打保票，我真的怀疑是这位丁知县看上人家寡妇了。不然，没点实证扣着不放是几个意思呀？”

    骆凛眉头轻拧。

    其实，如果不是跟丁知县认识多年，他也会有这种怀疑。

    “不过呢，如果丁知县真没这心思，只是单纯觉得丈夫头七不该穿艳色就是疑点，实在也牵强。有些女人，跟丈夫生前关系不好，私心里巴不得早死好早点改嫁呢。也不一定就是害了命去吧？”

    “说重点。”骆凛勾勾唇。(未完待续。)