
    “怎么，你们都没出门吗？”裘益旋也很吃惊。

    纪安蕾和气笑笑，说：“天热，我是懒得动。”

    “我也是。”纪君蔓马上就抿抿头发：“我也怕热，一出汗，妆都花了，难看。”

    “没错没错。”纪吟萼也不愿露怯，附和说：“我们也是今天才放假，上午去学堂，下午有了空，却都怕热，索性就在家里做点针线活。”

    纪浅夏似笑非笑看一眼纪小七，但笑不语。

    纪映芙好奇问：“裘五小姐，望江亭那边还能搭台？”

    “能呀。”裘益旋热情道：“听说是租了画舫，并在一起搭了个台子，又清凉又遮阳，无论在亭中还是画舫中四面都通透可见。”

    “啊？这主意好，谁想的呀？”

    裘益旋就得意叉腰：“文音姐姐。”

    “啊？”纪府姑娘又发出惊叹。

    吕文音，那个面有黑斑一直到今年还没订亲的相府大小姐，原来还有这等玲珑心思呢。

    纪安蕊皱眉：“不是说定远侯吴家小姐是牵头人之一吗？她们关系这么好了？”

    “就是就是。”纪君蔓也是知道这两人关系泛泛的。

    裘益旋看向浅夏：“你没说呀？”

    “我，咳咳，我一向不喜说人是非。”浅夏干咏一声。

    “什么嘛？”纪吟萼拉着浅夏：“四姐，你跟裘五小姐在打什么哑谜？”

    纪浅夏嘴角干扯一下：“没什么呀？”

    裘益旋便主动说开了：“吕家姐姐已经与定远府二少爷订事了。”

    “什么？”纪安蕊等人又发出讶然尖叫。

    水榭下方的池水荡漾了下，惊的池鱼又钻回深水中。

    裘益旋皱眉：“有这么可怕吗？”

    纪安蕊急急问：“可确定？”

    “已经换个贴子了。确定下来了，怕是年前就能喝上喜酒呢。”

    纪君蔓不可思议：“吕大小姐跟吴家二少爷？”

    “反正姻缘天注定吧。”裘益旋摇着团扇猛扇了几下风，瞪着小细眼：“京城都传开了。”

    “这下，有热闹看喽。”纪君蔓悠悠笑：“我可记得，吴小姐一向跟吕大小姐合不来的。”

    “那你可错了。”裘五小姐严肃指正：“她们如今关系很要好的。不然的话，吕姐姐也不会给吴小姐出这么一个好主意了。”

    纪安蕾低笑：“还真是想不到。”

    一些小破事也够她们大惊小怪的，生活真单调吧。纪浅夏不掺和，默默发呆。

    纪映芙轻轻推推她：“四姐姐早就知晓了，也不跟我们透点口风，倒让我们吃惊。”

    “这有什么好透口风的？”浅夏才奇怪了。

    人家订亲，非得大嘴巴嚷嚷？

    “你不是跟吕小姐最要好吗？”纪君蔓斜起眸轻飘飘问。

    浅夏只好笑回：“是呀，很要好。正因为要好，所以更加不妄议她的琐事。不对吗，三姐？”

    这话说的冠冕堂皇，别人还真不知该怎么反驳。

    要好的朋友，才不要在背后嚼舌呀！道理浅显的很。

    “还有个消息，你们怕是不知道吧？”裘益旋简直是广播站，汇集了京城世家贵女们之间的道听途说。

    “是什么是什么？”纪吟萼急切催。

    浅夏看着她，心里送个外号：小八婆！

    这么小就爱听八卦，长大准是长舌妇！没跑了！简氏正好也是话多大嘴巴。

    裘益旋脸圆圆，肉紧实，但是胖人嘛有个通病，就是怕热，汗水层出不穷的冒。看到纪府小姐个个都睁着期待的眼神望着自己，就更加眉飞色舞了。

    “不是高府与吴家两边串头嘛。所以听说，只是听说哦，慧妃娘娘只怕也会来哦。”

    “啊啊啊！”这一回，是真切的惊呼。

    连一向稳重的纪安蕾都张大嘴，不敢相信：“慧妃娘娘？”

    裘益旋忙摆手：“听说的。不知真假。”

    纪君蔓一双美眸乱转：若是慧妃娘娘能来，那可是个好好表现的机会。

    “高小姐不是很得慧妃娘娘青眼吗？只怕是真的。”纪安蕊倒是很快镇定下来。

    纪映芙也有些信了：“如果慧妃娘娘出宫，那么宫里的几位公主不知会不会……”

    不过，公主们好像还小，不怎么出宫与民同乐的。

    纪吟萼很向往道：“我还没见过娘娘，公主长什么模样的呢？好盼望呀。”

    她是庶出，又那么小，狄夫人往常随着诰命夫人们进宫见娘娘们，从来没带她去过。

    “慧妃娘娘若是出宫，保不齐皇上……”纪安蕾笑叹：“只怕说说而已。”

    慧妃娘娘在宫里得独宠，皇上与她形影不离的。她若给高家小姐面子出宫跟众小姐们玩乐一回，说不定会惊动皇上。那排场，怕是要出动兵马司。

    出动五城兵马司，那不就是添乱吗？姑娘小姐们还怎么乐的起来，到处是禁军把持，还不如回家歇凉呢？反正纪浅夏就是这么想的。

    纪安蕊也感慨：“说起来，我都是前年才见着一面。慧妃娘娘真个绝代风华！”

    “裘五小姐，你是听高小姐说的吧？”纪君蔓兴奋打听。

    裘益旋点头：“嗯。”

    “慧妃娘娘那么喜欢高家小姐，怕是真会来捧场哦。”纪君蔓想的是另一面。

    “对呀，我也觉得慧妃娘娘一定会来。”裘五认真点头。

    大家就七嘴八舌的讨论宫里最受宠的娘娘会不会出宫与民同乐？分为两派，争的不可开交。

    只有纪浅夏不感兴趣。

    能在宫里脱疑而出，本身就极难，还得独宠，那是有绝顶智慧的女人才做的到吧？难怪号慧妃。看来，不但长的美，还有天大的手段。

    只不过，竟然都得独宠了怎么还不当皇后呢？

    这么一个女人怕是不简单，浅夏一点不想跟这样心计深沉的女人打交道。

    还没见着，浅夏就给慧妃贴上标签了！没办法，现代宫斗雷剧耳濡目染的结果。

    “这里也开始热了，小五姐，不如去我襟霞阁坐坐吧？”浅夏看着阳光渐正，水榭也不怎么凉快了，遂开口邀。

    “好呀。”裘益旋巴不得。

    众人起身，知道她们两人亲厚。反正也做陪了这么久，够意思了。就相送着到襟霞阁，再留出空余给她们说些体己话。(未完待续。)