
    浅夏不以为然：“大气能当饭吃，能当衣穿？”

    魏三娘无语。

    “真论起来，你手头可比我宽裕多了。我们大家闺秀是什么底细，魏掌柜，你不是门儿清吗？”

    这倒是真话。小姐们吃穿是不愁，也另有零花钱，可手头的现银未必比魏三娘多。一般来说，像保国公府这种只靠着那点薪水外加田庄租地过活的，账面上的活钱也许赶上不上魏三娘的小金库。

    要纪浅夏一次拿四五百，如果不是发笔横财，她是拿不出来的。

    “少在我面前装穷呀。”魏三娘也不客气的指出：“我就不信骆三没给你好处？”

    “谁呀，不认识？”浅夏装到底。

    魏三娘翻她一个白眼，也懒得揭破，只摊手：“一口价，四百四。”

    “数字太不吉利了。四百一如何？”浅夏还在压价。

    “怎么不吉利了？”魏三娘看她脸皮这么厚，难为她一个姑娘家豁出去，才减少一点的。

    浅夏嫌弃道：“四呀四的，听起来像死呀死的，真是不吉利。”

    “有这等说法？”魏三娘还是头一回听说呢。

    “嗯，南边传过来的。”

    “那就四百三。”

    “不如取好听点，四百二？”浅夏嘻嘻笑。

    魏三娘望天，这真不是算盘手？精打细算成这样，说给谁都不信一个国公府小姐会抠门成这样吧？

    “……行，成交。”

    浅夏舒口气，又挽回点损失。

    “先给一半。”魏三娘快人快语。

    浅夏点头：“可以，你得给我张字据。”

    “我们丝馆做事，从不留字据。”

    浅夏就皱眉了：“如果你们办砸了事，退钱吗？”

    “不退。”

    “挟银跑了，我找谁去？”

    魏三娘忍无可忍，拍案而起：“走了，太伤自尊了。”

    “掌柜的，我又跟你不熟，小心点总没错吧？尤其是钱财方面，不是更应该说明白算清楚吗？”浅夏天真问。

    魏三娘抚抚头发：“我们丝馆，在京城可是屹立几十年，老字号招牌，会图你这点钱财。”

    浅夏摇头：“哦。那买卖双方立张字据，难道不是老字号的规矩吗？”

    “这……”魏三娘垂头：“你到底真不懂还是假不懂呀？”

    “真不懂。”浅夏继续摇头。

    魏三娘叉腰不出声，眯眼在想什么。

    “纪四姑娘，你知道你要打听的事有多为难吗？而这种事，摊不到台面上，所以不留痕迹才是规矩。”魏三娘解释。

    浅夏想了想：“我怎么相信你呢？”

    “你可……”魏三娘交换一下握手，道：“好吧，你心存疑惑也是人之常情。”

    “对呀。所以，我只想要掌柜的给我一个充分相信的理由呀？这样合作起来，更加放心不是。”浅夏笑眯眯。

    魏三娘看看四周：“行，给你找个保人。”

    “谁？”

    “骆三。”

    浅夏接着装傻：“这位全名是……”

    “骆凛。”魏三娘撇她一眼，心里翻个白眼。

    明明两人认识，偏要在她面前装不认识。嗯，这一点倒是像极了大家闺秀们的矫情劲。

    “哦~骆太尉府的三少爷呀。要得要得。”纪浅夏恍然大悟。

    魏三娘摆头：“走，去奇石斋。”

    “好呀。”纪浅夏更有兴趣了。

    这个奇石斋不就相当于骆凛的一个重要落脚点吗？联络中转站的意思。

    不晓得他一个太尉府公子怎么会搞这么神秘花招，不过纪浅夏真的很有探询的兴趣。

    在魏三娘的带领下，马车东拐西绕的，很快就来到热闹的主街，两条街的转角。奇石斋的招牌还算比较醒目。不过，门口却不怎么热闹，进出的客人不多。偶尔两三个，看起来都穿戴不凡。

    魏三娘没下车，而是让丫头去店里问了一声。

    丫头很快出来禀报：“骆三公子没在店里。”

    “他不是回京城了吗？”魏三娘纳闷：“难道在太尉尽孝？”

    丫头脆生生笑回：“掌柜的说去了德山县看望老朋友。”

    “德山县的老丁？”魏三娘消息的确灵通。

    骆凛不在，没有保人。

    不过，纪浅夏这时候就没那么较真了，她算是看明白了。魏三娘跟骆凛真的是老熟人。

    魏三娘对她的改主意只小小讶异了下：“哟，我这保人没找着，纪四姑娘也下定金呀？胆儿肥呀。”

    “三娘子说笑了。”浅夏不以为然：“我看到我想看到的，自然就信了。”

    魏三娘挑挑眉：“上道。”

    “好，现在说正事。”纪浅夏将一半定金给付后，端正肃容。

    魏三娘挥手：“还用得着说。不就是查出半路伏击纪府马车的主使人吗？”

    “对。”

    “我知道了，已经派了人手查证。”

    浅夏大喜，忙问：“什么时候有消息？”

    魏三娘掐指算了算：“最迟三天。如果三天还没消息，我会延后三天，若还是查不出……”她神色凝重：“余下定金不要。定金不要，但这件事我们丝馆会接着查，一直到查出真相为止。”

    细细琢磨了下她的话，浅夏提炼问：“就是说六天后，若是没查出真正主使人。我不用付余下的费用。但你们会自掏腰包继续查？”

    “是这意思。”

    “为什么？”

    魏三娘淡然一笑：“有关我们丝馆的口碑信誉。”

    好吧，事关尊严的问题。丝馆一向是号称在京城没有他们打听不到的事。所以，为争口气，一定会彻查到底。

    “懂了。不过，三娘子，你竟然继续查下去，我该付的尾款……”

    魏三娘摆手制止她，认真道：“你这单生意，发生在光天化日之下，行凶者也被逮到，难度不高。顶多六天是期限。如果六天查不出，丝馆无颜厚着脸皮讨要余下尾款。”

    “哦~”浅夏是个聪明人。

    她这件事，发生的堂而皇之，行凶的人也让丝馆的人逮了去，看起来很简单的。放在现在，警察三天之内要是不出结果当事人就可以骂不中用了。

    魏三娘还特意给自己延长了三天，总共六天。如果六天还一无所获，丝馆招牌就岌岌可危了。还好意思涎着脸要余款？(未完待续。)