
    纪浅夏相当然的就以为进屋会看到桌上有什么平空冒出来的留言什么的。

    没想到，她还是太年轻了。

    魏三娘才不旧计重施呢。

    她这一次直接派出接头人，是名看起来像面瘫的仆妇。

    这名仆妇不是襟霞阁粗使婆子，而是专管阁外那一片打扫剪除杂草的下人。模样极其普通，不苟言笑，不像别的婆子眼里总是带着讨好的笑容。

    她没有，眼神定定的，波澜不惊，对着纪浅夏行个礼，就安分的退在一边。

    要不是纪浅夏看她面生，多嘴问一句，还不晓得她是魏三娘派来的人。

    “你是谁？什么事？”

    “回四姑娘，奴婢夫家章。府里都管奴婢叫章嫂。胡娘子托奴婢带话给四姑娘。”她的态度很自然，一点不别扭。

    纪浅夏头几秒没听明白。

    忽然就想到了。纪安诫一直以为魏三娘姓胡，处处管叫胡娘子。那么此妇……

    浅夏的眼神对上章嫂的眼神，双方在半空中交汇一下，就心领神会了。

    “你们先下去。”纪浅夏把屋里服侍的下人打发走。

    偎蕉看一眼这个章嫂，带点不解之色。

    “章嫂留下。”浅夏直接点名。

    章嫂轻微颔首。

    偎蕉还是不懂，怎么这个洒扫园子的三等婆子冒冒然进来，说了一句话，就让姑娘单独留下了？这名章嫂一向很低调，偎蕉也没见过几回，不太像要往上爬的心计妇啊。

    偎蕉出门槛后，让倚樱去小厨房催着热水，等着姑娘到时洗漱。她却转身，悄悄趴在窗根下侧耳细听。

    听了半晌，一个字没听清。

    屋里，浅夏招手把章嫂唤到身边，请她坐下。

    章嫂犹豫一下。

    “坐吧。别站着说话，免得站得远，声音传到外头去。我这里虽然清了几次，总是怕有漏网之鱼。”

    章嫂心下了然，告个罪，谢了四姑娘。却还是不敢坐椅上，自找个小杌凳坐下。

    浅夏微微一笑也不再多说，而是直率问：“三娘子有什么话托你传？”

    章嫂压低声音：“掌柜的答应了。只是价钱方面，不知四姑娘可愿意？”

    “多少？”浅夏提了提心，怕她们狮子大开口。

    “总数是五百，先付一半定金。事成再结算余下的。”章嫂口齿清楚着。

    浅夏嘴角抽了抽。

    五百？她总共兑了五百备用，她们就真敢开口呀！是不是早就算好了？

    “三百行吗？”浅夏撑撑额，讨价还价。

    轮到章嫂嘴角扯了扯，抬眼看看她，清楚回：“掌柜的说，你会还价。只能少五十，不能再少了。因为这个事，不是表面那么简单。她包圆的话，别说五百，五千都不值。”

    “四百五，也多了点吧？”浅夏知道这事不简单，可是放在魏三娘手里，不难吧？

    章嫂面无表情：“奴婢作不了主。”

    “那就……”浅夏还打算交涉，章嫂已经站起来。

    “算了，四百五，成交。”浅夏不想讨价还价浪费时间。

    章嫂点头：“二百二十五两，四姑娘是今晚交还奴婢，还是……”

    “我先打个欠条行吗？这会，屋里也没这么多呀。”

    章嫂想了想：“怕是不行。最迟明儿交到掌柜手里。”

    浅夏却嘴角一勾笑：“好，我亲自交掌柜手里。”

    “这，四姑娘，掌柜的……”

    “章嫂，数目这么大，我还是亲手交吧。你给三娘子送个信，明儿碰碰面如何？”

    章嫂略一沉吟：“行。”

    她施一礼转身欲行，浅夏唤住她：“章嫂。”

    章嫂回抬眼静等她问。

    “你，就这么出面，不怕我检举吗？”浅夏的困惑。

    章嫂缓缓摇头：“我们掌柜的说，你不会。以后四姑娘若有事找掌柜的，不用通过五少爷，直接跟奴婢说一声就行了。”

    “这么说，以后由你负责我跟魏三娘之间的传话？单线的？”

    章嫂点头。

    “府里还有同伙吗？”浅夏笑嘻嘻问。

    章嫂面色沉静：“奴婢不知。”

    “他们知道你吗？”

    章嫂继续摇头：“奴婢只听掌柜的，其他事一概不管。”

    “哦。那就是说你不知府里哪些是同伙，同伙也不知你是魏三娘的亲信？你只做一件事，当我跟魏三娘之间的传信使？”

    章嫂眼皮挑挑，沉默等于默认。

    “不错不错。组织严密，我喜欢。”浅夏来了点兴趣。

    章嫂又施一礼：“四姑娘，若无他事，奴婢告退了。”

    “去吧去吧。”浅夏放行。

    这其实也算是魏三娘对她的特殊待遇吧？专门安排了一个人当她与她们之间的联络专员！这殊荣，浅夏只怕是第一人。

    章嫂办事很得力。

    具体表现在，天刚明就消息反馈回来。

    纪浅夏得到魏三娘答应面对面的要求后，就开始琢磨怎么出府的事。

    早饭后，天气还没那么热。

    纪君蔓邀着纪映芙跟狄夫人请假，要出门去逛首饰铺子，添几样新出的簪子。

    狄夫人不但批准了，还让纪安蕾和纪安蕊一起去，只有纪浅夏拒了。

    纪浅夏的托词是去回访裘益旋。

    趁着太阳还没那么毒辣，纪府姑娘们分乘三辆马车出门。

    纪浅夏与姐妹们的马车在拐角分别，转去了城中玉来峰。说是峰，其实就是座小山坡，有几处先贤留下的墨宝景致而已。外加种植了许多参天古树，倒是非常适合歇凉。

    城中的贩夫走卒八卦长舌妇们一天夏日，总喜欢来这里歇凉闲谈。

    玉来峰下的几座茶馆，因为还早，稀稀拉拉几个人。

    一个‘云来’的茶旗下，停着纪浅夏乘坐的不起眼的小马车。

    茶馆虽小，胜在整洁。

    最靠里窗边还架设了一座半人高屏风。魏三娘打扮的花枝招展的，懒懒散散倚着桌台嗑瓜子。除了那个小丫头，就没别人了。

    纪浅夏也把丫头留在屏风外。

    “来了！坐。”魏三娘笑眯眯抬手。

    浅夏不客套，坐到她对面。伙计来上茶，小丫头接过，替她斟了一杯。

    “四百行不行？”浅夏还抱着一线希望讲价。

    魏三娘差点让瓜子仁呛着，丫头忙帮她顺背，半晌才红着眼横向浅夏：“你当菜市场呢？我说纪四小姐，你能不能好好维护下你大家闺秀的形象呀？讨价还价，一点不大气。”(未完待续。)