
    把裘益旋邀回襟霞阁，纪浅夏知道她怕热，专门在后廊放藤椅，吹着过堂风，看着阶下红花绿树，喝着绿茶，享着时鲜水果，惬意极了。

    把丫头也屏退了，只有她们两人时，裘益旋就神情认真的问了：“小满，你老实说，跟文音姐姐是不是闹别扭了？”

    纪浅夏开始还装傻充愣：“没有呀！好好的呢。”

    “少蒙我。”裘益旋不满的瞪着她：“吕姐姐都告诉我了。”

    “告诉你什么啦？”

    “说你跟她顶嘴了。”

    “哦，还有呢？”浅夏无奈笑问。

    裘益旋冷哼一声：“该你交待了。”

    “我没什么好说的。她说顶嘴就顶嘴喽。”

    “你，你怎么这样呀？”

    浅夏摊手：“小五姐，你到底想说什么？是来问罪的呢还是劝和的？”

    “这个……”裘益旋呆滞片刻，讪讪：“当然是劝和来的。小满，我虽然不知你们为什么斗起嘴来互不理睬了。但总归咱们好了这么多年。大家互让一步怎么样？”

    浅夏耸耸肩：“行呀。我无所谓呀。”

    “那，你下午，咱们一块去相国府找吕姐姐如何？顺便恭贺她订亲？”

    浅夏吃惊：“小五姐，你还没恭贺她的呀？”

    裘益旋哂笑：“还没呢。我都不知道该怎么说好？先前跟骆太尉议亲，被生生羞辱，这次，也不知能不能成行，我就想着等等看再说。”

    原来如此！裘益旋也拿不准这一次跟吴府订亲会不会也如先前那样变卦，所以还拖延着没去祝贺的。

    浅夏失笑：“想不到小五姐身材壮实，却心细如发呀。亏得我跟吕小姐翻脸了，不然的会一准第一个凑上去道贺了。不会想到这一层。”

    “小满，你就别埋汰我了。”裘益旋气鼓鼓：“你到底去不去？”

    浅夏蹙眉：“今儿下午怕是不行，我还有别的事呢了。不如这样吧，小五姐，反正过两天就是聚会了，到时我再跟吕小姐赔个礼行吧？”

    裘益旋看着庭院明晃晃的太阳，表示理解：“也行。你可说话算数呀。”

    “当然喽。咱们好了这么多年，突然变这样，我也不想的。多个朋友总是好的。”浅夏是真的不介意跟吕文音和好。本来也没什么深仇大恨，无非就是因为骆凛的关系。而且还是因误会而成，解开不就得了。

    再说，吕文音都跟定完侯吴家订亲了，过去的事也该放下了吧？那也没必要恼恨她吧？她也没做什么，只是跟骆凛说了几句话，抢了他的帕子去给纪君蔓，偏让吕文音看到了才有后来的那些争论。

    结果就是纪浅夏的恶作剧把人都得罪光了。

    骆凛生气了，纪君蔓也送了好几个白眼。

    “你能这么想就好了。”裘益旋颇感欣慰。

    浅夏嘻嘻笑：“我一直是这么想的，只是没机会表达。正好，小五姐，你下午还要相国府吗？那就先给吕小姐带个信，说我是无意跟她赌气顶嘴的，她大人大量不要跟我计较。改天我亲自赔罪。可好？”

    “好呀。”裘益旋欣喜应允，不过很快就皱眉：“这天气，不如把吕姐姐请过来好了。”

    不管是她去相国府还是把相国小姐请到裘府，那都是她们的事，浅夏不多嘴。

    两人又说了些京城八卦，存安阁那边就来人请裘五小姐。

    裘夫人带着不满意的消息回去了。

    狄夫人送出二门，回来就闷闷的歪在榻上，心情不太好。

    白氏捧茶近前，小声问：“裘夫人所为何来？”

    “为着蕾儿的亲事。”狄夫人叹气：“说是高府公主殿下想保个媒，十王府缺个女主人。”

    白氏诧异的睁圆眼睛。

    “到底是老太太精明。”狄夫人感慨坐正，抿口茶道：“若不是提起我娘家堂侄，我还不知怎么拒绝了？太突然了。”

    “是呀，多亏老太太提了这么一嘴。”白氏也赞同。

    要不是跟狄家有意结亲，狄夫人一时仓促间去哪里找正当合理的借口拒绝裘夫人呢？

    “不知，诺儿可到镇江府了？”狄夫人锁紧眉头。

    纪安诺已经动身去了，路上也有消息传来，掐指算，该到目的地了，早点传来消息，狄夫人也好早点做安排。

    把客人送走，纪浅夏也没去找姐妹们玩，回了阁，把新衫试穿起来。

    却是刚刚好，不肥不瘦。

    而且袖口真的很满意，宽大又是九分袖的款欠，省事又凉快。衫裙也是轻薄中又严实，走动之间不用担心踩到裙角。

    只是那个v领有点麻烦。

    偎蕉和倚樱两个一致反对：“脖子露出不说，快露胸了，不成不成。这个得改。”

    “改什么呀，里头加件抹胸就行了。”浅夏不乐意了。

    倚樱不解：“抹胸也遮盖不住吧？”

    浅夏对着镜子照了照，很满意：“凉快。”

    “姑娘，怕是不行。夫人知道，一定行不通。”一众婆子下人都来苦劝。

    纪浅夏虽然现在有点小脾气，却也知道她们受时代限制，认为露太多肉，那怕是夏天，都是不对滴。别说女人，就是男人夏天都穿的齐整。当然除开下层苦力。

    反正，世家大族，男男女女们就算是夏天，也是很少露出肌肤的。。

    “好了好了。倚樱，把那个妆盒拿来。我记得上次看到一只玉扣。”

    “哦。”倚樱去把一只小巧的玉扣找出来，是那种冬天大裘服，扣在领上的玉扣。

    纪浅夏别在v领那里，马上v领变的窄小，只看得见一点点喉咙下方的白颈。

    “行吗？”

    大伙左看右看，跟圆领差不多效果，便个个喜笑颜开：“行了，挺好看的。”

    纪浅夏苦笑摇头：“那就这样吧。倚樱，收起来。”

    “是。”

    解决新衣小事，纪浅夏现在就盼着魏三娘给回信了。

    是夜，繁星如密。

    纪浅夏先到存安阁陪了陪狄夫人和白氏，又转去朴方堂与老太太说了几句，趁着夜色悄悄侵染，告辞回襟霞阁。在她的潜意识。

    如果魏三娘有消息了，不会通过纪安诫的手，而是会直接动用纪府重新埋的眼线。这个女人精明又谨慎。(未完待续。)