
    窒息死，除了手捂和枕头闷，还有其他法子吗？

    饶是骆凛在外游荡几年，也还是愕然想不出来。

    “我想不出来。”骆凛倒是诚实。

    浅夏托着腮，沉吟片刻，抬眼看向他：“我倒是灵光一闪，想到一个主意。要不，做个实验？”

    骆凛眼角微上挑，感兴趣：“怎么做？”

    “鸡狗都可以，只有是活物不是人就行了。”浅夏认真又严肃道：“这个实验很简单。我说方法，你来想办法。”

    “可以。请说。”骆凛很爽快的答应了。

    “这个实验是这样的，有没有一种东西灌下喉后，堵在喉中，然后憋气而死？”

    骆凛错愕片刻，脑海中迅速搜了下，沉重：“……有。”

    “真的？”浅夏到底阅历少，见识有限。

    骆凛脸色凝重，缓缓点头。

    “那么……”

    “我去做实验。有消息，我会马上告诉你。”骆凛深深看她一眼，拱手道别。

    浅夏还想多问下，看看这夜色，理智的点头：“好走。”

    骆凛纵身跃墙而出，浅夏还在庭院里吹了吹风，闲逛了片刻。把这件案子重新捋了一遍，觉得重点还是开棺验尸。尸体会说话！非正常死亡，尸体一定会留下蛛丝马迹的。

    不过，夏朝呢，验尸不能剖尸，难度系数相当高。这么推测的话，古代的冤案还挺多的。错杀的比例想来比现代高的多。因为有些命案，光靠口供其实并不真实。要不然现代怎么会有法医，而古代只有仵作呢？古代的仵作是只检查尸身表面的。

    好在骆凛虽然为友心切，倒不像是个糊涂人。

    那么妇人疑点多，他也没有伙同丁知县屈打成招，还算衙门中一道小清流。

    想到小清流，浅夏就又想到了聂其仰，也不知这小子回家没有？还是继续藏身的商九的家整天不务正业，抢干官差的活？

    “谁？谁在哪里？”廊角传来个惊呼。

    浅夏扭头一看，有个丫头果然起夜，正巧就撞见她坐在石桌旁发呆。

    “别嚷。”浅夏低声。

    “……姑娘，是你？”丫头震惊了。

    浅夏起身，拍拍衣，笑眯眯：“是我。没事了，回去睡吧。”

    “哦。”丫头挠挠头，满腹疑问。

    好好的不在房里睡大觉，跑到院子吹风，四姑娘没病吧？不过，她没资格多嘴瞎问。

    睡前大脑兴奋活跃，浅夏躺床上半天睡不着，好不容易熬的困了，没早起，是倚樱把她唤醒的。

    “姑娘，该起了。”

    “嗯……”浅夏回她一个鼻音继续。

    偎蕉也加入：“今儿还要出门，姑娘快起吧。”

    倚樱也着急：“是呀是呀，姑娘，时辰不早了。快点起床了。”

    “……哦。”浅夏睁开一只眼睛，头脑昏昏沉沉的，又闭上了。

    倚樱和偎蕉急了，对视一眼。两个伸手就开始拽她起来：“姑娘，不能再睡了。快点起来。嬷嬷知道，会骂人的。”

    “再睡一小会儿。”

    “不能呀，四姑娘，你就心疼心疼奴婢吧？”

    “唉！”真是吵死人了！

    浅夏被拽坐起，还打着哈欠闭着眼。

    倚樱就纳闷了：“姑娘昨儿不是歇的很早吗？怎么会这么困？”

    浅夏激灵一下，瞌睡虫去了一半，忙睁眼回驳：“你懂什么。有诗云，夏日炎炎正好眠。天气热就是犯困，很正常的。”

    “倒也是。奴婢午后也爱犯困。”倚樱没好意思点头。

    梳洗穿戴完毕，又用过早饭。

    纪浅夏便去了存安阁。

    她的新衫款式终于见人了。引起姐妹们的注意，纷纷上前围观。

    纪安蕾啧啧：“款式倒很别致。瞧着很凉快吧？”

    “可不是。大姐要不要来一件？”浅夏得意问。

    纪安蕾笑摇头：“不用了。”

    纪君蔓掩齿笑：“四妹呀，不怪我说实话，怎么看着不伦不类的呢？”

    “哪里不伦不类了？”

    “这衣襟，这袖子，还有这裙子是不是短了一截呀，露出绣鞋了。满京城就没见有人这么穿戴。”

    “我头一个穿戴不行吗？非得跟在别人屁股后头才行？”浅夏翻她一个白眼。

    “行行，随便你。反正让人嘲笑的又不是我。”纪君蔓扭开脸。

    纪映芙和纪吟萼倒是微笑不语，不发表评价，只是眼角藏不住幸灾乐祸：这打扮，怪别扭的。

    一会，纪似蓉也过来了。

    她穿的清素，配上她浅淡的眉眼，还是很相得益彰的。

    狄夫人知道她们将要出门去游玩，就在城里。也听说了很可能慧妃娘娘也会来捧场，安全措施不用太担心。唯一不放心的就是她们的行动举止。

    她郑重叮嘱了几句，又交待纪安蕾好生照顾妹妹们。又单把纪浅夏给拎出来：“你不许古灵精怪的。好好跟着姐妹们。不可落单。”

    “是，夫人。”

    浅夏抬眼看看白氏，看得出她眼里有一抹担忧。

    想来，福灵寺半路伏击也给她留下阴影了吧？以为杀手还会针对她而来？不过呢，细想想，越是人多的场合，其实越好下手。

    浅夏冲白氏笑笑，让她放心。自己会照顾好自己。

    辰时三点就出发了。

    纪府马车拢其五辆，不算多。

    姑娘们分乘两辆。余下的，贴身丫头一辆，照顾的婆子一辆，驶向望江亭方向。

    纪浅夏跟纪安蕾和纪安蕊一车，打着哈欠问：“大姐，五妹，你们也准备了才艺吗？”

    “我没有。”纪安蕊漫不在乎：“琴棋书画又不精通，何必丢脸呢？”

    “大姐呢？”

    “我也没有。”纪安蕾隐隐听说家里已经选定了订亲的对象，所以她没必要抛头露面了，以贞静为主。

    浅夏就笑了：“三姐一定有吧？”

    “不止三姐哦，六妹听说也有准备呢。”纪安蕊嘻嘻笑。

    纪映芙？她不是一向低调不张扬的吗？

    “哎呀，六妹的才艺是什么呀？好期待哦。”

    纪安蕊调侃：“别是做花糕吧？”

    “不会吧？”浅夏不由乐：“做糕点很费时吧？”

    “谁知道呢。”纪安蕊笑说：“说不好她有别的本事，我们不知呢？”

    浅夏敛下笑意：还真有可能。纪映芙生母蒋氏，不是歌女出身吗？还是当年皇子府出身的歌女，想必她也偷偷练过呢？

    纪映芙难道就等着今天一舞成名，大出风头？(未完待续。)