
    不过，很快纪吟萼就失望了。

    纪浅夏有人主动来搭理了。

    粗实如树墩子的裘益旋还在亭桥那里就大声大声了笑唤：“小满，小满。”

    “我在这里。”浅夏从二楼探出头，挥手笑：“小五姐，快上来。”

    “你下来。”裘益旋舞着手笑：“下来玩。待上楼怪闷的。”

    “好。”纪浅夏对着嘟嘴不悦的纪吟巨萼抱歉一笑：“小七呀，你慢慢赏江景哦，别乱跑哦。”

    “喴。”纪吟萼很是不忿。

    都不邀上她同乐，明显冷落她嘛。

    纪浅夏笑眯眯的提着裙子跑下出江亭，跟裘五小姐欢喜跳跃成一团，尽显稚气少女的活泼劲。直把江亭里待的那些小姐们看的直嘬牙花子：“疯疯颠颠的，成何体统。”

    “就是。就裘五最闹腾。别又闹出什么滑稽事来被当成笑谈，可别连累我们就好。”

    “哎，听说裘五今天有才艺展示？不会是骑马射箭吧？呵呵呵，那就好玩了。”

    “哎哟，你们不知道呀，简直惊掉下巴呀。是跳舞呢。”

    “啊？哈哈哈……”大伙一致乐了。

    裘益旋的身材跳舞，那跟府里小子们玩的转陀累没两样吧？

    江亭时在议论裘五。

    她们两个在岸边沿着柳荫说话。

    “看到文音姐姐了吗？”

    “还没有。”浅夏的确还没跟吕文音打照面的。

    裘五悄声拉着她，对着耳朵小声说：“可能真的是慧妃娘娘会过来哦。”

    “啊？”

    “文音姐姐跟高府小姐八成是迎娘娘去了。”

    “是吗？”这么一说，浅夏发现，高府小姐好像也真的没在。一直是吴家小姐在招呼她们。

    裘益旋喜的小细眼放光：“小满，幸好来了吧？不然亏大了。”

    “呃？是呀。”浅夏嘴角小抽。

    她对慧妃娘娘的好奇心真的不大，皇上的宠妃，还是远离点好。得了欢心固然是好事。万一不小心惹到了，只怕是祸事。

    裘益旋拉着她靠近边上草地摆的几案：“快尝尝。听说有些是请的京城有名的酒楼定制的新式点心。”

    “哇，这么下血本？”浅夏惊呼。

    裘益旋早就拿过备用的筷子一块一块挑着吃，还夸：“这个不错，这个真滑，这个香，小满，你也尝尝呀。”

    浅夏摇头不过却鼓励倚樱和偎蕉：“你们别拘束了，也尝去吧。”

    “奴婢不敢。”

    裘益旋猛点头：“不要紧。进步障来的丫头都可以随意放开吃喝。嗯，好像听说是仅限这岸上的。画舫就不行了。”

    旁边侍立的不知是高府还是吴家的婆子笑：“裘五小姐说的是。这岸上点心，各位姑娘身边的姐姐们可以随意吃喝。”

    “真的吗？”倚樱喜。

    婆子笑说：“我们小姐发过话的。老奴听的清楚。”

    浅夏不由问：“这位妈妈是高府还是吴家……”

    “老奴是驸马府的。”婆子骄傲道。

    “哦。”浅夏明了，驸马府的果然出手阔绰呀！

    竟然如何，她就对两个丫头使眼色：“还愣着干什么？不要辜负了高家小姐的好意，放开肚皮吃呗。”

    “多谢多谢。”

    裘益旋也令自己的丫头不必拘束，随意一点。

    由她们带头，别家小姐才知贴身丫头也有这么好的待遇，都差着丫头过来，一时这边很热闹。

    “对了，小五姐，你的那个什么舞，准备好了吗？”

    “差不多了。”裘益旋抹抹嘴，轻松笑：“小满，你就瞧好吧。我一准惊艳四座。”

    “那我就拭目以待喽。”

    两人漫步草地上闲话，四周花红柳绿，娇声盈盈，脂香粉浓。

    “哟，她也来了？”裘益旋忽然惊奇看出步障口。

    浅夏侧头一看：顾令娴。

    顿时一喜，来的好！正要举步过去，裘益旋拉着她：“去哪？”

    “跟顾小姐招呼一声呀。”

    “哎？”裘益旋诧异了：“上回在相国府，你还不乐意过去，怎么今天上赶着？”

    浅夏不好意思：“上回是我失礼了。这回一并补上。”

    “是吗？”裘益旋小细眼珠转呀转的。

    “小五姐，一起去嘛。”这回改由浅夏拖着她了。

    裘益旋倒不是那么计较的人，随和道：“好。”

    顾令娴一向有点鹤立鸡群。确切说不合群。

    她的出现只是引起大伙窃窃私语，不太明白，这位一向特立独行的顾小姐今天怎么也会出现？而且还不是跟高府小姐一块？

    直到，纪浅夏拉着裘益旋上前去跟她招呼，顾令娴才没有显得孤零零。

    “顾小姐，你来了。”浅夏大方笑笑。

    裘益旋也同时笑：“好难得呀。顾小姐真是赏面子。”

    “嗯。”顾令娴眼神淡漠的应对。

    裘益旋讪讪：“要不要去画舫玩？”

    “不去。”顾令娴看一眼画舫那边娇声笑语就皱眉。

    跟那群做作女一块，她难受。

    裘益旋冲着一边翻个白眼。正好，吴惠如笑着过来跟顾令娴互相见礼，并对裘小五道：“裘小姐，得请你去亭中商量一会登台的次序。”

    “好，我这就去。”裘益旋对着浅夏眨眨眼，后者也冲她挤眨一下眼。

    吴小姐跟顾令娴和浅夏又稍微一句，那边有婆子过来找来：“小姐，有好些小姐说要倚栏钓鱼，问备有鱼杆吗？”

    “有，有。我记得带过来了。”吴小姐抱歉对她们：“你们玩的开心点。”

    “你请便。”

    巴不得她快点走，浅夏好过问一下秀娘的案子。

    “顾小姐，怎么样？”浅夏按捺不住急切的心情。

    顾令娴不多话，只点头：“好了。”

    “怎么个好法？”

    “重新翻案了。”

    “哦。那个奸商呢？”浅夏赶紧问。

    顾令娴淡淡：“收监坐牢了。他家里人正四处打点……”

    “不好！”浅夏失声。

    顾令娴瞄她一眼：“听我说完。”

    “你说你说。”

    “他的家人在四处打点，我没插手。觉得他家财散尽，是报应。”顾令娴面冷心也够冷的，轻描淡写道：“这种猪狗不如的人，虽不当死，必不能让他好过。”

    “没错没错。我有同感。”浅夏很欣慰：此女三观甚合我心。

    “于是，等他们家财散的快差不多了。再找人在牢里使了点手段，目前奸商离死也不远了。”(未完待续。)