
    骆凛噎了下，继续说：“那名妇人夫家姓陈，的确是病鬼。但是，病了那么久，那妇人生活却不拮据。铺子里并没有多余的佘账。”

    “娘家呢？”浅夏问。

    “娘家离得远，也无力帮扶她。我怀疑有人暗助她。”

    “奸夫吗？”浅夏问的直白，倒把骆凛给闹的红了红脸。

    这，这怎么跟魏三娘一个调调呀？能含蓄点吗？纪四小姐，你可是未出闺阁呀，比不得魏三娘那种江湖老油条。她嘴里可是荤素不忌的。

    “嗯。可能是。”

    “查到是谁吗？”

    “怪就怪在这里。我们旁敲侧击的打听，邻居通通不知情。也没看到有别的男子进出陈家。”

    浅夏就好笑：“见鬼喽。”

    骆凛无语看着她，还笑的出来？

    “邻居的话可信吗？”浅夏追问一句。

    骆凛一怔：“你是说，邻居作假证？”

    “也不是不行呀。只要给点好处。”

    “但是，邻居的说词，找不到破绽。哦，对了，这个邻居就是代这名妇人出头告官的。”

    浅夏就仰头：“这么巧呀？不过呢，陈家夫人，寡妇又被无故收押。有邻居热心出头帮着申诉，好像也说得过去。”

    何止说得过去，简直是仗义的典范好吧？

    骆凛轻叹一声。

    “那，其他邻居呢？”

    “另外一户人家只有两个老人和一个幼孙，一问三不知。”

    浅夏诧异：“你是说，这陈家只有两户邻居。其中一户两个老人带着一名孙辈？另外一户就是帮着出头的邻居？”

    “是的。”

    “查过这名邻居了吗？”

    骆凛点头：“粗略查了查，这名邻居家境也极其一般，按常理是拿不出多余的银子接济陈家的。看起来他们之间并不是那种关系。”当着纪浅夏，骆凛用词还是很谨慎的。

    难道真是看不下去，帮着出头？夏朝好邻居？

    “那么，我说的另一个法子呢？”

    骆凛一怔，失笑：“开棺验尸？不可取。”

    浅夏只是看他一眼，没反驳。

    这年代冒然开棺，肯定不行。

    “那就只有一条，屈打成招喽。”浅夏轻描淡写：“难道没对那个妇人用刑吗？”

    “倒是用过，不过她也没招。”骆凛微赧道：“因为实在没凭证，不可能用大刑。”

    “说不定她就是冤枉的呢？你就那么信任丁知县的判断？”

    骆凛迟疑一小会，肯定：“我信。而且据我实地查探，那名妇人，疑点众多。”

    浅夏淡漠望天：“要是我的话说不定就睁一只眼闭一只睁算了。反正死者也是病人，早晚会死。被害人和病死也没区别。”

    “你，你怎么能这么说？”骆凛被她的观念给震惊了。

    浅夏苦笑：“久病床前无孝子嘛。还能指望这个妇人有多大的耐心呢？又穷又病，夫家又没人，娘家无依靠。她说不定想早点另嫁他人吧？”

    骆凛看着地上，冷冷：“谋害与病死有天差地别的区别。纪四姑娘，对不起，打扰到你了。告辞。”

    “我，我就是随口说说。当然明白谋财害命是错误的。”浅夏讪讪：“生气了？”

    骆凛拱拱手，转身欲行。

    “哎，别走呀，我突然想到另外一个歪主意了。”浅夏跨到他身边。

    骆凛顿了顿，还是寒着脸。

    “你不是跟魏三娘很熟吗？”

    骆凛疏离点头：“是呀。”

    “她认识不少江湖人士吧？”

    “你问这个干什么？”

    “有没有那种能人异士，能让人不知不觉吐露实话的？”浅夏眼眸亮亮问。

    骆凛侧过头看她一眼，客气：“有。谢谢。”

    他抬脚走，浅夏手肘拐拐他：“哎，打算去做吗？”

    “不打算。”骆凛还是拉长脸。

    “好了好了，我错了，我真的不是那个意思。你别生气了。”浅夏小声道歉。

    骆凛站在黑影中没出声。

    “嗯，让我好好想想。”浅夏捧着脸望天道：“死者没有外伤没有中毒迹象，但死因又可疑的话。我倒是听过几则这样的案例。”

    “噢？比如说呢？”骆凛斜眼。

    “比如说，头顶被钉钉子。男人头发也长，根本看不出来。”

    骆凛点头：“这个，我也听过。”

    “哦，原来发生过呀？另外一个就是大夫懂穴位，在肚脐上一寸的地方扎三针也会马上就死。而且这种还真的是适应病人。”

    骆凛目瞪口呆，盯着她半晌。

    “怎么啦？我说的过于匪夷所思吗？”

    “不是。你怎么知道？”

    “我，那个，道听途说的。”浅夏在现代听父母提及过一些特殊的案例。

    骆凛不信：“你从哪里道听途说？”

    她所处的环境能让她道听途说吗？

    “你别管这些。我说的有用吗？”

    骆凛缓缓摇头：“已经证实，死者当晚死时，没有请大夫。妇人也不懂医道。”

    “就是当晚大夫压根没去过陈家？”

    “是。附近大夫都知道他这病，怕是好不了，只能将养着开点药熬着吃。”

    浅夏就犯难了：“这条也排除的话，难道真是冤枉的？”

    “不会。”骆凛坚决摇头：“据我调查所知，此妇人的确可疑。”

    浅夏问：“丁知县呢？现在怎么样了？”

    “还在查。不过，期限快到了。”所以，骆凛才很迫切的，病急乱投医，希望纪浅夏能帮上忙。

    月上树梢头。

    浅夏轻叹：“如果翻案，真就只有开棺验尸这一条路了。”

    骆凛没言语。

    “万不得已，可能只有这样了。”

    “嗯。注意检查嘴，腹部和咽喉。”

    骆凛涩笑：“又不是验毒。”

    “如果，我是假设如果……”浅夏忽然想起什么，凝肃神色说：“病人死于窒息呢？”

    那就没外伤也没毒杀的痕迹。

    骆凛想了想：“捂嘴会有指印，因为需要大力气。病人临死反弹的力气也不可小看。”

    浅夏认同，划掉这一点。

    “用枕头的话，倒是干净利落。不过，死者会挣扎，脸色会铁青，怎么向帮忙收殓的同乡交待呢？”

    也对，窒息死，脸色不正常。

    “如果，不是用手或者用枕头捂呢？”浅夏顺着思路推测。(未完待续。)