
    浅夏识相的不追问手段，只要结果满意就行了。她才不管顾令娴用了什么手段对付奸商。

    “好好，大快人心！恶人恶报。”浅夏拍掌乐。

    顾令娴眼里溢一丝笑意：没错，是一路人，不枉自己看得准掺和这一场。

    “秀娘呢？回家有没有受到岐视？”浅夏开始关心苦主的处境了。

    “还好。”

    浅夏轻蹙眉：“只是还好？”

    顾令娴撇撇嘴：“放心，由我顾家出面，乡里谁敢怠慢她。”

    “哦。”浅夏眨巴眨巴眼睛。

    秀娘这一趟回去，就算夫家不说什么，乡里无知邻人也会指指点点，加上官司一打，怕是抬不起头。但是，若有京城赫赫有名的顾大将军府撑腰，那局面就完全不同了。

    “顾小姐，谢谢你。”浅夏郑重向顾令娴施一礼。

    顾令娴忙闪避一旁，寒着脸：“你谢什么呀？我帮的是秀娘，又不是你。”

    “可是……”

    “秀娘已经谢过了。你就不要自作主张了。”

    “呃？”浅夏稍一沉吟，不由失笑：“明白了。”

    只不过，她们这里说悄悄话，倒是也引起不少人侧目。原本八杆子打不着的两人竟然还这么融洽？高冷的顾令娴竟然会青睐名不见经传的纪四小姐？

    咦，什么情况？纪四小姐还煞有其事的给顾令娴施礼？这，没看懂？

    四周的窃窃私语响的更嘈杂了。

    顾令娴摆摆手：“我来就这这件事。天热，我懒的跟她们周旋。你请自便。”

    她转身就要回去。浅夏忙扯着她：“多谢你特意跑这一趟。顾小姐，既来之，则安之嘛。独乐不如众乐。”

    “不耐烦对着她们。”顾令娴直言不讳。

    浅夏陪着笑：“其实，深入结交的话，有好些小姐品貌优良，可谓良伴。”

    “不想。”顾令娴忙着呢。

    “那？好吧。”浅夏其实也是一片好心。

    顾令娴年纪也不大，高冷是她的特色这没什么好说的。可是人是群居动物，跟同龄人多接触，有利无害。顾令娴长期独来独往不合群，别的不主，举止都有点老气横秋了。

    少女嘛就该有少女的样子。顾令娴实在少女感不足。

    顾令娴甚至都懒的去跟吴家小姐说一声，直接迈步就要朝步障去。

    谁知，这时，步障那边却起了骚动。

    高家小姐终于姗姗来迟了。

    她的旁边有两人。

    旁边的吕文音脸有黑斑非常有辩识度，另外一个是谁呢？

    “那是谁呀？没见过。”浅夏伸着脖子张望。

    顾令娴看她一眼，好像知道，但不说。

    不过，看着像是个尊贵的。

    因为高家小姐一直是冲着她在乐。那名女从容貌看起来比较平常普通，但气度不凡，愣是在一众年轻美貌又活泼的娇小姐中脱颖而出，以气质取胜。

    她们所到之处，众人自觉散开，让出路来。

    浅夏感到好奇，就一直盯着瞧。

    这么一路瞧着她们在很多人的簇拥下去了江亭，她啧啧自语：“我看出来了。”

    顾令娴也没离开，背负双手淡然问：“看出什么了？”

    “这位新来的女子是位贵人吧？”浅夏轻声问。

    “何以见得？”

    纪浅夏呶呶嘴：“没看出来吗？高小姐一直随在侧，始终慢半步，绝无越雷池之心。”

    顾令娴望着她瞪大眼睛，不可思议：“你竟然……”观察这么细心？

    “嘿嘿，不但如此，我还鼻子很灵呢。”浅夏得瑟抬抬下巴：“方才她们经过我身前，脂粉味浓的化不开，可是有一股淡雅的味道很陌生。怎么讲呢，就是从来没闻过，没在这帮女人们身上闻到过，特别雅淡。”

    “玉檀引。”顾令娴轻吐三字。

    “什么？”浅夏不解：“这是诗名词牌名还是啥？”

    顾令娴就难免鄙视：“这都没听过？”

    浅夏茫然摇头。

    “亏你还是国公府小姐。”顾令娴忍不住又白她一眼。

    “国公府小姐怎么样？就得全知全能？”浅夏也不服气的反问回去。

    顾令娴冷笑撇嘴：“算了，庶小姐跟嫡小姐果然是有区别的。”

    纪浅夏却没感到侮辱，只是翻白眼以对。

    “玉檀引是大内密制脂粉。只供皇妃。”顾令娴想了想：“偶尔娘娘们会赏给诰命夫人，不过，能得此殊荣的极少。”

    “哦，原来是只供皇宫里女人用的脂粉呀？取这么个怪怪的名字。”浅夏了然，随即：“你怎么了解这么多？”

    顾令娴忽然嘴角洒个淡淡笑纹：“你猜呀。”

    难得看到高冷女露丝笑容，浅夏也很高兴加入游戏：“我猜对有奖不？”

    顾令娴的笑意又敛起，没好气：“有，一两银子要不要？”

    “要呀。”积少成多。浅夏对钱财来之不拒。

    顾令娴倒抽口冷气。她这明显是正话反问嘛，笑她财迷呀。她还欢天喜地的接受，真是心思如海，难以揣测呀。

    “让我猜呀。嗯。”浅夏托起腮，眼珠转了几圈，又击掌：“哈，我知道了。一定是令堂得此殊荣，对不？”

    顾令娴微有动容，那就表示猜对喽。浅夏喜滋滋摊手：“给银。”

    “欠着。”顾令娴淡漠。

    “不会吧？顾小姐，你出门不带散碎银子的？”浅夏好奇。

    顾令娴对天望望。她出门逛街少，何况身边有两个丫头跟随，她用得着带散碎银子？

    “好吧，欠着吧。”浅夏看一眼江亭方向，这时才发现装点成舞台的画舫好像要开始了。

    “顾小姐，你说这位会是谁？”

    顾令娴扭头拒绝回答。

    “会不会是慧妃娘娘？”浅夏极细声问。

    顾令娴蓦然转头回来，瞪视她：“你怎么会这么说？”

    “哦，因为，我前些天听说高府小姐常入宫，极得慧妃娘娘喜爱。所以嘛，就猜她喽。”浅夏挤眨眼问：“是不是她呀？”

    顾令娴模棱两可：“你说呢？”

    “那就是啦。”浅夏摩拳擦掌，喜吟吟道：“我得近距离瞅瞅去。”

    难得哟，皇上最宠的女人，真正的皇妃，就在眼前，浅夏岂能放过这种观摩的好机会。(未完待续。)