
    望江亭，顾名思义就是在江边一座亭子。

    纪浅夏没印象。

    却对眼前一切给震惊到了。

    还没到江边，远远就看到了步障漫延，一路青色，在日光下泛光。

    有官差和结实的护院把守着通向江亭的路口。每家的马车都有专人引领到空地停好，一丝不乱。再由至少两个中年仆妇领着走向步障。

    这人步障的就非常有特色。完全就是架起一座薄纱长廊。没遮掩阳光，却是把闲杂人等挡在外面。

    纪安蕾就感叹：“这法子好。难为她们怎么想的出来？”

    “的确好。”浅夏也不得不佩服。

    步障出口，就是吴家和高家的伶俐丫头接着，带路向江亭去。

    江边，柳树下，到处都扎着清凉的顶篷。摆有长长的案几，丫头婆子正在有秩序的上点头水果。而江心不时有小巧的画舫游动。

    另有一辆宽敞的固定在亭边，二层没有窗，四面空是，只有顶上有遮篷。想来便是舞台了吧？

    江边亭子不算多大，却也是两层。四面窗户大开，探出不少花枝招展的姑娘们的脸，还有欢快的笑声。

    纪府姐妹进来后，江亭里迎出吴惠如，她一身是湖绿，没有多余装点，头上也只有钗子两朵珠花而已。热情大方的招呼纪安蕾姐妹：“你们可算来了。有人可惦念着去接呢。”

    纪安蕾执着她手，笑的亲昵：“多谢吴小姐，惦念的没别人，想来是陈家姐姐？”

    “再猜？”吴家小姐笑嘻嘻又其他纪府姑娘点点头。

    “嗯，高姐姐？”纪安蕾沉吟。

    吴小姐哈哈笑：“算了，我揭晓吧。是聂小姐。”

    “聂小姐？”纪安蕾确实没想到。

    纪浅夏却心一动：聂其倩？

    “纪姑娘，你们来了？”聂其倩从二楼飞奔而下，冲着纪浅夏就来了。

    纪安蕾等人也只有见怪不怪的笑笑，就任由她们一边去了。

    反正纪浅夏就是来陪衬打酱油的。吴家小姐也没在意，拉着纪安蕾等人跟其他小姐们一一见过。

    聂其倩将纪浅夏不由分说拖出江亭，跑到柳荫下，小声问：“四姑娘，你说实话。”

    “什么实话？”

    “你可见着我小哥了？”

    “你是说聂其仰吗？”

    聂其倩点头：“他一直没回家，京城也找不到他。我爹快气疯了。老太太快气病了。”

    浅夏摊手：“我不知道呀。”

    “他，不是最近跟你好像来往多一点吗？”聂其倩疑道：“你可知他歇脚的地方？”

    浅夏认真摇头：“原来是偶有来往。最近，我家里事也多，我也事多，哪里还顾得上其他人。”

    “可是，问遍了京城跟小哥要好的，都不知他如今在何处？”

    “会不会出京城了？”浅夏关心问。

    聂其倩摇头：“小哥他在京城之外并无亲友，出京城，他投奔谁去？”

    “哦。那么，聂大人要是不禁足的话，聂公子说不定就会回府了？”

    聂其倩嘟嘴：“我爹早就不禁他了。老太太还把我爹骂了一通，说是我爹把小哥逼的有家不敢回。这不就……唉！他到底去了哪里？”

    纪浅夏眨巴眼睛：“反正，只要知道聂公子还在京城，就不用担心嘛。京城，谁不卖小聂公子几分账呢？”

    “唉！”聂其倩叹气：“我也是这么劝老太太的。可是老太太最心疼我小哥。几天不见，快急出病来了。”

    “这样呀。那我要是有聂公子的消息，一准告诉你，如何？”

    聂其倩失望道：“也只能如此了。”

    话说到这里，纪浅夏才得以重新打量四周。

    这下一眼就看到江心的画舫多了不少，而且小舟也慢慢在靠近。

    “那些人好像是……”是男人？

    浅夏还以为看错了。

    不是说好都是世家姑娘们聚在一起玩闹吗？怎么画舫还有男人的身影。

    聂其倩无奈：“京城里那些败家子听说我们在望江亭游玩，就雇了画舫小舟看热闹来的。”

    “啊？”

    “不过你放心。他们只能远远瞧着，不敢靠近的。”

    “为什么？”浅夏伸脖子张望。

    “呶，那些是高府的护卫……”聂其倩轻笑道：“驸马府的护卫，可不比咱们府里那些护院。动起手来，拳头不认人的。”

    果然，有几顶小船立着几位大汉，个个黑衣红腰带，威风凛凛瞪着妄想靠近的其他船只。

    “我还以为，咱们可以上画舫呢。”浅夏有些遗憾笑。

    聂其倩指着江亭旁边道：“有呀。这里有两只画舫就是专门供咱们游江的。”

    那两只画舫上已有不少小姐们兴高采烈的上去了。

    其中，最当眼的数纪君蔓。

    她实在长的出挑，衣着也鲜艳，不注意都难。

    “考虑真周到。”浅夏夸。

    “走吧，我领你去。”聂其倩跟她来往几次，对她没什么成见。

    浅夏随着她走两步，忽然又想起什么，马上为难：“我不去了。”

    “怎么不去了？很好玩的。”聂其倩笑：“其中一只画舫还是高府的哦。今天难得有机会上去看看哦。听说，里头装点的跟皇宫那边的没两样。”

    “我，我有点怕。”浅夏抚抚额头，痛苦扭脸：“自打花神节我落水后，就不太敢坐船了。”

    聂其倩也是听说了一点，马上也反应过来，不好意思：“对不起，我忘记了。”

    “没事，你去吧。”

    聂其倩想了想，还是拉着她：“要不，去亭上坐坐吧，那里很凉快。”

    “好。”这一点浅夏没意见。

    陆陆继继来了不少世家贵女。浅夏一半不认识，另一大半处在半生不熟的状态，只有几个她能叫上全名的。

    望江亭二层，很宽，四周是能坐的围烂，当中一张大大的圆桌，摆满水果点心，角落还有丫头婆子侍立，随时供差遣。

    浅夏看一圈，只有纪吟萼太小，没人带着玩，乖乖的在一旁坐着赏江景。

    她只好走过去招呼：“七妹。”

    纪吟萼回脸，带点委屈看她一眼，不作声又扭回头。

    “大姐她们呢？”

    “不知道，不要问我。”纪吟萼闷闷道。

    她最小，平时也少出门，没有闺中好友，也没人主动来结交她。

    纪安蕾跟吴家小姐还是高府小姐去寒暄了。纪君蔓和纪映芙去画舫了，纪似蓉也找了伙伴，就剩她孤单一人好没意思。

    “哦。我陪你。”浅夏坐到她身边。

    纪吟萼闷闷不语。不过，心里多少得点安慰：这个四姐也没人搭理嘛。(未完待续。)