
    商九今天没穿官服，换上便装。很可能是休假，也昂着脖子看好戏。

    顾令娴眉尖紧紧：“商？好像听过。”

    “哦，听说是捕头世家。”

    “噢，听过。”顾令娴恍悟：“京城捕快世家商捕头。”

    浅夏挑眼：“这么有名？”

    “嗯。听说很会断案，只可惜英年早逝。两个儿子也入了公门行。”

    那就对上了。商七和商九都当着捕快。

    不过，做哥哥倒在太平县当清闲捕头，做弟弟的反而在京城忙忙碌碌。

    倚樱和偎蕉依次回来，空手而归。

    纪安蕾和纪安蕊在二楼，正陪着高府小姐。不得空抽不出身。而纪似蓉，纪映芙和纪吟萼在高府准备的画舫也占据着最佳位置，不打算挪窝。

    纪君蔓就更不用说了。马上就要轮到她登台展示。这么一个万众瞩目出风头的机会，她是绝对不要错过。

    沉默盯着柳条看了半晌，纪浅夏心里纠结着，叹气：“随便她们吧，我反正尽到责任了。”

    听这架势，她是打算独自先开溜。

    顾令娴就闷闷笑了：“我陪你一起回吧。”

    “好。”

    正说着，吴惠如手拿团扇挡着头，疾步过来请她们两个进亭去躲凉快呢。

    顾令娴脸色淡淡，不置可否。

    “不好意思，吴小姐，我怕是有点中了暑气。”浅夏就直接多了，以手抚额头，面色带点痛苦：“恕我失礼，先告辞了。”

    吴小姐大惊，扶着她说：“要不要请大夫过来看看？”

    “略略是暑，不麻烦了。我回去歇着就好。”

    吴小姐沉吟：“越是中了暑气怕是不能多动。先回画舫里清静一下，我那里备有正气水降降暑。”

    浅夏就有点急了：“我喝不惯正气水。家里备有凉茶……”

    “凉茶？我这里也备有。”吴小姐拉着她：“走，去画舫歇歇。顾小姐，你也请这边来。”

    纪浅夏很无奈，与顾令娴对视一眼：看来是溜不掉了。

    顾令娴犹豫了一下，施施然跟上。

    丝竹弦乐，歌舞升平，伴着欢笑喝彩，江亭这一带聚集的平民百姓也越发多了。

    纪浅夏进了画舫，果然比外头凉快些。

    挑了个角落，靠窗有阳光洒进来。倚樱拉上窗帘，偎蕉端来凉茶水果。顾令娴就坐在她对面，撑着下巴，无聊道：“这里比较安全吧？”

    “难说。”纪浅夏也闷闷的，闻着凉茶味道怪，就专心吃水果。

    那边，忽然传来大声的喝彩。

    画舫传来其他小姐的声音：“是纪府三小姐登台了！”

    “咦哟，她那件红裙子还真好看！新出的样式吧？”

    “可不，瞧着这通身的打扮，不知情的还以为是纪府大小姐呢。”

    “快别酸了。人家就是长的美！”

    “那叫什么美？狐媚脸罢了。”

    “就是，能美过高小姐？”

    “你们就是酸！”

    “……”

    浅夏也听到议论了，很诧异竟然有人帮着纪君蔓。

    就她那作派，不是会被人非议吗？原来还有贵女就事论事啊。

    舞台那头传来阵阵喝彩！夹杂着江面男子的声音。

    纪君蔓也是跳舞。

    她的舞跟裘五不一样！柔媚婉转，身段软软，加上动作轻盈，博得一致好评。

    “这是什么曲调？”纪浅夏着纪君蔓跳舞的配曲，很有节奏感。

    “清平调。”顾令娴换只手撑下巴：“贺喜之曲。令姐还真会挑呀。”

    清平调，寓意清明太平吗？

    “这么说，认出她来的不止是咱们呀？”浅夏微微笑。

    顾令娴指指舫上，微咧咧嘴：“这些人，平时心眼子比针还小。论起眼力见，那是毒辣着呢。”

    “哈哈哈。”纪浅夏笑了。

    这么一来，慧妃娘娘乔装改扮而来，还有隐瞒的意义吗？其实大家都心知肚明吧？

    一曲终，纪君蔓的舞赢的持久的喝彩。

    就是江亭那边还传来高家小姐的声音，大意是夸奖纪君蔓人美跳的又好。请她上二楼，有好东西赠送。

    “看起来，很太平呀！”顾令娴冲浅夏扯扯嘴角。

    “太平不更好吗？”浅夏不以为意。

    隔着帘子，她们也没看岸上是什么光景，就等着散伙各回各家。

    其间，纪安蕾派丫头过来问候了她的情况。得知无大碍就没在意了。

    大约过了半刻钟，江亭忽然起了骚动。

    “怎么回事？才艺展示停了？我堂姐还没奏曲呢？”

    “不知道呀。”

    顾令娴摆头让自己丫头打听一下去。

    外头闹哄哄的更厉害了，还夹杂着有仆妇的哭声。

    没忍住，浅夏和顾令娴挑帘子张望岸上：柳树下跪着两个仆妇，训斥的是吴家的婆子。

    “怎么大白天管教起来了？”浅夏都纳闷了。

    “说的是呀。有什么事非得当着这么多人的面训下人？”顾令娴也不解。

    府里下人做错事，责罚是一定的，可是绝对不会当着外人的面，这么不留情面，这么堂而皇之管教。这传出去，对吴家很不利。

    谁知，不止吴家，就是高家也有两个婆娘都掩着脸好像牵扯进去了。

    更多的仆妇从江亭分散，惊惶的四下分开，不知在找什么。

    “难道，谁又不见了贵重的东西？”顾令娴猜测。

    浅夏迟疑：“也用不着这么大阵仗吧？”

    两人同时一愣，交换下眼光：“那就是……”那位贵人丢东西喽？谁呀，这么大胆。这么多双眼睛之下还混水摸鱼，简直是傻大胆。

    打听的丫头很快回来，小声道：“不见了。是高小姐带来的贵客身边的心腹丫头不见了。”

    “啊？”浅夏和顾令娴吃一惊。

    人不见了？这比贵重东西不见更吓人。那可是活生生的人呀！怎么可能？

    “是真的。大概是出恭，去了一刻钟没回，贵人问了一声。又派人去查，就没见人了。”

    顾令娴从画舫扫一眼望江亭附近：除了这座亭子，还有画舫和几只船，另外的话，草地到处是人，通向外界的路都设了步障，进出都有人看着。其他就是宏江水。

    一个心腹丫头能被带出宫，绝对不是个傻的。所以，活生生又机灵的人大白天失踪，简直是不可思议。(未完待续。)