
    高家小姐和吴家小姐快急死了。迅速派出人手把草地柳荫，角角落落都细搜了一遍，当然江边还拿竹杆捞了一遍，生怕是贪玩落水，怕因舞台的关系太吵而听不到呼救声。

    没有，望江亭附近，全都没有人！

    神了，奇了！

    好端端的人，怎么去出个恭，人就不见了？

    步障那边的婆子赌咒发誓绝对没看到有人出去。根本没有人出去！小姐们都在江亭那边玩，丫头婆子在柳荫草地这里尝点心。

    跪地的是给丫头的带路的，和守着偏角恭桶的婆子。

    据两个婆子说，的确是引了路，到了出恭的地方，引路的就站开了。

    守恭桶的婆子也清楚记得，自己递了特意准备好的手纸后，丫头很快出来。不过，没有朝望江亭去，而是去了另一条小路。

    但是另一条小路延展开去，并无特别的风景。

    小路那边比较偏一点，当时没有人。是以，那名丫头究竟去了哪里，就不得而知了。

    望江亭二楼。

    高小姐抽抽鼻子，声音带哽咽，对着自己的贵客说：“每寸草地都搜过了，江岸边也派人打捞……”

    “唉！”贵客慧妃娘娘轻轻叹气：“若是别人，我也没这么心急。只小柚子从小跟着我，亲厚不同别人。”

    “对不起！”高小姐张嘴，又不敢把称呼带出来。

    “派人去把京府大人叫来。”

    “啊？”高小姐吃惊：“报官？”

    慧妃娘娘沉着点头：“只能如此。”

    此时，望江亭其他陪伴的世家小姐们皆在，只个个鸦雀无声。

    没找见要紧的宫女，她们只怕也要受到牵连。

    “且慢。”忽然楼梯那边传来个清脆的嗓音。

    众女齐齐转头注目。

    纪浅夏与顾令娴袅袅走上楼，向着众人微施一礼，脸上带着轻松的笑。

    “四妹，你来干什么？”纪君蔓先不悦了。

    这里正乱着呢，来添乱的吗？

    纪安蕾也张嘴欲言。

    “纪四小姐，顾小姐，你们有什么话要说吗？”高小姐看一眼身边贵客。

    纪浅夏手里敲着扇柄笑道：“当然有，而且是要紧话。”

    “请长话短说。”

    “我能找到那名失踪的丫头。”纪浅夏一鸣惊人。

    果然，她话一出口就引的大伙窃窃私语，嗡嗡的互相悄议。

    慧妃娘娘倒是好奇：“当真？”

    “是。”浅夏轻轻抿唇笑。

    纪君蔓却不屑，向着慧妃娘娘：“你别听她的。我家四妹一向顽皮，怕是一时心血来潮图表现罢了。”

    “三妹，不许无礼。”纪安蕾恼了。

    有这么埋汰自家姐妹的吗？还是在外头。

    高小姐眼角看看慧妃娘娘，却病急乱投医：“四姑娘，这不是闹着玩的。耽误了时辰，若是也了差错，你可担不起这个责。”

    “若是出了差错，我但凭姐姐们责罚。送官也没意见。”

    “好。”慧妃娘娘就点头：“给你半柱香的时间……”

    “不需要。马上就好。”纪浅夏轻轻一截。

    慧妃娘娘这下真诧异了：“哦？马上就好？”

    “是。”浅夏敛正神色，道：“必须马上救起，不然那位丫头姐姐只怕凶多吉少。”

    些话一出，众人又惊了。

    凶多吉少？是什么意思？

    “高小姐，给我调派两名身强力壮的妈妈，你信得过的。”浅夏眸光沉静看向高小姐。

    高小姐怔了怔，习惯看向贵客。

    慧妃娘娘点头让她照办。

    拖了这么外，又是热天，真要出什么事？怕是要来不及了。

    报官，也是远水解不了近渴，倒不如放手让这小姑娘试一试？

    高小姐很快点了两名忠心耿耿又身强体壮的婆子，吩咐：“一切按纪四姑娘的话照办。”

    “好，各位请稍等。”纪浅夏一摆头，要带着人下楼。

    纪君蔓出声：“四妹，我们可不可以一起跟去看你断案？放心，我不会妨碍你的。”

    顾令娴刚要张口，纪浅夏就笑了笑：“可以。大家都可以跟上。”

    人都有好奇心嘛，她这么一说，大家自然都想跟从。

    慧妃娘娘自然也很想知道她是怎么马上找出消失一阵子的自家心腹丫头。

    一行人浩浩荡荡从望江亭出来，穿过亭桥，跟在纪浅夏身后。

    这么一闹，江面那些船只也多少收到风声。

    别的还好，聂其仰和商九两个职业病犯了，趁着混乱，偷偷驾了船从柳荫下上了岸，远远的躲着围观。

    浅夏步伐轻快的走到望江亭斜后面的柳荫之下，那里摆着几只空船。

    船身尖尖，仅供两人对坐。

    这种是用于有什么混乱发生，有人落水，好划船过去捞救上来。是吴家和高家的备用船只。

    总共有四只，都系了绳子在岸上石头上，有水波荡漾，小船也轻轻晃动。

    “劳烦妈妈将这只船板撬开。”浅夏指着排在第三一只空船。

    两个高小姐挑出来的婆子对视一眼。

    “快去。”高小姐大声斥。

    她们一行人，都不远不近的跟着，挑着阴影处站着观看。

    两个婆子跳上船，使出吃奶的力气，撬开舱板，却是空无一物。

    顾令娴悄悄扯一下浅夏的袖子，低声：“你有几分把握呀？”

    “十分。”浅夏轻轻笑，再次高声：“把底板也打开。”

    婆子这次不用高小姐催，就动手合力将船底板也打开了。

    “啊！”两人同时发出惊呼，看向岸上树影下的高小姐等人，喜：“找到了！”

    船舱底下蜷缩躺着一名个子苗条娇小的少女。身着浅蓝色夏衫长裙，脸色苍白，头发略乱，紧紧闭着眼睛。原来这层底板之下竟然还能容纳娇小的人？

    “快点扶出来。只怕还有气。”浅夏指挥。

    两个婆子早就探身弯腰将那名娇小的少女给抱了出来，跳出船，放到搭好的顶篷内。吴小姐一迭身的喊拿：“快点，快拿救心丸来，心口还有气。”

    高小姐挤上前，她会点医术。

    先是解开少女的衣领，又是揉又是搓的折腾。

    浅夏摆手：“大家退后，不要堵在这里，免得空气不流通，让让，让新鲜空气透进来。”

    “切。”纪君蔓嫉妒的撇嘴。

    暗处的聂其仰兴奋的捶着商九的肩：“看到没，看到没，我就说她很厉害吧！”(未完待续。)