
    凑热闹这种事，顾令娴一向是避之不及的。

    纪浅夏也没打算强留她，两人正要大路朝天，各走一边。

    这时，忽然听到江亭欢声笑语中传出惊诧的尖叫：“哎呀！有人落水了！来人呀……”

    接着就是闹哄哄，外加‘噗通噗通’的跳水声。

    顾令娴和纪浅夏对视一眼，同时拨脚往江亭快步跑去。两人的丫头赶紧跟上，生怕再出事端。

    江亭已经乱成一团粥了。

    事发地是一楼，二楼的跑下来看热闹。一楼的却要快急哭了。有人七嘴八舌的问：“出什么事了？”

    “谁落水了？”

    “怎么回事呀？好好的怎么会落水？”

    “什么，是文乐小姐？”

    “怎么会落水？围栏有这么高呀？”

    “快别说了。”

    “……”

    吕文音黑着整张脸，望着江水。已经有不少会水的婆子跳下去急救了。不远的，高府护卫的船只也划过来施以援手。

    旁边吴惠如一边安慰着吕文音，一面大声辟谣：“大家不要慌，意外而已。”

    纪吟萼挤到围栏边，比划了下栏杆的高度，天真烂漫道：“这么高的围栏，怎么会意外落水呀？”

    吴小姐瞪她一眼，强笑说：“方才水中有大鱼游动，大家争相好奇，挤在一起围看，忽然就有人不小心落水。没事了，大家继续玩乐吧？对了，不是到了该展示才艺的时候了吗？快去准备吧。”

    “真的是这样吗？”大伙都半信半疑。

    “是的，真的就是这样。不信，你问文音姐姐嘛。”吴家小姐赶忙推一下吕文音。

    吕文音抿紧嘴唇，只是轻微点点头，还是专注着水面。

    “哦。”

    很快，落水的小姐就被拖上来。真是吕文音的妹妹吕文乐。年才十四，个子偏矮。

    她脸色苍白，浑身湿透，好在落水时间不长又得到及时抢救，没啥大碍。只是害怕的抱着吕文音哭着要回家。实在跟欢快的气氛格格不入。

    于是，吕文音就只好先送妹妹回家压惊。

    由于这个意外，吴家小姐和高家小姐商量了，增派了不少婆子，以防意外再度发生。

    纪浅夏一直从头看到尾，也学着纪吟萼比划了下围栏的高度。老实说，如果真是趴在栏杆上看水面大鱼，不小心真的可能倒栽进水中。

    不过，吕家都没有提出异议，其他人也就事不关己，谈笑两句就罢了。

    正好，画舫搭成的舞台开始了小姐们的才艺展示。

    观才艺的最好位置是江亭的二楼。

    自然，这个位置是由高家小姐和新来的那名女子占据着。其他人，要么在一楼，要么在别的画舫观看。另外的人就在柳荫下，岸边或者亭桥上。

    江面有更多的小船聚拢。

    这么难得的全城未出闺阁世家小姐们大聚会，自然很吸引眼球。尤其是那些世家少爷公子们。

    “你怎么看？”顾令娴一直袖手旁观。

    她们两人都没挤在江亭附近，也没上其他画舫，就在岸边柳荫的石头上铺上垫子，临水听曲。

    “哦，唱的挺好的。这谁家小姐呀？”浅夏盯着高出一截的画舫舞台，认真观看。

    顾令娴一头黑线，闷闷：“我是问文乐小姐落水的事？”

    “呀，你不是说小姐才艺呀？”浅夏收回目光，哂笑：“那个事呀，相国府都没说什么，外人自然也不好多嘴。”

    顾令娴噎了下，半晌才道：“我听说，吕大小姐与吴家结亲，有其他原因在。”

    “不是两家结盟吗？”浅夏反问。

    “算是。吕相国在朝上与定远侯其实一直是针锋相对的，有些面和心不和。尤其是在立后这件事上……”

    “立后？”浅夏来了兴趣，反问：“皇后还没立吗？”

    顾令娴神色古怪打量她：“你连这个都不知道？”

    “我，我一直大门不出，二门不迈，更加没有进过宫。家里也极少提及朝堂大事。所以，不知情。”浅夏说的是事实。

    她魂穿这么些日子，府里的人物关系算是理清了，外头的，一直没空理会。

    像皇宫里皇上是什么样的人物，有多少妃子，宠臣是谁？近臣之类的，她一直没打听，自然也听不到。她就在自己的一亩三分地打转，对这个夏朝，还处在摸索阶段。

    顾令娴半信半疑。

    真这么娴静，怎么会大胆相帮秀娘呢？一看就不是个安分的人嘛。

    “你接着说。”浅夏催。

    舞台上不知谁在表演吹笛。悠悠扬扬，顺着水波飘进她们这边来，意外的心旷神怡。

    顾令娴也不太在意细节的，瞄一眼舞台，继续：“后位一直空悬。皇上有意封慧妃娘娘，太后拦着。”

    “哦。然后呢？”浅夏表示不过瘾。

    “相国府站太后那一边的。”

    “定远侯呢？是支持皇上的？”浅夏猜。

    顾令娴点头。

    浅夏心里默默理清了一下，后知后觉表示诧异：“咦？那为什么相国府还与定远侯结亲呢？”

    “所以我说，还有其他原因。”

    浅夏好奇：“一次说清楚嘛，不要吊着我胃口。”

    顾令娴无奈摊手：“我也只是隐约听家里长辈提了几句，具体是什么，我哪里知道。”

    浅夏表示失望，好比看到精彩电视，下集一直不更新，等不到结局一样挠心。

    “两家长辈在朝中面和心不和，忽然结了亲家。嗯，难道文乐小姐落水，也有名堂？”

    顾令娴眼眸微一亮，低声：“对呀，你也觉得有名堂吧？”

    “我是听你这么一说，才觉得。本来没觉得。”浅夏实话实说。

    顾令娴横她一眼。

    “对了，你们将军府呢？是站那边的？”浅夏眨巴眼期待。

    “不告诉你。”

    “好吧，那我们保国公府呢？”

    “你回去问保国公就知道了。”

    浅夏苦恼：“回去我不敢问呀。我爹对我可严苛了。”

    顾令娴轻扫眼皮：“问狄夫人喽。”

    “更加不敢。”

    “切，我可是听说，狄夫人是京城出了名的贤良。”

    “没错。夫人是贤良又和气。可是，问及朝堂，她是断然不肯跟我说半句的。我不像你呀，可以偷听到家里长辈谈话。”(未完待续。)