
    “行了，好好听着。”纪老太太也心烦。

    最讨厌跟皇室扯关系！一扯就扯不清。

    纪老太太发话了，其他只有乖乖听着的份。

    讲叙者先是纪安蕾。前期部分由她描叙，毕竟她就坐在望江亭二楼，对于前因有很好的全局性。后面发生的事，就由纪浅夏补充。

    她要补充的就是怎么推断出丫头被藏在船底的那一段。

    这也是精华所在。

    是以，她说话时，屋里屋外静可闻针落。

    一口气说完后，大伙目带惊诧之光直勾勾盯着纪浅夏。

    其实答案很明了，但若没有极好的观察力与推断能力，怎么可能短短时间揭露出来？别说一个小姑娘家家的，就是大老爷们，也未必能做到当场发现破绽。

    狄夫人面色动容，语气激动：“小满，你怎么会观察到备用船只有异常？”

    “排除法呀。”纪浅夏笑：“当时望江亭都搜遍了。也就那么点地方，把一个活人藏起来，不是那么容易的。带出去更加不可能。偏巧，我无意中注意到了那几只船孤零零的在一边，仔细看了看，就发现了。”

    说的轻巧，多少人看到了，却谁也没发现。

    保国公愣愣：“你，发现那只船纹丝不动，所以就怀疑了？”

    “是呀爹。其实答案很显而易见对不？”浅夏就笑：“因为人们脑中有个潜意识，觉得越是重要的东西一定放的越隐秘。其实，聪明人反而会反其道而为之，我原来看这一本书就讲过这样的事例。”

    “什么事例？”狄夫人欣喜催。

    纪浅夏眨巴眼，她想起前世爱伦坡一本书上写的《信》。就是这样的例子。

    保国公看一眼狄夫人，默默扭回头。

    纪老太太正要把话题带正，纪安蕊却也兴致勃勃：“四姐，快说说什么事例？我要听我要听。”

    “这？”纪浅夏就这么随口一说，可不想带歪节奏的。

    保国公也轻描淡写催：“把话说完。”

    “哦，是这样的。说一个人拿到一封信。这信是一个很重要人物的把柄。重要人物就悄悄派出人手潜入他家搜查。几乎把家翻遍了，甚至桌子腿都锯下来查看是不是空心的。可惜一直没找到。”

    大伙都愕然：“会不会带在身上？”

    “没有。这个人每晚都故意外出，并不会带在身上。因为重要人物也安排了各类的接近他。如果带在身上早就被搜走了。”

    “那是烧了毁了？”

    “不可能。这是把柄，他一定会好好利用。怎么可能毁了。”浅夏微笑。

    纪安蕊迫不及待催：“快说答案，最后藏在哪里了？”

    浅夏挤眨下眼：“没藏。就在书房书桌放信封的地方。一眼就可以看到的地方。”

    “啊，为什么会找不到？”

    “因为人们下意识的觉得这么重要的东西一定会捂的严严实实。根本没想到这个人会反其道而行之，就明目张胆的摆在眼皮子底下，跟其他信件放在一起。换了个信封，再皱巴巴的。就算重要人物的人搜到这里，也是一眼看过就掠走了，觉得就是普通信件放过了。”

    “啊，这么简单？”连纪君蔓都惊呼了。

    浅夏摊手：“对呀，就是这么简单。因为利用了人们的惯性思维。重要人物的把柄，一定会很看紧吧。可他偏不。所以，就躲过一次又一次的搜查。”

    纪老太太看着纪浅夏：“惯性思维？这词听着陌生。”

    “嘿嘿。祖母，这是我新造的一个词。就是相当然的意思。”

    狄夫人低头默想：“反其道而行之。”

    “所以，你们看。那个藏起丫头的人就把人藏在船底，船就在水边也没遮拦，但是呢，谁会想到呢？以为一定藏的严实。这就是相当然的心思。”

    “嗯，有道理。”保国公都若有所思了。

    得了宝物，都会放好。若是摆在明处，谁都以为是件假货仿品吧？因为许多人都以为假货仿品才会肆无忌惮的放在明处不怕被偷。偏有人这么反着来，这种想法的人才狡猾。

    “四姐，你懂的真多呀。“纪映芙夸赞。

    “谢谢。还好啦。”浅夏谦虚。

    多寿掩齿笑：“四姑娘心细如发，慧眼如炬，今日是一鸣惊人天下知了吧？”

    “多寿姐姐，你可别里埋汰我了。”

    纪老太太轻轻扬扬手，沉声：“好了，言归正传。”

    正传是什么？

    “小满，你要做好准备。”

    “祖母，准备什么？”

    纪老太太闭闭眼叹气。

    狄夫人笑了笑：“小满，那位高小姐的贵客，可不是普通人。”

    “哦，所以，她会赏我很多东西吗？”纪浅夏愣愣问。

    “会。”狄夫人点头。

    纪老太太则叹气：“也不知是福是祸？”

    她这么一叹，大家都不好喜形于色了。

    跟皇宫扯上关系，真不好预测。

    “你们先出去吧？累了一天，好好歇着。”纪老太太发话了，是针对这一众孙女们的。

    纪安蕾领着一众妹妹施礼，慢慢退出朴方堂内堂。

    朴方堂内，狄夫人神情重新端庄起来。

    “母亲，你看这事……”

    纪老太太叹气，说：“只怕得给小满订门亲事。”

    保国公一怔：“蕾儿，阿罗的亲事还没订下来……”

    “狄家那边怎么样了？”老太太问狄夫人。

    狄夫人忙回：“可以定下来。只是阿罗这丫头，还没准信。”

    “跳过她。先订下小满的亲事。”纪老太太作主了。

    狄夫人默然小会，保国公就疑：“母亲，是因为小满这次大出风头的事？”

    “若是别的倒好。只这位挽翠宫的贵人，行事一向摸不准。万一，她要把小满召进宫呢？”纪老太太虑的是这层。

    狄夫人眉头紧锁起来，低声：“这可不妙。”

    “所以，也不知是福是祸。只小满这丫头如今是越来越难管教，订门亲事好拴拴她的性子。”

    “是，母亲。”狄夫人应下来。

    保国公就纳闷了：“这丫头几时这么机灵了？”

    纪老太太闭眼歇了歇，又睁眼道：“天气渐热，安排一下，准备出城避暑的事。”

    狄夫人吃一惊，还没到酷暑呢？