
    按常理，皇亲出游，排场怎么着也得浩大吧？除非是那种失宠被边缘化的。

    高小姐浅笑了一下，正色道：“总之，多说无益。纪四姑娘的及时解围，我们高家感激铭记。又入了贵人的眼，以后会受益良多。”

    “真的吗？”纪浅夏小小惊喜了下。

    高小姐郑重点头，看着她：“恭喜你了。”

    “这个……”浅夏挠挠头，不好意思笑：“呃？我也不知道说什么了，谢谢哈。”

    高小姐望着她还算天真自然的语态，淡淡笑了。

    是个知趣的，也是个单纯的，还有那么点聪明劲，怕是以后富贵日子长着呢。

    高小姐谢过后，吴惠如又来重谢她。

    这一回，吴家小姐可不只是口头谢过，当面送她一支头上的金钗玉簪，还让人将许多来不及摆上的美食都打包送给她，以及还特意拉手表示：“等我这里忙完，过两天去府上拜会。”

    “吴小姐，你客气了。”浅夏收下美食，婉拒了金钗玉簪。

    “哪里，若没有你及时出手，后果不堪设想。”吴惠如拍拍胸，还心有余悸呢。

    “举手之劳，不必放在心上。”浅夏真诚的回应。

    吴小姐跟她打过交道，知道她确实是低调不爱出风头的性子。说这种谦语是真的谦虚，不是做作。更加欢喜，拉着她是一顿好夸。

    一直到日头渐毒，该散的人都散去。纪府姐妹才得以被吴家小姐亲送出步障，看着上马车。

    顾令娴一直没被冷落，她倒没在意这些。

    还是按照来时的顺序分配马车。

    纪安蕾和纪安蕊脸上带着笑看着纪浅夏：“还没道声贺，四妹，你今天可算是出足风头了。”

    “大姐，你也这么说我？”

    “我说的跟三妹不一样。三妹那是酸，我这是真心实意的。”

    纪安蕊笑眯眯：“四妹，没看出来呀。原来你还会断案呢。”

    “这是托夫人的福。”浅夏开始找可靠的锅。

    “咦？为什么是托夫人的福？”

    浅夏笑吟吟：“狄家外公不是大理寺少卿吗？我大约是受了影响，慢慢感染了一些吧？”

    这话当着纪家两位嫡小姐面前，就有漏洞了。

    “那我怎么不会呢？”纪安蕊摊手。

    纪安蕾也失笑：“怎么没感染到我呢？”

    “那是因为你们两位专注贞静贤淑，对断案兴趣不浓，所以没受到影响。”浅夏狡辩。

    纪安蕾若有所思。

    “谁说的呀。我有兴趣呀，上次去拜节，还缠着外公讲讲呢。”纪安蕊就不依了。

    纪浅夏一名话又堵上了：“五妹，你还太小了。”

    纪安蕊不服气了：“你也只比我大一岁啊！再说，四姐，你去外公家的次数一只手都数的过来，怎么影响感染呀？”

    这个固执的家伙，干嘛较真呀？

    纪浅夏语塞了小下，只好泛泛应：“我，虽然去狄家外公那里少，可是，我暗暗看在眼里呀。”

    “这有关系吗？”纪安蕊逻辑性也蛮好。

    “有。”纪浅夏答了一个字后就再不想跟她纠缠了，而是岔开话题：“大姐，你知道高家小姐敬若上宾的那位贵客是什么人吗？”

    这个就不得不严肃对待了。

    纪安蕾脸色一下就郑重，语气也凝重：“四妹，你没认出来吗？”

    “本来没有。不过，我一直跟顾小姐在一块，她稍稍提示后，我还是半信半疑。”

    “别半疑了，四姐，你就全信了吧。”纪安蕊俏皮道。

    纪浅夏看出纪安蕾：“大姐，真的是……她吗？”

    “是她。改装也改了下容。举手投足的气度可没变。我认得。”纪安蕾可是跟随狄夫人进宫多次的。

    “那，其他人也认出来了？”

    纪安蕾无声咧咧嘴：“没认出的是极少数，比如咱们家七妹。”

    纪吟萼没认出来那是太正常了！

    “竟然大多数都认出来，为什么她，还要这么遮掩呢？”

    纪安蕾苦笑一下，无奈说：“以她现在的身份，若不遮掩怎么与民同乐？”

    “那，她是给高小姐天大的面子，还是真的想与民同乐才做此打扮？”

    能这么煞费苦心只与为民真正同乐，到底是因为好玩呢还是看在高小姐的面子上？若是前者，浅夏要竖大拇指了。若是后者，她也要对高家刮目相看了。

    “两者皆有吧。”纪安蕾不确定道：“驸马府一向与挽翠宫亲厚。两位高小姐也很得她另眼相看。另外，这位贵人，的确与其他贵人不同。她在宫中就很爱玩乐，一直甚得帝心。”

    “哦？比如说呢？”浅夏好奇了。

    纪安蕾手指抵着下巴，想了想道：“我听说，嗯，只是听说哈。挽翠宫这位贵人有一回扮做男装与圣上同西山打猎，一众大臣愣是没认出来。”

    “哎呀，真是难得呀！真性情！还会打猎？”

    “会呀。骑射之类都精通呢！要不怎么独得帝宠呢。”

    纪浅夏就举手感慨：“原来还是这样一位奇女子呀！可惜，方才没好好巴结一下。”

    改装易容，女扮男装打猎，这样个性跳脱活泼大方的女子，在那重重宫中，是一抹亮眼的浓彩吧？难怪得帝心独宠。

    这样的宫妃，引起纪浅夏的兴趣了。

    比那些死气沉沉，又长年勾心斗角面目可恶的女人有趣多了！

    望江亭虽然有围障隔绝，但一举一动都没逃出外人的法眼。

    小姐们的吃喝玩乐，歌舞助兴自然也是谈资。但是有人将某位小姐的丫头藏起来，婆子跳河之类的传言，很快就在京城传开。

    传播速度之快，令浅夏吃惊。

    因为，等她们回了纪府，当即就被叫到存安阁细细盘问。

    狄夫人这边还没盘问几句，朴方堂纪老太太就得到的最新消息，派人将一众孙女们唤过去。

    还没开始呢，保国公也急匆匆从外面回来，戏也不听了。

    “到底怎么回事？怎么把四丫头给扯进去了？”保国公到底是男人，听的比较全面，进门就问。

    纪老太太白他一眼：“这不在问吗？你大惊小怪做什么？”

    保国公抹着汗，苦笑：“母亲，外头都传遍了。说纪府四姑娘怎么怎么滴，我这不听着心急吗？别的还好说，听说挽翠宫那位贵人今天也去了……”(未完待续。)