
    聂其仰却狡辩：“我不是来骚扰你们。我想跟纪四姑娘说几句话，说完就走。”

    “纪四姑娘？”高静淑一愣。

    纪浅夏听到了，只好板着脸出亭，看着聂其仰和商九的狼狈样，忍着笑：“你们怎么在这里？”

    “我们听闻京城里世家小姐们都来望江亭游玩，还各展才艺，这不仰幕吗，就过来凑凑热闹喽。”聂其仰说的坦荡。

    “你倒是别凑那么近呀？这里可都是姑娘家，你也不避嫌？”浅夏说的也直白。

    聂其仰不好意思挠头：“原本我们是在江面看热闹的，这不，忽然发现没人跳舞弹曲了，再一打听，好像出事了，所以就过来看看，有什么可以帮忙的。”

    浅夏看出旁边的高静淑，后者神色淡然：“多谢聂公子，这里是出了点小状况，不过现在一切恢复如旧。请回吧。”

    “恢复如旧？没看出来呀！”聂其仰夸张笑：“那婆子怎么就跳河了？还有呀，我可听说了，有个小丫头被藏在船底板之下。这可都不是小事呀。高小姐，你可不要故意隐瞒哦。”

    高静淑恼道：“聂公子，你不要血口喷人，婆子跳河那是脚滑。小丫头藏船底，那是同伴跟她开玩笑呢。小事一桩，你非要闹成大事不成？”

    浅夏睁圆了眼，这高小姐编起瞎话来不逊于她呀！

    聂其仰张大嘴，指她：“啧啧，没想到呀没想到。堂堂高小姐睁眼说瞎话这么顺溜？”

    “再胡说八道，休怪我不客气了。”高静淑板起脸，颇有点威严感。

    聂其仰挥手：“行行，你们这些女人的破事，我还懒的管呢。”他转向听的津津有味的浅夏：“哎，四姑娘，跟我说说你是怎么快速找出那小丫头的。”

    这才是他的来意！

    纪浅夏轻松笑：“也没什么啦。回头再说。”

    “别呀，回头指不定什么时候再遇上你呢？”聂其仰张望柳荫下，神色大变：“我妹妹小倩虎视眈眈盯着呢？这一回家，半个月休想出门。”

    浅夏失笑：“你知道就好。”

    “咳咳。”亭里传来慧妃娘娘的轻咳。

    高静淑向聂其仰和商九：“还不走，非得让人抬出去不可？”

    “凶什么凶嘛。”聂其仰还很是漫不在乎。

    亭内又出来的面生的丫头，笑说：“这位是刑部聂大人家的小公子吧？”

    聂其仰板正面色，倨傲点头：“就是我。”

    “这位是京府衙门捕头世家的商家少爷？”

    商九自知身份一般，所以只听聂其仰说话，他不方便插嘴，闻言赶紧点头：“正是在下。”

    小丫头又面向浅夏道：“我家主人说了。这两位也是官门中人，听听无妨。”

    “噢。”浅夏一下就懂了。

    浅夏进了江亭，此时有更多的世家小姐们挤过来。聂其仰和商九只能在窗外站着，聂其倩嘴角带着得意的笑盯牢小哥。一旦他走向柳岸就让带来的婆子给逮了扭送回家讨赏。

    聂其仰感受到了妹妹阴恻恻的笑，冲她回个抽搐的笑，打起精神听浅夏讲解原因。

    “其实原因很简单。”浅夏对着慧妃道：“所有地方都搜过了。近岸没有，不可能是落水。出入口专人把守着，出去了什么人，是要盘问的。画舫到处是人，不可能藏起来。当时，小丫头是很多人看到走出望江亭向岸上去的。那么她消失的地方只能是草地那一片。”

    “为什么会想到在船底？”高静淑问。

    “因为只有在船底才能瞒过众人耳目呀。”浅夏摊手，轻轻笑道：“你们注意到江面了吗？”

    众人一齐望向江面，看不出什么来，纷纷摇头。

    “江面有风，看柳条没有。摇来摆去的。”浅夏用词过于直白，一点不都诗意。

    大伙这才点头：“看到了。是有风，而且还不小。”

    浅夏满意点头：“没错。有风浪，但是那几只备用船很小，只有缆绳松松固定。却在摇动，独有那一只风浪不能摇动它。说明，这只小船很沉重，风浪不能憾动。可是，大家都看到了，船上空空如也，并没有货物，什么都没有。那就说明，舱底有问题。”

    “哦！”大伙一听，明白了。

    小船什么都没有，按理来说，被风浪吹起，多少会摇动。别的都在动摇，独有这一只纹丝不动，说明船上有沉重的东西，船板没有，夹板底下肯定有。

    “厉害厉害！”裘五率先喝彩：“小满，你好厉害哦。”

    聂其倩也被吸引，眼眸带着赞叹：“佩服佩服。”

    纪安蕾和纪安蕊与有荣焉的一左一右挨着她夸：“小满，你太棒了。”

    “四姐，你好聪明哦。”

    聂其仰捅捅商九，小声挤眼：“怎么样？我就说她很聪明，与众不同吧。”

    “果然。”商九拍拍他肩：“你小子眼光不错。”

    “那当然。”聂其仰得意翘下巴。

    “那还不回家叫人提亲去！免得被别人抢先了。”商九很操心的笑他。

    聂其仰面皮一热，瞪他：“你胡说什么呢。”

    商九撇撇嘴：“瞧见没有，春风得意。一朝成名，小心没你的份。”

    “去。”聂其仰羞红脸撞他。

    商九闪开，左右看看：“哎，听完了，还不溜？等着被你妹妹抓走？”

    “是哦。”聂其仰趁着亭里气氛高涨，其倩这会没注意他，与商九猫身准备溜。

    通向岸边的亭桥，把守着好几个五大三粗的婆子。

    “坏了，那是我家的下人。”聂其仰道声不妙：“看来小倩是有备而来。”

    “那你怎么办？”商九问。

    聂其仰左右四下，无计可施，只好出下策：“只好跳河了。幸好我凫水不错。”

    商九看看身上，又看看天上，翻眼：“还好是夏天，不然我不奉陪。”

    “别废话了，赶紧的吧。”聂其仰做贼心虚般催。

    两人从亭栏翻入纵身跃向江中，惹的又有人喊：“不好了！有人又跳水了！”

    望江亭内，纪浅夏终于尝了一回众星捧月的滋味。嗯，很好很受用，会上瘾！(未完待续。)