
    丫头小柚子解救及时，总算捡回一条命。

    但是，怎么被塞舱底的？她还处在迷糊之中，不能马上说明白。

    驸马府已经得到消息，增派了人手过来，京府衙门暂时没惊动。

    慧妃娘娘目光平静，站在树荫之下打量着周围安静的诸女。

    她心里清楚，这是冲着她来的。

    她乔装而行，大家都知道是作作样子而已，不想排场太大惹人注目，可是望江亭的大半数都清楚她的身份。

    另一位高家小姐高静文招手：“纪四姑娘，你过来。”

    浅夏走过去。

    “多谢你及时找到小柚子。”高静文当着大伙的面给她行了谢礼，旋即又肃容问：“请问四姑娘，能马上指出凶手吗？”

    纪浅夏失笑：“凶手还不简单？问丫头就知道喽。”

    慧妃娘娘冷静说：“小柚子神志还未清醒，只怕还得一刻钟才恢复。我怕这一刻钟之内，凶手玩别的花样，若是再出事故，岂不痛心。”

    “哦，也有道理。”纪浅夏晃晃团扇，左右看看，说：“等我检查一下小柚子再下判定如何？”

    高静文不解：“为何？”

    “稍等再解释。”

    浅夏去了一会又返回来，点头：“小柚子身上并没有太多伤痕。我判定她是在冷不防的情况下被人堵了口鼻昏迷所致。由此可推定将她放至船舱的人，她未有太多提防。”

    高静文恍悟，追问：“所以，向她下手的是小柚子认识的人？”

    “没错。所以高小姐排查她认识什么人，自然可知。”

    慧妃娘娘摇头：“她一直跟在我身边，极少出……出门。今天在座各位，她有耳闻，却多半不熟悉……”

    “这个简单呀。”纪浅夏笑笑：“首先，从婆子丫头查起，尤其是高府的人。她对高府的人多半是放心的吧？”

    高静文脸色一僵，看一眼慧妃娘娘。

    “其次，让所有人各自作证。当时，都在什么地方？跟谁在一起？没有证人的，列为嫌疑，岂不就真相大白了。”浅夏说的倒是轻巧，并且还首先：“我当时跟顾小姐在画舫，可以互相作证。”

    慧妃娘娘看看高静文，神色微动容：“按她说的去做。”

    “好。”高静文把吴家小姐也叫过来，头碰头商议一阵。

    听说要自己举证，查明真凶。婆子丫头还好，乖乖认命。世家贵女们有的就不干了，小声抱怨：“怎么扯到我们头上来了呀？”

    “就是呀，怎么就怀疑我们了？我踩死蚂蚁都不敢了？”

    “一个丫头而已，这不是没事吗？干嘛还不许我们回家呀？日头可越来越毒辣了。”

    “怎么不报官呢？她们能查出什么来呀？瞎胡闹吧？”

    “可不是，还是保国公四姑娘出的主意呢。真是馊主意。”

    “嘘，别说了！”

    慧妃娘娘转回望江亭歇着，招手把纪浅夏也带过去，顾令娴也淡定的跟了去。

    “纪四姑娘是吧？”慧妃娘娘和气的望着她：“你很好。”

    “谢谢。”浅夏都不知怎么称呼她好。

    “来，说说看，你是怎么知道小柚子在船底的？”

    “哦，是这样的……”浅夏并没打算多隐瞒，张嘴就来。

    这时，却听柳岸那边“噗通”水响，接着就有人惊惶叫：“有人跳河了！”

    又是‘噗通噗通’两声。

    这回看清了，江水里划动着两道矫健的人影，游向最开始跳水的那团水花中。

    很快，两道人影挟裹着一团泡鼓的花衫游回来。

    “聂其仰和商九？”浅夏认出来了。

    顾令娴也瞪大眼：“这两人怎么会在这里？”

    岸上一片混乱，大多是婆子丫头，还有隐隐的哭声。

    慧妃娘娘立在亭窗边，默然无语看着。

    没多久，高静淑进来，抹着汗低头说：“是，是家里一个婆子跳河。”

    “什么原因？”

    “她，她可疑。”高静淑咬咬牙。

    慧妃娘娘点点头：“救人的是什么人？”

    “是刑部聂大人家的小儿子，还是衙门的一个小捕头。”

    “正好，把人交给衙门去审。”

    “是。”

    慧妃娘娘忽然叹气抚额：“散了吧。让她们都散了吧。此事，我已尽知。凶手是谁，也大致心里有数了。”

    高静淑疑惑不解抬眼看看她，又看一眼边上的纪浅夏。

    “好。”

    她还以为纪浅夏又出了什么主意呢？不过，事主不打算追究了，正好平息一下众位小姐们的不满。

    “你，真的知道凶手是谁了？”浅夏看着高家姐妹和吴家小姐忙进忙出，陪着笑脸，扭过头问慧妃。

    慧妃娘娘眼里带着些许无奈：“嗯。”

    纪浅夏挑挑眉头，还想追问。顾令娴扯扯她袖子，示意别问了。

    浅夏脑子转的飞快，马上就领悟很可能是立她为后产生的后果，也许是杀鸡给猴看，也许是下马威，也许是其他的威胁暗示？

    “那，你不追究吗？”浅夏还是忍不住问。

    慧妃娘娘低眉看看手上一枚宝石戒指，轻轻转转，嘴角抿出丝意味深长的笑：“得饶人处且饶人吧。小柚子这不没事吗？”

    “哦？”浅夏太明白。

    嘴里说着饶人，可看她的表情却是带丝冷厉的。

    也许这好话是说给她们这些人听的吧？又也许是说给幕后黑手听的。保不齐，这里就没有混进有异心的眼线？

    浅夏还在迷糊，顾令娴却想的深远了。

    “来，四姑娘，说说你是怎么推定小柚子在船底……”慧妃很关心的问题。

    “干什么干什么？”江亭守着的下人急切的质问。

    慧妃身边的婆子出去一看。

    聂其仰和商九两个将衣服拧干，说要报官。高家小姐和吴家小姐告诉说不追究，揭过去。他们不依，非得跟当事苦主较劲不可。

    这不，就找到这里来跟小柚子的主人说个清楚不可。

    涉及人命关天，不是私了就可以一笔揭过的。

    慧妃娘娘听罢，似笑非笑了几下，肯定不方便见面。

    还好，高静淑匆匆赶过来，指责两人一通，无非是：“未经允许擅自闯入，虽是救回婆子一命，却是活罪难逃。不思认错，还打算骚扰客人，其心可诛”之类的。

    商九有些退却了。

    他们出现的及时，可不光明正大呀。(未完待续。)