
    望江亭出了状况，虽然很快就平息了。可是大伙游玩的心情也受到了影响。

    只是，大家都心照不宣的知道慧妃娘娘在，所以谁也不方便提出先行一步。

    还是慧妃娘娘知道小柚子醒了，精神也好转，便带着人告辞了。临走之前，看一眼纪浅夏，笑：“今日出来的匆忙。改天一定重谢纪四姑娘。”

    “不客气，举手之劳。”浅夏谦虚道。

    慧妃娘娘微微一笑，也不多说，径直去了。

    有她带头，其他人也就三三两两的告辞。

    不过，高吴两家特意叮嘱纪浅夏晚点走，还有话跟她说。

    顾令娴一直跟她在一块，趁着这会散伙，她悄悄问纪浅夏：“你怎么会知道那里有船只？”

    “我在画舫上看到了呀。”浅夏反问：“你没看到吗？”

    顾令娴回忆了一下，当时她们所在那只画舫位置，正对着岸上。

    “当时，帘子不是拉上了吗？”

    “是拉上了。而且船的位置还有点偏，不注意是看不到的。”浅夏就笑了笑说：“出事后，我不是探头看了吗，无意中瞄到了。心里就疑惑了。别的船都摇来摆去的，独有那一只稳稳不动，就觉得有古怪。”

    顾令娴看着她不语。

    “你还想问什么？”

    “你，原来好像，个性不是这样的吧？”顾令娴斟酌下问词。

    浅夏眨巴眼：“嗯，我原来是很低调本分。现在稍微活泼跳脱了点。有什么问题吗？”

    “呃？没。”顾令娴语塞。

    浅夏只好自己解释：“人嘛，总会变的。就像你呀。不是一直冷冷冰冰的吗？可是接触下来，发现你面冷心热，其实很好相处的。”

    顾令娴诧异：“你在夸我？”

    “对呀。你其实没那么不近人情嘛。很好相处，只要在你面前保持自然不扭捏做态就好，对吧？”

    “嗯。”顾令娴面上动容，好像笑了笑。

    “所以，你看我跟原来不一样，那是因为我们以前没打交道嘛。”

    顾令娴无语可说了。

    “小满。”纪家姐妹喜忧参半的找过来。

    “你们还没回家呀？”纪浅夏微愣。

    纪似蓉笑说：“等你一起呀。”

    “四姐，你今天大出风头哦。”纪吟萼也昂起脸：“很快，就会满城传遍你的聪明哦。”

    “谢谢七妹吉言。”浅夏当然高兴。

    这种好事，传就传呗。

    “哼！你别太想得美了。俗话说，好事不出门，坏事才传千里呢。”纪君蔓冷淡道：“京城的闲人嘴里，几时吐过象牙？”

    “三妹，不要吓小满。”纪安蕾白她一眼。

    “我说实话而已。”

    纪映芙默然不语，只定定瞅着纪浅夏。

    “大姐，三妹说的也有道理。”纪似蓉愁道：“京城那起子多嘴饶舌的长舌妇，听到小满这么厉害，还不知会编排什么呢？她们最见不得别人好。”

    “怕什么。”纪安蕊满不在乎：“也不知该说你们是想多了还是想少了。”

    “五妹，此话怎么讲？”纪似蓉不解问。

    纪安蕊却轻松笑：“你们也不想想，四姐今天帮忙解决的是什么难题？那个丫头若真出事，你们猜，最倒霉的会是谁？”

    大伙默然一阵，顾令娴冷不丁开口：“是高吴两家。”

    “没错。”纪安蕊投她一个赞成的眼光：“办这个聚会的可是高吴两家哦。在她们眼皮子底下有丫头失踪或者出人命，你们说，那位主，会饶过吗？”

    说到‘那位主‘大伙又是一阵心知肚明。

    只有纪吟萼年纪小，见识少。她真没猜出来，便嚷嚷：“什么那位主呀？那个不是高小姐的亲戚吗？”

    纪安蕾嘴角扯扯：“七妹说的对。那位贵小姐是高小姐的亲戚。她家的丫头若出事，可不是好玩的。只怕咱们都不得安生了。”

    “可是姐姐，为什么会有人把她的丫头藏起来呀？”纪吟萼还是没明白。

    大家都一致望天装做没听到。

    “四姐，你最厉害了，你说嘛。”纪吟萼抓着纪浅夏要答案。

    “咱们家最聪明的肯定不是我。”浅夏这会很客气，推脱：“我方才也是瞎猫碰上死耗子罢了。”

    纪君蔓就阴阳怪气：“哟，这会怎么谦虚起来了？方才那股大出风头的劲哪去了？”

    “三姐，我知道你是气我抢了你的风头对吧？”浅夏当面就呛起来：“看你精心打扮，又编排了那么一出舞，存心想在今天艳压群芳，技惊四座的，没想到，却出了状况，倒让我出了回风头。你嫉妒了吧？”

    “我才没有。”纪君蔓被说到心事，跳脚否认。

    “瞧你眼珠子都红了，嫉妒的吧。”浅夏还笑指她的眼睛。

    纪君蔓忙扭头。

    纪安蕊却笑嘻嘻转圈：“我看看。三姐，你脸色好红哦。”

    “去，少来落井下石”

    纪安蕾看一眼淡定的顾令娴，干咳两声：“一人少说一句。”

    有外人在，一家人还酸来酸去的，也不怕被看了笑话去。

    谁知，顾令娴也是个直肠子，摆手：“没事，当我不在。你们继续。”

    纪家姐妹一齐垂头，满头黑线。

    诸位世家贵女走的差不多了，只有几家还跟吴家小姐在说话安慰。

    高静淑让妹妹高静文招待纪安蕾姐妹，单把纪浅夏邀到望江亭二楼来。

    此时的二楼已人去楼空，瓜果点心还历历在目，茶水还有温度呢。

    眺望江面。那些看热闹的船只还没散去，一些人对着这里指指点点。不出所料，这里发生的事必定会传的沸沸扬扬。

    “纪四姑娘，容我再道一声谢。”高静淑认真的施一礼。

    经浅夏忙扶起：“不敢当。”

    高静淑抬眼，看着她：“今天要没你及时将小柚子救出，我们高府只怕是有大麻烦了。”

    “不至于吧？”浅夏脱口说。

    “你，没觉察出我那位亲戚，是什么人吗？”

    纪浅夏快速开动脑筋：是装傻呢还是挑明？

    思索的时间太短，她就顺从心意，装傻：“高小姐，你家的亲戚怎么啦？不就是你的亲戚吗？难道是皇亲国戚？”

    高静淑对她的反应还算满意，笑容莫测的点头：“嗯。皇亲。”

    “看排场不像呀？”浅夏故做无知。(未完待续。)