
    再一晃眼，纪浅夏好像又看到魏三娘身边那个机灵的丫头了。她似乎窜挤到前边，然后观望一会，又挤出人群不见了。

    关于跟魏三娘的交易，纪浅夏不着急。

    她交了定金，魏三娘也定下交货日期。到时，她们自然会找过来，她坐等就行了。

    现在想想看，好像没什么烦恼似的？

    蒋氏要做妖蛾子，自然有狄夫人镇着，府里破事她避开掺和不着，想必十分安全了吧？虽然还没确定花神节那么推下落水的是谁，但纪浅夏百分之八九十肯定跑不出花氏和蒋氏两派的人马。

    那么，她真的只要开开心心避暑就行了吧？

    这么一想，纪浅夏整个人又振奋起来，觉得真正的千金小姐生活即将展开。不需要想东想西，也不需要请安立规矩，避暑地可以自由活动了吧？哈哈哈哈……

    得意的暗笑，纪浅夏眼角瞥见纪安蕾闷闷不乐就开心的劝：“大姐，打起精神来嘛。咱们这不相当于飞出笼子的鸟吗？终于可以自由自在了。”

    纪安蕾瞄她一眼，轻轻叹气：“有什么好高兴的？”

    “这还不值得高兴？那你到底在烦什么呀？”纪浅夏还不理解。

    纪安蕾唉声叹气：“没什么，就是烦。”

    “咱们姐妹之间，就不要藏着掖着了。大姐，好歹跟我说说，不要憋在心里，小心闷出病来。”纪浅夏乐着呢，所以心情很不错，不希望受到别人的负面情绪影响。

    纪安蕾垂垂眼眸，小声：“还能为什么呀？”

    耳尖的纪浅夏听到了，眼珠转转思忖一下，问：“哦，难道大姐是为你的亲事发愁？”

    纪安蕾沉默，也不承认也不否认。

    “嗨，我当是什么事了。”纪浅夏满不在乎：“大姐，你就放一百个心吧？夫人那么疼你，不会胡乱把你许个花花公子哥的。”

    纪安蕾无声失笑，问：“你就这么肯定？”

    “肯定呀。”纪浅夏重重点头：“夫人不是那种眼皮子浅的人。要不然，干嘛拖到现在才张罗呢？还不是疼你的缘故。”

    纪安蕾伸手掐她：“说的好像夫人不疼你似的？”

    “夫人当然也疼我。”浅夏笑嘻嘻：“不说别的，高吴两家的谢礼，夫人都尽数让我自己保管。我就说夫人是真真的贤夫人嘛。”

    纪安蕾噗哧笑了，然后又幽幽叹：“我倒是听到一点风声，说是亲上加亲。”

    “跟谁亲上做亲呀？”浅夏感兴趣催问。

    “外祖父家。”

    “那是好事呀。狄家一向口碑不错吧？你嫁回狄家，以后绝对吃不了苦。难为夫人挑这么久。”浅夏觉得不错，真心的。

    纪安蕾咬咬嘴唇：“并不是嫁在京城呀。”

    “什么意思呀？”纪浅夏就不懂了。

    纪安蕾叹气：“说是人在镇江府任主薄……”

    “不很好吗？有官职在身，总比四处闲逛在家啃老强呀。”

    “啃老？”纪安蕾听不懂了。

    纪浅夏讪讪笑：“就是好吃懒做，靠父辈活着的意思。”

    “哦。倒也挺形象的。”

    “大姐，那你见过人吗？”浅夏好奇问。

    纪安蕾摇头：“没有。”

    “不是表哥吗？平时亲戚走动，总是见过一两面的吧？”

    纪安蕾羞涩：“只是堂表哥。也许小时见过。也早就忘光了。”

    “堂表哥呀？”纪浅夏摸摸下巴，望顶想了想，说：“再怎么说，也比其他世家公子靠谱吧？”

    纪安蕾不语。

    亲表哥都来往较少，堂表哥隔的远，谁知靠不靠谱呢？

    “咦，我想起来了。二哥前些天好像出门了下江南，是不是去镇江府打听这位堂表哥去了？”

    纪安蕾一怔，她还没把这两者关联起来。

    “一定是的。大姐，看吧，夫人多疼你。特意派了二哥去打听，所以，亲事其实还没正式下定的吧？”

    “嗯。”

    纪浅夏就双手击掌：“哈，我没说错吧。所以喽，大姐，你愁什么嘛？高兴点，开心一点嘛。”

    “……好吧。”纪安蕾听她这么一鼓动，也觉得终身大事或许没那么可怕。

    “妄废了纪君蔓的苦心喽。”纪浅夏就奸诈调侃。

    “什么呀？”纪安蕾不解。

    纪浅夏凑近她，笑眯眯道：“大姐，我也是听说的哈。前些天不是有十王爷还有骆府上门提亲吗？有人呀，生怕府里挑中一家，想暗中使绊子，不过没来如愿。”

    “谁家？”纪安蕾皱眉。

    “大姐，你再好好想想。”浅夏也不直说。

    纪君蔓的苦心？十王爷吗？不太像。从来就见过面的。那是骆府吗？

    骆凛？纪君蔓也中意骆凛？为什么用也呢？因为纪似蓉早前表露出对骆凛的欣赏之意了。

    “捕风捉影。骆府根本没有的事。”纪安蕾翻个白眼。

    “啊，大姐，一点就透呀。”浅夏拍手笑。

    “你呀，够狡猾了。”

    “哪有？我还是老实本分的纪四小姐嘛。”

    “你老实本分？”纪安蕾就笑了：“小满，你自个信吗？”

    “信呀。信，才说得出口。”

    纪安蕾错愕看着她，无语摇头。

    “我看呀，你的亲事只怕也不远了。”

    “我？”纪浅夏眼珠子一突：“二姐和三姐不是还没定下来吗？怎么也轮不到我吧？”

    “嘿嘿。”纪安蕾就挑眉坏笑：“越过秩序又不是什么大事。”

    “为什么不按秩序来呀？”浅夏愁眉嚎。

    纪安蕾晃晃头：“你真不知？”

    “真不知。”

    “呵呵，我倒是猜出一点了。”纪安蕾得瑟笑，心情大好。

    浅夏晃着她撒娇：“大姐，好姐姐，你就告诉我嘛。让我心里有个底好不好？”

    “嗯？我只是猜，不一定准。”

    “那就把你猜测说出来嘛，让我判断一下。”

    纪安蕾斜眼看她，笑的更欢：“咦哟，你也有猜不到的呀？外头可把你传的聪慧过人，神童再世似的呢？”

    “嘿嘿，我有几斤几两，大姐你还不晓得吗？外头的话听听就好，谁信谁傻瓜。”

    这话，令纪安蕾苦笑不得，手指戳上她额头：“你这张嘴呀快赶上三妹了。”

    “我别说赶不上三姐，就是大姐也赶不上。拍马都追不上。”