
    “贫嘴。”纪安蕾轻轻拧拧她的脸，收了笑道：“还不是因为你在望江亭大出风头的事。”

    “这两者没什么关系吧？”纪浅夏着实愣了。

    “看起来没关系，其实关系大着呢。”纪安蕾煞有介事。

    纪浅夏琢磨了一回：“怕慧妃娘娘召我进宫为她的左膀右臂吗？”

    此言一出，纪安蕾简直是骇然到极点。

    她张大嘴，瞪大眼，下巴快掉地上了，愕然注视锁眉推测的纪浅夏：“小满，你，你怎么……”

    “嗯？”浅夏手指抵着下巴还在分析：“慧妃虽然独得帝宠，一定在宫里明里暗里得罪了不少人吧？还都是是些女人。一群吃饱撑着的女人。她再有能耐，也独木难支，所以，如果寻得个看起来机灵又忠心的小姑娘家家的，她难保不生也招揽入宫的想法。对不对，大姐？”

    纪安蕾迅速敛起惊讶，左右看看。

    所幸，马车内就她们姐妹二人。各自的丫头都在后面的马车里挤着。

    而马车已经平稳的驶出京城，向凉山出发。

    听着车轱辘吱吖吖转动，车窗外的阳光透洒了一点进来，映的马车内纪浅夏的脸明亮又白净。

    “小满，你怎么会这么猜？”纪安蕾这一刻真的是佩服了。

    明明前一刻浑然无知，略一沉思，她竟然马上抽丝剥茧将事情的核心给推断出来。说实在的，纪安蕾都没她想的这么深远。她只是隐隐猜到府里越过二妹三妹，先给四妹订亲，是与望江亭那件事有关。很可能要躲着宫里的好处而已。

    “因为我把这两件事连起来想了想，就自然得出这个结论。”浅夏苦恼：“而且我听说，皇上有意立慧妃为后，朝中分两派，支持与不支持的。”

    “没错。是有这个传闻。”纪安蕾到底是嫡女，一向跟世家贵女来往多，消息也灵通多了。

    “所以，我就那么瞎猜。大姐，你说是吗？”

    纪安蕾叹气，压低声音：“小满，我说实话。我也只听到三言两语，还没你猜的透。是真是假，我说不好。”

    “但是，家里要给我订亲是真的？”

    “嗯，这个是真的。”

    浅夏轻叹：“只怕就是这个原因了。要不然，干嘛早早先轮到我？大姐，你也知道，祖母和夫人都不喜欢跟宫里扯上太深的关系对不？”

    纪安蕾默默点头。

    别说跟宫里扯上关系，就是高家频频示好想结儿女亲事，纪老太太与狄夫人都装聋作哑的。宁可去订聂家的小女儿，也不肯跟驸马府攀上关系。

    “好吧，订就订吧。”浅夏也认命了。只是好奇：“不知这么匆匆，会订到什么样的人家？”

    纪安蕾让她逗乐了，掩齿笑：“小满，你别担心。夫人也最疼你的。必然不会匆匆错订完事。”

    “难说。”浅夏着急：“这可是一辈子的大事啊。怎么也得听听我的意思吧？”

    “听你的意思？”纪安蕾失笑：“哪有这样的怪事？”

    “我是说，早知这样，我出门前就该跟白姨娘说一个备选人家。也不会这么被动了。”

    纪安蕾更奇了：“小满，你心里有人了？”

    “也不算有人。只是这个人我认识，年岁也相当，志趣也相投。唉！早说嘛。”浅夏扼腕叹息。

    惹的纪安蕾又惊诧了一回。完全不能理解她的脑回路。

    不过，她不得不承认，这个四妹的确是心思细腻的聪明人！

    凉山其实离京城也只有大半天的路程。

    取名凉山，自然是这里是一处极佳的避暑胜地。

    重重叠叠的花草树木，望之全是绿色。

    山间溪涧纵横，流水淙淙，鸟语花香，步步为景。入山之后，温度明显比外面低好几度，自带的天然降温效果。

    是以，这座凉山几乎被京城权贵世家给承包了。到处可见避暑行宫庄院。

    保国公占据的位置还不是最好的，不临湖水，只远远可见对面有座小小的飞瀑。

    纪府这座庄子比不上京城国公府，占地不算太大。

    纪老太太单独占据了一所小宅子外，纪安蕾和纪浅夏两姐妹一处院子，余下的婆子丫头集中在一起，显得热闹。

    到达时差不多是黄昏了。

    等一切安顿下来，用过晚膳，天色就晚了。

    霞光还在林中恋恋不舍，纪浅夏就开始到处转悠了。

    她这副身体来过，但早就记得了。

    纪安蕾有点累，不肯陪她参观，又惦记着祖母的身体，早早就去作陪。

    于是，纪浅夏请示过纪老太太后，就带着倚樱和偎蕉并没有在庄院转，而是出了门，用她的话说：“看夕阳去！看深山中的落日，应该别有一番美景。”

    两个丫头很无语：落日有什么看头？也算美景？

    趁着天还有余亮，纪浅夏就跑到后山高处张望。

    山不高，而且密林重重茂盛，落日在西边一点一点坠落，余彩只能从林梢透漏出来，纪浅夏看的不过瘾，背负双手踮着脚跟昂头注目。

    西边云彩微暗，带动的四周的天空也暗沉沉。有晚归的鸟回巢，在暗色的天空掠过，如流动的一道线。

    “别的不说，空气是真的好好哦。”深深吸口气，浅夏感慨。

    倚樱嗅嗅鼻子，认同：“没错。挺好闻的。”

    “这一趟算是出来对了。”浅夏踢着脚尖的石子笑：“明天看山景去。”

    偎蕉愁眉：“姑娘，这大热天，听说山林多虫蛇，还是在庄子里安全。”

    “没事，多带点驱虫蛇的药就是了。”

    说到山林中的虫蛇，倚樱就觉得手臂痒，蚊子特别大又多，她挥手驱赶：“姑娘快回去吧？出来匆忙没带驱虫药，你看这蚊子就光会欺负人了。”

    她这么一说，浅夏也觉得附近蚊子有点多，嗡嗡的还个个看起来很壮实。

    “姑娘，是从那边飞过来的？”偎蕉指着对面不远斜坡报信。

    纪浅夏站立的这处山坡也是斜的，坡下有一道细细的溪流经过。溪流对面也是道稍矮的山坡，正对着她们的坡面，聚集了不少的蚊子苍蝇绕着一处芦苇丛嗡叫不停。

    盯着盯着，浅夏仿佛闻到一股腐味随风散发过来。