
    “先把小满这丫头送出城。”纪老太太揉揉眉心：“避避风头。”

    “母亲，怕是不妥吧？”保国公不理解。

    这样的风头是好事呀。正好搭上贵人的路子，他只怕仕途也要节节高升呢。冒然把功臣送走，不了了之，什么好处也没捞到，岂不可惜？

    “你懂什么！”纪老太太就怒目：“后宅的事轮不到你多嘴。”

    被骂的保国公灰溜溜闭嘴。

    狄夫人忙安抚喘气的纪老太太，轻言细语：“母亲息怒。我这就着手去办。”

    “嗯。”纪老太太就着多寿的手里喝口水，情绪渐平。

    她看向保国公，语重心长：“你那点小九九趁早收起。如今朝堂看似平稳，实则不然。立后这事，早晚成定局你别掺和这趟混水。另外，立储这事，你更要避开。一个不慎，免得惹祸上身。”

    “母亲教诲的是。儿子遵命。”保国公乖乖听讲。

    纪老太太冷冷道：“宫里几位皇子还小，又不是挽翠宫所出。封后便是立储，又是一场勾心斗角。别的好说，那几位先帝遗下的皇子，皆是虎视眈眈，只怕小动作早就多多。咱们国公府哪边都不站，只听皇上的。”

    保国公后背发凉，郑重神色：“是，母亲。儿子知道了。”

    “你知道就好。”纪老太太又叮嘱：“别管小满这事怎么出风头，你只管跟先前一样吃喝玩乐不管政事就行了。”

    “是。”保国公老脸一热。

    他一直能力有限，只能沉迷吃喝玩乐之中。

    “另外，找个机会，把蒋氏也送走。”

    “什么？”保国公大吃一惊，抬眼看向老母亲。不是病糊涂了吧？

    纪老太太就挑明了讲：“她是七殿下送来的，避点嫌。”

    “哦。”保国公眼角扫一眼狄夫人。

    “只是母亲，蒋氏她一向本分老实，不好挑错。”保国公很为难。

    若是别的妾室，挑错还不容易？独这个蒋氏真是挑不出什么错来。总不能无缘无故就把人送走吧？

    狄夫人淡然笑笑：“母亲放心，这事我来安排。”

    纪老太太满意：“也不急在这一时。先把蕾儿的亲事订下再说。”

    “我知道了。”

    “辛苦你了。”纪老太太手抚额头：“这个恶人只怕也能你来做恰当。”

    “是，母亲。”狄夫人很淡定。

    为了这个家长久平稳富足，做恶人也无所谓。

    纪老太太想了想，又提示：“你贤名在外，别太过了，免得累及你的名声。”

    “是，母亲放心。”

    怎么这一对婆媳说话，保国公感觉听不懂呢？

    他瞧瞧这个，看看那个，眼珠子满脸转。

    辞出朴方堂，保国公跟狄夫人一起回去。

    狄夫人一路心事重重，保国公好几次欲言又止，一直回到存安阁，婆子丫头上前侍候更衣，保国公才终于忍不住，把所有人屏退，看着忧闷的狄夫人问：“到底怎么回事？”

    “什么？”狄夫人还在思忖该怎么把这些家事安排好呢。

    保国公盯着她，一字一顿：“你跟母亲，有事瞒着我。”

    狄夫人抬眼轻描淡写看看他，端起茶杯抿一口，也不明说：“后宅的事，有我跟母亲照看就行了。国公爷还是操劳朝堂国事为好。”

    “家事与国事其实是一码事。”保国公难得正色。

    狄夫人低眼，轻叹：“也对。所以老爷主外，妾身主内嘛。”

    “内外若不通气，必家宅不宁。”保国公还有点对应之策。

    静默少许，狄夫人抬眼正视着严肃的保国公，露出丝苦笑：“那好，老爷倒说说，这外间朝事，我好拿捏有度。”

    保国公一怔，笑了：“我从来没瞒你。我是没什么主见，岳丈是什么意思，我都听他的。”

    狄夫人一愣过后，苦笑：“多谢老爷信得过我爹。只是，……”

    “夫人，蒋氏是不是可疑？”保国公截下她的话，直接问。

    狄夫人诧异，眨眼：“老爷何出此言？”

    “她是七王爷送来的。”保国公看着她眼睛：“如今朝堂之上，七王爷最得人心。偏又最受帝宠。大臣们提起他，也是交口称赞。不过，岳丈私下里提过一句：野心不小。”

    狄夫人咽咽喉，紧张的左右看看。

    “所以，母亲也主张将蒋氏送走？是为从长计较。”

    狄夫人撑额，半晌才道：“我爹真那么说？”

    保国公郑重点头：“没错。”

    “那老爷呢？”

    保国公凝重神色：“当时觉得岳父怕是多虑了。只今日听母亲也这么提起，倒有些不谋而合。”

    “哦。”狄夫人默默点头。

    保国公看着狄夫人：“母亲还跟你说了什么？”

    狄夫人摇头：“老爷想多了。母亲并没有跟我多说其他事，无非是后宅家务，另外便是诤儿蕾儿的亲事。”

    听她这么一说，保国公面上有失望之色掠过。

    “蕾儿的亲事定准了我娘家堂侄。只诤儿的亲事……”狄夫人又苦恼了：“实在难为？”

    保国公垂眸不语。

    “高府偏跟挽翠宫那位贵人走得近。不然，倒也是门好亲。其他的……”

    保国公插话：“刑部聂家如何？”

    “聂家？”狄夫人轻拧眉：“聂大人府上并无年貌相当的嫡女。”

    “不是有个十三四岁的嫡幼女吗？闺名唤做其倩的。”

    狄夫人就展眉笑了：“其倩那丫头，我瞧着也俏皮可爱。只是年岁上……”一个十八岁一个十三四岁，还得等一两年才能迎过门。

    保国公淡然道：“刑部聂大人公正严明，在朝中也不结党营私，为人虽乖张古板，却清正廉明。当然，也跟我吵过几回，却从无私怨。”

    倒是个正直的京官。

    狄夫人点点头：“聂大人清名在外，又公正无私。的确是门好亲。”

    “年岁差点并无不妥。诤儿明年中举，正好双喜临门一并将婚事办了。”

    狄夫人算了算，聂其倩好像才十三岁，明年也不过十四岁。还是太小了呀！纪安诤可都十八了，再多等两年，行吗？

    “听老太太怎么说吧？”狄夫人纠结拿不定主意。

    嫡长孙的婚事，老太太的意见确实比较重要。纪安诤将来可是要袭承国公位的嫡长子啊！