
    京城这段日子最出风头的要属保国公纪府了。

    许多人没想到纪府庶四小姐小小年纪，竟临危不惧还有大智慧，果断的制止了一场未遂的人命大事。酒肆茶楼说书先生们唾沫横飞的讲叙着纪浅夏那番推论，个个啧啧称奇。

    当然，藏丫头在船底的动机已经被淡化成一场小姑娘之间的玩闹。是什么人这么干，不再是重点了。大多数人的重点都转移到纪四姑娘的聪慧上来。

    只有极少数的人，没有偏移重点。这其中包括触觉敏锐的魏三娘，骆凛和聂其仰商九。另外就是高家吴家和挽翠宫慧妃娘娘。

    谁知，没等这波话题过去，纪府又添了新话题。

    纪府竟向聂家提亲，为小公爷纪安诤提亲。

    大伙又是一阵哗然：纪聂两家？好像平时不怎么来往亲密的呀？这两家在朝堂上好像还有纷争呢？怎么就要结儿女亲家了？

    聂家也是一脸懵逼。

    家里没有跟纪安诤相当年岁的嫡女呀？庶女倒是有几个，要不要？

    当然不要。纪安诤是下一任保国公，正室只能是嫡女。所以就指定聂其倩喽。

    别人倒还在诧异不解，聂其仰就先跳脚了：“什么？求其倩？”

    商九默然点头：“你们家不是只有其倩小姐一位嫡女未嫁了吗？”

    “可是，小倩她年纪太小，纪安诤那小子一把年岁了……”

    “人家也不过十八好不？”商九听不下去了。

    聂其仰握着拳头转了几圈：“不行，我得回去阻止这门亲事。”

    商九好奇：“为什么要制止这门亲事？两家不是门当户对吗？”

    “对个头呀。小倩肯定不乐意。我是她亲哥，就得站她一边。不让爹娘胡乱许配了她。”聂其仰振振有词。

    商九就对天翻个白眼：“我看不见得吧？”

    “不见得什么？”

    商九撇嘴，露出奸笑：“是你有私心吧？”

    “啐，我有什么私心？”聂其仰就喷他了。

    商九伸出四个指头在他眼前晃了晃。

    聂其仰不知怎么就红了脸，抬脚就踢：“呸！不要乱说。”

    商九很无辜的跳开：“我说什么了？我方才一个字没说好不好？”

    “那你比划什么？”聂其仰恼羞成怒。

    商九嘻嘻笑：“哟，我比划一个四都不行了？”

    “去！”聂其仰又面红耳赤啐他一口，赶紧就回府里自投罗网去了。

    聂其仰自投罗网，没换来好果子。果然被他爹打了二十大板，亲自监督着，谁来劝也没管用。打完后，就加派人手盯着他养伤，不许他窜出门去插手京府衙门的差事。

    聂其仰十分后悔了。

    倒不是因为挨打，而是没能制止妹妹其倩跟纪安诤的亲事。

    聂家的老太太也仍活的精神着，十分看好纪安诤。最后拍板决定结下这门亲事。聂大人苦劝无果，不好违逆老母亲的话，只能苦着脸答应了。

    于是，两家就忙着正式议事下定等，十分热闹喜庆。

    聂其倩躲在闺房没出门，就是几位要好的小姐妹来串门道贺，也没精打采的。

    吴家小姐吴惠如不但来了，还带来高家小姐的贺礼。这更令聂其倩苦恼了。

    驸马府高家小姐对纪安诤有意思，闺阁小姐妹们都心知肚明，她也曾开过玩笑的。没想到，事出有变，纪家竟然挑上自己，这叫她以后怎么跟那帮姐妹相聚说闲话呢？

    裘益旋也来串门凑热闹。

    “恭喜恭喜。”裘五小姐笑嘻嘻道：“小满听说了，不方便来，特意让我带句话，她很高兴你成她大嫂呢。”

    聂其倩翻翻眼，无语。

    “哦，你好像不高兴？”裘五小姐奇怪：“纪大少爷可是咱们京城很抢手的金龟婿，连驸马府都认准的。”

    “我知道呀。所以何德何能呀？”聂其倩神情闷闷。

    “你是怕惹高小姐不快吧？”裘益旋安慰：“放心啦。你们两家已经定下来。驸马府也没跳出来抢亲，不再找你麻烦的。”

    这是什么话嘛。聂其倩白她一眼。

    “我听说，高家最近也有点麻烦。”裘五小姐回想了下道：“可能是上次的望江亭小丫头被藏有关吧？惹的宫里那位不开心了。”

    聂其倩松口气，难怕高家没跳出制止这门亲事，敢情自顾不赢呀。

    “裘五小姐，纪四姑娘她，还好吗？”聂其倩是代小哥问的。

    裘益旋古怪道：“她呀，好得很。高吴两家送了不少谢礼，收到手软呢。不过，宫里那位送没送我就不知道了。还有，今天她出城了。”

    “出城？去哪里？”聂其倩大吃一惊。

    裘益旋摊手：“避暑呀。说是去凉山避暑呢。”

    “这不还没到酷夏吗？”聂其倩看看天色，是夏天，但没到最热的伏天啊。

    裘益旋笑嘻嘻：“她们家老太太不是病着吗？大夫说不要过了暑气。所以就提早了吧。然后小满就陪着老太太。”

    “几时的事？”

    “就今早。”

    今早，纪府可是热闹喧哗了好一阵。

    三伏天避暑，在京城上层人家是惯例了。

    但像纪府这样提前的，却是少数派。

    加之纪浅夏的风头还在，她们出门，惹的很多人围观。

    有人欢喜就有人忧。

    纪君蔓很欢喜。她不用跟着去，而是可以继续待在国公府。这样的话，不用讨好纪老太太，也不用看纪浅夏小人得志的嘴脸。她跟纪安诩两个时常在保国公面前撒撒娇，只怕花氏很快就会回归呢。

    纪安蕊就有点不高兴了。

    嫡姐纪安蕾和庶姐纪浅夏都被老太太指名叫去陪着，独她想去还不许。什么意思嘛？以后就得整天跟纪君蔓，纪映芙和纪吟萼打交道，她才不要呢？

    纪浅夏也很无语。

    怎么就避暑提前呢？她还没过足风光的瘾呢？高家与吴家送来不少谢礼，小私库堆的满满的，她很满意。还巴巴指望着宫里那位慧妃娘娘也送点金贵玩意呢。偏生望穿秋水也没等到。

    纪浅夏也不想想。

    慧妃娘娘是改装出宫，当然要掩饰到底。就算要谢她，也不会大张旗鼓呀！

    坐在马车内，纪安蕾支着腮在想心事。纪浅夏就偷偷挑帘看外面。很快就锁定了一个眼熟的影子----骆凛！

    咦？他从德山县回来了吗？事情进展如何了？