
    “好臭啊！你们闻到没有？”纪浅夏询问两个丫头。

    倚樱和偎蕉用力吸吸鼻子，只闻到空气中的花草树木味道，臭味很浅淡，没怎么闻出来。

    “去看看。”浅夏冲着溪流那片坡抬下巴。

    “姑娘，天快黑了，明儿再去瞧也不迟。”

    看看西边那一轮将要没入云层的落日，纪浅夏也迟疑了。

    倒不是因为天色，而是夏天，杂草丛生的地方，蛇也多吧？无毒的也就罢了，碰上有毒的，她岂不是完蛋了。好奇心虽旺盛疯长，但生命更可贵啊。

    “行，明儿再来。”浅夏拍拍衣摆，听从了劝告。

    回到庄院，已经开始掌灯。

    纪安蕾却还没回来，据小丫头报：“大小姐还在前厅跟管事娘子商议家务了。”

    哟，这就开始练习掌家内务了呀？

    纪浅夏小小吃惊后又释然。

    要不，老太太和狄夫人非得把纪安蕾也指定派过来呢。

    一来她是嫡长女，二来快要订亲的人了。早点练习管家也必备的闺艺之一。纪府当然是很好，可目前有点多事之秋，狄夫人怕是忙不过来，倒不如先让她在避暑别院练练手。

    “啧啧，个个都心里算盘拨的哗哗响呀。”浅夏感慨。

    不过，她没有往心里去。

    她本来也对家务不感兴趣，再者说，她以后出嫁，估计也轮不到她掌家，何必多此一举呢？

    梳洗过后，纪浅夏就自顾自的先行歇息了。

    等纪安蕾回到院子，看到西屋已经熄灯。莞尔一笑没去惊动她。

    第二天，纪浅夏是被清脆的鸟语吵醒的。

    叽叽喳喳唱个不停，还隐隐听到树浪哗哗声，睁眼看到窗外一片清明，有清新的空气透过来，顿时忆起身在郊外。

    一骨碌爬起，纪浅夏跑到窗边推开空，入目皆是绿色，早晨的空气格外沁人心脾。

    “满满全是氧气啊！”浅夏深深吸一口，陶醉道。

    “姑娘，你醒了？”倚樱进屋，唬一跳。

    “嗯。”浅夏还双手撑在窗台。

    听到她的声音，外间的侍候的婆子丫头开始端水进来，偎蕉等人忙着服侍梳妆。

    “大姐醒了吗？”浅夏在梳妆台前问。

    倚樱笑说：“大姑娘一早就去前厅了。”

    “哟，她还真勤奋啊。”浅夏又啧啧两声：“不当家不知原来还不能睡懒觉了。”

    倚樱就笑：“庄里虽然人少，可事也多起来。老太太病着，一些琐事不好麻烦，大姑娘自然就要出头揽起来。”

    “听你这话，倒像是巧儿和芳儿的语气。”浅夏调侃倚樱。

    偎蕉噗哧乐道：“姑娘说对了。倚樱这话还真是跟大姑娘身边的巧儿学来的。”

    “难怪喽。”

    倚樱就讪讪笑：“姑娘莫怪。奴婢今早跟巧儿姐姐闲话了一回，听她这么一说还真是那么回事。所以奴婢就依样画葫回了姑娘。”

    “不怪不怪。说的挺好的。”浅夏忙摆手：“早饭摆在哪里？”

    一个婆子上前笑回：“大姑娘说，一并摆在西厅。”

    “哦，那就去吧。”

    西厅偏荫凉，日头还没照洒过来，十分安静。

    纪安蕾一脸没精神的过来，看到早就等候的纪浅夏，挤个笑容：“小满，早啊。”

    “大姐，你没歇好吗？”

    “嗯，有点认床。”纪安蕾吩咐：“摆饭吧。”

    底下仆妇应一声，忙去传厨娘。

    趁这个机会，纪浅夏就虚心问：“大姐，庄子里家务很多吗？”

    纪安蕾斜眼问：“怎么？你有兴趣呀。”

    “没有，我看你这么累，就是心疼你。”

    “你要真心疼我，不如也来帮我一起学管事？”纪安蕾笑眯眯撑着下巴说。

    纪浅夏吓的忙摆手：“免了吧。我才疏学浅，不会管事。也没兴趣，大姐不要拉我下水。”

    “你说的什么混话？学管家怎么就是拉你下水了？”

    浅夏认真回：“因为我实在对管家不感兴趣，又怕累又嫌烦。”

    纪安蕾翻她一个白眼，没好气：“别人求我，我还不肯呢。你倒好，还推三阻四的。”

    “那就让给别人好了。”浅夏满不在乎。

    纪安蕾拿她没办法，这个庶妹真的是对家事完全没意思。若是纪君蔓，这会怕是高兴的蹦起来吧。

    厨房的菜一样一样上来摆好。

    两姐妹吃饭的空闲，浅夏还邀请：“大姐，一会闲了吧？看山景去不？”

    “不得闲。山庄往日积下的事都要清理一遍，你自己去看吧。”

    “大姐，我们是来避暑的，就是要好好放松散心，你可千万别累着呀。”

    “我知道。放心吧，祖母派了长福帮着我。”

    “长福呀？怎么不是多寿姐姐呢？”

    “长福也很好，是个能手。多寿还是安心陪侍祖母的好。”

    “哦？”

    纪浅夏就心思活络开了：最好把多寿也拉去游山逛水去，要不然，一个人瞎逛也没意思。

    饭毕，两姐妹又一起去看望纪老太太。

    大清早，又在这心旷神怡的避暑别院，纪老太太精神好多了。

    她住的这院子没名，大伙也就私底下仍唤做朴方堂。地处清幽之地，日头照射不到，十分适宜纳凉。

    这天，都是蔳衫，独老太太这边的仆妇还得搭个夹衣。

    纪老太太也才吃了半碗米粥，正跟多寿几个大丫头说话。

    纪安蕾两人进来时，纪老太太还在说：“这里还是那么清静。此时山中野果又多，得闲了叫人去摘些来做干果蜜饯最是时候。”

    多寿笑：“老太太什么没吃过，还惦记着山里野果做的蜜饯果子？可见这山里的野果定是十分馋人。”

    长荣和长华也笑：“没错没错，奴婢都等不及想去亲手采摘了。”

    “祖母，采摘什么呢？”浅夏脆生生进来笑问施礼。

    多寿等人忙迎着见礼。

    纪老太太看着她们，笑的眉眼皱纹都深了：“正说山里野果的事。小满，你昨日出门了吧？”

    “出了。就在后山看看了落日就打转回来。没细看有没有熟了的野果呢？”

    纪安蕾笑：“昨日来时已快天黑，你自然是看不仔细的。今日倒遂了你的意。”

    “大姐，你真不出门逛逛去呀？”浅夏冲她笑。