
    忽然枝头有声音冒然闯入：“说的好，不干不净，吃了没病。”

    “谁？”纪浅夏跟多寿同时惊呼。

    夏风吹拂山林，有落花簌簌飘落，山道崎岖，有两人从树后转出。其中一个还戴顶纱笠，后面跟着梳双环的丫头。

    那丫头，浅夏认识。是魏三娘身边的小丫头。

    “是你？”浅夏注目看向纱笠女子。

    魏三娘撩起纱，冲她们展颜一笑，俏媚又亲切。

    多寿不认得，小声问：“谁呀？”

    浅夏大大方方介绍：“这位是京城丝馆的魏掌柜。”

    “哦。”多寿似是而非的点点头。

    魏三娘看一眼俏丽的多寿，转向纪浅夏：“四姑娘，真巧呀。”

    “是呀，好巧。掌柜的，你怎么会在这里？”

    “避暑。”

    “你也来凉山避暑？”

    魏三娘掩齿轻笑，眼波流转：“怎么，只许你们世家大户来得，我们小门小户来不得？”

    “嘿嘿，当然不是。”浅夏只好干笑。

    凉山虽然被世家权贵占为避暑胜地，可也没说其他有钱人家来不得。只要有钱，同样也可以修避暑别院在这里。

    魏三娘看看她们手里的野果，又笑说：“这种山果味涩不甜。我倒识得几样新鲜有趣的，纪四姑娘不嫌弃的话，容我带个路可否？”

    纪浅夏垂下眼帘，明白这是魏三娘有话跟自己说。

    她看向多寿，笑笑问：“多寿姐姐，你说呢？”

    “多寿？”魏三娘眼皮一跳，这位就是多寿？

    她早先跟骆凛要见者有份的女主角？就是她吗？模样真是可人啊！难怪被纪老太太当成义女养。

    感受到魏三娘的注视有复杂的成分，多寿扭过脸向纪浅夏：“四姑娘，出来的久了，老太太只怕醒了。奴婢得赶回去了。”

    “急什么，天还早呢。再陪我多转转。”浅夏还挺舍不得跟多寿共处的这么点时间。

    多寿笑了：“避暑的日子长着呢，也不急在这一时。”

    “这么说也有道理。”浅夏就放开她道：“我再跟魏三娘多摘些山果。你先回去吧。”

    多寿疑：“姑娘不回？”

    “回呀，等晚些再回。”浅夏悄悄拉着她，贴着耳朵说：“晚些我还有些事跟你说。”

    多寿点头，向魏三娘半施一礼，带着几个小丫头先告退了。

    魏三娘目送多寿转回，若有所思。

    “魏掌柜，别看了。”浅夏翻她一眼：“你不会还没死心吧？”

    “啐，这说的什么话。”魏三娘好笑的轻唾她一口，然后手一摆：“走吧，前头不远有处草亭可以歇脚。”

    “你这一说，我倒真觉得累了。”

    依着魏三娘再转过山头，果然古树旁有一座草亭。名符其实的草亭。亭盖是草覆盖，比较简单，有树墩为椅。

    此时，里头还有一个丫头在摆上一壶茶，几盏点心。

    浅夏入了草亭，就打发倚樱和偎蕉：“自去玩吧。别跑远了就行。注意蛇虫。”

    两丫头还犹豫。

    “难得山上逛逛，我也不拘着你们，去吧。”

    再三申明，两个丫头才放心的出亭自去看景摘果了。魏三娘的两个丫头也跟她们就在附近玩在一起。

    听着丫头嬉闹，魏三娘亲自为浅夏斟上一杯茶，笑说：“你这作派，在闺阁中很少见。”

    “你指放丫头们去自在？”

    “嗯。”

    “这也少见？”浅夏愣了：“难得出门，我又悠闲歇足，放贴身丫头去随意玩闹，不是很应该的吗？我又不需要有人每时每刻的守在身边。”

    魏三娘仍是浅笑：“所以少见呀。我就看见大户人家的小姐们常年的每时每刻身边得守着丫头们。生怕服侍的不精细，恨不是脚不沾地才好。哪里像四姑娘你，恨不得事事亲为。”

    “呵呵。”浅夏不好意思笑：“那是。事事亲为不假手他人，我心里才有底嘛。”

    魏三娘看着她点头：“我说过咱们是一路人对吧？”

    “这么推定起来，我的确更适合混江湖喽。”浅夏自嘲笑：“千金小姐的作派，我怕是真的还没学足。”

    “哦？”魏三娘好像听出不对头。

    她不是一直国公府长大吗？小姐作派还用学，不是从小养成吗？

    “好啦，言归正传。我那件事，怎么样了？”

    魏三娘谨慎看看四周，皱眉：“查到一点线索了。没想到，这次有些棘手。”

    “幕后主使，来头比较大？”浅夏猜。

    “是。看线索推定，这次幕后主使，不是一般人。”

    浅夏压低声音问：“什么人？”

    魏三娘抿抿嘴角，轻声道：“雷老虎的人。”

    “谁？”浅夏没听过，很稀奇。

    “是民间一个隐秘的专做不法勾当的人。”魏三娘说的隐晦。

    浅夏却听明白了，带点期待问：“杀手组织吧？”

    魏三娘吃惊：“你怎么知道这些？”

    “我，我好像听到有人提了一嘴。这个不重要，掌柜的，继续说。”浅夏泛泛虚应。

    魏三娘仔细看她好久，才慢慢说：“雷老虎这个，一般人联系不到他。而且出价奇高。行事又隐秘，没有见过他长什么样。”

    “那，怎么知道这事是他的人干的呢？”

    魏三娘轻轻笑笑，抿口茶说：“我不是抓到那个伏击的打手吗？虽然死无对证，不过，我查证得知，雷老虎的人，在身边的人都有个个小小的标记。”

    “哦，刺青纹身之类的？”

    魏三娘眼珠一突，愣愣看着她：“你连这个也知道？”

    这是闺阁少女该知道的消息吗？

    “懂一点点，只是一点点啦。”浅夏不在意挥手：“然后呢？”

    魏三娘叹气：“雷老虎收谁的钱干这样的事，我还没有查到。”

    “你不是说要价奇高吗？”

    “是。而且我没收到消息说雷老虎进京来了。是以，这件事，越发古怪了。”魏三娘也犯难了。

    浅夏安抚她：“别急，慢慢来，不是说六天后才给准确消息吗？这才四天，还有两天，魏掌柜，我看好你哟。”

    魏三娘无语看着她。

    “纪四姑娘。正因为只有两天时间，所以我想改改查访的法子。”

    “你说，怎么改？”

    魏三娘直视她：“从你着手。”

    雁紫说

    推荐作者湘燕喵的《悍女的古代悠哉日常》