
    纪安蕾斜她一眼，向纪老太太笑说：“咱们避暑也不是一天两天，以后多的是空闲日子。这两天，我得把庄院里先头堆积的杂事理一理。”

    “好孩子。不枉你母亲疼你一场。”纪老太太欣慰的拍拍她。

    纪浅夏撒着娇扑到老太太身边，笑：“祖母也疼疼我。”

    纪老太太反手搂搂她，笑：“疼，一样的疼。”

    “那祖母，我想出门逛逛山景，顺便摘些野果回来孝敬你老人家，能把多寿姐姐借我一天吗？”顺杆就提要求。

    多寿眉梢一挑，意外的看她一眼。

    老太太沉默了一下，纪安蕾却讶异：“小满，你要多寿陪你出门？”

    “是呀。竟然来了避暑别院，总不能守在庄子里打发日子吧？山庄的婆子虽然熟门熟路，可我不熟悉她们，若是多寿姐姐陪着，我才心安理得好好游山看水了。祖母，你说是不是这个理？”

    纪老太太瞟她一眼。

    提前来这里，可不是游山玩水来的，可是避风头。

    不过，她一个年小姑娘，没有伙伴，也不能逛街，总是守在院子，日子实在难熬。拘着她不出门是不现实的。可若任由她出门，也不太放心。

    这到底是深山密林，其他世家权贵虽也有别院，只怕人都没来，到处都冷冷清清的吧？

    纪老太太想了想，和气笑：“我这屋里也离不得多寿。这样吧，借半天。午后，等我歇着，你领着多寿出门逛逛可行。”

    午后呀？浅夏心里小小失落了下，倒是多寿欢喜：“多谢老祖宗。”

    老太太发话了，浅夏也就不再坚持，半天就半天吧。

    陪着老太太又说了回闲话，纪安蕾被管事娘子请出前厅，纪浅夏等人把老太太移出屋，在廊下晒不太烈的太阳，丫头们就在院子里陪着嬉闹。

    午后，老太太吃过药，慢慢歇下了。

    浅夏准备了驱蚊药之类的，带着多寿好好深入了解凉山去了。

    先来到后山溪流对面坡。

    浅夏以手作扇指：“多寿姐姐，你闻到臭味没有？就是那种放久的馊肉味？”

    “一点点。”多寿戴着一顶锥笠，也没拿扇。

    “咦哟，这下看仔细了，好多苍蝇围着呀。”浅夏认真打量那片芦苇荡，皱眉：“怕是不好。”

    “怎么啦？”

    “苍蝇嗜血。如果不是有大量的血，是聚集不了这么多苍蝇蚊子的。”浅夏分析。

    多寿脸变色：“四姑娘是说，那片地，有大量血迹？”

    “嗯。”

    大伙都惊讶了，裹足不前。

    “也许是兽血也许是人血，看看就知道了。”纪浅夏还是保持着浓浓兴趣。

    多寿扯她：“你别去，让个大胆的妈妈去看看吧。”

    “这里数我最大胆吧。”浅夏哈哈一笑，指使丫头：“倚樱，拿个口罩来。”

    “……姑娘？”倚樱声带都要颤抖了。

    “快去。”浅夏体内好奇因子充分调动起来。

    深山野岭，不少的避暑别院。每家每院都会留守着不少下人打理。那么，悄然无声发生几桩血案，不是很正常的吗？

    正好闲的无事，这里又清静没有别的娱乐活动，也不能串门，如果有几件案子摆在眼前，想必这个暑期不会寂寞了。

    带着口罩掩臭味，纪浅夏带着两个胆大体壮的婆子一步一步迈向芦苇丛中。两个体壮的婆子分别举着一把砍柴刀和一根棍子。

    苍蝇和蚊子朝她们打了几个转，浅夏小心翼翼的拨开芦苇丛，眼前郝然出然一惨烈之景。

    一具半骨半肉的人形状歪曲的躺在潮湿的地上，头部位置围着大最的苍蝇和蛆。面貌比较模糊，四肢有破烂的布料，露出骨头的地方有虫子钻来钻出……

    “啊啊啊！”两个胆大体壮的婆子发出尖叫，顾不得纪浅夏了，转头就冲到一边大吐特吐，脸色灰败。

    受到尖叫惊扰的纪浅夏大致扫瞄后，淡定的转回来，对着一众惊吓的人说：“是个死人。报官吧！”

    多寿惊慌：“什么？死人？怎么会死在这里？”

    “不知道呀。所以，来个人，报官去吧。对了，这里归哪个县管？”

    其中一个跟来的婆子回：“这里属德山到管。”

    “那快去报官吧。发现无各尸首一具。再不来，快被苍蝇蚊虫啃光了。趁着还没有完全变成白骨，只怕还能查清是什么人？是谋杀还是自杀还是意外……”

    “哇哇哇……”她说的若无其事，身边的人脑补了那些场景，开始也一边大吐特吐了。

    就连多寿都难受恶心的捂着嘴，不可思议瞪着她。

    纪浅夏摊手无辜：“我也不知道为什么，就是恶心反胃不起来。”

    “呕~！”多寿成功的扭身到一边吐去了。

    凉山避暑山庄这块，德山县衙还是很重视的。这里修建行院的非富即贵。所以听到有人报官山上有尸首，从县令到捕快，一干人等冒着烈日就来了。

    纪浅夏是可以摔手走人的。只要留下两个体壮的婆子说清事情原委就行了。

    不过，她还是等了等，眼看时间一点一点流逝，这样干等不是办法，况且今天出门的目的是带着多寿好好散心的。

    于是，她没等到德山县知县到来，还是先领着多寿闲逛去了。

    多寿巴不得，她对命案不感兴趣，不过似乎有些过意不去：“四姑娘，要不，我先回庄子去吧？”

    “别呀，难得祖母准你半天假，回这么早干什么？”

    “四姑娘不是要等德山县令吗？”

    “不等了。估计是桩县案？一点线索没有，我也没趣了解。”这种无名尸首案，别说夏朝，就是现代，也破案率低。纪浅夏不太有把握能凑在现场发现疑点，然后破了。

    “哦。”多寿听她这么一说，也就放心了。

    山路弯弯，不时有溪流迂回，野花漫山遍野，不时有野果累累。

    纪浅夏兴奋的自己动手采摘，还挑了几个尝了尝：“不错，味道挺好。”

    多寿也渐渐放开胆子，试着采摘，也尝了下：“涩。”

    “你那个还没熟呢。尝我这个。”

    倚樱和偎蕉不由嚷：“姑娘，还没洗呢。”