
    “我？”纪浅夏摊手不解：“我有什么好查的？你不是查的很清楚吗？”

    “为什么雷老虎的人会光天化日之下伏击保国公家的女眷？完全没有瓜葛的话，说不过去。是大白天不是深更半夜，认错车和认错人的可能性几乎没有。”

    浅夏怔了怔：“有道理。”

    魏三娘很直接：“你能配合吗？”

    “为了真相，当然可以。”浅夏正气凛然回。

    “那好。我现在提几个问题，希望四姑娘如实回我。”魏三娘很高兴她的态度。

    浅夏点头：“请。”

    “四姑娘想想，有没有得罪府外的什么人？”

    浅夏笑了：“没有。这点我敢保证。”

    “那么府内呢？”

    “哦。那应该有吧？你也知道前些日子我的处境。”

    “我知道。”魏三娘轻松：“你前些日子在府里有不少流言蜚语，为此，最受宠的花氏被贬到乡庄去了。但是，不对。如果花氏是在贵府针对你的主使，为何，在她走后，你还会遇到伏击？”

    浅夏对她翘翘大拇指：“准。推定的很准。”

    魏三娘看着她眼睛：“你还怀疑谁？”

    “蒋氏。”

    “她呀？”魏三娘的情报信息当然也有蒋氏的生平资料。不过，好像没什么黑点。

    “哦，我忘了跟你说，当天出门我们是仓促决定的。蒋氏还差了她的丫头给陈姨娘送了一种香。那种香被证明掺和迷香，令人昏睡。”

    魏三娘眼眸一亮：“难怪当天陈姨娘一直在马车内没冒头？”

    “是。她一直昏睡。而我闻到香味不对，就一直趴在窗缝边，想看看接下来会发生什么。还真的亲眼看到了。”

    魏三娘神情古怪的瞪着她。

    浅夏又笑了：“你们丝馆不是神通广大吗？所以这一节我就没告诉你，觉得没必要告之，反正你会查出来。对吗？”

    “错。”魏三娘认真：“我们丝馆的确神通广大。但是一些只有当事双方才知道的细节，如果不主动供出，我们也查不出来。”

    “也对。那后续你都知道了吗？”

    魏三娘瞪她一眼：“后续，我隐约听说贵府有个丫头上吊自尽了。蒋氏闭门思过了。其他的倒没留神。”

    也是，她丝馆每天那么多信息要综合，她也看不过来呀。

    “嗯，这两者是有关系的。丫头是畏罪还是被人为，现在不得而知。”

    魏三娘讶然了一下，转头看着亭外，把这些线索连起来，蓦然就懂了。

    “原来如此。”

    “现在，明白了吗？我为什么说蒋氏这个人了吧？”浅夏知道她懂其中关联。

    魏三娘神情很复杂：“多谢四姑娘告之贵府家丑。再者，这线索极其重要。”

    “家丑虽不可外扬。我相信魏掌柜会守口如瓶对不？等我这件事了之，你就会忘了对不？”

    “那是当然的。”魏三娘同情看着她：“四姑娘尽可以相信我。”

    “那好，我能提供的就这么多了。”浅夏摊手。

    魏三娘却信心十足：“已经够多了。两天后，四姑娘等我的好消息吧。”

    “好。我等。”

    至于蒋氏是什么来历，浅夏相信魏三娘会扒的很彻底。

    “另外，不管涉及到谁，我希望魏掌柜一定坦然告之。”

    魏三娘笑：“这一点，我保证一定坦然相告。”

    “那我就拭目以待。”浅夏得了她的口头保证，心里多少舒坦了。

    人在江湖飘，信用最重要。

    魏三娘的口头保证，等同契约。

    两人静等片刻，听着附近丫头们有喧闹声，再加上风送树木清香和时不时的鸟语啾啾，纪浅夏脑袋暂时放空。

    “有个消息，我免费送你。想不想听？”魏三娘因为有了新的重要线索，态度也放松不少。

    “好啊。闲着也闲着。”浅夏撑着头，眼睛望着亭外这一片绿意。

    魏三娘低声笑：“贵府在为你议亲。”

    “哦，我听说了。”

    魏三娘诧异：“你知道了？”

    “我知道家里在做这件事。”浅夏转过眼好奇问：“定下来了吗？”

    魏三娘失笑：“你猜呢？”

    “别卖关子了，快告诉我。是哪家？”

    “据我所知，还没定下来。”魏三娘又是古怪的看着她：“提亲的世家不少。”

    “真的呀？我这么抢手？”浅夏还好笑。

    魏三娘微笑：“望江亭一事，你可大出风头。如此聪慧过人的小姐，又得了宫里那位贵人的青睐，谁不上赶着巴结啊。”

    “又是宫里贵人？我可没想沾她的光呀。”

    “你是没想，架不住是她的身边人出事呀。”魏三娘消息灵通的得很。

    “对了，你说，是什么人会大胆的朝她的人下手？”

    魏三娘笑而不语：“我可不敢说。不过，看最近京城的局势也大致能猜到。”

    “京城是什么局势？”浅夏好奇追问。

    魏三娘掩齿小声笑说：“好几家反对立后的世家被查出问题，罢官的，抄家的，流放的多着呢。”

    “啊？都有哪些世家？”

    魏三娘点点她的眉心轻笑：“我的消息是收费的。不过，可以告诉你一条。吕相国被贬了。”

    “什么？”浅夏要跳起来。

    吕相国，可不就是吕文音的父亲！怎么会扯到她家的呢？

    “那吴家呢？”

    “定远候吴家吗？当缩头乌龟喽。”

    浅夏下巴一掉，脑子有些混乱。她对朝堂所知甚少。所以，没理清这些弯弯绕绕。而魏三娘的消息是要收钱的，再不肯多说了。

    “算了算了，京城局势，你白说给我听，我也不懂。咱们说点别的。”

    魏三娘还真不想把京城局势说给她听，知道她不关心朝堂。

    “那就说回你定亲的事。”

    “说到定亲……”浅夏脸色纠结：“我知道我没有办法决定嫁给谁。不过呢，我倒是有个极好的人选。对了，魏三娘，我家里还没拿定主意是吧。”

    “是。贵府还没定下来。”

    “嗯，我得说服祖母，然后送信回京城，这个人最适合我了。”浅夏双掌一击，做了决定。