
    纪浅夏轻白她一眼：“可以是可以。不过，你不许透露出去。”

    魏三娘急忙保证：“四姑娘放心，我魏三娘口风最严。何况这关乎四姑娘的名声，我晓得利害关系。”

    “你要真晓得就不会这么热情打听了。”

    “这是两码事。人都有好奇心嘛。”魏三娘还辩解。

    纪浅夏撇撇嘴：“好了。跟你说说没关系。你是外人，又是江湖老油条。还是个女的，听听也无妨。”

    这什么评价呀。魏三娘一头黑线。她可是江湖俏掌柜哦。

    “聂家小公子聂其仰啊。怎么样？”浅夏笑眯眯抛出答案。

    “啊？”魏三娘差点要跌下树墩。

    “你看，年岁相当，只长我两岁。喜欢衙门查案，正好我也有兴趣。长的也不错，个性又开朗大方，还是家里幼子，简直是为我量身打造的。”浅夏举出实证。

    魏三娘琢磨了下：“年貌相当我是认可的。衙门查案？原来四姑娘也对查案有兴趣？个性上面，聂小公子的确是亲切和气没架子。这家中幼子也是优点？”

    “当然是优点。”浅夏轻声笑：“正因为是家中幼子，所以没有传宗接代的压力嘛。”

    “哎呀，我的妈呀！”魏三娘真的跳起来，用见鬼的眼神看着她：“这话，你……”怎么说得出口。

    浅夏很无辜眨眼：“咱们都是女人嘛。说这个没那么多忌讳吧？”

    “呃？你可是未嫁黄花大闺女。”

    “我知道呀。所以我才掐指算的准呀。”浅夏不以为意：“这样，我要是嫁过去，来自聂家长辈的压力会小很多呀。”

    “这个……”魏三娘那么行为出格的老油条都招架不住她的坦白了。

    她不得不抚额感慨：“就咱们说的这些话，确实不能透露出去。”

    “嘻嘻。”浅夏就知道这言论惊世骇俗，魏三娘想当长舌妇也不敢乱嚼舌了。

    “你就认准了聂其仰？”

    “嗯。我跟他也比较熟，他的条件又最符合我。怎么样？掌柜的，你站在同为女人的角度，想想是这么一回事吗？”

    好吧，魏三娘就站在她的角度仔细想了想，最后不得不承认：“还真是这么一回事。你眼光独到，挑的不错。”

    “那是。我的眼光没问题。”

    “只是有一点你没思量。”

    “哪一点？”

    魏三娘老神在在指出：“令兄已经跟其倩小姐定亲。你若是……”

    浅夏却不在意：“自古以来亲上加亲，不是常事吗？”

    “只是……”魏三娘苦笑不得。

    纪安诤娶聂其倩。聂其仰聂纪浅夏。这两家联姻联成这样，也是少见。也不隔辈隔代的。

    “这样更好啊。我受婆家欺负的机会更少了。反过来，其倩小姐在我们纪府也会更有保障不是。”

    两家都有女儿嫁在对方家，所以，若是真心疼女儿，两家都要谨慎不是。要是纪家欺负了聂其倩，那聂家就会欺负纪浅夏。

    所以，为了两家女儿着想，大家都安稳过日子为上。

    “话是这么说没错。”魏三娘被她这套歪理快说服了。

    浅夏眼眸亮亮：“那么，掌柜的，聂家有没有派人上门提亲？”

    魏三娘挑挑眉，果断：“没有。据我所知，没有。”

    也是，聂其仰还在禁足养伤呢！聂家又刚好纪府结了儿女亲家。不可能再派人上门求娶纪府小姐。

    “看来，得赶紧把我的意思送回京城。”浅夏心思活络开了。

    反正要嫁人的，嫁给聂其仰是最好的选择。

    年纪相当，相貌讨喜，个性不错，爱好相同。家里幼子，长辈催生的压力小。实在是不可多得的良婿呀！一定要想办法让白氏接受。

    白氏接受了，会说服狄夫人。这桩亲事就十拿九稳了。

    思及，浅夏就坐不住了。

    魏三娘也不留她，反正该说的正事说完了，过两天又要见面的。

    把丫头叫回来，又无关痛痒的说了几句闲话，双方满意道别。

    纪浅夏回到别院，却看到婆子丫头神情严肃。

    一打听得知，德山县的丁知县过来拜会了纪老太太。

    这位丁知县拜访国公府老太太甚是恭敬，只不过末后还提及了后山坡无名尸首的事。这下，纪老太太才知道纪浅夏和多寿出去玩还遇到这档子事。

    丁知县已经告辞下山。

    他怎么断这具无名尸案，浅夏不得而知。

    现在，她被纪老太太叫到朴方堂严厉的训斥：“小满，不要以为你在望江亭断出失踪丫头的事就自以为是。聪明反被聪明误。你明知芦苇荡有名堂，为何还要去凑热闹？发现不对，不回来告之长辈，擅做主张告官，这是你该做的事吗？告官也罢了，还有心思闲逛，你说你，到底几个胆子啊？还带着一干丫头没事人似……你你，要是要气死我呀！”

    纪老太太真被气着了。多寿忙着抚背。

    纪安蕾也在一旁不赞同的拧眉看着妹妹。

    “祖母，对不起。”纪浅夏此时除了道歉，也不好反驳了。

    “你，你这性子早晚惹出天大的祸事来。”纪老太太歇口气又指责一句。

    “小满下次不敢了。”

    纪老太太手指颤颤指定她，脸色铁青。

    “祖母。我领罚。”浅夏赶紧诚恳认错，免得纪老太太有个好歹。

    “祖母，你息怒。小满，她就是贪玩，也不是故意的。”纪安蕾帮着相劝。

    纪老太太摇头叹：“她哪里是好玩。她就是好这个调调。”

    ‘噗哧’纪浅夏绷紧的严肃脸一下就笑开了。

    还真让纪老太太说中了。她就是好这一个调调。对死人呀，气味呀，她就是敏感，怎么办呢？天生的呀！

    “你还笑？”纪安蕾严厉的瞪她。

    纪浅夏马上苦着脸：“祖母，姐姐，我下次不那么好奇了。一定会乖乖的。你们别生气了。”

    “你这回是好奇，下回还不定是什么呢？”纪安蕾眉头一直没舒展。

    就因为她在望江亭出风头，沾上宫里贵人。纪老太太怕牵扯所以才早早就避到凉山来。她倒好，才来一天又在游山中发现无名尸首。倒不是什么大事，只是她的性子太跳脱了。完全不受长辈约束，迟早生事。