
    纪浅夏心虚的对手指。

    纪老太太和纪安蕾的担忧并不是没道理。因为望江亭慧妃身边的亲信被捉弄这一事，京城局势都起变化了。当然跟纪浅夏没什么太大的关系。

    可是，她到时在场，又介入事态，还解决了事情。那性质就不同了。

    纪老太太把她带出京城，也是高明的决定。摆明给各方势力看：她们纪府不掺和朝中立后之争。她们纪府哪边都不是。

    竟不是立后派也不是反后派。

    慧妃想感激召纪浅夏进宫不能，因为人不在京城。那些反后派也抓不到借口。纪府独善其身继续保持中立。

    本来避暑在此，纪府只要低调避暑就行了。

    偏纪浅夏又好管闲事又贪玩心起去主动发现无名尸首，还煞有介事的报官。这姿态不符合纪老太太低调的作风。也怕引起京城方面的不满。

    是以，纪老太太才格外生气！

    她真不想跟皇族扯上关系！她是真不想纪府卷入这场立后立储之争呀！纪府的当家人保国公没野心，又不管事，真心不适合掺和这趟浑水啊！

    “唉！”纪老太太长长叹气！

    “我这把年纪了，活够了。你们还小，不知世事无常……唉！”又是一声叹息。

    纪老太太自言自语又叹气：“保国公只传三代……”

    她很担心，一时站错队，保国公还能不能传到纪安诤手里呢。

    “……祖母！”

    “老太太。”多寿也脸变色了。

    已经很少看到纪老太太这么操心的神色了。

    “小满留下，其他先出去。”纪老太太神色一整，厉目望向茫然的纪浅夏。

    纪安蕾试着：“祖母，我……”

    “先出去。”

    “哦。”纪安蕾没固执，领着一众婆子丫头退出堂屋。

    屋内短暂安静。

    纪浅夏想代替多寿让纪老太太靠着自己。老太太摆摆手，歪在软枕上，看着她，先中叹一声，然后说：“小满，你给我说实话。”

    浅夏愣了下，不明白：“祖母，你指哪方面？”

    “为何从花神节你落水后，整个人都变了。”

    浅夏捏捏脸皮，准傻：“我变样了吗？我就开始女大十八变了吗？”

    “少贫嘴。”纪老太太轻拍她一下。

    “好吧，祖母是这样的。人呢，如果日子一成不变，那脾气性格也不会有太大的变化。如果经历过很刻骨铭心的大事，心境自然也会改变。初心变了，脾气性格自然就会慢慢调整。”

    老太太皱眉：“说人话。”

    “花神节那天，我不是失足落水。”浅夏对着这个精明的病老太太，只好半真半假透露真相。

    老太太果然一怔，眼神厉了厉。

    “我呢，原来虽然老实乖顺，可脑子不笨。是失足落水还是被人推下去，还是能分清的。”浅夏说的轻描淡写。

    屋里又寂静的可怕。

    浅夏为打破这种压抑的安静，低声：“祖母。我落水憋闷那阵，脑子里想了很多，乱七八糟的什么都有。最后快没气时，就只有一个念头。如果生还，我一定不要让别人再欺到我头上。越软弱越受气！越退让越让人以为可欺。所以，真的活过来后，我恍如两世为人。自然，脾气性格，是有变化的。”

    这番说词合情合理。纪老太太半天没言语。

    “至于，我在望江亭为何独出风头，那是我本来就伶俐聪明。以前藏着，现在没必要遮掩了。纵然遮掩还不是没讨人喜欢。”

    纪老太太垂垂眼皮，低低一叹。

    “另外，今天的事，我承认是贪玩也好奇。祖母，我还是个不太懂事的半大孩子。本来就头脑灵活，看到苍蝇蚊子聚在一起就知道不对劲，然后就想一探究竟。”浅夏仍是半真半假开脱：“竟然发现了有状况，着婆子去报官，这也是人之常情，对吧祖母。”

    老太太微闭了眼。

    浅夏继续说完，很委屈道：“我是打心眼里没想过要给国公府招灾啊！我是真心盼着国公府平平安安顺顺利利的。我又不缺心眼，还是待字闺中的纪家女儿，怎么着也是盼着国公府好呀。国公府好，我也就沾光。这个道理，我一直是知道的。”

    “……你知道就好。”纪老太太神色终于非常舒缓了。

    同时，还爱怜的拉着纪浅夏：“小满，我是看走眼了。没想到你是如此内秀。”

    浅夏就展颜笑说：“祖母没走眼。府里原先三姐太光芒过盛，又活泼嘴甜，我一直又不肯出头乖乖藏在她阴影之下，别说祖母病着没顾得上瞧我，就是夫人白姨娘也无瑕分神。”

    纪老太太咧嘴笑了笑：“这话也对。阿罗峰芒太过。在府里张扬些。别说你，就是蕾儿也不及她的嘴甜讨巧。长辈多留意也是有的。”

    “祖母说的对。”浅夏趁机讨好。

    纪老太太闭闭眼又慢慢睁开：“你如此灵秀，这满京城堪配的……”说到这里又停下来。

    浅夏转转眼珠，小心问：“祖母，我隐约听说，家里越过二姐三姐，要先给我定亲，可是真的？”

    “嗯。这事，你只管放心。夫人自有安排。”

    浅夏期期艾艾，思量半晌才说：“祖母。我知道这事我插不上嘴。可是，祖母，我能不能在您面前多一句嘴？”

    “你想说什么？”纪老太太轻锁眉头。

    浅夏忙表态：“祖母，我不是反对。我会乖乖听从夫人安排。只是，我有个小小的建议而已。只是建议。”

    老太太看她小心谨慎的样子，搭拉的嘴角扬了扬：“说吧。”

    浅夏就深吸口气，小声道：“祖母。我不太认得京城世家的人。偏生前几次出门偶遇过一个世家少爷。脾气还不错，行事也大方稳重……”

    “谁？”

    “聂小公子其仰。”

    果不其然，纪老太太不赞同看她一眼：“聂家与咱们府上已结亲。”

    “亲上加亲嘛。”浅夏趁热打铁：“祖母也见过这位聂小公子吧？我听说他今年十六岁。虽是家里幼子却一点没骄横也没有其他公子哥的臭毛病。常常挂着笑脸，对人十分和气友善。不轻浮也不浮夸。”