
    胡老大比她镇定，眼光闪闪，点头：“原来如此。怪不得他的拳脚功夫看不出派别，原来自成一派。”

    “我听说，他进京另有目的，不单单是屈身吴府当一个总教习。”骆凛轻叹。

    胡老大挠挠头，也犯难了：“麻烦了。很可能牵扯朝堂。”

    “是。定远侯吴家的总教习无故失踪，又被发现死在凉山，这绝对不是简单的命案。”骆凛握紧拳头。

    魏三娘仍在思索什么。

    “那你今晚过来，是想查出幕后还是……”胡老大转到主题上。

    骆凛也是快人快语：“帮我查出凶手。”

    “德山县不是接手了吗？”

    “这事，老丁不敢深查也不方便深查。牵扯太多太广。最后只能草草结案。我想要的是真相和主凶。”

    胡老大摸一把大胡子，看向魏三娘。

    单单只是查出总教习的遇害真相和凶手是不难，但牵扯到定远侯，而且总教习还有个来头比较的隐藏身份，这事就透着极大的古怪。

    难度系数不是一般般高。

    胡老大一时做不了主，但是奇怪，魏三娘却格外沉静。

    “三娘，这事，你怎么看？”胡老大不得不捅捅魏三娘。

    魏三娘神色无比严肃，定定看着骆凛：“按理来说，只要有银子赚，丝馆当然义无反顾的接活。不过，骆三，这件事，我觉得没那么简单。”

    骆凛反而笑了：“若是简单，我还找你们做什么？我自己安排人手去查了。”

    “不是，你不知道。这件事吧，怪得很。”魏三娘认真看着他：“你先听我说件事，跟纪府四姑娘有关的。”

    骆凛眉梢一挑，静等下文。

    魏三娘看一眼胡老大，便将纪浅夏遇伏击的事和盘托出。

    前半段，骆凛有所耳闻，当时还问过纪浅夏要不要帮忙查找真相，被她拒了。后半段，他就惊了。

    “……活捉的杀手服毒自尽，有属于雷老虎的刺青？”骆凛大惊失色。

    魏三娘缓缓点头。

    “人呢？我能看一眼吗？”

    胡老大摊手：“早埋了。”

    “掌柜的，你能画出所见刺青是什么样子吗？”骆凛语气很急迫。

    魏三娘与胡老大交换个眼色，也没多问，起身寻来纸笑，思索片刻，将杀手身上的刺青画了出来。

    看到那个虎头刺青，骆凛脸色剧变，死死盯着。

    “我自认还原度很高。”魏三娘淡淡笑说。

    “他们不是雷老虎的人。”骆凛语出惊人。

    胡老大追问：“你确定？”

    “我见过真正的虎头刺青。”骆凛指着画，语气很肯定：“形似但神不似。他们是假冒的。”

    “那么，问题又来了。他们为什么会假冒雷老虎的人伏击纪四姑娘？这两拨人完全不沾边。”魏三娘也困惑了。

    骆凛看着她，就两字：“嫁祸。”

    “为什么嫁祸？雷老虎名声够狼藉，还用得着嫁祸？”

    骆凛目光抬起，直视前方：“也许，跟容教习之死有某种关联。”

    这么一说，魏三娘和胡老大不约而同点头。

    若是没发生容教习遇害一说，假冒呀嫁祸什么的，根本不会联想到一起。但是偏巧容先生的尸首被发现，偏他又是雷老虎的首领人物，那么京城出现一伙有虎头刺青的杀手就令人联想丰富了。

    “这单我们接了。”魏三娘与老胡交换个眼色，说：“正好，合并纪四姑娘的委托。”

    骆凛抱拳：“多谢两位。”

    老胡迟疑问：“骆三，这位容先生可有家人之类近亲？”

    默然回想一阵，骆凛缓缓摇头：“当年与容先生喝酒闲话时，也无意中提及。他自说无父无母无子也没有收徒弟。不过……”话峰一顿：“听他的语气，似乎有位相好。”

    魏三娘眼眸一亮：“这是重要线索。他的相好……”

    骆凛摊手：“他没多言。我也没追问。有关他相好的一切，我完全不知情。只他喝酒不小心伤心里透露一点。”

    “名字呢？他喝醉酒总会唤相好的名字吧？”

    “似乎是什么梨儿之类的？还说了一句对不起她。”骆凛只知道这么多了。

    魏三娘还是奋笔记下来。但凡有一丝一厘的线索，她都不会放过。

    丝馆嘛，靠的就是蛛丝马迹累积起来的信息来源。

    骆凛从怀是摸出两张银票：“这是定金。”

    在商言商，人情归人情，生意归生间。老胡大大方方验过后收下了。

    他还问：“你去一趟德山县还是我这边派人去？”

    骆凛笑了一下：“按常理，是你们丝馆的活。只这件事不以常情论，还是我亲自去跟老丁那边拿到最新的消息妥当。何况，我才帮了老丁一个大忙，无论多离谱的要求，他总会买我几分面子。”

    听到这里，老胡看一眼魏三娘。后者也抬眼看看他。

    很快的，魏三娘就将从老胡手里抽出一张银票递给骆凛：“如果是咱们双方一起出力，这价钱就不是这么收的。”

    骆凛颇为意外，这个财迷魏三娘还会嫌银子多了？

    “我不是嫌银子多了咬手。”魏三娘很快看穿他的眼神内容，抛他一个媚眼笑说：“君子爱财，取之有道。我虽然算不得正人君子，但做多大的事拿多少酬金是这行规矩。我不能因为爱钱而毁了行内规矩，我还想在这条道上混他十年八年。拿回吧。”

    “好。骆某没看错人！这银子，还是你们收着。”骆凛又塞回胡老大手里，坦荡笑说：“此事怪异复杂，比平常消息收集更难，恐怕有性命之忧。”

    “这话没错。”魏三娘看向老胡，叹：“我有预感，这件事，恐怕有极高的危险。”

    “交给我。你在馆里对账本就是。”胡老大温柔抚劝。

    他也不客气的重新收回银票，向骆凛道：“丝馆的规矩是，收了客人的银子，就一定把这事办好。骆三，不管这件事最后查出是什么，我们丝馆言出必行。”

    “多谢胡老大。”骆凛又认真转向魏三娘：“谢谢魏掌柜。”

    魏三娘轻轻一笑，道：“好啦，正事说完。骆三，我这里有新鲜出炉的边角小料，要不要听听看？”