
    “是呀是呀。他真的为人不错。”纪浅夏极力推销。

    纪老太太就怀疑看向她：“你们……”

    “没有。我们虽碰面说过话，都是正大光明的。绝对没有私相授受，请祖母放心。”

    纪老太太示意茶。浅夏马上端过，还试了试水温，不凉不热正好。

    轻呷了一口，老太太眨巴一下老眼。

    浅夏估量了一下觉得还要添把火：“祖母，你老要是觉得我不配聂家嫡子，我无话可说。不过，我想再说一句心里话。我是庶女，可绝不作妾。”

    “胡闹。”纪老太太板下脸色。

    浅夏扁扁嘴，神情却倔强：“反正我宁为寒门妻，绝不做高门妾。请祖母成全。”

    纪老太太手指点点她，张嘴想斥什么，最后只摆手：“你出去。”

    “祖母……”浅夏还没得到确切的回复了。

    “去去去。”纪老太太不耐烦挥手。

    好吧，纪浅夏反正把心里真实想法透露出去了，纪老太太听没听进去，她管不了。

    施一礼，不情不愿出门。

    丫头们一涌而入，多寿与她擦肩而过，回头小声问：“四姑娘，你没事吧？”

    “没事，祖母没骂我。”

    “哦。”多寿低应一声，快步入内。

    纪老太太抬头望顶，手指有一下没一下的叩在榻几上。多寿轻手轻脚的上前捶着她的腿，抬抬眼皮瞄她。

    “多寿，叫刘婆子过来。”

    “是。”

    刘婆子是老太太这边专管跑腿的，不是内宅跑腿，而是专管跟外头有事跑腿。

    纪老太太叮嘱她一番，让她回京城一趟。

    刘婆子恭敬应了。

    听了纪老太太的叮嘱，多寿心里暗惊。

    远在凉山避暑的老太太还操心京城里给纪浅夏的亲事？不是都全权交给狄夫人了吗？

    暮色四合，夏夜来的比较晚。

    纪浅夏无聊的想写日记，提笔却没落笔。

    这些天发生太多的事，她得先理出个头绪来。

    纪安蕾还领着婆子丫头在别院里四处查看。厨房转转，库房转转，各处都没漏，谨慎又认真的学着管理内宅。

    京城丝馆。

    魏三娘正跟胡老大一边看着各种收集来的信息，一边调笑腻歪。

    丫头在帘外报：“骆三公子来了。”

    “快请。”魏三娘忙整整碎发，笑意盈盈的起身。

    胡老大很是吃味：“大晚上的，不见。”

    “他是来找我的，你爱见不见。”魏三娘笑嘻嘻推他一把：“去里间等着。”

    胡老大更不满了：“凭什么他来，我就得避。”

    “你生什么气呀！你们平时关系不是挺好的吗？”魏三娘还诧异。

    胡老大鼻哼一声：“平日里两说。大半夜的，你跑来见你，是何居心？”

    “当然是送银子来喽。”魏三娘扯扯胡老大的络腮胡笑的开心：“老胡，这你也要醋？”

    “送银子？”胡老大心气稍怒，却纹丝不动：“我是这丝馆的东家。”

    “随便你。”魏三娘将桌面收拾一下。

    骆凛踏月挟星裹风而来，面色凝重。

    “哟，骆三，大晚上的……”魏三娘习惯性的想调侃几句。

    ‘咳咳咳’胡老大及时的干咳打乱魏三娘的不怀好意。

    “胡老大，魏掌柜的。抱歉，有急事不得不打扰。”

    “坐。”胡老大安排了离魏三娘远的座位。

    魏三娘亲自执壶：“这是米酒，不醉人的。”

    “多谢，在下不饮酒。”骆凛谢绝。

    魏三娘只挑挑眉，转身就去换了茶。

    胡老大干脆问：“这么晚赶来，为何事？”

    骆凛神色复杂，开口说：“今日德山县老丁接获报官，查知一具无名男尸。是在凉山避暑之地。”

    “凉山？”魏三娘也吃惊。她白天才从凉山赶回来。

    骆凛看她一眼，点头：“是。尸身藏于芦苇中，被虫蚊啃去大半，骨肉去存大半，惨不忍睹。”

    想像一下那光景，魏三娘就要干呕了。马上喝杯茶压下反胃，冷静问：“重点是什么？”

    “虽衣不遮体，面目不清，但从现场遗留残迹，老丁断出是年前失踪的定远侯府教习容先生。”

    胡老大眉头一跳：“年前，定远侯还曾报官，说府里的容先生无故下落不明。官差足足找了三个月，并没有踪迹。也曾找到我们丝馆求寻人，原来是已遇害。”

    “是，没想到在凉山荒野找到。”

    魏三娘托着下巴沉思：“怎么会在凉山？是遇害在凉山还是搬运抛尸？”

    骆凛凝重：“据老丁初步查验：抛尸可能性比较大。”

    “不过，年前，凉山阴冷，容先生为何去凉山？如果他是跟从定远侯府的人去往凉山。为何当初吴家报官没提供这条线索呢？”

    是呀，当初吴家报官，但谁也没说容先生可能去往凉山了。害的官差在京城翻遍了也没找到人。谁也没想到会去避暑的凉山搜一搜。

    “这是疑点之一。另外的疑点就是老丁还查验得知后脑有钝击。”骆凛说到这里悲愤不已。

    胡老大和魏三娘对视一眼：“谋财害命？”

    “害命是肯定的，谋财就不一定了。”骆凛深吸口气道：“容先生是定远侯上宾。不但教习吴家护卫武功，还曾暂任吴府西席，教习吴家公子小姐。”

    魏三娘点头：“是。他文武双才，学识文品是不消说，天下皆知。当初被定远侯请入吴府，京城还沸沸扬扬了许久。没想到……”下场是这么惨。

    胡老大定定瞅着骆凛，目光不太和善：“这位容先生，莫非还有别的身份？”

    魏三娘悚然一惊。

    骆凛嘴角一扬，露出个欣赏的笑：“没错。这位容先生也是在下的忘年交。当年我在江湖混，得他指点，受益良多。”

    “除此之外呢？”胡老大看着莽，心却细如发。

    骆凛眼皮微垂，似在思考。

    “骆三儿，你就直说了吧？你藏着掖着，让我怎么帮你呢？你大晚上的闯进来，不单是为吐苦水吧？”

    骆凛侧耳四下听听，吐口气：“他还有个隐藏的身份。”

    “是什么？”

    “他就是江湖是大有名气的杀手组织雷老虎二号人物。”