
    骆凛咽咽喉，很小声的‘嗯’了一声。

    可是这么声若蚊鸣却听得骆太尉心花怒放，差点失态跳起来，再也没有威严的神色，而是诧异又惊喜：“真的？哪家？”

    骆凛低头看着脚尖，还是极小声：“保国公纪府。”

    “纪府？”骆太尉也听到了，第一时间就皱起两道浓眉。

    骆凛又往下抬眼皮，小心补充：“纪四小姐。”

    “四小姐？”骆太尉脸皮皱起：“庶出吧？”

    “是。生母白氏。”

    这个就犯难了。骆太尉起身，绕过书案，走到他面前，看一眼，摇头。

    “爹？”骆凛有些心急。

    “这门亲事，可成。只是庶出怕是做不得正妻？”

    骆凛稍怔：“爹，她堪配为妻。”

    骆太尉很惊讶：“哦？”

    “以她的聪明灵慧，做妾委屈她了。况且，我若娶亲，必得是一生一人。”

    “一生一人？”骆太尉好像想起什么，沉默片刻叹气：“有其母必有其子。”

    “嗯？”骆凛不解。

    骆太尉仿佛满腹心事摆手：“好，这事我答应你了。”

    “多谢爹爹。”

    骆太尉走到书案前，手指敲一下光洁的桌面，忽然又说：“她在望江亭大出风头，如今得宫里那位的青眼，如果骆纪两家结亲，怕是前程未卜。”

    骆凛看他一眼，略加思索：“保国公府纪府，一向不站边，想来无碍吧？”

    “若在往日，无碍。只如今，吕相国刚被贬，定远候闭门不出，七殿下那边又动作频频。怕是难以独善其身了。”

    骆凛却笑：“父亲多虑了。此时四姑娘庶出身份，最是掩人耳目，料想没多少人想太多。”

    骆太尉歪头沉吟，忽忽一笑：“你这么一说，还真是因为她庶女身份减少麻烦。只有宫里那位想必是……”

    “正因为如此，纪老太太才会提前带着她出城避暑。保国公府一向与皇族不亲近。”

    骆太尉慢慢点头。

    “老太太虽久病，大事不糊涂。”

    骆凛也有这样的感觉，不然的话，别人家碰上这种事，早就上赶着巴结慧妃娘娘了。只他们家反而找借口避开了。因为慧妃娘娘没公开身份，宫里也不好大张旗鼓的宣进宫赐赏。

    离得远，是非也少。

    “好，这门亲事就这么说定了。你等消息。”

    “是，父亲早点歇息。”

    落成这件心头大事，骆凛长松口气。接下来就该查清容先生遇害案。

    忽然想到纪浅夏就在凉山，也许有机会再见到？况且上次丁知县得以清白，还靠着她指点迷津了。怎么也要当面说声感谢。

    如果亲事成了，两人见面反而别扭。还是趁着议亲的空隙跟她见面好了。

    第二天，骆夫人急匆匆跟骆老太太请安见面，提到骆太尉昨晚回来说的事。

    骆老太太对这个孙子不怎么关心，淡淡：“竟然是老爷的主意，依着就是。”

    “母亲，纪四姑娘可是庶出……”

    “哼，配他不正好。”骆老太太鼻出冷气。

    骆夫人心下一怔，无话可说了。

    自己那么上心操劳他的亲事做什么，简直是吃力不讨好。骆太尉竟然寻了门亲事，骆凛又是默认的那就依言行事就好。

    不到中午，骆府就知道骆凛这次亲事要成真了。

    骆家大少奶奶手一抖，被针扎了下，含着手指眼神呆滞。

    几家欢喜几家愁。

    保国公纪府。

    这几天上门提亲的不少，但品貌入得狄夫人和白氏眼的很少。

    保国公上朝去后，纪老太太差来的刘妈也回来了，带着纪老太太的口信。

    狄夫人和白氏又各自大吃一惊：“亲上做亲，聂家？”

    乖乖，这京城是没好人家了吗？怎么又看上聂家了？

    狄夫人很无语，白氏也头疼。

    聂其仰吧，她们倒是见过，年貌相当，脾气也好，品性不错，就是爱好奇特些。其他没毛病。本来二人也堪配。只是才定下聂其倩，这会又把庶女嫁进门？这，这，京城又得掀起新一轮八卦热潮。

    正犯愁时，骆府派出的官媒上门来了。

    一听是骆凛提亲，狄夫人和白氏又受到了惊吓。

    这个骆三公子也是个奇葩呀！往年骆家要给他议吕相国家长女，他不同意，转头就离家出走了。最近两年倒是不那么野性难改，还在太平县寻了个闲差。可也是整天不务正业，还是那么游手好闲呀。

    这样的公子哥，不靠谱。

    白氏头一个就否了。

    比起来，还是聂其仰可靠些。至少脾气性格什么温和又有礼。这样的人对屋里人也不会差到哪里去。

    狄夫人没把话说死，只说要考虑。

    没想到，下午，骆夫人就乘了马车，亲自登门拉好感。

    两位夫人在存安阁叽咕好几个时辰，最后，骆夫人是带着满意笑脸离去了。

    “夫人，你允下骆家了？”白氏心感不妙。

    狄夫人无奈：“嗯。”

    “可是，老太太看好聂家。”

    “聂家不可能。老太太只怕是病糊涂了。”狄夫人直接否了：“已经结成儿女亲家，还有什么必要亲上加亲。”

    白氏也明白这个道理。两家没必要捆绑这么牢靠。

    鸡蛋还要人分散放篮子。

    “只是这骆家……”太尉府，人多规矩也多吧？

    狄夫人轻端茶盅笑：“太尉府是明媒正娶，八抬大轿过门迎为正妻。”

    白氏眨眨眼。

    这是个加分项。只是可信吗？

    “可信。庚贴什么，马上交换。”

    “那，要不要跟老太太通声气？”

    “自然要的。”

    差事又落到刘婆子头上。她带着狄夫人的回信又赶回凉山。

    只是晚间，保国公回府听到这么一件好事，也不是太心喜：“骆太尉府怎么会差人上门提亲？”

    “怎么不会？骆三公子已十八了，马上进十九。年岁不小了。”

    “是啊，年岁不上，可小满还小呢。”保国公觉得二人相差比较大。

    狄夫人就笑笑：“也没大多少。小满的性子跳脱，有个稳重的人照顾着，也不是坏事。”

    保国公又想了想：“母亲那边递信了吗？”

    “已经递信过去。料想不会反对。我就打算作主把这门亲事订下来。”

    保国公心算了下，纪骆两家结亲，仕途是不是更宽广一点？

    “白氏怎么说？”

    狄夫人微笑：“她没说好也没说不好。”