
    “怎么会这样？”略园，纪似蓉听到丫头打听来的消息，脸色剧变。

    珍珠和琥珀为她着急：“姑娘，趁还没下定，来得及阻止。”

    “怎么阻？”纪似蓉沮丧：“难道要我去跟大夫人说，不要骆纪府两家结亲吗？”

    “可是，凭什么四姑娘议亲还排在二姑娘前头？要不然，这桩亲事就是二姑娘的了。”珍珠不服气。

    纪似蓉眉眼哀凄，娇弱不堪的扶着桌角坐下。

    是呀，凭什么呀？她默默喜欢骆凛好久了。为什么骆府上门提前会是纪浅夏？如果不是纪浅夏抢了秩序，那么骆家提亲的目标自然是轮到她而不是排行第四的纪浅夏。

    ‘哐当’凝翠坞传来瓷器摔地的清响。

    纪君蔓也脸目狰狞嚷：“凭什么呀？凭什么好事都让她占全了？”

    丫头知书和雁书使眼色让人将残渣清扫，赶着劝：“三姑娘消消气。”

    “你让我怎么消气？她凭什么呀？”纪君蔓高声喊。

    骆凛呀！那可是骆凛啊。京城综合条件最好的金龟婿。怎么说呢？比他身世更显赫的没他长的好看。比他好看的没他有本事。

    他是家世不错，长相不错，能力相当不错，品性也过得去。至少他回来这两年极好，早就把他以前吊儿郎当的毛病改正过来了。

    纪君蔓一直以为他早年离家逃亲，是个很苛刻的人。一般人也配不上他，那么能配的只是自己的绝世容貌喽。

    老实说，如果不是花氏被贬，纪君蔓就要借着机会去跟花氏撒娇与骆府结亲了。

    没想到，她还没下手，骆凛却要定下纪浅夏。

    太可恶了！若是别家小姐，纪君蔓说不定就忍了这口气，可是纪浅夏，她就无论如何咽不下这口闷气。

    纪浅夏哪点比她强？同样是庶出，还没她长的好看，脾气也差，举止还古怪。

    这样的女人怎么能配上骆凛？

    “三姑娘。要不，求求国公爷？”

    雁书出主意。

    纪君蔓胸膛起伏，摔摔头：“没用。夫人要是拿定主意，爹爹也没法。”

    知书又出：“要么，去凉山求求老太太？怎么说，府里姑娘们订亲，轮不到四姑娘抢头前了呀。”

    “来得及吗？”纪君蔓心思活动了下。

    “总比什么不做要好呀。”

    纪君蔓慢慢冷静下来，眼睛闪闪，忽然抬头：“雁书，去一趟二叔府上。”

    雁书心念一转，点头：“是，三姑娘。”

    纪君蔓俯耳悄声说了几句，雁书听后赶紧就去了二老爷府上找廖氏。

    没过多久，纪君蔓就得到消息：骆凛不在太平县也不在京城太尉府，竟是去德山县。说是丁知县跟他有旧，拜访旧友去的。

    “德山县？凉山不正好在德山县？”纪君蔓嘴角溢丝笑容：“正好。”

    与其在京城保国公府束手无策，还不如去凉山避暑别院放手一博。

    骆凛去德山县，县城离凉山不远。一定有机会偶遇骆凛。只要让纪君蔓遇到，就一定会翻盘。

    纪君蔓心里计算的好好的。跟着就换装去见了狄夫人。禀告说很想祖母，别院人少冷清，怕祖母不惯也要去凉山陪侍。

    狄夫人应允了。

    蒋氏的院子，幽幽清静。

    夏日的闷热仿佛在这里被冻结似的。

    纪映芙轻盈进来，看一眼这空寂之景，心思一紧。丫头福浓迎出来，小声道：“来得巧，姨娘才起。”

    挑帘入内，蒋氏衣着薄衫，身姿曼妙的歪在榻几上，手撑着额，翻着佛经，嘴角带着不屑的浅笑。

    “姨娘。”

    “芙儿来了。”蒋氏抬眼，抬手：“过来坐。”

    “姨娘，你清减了许多。”纪映芙快步近前，握着她纤长的手，红了眼眶。

    “闷热，什么都吃不下。”蒋氏不为意。

    纪映芙忙问：“是不合胃口还是厨娘偷懒？”

    “胃口不好。”蒋氏笑了笑：“你别担心。她要的是贤名，怎么会在吃食上苛刻。”

    “哦。”纪映芙失笑一下。蒋氏又不是被软禁，只是闭门思过自责而已。狄夫人贤名在外，也不会在吃食上计较。

    蒋氏将一碟精致点心推过去，问：“听说太尉府上门提亲了？”

    “是，千真万确。”纪映芙诧异：“直接绕过略园和凝翠坞两位，花落襟霞阁那位了。”

    蒋氏眉头轻皱：“是有些古怪。且不说府里姑娘们次序，太尉府怎么会跟纪府结亲？”

    纪映芙就不太懂这话的意思。

    “太尉府与七王爷走的比较近，行事又谨慎，一向不太看得上国公爷无所事事的作派。另外，骆三公子不是长子，好歹是嫡子。求娶为正妻，也是古怪之一。”

    屋里没外人，只她们母女俩。屋外福浓守着，所以她们的对话都略为放肆了些。

    纪映芙咬口点心，慢慢咽着道：“夫人原本是犹豫的，还是骆夫人亲自登门，也不知跟夫人说了什么，然后这事只怕就成了。”

    蒋氏不可思议摇头：“怪，真是怪事。”

    骆太尉明明很瞧不起一事无成，整天混日子的保国公啊，怎么还会上赶着结亲？还是庶出小姐。若是纪安蕾，还说得通。

    “姨娘，要不要送信出去？”纪映芙水汪汪的大眼里有跟她年纪不相称的精明之光。

    蒋氏笑摇头：“这种事不值得。”沉吟后又轻声：“府里后宅如今都换上她的人。更要处处小心。”

    纪映芙点点头，忽然说：“姨娘，我总觉得好像有人盯着藕花屋。”

    “怎么回事？”蒋氏大惊。

    纪映芙歪头想了想：“也没抓着现形，就是感觉四周有眼睛盯着动静似的。”

    蒋氏闻言愣了半晌，喃喃：“看来，她们到底起疑了。”

    “姨娘是说福雅的死？”纪映芙眼睛一圆。

    “没错。福雅畏罪自尽，大体是圆过去了。可是，细想之下，到底匆忙破绽还是有的。”蒋氏起身走了几圈，向纪映芙说：“那边没信，咱们只能更隐忍低调了。”

    “我懂了。”纪映芙点头。

    屋外头守着的门的福浓坐在门凳上做着针线落，时不时看看廊前斑驳的阳光投射下的树影。

    屋里的声音断断续续又模糊，福浓只能听清几个音节。