
    魏三娘扭了扭腰身笑：“也不急在这一时。纪四姑娘委托我的事，只剩一天我还不急呢。”

    骆凛原本神经绷紧，此时也渐松缓，也想调节下紧张气氛，便笑：“什么趣事，说来听听？”

    “咳咳。跟纪四姑娘有关哦。”

    骆凛哂然一笑，低头自斟茶。

    老胡不明所以，反问：“是说纪四姑娘在望江亭大出风头的事？嘿，还别说，小小年纪，观察敏锐，心思细腻，巧慧大智，实属难得。”

    骆凛微微笑了，端起茶杯抿一口。

    她当得起这么高的评价。的确是聪慧过人！想法古怪，角度刁钻却偏合情合理。老实说，如果骆凛在场，也未必能快速的推断出丫头藏身船底。

    “啧啧啧，看你笑的这么风流倜傥，果然被我猜中了。”魏三娘笑着翻白眼。

    老胡不解其意：“猜中什么？”

    “这位骆三公子的桃花开了。”魏三娘却手里转着毛笔，故做一叹：“可惜呀，流水有情，落花无意哦。”

    “什么意思？”胡老大一头雾水。

    骆凛脸上还有笑意，不急不忙说：“掌柜的，你这吊胃口的本事越来越熟练了。”

    “好吧，夜深我也就不废话了。保国公府正打算给纪四姑娘定亲，你知道吧？”

    骆凛脸上笑意慢慢敛去，没作声，只低头看茶。

    “我今天才去见过纪四姑娘，她真是与众不同。对自己的亲事也很有主见。”

    胡老大锁眉：“定亲这事，她再有主见又能怎么样？”

    “人家，心里有数得很。她看中某个人，希望纪府把他定下来。还夸了一通，把我都听懵了。”

    胡老大稀奇：“谁呀？谁这么入了她的眼？”

    骆凛有些紧张，稍抬抬眼，正好对上魏三娘戏谑的眼神，慢条斯理的又扭开脸。

    “你们一定猜不到。”

    “不想猜，快说吧。”胡老大直性子。

    “聂其仰。”

    “什么？”骆凛失态嚷。

    魏三娘看着他，笑嘻嘻的把纪浅夏那通理由转叙出来，末后拍着手：“啧啧，我真是要对她刮目相看了。计算的精准又划算。”

    骆凛下额绷紧，转头盯着跳跃的烛光。

    “以她的口才和聪明，不出所料，会说服纪老太太，再由老太太派人送信给京城纪府，这门亲事十八七八，两家怕是要亲上做亲的。”

    胡老头搓搓脸：“聂其仰这小子，品性还算不错。头脑也灵活就是爱往衙门里钻。”

    “这也是纪姑娘相中的原因。纪四姑娘似乎对命案之类的也有超乎寻常的兴趣。两人正好夫唱妇随。”魏三娘一直看着骆凛晦暗不明的神色，坏笑。

    “两位，夜深，打扰了，告辞。”骆凛坐不住了。

    “再多等会，我叫人弄些宵夜上来。”魏三娘还挽留。

    骆凛苦笑：“好意心领了。事不宜迟，我得走了。有消息，若寻不到我，照旧送到奇石斋。”

    “嗯。知道。”胡老大亲自送下楼。

    魏三娘靠在二楼露台，看着夏夜月光下疾行而回的骆凛，摇头自语：“真是没想到！竟然会对着一个黄毛小丫头动心。”

    摸摸自己的脸，看看星空，若有所思。

    骆凛悄然无声的回了太尉府。

    太尉府灯光如昼，前院还是后宅，来往仆从不断。

    夏朝的太尉相当于国防部长，掌握着军事权，又得天子重视。每天来往的宾客踏破门槛。

    快到辰时了，外院还是灯光通明。

    骆凛知道骆太尉一定还没歇息。估计还在书房。不是要办公务就是在见客人，或者清静的看书练字平复焦燥。

    外书房，位置很好又宽敞，是骆太尉最重要的活动场所。

    一般家里女誊除了骆老太太和骆夫人，其他一律不许进。外书房洒扫服侍的都是可靠的小厮忠仆，婢女再伶俐也不准踏进一步。

    纱窗映出骆太尉的头像剪影，骆凛徘徊在廊下。

    机会还是挺好的，要不要进去呢？

    “谁在哪里？”守门的仆人眼尖，喝问。

    骆凛只好走出阴影中，回：“是我。”

    “三少爷。”

    “我爹在见客吗？”

    “客人已走，老爷说练几笔字就歇了。三少爷，你有什么事？”

    骆凛点头：“嗯，我有事。”

    他走到门前，郎声：“爹，我进来了。”

    “进来。”骆太尉中气十足。

    灯下，骆太尉高大的身躯微弯，手里握着一只毫笔低眼看着书案。身着家常服，气度却颇威严。

    听到脚步，他并没有抬眼。

    “爹。”

    他也没作声，只把手里的笔挥洒后，满意的看着宣纸上的写的一个两个大大的‘咄咄’墨字，坚硬的下巴一展，冲骆凛无声咧咧嘴：“太平县如此清闲吗？”

    “是。非常清闲。”骆凛也笑了。

    太平县真的难得有命案发生，一些鸡皮蒜皮的破事，根本轮不到他出手。加上他的身份，是以去不去点卯，一点不重要。当然，薪水也是极其低，但他又不靠那个薪水养活。

    “大晚上过来，到底什么事？”骆太尉很了解这个儿子，没什么要紧事不会巴巴出现。

    骆凛未语面皮先热。

    骆太尉就稀奇了，坐到书案后，双手叉握，抬起下巴：“说吧。”

    “爹，我，我……”骆凛还左右看了看。

    外房有两个当班的仆从，让他一挥手屏退了。

    骆太尉也不急，眼都不眨的等他说完。

    “上次，夫人提说……”骆凛真的结巴了。

    “嗯？”骆太尉眼眸一转，就懂了：“夫人又提你的亲事了吧？”

    这也不是什么难猜的事。骆夫人最近天天在太尉耳边念叨。说骆凛都这么大了，该订门亲事了。比不得往年由得他胡闹。

    “嗯。”骆凛承认了。

    “行，我跟夫人说一声，让她不要操心，你的亲事，你自己拿主意。”骆太尉很通情太理的。

    骆凛一怔，不好意思笑：“爹，我的亲事，真的我自己作主？”

    “嗯。”骆太尉肯定点头：“这事我说了算。”

    “多谢爹爹。”骆凛喜过后，又期期艾艾：“那个，爹，我，我……”

    骆太尉就纳闷了，这儿子平时不是这么结巴迟疑的，还外加不好意思，难道是……