
    容先生后脑钝器不像是石头，那么就是铁器之类的，总之是重器。推定，也许是室内谋杀后之后抛尸。如果是室内，离芦苇荡比较近的几户世家嫌疑最大。

    以脚丈量过后，骆凛心里有了个大概。站在高处俯看林中冒出的飞檐屋角，半天无语。

    “骆老弟，你要暗中查证？”丁知县也陪看了会风景。

    骆凛坚定点头：“移交京府衙门，一定会不了了之。很可能会以意外失足结案。但是你我都知道，真相不会那么简单。容先生无亲无挂，不能白死，我不出头，还会有谁替他洗冤报仇。”

    静默片刻，丁知县问：“有要帮忙的地方，你只管开口。”

    “多谢。”骆凛感激。

    丁知县笑，摇头：“说起来，我还没好好谢谢你，帮我洗脱罪名。要不么，别说乌纱帽没命住，只怕还得吃牢饭。”

    “不值一提。”

    “这样吧，你也不急着回京，晚上我摆一桌家晏，没外人，你务必得卖我这个面子。”

    骆凛笑笑：“好。”

    竹叶将晚辈投拜的贴子送进了纪府。

    纪安蕾接了，一看是骆凛来访，十分惊讶。竟然是指名拜见纪老太太的。就拿去商量。

    纪老太太正跟纪君蔓说说笑笑。

    朴方堂也因为纪君蔓的到来而热闹许多。

    听说骆凛无事登府，纪老太太也微讶，不过还是允见了。

    纪君蔓却心里狂喜：想见什么就来什么！运气也太好了吧？她正愁找不到接近骆凛的机会呢？

    骆凛来的时候，纪浅夏才从山林中逛回来，正在院子里梳洗换上家常薄衫，悠闲的躺坐藤椅上吃西瓜。丫头跟她报告：“四姑娘，太尉府三公子来了，在朴方堂见老太太呢。”

    “哦。”纪浅夏又不打算去凑这个热闹。

    骆凛是来见纪太太的，她才逛山回来，累的半死，就好好休息就是。

    “三姑娘，也来了。”

    “听说了。”纪君蔓爱来不来，纪浅夏压根没联想什么。

    “还有……”小丫头吞吞吐吐的。

    偎蕉就骂：“还有什么，你一次说完不行？存心吊四姑娘胃口是吧？你哪个院子的？谁教的规矩？”

    “算了算了。你说你说。”浅夏大度拦了拦。

    小丫头哭着脸：“上次跟四姑娘的两个妈妈病了，病的还很重。移在外院偏屋，还没起色……”

    “请大夫呀。”

    “大夫也请过了。还是不见效。奴婢听说，可能是魔怔了。求姑娘请个法师收收魂。”

    “啊？”浅夏坐起，忙问：“怎么回事？你说清楚。”

    原来是上次跟纪浅夏去拨芦苇丛的婆子受不了惊吓，不但吐的稀里哗啦，回来就病了。一卧不起，请大夫看过，开了药总不见起色。那些下人婆子就议论可能是撞了邪，觉得与其请大夫不如请高人收魂。

    “可是，我也亲眼看到那副惨景了，我怎么没事呢？”纪浅夏摊手。

    偎蕉心有余悸拍心口：“幸好奴婢当时没随去，不然……”她可能也会吓去半条命。

    浅夏白她一眼，有些不好意思问：“附近有得道高人吗？”

    有婆子就回报：“凉山北面，有家观音庵，听说极灵验。就是主持师太不好请，王公贵族的面子也不一定请得动她。”

    “那，她有子弟什么的吗？”

    “倒是有。只不过，子弟们也不好请。”

    “行，我跟祖母说一声，那就去请了来作法收魂压惊吧。”浅夏觉得是自己的责任，要不然婆子也不会受惊吓了。

    当然，那个尸首是太吓人了。她是个特例，不然，也准得吓半死。

    小丫头就欢天喜地去广而告之了。

    这事吧，宜早不宜迟。

    浅夏整整衣襟，带着丫头直奔朴方堂。

    她估摸着骆凛也该告辞了吧？正好，纪安蕾也在，一并把这事说了。省的费两番口舌。

    她算的还是比较准确的。

    骆凛跟纪老太太不但有代沟还一丁点共同话题也没有。他以晚辈资格拜访无非是想提高一点存在感，顺便刷刷好感。免得两家结亲遇到来自老辈的阻拦。

    他知道自己的形象比不上聂其仰。早年又那么叛逆，如今又游手好闲的。

    因是下午，纪老太太又跟纪君蔓谈笑风生一阵，精神不是太好。跟骆凛寒暄刻把钟就露出疲态。骆凛也见好就收，告辞退出。

    纪老太太也客气的让人送出去。

    纪君蔓逮到机会，悄悄赶上，娇滴滴的唤：“骆公子，请留步。”

    骆凛疏离点头：“纪三小姐，有什么事吗？”

    “骆公子，你，是特意从京城赶过来的吗？”纪君蔓眨巴眨巴她的美眸，含情脉脉问。

    “不是。”骆凛据实回：“我看望友人，顺便拜见长辈。”

    纪君蔓又巧笑倩兮道：“公子的友人也在凉山避暑？”

    “不是，在德山县城。”

    “哦。德山县城听说民风淳朴，繁华稍逊京城而已。公子可否带我一游？”纪君蔓大方的提议。

    骆凛一怔，为难：“在下，没空。”

    “现在呢？”纪君蔓步步紧逼。

    “现在？”骆凛看看天色，似乎离天黑还有段时辰，可一来一回，那是肯定时间不够的。

    纪君蔓笑的开心：“对，就现在。公子有空，我也有闲。”

    “这个……”骆凛真的很犯愁。

    躲在暗处偷看的纪浅夏听的津津有味，窃笑着：纪君蔓，你也太猴急了吧？要不是大白天，你是不是就要把人家直接扑到了？

    “纪三小姐，请恕在下不能答应。”骆凛狠心拒绝。

    纪君蔓楚楚可怜：“为什么？”

    她本来就美，加上年少，表情就美中带娇憨柔弱，一般男人真的对这种表情招架不住。

    “呃？”骆凛赶紧移开目光。

    这一移就目光锐利的锁到了廊柱旁的纪浅夏。两个丫头没躲好，骆凛一眼就认出来。

    “纪四小姐，出来吧。”骆凛不客气的揭破她这种小人行径。

    看到纪浅夏笑吟吟的转出，纪君蔓花容剧变。

    “骆公子，三姐，你们在说什么呢？”浅夏还先打招唤。

    “你怎么在这里？”纪君蔓恼问。

    “我路过。”

    “路过？”纪君蔓怀疑她是故意的。