
    偎蕉想了想：“奴婢只知道定国公裘府。还是一年前，裘五小姐上山避暑，邀着姑娘，奴婢跟着去了一回的。”

    定国公也在这里设有避暑别院？

    “走，去看看小五姐来没来？”

    纪浅夏兴致勃勃的。

    倚樱和偎蕉两人同时垂头叹气：“裘府不会这么早过来。”

    “没事，我去看看裘府在哪里，等小五姐过来好直接去拜访。”

    倚樱便道：“姑娘这边请。”

    树影浓荫，鸟语花香，还时不时听到不成调的山歌。估计是凉山脚下村人上山砍柴，兴之所起随意哼唱。

    一丛山花开的正艳，草丛中有沙沙的响声。

    偎蕉心里发怵：“什么声音？”

    “不会是蛇吧？”浅夏左右看看，安抚：“没事，只要不是毒蛇，不去惹它，不会主动攻击人的。”

    “姑娘？”两个丫头吓的脸色都变了。

    浅夏还没事人似的笑嘻嘻：“真没事。蛇性习荫凉，你们小心看路就好了。不要挨着草丛边走。”

    “哦。”倚樱两个都要哭了。

    浅夏还笑：“要不，你们大声唱曲吧。把蛇惊吓走就好了。”

    “奴婢不会。”她们哪里会唱曲呀。倒是听过，可唱不出来。

    “我会。”纪浅夏侧耳听，四下无人，就她们主仆。忽然就来了兴致，张嘴唱道：“这里的山路十八弯……”

    倚樱和偎蕉彻底傻眼：这是什么怪腔怪调呀？从来没听过呢！而且，尾音还不拖长，调子也不够顿挫，这是鬼嚎吧？

    纪浅夏随手还拽下一根芦苇，舞着笑问：“怎么样？好听吗？”

    “……姑娘，这是什么曲子？”

    “嗯，我自己琢磨的山歌。你们没听出来吗？这里的山歌排成排，这里的山歌串对串……还在这句，大山的子孙哟，爱太阳喽……”

    丫头失语中……

    纪浅夏哈哈哈大笑，蹦跳着沿着山石路窜到前面。

    太好玩了！她只要在投入山林中才能尽情的展露现代的灵魂。这歌她并不是十分喜欢，但此时此地，却最能表达她畅快淋漓的心境。

    “……十八弯，弯出了土家人的金银寨……呃？”歌声顿止。

    纪浅夏错愕的看着不知从哪里冒出来的骆凛，像被施了定身法似的。

    他两个跟班也是震骇的盯着她，见鬼似的。还有一个三十多岁的，气度还算儒雅的男子饶有兴味的打量她。

    骆凛呢？面色还好，淡定又从容。

    倚樱和偎蕉疾步赶上，也正面对着这一伙人，同时呆住了。

    “你，你们怎么会在这里？”纪浅夏清清嗓子，不解问。

    骆凛向她点头示意，道：“公事。”

    “哦。那你们忙。”纪浅夏说罢就要擦肩而过。

    “纪姑娘，请留步。”骆凛唤住她。

    浅夏转头：“还有事？”

    “这位是德山县的丁大人。”骆凛为她引见那个三十多岁的男人。

    “丁大人。”浅夏淡淡施一礼。

    丁知县却拱手，很客气：“纪四姑娘，有礼了。”

    看他现在活蹦乱跳的，想必那件悬案解决了吧？

    骆凛看出她的疑惑，轻声：“那件案子，解决了。谋杀而不是病死。”

    “真的呀？你用的什么方法验证？”浅夏好奇。

    骆凛垂眼道：“这个，一会再说。纪姑娘，贵府仆从发现芦苇丛中无名尸首这事，你可知情？”

    “知道呀。”浅夏咧嘴笑：“其实是我发现的。”

    果然！骆凛抬眼，嘴角上扬：“你，怎么会发现那里的异常？”

    “蚊子聚集打转，有腐肉烂臭味呀。”纪浅夏相当然回：“蚊子嗜血嘛。要不然，干嘛聚在一团。别的地方都没那样的，自然就可疑喽。”

    丁知县恍然：“原来如此。四姑娘好眼力。”

    “那是。”纪浅夏一点不谦虚。

    “然后呢？你靠近了吗？”骆凛关切问。

    浅夏摇头：“我拨开芦苇丛看到那等惨样，怎么会靠近？没吐算好的。谁会挨近细看呀！再说，发现死人，不是该保护好现场免遭破坏吗？我就差人去报官了。”

    丁知县赞赏：“四姑娘做的很好。”

    “这是起码的常识。”纪浅夏倒不为意。

    她无视骆凛灼灼视线，看向丁知县：“大人，查出真相了吗？”

    丁知县瞄一眼骆凛，微笑：“还在查证，暂时没有水落石出。”

    “哦。也对，都半人半骨了，的确不好查。”纪浅夏也想的通。何况，她尽到的报官的责任，真相是什么？那是衙门官差的份内活。

    只是，骆凛他……

    “骆公子，你是上凉山避暑还是因为这个无名尸的原因？”浅夏迟疑问。

    骆凛笑笑：“我是随便看看。正好，老丁重新验看现场，就跟过来凑热闹的。”

    “哦。”纪浅夏没有深究，摆手：“那你们忙吧。”

    “四姑娘……”骆凛看她又要走，再唤一声。

    “嗯？还有事？”

    骆凛想了想，提出个冒昧的要求：“我能去拜见一下纪老太太吗？”

    “能……吧？”浅夏也没闹清楚这规矩。

    世家要好子弟拜见长辈，似乎没什么不能的吧？

    “好，我一会求见纪老太太。”

    “随便你。”纪浅夏不在意，带着丫头转开了。

    目送着她消失在青山树荫中，丁知县收回视线。

    骆凛却还怔怔的。

    “骆老弟，人都走远了。”丁知县还有心调侃他。

    骆凛面色一讪，对竹叶：“去准备一张拜贴。”

    “是。”

    竹叶转身去了。

    骆凛没事人似的对丁知县说：“走吧，转过这条山道似乎不远就是定远侯在凉山的避暑别院。”

    “没错。”丁知县忽然轻叹：“离芦苇荡不远的几户人家，只有定远侯府稍远。”

    “虽远，嫌疑却未必最小。”骆凛大步迈上山阶。

    容先生死因为谋杀，抛尸在凉山。以骆凛的堪验，芦苇荡是抛尸现场的可能性比较大。但是，如果有人在那里抛尸，就意味着，第一现场离的并不远。

    然后，他就将离芦苇荡不远的避暑别院都走了一遍，发现除了纪府离得近之外，还有裘府和相国府离的也不远。除此之外就是定远侯吴府。

    推荐：湘燕喵《悍女的古代悠哉日常》搞笑文。