
    大清早，德山县的丁知县就被惊醒了。

    并没有升堂喊冤，而是骆凛披星戴月的赶了过来，唬的他以为出什么大事了。

    谁知，迎入后堂落坐，骆凛跟他稍微寒暄了就直奔主题：“容先生的遗体现在何处？”

    丁知县眉头拧起：“在殓房收着，只是遗容不宜参观。实在惨！”

    “死因查清了吗？除了脑后有钝击还查出别的没有？”

    丁知县无奈摊手：“被蚁虫啃咬毁坏，实在验不出别的。”

    “尸格能借看吗？”

    “……好吧。”

    骆凛拿到仵作填的验尸格，认真看了看。

    脑后钝击还是根根头骨的扁损判断，其他四肢身上实在验不出什么来。因为横尸在芦苇丛中，虫蚁早就把他啃的只快剩一具骨头了。

    至于怎么断出容先生的身份？是因为断指跟嘴里含着一块小玉石，是他生前常佩之物。丁知县当年在京城待考时，是见过容先生的。

    “我想亲眼看看他。”

    丁知县知道他们是忘年交，早年在江湖结交过。

    停尸房的气味不好闻，加上天气热，四角放了冰镇，还是有腐臭传出。

    容先生尸身残破，骨头也不太齐全，肉身更是坑洼，饶是骆凛见多识广，仍是禁不住反胃：太残忍也太恶心了！

    脑后的骨头有明显的旧伤，是钝击所致。右手断一小指，这是大家都知道的。

    那块小小玉石是在他嘴里找到，绘着一树清浅梨花。

    看到这块玉石，触动了骆凛的记忆。

    当年跟容先生饮酒时，他就爱怜不舍的把玩着。听语气，似乎是定情信物之类的。当时骆凛不在意还笑他信物这么廉价，只怕是勾栏小娘子才拿得出手。

    为这，容先生好长时间没搭理他。

    “这个，我能替他保存吗？”

    丁知县为难：“这是证物。除非凶手伏法，才能移交容先生近亲后人。”

    骆凛点点头，又问：“老丁，有几分把握？”

    “一分都没有。”丁知县苦着脸：“这都过去一年了，能查证出身份就不容易了。捕获真凶，我不是灭自己志气，真的一点把握也没有。”

    “那你是打算……”

    “移交京府衙门。”丁知县叹气：“昨日我已经呈报上去了，也派人通知了定远侯。”

    “没错。他们会来人接手。”骆凛心下了然：“吴府的总教习遇害，不会假手你们德山县。”

    丁知县松口气。他还以为这位小老弟会指责他推脱责任呢？

    他真不是推脱责任啊！

    定远侯早在一年前就报了容先生失踪，如今虽然在德山县境内发现遗体，京府接手过去也是极为合情合理的。再说，他已经很努力的将身份查证出来，算是尽到本职责任了。

    “老丁，你做的很好。我还有最后一个要求。”

    “你说。”

    “我想去看看那个芦苇丛。”

    丁知县笑：“没问题。”

    “对了，是什么人发现的？”骆凛这才顾及报案人：“樵夫还是路人？”

    “纪府丫头。”

    “纪府？保国公纪府？”骆凛的声音都提高八度。

    丁知县又唬一跳，不解：“正是。”

    骆凛凝重严肃的脸色此时稍霁，眼里还闪过一丝笑意，喃喃小声：“一定是她。”

    避暑凉山纪府别院。

    纪浅夏闲的很无聊，跟着纪安蕾学了半天的管家，听她跟仆妇扯那些账本，安排人手做事，就望天头疼。看来，她真不是当管家婆的料。

    于是，她又晃到朴方堂，陪着纪老太太说闲话。

    纪老太太看她的眼神怪怪的。

    骆府派人上门提亲的事，她已经知道了。正在犯愁呢。

    纪浅夏都喜滋滋的挑好了聂其仰，她也是同意的。没想到太尉府横插一脚，看起来狄夫人还挺满意的。这叫什么事？

    骆凛这小子，纪老太太早年见过，近年时有耳闻。

    凭她的人生阅历得出骆凛是匹野马。一般女人难以驾驭。纪浅夏人虽聪明，个性也是稍烈，这两人配对，怕是要闹将起来。

    所以，纪老太太没留纪浅夏多说话，就打发她出去玩。

    纪浅夏巴不得呢，她还没逛遍凉山。又是这么好的天气，但凡心思活络的，谁乐意憋闷在小小院落？

    她前脚出门逛山去了，后脚纪君蔓就来了。

    “姑娘，这大热天，附近逛逛就回去吧。”偎蕉劝止纪浅夏向山深去。

    “不热呀。瞧这树荫下，凉风习习。”浅夏看看四周都是浓荫密布笑抹额：“一点汗都没有。”

    “姑娘，越往上去，没山路了。”

    “没事，走的人多了就有路了。”

    倚樱和偎蕉相互对视一眼，腿快断了。

    她们是丫头没错，可并不做粗活，所以爬回山就喘气不赢。

    纪浅夏负手在一条小溪边，很有下去涉水的冲动。

    “不知沿着溪流而上，会不会有瀑布湖水？”

    倚樱听见了，有气无力：“早两年避暑时，大姑娘和五姑娘跟其他世家小姐相约出门，回来说，看见山里有汪湖水蓝的透明呢。”

    “真的呀？”纪浅夏惊喜。

    偎蕉添补：“姑娘，是真的。那年避暑，你也来了。可是没有随着大姑娘和五姑娘出门。是以并不知情。”

    “那年，还有别家小姐也在？”

    倚樱和偎蕉都乐了：“姑娘这话说的。咱们这是过来早了，再等半月，京城别的小姐们也会出城避暑。到时，那才叫热闹呢。”

    纪浅夏讪然笑了。

    这话是问的无知了些。

    她们因为别的原因打着避暑的名义过来凉山。其实过段日子酷暑，京城别家小姐们也会陆续出城图凉快。

    她们沿着山路往山，倚樱忽指：“姑娘看。”

    郁郁林中，露出一角屋檐，还是檐铃随风发出清脆响声。

    “是什么？道观还是寺庙？”纪浅夏完全瞎猜。

    偎蕉和倚樱两个又要无语了。

    “姑娘，那是相国府避暑别院。”

    “哦。”纪浅夏嘴角抽搐，不好意思笑：“我，我忘了。”

    为了不给两个丫头持续的惊讶，纪浅夏马上又问：“不知大将军避暑别院怎么走？你们知道吗？”

    两人都摇头：“奴婢不知。”

    “那你们知道谁家？”