
    纪浅夏知道魏三娘今天会过来说清查探的真相，却不知道会在观音庵碰到她。不过现在呢，她的主要任务是把师太请回府收惊。

    所以，她又一次抢话，先说明自己的来意。

    魏三娘听罢，好久没出声。

    “你才从观音庵后门出来，一定是跟她们主持是老熟人吧？魏掌柜，能帮我这一次吗？”纪浅夏恳切问。

    “我，还真认识妙罗师太。”魏三娘迟疑片刻，很清楚说：“不过，想请动她，实在无能为力。”

    “你也不行？”浅夏失望了。

    魏三娘并没有马上回答，而是若有所思的看她好几眼，然后才道：“不过，我可以把你的请求带过去。”

    “这个……”纪浅夏心里没底了。

    她只是个保国公府的庶四小姐，来头一点不大，背景也不厚，更加没有特别出色的地方能打动妙罗。就凭一个请求，人家搭理她才怪？

    “别灰心，试试看嘛。”魏三娘却有莫名的自信，冲丫头勾勾手指。

    丫头俯身过来，魏三娘贴着她耳朵，小声的交待几句。

    “是，掌柜的。”丫头抬眼皮，看一眼纪浅夏，依命转回。

    纪浅夏目瞪口呆：“就，就这样？”

    “你还想怎么样？”

    “魏掌柜，你不用出面，就差一个丫头带口信？这样怕是不行吧？”浅夏很不解。

    那么清高的妙罗师太，多少人请不动。魏三娘就差一个丫头去传达她的请求，这不最后的希望也落空了吗？

    魏三娘却笑：“别急嘛。

    “我能不急吗？十万火急。救人如救火啊！”纪浅夏怏怏道。

    魏三娘却只笑，不语。

    浅夏也就不再纠缠这件事，而是转问：“我交托的事，打听的怎么样了？”

    “变复杂麻烦了。”魏三娘面色一收，改为忧色。

    “怎么？没查出幕后主使来？”

    凉亭的丫头仆妇都屏退在树荫下歇着，魏三娘慢慢开口：“我这里的线索断了。”

    “什么？”

    “据最新消息，那些不是雷老虎的人。刺青是假的。”

    浅夏没回过神来：“啊？假的？为什么呀？”

    “嫁祸吧。”

    浅夏想了想：“你是说，他们故意刺了一个雷老虎的刺青来伏击我，就算被逮到，也只会被认为是大名鼎鼎的杀手组织收了钱来伏击我？”

    “没错。”魏三娘先赞许。跟聪明人说话就是省事。

    “是谁这么煞费苦心，借刀杀人嫁祸栽赃？”

    魏三娘垂眸盯着石桌不语。

    “真是高明一招。你看，不管成功还是失败，幕后黑手一点损失也没有。”

    “是呀，所以我这边线索算是断了。”

    “那可不可以这样呀？魏掌柜，你有门路吧，把这个消息透给雷老虎，让他也掺一脚，保不齐幕后就露出马脚来了？”纪浅夏机灵一动，想到这个主意。

    魏三娘翘唇笑：“已经这么做了。不过，雷老虎这人，很久没露面了。短时间内怕是无法联络上。”

    这也是个难题！浅夏表示理解。

    不过，她转念一想问：“那我上次提供的线索呢？就是我那个姨娘？”

    魏三娘也不怕她知道，沉声道：“我的人盯着她。这些天，她十分规矩，是真的在闭门思过。就连她身边的亲信下人，也没有往外串谋的举动。”

    纪浅夏叹息：“这就麻烦了。她若按兵不动，还真不好抓她的错处。”

    “但是，她的身份来历……”魏三娘迟疑：“却值得推敲。”

    浅夏一怔：“她的来历是什么？”

    “你不知道吗？她是当年，七殿下送给令尊的舞女之一。”

    “哦，有耳闻。”

    魏三娘幽幽道：“这位七王爷可不是好相与的。”

    “他是不是野心极大？”纪浅夏压低声音问。

    魏三娘没正面回答而是道：“他在京城人缘极好，大臣中口碑也相当不错。就是在当今圣上面前，那也是相当得重用。哦，七王妃与挽翠宫的贵人，可是极要好的手帕交。”

    浅夏又才知道七王妃与慧妃这么要好。

    “那，这位王爷……”好像没毛病呀？大体上看，挑不出过错。

    魏三娘犹疑了小下，才说：“事出反常必有妖。”

    浅夏不太懂这个隐喻，她直接问：“这位王爷有儿子吗？多大了？”

    “有四子，两名嫡子，最大的已经八岁了。”

    “八岁？”浅夏自言自语：“自古皇家无父子。说不定……”没想下去，又问：“对了，宫里有几位皇子？”

    魏三娘耳目灵，把她的低喃也听进去了，脸色稍变。听她问及当今皇子，便道：“有三位小皇子，不过，并不是慧妃所出。”

    “多大啦？”

    “最大的才四岁。”

    “哦。”纪浅夏没有想问的了。反正她的脑海里开始补一些宫斗戏码了。

    她漫不经心问些无关痛痒的话，魏三娘自己先急了，主动提及：“纪姑娘，是这样的。超过了期限，而我并没有查出幕后主使，所以。咱们的协议就按原先讲好的。”

    “可以呀。”

    “后续的尾款不必了。但是，这件事我们会追查到底。”魏三娘还强调一遍。

    纪浅夏拍拍心口笑：“吓我一跳。以为你要加钱呢？原来是自掏腰包呀。那行啊。我等着。”

    这种无法捕捉的思维方式是魏三娘陌生的。

    反正这位纪四姑娘，给她很多惊骇。行事举止思维逻辑什么的，完全无章可循。偏又真诚自然，除了干瞪眼，挑不出错来。

    “怎么你的丫头还没回来？”纪浅夏撑着下巴，眼巴巴望着路。

    魏三娘笑了笑：“妙罗师太，性子是古怪了点。兴许在考虑吧？”

    “说真的，魏掌柜，你怎么认得妙罗师太？她不是性子古怪，谁都请不动，也不爱抛头露面吗？”

    魏三娘很自豪冲她抬下巴：“我想见谁，就一定能见着。妙罗师太性子是古怪了点，但是我有其他方法接近。”

    “教教我喽。”

    “收学费。”魏三娘手一摊。

    纪浅夏扭脸：“不学了。”

    “小气！”

    “财迷！”

    互相贬评了番，由不得相视一笑。

    通向观音庵的路上，魏三娘的丫头姗姗回迟来了。