
    纪安蕾装没听到。

    偎蕉掳起袖子，上前就是一个大嘴巴子，啪的很清脆。

    婆子顿时就哭拜：“老奴该死，老奴说错话了，老奴也是一时情急，求四姑娘手下留情。”

    “再赏她两嘴巴子。”浅夏厉目怒喝。

    偎蕉又啪啪给她两嘴巴，将她的脸打肿了。

    那婆子哭的眼泪鼻涕四糊哀声：“四姑娘饶命，求看在三姑娘面上，先留老奴这条贱命，救救三姑娘吧。”

    纪安蕾就听不得，冷着脸：“真是该死！打你是胡言乱语，挑拨我们姐妹不合。这跟救三妹有何关系？看来是打少了。且记下，等接回三妹，再教你懂规矩。”

    那婆子哭着脸谢了。

    “来人，备马车。”纪安蕾不得不跑这一趟。

    “大姐，我也去。”纪浅夏就看不得这个婆子鬼头鬼脑的。

    “你留下照顾祖母。”

    纪浅夏嘟起嘴：“我跟大姐一块去吧？多个人多份力不是。”

    纪安蕾笑她：“这又不是什么难事。我有几位管事娘子陪着，她们最有分寸了。”

    “……那好吧。”

    送纪安蕾出门，浅夏就转回朴方堂。

    纪老太太已经好好的在喝着温茶，倚在窗前看庭前日光渐西移。

    因为纪安蕾的嘱咐，浅夏并没有将纪君蔓落水的事说出去，只陪着纪老太太说话，抹回牌，说个笑话什么的。

    纪老太太对她能请动观音庵的师太也是很好奇。

    “有缘，加上贵人相助，这事就这么轻松成了。祖母，我觉着，我的运气越来越好了。”

    “这是好事。”

    “也是托祖母的福。要不是早来避暑，也沾不到这么好的运气。”

    纪老太太指她：“这嘴甜的，莫不是偷吃了后厨才做出的梅糖？”

    “没有吃糖。我这是跟在祖母身边，学乖了。”纪浅夏很讨好的语气。

    纪老太太笑：“瞧瞧这嘴，会哄我这个老太婆了。”

    “哪有。祖母，我说的是真心话哦。”

    纪老太太笑笑：“我还没老糊涂了。”意思是真话假话，她听得出来。

    两祖孙就在那里说话，廊下站近一个仆妇向着多寿使眼色。

    “什么事？”纪老太太偏从窗口看到了，问。

    仆妇吓一跳，陪着笑：“回老太太，没什么要紧事。奴婢这里找多寿姐姐说个杂事。”

    多寿忙道：“陈妈妈，你也是个没眼力见的，还不快退下。”

    纪老太太冷下脸：“过来。”

    仆妇看一眼多寿和纪浅夏，慢慢挨到窗下。

    “什么事，这里说。”纪老太太可不是好糊弄的。

    多寿叹气，冲仆妇：“说吧。反正什么事也瞒不过老太太去。”

    那仆妇便低头回报：“大姑娘出门前交待，派人去城里请太医。要快马加鞭，事不宜迟。偏生马厩的几匹快马，此时都得了焦虫病，已请了山脚下畜医查看。最快，也不过明天才恢复行动……”

    多寿与纪浅夏互看一眼。

    纪老太太眉头拧紧：“请太医做什么？”

    这满院就她一个病号。下人根本没资格请太医的。

    瞒不下去了，浅夏站起来：“三姐姐病了。”

    纪老太太吃惊：“阿罗？她怎么病了？”

    “她，在德山县城游玩时，意外落水，听说因为救治不及时，一直昏迷没醒。方才有个婆子来报了信。现在大姐去接她回来，婆子也押去带路了。”

    纪老太太静默了片刻才消化掉这信息，眉头还是锁着：“怎么就落水了？”

    浅夏摊手：“这大热天的，也就河边凉快。她在那里游玩，然后不小心造成的吧？”

    “这些该死的贱婢！都是什么看护的主子！”纪老太太埋怨侍候的丫头。

    也是哦，主人出事，奴婢是免不了有责任的。

    她们的最大任务就是把主人看护好！

    浅夏还懵懵懂懂：“听说当时骆三公子也在场。”

    多寿倒抽口气，怪怪盯向她。

    纪老太太老眸一闪，脸色完全沉下来了。

    “祖母放心吧，三姐一定会吉人天相的。”浅夏还安慰来着。

    纪老太太摆手，示意知道了。

    那个等回信的仆妇还站着没走，多寿就向纪老太太请示：“如今府里快马生病，附近又没有良医，老太太，你看，怎么好？”

    纪老太太沉吟问：“凉山可还有别的人家避暑来了？”

    “倒是有几家，却是不熟。”

    “不碍事，拿了保国公府的贴子去借出一匹快马就是了。”

    纪浅夏拍手：“这是个办法。”

    多寿点头，向那仆妇：“去跟外院的人说声，拿了国公府的名贴拜上，再准备一份拜礼。借一乘快马。”

    “是。”

    纪浅夏还摇头：“专门请京城太医，还不如试试土方子呢？山脚下不是有村子吗？总有几个赤脚大夫吧？”

    “胡闹。”纪老太太斥她。

    浅夏撇撇嘴。

    “你呀……”纪老太太说到一半，直摇头。

    “祖母，我怎么啦？”浅夏很是莫名其妙。

    多寿微妙的看她一眼。

    “让我静静。”纪老太太叹气。

    “好的，祖母你歇着。”

    纪浅夏晃出朴方堂，本来想去马厩转转，不过，老远就闻到臭味，不肯再去了。

    纪府别院都让她逛遍了，实在无趣，就晃到大门口翘首等着。

    她在想，落水，昏迷不醒不是什么疑难杂症吧？其实及时做人口呼吸就好了。最可疑是骆凛在场，他跳下去捞起来，顶多纪君蔓喝几口水而已，怎么会见死不救呢？怪哉！

    倚樱劝：“姑娘，这一来一去，至少要日落之前，大姑娘才能把三姑娘接回来。还是回院子里等吧。”

    “也对哦。在门口干等不是个事。”浅夏想了想，回院子无非就是打盹。可都快傍晚了，她再打盹，那晚上太精神怎么办？熬夜也不是不可以，就是夜里没娱乐活动呀。

    思来想去，还是：“那我去后山转转。”

    偎蕉苦着脸：“姑娘，又去看落日呀？”

    “对呀。不过，这次我们换地方，好吗？”浅夏重抖精神。

    好个屁！倚樱和偎蕉心里齐打颤。

    听说，浅夏又要转后山闲晃打发日子，仆妇们都不肯随行，个个都忽然忙得飞起。生怕又被纪浅夏给坑了去寻找什么死人现场。

    于是，纪浅夏这回身边只有两个丫头陪着。