
    赶早不赶晚，纪浅夏得了纪老太太的首肯后，就着手准备明天去观音庵的事项。纪安蕾没话说，本来也算是好事。观音庵实在挺神秘的。如果能把师太请动，纪府名声更响。

    只有纪君蔓在晚膳时，嘴角始终噙着自我得意的笑容，神情出神。

    第二天，天气一如既往的好。

    大清早，纪浅夏就听到喜雀在院前树上欢叫，还很得瑟的对纪安蕾说：“姐姐，你看报喜鸟来了。我今天一定会马到成功。”

    “嗯，预祝你马到成功。”纪安蕾还是真心道贺。

    “谢谢。”

    去观音庵，自然不能空手去。纪安蕾调派了几名婆子仆妇带着上香所需的一切礼疏陪同纪浅夏前去。她没空，而且这大热天的，懒的出门。

    纪浅夏还略为客气的邀了邀纪君蔓：“三姐，你要不要一起去？”

    “我不去了。我今天还有别的事。”

    “你能有什么事呀？”浅夏还纳闷了。

    这荒郊林中，又没其他人家可以串门，不就是闷在家里歇凉吗？说的她跟纪安蕾一样忙似的？

    纪君蔓用团扇掩着齿，笑的美眸流光溢彩的：“呵呵呵，我真有事。你自去玩吧。”

    “切！”浅夏撇嘴：至于吗？笑成这样，一看就假。

    观音庵在凉山北面的半山腰，不是山顶。

    从纪府出发，没有轿子，就这么一行人步行前去。

    直线距离呢是不远，可是山道弯弯啊。又是上坡又是下石阶，纪浅夏就走走停停，自己估记走了将近一个小时，才看到观音庵的山门。

    山门小巧也不高大，在一丛绿树红花映衬下，格外秀气。

    歇在山门前的纪浅夏抹抹汗，让仆从先去敲门。

    正好，庵里梵钟敲响，声声如耳，林中众鸟齐飞，扑棱棱的慰为别样的景色。

    不出意料之外，上香的供品之类，庵里收了。可是额外的要求，直接拒了。

    纪浅夏不信邪，借着拜观音菩萨的名义，入得庵来。

    观音庵实在是个清幽避世所在。比京城里福灵寺还清静雅致。

    庵舍整洁，来往的小尼衣着朴素又整齐，气质上也从容安静，不慌不忙，礼数周到。

    接待的师太更是慈眉善目，把纪浅夏那点想投机取巧的心思看的很透。防止了她冷不丁闯主持师太禅房的冲动。

    斗智斗勇后，纪浅夏无功而返。

    她又重新歪坐在山门石阶上。

    日头渐移，泼洒洒的照到山门中，映出一片阴影。

    倚樱和偎蕉安慰：“姑娘别心急。一次不成，咱们明天再来。”

    “对，明天不行，就后来。天天来缠着她们，就不信她们不答应。”

    “这个缠字诀呢，好是好。可是不适合啊。”浅夏冷静指出：“现在是事不宜迟，时间不等人。哪有空跟她们耗呀？快点帮我想想其他办法。”

    倚樱和偎蕉见识还没她多，能提供什么好办法？

    大眼瞪小眼后，纪浅夏看看日头，猛的一击掌：“只能冒险一试了。”

    两丫头心一齐跳：“姑娘，你要做什么？”

    “跟我来。”

    纪浅夏决定不按常理出牌了。别的不说，歪门邪道她还是懂不少的。

    绕着观音庵的外墙，她耸耸鼻子，判着气味。

    “姑娘，这是去哪里？”

    “当然是走后门喽。”

    “……”

    走后门是没错，算是捷径。可是走了后呢？

    所以，纪浅夏就分配了任务，她让人去敲门，等来开门的姑子露头，就着两个仆妇将姑子一左一右的架着。干什么呢？当然是沦为人质，指引着去见妙罗师父喽。

    听了她的计划，一众随行都满头黑线。

    这种馊主意她是怎么想出来的？这是小姑娘家干的事吗？还是小姐家家的。说出去得多丢人呀！

    “好了，你，你们两个最壮实，记着。动作要快。”

    “姑娘，那奴婢呢？”倚樱弱弱问。

    “你们两个就观察有没有其他的姑子，万一跑去报信，这个法子就失灵了。”

    “哦。”

    纪浅夏一摆手：“去敲门。”

    观音庵的后门也是常年闭着的。有事，里头才开。

    敲响后，听里面果然有脚步声传来，纪浅夏面喜，冲挑出来的仆妇使眼色。

    两个仆妇也很紧张的一左一右站好，蓄势待发。

    门‘吱哑’一声开了。

    “上！”情急的浅夏发出指令。

    两个壮实的仆妇以不太标准的饿狼扑食之势冲进去，按计划行事。

    谁知，眼前一花，后门扔出两大坨东西重重的砸在门外的林草地，伴着‘哎哟哎哟’的痛唤。

    大伙一愣，纪浅夏先飞快的看一眼痛叫声。竟然是两个壮实的仆妇，迅速掉头看向后门。

    后门缓缓拉向两侧，露出足够的空间，也走出两个人来。

    纪浅夏下巴一掉，惊讶：“怎么是你们？”

    “怎么是你？”对方也吃惊。

    来者却是魏三娘和她的丫头。

    互相瞪了几秒钟的眼睛，各自收回下巴又同时：“你……”

    “我先说。”纪浅夏不客气的抢了发言权指着儿狼狈爬起来揉着老腰的两仆妇：“你们对她们做了什么？”

    “没做什么，以为是暴徒扑进来，就随手扔出来而已。”魏三娘说的轻描淡写。

    两仆妇哭着脸上前：“姑娘，我们都没挨她的边呢，也不知怎么的，眼前一花就被股大力扔了出来。”

    “哇！”浅夏竟然竖大拇指了：“好力气。”

    大伙又是齐齐垂头。

    “过奖，巧劲而已。”魏三娘忍着笑，板着脸。

    “这就是传说中的拳脚功夫吧？”纪浅夏还狗腿似的笑。

    魏三娘扭头望一边。

    “好啦好啦，闲话少叙。你们怎么会在这里？”浅夏哂笑，端起架子问。

    魏三娘微笑：“我也正想问纪四姑娘呢？”

    “大家都有问题，找个地方好好说道说道？”

    “行。那边有处歇脚的凉亭。请。”魏三娘很熟门熟路的样子。

    凉亭离观音庵不足两百米，掩映在一条溪流之畔，风景还是不错。

    有石桌石凳，阳光也只是洒到边缘，没有照进来。

    另有风拂林俏，沙沙如浪，架上鸟语和各种味道的花香，实在很适合下棋野游。

    雁紫说

    谢谢‘巴斯光年911’的打赏。