
    “明白。”浅夏了然，不过很快就有新问题：“魏掌柜，你怎么会跟她这么熟络？”

    魏三娘稳稳笑：“这就不管你的事了。”

    好吧，纪浅夏轻拍下脸颊，方才她还说‘与我无关的，一个字不想听’呢？这就开始打听了？岂不自打脸？

    惹的魏三娘又是一通爽朗大笑。

    慢慢走到分岔路口，魏三娘说：“还得去德山县城一趟，就此别过。”

    浅夏向往：“德山县城好玩吗？”

    “比京城差些。”

    “离的远吗？”

    魏三娘指：“下山，乘马车最快一个时辰。”

    换算一下，就是现代的两个小时。马车的话当然比不得汽车，所以，其实路程不算很远。

    “那你明天就回京城了？”

    魏三娘奇怪：“四姑娘还有什么要交待的吗？”

    “没有。你做事，我这个外行不插手。我只是有点想去县城看看，苦无没人带路。”

    魏三娘眨眼，状甚无意道：“据我所知，骆三公子来了德山县会旧友。”

    “提他干什么？”纪浅夏就鼻哼一声。一点不仗义！

    “他，对德山县城，特别熟。”

    翻个白眼，纪浅夏没往心里去，而是拉着魏三娘小声打听：“对了，魏掌柜，我们府里有没有跟聂府……”她挑挑眉毛。

    魏三娘小小讶异：原来她还没得到最新消息呀？那算了，她才不当这个恶人了。

    便微笑装傻：“我这两天忙，没空打听你们府上的事。”

    “你一点风声也没收到？”

    “没有。”

    “好吧。”纪浅夏就放弃了。

    跟魏三娘道别后，天色已近午，正赶上回院子里摆午膳。

    天气闷热，纪浅夏没胃口，只换上旧衫，喝点酸梅汤，略尝了点薄粥。就跟纪安蕾说了请观音庵师太的来做场法事收惊的事。

    纪安蕾相当震惊：“真让你请动了？”

    “嗯，不过是妙罗师太的子弟知一师父。”

    “这位知一师父也是久仰大名呢。”纪安蕾喜笑颜开：“小满，你还真行啊！”

    “嘿嘿，姐姐过奖了。”

    “那行，我就安排人准备明天的法事所需。”

    浅夏高兴：“谢谢大姐。这后续的事，我都不懂。有劳大姐了。”

    “没事，你开了个好头，这后头我来就行。”

    纪浅夏很满意，忽然问：“三姐呢？在朴方堂陪祖母吗？”

    纪安蕾摇头苦笑：“她哪里闲得住。一早就说要去买点别致的玩意，磨着我要了一辆马车，下山去县城了。”

    “哎呀？她还很会享受嘛。”浅夏恨恨道：“我也要去县城凑热闹。”

    纪安蕾手指点点她：“今儿怕是晚了，后天去吧。”

    “怎么不是明天？”

    “明儿有观音庵师太做法事，你也得留下。”

    “……哦。”

    饭后，纪安蕾要午休一会。纪浅夏就晃去了朴方堂。

    纪老太太今天胃口不错，漱了口后就困了，这会正好眠了。

    屋里有长荣长华守着，多寿出到廊下看景。

    拦下纪浅夏后，两人就转到园子水榭说话。

    “四姑娘，你怎么说动观音庵主持师太的？”多寿也很好奇。

    “呃？其实是遇到贵人了。”纪浅夏不想瞒她，说出魏三娘帮忙。

    多寿对这个名字不陌生，只是所知不多。

    “这位魏掌柜的，为何会帮你？”

    “哦，因为她很热心吧？她不算多坏，其实骆凛跟她关系挺好的。”

    多寿一怔：“骆三公子吗？”

    “对呀。要不，我怎么敢冒然请她帮忙。你别说，她一出手，就搞定了。”

    多寿看着她欲言又止。

    “多寿姐姐，你有什么想说的吗？”浅夏看在眼里，坦率的问。

    “呃，那个，京城里有消息送过来了。”

    浅夏眼眸一亮，压低声音：“是不是我的亲事订下来了？”

    多寿咽咽喉，艰难点头：“嗯。”

    浅夏喜：“太好了！”

    不知道聂其仰听到这个消息是错愕呢还是开心？管他呢？他的意见不重要。

    “可是，并不是聂家。”多寿呲呲牙。

    “啊？”浅夏一下收笑，惊讶问：“不是聂其仰吗？”

    多寿摇头。

    “那是订的谁家？”浅夏惊恐问。

    多寿低头小声：“反正不是聂家。”

    “那，到底谁家？多寿姐姐，你一定知道对不对？”浅夏急了。

    多寿痛苦掩面：“这个事吧，奴婢不方便透露。”

    浅夏愣了下：“祖母不让透露？”

    “嗯。”

    “我更好奇了，谁家呀？不会是皇亲吧？”浅夏就暗自琢磨。

    “也不是皇亲。”

    浅夏就拉着她：“多寿姐姐，你就**口风给我好不好？我这心里猫抓似的。”

    “不行。”多寿拒绝。

    “我一会问大姐去？”

    多寿笑：“大姑娘也不知情。”

    “那我问三姐去？她才从京城回来，我就不信她不知情。”

    多寿不说话了。

    拿定主意后，浅夏就盼着：“我说三姐怎么还不回来？多寿姐姐，要不要派人去催催呀。”

    多寿都无语了。平时也不见得这么挂记纪君蔓呀？

    “还早呢。未时再派人去催也不迟。”

    “好吧，我就等。”浅夏静下心来，暗自琢磨：撇开聂家，会订谁家呢？

    未时快过，就接到报信说，纪君蔓溺水了！

    纪府一下就惊动了。

    来报信的是纪君蔓身边的随行婆子，抹着眼泪，哭丧着脸说：“三姑娘与骆家三公子在德山县城旁的郁南河亭说话，也不知怎么就落水了。虽被救起，却是昏迷不醒。”

    纪安蕾气的脸色都变了，顾不得骂她们侍候不力，问：“现如今怎么样了？”

    “在得月楼雅间休息，骆三公子请了城里最好的大夫诊治。”

    纪浅夏一边听了，问：“怎么会昏迷不醒了？是救治不及时吗？”

    那个婆子看了她一眼，小声：“是。”

    “不是有骆三公子在旁边吗？难道他不会水？”纪浅夏还纳闷了。

    那婆子不由瞪她一眼：“四姑娘就不要说风凉话了。”

    “什么意思？这叫什么风凉话？”浅夏拉下脸色。

    婆子抹抹眼泪，低头道：“骆三公子还是因为四姑娘，才不肯跳下去救三姑娘？”

    “你这贱奴，说的什么混账话！”浅夏就怒了，冲偎蕉：“给我掌嘴。”