
    再次回到观音庵，纪浅夏终于站到后堂的禅房前了。

    魏三娘看她举着脑袋东张西望，忙捅捅她。

    这处禅房跟别处不一样，特别安静，特别整洁，特别多名花异草随处可见。这哪里像是个修行中人所居住的院子？是以，浅夏就多打量了几眼。

    妙罗师太就在房内静坐参禅，身边两个小尼面无表情，单请纪浅夏入内。

    “去吧，好好说话。”魏三娘还小声鼓励她。

    浅夏白她一眼：“我一向就好好说话。”

    “别说那些惊世骇俗的话。”魏三娘掩齿轻笑。

    “多谢提点。”浅夏整整衣，面上带着恭敬之色步入禅房。

    这间禅房很暗幽，与外面明媚的环境截然相反。

    还空荡荡的，没有榻几，只有一个蒲团，一张小供桌，一尊小香炉，一青衫人而已。

    浅夏耸耸鼻子，闻到一股不同与寺庙的檀香，浅，雅又好闻。目光却直接锁定在供桌旁旧蒲团上的那名戴着尼帽的女子身上。

    她是盘腿坐着，双手放在膝盖上，眼睛微闭，眉宇间慈悲大度。

    面前小炉有丝丝香火绕出来。

    阳光只能透过紧闭的门缝洒进来一点一滴，并不见灰尘在舞动，可见禅房之洁净不染一尘。

    “妙罗师太，打扰了。”纪浅夏身处这种清幽环境，立时敛了神色，更加恭敬。

    妙罗微睁眼，看得出黑白分明，清澈又平和。

    “纪施主，请坐。”

    纪浅夏就挑在她面前地板上大方盘腿坐下，没想到，妙罗还挺高的。浅夏得微仰着脸才与她视线平齐。

    “妙罗师太，我的来意……”

    “贫尼已尽知。”妙罗和气笑着合掌，然后点头：“念纪小施主心诚，做场法事压惊就罢。”

    “多谢师太。”浅夏很心喜，急忙道谢。

    妙罗微微笑：“贫尼久居庙庵，杂事不论。子弟知一，修行已满，明日便遣她为纪小施主解忧。”

    只是子弟啊！浅夏白欢喜一场。不过，能请动妙罗的子弟，也不虚此行。于是再次认真：“多谢师太，纪府将恭候知一师父。”

    正事说完，妙罗也把她仔细看的清楚。

    这是个直爽伶俐人，果然有别与其他千金小姐们。

    那就开门见山，道：“贫尼深居山庵，却不知保国公纪四姑娘如此巧慧大智。”

    “师太过奖了。”浅夏汗颜。

    “据说，前些天，小施主以其机敏，一鸣惊人，天下皆知？”

    纪浅夏心念一动：这是在拐弯抹角打听什么吧？

    遂笑：“不敢当。只是一点运气而已。师太怕是只知其一，不知其二。”

    “哦？”妙罗显然有了兴趣似的。

    纪浅夏便笑着将当日的一举一动如数奉上。说到发现丫头藏身之地，更是详尽列明。

    妙罗师太怔怔良久，垂眸不语，末后，几不可闻的叹气。

    “……就是这样。其实还是运气好。真报官的话，官差也是能查明，只不过时间不等人，我是怕来不及才冒然出声。实在当不起慧智。小聪明而已。”

    妙罗却抬眼，面上有笑意：“很好！小施主行为得当，救人一命，胜造七级浮屠。”

    “谢师太夸奖。”

    妙罗师太注目她半晌，似有有话要说，张嘴轻轻动了动，还是咽回去。只是端庄和气：“庵堂清静，小施主以后可常来。”

    咦？浅夏的眼珠子都要瞪出来的。

    这是拿她不当外人了吧？能得师太邀请常来，是不是说明，她得了妙罗师太的青眼相看呢？那么说，她以后没事可以常来逛逛联络感情喽？

    “是，师太。”浅夏乖巧回她。

    妙罗师太看着她眼珠子灵活转悠，嘴角轻抿：到底是个孩子！

    为了不打扰妙罗师太的参禅，纪浅夏没敢多寒暄，主动告退。

    她退出暗幽的禅房，迎着一脸的明日光，深深吸口气。

    魏三娘还在廊下等着，招手小声问：“如何？”

    “肯了。不过是另一位师太知一。”

    魏三娘却笑了：“你知足吧，这位知一师太也是轻易请不动的。”

    “嗯，我很知足了。”

    别出观音庵，来到山门，纪浅夏和魏三娘回身施礼送她们出来的师太。慢慢向山阶去。

    “魏掌柜，你是靠我在望江亭那件事说动妙罗师太见我的吧？”纪浅夏藏不住心事。

    魏三娘惊讶她的敏锐，直白：“是。”

    “为什么？为什么你会拿这件事打动妙罗师太？”浅夏直勾勾盯着她。

    魏三娘摊手：“纪四姑娘，有些事，你还是不要知道太细的好。”

    “可是，这跟我有关，想知道多一点也不行吗？”

    “不行。还不到时候。”

    “那什么时候算到时候？”

    魏三娘高深莫测：“且慢慢等吧。”

    纪浅夏就不开心了：“你怎么故弄玄虚的？咱们之间说事，能不这么拐弯抹角吗？我最怕猜来猜去了。明明有答案，愣是不肯挑明？这算什么嘛？”

    “能对你挑明我，我一定据实挑明。不能的，请恕不能。”

    浅夏郁闷的看着她问：“那你说的伏击这事，也多有隐瞒？”

    “这？没有。”魏三娘让她问住了。

    她们将伏击这事跟容先生之死合并暗中查证，没必要让她知道吧？

    “一定有。你中间停顿了一下，说明有。但是不能透露。”

    魏三娘笑了：“纪四姑娘倒真有点神捕的风采了。”

    “别扯虚的。是不是你说？”

    “嗯，算是吧。”魏三娘迟疑下。

    浅夏就用那种‘你看吧，我没说错吧’的眼神斜斜看她。

    “这与你无关。”

    “与我无关的，我一个字不想听。不过，请动妙罗师太这事，怎么看也与我有关。你还藏着掖着干嘛？”浅夏固执了。

    魏三娘抚额笑叹：“真是怕了你。”

    “快点透露一点。”浅夏听她口风松动，急催。

    魏三娘低头默想一会，下定决心。四下看看，扯着纪浅夏一边，俯耳轻声说了几个字。

    纪浅夏眼睛蓦的瞪圆，不可思议：“啊？”

    “嘘！”魏三娘示意她别声张。

    “我知道，我懂。”浅夏捂捂嘴，猛点头。

    魏三娘欣慰：“我知道你口风紧。且记不可传第三人知道。”