
    纪浅夏不避嫌，大方的接过，还对着阳光验看是不是真金白银？

    “不错，收到，该我了。”浅夏喜滋滋的收起来。

    这山道面对面站着实在不好聊天扯淡，尚黄手中有枝折扇，一摆：“那边有个歇足的草亭，纪四姑娘可否移步？”

    “没问题。”

    倚樱和偎蕉两个同时扯着浅夏，小声：“姑娘，姑娘，回去吧？”

    “没事，我收了银子，就得讲故事。一会就好了。你们没担心。他们看起来不像是坏人？”

    她的声音不大不小，也足够对方听到。

    对方一行四人，都没什么反应。

    还是尚黄懂人情点，笑笑说：“我等，的确不是坏人。请纪姑娘相信。”

    “我相信，我的直觉。”浅夏嘻嘻笑。

    她的直觉，这四人不是歹人。也没什么实证，就是感觉。

    反正坏人，不可能这么罗里八嗦还给银这么痛快。

    草亭有一半阳光照映。木头桩凳是热的，坐不得人。

    暑气浸染过，女人还是避坐为好。

    “好吧，只好站着说了。”浅夏摸一手余热，拍拍手道：“我就不废话了，是这样的……”

    收钱办事。浅夏又觉得站太久，脚累。就快人快语的将当日发生的事一一述说。当然也添加了跟顾令娴两人的互动，表明她真的事先并不知情，还要跟顾家小姐闲聊。事情发生后，她也没有第一时间参和。

    直到见派去的下人四下搜寻不到，她才不得不冒头的。不然，她仍然是低调为主。

    说话的功夫，她还不忘给自己脸上贴了几块金。

    然后就说到原因，那些原因京城其实都传遍了，但在她本人说起来，却另有云淡风轻之感。

    “……就是这样，说完了。”

    浅夏口干舌燥，急需补充水分。

    尚黄若有所思：“嗯，嗯，原来如此。听纪姑娘这么一说，真有身临其境之感。”

    “是吗？那我可以去摆摊说书喽？”浅夏半信半疑。

    老仆忍着笑不敢出声。

    “你们先出去。”尚黄忽然对侍从抬下巴。

    “是。”

    侍从和老仆都恭敬退出。倚樱和偎蕉还低头，直到那个老仆过来拉一把，将她们也拉出草亭。

    浅夏奇怪：“尚大叔，有不懂的你问呗，为嘛把人赶开？”

    尚黄敛起和气，神情威严，眼睛盯着她：“请问纪四姑娘，你当日可知与高府小姐一处的那名女子身份吗？”

    “哦。这个呀，当时不知，后来猜出来了。”

    “你知她是谁？”

    浅夏这才觉得他把人屏退是有理由的，小声回：“听说是宫里最受宠的慧妃娘娘。她与民同乐，又极为喜欢高府小姐，便乔装出宫。你在京城听说了吧？”

    尚黄缓缓摇头：“不知其二。”

    “哦。可能说书先生也怕触犯皇族吧？”浅夏琢磨了小会就懂。慧妃娘娘的身份，并没有大规模的传开。谁也不敢传吧？

    “这么说，你是故意讨好宫里贵人？”尚黄眼色还是严厉的。

    浅夏就不满了：“讨好个鬼呀！知道她是贵人，我又没有凑上去献媚。只是人命关天，才不得不站起来，怎么到你嘴里就成了讨好贵人？我讨好什么了？到现在一丝一毫的赏赐也没有？还得避嫌早早跑来凉山。”

    尚黄没想到她会这么多抱怨，明显一愣。

    “你想要赏赐？”

    “废话。好歹挽回贵人颜面，又是人命关天。再迟片刻，那丫头就死翘翘了。就算明面上不好赏，就不能偷偷派人送点金银珠宝过来吗？”浅夏提起就一肚子火。

    别人都以为她占便宜了，讨到贵人欢心了。肯定好处多多吧？多个鬼呀！一根毛都没见着。

    尚黄垂眼忽然，手里折肩轻拍掌手，笑说：“也怪不得没给赏，姑娘不是都避到凉山来了吗？”

    “我是在凉山。可保国府还在京城呀。家里父母长辈俱在，总不能再找借口了吧？”

    尚黄却撇嘴，小声笑说：“我听说，宫里贵人有意专请纪四姑娘入宫……”

    “入宫做什么？给点实惠的不是更划算吗？”浅夏翻个白眼：“再说，宫里规矩那么多，我又从来没进过宫，一个不小心得罪了贵人，那完蛋了！功变成过了。”

    “……为伴？”尚黄好不容易把话凑齐。

    “入宫为伴？”浅夏脸变色，问：“可是真的？”

    尚黄笑眯眯：“十之八七，我消息来源还是比较可靠的。”

    看一眼他这通身的气派，这衣服材质，好像真不是普通富户穿得起的。至少二品官员世家才有这奢侈度。

    “看来我避到凉山来是对的。”浅夏狠狠击下掌。

    尚黄听明白，诧异反问：“姑娘不愿入宫？”

    “伴君如伴虎啊。尚大叔，你没听过呀。”

    “呃？只是伴慧妃而已。”尚黄苦笑。

    浅夏头摇的如拨浪鼓：“更危险。”

    “哦，此话怎讲？”尚黄挑一下眼。

    浅夏不吐不快，四下看看。

    “放心，这里没有墙，没有另耳。”

    浅夏自然也听懂了他是化‘隔墙有耳’这个典故来安抚她的担心。

    “尚大叔，你是京城人，难道没听说圣上有意立慧妃娘娘为后吗？”

    “嗯。”

    “可是，朝中有大臣反对。理由怕是慧妃无子吧？然后呢，慧妃又极得帝宠，自然就有人眼红啦。两派明争暗斗，你说，身为当事人的慧妃娘娘会不会有危险？”

    尚黄点头。

    “不用多说，就拿望江亭这个事来说，我就觉得是有人故意针对慧妃娘娘，给她来个警告。她身边的贴身宫女尚且如此轻易被弄死，那么一旦真的要对贵人下手，还是难事吗？可千万别说宫里禁卫严明。再严明，禁卫也不可能时时守在慧妃娘娘身边呀。而且身边人，都有可能反水呢。”

    “说的没错。”尚黄脸色并不轻松：“你小小年纪如此慧眼，难得。”

    “所以，我就避开是明智之举。等他们那些事搞清楚了，我再回京城好了。”浅夏笑嘻嘻。

    尚黄却摇摇头：“四姑娘心性单纯天真，又如此敏慧，正是宫里贵人最好的助力。”

    “千万别呀。我性子跳脱，后宫可待不长。”