
    “如果，圣上下旨封你……”尚黄转眼就假设

    “封女官？那是不可能的。我略识几个字而已，字还写的丑，不堪大任。若是想封为后妃。呵呵，那宫里一定热闹，每年都可能会死几个人。”

    尚黄就好笑：“为何每年会死几个人？”

    “哦，是这样的。我呢，对做高门妾一丁点兴趣没有，为后妃更是触到我逆鳞。一把年纪还招我这样的年少女子入宫，那就等着我把宫里闹的热火朝天吧。”浅夏磨着牙狠狠。

    尚黄讶然：“你打算怎么闹？”

    “我的角色肯定是奸妃。首先，讨好慧妃。然后就可以狐假虎威做实验。拿一个不开眼的后妃下手，悄悄弄死她。反正后宫女人吃饱撑的。死个把不受宠的不是什么事。接着，我就由生手变成熟手，一个个挑拨离间，一个个下药弄残弄死，最后就轮到最受宠的。把最受宠的弄死取而代之后就可以……”

    “可以什么？”

    浅夏翻个白眼：“帝位就算了，不感兴趣。不过，把人弄半死，应该不难。”

    尚黄脸色剧变。

    “这算好的。我听过一个野史。是后妃直接把人弄死，登上帝位的哦。”

    “四姑娘，你未免太过自信了吧？”尚黄恢复镇定。

    浅夏冷冷道：“你不是才夸我敏慧吗？对付宫里那群吃饱撑着女人，有什么难的？”

    “……至于吗？”

    “当然至于喽。我不愿入宫，非得召进宫。他们以为每个女子都欢天喜地去伴君吗？那么一群无事是是的女人凑一团，除了添麻烦还有什么？那么多花朵一样的女子就这么枯死在后宫，别人是没能耐。我自认有能耐为什么不把气撒出来呢？当然是从易到难。”

    尚黄半天没言语。好久才道：“你还太小，不明白朝堂复杂。皇上也不想封谁就能封谁的？”

    “哦，就是为保皇位，不得不多多迎娶重臣的女儿。这样，重臣才能为己卖命对吧？真可怜啊！”浅夏是从看过的宫斗书里总结出来的。

    尚黄有些无奈：“纪四姑娘此话过于直白。”旋即又笑：“姑娘恐怕是天下第一个可怜当今圣上的人了？”

    “大概是吧。”浅夏想了想：“慧妃娘娘得独宠，在我看来是很浪漫的一段佳话。”

    “哦？”尚黄讶异：“头一回听说。”

    “皇家无情嘛。美女如云，得独宠难上加难。如果不是两人真心相爱，怎么会舍弃一众莺莺燕燕独宠一人呢？可是，身在高位，又不得权衡得失。至少，每月皇上还得去其他后妃宫里做做样子吧？明明有真心相知的人却不得不如此。尚大叔，你说这算心酸的浪漫佳话吗？”

    尚黄别转脸，侧看面皮有些抽搐。

    “哎，尚大叔，我是当你是好人，才畅所欲言的哦。你可不要去告发我呀。”浅夏小心翼翼叮嘱。

    尚黄还是没理她，继续忧闷中。

    “尚大叔，莫非你家也有本难念的经？”浅夏好奇又八卦。

    尚黄深吐口气，扭回脸，看一她小小的脸，苦笑：“纪四姑娘真奇女子矣！言辞犀利大胆又独树一帜。”

    “大叔这么说我就放心了。”浅夏拍心口：“我这是黄口小儿，百无禁忌。真要让别人听了去，就惨喽。”

    “嗯，以后万不可说这些惊世骇俗之论。”

    “我明白。”

    尚黄折扇敲在她头上，笑：“可惜我没有这么机敏俏皮的女儿。”

    浅夏瞪他：“大叔，不要敲头。”

    尚黄失笑：“好好，不敲。保国公，倒是个有福气的。”

    “尚大叔认得我父亲？”浅夏眼珠一转。

    尚黄淡淡笑：“京城人谁不识得保国公。”

    “哦。”原来是这种认得，那浅夏就没什么好问的。

    保国公在京城吃喝玩乐多久，但凡有点名气的场子，他差不多都光临过。认识他的人可能比认识皇上的还多。

    看看日头，浅夏摸摸银子，认为该告辞了。

    尚黄却忽然问：“前些天，此山发现有无各尸首，可是真的？”

    “是呀。”浅夏歪歪头：这个消息都流传到了京城吗？

    “姑娘可知在何处发现？”

    “哦，你这是问到正主了。那就是我第一个发现的。”浅夏骄傲。

    尚黄眼一亮：“哦？姑娘还有这等胆色？”

    “没什么吧，大白天的，身边都是婆子丫头，没什么好怕的。就是恶心了点。”

    尚黄很感兴趣：“麻烦姑娘带路可好？”

    “行呀。”浅夏一口答应。正好那条路也是回纪府的路。一举两得。

    一行人就辗转来到当天发现的现场。

    那片芦苇丛好像矮了不少。来了两拨人验查，踩出一片空间出来。

    老仆跑去看了看，回来是掩着鼻子回来的。

    尚黄却左右看看山石路，眉头紧锁。

    “尚大叔，莫非你有亲朋失踪在此？”

    “算是吧。”

    “哦。那你不妨去德山县问问丁大人。听说他还是称职的。不是贪官。”浅夏这话说的，让人回味。

    尚黄就失笑：“难道四姑娘见过丁知县？”

    “嗯。见过，看起来不是酒囊饭袋。是个做实事的父母官。”浅夏的印象来自骆凛说的那件命案。能这么认真对待每个疑点的知县，是个称职的。

    那个老仆噗一声笑，插嘴：“四姑娘还会看相呢？”

    “是呀。”浅夏昂起头看着他：“我现在就看你。嗯，一把年纪面白无须，嗓子尖细，眉眼温婉。说不好点，不男不女的。你不会是……”太监吧？

    老仆脸色死灰，忙眼角偷瞥主人。

    尚黄却轻轻笑：“四姑娘没看错，这老奴的确是宫里放出来的，我见他办事牢靠又稳重，便留在身边。”

    “果然啊！”浅夏很得意，还挑眉：“怎么样？我会看相了吧？”

    “是是，老奴服了。”老仆哭着脸。

    浅夏愈发得意了。

    这时，有丫头满头大汗寻过来，老远就唤：“四姑娘，四姑娘。”

    “我在这里。”

    丫头乍然见了陌生人，愣了愣，来不及多说，抹把汗就大喘气：“大姑娘把三姑娘接回来了。还有，骆，骆三公子也来了。”

    “我三姐没事吧？”外人面前，浅夏还是要做做样子的。

    小丫头吸气道：“还，还没醒。”