
    夏日的三点多钟，太阳渐西移，阳光洒在枝头，再渗下来，热度都减了不少。

    凉山的路还是多的，尤其是青石碎路，淹没在杂草丛中。路草没人来修理，又只有夏天的时候才人多，长的十分高茂。

    纪浅夏算着日子，离伏天也快到了，估计凉山很快会热闹。

    “倚樱，这里有清静的湖水吗？”

    倚樱想了想：“嗯，山脚有。”

    “山上呢？”

    “好像都是小溪小河。”

    山中的溪涧汇流而下，在山脚聚成湖水。可惜，纪浅夏没想下山，就想在山中逛逛就得了。

    “那就溯流而上。找找水源。”纪浅夏私心里还有个小主意。她现代身会游水，可这具身体似乎不灵光。像落水这种事呢，一生一次就够了。

    她想如果再有意外，怎么办？靠意念自救吗？

    “姑娘找水源做什么？”偎蕉不解。

    “哦，我听说，溪水最洁便是水源头。咱们舀一点带回去给祖母尝尝山泉。”

    倚樱和偎蕉对视一眼：府里后厨用的水就是山泉吧？还用另外寻找？

    纪浅夏兴高采烈的绕向山顶石路去。

    行没多久，忽然听到前头传来说话的声音，是男人的声音。

    纪浅夏也有点紧张，到底是陌生的山林，身边人又少都是年少女子，怎么说自带风险。

    “躲起来。”当机立断，纪浅夏拉着两个丫头躲到树后。

    说话声渐近，从摇动的枝叶间看去：打前头的是个介入三四十的男人，国字脸，双目有视气度从容不迫。身后跟着仨男子。

    有老有少，其中一个老的弯了点腰，脸上挂着谄媚的笑。

    另两个都是年轻男子，一脸严肃。

    看穿着都是富贵人家，不是村野樵夫之类的莽夫。

    纪浅夏就明显松口报，耳听有个声音：“爷，你瞅这天气不早了，回吧？”

    “嗯。”

    “什么人？”说话音，两个年轻男子却忽然耳目极灵的捕捉到陌生人气息，断喝一声，其中一人飞身扑过来。浅夏一看：练家子！

    刷~刀光一闪。倚樱和偎蕉吓的失声尖叫：“啊！”

    纪浅夏却镇定的多，摆手：“稍安勿燥，我们是路人。”

    对方警惕的打量她们仨人，手上的一把剑还没撤回去。

    浅夏拍拍两个丫头，率先走出大树后，冲其他人笑：“别误会，我们不是歹人。你们见过歹人是我们这样的吗？”

    “哈哈，小姑娘，胆色不错嘛。”国字脸那男人还笑夸一句。

    浅夏笑纳：“谢谢大叔夸奖。”

    咝~抽气声，老家伙眼珠转转，小心的盯着国字脸男人，生怕他发火。

    “大叔？”国字脸男人摸摸下巴：“我很老吗？”

    浅夏撇撇嘴：“目测三十七八，相对我们主仆仨来说，真的很老了。”

    “大胆，放肆！”身边那个老仆怒。

    “哎，不要吓她。”国字脸男人还饶有兴味：“小姑娘还是很实诚的嘛。”

    “谢谢。”浅夏盯一眼老仆，又看一眼两个武力值侍卫，问：“你们是什么人？”

    “呵呵，莫非，这凉山是姑娘家的，我来不得？”国字脸那男人笑问。

    浅夏摇头：“不是我家的，是大家的。你当然来的。只是行踪可疑，又不像是在凉山有避暑庄院的京城权贵世家，当然也不是山脚下的农家，为着凉山避暑世家的安危，我斗胆借问一句呗。”

    国字脸男人边听连点头：“唔，有道理。只是，小姑娘是如何看出我并非京城权贵世家？”

    浅夏不耐烦看着他：“因为我们不认得你。京城权贵世家老爷们没有一个长你这样的？”

    “哈哈哈……”对方乐了。

    倚樱扯扯她：“姑娘，多一事不如少一事，咱们快回吧。”

    别的不说，这人身边两个侍卫，看着挺阴沉吓人的，那眼睛看人就像看谁都是刺客似的。

    浅夏一扬手：“不想回答就算了。你们慢慢逛。”

    她转身欲走。

    “姑娘留步。”国字脸男子含笑唤住她：“请问姑娘可是纪府千金？”

    纪浅夏主仆顿时防备，反问：“你问这个干什么？”

    “哦，并无他意。随口问问。是？还是不是？”

    “是不是，管你什么事？你谁呀？”纪浅夏叉腰忿忿。

    看她这架势，旁边老侍低声：“爷，只怕就是她。”

    国字脸男人笑眯眯：“原来是纪四姑娘，久仰！”

    纪浅夏放下叉腰的手，皮笑肉不笑：“你仰什么？我很有名了吗？”

    “一举成名天下知了。”

    浅夏脸色一愣，望天叹气：“麻烦了。”然后冲他：“好吧，就是我。怎么着吧？”

    国字脸男子又笑着打量一眼：“嗯，果然是个聪明的丫头。”

    “好了，报上你的大名来。”浅夏不肯吃亏。

    “我们爷……”老仆才要开口。

    “我姓尚，名黄。”

    纪浅夏默然念了一遍，没什么出奇，可又总觉得哪里怪怪的。

    “纪四姑娘，我是京城人士，听说四姑娘在望江亭推断丫头被藏一事。很好奇，姑娘年纪小小，如何做到这般机敏？”尚黄很认真的讨教。

    纪浅夏在翻白眼了。

    妈的，来个人就提这件事，她都要说了好几遍了。

    “尚大叔，你这么爱听这段故事，咋不去茶楼好好听听呢？我想，那些细节什么，说书先生们说了八百遍了吧？他们都说腻了，你还没听够呀？”

    那个老仆眼珠子都要瞪出来了，张嘴想斥。

    尚黄手一抬，还是很和气道：“说书先生怎么比得上当事人亲自讲叙呢。”

    “真要听？”浅夏坏笑。

    “有劳呢。”

    浅夏四下一看，两个自己丫头，对面不认识的陌生人。

    于是，她摊手：“给银子。听一段完整版，收你五十好了。”

    咝咝咝~好几道抽气声，不知情的以为草丛里伏着蛇呢。

    只有尚黄错愕一阵后，失笑：“价格很公道。”

    “当然，童馊无欺。我亲口说，可比说书先生说的精彩多了。一般人还听不到呢？”浅夏大言不惭的。

    尚黄一摆头。

    身边那个老仆呲呲牙，摸出一小元宝递过去。

    倚樱和偎蕉两个咽咽口水，都呆了。