
    ‘咳咳咳’一阵剧烈的咳声打破屋里的沉静。

    纪君蔓脸被憋的通红，扎舞着双手睁开眼睛，愤怒的仰视着笑的奸滑的纪浅夏。

    咳咳咳！咳声不停，浅夏松开手，拍了两拍，笑嘻嘻：“三姐，你醒了？”

    纪君蔓腾身就坐起，涨红脸怒：“你，你想闷死我是吧？”

    “不是。我在救你呀。你昏迷的越久，越难清醒过来。搞不好就要一直昏迷下去哦。”

    “你就是故意的，存心想我死！”纪君蔓抚着心口，怒意难消。

    浅夏摊手：“你怎么会死呢？你这不活的好好的吗？中气这么足，一点看不出是个病人哦。要不，三姐，你继续装昏迷等太医过来揭穿？”

    纪君蔓一愣，刚才只顾得骂她，忘了装娇弱了。

    “三姐，没事的。屋里都是自己人，你继续装昏迷也来得及。对了，你装昏迷是为了让骆凛内疚，然后负责吧？”纪浅夏就这么直果果的说了出来。

    一屋子人都沉静了。

    纪君蔓倒抽口气，指着她：“你，你血口喷人。你得了便宜还卖乖……呜呜呜，我不活了！”她恼羞成怒，猛的跳下床，冲向墙。

    “姑娘……”知书和雁书两个急忙去拦。

    纪安蕾也急了，怒道：“都给我消停点。”

    她看向纪君蔓，冷冷板脸：“家里快马染病，祖母为了你还去求了附近人家快马加鞭请太医过来诊治，原来你是装病啊？你挺有能耐嘛。别要这里要死要活的。就算你一头碰死，也得给我去祖母那里说清。”

    纪君蔓眼里蓄满泪水，低头抽泣。

    “还有你！”纪安蕾指着纪浅夏：“口无遮拦，什么话都往外搂，也不看看场合。”

    “对不起啦。”纪浅夏抠手指。

    “走，一块去祖母那里给她老人家赔罪。这大半天的功夫，祖母怕是担惊受怕了。”

    “……是。”纪君蔓也不敢矫情了。

    吓到祖母这顶大帽子，她可担当不起。何况，她是提早醒了，但骆凛休想逃掉责任。

    朴方堂很快就知道纪君蔓清醒的事，连怎么清醒的都一清二楚了。

    纪老太太相当气恼又无奈。

    这个三姑娘，真是跟她娘一个德性呀！还有纪浅夏，真是不按常理出牌啊！这一团乱麻的，还是前院等待的骆凛，怎么收场？

    纪安蕾使眼色红给自己丫头芳儿，示意她出前院把纪君蔓清醒的消息报给骆凛知道，好让他早点拿主意。这样来看，摆明就是纪君蔓自己设的一个局，好引骆凛进去。

    芳儿会意，悄没声息的溜到前院。知书知雁书两个肿着嘴脸，也使眼色给婆子。

    到了朴方堂，三姐妹就跪下请罪了。

    纪老太太手里端着温茶，半晌没言语。是该治治了，不然得翻了天去。

    多寿等人也眼观鼻，鼻观心不语。

    过了半晌，纪老太太才放下茶盅，淡淡：“起来吧。”

    “谢谢祖母。”

    纪君蔓一起来，就堆满笑容扑向纪老太太：“祖母，好可怕，我快吓坏了！”

    “哟，三姐，你也知道怕呀。”浅夏还说风凉话。

    “四妹，你当初落水可是在院里足足躺了两天才开口说话。”纪君蔓反击。

    浅夏笑：“是呀，所以嘛，三姐比我强，不到半天就清醒了，还这么活蹦乱跳的。”

    “你还好意思说？”纪君蔓就哭丧着脸向纪老太太：“祖母，四妹太可恶了。她竟然捏我的鼻子让我出不了气……”

    “一时的权宜之计，三姐，你也太小心眼了吧？不感激就算了，还告状？”

    “祖母，你看，她都承认了。”

    “行了，一人少说一句。”纪老太太抚额，感到头疼。

    她不再听两人的斗嘴，向纪安蕾问：“三公子可还在？”

    纪安蕾忙回：“还在的。”

    多寿赶紧给纪浅夏使眼色，可惜浅夏接收到了，却不解其意。

    “让他进来。”

    丫头依命去请。

    纪浅夏还愣愣问：“祖母，是要责罚吗？”

    纪老太太摆手：“你们先避避。”

    “哦。”纪安蕾赶紧带着妹妹从侧门退出。纪君蔓磨磨蹭蹭走后头，却没出门，而是躲到碧纱橱旁边偷听。

    浅夏发现了，也没在意，只泛泛问了句：“她还真是不死心呀？大姐，你说她至少吗？“

    “她？”纪安蕾望着她叹气：“说不好，各人有各人的想法吧。”

    “那倒是。”浅夏掐指算了算。

    骆凛无论硬件还是软件，在京城名门公子哥中也是个出挑的。纪君蔓看中了他，千方百计想贴送，也是正常的。她本来就长得美，如今再这么主动，想必骆凛也招架不住美人情深吧？

    但是不对呀。骆凛要真对纪君蔓有一丝一毫心动，他就不会指使着小厮去救人，应该当仁不让的自己英雄救美呀！难道，他不好这一口？

    思及，纪浅夏就悄悄的趴在转角张望。果然，没多久就看到骆凛黑沉着一张俊脸从容走来。

    不高兴的样子？浅夏还在分析：他到底不高兴什么呀？

    虽然是趴着屋角，可纪浅夏小半边身子都探出去了，被骆凛捕捉到了，定下脚步看看她。

    纪浅夏还冲他呲呲牙笑了笑。

    骆凛脸色忽然就好转，也对着她颔首浅笑，迈步上台阶，听丫头报：“骆三公子来了。”

    纪浅夏转过身，小唬一跳。

    长荣站到她身后，眼色复杂说：“四姑娘，多寿姐姐让我跟说一句话。”

    “说吧。”

    长荣眼珠转转，小声：“过来说。”

    纪浅夏跟着她转到后廊柱，已是傍晚，余晖映出廊下一片深影。

    “四姑娘，京城里国公爷和夫人帮你挑中一门亲事，已下定了。”

    “哦。”纪浅夏并不是很关心，反正不是聂其仰。别的人家，如果打听到不如意，她准备回京再闹腾。

    长荣压低声音：“是骆府三公子。”

    静默片刻，纪浅夏才把信息消化，刹那间就蹦起惊骇：“谁？”

    长荣只好重说一遍：“太尉府三公子。”

    “啊？怎么会是他？”浅夏十万个不相信，脸色都白了白。

    太尉府三公子，骆府三公子，可不就是骆凛？怎么会是骆凛呢？就算不是聂其仰，也绝对不可能是骆凛吧？