
    纪府避暑山庄，气氛沉闷。

    纪君蔓闭目躺在床上，衣服都换过了，脸色也是苍白的，像睡美人似的。

    外间，纪安蕾正在跟纪老太太身边的大丫头长福介绍说：“德山县的大夫也看过了，说性命无碍，只是受了惊吓才会昏迷不醒。请祖母放心，我这里看着，料想三妹妹会很快醒转。”

    长福又亲眼见证了纪君蔓，外伤什么都没有，只是单纯的昏迷，便回去覆命了。

    骆凛垂着眼在前院，身边还带来一个德山县比较有名的大夫。知道纪府快马加鞭去京城请太医后，只是不耐烦的翻个白眼，并无多话。

    他之所以跟来，不是别的。纪君蔓虽不是他推下河的，可是当时正跟他在一处说话，失足摔下去，又只让小厮去救，自己袖手旁观，多少有点冷血。

    再者说，京城骆纪两家已经结亲，名义上这还是自己大姨子吧？

    他是专程过来向纪老太太陪罪解释的。

    正锁眉不悦等着纪老太太请他入内，听到急促的脚步声从前廊响过。

    透过窗棂看去，是纪浅夏提着裙子匆匆转向角门往后堂奔去。

    “大姐，大姐。怎么样了？”纪浅夏气喘吁吁的跑到纪安蕾身边。

    纪安蕾愁眉：“还没醒。”

    “摔着哪里了呢？”

    “没有外伤，只是多灌了几口水，让人催吐出来了，却还是昏迷着。唉！”

    纪浅夏安抚：“别急，祖母已派人去京城请太医过来瞧看。”

    纪安蕾点头，她回来就知道了。

    “怎么落水的？”

    丫头巧儿快嘴道：“奴婢问过了，说是三姑娘在德山县城，无意中偶遇了骆三公子。因天热，便避在河岸柳亭说话，也不知说了什么，骆三公子脸色恼了，拂袖欲离，三姑娘赶着陪罪，脚底一滑，栽进水中。”

    浅夏眼睛瞪圆：“捞起来就是了。”

    巧儿叹气：“奴婢打听得知，骆三公子并非马上跳下水中，而是指使自己的小厮下水救人。那三姑娘尚有神志，拼命不肯，沉沉浮浮，拖延时辰，最后是河边摇浆的渔娘奋力救起，可为时略晚，三姑娘便一直昏迷至今。”

    “哦？”浅夏不解：“三姐落水，有人下去救，她为何还不肯呢？生死攸关，她还挑救自己的人是男是女不成？”

    纪安蕾默默点头。

    夏天衣衫单薄，再加上落水湿透贴身，救人免不了近身接触，那当然是能避则避喽。夏朝民风虽开明，却还是不能接受，一个全身湿透身材曲线毕露的女人被一个成年男子搂抱拖拽啊。

    纪浅夏抚抚额，轻吐口气：“我去看看三姐。”

    迈步入内室，知书和雁书两个都跪在床前哀哀抽泣。姑娘真要有个三长两短，她们下场也不好过。

    看到浅夏进来，两人都眼带忿忿之光投向她。

    感到莫名其妙的浅夏走近床榻，居高临下盯着睡美人般的纪君蔓。衣衫已是换过，头发也不乱，披散在枕两旁，脸色苍白了点，却无损美貌。

    反正，浅夏是不太看出这是个病人。

    兴许是她盯的久了，知书就抽抽鼻子：“四姑娘，我们姑娘如今昏迷病着，有什么想问的且等姑娘醒来可好？”

    “我现就有想问的？”浅夏把目光转到两个贴身丫头身上问：“你们当时在做什么？为什么没拦着三姐姐？”

    雁书就喊冤：“奴婢冤枉啊！四姑娘有所不知，我们姑娘跟骆三公子说话时，挨着亭边，也不知说了什么，三公子脸色变了，拂袖欲走，姑娘去拦，脚底打滑落水，都是一眨眼的事，奴婢没反应过来。如何拦得住？”

    知书还抽泣道：“奴婢当时就求三公子下河施救，无奈三公子他，他……”说不下去了。

    “他不是让小厮去救了吗？”

    雁书和知书就齐齐眨眼怒视她：“小厮如何救得？”

    “咦？骆三公子救得，小厮怎么就救不得？不都是男子吗？”浅夏就失笑了。

    雁书低垂眼：“我们姑娘金枝玉叶之体，岂容小厮挨近？”

    “霍，骆三公子就挨得？”浅夏撇嘴笑：“该不是你们主仆串通陷害人家骆三公子吧？好倒贴？”

    两个丫头错愕，然后就愤愤：“四姑娘，话不可以乱说。”

    纪安蕾听到她们说话，也挑帘进来，听到最后这一句，也皱眉嗔：“小满，不得胡说。”

    “大姐，你心性单纯，自然没那么歪心眼。可一样米养百样人。有些人的心思呀，你是做梦都不会想到。”

    “四姑娘，你再胡说，奴婢就是拼出这条命也要给三姑娘讨个清白公道。”雁书怒了。

    纪浅夏伸手拨开她，走到床榻边向纪君蔓：“三姐，我知道你醒着，别装了。很累的。而且太医会连夜赶过来诊治，到时露出马脚就大家脸面无光了。”

    “你说什么？”纪安蕾凑上前愕然：“三妹清醒着？”

    “四姑娘，你不能这样！”雁书和知书冲上前怒目瞪着浅夏。

    “你们两个，一会找你们算账！”纪浅夏示意让人把她们架开，施施然走到纪君蔓身边坐下，探出一只手。

    “四姑娘，你不要害了我们姑娘……”

    “掌嘴！”纪安蕾冷声发话了。

    现如今是纪安蕾当着这个别院的家，立时就是婆子上前扇两个丫头的嘴。

    “小满，你要做什么？”

    浅夏微笑：“让三姐醒来呀？”

    “你有办法？”

    “嗯。”

    纪安蕾却摇头不乐观：“德山县城的老大夫看过了，还开了药……”

    “老大夫也只是看过，诊诊脉，开开药而已。哪里比得上我的妙手回春呢。”浅夏掳起窄口袖子，什么工具也没有，只是捏紧纪君蔓的鼻子，让她透不过气来。

    “小满？”纪安蕾被她吓个半死。

    这，这算哪门子的妙手回春？这是辣手摧花吧？把人家鼻子捏住，只有出的气，要憋死人的。

    纪浅夏却冲她挤眨眼笑：“没事，三姐马上就醒了。”

    屋里人屏声静气呆看着。雁书和知书两个嘴巴肿起，脸色灰败，对视一眼，各自看到绝望与惊慌。