
    天气炎热。

    皇宫里的挽翠宫却凉爽依旧。

    一名华服薄衫秀美的女子在碧席上静坐，面前摆着一盘棋，正无解。

    “娘娘，高大小姐来了。”宫女轻手轻脚禀报。

    “大热天的，难为她过来。让她在偏殿略等。”

    “是，娘娘。”

    这名宫女去后，另外又进来名青秀的宫女，步子轻盈：“娘娘，那边有消息了。”

    秀美女人抬眼：“哦？”

    青秀宫女上前一步，压低声音：“观音庵知一师太受主持师太的吩咐，出山帮保国公纪府受惊吓下人做法事驱邪。京城已传遍。各世家大户都纷纷赶了去。”

    “……她到底没出面？”

    “是。听说，是纪四姑娘亲自登门三顾庵门相请，为她诚意感动，观音庵才破这个例。”

    “哦。”秀美女子扬扬眉，嘴角含笑：“又是这位纪四姑娘？”

    纪浅夏再一次毫无准备的被推上热门人物榜第一位。

    不过是观音庵的知一师太给纪府做场小小法事而已嘛，为什么会哄动成这样呢？

    不但凉山脚下的村民蜂拥而上，德山县的大户人家都带了各样供品齐齐上山相请，无一例外都被拒绝了。于是就把主意打到纪府上。

    纪府一时，门前车水马龙。

    大家都说纪四姑娘有能耐，不但在京城望江亭大出风头，断案不输刑部神探们，连观音庵的师太们都对她另眼相看。是个人物！

    本来天气也渐热，凉山避暑的高门世家很快就多起来。

    上门来拜访结交的络绎不绝。害的纪安蕾忙的焦头烂额。

    而那个中心人物纪浅夏却在朴方堂安安静静的陪着老太太说闲话，表现乖巧，也不再四处窜游了。

    “唉！这是闹的哪一出？又不得清静了。”纪老太太很是烦闷。

    “就是，祖母，观音庵也不过是座小庙嘛，怎么出来个师太，这么多人盯着呢？”浅夏还故做不知。

    多寿抿嘴笑：“四姑娘真不知晓吗？传言，观音庵主持师太极有法术，是菩萨座前侍女投胎。许什么灵验什么？一手好针法原先可是救治无数人等。只是近年云游此处，便闭关修炼，所以才引得人趋之若鹜。”

    “这么神奇！？”浅夏吐舌。

    纪老太太撑撑额头，昂头闭目歇息。

    浅夏乖乖道：“祖母，你累了吧？那我就不打扰你了。”

    “小满。”纪老太太睁开眼：“你这两天，很乖，我很高兴。”

    “谢谢祖母夸奖。”

    纪老太太苦笑一下，也不拐弯抹角了：“你无非就是想打听京城的退亲的消息吧？实说了吧，亲没退成。”

    “啊？”浅夏失态的惊呼。

    都闹成这样的，还没退成？

    纪老太太淡淡笑了笑：“太尉府不同意。”

    “为什么呀？”浅夏不解。

    这个问题，纪老太太也很想知道？骆凛那小子这一次为何就那么固执呢？

    纪浅夏垂头丧气的回来，歪在凉席上闷闷不乐。

    小丫头来报：“裘府五小姐有请姑娘去作客。”

    “哦，先放一边吧。”

    一会，又来个丫头：“姑娘，顾家小姐有请。”

    “哪个顾家？”

    “顾大将军府小姐。”

    浅夏来了点兴致：“顾令娴？”

    凉山这两天很热闹，上山的名门大户不少，原先的冷山空寂一扫而光，处处都透着人气。

    顾家的避暑别院离纪府还比较远，要绕大半山头。地址选的很巧妙，不怎么显眼，四周笼上一层山林，只有一条山路直通。

    马车还不上去，只能骑马或者步行。

    纪浅夏举着遮阳伞，很是后悔。早知道就该把顾令娴请到纪府去了。害她流这么多汗。

    “纪小姐，请。”仆妇迎出大门。

    浅夏叉腰深吸气：“你们家小姐呢？”

    “在后山采山果。”

    “我靠！”

    等转到后山，看到顾令娴背负双手站在一株树下昂着头，高冷的指挥：“再近一点，对对，就是那株，那只果子最大。”

    “顾小姐。”浅夏唤她一声。

    顾令娴转头看看她：“你来了。”

    “你在摘什么？”

    “哦，这是山李，个头大，又甜。我小时候种下的，没想到长这么高了。”

    “山李？”浅夏感兴趣的咽咽口水。

    她一抬头，忽然一颗李子冲她抛下，等她快速跳开。眼前一花，树上跳下一人，望着她笑嘻嘻：“哈哈，竟然没打着。”

    浅夏听到这个熟悉的声音，又惊又喜：“聂其仰？”

    可不是那个有着阳光笑脸的聂其仰吗？一身浅青的长袍，蹭的黑黑灰灰一片，下摆兜揽了不少李子，浅黄水润的看着很好吃。

    “哎呀，大名鼎鼎的纪四姑娘还认得我呀？”聂其仰调侃。

    浅夏跳上前捶他肩一下问：“你怎么来了？不是在禁足吗？”

    “早就解禁了好吧？”

    “你不是被打了，养伤吗？”

    “养好了。”

    “那你爹还敢把你放出来？”

    聂其仰俊脸一涨，吭哧吭哧道：“只要不插手京府衙门的事，其他，我爹不管我的。”

    “也对，凉山相对太平，没有你用武之地，令尊比较放心。”

    聂其仰白她一眼：“还不是因为你，我才被禁足被打。还笑话我？”

    “没呀。我没笑话你。我说的是真的。”浅夏看向顾令娴，又不解：“哎，你们怎么这么熟了？”

    顾令娴摆手：“没有的事。聂家就在附近，聂小公子是来打听秀娘那件事，碰巧而已。”

    浅夏嘻嘻笑：“碰巧还就上树了？”

    “不管我的事。他自告奋勇上树的。”顾令娴摊手。

    聂其仰嘿嘿笑：“没错。我好久没上树了。正好动动筋骨。哎，对了，四姑娘，有没有什么好玩的事？”

    “没有。”浅夏一口回绝。

    “切！我不信。”聂其仰涎着脸：“你看，你才来几天，就把观音庵的主持师太说服了，真真好本事。”

    浅夏苦笑：“这算什么本事呀？你去观音庵跪三天三夜，主持师太也能被你诚意感动，立马出山了。”

    “真的？”聂其仰还当真了。

    顾令娴扭开脸，直呲牙。

    好不空易把聂其仰打发走，顾令娴招待她在后院的水亭落坐，望向她：“你怎么请到观音庵知一师太出马的？”

    雁紫说

    明天请假。除夕夜看晚会。