
    纪君蔓勃然大怒：“纪浅夏，你给我闭嘴，否则，我跟你没完！”

    纪浅夏心里恨恨，恨这个女人不要脸起来真是无所不用其极。

    但是，她却面上笑眯眯：“你搞错目标了吧？你现在要做的是跟骆凛没完吧？比如说，等他出来，你就千方百计迎进你的院子，端一杯下了迷药的茶给他喝下，然后你就可以来个女霸王硬上弓。这样，他还不肯要你，那你就可以去死一死了！”

    嗷！纪君蔓发出一声尖叫，面容可憎的举着尖爪扑向她。

    实在把她形容的太下作太难堪了。她忍不得了才怪！

    纪浅夏早就有准备。说了那么损话后，她就做好弹跳开的准备。一见她气势汹汹扑过来，早就机敏的闪跳开。

    纪君蔓不依不饶，发了疯似的追打纪浅夏。

    这下，偷偷张着耳朵听戏的婆子丫头见势不妙，急忙上前拦阻。

    “放开我！今天我要不撕烂她的嘴，我就不姓纪！”纪君蔓这一刻是真的恨透了纪浅夏，眼里的杀气完全不掩盖。顾不是婆子丫头拦阻，张牙舞爪又咬牙切齿的横样吓到不少小丫头。

    纪浅夏背负双手，笑的轻松又闲：“那你改姓什么？”

    “你这个臭丫头！”纪君蔓突破重重困难，再次冲向纪浅夏。

    纪浅夏提起裙子，一个轻巧的跳跃就上了石阶，笑嘻嘻：“吵吵嚷嚷成何体统呀！你不要保持你那端庄贤淑的千金样子了吗？小心，一会骆三公子就打这里经过，看到你面目如此可憎，更加不待见你了。”

    “我……”纪君蔓抚着心口，气的快吐血了。

    纪浅夏还得意：“要不，等客人走了，咱们一对一单挑？”

    “单挑？”纪君蔓眼眸一亮。

    “说实在的话，我也手痒好久，一直想揍你没找到合适的机会，不如单挑，痛快的来一场如何？”纪浅夏也不是善茬，也好想挠花她的脸了。

    整天恃脸得宠，什么玩意嘛！

    “好！”纪君蔓阴恻恻笑笑：“我就成全你。”

    纪君蔓为什么这么有信心？她比纪浅夏要高一点，而且这次过来，带特意带了些玩意来。就不信揍不到纪浅夏。

    两人就这么达成一致意见，接下来就等骆凛离开了。

    骆凛没在朴方堂待多久，跟纪老太太也是一言不合，除了告知辞离开，他没有多话。

    只是离开时，并没有看到纪浅夏，没看到她过来兴师问罪。

    以骆凛的推测，她肯定知道订亲对象不是聂其仰了。按正常推算，她不是要杀过来指着他鼻子勒令他退亲吗？一点动静也没有。

    难不成，纪浅夏默认了这门亲事？

    黄昏的夏天，西边天际霞光犹满。

    得到骆凛已经离开后，纪君蔓和纪浅夏就带着各自的贴身丫头来到别院的后廊角落。

    纪君蔓还换了身衣衫，窄袖束腰，越发的平凭几分英气。看着实在很养眼。

    纪浅夏就翻白眼：“打扮的这么妖娆，给谁看呀？”

    “你就眼红嫉妒吧？丑八怪！”都是自己人，纪君蔓也不客气谩骂。

    倚樱和偎蕉两个大吃一惊：“三姑娘……”

    “闭嘴！这里轮到你们两个贱婢大呼小叫吗？”

    浅夏冷笑：“你这个贱婢不就在大呼小叫吗？”

    “咝，你这个臭丫头……”纪君蔓怒红脸。

    浅夏回嘴：“你这个贱丫头！下贱的胚子，上赶着倒贴的贱人！”

    “你？”纪君蔓实听不下去了，果断的扑向她。

    纪浅夏还是不正面上，而是躲闪，不停的躲闪。纪君蔓就纳闷了，讥讽：“不是说要揍我吗？就光躲！怂！”

    “你懂个屁！”纪浅夏笑嘻嘻：“这叫策略。当然，像你这种花瓶猪脑子不懂是正常的。”

    结果就是纪君蔓更回杀气腾腾的追着她。

    大约过了十来分钟这样，纪君蔓气喘吁吁了，轮到纪浅夏出手了。她将裙子束了束，还大步走到面前：“现在，该我了。”

    纪君蔓嘴角滑过一道阴险的笑意。

    没等她抬手，纪浅夏却窜到她后背去了，抬脚就踹到她，翻身骑上她的背，揪着她的头发，一下一下往地上砸，嘴里还说：“你以为你是谁呀？打架都要按着你的节奏来？嗯？以为我不懂你袖子里藏了尖刺吗？以为我真的是怕了你吗？蠢东西！”

    的确是猝不及防被从背后扑到的纪君蔓一个狗啃屎栽在地上，没等她爬起，后背一沉，纪浅夏就骑了上来，头皮再一麻，嘴里‘哎呀’痛叫，接着就是面容跟地面亲密接触。

    “哎哟！痛痛，放手，放手！”纪君蔓双手扎舞向后想拽她，也努力抬腰想把她掀翻下去。无奈浅夏一下下咬着牙冲着她的脸开砸。不得不大声呼痛。

    “姑娘……”知书和雁书两个大惊失色，没想到自家姑娘这么快就被压在身上被揍。

    她们两个奔上前去拉扯纪浅夏，倚樱和偎蕉两个也上前掳起袖子帮忙。

    顿时，这片角落喧闹热烈，吸引了纪安蕾。

    等纪安蕾带着管家娘子过来，就看到了奇葩一幕：纪君蔓被纪浅夏骑着，她们的丫头两两互揪打在一起，个个看起来狼狈不堪。

    当然纪浅夏没什么事，衣衫不太整而已，头脸上却没什么伤。

    纪君蔓就惨多了，头发乱成鸡窝，那张她引以为这傲的脸血肉模糊，配上她的眼泪，不忍直视。

    “这，这是怎么啦？你们两个在搞什么？”

    “大姐，你来的正好！”纪浅夏慢悠悠起身，随便将丫头拉回来，笑说：“我跟三姐闹着玩呢？没想到，她竟然存心想置我于死地。你看，她这窄袖里……”

    纪浅夏用脚踢踢趴在地上的纪君蔓，袖子里滚出一把尖刺，尖头很短，却很亮。

    “这是什么？”

    “我不知道。问她喽。”浅夏还装无辜。

    纪安蕾看着双眼翻白，嘴吐白沫的纪君蔓冲下人：“还愣着干什么？”

    被惊呆的下人赶紧将纪君蔓抬回屋里，略做包扎。正好，去京城快马相请的大夫也差不多要到了。