
    “呃？你也有兴趣打听细节？”浅夏好奇反问。

    顾令娴却摇头：“没有。我只知道以你的资历，不够格。”

    纪浅夏回味了下，恍然：“难道你很了解这位神秘的妙罗师太？”

    “略知一二。”顾令娴竟然调皮的冲她笑了笑。

    其实纪浅夏已经从魏三娘那里知道了一点点，不过只是皮毛。听到顾令娴这么说，很感兴趣的催：“快说快说。”

    “嗯？不能说。”

    “为什么呀？”

    “事关重大。”顾令娴又卖关子来。

    浅夏沮丧道：“这是成心吊胃口。”

    “真不是。她的来历吧，很特别。越少人知道越好。”顾令娴严正说。

    浅夏撑着下巴，懒洋洋透露：“可是，我无意中倒是听到一则小道消息，说妙罗师太，其实是……”故意停顿。

    顾令娴不相信：“你哪里知道的小道消息？”

    “嘿嘿，不可说。反正，听说她其实是……”压低声音：“宫里出来的。”

    顾令娴倒吸口冷气，惊慌的四下看看，挥手屏退下人。

    “你，你说什么？”

    浅夏压低声音：“前朝宫妃。”

    “啊！”顾令娴捂嘴，又一手去捂她的嘴，惊吓不已。

    浅夏不舒服，摔开她的手，不悦：“有这么吓人吗？”

    “当然喽。”

    “前朝宫妃出身为尼，不都是这样过来的吗？”浅夏不懂了。以前历史书上不都说了吗。新帝上任，就把旧帝的妃子们都送到一个地方安顿起来。不管年轻的还是年老的，反正是从此不见天日，慢慢等死吧。当然，有那愿意出家清静修行的，更是乐见其成。

    如果，真像魏三娘透露的，妙罗是先帝的其中一个妃子，落脚此处为尼，那一连串的清高举动倒是很能想通了。唯一令浅夏没想通的是，魏三娘是怎么跟妙罗师太这么亲近的？

    “你真不懂呀？”顾令娴皱眉。

    “懂什么？”浅夏反问。

    顾令娴叹气，再次左右看看，确定下人都离得远了，除非武林高手，否则谁也听不到她们说话。

    “妙罗师太不但是先帝最后册封的宫妃，也是因为她原本是自尽，谁知又活过来了。”

    “哦，不稀奇呀，从古至今都是这样假死的例子。”浅夏不在意。

    顾令娴却摇头：“外人只知其一，却不知其二。都以为，她活过来是命大，又自愿削发为尼，便准许了。当然，平头老百姓却不知，都道是宫妃自尽追随了先帝去。其实，她还活着。”

    “嗯。其二是什么？”

    顾令娴压低声音，道：“听说，妙罗师太苏醒后，自称在幽冥界见过先帝。是先帝怜她一片痴心，特许她回魂。然后，可能还说了一些别的话。”

    浅夏圆了眼睛：“啊？她还这么胡说八道？”

    “你才胡说八道了。”顾令娴不满：“她说的话，是可靠的，不然圣上能信她？”

    “哦。我懂了。她要不这么说，也许就得再死一遍了。难怪躲到这里后，闭门不出。低调做事，夹起尾巴做人。”浅夏说的是实话，但不好听。

    顾令娴生气：“不想跟你说话了。”

    “别呀，我听的正入味呢。”

    “不了，我说完了。”

    浅夏笑嘻嘻：“那好，轮到我来问了。顾小姐，你是不是听你爹娘说的呀？”

    顾令娴翻她一个白眼。

    “好，我算你默认了。那么，当时妙罗师太醒来后，知情者不多吧？”

    “那是当然。”

    浅夏就点头：“怪不得。朝中知道底细的只怕不会超过五人。”

    顾令娴也点头：“多了。她到底跟圣上说了什么，天知地知她知和圣上知。”

    “所以，当今圣上才容她一席之地嘛。”

    顾令娴没接话，却歪头：“我更奇怪的是，你怎么就投了她的缘？她从来不见外人的。”

    “谁都不见吗？京城的各路王妃之类的命妇呢？”

    “不见。而且谁也勉强不得她。”

    浅夏望天思忖：当天，妙罗师太竟然主动提及望江亭那件失踪小事？这预示着什么呢？是不是她心里也埋着一件跟失踪有关的悬案？所以，她才会对自己感兴趣，特意召入一见。

    嗯？还邀她常去庵里？可能，是什么事想通过她查出真相？

    “纪姑娘，纪姑娘。”顾令娴碰碰发呆的她。

    纪浅夏一个激灵回神，茫然：“什么事？”

    “你想什么呢？”

    浅夏顽皮眨眼笑：“我要想，要不，过两天我们一起上观音庵去烧香拜佛怎么样？”

    顾令娴不知她又起什么心思，不推辞：“好啊。”

    “你想不想见见这位妙罗师太？”

    “咦？能见到吗？”

    “嗯，有一定难度。但是能吧？”浅夏不敢把话说满。她见妙罗师太还得看运气。再捎带上顾将军之女，人家肯不肯见就难说了。

    顾令娴却不信：“她不会见我的。”

    “因为你的身份吗？”

    “嗯。”

    浅夏也没多问下去，只是又双手撑起下巴：“不过，好奇怪啊。我还听说她有一手好针法呢？”

    “是呀。”顾令娴小声道：“这位先帝后妃未入宫之前是医女。”

    浅夏张张嘴，又问：“怎么还传说她云游此处才落的脚呢？”

    顾令娴想了想，脑子里有什么一闪而过，疑：“有这个传说吗？”

    “有，村人这么说的。”

    浅夏忽然也冒出一个念头：会不会是先前有个妙罗师太，常常以针术救人。然后，宫妃顶替了她的名头隐居此处呢？如果是这样的话，那位真正的妙罗师太呢？

    顾令娴再怎么家世显赫，消息灵通，也不可能什么都懂。

    浅夏这一刻兴趣浓厚，很想跑去抓着魏三娘问个清楚明白。

    “对了，你到凉山后，京城发生了一些事。”顾令娴抛开先一个话题。

    “什么新鲜趣事？”

    “吕相爷被贬了。”顾令娴观她神色不动，又添一句：“吕吴两家的亲事搁浅了。”

    “哎呀，吕大小姐的亲事又黄了？”浅夏吃惊。

    “只是暂时没议了。”顾令娴瞄瞄她：“你，你们纪府……”

    “咳咳。”浅夏讪笑：“我们纪府一向风平浪静的。”