
    长荣同情的点头：“这事吧，已经定下了。”

    “祖母早就知道了？”浅夏提起口气小心问。

    “是。”

    “纪君蔓也早就知道了？”

    长荣想了想：“只怕是。”

    纪浅夏咬牙一击掌：“难怪喽！我就说她怎么行事古古怪怪的，原来打着这样的主意。”

    “四姑娘，多寿姐姐说，告诉你是让你有个准备。”

    “什么准备？”

    长荣呶呶嘴，小声：“三姑娘的心思，大家这下都知道了。”

    浅夏脸色不好看，挑挑眉，斜眼看向屋里，拍拍长荣的肩：“多谢长荣姐姐。”她使个眼色，偎蕉掏出随身带着的细银塞给长荣。

    长荣大方接了，道：“奴婢先进去了。”

    “嗯。”浅夏正烦恼了。

    怎么偏偏就是骆凛呢？还瞒着她，真是的。害得她现在措手不及。

    她的待嫁目标是聂其仰啊，现在换成骆凛，是一百个不愿意！但是，就这么让纪君蔓掺一脚，她又一万个不乐意！假若纪君蔓光明正大的去倒追，骆凛也跟她情投意合，那浅夏没什么好说的。偏偏不是！

    定定心神，纪浅夏闪身也就溜回祖母后屋，没走几步就看到纪君蔓趴在那里偷听的专注。

    纪浅夏也不作声，竖起耳朵也听。

    “你来干什么？”纪君蔓大吃一惊，不明白她干嘛杀个回马枪。

    “跟你一样，偷听呀。”浅夏不冷不热。

    纪君蔓俏脸涨，拉长脸：“跟你有什么关系？”

    “有，屋里那个是我订亲未婚夫。”纪浅夏说的毫无心理负担。

    咝！纪君蔓蔓脸色大变，直愣愣的瞪着她。

    纪浅夏呲呲牙：“我先申明我的立场，你想靠这套阴谋诡计当小老婆，我是不会答应的。死了这条心吧？”

    “你，你说什么？”

    “骆纪两家订亲，你想搭赠也倒贴过去，我这一关就不答应。”浅夏笑的奸：“懂吗？”

    纪君蔓脸色白一阵，红一阵的，咬着牙忽然冲出纱橱后。

    纪老太太正跟骆凛说起孙女落水的事，看骆凛是什么态度？如果骆凛说想负起责任，她是不介意搭一赠一的。毕竟纪君蔓太有心计，已经惹的她有些不喜了。

    骆凛态度很是强硬，闭口不提纪君蔓，反而扯到纪浅夏在望江亭出风头这事。

    正说着话，听到纱橱有动静，很快纪君蔓就带着委屈神色冲过来，扑向纪老太太：“祖母，四妹欺负我。”

    纪浅夏不慌不忙也走出来，向骆凛翻个白眼，很是无奈：“三姐，我们姐妹打闹就罢了，怎么好打扰祖母与客人说话呢？你这样太不懂事了。快点了随我出去吧。”

    纪老太太也不满意纪君蔓就这么冒然冲出来，而且还挑着骆凛在场的时间。

    纪君蔓扁扁嘴：“祖母，四妹妹骂我太难听，而且还……”她眼角一挑望向骆凛。

    “怎么就难听了。说你阴谋诡计，还装昏迷，不就是……”浅夏也瞄一眼骆凛。

    纪老太太头疼的撑撑额，这叫什么事？

    有把事摆这么明面上说的吗？

    “都给我闭嘴！”纪老太太喝一声，对丫头：“还不快把两位姑娘带出去？”

    “祖母！”纪君蔓扭扭身子，然后又向骆凛：“骆公子，我不是故意的。我也没想到会连累公子，早知这样的话，我，我……”

    浅夏嘻嘻笑：“就怎样？改计划？”

    “统统给我出去！”纪老太太大怒。

    好吧，两个就不再当着客人的面斗来斗去了，悻悻而归。

    纪君蔓心里也忐忑。自己的心思如此明了，就不信纪老太太不明白。她若是真心疼自己，必然会向骆凛施压吧？只要纪老太太有心帮她完成心愿，纪浅夏不足为惧。

    纪老太太十分难堪，看向骆凛。对方倒是没什么表情，坦然得很。

    僵持半晌，纪老太太问了一句：“当时为何不及时施以援手？以至延误时辰，害阿罗昏迷半日？”

    骆凛淡淡：“晚辈怕麻烦。怕麻烦女人倒贴！”

    这话真是狠辣又毒舌，就差直接点名纪君蔓了。

    多寿听的小小倒抽气。

    纪老太太也怔怔盯着他，脸色呈猪肝色：“放肆！”

    骆凛威武不能屈，只挑挑眉。

    “骆小子，没想到你如此冷血无情自私！人命关天，还如此恶意揣度他人！实在让人失望。”

    骆凛却老成冷静：“老夫人，你也说人命关天了！谁会想到有人拿自己的命不当命呢？这等胆大妄为，不择手段的人，晚辈还真是心怵怕怕呢。”

    多寿又是小小抽气，眼珠转转看向纪老太太。

    纪老太太语塞，不过脸色十分不好看。

    冷场了小半会，纪老太太才道：“看来纪骆两家这门亲事，只怕还得三思而行。”

    骆凛却嘴角一挑，笑的很不明朗：“请便。”

    三思而行，谁怕谁呀？反正别把纪君蔓这个心计女塞给他就行。

    美则美矣，鬼名堂那么多！这种背后玩阴的女人，他烦！还不如花痴老油条魏三娘来提坦荡呢！

    屋时火药味还不太浓，廊下，纪君蔓和纪浅夏又乌鸡眼似的斗上了。

    “你丢脸我没意见，不要拉上整个纪府？”纪浅夏十分看不惯。

    纪君蔓剜她一眼：“我怎么丢脸了？”

    “哟，你装完昏迷开始装傻了？”浅夏笑说：“你知道骆凛到了德山县，所以也急巴巴的跑来，才第二天就又急巴巴的去了县城，故意制造偶遇的机会，实际是你早就设计好的吧？脚滑失足落水这事吧，只要不是特别蠢的货色一眼就能识穿。刚巧，骆凛不但不蠢还很聪明，所以他宁可看你灌几口混沌的河水也不想去救你。就是怕你以为为借口倒贴上他。”

    纪君蔓脸色瞬间失色，吓的左右一看。旁边不少丫头婆子呢。不过她们都装做没听懂的样子，举目望天。

    “接下来呢，你就装昏迷，想让他有负疚感担起责任来。不过，你偷听了半天，却不得要领，于是索性就冲出去，故意娇嗲，实则想让祖母帮你施压吧？纪君蔓，你真的白长这张脸，心眼咋这么脏呢？这些手段，你是无师自通还是来自你那个上窜下跳的花氏姨娘？”