
    顾不上看视纪君蔓。纪安蕾瞪着纪浅夏：“怎么回事？好好的怎么闹成这样？”

    纪浅夏睁眼说瞎话：“哦，三姐也说，她看上骆凛了。要跟我公平竞争。最公平的就是一对一单挑。谁输了，谁退出。”

    纪安蕾当场就傻眼了。

    这，这有女孩家家该说的话吗？纪君蔓得多缺心眼才会这么说？

    “小满，你老实交待，到底怎么回事？”

    “大姐，不信，你去问她嘛。”纪浅夏翻翻眼。

    纪安蕾气哼哼：“你就胡说八道。一会祖母问起来，我看你怎么交差？”

    “祖母问起来。我也这么说。”纪浅夏死猪不怕开水烫。

    “好好，这是你说的。可别怪我不提醒你。”纪安蕾也让她气的甩手不管了。

    浅夏满心不在乎。

    她是言行如一，对着纪老太太的严厉盘问，也是这么回答的。差点把纪老太太的气过背去。

    “老太太，老太太，息怒。”多寿帮着抚心口，开解道：“四姑娘童言无忌，别当真。”

    “多寿姐姐，我是认真说的。”浅夏还不肯改。

    纪老太太手指颤颤对着她：“你不要指着长辈疼你就无法无天，口没遮拦胡说八道。再胡言乱语，家法侍候。”

    浅夏瞪瞪眼，小声嘀咕：“我说的是真的嘛。”

    “来人！”纪老太太见她死鸭子嘴硬，气的拍案怒：“给我罚屋前跪足一个时辰，不许求情。”

    “是。”

    “啊？”浅夏呲牙痛苦：“祖母？”

    “拉下去。”纪老太太恨声怒喝。

    婆子丫头不敢多说，将纪浅夏带出屋子，指定一个地方，监督着看她罚跪。

    纪安蕾听说了，没什么反应。以着纪浅夏的性子是该好好管教一下了。

    暮色渐深，星星开始露脸，月亮也爬上来。

    膝盖生疼的纪浅夏挪来挪去，很不舒服。

    唉！早知会被罚跪，她的措词就不要那么直白嘛。要迂回表达出来，就不会激怒老太太了！失算！不过，只要能达到目的，吃点苦头也无所谓了。

    多寿把老太太哄好后，悄悄过来，问：“可还捱得住？”

    “还行吧。”

    “要不要喝点水？”

    “不要了。免得肚子涨。”浅夏宁可忍着渴也不要忍内急。

    多寿四瞅瞅，低声叹：“四姑娘，你说你这是何苦呢？”

    “多寿姐姐，你知道我想要做什么吧？”浅夏试探问。

    多寿沉吟小会，疑：“你不喜欢这门亲事？”

    “嗯。”

    “可是骆三公子他……”实在很不错呀！而且，他们两个一向都有来有往的。

    浅夏望天：“他好不好，与我有什么关系？总之，我一点不喜欢。”

    “所以你就……”上窜下跳的忙乎？多寿好像捕捉到什么似的。

    浅夏忽然拉着她：“多寿姐姐，谢谢你提前告之我真相。那么，麻烦姐姐再帮我一个小忙吧？”

    “什么忙？送口信吗？”多寿猜。

    “不是。”浅夏摇头，认真压低声音：“在祖母面前，你这么说……”更小声的嘀嘀咕咕，可把多寿给震惊了。

    她呆呆：“原来，四姑娘你这么做，就是，就是想让老太太也极力反对这门亲事？”

    “是呀。姐妹争一男，多丢脸是不？你再给祖母面前多挑拨一下，想必祖母很快就会主动去把这亲事给退了。”浅夏窃喜，她不费多大力气又恢复单身状态喽。

    多寿慢慢抽回手，低头默想了会：“这事吧，容我再想想。”

    “哎呀，多寿姐姐，你还想什么呢？肯定是帮我对吧？咱们两人谁跟谁呀？你不会因为那笔银子，就真的站到骆凛那边去吧？再说，这门亲事，说不定骆凛也不乐意呢？完全是两家长辈作主。你帮我，也是帮他，对不对？”

    多寿迟疑不决：“可是我听说，如果骆三公子不同意，太尉府是不会擅自给他订亲的。”

    “啊呀！”浅夏眨巴眨巴眼，寻思着：“你这话是说，这门亲事，骆凛也是看好的？”

    “嗯。”

    浅夏望空琢磨了会：“不行，更加要退掉。多寿姐姐，拜托了。快去跟我祖母进些谗言，不对，良言吧？”

    多寿呆滞少许，才慢慢：“我，试试吧。”

    “多谢多谢。”浅夏欣喜。

    凉山避暑别院，纪府姐妹因为争风吃醋大打出手，这是丑事。不好外扬，可架不住底下人议论呀。纪老太太多精明的老太太，第一时间就想到掩盖。

    不过呢，掩是掩不掉的。纪家两姐妹是真的闹成水火势，却是因为一个男人。

    纪老太太十分烦燥。更烦的是这个骆凛一点对纪君蔓的心思都没有。直白点说，强塞给他，都不乐意。竟然如此，为免姐妹成仇，为家庭和睦，只能解除亲事这一条路了。

    反正，骆凛退亲也不是第一次。幸好避暑别院离京城远，不然，嚼起舌来，以后纪府姑娘怎么见人？

    纪老太太真的就按着纪浅夏的设想，托了婆子带信给狄夫人，吩咐将这门亲事给退掉。

    当然，这一回要明白表示，退亲的是女方，不是男方。

    在院子里修养的纪君蔓听闻后，露出得意的笑容。骆凛退了纪浅夏，她再顶上就更加完美了！

    同样在院子里养膝盖的纪浅夏听了，也暗喜：终于可以挑聂其仰了！

    京城，狄夫人和白氏面面相觑。

    得知纪老太太这么做的原委后，两人半天没说话。

    姐妹为争一个男人大打出手这种天下顶级丑闻竟然出现在他们纪府，这要传出去，纪府八辈祖宗的脸面都要丢光了。还好是在避暑别院，还好管束着下人的嘴，不然啊，她们也要挖个洞钻下去了。

    “那就退吧？”白氏迟疑着没拿定主意。

    狄夫人深深叹气：“也只好如此了。”

    “这个小满……”白氏磨着牙：“想不到她如此胆大胡为！”

    “还是三姑娘，没想到她去凉山还是怀着这样的目的。倒真是小看她了。”

    白氏点头又奇：“花氏明明不在了，是谁怂恿的？她一个小姑娘家家的怎么会想到这一招？”

    狄夫人看向窗外：“临行前一天，她的丫头去西府那边见了廖氏。”

    那个跟花氏同样出身碧嫣楼的廖氏！她现在是担起花氏的责任了吗？