
    姓尚？骆凛回想了下：“倒有一家姓尚的三品京官。”

    “可以养太监的那种大户人家？”纪浅夏补充。

    骆凛看着她缓缓摇头：“除了王爷府，皇宫，没有哪家敢养阉奴。”

    “这么说……”纪浅夏就摸着下巴寻思：“那位来头不小喽。”

    骆凛追问：“哪位？还说什么没有？”

    浅夏泛泛道：“只说他叫尚黄，没问来历。”

    尚黄？骆凛默念一遍。

    “哎，这老奴去哪里呀？”浅夏转头追寻那个老奴的身影。

    骆凛神色很严正：“与你无关，快回府吧。”

    “哦。”纪浅夏疑惑的瞅他一眼，看着这日头毒辣，实在不能久留，也就顺坡告辞回去。临走时，回看一眼骆凛，他还保持着黑沉的脸，不知在想什么。

    骆凛把纪浅夏送回纪府，转身就朝着那个老奴的路悄悄跟去。

    不怪他好奇，这个老奴的身份不一般。按常理来说，他不该在这里出现！不但他不该，他的主人也不该。所以，他出于职业敏感，决定跟上去瞧个仔细。

    骆凛的跟踪还是很巧妙的，一路上没让人发现。

    看到他们去了观音庵，骆凛又大吃一惊。这位妙罗的来历，别人不知道，他是略知一二的。跟宫中是有牵扯，不过，那是很久的事了，怎么还会有来往？

    带着这种疑问，骆凛赶回京城。

    丝馆。

    凉风习习未见暑气。

    魏三娘撑着头，翻看着手下搜罗到的有关容先生的信息。大多数都是无效的。

    容先生在定远侯人缘还算不错，跟府里护卫更是打成一片。只是，他失踪前那几天，并无异样。

    胡老大也翻看着另外的线报，摸摸大胡子疑：“竟然这么正直？”

    “怎么啦？”魏三娘抬眼问：“你那边有什么发现？”

    胡老大笑说：“从未上过青楼，也从未与府里丫头仆妇有暖昧。”

    “哦。难道是……不行？”魏三娘眼波流转。

    胡老太抚额叹笑：“三娘，你不要把天下男人都想的那么下作？这位容先生，不是说早年有过红颜知己吗？也许是情根深种，容不下别的女人。”

    “切，不信。”魏三娘一口就否了。

    胡老大苦笑：“不信他，你总得信我吧？”

    魏三娘总是疑神疑鬼他在外头偷腥，真是太冤枉了！他很正人君子的好吧。

    “我当然信你啊。”魏三娘笑的十分热情，还伸手抚抚他的大胡子：“我要不信你，我早就把你踹了。”

    “……三娘？”胡老大无语了。

    “好啦，做正事要紧。”魏三娘低头一目十行。忽然：“咦？看这里，有个护卫说，容先生失踪前几天，托他去兑了银子出来。”

    “兑了多少？”

    魏三娘仔细看了看：“不多，才两百。”

    “两百是不多，但也足够盘缠了。”胡老大摸着胡子沉思。

    魏三娘心念一动：“你是说，容先生难道发现了什么，准备跑路吗？”

    “不好说，保不准有这个可能。”

    魏三娘便又快速的将其他信息都看了一遍，两人再交叉比对，最后得出一个结论：“容先生去凉山非自愿？谁邀他去的？为什么会被从后突袭？”

    恰好，骆凛风尘仆仆赶过来。

    魏三娘还想打趣他几句，胡老大使眼色：“不可。”

    “胡老大，魏掌柜，我不是来催容先生的事。”骆凛开门见山说：“我想问问，观音庵的妙罗师太，你们可知情？”

    “略知一二。”魏三娘起身将屋子里外检查一遍，不让隔墙有耳。

    骆凛盯着她，以眼光示意继续。

    胡老大慢悠悠：“先帝宫妃。欲随先帝而去，却死而复生，当今圣上怜她复生不易，特赐许她削发为尼。她便潜心隐世凉山观音庵。”

    骆凛却看向魏三娘：“魏掌柜的如何与她那般相熟？还引荐给纪四姑娘？”

    胡老大也看向她。

    魏三娘只好苦笑：“好吧，瞒不下去了。其实，这个妙罗师太，并非是原来那个妙罗师太。”

    “什么意思？”

    “凉山观音庵在先帝时就有盛名了。那时，我就与妙罗师太相熟。先帝驾崩后，有一年，我无意中再去，发现妙罗师太与我所见过的不太一样。便知，这位就是先帝后妃。我相熟那位已过世。”

    胡老大这么觉稳的人都吃惊：“因何过世？”

    “也许是病也许是人为？我不太清楚。”魏三娘摊手：“我只知道，我打着妙罗师太旧友的旗号拜会，她们不好拦阻。等见到人之后，我才知已被调换了。不过，她们倒也没有杀人灭口，想来先头那位妙罗师太逝世是意外吧？”

    骆凛沉吟片刻，才缓缓说：“难怪，妙罗师太从不轻易露面，并不是装神秘，而是怕旧识认出来？”

    “这也是原因之一吧？另外，先帝宫妃自尽再复生这事，知情者少。大多数人，包括京官，也以为先帝那位妃子已悬梁自尽了。”

    “这位妙罗师太的真正身份，京城还有谁知情？”骆凛问向魏三娘。

    魏三娘板着手指头：“除了我之外，据得到的消息，有吕相国，顾大将军，还有至少两位王爷。”

    屋里沉寂少许。如果是这几位的话，那就难怪瞒得密不透风了。这几位的嘴都很严实的。

    “哦，对了，还有个纪四姑娘。”魏三娘笑嘻嘻：“她非得缠着我问，没奈何就稍稍透露了一点。不多，一点点。”

    骆凛大急：“你跟她说这个干什么？”

    “她好奇心太盛。而且，逼问的我没办法。”魏三娘还无辜眨眼。

    “魏掌柜，你就甭谦虚了。你会被她逼问的没办法？”骆凛冷笑。

    魏三娘忍不住调侃：“哟哟，还没进门了，就这么护着？难得哟。”

    “你？你别扯远了。”骆凛面皮一热。

    “好吧。我说正经的。”魏三娘清清嗓子，眼光一溜他们二人，严肃脸：“我真的觉得纪四姑娘聪明过人，有胆识又机灵。要是她也能加入我的丝馆，简直如虎添翼。”