
    回了！被气够呛了！

    骆凛此时心情相当恶劣！

    纪府跟他八字相冲还是怎么着？一个女人添堵就算了，还有一个也来凑热闹，还嫌他不够忙的吗？

    纪君蔓上赶着用小动作想讹他，出发点是无耻的，总归还是他本身太优秀的缘故，尚且可以忍忍就过去了。没想到，纪浅夏，自己亲自点中的未过门媳妇当面一套背后一套。

    以他的人脉和信息量，很容易就知道纪府退亲是纪浅夏不乐意的真实意思。这就把骆凛给惹恼了！

    他难得肯定下来，凭什么还要被嫌弃？

    这不，就跑来讨要说法了。

    “借步说话。”骆凛不是疑问，而是肯定式。

    纪浅夏挠挠头，沉思了小会：这会不答应，这家伙很可能会月夜翻墙。

    “好。”

    走到离路稍远的平台，头顶上招摇的树荫，看着四周艳阳闪闪，浅夏催：“有什么事快点说。”

    “给个解释。”骆凛言简意骇。

    纪浅夏还想装傻：“什么解释？”

    骆凛转到她面前，定定盯着她：“亲事。”

    好吧，装不下去了。

    纪浅夏就娇羞垂头：“我，年纪还小……”

    “我等。”

    “呃？我，我脾气不好，想法又怪异，要是看到装模作样的小妾出现在我面前，会忍不住拿刀砍死一个算一个。”

    骆凛一愣，勾唇笑了：“我不纳妾。”

    “啊？”浅夏疑：“真的？”

    “真的。”骆凛严肃脸：“我并不觉得家里养一堆吃饱饭什么事也不干的女人是件多有脸面的事。”

    “养堆母猪不是用来传宗接代的吗？”浅夏讥笑。

    骆凛怔怔看着她，眉头紧了紧：“我不喜欢小孩子。”

    “哦？”浅夏也纳闷：“这是你不纳妾的原因？”

    “我也不喜欢一堆无用的女人整天说长道短嚼口舌。”

    纪浅夏欣喜：“这个觉悟不错。看看这世家大户，哪家的后宅是清静的。就是吃饱撑的女人太多了。闲的没事做可就是整天扯是非扩散流言蜚语。”

    骆凛点头。

    别的府里他有耳闻，各种扯不清的破事。就是骆太尉府，后宅一堆闲的无聊的女人，屁事不做就光背地里嚼舌根，东家长西家短的，他很烦！

    “那现在改主意了吗？”骆凛认为大家想法初步达成，可以心平气和的在一起了吧？

    纪浅夏为难的搓搓手。

    要真是像骆凛保证的一样，她还真不好找理由拒绝。诚然，聂其仰比较好相处好拿捏一点，骆凛强势一点。可是比较下来，他也没差强人意。

    “我，我还有个疑问。”

    “你说。”

    纪浅夏思量再三，反正都这么打开天窗说亮话的，便直率问：“你为什么会挑中我？”

    这个问题，骆凛也自问过了。

    比她漂亮的不少，比她贤名在外的更多，比她聪明伶俐嘴巧的也见过。为什么是她？还是个庶女的身份？

    “聪明。”

    浅夏抚面，失笑：“就因为你觉得我聪明？谢谢抬举。不过，我自认在京城世家闺阁中，我真不是最聪明的那一个。”

    骆凛面色无波，淡然：“我知道。”

    “而且我是庶女，你可是嫡三公子哦。”

    “嗯。那又怎样？”

    他又不是嫡长子，没那么多顾忌。

    纪浅夏就兴起捉弄之心，笑的促狭问：“就没有掺杂别的原因？”

    骆凛眉头一动，反问：“别的什么原因？”

    “嗯？因为我的爱好太与众不同了。比如，跟聂公子一样，喜欢案例什么的。”

    骆凛微微笑了笑：“嗯。有。”

    “还有呢？”浅夏步步逼问。

    骆凛侧过身，语气冷冷：“没有了。”

    “哦。”纪浅夏心里又在比较：没有任何感情的成分，这婚事迟早会崩。还不如聂其仰呢？好歹她对聂其仰印象相当不错，早晚相处一定会培养出良好的感情来。这位……啧啧，算了吧？

    骆凛偷偷瞄她似在沉思，心里也暗暗不安。

    “四姑娘，父母之命，媒妁之言，你不要再从中作梗了。”

    “我没有呀。”纪浅夏不认账，摊手无辜道：“我怎么作梗了？我远在凉山，根本也做不了什么好吧？”

    骆凛咬牙：“你以为我什么不知道？”

    “你知道什么了？”浅夏好奇反问。

    骆凛深呼吸，扭头不语。

    浅夏不得不叹：“竟然你自认为什么都知道。那干嘛还来问我？”

    “这……”骆凛语诘。

    她属意聂其仰，她故意挑起两姐妹争一男的戏码，她的心意都知道。目的就是摆脱这桩婚事。可偏偏骆凛不甘心。

    “骆公子，强扭的瓜不甜，不如你也就做个顺水人情吧？”浅夏想从他这里着手劝解了。

    骆凛默然一会，自嘲笑了，黑视的眼睛看向她：“好，轮到我来问。为什么？”

    为什么不肯答应？

    浅夏吐口气，认真想了想：“嗯？不是良配。”

    这话真的打击了骆凛的自傲心。

    他不可思议瞪着若无其事的浅夏，半晌说不出话来。

    “真的，我说的是真话。你可能接受不了，可是，我不想说些似是而非的话骗你。”浅夏好心解释。

    骆凛很快恢复镇定，还点点头：“我能接受。”

    “那么……”浅夏还很期待。

    骆凛却摇头：“我不会改变主意。”

    浅夏叹气：“那就各凭本事吧。”

    “你还想做什么？”骆凛惊了。

    浅夏双掌一击，眼里带了坏笑：“你说我要是走宫里贵人的门路，这门亲事会不会取消了？”

    骆凛错愕。

    “你不会。”他很快就否决了。

    “哦？”

    “慧妃娘娘如今正是多事之秋，不可能会掺和这么一件小事。何况，我们太尉府可是占了举重若轻的位置。”

    纪浅夏对朝堂之事完全不懂，却也明白他说的是真的。

    立后这件大事，光有皇上的意思还不行，还得元老重臣支持。太尉府的立场犹为重要。

    看她沉默下去，骆凛不好说过多，只安抚：“这段日子你好好在凉山避暑，其他的就别多想了。”

    纪浅夏横他一眼，忽然来句：“把纪君蔓换给你怎么样？”

    “你胡说什么！”

    骆凛勃然大怒了。

    ps：谢谢巴斯光年911的月票!因为是第一张，所以特别感谢一下。祝为数不多的几个读者新年好！