
    骆凛不由怒了：“你要把她也拉下水？”

    “什么叫拉下水呀？我这丝馆哪里不好啊？她又那么喜欢推断命案之类的，不正好让她有用武之地吗？怎么着，跟你订了亲，就要把她淹没在后宅的琐事中？骆三，你忍心看你闷闷不乐，就专注跟你们家那帮拎不清的女人斗来斗去？”

    骆凛一时说不出话来。

    那么跳脱活泼，个性张扬的纪浅夏从此淹没才华，整天在骆府无所事事，实在暴殓天物。

    魏三娘不顾胡老大使眼角，打铁趁热道：“何况，容先生这件事，她也算是知情者。就是参与了，也有益无害。咱们多个帮手而已。再者说，骆三，你不希望自家小娘子跟你来段红袖添香，共翦西窗下的日子？”

    胡老大就笑喷了：“共剪西窗下？这是做什么？”

    “笨啊，秉烛论事，岂不是段佳话。”魏三娘斜眼道：“又是正牌娘子又是最懂自己的红颜知己，骆三，你嫌到了！”

    这么一说，骆凛还真有很受用。

    能跟纪浅夏就某个事一块说道说道，不用偷偷摸摸的翻墙，挺好的。还是自己过明路的娘子。

    看骆凛神色缓和了，魏三娘就拍拍他肩：“骆三啊，你现在要担心的是纪四姑娘肯不肯嫁你？”

    “她不嫁也得嫁。”骆凛底气不是很足。

    看起来纪浅夏没再那么抗拒了，谁知道她后面会不会出妖蛾子呢？今天她的拒意不要太明显啊！

    “行啦行啦，不要扯远了。”胡老大将魏三娘的手扒拉下来，转问：“骆三，你有什么新线索？”

    “我发现，观音庵如今还在跟宫里有牵扯。”

    “啊？妙罗师太不是隐居不出吗？”

    骆凛淡然：“我今天看到宫里内侍李道兴去观音庵了。”

    “不能吧？”魏三娘和胡老大都吓一跳。

    李道兴可不是普通内侍，那可是当今皇上身边得力的老奴才。

    “千真万确。”

    三人互相看看，心底都怪怪的。

    “还有，容先生遇害这事，宫里有人在关注。还去了现场。”骆凛表情更是古怪。

    胡老大奇怪：“容先生不过是定远侯护卫总教习，怎么会引起宫里人注意？”

    魏三娘轻叹：“是呀。再不济，他就算是雷老虎二号人物，江湖上有人打听，还属正常。宫里关注是哪般？”

    实在怪诡，不好猜。

    骆凛低头沉思：“也许，还得把容先生的背景再查一遍。”

    “你不是早年跟他莫逆之交吗？难道也不清楚底细？”

    骆凛慢慢摇头：“江湖人交往，难得交心。我跟容先生虽然算得上忘年交，却很少各自打听对方底细。”

    “这事，交给我。”胡老大揽下来。

    魏三娘点头：“我继续查容先生失踪前的线索。雁过必留痕，我就不信，他一点破绽没有？”

    “好。”

    这个话题暂时告一个段落，骆凛关心纪浅夏伏击一事。

    魏三娘沮丧：“一直没最新消息。身上有虎头刺青的，就算是假刺青的人再没出现过。”

    “真的怪事。”骆凛摸摸下巴沉思：“他们的人数不可能那么少，假刺青做的如此精巧，真的只是为伏击纪四姑娘的话，太大材小用了。”

    “一定还在京城。”胡老大也推断：“只是躲的更深了。”

    “会躲在哪里呢？”魏三娘琢磨：“满京城，几乎都有我们丝馆安插的眼线暗桩。”

    骆凛看过来：“丝馆也有手伸不长的地方吧？”

    魏三娘指指皇宫方向：“那里，插不进手。”

    “除此之外呢？”

    胡老大目光一闪，喃喃：“王府？”

    “所有王爷府？”骆凛不得不多问一句。

    魏三娘犹疑：“七王府还有五王爷府。”

    屋里又陷入短暂的冷场。

    有种真相呼之欲出的感觉。谁都不想先开口，只是面面相覻，最后，骆凛叹气：“看来是得跟纪四姑娘透个底了。”

    魏三娘破例沉默不语。

    胡老大梳理大胡子，阴郁说：“愈发扑朔迷离了。只怕保国公无法置身事外了。”

    “这怎么听起来很像是个阴谋？”骆凛喃喃。

    “我有同感。”魏三娘脸色很严正，不带一丝嬉笑：“骆三，这事，真要的跟四姑娘通个气。好歹她是当事人。”

    “嗯。”骆凛毫不犹豫。

    长吁一口气，魏三娘缓缓说：“还有一点，蒋氏是七王爷送给保国公的舞女之一。而纪四姑娘一直在怀疑蒋氏。”

    胡老大讶然。

    说到蒋氏，她最近的日子不太平。

    贴身的丫头福雅死后，按例她可以添一名新的一等丫头补充到身边。狄夫人也好心的送了两名丫头过来，不过都让蒋氏给推了。

    所以她身边现在就一个得力的福浓。

    眼看天气越来越热，狄夫人没办法要在京城管理家务，她们这些小妾，若是想图凉快，也是可以去凉山的。只要跟夫人说一声，同意就行了。

    白氏没提，简氏也没提。蒋氏更加不发一语，只天天在屋里抄经度日。

    没想到，祸从天降，丫头福浓又被怀疑偷祭福雅，在后院烧纸，差点引发火灾。这还了得，狄夫人正愁抓不到蒋氏的错处，当即就先杖责了福浓，接着就严厉的责怪的教导无方的蒋氏。

    蒋氏无话可说，事实摆在眼前，是她驭下不严嘛。

    于是，她再自请责罚。

    纪映芙去求保国公，不要把蒋氏赶走。

    保国公很为难！

    狄夫人雷厉风行的将蒋氏送到离京产百里的下河县庄子去了。这跟怀府府浮山的庄子一南一北，路程却是差不多了。

    纪映芙偷偷哭红了眼睛，却不敢多说什么。

    简氏还好心的劝她：“等过了这阵风头，老爷自然会把蒋姨娘接回来。她又没多大过错，只是丫头不小心而已。”

    “多谢简姨娘。”纪映芙抹泪。

    “天气越发闷热，你要不要也去凉山避暑？”

    纪映芙摇头，悲情道：“蒋姨娘远在下河县，我怎么去避暑，大不孝！”

    “真是可怜见地。”简氏感同身受的叹气：“府里没有老太太镇着，这位当真是贤名也不要的，嚣张起来了。”

    纪映芙掩着帕子，眼里却恨恨不已。

    她还记得蒋氏被送走那天，跟她说了话。