
    “也不是呀。你们纪府跟太尉府结亲了。”顾令娴又翻翻眼看她。

    浅夏低垂头，小声说：“还不一定作数了。”

    “怎么会？听说已经换过庚贴了。”顾令娴补一刀。

    浅夏还在嘴硬：“也未必最后事成。反正，顾小姐，你不要相信，也不要传散开。八字才一撇，不到最后，你可不要太相信了。”

    这话顾令娴就不明白了。

    她不乐意这门亲事？难道不知道京城世家小姐们有暗自垂泪的，也有愤愤不平的，更有将她视为眼中钉的吗？而且好像听说是骆凛主动提及的。这更令多少怀春小姐们希望破灭！

    “别这样看我。”浅夏有气无力：“我实说了吧，这门亲事，我不同意的。”

    “为什么？”

    “我年纪还太小了。”

    顾令娴小声：“又没让你今年就出嫁？”

    “哎，对了，顾小姐，你们两家挺门当户对哦。”浅夏很想把这个烫手山芋扔出去。当然不能扔给纪君蔓。那心计三姐太可恶了！还不如便宜了顾令娴。

    顾令娴不乐意白她一眼：“不要！”

    “哦？轮到我问一声为什么了？”

    “不喜欢。”顾令娴直白得很。

    “不喜欢什么？长的不合你意还是脾气不好？”

    “都不喜欢。”顾令娴漠然。

    “哟，有个性。”浅夏还竖指夸。

    得来一个白眼。

    “算了算了，不说糟心事。”浅夏也知道跟她讨论这个问题不太妥当。

    顾令娴明显就不是那种沉浸儿女私情的闺阁女子。

    “顾小姐，你会游水吗？”

    “会呀。”顾令娴意外：“你问这个干什么？”

    “可不可以教教我呢。”浅夏惊喜万分。

    顾令娴摇头：“怎么教？”

    “呶，我知道凉山一定有那种极隐秘的湖水之类的，咱们去找找，然后，约定一个时间，天天练习，怎么样？”

    这想法也太出格了吧？

    顾令娴呲牙：“你学这个做什么？”

    “那你怎么就会了？”浅夏还反问的理直气壮。

    “我跟你不一样。我爹从小把我当儿子养。什么都要我跟哥哥们一样。只是近年大了，不好再跟哥哥们攀比了。我娘才开始教我学些针线之类的。”

    浅夏无语了小会。这一家子还真是开明过分了。

    “我，我想学的原因是。我前阵子落水，差点死了。按理来说我更应该畏水才是。没错，我是比较畏水了。可是，为免以后重蹈覆辙，我决定战胜这种心理阴影。”

    这一席话说的堂而皇之，也似乎合情合理。

    “真想学？”

    “嗯。”

    顾令娴想了想，道：“要说起来呢，我倒是知道凉山那里有一处极好的，极适合我们姑娘家嬉水的地方。”

    “真的？那还等什么呢？”浅夏大喜。

    顾令娴还是不太放心，打量她好几眼：“不是一时兴起好玩吧？”

    “绝对不是。”

    犹疑不定的好久，顾令娴沉思再三，点头：“可以。不过……”

    “放心，我会守口如瓶。不会让家人知道。我出门就说找你来玩了，她们不会怀疑的。这样，悄悄进行，免得她们担心阻拦。”

    哟，连后果都想好了，顾令娴这才相信她是真的很想学会游水。

    这挺加深好感分的。因为许多小姑娘家家是从不肯下水的，觉得害羞。觉得跟村女一样粗野无家教。女子会游水，除了无人管教的村姑之外，谁家娇贵的小姑娘家会学这个呢？又不是什么上得台面的本事。

    当初顾令娴学，还是因为年小不在乎世人眼光。加之顾将军威名，谁也不好指手画脚，这才成功。若是年纪大了再学，指不定就招来铺来盖地的指指点点呢。

    两人把学游水这事细细商议了。

    从明天开始，午后纪浅夏借口找她玩过来，再由顾令娴带着她悄悄摸过去，算上时间，大约一个时辰，不多不少也不会令人起疑。

    搞定这件事后，纪浅夏高高兴兴告辞回去。

    不过，回家的路有点堵。

    “哎哎，纪四姑娘。”聂其仰从树上跳下来，一脸灿烂笑脸的拦下她。

    浅夏也很开心的看着他：“你怎么在这里？”

    “专门等你呀。”聂其仰笑嘻嘻。

    “有事吗？”

    聂其仰小声问：“有没有兴趣去德山县城？”

    “去做什么？玩吗？”浅夏不解。

    聂其仰轻轻道：“当然不是。你不知道吗？德山县的丁大人最近缠上一桩官司了。没想到又解了。还是桩人命案。你不好奇吗？”

    “不好奇。”

    聂其仰嘴里叨片树叶，百无聊赖道：“这破天气，又闷又热。闲的发慌。不如，咱们一起去德山县衙看升堂怎么样？”

    “咦？看升堂？”这个浅夏有兴趣。

    “对呀对呀。顺便看丁大人是怎么结案的？”

    纪浅夏又苦恼：“可是，我才跟顾小姐约好，这些天在凉山多逛些日子，怕是赶不去德山县了。”

    “你不会一整天都在山上逛吧？”

    “哦，不会，就是午后。”

    聂其仰歪歪嘴，不由问：“匀不出一天来吗？”

    “呃？也许可以吧。不过我说不好。得等明天跟顾小姐碰头才知道匀不匀得出来？”

    聂其仰笑了，手一挥：“行，我就再多捱一天。”

    浅夏也好笑：“聂公子，你怎么就对稀奇古怪的命案有兴趣呢？”

    “我也不知道。反正，除了这个，其他的，我实在也玩腻了。”

    好吧，公子哥的怪趣味。

    “那你明天等我消息。”

    “好。”聂其仰心满意足的转回避暑别院。

    纪浅夏继续往家赶，才拐一道弯。

    前方目测三米的地方，独立着一青衫人，挺拨如松，面沉如黑锅。

    倚樱和偎蕉都斜眼看看纪浅夏，施礼唤：“骆公子。”

    正是骆凛。

    眉宇间全是怒气，上挑的眼角定定的瞪着略慌乱的纪浅夏。

    怎么会是他？这叫冤家路窄不？

    纪浅夏想装傻充愣吧，可惜就这么一条石板路。旁边倒是有小路，是草径。看多了，感觉草径两旁歇着不少怕热的蛇。

    没奈何，纪浅夏吞吞口水，装做云淡风轻，还挤丝笑大方招呼：“骆公子，你没回京城呀？”