
    纪浅夏吓一跳，不明白他干嘛突然翻脸大吼，后退一步，怯怯道：“她比我漂亮。”

    骆凛拉长一张黑脸，目光不太友善。

    “她，好像对你很热情，很有兴趣的样子。”浅夏说的也是实话。这里又没有外人，她也用不着隐晦含蓄拐弯抹角。

    “哼！”骆凛鼻出冷气。

    纪浅夏小心翼翼：“你反对？”

    “废话！”骆凛欺近她，怒容未消：“你把我当什么了？”

    “呃？”纪浅夏还在斟酌用词呢。

    当成烫手山芋行不行？这话浅夏不敢说出来，因为骆凛明显是很气愤了，见好就收吧。

    “骆公子，何必呢？你看，我们一言不合就要吵起来，这样下去，不好吧？”

    骆凛望定她，吸口气：“好，我不跟你吵，以后也尽量不发脾气。”

    这不是纪浅夏想听到的。

    闷闷无语一阵，浅夏无话可说了。该说的都说了，骆凛非得固执，那只好另外想办法了。

    骆凛自觉态度明朗，什么都当面说清楚了。她也没反驳，可能是达成一致意见了。所以，就换了个话题问：“观音庵的知一师太你是怎么请出山的？”

    “主持师太答应的。”

    “妙罗师太怎么会答应你？”骆凛奇怪反问。

    纪浅夏不耐烦：“她跟我投缘呗。”

    “她从不见外人，怎么会跟你投缘？”骆凛不信。

    浅夏挑眉：“见着了。”

    “你怎么会见到她？”

    “你干嘛问这么多？”浅夏不耐烦了。

    骆凛理直气壮：“你是我未婚妻，我当然要问清楚。”

    呼~浅夏翻个白眼，不想再跟他纠缠，挥手：“你去问魏三娘吧。她牵的线。”说着，抬脚就要往家去。

    “魏三娘？”骆凛拉扯一下她的胳膊：“你跟我来。”

    “做什么？”浅夏吃惊摔摔手。

    骆凛将她拉到浓树荫下，四下看看，表情凝重：“你跟魏三娘有交易，我知道。不过，你们不是一路人，不要走太近。”

    “是吗？她还说我跟她是一路人呢。”浅夏满不在乎。

    骆凛轻叹：“你不懂。她跟你完全不一样。”

    “那你呢？身为太尉府三公子，太平县县尉，为什么会跟她把搅和在一起。我跟她的交易，她请出的中间保人，可是你哦。”浅夏噙着丝莫测高深的笑反问。

    骆凛轻咳一声：“我不一样。”

    浅夏望定他，不语。

    “总之，你是国公府小姐，与府外的人还是少接触为妙。”

    “我还挺喜欢跟魏三娘打交道。她为人豪爽又直率不做作，说话也不拐弯抹角，做事又干脆利落，也不像是个有心计的坏女人。”

    “是，她为人是相当不错。只是，你跟她完全不一样……”骆凛其实很怕魏三娘把纪浅夏带坏了。

    就魏三娘那种时时想吃他豆腐的心态，还有四处招蜂惹蝶的举动，很不良家。偏偏，丝馆的东家胡老大还被她迷的要死不活的，由着她的性子胡闹也不管管。

    纪浅夏自然不清楚骆凛心里的小九九，很不在意翻白眼：“我的事你少管。别打着未婚示的旗号，咱们互不干涉各自交友行不行？”

    骆凛却无声笑了笑：“你可以打着未婚妻的旗号管我。”

    浅夏眼神郁郁的盯他：“真的？”

    “嗯。”

    好吧，纪浅夏就开始了：“你整天没事做就四处闲晃吗？”

    明明在太平县当差，却总是在京城遇到，这下好了，凉山也时不时见着面。真的这么清闲？

    骆凛却好脾气的笑了：“的确没事做。太平县一向太平，很少发生命案，一般治安小事有商七就够了。我自然乐得清闲。嗯，今天是送老夫人和几位妹妹过来避暑。”

    “你们太尉府女眷也来了？”

    “嗯。”骆凛面色淡淡。

    “都有谁呀？”浅夏好奇了。

    “老夫人，大嫂二嫂和两位妹妹。”

    纪浅夏对太尉府一点不了解，回忆了下，好像在望江亭也没怎么好好看过骆府小姐似的？这么一推算，骆府小姐怕是貌不出众吧？要是出众的话，她该有点印象的。

    骆凛见她眼珠子乱转，怕她想多。解释道：“她们按礼节可能会拜访，不过你不用担心。两位妹妹都家教极好，不会给你难堪。”

    “啊，还会来拜访？”浅夏惊着了。

    骆凛微笑：“纪老夫人也在此，按礼数，我们骆府晚辈怎么也会过来见礼。不过，你不用出面。”

    “真的吗？”

    “大概如此。”骆凛其实有点没点明。如果骆府晚辈当纪府走亲戚，别的不说，纪浅夏至少会回礼些给骆老夫人的礼物。

    纪浅夏拍拍心口，更加坚定了这些天要天天去跟顾令娴混在一起的决心。

    两人谈话气氛渐轻松，主要是纪浅夏没当回事。

    闲话说的差不多了，纪浅夏又要告辞，骆凛仿佛还有话，却一时不知从何说起。

    “咦，那个人，怎么又来了？”浅夏看着眼前山路。

    骆凛循着她的目光望过去，看到一名穿着体面的上了年纪的男子，手里捏着汗巾，还撑着一把伞，汗流颊背的沿阶而上。身后，跟着两个面皮白净的小子，背着竹篓。

    “你认识？”

    浅夏摇头：“见过一面。不过，当时他是跟着主人的。”

    “来做什么？”

    浅夏想了想，歪头道：“哦，他们主仆一共四人，从那边山路下来，遇到我，扯了几句淡。然后就说要去看看那个芦苇丛死尸待过的现场。”

    骆凛一震：“他们去看了那个芦苇丛？”

    “嗯。然后，也没说什么，我就回去了。”

    “问过底细来历吗？”骆凛沉吟。

    浅夏记了下笑：“哦，他是个太监。”指指正走山道的那个捏着汗巾的老仆。

    骆凛错愕，急忙回头细看那家伙。

    走得近了，刚好他抬了抬伞，露出真容，骆凛吓的一把浅夏扯到树后躲闪起来。

    “你干什么？”浅夏不解。

    “这个太监，我认得。”骆凛的面色从未有过这么郑重。

    “谁家的？”浅夏还蛮有兴趣问。

    骆凛看她一眼，不作声。而是探出头，一动不动的盯着那个老太监。后面两个背竹篓的看起来是听差跟班。看背的驼的厉害，篓里想必有很东西。

    “骆凛，你知道京城高门大户谁姓尚吗？”浅夏小声问。