
    躲在枫树梢上的是聂其仰。

    他一直想把纪浅夏拉拢着去德山县城翻旧案。可惜，纪浅夏因为夏天正是学游水的好时光，根无无暇顾及他。这不，聂其仰就循着足迹跟过来。

    没想到，他却看到这么喷血的一幕。

    纪浅夏和顾令娴两个都是任性不管别人眼光的人。下水嘛，当然就要穿的少喽，不然的话巾巾绊绊的牵挂身上，怎么好舒展四脚呢。

    于是，她们两个都穿着薄薄的贴身亵衣。纪浅夏更是把裤子改短了，顾令娴也有样学样穿的短袖短裤，自在的游来游去。

    聂其仰差点要流鼻血了。他何曾见过打扮如此少又堂而皇之的女子？

    湖水又清澈，两条人影多少也有点曲线，聂其仰自觉不敢再偷看下去。想溜下树吧，心里有个声音又劝他：再看一会，就一眼。

    聂其仰就在这么为难和纠结是瞪大眼睛偷看不远处湖中游水的两人。

    纪浅夏完全没章法，还得靠顾令娴慢慢手把手教。论身姿优美还是顾令娴好看。

    聂其仰看的目不转睛的。

    以至于树底下有动静他都没有第一时间发现。

    顾令娴慢慢游向另一边，由丫头披换上外套，然后一脸凶巴巴的朝枫树过来。

    聂其仰一看，好像被发现了。这还了得，急急忙忙就攀着树往下溜。

    也许是太匆忙了，他顾不得留心，刚双脚落地，就中了圈套，一只特大号的捕兽夹‘啪’的合拢，接着就是聂其仰痛彻心扉的惨叫“啊啊啊！”好痛啊！

    四周冒出几个贴身的婆子，手里举着棍棒，准备等登徒子跳下树就开打，谁知一看都惊了：“聂公子？”

    “哎呀，痛痛痛，快点扳开他。”聂其仰疼的额头汗层层冒出来，更是不顾形象一屁股坐在地上，换着脚痛嚷。

    顾令娴也看到是他，目瞪口呆，没好气：“怎么是你？”

    “快点拿掉！疼死我了！”聂其仰呲牙咧嘴的，双手扯着捕兽夹，脸色苍白叫。

    顾令娴眼角瞄一瞄树梢，似乎并不想帮忙。

    还是纪浅夏闻讯赶过来，头发还是湿湿的，随便挽着。一看是聂其仰在鬼哭儿狼嚎的就求情：“帮他打开吧？肯定是误会了。这大热天，夹伤了腿，感染了成瘸子就不好了。”

    “纪姑娘，还是你好！”聂其仰热泪盈眶。

    顾令娴对婆子使个眼色，示意她们帮忙。再把纪浅夏拉到一边：“这可不是误会。他方才在树上偷看我们呢？”

    “不会吧？我看他不像那种下流胚啊。”

    “不信，你问问他喽。”顾令娴翻个白眼。

    众人合力，可算将捕兽夹打开了，聂其仰的小脚深深一圈齿印，鲜血咕咕的直冒。他根本就站不起来了。

    “完了，我的腿断了！”他痛心道。

    纪浅夏虎起脸过来：“聂其仰，你怎么会在这里？”

    “还不是你答应跟我去德山县一趟，偏偏推没空。所以我就偷偷看你到底在忙什么喽？”聂其仰面部扭曲的回。

    “所以，你就爬到树上偷看我们洗澡？”纪浅夏握起拳头。

    聂其仰可不承认，反驳：“没有。我没偷看。我就上树想看你到底在忙什么，然后很快就下来了。”

    “真的吗？”

    “真的，没骗你。”开玩笑，这种有损他正人君子名声的事，打死都不承认。

    纪浅夏瞪视他，聂其仰为显得理直气壮，很大方的与她互视。心理素质相当过关。

    好吧，纪浅夏就暂且放下这笔账。因为聂其仰的腿一直在冒血，再不包扎抢救，很可能就废了。

    “你先去止血吧？这笔账我们以后再算。”

    聂其仰简直要感恩戴德了！他疼的不行了，还得死杠着不认错，容易吗？身心都在煎熬！

    令婆子将聂其仰送回聂府去。

    顾令娴看着这一湖水叹：“这个地方不能再来了。”

    “那就换一个地方。我就不信这么大的凉山还找不出第二家湖水来。”浅夏也觉得这个地方怕是不保了。

    顾令娴摇头：“有倒是有，可惜没这么隐秘。”

    “头疼啊！我还没学会呢？”浅夏叫苦。

    “要不，再游几圈？”顾令娴提议：“我看你学的差不多了。只是熟练不够。”

    “好啊。”

    于是，两人根本没管聂其仰死活，继续下水。

    可想而知，等待二人的是什么样的责罚。

    聂府可是刑部大员，好端端的一个小公子出门前活蹦乱跳的，回来却被抬着，腿还一直流血，聂家老太太最是疼这个嫡孙。当即就大怒，追责。

    这一追究就把顾令娴和纪浅夏给扯进来了。

    聂老太太大怒。别的倒也罢了，怎么准亲家府纪四姑娘这么不靠谱呢？明知是亲戚，还把聂其仰害成这样？是几个意思啊？

    这一状告到纪老太太跟前。纪浅夏与顾令娴戏水游玩的事暴水，免不了得了一场责罚。

    不要说女子，就是少年儿郎们下水，长辈也是担惊受怕的，生怕不小心溺水。

    结果就是纪浅夏被禁足了，不能踏出纪府十天之多。

    “唉！真无聊！”纪浅夏在后院凉席上躺着。

    姐妹们都呼朋邀伴作客或出门去了，就留着她在院子里看日光闪闪，听蝉鸣阵阵。

    “四姐，我陪你吧？”纪吟萼笑嘻嘻过来找她玩。

    她的丫头棉花和瓜子两个手里还托着凉沁好的西瓜和葡萄。

    “你没出门吗？”浅夏讶然。

    纪吟萼垂眼很不高兴：“我倒是想，没人陪我呀？”

    “她们人呢？”

    “大姐和五姐去德山县采办去了。三姐去看她那班闺中手帕交了。都没邀上我。”纪吟萼很是忿忿。

    浅夏笑了，问：“怎么不陪祖母？”

    “祖母在歇午觉了。”纪吟萼很沮丧，看着桌上摆的鲜果，又兴高采烈起来：“来，尝尝这个，我才从井里捞上来的。”

    “谢谢哈。”纪浅夏还是承她的情。哪怕知道纪吟萼是实在没人陪才会过来找她的。

    她伸手拿了一块切好的西瓜，才放到嘴边，就闻到了一股不属于西瓜的气息。

    有清冷气，因为才从井里捞上来，也有清香气，因为西瓜熟透，又切，自然散发果香味。但，另有一股微辛的味道淡淡盈于纪浅夏的鼻尖。