
    骆凛慢慢接腔：“最大的可能是他的熟人！因为，他是后脑中钝器。”

    “没错。熟人，而且是趁他没防备的时候。那么，谁会令他不防备呢？”

    这个问题，就有难度了。

    容先生在京城的熟人不少，令他防范松懈的估计没几个。

    骆凛看着浅夏：“这个我来查。”

    “嗯。另外，我还想到一个可能了。”浅夏灵感爆发。

    骆凛嘴角溢笑鼓动：“说吧。我听着。”

    “以丝馆之能耐，这么几天都没查出伏击我的假刺青者，太不可思议了。”

    骆凛点头，正想告诉她，已经开始怀疑是皇族中人了。

    浅夏没留意他的欲言，而是击掌：“一定藏在定远侯府。”

    “为什么？”骆凛大吃一惊。

    浅夏理所当然：“因为这个刺青是看到了容先生身上的，所以才会假冒吧？”

    “很有道理。”骆凛头脑豁然开朗。

    如果，吴府的人发现了容先生身上的刺青，那么，上次伏击者的假刺青为什么那么逼真就有了很好的解释。

    江湖上，知道雷老虎成员有刺青的并不是特别多。因为这个杀手组织行动隐秘，而且死伤不严重，就算失误，他们也会把同伴的尸首抢回去。所以，有刺青这回事，还是一个虎头刺青这回事，真没多少人知情。

    关键是，骆凛看过魏三娘绘制的那个虎头刺青。内行人一看是假的，但却相当逼真。

    那么，他们是依照什么刺的如此传神？纪浅夏无意是提供了答案。

    “那就重点查吴府。”纪浅夏磨拳霍霍。

    骆凛点头：“嗯。丝馆在查。”

    “对了，吴家小姐好像也来避暑了。我要不要去探探口风？”纪浅夏的兴趣被钓起来。

    骆凛想了想：“可行。不过……”

    “对哦，我还在被禁足。”浅夏兴趣又低落了。

    “哼。”骆凛给她一记冷哼。

    纪浅夏瞪他：“你哼什么呀？”

    “学游水？这主意你出的吧？”骆凛斜眼看她。

    “是呀，怎么滴？”浅夏叉腰不服气。

    骆凛没好气：“好好的女儿家，学什么游水？”

    “你管得着吗？”

    “我是你未婚夫，就管得着。”骆凛很不爽。

    两个小姑娘大白天去湖水里泡着，还让聂其仰尾随了。虽然吧，聂其仰得到了应用的惩罚，可他就是心里不舒服。

    浅夏鼻子歪了歪：“你少扯虎皮做大旗，八字才一撇呢。这一撇很可能也没有了。”

    骆凛好笑又好气：“在这一撇没消除之前，我就可以管你。”

    “切！”纪浅夏不想跟他多说什么了。

    这个古板的老夫子，思维不在一个层面上，怎么都说不通。

    她摔手走，骆凛拽着她：“我送你回去。”

    “我自己走。”

    “乌漆抹黑的，没有丫头提着灯开道，小心蛇。”

    咝~纪浅夏看一眼月光昏昏之下的环境，鬼倒是不怕，虫蛇之类的，真的很可能遇见。谁叫别院里最多的就是花草树木呢？

    “我不怕。”浅夏也没说大话。她是不怎么怕蛇，当然是限于无毒的。

    骆凛很诧异：“你不怕蛇？滑溜溜的，咬一口还缠上，够呛。”

    “闭嘴。”纪浅夏都退怯了。

    “过来。”骆凛闷哼笑了。

    思前想后，纪浅夏只好：“好呀，不过，你背我吧。”她才不要骆凛揽着她的腰呢。

    骆凛更惊讶：“背你？”

    “是呀。这样，我就可以安心的看看半空中的院景了。”

    骆凛一头黑线，不过呢，反正是未过门的媳妇，早晚要背的。背就背喽。

    他认命蹲下：“来吧。”

    “好嘞。”浅夏纵身跳上他的背，撞的骆凛差点栽倒。

    纪浅夏是没考虑到如今是夏天，她本来就穿的单薄，如今肌肤相亲，这对骆凛来说是多么难忍的考验。额头的汗都冒出来了。

    纪浅夏在背上，欣喜的左看右看，这会安心了。院景一目了然，原来俯看，真是的别有景致！嗯，这若是大白天，估计又是另一番景象了。

    府里已闹翻天了。

    在纪君蔓存心的挑动下，从上到下都知道四姑娘不见了。就这么活生生失踪了。

    倚樱和偎蕉两个更是自责到不行。

    她们一个在看屋，一个原本是跟着四姑娘的。只是被催着回来找空瓶子，纪浅夏就在院子抓萤火虫的功夫，就不见了。

    纪安蕾和纪安蕊不敢让纪老太太知道。

    纪君蔓却闹的满院皆知，生怕没人知道大晚上的纪浅夏不见了似的。

    “你有麻烦了。”骆凛把纪浅夏放下，稍加观察后，还笑说。

    纪浅夏拍拍衣：“没事。我应付得了。”

    骆凛看着她：“嗯，我，我最近大概也会在凉山，有什么事，你托人带过来。”

    “哦。”

    纪浅夏举步就走。

    没走几步，就看到提着灯笼四处找她的仆妇，为首的是纪安蕾。

    “小满？”

    “大姐。”

    纪安蕾急走几步，拉着她打量好几眼，疑：“你到哪里去了，怎么半天不回院？”

    “哦，我不是捉萤火虫玩吗？正好看到只萤王，特别大，特别亮。就一直想抓着它，没想到追着追着就迷路了。”纪浅夏慢条斯理道：“我又不想嚷的满院皆知，就默默一个人找路寻过来。”

    “真的？”纪安蕾半信半疑。

    “真的。”纪浅夏无辜睁眼。

    “行了，快回去吧。”纪安蕾拉着她往院子去，正好半路遇上纪君蔓。

    “咦？四妹，你回来了？”

    纪浅夏不冷不热：“嗯，我迷路了，才遇到大姐。”

    “迷路？你不是……”纪君蔓掩齿故意停顿一下。

    纪浅夏不搭理她，拉着纪安蕾：“不知我那两个丫头得急成什么样了？”

    “倚樱可自责了。说，不该把你一个丢下回来取瓶子装什么萤火虫的。”纪安蕾也没理纪君蔓。

    两人走过，纪君蔓就抓心挠，赶上几步亲热：“四妹，我怎么好像看到你不是一个人呢？”

    “天黑，三姐眼花了。”

    “我还听见，你说什么放手呢？”

    “哦，还有呢？”

    纪君蔓怔了怔，笑：“还有，听起来像是个男人的声音。”

    纪安蕾就目光不善的盯着她。