
    纪吟萼自己剥着葡萄吃，还好奇：“怎么不吃了？新鲜的，今早才从瓜地摘下的，我一直让棉花浸在井中。冰沁的，好吃。”

    “我先放一放，太凉的东西吃了怕闹肚子。”纪浅夏将西瓜放下，看向棉花。

    棉花神色正常，还附合小主人的话点头：“是呀是呀，四姑娘，瓜果都是新鲜的，不敢过夜给姑娘们用。”

    从微表情来看，排除棉花。

    从话语中推断，一直浸在井中，才拿出来剖开的，那可疑人的比较多，谁都有可能会接近这只西瓜喽？

    纪浅夏不动声色，站起来摇着扇慢慢观察。

    纪吟萼伸手准备去取西瓜，她的贴身教养婆子就拦着：“七姑娘，冰的水果还是少吃点。你才吃了葡萄，又吃冰瓜，当心闹肚子。”

    “不碍事。”纪吟萼年纪小，馋嘴。

    不但婆子，她贴身的丫头瓜子也笑吟吟拦下：“七姑娘也学四姑娘，且放一放吧。”

    “也行。”纪吟萼摸摸肚子，问纪浅夏：“四姐，我问你喽。你怎么跟顾家小姐这么好的？”

    纪浅夏半掩齿笑：“我也不知道。见过几面后，很投缘就这么走得近了。”

    “她跟谁都不投缘的呢？”纪吟萼嚷：“很清高哦。也不知清高什么？比驸马府高小姐还看不起人。她一向都没朋友的。”

    “现在有我这个朋友了嘛。”

    “四姐，我听说，她个性很古怪，你不要跟她走太近，当心被连累。”纪吟萼小小年纪，颇有长舌妇的风采。

    浅夏翻翻眼：“她呀，个性很好。你不要听风就是雨。”

    “切！我是为你好。”纪吟萼还不屑一顾。

    “你呀，管好自己就行了。”

    “哼！”纪吟萼翻个白眼，无聊道：“四姐，我们来下棋吧？”

    “不来。”

    “总得找件事做吧？这么干坐着多无聊呀？”

    “你带着丫头去捕蝉呀。我被蝉鸣吵死了。”

    纪吟萼就双手一击，欢喜：“对哦。我怎么没想到。棉花，快，快找个竹杆来。我们粘蝉去。”

    “七姑娘……”

    “快呀。”纪吟萼跺足催。

    于是，丫头们动员起来。

    纪浅夏摘了一粒葡萄闻了闻，剥来吃了，没有异样。看到身边有纪吟萼的婆子守着，便笑嘻嘻的赏了一块瓜过去。那婆子受宠若惊接了。

    浅夏还鼓励她当面吃下。

    婆子也不扭捏，冰果嘛，要趁凉吃，放热了就没味了。

    看着婆子吃下西瓜，纪浅夏也就掉过头看纪吟萼大呼小叫的忙活。忽然，婆子捂着肚子，面色痛苦：“四姑娘，老奴怕是闹肚子了。”

    “哦，快去请大夫看看。”

    另一个小丫头出去找村里赤脚大夫了。

    “奴婢……哎呀！”婆子怕是忍不住了，顾不得施礼，转身就跑。

    纪浅夏却拧紧眉头：不会是泻药吧？这也太煞费苦心了！怎么着也得是毒药迷药之类的高级货才行。

    此后证明，还真是泻药！

    那婆子拉的腿软。

    是以，这只西瓜就再也没有碰。对外放话却是放坏了！

    只有纪浅夏明白，府里有人想她出糗！

    因为纪映芙没来，按理说蒋氏的人不在避暑别院。那么最大的嫌疑自然就指向纪君蔓了。

    纪浅夏就苦笑不得了。自己跟骆凛的亲事，就这么招纪君蔓厌烦？她有毛病吧？倒贴不成，就开始冲她下手？就算她倒霉了，骆凛还是不会娶她啊！这个道理，难道她不懂吗？

    是的，纪君蔓不懂！她只知道，自己恨透了纪浅夏！

    也恼骆凛不识抬举，但最恨的还是纪浅夏！

    这晚，她听着知书的小报告，恨恨的敲着梳妆台：“怎么就没整到她呢？她运气怎么就这么好呢？”

    知书也小声叹气：“还得再想办法。”

    “七妹那边没觉察什么吧？”

    雁书轻笑：“三姑娘放心，七姑娘什么都不知道。”

    “那就好。咱们现在能用上的人手有限，能不冒头尽量别暴露了。”

    “是。”

    纪君蔓沉吟小会：“别的插不上手，能不能从她出门在外下手？”

    知书皱眉：“怕是难。这里不是京城，使唤不了多少人。”

    “廖姨娘那边有什么消息？”

    “暂时还没有。”

    “哦。”纪君蔓烦燥，走到廊下。

    她跟纪吟萼一个院子，挤是挤了点。可别院不比京城主宅，大家都是挤着住的。

    纪吟萼还在纪安蕾她们院子玩，没回来。

    “花姨娘几时才能回来？”纪君蔓最苦恼的就是这个。自打花氏离开后，她就没主心骨似的。做事也不如原来一帆风顺。

    雁书轻声：“三姑娘莫急。花姨娘前日不是有信来，说最迟秋后准会回来。想来，花姨娘那边也有安排。”

    “秋后太慢了。”

    雁书就垂头不语了。

    看着月上树梢头，纪君蔓叹：“我去祖母那里再坐坐。”

    纪老太太独住一个小院，也偏清冷，掩映在重重古树之中。避暑别院不比京城，花木更盛，更密。在这郎月下，重重绰绰。

    绕过一重花架，忽然听到前方有个清冽的声音：“放手！”

    纪君蔓停步，睁大眼睛看去。

    只见花枝丛中，纪浅夏好像被一个高大的身影拽向浓墨阴影中去。

    “三姑娘？”知书也看到了，惊疑。

    “嘘！”纪君蔓惊喜不已，示意身边人别出声，她悄悄迈步过去来个抓现形。反正那个身影跑不脱是个男人！月下私会，这还了得。

    不过，纪君蔓扑空了。

    那片阴影里，鬼影子都没见一个。只有晚风拂树沙沙作响。

    “三姑娘，怎么办？”

    纪君蔓冷冷一笑：“分头找。就说我有急事找四妹妹。如果她不在府里，那么，她会在哪？”

    “明白。”两个心腹丫头心领神会。

    纪浅夏其实并没有走远，而是躲在一树参天古树杈上，俯看着纪君蔓的小算盘。

    身边的高大男人骆凛语带调侃：“令姐很关心你嘛。”

    “去，还不是因为你。”纪浅夏没好气白他一眼。

    “与我何干？”

    “你要不是头脑发热去向我家提亲，她至于把我纳为头号仇人吗？”

    骆凛箍着她腰的手紧了紧，语气凉凉：“这种话，我今后不想再听。”