
    “她们到底是疑心了。”那天，蒋氏跟过来道别的纪映芙轻叹：“往后，这府里的事就靠你了。”

    “姨娘，我担心……”纪映芙神情纠结。

    她心里没底，蒋氏这一走，没了主心骨似的。

    蒋氏却笑着安抚她：“不要担心。我相信你做得来。我们家芙儿最是聪明懂事。”

    纪映芙眼里含泪也笑笑：“姨娘，我会努力做好。”

    “嗯，你放心，我会很快回来的。”

    这一点，纪映芙有点不太确定。花氏那么受宠都不见保国公提起接回来，何况是低调的蒋氏呢？

    “我去求了爹爹，他竟然很为难。”说到这一点，纪映芙就满是忿忿：“至于吗？不就一个丫头不小心惹祸吗？她明明是将错处放大，为何爹爹也不插手管管？”

    蒋氏却微微一笑：“他啊，一向是这么软怂的。”

    这么评价保国公令纪映芙很意外。她茫然不解看着蒋氏。

    蒋氏又莫测高深笑了笑说：“你以为他当真最宠花氏那个花瓶货？”

    “难道不是？”纪映芙更不解了。

    保国公宠花氏那可是不加掩饰的，府里谁不知道呀？

    “哼。”蒋氏轻轻冷笑：“真的宠的花氏，这么多年就不会一个纪三小姐和六少爷傍身了。”

    “啊？”纪映芙眯起眼睛，一头问号。

    花氏还算宠的，生了纪君蔓和纪安诩，可是府里不是有流言私下说后来也怀过，只是没养下来。

    “算了，你小姑娘家家的，不知道也罢。”蒋氏抿抿头发，目光放远。

    “姨娘，那爹爹其实心里最喜欢的，难道还是夫人？”纪映芙按照他的逻辑推断了下。府里只有狄夫人这个原配生了四个，还是两子两女。间隔也不是很大。

    要真没感情，只有名份的话就不会接连生四个了。

    蒋氏没作声，只是帮她整整衣襟，勾勾唇笑：“眼下四姑娘都订了亲，三姑娘之后，就该到你了。你别怕，我心里有个合适人选，到时会跟国公爷好好说一说。他会同意的。”

    “姨娘？”纪映芙脸色娇羞，怎么说到她的亲事上了。

    蒋氏拍拍她：“你好好的在府里，哪也别去。等姨娘回来。”

    “嗯。”

    蒋氏被悄然无声的送走，纪府后宅这下更显空寂了。

    简氏和陈氏两个都安份许多，这下省了狄夫人和白氏好多事。

    家里还有纪映芙，纪安蕊和纪吟萼没去避暑。纪似蓉病了，不能去过给纪老太太。

    纪安蕊见京城大多数世家小姐都去了凉山，也吵着要去。纪吟萼倒是可有可无，她只听简氏的。只有纪映芙表示不想去凉山。她要陪着生病的纪似蓉，不然二姐姐太孤单了。

    狄夫人也依了她，打点好后，派了纪安谋将纪安蕊和纪吟萼送到凉山来了。

    纪安谋来的这天，纪安蕾亲自接出来。

    同行的还有简氏。

    一行姐妹兄弟欢喜见礼又去见过纪老太太，避暑的别院顿时又添一层热闹。

    纪老太太倒很开心，就喜欢看到孙儿孙女们绕膝度晚年。

    等纪安蕊和纪吟萼出门后，老太太单独把纪安谋留下。

    无非就是过问：“蓉儿怎么没来？说是病了？怎么还不见好转？”

    纪安谋笑回：“二妹妹的病时好时发，也不是疑难杂症，就是身子弱，受不得太凉也受不得暑气。大夫说，静养就好，不可劳累不宜乘车远行。父亲和母亲商议了，便让她在府里好生歇养。”

    纪老太太叹气：“二丫头，从小就身子弱。只怕是随舒氏。”

    舒氏是二房老爷的妾，只有这么一个女儿，生养时也吃了不少苦，身子相对来说比较弱，为人也怯弱，一直存在感差。

    纪安谋不方便接话。

    “对了，诺哥儿回京没有？”

    纪安诺去镇江府也有些日子了，在府里还能听闻他的消息。转到凉山后，纪老太太就基本不知详情了。

    “祖母放心，三弟前日已回京。一路还算顺当。”

    纪老太太这才喜：“原来已回京了？怎么不过来？”

    纪安谋忙笑说：“原本这回伯娘是让三弟一起过来给祖母请安的，只是突然狄大人府里有点事，伯娘临时派了三弟过去。”

    “狄府有什么事？”

    这个狄府就是狄夫人娘家。

    纪安谋摇头：“这个却不知。”

    他来的匆忙，不及细问。不过，想来也不是什么大事，不然狄夫人干嘛只派纪安诺去处理呢？

    纪老太太也不强求，又问了下京城家里的动态消息。便打发着纪安诺出门了。

    等纪安诺出门，多寿看老太太精神还算好，小心说：“这么说，狄府侄少爷与大小姐的亲事是做准了。”

    “嗯。”纪老太太抬手要了茶，轻啜一口说：“我也放心了。”

    “二少爷的亲事，还有二小姐……”多寿皱了眉头。

    “是呀，新愁呀！”二房老爷膝下的少爷小姐都还没挑准，显的纪老太太一碗水没端平似的？大房的孙儿孙女插手了，怎么二房的孙儿孙女就放任不管呢？

    多寿挑挑眼，想说什么，最后又忍了。

    纪府二房老爷是文官，又多才多艺，他想结亲的目标怕是清流一派。

    这几天，纪君蔓格外老实，倒是纪浅夏蹦的很欢。

    她几乎是每天都出门，借口全是找顾令娴去玩。要不就是顾令娴过来接她去玩。

    对于顾将军家千金小姐的好意，纪安蕾不可能拦阻，纪老太太也是乐见其成。

    顾令娴带着纪浅夏真的找到一个比较隐秘的湖水，不算多大，但水很清澈又人少安全。两人真的就学起游水来。

    顾令娴本身就会，只是长时间不用，手生而已。下水一回就捡起来了。

    纪浅夏就有点困难了。

    她的记忆是会游水的，可是四肢没协调好，第一次差点呛水。手忙脚乱的狗刨后心有余悸。

    岸上的丫头快被她们两个吓死了！

    这得多大的胆子呀，就这么私自下水，还是两个千金小姐，让长辈知晓，这是要打断腿的节奏。

    一回生，二回熟！

    第二天，纪浅夏照样下水了，不忙着游到湖中去，而是先协调好四肢，一口吃不成胖子。

    顾令娴悠哉游了一圈后，忽然看向岸边那棵最大的枫树。