
    “三姐，你是出现幻听幻觉了吧？”纪浅夏同情的看着她。

    纪君蔓满心不悦：“胡说。我好的很。”

    “不好，三姐你这是旧疾复发吧？是不是上次落水，装昏迷太久，以致落下病根了？”纪浅夏继续关心之势：“什么男人的声音？你该不会想说，那个男人声音是骆凛吧？”

    “呃？”纪君蔓眨巴眼。

    “啧啧，三姐，我真是担心你呀。看你这程度，只怕得请京城太医好生瞧瞧。见天的想着男人……不过，也不怪你。谁让家里越过你，先给我订亲了。难怪你幻听幻觉了。”

    “你胡说。”纪君蔓尖锐大叫。

    纪浅夏翻翻眼，先看看星空，又对纪安蕾说：“大姐，你在这里是一家之主。要不，你跟祖母说一声，早点给三姐也许个人家吧，不然总是嘴里不离男人，传出去多丢脸呀！”

    “嗯，好的。”纪安蕾忍着笑应承。

    纪浅夏就拉纪安蕾朝前走：“那就这么说定了。”

    “我明儿就跟祖母提一嘴。”

    “也是，今儿太晚了，别去吵祖母了。夏天夜短，祖母老人家本来就睡的少，尤其不能大晚上去打扰她。”

    “没错，小满想的周全。”、

    她们两个旁若无人就这么走了，把纪君蔓晾在当地。

    “气死我了！”纪君蔓绞着手帕面部扭曲的跺脚。

    知书和雁书小声劝：“三姑娘，这回总归是没抓现行，她是可以抵赖的。”

    “哼！”纪君蔓也知道，她没什么实质把柄。主要就是想造成一种纪浅夏大晚上夜不归宿的印象。至于她去了哪里，那就各人想像呗。

    没想到，纪浅夏一句捉萤火虫去了就混蒙过去，实在气恼。

    “姑娘，来日方长。”

    “我就不信，斗不过她。”纪君蔓越想起气，当年是多么隐忍本分的纪浅夏啊，怎么就害然伶牙俐齿起来？闹的她好几回下不来台。

    知书和雁书对视一眼，各自叹气。

    原先吧，纪君蔓还算沉得住气，可是自打花氏离开后，就显得毛燥了。

    看来，三姑娘想重新如往年那般趾高气扬，还得靠花氏提点着。

    当务之急就是把花氏弄回来！

    纪君蔓何尝不明白这个道理。是以，她冷静过后，也乖了几天不去找纪浅夏麻烦了，专心一致的讨好纪老太太。比所有人都上心。

    解禁这天，纪浅夏就很小心的跟纪老太太提出要去拜访几位闺友。

    名单由纪安蕾审查一遍，先是裘府，再就是顾家，然后就是聂家。

    这三家，纪老太太也挑不出错来就默许了，为免她胡作非为，还让多寿陪着监督，并交待了：“不许逗留太久。不许耍滑头。”

    纪浅夏乖乖应了。

    裘府的裘益旋在廊下歇凉。她体胖怕热，好在凉山阴凉，可架不住天气进入酷夏，所以是个哪里都不愿去的人。一步不肯迈出家门。

    她跟纪浅夏欢喜的聊了几句，无外乎是早前京城的消息。

    最多的就是骆纪两家结亲。

    据她说：“文音姐姐生气了！你早先送她的礼物都退在我这里，一会你拿回去呀。”

    “她至于吗？”浅夏一头黑线。

    “小满，你不要装傻了。这事呀，本来就是你做的不地道。”

    “我怎么不地道了？”

    “骆凛可是退过文音姐姐亲事的人？”

    “他退亲管我什么事？”

    “你要拿文音姐姐当朋友，也该拒亲才对。”

    浅夏就漫不经心：“我拒了。不过，长辈不如我意。”

    “真的呀？”裘五小姐确认了下，又感慨：“其实文音姐姐也过了。她都跟吴家订亲了，干嘛还管骆凛跟谁订亲呢？”

    “不是说相国被贬了吗？他们一家还在京城？”

    “还在呀。被贬又不是不能起复。好些大人，都联名向皇上求情呢。”

    浅夏淡淡‘哦’一声。

    略再坐坐，转去顾家。

    顾令娴平静招待她问：“终于解禁了？还学不学呀？”

    “想学。可是你看，我现在身边跟着的人多了，短时间摆脱不开。”浅夏一指身边。

    除了两个丫头和多寿外，还有三个老成的婆子跟着。

    顾令娴摇头叹：“规矩多。”

    “可不是。你家就你在凉山避暑？”

    “我娘，还有一个哥哥。不过，哥哥不在家。”

    纪浅夏也对她哥哥不感兴趣，两人又聊到一个话题，那就是改天去观音庵结伴上香的事。顾令娴的意思是：“我随时有空。就看你喽。”

    “我只要乖乖的，也很空闲。”

    “那就明天好啦。”

    “行。就明天。”

    定好日期，纪浅夏本打算还去拜访下顾夫人。顾令娴拦下：“我娘歇着，这会不见人。改天吧。”

    “那行，我还得去看望一下伤号聂其仰，你要不要一起去？”

    顾令娴淡淡：“我早就去过了。他也没大碍。”

    “哦，我还是按礼节去一趟吧。”

    接下来就是聂家。

    挥汗如雨的纪浅夏先去见过聂家长辈们，再由聂其倩引着去看望书房养伤的聂其仰。

    还没到书房，就听到书房旁边的小花园传来‘乒乓’打斗声。

    纪浅夏停步诧异：“什么声音？”

    聂其倩见怪不怪：“我哥在练刀吧。”

    “他伤好了吗？”

    “好的差不多了。其实没好，他也没闲住。”

    小园一处空地，聂其仰手里是把不长不短的刀，刀尖稍为弯了弯，跟他对练的却不是小厮。这个纪浅夏也认识，是京府捕快商九。

    看到纪浅夏来了，聂其仰丢下商九大汗淋漓跑过来欣喜：“纪姑娘，你来了。”

    “嗯，你脚伤不要紧吧？”纪浅夏微一行礼。

    “没事。”聂其仰还蹦了两蹦，以示完全好了。

    “那就好。”商九也过来冲她远远施一拳礼。

    纪浅夏微微点头，好奇问：“商捕头怎么会在这里？也是避暑吗？”

    “不是。”商九挠挠头道：“公事。”

    “公事？”纪浅夏不解：“为何上凉山？”

    商九正呲牙咧嘴不知怎么回答好。聂其仰却兴高采烈：“纪姑娘，你来得正好。来来，咱们书房说。”

    “哦？”

    看着被身不由己拽向书房的纪浅夏，多寿轻咳一声：“咳，四姑娘。”

    这是提醒，不要节外生枝了！探望完了，就回去老实几天吧？

    商九眼光无意瞄了一瞄，竟然一怔：这丫头好漂亮！