
    书房，在知了的呱噪声中，纪浅夏算是明白商九来凉山的公事是什么了。

    就是容先生遇害这件案，由京府衙门接手了。定远侯指定必须有京府的捕头追查凶手，好还总教习一个清白公道。这不，京府衙门就派了商九过来调查取证。

    纪浅夏惊疑：“取证不是去德山县衙吗？他们有第一手的资料。”

    “我去过了。”商九淡定：“再走一趟躺尸现场就差不多可以交差了。”

    “那，有什么新的发现？”浅夏不抱希望问。

    商九不答，聂其仰兴奋的插嘴说：“纪姑娘，你有什么想说的呢？”

    “我，我没有。”纪浅夏摊手。

    “不会吧？我听说，这处现场是你头一个发现的呢？”

    “哦。我倒是领了两个婆子去看了看，不过没敢走近。”

    商九笑：“纪姑娘好胆色。”

    “谢谢。”

    聂其仰忙道：“别离题。纪姑娘，你想不想查这件案子？”

    浅夏笑：“不想。京府衙门的活，我干嘛要去添乱？商捕头，你们也不想看到不相干的人掺和吧？”

    商九无言点头。

    “怎么不相干呢？这位容先生我早先也是认识的。”聂其仰不肯罢休，急急劝说：“纪姑娘，你那么聪明，我相信只要咱们联手，绝对水落石出。”

    “还是要相信京府捕头们的能力。”浅夏又笑。

    当着商九，聂其仰就开始跃跃欲试的掺和，这样好吗？

    “对对，其仰呀，你就别添乱了。”

    “这怎么叫添乱呢？我这是帮忙好吧？”聂其仰还不死心，对着浅夏：“纪姑娘，你看，这凉山不比京城好玩，一个夏日又这么难熬，不如咱们找件无聊的事打发度日过好？”

    “那也不用掺和命案吧？”浅夏还在推。

    “咱们不是对命案有兴趣吗？”

    “不是咱们？是你。”浅夏撇脱。

    聂其仰嘿嘿笑：“好好，是我。我就感兴趣了。那四姑娘，你要不要一起？很好玩的哦。”

    “这个……”浅夏故意犹豫。

    商九干咳两声：“两位，当着我抢京府衙门的活，不太好吧？”

    “商九呀，你就跟过去一样，睁一只眼闭一只眼好了。”聂其仰还反过来劝他。

    商九肃容：“其仰，我明着告诉你，令尊聂大人单独找过我，说我再纵着你胡作非为就把我这个捕头的帽子摘了。要我惦量着办。”

    “有这事？”聂其仰很惊讶。

    商九认真点头默认。

    “那行，你该干嘛干嘛。我该做什么也随我。咱们两不干涉如何？”

    商九咧咧嘴：“这不一样吗？”

    “不一样。你顶多不提供衙门的消息给我就行了。反正我跟四姑娘联手，不用你那点消息了。”聂其仰盘算的挺好。

    “聂公子，我还没答应了？”浅夏马上申明。

    聂其仰笑嘻嘻：“迟早会答应的。”

    “这么肯定？”浅夏疑。

    聂其仰嘿嘿笑而不语。

    商九斜他一眼：幼稚！不过，只要不来麻烦他，不来扰衙门办案，他们爱干嘛干嘛。这也不算违反聂大人的交待。

    “对了，纪四姑娘，你身边又换丫头了？”商九开始旁敲侧击了。

    浅夏摇头：“没有啊。”

    “那个穿浅青色的看着很面生啊？”

    浅夏看一眼书房窗外跟倚樱低声说话的多寿，不以为然：“那是我祖母最疼的多寿姐姐。”

    “哦。”商九的眼光就定在多寿身上。

    “我说商捕头，你眼睛看哪里呢？”浅夏发现了他的不对劲。

    商九收回视线，假咳道：“咳，你家丫头可真多。这么多年，我都没认全。”

    “切。你是醉翁之意吧？”

    商九摇头：“不是。”

    聂其仰盯了多寿几眼，发表看法：“确实漂亮。比京城好些小姐还标致好看。四姑娘，她多大？”

    “打听这个干什么？”浅夏瞪着眼睛：“你们两个不要肖想了。多寿姐姐不比府里其他丫头。我祖母当义女一般养大的。”

    商九却眼光一亮。

    聂其仰撇嘴：“我没有肖想。不过，老九，你们倒年岁相当。”

    “打住！”浅夏冷声：“不许把主意打到多寿身上。”

    聂其仰很无辜：“老九没订亲也没娶亲，家世也清白，人也不错……”

    “咳咳，其仰，算了不说这个。”商九自己都不好意思了。

    自己的终身大事，好哥们操什么心呀？还当着纪四姑娘，多难为情啊！

    纪浅夏腾身而起：“没别的事，我告辞了。”

    “暂时没有。不过四姑娘，我那个提议，你不再三思一下？”聂其仰试图最后打动她。

    “再见！”纪浅夏扭身就走.。

    倚樱多寿等人见她出门，忙跟上来。

    聂其仰是要送一送的，商九本身就是作客，不好送出来，只是人群中多瞧了多寿几眼。多寿感受到背后灼灼视线，不由微微侧头，对上商九一脸笑容，慌乱又扭回头。

    三家串门结束，天色还早。

    纪浅夏就慢悠悠的往回走。满山树梢拂动，日头晒的地面发烫，可是山风凉爽。尤其是走在树荫丛下，看着日光透过密密树头洒在地面，形成层层的光点，纪浅夏就小孩子心起，踩着玩。

    倚樱和偎蕉两个也是小女生，交头接耳不知说什么，互相挤眉弄眼的笑。

    多寿难得出门一趟，时不时采几枝路边野花拿在手里嗅一嗅。就是几个婆子也放心大胆的伸手捞摘垂挂而下的野果。一派惬意安宁。

    暗处，一枝箭头对准跳跃不停的纪浅夏。

    她时而追着地上的光圈蹦跳，时而跃身去碰树枝，时而跑到路边采几朵花送给多寿，时而跑去捉飞舞的蝴蝶。没一刻安静，捕捉不到静态。

    箭头悄悄移动，锁定纪浅夏，又让她瞬间跳开。再锁定，她又蹦起。如此反复，持箭者深吸口气。

    另有一道人影蹑手蹑脚的接近持箭者。

    而蹦跳的纪浅夏也累了，出汗了，停下来喘气。

    山道有人高声唤：“四姑娘。”

    纪浅夏愕然回头，却是骆凛神色慌张的奔向。

    ‘嗖’破空一声箭响，挟风疾射纪浅夏。

    “小心。”骆凛大惊，纵身飞跃，抱起纪浅夏就地一滚，滚向路边斜坡。

    就在方才纪浅夏所立的位置，一枝利箭钉在当地。