
    夏夜来临，纪府一如往常平静。

    不平静的只有纪浅夏。

    她表现乖巧，对新伤也没有矫情，从朴方堂回来后就待在自己屋子歇着，一直到晚餐过后，也是跟纪安蕊说了几句笑话，翻翻书，写写字就这么打发了。

    事态没有扩大，是以，附近世家也没惊动，顾令娴和裘五小姐也没派人过来安慰。

    凉山空气好，夜空繁星如堆，层层密密的。衬的那轮明月也皎皎清亮。

    倚樱将透明瓶子里的萤火虫放到纪浅夏眼前：“姑娘，瞧，萤灯做好了。”

    “好，倚樱呀，瞧够了就放了吧？”

    倚樱奇怪：“萤灯不是姑娘让奴婢做的吗？”

    “是呀，我瞧见了，你做的很好。一会放生吧。”

    “哦。”倚樱一听是让去放生，也没多说了。

    盯着萤灯欣赏，那几只萤火虫无头苍蝇似的在瓶里乱飞乱撞，纪浅夏忽然觉得很像自己。自己呆在纪府就跟这小小萤火虫似的，横冲相撞不名出路在哪里，还闹的心绪不宁。

    抬手，她就把瓶盖打开，将萤火虫放飞了。

    倚樱和偎蕉看见，互视一眼。

    夜还浅，纪浅夏估摸着魏三娘或者骆凛如果找寻过来，也不会这么早，就打哈欠说：“我困了，先去歇了。”

    等她这一歇，就歇到月下中天。

    四周静悄悄的，唯有前院的看门狗偶尔汪叫几声，更添夏夜的空寂。

    蓦的惊醒，浅夏透过薄帐看去，窗前有树影拂动。

    她一动不动盯着，听到轻轻的叩响窗格声，以及像是魏三娘的低唤：“四姑娘。”

    果然来了！

    纪浅夏下床，穿好衣服，还贴近问：“谁？”

    “我啦。”魏三娘明显松口气。

    浅夏放心打开窗户，果然是魏三娘独自一个，一身黑衣打扮，要不是月光明亮，还真认不出来。

    “要不要出来说？”

    “好。”纪浅夏赶紧自己挽头发，披件薄外套，从窗户翻出去，又重新掩好。

    魏三娘袖手旁观，还笑：“很娴熟嘛。经常这么做？”

    白她一眼，浅夏道：“从来没有。”

    “哟，无师自通。”

    “不行吗？”

    “行，这边请。”

    “怎么？你不带我去院子外头？”

    魏三娘为难：“我倒是想，只不过，怎么带？”

    “你不会轻功？”

    魏三娘摊手：“没你以为的那么厉害。我自己还是三脚猫呢。再带上你……”不言而喻。

    “行，带路。”

    魏三娘并不认得路，只是挑着看起来不那么亮堂的地方走。

    “就这里吧，我说几句就走。”站在浓影下，魏三娘审慎的看看四周。

    “行。”纪浅夏也四周打量。

    这大晚上的，人都睡了，除非别有用心，不然这里不会有人经过。

    “那枝箭有毒。”

    “见血封喉那种？”

    魏三娘小怔，摇头：“不是，但也差不多。”

    “少见吗？”

    “江湖上常见。”

    浅夏表示可惜：“要是少见，还可以根据这条线索查下去。”

    魏三娘抱臂：“让不让我说了？”

    “你接着说。”

    “人抓到了？”

    “哟，这么高效率？”浅夏吃惊。

    魏三娘白她一眼：“我们在京城得到消息，有人会对你不利，就赶过来。一直盯着的。”

    “盯谁？我？”

    “是呀。刺客在暗处，不盯你盯谁？然后呢，就在那条山道发现，埋伏的刺客了。”

    浅夏眨巴眼：“这么说，骆凛出现，不是偶然？”

    “不是。我们兵分两路。我家老胡去擒人，骆三去救美。”

    “你家老胡？”浅夏又听到一个关键词。

    魏三娘轻轻笑：“嗯。我东家。”

    “哦，丝馆真正的东家。”浅夏了然。

    魏三娘也不否认，清下嗓子说：“刺客这会没来得及自尽。他身上有雷老虎的刺青。”

    “这次是真的还是假的？”

    “骆三说还是假的。”

    浅夏期待问：“那指使他的人是谁？”

    “不肯说。”魏三娘干脆道。

    浅夏锁眉：“那就大刑侍候呀！”

    “用了刑，硬骨头一个，撬不开嘴。”魏三娘烦恼道。

    “那是你们的大刑不够得力。”浅夏磨拳霍霍：“要不要我出几个主意怎么逼供？”

    魏三娘摇头：“不用了。骆三换了不少牢里少见的逼供方法，这会也没消停。”

    “怎么？他还在审？”浅夏又惊着了。

    魏三娘暖昧看她一眼：“谁叫是你出事了？”

    “切。”浅夏自然看懂她的眼神用意。

    “他让我连夜过来跟你说一声，这些天小心点。只怕还有后手。”

    “哦。还不止一个？”

    魏三娘叹：“我们收到消息是有人对你不利，具体是多少人这个真不知道。”

    “了解。”浅夏想了想：“不过，我倒有个主意。”

    “你说。”

    “我这些天还是照样出门，你们在暗处盯着，来一个擒一个，怎么样？总有意志薄弱的会招供，不就能知道幕后黑手是谁了？”

    “这……”

    这法子简单直白，听起来好像不错，就是不知使用效果怎么样？

    翌日，还是阳光灿烂的好天气。

    纪浅夏上午补眠，然后陪着纪老太太说会闲话，趁机提出因为最近太倒霉，去观音庵上香拜佛，求观音大士保佑。

    纪老太太沉默少许，同意了。只是又指名要多寿陪同。

    纪安蕊和纪吟萼吵着也要同去。只有纪君蔓格外乖巧，没有掺和，莫测高深的冷眼旁观。

    “好啦，同去同去。”浅夏没有推辞。

    人越多越真实嘛。

    纪浅夏又去邀约顾令娴。顾令娴没来，而是丫头回话：“我们姑娘，去了德山县城。”

    “怎么没叫上我？”

    “事出仓促。”

    仓促？浅夏不太信。她都跟顾令娴说好了今天结伴上香，她怎么私自更改，也不提前打声招呼呢。

    “顾小姐一个人去的德山县？”

    “呃，不是。”她家丫头小声：“还有，聂公子。”

    “什么？”纪浅夏头疼。

    这两人怎么又扯在一起了？完蛋了，八成是那个容先生的事，聂其仰去说服了顾令娴，然后两人就兴致勃勃的再次联手找乐子。

    “京府捕头商九呢？”

    顾家丫头茫然：“商捕头？奴婢未曾见过。”

    “哦。”