
    回到纪府，魏三娘没进去，告辞而去。

    纪浅夏不强留，反正他们很快就找上来跟她通气。

    纪安蕾和纪安蕊得到消息，早就迎出门，先是查看她的伤势，又急急询问当时状况。浅夏轻描淡写还是用‘可能是猎户瞄错准头’的说词搪塞。

    纪安蕾并不全信，还把跟去的人都问了遍。

    多寿先去了朴方堂。她在思量要不要跟纪老太太说实话？

    朴方堂内，纪君蔓和纪吟萼在陪着老太太解闷，看到她回来，问：“四妹回来了？”

    “是。四姑娘访客回来了。”

    纪老太太泛泛问：“可还老实？”

    “嗯，四姑娘可本分了。不过……”多寿话锋一转叹气：“四姑娘回来路上遇到一点小岔子。”

    “怎么啦？”

    “姑娘还在梳洗上药，一会过来给老太太报平安。”

    纪老太太稍怔。

    纪吟萼却笑眯眯：“这个四姐又起什么蛾子呀？她不会又半路去湖里泡水了吧？”

    “呵呵呵。”纪君蔓握着嘴笑的得意。

    多寿神情平静无波，只向纪老太太施一礼：“老太太，奴婢先去梳洗一下。”

    “去吧去吧。”

    这几家串回来，一身都是汗，早该梳洗了。

    纪浅夏换好家居旧衫，额头手上抹上跌打药酒过来给纪老太太报平安。

    “这是怎么啦？”纪老太太唬一跳。

    浅夏见礼后，脸色悲苦：“运气不好，差点就出人命了。”

    “啊，四姐，谁要你的命呀？”纪吟萼似信不信。

    浅夏就把那套猎户说词搬出来，不肯透露真相。说完后，还抹抹眼角：“得亏我听到风声躲得快，不然呀，后果不堪设想。”

    纪老太太拉着她，检查一遍，看都是擦伤，关心问：“真没碰着哪里？”

    “祖母放心，都是小伤，擦破点皮而已。”

    “这大热天怎么会的猎户进山打猎呢？”纪老太太疑。

    纪君蔓撇撇嘴问：“四妹，你看清楚没有？”

    “不是猎户还能是什么？”浅夏反问。

    纪君蔓本来想翻个白眼给她，忽然眸光一变，若有所思。

    纪老太太吩咐长荣：“去，跟山脚下里正说一声，查查是谁今日进山打猎。”

    长荣领了吩咐刚要走，浅夏拦住笑：“祖母，算了，小事化了吧。我也没事，就揭过吧。免得闹的人心惶惶。”

    “小满，这事不能就这么算了。如果不查清原委，难免以后凉山还有类似的事发生。”

    浅夏只好：“祖母，方才大姐说，她会处理的。”

    纪安蕾估计也只是派一个婆子去山脚村里找里正保甲之类的抗议吧？她派人去的话动静相当小些。纪老太太发话，动静可能就会闹大。

    纪老太太也明白这两者的差距。

    此时，多寿换了干爽的夏衫过来，挨着纪老太太笑说：“老太太，就依着大姑娘去处理吧。”

    “也行。”纪老太太现在也跟狄夫人一个心思，把纪安蕾调养出来，以后管家好顺手。

    纪吟萼就没了兴头，只说：“这么说，以后出门得格外留神喽。”

    “那是自然。七妹，你出门呀，一定得带上几个壮实的婆子。有她们挡着，你自然就安稳无忧喽。”浅夏还趣她。

    “四姐，你就想说我个子矮呗。”

    连纪君蔓都掩齿笑了。

    纪安蕾和纪安蕊也过来聚一起说笑一回，等看到纪老太太有倦色才各各告辞。

    等孙女们都走光了，纪老太太才懒懒的问多寿：“到底怎么回事？”

    多寿欲言又止，很为难纠结。

    一面是浅夏和骆凛，一面是纪老太太，该不该说真话呢？

    “多寿。”纪老太太还是很少见多寿这么别扭的。

    “老太太，这事吧，说大不大，说小也不小。奴婢说不好。”

    “你只管说，好不好的我自然晓得。”

    多寿抿紧唇角，下定决心似的，悄悄附耳对纪老太太细说所见所闻，末后，还轻声道：“四姑娘大事化小，奴婢也是赞成的。这事吧，只怕还有隐情。”

    纪老太太听罢，半日没言语。闭眼倚着拐枕歇了好久，才缓缓吐气：“小满这丫头，到底得罪谁了？非得致她于死地？”

    多寿摇头困解：“若说是府里的，却又不像。她们的手未必伸这么长吗？”

    纪老太太眨眨眼，没出声。

    “若说得罪外头要紧的人物，也不像。四姑娘出行皆有报备，去哪里跟什么人见面，都有人跟着。纵得罪了也有限，谁会记仇成这样？”

    府里姑娘们出行，都要经过长辈同意的，私自出行是极少极少数。见什么人都有丫头婆子跟着，不可能平白得罪厉害记仇人物而不知吧？

    “骆家小子，还在凉山？”纪老太太慢慢开口了。

    “是，还在。”

    “把他叫过来。”

    多寿却掀掀眼皮，小声劝：“老太在，依奴婢之见，怕是无济于事。”

    “怎么说？”

    多寿分析道：“骆公子出现的虽极巧，也许知道点内情，可未必会如实禀告。他或许想悄悄查证，就像四姑娘那样，把这事先捂紧，不欲化大。”

    纪老太太怔了怔：“你是说，把他叫过来，也未必肯说实话，还是如小满那样咬定是猎户瞄错准头？”

    “是，奴婢想说的就是这样。”

    纪老太太默了一阵，不得不承认，把骆凛叫过来，后果可能就是这样。

    两个小年轻都瞒着不肯透露实情，很可能是他们想悄悄私下查证。不让她这个老人家过多操心。

    “老太太，奴婢说一句，四姑娘也知这其中有蹊跷，必会向骆公子求证，且等他们查证明白了再一并问询可好？”

    纪老太太确实精力有限，病体不允许她操心过多。

    “小满这丫头实在跟难以服管。你去跟她说一声。就说这事我知道不对劲。他们要悄悄查证，可以。不过后头查出来，不许再瞒。”

    多寿笑了笑：“是，老太太。”

    纪老太太看着她，在沉思什么。

    多寿诧异，小声问：“老太太，你还有什么吩咐？”

    “我还是不放心。这样吧，多寿，这些天，小满若出门，你且跟去。”

    “呀？这是……”多寿惊讶。

    纪老太太目光放远叹：“盯着她些。这丫头越来越野。”

    “……是。”多寿苦笑：四姑娘何止野，大胆包天了都。