
    “啊~~”尖声锐叫划破寂静的山林，响遏行云。

    不但倚樱偎蕉错愕的尖叫，就是多寿和几个婆子也不由高声锐叫，害怕的四下散开。

    不过，只有一枝箭射出来，就再也没有然后了。

    纪浅夏只感到天旋地转，倒在地上，被一具热气腾腾的结实的身体箍紧，顺着山道斜坡滚落在草丛中，脱口也尖叫：“啊啊啊！”

    很快，旋转感就消失了。

    她闭上嘴，抬眼。对上骆凛担忧的眼。发现趴伏在他胸膛中，手忙脚乱的想挣起身。

    “别动。”骆凛呲牙小声。

    “呃？好。”浅夏知道现在不是多嘴的时候。

    果然，骆凛小声的将她移放到身边，叮嘱：“别动，小心摔下去。”

    浅夏就拽着草丛，偷眼微身后一瞧：坡底是一处壕沟，有水流泛光。距坡上也就十来米的悬高吧。摔下去，很可能会摔残，不残也会摔疼。

    反正浅夏就乖乖不敢动。

    骆凛的一只脚抵在坡边一颗歪脖子树根上，先稳住身形，再慢慢挣起。抬眼看看坡上，一片哭声惨惨，伴随着叫嚷：“姑娘，你没事吧？”

    “姑娘，你且忍着，奴婢去叫人。”

    浅夏不得不抬头扬声：“我没事。”

    然后问骆凛：“这坡高也不太徒，能自己爬上去吗？”

    “能，你拽着我别撒手。”骆凛将手递给她，慢慢扶着她起身。

    纪浅夏跄了跄身，紧张的一把搂上他的腰，性命攸关，也顾不得形象了。

    上头传来牙疼声。

    多寿在指挥婆子：“快，快找些藤条放下去拉四姑娘和骆公子上来。”

    “哦。”

    骆凛由着纪浅夏搂着腰，行动迟缓，一步一步往上走。走的很小心，怕出差错。

    “你怎么会出现？”浅夏缓过神问。

    骆凛小声：“一会跟你说。”

    “又有人针对我？”

    “嗯。”

    “倒霉！”浅夏啐一口。这才感到骨头生疼，摔下来时也难免碰到地了。

    呲呲牙，纪浅夏自嘲苦笑：“我几时成了暗杀者的重点目标了？我觉得自己很重要呀？”

    “不一定是重要。绊了别人的脚，也是一种错。”

    “哦，这么说，还是国公府内宅的破事连累？”

    骆凛没作声。

    “不会吧？花氏跟蒋氏都离京了。还有谁会处心积虑想我死呢？”

    骆凛无声扯扯嘴角笑了笑。

    “你知道内幕？”

    “上去再说。”

    这时，头顶传来个脆生生的娇音：“哟，这是怎么啦？大路不走，你们未婚小两口怎么专挑着没人的地方走呢？好玩吗？”

    迎着日光，纪浅夏一看，竟然是魏三娘幸灾乐祸的嘴脸。

    骆凛磨磨牙暗自：“这时候，她还不忘取笑。”

    ‘嗖’坡底抛下一条结实的绳索，魏三娘笑眯眯：“抓紧喽。救助费一人一百。”

    嘶~多寿等人还想表示感激了，没想到要收费的。

    “最多一两。”纪浅夏昂起头讨价还价。

    魏三娘当时就震惊了。

    这砍价也太狠了吧？

    “五十。”

    “二两。”纪浅夏拽着绳子稍为松口。

    “看在相识一场，一口价，二十两。”

    纪浅夏却挑挑眼：“看在你还算好心的价上，一口价，我们二人一共五两。”

    “什么？”魏三娘收了收绳子。

    浅夏抬抬下巴：“这是绳索费。爱要不要？”

    “要要。”蚊子肉也是肉呀。

    骆凛简直是瞠目结舌。这样砍价真的好吗？若是市面上，会不会被小贩追打？

    浅夏却冲他笑了：“我们本来靠自己也能上去。她掺一脚不是多余嘛。不过，看在这条绳子的份上，给点甜头。咱们节省时间费而已。”

    “嗯，有道理。”骆凛将绳子系在她腰上，认真：“你先上去。”

    “那我不客气。”纪浅夏咧嘴一乐。

    上头的人就齐心合力将她拽上来。等她上来，骆凛少个拖累，也紧跟着就健步如飞的跳上来。

    “结账。”魏三娘令丫头收起绳索。

    纪浅夏抹汗拍拍心口，还在后怕中，闻言向倚樱：“给她二两。”

    “为什么是二两？”

    “因为他没依靠你的绳索啊。”浅夏指指骆凛。

    骆凛小心的蹲在箭头旁。那枝箭还插在地上没人敢拨。

    魏三娘摇头：“财迷。”然后向骆凛：“别妄动，箭头有毒。”

    “我知道。”骆凛看向她：“麻烦，先送她回去。”

    魏三娘点点头。

    纪浅夏扶着多寿的手，也凑过来想看清楚。

    骆凛挥手：“你先回去。”

    “好吧。”纪浅夏看看箭来的方向，那里林山草密，的确很适合藏人搞突击暗杀。

    因为有婆子丫头在，浅夏也不好跟魏三娘说太多相关话题，只交换个眼神，便安静的转回纪府。

    路上，倚樱和偎蕉两个惊怕的哽咽：“姑娘，太可怕了！好好的走着，怎么会遭这无妄灾祸。要不要报官？”

    多寿也安慰：“四姑娘，你没吓着吧？要不要去观音庵找知一师太来收收惊？”

    “姑娘，李婆子回去报信了，这事怕是瞒不过大小姐了。”

    “唉！”浅夏抚额，作声：“暂时别报官。也许是误会一场。附近有猎户胡乱搭箭不巧没瞄头，乱了准头也是有的。我没事，没吓着。若是大姐问起，我来回答就是。”

    “哦。”这么一说，倚樱有点相信了。

    多寿却是不信的。这附近猎户会上山吗？明知这是达官贵人的避暑胜地。这大热天还会在山上捕猎？

    魏三娘闻言暗暗抿嘴笑。

    偎蕉又欣喜：“多亏了骆公子出现及时。”

    浅夏嘴角轻扯下，干笑一声：“嗯，改日差人去骆府好好答谢一番。”

    “何必这么讲究？”魏三娘坏坏笑：“这不是他份内事吗？哎，我说，你们这些妈妈姐姐们怎么还在称呼骆公子？不是要改口称四姑爷吗？”

    浅夏一个凶狠眼刀射去，魏三娘故意装看不见。

    多寿纠结道：“京城，还没有准信来。”

    倚樱和偎蕉两个点头：“是呀是呀，老太太也没吩咐奴婢改口呢？”

    大家只是心知肚明，京城国公府狄夫人的准确传达还没过来，底下人也就等着正式宣布那一天。

    只有纪浅夏觉得捂的越严越好，到时她反悔就容易多了。