
    “嘘！”浅夏竖指示意轻声。

    多寿收到，捂捂嘴。她目前最信任的就是骆凛和纪浅夏。

    附近树梢之中，骆凛和老胡两个一远一近的盯着纪浅夏的举动。

    老胡纳闷：“纪四姑娘咋胆子这么大呢？连轿都不乘了？她不是不知道可能刺客还有同谋吧？”

    “她就是知道，所以才故意的。”骆凛警惕的俯视四周。

    “三娘没说错，真是个与众不同的世家小姐。”

    骆凛嘴角泛笑意，心里还挺自豪：那是当然。她要流于平庸，自己也不会求娶了。

    “骆三，看那边。”老胡指着右手边稍低的一处岩后，由于太阳过猛有什么东西在反光。

    “还是箭头。”骆凛眯眼确认。

    老胡手一摆：“老规矩。我去包抄，你去护着她。”

    “嗯。”骆凛还很小心的再观察了四周。确信没有多处设防，才纵身跃下树，几个起落飞扑向纪浅夏。

    听到动静，纪浅夏赶紧戒备起来，多寿先喜：“是骆公子。”

    松口气的浅夏看到骆凛了，然后又马上想到什么，警惕的挥手：“散开，快散开。”

    她猜到很可能附近有同伙，骆凛才现身的。为免伤及无辜，她让丫头婆子别靠自己太近。反正她有人保护应该伤不到。

    骆凛快步过来，闪身就挡在她的会受到攻击的方向，低声：“我先带着你走。”

    “明白。”浅夏回头对多寿：“多寿姐姐，你跟她们后来。”

    多寿急：“四姑娘，你小心。”

    “放心，有他在嘛。哦，对了，必要时你向商捕头求援。”浅夏指指商九，挤眼笑。

    多寿不疑有他，点头：“嗯。”

    倚樱和偎蕉看到骆凛不打招呼就这么把纪浅夏带走，着急跟上：“姑娘……”

    “等等。”多寿抢先拦住，笑说：“没事没事。那可是咱们府上的四姑爷。”

    “可是……”这白天的，就这么两人独处，不太好吧？

    “一切后果我来承担。”多寿打保票。

    好吧，有多寿这句话，大伙安心不少。只是感觉怪怪的。说不出哪里怪，就是直觉不对劲。

    商九也眼珠一突：这叫什么事？虽说这两人订了亲，但这么明目张胆的一块独处，总是不合时宜吧？并且，他还清楚看到多寿还帮着拦丫头婆子们跟从，更觉得古怪了。

    于是走上前客气：“多寿姑娘。”

    “商捕头，有事吗？”多寿也很有礼。

    商九指指骆凛和浅夏方向，纠结神色问：“他们，去哪里呀？”

    “回纪府。”

    “哦。那，为什么不许丫头跟着呢？”

    多寿眨巴眼，使劲想借口，抹抹汗，故做镇定：“呃？骆公子，他，有句要紧话跟四姑娘说。”

    商九还是半信半疑，大胆的盯着多寿娇艳的容颜：“也，不用走那么急吧？”

    多寿垂头，叹气，不得不正色：“商捕头。这个事不是衙门该管的吧？”

    “呃？”商九自知理亏。

    多寿捋捋头发，没理他了，前头带路领着一众人慢慢走着。

    没走几步，忽然听到有破空‘嗖’响。别人还茫然无知，商九却天生吃这碗饭的，弹身疾冲向前扑去。多寿和一众丫头婆子大概也是第一次近距离见识到什么是轻身法，齐齐张大嘴发出“哦~”的惊叹。

    商九速度不慢，等他赶到，正好看到骆凛手里竟然抓着两枝箭，脸色相当不好。

    纪浅夏则是抱头躲在他身后，又兴奋又期待的样子。

    “怎么回事？”商九厉声问。

    骆凛看到他，也是认得，淡笑：“没事。”

    商九瞪他一眼，找了找位置，又很准确的向着箭来的方向扑去。

    这一回他来晚了，没抓着现行，只看到岩石后两个浅浅的脚印。

    “骆公子，这箭给我看看？”商九返身索要。

    骆凛摇头：“没什么好看的。”

    “我怀疑……”

    “你有闲心疑东疑西，不如将受到惊吓的纪四姑娘送回府。”骆凛朝浅夏使个眼色。

    浅夏点头，表示懂。他要马上将箭拿去研究。

    “你怎么不送？”商九就纳闷了。

    骆凛坦然一笑：“在下得避嫌。”

    “去，你早不避晚不避。”商九没好气：“别蒙我。这里虽然是德山县境，不过，我是受命来调探，凉山有意外事故发生，在下有权介入。”

    骆凛斜他一眼，说：“哟，这架子摆的比老七足多了。到底是京府衙门的官差。”

    商九扭开脸。

    “要你这么说，我这太平县尉介入，也是在情在理的。”

    “你，你太平县管到德山县？”

    “你京府衙门不也插手德山县吗？”骆凛反击。

    商九瞪眼：“我此次来凉山就是公事。”

    “那你就公干的去呀。拦着我干嘛？”骆凛挑眉对上了。

    商九忿忿含怒气瞪视他。

    骆凛可没空陪他打嘴仗，向浅夏眨下眼，道：“我先走了。你万事小心。”

    “嗯。”

    “喂喂，骆凛，你把箭留下。”

    骆凛纵身掠去，正好多寿也急急赶过来，跑到浅夏身边问：“怎么啦？”

    “哦，骆凛他有急事，先走一步了。商捕头，有劳了。”浅夏拦着商九，怕他追去打扰计划。

    商九收回视线：“纪四姑娘，你有事瞒着我？”

    浅夏很认真的点头：“是呀。我跟你不熟，为什么事事要跟你透露呢？”

    “你，你歪曲我的意思。”商九红下脸，分辩：“我是说，那个什么猎户误中的事，你没说实话。”

    “我说了实话，只是你不信罢了。”浅夏放心的掉头就走。

    商九追上来：“纪姑娘，骆凛虽是太平县尉，可在下才是京府衙门的的官差。凉山虽属德山县管辖，可是我在的话，你也可以跟我说实话。”

    “一点小小意外，何必麻烦京府的商捕头呢。”

    “这不是小意外吧？”商九敏感问。

    浅夏翻眼：“那你说是大事件喽？”

    “这，明摆着的吗？”

    多寿听不下去了，拉下脸色：“商捕头，你到底想说什么？一点小意外，你非得闹成大事故？你是想立功还是怎么着？”

    “我？”商九百口莫辩，尤其是对着多寿。