
    通往观音庵的山道只有一条弯曲的石板路。

    纪府姑娘们是乘轿而上。丫头婆子各护在两侧。

    浅夏有些矛盾。

    如果她不露面，万一暗处的刺客找错人怎么办？纪安蕊和纪吟萼跟她感情虽不深，到底不想她们被连累。

    于是，浅夏就将自己的轿帘高高挑起，借着轿内闷热的缘故，跟轿旁的多寿说话。

    “多寿姐姐，辛苦你了。”

    “四姑娘客气了。这是奴婢应该做的。”

    “要不，我们换换？”

    多寿不解：“换什么？”

    “你来坐轿吧？我走几步。”

    “使不得。”多寿笑：“四姑娘昨日受惊，岂可步行？”

    “没事，我被轿颠的头晕。”浅夏撑撑额。

    多寿还是摇头：“到观音庵之前，不许下来。这是老太太的意思。”

    “好吧。”浅夏挤眼冲她笑：“祖母她老人家真是一双慧眼啊。”

    多寿扭头不多说。

    “多寿姐姐，是不是以后我出门你都得跟着？”

    多寿点头：“是。”

    “也好。”浅夏嘻嘻笑：“有多寿姐姐跟着，我就放心了。”

    多寿不解看着她。

    浅夏指她：“姐姐的名字寓意好。我一定会很多寿的。”

    “多谢四姑娘。”多寿嘴角轻抿。

    浅夏闲得无聊就打趣她：“哎呀，多寿笑起来真好看！”

    “四姑娘，你别打趣奴婢了。”多寿让她闹的红脸。

    浅夏笑道：“我这是真话，不是打趣。多寿姐姐，难道你天天不照镜子？不知道自己多好看吗？”

    多寿很无语，扯下嘴角：“奴婢资质一般，堪入老太太眼罢了。”

    “啧啧，过度谦虚。”

    两人说着话，前头带路的婆子忽大声：“谁？”

    分岔路边转出佩刀的商九。

    浅夏伸着脖子稀奇：“他怎么还在这里？没跟聂其仰去德山县城？”

    多寿担心：“莫非昨天的事，惊动他了？”

    商九此来，大半为公事。

    纪浅夏这个事，纪府一致默认低事处理。不过，也总不能当什么事也没发生，毕竟在大白天的山道上。纪安蕾就派了个管事娘子去山脚下的村子找了里正保长之类的询问猎户樵夫的事。

    不知怎么，就被正好也在附近东窜西跳的商九知道了。一查问才知纪浅夏差点出意外。

    所以，他就代表官衙过来走走程序。

    当然，私心里也是希望能看到多寿，没想到，多寿果然也在。

    纪浅夏得知他的来意后，特意下轿避在一旁严正申明：“真的只是个小小意外，不敢惊动京府商捕头。”

    “这大热天，根本不会有猎户上山。怕不是意外吧？”商九也不好蒙。

    纪浅夏一口咬定：“就是意外。不然，我早报官了。”

    商九端详她，忽然咧嘴笑说：“你不用这么紧张。我呢，还一个字没透露给其仰呢。”

    “咝~你什么意思？”

    商九摊手：“没啥意思？其仰这个吧，闲的无聊，家里关不住，惟恐天下不乱。所以，他要是知道这个意外，以我对他的了解，山脚村庄的猎户樵夫们，他是不会放过盘问的机会。”

    浅夏呆了呆脸，翻个白眼：“商捕头，你就不会跟他说，也是个意外，叫他没事别生事吗？”

    “聂大人的话他都不听，我的话管用吗？”

    浅夏冷哼：“那你到底想说什么？”

    商九很无辜：“不是我想说什么，而是纪姑娘有什么想对我说的。”

    “没有。”浅夏才不傻呢。怎么可能把商九给扯进来。

    “确定吗？”

    商九见她固执，追问一句。

    浅夏翻一个大白眼给他。

    多寿忧心走过来说：“天酷热，商捕头，可否等我家姑娘自观音庵回来再细细过问呢？”

    “呃，这个，当然，好啊。”商九一时眼睛没地方放，胡乱瞟着，结结巴巴答应。

    咦？浅夏发现新大陆似的转动眼珠子在两人之间来回扫瞄。

    多寿倒是一脸坦然，抹着额头的汗眉间拢愁。商九却是不好意思，想看又不敢正大光明看的神情。

    霍霍，看出来了！这小子，想当癞蛤蟆呢？想的美！

    浅夏重新回了轿，继续往观音庵去。

    余下的路程就顺利了。

    纪安蕊和纪吟萼没来过，很兴奋。

    早有师太迎出来，得知是纪府小姐上香，就引了进去。纪府婆子就把准备好的供品之类摆上。

    纪浅夏还真的就恭恭敬敬拜了拜。

    实在，怪力乱神的什么的，信者有，不信者无。她原本是不信的，可现实打了自己的脸，不由得信了一半。

    上完香，拜完佛，三位纪府姑娘还游了游观音庵。只是后堂属于妙罗的禅院没进去，其他都随意。

    多寿也没来过，很新鲜。

    “哎，那家伙怎么还跟着？”多寿眼尖的看到商九了。

    倚樱和偎蕉道：“可能也是来是香的吧？”

    只有纪浅夏哼一声：“司马昭之心。”

    “是什么？”倚樱并不知道这位‘司马之心’是什么。

    “笨！”纪浅夏戳下她。

    知一师太飘然过来有请纪浅夏入内院喝茶。

    她年纪大约有四十左右，气态平和，颇有点出家人遗世独立的风采。前些天，她受妙罗之令去了纪府做法驱邪，跟纪浅夏也算有两面之缘。

    纪浅夏欣然应命，还拉着多寿一起。

    内禅院清幽宁静，跟外面燥热难当形成鲜明对比。

    茶是现烹的，小尼在一旁轻手轻脚的摆上全套茶具。纪浅夏特意吩咐多摆一个蒲团。

    知一师太也知道多寿是老太太的随身丫头，地位不比这位庶小姐差多少，也主默认了。

    “小施主，请。”知一师太捧茶。

    浅夏也双手捧起，恭敬：“师太请。”

    正在端至唇边轻抿，纪吟萼满头大汗闯进来，笑呵呵：“你们要喝什么好茶？也不叫上我？”

    “七妹，不可冒失。”

    纪吟萼撅起嘴，不情愿的向知一师太微施一礼，坐到浅夏身边，不停的抹汗：“好热呀！”

    “你怎么一头是汗？”

    “方才跟五姐看后池的锦鲤去了。”

    “五妹呢？”

    “还在后院逛。四姐，这杯茶让我喝吧？”纪吟萼盯着她手中的清茶，闻起来有清香。

    浅夏苦笑：“行行行，给你。”

    “等等。”知一师太忽然笑道：“贫尼这里再沏一杯新茶。”