
    “怪热的，我就喝四姐这杯。”纪吟萼小孩心性，等不及了新茶，抢过浅夏那杯就往嘴里倒。她实在热的喉咙冒烟，渴死了。

    知一师太袖袍一挥，操作失误不知怎么就扫到了纪吟萼的手臂。

    ‘啪’茶杯落地，茶水泼洒出来，洒在纪吟萼的前摆裙上。

    “哎呀！”纪吟萼大惊失色的蹦起，抖抖裙摆，意外发现被茶水浸泡的地方散出股怪味。

    “七妹！”浅夏忙拿帕子拂水渍。

    众丫头也上前手忙脚乱的清理。

    知一师太很不好意思：“贫尼失礼了！施主莫怪！”

    纪吟萼掩鼻：“不是新茶吗？怎么有股怪味。”

    纪浅夏拿手帕沾了茶水，看看裙摆，还掩饰笑：“茶水泼在裙面上的味道。七妹休要大惊小怪。”

    “没错没错。”知一师太舒展眉眼点头。

    纪吟萼低头撅着嘴，跺脚：“我才新做的裙子，瞧这一滩茶渍……”

    “七妹，不得无礼。”浅夏摇头不认同：“大不了回去换了，我赔你一件好了。”

    “四姐，你说话可要算数。”纪吟萼又高兴了。

    浅夏嗔怪的白她一眼，索性笑说：“不如现在就换下来，你带备用裙没有？”

    “不是你赔一件吗？我可看见你带了一条蓝绫裙哦。”纪吟萼狡猾笑。

    “怕了你。”浅夏对多寿使个眼色：“烦劳多寿了。”

    多寿浅笑：“七姑娘，请随奴婢这边来。”

    “这还差不多。”纪吟萼只要有新裙，其他都是小事。

    知一师太很抱歉：“是贫尼失手。四姑娘，请恕贫尼以茶代酒赔礼。”

    浅夏笑叹：“师太客气了。原本也是我的不该。不该背着两个妹妹吃师太的独门新茶。”

    “这……”知一师太举着茶杯进退为难。

    浅夏打量禅房四周，还赞叹：“哈，不知是心静自然凉还是禅房格外清幽，我竟然觉得待在这里甚是凉快呢？”

    知一师太自斟自饮一杯，微笑说：“施主想来是心静。”

    “师太，其实我心不平静呢。”浅夏笑说：“闷热上山拜佛，身边诸事皆杂，须请教妙罗大师只怕才真正静得下心来。”

    知一师太轻叹：“偏不巧，主持师太日前闭关，谁都不见。”

    “什么是闭关？”浅夏不明白。

    知一师太呆了呆，这，这都不明白？不明白也不用说出来呀？知道多丢人不？人家小姐们不懂的就不当面问。

    浅夏见她为难，又自嘲笑了：“不好意思，师太，我露怯了。那行，你们忙，我先回去了。”

    知一师太还有些懵。她还打算好好给纪四姑娘讲解一番禅机呢。

    纪安蕊也玩累了，纪吟萼也把裙子换上了。大家碰头后，觉得观音庵没什么看头，可以打道回府了。

    多寿悄悄走近，小声掩齿：“裙子收起来了。”

    “商九还在吗？”

    “怕是还在庵外的。”

    浅夏眨巴下眼，思索：“你说让他检查那套裙子，合适吗？”

    多寿唬一跳，连连摇头：“不合适。那可是七姑娘的裙子。”

    “可商九是捕头。”

    多寿迟疑：“还是不妥。”

    “好吧，那就只有交给魏三娘去了。”

    多寿四下看看，小声问：“四姑娘，你怀疑什么？”

    “那杯茶，味道不对。”

    “哦，可是，已泼在裙面上，能看出什么来呢？”

    浅夏也没很大的把握：“也许，他们有什么特别的技巧呢？”

    辞出观音庵，纪府的轿队按照原路下山。

    知一师太送出山门，转回头去了主持师太的禅房。

    妙罗师太手里转着一串颗粒圆润的佛珠，听她回报后，微眯的眼睁开：“到底是巧合呢还是她觉察到什么了？”

    “子弟不敢揣测。”

    “是个灵透人！”

    知一师太赞同：“子弟也觉得这位纪四姑娘实在伶俐过人。”

    妙罗师太淡漠神色：“连挽翠宫那位都赞不绝口，错不了。”

    停了半晌，妙罗师太幽幽叹气：“若为我用，只怕事半功倍。”

    知一师太都不知该帮什么表情了，复杂又纠结。

    这位前太妃心气太高，一举一动都让常人不解。知一师太算是心腹了，却常常一头雾水搞不清她在想什么。

    且说，下山的路很顺利，纪浅夏还有点失望。

    怎么暗处的刺客们还不跳出来呀？倒是快点出手啊！已经等不及了！看准目标冲她来啊！磨磨叽叽的，还是不是训练有素的杀手了？

    眼看着山道走一半了。纪浅夏急了。

    她叫停了轿夫，让纪安蕊和纪吟萼先行回去，她坐累了，走着回去。

    多寿吓半死：“使不得，四姑娘，你还是回轿里去吧。”

    倚樱和偎蕉也着急劝：“姑娘，大意不得。回轿吧！”

    众婆子也纷纷劝：“是呀是呀，四姑娘，这日头毒辣，走几步就是一身汗。眼瞅着还有大半路程，回轿内倒是凉快些。”

    “不用劝了，我主意已定。”纪浅夏摆手，示意纪安蕊两个妹妹的轿马先行。

    纪吟萼本想也学她的，看看日头，再听得会走的一身汗就缩回去了。

    纪安蕊却知道她容易招灾，谁知道这个四姐又会遇到什么妖蛾子呢？她想一个人冒险，自己还是明智的避开为妙。所以，她听从不吵着同行。

    多寿只好留下相陪。却是大大不认同：“四姑娘，山道危险。”

    “我知道。若还有同伙，我倒是巴不得快点现身呢？藏头露尾的，害我提心吊胆，不如引出来一网打尽。”

    “谁来打尽？”多寿倒吸气。

    她回头看看，商九还不远不近的跟着呢。指望他？怕是不成吧？

    浅夏但笑：“山人自有安排。”

    “嗯？”多寿眼珠转了转。没感觉周围有暗卫呀！

    “多寿姐姐，别到处看。要造成一种我们不是故意的错觉。”浅夏还扯着她提示：“小心打草惊蛇。”

    “哦。”多寿灵透人，一点就明。

    不过，她歪歪身轻声问：“真能一网打尽？”

    “这个嘛，要看他们的实力了。”

    “他们是谁？”多寿是真糊涂了。

    浅夏眼角四下扫扫，压低声音：“骆凛。”

    “啊呀！”多寿低声惊呼。