
    浅夏忍着笑，虎着脸：“行了行了，商捕头，你不要没事找事好吧？我现在毫发无伤，什么损失也没有。就是个意外，你就不要节外生枝了。”

    商九望天欲哭无泪：“我真没有！”

    “好了，我们到家了。多谢商捕头这一路的护送。”

    商九可不敢当。怏怏的垂着脸，被打击的很惨的样子。

    浅夏向多寿小声：“会不会过了？”

    “姑娘是说……”多寿不懂。

    “你去代我好好谢谢他。怎么说，也是个他尽责的份内事。只是不能让他掺和才不得不这么挤兑的。”

    “哦？”多寿似懂非懂。

    纪府大门在眼前，多寿想了想，随便找个理由回身代替浅夏向商九致谢。

    商九的精神头果然就好多了。

    看着她们进了大门，还在原地乐了半天，然后一蹦而起，去找聂其仰了。

    纪安蕾在院子里休息，耳里听着纪安蕊的小报告。

    丫头巧儿在帮她捏肩，芳儿侍立一旁也听着，先笑了笑：“咱们家四姑娘越来越有趣了。”

    “大姐，你有觉得古怪吗？”纪安蕊小心问。

    纪安蕾轻轻点头：“是古怪。不过，她却也没什么坏心眼。”

    “也是喽。”纪安蕊想了想又问：“大姐，昨天的事，真的只是山脚下猎户失了准头？”

    纪安蕾摆手：“这事你别管了。祖母都发话了，你操什么心。”

    “哦。”纪安蕊好奇心并不严重，而且与己无干。

    不过，她又马上：“大姐，我还没去过德山县城呢？”

    “好好的在凉山避暑，你去县城做什么？一点不好玩，不如京城。”

    “无聊嘛。总在凉山，实在无趣。”

    纪安蕾坚决摇头：“没有祖母的许可，谁都不许出远门。上一次三妹的教训还不够吗？”

    “不一样嘛。她是明显冲着……”顿了顿，纪安蕊不能把话说太白了，就转弯：“我就是看热闹去的。”

    纪安蕾白她一眼：“跟我说没用，去跟祖母说。”

    “去就去。”纪安蕊当即就起身。

    芳儿看一眼大姑娘，也就没拦五姑娘。

    “姑娘，真让五姑娘闹到老太太跟前去？”

    纪安蕾叹气：“五妹有分寸，她就是赌气而已。”

    巧儿轻声：“姑娘，奴婢瞧着简氏，像是个不太安分的。”

    “怎么？”纪安蕾很重视。

    家里只有狄夫人跟白姨娘。花氏与蒋氏被送走，简氏跟着纪吟萼过来。现在看，别院的主要成员反到集中在这里来了。她的担子比较重。

    巧儿掩着嘴小声说：“前天，奴婢看到她鬼头鬼脑的跟知书说话。离的远，没听清她们说什么。就是神色极不善。”

    纪安蕾就深深叹气：“都这么整顿过了，还是不安分。”

    “可是呢。有花姨娘蒋姨娘的例子，她们呀，就是不死心。”

    纪安蕾就苦笑不得：不死心什么呢？争宠，完全是灭不过狄夫人势头去的。她们怎么就看不明白这一点呢？打压白姨娘？有何苦呢？

    白氏一向是夫人的得力干将，再说她也只有一个四姑娘，怎么样也牵扯不到她们的利益吧？

    尤其是这个简氏，在京城墙头草不说，还见识短。只得一个纪吟萼也不好好教，上窜下跳的这么多年也没得宠，还看不清形势吗？

    保国公就根本不好她这一口的。她能上位成姨娘，多半是来自狄夫人的好心。

    “巧儿，你跟牛奶奶两个盯着她些。”

    “奴婢晓得。”

    因为纪吟萼给简氏教养。她也就跟着来避暑的别院了。原本简氏是个长期的墙头草。一向就在夫人与姨娘们中间左右拿不定主意。当然，做为姨娘，她是嫉妒白氏的。

    不是白氏多得保国公欢心，而是白氏有管家权力，有威信，有手段，还相对比较自由。

    白氏只要侍候着狄夫人就好，保国公都不用搭理的。

    简氏是真心羡幕呀。反正论讨欢心她比不得花氏，论地位又是丫头爬床成功，纳妾的程序都没有。所以，她只是暗搓搓的嫉妒羡幕着夫人及各位姨娘们。

    以至于把纪吟萼教的极为不讨喜，而她们母女还不自知。

    这一次本来简氏不想来凉山的。因为花氏和蒋氏都不在保国公府，白氏对保国公又冷冷淡淡的。那么，她得宠的机会就要来了。

    没想到，听了廖氏一席话，又得了两百银子，屁颠颠的就来了。

    不过，廖氏嘱咐的事，她办的并不好。

    纪吟萼回到小院来，就嚷：“好渴好渴，姨娘，有凉水吗？”

    “不许喝凉水。”简氏拉下脸色：“尤其是大热天，走的急，越渴不能喝。”

    “可是我好渴。”纪吟萼抓起桌上的壶试了试，还有点余温。

    棉花赶紧倒了满杯。

    简氏问：“见到妙罗师太了吗？”

    “没有。只见到知一师太了。”纪吟萼灌完水后，还喜滋滋的扯着裙问：“姨娘，好看吗？”

    “这不是你出门的裙子。”简氏认出来了。

    纪吟萼笑的开心：“不是呀。这是四姐姐新做的蓝绫裙。瞧着不薄可是很凉快呢。姨娘摸摸看。”

    “你的裙子呢？”

    “哦，打湿了前摆，换下来了。”

    “怎么回事？”简氏吃惊问。

    纪吟萼就把观音庵发生的小插曲讲给她听。

    简氏听的一头雾水：“好好的，怎么就打翻了茶杯？”

    “不是我呀，是知一师太。”纪吟萼强调。

    简氏不太相信：“知一师太听说也上了年纪，怎么会这么不小心？”

    “我哪知道。反正是她打翻的，不管我事。”纪吟萼累了，打着哈欠走向里屋：“我要歇会。”

    简氏就抓着棉花问原委。

    听罢，简氏心里直扫鼓：莫非那茶水有名堂？原本是四姑娘要喝的茶水，轮到七丫头抢着喝，便故意掀翻了？若是这样，又为哪般呢？

    纪浅夏烦燥的挠挠头发。

    这大热天，证据真不好保存呀。纪吟萼的裙子一下就闷干了。水渍印是还在，可是味道在渐渐消失。又得不到天黑跟魏三娘交接，只能眼睁睁看着线索中断。