
    魏三娘牙酸似的：“啧啧啧，这还没过门了。骆三，你就紧张成这样？”

    骆凛白她一眼。浅夏却指胡老大：“你们，还没办酒席吗？那我可以讨杯喜酒喝喽。”

    魏三娘敛下笑，淡淡：“八字只有一撇。”

    胡老大却开怀：“哈哈哈，酒席那是肯定要办的，纪四姑娘，到时一定请你做主位。”

    “好。我一定封一个大大的红包。”

    “多大呀？”魏三娘听到红包就眼睛闪光。

    纪浅夏吊她胃口不给正面回答，而是轻松说：“我的事差不多快水落石出了。只要加派人手保护我就行了。那么，容先生遇害案，你们查到什么没有？”

    骆凛看向胡老大。

    “纪姑娘，上次你说定远侯府的疑点后，我们着重查了，但目前没有线索。”胡老大苦笑。

    “一定是熟人作案？不然怎么会是后脑中钝器呢？”

    “这个，我们都同意。”魏三娘也严正神色。

    骆凛又强调一句：“杀人灭口这条线索，可能性很大。但我们现在并不知道容先生知道了什么，会被熟人灭口？还是在凉山而不是京城？”

    “对，是抛尸而不是毁尸？这也存疑。”胡老大叹。

    纪浅夏就托腮望顶，幽幽道：“容先生身上的老虎刺青？在定远侯府做总教习。他的雷老虎二号人物身份迟早会晓暴露，那么有人就假冒雷老虎的名义养了一班刺客？偏巧这班刺客又为蒋氏所调用。而蒋氏是七王爷的当年的旧人。你们说，这中间能关联起来吗？”

    “……能。”魏三娘苦笑：“但是很奇怪，吴府与七王爷府私下并无来往。”

    “不是说吴夫人与七王妃关系不错，与慧妃娘娘也关系要好吗？”

    “这……”利用女人的交情传递消息吗？这个可能性似乎有，但不大吧？

    浅夏又推测了一遍，摇头：“我也没别的猜测了。只是觉得吧，这个定远侯跟七王爷府可以列为你们查证的重点。”

    魏三娘扯扯嘴角：“丝馆已经在重点关注这两家。”

    “然后，一点有价值的消息也没有？”

    “对。”

    浅夏就感慨：“老狐狸，姜还是老的辣。越是这样，越说明有猫腻。”

    这话，仨人也有同感。

    骆凛侧头盯着神采飞扬的浅夏，不由笑容满面。女子聪明起来也能这么可爱。

    “哎，跟你们说个题外话。”纪浅夏想起观音庵这事来，主动提及。

    “你说。”骆凛笑眯眯等听。

    纪浅夏就把喝茶这事说了，只是可惜夏天太燥，裙上的水渍很快就干了，不过，淡淡不属于茶的味道她是确认闻到了。

    胡老大反问：“四姑娘鼻子很灵？”

    “是，我能闻到普通人闻不到的气味。”

    “难怪。”魏三娘看一眼骆凛。

    骆凛却是早就知道的。看着浅夏沉思：“知一师太在茶里做手脚的可能不太大呀？那么多人，时间地点都不妥当，她图什么？”

    “所以我就纳闷？问问你们怎么看？”

    胡老大猜不出来。

    魏三娘认真想了想：“知一师太这人，一直在观音庵，论资历其实比后来的妙罗更老。她的口碑还是相当不错的。我是看不出她为什么会这样对你？”

    浅夏失望摊手：“那就是无解喽。”

    只有骆凛锁眉沉思。

    “怎么？骆三，你有新发现？”胡老大问。

    骆凛扬眉看看浅夏，不确定：“还记得我说过李道兴的事吗？”

    李道兴，宫里的老牌内侍。

    “谁？”浅夏没听过。

    骆凛默然小会，说：“你上次说过的那个阉奴。他去的是观音庵。”

    “啊？”浅夏摔摔头：“等下，有点乱。”

    “那个太监那么明目张胆过来，必然是他主子的意思。那个尚黄难道跟妙罗有什么扯不清的关系？”

    骆凛点头：“有。”

    “可是，我记得，他还问过容先生遇害一事呢？”

    骆凛沉默。

    魏三娘茫然：“什么尚黄？你们在说什么？”

    “哦，一个路人。”对浅夏来说，是个路人。很有钱的路人罢了。

    魏三娘还想继续追问下去，骆凛却起身：“天不早了，我送你回去。”

    “……也行。”纪浅夏也觉得来的挺久，可以收工回家了。

    反正该知道的都知道了，不该知道的，等他们查证呗。

    骆凛默默一个送纪浅夏在深深夜色中穿行。

    上有星空繁浩，下有密林重重。这感觉，浅夏很稀奇。

    “妙罗师太的身世来历，你都知道对吧？”骆凛忽然轻轻问。

    “嗯。”

    “那个李道兴是宫里总管。”

    “什么？”浅夏差点滚下背。

    骆凛没答，来到纪府墙外，放下她，面对面站定：“当今圣上，有时喜欢微服出宫体察民情。”

    浅夏猛的捂嘴，眼睛瞪的很大，半晌才：“那个尚黄，反过来念就是黄尚？”

    “嗯。”骆凛并不意外。

    李道兴只侍候皇上一个，皇上出行，当然会带着他。

    浅夏往后一倒，抱着头嚷：“完蛋了，我死定了！我当时还胡言乱语好一通。完了，抄家灭族的大罪啊。”

    “你，还跟他们说什么了？”

    “一通杂七杂八的疯话。”浅夏蹲地不起。

    骆凛安抚她：“没事，你想多了。如果真是犯上，现在你已经被关进天牢了。”

    “呃？也对。过去这么几天了，我还安然无恙，表示圣上大度不计较我的胡话。”浅夏提起的心又落下。

    那些话绝对的惊世骇俗，只要碰到个小心眼的，那铁定是死罪。可是过去好几天了，一点动静也没有，说明，当今圣上仁明大度，根本没放心上。也没打算治她的罪。

    骆凛也没追问说什么，而是叮嘱：“以后别去观音庵了。”

    “我知道。那也是个是非窝。”

    “能不出门尽量别出门。”

    “尽量。”

    “有什么不对劲，要跟我说。”

    浅夏点下头，问：“你会一直在凉山吗？”

    “有时会回京城。”

    “那就是喽。不一定随时找到你。”

    骆凛微笑：“那我们来个约定。如果你有事找我，一时找不到，就在某个地方做个记号。我回来看到，就知道了。”