
    她的猜想跟简氏是一样的。

    当她端起茶杯时，闻到了异样的味道。那不是茶的清香也不是水的味道，是一种闻起来带点甜的气味。反正有古怪，所以纪浅夏当时就端着没喝，正想推词，偏巧纪吟萼进来抢了去。

    而更巧的是知一师太借着重新斟新茶的由头，用僧袍拂掉了被抢去的那杯茶。

    由此可见，这杯茶是专门斟给她喝的。不是针对纪府小姐。

    好吧？证据消失也无所谓，反正纪浅夏留了心眼，观音庵不值得多走动。

    眼看就要天黑，纪府无事。

    临到黄昏，顾家来人说顾小姐有请纪四姑娘过府一叙。

    纪老太太自然不放人。这都什么时候了，还一叙？有事明儿说。

    纪浅夏没意见。

    顾令娴肯定是跟聂其仰跑去德山县捣乱了，搞不好还管上闲事要把她扯进去的节奏。

    盼着天黑，好弄清楚刺客的身份，纪浅夏度日如年啊。

    只是跟纪安蕾和纪安蕊住一个院子，面上不能表现太过，否则有被盘问的风险。

    纪君蔓没再来无事生非了。据偎蕉的最新消息：“三姑娘跟简姨娘走的近。”

    “霍，她原来可是不怎么搭理简姨娘的吧？”

    “可不。”

    “八成没安好心。”

    偎蕉却摇头：“奴婢没看出来。”

    “能让你看出来，人家还要不要混后宅了？”浅夏点点偎蕉额头，又笑：“反正这里有祖母和大姐镇着，我也懒得管。”

    上半夜就这么平静过去。

    下半夜，月上中天。

    纪浅夏早早就等在窗前，观看院子动静。

    没多久，魏三娘不负她望的偷偷溜过来。也不意外她的等待，小声：“有眉目了。”

    “进来说。”浅夏让屋里。

    魏三娘指：“那边说。”

    等纪浅夏依样掩好窗，跟着走到树影下，赫然发现骆凛竟然也在。

    骆凛冲她笑笑：“此处不方便细说。我带你出府，可好？”

    “……好。”浅夏白一眼魏三娘，早说嘛！她一点准备都没有。

    魏三娘摊摊手：“不管我事。”

    骆凛负着浅夏腾身几个跳跃出了纪府别院的墙头。惹的浅夏又喜又忧。

    喜的是，终于可以稳稳欣赏半空之下的夜景了。忧的是，纪府的墙这么矮，怎么防贼？防高明的贼？得加固，嗯，至少加高一米。

    黑暗是不辩方向，纪浅夏完全认不出夜色下的凉山。

    骆凛停下后，她看着掩映在浓荫丛中的院落，认了半晌也没认出来是谁家。

    “不用认了，这是京城世家高官的避暑别院。”魏三娘闲闲：“这是我们丝馆的一处落脚点。”

    “你们丝馆在凉山也有落脚点？”

    “废话。凉山避暑胜地，也没说不准平头百姓修院子呀。”魏三娘敲一下她的头。

    纪浅夏皱眉：“别乱动。”

    “进来吧。”

    “哦。”

    当先看到一个高大魁梧的络腮男人，纪浅夏微仰着头认了认，确定不认识没见过。

    “这是丝馆的东家，胡老大。”骆凛微笑引见。

    纪浅夏瞄一眼魏三娘，客气有行一礼。

    胡老大也上下好生打量，冲骆凛挑眉，意思是：不错！

    “好了，都见过了，说正事吧。”魏三娘忽略纪浅夏带着意味深长的眼光，很是豪爽的先开口。

    骆凛也装看不见胡老大的暗示，再点亮一盏灯，拉着浅夏坐椅上：“坐。”

    “好。”纪浅夏耸耸鼻子，闻到一丝血腥味。

    骆凛温和对她说：“这次刺客没有自尽成功。还是有假的老虎刺青图。”

    “嗯，那主使人是谁？”浅夏感兴趣的是这个。

    “你一定猜不到。”魏三娘笑嘻嘻。

    浅夏却翻一眼：“我先问一个问题，他们跟上次去福灵寺伏击的是不是一伙的？”

    骆凛缓缓道：“是。”

    “那就没难猜呀。主使人是不是蒋姨娘？”浅夏手指抵着下巴：“不过，蒋姨娘不在的话，能调动的人难道是纪映芙？”

    余下仨人都呆怔看着她。

    “不会让我猜中了吧？”浅夏也惊，但又疑：“可是，狄夫人和白姨娘不是有提防了吗？纪映芙是怎么把消息传出去的？”

    魏三娘冲她抱抱拳：“佩服。竟然猜中了。”

    骆凛也回过神来，嘴角噙丝浅笑，低声说：“纪六姑娘不用传出去。她只要借口出府逛街拜会友人，自然就把消息传出去了。”

    “明白了。那么，为什么非得致我于死地呢？”

    魏三娘回她：“据我在贵府的眼线所报，最大的可能是跟你生母白氏有关。”

    “白姨娘？”浅夏回忆了下：“白姨娘做人做事也本分公平，怎么会与蒋氏结下如此深仇大恨呢？”

    这就关乎纪府的内宅家务事了。其他人不好过多揣测。

    “对了，箭头是什么毒？”

    “一种沾上就倒，会全身溃烂的毒药。”

    纪浅夏吃惊：“这么厉害？”

    骆凛看着她：“是，没有夸张。”

    “这么狠，如果不把这母女彻底除掉，我以后岂不是时时处于这种担心之中？”

    魏三娘点头：“的确如此。我们审问了刺客。他虽然没有供出多少人数，可是，绝地不止这两个。”

    “得拨掉毒瘤，我才能安心呀。”浅夏撑着腮叹气。

    “你别担心，这事我会关注到底。”骆凛低声安抚她。

    浅夏斜吊他一眼，又想到一个问题：“他们的落脚点在哪里？”

    这回是胡老大开口，沉声：“他不肯招。”

    “用刑呀！”

    “用了。还是死不开口。”魏三娘叹气：“只剩半条命了，也不肯招供。”

    “可见，这个地方，对他们有多重要。他们又多么害怕招供后带来的一系列不能承担后果。”浅夏手指叩着桌面。

    魏三娘赞同：“没错。”

    “不对呀，魏掌柜。你不是在京城遍布眼线搜集各类消息吗？怎么会查不到他们的落脚点。”

    胡老大先苦笑：“京城之大，丝馆眼线也是有限的。而有些地方，眼线的也未必探得进去。”

    纪浅夏也体谅。丝馆靠着蛛丝式的眼线遍布京城，可是总有空白处覆盖不到。

    比如皇宫，比如……