
    “你们没跟去？”浅夏诧异。

    “奴婢那时节也在忙乱着招呼客人。一时没看到，姑娘就不见了。”

    “我躲出去多久？”

    “大约一刻钟的光景。”

    浅夏却心头不妙了，问：“后来在哪里找到的我？”

    两个丫头就掩嘴笑：“说起来也是有趣，寿星逃了，小姐们不乐意了，就派人去找。奴婢也召的婆子问，说是朝襟霞阁去了。可是却在桃叶居后墙花树上找着。”

    浅夏可笑不出来，只差最后一步了：“桃叶居是蒋姨娘的院子。”

    “嗯。我们找过去，姑娘酒醒不少，坐在那里发呆呢。”倚樱掩不住笑意。

    好吧，事件清晰了。

    小满那天，纪浅夏过生日，来了些平时打交道的小姐妹。狄夫人疼她，安排在聚芳亭招待客人。年轻小姑娘们闹起来也是嬉笑无常的。她不胜酒力想躲回去醒醒酒气。无奈醉眼迷蒙，身边又没得力丫头看着，就胡乱走到蒋姨娘的桃叶居后墙院了。

    自然的，她可能看到或听到了一些不该看到或听到的人和事。可能迷糊一时没感觉什么问题。

    可是蒋氏不放心，第二天还特意过来串了平生第一回门。

    纪浅夏是真心以为她在打听酒席上的趣事，压根没提一句醉迷桃叶居后院的糗事，回答的不能令蒋氏满意，以为她在故意含糊其辞，当下就动了杀机。

    于是，就有人在花神节，把茫然无知的纪浅夏推挤出画舫落水的事。

    也正因为这次落水，现代的浅夏魂穿而来。

    至此，花神节落水事件，纪浅夏弄清楚了前因后果！

    前因后果基本对上了，只是这个真正原因她还蒙圈中。到底生日那天，她是看到什么还是听到什么对蒋氏不利了？为什么蒋氏处心积虑就是想弄死她？明明她什么也没说呀？她就算不记得了，也一直守口如瓶来着，她怎么还不放心呢？

    这个疑问只能等哪天抓着蒋氏的把柄逼供出来吧？

    纪浅夏就在廊下发呆。

    落水的主凶找着了，那么该怎么讨回公道呢？蒋氏如今不在京城纪府，她又远在凉山，该怎么办才能实质性的惩罚蒋氏这个主使者。

    另外纪映芙绝对是知情者之一。

    “姑娘，你，真不记得了？”偎蕉瞧她一直呆呆出神，小声询问。

    纪浅夏拉回思绪，苦笑：“记得一部分。那时脑子乱乱的，又喝了酒糊涂了。不过，你们这么一说，我又想起来了。”

    “哦，姑娘还有什么不记得的尽管问奴婢。”

    “没有了。”浅夏叹气摇头，眼神放远。

    倚樱扯扯偎蕉袖子，示意不要打扰姑娘。

    听蝉声呱噪许久，纪浅夏才疑惑：“顾家没来人吗？”

    按常理，顾令娴就只跟她比较亲近，她昨天跑去德山县城，想必有新发现，很乐意跟她分享吧？

    倚樱就笑了：“来了个丫头请姑娘。只因姑娘补眠中，奴婢不敢吵醒姑娘，打发回去了。”

    看看这天色，浅夏吩咐：“派个稳当点的婆子送几样新鲜果子给顾府，顺便瞧瞧顾小姐可在府上？”

    “是。”

    天气太热，浅夏也不知顾令娴还在不在府上闷着，先派个人去打前站总是保险点。

    很快，派去的婆子回话：“顾家小姐正要出门，问姑娘可要一起？”

    “她人呢？”

    “就在院外松亭等着呢。”

    “怎么不请进来？”浅夏奇了。

    婆子苦笑：“顾小姐说还要赶路，就不进来了，改天吧。”

    浅夏失笑，顾令娴是嫌烦吧？她这一进门还得去拜会一下纪老太太，耽误时辰。于是道：“请她稍候，我去给祖母说一声就来。”

    纪老太太这会正犯困。人老了又病着，天气闷还没什么胃口，才吃点粥就打哈欠。听说要跟顾家小姐出门，就有点不想放人。

    还是多寿笑劝：“顾小姐是个极妥当的人，老太太你放心吧？”

    “原本瞧着妥当。只如今看去却也是个顽皮的。”

    “姑娘们年小，哪有不顽皮的？顾家小姐还算是稳重可靠了。”

    纪老太太看一眼纪安蕾，笑说：“可委屈蕾儿了，见天的在家里不得出门。”

    纪安蕾轻轻笑：“祖母见怜。只这热天，我却不不太乐意出门，一身汗怪难闻的。”

    “行了，你也年纪轻轻的，也是贪玩的时候。陪着小满一起去逛逛呗。”

    纪安蕾惊讶：“我也去？”

    纪老太太笑：“小满这匹小野马没有管束可不行。今日多寿就不跟着，你去看着点。”

    “哦。”纪安蕾看一眼多寿。后者冲她挤眼笑笑。

    多个纪蕾跟着，浅夏无所谓。她又不是做贼去的。

    顾令娴也没什么表示，反正是约着人玩，多一个纪大小姐，热闹。

    “去德山县？”浅夏却怔了。

    顾令娴轻笑：“这山头有什么好看的，不是山就是树再不济就是水。也腻烦了。”

    “只是这日头……”浅夏看看骄阳似火，地面干燥。

    顾令娴不在意：“放心。我家的马车轻快又凉薄，不会闷热，又很快就到了县城。不信，你们试试。”

    山脚下，顾家的马车准备齐全了。

    小姐们乘坐的这辆看起来宽阔又轻爽。车帘厚实透风却不透阳光。马车内还摆着冰盆，散着冷气。反正顾小姐和纪浅夏姐妹落坐后不显拥挤。

    仨人的丫头都挤在后头两辆马车内，再一看护车的顾家护卫，比别家的更精悍似的。

    “怎么样？不闷吧？”顾令娴得意问。

    纪安蕾摸着马车内的装饰问：“这种布匹似能避暑？不过，市面上没得卖。”

    “那是当然。这是宫里赏赐的。”

    “用来装在马车内，也太奢华了吧？”浅夏感慨。

    顾令娴不在意：“还好吧。”

    浅夏又摸摸坐的软垫，也不热，还冰冰滑滑的。摸起来像是冰丝绸。

    顾令娴又从暗格取出小壶，倒出茶水，略沁。

    “怎么这么沁冷？”

    “方才冰壶里取出来的。”

    “顾家不愧是大将军府啊。这作派比咱们国公府可讲究多了。”浅夏尝了一口。

    顾令娴却道：“你这话也小家气。”

    浅夏讪讪而笑。

    马车平稳朝前驶，带起滚滚烟尘与热浪。