
    “倒也行。”浅夏想了想：“怎么做记号呢？”

    骆凛拉着她，指着转角墙外那棵参天大树：“如果你出门，就在这树下画个记号。我们两才看懂的记号。”

    “好呀。”浅夏凑近树下看看树皮，有些粗老了。

    骆凛从袖中翻出一把不过巴掌大的袖剑：“这把小剑，很锋利。你拿着画最好记的符号。”

    浅夏借着月色，抽出袖剑一看，的确光寒沁骨，是把好剑。

    她试着画上一个X，问：“这个怎么样？”

    “很好。很特别。”

    “要不要在事成后划掉？”浅夏又拿剑涂掉了。

    骆凛欣慰：“这样最好。”

    “我还有一个问题？”浅夏小心求助：“如果我出不来纪府呢？”

    骆凛笑摇头：“如果你在府里搞不定，又出不来，那就事情很严重了。不用你说，我会去求证多寿。”

    “明白了。”

    “这把剑，你随身带着。”

    浅夏喜笑：“这个自然。”

    “不要轻易拿出来。”

    “好。”这种晚伤人的武器，浅夏也知道要收着点。别的不说，若是让纪老太太知道，搞不好会没收呢。

    骆凛将她送回院子，犹豫了下，才轻声说：“你要有心理准备，很可能这么一查证，会把你拖入朝堂之争。”

    “哦。”浅夏一时不知说什么好了。

    骆凛眉头一直锁着，碍于天时地利不允许，不好详说太多，只能道别。

    纪浅夏偷摸进了屋子，睡在隔间的倚樱嘴里说着梦话，一会又归入平静。

    躺回床上，浅夏内心不平静。

    蒋氏处处针对她真实原因不明，这个她还不是最在意的。最在意的是观间庵的作派。不是清静修行的出家人吗？怎么名堂那么多呢？难道这位妙罗师太，本身并不甘心清静一辈子？

    那个阉奴是奉了皇命前来，还是别的原因？

    又闪过骆凛郑重其事叮嘱的脸，浅夏眨眼不解：他不会来真的吧？自己对他是一点不动心呐。

    翻来覆去睡不着，快天亮才沉沉睡去。

    又天光亮被吵醒。纪浅夏脸色就黑沉臭臭的。

    纪安蕾看她眼圈有黑色，关心问：“小满，你没睡好？”

    “是。”

    纪安蕊还笑：“四姐有心事？”

    “有，烦心事。”

    “哦，要不要开副安神助眠的药？”

    “不要。”

    纪安蕊就笑：“四姐，你能多说几个字吗？”

    浅夏瞅她一眼：“我想补眠。不要打扰我，行吗？”

    “……行。”纪安蕾一头黑线。

    早饭后，纪安蕾去处理家事，纪安蕊去朴方堂看祖母。纪君蔓和纪吟萼也过来陪纪老太太闲话，然后有其他世交小姐下贴请她们去游玩。

    只有纪浅夏真的又扑回床上好好睡觉。

    一觉醒来，快正午了。

    树上知了吵过不停，窗下廊前却静悄悄的。

    “倚樱，偎蕉。”

    “姑娘，你醒了？”

    “几时了？”

    “午时还差一刻。”

    “难怪这么饿。”

    倚樱和偎蕉叫人端水进来侍候梳洗，又让人摆饭。

    “其他人呢？”

    “五姑娘和三姑娘出门了。七姑娘在自己院里，大姑娘还在前厅。已经吃过了。”

    纪浅夏没多说，安静的吃过饭。

    看着小丫头撤桌，招手把倚樱和偎蕉唤到后廊清静的地方，说：“前天中午我吃的是什么菜？”

    倚樱愣了愣：“是冰糖燕窝粥，还有虾仁汤及板栗烧野鸡。”

    “哎呀，我怎么不记得了？看我这记性怎么这么差呢？”浅夏拍着额头很苦恼似的。

    偎蕉小心：“姑娘问这个做什么？是不是那个菜好吃，今晚添上？”

    “不是不是。我是想我这记性太差了。前天中午吃过什么菜式都不记得。怎么得了呀？”浅夏继续哀叹。

    倚樱陪着笑：“姑娘是千金之体，这些琐事合该奴婢记下就是。”

    “话是这么说，还是说明我这记性不太好呀。”浅夏一再强调记性差。

    两个丫头对视一眼。

    “对了，倚樱，偎蕉，你们再来说说，花神节之前，我有没有做过得罪人的事？”浅夏不着痕迹的拐上主题。

    “花神节之前？”这个范围就太广了。

    浅夏补充：“我有没有言语上跟蒋姨娘有冲突什么的？”

    她的重点是蒋姨娘。

    有着重点就好办。两个丫头就绞尽脑汁的回忆。可是摊手无奈：“奴婢想不起来。姑娘，你跟蒋姨娘一直相处不错啊。”

    “是呀，姑娘，你一直都很本分，从来不会跟谁闹起来？就是其他姑娘偶尔说点不妥当的话，你也没放心上的。”

    所以，起冲突是不可能的。

    “那，我在花神节之前，会去蒋姨娘院里串门吗？”

    倚樱苦笑：“不会。除非姨娘请你。否则，姑娘就一直待在襟霞阁。”

    真不好办啊！浅夏想从两个丫头嘴里寻找到跟蒋氏结仇的突破口是不能了。

    “那蒋姨娘有没有主动来串我门呢？”

    “这个……”逆向推问，两丫头怔了怔，冥思苦想会。

    倚樱想起什么来：“还真有一回。”

    “只有一回？”

    “是呀。蒋姨娘平常也不太串门的。多半只去六姑娘的院子。来咱们襟霞阁还真是头一回。”

    浅夏抓紧问：“什么时候的事？”

    偎蕉也记起来：“是姑娘芳辰的第二天。奴婢也记起来了。”

    “哦，就是我过生日第二天。她来做什么？”

    倚樱想了想：“没做什么，就略坐了坐。跟姑娘说了几句闲话，就走了。”

    “说些什么闲话呢？”

    两个丫头对视一眼：“奴婢没听太清，隐约还是说起前一天姑娘芳辰的事。因为姑娘芳辰这天，来了好几家世家相好的小姐们，酒席上还是喜庆热闹的。”

    浅夏模糊中捕捉到什么，赶忙问：“当天我过生日，酒席摆在哪里？”

    “在后院聚芳亭。姑娘不记得吗？很是热闹呢。”

    “我被灌酒了吗？”

    “是呀是呀。”

    “然后我逃席了一小刻钟吗？”浅夏步步追问。

    倚樱点头笑：“是呢。姑娘不胜酒力，偏裘五小姐又是个爱起哄的，非得灌酒。好在大姑娘帮你挡了一回，你就悄悄躲开去醒酒了。”