
    “你们会在王府布控眼线人马吗？”浅夏睁大眼睛，莫名有点激动。

    魏三娘垂眼：“五王府和七王府布不上。”

    “那就查七王府。”浅夏击下掌：“蒋氏正是七王爷送来的舞女之一。她应该跟王府还有联系。而且，也只有王府才会暗中训练出这么精锐的刺客。”

    仨人又不说话，只看着她。

    纪浅夏莫名：“你们怎么啦？”

    骆凛嘴角的笑意未散，温和说：“丝馆正在查七王府。”

    “这么说，王府有很大的嫌疑？”

    “是。”

    纪浅夏陷于沉思中。

    假设：蒋氏跟七王府还有关联，并且还能调动七王爷的暗中培练的杀手，那么凭什么？她现在也只是保国公府一个姨娘而已。还不是最受宠的那个，保国公也没有野心也没有格外的秘密，她就算是别有用心塞过来，作用也有限。

    凭什么七王爷府的人手随她调动？而且还针对她这么一个小小的庶女？太大材小用了吧？

    会不会是……

    纪浅夏异想天开，忽问：“有七王爷的画像吗？我不太认得他，想认一认。”

    仨人面面相觑，最后魏三娘道：“这里没有，不过京城丝馆有。”

    “有年轻时的画像吗？”

    骆凛存疑：“你问这个做什么？”

    “我怀疑，我只是有一个怀疑。蒋氏并不是针对白姨娘。她就是冲着我来的。”浅夏皱起眉头。

    魏三娘不解：“为什么呢？你跟她井水不犯河水吧？”

    一个不太受宠的庶女和一个比较受宠的姨娘，这之间原本没交集吧？

    “我怀疑，在我落水之前，我无意中拿到她的什么把柄。”浅夏道出自己的猜测：“所以，她才会处处针对了。花神节落水，我并不是失足，是有人推我下河。”

    “啊？”骆凛大惊。

    浅夏继续锁着眉头说：“其实我不太记得花神节之前的很多事了。但是蒋氏并不知情。她以为我看到或者听到什么，会对她不利，所以就一直想致我于死地，不过，我一直幸运不能如她所愿。”

    “所以，她动用了这班人马？”

    “对。”浅夏眼光巡视仨人，压低声音道：“我之所以想看七王爷的画像，只是猜测这位王爷跟纪映芙是不是相像。不然的话，他怎么会把自己暗中的培养的刺客借给蒋氏行凶？”

    咝~三声抽气。

    浅夏又嘿然一笑：“不过，我这一切推定都是建立在七王爷是靠山的基础上。”

    骆凛却沉声：“虽然还没证据，不过，你推测的相当有道理。”

    只有魏三娘冥思苦想，摇头：“纪六姑娘我见过，七王爷我也见过。早年的样子也记得。并不太像。”

    这么一说，骆凛也凝神好好回忆了下。

    纪六姑娘，他是见得少，可这么多年，总是见过面的，眼睛水汪汪的带着娇羞，模样也颇俊俏。跟他印象中的七王爷，并不怎么挂相。

    看到骆凛也否认这个猜测，纪浅夏苦笑：“这么说，蒋氏虽跟七王爷暗中走得近，但纪映芙是七王爷女儿的可能却排除了。那么，我到底是因为什么无意中得罪了蒋氏，她非得要我马上死去才甘心呢？”

    如果不是戴绿帽私生女的绯闻破事，难道是……

    浅夏自己先抽口冷气，自言自语：“不会吧？如果真是这样的话？蒋氏想我死，七王爷借精锐人手就更说得过去了。”

    “是什么？”胡老大都感兴趣了。

    原因在于纪浅夏天马行空的猜测，虽然排除了，却极有关联，逻辑上是说得通。

    浅夏还有点不太敢说了。

    骆凛凑过来：“猜的是什么？”

    浅夏倒也不避他，对他耳边：“我猜这是谋反。”

    “什么？”骆凛脸色一僵。

    “如果我真的无意中撞见蒋氏有此举，她很想我死岂不是顺理成章的？你看，我十多岁之前，一直平平安安的，她也没对我格外关注，偏今年，我才处处倒霉的。说明，事发就是在今年上半年。”

    魏三娘诧异：“那你，一点不记得了吗？”

    浅夏摊手灰心：“我真不太记得花神节之前我看到或者听到什么了。也许是无意为之，我更加忘得快。不会，我老早就告之夫人和白姨娘了。”

    “如果四姑娘，你听到的真是这个事的话，那么他们千方百计要致你死地，就完全说得通了。”胡老大摸摸一大把胡子若有所思。

    “还差一个条件。”浅夏竖指：“你们找到七王爷暗中训练刺客的证据。这一切假设，就真的全对上了。”

    静默片刻，魏三娘弱弱道：“这个不难。我们丝馆的人重点关注的话，迟早会露出马脚。”

    浅夏松口气，忽问：“这个五王爷是怎么样的人？”

    骆凛叹气回答她：“五王爷腿脚不利索，平日也不上朝，只在府中静养。王府人口也简单，只有一妃一妾。不起眼，不惹事，从来没让人注目。”

    “有子女吗？”

    “有两子一女。都在府里请的先生教习。”

    “所以说京城人都不会在意这个五王爷？当他们不存在？”

    “总之，他们是十分低调，如普通百姓家一样。”

    “王府并不奢华？”

    骆凛摇头：“只比一般人家稍宽一点罢了。完全不像是王府该有的样子。”

    浅夏转向魏三娘，笑：“难怪说五王爷没眼线，丝馆是不屑于吧？”

    魏三娘歪头笑笑：“正是，太不值得一提了。”

    “也许，这样的人，反而值得关注呢。”浅夏都升起一丢丢好奇了。

    王爷呀，好歹是个王爷，怎么生活的这么平易近人呢？只有一妻一妾，也不出面交际，低调成这样。该不是哪位有自知之明的穿越同行吧？

    也不像，若是穿越同行，只怕早就王八之气散发，在夏朝横着走了吧？怎么可能这么安静的过自己小日子呢？

    关于浅夏遇伏击一事，算是有个小结了。

    骆凛叮嘱：“这事还没完，仍要格外小心。”

    “我明白。”

    “等我去找几个身手不错的扮成女子扮成你的侍女保护你。”

    “好呀。”浅夏一口答应。