
    ‘驾’有快马远远渐近。

    纪浅夏挑起帘子一角偷看，外头灰尘滚滚，热浪袭人。快马驶近，她看清马背上坐着的是名商九。好像很着急的样子。

    “咦？怎么是他？他这是往哪里去？”

    “谁呀？”

    “京府衙门的商九捕头。”

    顾令娴一愣，急忙推门喝令马车：“停下，快停下。”

    马车停下，顾令娴对护卫：“去，把那快马追回来。”

    护卫得令拨转马头去了。

    纪安蕾和纪浅夏均不解：“怎么了这是？”

    这时，顾令娴不得不实话了：“是这样的。据我所知，聂公子与商九是在一起的。原本说好约纪四姑娘一起下山进城。后来他们等不急便先行下山了。竟然他们是一起的，这会商九急急忙忙往凉山方向赶，我猜是有什么事了吧？”

    纪安蕾瞪大眼：“顾小姐，你与聂家小公约好今早下山？”

    “其实是昨天就约了。”顾令娴倒也不避讳。

    “你们还想今早约小满一起？”

    “是呀。”顾令娴理所当然。

    纪浅夏哂笑，听明白了。扯扯纪安蕾：“姐姐，我们仨都爱好特别，所以就人以类聚。”

    纪安蕾无奈看着她：“难怪祖母不放心你。还是她老人家目光如炬。”

    “嘿嘿。”

    “只是，聂公子的伤……”

    “早就好了。一点皮外伤而已。”顾令娴完全没当回事。

    “他不是因为偷看……”

    顾令娴摆手不在意：“他这不是付出代价了吗？”

    “那你们还跟他来往？”

    “两码事。”顾令娴是多少了解聂其仰的。热血冲动型，却也不失正直。要不然，秀娘的事，他怎么忙乎的很起劲呢？瑕不掩瑜嘛。

    纪安蕾目光转向纪浅夏，眼神透露出来的意思是这样的：小满，你看看你交的朋友，很另类啊！

    浅夏也回她一个眼神：另类，但是人品信得过啊！

    很快，商九就被顾家护卫请过来。他一头大汗，满心不悦呢。

    顾令娴开口直接问：“你不是跟聂其仰在一块吗？他人呢？”

    “他在城门……”商九抹汗，忽然看到纪浅夏，眼前一亮：“纪四姑娘，你下山了？”

    “嗯。”

    “太好了。我正要去找你。”

    “哦？”浅夏不懂。

    商九挥洒一把汗水，指向前方：“离德山县北城不远了，发生一桩命案。其仰被牵连进去了。”

    “啊！？”各各吃惊。

    事件起因是这样的。

    商九在凉山查证没什么收获，就打算跟丁知县碰头再交流下想法。聂其仰等不到纪浅夏回应也下山凑热闹。他以为跟着商九，能进入县衙，顺便查个案什么的。

    谁知，丁知县没卖他尚书公子的面子，只管招待，却不让他掺和。

    聂其仰就无聊，想着快正午了，顾令娴说不定将纪浅夏带出门，就晃到北城盼着。

    北城不远有一处小山村。

    大热天的也正是农闲时节。年老的就聚在村口大树上纳凉讲古，小孩子光着屁股跑来跑去，妇人们也趁机歇息。一派田园和乐景象。

    聂其仰无所事事就晃去井边喝水，忽然听到有动静，转头看到一个血人冲过来喊救命。

    等他冲过去扶一把血人，那血人却倒在怀中咽气了。

    这下好了，被人看到嚷将起来。

    死者浓身有伤十余处，一看就是镰刀所伤，聂其仰因为是面生的人，又浑身是血，被村主揪住要送官法办。聂其仰就气的跳脚。

    好在，丁知县很快就带着官差过来，商九也跟随，竟见聂其仰在内，就免不了开脱。可是村人不干了，指责官官相护循私枉法。

    丁知县头脑清醒。没有当即放了聂其仰，一面让人照章办事。

    仵作验尸，查看伤情，查验死尸身份，询问目击证人还是一一在展开。聂其仰记挂着顾令娴有没有把纪浅夏带来，就让商九快马去催催看。

    在他的认知里，纪浅夏应该也很喜欢凑这种热闹吧？

    听罢商九的转叙，纪浅夏和顾令娴垂头无语。

    这种天气，谁乐意去看死人呀？也就聂其仰这家伙好这一口吧？

    马车轻快，来到德山县城北的不远的小山村。

    现场围满了闲来无事的百姓。一旁搭起了凉棚了，丁知县跟聂其仰两个低头交耳不知说什么。

    草席之下，死者被掩盖了，旁边有妇人痛心大哭。

    看到商九出现，聂其仰眼一亮，快步跑来，衣襟上还有血迹。

    商九指指土路上的马车。

    “来了？”

    “嗯。纪四姑娘正好也在。”

    聂其仰就乐颠颠跑到马车边：“纪四姑娘，快来看。”

    浅夏露出脸，先看一下热辣辣的太阳，又看他，皱眉：“你还没洗刷罪名？”

    “洗清了。有丁大人作保，我的嫌疑早就洗清了。再说，我跟死者不认识，无怨无仇的杀他干嘛？”

    “那你还在这里做什么？”

    “找凶手呀。”聂其仰乐道。

    “找到没有？”

    “还没有。死者是本村了，按我推测，有怨仇的也是本村人。丁大人正在审问，想必很快就有结果了。你不下来看看热闹。”

    “这种热闹不看也罢。”

    聂其仰就搓手，笑嘻嘻问：“四姑娘，要不，你来断断凶手？”

    “我？我又不是官差？”浅夏指商九：“他不是京府捕头吗？”

    商九翻她一个白眼：“我是京府捕头，但这是德山县境。”

    “就是呀。人家正宗的捕头都不好过界办事，我断什么凶手呀？”浅夏就把白眼翻给聂其仰。

    聂其仰讪讪笑：“你不是也喜欢推定吗？这大热天的，早点断案早点凉快。”

    顾令娴却有兴趣：“我去瞧瞧。”

    浅夏看向纪安蕾：“姐姐要去看看热闹吗？”

    “我不去了。”纪安蕾对这种热闹才敬谢不敏。

    顾令娴拉着纪浅夏：“看看去吧。我还从来没有亲眼看审案呢？”

    好吧，纪浅夏经不起磨叽，也就勉为其难的下车伸伸腿，呼口热气。抱着观望审案的态度晃到现场。

    现场自然有人闪开一条道，让她们城里小姐好生参观。

    热天的气味实在不好闻，死者不及早入土怕是要臭了。家属哭的快断过气去，哭一会哀又哭着向丁知县鸣冤。