
    邵家与胡家向来不各，因为两家地挨着，为争山地，矛盾闹的人尽皆知。

    一天，胡家老大去山上看地，碰巧遇到邵某。而邵某看别无他人，就在山上拿了棍子一下打在胡大头上，把他打死了。

    胡大的两个兄弟找到哥哥尸体，还在现场找到了凶器，并得知是邵某打死人，就去衙门将人告了。

    而邵某在当天，确实也一个人去了自家的山地，没有目击证人，这件凶案算是落实了。

    不过，丁知县不是糊涂官，他并没有马上判决，而是搁了一段时间，等适应了上任期后，才重新调阅。这下发现了疑点。

    之一：为什么胡家兄弟并不是当天发现尸体报案，而是两天后？胡大失踪山地与胡家不远，不可能两天才找到尸体，这太离谱？

    之二，就算两天才找到，怎么就知道一定是邵某杀人呢？虽有凶器木棍为证据，可并不一定是邵某留下的吧？当时都没有目击证人的。

    因为丁知县的迟疑不判。胡家暗底里就怀疑是邵某送人钱打点官衙，很是不满。

    邵家倒真是使了银子的，不过丁知县没收到，而是打点师爷捕头之类的。期望还邵某清白。

    说完后，师爷看着纪浅夏，巴巴等她说点什么。

    聂其仰托腮：“虽然不一定是邵某，可他的确有重大嫌疑啊。”

    商九也点头：“是，没错。当天案发他上山看地了。胡大也在那天去山上了。附近没别人的话，两个起争执，失手打死人是有可能的。”

    “但是没有人证？”顾令娴摆手。

    纪浅夏也点头：“是的，没有人亲眼所见。所以很难断定人就一定是邵某打死的。假设一下，胡大与邵某真的起了口角争执，也闹起来了。然后邵某打了人后就扬长而去，这时倒在地上的胡大并没有死，而是爬起来骂骂咧咧的想走下山叫人，万一他又失足呢？或者又来个跟他有怨的补一棍，将棍随身带走呢？”

    大伙一致点头：“这个假设也有道理。”

    师爷陪笑：“那么纪四姑娘，这案子该怎么办呢？”

    “开棺验尸啊！”浅夏只能想到这一茬。

    有伤就验伤喽？不能家属说怎么死的官方也怎么说。

    商九问：“胡大一案未结，还没入土掩埋吧？”

    “还没有。只是入了棺材。不过，最近天热，怕是要入土为安等不急判决了。”师爷也很郁闷。

    浅夏真诚：“我只能建议开棺验尸。”

    丁知县很快就知道有贵客到访。他是真诚欢迎除了聂其仰之外的客人到访。

    何况，方才的命案之所以神速完结，这一行小年轻起了至关重要的作用。

    不过，听师爷禀报后，丁知县若有所思：“开棺验尸？”

    “是，大人。纪四姑娘说伤在头部，最好把死口伤口处头发剃掉仔细察查方才还原真相。这样才能做到不冤枉一个无辜者。当然也还死者一个公道。”

    “有理。”丁知县疑点是有，就是对开棺还抱着一丝存疑。

    人都死了一阵，还有证据找到吗？

    是不是寻找目击证人比较管用？

    事不宜迟，丁知县当即就点起人马赶往胡家查验。好在胡大只是入棺没有下土。

    胡家不满，但也拗不过官府。

    伤口很深，头部颅骨都打开了。血迹一直沾到了骨头上。丁知县看了后，突然拿了磁片在骨头上刮了下。又撬开死者嘴巴查看，还让仵作把寿衣脱下检查。

    纪浅夏一行人并没有跟去，而是在县衙听消息。

    察尸格拿到后，聂其仰先给浅夏看，自己又看了一遍，没看出名堂来。倒是商九若有所思：“果然疑点重重。”

    顾令娴不解：“哪里可疑了？”

    “时辰上，还有伤口。”商九盯着验尸格。

    没多久，丁知县就有请纪浅夏入内讨教。看了伤口，询问了伤情等细节，浅夏多少有点底了。跟丁知县说了她自己的看法。

    丁知县频频点头，与他所想不谋而合。

    很快，师爷请几位公子小姐去大堂后面旁听呢。

    这倒是正合浅夏的心意，她还没观看古人升堂呢。

    升堂后，把一干人重新带到。丁知县让胡家兄弟重复案情就开口问：“你哥哥出事前，是否生了重病？”

    胡家兄弟一愣回：“这倒不假。是病了一场，不然也不会让邵某几下打死。“

    “为什么不当天报案？”

    “因为两天后才上山找到尸体。”

    丁知县让人拿出那根沾了血的木棍，让他们再次辩认：“可是你们发现尸体现场找到的杀人凶器？”

    “是的。大人，你看血迹还在上面呢？”

    丁知县就一拍惊堂木：“撒谎。”

    指使仵作把木棍放在眼前，将木棍击打头部的位置批给他看。

    因为木棍打死人，力度很大，头骨断裂。棍击打的寺方有木屑断片。但是仵作把沾血的地方轻轻撬开一些，只有外面有血，里面却一点血迹也没有。

    知县道：“验尸伤口，见血一直渗到头骨上。但骨头断裂的地方，包括缝隙表面都有血迹。可是拿磁片刮几下，表面血迹之后，下面的骨头居然不红。”

    胡家两兄弟对视一眼，俱是惊慌。

    “伤口周围有肉也呈两种颜色，一种很红就是沾了颜色，另一种很暗，为打伤色。就是打归打了，当时并没有出血颜色。说明，这两种颜色一是血液凝结之后血不流打出来的，另一种是正常颜色。所以，从骨头上的血肉颜色还有木棍上的血迹来看，尸体上的血，包括伤口上还有木棍上都是后来涂上去的血。而尸体头部重击，也就是死后，血液凝因才打上的。”

    “大，大人明鉴。”邵某忽然觉得有一丝希望了。

    “大人，草民知错。”胡家两兄弟听了这话，知道事情败露了。

    事实真相是，胡大是得病死的。死之后两天，胡家兄弟突然想起来，两天前在山上见过邵某，只他一人，并与胡大有冲突，而当时他并没有看到胡二也在。于是就两兄弟商最，拿胡大的尸体利用陷害邵某。这样，邵家的地自然就可以被胡家争过来，便私下里做了手脚，然后击鼓诬告邵某。