
    县衙后堂，凉风徐来。

    聂其仰兴奋的追问纪浅夏：“你跟丁大人说什么了？”

    “没说什么呀。”浅夏摊手。

    “哎呀，别瞒了，都是自己人，快透露一点。”

    纪浅夏很无奈：“我真的没说什么。丁大人自己发现疑点，又亲自开棺查验，我都没在现场，凭什么指手画脚的呢？”

    顾令娴迟疑：“可是方才丁大人不是请你入内说了会话吗？”

    “哦，说些别的事。”

    “什么事？”

    纪浅夏苦笑：“呃，就是早先凉山发现无名死尸的事，其实第一个发现的人是我。所以，丁大人突想起什么，向我致谢吧？”

    大伙一致疑：“真的？”

    “真的。”

    商九一听，这就是自己的本业，就多问了几句：“纪四姑娘，那个不是无名，已经查出姓名来历了。”

    “哦。京府捕头，做事就是快。”浅夏假意的夸了他。

    商九翻翻眼：“过奖了。姓名来历其实是德山县查证出来的。”

    “哦。”顾令娴有兴趣了：“是什么人？”

    商九保密不肯说。

    纪浅夏为了转移焦点果断，笑吟吟：“不是说定远侯府的容教习吗？”

    商九和聂其仰都嗔瞪她一眼。

    “啊？容总教习？”顾令娴人脉很广，一听就认识似的。

    “顾小姐，你认得？”

    “不认得。听说过。身手很不错，我二哥跟他切磋过。一直夸来着。”

    聂其仰就笑了：“吴府的总教习，大将军府上二公子有幸领教过身手，难得！”

    “这有什么难得？”顾令娴不满白他一眼：“我二哥嗜武，闻容先生大名，慕名求赐教，切磋交手，百尺竿头更进一步嘛。”

    “是是，没错没错。”聂其仰不跟她唱反调。

    后堂说着话，丁知县就退堂回来，本想向纪浅夏笑眯眯的说几句话，得来几个眼色。他也老成，马上就心领意会。还好聂其仰很感兴趣的拉着他问东问西。因为案子已经了解，没什么可保密的，丁知县也碍于聂其仰的身份，不得不吐露了他认为的疑点。

    纪浅夏悄悄扯顾令娴：“升堂参观完毕，我们逛德山城去吧？不然，天色晚了，该回去了。”

    “可是，我想多听听。”

    “哎呀，一会回去让聂其仰转叙给你听如何？”

    顾令娴竟然觉得这主意不错，欣然同意。

    她们要去城里转转，丁知县很好心的安排了后宅一个婆娘引路。

    德山县城其实不大，不及京城一半大。

    这大热天的，主街没多少人，而且店铺虽琳琅满目，实际上是小本经营。有几家大商铺和大酒楼，还是京城酒楼的分支。

    日头将西移。

    逛到的郁河岸，纪浅夏特意去观看了据说是纪君蔓失足落水的那个凉亭，不由失笑。

    河亭有几处，都半新不旧的。一边临水一边靠岸，搭着莲叶岸柳，风景一般，胜在凉爽。而亭内有肩栏，高度差不多到膝盖了。

    纪浅夏模仿了下，如果真是脚滑，无论如何是失不了足落水的。只有一个可能，纪君蔓故意借着追赶的力度，装做脚滑，自己翻栏掉下去的。

    难怪骆凛袖手旁观不肯伸出援手，这等低级的把戏，他会看在眼里？

    纪浅夏还兴致勃勃的叫人捡了根竹子来插入亭水，试了试深浅。

    嗯？没过竹子一半，目测得有一米五水深。纪君蔓个子算高的，那么她只要自己不故意乱扭乱晃，就在近亭处是淹不死她的。

    “你在做什么？”顾令娴默默旁观，实在忍不住了。

    “做实验。”

    “什么？”

    浅夏扔掉竹子，拍拍手扬脸笑：“没事。完毕。”

    倚樱和偎蕉两个机灵了一回，互视一眼，各自在眼里看到同一个问题：小姐难道在测试三姑娘落水的情形？

    “天不早了，还得赶回凉山。我们回去吧？”浅夏建议。

    顾令娴也不留恋，点头：“好。先去跟令姐会合吧？”

    “嗯。”

    纪安蕾也休整过来，早就带着自己的人也在德山县城转了转。却是出了点状况。

    她进店铺看中一只精致的钗子，价钱不高，做工不错。就立即买下来。谁知出店门时，斜刺里杀出一个脏兮兮小子，以迅雷不及掩耳之姿将巧儿正在收拾的袖袋一拽，飞快跑开。

    “哎，银子……”巧儿大惊，急忙就提起裙子去追。

    芳儿急的跺脚：“姑娘，怎么办？奴婢去报官吧。”

    “算了算了，去把巧儿叫回来吧。多一事不如少一事。”纪安蕾看看日头，皱起眉头。

    芳儿便二话不说，撒腿去追巧儿了。

    纪安蕾原想回身去店铺避避暑气，可看到对面摆开一茶摊，便走过去让茶主上了一壶凉茶等着两个丫头回转。

    正低头喝着茶，纪安蕾敏锐的感到斜对面有道不明意味的目光投射，微微抬眼稍看一眼。

    是个年纪轻轻的男子，一身寻常布衣，还算整洁。面容陌生，眼神审视。看到她望过来微微一笑。纪安蕾收回视线，镇定的扭头看向丫头追贼方向。

    夏朝民风是开明，可是她是千金小姐之体，又已经订亲，本分低调才是正道。

    “这位姑娘看着很面熟？”对方竟然施施然走过，坐到她对面。

    纪安蕾板起脸色，斜瞄他不搭腔。

    “姑娘不是德山县人吧？”对方又笑问。

    纪安蕾不耐烦：“是不是与你何干？”

    “嘿嘿。自然与在下无关。只是姑娘看着真的很面熟，极像我在京城的亲戚。”

    纪安蕾就冷笑了，说：“是吗？”

    年轻男子轻轻一笑，神情温和，补充说：“在下的亲戚与京城保国公有点关系。”

    纪安蕾却稍一怔：“保国公？你的亲戚在保国公府？”

    “是。”

    “呵呵。”纪安蕾变料定他说谎了。

    京城保国公府上下人口，她不敢说全都叫得出名，大概却是见过了。从来没有哪个下人侍女跟自己相像。这登徒子撒谎也不打草稿。

    纪安蕾便黑下脸冷冷：“请你离开，不然我报官告你调戏民女。”

    对方一惊，失笑：“调戏民女？在下并没有。”