
    死者生前结过怨的人都被家属指认出来，带在丁知县面前。

    不过，谁都不肯认这个罪。这可是杀人罪啊！

    正在纷纷推脱，并且自觉的给自己寻找不在场的证据。

    “死者身上丢什么东西没有？”浅夏问。

    聂其仰摇头：“没有。死者本来也是身上也没什么财物。”

    “只有刀伤？”

    “是的。刀伤十多处。全是镰刀所伤。”

    “你当时没看到什么听到什么？”

    聂其仰摇头说：“我在井里饮水，倒是听到有呼救，等我抬眼看，却是个血人踉呛扑来。嘴里说的土话我又听不清也听不懂。等我还想问，人就死了。追过去是山坡没有人影。然后，村人看到，以为我是凶犯，揪着不讲理。”

    浅夏凝目看去，嫌犯都是本村庄户，实在从表情上分析不出什么。

    不过，她低头沉吟，对聂其仰道：“我有个办法可以试一试，或许能快速找到凶手？”

    “是什么？快说。”聂其仰很兴奋。

    浅夏俯耳对他说了几句，聂其仰眼睛一下睁圆击掌：“这个好。”

    聂其仰乐颠颠的找了丁知县去，如法炮制的教说一遍。丁知县也点头赞许。

    很快，官差让所有嫌犯们将家中所有镰刀交出来，排列在地上。

    众人不解，就是顾令娴都不理解，小声问浅夏：“这是做什么？验刀口吗？”

    “不是。”

    盛夏，很快就有苍蝇聚集在其中一把刀上。停留不去。

    “哦，就是这把刀杀的人？”顾令娴很快看明白了。

    纪浅夏默然再看，其他刀都没有苍蝇停留不去，那就十拿九稳了。

    苍蝇嗜血，这把刀虽被洗净了，但血腥气犹在，导致苍蝇聚集，可循着这条线索重点逼供刀的主人即可。

    刀主人果然目露惊慌之色，丁知县审问之下，供认不讳。

    这桩凶案很快水落石出，动机是往日的私怨。

    纪浅夏手遮阳看到最后，对顾令娴：“没什么好看的了，咱们进城吧？”

    “好。”顾令娴还有点意犹未竟的意思，上了马车还拉着她问：“你怎么会想到这个法子？”

    “就是无意中看到刀伤想到的。这大热天的，血腥招苍蝇，就姑且一试。”

    纪安蕾好奇打听，浅夏轻描淡写略说了一说，果然很是惊讶：“小满，你还真行啊！莫非真是应了狄家外祖的衣钵？”

    “大概是吧？狄家我往年也去过吧？”浅夏不确定。

    “去过好几回。不过……”纪安蕾却纳闷：“我跟五妹去的次数更多。”

    “那是你们不在意。”浅夏笑：“好了，大姐，顾小姐，一会我们在德山县城先去逛哪里？”

    顾令娴先说：“主街有家酒楼，招牌菜不错。”

    浅夏失笑：“看不出来，顾小姐还是个美食客？”实在这年头不好用‘吃货’形容。

    进了德山县城，自然聂其仰和商九也跟过来。

    有他们引路，先要了间干净客栈做歇脚之用，略停了停，看日头明晃晃的，纪浅夏逛街的心思没那么浓厚。倒是顾令娴很是雀跃，怂恿着出门。

    纪安蕾有些不舒服，没跟去。

    于是浅夏和顾令娴在聂其仰和商九带领下竟然奔了德山县衙来。

    “来这里做什么？”浅夏不解了。

    聂其仰挤眨眼：“查案啊！四姑娘，你那么会断案，不如查查这件案。”

    “你们很闲啊？”浅夏吃惊了。

    顾令娴却淡淡一笑：“还真的很闲。反正大热天没事做，就找件事喽。”

    “对呀对呀。这件案，是丁知县上任伊始就发生的，一直悬着，最近重新审阅这件案子，发现有疑点。”

    “你怎么知道？”

    聂其仰嘿嘿笑：“我呢，碰巧听师爷说的。”

    浅夏更奇了：“师爷会跟你说这个？”

    商九揭穿：“他请师爷喝酒套的话。其仰就有这种本事。只要他想做，就会去做。”

    “老九，你京府衙门不让我插手，我管管德山县又怎么啦？”

    “其仰，你好玩管闲事在京城玩玩就算了。德山县也管？丁知县可是铁面无私，当心绑了你送回尚书府？”

    “呃？他不敢吧？”聂其仰还真有点怵。

    顾令娴却说：“他敢。不过，别让他抓到就行了。再说，方才还帮他解决了一桩命案，他不看僧面看佛面，总会客气些。”

    “也对。”聂其仰又欢喜起来。

    纪浅夏翻白眼了，问：“你们两个几时一个鼻孔出气了？”

    聂其仰忙道：“没有没有。顾小姐是被我拖下水的。”

    顾令娴不领情：“我说过了，闲来无事而已。”

    “顾小姐几时对断案有兴趣了？”

    “嗯？就前些天秀娘那个事后，我就有兴趣了。”顾令娴倒是有话直说。

    “……明白了。”还能说什么呢？浅夏觉得源头还在自己。

    县衙后门，有师爷模样的把四人放进去，落坐在小偏厅，不停的抹着汗苦着脸：“聂小公子，大人才回衙，正在刑房督促着，实在不好领你进去查看卷宗。”

    “不用，你说个大概就成。”聂其仰很自豪的一指纪浅夏：“这位纪四小姐知道吧？”

    “哦，这位就是望江亭一鸣惊人的保国公纪四小姐？”师爷很惊喜。

    纪浅夏客气：“过奖了。”

    “哎呀，如此一来，只怕胡邵两家的旧案有望解决。”师父也面有喜色。

    “你再给纪四姑娘说说。”聂其仰冲纪浅夏挑挑眼。

    浅夏撑着面，很无语。

    她的志向真不是当神探之类的，她就算在后宅中安安稳稳，然后嫁个可靠的良人，平安过好一生就行了。她并不想出风头也不太想出名！

    俗说话枪打出头鸟呀！她实力一般般，真怕出点头就被踩回去。

    商九也一头黑线：这帮公子小姐真是吃饱撑的呀！这种事，衙门的份内事，抢什么嘛？当他们捕头是吃干饭的吗？不过，好在他是京府衙门的官差，若是德山县的，一定把他们扔出去。

    师爷很可能是收了邵家的钱，非常热心翻案。

    于是，他就将这件案子原原本本的讲给这几位听。