
    “我说有，就有。”纪安蕾没好气瞪着他。

    对方只是笑：“姑娘怕是误会了……”

    “马上离开！”纪安蕾语气还是生硬的。态度也很倔强。

    “好好，在下冒失了。”

    正在这里，有个跟班小厮模样的气喘吁吁跑过来，对着年轻后生施一礼：“大人，抓着了。”

    “嗯。”年轻后生垂眼看看纪安蕾，放下茶钱就走了。

    纪安蕾心里正疑，她两个贴身丫头巧儿和芳儿兴高采烈的快步跑过来，一头是汗的冲她：“姑娘，看，银袋拿回来了。”

    “你们追到那个抢匪了？”

    巧儿不好意思嘿嘿缩缩头笑：“奴婢哪里追得上。是，是路人看不过眼，帮着拦下那小子。”

    纪安蕾松口气：“还是好人多啊！你们有酬谢人家了吗？”

    巧儿笑：“口头谢过了。只是他好像也不是本地人，将那小子抓到后，交给巡差就走了。”

    “哦。”纪安蕾不知怎么就想起那才那小厮跟班的话，忖：不会这么巧吧？

    “行了，赶是回去吧？免得小满回来等急了。”

    “是。”巧儿和芳儿笑嘻嘻应一声，将袖袋收回，伴着纪安蕾回来。

    纪浅夏也没等多久，也才回。只是看不到纪安蕾，正纳闷她能去哪去。

    竟然回来，德山县城也看过了，没什么留恋的，就可以打道回府了。

    聂其仰自然也是赶过来干脆一路。

    只有商九没跟从，而是还在德山县有公事。

    “他还赖在德山县衙做什么？”纪浅夏趴在窗沿问骑马的聂其仰：“他追查的命案难道在德山县发现了新线索？”

    “哦，方才江南某县来个公差，说是查案拿人，商九好像跟他认识，就多留一天。”

    纪浅夏就笑了：“这位商九京府捕快，人脉真广啊！三山四湖的人都认得。”

    聂其仰就心里不痛快了：“什么三山四湖，那也是京城人。姓什么狄。不过是外在任职罢了。”

    “姓狄？”浅夏对这个姓一掠而过没啥印象。

    倒是旁边听着的顾令娴轻轻抿唇：“四姑娘，可是贵府狄夫人本家？”

    “呃？”浅夏完全不清楚。

    狄夫人有什么本家？她两眼一摸黑。

    只有同坐一车的纪安蕾心思一动：狄？又是外地任职，难道是……

    她记得家里给她议亲的就是外祖叔公那一房的堂表哥。

    不过，也没往心里去。

    聂其仰就揭过不提德山县的事，还在小声的劝说纪浅夏：“容先生的案子，你真不考虑一下？”

    “不想掺和。”

    “那可是定远侯哦。如果查出真凶，不但有名，还会得利呢。”聂其仰很懂她的软肋。

    可是纪浅夏早就掺和在魏三娘他们一边了，所以，义正言辞推脱：“名利于我如浮云。”

    “切。”聂其仰不信。

    借口日头晒，纪浅夏放下帘子不跟聂其仰聊天了。

    暂时不能跟聂其仰太过接近，等跟骆凛的亲事取消了再好好培养感情。现在嘛，还是避点嫌好了。

    思及骆凛这人，纪浅夏就摸摸袖中藏好的小剑，转转眼珠，暗暗下定决心。

    回到凉山，纪浅夏郑重的要把顾令娴送回家，纪安蕾不疑有他。反正都回来了，她去的又是顾府没什么危险性吧？就依了她。

    危险性是小了点，纪浅夏主要是去做记号的。一来想试试骆凛现在还在凉山吗？如果在，几时看到过来会合。如果不在，又是几时才能看到支援？

    朴方堂，纪浅夏很乖巧的将今天所见所闻挑重点向纪老太太描绘一番。

    还别说，纪吟萼都听住了。

    纪老太太却翻翻老眼：“小满，叫我说你什么好呢？”

    “祖母，我没有惹事啊。”

    “你是没惹事。可你瞎掺和什么？”

    “哦，是聂小公子非得拖着我为他平冤，我也不懂，就勉为其难的看了几眼，还好丁大人慧眼如炬，断案如神。没冤枉一个好人，也没错放一个坏人。”

    纪老太太定定瞪着她。

    “四姐姐，把刀洗了，还有血腥味吗？”纪吟萼好奇见缝插针问。

    “有呀。你没闻到是正常的。因为你不是苍蝇嘛。”纪浅夏笑嘻嘻不正经回。

    “什么嘛。”纪吟萼嘟嘴，干嘛把她比苍蝇。

    纪老太太正要多说几句，纪君蔓和纪安蕊两个也回府了，一同过来给老太太禀报作客心得。看到纪浅夏在，纪君蔓还阴阳怪气一句：“哟，四妹这么快就回来了？”

    “那是，我又没在故意脚滑在河亭。当然是快去快回喽。”浅夏不客气挑起眼回她。

    纪君蔓倒噎一口气，瞪着她气的扭身告状：“祖母，她冤枉我！”

    纪安蕊看不过，插话：“哎呀，别提这些扫兴的事。祖母，今天听到一个最新消息。”

    “是什么？”纪吟萼抢着问。

    纪君蔓很不满纪安蕊打断她的告状，后者故意视而不见，郑重神色向纪老太太说：“听说慧妃娘娘去行宫避暑了。”

    “哦。”纪老太太没什么太大惊讶。

    皇宫里的贵人，自有避暑和避冬的行宫。也是很会享受的。

    “可是，今夏娘娘没选行宫避暑，说是要来凉山，就借住驸马府在凉山的府第呢？”

    纪老太太老眼一睁：“有这事？”

    “嗯。”纪安蕊肃容。

    纪君蔓悻悻无趣的死瞪浅夏一眼，也娇脆声说：“祖母，是真的。听说京城传开了。只凉山还没收到消息。”

    “不对。三姐。驸马府已经在准备了。”纪安蕊纠正她。

    纪君蔓翻她一眼，强笑：“是是。驸马府正在整理宅子，听说不日就要迎贵人。”

    屋里安静了会，只有纪吟萼拍着手喜：“到时候会不会见到皇上呀？”

    纪君蔓点头：“八九不离十。”

    别人也罢了，多寿遥摇看看纪浅夏。

    纪浅夏低头沉思：好好的行宫不住，跑到凉山与公候们挤在一起，这皇上慧妃怕是不是避暑这么简单吧？这次得千万小心，别跟这两位沾上边。

    大家散后，纪浅夏以为纪老太太会单独把自己留下说教一通，却没有，搞的她好不适应。

    挨到黄昏。

    浅夏在廊下盘算着心事。听前头起了骚动，抓着一个耳目长的婆子询问，得知是：狄家后辈拜会老太太来了。