
    纪浅夏捋捋头发，笑眯眯：“因为我跟顾小姐早有约。吴家知难而退呗。”

    “切。”纪吟萼不屑。

    纪安蕊好奇问：“四姐，你不是说今天不出门吗？”

    “哦。忽然想起，昨天跟顾小姐早就约好一起去她家临摩颜大师真迹。”

    纪吟萼瞪大眼：“颜大师的真迹？是前朝那个颜大师吗？”

    “是呀。七妹，你倒是见多识广啊。”

    纪吟萼就悄悄翻她个白眼：“可是四姐，你的字……”太丑了！

    浅夏不以为意，轻叹一声：“就是因为我的字是短板，所以更要加紧练习嘛。对不对，祖母！”

    纪老太太听她说去临摩大师真迹。又是顾家，半信半疑。

    “小满，你真有这份上进的心，我也就放心了。”

    “祖母，是真的。不信，你让多寿姐姐陪我去嘛。”纪浅夏就把多寿争取出门。

    多寿悄悄抿抿嘴。

    “我也要去。”纪吟萼不甘心。

    浅夏却摇头：“若是别家呢，带着你这个拖油瓶是没问题。可是顾家……咳咳，顾大将军府上，我真作不了主啊。”

    顾将军府上规矩是跟别家不一样似的。

    不请自来的客人，他们通常没什么好脸色。一向在京城中是个另类。

    纪吟萼就翘起嘴小声：“你才拖油瓶呢。”

    纪安蕊掩齿轻笑，幸好她沉得气，没敢提出来。不然就自讨没趣了。

    说实在的，她对顾令娴好奇多过欣赏。

    听说她从小是被当成男儿养大的。骑马射箭舞刀弄枪都来的。个性也直来直去，还整天板着脸，不爱跟世家贵女们来往，听说礼数也不怎么通。也不知为何竟然跟自家的四姐投了眼缘？

    大热天，凉山比不得京城，没什么闲逛的去处。

    纪老太太开明，允许了纪浅夏带着多寿出门。她兴致好，就跟留在家里的孙女抹牌逗乐。

    炎炎夏日。知了还有别的不知名虫子在树上唱歌。

    纪浅夏拉着多寿走在阳光之下，兴奋问：“多寿姐姐，喜欢出门吗？”

    “还好。”多寿没她兴致高。

    “凉山避暑是没问题，可是闲时真闷呀。”纪浅夏掳掳袖子，望着远山：“要是能在山上打猎就好玩了。”

    “四姑娘，你趁早收起这份心思吧？”

    “我就这么一说。多寿姐姐，你不觉得闷吗？还不如京城好玩。”

    多寿无语：“凉山是避暑，不是好玩。”

    “说的也是。对了，我们去看看驸马府怎么样？”

    多寿忙拉着她：“可别。那可是要接驾的私府。姑娘远离点吧。”

    “看一眼嘛。看他们怎么准备接驾。”

    “姑娘不是说去顾家吗？”

    “顾家晚点去，反正也跑不了。”浅夏却不知驸马别院在哪里。

    她的两个丫头不太记得路，摇头四下观望。

    多寿却不肯说，而是强拉着她去顾家。进了顾家总比去驸马府保险。

    两人带着笑闹的情绪正在拉拉扯扯。山道有人说话声渐近。

    “嘘！”多寿将浅夏拉到一边，小声说：“不知是什么人？”

    “左右不过是这山上的世家老爷们。”

    “四姑娘，回避吧。”多寿也是为她好。

    夏朝风气还不那么保守，可是山道遇见权贵们，她们又没乘轿，总是不好。只有浅夏一个人戴了纱尖帽。却不肯好好遮面。

    “行呀。”添夏也不爱跟道貌岸然的官老爷们照面。而且说不定是认识的，还得跟他们行礼，烦。

    阳光洒满的枝头下，缓缓步出四个人。

    是浅夏的认识的人。

    不是别人，正是先前偶遇的尚黄带着两个特别精悍的护卫和那个背稍弯的老阉奴。

    已经从骆凛口中知道他们身份的纪浅夏长长抽冷气，看一眼身边的多寿。她茫然无知，也没有跪拜，所以只好内心保持镇定，淡笑迎对。

    “霍，纪姑娘，是你？”那个尚黄倒是一眼认出她，笑眯眯的打招呼。

    纪浅夏面皮一绷紧，神态就带着几分敬意回：“尚先生，你好。”

    尚黄小小吃惊，这丫头态度这么好了？

    多寿不认识他们，反正不是她所认识的京城权贵们，所以就只带着丫头微微施一礼。

    尚黄看起来心情又不错的样子，兴趣很高的问：“纪姑娘这是去哪里？”

    “哦，就山上随便逛逛。”

    看看天色，虽没到中午，日头不弱。

    尚黄似乎无聊，手里摇着一柄折扇，指向另一边笑吟吟说：“此去半里有一处极佳的半山观山亭。纪姑娘可有兴致同游？”

    多寿唬一跳，先是瞪了尚黄一眼，悄扯纪浅夏。

    纪浅夏自然懂多寿的意思，却不急不恼：“回尚先生，我还有别的事。恕不能答应。”

    旁边那个阉奴捏起嗓子嫌弃：“你小姑娘家家的，能有什么事呀？不是闲逛吗？游观山亭不是逛吗？”

    还真让他给抓到说话的破绽了。不过纪浅夏不慌不忙笑说：“我说的逛是去逛驸马府别院。听说要接驾皇上。不知会怎么隆重迎驾呢。等我饱了眼福回来，若尚先生还有同游的兴致，我或许可以答应。”

    “哟，你这小丫头还拿矫？”阉奴扯起嗓子讥笑。

    纪浅夏翻他一个白眼，看向尚黄。

    尚黄却没有恼意，还很和气说：“驸马府不看也罢。我才从那里路过，并无特别准备。”

    “是吗？”浅夏持疑。

    “是。我说话算话。”尚黄收收折扇，流露出一股威严。

    纪浅夏转向多寿。多寿暗暗观察他们，实在想不出京城还有哪号人物有如此的气魄。

    “纪姑娘，请。”尚黄折扇一指。

    好吧，人家都这么说了，看来是走不脱了。

    纪浅夏咽咽喉，干巴巴挤个笑：“先生请。”

    这条山路，浅夏也是走过的。不过，另外的一条岔路她却没有试过。绕上去后，走不多远，果然就有一座朴实的亭子建在高处的一块巨大石上。从侧面看，这块巨石凌空横生一节。底下是密密层林。

    入亭，当中有桌有椅，皆是光滑平整的石头。

    凭栏远眺，越过山林可见山脚下一坨坨的民屋。不亚于站在高楼之下俯视下方的感觉。

    也不知他们是怎么带在身上的。尚黄落坐后，护卫就变戏法一样变出茶壶和精巧的茶杯。阉奴斟上，还带着温气。