
    她们两人一走，厅堂就安静许多。

    纪安蕊慢慢端起茶杯漱口，似笑非笑看着纪浅夏：“四姐，你就故意挑事吧？幸好是在凉山，若是在京城，看母亲怎么罚你们？”

    浅夏也放了碗，漫不经心问：“母亲罚我什么呀？”

    “姐妹之间口舌之争。”

    “没有啊！我们没争啊，只是说了裙子的事。是三姐最近火气大，总是在生气。”

    纪安蕊就抿嘴笑：“她是火气大，可你占了便宜还卖乖。”

    “我没有占她便宜。”浅夏否认。

    “你把三姐打成什么样了？还说没有？”

    “哦，那是她求我打的。”

    纪安蕊被她的厚脸皮震惊了。

    人人都知道三姑娘跟四姑娘现在是死对头，不过是表面上维持着可怜的那点姐妹假象好让纪老太太安心罢了。幸好两人住的院子是分开的，不然以浅夏的言语，还会打第二次。

    撤下席，纪安蕾面色不豫进来。

    “大姐，你用过早饭了吗？”纪安蕊关心问。

    “五妹，你先出去。我跟小满有话要说。”

    “……哦。”纪安蕊眼光溜溜这二人，带着自己的人出院去小朴方堂了。

    “大姐，什么事啊？”纪浅夏乖巧的问。

    纪安蕾将她手一拉，扯到廊外花树下。

    因为还是大早上，阳光不烈，花影与树影重重浓荫遮日，颇为凉快。

    “小满，我问你一个事，你得跟我说实话。”纪安蕾脸色相当严肃。

    纪浅夏忙不迭点头：“好好。大姐，你只管问。”

    “骆凛还在凉山对不对？”

    “大概是吧。”浅夏莫名其妙了。

    纪安蕾肃容：“他有没有跟你私下见面？”

    “呃？没有。”浅夏否认。

    “昨晚，他是不是来过？”

    纪浅夏吓一跳，摇头：“没有。”

    “说实话。”

    浅夏就转移话题：“大姐，你为什么会这么问？有谁跟你说了什么吗？”

    “别打岔。”

    “没有。”浅夏坚决否认。

    纪安蕾就看着她，慢慢说：“是有人说，昨晚看到有人在咱们府墙外跳窜。以身形看是个男人。方向是咱们住的小院子。咱们院子没丢东西，那就不是贼。”

    “嗯。然后呢？看清是谁了吗？”浅夏放心了。

    纪安蕾就认真：“骆凛。”

    “哦。那大姐找我做什么，派人去问问他就是了。或者，怎么不当场逮起来送官查办呢？”纪浅夏更无所谓了。

    这副死猪不怕开水烫的态度惹的纪安蕾很不满：“小满，你知道什么，全部告诉我。”

    “我不知道。你知道我一向睡的沉。”

    “他是不是来找你的？”

    “我不知道。我又没看见。”浅夏就一句不承认。

    纪安蕾不悦盯着她：“你真不知道？”

    “真的不知。大姐，你抓着我问什么？派人去逮骆凛就好了嘛。”浅夏还出主意。

    纪安蕾就轻拧她一把：“你这丫头，太不让人省心了。”

    “真是冤死了！昨晚有人跳墙进来，凭什么就认定是骆凛？又凭什么就一口咬定我该知情呢？谁的人证呀？我要跟他当场对质。”纪浅夏反客为主。

    纪安蕾脸色为难道：“行了，我就这么问问。你不知道就算了。”

    “大姐，这怎么能算了？晚上有登徒子跳墙而入，不查清，要出大事啊。”浅夏义正言辞。

    “我心里有数。”

    “不行呀大姐。得去问问骆凛求证？咱不能放过一个居心叵测者，也不能冤枉一个无辜者对吧？”浅夏还来劲了

    纪安蕾烦恼的摆手：“我知道了。你玩去吧。”

    “别呀，大姐，这事竟然跟骆凛有关，又牵扯到我，那就非得弄个水落石出不可。”

    “我说小满……”

    “大姐，请让我为你分忧。”纪浅夏严肃脸：“这件事可大可小。不能马虎应对。”

    纪安蕾叹气：“我知道该怎么做。你别掺和了。”

    “这怎么叫掺和呢？都有人亲眼所见大晚上跳墙的是骆凛，你又怀疑是夜会我来的。我岂可坐视不理？”

    纪安蕾有气无力抬抬手：“行了行了。你别管了。”

    “那可不行。我不能不管。事关我的名声。总得查清才行。”

    “是不是骆凛还不一定？只是有点像他。”

    纪浅夏就逮到机会：“谁说的？”

    纪安蕾不作声。

    稍默片刻，纪浅夏就长长‘哦～’一声，问：“是狄家表兄吧？”

    纪安蕾扭开脸：“你少问一句。”

    “真是长舌公！他怎么能这么乱说呢？有证据吗？亲眼所见吗？为什么不当场抓现形？”浅夏主愤不已。

    “小满！”纪安蕾非常恼火。

    浅夏还不服气：“好了，我不该说他是长舌公。可是乱打这种小报告真的大丈夫吗？”

    “你闭嘴。”纪安蕾瞪她一眼，扭头就走。

    “哎，大姐，咱们话还没说完了。”浅夏还要追上去讨个说法。

    可是纪安蕾被她一通搅和的，不想跟她多说什么，快步就躲开她。

    纪浅夏并不是真心想揪着纪安蕾讨说法。她就是做个不饶人的模样而已，表示自己的恼怒。看到纪安蕾快步去了议事厅，她就闲闲的也转去了小朴方堂。

    半路上，正好看到老太太那边的婆子引着狄家表兄出二院。

    浅夏立定，施一礼避在路边。

    狄家表兄先还一礼，踌躇片刻，似有话说。

    不过，浅夏半低眸子，表情冷淡，摆出一个拒人千里之外的冷脸。狄家表兄就有些讪讪的，拱拱手道别了。

    纪浅夏翻个白眼。并不是因为他给纪安蕾打小报告的事。而是不想再多事了。这位狄家表兄是镇江府主薄，估计进京路上也是听说了她望江亭事迹的，很有点想听当事人叙述的兴趣？

    可惜，纪浅夏本质上是个不爱出风头的人，这件事能尽快过去就罢了，她一点不想再提起。

    小朴方堂，纪安蕊和纪吟萼陪着纪老太太。纪君蔓已经让吴家小姐请去了。

    浅夏纳闷的是怎么没请纪安蕾和纪安蕊两位嫡姐。

    纪安蕊漫不经心给出答案：“请了，怪热的，我懒的出门。大姐则是家里事多，抽不开身。只有三姐闲着。”

    纪吟萼一向年小，别人不爱请她作客。可是却噙着不怀好意笑问：“怎么不请四姐呢？”