
    “干嘛要拒绝？你不是闲吗？收个女徒弟就好了。”浅夏脱口而出。

    骆凛一张俊脸更黑沉了，搞半天，他的小私心白费了。是真的听不懂还是根本不在意？

    “不方便。她不是小孩子了。”暗示，大姑娘家家的收为徒弟，很不合适。

    “哦。那就直接拒绝嘛。你不是一向果断吗？”浅夏还质问了。

    骆凛叹气：“那可是我上司的爱女。”

    “你还顾虑上司？高大人怎么也不敢把你怎么样吧？”

    是不敢。可是，高小姐缠功无敌，骆凛只能躲着她。

    “高小姐她……”骆凛拉下脸。

    “哦，你说的处理私事，会不会跟高小姐有关？”浅夏瞪大眼问。

    骆凛轻嗯一声。

    “她要死要活？还是一哭二闹三上吊？所以，你不得不赶去？”浅夏了解小女生心性，手段也就这么点，套路化了。

    骆凛沉默。

    最近他待在京城和凉山的日子太多，而且还传出订亲的消息，高知县家的二小姐十分的不满，几次三番闹着要进京找他。都被高知县拦截了。

    不过，这次是拦不住了。高家任性的二小姐还真的动用了终极手段：喝药！以死逼他回太平县。

    高知县没办法，只好恳求骆凛回去安抚一下不太服管的二小姐。并且暗示，女儿做小也无所谓。太尉府的三公子多个小妾，实在太平常了。

    高知县有这种想法着实震骇到了骆凛。

    这可是知县的女儿呀！不是贫户小家碧玉，竟然长辈还默许做小，这得多大的心？

    “那你去呗。”浅夏露出恍然大捂的俏皮模样。

    正愁怎么甩掉这桩婚事，这就来了搅局的，太好了！

    饶是夜色深深，骆凛还是看清了她脸上那抹幸灾乐祸。不由怒气徒增。

    “有办法回绝吗？”他忍着火气问。

    “没有。”浅夏平静回。

    骆凛追问：“真没有？”

    浅夏摊摊手：“你回绝不就得了。不过你在碍于情面的话，那就收喽。反正你也不太平县待久。”

    “她会找到京城来。”

    “哦。”浅夏扭开脸默默腹诽：民风还真开放啊！

    骆凛撑撑额，忽然说：“我有个两全其美的主意。”

    “是什么？”

    “让她拜你为师，如何？”

    浅夏倒吸口气，勾勾盯着他：“干嘛把我扯进来？”

    骆凛就莫测一笑：“她跟你年岁相当，爱好相同。岂不更投缘？”

    “人家指名道姓要拜的师是你。”

    “你我不分彼此。”

    “还是分清比较好。”浅夏竖手。

    骆凛却霸道：“就这么定了。”

    “哎，我还没同意了。”

    骆凛举目：“不早了，我送你回去吧。”

    “哎，骆凛，这样行不通。我跟你们那们高二小姐完全不认识呀？她也不肯吧？”

    “不用担心。我会安排妥当的。”

    “啊？你怎么安排？你不会把她安排到凉山来吧？”

    骆凛微微笑：“你静等好消息吧。”

    “你来这么一出，我静不了。”浅夏着慌了。

    什么高二小姐，这不是给她添麻烦吗？

    “行了，回去吧。”骆凛这会倒是催她回了。

    纪浅夏还想跟他扯清楚。骆凛就拉着她胳膊往回带，并且道：“最快三天，我就回来了。”

    “哎？从长计议好不好？”

    “这几天在家乖乖待着。少去找聂其仰。”

    “没有呀？我没去找他。”

    “顾家小姐倒是可以多多走近。”

    “这……哎，我说，你会不会管太宽了？”

    “……到了。回屋去。”

    浅夏放弃与他沟通，看一眼安静的屋子，不声不响从窗户翻进去。

    通过几次打交道，骆凛这家伙还有霸道的一面。极为大男子主义！很独断专行，并且不顾她的意愿。所以呢，这家伙一定要甩掉。

    第二天大清早。

    纪浅夏慢悠悠醒转，听到外头丫头婆子轻手轻脚走动，还有小小的交头接耳声。

    倚樱和偎蕉进来服侍她起床，并且报说：“狄家大姑爷跟大姑娘见上面了。”

    “哦。”

    “在外头议事厅。姑爷有事跟当家的说。老太太就让大姑娘去了。”

    “怎么样？”

    倚樱笑说：“奴婢也是听说，大姑娘应对得体。”

    浅夏相信，纪安蕾经过一夜的情绪调整，可以安然面对狄家堂表兄。只是这两人已过明路的未婚小夫妻，正式见面，会不会生些情愫呢？

    在纪浅夏看来。夏朝民风开放，可婚姻还是掌控在长辈手里。两个没什么感情的人是可以被凑成一堆的。如果双方互有好感，今后的日子多少会好过点吧？

    早餐时，纪安蕾没有进来。只有姐妹几个聚在一起。

    纪安蕊一向不出头。纪君蔓和纪吟萼不时劝菜，很和乐的样子。

    纪浅夏也默不作声，心事重重。

    “四姐，你今天还出门吗？”纪吟萼天真问。

    “看情况喽。”浅夏不把话说死。

    纪君蔓吃相优雅的扒口粥，笑说：“我今天要出门。吴家小姐昨儿就邀我上观音庵上香去。”

    “咦？三姐，你也去观音庵？”纪吟萼奇怪。

    “是呀。你们上次去过了吧？好玩吗？”

    纪安蕊插话：“不好玩。还不如福灵寺大。”

    “是呀是呀，还不如福灵寺好玩。”纪吟萼撇嘴：“还把我的裙子弄脏了。”

    纪浅夏就不乐意了：“七妹，我不是跟你换了一条裙子吗？”

    “换是换了。弄脏也是事实嘛。”

    纪君蔓就拧一下纪吟萼：“七妹，你赚到了。四妹的裙子千金不换哦。”

    浅夏白她一眼：“怎么比得上三姐的裙子。每条都价值千金。我说七妹呀，你要不要跟去凑热闹。若是再弄脏了，就可以换一条三姐的裙子哦。我昨儿才看到她又新做了一条嫩黄绸裙。”

    纪吟萼爱占点小便宜，心略有点动。

    纪君蔓没好气瞪一眼挑事的纪浅夏，冷下脸色：“你嫉妒呀！那是我自己的私房钱。”

    “哪有？我就说说而已。你看你扯到哪里去了。”

    “哼！”纪君蔓将碗一推：“慢用，我吃饱了。”

    纪吟萼也一推：“我也饱了。”去跟纪君蔓了。