
    狄家后辈算是纪府近亲。

    有后辈打从凉山过，拜会纪府长辈是情理之中。

    可是，大伙为什么脸上带着意味深长的笑容呢。纪浅夏是个好凑热闹的，一路往朴方堂去，一路观察得出结论：这位狄家后辈怕是有来头？

    昏昏的廊下，纪浅夏竟然看到纪安蕾站在外面纠结。

    按理说，狄家是她正宗外祖父家，亲戚见礼不是应该的吗？

    “大姐，怎么不进去？”

    “哦，我，我忽然不舒服了。你跟祖母说一声，我先回去了。”纪安蕾结巴完后，果真带着她的丫头急急忙忙避开。

    “切，搞的跟背后有鬼追似的？”浅夏摇头想不通。

    纪老太太正屋，已经四角点起灯。

    狄家后辈是位年轻后生，还挺精神的。

    纪浅夏不方便盯着人家看，以表兄表妹礼见过，避在一旁。

    纪君蔓还笑嘻嘻故意问：“怎么不见大姐呢？”

    “哦，我见着了。她说忽然不舒服，先回院了。”浅夏规规矩矩的代回。

    纪君蔓就轻轻掩齿笑，笑的纪浅夏心里起疑。趁着老太太跟狄家后生说家常闲话，悄扯纪安蕊问：“三姐她笑什么？”

    “她呀，笑话大姐呗。”

    “这有什么可笑话的？”

    纪安蕊使个眼色向着上坐客人：“呶，这位堂表哥，将来得改口唤大姐夫的。”

    “啊？”纪浅夏惊呼。

    纪老太太闻声看过来：“小满……”

    纪浅夏忙掩下讶然，镇定：“祖母。我，我也不太舒服。请恕先行告退一步。”

    “去吧。”

    浅夏微施一礼，又向客人行退礼，这回大着胆子认真瞄一眼这个未来的大姐夫。心满意足的退出堂屋。

    嗯，样貌虽不出色，但也顺眼看得过去。听说担着个小小官职。却没有油滑官气，可塑之材。得去恭喜一下大姐。

    入了院子，廊下的灯已点亮。

    看到窗户映着纪安蕾的身影，浅夏笑眯眯过去，谁知却听巧儿惊喜嚷：“姑娘，就是他呀，奴婢认得。”

    芳儿也喜：“奴婢也记得，那抓着抢匪的可不就是那唤做秋明的跟班。”

    “对，是他。不过，看起来不像是跟班？”

    “倒像个练家子？”

    两个丫头兴奋的猜来猜去。纪安蕾板下脸色：“嚷的我头脑。都出去吧。”

    “姑娘哪里不舒服？”

    “我就是乏了，稍歇歇就好了。”

    巧儿和芳儿对视一眼，只好退出。一出来就看到笑眯眯的浅夏等着她们。

    “来来，过来。”浅夏热情相请。

    当然是没好事，她就好打听一下两个丫头方才那话是什么原委。

    大白天发生的事，巧儿和芳儿自然觉得没什么不妥，就尽数告之。浅夏一下就听出关键点：“你们两个跑走后，大姐在哪？”

    “大姑娘就在茶摊等着。”

    “哦。后来说什么了？”

    “没说什么。”

    “嗯？就只有那一个跟班抓了贼？”

    巧儿肯定：“是，只有一人。奴婢认得真。就是表少爷带过来的唤做秋明的小厮。”

    纪浅夏挥手打发她们走，托腮沉吟片刻就得出结论，笑嘻嘻的去吵纪安蕾了：“大姐，害羞呀？又不是没见过，怕什么？”

    纪安蕾斜卧榻上不理她。

    纪浅夏就扳着她肩轻轻笑说：“大姐今日在德山县城见过这位表兄了吧？”

    “小满，你说什么呢？”

    “大姐，我可是最擅长推定的哦。且听我道来……”浅夏语气活泼的就将自己的猜测道出，与纪安蕾当时现状几无差别。

    纪安蕾且羞恼又吃惊，翻身就抓着纪浅夏的手：“小满，你怎么知道？”

    “前因和后果都有了。我就把中间部分合理想像一下就成了。”浅夏说的轻巧。

    纪安蕾却听的更错愕：“合理想像？就，就像望江亭那一回？”

    “差不多吧。”浅夏叹气。

    “小满，你真是……”纪安蕾不得不服：“太厉害了！怎么做到的？”

    “嗯，我原来说过原因的。”

    纪安蕾不信：“可是我常去外公家，怎么就没你这么会推定呢？”

    “你我志向不一样。大姐是管家的一把好手，而我对家务一窍不通，就跟聂其仰似的，喜欢这些不太好玩的东西。”

    纪安蕾失笑：“聂家小公子的爱好，京城可无人不知。你怎可与他相比？”

    “大姐，别扯远了。你就说，我分析的对吗？”

    纪安蕾羞涩拍她一下：“对又如何？”

    “哦，很有成就感嘛。”

    白她一眼，纪安蕾垂眸：“想来，他是认出我了。”

    “嗯。不过，大姐我支持你。他认出你，却遮掩不说实话，咱们也不理他。”

    纪安蕾轻轻笑笑。

    “不过，如果表兄当时说了实话，好奇大姐是什么反应？”浅夏认真问。

    纪安蕾一扭腰，重新躺下：“不跟你说了，我今天又累又乏。”

    “大姐，我也累一天了。我也来歇歇。”

    “去你那屋。”

    “不要，我就在这榻上跟大姐挤挤。”

    纪安蕾佯装推她：“别挤了，怪热的。”

    “我就要挤，再不挤，等大姐嫁人了，想挤都挤不成了。”

    “你这丫头……”纪安蕾爬起去堵她的嘴。纪浅夏就在榻上笑哈哈的左躲右闪。

    两姐妹打闹很快就传出窗，廊下歇凉服侍的丫头婆子俱是不以为意，习以为常了。

    狄家主薄大人这次是特意上凉山拜见纪老太太的。是因出公差在德山县城，谁知会无意偶遇纪安蕾。

    他比纪安蕾年长几岁，对她还有点印象。又知道两家亲上加亲，所以有点意外之喜。

    纪安蕾眉宇间有英气，这点随狄夫人。有长姐风度，眼眸清明，看着就是个能干又知书达理的人。狄主薄大人原先还有点烦恼父母之命，亲眼看过后，很满意。

    这一路北上公干，狄主薄也听说了纪四姑娘那一次在望江亭的推断，极为佩服。借着探望长辈的名义见了一面，跟他想像中完全不一样。

    想像中是循规蹈矩并且面目严肃一本正经的女子，谁知却是个活泼又冒失的小姑娘。期望落差有点大。

    夜宿纪府外院客房，没睡着，在月下负手散步。耳听有呼呼衣带之风闪掠。

    “谁？”他乍惊。