
    因为心里装着事，刻意熬夜的纪浅夏等在窗前，看着漆黑的庭院，听着丫头轻微的打呼声，无聊的发呆。

    按现代计算，得有十一点了吧？骆凛会不会来呢？他到底还在不在凉山？

    如果在，看到记事该来了吧？如果不在，那就再多等半刻钟，差不多到零点就不等了。

    月半弯，庭院有花香，墙有夏虫低鸣浅唱。

    感到眼前一花，有黑影从屋顶跃落。

    纪浅夏镇定自若，仔细凑看。

    骆凛抬起头看向窗前守望的她，唇角微扬，轻声：“等很久了吗？”

    “嗯。”纪浅夏也不含糊，攀着窗台熟门熟路的就跳出来，回身掩上，不露痕迹。摆头：“跟我来。”

    骆凛沉默跟从她身后。

    纪浅夏猫着腰穿过一架花树下，四下看了看，赞叹：“这里好。巡夜的婆子也不会过来。”

    骆凛却指指墙头：“要不，去外面说？”

    “算了，几句话的事。”纪浅夏不想太麻烦。

    “也好。”骆凛耳听八方的警惕着。

    “骆凛，别的事，我就不多说了。有件事，你能帮我吗？”浅夏直接问。

    对于她直呼姓名这事，骆凛只是看她一眼，没什么意见。

    “说吧。”

    浅夏轻叹：“能不能把蒋氏给悄悄抓到，然后逼供？”

    “啊？蒋氏？”骆凛挑眉：这不是纪府的一个姨娘吗？

    “对，就是她。七王爷送的舞女。伏击事件的制造者。我现在确信，花神节那天我落水，不是失足而是人为故意。主使者很可能是她。”

    骆凛默然：“她为什么一而再，再而三的针对你？”

    “这个嘛，我也差不多弄清了。很可能，在我生日那天听到或者看到什么不利于她的事，她以为我会记得嚷出去，所以就想灭口呗。”

    “那你看到或听到什么了？”

    “不记得了。”浅夏摊手：“所以才想请你去把她悄悄逮了，严刑逼供。说不定呀，还会拨出萝卜带出泥。搜集到跟七王爷有关的线索呢？”

    骆凛自然清楚这其中的因果关系。他只是在沉思事件的后果。

    “你是不是怕她失踪，令保国公府大为震怒？”

    骆凛苦笑：“虽然她被送出京城，好歹是令尊的宠妾。无故失踪，自然会惊动官府。”

    “怕什么，你们做手脚隐秘点就行了。”

    骆凛托腮道：“不是不可以。不过要找个好机会就难了。”

    浅夏冷静想了想：“也是。如果在家里忽然就不见了，怕是要连累无辜的下人。如果是府外呢？制造一场惊慌，然后失散，进尔不知去向。”

    骆凛肃容：“可以。”

    “嗯，她如果失踪，纪映芙就没有主心骨。也许跟七王爷那边的联络会中断，会引起注意，他们一动作就会露马脚，有利于搜集线索。对吧？”浅夏想的远。

    骆凛看着她，低低下巴赞同。

    “但是，天气这么热，她未必会出门，怎么做手脚呢？”浅夏犯难。

    “不难，这个交给丝馆魏三娘去办。她拿手。”骆凛淡笑了下。

    浅夏也不意外，反问：“那你打算将她掳到哪里审问？”

    骆凛轻笑：“这你放心。有地方，官府的人搜不到。”

    “哦？那我是不是就可以坐在家里等好消息？”

    “是。”骆凛赞许。

    纪浅夏就轻轻击掌感慨：“太好了！解决了一件困扰很久的麻烦，至少放下一半的心了。”

    “嗯？还有一半呢？”骆凛奇怪反问。

    纪浅夏咧咧嘴：“还有一半，是指纪君蔓。她总是没事找事，我跟她打了一架，然后她现在是收敛了点，但不可掉以轻心。”

    她们姐妹之间的事，骆凛就不方便过问了。何况，可能还跟他有关。怎么也问不出口。

    “对了，骆凛，你没回京城？”

    骆凛垂下眼：“明天回。”

    “哦。”浅夏搓搓手，小声笑：“你什么时候看到那个记号了？”

    “黄昏。”

    好像没什么说的了。浅夏就打个小小哈欠：“那行，我等你好消息。”

    骆凛没动，而是轻声问：“你今天去德山城了？”

    “嗯。”

    “还去县衙了？”

    “是呀。难不成丁大人跟你送信了？”浅夏惊讶问。

    骆凛没正面回应，而是挑眉说：“你真的对断案很有兴趣啊？”

    “还行吧。”浅夏不把话说死，泛泛道：“主要是太无聊了。被聂其仰拖着，正好想看看升堂，就顺便去看看喽。”

    听到聂其仰三字，骆凛面色就沉下来。

    纪浅夏忽然问：“听说慧妃娘娘要来凉山避暑？”

    “嗯，听说了。”

    “真事？”

    “是。”

    “为什么呀？好好的皇家行宫不住，却来挤这凉山？”

    骆凛慢慢摇头：“我也无从得知。”

    “令尊不是太尉吗？”消息总是知道多一点吧？浅夏私心里是这么认为的。

    骆凛苦笑：“我在太尉的日子不多。”

    “那你明天回去，可以好好打听一下啦。”

    “嗯。”

    “你不去太平县了吗？”

    “会去一趟。”

    浅夏就笑他：“大半月签一次到，也就你有这个特权吧？”

    骆凛看她一眼：“并不是。”

    “什么？”

    “回太平县是私事，并非公事？”

    浅夏瞠目结舌。

    明明在太平县当着县尉，却不好好做事，东游西逛。好不容易回去一次还是因为私事？等等，私事？私人的事？那么就是说：“私事？你在太平县有有什么私事？”

    骆凛扭开脸，望空道：“琐碎闲事而已。”

    “……哦。”浅夏的转转眼珠，没有追问到底。

    人家摆明不想多说，她才不讨这个没趣呢。再说，夜深，她困意上头，还是道别为好。

    “那行，就这样吧。晚安。”浅夏摆摆手。

    骆凛扭回头，显得很生气的样子：“高大人次女跟你有许多相同，也爱好断案之类的。有什么办法拒绝她吗？”

    什么意思？浅夏张嘴愣了愣。

    在脑中过滤了一遍，得出：太平县高大人之女，也是个不安分的小姐。喜欢断案之类，还缠着骆凛。他很苦恼，所以这次回去是解决这件私事？还问她怎么解决之道？