
    “不会是九天玄女娘娘吧？”浅夏问。

    丫头笑摇头：“不是。奴婢有个要好的姐妹就是下河县人。说是香火也是近几年才旺盛的。”

    顾令娴却摆手：“不管供是谁，借口也够了。”

    聂其仰搓搓手，跃跃欲试：“好，我这就回去跟祖母说一声。”

    “预祝你成功。”浅夏轻飘飘。

    聂其仰神色一呆，无语：“四姑娘，你真不管了？”

    “不管，我才没你那闲心。”

    聂其仰就转向顾令娴：“你呢？”

    “我呀。”顾令娴眨巴眼：“我倒想，可是我总不能用同样的借口也跑去下河县吧？不过，聂公子，你有最新消息，我是乐意听一听的。”

    “好。”聂其仰又扭回头眼巴巴看着浅夏：“我要是有了消息，也传给四姑娘，好不好？”

    “可以。”纪浅夏不想身体力行，可是不介意听进展的。

    “嘿，我这去了。你们等我消息。”聂其仰乐滋滋的就告辞了。

    顾令娴做为主人，把他送走，转回来就看到纪浅夏没形象的趴在桌上。

    “你很累吗？”

    “累。昨天身累，今天是心累。”

    顾令娴吃冰镇葡萄，闲闲说：“我还好。要不是这日头明晃晃的，我还打算骑马四处看看呢。”

    “哇，骑马？我也好想。”浅夏羡幕。

    “那就学呀。”

    “家里没马场？”

    “到我家来。”顾令娴很慷慨。

    浅夏感激：“谢谢。不过，能改到天气好点再说吗？”

    “可以呀。”顾令娴很爽快。

    略停了一下，她迟疑：“不过，我听说，你原来不好这样的呀？”

    “我，我原来，可能年小，所以就……”浅夏苦笑。

    “你不是跟裘家五小姐关系不错吗？她也很喜欢骑马射箭的。怎么没教你呢？”

    “她呀，她其实学的也就那样，不足为人师。”

    想到裘五小姐，浅夏倒是抿嘴乐了。很怕热，这会估计一直窝在家里歇凉了。说起来，好久没看到她了。得找个机会去跟她碰个面。

    顾令娴失笑：“就她那样，还骑马？驮得动她吗？”

    “呃，还是能吧？小五姐也就是体壮了点。等她长了年纪，身体抽了条，瘦下来就好了。”

    “她瘦的下来？”

    “能吧？”浅夏记得，裘五小姐胃口也很不错呢。

    顾令娴也就略过不提了。她跟这些世家小姐来往很少，这位裘五小姐还是名声比较响，她才略知一二的。后来也打听到浅夏跟她关系不错，就很聪明的不再多说什么。

    “对了，你听说驸马府接驾的事吗？”

    “听说了。”

    “怎么会这样呢？”

    顾令娴不以为然：“挽翠宫那位是个不按牌理的贵人娘娘。行宫住腻了呗。”

    “你说到时，凉山会不会很热闹？”

    “现在就很热闹了。”

    浅夏摇头：“也还好。并没有什么禁军之类的将山路堵了不许闲杂人等进出。”

    “快了。”顾令娴漫不经心。

    纪浅夏就盘算着，若是禁军封路，不晓得魏三娘这样的平民富贵普通人能不能顺利上山？

    京城，丝馆。

    魏三娘专注的对比着收到的信息。眉头越皱越紧。

    抬手取茶，心事重重抿一口。目光放远。

    临露台是一串珠帘，迎着风轻轻晃响。

    这响声叫她心更烦燥了。唤：“小丫。”

    丫头从楼下跳上来，额头出一层细汗：“掌柜的什么事？”

    “去打听下，骆三在京城吗？”

    “好。”

    丫头转身下楼了。

    手里捧着茶，魏三娘起身在窗前眺看。楼下树道还可以看到小丫头急匆匆的背影。正盯着无神，高高大大的老胡面色也阴阴沉沉的快步过来。

    魏三娘返到桌边，将信息什么的收拢了下。

    楼梯响，胡老大带着一身热气上来。

    “三娘，我收到不太好的消息。”胡老大抓起桌上壶就灌。

    魏三娘也不制止，等他一气饮尽，平静问：“什么消息？”

    “不得了。”胡老大四下查看，确保隔墙无耳。

    “瞧你小心的，难道天要塌下来？”魏三娘笑他在楼上自家还这么谨慎。

    两人都会些功夫，耳目极灵。若楼上都让人偷听了去，那真是防不胜防了。

    “若属实，天不塌，天要乱。”胡老大压低声音。

    “怎么了？”魏三娘提起心。

    胡老大看一眼桌上，说：“咱们不是查探王府吗？”

    “是。我这里也收到了几条有用的线索。”

    胡老大便挥手：“你先说。”

    魏三娘也不推让，挑出一条便纸记录说：“这里有人看到说，去年容先生失踪那几天，在凉山看到吴府家的大公子曾经出现。”

    “哦？”吴家大公子，可不是定远侯小侯爷。

    “另外，更有趣的是，七王府的一个长随也在。这个长随可是七王爷的心腹之一。”

    胡老大瞳仁涨了涨：“这说明容先生不是无缘无故去凉山。”

    “是。很可能是眼着定远侯小侯爷去见了什么人？当然也不一定就是七王爷这个长随，也可能是别人。”

    胡老大停了下：“还有什么人，在那个时间出现？”

    魏三娘正色：“还有，吴夫人随后竟然去了观音庵上香。你说怪不怪？”

    “好好的怎么跑去观音庵上香了？”

    “没错。京城没上够，去观音庵。并且，她并不是大张旗鼓去的。据线人说，只带着两个心腹婆子两个贴身丫头出府。当时侯爷染病。她说近的庙堂都许了愿，知道避暑凉山有观音庵极灵。为显诚心，就这么悄悄去了。”

    “怎么这条线索才报上来？”

    魏三娘苦笑：“发生在一年前。府里安排的线人也拿不准这要不要紧？就当一件琐碎小事没提。若不是重查，他们说不定也没觉得这是极有价值的线索吧？”

    老实说，吴夫人这一举动，的确没什么可指摘的。侯爷染病，关心则乱。周围庙堂许遍了，延伸到避暑凉山。为了不张扬，只带心腹同去，更显诚心不是。

    胡老大捶下桌：“这么说，凶手跑不出这两家了。”

    “但没实证。”魏三娘摊手：“具体发生了什么，没人知道。”