
    骆凛从来就不是个好脾气的好好先生。

    不去惹他，当然亲切和气，平易近人，却仍给人一种无形拒人千里的疏离感。若是惹到他不高兴了，那就会很明显的黑下脸色，说出的话也颇为不饶人。

    高二小姐就仗着自己年小，又是高知县的女儿，原来对他死缠烂打的，他都一笑而过，要么不理要么就避开。没想到，高二小姐还真当他是个大度和蔼的人，越来越闹的没道理了。

    这一次，听说他订婚后，原想进京去当面质问，可惜高知县严防死守，骆凛又好些天没来太平县报道。没办法只好使出下下策中的之一：装上吊。

    果然成功吓唬住了高知县，也把骆凛给忽悠回来了。

    不过，结果很不如她意。

    “骆三哥，我，我没有别的意思。”高二小姐难受的低头，一副泫然欲泣的可怜模样。

    骆凛面色极淡，泛泛道：“那就好好待着，别想些歪门邪道。”

    “骆三哥。”高二小姐一看他要走，情急之下，扑过来要拽。

    骆凛不客气的闪开，眼睁睁看着她趴到地上，面无表情。

    旁边丫头急急忙忙上前扶起。

    高二小姐真的哭出来了！

    没想到一向看着温和的骆凛这么不怜香惜玉？

    “呜呜，骆三哥，你，你别走。”

    骆三哥眉尖开始皱起。

    “我，我愿意去拜纪四小姐为师！”高二小姐退而求其次。

    骆凛面色冷冷，心里平静，看着她这么楚楚可怜样子，没有一点绮念，反而很不奈烦：“等我消息吧。”

    “啊？”高二小姐抬起泪眼不解。

    “我不是说了吗，她肯不肯收你还未知。”骆凛扔下一句：“别再无事生非了。”

    一摔袖子出去了。留高二小姐扁扁嘴，哇哇大哭。

    高夫人冲进来，搂着高二小姐心疼的安抚：“女儿啊，别哭别哭。”

    “娘，我就要嫁给骆三哥！呜呜，不嫁他，我就不活了。”高二小姐赌气。

    高夫人又气又急：“哎哟，这个事真不是为娘能作主的呀？女儿，他都已经订亲了，咱们另外寻门好亲，比太尉府还好。”

    “我不要！订亲又怎样？谁家没个三妻四妾呀。”高二小姐任性嚷。

    高夫人翻翻眼气的戳她：“咱们虽然不是名门高户，好歹也是清白官吏之家，哪里就轮到做妾的地步，你想都不要想。”

    “我不管，反正我一定要嫁给骆三哥。”高二小姐抽抽鼻子，又小声：“我也没想做妾呀。他们只是订亲又不是成亲。订了还可以退嘛。”

    高夫人一愣，盯着高二小姐。后者眼里还有泪，却闪着狡猾之光：“先下手为强！我豁出去，就不信他敢不娶我。”

    “你，你想做什么？”

    高二小姐的抹泪，唤过自己的丫头，如此这般吩咐。

    高知县虽然是上司，却完全拿骆凛没办法。

    他搓着手，苦着脸：“这，这事，怪我管教不严……”

    “算了。高大人，近来县治太平吧？”

    “托皇上的福，太平县一切太平。”

    “嗯，没事，我先走了。”

    高知县嘴角不由抽了抽，很为难：“骆县尉，这，这才来就走呀？”

    “我还有事。要紧的事。”骆凛是真的有事，不宜久留。

    高知县苦笑：“再要紧，吃顿饭的功夫还有吧？我这后衙都准备好了接风晏，歇会再上路吧？”

    骆凛一看天色，其实不早了。赶一天的路，马不停蹄的回来，也没跟同僚们聚聚就去劝抚高二小姐。现在还没喝一口水呢。

    于是就从善如流：“好。”

    高知县还邀了县丞丁秀才，主簿和捕头商七几个一起。大家分职不同，可位置清闲，没什么太大利益冲突，席间和乐融融。

    屏风后，高夫人偷偷打量着谈笑风生的骆凛。旁边的高二小姐小声：“娘，就按我说的去做吧？”

    “你可想清楚了？”

    “我想清楚了。不后悔。”

    “如果他还是不肯娶你呢？”

    高二小姐就恨声：“我就闹到太尉府去。”

    高夫人无可奈何叹气：“你呀，这倔脾气像你爹。”

    “娘，你就依我这一回吧？”

    “我都依你多少回了？”

    “最后一次，以后我绝对不倔了。都听爹娘的。”

    高夫人思量再三，也是疼女儿，又越看骆凛越顺眼。真的太合适了！身世外貌能力都好，性子孤傲了点，也还在可接受范围。

    “娘，求你啦！”高二小姐不停的在耳边催。

    高夫人咬咬牙，一摆头。两个倒酒的丫头取了新壶，接收到夫人的眼神，从屏风后转出去。

    一堆大老爷们在席上，怎么可能无酒呢？又兼骆凛难得回来一次，更是敬酒换杯不亦乐乎。很快就酒壶见底，高知县连连唤取酒来！

    骆凛不饮酒，这是他的习惯。

    别说这班同僚，京城的高官面子他都不买的。所以，别人饮酒，他就以浓茶代之。并且，不管别人如何鼓动就是不为所动。

    正逢商七敬酒，丫头添茶，骆凛举杯回敬，一饮而尽。

    屏风后的高夫人暗喜：“成了。”

    高二小姐也欣喜：“太好了！”

    酒过五巡，商七有点醉了，其他人也觉得吃饱喝足差不多了。就连骆凛都有点头脑昏昏，很有醉的感觉。

    高知县看出骆凛不对劲，吩咐丫头送去客房。

    “不用了。高大人，告辞了。”骆凛拒绝了。

    竹叶和阿青上前来扶，骆凛脚步一顿，撑着额头闭眼又睁眼。

    “你都这个样子了，还怎么骑马赶路啊？先歇息片刻，磨刀不误砍柴功嘛。快，快扶进客房。”

    竹叶和阿青也看出自家公子这状态很像醉酒，并且不宜赶路是真的。也就听从高知县的话扶着去客房躺下。

    骆凛并没有制止，一直摔头，吩咐：“取水来。”

    “哦。”阿青去倒了茶水递上。

    骆凛并没有喝，而是泼到面上。

    两小厮大吃一惊：“公子，你做什么？”

    “有人做手脚。”骆凛是在江湖上摸排滚打过的。一旦状态不对劲，他就留心了。

    竹叶机灵，冲过去将桌上整壶茶递上。

    骆凛全浇在面上，自己又取出一粒药丸吞下，冷静吩咐：“一会，有人请你们出去，照着做就是了。”

    “是，公子。”