
    胡老大却眼一亮：“吴家大公子不是在场吗？他们家不一直在悬赏拿凶吗？”

    “做样子而已。”魏三娘撇嘴：“吴家大公子那段时间在场，也不能说明什么。他完全可以开脱。而且，我们不是京府衙门，又没办法把他叫来审问。”

    胡老大摸摸大胡子，若有所思：“不能明审，来个暗问怎么样？”

    魏三娘狐疑：“你打算怎么入手？”

    “这样……”胡老大俯耳对魏三娘嘀嘀咕咕。

    “哦？”魏三娘沉思：“可以试试。”

    胡老大眼光炯炯如神：“一石两鸟之计。”

    “对了，你方才说什么天塌下来……”魏三娘转而问起胡老大所知道的信息了。

    胡老大再次检查四周，小心慎重贴着她耳朵：“七王爷，怕是野心不小。”

    “哦？你，收到什么消息了？”魏三娘脸色微一变。

    “咱们这些天不是着重在王府吗？虽然安插的眼线只是做粗活的，却也隐隐觉察，七王爷最近动作不太对劲。”

    “具体是什么？”

    胡老大摇头：“不可能探听到具体。只是内线说，七王爷身边的心腹常常外出。而有那么几次，是晏请京城实权老爷们身边的亲信长随。”

    魏三娘点头：“是有这个苗头。”

    “三娘，你知道，挽翠宫那位贵人娘娘今夏不去行宫避暑，而是改在凉山，由驸马府接驾。”

    魏三娘沉脸点头：“听说了。”

    “这两者之间，怕是有关联。”胡老大摸着大胡子，一脸郑重。

    “这两者……”魏三娘联想了下，不由打个冷颤，不可置信：“可能吗？”

    “不可能吗？”胡老大反问。

    “这？”魏三娘惊：“可是灭族之罪啊！”

    “如果赌赢了？”胡老大再次反问。

    魏三娘认真想了想：“不太可能。据我所知，骆太尉与顾大将军一向与王爷保持距离。如果不拿下这两家，赢的可能不大。”

    胡老大想了想：“世事难料。朝官们一向心思缜密。骆顾两家，是什么态度，未必是我们所猜想的那样。”

    魏三娘却不懂：“可是我们在这两家的暗线，并没有上报异常。”

    “更加说明这两家城府深如老狐狸。不然，这么多年，什么有用的消息也没探到。”

    这么一说，魏三娘也就默然了。

    她们丝馆安排的骆太尉与顾大将军府上的暗桩眼线，一直没什么作为。上报的消息，也就是芝麻小事。两位大人的真实动态，一向是后知后觉。

    “如果真这样，我们要不要出城躲一躲？”

    胡老大却定定看着她：“三娘，富贵险中求！你说，如果我们……”他停下，但言下之意，魏三娘听懂了。花容失色：“若成，自然是泼天富贵，可是若败了？”

    胡老大踱步沉思：“找骆三商量？”

    “他怕是不在京城？”

    “嗯，我才收到消息，他回了太平县。”

    魏三娘松口气：“若是在太平县就好办了。”

    胡老大又踱了一圈，郑重说：“事不宜迟。我去趟太平县。”

    “好。”魏三娘想了想：“两手准备。我这就将丝馆关门，放伙计们几天假。”

    “也行。”胡老大环视一遍屋内，建议：“你先去凉山。”

    魏三娘一转念就明白他的用意。

    如果京城真出事了，好歹远在凉山又在皇上眼皮子底下，安全性还是可以保证的。如果打起来。那是山林，退可守，无论如何，比待在京城强。

    “行，那我就在凉山等你们消息。”

    胡老大宽慰笑了，伸臂揽过她入怀，轻叹：“也别太担心了。他们成不了气候。”

    “嗯。你也小心点。”

    两个温存了片刻，就开始各自忙碌。

    先去跟伙计们结算月钱，放假停业。又通过特殊渠道传信给暗线们，这几天的信息上报暂停，如果实在紧急，送往奇石斋。

    接着就收拾细软。

    胡老大当天就出了城去太平县跟骆凛会合。魏三娘带着丫头往凉山来。

    太平县。

    骆凛跟高二小姐心平气和的谈了谈。目的是一来制止高小姐不必任性的要死要活，二来，她对断案感兴趣的话，可以为她别外介绍个靠谱的师父。

    高二小姐气就气在他竟然订亲了！她还想好好粘着赖在他身边呢。

    “订亲这事，与你无关。”骆凛脸色不太好看，直接说：“如果你是因为这事任性胡闹，那就没什么好说的。你要死要活随意。”

    高二小姐一听，再一看他的神态是相当认真的，就抽抽鼻子：“骆三哥，为什么，你不要我了？”

    骆凛不耐烦：“好好说话。叫我一声三哥，我就当你是妹妹。我可以明白的告诉你，我亲妹妹要是这么瞎闹，一样不给好脸色。”

    “可是，为什么偏偏是纪府的庶四小姐？”

    “你管好你自己。我的事，轮到你来指手划脚？”骆凛已经忍到极限了。

    高二小姐畏缩了下，抹抹泪，小心的偷看他，嗫嚅：“好吧，我错了。我不该问。那骆三哥，我，还可以拜你为师吗？”

    “不可以。”

    “我，我没别的意思，就是想跟你学。”

    “你有这份心，何不去跟高大人学？”

    高二小姐嘟着嘴：“我爹又不会教？”

    “哦，我就会教吗？我几时教过你？”骆凛好笑。

    高二小姐噎了下：“骆三哥会的东西比我爹多。我想学嘛。”

    “没空。”骆凛脾气实在不太好。主要是他懒的应付。

    “那，你说重新介绍个会断案的，是谁呀？商捕头可不太会呀？”

    商七是太平县捕头，因为太平县实在轻闲，他就管管街坊邻里鸡皮蒜皮的杂事。断案追凶犯什么的，一直无用武之地。

    听她还嫌弃商七的能力，骆凛气笑了。

    “纪府四小姐。”

    “啊？她？”高二小姐嘴都歪了。

    骆凛翻她一眼：“她会不会收你，还未知了。”

    “切，她不就在望江亭因为眼光好，一举成名吗？也没什么了不起。我要是在场，我也行。”看来纪浅夏的成名作还是深入人心的。

    骆凛就不乐意了：“你这么了不起，那就别想着拜师了，去开馆收徒吧。”

    “我？”高二小姐难堪的低头。