
    纪浅夏盯着面前那个小巧的茶杯，努力辩认是不是稀罕货。反正瓷色很漂亮，绘着淡雅的她叫不出名花，配着杯中绿莹莹的茶水，很养眼。

    “尝尝看，今春的新茶。”尚黄自顾自端起一抿。

    纪浅夏双手端起，扯笑：“多谢。”

    尝了一口，味道真的不错，入口颊齿有清香。看来，皇家出品，必是精品，古人诚不欺我。

    尚黄使个眼色，阉奴就乖乖的引着护卫步出亭中，在外围守着。

    那么，浅夏也是有眼力见的人，她回头冲多寿：“你们也四处玩去吧？别走远就是。”

    多寿犹豫。

    这个尚黄怎么看都不像个正常权贵老爷。至于哪里怪，她也说不上来。

    “去吧去吧。我跟尚先生早先见过，是熟人了。”浅夏摆摆手，神态自若。

    多寿便施一礼，低声：“姑娘不可贪玩。”

    “嗯，知道了。”

    看到多寿退出，尚黄还赞：“这丫头细心。”

    浅夏心头警铃大振，脸色严正说：“她是我祖母身边的人，自然细心又体贴。并且已经许了人家。”

    言下之意就是，你这个上了年纪的大叔就不要打小姑娘的主意了！

    尚黄都呆了呆。他就那么随口一说，没别的心思啊。他又不是乡巴佬。美女见多了。一个俏丫头而已，他真没有别的念头。

    “咳咳。”尚黄无语的干咳两声。

    不过，已经把纪浅夏的底细摸清楚了，知道她口无遮拦，真性情。懒得计较。

    纪浅夏严肃的盯着他，如果他再敢多看多寿一眼，就跟他翻脸，这个死色鬼，得罪就得罪了。反正身份没挑明。

    还好，尚黄眼角风都没扫多寿一眼，而是换个表情对上她，还和气笑说：“纪姑娘，上次说到……”

    “哦，上次我说的话，都是胡言乱语。请尚先生不要放在心里。并且，多谢尚先生。”

    “嗯？”尚黄哑了下口。

    纪浅夏非常正式严肃：“尚先生不知道吧。我花神节那天失足落水，从此以后就常间歇性发半刻钟的颠狂。说了什么，过后我自己都不记得了。”

    浅夏还是怕死啊！为了性命还有纪府一家老小，她宁愿充当一回颠狂症患者。

    没办法，谁叫古代的皇上有滥杀的权力呢！心情不爽了，就可以杀人。不问找原因的，先斩再说。她当时说了点疯话，可不想拖累整个纪府。

    “哦，听说了。”尚黄眼光好奇打量她。

    活蹦乱跳的，精神头也蛮好，看不出是间歇性发作的颠狂患者！

    “这病，请大夫了吗？”

    “呃？”纪浅夏眨巴眼：“暂时没事。因为不严重，发作起来也不伤人。时间又短，府里观察后效再看。”

    “嗯。”也有道理。

    纪浅夏深思再三，又小心翼翼的道谢：“多谢尚先生替我守口如瓶。”

    “小事。”尚黄根本就不打算计较。

    呼～松口气，纪浅夏觉得这个危机暂时可以解除了吧？反正她是不敢再大放厥词了。她不想再不明不白死一次。

    尚黄大约也是身处特殊环境久了，忽然遇到这么一个说话直率，观点惊人又没什么野心也没有任何危害的小姑娘，多少放松心情，当调剂情绪了。

    “你听说了驸马府接驾的事？”尚黄用聊天的语气问。

    纪浅夏想了下，点头：“嗯。已经在凉山传遍了吧？”

    “哦？不奇怪吗？”

    纪浅夏又沉思：“奇怪。明明皇上与娘娘们可以去避暑行宫。为何会来这里？大伙都感到奇怪。”

    这个大伙当然就是指同辈的小姐们。

    尚黄微微一笑，端起茶杯又呷一口，说：“我在京城也听说了。”

    “哦。”浅夏还以为他会透露一点呢。

    尚黄没接着说，而是问：“纪姑娘，你不想见到宫里的贵人娘娘们吗？”

    浅夏斟酌了下，谨慎道：“我只是一个小小庶女。见贵人这事，不是以我的想法为准。”

    “你在望江亭的机敏，可是深得贵人欢心呐。”

    “嗯，那是我该做的。请尚先生明白，我并不是讨贵人欢心而机敏，而是一条人命迫在眉睫，自然而然的反应。”这一点，浅夏一定要说清楚。

    尚黄讶异抬眼。

    “哦？”

    浅夏摆着认真脸，诚恳的看着面前的尚黄。

    “纪姑娘不想与宫里贵人有牵扯？”

    这不明摆着吗？

    尚黄眉宇一舒展：“好，很好。”

    他说好，浅夏也笑了。

    皇宫里那帮子离她越远越好！别把她扯进是非圈子去。

    静默片刻，尚黄忽然笑问：“听说纪姑娘昨天去了趟德山县城。”

    “是的。”

    “还助丁知县断了几回疑案？”

    浅夏更正：“没有。我就是玩心重，去看看升堂是怎么回事，凑了回热闹而已。”

    尚黄惊讶掩不住：“你，否认？”

    这是多涨脸面的好事，她怎么一口否了。

    “因为我并没有帮丁大人断案呀？这个功劳我可不敢贪。”浅夏无辜摊手。

    尚黄嘴角却带丝成竹在胸的微笑，又问：“又听说，纪姑娘前些天就在这凉山道遭到流箭误伤？”

    浅夏眨巴眼：“这个是真的。不过我纠正一下，有流箭，但没伤着我。”

    “嗯，听说骆三公子出现及时。”

    浅夏讪讪笑：“这个也是真的。不过，尚先生，你消息怎么这么灵通呀？”

    尚黄展开折扇摇了两下，意味深长说：“这满京城就没有我尚某不知道的消息。”

    “哇，尚先生你好厉害！请问，你是做哪行当的呀？”纪浅夏趁机就问。

    尚黄不慌不忙：“古董行。广交了四面八方的人物，无论小道消息还是官面消息，不说了如指掌吧，至少是瞒不过我。”

    浅夏稍扭脸翻个白眼，又笑眯眯扭回来，倾前上身小声问：“那么，请问尚先生，前些日子那位伏尸芦苇丛中的容先生之死可有凶手消息？”

    尚黄不经意拧眉头，反问：“你一个深闺小姑娘打听这件命案做什么？”

    “好奇啊！还有，聂家小公子跟我是朋友，他就对这件案子很有兴趣，几次三番拉我悄悄查证。我都推了，太没头绪了。如果尚先生有独家线索，可否透露一二，我也好去跟聂其仰显摆显摆。”