
    独坐半山亭，纪浅夏重新整理思绪。

    总教习容先生的悬案怕是指日可破了！而这个破法，很可能京府衙门还做不主，得上报刑部大理寺定夺吧？真相很可能会被掩埋起来。

    看看日头，纪浅夏还是朝顾家去了。

    顾令娴今天在家，却正跟聂其仰在一起指着桌上摊开的一堆乱纸争论着。

    听到她来，赶紧迎进去，面色很柔和说：“你来的正好。我正要派人去请你过来。”

    “又什么事？”

    聂其仰眼里闪闪亮：“最新悬案。”

    浅夏哀叹：“你们两人真的对断案上瘾了是吧？这可是官府的份内事。”

    “虽然是他们分内事，可是案件太多，他们也照管不过来。咱们闲来无事，就当是做善事帮苦主喽。”聂其仰道理还一套一套的。

    “做善事我有在做呀。每月交香油钱去庙里了。”浅夏不以为然。

    顾令娴请她落坐，说：“反正天热无聊，就找点事消遣打发日子也好。”

    “好吧。那你们继续。”浅夏摆出不掺和的姿势。

    聂其仰与顾令娴默契的对视一眼，说：“那你就坐着听我们说也行。”

    总不能才来就走吧？浅夏没意见，就坐着听他们闲扯。

    说的是某个府县，有同乡合伙搭伙做生意。其中一个久未回来，家人就去经商同伙那里问。同伙说他早就回来了。可是对方家人不信。告上衙门，官府屈打成招，如今关在牢里待秋后处决呢。

    浅夏明里说不掺和，却一字不漏听进去了。

    顾令娴叹气：“这算什么悬案？这不清清楚楚吗？”

    聂其仰忙解释：“算冤案吧？你们瞧，生不见人，可死不见尸呀！没找到死者，经商的同乡也没理由杀他呀。怎么就认定是他杀的呢？”

    “可是一同出外做生意，却不同归，还说他早就回来了。这说词让人生疑呀？”

    “对对，同伴说法也不太靠谱。可是吧，如果我要去做别的事，又不想让同伴知道。也会假托说先回家。其实半路出事也有可能。同伴总不能每时每刻盯着吧？”

    顾令娴想了想，也是这个理。做生意是一条心，可别的私事未必同乡之间互相摊开说。搞不好死者有别的私事先回来，同伴未必知情。

    “哎，聂其仰，你从哪里得到的这个消息？”浅夏奇怪了。

    聂其仰嘿嘿笑：“下河县一个捕头跟我关系不错。然后……”他顿下没说。

    顾令娴就冷笑：“然后，这家人一直喊冤，打通关节欲翻案。一定也给这个捕头塞了不少银子吧？”

    “呃？”聂其仰望天。

    “而这个捕头呢，也听说你喜欢管这类闲事，所以就把整个案子透露给你了。希望你真的能找出破绽平反翻案吧？”浅夏也斜着眼接腔。

    “嘿嘿。”聂其仰笑的灿烂：“先说明啊，我可没收钱。不过听他说了这个案子后，觉得疑点很多。就这么判极刑，总是不能令人信服。”

    看来，他朋友收了嫌犯家人的银子是事实，而对方知道他的兴趣就讲给他听了。聂其仰一听就来劲了。

    “你这是吃力不讨好。图什么呢？”浅夏纳闷。

    聂其仰不解睁眼：“这是我喜欢的事，图高兴啊。”

    “你要是这么喜欢断案之类的，为什么不去当捕头或者县尉之类的？”浅夏忽然想到骆凛。

    聂其仰丧气：“我爹不肯。”

    “你就不兴去外地吗？”

    “外地也不肯收我呀？”聂其仰很苦恼。他又不是骆凛，想干嘛就干嘛。还有个开明的爹支持。他爹一向是反对的，不惜棍棒揍他放弃兴趣。

    顾令娴和纪浅夏对个眼神，同时绷不住喷笑了。

    堂堂刑部大员的公子去当一个小小捕快，谁敢收呀？再说，聂大人那暴脾气，怕是连知府也得揍。

    “行了行了，你们别只顾着笑话我了。快说说，这案子有可能翻转吗？”

    顾令娴点头：“这么看，疑点多。或许可以翻转。只不过，卷宗没看，不知到底是怎么个屈打成招的？如果真是被同伙杀的，怎么杀的？抛在哪里？”

    聂其仰摇头：“没找到。”

    “没找到死首就定案？这下河县父母官糊涂啊。”

    “这不屈打成招了吗？都有口供了就定罪了呗。”

    浅夏摇头：“口供定罪最容易出现冤案。”

    “对对，四姑娘，你说该怎么办？”

    “这事不是你揽的吗？干嘛问我？”

    聂其仰搔搔头：“我现在没头绪。觉得什么都该做。比如重新提审牢犯？比如去下河县再查查看？还有，出外做出生意时落脚在何处？有没有其他人看到他悄悄一个人先离开了？”

    “对呀，就是这么办。”浅夏笑拍聂其仰肩。

    “嗯。可是，该从哪里入手呢？”

    顾令娴也睁大眼看着浅夏。

    “坐在这里纸上谈兵肯定不行。得去一趟下河县。”浅夏严肃指出。

    聂其仰频频点头：“没错。”随后又问：“然后呢？”

    “想办法看到案卷呀。再去跟牢犯对质一番，划出疑点，一一解开不就知道是不是冤案喽。”

    聂其仰想了想，认同：“嗯。有道理。不过，我得找个什么理由离开凉山呢？”

    两女又同时轻笑了，浅夏好笑：“你就说去外地见友人不行吗？”

    “行是行呀。不过，我祖母肯定要追问是什么样的友人，叫什么名字，住在哪里？”

    浅夏下巴一掉：“怕你交友不慎还是怕你借机去外地捣乱？”

    聂其仰叹气：“两者皆有吧。”

    要是让聂老太太知道他去下河县见一个捕头。铁定是不批准的。

    顾令娴忽然说：“咦，我记得下河县有座南音寺，比较出名。你可以找个借口去拜寺。”

    “南音寺？供的是什么神佛呀？”

    顾令娴想了想：“不是很懂。只是听过这个名。”

    “可是拜寺为什么非得去南音寺不可呢？凉山观音庵不就现成的吗？”

    “你笨啊。”浅夏飞他一个白眼：“遍访名寺为家里长辈延年祈福。一个观音庵怎么够？”

    倒是旁边有丫头笑说：“奴婢听说下河县的南音寺供的某个天上娘娘。”