
    日头渐西移。

    廊下，花枝招展。

    高二小姐悄悄走过来，四下看看。她的丫头小声：“没事了。两个小厮已被请去后厨休息用餐。”

    “嗯。记住，按我说的做。别记错了。”

    丫头猛点头。

    高二小姐敏捷的闪进客房。绕过矮矮的屏风一眼就看到内室的床榻放下蚊账，榻下是双男人鞋子。她深深吸口气，一步一步小心踏过去。

    这个决定虽然很不入流，不过听说郊果奇好，百用不爽。

    高二小姐也不是什么安分娴静的主，自然也是听过这些野陶狐禅的。

    不过呢，她到底年小，又是第一次做这种勾当，难免紧张不安。定在床边好久，她的手伸出去又缩回来，再伸又缩。

    磨蹭了好久，天色都渐昏了。高二小姐听着廊外好像都有脚步声，那可能是她安排的捉奸人手。

    于是，她眼一闭，脱开外套，钻进床账内。

    床榻里边有个模糊的人形，面向里躺着。高二小姐没有勇气解开内里，就把头发弄乱，然后就发出一声尖锐的惊叫：“啊~~”声音传出廊外。

    瞬间，就听到外头有声音：“出什么事了？”

    “是客房传出来声音，快去看看。”

    还夹杂着竹叶的声音：“我们公子还在歇息了。”

    “听着好像就是骆三公子住的客房发出的尖叫。”

    “可是，好像是女人的声音？”这是阿青的疑问。

    “彭”房门被大力踹开，竹叶和阿青急急问：“公子，公子，你没事吧？”

    接着有丫头偶然路过，也跑过来凑过来，并且尖叫指出：“啊啊啊，有两双鞋！”

    这下，大伙看明白了，床榻下一双男鞋一双女鞋。

    这，这是骆凛休息的客房，突然冒出一双女鞋，就令人奈人寻味了。

    竹叶和阿青面面相觑，小心试唤：“公子！”

    “哎呀，不得了！”丫头继续充当发现者：“这是，这是我们二小姐的绣鞋。”

    “什么？”这还了行。

    丫头自然要去报给老爷夫人知道。

    竹叶和阿青懵了。

    阿青是个愣头青，想上前去掀蚊账，却听里头传来一个女人的嘤嘤抽泣声。吓的他缩回手，求救似的向竹叶看去。

    竹叶也完全迷糊。

    好好的客房，高二小姐没事跑这里来干什么？可别说迷路啊，这是她家，谁迷路也不是她。可别说糊涂，真正迷糊的是自家公子呢。

    “怎么回事？”高知县和高夫人来的很快。

    丫头就惊怕的指着床下鞋子：“那是二小姐的绣鞋。二小姐说要去后院走走，奴婢回去取扇，谁知眼错就不见了。没想到……”

    床榻内传来高二小姐的泣声：“爹，娘。”

    高夫人板下脸色，吩咐：“你们先出去。”

    其他下人都乖觉，只有竹叶和阿青没听话，而是固执：“我们只听公子的。”

    高夫人怒：“你们公子做的好事！”

    “高夫人，你先弄清原委再定罪不行吗？”竹叶冷静下来指：“我们公子不是那种人。何况，公子没有喝酒，不存在酒乱失德的事发生。”

    “好好，不见棺材不掉泪是吧？”

    高夫人上前掀开账，高二小姐一头乱发扑进怀中，抽泣着：“骆三哥，他，他……”

    “我哭命的女儿啊！”高夫人就嚎上了。

    竹叶和阿青看到高二小姐这作派，都差不多快认了。难道自家公子不对劲。真的犯下这种低级错误？

    高知县沉下脸色，缓步上前，训着高二小姐：“还愣着干什么？回去。”

    “爹爹，娘，你们要为我作主啊！”高二小姐一面任由丫头披上外套，一面不忘提醒她的目的。

    高知县阴沉脸色瞪她。

    高夫人心疼的揽着女儿，数落：“没想到堂堂骆三公子竟然是这等人面畜心的东西。女儿，你放心。娘就是拼了这条老命，也不会轻易饶过他。”

    “那你打算怎么严惩呢？”有个声音突兀的插进来。

    “当然是……”高夫人说到一半，咦，这声音很耳熟。

    竹叶和阿青转头一看，却见自家公子衣衫整齐的站在门口，似笑非笑的盯着高夫人。

    “公子！”两小厮爆发惊喜。

    “你，你怎么？”高二小姐大惊失色，同时回头看一眼床榻内侧。

    是个人形，但并不是真人，只是用衣物堆成像样的人形，粗看，加上她的紧张生疏，竟然蒙混过去了。

    高知县张张嘴：“你，你……”

    “你怎么会这里？”还是高夫人错愕的问出来。

    “嗯，我在梁上。”骆凛指指屋梁，冷笑：“就等着看这一出好戏。高大人，高夫人，还是高二小姐，你们果然没负我所望，把这一出戏唱齐全了。”

    高二小姐呆呆看着，掩面‘哇’的又哭上了。

    高知县和高夫人面色如猪肝，对视一眼，都从各自眼里看到灰败。

    骆凛悠悠说：“太平县这个地方呢，实在太平，县令如摆设，谁来做都差不多。对吧，高大人？”

    “呃？这，这是个误会。”高知县抹额汗。

    “还有高二小姐你，年纪小小，就这么心眼多，还算计到我头上了。胆子不小啊。”骆凛可没有带一丝笑容。

    高二小姐扬起脸：“我，我就是想嫁给你嘛。”

    “你想嫁我就得娶？你也不照照镜子去，我会娶你？我放着满京城世家贵女不挑，会挑你？人呐，不聪明没关系，总得有点自知之明吧？”

    高二小姐又张嘴哇哇大哭。

    高夫人压下胸口堵的怒气，指高二小姐：“我不管，反正大伙都知道我女儿在你休息的客房衣衫不整的，你不娶也得娶。否则没完。”

    “怎么个没完？去太尉闹？”骆凛冷笑：“闹来个小妾？”

    高二小姐马上附合：“我也愿意。”

    “我不愿意。”骆凛冷声。

    高二小姐索性一脱外套，叫：“你看到了，就得负责。”

    骆凛看看窗外，已经聚集了不少的家丁丫头，个个都带着好奇之色。实在小小太平县衙并不宽广，发生点小事就会马上传遍。

    “呵呵，看了就要负责啊。”骆凛嘴上笑呵，眼里却冷冰。

    高知县急忙：“骆县尉……”