
    纪浅夏的确是一眼就识破了高二小姐的来意。

    这天是午后，她上午去裘府串了回门，探听到最新的八卦传闻，打算下午跟顾令娴唠唠磕什么的。就听报有女客特来见她。

    闲着也是闲着，纪浅夏就摇着把团扇来到内厅。

    这里倒是凉快，屋里有专门降温的冰块。本来是纪安蕾待客的地方，一应摆设都相当别致。

    高二小姐先去拜见了纪老太太，没见着。老太太才午睡醒，对她这一号的客人，没必要亲自接见，让多寿去应付两句就行了。

    随后高二小姐才让人领着过内厅。

    这一路行一路看，高二小姐暗暗比较了下。再怎么没用的国公爷，别院却还是修的那么精致。哪像她们高家，在太平县待着，别说避暑了，消暑都省着来。

    来之前，高二小姐也是做了番功课的。知道纪四小姐是庶女，不过为人聪明，生母跟狄夫人关系极好。在府里跟嫡小姐差不了多少。

    相貌的话，听说也不差。

    高二小姐对自己容貌也是很有自信的。就算比不得人人夸赞的纪三小姐，比纪四小姐还不如吗？她们年纪差一岁而已。

    等真正见到纪浅夏，高二小姐有点蒙。

    跟自己想像的不太一样。

    个子还是偏高的，一身浅绿裙，皮肤白腻，眉眼灵活，五官看着挺秀雅的，眼神有点捉摸不透。歪靠在椅上，有一下没一下的摇着扇，一直盯着她。

    “见过纪四姑娘。”高二小姐到底是县令之次女。先行一礼。

    “高二小姐客气了。免礼，坐。”纪浅夏示意上茶。

    高二小姐暗中吸口气，默然坐下。

    “你从太平县来？”

    “是。”

    “避暑还是……”

    “专程有话跟纪四姑娘说。”高二小姐终于说出来，神情轻松了。

    纪浅夏悄悄翻个眼：不会是来拜师的吧？不像，难道另有原因。

    “我，我可以单独跟纪四姑娘说几句话吗？”

    “可以呀。你不就是为这来的吗？”浅夏抬手示意丫头们出厅。

    下人走干净了，高二小姐起身，忽然掳起袖子，露出浅浅磨擦伤痕。

    “怎么啦？”浅夏不解。

    “这是骆三哥留下的。”高二小姐看着她说。

    纪浅夏还回味了一下：骆三哥？哦，骆凛。

    “哦。”浅夏眉毛都没动一下。

    高二小姐看她无动于衷的模样，添加道：“他，在床上弄下的。”

    “真的呀？”浅夏来兴趣了，催她：“说下去，说细节。”

    “呃？”高二小姐噎了下，故做娇羞：“就是，骆三哥回太平县，因为好久不见，他很就跟我说了好些话。然后，也不知怎么就……”细节，她还是不敢太说。

    “就怎么样嘛？”浅夏还问。

    高二小姐深吸气：“就生米煮成熟饭了。”

    “我是说细节。”浅夏脱口。

    高二小姐无语看着她。

    浅夏自知口误，不好意思笑了笑，装模作样喝口水，沉痛的站起来，问：“你多少岁了呀？”

    “啊？”高二小姐一脸懵逼。

    “没到十五岁吧？”

    “虚岁十三。”

    “这么小，来月事了吗？”浅夏好心问。

    高二小姐继续呆蒙中。不过月事这词她并不陌生，头上还有个大姐是来过的。她也略知一二。

    但是她就：“没有。”

    “哦，那就没事了。不会有未婚先孕的苦恼。”

    “什么呀？”高二小姐脸色涨红。

    纪浅夏还好心给她普及：“如果女子没来月事，跟男人发生不可描叙的关系，不会有孕相，你不用着急了。”

    “我？”高二小姐要吐一口血了。

    她的本意不是这样的啊！

    “骆三哥说要对我负责。只是因为碍于你……”

    “我？我还碍你们了？”浅夏很茫然。

    “不是，我是说骆三哥有事忙去了。让我过来先拜见你，把事说清楚，免得纪四姑娘误会了。”高二小姐故意道。

    浅夏摊手：“我误会什么？”

    “呃？那个，就是……”高二小姐有点无措，这个纪四小姐怎么不按套路来呢？

    “哦，我好像明白什么了。”浅夏恍悟小声问：“你被骆凛给那个了，所以想让我退出成全你们是不是？”

    虽然是这样，可高二小姐不好明说，低头：“我没有这个意思。”

    “那就是想作小妾？”

    高二小姐抬眼瞄瞄她，低头：“也，也不是。”

    “那就是来炫耀来的？”

    “啊？”高二小姐不解，她耀什么呀？她可是吃大亏了。

    浅夏挑挑眉：“就是炫耀你这个做小妾命的提前比我这个将来当元配正室的更早得到骆凛啊！”

    眨巴眨巴眼，高二小姐一时无语。

    这，这叫她怎么接话啊？

    “不是吗？哦，那你就成功恶心到了了。”浅夏做人捧心恶心的动作，指向大门：“门在哪，好走不送。”

    高二小姐回过神来，忙拉着她神情哀哀：“纪四姑娘，你，你打我骂我吧？”

    “为啥呀？”

    “我，我真不是故意的，骆三哥其实也不是有意的，我们……”高二小姐低头堆集眼泪。

    浅夏笑嘻嘻：“哦，就是你们两个不知不觉就搞到一起去了？”

    高二小姐抽抽鼻子。

    浅夏低头道：“先松开我的袖子。”

    “可是……”高二小姐泪眼汪汪的看着她。

    “你不松开，我怎么打你呢？”浅夏还好心注解。

    高二小姐神情一呆，心里话是：真打啊？不是该恼羞成怒发火撒泼吗？

    “快点松开。”浅夏兴致勃勃：“你说打你，打什么地方合适？脸，行不行？”

    高二小姐继续装呆。

    浅夏摔开她的拉拽，搓着手问：“用脚踹行不行？”

    “不行。”

    这个是高二小姐的阴影，果断不选。

    浅夏不解：“为什么？打脸的话，不好看喽。”

    “纪四姑娘，你，你就饶过我们吧？”

    “咦，不是你让我打你骂你的吗？这会又求饶，看来你不是带着诚心来解释的。”浅夏笑嘻嘻的握着拳头。

    猜中了。高二小姐眼泪水一下滚出来，摇头：“不是，我是诚心来道歉的。这也是骆三哥的意思。”

    “是吗？我不太听的明白，你再把你们的意思一次表达清楚行吗？”