
    高二小姐抹把眼泪，慢慢说：“我跟骆三哥，情投意合，我们就出格一次。然后，骆三哥跟我觉得对不起纪四姑娘你。因为骆三哥还有别的要紧事忙，就让我来凉山跟你先解释清楚，免得误会。”

    浅夏失笑：“有点逻辑不通呀。你们两个出格，天高皇帝远，只要不说，我怎么误会。用得着跑上来解释？所以，你还是炫耀来的吧？”

    高二小姐深吸口气，摇头。

    这位纪四姑娘名不虚传，难怪在望江亭一鸣惊人，果然很聪明。高二小姐怕言多失误，索性装可怜什么都不说了。

    “好吧，我就算是接受你的说词，那么，然后呢？”浅夏也不揭穿，顺着她的思路问。

    高二小姐慌乱的眨巴眼，喃喃：“然后，然后，就是……”最好你自动去退亲呗！

    “骆凛有没有说其他话？”

    “呃？只说会负责。”

    “哦，那就是说他不打算跟我退亲娶你，顶多纳你当小妾的意思吧？”浅夏摸着下巴解读。

    高二小姐咽咽喉。

    算了算，能当骆凛的小妾，也行呀。反正元配怕是捞不着，没有纪四小姐，也有某某小姐们。能留在骆凛身边就好了。

    “有没有信物？”浅夏摊手。

    “信物？”高二小姐瞬间茫然，旋即点头：“有，有。”

    “我看看是不是骆家的物件。”

    高二小姐摸摸全身，苦笑：“哦，落在歇脚的地方了。”

    “这么重要的东西人，你落下了？”浅夏咧嘴。

    高二小姐抚抚额头：“赶路太急，一路上又盘查的严紧，我又……”停顿下来，等着浅夏自行领会。

    “你又晕马车呀？”浅夏瞪大眼关切。

    高二小姐的意思是她弱质纤纤，才跟男人滚床单，身子虚呗。但纪浅夏就没如她的愿。

    “是，是有点。”

    “哎呀，这骆凛太不是东西了。把你给那啥了，还让你百里之外坐着马车过来跟我解释清楚，真的，这人，真的知人知面不知心。”

    高二小姐呆滞眼。

    “对了，你们这破事，没惊动你家父母长辈？”浅夏打听。

    高二小姐羞羞点头。

    “不会吧？高大人和高夫人都知道了。还放心让你百里迢迢的赶过来？是亲生的吗？”浅夏关心问。

    高二小姐一头黑线。

    “对了。你们当时是在室内还是室外？”

    “嗯？”高二小姐拧眉头。

    “这么巧，丫头小厮都不在身边吗？白天还是晚上？”

    “这个？”

    浅夏很有兴趣的等着。

    高二小姐内心快崩溃了。这国公府小姐怎么回事呀？问这些羞羞的问题干嘛？

    “别不好意思嘛，都做得出，还怕说出口？”

    “我，我……”高二小姐还要点脸好不？她怎么说得出口细节呢？

    浅夏故意逗她似的，望天一会，又问：“骆凛去哪里了？几时回来呀？”

    “呃？很快就来了。”

    “要不，我找个地方把你安顿好，一起等他回来，好不好？”浅夏真是人文关怀了。

    高二小姐却脸色一下变了，忙：“不用了。”

    “应该的。你都要立志当小妾了，我这个做正室的，怎么也要好好招待你吧。你们不是两情相悦吗？一定会一日不见，如隔三秋的思念吧？”

    “呵，是，是呀。”高二小姐后退一步，推脱：“我，我还是赶回去，临来之前，家母微恙。”

    “我的妈呀，令堂生着病，你就跑上来跟我解释八杆子打不着的破事？你可真不孝呀！还是说，你的思春期特别长。这都盛夏了，还要发春。为个男人连娘都不顾了？”

    “没，没有，不是。”高二小瞪眼：“你，你别胡说。”

    浅夏又和气笑了说：“那就留下来，一起等骆凛嘛。你们两个贱人共同给我道歉不是更显诚意吗？光你一个人来，我这心呀……”她也顿了顿，不知说‘拨凉拨凉’的她能不能听懂。

    “纪四姑娘，多谢你的挽留，我，我实在不能久留。”

    浅夏翻她一个白眼，甩着手：“不能久留也行，不过，暂且多留片刻，可好。”

    “你，你有事吗？”

    “有。”浅夏扬声：“偎蕉。”

    “奴婢在。”偎蕉应声入内。

    浅夏拧着手指，很无聊吩咐：“去把李嬷嬷，花嬷嬷，陈大娘，刘妈妈，廖大婶那些老成持重的几个妈妈辈请过来。要快哦。”

    “是。”偎蕉马上就分派下去。

    高二小姐无知问：“纪四姑娘，你，你这是做什么？”

    “稍安勿燥。”纪浅夏挤眼笑眯眯。

    “我，我还先告辞了吧？”高二小姐有些心慌。

    这位纪四姑娘太让人难以琢磨了。她还以为跟其他小姐们一样，听风就是雨，然后视她为仇人，再接着就在心里种下一根刺呢？

    没想到，她态度好像挺不在乎的。全程都笑眯眯的，很和气，可说出的话却让人迷茫。

    “来，喝茶。”浅夏拉她坐下劝茶。

    高二小姐扯扯嘴角：“那个纪四姑娘……”

    “对了，你芳名是什么？”

    “月兰。”

    “高月兰？名字不错。”浅夏嘻嘻笑夸。

    “谢谢。”

    “从太平县赶到凉山，用了多久时间呀？两天有吗？”

    高二小姐忙：“若是快马，一天半就行了。”

    “那你是快马还是……”

    “我借的是衙门……”高二小姐及时煞住，讪讪笑：“我家的马脚程快。”

    “哦，这么说，你只用时一天半。”浅夏盘算了下：骆凛不是去逮蒋氏了吗？按速度也差不多了吧？不过，中途拐去太平县安抚这个心眼多的高二小姐，怕是耽误了点行程。

    “姑娘，嬷嬷们来了。”

    浅夏欣喜拍手：“来得好快。”

    各位嬷嬷辈都进来向她施礼，同时也看到高二小姐在座。

    “各位妈妈，这位是高二姑娘。她年纪小不太懂事。所以有件事，她不太知道轻重。我也不知道，就劳烦你们了。”

    “姑娘只管吩咐。”

    浅夏向茫然无乱的高二小姐一笑，然后小声对诸位嬷嬷：“劳烦几位劳苦功高的嬷嬷检查一下这位年小不懂事的高二姑娘还是不是处子之身？”

    话一出口，先是一室寂静，继尔高二小姐爆发羞恼的尖叫：“啊啊！”