
    蒋氏不动声色点点头，慢慢只带着她走去。

    自打身边的福浓和福雅两个贴身丫头都出事后，经过狄夫人的同意，她将二等丫头提升了两个。这个培养成心腹了，另一个有些憨，暂时还在观察期。

    后侧左海棠花树之下，空无一人。

    蒋氏使眼色让丫头留意四周。虽然这里是她作主，完全不必像京城那样畏手畏脚的，可小心点总没错。

    丫头会意，就站远点，盯着路。

    暮色已深，月光明亮，花树随风轻摆。

    蒋氏独立之下，月下花前，映衬的人比花娇。姿色还是保持的不错。

    风拂，树梢沙沙。

    放风的丫头觉得脖子被蚊子叮了下，迷糊中抬手摸了摸，摸到一根细细的针。她张大嘴，猛然转身，瞳仁一收：海棠花下，蒋氏不见了。

    丫头在最后倒地中，意识模糊的好像看到有蒙着面巾的黑衣人跃上树头，一展无踪。

    蒋氏也是在意识模糊中睁开眼。没看清是什么地方，反正不是她舒适的家。但是，鼻子先闻到一股怪味还有汗味。

    镇定的转动眼睛，蒋氏看清了。

    是间不太透风的屋子，点着火把，有一张桌子，坐着两个黑衣蒙面人，身后还站着四五个大汉。沉默不语的看着她。

    再看自己，是半躺在地上，衣衫完整，没有伤痕。

    抚抚昏昏的额头，蒋氏清下嗓子问：“你们是什么人？”

    其中一个拿起桌上的紫色葫芦问：“这是七王爷府信使专用，你怎么会有？”

    听声音，有点变调，蒋氏也是见多识广的人，猜测对方的声音不是本主。

    “这是我在地摊卖的。什么七王府，不知道？”蒋氏并不抵抗，很冷静的回答。

    “你还想见你的女儿吗？”

    蒋氏眼神一呆，拉下脸：“你们是什么人？”

    “如果想平安见到你唯一的女儿，就实话实说。”

    “你们想让我说什么？我只是一个被贬到乡庄的妾室？你们要钱还是要别的？”蒋氏周旋。

    其中一个轻笑：“我回，你答就行了。”

    “好。”蒋氏倒要看看他们想知道什么？

    “为什么会指使下人将纪四姑娘推下画舫，在花神节那天。”

    蒋氏瞳孔一下放大，愣愣瞅着他：“你，你在说什么？我听不懂。”

    “我只说一遍，回答。”

    “没有。”

    坐着的蒙面人之一使个眼色，身后的随从上前，将蒋氏轻易提起，给灌了不知名的粉末。

    很快就起了作用，蒋氏腹痛如绞。

    “你，你们到底是什么人？是纪四姑娘派你们来的？她，她想怎么样？”

    坐着的蒙面人竖起手指：“第二个问题，七王爷将你送给保国公，是为什么目的？”

    “不，没有。”蒋氏额头的汗层层渗透。

    “第三，京城里谁是七王爷的眼线，按你知道的招供。”

    “我不知道。”蒋氏听的心惊。

    所以，这是她暴露了吗？这些人是什么人？不像是七王爷死对头，也不像是纪府派人下黑手的职业杀手啊？

    不肯招，那就加大剂量。

    蒋氏痛的更甚，抱着肚子哭的死去活来，惨白脸求饶就是不肯招一句实话。

    看天色不早了，于是蒙面人就将她绑起来，嘴里塞着布怕她自杀，然后出门休息去了。留蒋氏一个在黑暗中闷疼的生不如死，还不能大声哭叫出来。

    胡老大问骆凛：“就一直拷问折磨她直到招供为止吗？”

    “当然不。天明上路。”

    “京城还是凉山？”

    “先回京再转凉山。”

    胡老大对这个安排很满意，不过指指小黑屋：“这婆娘嘴巴严实，若是不肯招呢？”

    “不招也没关系，只要她不死就行了。”骆凛勾唇冷笑：“我想，她会招的。”

    “你还有什么招法没用上？”

    “倒不是。”骆凛暗暗想：若是让纪浅夏来严刑拷打，会不会效率比较高？不过，这样一来，蒋氏只能死路一条了。再也回不到纪府去了。

    纪氏庄子，蒋氏失踪闹翻天，赶紧报官，同时快马向京城纪府禀报。

    通往京城的官道。

    骆凛和胡老大也不敢骑马，这天气太热了，爆晒要脱层皮的。

    后面的马车，有易装的奄奄一息的蒋氏。前面的马车内，两人看着官道飞报的官差，无限同情：“怕是要鸡飞狗跳一番了。”

    “你是说衙内还是纪府？”

    “两者皆是。”

    胡老大抚着大胡子问：“不怕得罪岳家吗？”

    骆凛淡然一笑：“我只做对的事，从来不怕后果多严重。”

    “四姑娘授意的？”

    “不，她提出疑点而已。”

    胡老大恍然：“哦。不过。你也算是公私不分了。”

    骆凛正气脸否：“没有。我公私分明。”

    “哦。”胡老大当然是不信的，但没有跟你争辩的兴趣。明眼人一看就知道的事，何必争论呢？

    在日落之前，这几辆马车赶到京城附近了，城门已关。除非骆凛动用特权，否则休想进城。

    不入城就罢，骆凛他们就在城外找了家胡老大信得过的人家借宿。

    蒋氏一直处在昏昏沉沉之中，派了专人盯着她，防止她出妖蛾子。

    竹叶面色不好的进屋向骆凛小声回：“公子，收到个不好的消息。”

    “说。”骆凛刚洗漱一新整理衣衫。

    “高二小姐出太平县了。据说是奔了凉山去。”

    骆凛顿手，眼底带着不可思议：“她去凉山做什么？”

    这个嘛，竹叶就不好猜了。

    骆凛却转念就想到了：高二小姐去找纪浅夏了！

    可恶！骆凛一拳击在桌上，嘴里狠狠：“笔墨侍候。”

    “是。”

    真的把文房四宝准备好，骆凛却又迟迟提笔不动了。

    写什么好呢？提醒还是解释？似乎都有点此地无银的意思。而且吧，纪浅夏一向脑回路奇特，见解与众不同。她听得进去才怪。

    可是不说明吧，万一她误会了？

    骆凛可清楚的知道，纪浅夏是一直不满意这桩亲事的。为此不惜跟纪君蔓打架闹起来。

    那么，最好是不动声色静观其变吧？

    相信，纪浅夏不是那么笨的人，高二小姐什么来意会一眼识破吧？