
    谁知，骆凛箭步上前，一把拽住高二小姐的头发，将她从床上拖下来。

    “啊啊，疼疼……”高二小姐惊叫。

    高知县和高夫人想拦阻，竹叶和阿青明白自家公子的意思，一人一个挡住了。

    骆凛将高二小姐拖出门，一把就扔到廊下，对着聚集看热闹的说：“高小姐说了，谁看了她就要嫁给谁！你们谁没有娶亲的快点多看几眼。过了这村就没这店了。”

    “哎呀！”仆从们大惊失色。

    高二小姐虽然不是光身，可外套不在，又是夏季，不可能穿的太多，又没穿鞋，头发还乱乱的，很是狼狈的倒在台阶下，气急败坏：“骆凛，你不是人！”

    “从你们一家合伙在我的茶里下药开始，我就没把你们当人看。”骆凛冷冷的指出这个事实。

    “胡说！”高夫人冲过来护住高二小姐：“你不要血口喷人，你是得了便宜还卖乖。”

    “哦，我便了什么便宜？我方才从梁上跳下来时，他们可都看见的。而你们一家还在屋里演苦情戏。造成一种你们家女儿爬床成功的错觉。打算逼我就范呢。”

    “没有！”高二小姐否认。

    骆凛不再说话，只是鄙视的盯着她，眼里没有一丝一毫的感情。

    背后阴他，还用这种下三滥的手段，简直可笑！别说没成功，就是成功了，骆凛也毫不手软的会揍人，进而不会接收心计女。

    也不打听去，他是那种屈服陈规陋习的公子哥吗？

    高知县心塞，挥手赶仆从：“都愣着干什么？滚下去！”

    这种人伦丑闻，还是关起门来解决的好。仆从们也把事情经过全了解了一遍，知道适可而止，一哄而散。

    “骆凛，反正这笔账，你不认也得认。”高夫人不客气了。

    骆凛没搭理她，冷冰冰的横眼高二小姐，掉头就走。

    “站住！”高二小姐还做最后垂死一博。跳上前去拉他。

    骆凛心中一股无名火起，回身就是一脚踹开她。高二小姐捧心痛苦：“骆三哥……”

    竹叶和阿青绕过她，追上骆凛的步伐。

    “来人，拦住他？”高夫人心疼女儿，一边扶起一边唤人。

    高知县神色灰败，忽然暴怒：“拦个屁！”

    高夫人一愣，诧异的看向他。

    “这顶闲散官帽都怕要保不住了，还不闭嘴？”

    “可是老爷……”

    高知县指她：“闭嘴！你们母女干的好事！这下好了，回家种地去吧？”

    “啊？爹爹，为什么要回家种地？”高二小姐迅速抹把泪不解问。

    “那个骆凛，就不是个好相与的主。你招惹就罢了，还背后阴他，他会放过？”

    “这……”高二小姐还似信非信：“他，他是那种人吗？”

    “蠢货！蠢货，我要被你们娘俩害死了。”高知县跺足叹。

    高二小姐仔细回想了下，这才惊觉，骆凛这个表面是收敛，但为人疏冷孤傲，别说她看不上，京城多少世家想联姻，都没让他点头呢。

    平时不惹他，是很好讲话，也很讲道理，待人也有礼。可是触到他的逆鳞，真的就会马上翻脸毫不留情。

    可就是因为他这么有原则，所以高二小姐才会想出下三滥的招数啊！

    没想到，他识破，也更加不卖账，还敢踹她。从这一脚来看，是真的恨透她的背后小动作了。

    可就这么认怂，高二小姐不甘心。

    晚间，她思来想去，又差婆子出去打听，得知骆凛在县城见了位朋友，然后离开太平县，并不是去京城，而是转去别的地方了。

    “不是京城就好办。”高二小姐婴儿肥未褪有面庞闪过决绝恨意。

    骆凛出县衙，是打算去跟进纪府蒋氏的事态。没想到遇到特意来寻他的胡老大。

    看到胡老大的行色，他就猜到事关重大。

    找了个信得的酒楼包间，屏退下人，胡老大将丝馆的重大发现跟他低声说了一遍。眉宇间还罩着愁闷。

    “这事，还真不是危言耸听。”骆凛小小吃惊，并不是很震惊。

    “咱们怎么办？要不要去示警？”胡老大到底是民间人士，这种信息，是传递不到官家手里的。

    骆凛看着窗外渐黑的暮色，沉吟道：“老胡，你信官家没有收到这种消息吗？”

    胡老大一愣。

    他们丝馆能探听到，皇家的暗卫们查探不到吗？

    “不过，他们知道是一回事，咱们邀功是另外一回事。”骆凛话峰一转。

    “没错。”

    “但是，若是问起来。如何回答？会不会把丝馆暴露出来？”骆凛担心这一点。

    胡老大豪爽一笑：“倒也无妨。说不得丝馆的营生，官家也是心里有数的呢。”

    骆凛就微笑：“如果是这么想，那就好办了。”

    “连夜回城吗？”

    “不，暂时先把另外一件事办了。这件事，可能跟将要发生的事有关联。”骆凛倒不惊慌。

    胡老大皱眉：“还有什么事比这件事紧急？”

    “老胡，你想想看，慧妃娘娘出宫了吗？”

    “没有。”

    “那不就行了。时候还早，赶得及。”

    胡老大却担心：“怕是凉山有些不太平，会混些闲杂人等。”

    骆凛倒是认同：“有道理。事不宜迟。”

    在他们看来，如果七王爷真有反心，想趁着皇上与最宠妃子去凉山避暑动手的话，京城和凉山都会戒备森严，并且凉山还会混杂大量不明人士。

    去邀功，当然是可行的。只是贵人们还未出京城，暂时是风平浪静的。不算多紧急，还是解决燃眉之急先。

    悄然无声的掳走蒋氏才是燃眉之急。

    蒋氏最近有些心慌慌。

    无故就心慌。总觉得有什么不好的事会发生。

    她自觉在乡庄已是低调，且天高皇帝远，应该碍不着她什么事才对，怎么就是不安呢？细想了一遍，自己做的事没什么把柄在别人手里，难道是女儿纪映芙？

    掌灯时，她持扇在廊下凝神细思。然后身边新来的丫头悄悄递上一个物件，小声：“姨娘，京里来人。”

    “在哪？”蒋氏低头看一眼小物件，是个小小的葫芦，紫色的。

    “后侧厅堂海棠花树下。”