
    纪君蔓想了想：“名声不好，大概钱财也不少吧？”

    简氏点头：“我还以为这凉山住着的都是京城有头有脸的世家呢。”

    大伙纷纷点头，她们也是这么自认为的。

    纪君蔓却自语：“她怎么会来找纪小满？”都是自己人的环境下，纪君蔓一点都不想称呼浅夏为四妹。

    简氏向自己的丫头使眼色。

    小朴方堂。

    纪老太太精神状态一般般，京城传来坏消息。

    送出去的蒋氏在乡庄失踪了！就在自己院里，丫头眼皮子底下不见了。当然报了地方官，也搜寻方圆百里，可就是如水滴入海，音信皆无。

    保国公已经赶过去处理后续了。狄夫人也不瞒着她，把消息及时送达过来。

    “老太太，你放宽心。蒋姨娘不会有事的。”多寿态度和缓的开解。

    “唉！”纪老太太摆手，说：“怕是要出大事了！”

    “怎么啦？”多寿不明白：“奴婢想，也许只是乡下歹人掳了蒋姨娘去，无非是讹点钱财吧？”

    “乡下歹人没这个胆量。”讹乡绅不是更安全？去讹京城国公府的姨娘，不划算吧？

    多寿眉尖一皱，小声：“难道是一出戏？”

    蒋氏被送走的深层意思，多寿略知一二的。不单单是府里争风吃醋的原因。而是因为别的缘故。她的两个丫头相继出事，不是没原因的。

    纪老太太闭上眼睛：“却也不像。”

    自家院子，平白无故，何必演这一出呢？没想过后果吗？再说，有正常的渠道暗通曲款，何必玩消失呢？

    “会是什么人呢？”多寿也苦想：“蒋姨娘并没有什么仇家呀？”

    “仇家？”纪老太太得了提醒似的，眯睁眼。

    狄夫人和白氏不可能这么做，完全没必要。花氏远在百里外，使不上劲吧？若说谁跟蒋氏有仇冤，府里怕是也就只有纪浅夏嫌疑最大。

    正好，纪浅夏就跑来说要出门一趟。

    老太太照例问了去哪里？

    串门是吧？谁家？

    “魏三娘？这谁呀？”纪老太太这个层次，不清楚魏三娘是正常的。

    “相当于我的恩人。”纪浅夏就先冠上一顶高帽子。接着挨到老太太身边，小声说：“就是上回我跟陈姨娘去福灵寺途中遇袭，其实不是官差救了我们，是这位魏掌柜的过来唤人吓退歹徒。”

    “是她？”

    “是。要不是她出现及时，拖延时间，歹徒就得逞了。”

    纪老太太调整个身姿，笑说：“如此说来，倒要见上一面不可。”

    “祖母，你要见她？她可不是贵妇命妇们。就是一个丝馆掌柜的。”

    纪老太太撑撑额头。

    精神不太好，平民阶层就算了吧。

    于是吩咐长福准备了一份厚礼感谢。只是不怎么放纪浅夏：“备足谢礼即可，你跟她有什么好打交道的？”

    浅夏陪着笑：“这不闲着也是闲着吗？”

    招来纪老太太深深一记老白眼。

    “祖母，你不知道吧。听说山道上来了好多官兵。再不出门，以后就得一直待在家里捂馊了。”

    “是吗？”掐指算算，也差不多京卫那边的人马要派过来了。

    纪老太太倒是犹豫了下。

    以后，怕真是不能轻易出门了。

    “祖母，这位魏掌柜是个有眼力见的人。她也在凉山置有一处院落，不远，走两步就到了。绝对安全保险。我不会惹事的。”浅夏又下保证。

    多寿就轻轻闷笑。

    “要不，再把多寿姐姐派给我盯着？”

    纪老太太看一眼多寿，想到府里消息，就笑了：“多寿今天不得闲，你自去吧。”

    “啊，谢谢祖母。”浅夏欣喜。

    虽然没把多寿拉出来，可到底能出门了。

    偏巧，纪安蕾，纪安蕊和纪吟萼过来陪坐。

    听说她又要出门，别人还好，纪吟萼就吵着要同去。

    “你老实待着。我这可是去别人家作客。你也好意思当跟屁虫？”浅夏十分不客气。

    “谁家呀？”

    “一个认识不久的朋友家。”

    纪吟萼就切了一声：“还神神秘秘的，名字都不肯透露。有名堂。”

    纪浅夏伸指戳她：“你去烦三姐嘛。她不正跟吴家小姐们打得火热吗？”

    “又没我份。”纪吟萼灰心沮丧。

    纪浅夏就不再搭理她，施礼离去。

    外厅，魏三娘静静喝茶，其实心里还在捋着这几天得来的消息。有好几条太过惊悚了。

    丫头忽然小声：“外头有人。”

    魏三娘抬眼看去，后窗下闪动一颗脑袋，很快就隐下去。

    若是在自家，魏三娘自然不会轻易放过。在纪府，她还是觉得多一事不如少一事，就一笑了之。

    谁知，没过多久，门槛外就踏进一名艳丽少女，眉眼很是精致却带着傲色和不屑。

    她站到魏三娘面前，肆无忌惮的打量：“你就是魏三娘？”

    “是我。”魏三娘认得她，纪府最漂亮的三小姐纪君蔓。其实不止是纪府，就是贵女中也是容貌上乘的。

    纪君蔓眼里的鄙夷更甚：“果然是下等人，不知礼法。”

    魏三娘早就知道她骄横，名不虚传啊！

    “不知这位小姐何出此言？”魏三娘不紧不慢问。

    “见到本小姐，还不见礼？”

    魏三娘就淡然问：“敢问小姐何许人？”

    知书一旁也撇嘴：“哟，真是孤陋寡闻，我们三小姐都不认识？”

    “的确不认识。我一个下等人，哪里有机会认识三小姐。”

    “那你现在认识了？”

    魏三娘点头：“见了。”

    “还不行礼？”雁书也催。

    魏三娘微抬下巴：“礼法不合。”

    “什么？”主仆仨都愣了。

    “纪三小姐进门就叫出我的姓名，那我是不用自我介绍了。怎么就成不知礼法了？怎么就该见礼了？我又不知你是什么人？难不成，这府里阿猫阿狗跑我面前撒威风来，我都不用知道是谁就得给行礼？”

    “放肆！”

    “贱婢！还敢顶嘴？”

    纪君蔓冷笑：“给我掌嘴。”

    抓不到纪浅夏的把柄，那就拿她客人开刀。反正是个下层不要脸面的女人，打了也就打了。谅她不敢怎么样？也谅纪浅夏不会护着。

    魏三娘就一个轻视的蔑笑：“跳梁小丑！”