
    跳梁小丑？

    ‘嘭’好像戳通了一个马蜂窝。

    纪君蔓怒火中烧，不等她再发号施令，丫头知书和雁书就掳起袖子，抡起巴掌不怕死的冲上去，要教训一下这个平民且名声不好的女人。

    魏三娘自然一闪，让自己的丫头去应付。

    同一个级别相抗才公平嘛。

    小丫虽然只是魏三娘的一个贴身丫头，可是有两把刷子的，不然怎么会就留下她呢？

    知书和雁书的巴掌还扬在半空中，小丫就果断干脆的‘啪啪’两声招呼到她们脸上了。

    她的力道没掌控好，知书和雁书感到脸上火辣辣一疼，眼前还冒了几颗星星，各各不由自主的退后三步，带着见鬼的眼光盯着小丫。

    纪君蔓张大嘴，不可思议。

    小丫还舒展一下双臂，兴致勃勃说：“屋里太窄，我们出去打吧？”

    “你这个贱脾，竟敢打我？”两丫头反应过来，捂捂着对视一下，同时面容可憎的扑上去。

    小丫这回不用出手，滴溜转着身体，灵活的闪开，伸腿一绊。知书先栽个狗吃屎。再出腿如电踩雁书的裙子。不出意思，雁书也重重倒在地上。

    “反了反了！你们，你们……”纪君蔓是万万没想到一个平民女人敢还手。

    “还愣着干什么，给我打。”纪君蔓转头向其他婆子丫头喝斥。

    魏三娘翘腿坐着，还问：“小丫，能行吗？”

    “行。”小丫跃跃欲试。

    她都手痒好久了！这帮女人，再多也是乌合之众。

    纪君蔓的命令是传达了，可是婆子丫头们不太敢冲上去，毕竟，知书和雁书两个的糗样就摆在眼前。她们也只敢慢慢呈包围状。

    魏三娘锐利的眼视看过纪君蔓，后者一个冷激灵，悄悄退向门槛边。

    纪君蔓也不是傻瓜。一个看起来其貌不扬的丫头都有这等本事，这个魏三娘不是更能打吗？粗蛮人，还是远离点好。

    “动手啊！”小丫还鼓动：“你们不动手，我可就动了。”

    “这，三姑娘……”有婆子很为难。

    纪君蔓怒吼：“给我打！打死算我的。”

    “三姐，你又发什么疯？”纪浅夏慢慢悠转来，闲闲说：“你这样无视人命，很容易给爹爹和夫人招黑的。”

    纪君蔓看到她，倒吸口气。

    “这，这两个贱婢，打伤我的丫头，不能就这么算了？”

    纪浅夏看一眼鼻青脸肿的知书和雁书，再扫一眼魏三娘主仆，忽然起脚，朝着两个带伤丫头每个赏了一脚，然后转向纪君蔓：“算我的。”

    “你，你怎么……”纪君蔓勃然大怒。

    纪浅夏拨开她的手指，冷下脸色：“这是对她们不敬客人的惩罚。你以为就这么完了，还没有。倚樱，去把大姐请过来。”

    “是。”

    纪浅夏掳起袖子，向着纪君蔓：“你今天要是不当着我的面跟魏掌柜二人赔礼道歉，我这巴掌就呼到你脸上了。”

    “你敢？”

    ‘啪’纪浅夏出其不意就扇过去。

    纪君蔓被扇的都蒙了。这，这也太不讲理了吧？不是要讨价还价一番后，再起架势吗？这就真打啊！还是当着陌生人的面。

    于是，她嗷的叫一声，张着手扑向纪浅夏。

    纪浅夏早有预判性，弹身跳开，使眼色给偎蕉。

    她的丫头仆妇都围上前架着纪君蔓的手劝：“三姑娘，别这样。客人看着呢？这像什么话？”

    “就是，老太太这会清醒着呢。小心闹到朴方堂谁也吃不了兜着走。”

    “姑娘是姐姐，让着四姑娘这一回吧。”

    “……”

    纪君蔓被纪浅夏的人围着，突围不成，怒向自己这边咆：“你们都是死人啊？”

    于是，她的仆妇就没围着小丫，转而来解救她。

    纪浅夏就向魏三娘赔礼：“让你见笑了。对不起。”

    “没事。”魏三娘大度：“我也没损失啊。”

    “倒也是。不过，我是真没想到，纪君蔓竟然会惹到客人头上。看来她是恨我入骨了。”

    魏三娘微笑：“我也没想到。看来，我的消息来源，也要纠正了。”

    “住手！”纪安蕾过来了。

    两派人马才停止撕扯。

    纪浅夏引见了魏三娘，并简叙了起因。

    纪安蕾脸发烧，恨恨瞪一眼纪君蔓，吩咐：“都给我带到后院去。”

    这个都指仆妇们。

    “大姐，我不管，我要先还一巴掌。”纪君蔓不服气。

    纪浅夏却没好气：“合着，你对我的客人不敬，这笔账就揭过了。”

    “都闭嘴！”纪安蕾向魏三娘不好意思赔礼道歉。

    魏三娘摆手：“闲话少提，我还有事跟纪四姑娘说。容我们先行告退。”

    “这……”纪安蕾不解，苦主都走了，怎么取证？怎么罚纪君蔓呢？

    纪浅夏还是希望纪君蔓受到责罚的。可是魏三娘给她使眼色，就只好笑：“大姐，魏掌柜是个豪爽大方人，气度不同一般女子。让三姐赔个礼吧。”

    “我？凭什么？”纪君蔓大怒。

    纪安蕾静静看着她，以眼神压迫她道歉。

    纪君蔓摔手鼻哼一声：“休想！”

    她要走人，谁知，纪安蕾身边的管事娘子不声不响的挡了道。

    “闪开！”纪君蔓更是火大。

    纪安蕾声音也不太客气：“你今天要是不经我允许出这个门，这个家让你来当。”

    她当家这么久，也积攒了余威，管事娘子们都信服了她。没她开口，真不敢把纪君蔓放行。

    看着这帮管事婆娘的脸色不善，纪君蔓知道了什么叫形势比人强。

    她是三小姐又怎么样？

    身边无人可用，怎么冲撞？

    忍着委屈，纪君蔓楚楚可怜的转向看戏的魏三娘，小声：“是我失礼了。”

    “什么？”纪浅夏张着耳朵问：“你说什么？”

    狠狠剜一眼做作的她，纪君蔓提高了一点嗓音：“魏掌柜，是我无礼了，见谅。”

    这已经是她最大的容忍底线了。

    纪安蕾看向魏三娘。

    “我接受。”魏三娘当然也就见好就收。吐出三字后，冲着纪安蕾：“告辞。”

    纪浅夏笑嘻嘻：“大姐，烂摊子交给你了。回头，我谢你。”她就快步随去。

    还真是个烂摊子，纪安蕾撑撑额。对上纪君蔓仇恨的目光，心里一凛：“三妹……”

    “唔！”纪君蔓掩面奔泣，大概是去了朴方堂告状。