
    纪浅夏悠闲的喝着凉茶，捻着水果吃，还惬意的享受着倚樱的轻揉慢捏的按摩手法，舒服的要哼哼了。

    里屋，开始还传来高二小姐鬼哭狼嚎式的叫骂，接着就是痛心疾首的哭闹，然后是低低的呜咽，接着就安静了。她带来的人战战兢兢，根本不敢拦阻，担惊受怕的看着纪浅夏。

    太自不量力了，大意了！

    这么远跑到别人的地盘居心叵测的炫耀，就要做好这种被别样羞辱的准备。何况，这位纪四姑娘在京城还传过一阵流言蜚语呢？有负面也有正面，却有一个共同的主题思想：不好惹。

    偎蕉也轻捶着浅夏双腿，听着里屋动静，再看看姑娘面色，小心问：“姑娘，这样，会不会得罪太平县高大人？”

    “得罪就得罪了呗。”那么一个芝麻绿豆官，还怕得罪。

    “可是骆公子他……”

    “我管他死活。”纪浅夏鼻子皱皱：“我还没找他算账了。至于他怎么跟上司相处，与我无关。”

    倚樱和偎蕉两个同时停手，目瞪口呆。

    这，这，这是一个国公府小姐说的话？气话也不对吧？

    “别停，继续捏。”浅夏不在意下指示。

    怎么说呢？她是不信高二小姐的鬼话的。骆凛是什么人呀？太尉府正经公子哥，出名的顽劣又在江湖混过一些日子的，会对着高二小姐这样的小有姿色的小女生情不自禁就滚了床单？他是多饥渴呀？他又不是乡下土包子，见过称头的女的就走不动路？

    是以，高二小姐把话一说完，纪浅夏就知道她是故意来恶心人的。并且，在骆凛那里还得了冷脸色，这是气不过，特意大老远跑来自编自演唱这一出独角戏，就是为恶心她，进而离间骆凛跟她的亲事吧？

    唉！情敌的道行太浅了，等同纪君蔓的水平。

    正闹着，纪安蕾和纪安蕊听到信赶过来，就看到她没事人一样的半坐半躺着。

    “小满，你把嬷嬷们都请过来做什么？”

    “大姐，五妹来了。坐坐。”纪浅夏起身迎上，笑眯眯让座，指着里屋：“我请她们做正经事。”

    纪安蕾看到高二小姐身边的人都噤若寒蝉的样子，不由问：“高二姑娘还没走？”

    “嗯，还在。”

    “人呢？”纪安蕊左右张望。

    “在里屋。”

    纪安蕾迷茫了：“怎么了？病了还是累了？”

    “都不是。”纪浅夏笑嘻嘻：“一会就见分晓了。”

    恰好，嬷嬷们都带着意犹未竟的表情陆续出里屋，跟纪安蕾等人行礼。

    “怎么样？”

    为首的李嬷嬷恭敬回：“四姑娘，我们查过了。这位小姐还是处子之身。月事都没来过呢。”

    “辛苦了。”浅夏笑颔首。

    倚樱和偎蕉上前分别拿出几串钱打发给诸位嬷嬷辛苦一趟的小费。

    纪安蕾拉着浅夏：“小满，你在搞什么？”

    “没有呀。我在帮高二小姐呀。”

    “验处子之身？这管你什么事？”纪安蕾顾不得别的，也很直接就问出来了。

    浅夏看一眼厅堂，嬷嬷们都道谢走了。

    “哦，是这样的，这位太平县高大人家的二小姐大老远跑来跟我说，她跟回太平县的骆凛有一腿。我当然是半信半疑喽。于是就继续盘问下去，她破绽太多，支支吾吾的。我就想着，唯一检验真相的就是验明她是否处子之身。这不，铁证如山，证明她撒谎了吗？”

    “啊啊~”纪安蕾和纪安蕊都惊呼。

    这高二小姐缺心眼吗？这种丑事，人家掩都来不及，她还特意大老远跑来跟正牌未婚妻说一声？

    纪浅夏笑眯眯：“我也好奇她为什么会这么缺心眼。大姐五妹，我们一起去问问她吧？”

    “……好。”

    里屋，高二小姐已经由她的人在整理衣衫，面色呆滞，眼睛红红的，头发乱乱的。看起来很像是被遭踏的受害者。可是纪浅夏一点同情不起来，反而噗哧笑了。

    高二小姐抽抽鼻子，目光如刀射过来。

    “首先，恭喜高二小姐，贞操仍在。”浅夏嘲笑：“其次，也还了骆凛一个清白。他的节操正常。最后，为我伸张正义，还原事实真相点赞，啊，不对，是鼓掌。”

    她先带头拍手，倚樱和偎蕉都跟着也拍。

    高二小姐扁扁嘴又要哭了。

    纪安蕾白浅夏一眼，都这样了，还往伤口撒盐？

    “这位高二小姐……”纪安蕾还是带着同情之态上前。

    “我，我不活了！你杀了我好了！”高二小姐忽然跳下床榻，激动的冲着纪浅夏去了。

    她动作太快，一时拦不住，把在前头的纪安蕾给撞向一边，不减速度的奔了浅夏心口去。

    纪浅夏动作快，迅速的闪退一边，扶着桌边还指点：“墙在那边。不想活撞墙去啊。”

    众人一时无语。

    高二小姐面目狰狞的扭腰继续冲撞她。

    纪浅夏绕着桌子打转，还挑拨：“就你这智商，也活不长，蠢死去。”

    “纪浅夏，我就死，做鬼也不放过你。”

    “好啊好啊，我这辈子还没见过真正的鬼呢。”

    “呜呜呜，我恨你！恨不得你死！”

    “哦，那你就要失望了。我肯定活的长长久久。而你蠢成这样还能活到十多岁，实在证明夏国治安良好。”

    纪安蕊扶着大姐，不由问：“四姐，这跟夏国治安良好有什么关系？”

    “因为治安良好，所以她这样的蠢人都没被拐骗，太反常了！”

    “啊啊啊！”高二小姐要抓狂了。正要抡起桌上物件乱丢一气时，丫头婆子们冲上去将她压在地上，动弹不得了。

    “纪浅夏，你给我等着，我不会放过你的！”高二小姐还气急败坏的叫嚷。

    纪浅夏整整衣襟：“我拭目以待。不过，就你这芝麻脑仁，不够成为我的对手。太低级弱智了。”

    “啊啊，你说什么？”高二小姐气坏了。

    “唉，就你这模样，这脑子，怎么想起往骆凛头上泼脏水的呀？他还不知道吧？你说，就他那脾气，要是知道你流着口水肖想他，没肖想成就栽赃他，会怎么对付你？”

    高二小姐眼里惊惶之色一闪而过。