
    “算了算了，小满，万事和为贵。”纪安蕾打起精神劝解。

    她被高二小姐猛力撞开后，差点跌倒在地。说不羞恼那是假的。可身为纪府长女，又暂管着这避暑别院的家务事，她只能劝，不能火上添油。

    纪浅夏也是知道适可而止，见好就收的。

    这里是纪府，可不是外头。高二小姐真出点事，她脱不了干系。而且吧，已经出过气整到她了，就得饶人处放她一马呗。

    “大姐，我听你的。”纪浅夏居高临下瞄一眼被压制的高二小姐，又说：“她就交给大姐处理了。我去看看祖母。”

    “啊？”纪安蕾张嘴：“你就把这烂摊子留我呀？”

    纪浅夏眨巴眼：“我这不是回避吗？万一打起来呢？大姐，我是不在意的，反正我这边人多。我是怕把她打个半死半残，就不好办了。”

    “你敢！”高二小姐也打个冷颤，嘴还是特别硬。

    纪浅夏蹲下捏着她下巴，抽抽嘴角：“不要使用激将法，我真的敢哦。要不，改天我们找个机会单挑？你看，我武器都准备好了。”

    纪浅夏朝她露出袖角，那柄骆凛给她防身的袖剑。

    高二小姐眼睛一下睁圆：“这把……”

    “对啦。认识吧？见过他带着吧？所以别造这种低级谣言了，害人不成反害己，不如回去安静当个被人甩的小怨妇吧？就是整日以泪洗面那种。”

    咝！高二小姐倒抽口冷气。

    纪浅夏拍拍手，向纪安蕾点头：“大姐，没事了。”

    纪安蕾对天翻个白眼。这个四妹，已经无法无天到谁也管不住了。

    只有纪安蕊特别兴奋，追着纪浅夏问：“四姐，是真的吗？”

    “你指哪件？”

    纪安蕊小声问：“她，真的大老远跑来跟你说她跟骆三公子有一腿？”

    “如假包换。”

    “为什么呀？”

    “恶心我喽。”

    “然后呢？她有什么好处呢？”纪安蕊也是实际派。

    纪浅夏眼角扫她一眼，故意惊奇：“对哦，都忘了问她了。要不，五妹，你去问清楚？”

    纪安蕊忙摇头：“我才不去呢。她这会正凶神恶煞的，万一冲我撒气怎么办？”

    “我说五妹呀，没看出来，你还真趋利避害派呀！”

    “有什么不对吗？有利就要往上凑，有害处就要躲开呀。这不常识吗？”纪安蕊还不解呢。

    纪浅夏很欣慰拍着她：“没错。很对。我要向你学习。”

    听不出她是反话还是认真说的，纪安蕊可不敢当真。

    “我当真的。”纪浅夏微微叹气：“我就是知道而做不到。不然，何至于沦落到这个地步呢？”

    “什么地步？”纪安蕊又不懂了。这位四姐现在过的不好吗？最舒服最省心的就是她了。

    “唉！你不懂。”

    纪浅夏忧伤了。她是大道理懂的一套一套的。就是做不到。不然的话，她就不会被丝馆还有骆凛拖下水了。还有，望江亭呀，遇尚黄之类的，若是及时避开，也就不会有这么多破事缠身了。

    最顶顶要紧的是，过生日那天，要是不无意窥见或偷听到什么就不会落水了？她就该发现不对劲，赶紧悄悄闪遁的。

    当然，现在说这些没什么用，但前车之鉴，吸取教训。

    想到这个，纪浅夏就心忖着：骆凛什么时候回来？凉山快被官兵封起来了。他们还进得来吗？如果带着一个蒋氏，怕是难吧？

    别人不知道，反正魏三娘还是挺顺利的就来到凉山。

    虽然她不是权贵也不是特别有名的富人家，可隐性财产庞大，所以在这里也早早就添置了一处避暑院落。

    安顿好后，因为天色不早，也就没去找纪浅夏了。

    第二天，她再一看，凉山果然进驻了很多禁军之类的。通向驸马府那条路更是五步一岗三步一哨，反正闲杂人等休想踏过去。

    御驾要来，护卫严谨是正常的。想当年，先帝还遭了刺杀呢，若不是第一代保国公舍身挡刀，估计江山也不是现在的模样了。

    理解理解！

    魏三娘带着小丫头趁着清早天气还没太闷热，施施然向纪府过来。

    拜贴递进去，很快就有回应。被请进府里待客厅等候。

    魏三娘实在是平民女子，没引起纪安蕾的重视。消息送进去后，就只有纪浅夏带着一脸的不解跑出后院来招待魏三娘。

    “你怎么白天来了？”浅夏是纳闷的。

    魏三娘失笑：“白天怎么不能来吗？”

    “能。不过，你们有事，不是……”她压低声音：“晚上出动比较不引人注意吗？”

    “事出有变。”魏三娘平静。

    “哦。那是有事要跟我说？”

    “嗯。”

    纪浅夏挠挠头：“要是大事要紧事呢，怕是在这里不方便。不如我们出去找个地方？”

    “也好。不过。你可能不知道。凉山官兵多起来了。”

    纪浅夏很快了然：“那就去你府上，方便吗？”

    “可行，只是你能出府吗？”

    纪老太太昨天听闻高二小姐来无理取闹过后，就对她加紧了看管。就她那手段，早晚要出事。

    纪浅夏不太确定，只说：“能吧？你等着，我去去就来。”

    “好。”魏三娘无所谓。

    像她这种平民商女，拿什么身份见纪老太太，就安静在待客厅等呗。

    纪君蔓是时刻留意着纪浅夏动静的，听报说有平民女子跑来见，还见着了。就感到奇怪，差人去打听。

    很快，打听的人就来报：“是京城某家丝馆的掌柜的。听说人特别放荡，行为不检点，很粗俗的一个女人。”

    “她们怎么就搅和在一起的？”纪君蔓没想明白。

    是呀，这两个本该是八杆子打不着的人吧？

    正好，简氏有事过来，也就顺口说起这个魏三娘。

    简氏到底多长了几岁，闻听后就惹有所思：“这个魏三娘，我前些年听过。风评不好。年纪老大还没成亲，听说跟个男人不清不白的住着。出门在外又招蜂引蝶的，在京城也算小有名气的女人。”

    纪君蔓下巴一掉：“这个名怕不是好名吧？”

    “可不是。臭名在外。她怎么会在凉山？”