
    纪老太太哼声：“小满，你别牙尖嘴利的。这事，别人我管不着，你也有责任。”

    “是是，祖母罚我为三姐出气吧。”浅夏倒笑嘻嘻的没太在意。

    “四妹，你搞错了。这不是为三妹出气，这是为着咱们家规矩为大。”纪安蕾语重心长：“客人面前无是生非，这是三妹的错。你的错呢，就是火上添油，还在客人面前让家里姐妹不知收敛，还让三妹出净洋相。让客人看笑话。”

    “哦，这样一说，我是有责任。”浅夏并不分辩，而是虚心问：“请问祖母和大姐，要怎么罚我呢？”

    多寿默默低头笑了。

    禁足之类的都罚过了，也没难倒这位四姑娘。

    别说纪安蕾犯难了，就是纪老太太都很无语。

    遇上这么一个不把家罚当回事的，根本就起不到什么震慑作用好吧？这里到底不是京城。打吧，也轮不上。骂吧，她又不在乎。禁足吧，已经用过一次了。

    “罚你抄一百遍金刚经。”

    “啊！”浅夏叫苦：“不要吧？我最怕写字了！不如罚我一天不吃饭如何？”正好减减肥什么的。

    纪安蕾肃容：“不许让倚樱代写。我让五妹七妹盯着你。”

    “不要啊！大姐，要不罚我去把厨房的水缸添满水如何？这样的体力活才叫罚呀？写字算什么罚呢？没劲透了。”浅夏宁可去做体力活，也不要写字。还是一百遍，杀了她吧！

    “这主意不错。”纪老太太却眼前一亮。

    “呃？祖母，你是说挑水的主意？”浅夏收起呼天抢地。

    纪老太太看向纪安蕾：“厨房还是分大小两处吧？”

    “是，祖母。咱们的厨房跟下人所用分开的很清楚。”

    “行，就让小满这丫头吃吃真正的苦头，挑满两处的水缸。嗯，不许帮忙。没挑满，不许吃饭。”

    “是。”纪安蕾看向纪浅夏：“四妹……”

    “行了，那我就开始了。”纪浅夏掳起袖子。

    “稍等。”纪老太太示意长荣：“让人把水缸的水都清空。”

    “是，老太太。”长荣忍着笑应命去了。

    纪浅夏咧咧嘴，过后一想，水缸能有多大呀？不就跟外头养的苏莲花一样的大缸吗？水井就在后院，又不远，难不到她。

    这回可失算了。

    下人所用的小厨房的水缸是不大，也就地人高，三个人合围的宽度吧。可是老太太和姑娘们的特定的厨房，那水缸快跟纪浅夏一样高了。得五人伸臂合抱的宽度。

    “至于吗？井口就在不远，至于放这大一水缸占地方吗、”浅夏还抱怨。

    因为她这项罚令很古怪，听说还是她自己要求来的。所以很快，府里都传遍了，上下老小都凑过来看热闹。

    就有那老成的能说得上话的仆妇笑着解谜：“四姑娘有所不知。天干物燥的，厨房柴火又多，不单为着做饭做菜省事，为着防走水，也得时时备着一缸水啊。”

    “原来这样！”

    倒也是常理。厨房后墙那一排垒的高高的柴火堆，加上又是夏天，一点火星子沾上不及时扑灭就是一场灾难。真要用水里，哪里还来得及从水井里摇绳提水上来扑灭呢？可不就用着水缸里现成的。

    纪安蕾，纪安蕊，纪君蔓和纪吟萼都站在廊下看着她。

    尤其是纪君蔓心里的怨气出了点，等着看她累成狗。

    “四妹，趁着天色还早，快点开始吧？”纪安蕾和颜悦色问。

    纪浅夏举手：“我有个要求。”

    “你还敢提要求？”纪君蔓不乐意了。

    纪浅夏不看她，径直说：“大姐，我挑水是没问题，可我也没说不让人帮着将水桶摇上来呀。”

    “你的意思是……”

    “给我找两个壮实的婆娘，守在这里摇绳，我挑水入缸就是。”

    “你想的美呀！”纪君蔓叫嚷：“便宜都让你占了，这还叫罚吗？”

    纪浅夏冷眼看着她：“你要是觉得这是便宜，我让你来占，如何？”

    一句话堵死她。

    纪君蔓气哼哼扭开脸。

    纪安蕾听的有理，便同意了，安排两个膀大腰圆的给她专门守在井水放桶下去，摇绳上来，再由纪浅夏挑着水倒入水缸。

    开始时很顺利。

    纪浅夏换了一身便装，轻松利落的提着水，真的做起了体力活来，惹的下人窃窃私语。

    只是，到底是小孩子的体力，又从来没吃过苦的，很快就力气用尽一般，越来越提不动了。后来就建议换上扁担一肩挑。

    双肩挑的好处是可以多挑一桶，而且力量分散在双肩。

    只是没过多，腿软了。只好申请歇息。

    纪君蔓开头看的幸灾乐祸津津有味的，很快就有仆妇过来递口信说：“三姑娘，怕是不妙。四姑娘邻罚了，会不会接下来就要罚三姑娘了？”

    纪君蔓就心里一喀噔。

    她的行为好像也失礼失态，虽然出了丑，可是有错在先，还是挑衅客人。不管客人身份几何，总是她先主动惹事的。所以纪浅夏罚了，接下来就是她了吗？

    纪浅夏罚了体力活，罚她只怕不会手软。

    于是，纪君蔓借口看腻了，早早就退场跟心腹们紧急商议：“这会是装病还是怎么样？”

    “装病怕是难以蒙混过关。”心腹下人道：“凉山此时有好些大夫，一查便知。”

    “难道要真病着？”

    “自然只能真病。不过，姑娘不要怕，奴婢这里有一味药，吃下，会发瘆子，全身难受，大夫也治不好，顶多两天后就好了。”

    纪君蔓奇：“这么神奇？不是外头乱七八糟的假药吧？”

    “非也。奴婢是托人从山脚下猎户那里买来的。说是有一次，某人打猎无意中碰到一株树叶，就染了病。大夫束手无策，以为必死无疑，谁知捱过两天后不治而愈。什么毛病也没有了。那猎户脸上的座疮也好了。”

    “是吗？”纪君蔓惊讶。

    心腹挑眉小声：“姑娘放心，奴婢在买主那里试过了。他们亲自供出一小姑娘做试验，奴婢亲眼所见。果真如此。”

    “那行，就试试吧。”为了不让纪浅夏整到她，纪君蔓先自伤。