
    纪浅夏和魏三娘心里都装着沉甸甸的要紧事，所以一路上也没多交流，也没多事，顺利回到魏三娘的落脚点。

    上回来是晚上，没看清。这回是白天，纪浅夏还是匆忙中多看了几眼。

    墙比较高，庭院只有两进，半新不旧的方正格局。

    前一进，还有几个仆妇仆役在做事。后一进就清静许多，且当中有一株三四个大汉合围抱不起的银杏树。两边厢房，当中正屋，透着点质朴。

    反正不像是大富之家，就是很普通的人家居屋。

    阳光渐满，魏三娘将她请到正屋东廊下。有一株极大的绿树如茵盖遮出一片阴凉。

    坐席是竹编，纪浅夏看一眼环境，似乎不太安全呢。

    “纪四姑娘，放心。我这里都是自己人。”

    “哦。”纪浅夏淡然一笑。

    从古至今，自己人背后捅刀的可不少见。

    “魏掌柜，我得向你好好道个歉。一来是纪君蔓，二来也是为我自己。让你受委屈了。”纪浅夏正式赔礼。

    魏三娘忙扶起她笑：“客气了！这跟你有什么相干？”

    “你们是我的客人，平白无故受这种气，是我招呼不周。”

    “算了，小事一桩。再说我们也没吃亏。”魏三娘摆手，她真的当这是小事，不值得记在心里。

    “多谢。”她不计较那是她大度。浅夏该脸红也是应该的。

    纪君蔓真是狗急乱跳墙，竟然对她的客人下手，又蠢又可恨。

    小丫上茶上点心上水果，都上齐后，魏三娘让她：“去外院玩吧。”

    “好。”

    浅夏抿口茶，看着魏三娘：“有什么发现了吗？”

    “有，而且事态严重了。”

    纪浅夏锁下眉头：“骆凛不是说那件事交托丝馆去做吗？”

    “他没说交托什么事，直接去了太平县。听说，待了大半天。”

    “哦。”浅夏微妙笑：“这个我知道。”

    魏三娘眼珠一转：“听说昨天高大人次小姐上凉山来了？”

    “嗯，来跟我面前搬弄是非的。哭着回去了。”

    魏三娘睁圆眼睛。

    “这个是私事，掌柜的，说正经事吧？”

    魏三娘四下一看，压低声音：“驸马府接驾的事知道了对吧？”

    “这不明摆着吗？”

    “据暗线报，七王爷动作频频。”

    就这短短一句，纪浅夏却灵透的想到什么：“这是个好机会？”

    魏三娘默默点头：“我们也这么猜。”

    “不过，可能性不大吧？贵人避暑，伴驾的很多。他们都陪在这里，只有军将听令，谁会起事？”

    “你别忘了，这里可不是皇宫避暑行宫。安扎不下往年那么些人。那么，必然有些人会留在京城。”

    浅夏仔细想了想：行宫占地广，安扎军队或者随行人员足够。凉山可不行。不但有这么些权贵世家在，又是起伏的山，且驸马府再大，又怎能比过行宫呢？

    如此一来，随同伴驾的人数会减少。

    “可是，再减少伴驾随行，七王爷必会同行吧？”

    魏三娘眼里闪过戏笑：“若是忽然发病呢？”

    “这，能难到太医？”

    “若是太医也一时束手无策呢？”

    纪浅夏就没话说了。

    七王爷不想随行，多是的法子拖延。

    “这么说……”浅夏迟疑：“你们消息来源可靠吗？”

    “可靠。”

    “那，你们打算怎么办？”

    魏三娘轻叹：“老胡让我先来凉山等着。他去跟骆三商量了。是装不知呢，还是……”还是举报求富贵。

    浅夏托腮看向庭中亮眼的日光。

    “掌柜的，我觉得还是装聋作哑比较好。”

    “为什么？”

    “两强相斗，也是需要很多炮灰的。你想想看。丝馆能得到这个消息，那上头难道会不知情？也许早就做好一网打尽的准备了。”

    魏三娘却笑：“他们知道是他们的。我们举报我们的，论起来，也是功劳一件不是。”

    “万一反问你们是怎么知道的？岂不得不偿失？”

    魏三娘眼里带笑：“所以，我们丝馆不出面，由骆三出面。太尉府嫡三子的招牌，想来无意中获知秘密，也不是新鲜事。”

    “哦？若是这样的话，倒说得通。”

    胡老大和魏三娘名义去举报，那自然不可信。平民怎么会知道这么机密的大事？反查起来，说不了兜着走。

    但若是骆凛出面，什么都讲得通。

    他是太尉府三公子，又是太平县尉，跟京中权贵公子哥们多有来往，加之为人机敏，无意中探得这么一件大机密是可能的。

    论起赏来，他也不会独占。

    “那行，看骆凛怎么说？”浅夏一点不放在眼里。

    这种戏码，一般来说，反派必败！为什么呢？

    主要是现在这个皇帝已经坐稳了好几年，又不是才坐上，根基不稳下手才有效果。这都把文武大臣都调派的好好的，暗卫们也掌握在自己手里，京城眼线颇多，侦骑四出。七王爷真有心起妖蛾，只怕才是反设的一个套吧？

    唯一担心的是京城会不会乱上几天，她还是去隐晦的通知保国公等人好了。

    也不对，如果要伴驾，保国公一定会来。那么就只跟狄夫人通个气就行了。最近几天，少出门。

    正想的出神，魏三娘就说：“容先生的案子，也有眉目了。”

    “我这里也有线索了。”浅夏收起心神，正色道。

    魏三娘奇怪：“说说看？”

    “这个事吧？只怕会不了了之。”

    “为什么呢？”

    “猛一看是定远侯总教习遇害，其实这背后只怕牵扯不小。”

    魏三娘嘴角上扬道：“那你说牵扯了什么？”

    “具体我说不好。但跟吴府脱不了关系，且跟王爷也脱不了关系。”

    “没错。”

    浅夏可不敢说的太多，怕魏三娘问起来不好交待尚黄这么个人存在。

    “所以，我才说会不了了之。因为根本就查不下去。”

    “你这么一说，我记起来了。京府衙门，是动静小了。”

    浅夏就笑：“别的不说，就商九，我是不太相信他能查出什么来？”

    “商九倒是实在办事。可惜他年纪轻，有些事他并不知前因。所以后果推定不出来。正常。”

    “嗯。所见略同。”浅夏还拍一下魏三娘。