
    暮色渐深。

    纪浅夏将后续转移给纪安蕾和纪老太太后，一身轻松了，还特意去看了一回纪君蔓。

    纪君蔓的脸上反正是惨不忍睹了，睡着了，双手也绑着死结，防止她不经意的抓脸。她也就只能指望着这张脸翻身了。

    知书和雁书现在是看到纪浅夏就躲的远远的，借口不适，不敢往她跟前凑。

    纪浅夏也不在意，反正目的也达到了。

    能让纪君蔓消停几天就行了。

    回到自己的院子，纪安蕊撑着肘在窗边看着她走近，笑容颇为微妙。

    “五妹，不出来吹吹风？”

    “不热。”

    浅夏站在廊下看丫头掌灯。

    “四姐，过来。给你看一样东西。”纪安蕊小声的招手。

    浅夏走近。纪安蕊左右一张望，手腕一翻，露出一个小小蓝色的瓷瓶：“我捡到的。”

    看到这个瓶子，纪浅夏心下了然。

    这是她从顾令娴那里要来的一点点特别的药末，就要趁机添加在纪君蔓那里的。

    “嗯，瓶子很好看。”

    “四姐，我在你房门前捡到的。”

    “哦，那就还给我吧。”

    “不给。”纪安蕊偷笑：“这可是好东西，我捡到就是我的。”

    “那就好好收起来呗。”

    纪安蕊盯着她看：“四姐，你说我要是把这个交给大姐会怎么样？”

    “你去试试嘛。”浅夏漫不在乎。

    “我若是交给祖母呢？”

    “去呀。”浅夏笑嘻嘻鼓动。

    一狠心，纪安蕊挑眉：“我要是交到三姐手里呢？”

    “跟我说没用。你去试一下不就知道了。”浅夏还奇怪反问。

    纪安蕊拉下脸色：“四姐，你别装不知道。”

    “我是不知道你心里想什么呀？你倒是大大方方说出来呀？”

    “我要两百银子零花。”纪安蕊趁机开价。

    “没有。”浅夏一口回绝。

    “哎，四姐，你不考虑一下？”

    纪浅夏微笑：“没有。有也不给你花。”

    “哎，四姐，这瓶里装什么，你不会不知道吧？我要是交给三姐的话？”

    “去呀，去交呀。”浅夏才不受敲诈呢。

    她的态度是那么坚决，毫无妥协的余地，所以，纪安蕊泄气：“早知你油盐不进。”

    “我也没想到你趁火打劫。”

    “我没有打劫你。我捡到了，你要我还的话，不给点报酬吗？”纪安蕊忽然促狭眨眼。

    纪浅夏脸色转冷：“真的是捡到还是屋里翻到，你心里有数。”

    纪安蕊难堪笑：“嘿嘿，当然是捡到。”

    “哼。”纪浅夏自回屋。

    屋里还是整洁的，可是倚樱和偎蕉还是看得出有些细末处微动过。

    “呶，还你。”纪安蕊过来放到桌上。

    纪浅夏歪到榻上：“你拿去给纪君蔓呀，别说两百零花，两千只怕都捧给你了。”

    “四姐，你不要激将我呀。”

    “我这是给你指点一条明路。”

    “好呀。”纪安蕊抓起就走。

    倚樱和偎蕉两个面面相觑：怎么又跟五小姐杠上了？

    浅夏眯眼歇息。

    如果骆凛能赶回来，今晚就可以见面了。然后呢，容先生遇害案就可以跟他说清楚是怎么回事了？至于送信的事。纪浅夏倒不发愁。

    只要狄家表兄还在德山县城，肯定会赶上山带了老太太口信奔赴京城。

    若是不在德山县城呢，自然纪老太太会在信里再添一笔，说的直白点罢了。

    这些家务事，浅夏不再纠结，先养好精神。

    别院里灯陆续掌起。

    晚餐时，纪安蕊格外安静，纪安蕾不在。纪吟萼话比较多，一直在问：“五姐，我搬来跟你挤一处怎么样？”

    “太热。”

    “我就在外间打地铺。”

    “不行。”

    “小气！四姐……”

    “免谈。”纪浅夏两字堵回去。

    纪吟萼很不高兴：“偏心，非得把我跟三姐安排一个院子，凭什么呀？”

    纪安蕊和纪浅夏都不搭理她。纪吟萼叨念一番，知道打动不了这两个异母姐姐后，也就闭嘴了。

    纪安蕾直到夜深才回院来。

    浅夏也不去打扰她，自顾自在屋里趴着让丫头帮着按摩四肢。体力劳动真是累人！先头还好不觉得，这会开始酸疼了，捏捏舒服多了。

    待到深夜，纪浅夏哈欠连连，睡眼蒙蒙。

    屏风外，倚樱有轻轻打呼声，庭院外，萤火虫舞动，墙角有虫啾啾。还有夜风拂树梢，哗哗如波浪滚动。

    双肘撑在窗台前，浅夏莫名忧郁了。

    这古时的夏月，还真是比后世的明亮澄澈啊！月华周围一丝云也不见，星星黯淡无光。

    昂着头赏了会月，纪浅夏转念就想到一件切身相关的事：怎么退亲？

    现在是年纪小，还不愁。一年半之后呢？一眨眼就过了。到年岁就更容不得她说不。只能早点了断。但不是现在。且等些时候。

    不过，要找一个充分的理由，不是容易的事。

    说服白氏容易，狄夫人呢？保国公呢？纪老太太那里呢？全是道道难关，一关比一关难过。

    ‘嗖’一道黑影如落叶飘下。

    纪浅夏先认真看两眼，确认是骆凛的身材，才没有大喊大叫起来。

    骆凛一身夜行衣，衬的宽肩细腰长腿，身姿挺拨快步走近。

    浅夏盯着他身材半晌，展颜：“你来了。”

    骆凛的神情在月光下晦明难辩，不惊不喜又带点别的意味。

    “等我爬出来。”浅夏习惯了，撑起身装备跳窗而出。

    谁知，骆凛双手一伸，将她腋下一按，往上一抬将她轻易的从屋里抬到屋外。

    “呀。”浅夏轻呼。落地后，也只看他一眼，回身掩上窗没说谢谢。

    如法炮制，骆凛带她出府，不过这一次不是去魏三娘他们落脚处，而是林中一处幽静小亭。

    虽说不怕鬼，浅夏还是心里毛毛的。

    这黑夜，这山林，这偏亭，真是月黑风高杀人分尸理想之地。若再来几个山鬼之类的，她都不意外。

    “高二小姐找过你了？”没想到，开头第一句，骆凛竟然是问这个事。

    “是呀。让我赶回去了。你有意见？”浅夏没好气。

    骆凛静静看着她：“还羞辱了一顿？”

    “没有。”浅夏否认。

    这种词，她是不会认下的。

    骆凛无语了。睁眼说瞎话啊！还脸不红心不惊的，不像新手所为。