
    听到纪君蔓忽然病倒的消息，浅夏扔下水桶，勾起一边的嘴角：“自作自受。”

    纪安蕾屏退下人，悄声：“小满，你怎么会料这么准？”

    “就她们那种以小心之心度腹的阴暗分子，走一这步棋太正常了。”

    纪安蕾就笑了：“倒好，不用出手，自己就遭一番罪。不过，不会出人命吗？”

    “大姐，放心吧。就是让她消停的药，不至于要她的命。我跟她还没到不共戴天之仇。”

    “行。”

    纪浅夏一直想整纪君蔓了，没逮到好机会。而且在别院，住的人多，处处都不方便。想要做的人不知鬼不觉那是不可能滴。

    纪君蔓会收卖消息，她也可以啊。

    她只要跟纪安蕾合作就好。

    纪安蕾手上的资源相当丰富，又临时管着这个家，大把的仆妇想讨好恭维。所以，纪君蔓那里有风吹草动，她能快速掌握。

    这一次，因为无礼待客，纪安蕾本来要好好敲打一下纪君蔓的。不过，纪浅夏却不赞同。原因是她想到一个更好的法子。

    只要设个套，等着纪君蔓一干人等往里钻就行了。

    没想到，纪君蔓不负所望真钻了。

    那药，那人，都是纪安蕾事先安排好的，就等着纪君蔓身边的人上当。原本想让她们使坏时来个抓现形，没想到她们会用在纪君蔓身上。

    这下好了，省多少手脚。

    纪君蔓这一病，自然合府惊动，请大夫是必然的。

    纪浅夏就可以偷懒了。她使了点银子，好些做粗活的争着帮忙，黄昏来临前，水缸的水就满了。

    纪安蕊代表忙碌的大姐过来检查，没挑出错来，就这么轻轻揭过。

    朴方堂，纪老太太端着羹汤，一勺一勺自己舀着：“小满这丫头，蕾儿都让她带坏了。”

    多寿轻笑：“瞧老太太说的。”

    “唉！也好。这人呐，总有心计也好。”

    “老太太说的，奴婢竟听不懂。”

    老太太递盅过去，抹抹嘴，笑眯眯她一眼：“你要是听不懂，我把你放到小满身边学学去。”

    “老太太是嫌弃奴婢笨嘴笨舌的？”

    “嗯，你乐意去不？”

    多寿忙陪笑摇头：“奴婢要守着老太太一辈子。”

    纪老太太却又无限感伤了：“多寿，你今年虚岁十五了吧？”

    多寿心一紧，忙回：“正是，老太太，怎么忽然说这个？”

    “不小了。”纪老太太垂下眼睑。

    “老太太，你真是嫌弃奴婢不成？”多寿扁扁嘴。

    纪老太太叹气：“你的日子还长，不能耽误一辈子。嗯，再等些时候。我自有打算。”

    “老太太……”多寿惶急。

    “别急，我有分寸的。”纪老太太拍拍她的手。

    多寿就知道，很可能命运会发生改变。只不过，真要离开纪府，她又舍不得。

    正纠结怎么说时，纪浅夏来了。

    “祖母，我想起了一件要紧事。”浅夏面色郑重。

    “过来坐下说。”

    纪浅夏示意多寿：“多寿姐姐，劳烦你们先避避可好？”

    多寿一怔。连她都要避，那真是要紧事了。

    纪老太太不言语，也不多问，就看着她。

    “祖母，我想请祖母快马加鞭送信回京城告之夫人和爹爹。”

    “告之什么？”

    浅夏趴到她耳边，将听来的消息挑了一部分说给她听。

    纪老太太要然脸色大变，声音都急颤了：“当真？”

    “只是私下里有这么一说。若是假的，自然是好。若是真的，怕就连累国公府。”

    纪老太太目光精光闪动：“若伴驾，你爹怕是会同来。只是府里……”

    “夫人和白姨娘自然不会离家，但可以闭门不出。只要捱过最关键的一两天，事态平息就好了。”

    “哦？事态平息只需一两天？”

    “照这等情形看，上头只怕早有警觉。”

    纪老太太默然点头。

    “祖母，事不宜迟，得跟夫人通个气。“

    “知道了。”

    纪老太太把多寿叫进来，代笔口叙。

    信的内容不能太直白，说的很含蓄。听的纪浅夏发急：“怕是看不懂吧？”

    纪老太太瞪她：“太直接，万一被查到怎么办？”

    “要不，托个老成可靠的带口信回去如何？”

    “这种事，托谁也不可靠。”

    纪浅夏心一横，正要自荐跑一趟，多寿忽笑：“老太太，四姑娘，若是信得过奴婢，不如让奴婢回一趟京城罢。”

    “你？”

    多寿点头。

    她是很可靠，只是纪老太太这屋里离不得她吧？又兼外头天黑，她连夜出门，风险也多。

    “多寿姐姐，你就算了。还是递信回去吧。”

    纪老太太喃喃：“哎，若是狄家那表侄辈若在就好了。”

    “祖母，狄家表兄还在德山县城吗？”

    “说是追逃犯吏，不日回镇江府。已经回程了吧？”

    纪浅夏灰心：“就算在德山县城，也鞭长莫及。”

    多寿笑眯眯：“是以，奴婢回去一趟，最为妥当。”

    纪浅夏看向纪老太太，后者摇头：“风险大。不可。”

    “算了算了，夫人看不懂也无所谓了。反正紧闭门窗写清就行了。”

    纪老太太沉吟：“去把你大姐叫来。”

    “祖母，你要做什么？”

    “安排人去德山城，若狄家表侄还在城中，连夜请来一趟。思来想去，他才是最稳当的传信人。”

    纪浅夏琢磨了会一击掌：“没错，还可保狄家。”

    日落西山。

    纪府的下人快马加鞭去往德山县城，在家人着急等着回信。

    纪君蔓的病请山上随同避暑的太医看过，只开了一副药，叮嘱沐浴里泡浸，并无特别。纪君蔓不但脸上，还有身上都长了小红点，痒又不敢抓，怕抓破留疤，不抓吧，又奇痒无比。

    没办法，最后自让人绑了双手，开了一副安神药先哄睡着了这才安静。

    纪吟萼特别跟简氏抱怨：“吵的难受！又不痛，只是痒，她至于鬼哭狼嚎的吗？”

    简氏苦笑不得，小声劝：“三姑娘也没办法，你且忍忍吧。”

    “真的是，没事就不要瞎窜嘛。可千万别给我。不行，我要跟大姐说换一间院子。”

    “哪有多余的院子让你换？七姑娘，别去跟大姑娘添乱了。”

    “哼！棉花，让人打水来，再冲洗一遍咱们这屋里屋外，别过了病气。”

    “好的，七姑娘。”