
    “三位，别那么灰心嘛。”纪浅夏看气氛不对，安抚笑说：“虽然弯弯绕绕这么久，得来这么一个结论是很打击士气，但是你们都很棒啊！一直没放弃在努力探明事实真相。就冲这一点令人敬佩。”

    “别给我们戴高帽子。”魏三娘斜骆凛一眼：“骆三的忘年交嘛。对了，纪姑娘，你那伏击事，也差不多算有个交待了吧？”

    纪浅夏笑嘻嘻：“算，当然算。主使就是蒋氏嘛。而主因我猜测了，等你们严刑逼她招供。这事，反正我挺感激你们丝馆。多谢。”

    她正式一礼当感谢。

    魏三娘笑了，虚扶她一下：“客气了。我们丝馆也不是无偿的。大家各取所需罢了。”

    “还是要多谢。没有你们的努力，别说伏袭真相难明，花神节落水，凭我查，怕是一辈子都查不出真相来。”

    “过奖。以纪姑娘之机敏，查出真相是早晚的事。”

    “不敢当。”浅夏虚心。

    胡老大手一挥：“好了好了。都客气啥？好歹都算是自己人了。”

    “那是，骆三，恭喜。”魏三娘拍拍骆凛的肩。

    骆凛不动声色躲开她，向浅夏：“竟然都真相大白了，那你这些天安份在家待着。”

    “嗯，我会的。”

    “我先送你回去吧？”

    “好。”纪浅夏欣然从命。

    这些天困扰她的事差不多都水落石出，无事一身轻。她也暂时可以歇口气好好对付纪君蔓呢？实在太可气了！

    魏三娘和胡老大也得到各自的答案，看时辰不早，也一同上梯转回隔壁院落。

    月上树梢。

    经过这么一折腾，纪浅夏困意不明显，还有点小小兴奋。

    借着月色又跟在骆凛身后，左右四看，全是漆黑，林中偶尔不有幽幽绿光一晃。

    骆凛没说话，回身牵着她的手，一直到了墙外。

    “这些天装病吧？”骆凛忽然说。

    “为什么？”

    “后宫贵人避暑，你免不得要随去拜见，我担心你失礼，言语不当惹下麻烦。”

    “哦。我考虑一下。”纪浅夏不顶嘴了。

    骆凛脸色又好点了。

    “容先生的事，我知道大概这就是真相了。”

    “你相信我？”

    “信。他的身份多重，这是不争的事实。”

    浅夏点头：“其实我后来又遇到了那个尚黄一次。”

    “你没避他吗？”

    “想避来着，没成功。又多说了几句，所以我才更加确认容先生这个事怕是要不了了之了。”

    “都说些什么？”骆凛追问。

    浅夏摊手：“都是些泛泛之词。这一次，我很小心谨慎的。”

    “哦。”骆凛抬眼看看夜色，不适合再多说什么，也不急在这一时。

    “我后来回京。”

    “小心。”

    “嗯。”

    骆凛将纪浅夏送回窗边，看着她翻入屋内，掩上窗那一刻，骆凛欠身：“以后，没人，我叫你小名吧？”

    浅夏一怔：“哦，也行呀。”

    骆凛开心笑了，轻声叮嘱：“歇吧，别再胡思乱想了。”

    “嗯。”浅夏不太习惯他的温声软语，不客气的掩上窗。

    骆凛飞身出了纪府，本来转去骆府，都已经跳到自己的院子了，又想到什么，重新整顿衣襟别上一把刀，再次跳出围墙。

    有一个大胆的猜想在他脑中越来越强烈。

    骆凛要去亲自证实一下。

    通向驸马府的山道，还是幽幽暗暗的。可是骆凛却清楚知道，这条道伏有不少暗卫。

    驸马府只是在准备接驾，皇上跟贵妃们还没来呢？就已经戒备森严了。

    骆凛转去后山，也同样感觉到有大内高手介入的痕迹。

    问题来了：驸马府现在是什么人在此？

    是微服私访的皇上吗？还是擅长乔装的慧妃？

    综合来看，慧妃在此的可能性最大？京城风云涌动，她却先行来此，什么意思？还有观音庵妙罗师太，跟这件事有没有关联？

    骆凛静守到快天亮，忽然见到一队黑衣人又悄然无声的返回，如同他们飞鸟般掠出一样。如果不是亲眼所见，骆凛还不敢相信，避暑胜地的凉山很快就要成为多方注焦的重要场地。

    天色蒙蒙亮，骆凛回了太尉府别院。

    竹叶和阿青听到动静跑进来：“少爷，你起这么早？”

    “我一夜没睡。”骆凛直言：“我有点累，不管谁来，拦着不许打扰。”

    “是。”

    骆凛稍事梳洗倒头就补眠。

    饶是心事重重，还是入睡极快。骆家老太太派人过来看视，听说他还在昏睡，就大为不喜：“这不无所事事的败家子吗？放着好好的太平县尉不好好当，整天就游手好闲的。原以为定下亲来总归是安份些，谁知还是这般顽劣不化。”

    陪同骆家老太太上凉山避暑的有两个孙媳和两个孙女。

    大孙媳和二孙媳早起就来侍候老太太，闻言，陪着笑劝：“太平县清闲，也不怪三叔整日价往京城跑。如今又订了亲，偏纪四姑娘又近在凉山，少年心性也是难免。”

    骆老太太喝着茶，一把就将茶盅重重一顿，厉声：“来人，去把老三给我叫来。”

    “老太太，三叔他……”

    “去。”骆老太太不容人求情，一定要把骆凛叫过来训几句。

    太不像话了！整天还是那么不着调。太尉出这么一个败家子，太丢脸了。

    偏生骆太尉很是护短，比骆夫人还护。

    骆家大少奶奶很忧郁，欲言又止。

    骆老太太的话，她是不敢驳的。可是骆凛脾气也不太好。他说了不让人打扰，若是强行打扰，也是要翻脸的。

    竹叶和阿青两头为难。

    自家少爷的话，不敢不听。可骆老太太的话也不敢不遵呀。别说这凉山别院，就是京城，骆老太太也是一言九鼎，骆太尉都得让着。

    “各位姐姐，三少爷实在太困，再多容两个时辰如何？”面对骆老太太屋里的丫头，竹叶和阿青一个尽的打恭作揖说好话。

    “你们也别为难我们呀。老太太发话，谁敢不遵。快去把三少爷唤醒才是正理。”

    “可不敢。三少爷的起床气，那是相当厉害啊。”竹叶摇头。