
    不是吧？这年代有玻离罩子吗？纪浅夏不太确定了。又趴过去仔细看。

    是有一层隔断，水光溜滑的，不如玻璃那般透明，不认真看，分辩不出来。

    魏三娘凑过来道：“这是浣国才有的一种石头。整块都是透明的，我们打薄以后装在这里，不为别的，就是方便观察关在地牢里的人犯动静。”

    “那他们可以看到上头吗？”

    “从他们的角度看，是黑乎乎的。”

    “不是透明吗？”

    “我们涂了一面，别的料”

    纪浅夏就听明白了。这就跟现代的审讯室一样。外头可以看到里头一举一动。里头只晓得那是个窗口，可看不到外头画面。

    “声音也听不到吧？”

    “只要不大声嚷叫，她是听不到的。”

    浅夏竖大拇指，由衷：“真不错。”旋即问：“有浣国？在哪方呀？”

    “南边。还要乘船，船还不是一般看到的那种画舫。”

    浅夏‘哦’了一声。心忖：这不就是海外吗？

    骆凛截下她们两人的对答：“我们还是先说说容先生遇害这事吧？”

    “我先说。”纪浅夏忙举手：“说完我就可以回家睡大觉了。”

    仨人一时无语。

    纪浅夏正正神色，退到桌边坐下，降低声音：“我先说我的看法，我认为容先生不止是雷老虎二号人物，也不单单是吴府总教习。他还有个身份，很可能是皇上的暗卫。”

    “什么？”都大吃一惊。

    浅夏点头：“我怀疑他是皇上身边的亲信暗卫，安排他混入江湖，又借着某个理由又再混入定远府。”

    “为何？”骆凛神情稍变。

    “收集定远吴府的信息吧。”浅夏想了想：“别的细节我就不猜测了。直接说结论吧？我的推测是这样的：容先生任总教习后，还是摸到了一定的真实信息。他来到凉山，听到了大逆不道的消息，被人从后击中后脑，拖出去扔在芦苇丛中。”

    魏三娘震骇，缓缓：“对上了。一年前，事发那个时间，吴府小侯爷与七王爷心腹亲随也在凉山。他们密谋什么，被担任护卫的容先生听到了，为了灭口而杀人。”

    容先生竟然是总教习，武艺肯定是高的。小侯爷出行，带上他当护卫是情理之中。

    “可是，为什么会抛尸而不是毁尸呢？”骆凛不解这一点。

    魏三娘也没想通：“按理说，他们敢杀人，必然也有别的手段毁尸灭迹才是。”

    “会不会是这样的？”浅夏托下巴：“容先生预料到了危机来临，他放出信号召唤同伴支援。定远府杀人，没来得及毁尸呢？”

    “信号？”胡老大一捋大胡子：“容先生真的还有同伴？”

    “我的假设是他是皇上特意派出去针对江湖人士的卧底。后来又转为卧底定远侯府。他总有特别的手段联络上头吧？”

    “有道理。”骆凛脸色阴沉，看一眼浅夏。

    浅夏也挑挑眉，两人都心照不宣的想到‘尚黄’这个人。

    所以，骆凛没有多话，没提出否定论。只有魏三娘却是问：“容先生如果真是雷老虎的二号人物，又是皇宫派出的卧底，为什么雷老虎还横行那么久呢？”

    “容先生要先融入取得信任才能一网打尽雷老虎这个组织吧？而且你们看，容先生回京城后，雷老虎不就销声匿迹了吗？难道不是他的功劳？”

    这么一说，胡老大发言了：“还别说。自打容先生入京为吴府总教习后，雷老虎这个杀手团就再没露面。难道已经被官府暗中端锅了？”

    “如果假设容先生卧底身份成立的话，那就对上了。”魏三娘沉重：“没想到，还会牵出这么一件事来。”

    胡老大叹气：“诚如纪姑娘所言，容先生多重身分，最后遇害是因为很可能听到吴府与七王府密谋之事才引来的杀身之祸？”

    “对，这是我的猜测。容先生已逝。而吴府与王府又不可能拿到实证。”

    魏三娘一摊手：“只是假设，不能算结案。”

    骆凛忽然道：“倒也不全是假设。据我所知，皇宫里有人关注过容先生遇害案。足以说明，容先生是皇宫里的人。”

    一个小小的总教习之死，能引起皇宫方面的人关注，本身就不正常。

    “所以这件案子，明面上会糊涂结案？”

    浅夏又补一句：“也可能会成为悬案。”

    “实则，真相已在。只是不好抓捕归案。”魏三娘轻说。

    骆凛嘴一抿紧：“但也未必。”

    胡老大眼眸一亮。

    他很快就想到。京城七王爷在蠢蠢欲动，吴王府那是一定响应的。如要皇宫那边早有准备，只是设下一个套的话，这两家被赶尽杀绝，不正好就验证了容先生为何而遇害吗？也不正好凶手伏法吗？

    “那骆三，你就这么认定容先生之死的凶手是他们两家了？”魏三娘看向骆凛。

    骆凛看向浅夏，轻轻点头：“八九不离十。”

    胡老大却不再纠缠这个命案，而是问：“那么我们，要不要……”要不要装做无意中得到消息，密报上去，等事态平息后好邀功？

    “不要。”骆凛冷静：“静观其变。”

    纪浅夏也赞成：“君心难测。咱们不要趟这混水吧？搞不好还会被重点盯上。朝堂之争，无关人员明哲保身才是上策呀。”

    “明哲保身？”一方面很可能是泼天富贵？

    魏三娘和胡老大对视一眼，虽仍在犹疑，却也动摇了决心。

    将丝馆收集到的信息密报上去固然好，但纪浅夏担忧的没错，君心难测。

    皇宫里可以很早就安排高手卧底江湖草根之中，也能安排卧底定远侯府，还有什么手段没用尽呢？她们丝馆得到的消息，只怕皇宫早就得到了。

    并且故意设下这个圈套，好等着王爷与吴府傻傻往里跳呢？

    这么城府深的圣上，还是不要故意去讨好为上。免得惹祸上身。

    “那就这么解决了？”魏三娘还带些遗憾。

    胡老大深思后，不无叹惜：“只能这样不了了之了。容先生之死，只能等看后续，来验证纪姑娘的假设到底对不对？”