
    骆凛似有所悟，眼视下凝，正好跟纪浅夏打量的视线相撞。

    浅夏指指嘴，示意：可以说话了吗？

    骆凛轻轻失笑：“想说什么？”

    “看清他们是什么人了吗？”

    “看清了。”

    “什么人？”

    骆凛轻声：“大内高手。”

    “哎呀。”纪浅夏讶异：“他们为何深夜出动？”

    骆凛神情一松，笑了：“正常现象。”

    “哦。大内高手就像夜猫子一样，擅长深夜行动。不过，他们的方向不像是驸马府呀？”

    骆凛抬眼看看方向，不言语。

    “骆凛，你有什么想说的？”

    “暂时没有。我们走吧。”骆凛当然知道的比她多多了，可不想什么都说给她听。她是娇弱闺中小姐，朝堂的事尽量不要让她太掺和了。不合适。

    “好。”纪浅夏并不任性。

    眼前是蒋姨娘的事更急迫。

    她急迫的想知道蒋氏为什么一直针对她？到底在小满那天，她听到或看到什么了？

    夜路走的磕巴，骆凛牵着她的手，不声不响带路。浅夏也不矫情，这黑灯瞎火的，为了不摔到，只能如此。没几步路，总不能还让他背吧？

    魏三娘落脚的院落近在咫尺。旁边也有一座更小的院子，漆黑中有一抹昏弱的灯光。

    一路畅通，没有遇到人，这令浅夏诧异，小声问：“没人守着？”

    “有，在暗处。”

    “哦。”

    推门，厅堂一角有幽光。骆凛带着她入里屋，屏后风，又是一道暗门，再推，又是一书架。动了一本书后，地板轻微响动，向两旁移开，露出一个黑口子。

    纪浅夏探头看了看，有楼梯下行。里头有很弱的光。

    “敢下去吗？”骆凛轻声问。

    “小意思。”浅夏不但敢，还很兴奋呢。

    可算是见到机关了！

    她束整衣裙，动作麻利的踩梯而下，完全不用骆凛护着。

    骆凛居高看着，嘴角慢慢轻扬：这算是奇女子了吧？他还真没看走眼。

    下到梯底，浅夏先闻到泥土味，还有尘飞腐味，并有血腥，不算太浓。

    骆凛将梯口盖好，下到她身边又去牵她的手：“跟我来。”

    “……哦。”浅夏抽了抽手，这地方不用牵了吧？

    骆凛没放手，若无其事的带路。

    绕过一道拐角，灯光一下亮炽。

    浅夏听到一个熟悉的声音：“来了。”

    她从骆凛身后探出头，看到胡老大跟魏三娘都在。一坐一站，脸色都不太愉悦。

    “咦，你们也在？”

    魏三娘笑了一下，过来接着她：“我当然要来。你们所遇伏击案，我可是说过要查到底的？”

    “也是。她人呢？”

    “呶。”

    顺着魏三娘的嘴型，纪浅夏歪头一看，面前是铁栅栏。不是一个牢，而是还有一道宽宽的泥士梯，下面有个小小的斗室。蒋氏正抱膝独坐其中。

    她衣衫虽皱脏，却也整齐，头发凌乱了点，神情无波，眼睛一动不动，不知想什么。

    “她，就这样坐着？”

    “嗯。不肯说话。”

    “绝食了吗？”

    “那倒没有。该吃吃。”胡老大抓抓大胡子，苦恼：“油盐不进啊。”

    纪浅夏就出坏主意：“放蛇呀！”

    骆凛和胡老大苦笑：“她，好像不怎么怕蛇。”

    “哦，毒蛇？又不行，咱们又不是取她命来的。要不，放蝎子之类的？”

    魏三娘无语：“能想点别的损主意吗？”

    “有了，先打一顿。不是有血有伤口吗？放蚊子蚂蚁爬满身……”话未说完，魏三娘就搓着手：“咦？头皮发乱，肉麻死了。”

    “那你是密集恐惧症。这招吧，杀人于无形，管用。”

    魏三娘不解：“什么叫密集恐惧症？”

    “就是你看一只蚂蚁没问题对吧，可是一群一堆你就会头皮发麻。看一只密蜂也正常，一堆一窝窝就受不了。不是身体受不了，是生理上视觉上，有种犯恶心的感觉对吧？”

    “是呀。”魏三娘惊：“别说是蚂蚁之类的，就是芝麻撒多了我就受不了。”

    “对，就是这种感觉。这不算病，天生的，没办法，避开就行了。”

    胡老大与骆凛交换下无奈的眼神：这两个女人闲扯离题十八万去了。

    “呃？有更简单有效的办法吗？”胡老大不得不插言。

    “有呀。打啊，打断一条腿。”浅夏冷漠：“一条不够就两条。”

    地下室内冷静了片刻。

    魏三娘先拍手：“简单粗暴，我赞同。”

    胡老大看向纪浅夏：“她可是令尊的宠妾？”

    “妾而已。旧的不去，新的不来。”

    骆凛点头：“可以一试。”

    “快去，我要听到她害的我真相。”浅夏急切催。

    骆凛道：“今晚，怕是来不及。”

    “怎么会？你们不会是怕我见不得血腥吧？”浅夏揣磨道：“我没事。”

    魏三娘看向骆凛：“试试？”

    “对呀对呀。”浅夏跃试：“给她点好果子吃。你们好生款待着她，当然就捞不到真实的口供呀。”

    “我们，其实也用了刑的。”胡老大辩解。

    “无关痛痒，自然威胁不到她。”

    骆凛却一直眉头紧锁，托腮沉吟：“你这么坚持的话，可试。不过，你真不适合现场围观。”

    “我真没事。”浅夏赶紧：“我对血腥味没什么不适应。”

    “不行！”骆凛坚决。

    纪浅夏眼珠一转：“我没那么娇弱。”

    “我知道。但这跟娇弱无关？”

    浅夏很诚恳：“骆凛，谢谢你照顾我的感受。但我真的很好，心理素质真的很强大。”

    骆凛眼睛幽黑明亮，只是看着她。

    这样的眼神，浅夏有点看不懂了。

    什么意思？

    魏三娘视线在两人之间转悠打转，然后就轻笑了：“你就依从他吧。人家的好心还是要领的。”

    “……好吧？”浅夏好像听懂了一点，再看骆凛的眼神，不那么迷糊了。

    骆凛看看头顶：“这里比任何地方都隐秘而安全。有什么话在这里说吧。”

    地下室，隔音当然比别的地方安全。不过，浅夏顾忌，手一指：“她呢？”

    胡老大一抚大胡子，哈哈笑：“你再看看地牢。”

    浅夏隔着栅栏再看。

    斗室就在眼下，一条简陋的泥石梯略略弯曲直下，蒋氏安静坐着，并没有窜上来的冲动。难道是……