
    骆老太太身边的丫头就不奈烦了：“那你们闪开，我们去唤。”

    “更加不行。三少爷吩咐过，谁来打扰也不行。”

    “哟，老太太也不行？”

    “我们可是受老太太差遣办事。”

    竹叶焦头烂额，满头大汗：“姐姐们，再宽容些时辰。”

    “我们作不了主。你们不通报就让开。”

    门外的吵嚷声越来越大，终于成功的把骆凛给惊醒了。他很不高兴，黑沉着脸，眼望帐顶按压下暴燥的心，开口唤：“来人。”

    竹叶和阿青一听吓一跳：“少爷醒了？”

    骆老太太派来的丫头互视一眼，反而不敢再高声，屏声静气等着。

    竹叶战兢兢的禀报了事情经过，小心瞅着骆凛的神色。

    “更衣。”骆凛慢腾腾腾的开口。

    竹叶松口气。

    更衣漱口净面加上吃点心，骆凛做的一丝不苟，一样没误。等急的丫头忍不住开口：“三爷，你请快些，老太太怕是等急了。”

    骆凛冷淡不语。

    等到他吃饱喝足，时辰也过去快大半刻钟了。

    顶着淡淡黑眼圈，骆凛终于出现在骆老太太面前了。

    骆老太太正跟两个孙女抓牌逗乐。看到他行礼，也不做声，继续无视之。

    他磨蹭这半天，是不把这个老太太放眼里，那她自然也没好脸色。

    “祖母，三哥他看起来颇憔悴。”妹妹骆凌看不眼谨慎的提醒。

    骆老太太只鼻哼一声，笑：“凌儿，该你出牌了。”

    “哦。”骆凌对骆凛抱歉一笑。

    骆凛拱手：“你们慢慢玩，我还有事，告退。”

    说完，一摔袖出门。

    骆老太太直了眼神，瞪向他的背影，手里牌一扔，勃然大怒：“给我回来！”

    偏不！

    骆凛哪里是任人拿捏的主，何况他一直觉得这位祖母似乎天生对他抱有敌意。真心敬不起来。

    他说走就走，哪里管她的怒气。何况这里是别院，骆太尉不在，更加没有管束他。

    骆大少奶奶情急之下，快步追出去，着急唤他：“三爷。”

    骆凛冷淡回眸。

    “别惹急了祖母，快回去赔个不是。”骆大少奶奶好心上前劝。

    骆凛眼神毫无温度的掠她一眼，掉头疾走，一点面子也不给。

    “三爷！”骆家大少奶奶真是急了。

    正想再追上几步，骆二少奶奶在后边闲闲道：“由他去吧。”

    “可是祖母……”

    二少奶奶回看屋里一眼，小声：“他们祖孙之间的事，怪不到咱们头上。你着什么急嘛。”

    大少奶奶咬咬唇。

    屋里骆老太太已经让两个孙女一左一右的围着娇语劝说，渐平怒气。

    骆凛的脾气，合府皆知。

    除了骆太尉能管束他，谁的话都不放在眼里的。别说骆夫人，就是骆老夫人，他都是阴奉阳违。以前在家常常惹怒老太太。后头不在家，倒清静了。

    以为年纪长了点，懂事了。原来还是那般顽劣不孝。

    骆老太太恨恨又痛批了一顿，孙媳和孙女又是一通赔罪一通安抚，总算是稳定情绪。可是想了想，又问骆凌：“纪府四姑娘到底是个什么心性？”

    骆凌眨巴眼：“听说极老实本分的。”

    骆凇却嘻嘻笑：“姐姐听的是哪年的老黄历了。望江亭那一出戏，你忘了。”

    “我没忘。就是聪慧机敏嘛。还是老实本分啊。当天她都没怎么露面，一直在画舫听戏，一点不抛头露面。若不是发生那样的事，她是什么样我都记不住。”

    骆凇还是很客观：“这倒是。聪慧与本分并存吧。祖母，你是不是想见见未来的三嫂？”

    “嗯。”骆老太太自恃身份，以往是不怎么待见庶女们的。所以保国公家这几位庶小姐，她并没有见过。也许其他公开场合碰过，但她压根不会记。

    所以纪浅夏长什么样，她一点不知道。

    同在凉山，就算两家互有来往，纪浅夏也不可能跑来拜会，顶多小姑娘之前私下有点联系。

    骆凌就轻快笑：“这好办啊。找个由头把纪四姑娘约出来，祖母大大方方瞧个足。”

    骆凇皱眉：“听说她只跟顾小姐来往，其他邀约一根不来的。”

    “咦，这位纪四姑娘这么看人下菜吗？”骆二少奶奶语带夸张笑问。

    骆凌摊手：“不知道哇。”

    骆凇掩齿：“可不是。我听说，她原来跟吕家小姐十分要好。后来相国被贬，她就跟文音小姐断了来往。”

    “不会吧？这么势力眼？”二少奶奶这回是真惊讶了。

    “有这么回事。不过，断交在前，相国被贬在后。”骆凌还是很还原事实真相的。

    但谁管真相是什么，反正这事是真的就行了。

    骆老太太就先不喜了，撇撇嘴：“小家子气。”

    不过，骆凛她也不是很喜欢，配这么一个有点小聪明小家子气的庶小姐，似乎也是她喜闻乐见的。于是也没多说其他的。

    骆凇却兴致勃勃：“祖母，我有个办法可以约纪四姑娘出来。”

    骆凌忙否：“算了算了，三妹。哪里用得着特意约出来，过几天宫里贵人过来避暑，必然会见到的。”

    这么一说，大伙也就同时想到宫里贵人要来凉山避暑的事，纷纷转移了话题说起这么一件要紧的大事来。

    讨论的气氛很热烈。

    骆家大少奶奶陪着笑，眼底却恍惚。

    她也很想亲眼看看纪四姑娘长什么模样？到底是什么样的小姐令骆凛去说动骆太尉把这门亲事订下来的？

    负气出门的骆凛来到胡老大院落。

    魏三娘迎出来，笑吟吟：“正要去请你。”

    “哦。”骆凛神情怏怏：“她招供了？”

    “招了。”

    “我去看看。”

    隔壁小院子，地牢还点着油灯。

    蒋氏奄奄一息，浑身是血瘫在地上，听到脚步声，只是轻轻动了动。

    胡老大跟一名面容凶恶的打手正结束严刑拷打，准备离开。

    “来了？”胡老大指供词：“都在这里？”

    骆凛拿起看了看，一目十行。

    “十句里有真有假。”骆凛评价。

    胡老大和魏三娘都不解：“你的意思，她没说实话？”

    骆凛居高临下冲蒋氏：“听出我声音了吧？”