
    林高月小，树梢风拂过。

    纪浅夏是看不清骆凛的表情，只看到他的眼睛幽幽暗亮。互相对视片刻，她就若无若事的移开目光，试图转移话题：“你，一切还顺利吗？”

    “顺利。”

    “那……”

    骆凛平静又快速说：“高家很震怒。”

    “哦。”听明白是高知县家后，纪浅夏不在意。

    “高二小姐行事任事胡闹，但你这么做，后果欠妥当。”

    纪浅夏垂眸，视线从睫毛下抬视他：“我这么做，相当妥当。她冒昧跑来跟我说你跟她有一腿，我呢，是相当相信你不会那么没品味，会在理智清醒的情况下跟她有这么一段。所以，戳穿她最好的办法就是验明她的正身。你看，简单的就是最有效的。”

    骆凛哑然失笑：“还是我的错喽？”

    “追根溯源，还真是。所以，于情于理你不该怪我。”

    “我没有怪你。”骆凛淡然一笑：“我只是没想到，你会这么做。”

    “我笨，聪明的法子想不出来，你又不事先来个口信，我要早知高二小姐上山就为这破事，压根不会让她进门。”

    骆凛垂脸：“我得到消息也太晚了。”

    “哦。那这事，高家很震怒，后果会是什么呢？”浅夏好奇。

    骆凛忽然一笑：“竟然根源在我，我来处理。”

    “行。”浅夏一点不谦让。

    骆凛默然小会，就慢慢说明：“我没想到他们会这么下作。其实当时的处境是这样的……”他觉得吧，别人可以隐瞒，但纪浅夏有权知道真相。

    纪浅夏也没打断，静静听他说，眼珠子快掉下来了。

    “这，这，这是小小年纪的高二小姐干出来的事？”比纪君蔓有过之而无不及啊！

    “是。”

    “会不会是高家默认的？她怎么会有这样的心机城府？”

    “别人不好说，高夫人是知情的。”

    “懂了。”

    骆凛又缓缓：“抱歉，给你添麻烦了。”

    纪浅夏受宠若惊，吃惊：“你，你这说话方式真诡异。歉意不是要早提出来吗？”

    “……你得适应。”骆凛面色微赧。

    “哦。我尽量。”浅夏抿嘴：“行了，不用道歉，你又不是高二小姐什么人？她做这下作事麻烦到我，轮不到你说对不起。”

    “……哦。”骆凛一想也是。他并不是高二小姐什么人？也没收她为徒。不过，他是根源呀。嗯，有点复杂，算了。她不在意就行了。

    她不在意？好像也没什么值得高兴的事。

    骆凛脸色又不好看了。

    好在，夜色掩护，背光而立，浅夏没看到他的脸色变幻，还兴致勃勃催问：“骆凛，你这也算是跟高大人结仇了吧？”

    “嗯。”

    “你的县尉官职，是不是保不住了？”浅夏还有点幸灾乐祸。

    骆凛又笑了：“你说错了吧？是他的乌纱帽怕是保不住了。”

    浅夏睁圆眼睛：“你打算公私不分？”

    “胡说。”

    “高二小姐手法下作，也不至于累及高大人的乌纱帽吧？”

    “哼。”骆凛不屑一顾：“教女无方。”

    浅夏眨巴眼一想，如果是这样的话，高二小姐算得上坑爹不？不过，骆凛也不是这么不讲理的人吧？

    “高大人政绩本来就不行吧？”

    骆凛不置可否。

    看他不太想明说，浅夏就揭过：“这事咱们别说了。反正做事有分寸。高二小姐羞恼也好，忍气吞声也好，反正我不怕她。”

    “嗯，咱们心里有数就行了。”骆凛认同。

    咱们？浅夏轻微撇下嘴，脸色转正：“蒋氏人呢？”

    说到正事了，骆凛耳目先调整，四下侦查了，确保暗处无人，还是放低声音：“带上山了。”

    “啊？怎么做到的？”

    “很简单，太尉府的马车没人敢严查。”

    “在魏掌柜那里？”

    骆凛迟疑了下：“不是。隔壁。”

    “哦。她招供没有？”

    “没有。”

    浅夏低呼：“怎么会？你们不用刑吗？”

    “用了。”

    “一定是怜香惜玉了吧？唉，对付女人，你们不好下重手，让我来呀。”浅夏也理解。

    骆凛搔搔头：“这也正是我今晚来找你的原因。”

    “为这个事？”浅夏皱眉：“我还以为你看到我的记呈了？”

    “也看到了。”

    浅夏稍微适应了下他的说话方式，只好道：“那就带路吧。”

    “你要去会蒋氏？”骆凛略惊。

    浅夏更惊：“不会她，怎么让她招供呢？”

    “呃？你跟她会面，时候未到吧？”

    浅夏看着她：“怎么呢？“难道还要放她回去？如果要放过她，我确实不适合出面。”

    骆凛摇头：“她是一颗棋子。但我们不确定她的重要性。如果是颗无用棋，你们会面，无右厚非。”

    “那我去见她一面，但她看不到我，总行吧？”浅夏是很讲道理的。骆凛把原因一摊，她听明白了就降低标准。

    骆凛略加思索：“行。”

    他带头往一边去，月还明，不过树荫浓浓，月光晦明不暗映在石阶上。

    “对了，骆凛，我好像知道容先生遇害真相了。”浅夏步步跟从，生怕一脚踏空。

    骆凛徒然停步，浅夏的鼻尖就生生撞在他后背，揉着抬眼：“怎么啦？”

    “你知道凶手是谁了？”

    “差不多吧？”

    骆凛沉吟：“胡老大也提过，不过，并没有证据。”

    “证据是没有，可是证据链可以接起来，而且，我似乎知道容先生这个吧，可能身份不止两个，还有一个隐秘的……”

    “嘘。”骆凛忽然捂住她的嘴，小声：“有动静。”

    “唔？”浅夏疑问。

    骆凛放下手，改揽到她的腰，轻轻一勾闪到一颗树后。

    乌云散去，月华皎亮。

    几道精瘦黑影掠过树梢，在月下如飞鸟一闪而逝，整齐划一，寂静无声。

    纪浅夏下巴微掉。

    这是真正的高手啊！怎么做到轻身如燕，还悄然无声的？而骆凛的眼力也相当不错嘛。是怎么听到远处的轻微异常动响的？

    轻慢的扭头，浅夏瞥一眼目光如电，专注凝视黑影们的骆凛。

    下巴线条简洁坚毅，嘴角轻抿，侧颜在月下这么一看，还挺好看的。浅夏心里感慨一句。