
    纪浅夏掌灯烧纸的动静其实很小，到底还是惊动了隔屏的倚樱。

    微弱的灯光漏出亮点，倚樱一个激灵醒了，披衣过来。就看到纪浅夏盯着那团灰堆发呆。

    “姑娘？”

    “没事。我睡不着。”浅夏头也没抬。

    倚樱小心看一眼灰堆，轻声问：“姑娘烧什么？”

    “写废的字纸。”

    “哦。”倚樱就赶紧收拾。

    浅夏也没拦，就是神情怏怏的盯着，长长叹气。

    “姑娘，夜深，早点歇吧。”

    “嗯。你去吧，别管我的。”浅夏慢腾腾倒到床上，还在出神。

    蒋氏这个秘密，到底是真是假？她的依据是什么？她是怎么知道的？她为什么不早点揭发出来？为什么非得等到这一刻才告密？如果早点说出来，白氏早就在纪府站不稳脚跟了。

    若是假的，她就不怕自己对纪映芙下狠手吗？

    所以，半真半假喽？答案还得靠自己找喽？

    纪浅夏这一夜又没怎么睡好！

    第二天，她就哈欠连连的。

    纪安蕾自然不跟她计较，纪君蔓却阴阳怪气的说了两句。纪浅夏完全无视她，去了小朴方堂。

    纪老太太精神不太好。

    病体未见起色，另外心里有装着事。

    看到纪浅夏过来，问起京城的状况，多寿代答：“还没有蒋姨娘的消息。上下都查过，说她未出门，就是无故不见了。”

    纪浅夏对这个不感兴趣，问：“皇宫里的贵人什么时候过来？”

    纪老太太就重重叹气：“怕就是这两天。”

    “哦。”

    得了准信，纪浅夏就开始准备装病的事了。

    别的不说，如果慧妃娘娘过来，凉山世家贵女们谁都得去拜见吧？这次不分嫡庶了吧？她还是躲远点好。就算慧妃要赐点稀罕物，由纪安蕾代领就是了。

    偏巧，纪君蔓也在打这个主意。

    她咬牙切齿对着简氏说：“不能让纪小满再次出风头。”

    “三姑娘是说，接驾这件事？”

    “还能是别的吗？”知书一旁白简氏一眼：“上次望江亭都没明着夸，这一次正式见着，一定会借着别的事赏四姑娘许多金玉之物。可不能让她再出风头了。”

    简氏就懂了，看向这主仆仨的眼神无形中多了份提防。

    纪君蔓看着艳阳高照，狠声：“几次都没整到她，这一次不能失手。”

    雁书便问简氏：“简姨娘，你年最长，吃过的盐比咱们吃过的饭还多，出个好主意吧。”

    “这……我哪有什么好主意？”简氏可不想被当枪使。

    她得了好处帮忙是一回事，可拿她当枪使是另一回事。

    纪君蔓低眼看着手上宝石镯，慢悠悠转着：“廖姨娘白夸一顿了。”

    简氏一听，气塞了小下，转动眼珠，陪着笑：“姑娘这么说，我倒想起来了。临来之时，那边的廖姨娘给了我一件稀罕物。”

    “是什么？”

    知书和雁书对视一眼，同时眼底喜色一闪而过。

    纪安蕊跟纪吟萼趴在后园墙根找夏虫玩。各自的丫头都在。纪浅夏若有所思的也晃过来，看到她们如此顽皮，也兴致勃勃的加入。

    简氏特意送来冰镇好的瓜果，摆在树下，颜色可喜。

    纪安蕊抹着汗洗了手，抓起一片绯红西瓜大啃。纪吟萼也不甘示弱，正玩的一身汗，也不讲究吃相了。唯有纪浅夏盯着切的整齐，摆着一个造型的西瓜，看看两个庶妹。

    偎蕉以为她渴了，递上一片笑：“姑娘尝尝，冰沁的。”

    “嗯，四姐快尝，很甜。”纪安蕊招呼着。

    纪浅夏却皱眉：“我昨夜受了点凉，吃不得冰的。”

    早有丫头奉上香茶。纪浅夏接了，先闻了闻，并无异样，茶香还比较浓。

    浅浅的呷了一小口，颊齿留香。

    “这茶不错。五妹还有多的吗？分我一点。”

    纪安蕊闻了闻，摇头：“这不是我屋里的茶。”

    浅夏微惊：“难道是七妹屋里常饮的？”

    纪吟萼擦拭嘴，瞄一眼：“对呀。我昨天才尝过，特别好闻又解渴。不过简姨娘说只带了这么一小份，省着点喝。谁又把它拿出来了？”

    “这是简姨娘从京城带过来的？”

    纪吟萼只闻了闻就点头：“是呀。我以前也没见简姨娘喝这种茶，叫不出是什么名？”

    大家都抢着闻了闻，只有三杯的样子，纪安蕊和纪吟萼才吃瓜果就放在那里不动。

    纪浅夏翻翻眼，看一眼这周围侍候的婆子丫头。

    她们表情各异，不过谁也没特意盯着谁，但她知道自己入了圈套。

    好在，这个圈套是纪浅夏自己想入的。

    果不然，午后就腹痛如绞，浑身不舒服，在榻上嚷着“疼，好疼啊。”

    看样子呢，又不是像是吃坏了肚子，也不拉肚子，就是疼，浑身无力，精神厌厌。

    请过大夫，开了一副药，煎熬下去，倒是减轻疼痛，仍是疼，无力，没胃口。

    纪安蕾觉得奇怪：“大夫也没说出个所以然来？到底是吃了什么还是碰了什么？怎么就无缘无故不舒服了？”

    榻上的纪浅夏哼哼唧唧：“难道是绝症？大姐，我莫不是要死了？”

    “呸呸呸，非得胡说。”纪安蕾肃容道：“只是一点小病小痛，哪里就要死要活的。好好养病。如今凉山上的太医来了几拨，你大可放心。”

    “知道了大姐。”纪浅夏无精打采。

    纪浅夏这么一病倒，真心实意为她着急的也是有，但纪君蔓却开心的在自己屋里笑出声：“太好了！痛快！真痛快！可算让她吃点苦头了。”

    知书和雁书也恭维：“这是三姑娘算计的好。”

    “哼哼，跟我斗，迟早叫她后悔。”

    纪君蔓幸灾乐祸了半天，忽然皱眉问：“你们说，简氏带来的是什么呀？真的是茶吗？”

    知书小声报：“奴婢问过了，简姨娘说是茶，那边廖姨娘说要和着某种吃食用，才会有如此病状。关键是太夫还诊不出根源来。”

    “妙！”纪君蔓抚掌乐。

    雁书小小声：“廖姨娘怎么会有这么好的宝贝？”

    纪君蔓眼底羞恼一闪而过。

    廖姨娘与花氏都是碧嫣楼出身，多的是上不得台面的下三滥玩意。原来吧，当然要藏着掖着，不能随便乱用。这不是为了她吗？否则廖姨娘干嘛巴巴的托简氏带过来？