
    雁书自知触到纪君蔓逆鳞，吓的忙跪下：“奴婢多嘴，奴婢自掌嘴，姑娘息怒。”

    她就真的自打嘴，左右开弓。

    打到第十下，纪君蔓才慢慢开口：“罢了。”

    “谢谢姑娘。”

    纪君蔓抬下巴：“去擦药吧？顺便请简姨娘过来一趟。”

    “是。”雁书顶着一张肿脸，脸上不敢带出委屈。

    原来吧，她还觉着三姑娘是整个纪府最聪明最漂亮的小姐。近来再看，最聪明是谈不上了。说漂亮的话，还是漂亮，可是眼神明显戾气多过娇气。

    先前跟纪浅夏打架打输了，这是力气不行，技巧差的原因还情有可原，愤愤不平好久。最近两天，她自伤没想到药物失灵，闹的一脸花。

    好不容易请太医治好了，但脸上总不如原先那么光滑了。为这，纪君蔓已经深深把纪浅夏恨入骨子里。

    如果不是纪浅夏，她就不用抢着自伤躲避责罚。如果不是躲罚，她就不会擅用山脚下的乱七八糟来历不明的药，也就不用受两天的苦了。

    这一切的账，都得算在纪浅夏头上。

    好不容易，靠着简氏扳回一城，雁书却敏锐的觉得自家三姑娘似乎还想着更近一步，不打算收手。

    可是把四姑娘惹毛了，后果不是更严重了吗？

    简氏很快就过来，大家都相视一笑。

    “简姨娘，这种茶还有吗？”

    “没有了。用光了。”简氏笑说：“廖姨娘也只给了一两，让省着用。”

    纪君蔓很遗憾：“若是给大姐五妹都来一份就好了。”

    “使不得三姑娘。”简氏惊：“大姑娘可惹不得。”

    纪君蔓恨恨：“她如此明显的偏心，难道简姨娘没看出来？”

    简氏垂头不语。

    “我倒不是为我自己，就拿七妹来说，大姐出门几时提携过七妹？如今七妹也八岁近九岁了吧？可认得什么世家小姐，结成闺中姐妹了？”

    这一语击中简氏的愤点。

    纪吟萼小归小，可姐姐们都不爱带着她出门，导致她现在见识有限，有时说话就难免露怯出糗。然后狄夫人还怪罪她没教好。

    真是冤枉啊！她可是尽心尽力教导的。还不是出门见识机会太少的缘故。

    “七姑娘还小，再长几岁就好了。”简氏也不能当着众人面说纪安蕾的坏话。

    “我在七妹这年岁，可是结交了不少好姐妹了。”纪君蔓掩扇窃笑。

    简氏垂眼，苦笑：“七姑娘怎么能与三姑娘相比呢？”

    这话纪君蔓爱听。

    不过，她悄悄声：“简姨娘，现在有个好机会，你愿不愿意为七妹放手一试？”

    简氏唬一跳，左右张望后，问：“什么机会？”

    “我得到消息，明天贵人就上山避暑了。凉山所有世家贵女不论嫡庶均须入府拜见。七妹的机会来了。”

    “可是真的？”简氏眼前一亮。

    纪吟萼若能见到当今皇上与各位娘娘，再讨得喜欢，那是涨脸面的喜事。

    纪君蔓但笑不语。她怎么会拿这种事开玩笑。

    “三姑娘，这么说七姑娘也会入驸马府拜见贵人们？”

    “这是自然。”

    “哎呀，太好了！”简氏喜气盈梢。

    纪君蔓眼角动了动，轻轻抬眼皮看向简氏：“不过，咱们纪府姐妹多，七妹嘛，又不出挑……”

    这是大实话，纪吟萼真的不出彩。

    简氏看向纪君蔓，一字一顿：“三姑娘想怎么做？”

    “不是我想，是你。”纪君蔓本能的撇清，免得有个万一连累她。

    沉吟再三，简氏目光定下来：“怎么做？”

    纪君蔓轻咬下唇，似笑非笑：“简姨娘，不用我教吧？”

    简氏就明白她想干什么了。不过，得益的有纪吟萼，她还是动心了。

    俗话说，母凭子贵！简氏自知想得到保国公的欢心怕是无望了。一个纪吟萼就是恩赐，想再得一个儿子傍身，难！与其做些无用功，不如将纪吟萼养出头。

    当天夜里，纪老太太听到纪安蕾和纪安蕊同时也病倒了，病症与纪浅夏一样，就差点气病发了。

    多寿几人好说歹劝安抚她，又让人查病源。

    纪老太太吃了药，半躺半靠在枕上，抚着额头，喃喃自语：“蠢，实在太蠢！”

    长荣等人不敢多问，便眼色让多寿去再劝劝。

    “老太太，儿孙自有儿孙福，由得他们去。”多寿似乎知道点什么。

    纪老太太长叹一声，吩咐长福，让一个管家娘子暂时先代着纪安蕾的位置，再把简氏叫过来。

    简氏很意外，已经很久没被纪老太太召唤到跟前说话了。

    她打扮整齐来到朴方堂。

    纪老太太二话不说，厉声让她跪下，吩咐婆子掌了她十个嘴巴子，骂了一句：“蠢货！”又打发回去了。

    简氏捂着脸，羞愧难当。

    若不是两个丫头死命的拦着，她非得上吊不可。

    夜深人静，纪君蔓让人悄悄送了涂抹药油去，还跟知书和雁书嘀咕：“莫非祖母知道内情了？”

    “不可能啊！奴婢保证，绝对没走漏风声。”

    “那么祖母是为什么把简姨娘叫过去一顿打呢？”

    “这……”

    朴方堂这里。

    多寿最后服侍纪老太太歇息，纪老太太身体是疲乏了，可脑子还是清醒的。

    “怎么就出这么个蠢东西呢？当初卖出去，岂不省心了。”

    多寿就摇着扇笑说：“老太太怎么就知道是简姨娘做的手脚？”

    “哼。”纪老太太指指脑：“我是病着，可脑筋清楚着。若说小满忽然病倒找不到原由，我是信的。可是蕾儿和蕊儿两个同样病症，你说最可疑是谁？”

    多寿想了想：“三姑娘？”

    “她自然是可疑的。只是她一向精明，这事得益的除了她还是小七。小七自然是做不了手脚，只能是简氏这个贱婢。”

    多寿不太敢接话，

    简氏当年也是纪老太太这边的二等丫头。按理说，不会这么没脑子才对。偏生，她就是这么大胆又莽撞。

    “别当我不知她心里的小九九。”纪老太太怒其不争道：“见驾的事，她以为轻松？以为谁见着贵人就涨了脸面？我真是……”被气的抚着心口说不出话来。

    多寿陪着轻叹一声。