
    蒋氏挣扎抬眼，看他一眼，不但听出，也认出来。

    “是你？”

    胡老大和魏三娘，她并不太熟悉。毕竟民间丝馆东家掌柜的，她从来没打过交道。就是听过线报，也对不上脸啊。

    但是骆凛就太有名了。

    “是我。骆凛。”

    蒋氏怔怔昂头，忽然呵呵的笑了：“原来如此！”

    骆凛寒着一张脸，加上黑眼圈，看着不是个良善人。

    “纪浅夏的主意吧？”

    骆凛才不想被她牵着鼻子问，而是反问：“为什么那么恨她？”

    “我说过了。”蒋氏嘴角带着嘲讽的笑。

    “我不信。”骆凛抖抖那份供词。

    “信不信由你。”

    骆凛看向魏三娘，漠然说：“打一顿还不够。”

    “嗯。应该撒点散糖，再覆一层虫蚁。”魏三娘的手在蒋氏身体上方比划一下。

    蒋氏打个寒颤，惊慌：“什么？”

    “我们想换个办法折磨你。”魏三娘噙着笑意，说的很和气。

    蒋氏忍着痛，摇头：“不，不要。”

    虫蚁上身，又是血又是散糖，想想那场景，蒋氏就忘了痛只觉得恶心头皮麻炸。

    这种用刑，比打她更残酷。

    “那就招吧。”骆凛冷峻。

    蒋氏恨恨看着他：“你们私设刑堂，擅自动刑，还有王法吗？”

    “有。正因为有王法，所以才要用刑嘛。不然的话，早就把你乱刀砍死往老虎洞一扔，完事了。”

    蒋氏牙齿不受控制的打架了。

    这帮人，是真的冷血下得了狠手，可不是跟她闹着玩的。

    她恨归恨，心里还在紧张盘算着出路。

    “好，我招。不过，我有个条件。”蒋氏要把损失降到最低。

    骆凛懒洋洋：“说。”

    “你，你们不能杀我！我，我是跟纪四姑娘有私怨，但罪不至死。”

    魏三娘看向骆凛。

    骆凛勾起一嘴角，漫不经心：“准。”

    他反正说了也不算，纪浅夏也是不按牌理出牌的。先套取蒋氏真实口供再说。

    蒋氏是没想到堂堂太尉三公子，说话不算数还能如此理直气壮不当回事。

    蒋氏挪挪带伤的身体，魏三娘给她撒了点药粉，缓解疼痛。

    “那些事，是我指使人做的。”蒋氏平静供称：“本来，我跟她无怨无仇。她也不怎么起眼，也不是我面前的绊脚石。风平浪静这么多年，一直井水不犯河水。”

    “小满日那天，发生了什么事？”骆凛逼视。

    蒋氏垂眼苦笑：“其实也不是什么大事。外头有人进府来看我。被她看到了。偏巧被她看到了。虽然她匆匆躲了，可是我看到她看到了。”这段话说的绕，在场都听懂了。

    “看到什么了？”

    蒋氏默然一下：“一个男扮女装的人。”

    骆凛问了一句：“什么来头？”

    “你们不是都知道了吗？”蒋氏还不满。

    “说。”知道和她说出来，意义不一样。

    蒋氏闭下眼，小声：“王府的人。”

    “你跟王府的联络人？”

    蒋氏没作声。

    胡老大却不信：“会这么笨？直接扮女装进国公府跟你见面？”

    “另一个。”蒋氏闭眼，叹气。

    魏三娘诧异：“奸夫？”

    蒋氏不言语，面色无波。

    胡老大和骆凛就小惊了下：保国公还戴了顶绿帽子？

    当然，这个不是重点。

    “所以，你以为纪四姑娘一定会告密，就起了灭口之心？”骆凛问。

    蒋氏点头，又摇下头：“是，我是这么想的。我当晚还去探了她的口风。她口风是严紧，可眼神闪躲，必有古怪。我不下手，还等什么呢？”

    “你就没想过，纪四姑娘也许根本没认出对方是男人？”

    蒋氏摇头：“宁可错杀。”

    魏三娘却不赞同：“从小满日到花神节，也有那么几天。国公府风平浪静，还不能说明纪四姑娘其实没看出什么来吗？”

    “她这几天没看出什么来，难保后知后觉想起什么来？而且，她虽然闷不作声，可是也难保不跟白氏私下里交待。”蒋氏辩解：“她要是我的女儿，我自然信她。”

    偏生她是白氏的女儿，再怎么低调无知，难免有一天忽然开窍想起那一幕就去告密呢？

    “花神节那天是谁推她下水？”

    蒋氏笑摇头：“我并不在场。”

    “不是你安排的婆娘就是纪六小姐身边的亲信吧？”魏三娘倒是一点就通。

    蒋氏笑不语。

    这是肯定的。下黑手的自然是她们这一派的，还得是信得过的。纪映芙的丫头还太嫩，当然是身边跟随的妈妈辈，是她特意挑的，送到纪映芙身边去服侍的。

    下完手后又若无其事把她再调回身边就是。

    骆凛冷笑：“毒妇！”

    蒋氏却没什么羞愧之色：“我只是自保。”

    “杀一个无辜弱女，好意思谈自保？”

    “我不杀她，死的就是我。”

    “所以，哪怕她大难不死，也没想着告密，你一直不肯停止对她的陷害？”骆凛很愤然。

    蒋氏抬抬眼皮：“不是更该死吗？这样的都不死，我才更加害怕。加上她救上来之后的所作所为，我怎么可能放过她？”

    魏三娘忽然道：“所以，花氏是你唆使挑头的吧？”

    蒋氏看看她，不想回答。

    但骆凛却问了一句：“那个灭小丫头豆青口的主意是你出的吧？”

    “豆青？”蒋氏都快想不起来是谁了。

    “就是小满身边的丫头，从河里捞起，其实并不是的那个粗使丫头。”骆凛补充。

    蒋氏记得了，倒也没什么可隐瞒的：“是。跟她见面的是我安排的人。牵线的是花氏那边的人。”

    “你是一石二鸟之计了呀。败露了是花氏的锅，事成的嫁祸小满，闹的她在京城待不下去，或者赶出国公府，你再使手段对付她？”骆凛眼里讥讽笑。

    蒋氏漫不在乎，塌着双肩：“现在说这个没意思。”

    “是没意思。反正你要死了，豆青那丫头还活着。”

    蒋氏一怔，不敢相信：“豆青还活着？”

    “嗯，我亲手救下来的。”骆凛证实。

    蒋氏愣愣看着他，有些细节忽然全涌入脑海，乍嚷：“你，你们，早就知道了？”

    “不早，也不迟。”

    蒋氏静下来，盯着血迹斑斑的地面，忽然抬头：“我改主意了。”

    “什么？”