
    这一次又挑了夜黑风高寂静天，纪浅夏面对面见了一回蒋氏。

    蒋氏有伤，且不会武，所以大伙都放心。

    纪浅夏倒是小心谨慎一些，仔细确认蒋氏不会暴起发疯攻击她后，才心平气和的坐到她面前说：“你无非就是希望我给你一个保证对吧？他们是外人，就算下了保证，也不一定准对吧？我呢，好歹还会跟纪映芙一个屋檐下，所以我的亲口保证，你比较相信，是这样吗？”

    蒋氏嘴角一扬，别看憔悴又脏脏的面容，自带一股天生的傲气。

    “你果然变的聪明多了。”

    “再聪明，也暗箭难防呀。”说到这个，纪浅夏就来气：“你说你至于吗？不就看到一个男扮女装的人进出你的院子吗？我是真没放在心上，你为什么就上心了，非得置我于死地呢？”

    蒋氏垂眼眸。

    “死人的嘴才最可靠。”

    “咦哟，这话听着像是古龙说过？”浅夏支支下巴。

    旁边魏三娘问：“古龙是谁？”

    “一个写字的。”浅夏摆手哂笑：“好了，不扯远了。”

    蒋氏冷静看着她：“白氏的秘密换我女儿平安，怎么样？”

    “可以呀。”浅夏答的非常快。

    “呃？”蒋氏有些没想到她就这么痛快答应了，不信：“你发誓。”

    “行。我发誓，听了白姨娘的秘密后，不会对纪映芙下手，让她一直当纪六小姐，绝不食言。若有违背，让我……”四下看了看，指骆凛：“嫁不成他。”

    “啊！”骆凛鼻子快气歪了。

    这算什么意思？嫁他算毒誓？嗯？要不是场合不对，骆凛真要把纪浅夏拎起来教训了。

    但在蒋氏看来，挺有诚意的。骆凛可是世家少女们心目中的金龟婿之一。纪浅夏嫁他本来就是高攀了。

    “安静。”纪浅夏还轻轻摆摆手，示意骆凛情绪波动不用那么强烈。

    骆凛磨牙霍霍，眼露戾光。

    蒋氏眼珠在二人之间来回巡了一遍：这二人互动，好奇怪？

    “好，我信你。”蒋氏一咬牙，接受了。

    浅夏竖掌：“等下。”她转向旁听众：“麻烦几位，回避一下好吗？”

    魏三娘目光不善：“过河拆桥啊？”

    “有关我生母的秘密，你们也好意思旁听？”

    还真好意思，尤其是丝馆，就专门打听这种各小道消息的民间机构。

    骆凛狠狠看一眼纪浅夏，率先回避。

    有他带头，魏三娘和胡老大自然也不好死皮赖脸了。

    清场完毕，纪浅夏才转向蒋氏：“可以说了。不过我建议声音压低点，防止她们偷听。”

    拐角欲偷听的魏三娘面皮一热，差点要冲出去正大光明听了。好在胡老大及时拽住了。

    “呵呵。”蒋氏忽然低头自嘲笑：“我还是低估你了。”

    “你是指他们？”浅夏灵透人。

    “是，没想到，你竟然跟他们有关系。难怪事事逢凶化吉。”

    浅夏谦虚：“借你吉言，希望我以后也事事如意，逢凶化吉。”

    蒋氏呆滞脸。

    “行了，废话不要再扯了。说正事。”浅夏收起戏笑认真问：“到底白氏有什么秘密，值得你要挟我？”

    蒋氏垂眸，半晌才：“她有个旧相好。”

    浅夏眼珠子一骨碌，心忖：这算什么？谁家少女不怀春啊？谁规定妾室就得一心一意喜欢主人？就冲保国公那个没担当的德性，谁会喜欢？

    “你……”蒋氏起个头。

    “等下。”浅夏招手：“小声说。”

    蒋氏四下一瞄，凑近她：“你可能不是……”

    两人凑的很近，防止谈话被偷听了去，差不多鼻尖要碰到一起了。

    浅夏心生警惕，猛然退后，把蒋氏吓一跳。

    “还是写下来保险。”浅夏想起一出是一出。

    蒋氏对她的小心谨慎表示佩服。

    纸笔很快拿到，浅夏递给她：“一句话的事对吧？写吧。我会看情况毁掉的。”

    “……好。”事关纪映芙，蒋氏又什么都没有了，耍不起花招来。

    她提笔刷刷写下一行，就抬眼看向浅夏：“好了。”

    浅夏狐疑勾过纸，低头看一眼，脸色大惊，脱口：“不可能。”

    蒋氏认真看着她眼睛：“可能的。”

    “证据呢？”

    蒋氏就微抬头回忆：“当年小满节，你出生……”

    “行了。”浅夏烦燥制止：“我回去自己查。”

    她将纸条揉呀揉呀的，想撕吧，又认为撕的不彻底。火烧吧，场地不对。

    “秘密我说了，信不信由你。”

    “知道。只要纪映芙乖乖的，我才懒的跟她较劲。”纪浅夏没精打采。

    蒋氏大惊：“你还附带条件？”

    “不然呢？她要跟纪君蔓一样天天变着法找我碴，我还不许还手了？她要致我于死地，我还得保护她长命百岁了？”浅夏稀奇反问。

    “不会，芙儿不会这么笨。”

    “那不就结了。”纪浅夏起身，不再想多待了。

    这个秘密实在太让她猝不及防了。她来之前也想过好几种可能。

    没想到会是这种可能！最让她仿佛被敲闷棍的秘密。如果是真的，她就要重新规划在夏朝的人生了。

    由于她的严防死守，这个秘密没让人偷听去。

    当然，魏三娘和胡老大也不会对纪府后宅一个妾室的秘闻感兴趣。就算魏三娘多少有点兴趣，也不至于去严刑逼供蒋氏。

    一路默然无语。

    纪浅夏藏着这张纸，打算回屋去烧干净。骆凛也没多问，送她回来。

    “我明天回京城。”将离开时，骆凛来一句。

    “哦，一路小心。”

    “嗯。”骆凛想到接下来将要发生的事，总觉得可能再见面要隔好多天似的。迟疑不去。

    纪浅夏没心思管他的徘徊举动，熟门熟路翻窗而入后，掩上窗。

    “小满。”

    “还有事？”

    “没……你也小心。”

    “谢谢。”纪浅夏客气回应。

    骆凛搓搓手，半转身又回头。

    轻微的‘咚’窗户关上了，纪浅夏摸索着自己去点了灯，然后开始烧那张纸条。

    徒留骆凛在夜风中磨牙霍霍：这个家伙，这个家伙，改天非得吊打一顿不可！实在太可气了！她怎么能这样？她怎么能这样视他如无物？她眼里到底还有没有他？

    综合看起来，答案是：没有！