
    蒋氏直愣愣瞪着骆凛，一字一顿：“我，用一个秘密，换我女儿的命。”

    魏三娘轻轻笑：“我们没打算对付纪六姑娘呀？”

    “你是没打算，焉知纪浅夏不会？”

    这个，还真不好保证。魏三娘和胡老大看向骆凛。

    骆凛也稍稍扭脸，他也不能保证啊！纪浅夏自有主见，她肯听他的才怪！

    蒋氏一看这架势，心有点慌，想挪动过来，骆凛止手：“我问你，纪六姑娘知道多少？”

    “这……”蒋氏就没底气了。

    骆凛摊手：“你女儿以后怎么样？我们不能保证。”

    “你，你可以的。骆三公子，你一定能说服纪浅夏，放过我女儿。我就这么一个亲生女儿，求你，求你们放过她。”

    胡老大忽然对骆凛使个眼色：“你说的秘密到底是什么？为什么会用来交换你女儿的命？”

    蒋氏泛苦笑：“这个秘密关乎白氏，纪浅夏一定很想知道。但是，除非难保证我的女儿性命无忧，否则……”

    “否则如何？你还能满天下宣讲？”魏三娘嗤笑一句。

    蒋氏泄气：“阶下囚自然做不到宣讲天下，可是，这个秘密对纪浅夏极其重要。”

    “你确定？”

    “我肯定，她会想知道的。”

    “不如先透露一点？”魏三娘挑一下眉角。

    蒋氏冲她露出意味深长的笑：“有关白氏为何自从生下她之后不再侍寝的前因后果。”

    这，好像信息量蛮大？胡老大和魏三娘交换下眼神，各自读懂内容：丝馆并不知这个后宅秘闻。

    骆凛瞪会眼：“这算秘密？”

    “当然算。你去问问她，看她有没有兴趣就知道了。”蒋氏舒口气。

    沉寂半晌，骆凛迟疑：“好，我去代问。”

    蒋氏闭会眼。

    骆凛忽然又问：“七王爷不日将举事，你可知情？”

    “啊？”蒋氏快速睁眼，大吃一惊：“你说什么？”

    胡老大也加一句：“据可靠消息，七王爷将趁着宫中圣上与贵人娘娘避暑凉山，借机起事。你不会不知道吧？”

    “不，我不知道。”蒋氏细细回想了下，面露恍悟。

    好像早先是露出点蛛丝马迹，但她当时没在意。

    “啧啧，你果然只是一枚棋子。”魏三娘下了结论：“大材小用了，竟然送给一事无成的保国公。”

    蒋氏无声苦笑。

    当年，谁会知道这个第二代保国公这么没用呢？一点野心也没有，整天就是无所事事，后宅还复杂。白瞎了她的好才华。

    像她这种精心培练过的舞女，尤其她又是个中翘楚，送给现在的保国公真是屈材了。

    当年，十多年前啊！那个时候的布局，真的要收宫了吗？

    不知怎么的，蒋氏还隐隐有期待之意。

    她就知道当初的七皇子殿下，才是那个最应该坐上龙椅的人！他那么深谋远虑，那么野心勃勃又雄才大略。偏偏时运差点，却不得不甘尊为一人之下，隐伏这么多的，也该破茧而出一跃龙门登顶宝座了。

    仨人都是人精，读得懂她眼里的期许，各自对视，无语一笑。

    她还真是糊涂一时呀！消息连他们都知道了，还以为皇宫内卫不知情？一个要出手，一个要一网打尽！暗中的走到明处来，明处的反而退缩暗处。谁输谁赢，一目了然。

    魏三娘处理蒋氏的伤口，胡老大和骆凛回到厅堂。

    “骆三，怎么精神不佳的样子？”

    “没睡好。”骆凛打个哈欠。

    胡老大带点暖眛笑：“昨晚送纪四姑娘回去，夜聊至多时？”

    骆凛送他一记眼刀。

    “对了，你要不要去问问纪四姑娘的想法？”

    “当然要。”

    胡老大眼神示意地牢：“她，留不留活口？”

    “留下是隐患。”骆凛冷硬：“如果被发现，我们仨人难逃其责。”

    胡老大也明白这个道理。

    蒋氏若是不死被外人发现，那罪名可就大了。他们仨人估计死罪可免，活罪难逃。

    “好，我们丝馆处理。”

    骆凛却奸诈冷笑：“不用我们动手。”

    “哦？”

    “你想想，她是谁的人？”

    胡老大一点就通，惊而喜：“借刀杀人！”

    骆凛轻轻点头。

    正好魏三娘清理回来，问一句：“借谁的刀？”

    “当然是殿下的刀。”骆凛勾唇冷笑。

    如果举事，败，七王爷逃得一时，再把蒋氏想办法送过去，散布传言是她透露起事的消息，会不会就把刀借了了。

    “懂。”魏三娘抱臂，看一眼骆凛：“你小子的主意吧？”

    骆凛横她一眼，打个哈欠：“我还有事，先走了。”

    “不送了。”

    魏三娘目送他离开，还在若有所思。胡老大颇为不高兴，将她肩一揽：“看什么呢？”

    魏三娘目光流转，懂他的小心眼发作了，便抿齿轻笑：“我在想，骆三如此狠心无情，怎么就对着乳臭未干的纪四姑娘上心了？”

    胡老大哈哈笑：“还用问，旗鼓相当嘛。”

    “你是说纪四姑娘也是个冷血无情的人？”

    “难道不是？”胡老大沉下声：“有仇必报，十倍还之。不是个良善之辈。”

    “这我就不同意了。”魏三娘斜飞他一眼：“若是大奸大恶之徒，怎么会招来杀身之祸。”

    胡老大想了想：“嗯？非良善也非大恶。属不惹事但也不怕事的。”

    “这才有点意思。”魏三娘一笑，又拉下脸：“要是这么说的话，我也算是这类人吧？”

    她也不主动挑衅惹事。可有人作死上门寻事，她也不怕，必会还击回去。

    “算。”胡老大很肯定。

    魏三娘就更纳闷了：“怎么骆三就没看上我呢？”

    得，胡老大彻底黑脸了。

    ……

    纪浅夏这边很闲，知道最近会出点状况，所以就老实待在院里。还没到装病的时候，就只跟纪安蕊下棋玩，时不时去陪陪纪老太太。

    得到骆凛的问话后，她还迷糊反问：“跟白姨娘有关？”

    “嗯。”

    “一个白氏的秘密换纪映芙的安全无忧？”

    “没错。”骆凛凝重问：“划算吗？”

    纪浅夏松口气，喜笑：“划算，太划算了。我本来就不会对纪映芙怎么样呀？祸不及家人嘛，怎么说跟她也是同父异母姐妹对不？我哪能那么没人性呢？”

    骆凛无语腹诽：就你古灵精怪的品性，谁知道呢？