
    纪浅夏漫不经心的撩头发，眼神还闲闲的指出：“别忙着骂人，给你机会自证清白。”

    “笑话，我又没做错什么，自证什么？”纪君蔓按捺下怒意。

    “那好，我就认定吕大小姐根本就没拉着你说这个破事，都是你编排出来故意恶心我的。”

    纪君蔓定定瞪着她。

    “别鼓眼睛了，快想好怎么回答吧。”

    “我说的都是真的，信不信由你。”纪君蔓没好气。

    “哦，那就回答我另一个问题，吕大小姐为什么偏拉你说话，而不是借着大姐，五妹之口转话给我？你跟我的关系她是知道的。怎么可能托你带话？”

    纪君蔓继续丢她白眼：“你不会自己去问？”

    “居心可疑。我不得不认为，这是你跟她合谋的圈套了。”纪浅夏大胆指出。

    纪君蔓气笑了：“纪浅夏，说好听点，你是过分谨慎，说难听点你是妄想症吧？以为人人都跟你似的一肚子坏水，都想害你不成？就这么件破事，值得别人设圈套害你？”

    “值得。”纪浅夏认真道：“世风日下，奇葩太多，不得不防。”

    “反正你爱信不信。”

    “那我就不信呗。”纪浅夏脸皮也不薄，随口就接话。

    纪君蔓蓦地瞪圆一双美眸：“你真不信？”

    “嗯，主要是不信你。所以，吕大小姐是真的拉着你说话了还是假的，对我无关紧要。”

    “你，你就这态度？”

    浅夏打个哈欠：“如果真有这么一回事的话，反正我迟迟不回应，吕大小姐就知道所托非人了。她该记恨的是你，不是我，对吧？”

    纪君蔓咽咽口水，下死眼盯着她。

    纪浅夏伸个懒腰，闲闲：“这人一病呀，就犯困。对不住了，三姐，我累了，你请回吧？”

    扬声高喊：“倚樱，偎蕉。”

    两丫头应声而入。

    “送客。”

    纪君蔓恨恨不已：“纪浅夏，你这是不识好歹。妄顾吕大小姐一片心意。”

    “切。”纪浅夏扭身，拿后背对着她。

    纪君蔓愤愤跺足，冲出院去。

    如此多事之秋，想把她骗出去，门都没有！纪浅夏歪靠在榻上想着：别说这事真假未定。就是真的，那又怎样？高二小姐要去京府告状就让她告嘛，谁怕谁呀？以为她高二小姐不要脸，不管不顾的闹起来能占到便宜似的？她纪四小姐也是个脸皮厚的，上公堂对质，还真不一定会吃亏。

    再说，这么件隐私事，高二小姐真的好意思上公堂？那就放马过来呗，她接招。

    吕文音掺和个鬼呀？谁要她悄然无声的拦下？她以为是在帮纪浅夏‘灭火’？所以纪浅夏要格外感激她？想的美哦！纪浅夏只觉得她多管闲事。

    且说纪君蔓揣着一肚子怨气回屋，知书和雁书瞅她神色不对，路上不敢多问。进了房，奉上点心茶才小心翼翼：“姑娘，四姑娘没答应？”

    “她不信。”纪君蔓气的拍下桌子：“怎么就忘了她是个冷血薄情的人呢？”

    “四姑娘不信吕小姐跟你说的事？”知书也诧异了：“奴婢却是知道，高二小姐这事，的确是真的。陈妈妈亲口说的……”

    “她不信吕小姐为什么不托大姐带话，偏找了我说这个事。”纪君蔓苦恼撑头：“吕文音不过是托着吴小姐的力蹭着见娘娘们，哪里有她说话的份。怎么会见着大姐呢？见着了，大姐也未必肯把这话带过来呀。”

    “对呀，四姑娘不会不知道这个理吧？”

    “她一惯装傻。”

    “姑娘没挑明告诉她？”

    纪君蔓扭捏了下：“我干嘛跟她说这个？她笨，没想通是她的事。”

    其实，她是不好意思说，吕文音如今地位今非昔比，跟她们庶女一派的混在一起，只能跟她说这事，没有机会跟纪安蕾待太久。

    能被吴家小姐提携着去拜见娘娘们就是意外之喜了。不可能还当她是相国府大小姐身份对待。吕文音情知纪君蔓跟纪浅夏关系不睦，可比起纪吟萼来，纪三小姐是不得已之选。

    她是没料到纪浅夏压根就不当回事，也没想感激她所做的这一切。

    等到午后不见动静，吕文音只好再出下策，跟裘五小姐透露。

    裘五小姐是个热心肠。

    不但心热，也怕热。听明吕文音隐晦的叙说后，足足吃惊了小半刻，追问：“可是真的？太平县高大人家的二小姐真的还跑京府告状了？”

    “是，幸亏遇见我了，拦着没让她去敲鼓。”

    “可是这事吧，一出来，丢人现眼的可是她呀？”裘五小姐也不是傻子，她只是个胖子。

    吕文音轻叹：“她说，反正已经这样了，就破罐破摔，索性撕破脸，大家都不好过。”

    “大家？她是想破坏骆家与纪府这门亲事吧？”裘五很是敏锐。

    吕文音默默含首。

    按高二小姐的思路是反正已经把骆凛给得罪了。她爹这个芝麻官也当不久了。她这辈子是无法肖想骆凛了。那就休想让纪浅夏得了便宜去。

    打官司把事闹大，就不信骆凛还会要她纪浅夏不？损人不利己，高二小姐要来个鱼死网破。

    裘五小姐转念想了太多，惊出一身热汗，果断：“我这就去跟小满说一声。”

    “听说她病着，怕不好惊扰她吧？”吕文音还考虑周全。

    “哎呀，她是病着，小病而已，还怕惊不起这件要紧事。再说，这么大事，怎么也不能瞒着她吧？”裘五很义气为先。

    吕文音没再劝，只说：“人呢，我是带到凉山来了，可不敢放她在京城，怕又起妖蛾子。”

    “吕姐姐，你做的对。我先替小满谢谢你。”裘五小姐严肃的道谢。

    “小五，你言重了。咱们多年好友，说谢字不是见外吗？”

    “嘿，也是。”裘五小姐不好意思挠挠头。

    裘五小姐跟纪浅夏再见面，还是在纪府后院廊下。

    “哦，吕大小姐真是太好了！小五姐，替我多谢她。”纪浅夏面无表情听明来意，漫不经心回应。

    裘五不满意：“小满，你不多说点什么？”

    “嗯，十分感谢。改天病好，再登门亲自道谢吧。”

    “呃？你的病……”裘五看去，似乎没什么病人样嘛。