
    凉山清静被打破，可以改称热山了，热闹的热。

    纪府按照惯例，女眷们该去拜见宫里贵人的。不过，纪老太太久病在床，人所共知，不可能按妆品戴带着孙女们去见驾。狄夫人又留在京城料理家务。

    所以，拜贴是递了过去，例礼也派人送了，大伙都安静等着。

    纪安蕾的身体好的比较快，已经可以坐到外厅管家了，饮食清淡，按时吃药就行了。

    唯有纪浅夏一副弱质纤纤的病态，不见起色。

    第二天，临时行宫那边有宫人来传话，宣纪府几位避暑的小姐去见驾。

    大伙都热情高涨，纪浅夏推辞了，并且看起来病情还严重了。

    等纪安蕾穿戴好，带着妹妹们一行人出门后，纪老太太就把纪浅夏给叫到小朴方堂。

    浅夏装着弱弱的样子行礼毕，纪老太太冷眼看着她：“还要装多久？”

    “啊？祖母，浅夏愚笨，不懂祖母在说什么？”浅夏声音也放慢放低。

    纪老太太使个眼角让多寿等人退出。

    屋里一下静可听针。

    “坐过来。”

    “我怕过了病气给祖母。”浅夏心里虚。

    纪老太太老眼凌厉的瞪着她。

    在这种意味很明的眼神逼视之下，纪浅夏扯扯嘴角，挪到她身边，嘻嘻干笑：“祖母。”

    ‘吧唧’脑袋上挨了一巴掌。

    纪老太太收回手：“无法无天，瞒天过海，还有什么事你不敢做？”

    “哎哟，祖母，你打我做什么？”浅夏抱着头小声叫屈：“我没做啥呀？”

    “还不老实？”纪老太太挣起很大的劲，还想揍她。

    “祖母，你别打了，我脑袋硬，会咯的你手疼。”

    “哼。”纪老太太沉声一哼。

    纪浅夏也不再装疯卖傻了，老实回：“祖母，我打算一直装病下去。直到天下太平。”

    “什么意思？”纪老太太很不满：“这话你在我这里说就罢了，回头让外人听见，治你言语不当之罪。”

    “祖母，我也就敢在你面前畅所欲言。”浅夏笑嘻嘻挨着她：“外人，是不可能听到我的心里话的。”

    纪老太太神色稍缓，眼眸却不放松：“继续。”

    “呃？因为我从小道消息听来的，最近怕是不太平。”

    “哦。”

    “祖母，你也知道我最近倒霉吧？出门在外，不惹事，事也主动来惹我。所以我现在决定，就老实待在府里，哪也不去。可是总有几家世家小姐相邀，怎么也推不掉吧？那么病着，就是最好的借口。”

    纪老太太想了想：“也只有这样了。”

    “对了，祖母，京城有信来吗？”

    纪老太太叹气：“蒋氏下落未明，怕是凶多吉少。”

    “别的呢？”

    纪老太太没多说：“别的都好。”

    纪浅夏也不方便深问下去，老太太精明着呢，多说一句她就能听出好多个意思来。

    “花姨娘在怀庆府怎么样了？”

    别的不能多说，纪浅夏就不知怎么就想到花氏了。就她那样的人物，在怀庆府能安份吗？

    “不知。”纪老太太才没闲功夫去关心一个妾室呢？

    那就没什么好聊的，纪浅夏就陪着纪老太太说了说这次皇上与娘娘们来到凉山的盛况。虽然两人都没亲眼看到，但也想像得出来。

    说着说着，纪老太太就感伤了：“想当年，你祖父在宫中当值，本分守职，奈何入不得皇卫侍队，其实也没见着先帝几面。谁知，那一年，先帝忽然传旨说要学先祖秋猎。唉！”

    “祖母，就是那一回先帝遇险，祖父以身挡刀是吧？”浅夏也耳闻过祖父的壮举。

    “是呀。谁料想那刀竟是有毒的。好在谢太医医术精湛，救得你祖父一命回来。谁料，余毒未净……”这也就是保国公封国公爷三年而逝的真相。

    “先帝破格封祖父为保国公，当时可有人反对吗？”浅夏忽然问。

    纪老太太一愣，想了想：“似乎没有。你祖父立此奇功，破功封国公爷，人心所向。”

    “哦，所以祖父还跟谢太医结了儿女亲？”纪浅夏还记得二婶谢氏的父亲就是太医院的前院使。

    纪老太太却笑摇头：“非也。你二叔二婶这门亲，却并非谢太医救治你祖父所为。倒是你爹爹……”她忽然打住了。这长辈的亲事，无须跟这个晚辈说细。

    纪浅夏却听的津津有味，追问：“祖母，是不是夫人与爹爹的亲事是祖父与狄家从小订下的？”

    “也不能说从小吧。”纪老太太回想了下，带着追忆的笑：“你祖父那时只是一名小小侍卫，无权无势也无人为靠，在京城度日颇艰难。倒是不知投了狄家家主的缘，结交起来，便许下儿女亲事。”

    “哦？难怪夫人看着……”不太开心的样子。

    是长辈作主，双方都不知道就这么订下，对于民风比较开明的夏朝来说，狄夫人的亲事仓促了点。

    说到这个话题，纪老太太神色就低落下去，她好像也想到什么似的，看着纪浅夏轻微叹口气。

    “对了祖母，大哥亲事订下了，二哥呢？”纪浅夏小小年纪，有种想当红娘的意思。

    纪老太太懒的应她。

    “还有呀，祖母，三姐她天天拉长个脸，都快变的不漂亮了。大概是埋怨怎么不给她找门亲事吧？”趁机埋汰一下纪君蔓。

    “休得胡说。”纪老太太瞪一眼。

    “祖母，未来的大姐夫原来还在德山县城，他虽是公差到此，是不是想多见见大姐？”纪浅夏口无遮拦的问。

    纪老太太扬起手又想揍她了。

    纪浅夏忙拦着，讪笑：“不劳动祖母。”

    她轻轻拍下脸，当做是打了一下。

    纪老太太情绪稍好一点，抬下巴：“把多寿叫过来。”

    “哦。”浅夏跑到门边唤：“多寿姐姐，进来。”

    多寿急忙入内，奔了纪老太太去：“老太太可是累了？”

    纪老太太撑撑额：“趁着清静没人，我这里有事交待。小满。”

    “在。”

    “你是个跳脱能干的。帮着多寿在京城寻一处适当的院落，价钱好说，尤其要宽敞，最好离咱们府上近。”