
    纪老太太虽有慧眼，奈何病体缠身，行动不便。简单干脆处置了简氏后，纪安蕾姐妹的病情也没好转。可喜的是也没恶化。

    只是纪府别院一时没有管束，无奈之下，把多寿推出去暂代着纪安蕾的位置。

    多寿自然是奉命行事。一步不敢走多，一句不敢多说。

    有什么事拿不定主意就问纪安蕾，平时小事就交给管家娘子。

    这可把纪君蔓又给气着了！

    放着她好好的三姑娘不托付，偏生相信一个婢女？她对纪老太太的意见太大了。连带着请安问候都没原先那么热情洋溢了。

    纪老太太没顾得上她的小心思。

    因为，第二天，凉山就正式接来皇上与娘娘们避暑了。

    声势当然是浩大的。人员众多，一路彩旗招展从京城一直漫延至凉山。

    不但当地老百姓扶老携幼观看，就是凉山各世家避暑的夫人小姐们也都站在府门前迎着，哪怕御驾不从家门前过。

    听着悠长的长鸣声，纪浅夏很是坦然的躺在榻上，倚樱正喂着她白米粥。

    据太医说，疼痛消之前的的饮食以清淡为主。

    嘴快淡出鸟来！纪浅夏不疼了，肚子却饿的咕咕叫。要不是因为正好撞到她的计划，非得去把简氏纪君蔓痛殴一顿不可。

    “三姑娘和七姑娘早早就穿戴好了。”偎蕉报着：“多寿姐姐没露面。是原先别院里的陈妈妈管束着。”

    “简姨娘呢？”

    偎蕉就轻轻笑：“还在养病，不肯见人。”

    “该。”倚樱就唾。

    浅夏推开粥碗，不由敬佩起纪老太太来。

    一直病着，难得出朴方堂。可是事情一发生，她就眼明手快的知道是谁在搞鬼，也大胆不讲章法就把人给当面揍了一顿。

    这么推测下来，这位纪老太太当年也不是省油的灯。

    嗯，没有姨奶奶，说明第一代保国公没有纳妾。是英年早逝来不及纳呢还是迫于纪老太太的威风不敢纳？八成是后者。

    墙外的喧闹一直持续，也一直遥遥传进来。

    粗步计算，足足有半天时辰才稍微清静。

    纪吟萼先跑去跟纪老太太报喜：“祖母，我看到了。娘娘们的轿子好华美，一顶比一顶好看。好多宫女，也不知道驸马府能不能装下？还有那些衣衫，不像是街面上式样，真真好看！”

    纪老太太嫌她吵，把她赶走了。

    纪吟萼就跑到纪安蕾仨人住的院子来，兴奋的手舞足蹈讲叙方才所见：“……没看到皇上的御驾，不过我看到好多护军，那枪尖闪着光，看着吓人。还有，娘娘们的轿帘……”

    “娘娘们？有多少娘娘们来了？”纪浅夏问。

    纪吟萼就扳着指头算：“我记得，至少有十顶华轿。”

    “你在哪看的？”

    “嘿嘿。”纪吟萼小声：“我跑去在后山坡看的。”

    纪安蕾就摇头：“七妹，这可是御驾，你不老实在门口接着，当心冲撞了，没你好果子吃。”

    “后山坡又不光是我一个，还有别家呢。”纪吟萼还不服气。

    纪浅夏问：“看到顾小姐吗？”

    “没有。”

    “哪，看到谁了？”

    纪吟萼想了下，惊喜：“哦，我好像看到原先相国府的吕大小姐了。”

    吕文音？浅夏一下对上号了。

    不是说吕相国还在京城活动吗？吕文音几时来凉山了？他们家在凉山的产业还保住了吗？

    “别扯远了，七妹，说说还看到什么没有？比如说，随同的有没有咱们爹爹？”纪安蕊不满意她们扯开话题。

    纪吟萼傻了会眼，摊手：“我忘了。实在排好长的队，满山都是人，我哪里看得过来。”

    纪浅夏也不好苛责贪玩爱凑热闹的纪吟萼，却想起什么，忙问：“可看到几位王爷随同？”

    “哦，这个我看到了。”纪吟萼骄傲说：“我认得王爷们的轿微。嗯，只有十王爷的轿子陪同。”

    纪安蕾就奇怪自语：“五王爷与七王爷都没来吗？”

    “好像没有。”纪吟萼又摊摊手。

    纪浅夏就冷笑，心忖：还真是料中了！

    不过，也好，一网打尽，天下太平！就是担心京城会不会乱太久了？

    有信息，但却不能亲身参入其中，多少有点可惜。不过，纪浅夏也想得通。她又不是无所不能的穿越女。权谋不行，打仗不行，野心不大，安静当个看透剧本的老百姓也蛮好！

    剧本之一就是七王爷早就不服气当今圣上登上宝座，然后很多年前就开始布局，还把府里的舞女们培养着送给各世家大族-----当然送保国公等于白送，因为第二代保国公太平庸，白瞎了蒋氏这个好棋子-----并且还串连了定远候等人。就等着最佳时机造反，逆袭登顶。

    纪浅夏受身份限制，只知道串连的有定远侯，其他的世家谁牵扯在其中，一无所知。

    但她知道造反成功，一定要掌握军权。

    现在，她担心的是顾家。顾大将军是被拉拢过去还是忠于现在的皇上？还有太尉府，相当现代的国防部长，权势也极大。

    只要这两家不生异心，这天变不了。

    脑海中极快的掠过骆凛孤傲拽拽的样子，纪浅夏拼命摔摔头。

    “姑娘，你怎么啦？哪里不舒服吗？”倚樱大惊小怪的。

    纪浅夏回过神，才发现还身处在小小的斗室里。忙：“没事，我就是有点可惜，没看到这般声势。”

    “那有什么可惜的。”纪安蕊安慰她：“咱们这病来得快，去得也快。反正娘娘们也会在这里待一些时候，还怕见不着吗？”

    “娘娘们易见，那般浩大声势难见。”

    纪吟萼拍手喜：“就是就是，姐姐们没眼福。”

    “行了，你别在这里显摆了。回院好生待着，哪里也不许去。小心添乱。”纪安蕾发话了。

    纪吟萼没好气翻翻眼：“知道了。”

    她们就是嫉妒！妒忌她能看到这难得的盛世之景，哼！

    纪吟萼撅着嘴回自己院，纪君蔓在窗前笑话她：“怎么一副不高兴的样子？被骂了？”

    “才没有。”

    “说你显摆了吧？”

    “哎呀，三姐，你怎么知道？”纪吟萼冲到她面前。

    纪君蔓勾勾手指：“进来，我跟你细细说。”

    “好。”