
    简氏摇头：“你呀，只怕这一辈子的都不会出风头了。”

    纪吟萼听不下去，拉长脸：“姨娘这是看不起我喽？”

    “不是。良药苦口，忠言逆耳。你是我生的，我怎么会看不起你，疼你还不及呢。”

    “为什么说我这一辈子不会出风头了？我表现那么好，一点不输给其他小姐们。”纪吟萼颇为服气，想说点赌气话吧，碍于简氏是生母，一直尽心尽力照顾她，还是有感情的。

    简氏就长叹：“一时半会跟你说不清。我问你，临出门，三姑娘是不是跟你说了什么？”

    纪吟萼神色不太自然：“说了点见贵人的礼节。”

    “还有别的吗？”

    “没啦。”

    简氏追问：“真没有？”

    “真没。”纪吟萼梗起脖子否认。

    简氏盯看她数秒，也就没再逼问下去。

    她算是看出来了，纪老太太不但向着纪安蕾嫡小姐，现在也偏向纪浅夏。跟她们做对没好果子吃。她收了廖氏的好处暗中帮着纪君蔓，不但没捞着好，有点风吹草动还是她倒霉。

    简氏在府里大伙都觉得她是墙头草两边倒。这不，墙头草的特性又表现出来。

    竟然纪君蔓已不得老太太喜欢，生母花氏也被贬在无处，她又何苦没眼力见跟府里主流作对呢？不但她要收敛性子找个适当的机会投靠纪安蕾嫡派，也要防着唯一的女儿纪吟萼被纪君蔓拿去当枪使了。

    她深知纪吟萼见识太少，为人又小气不够机灵，在姐妹中非常不出挑。纪君蔓狡猾多端，在纪浅夏手里吃亏，对付纪吟萼却是小菜一碟。

    另一处院子。

    纪安蕾和纪安蕊都按时吃药，还因为带病拜见，得到娘娘们赞赏，特别赏里宫里秘制的良药。

    纪浅夏一点不稀罕。她这病完全是拿来当借口的，慢点恢复正合她的意。

    黄昏时，有太医登门，声称是受了慧妃娘娘的命来给纪府四姑娘诊治。

    合府惊动了！也倍觉光荣。

    这待遇，也只有高驸马家的小姐才有吧？

    幸好纪浅夏早有防备，坦然自若的让太医把脉诊治。得出结论，的确是病了，不过还好，只须静养即可。宫里专用的太医都说要静养，那就更加没什么来打扰纪浅夏了。

    除了纪君蔓。

    隔天，纪安蕾和纪安蕊就好的差不多了，只有纪浅夏给纪老太太请个安就回院里安静待着。

    丝馆和骆凛不跟她来往，外头的消息她就一概不知。她也懒的差遣下人去打听。反正该来的自然会来。

    “四妹，好点没有？”纪君蔓笑吟吟的来看望她。

    纪浅夏稍稍挣身，也带着假笑：“好多了。谢谢三姐。”

    当着婆子丫头的面，两人还是客气疏离的交谈几句。看着纪浅夏这么沉得住气，纪君蔓就不淡定了：“四妹，我有些体己话跟你说。”

    “说吧。”纪浅夏轻轻摇着团扇。

    纪君蔓拿眼色一扫左右，知书和雁书默然退下，倚樱和偎蕉两个却只听从纪浅夏吩咐。

    “你们去玩吧。”浅夏并不担心。

    就算纪君蔓再跟她打起来也不怕，她袖里始终藏着骆凛送的袖刀呢？她是不介意失手捅纪君蔓几刀的。

    “好了，人都散了，说吧。”

    纪君蔓似笑非笑：“你大概不知道，吕大小姐也进见娘娘了吧？”

    “当然不知道。我又没去，也没人特意跟我提。”浅夏的真心话。

    “嘿嘿，她呀，以往是不跟我多说话的，这次却主动跟我说了好些话。”

    纪浅夏翻她一个白眼：“原来你是来传递吕文音话的信使啊？她给你多少好处了？”

    “你胡说什么？”纪君蔓气闷。

    “好吧，你说，我先听着。”纪浅夏也好奇，吕文音会跟纪君蔓说什么呢？说坏话？至于吗？

    纪君蔓重新调整下被打乱的情绪，冷冰冰说：“她说，她前些天在京城遇到太平县高二小姐了。”

    “哦。”浅夏微惊，但没放在心上。

    “高二小姐说你羞辱了她，要去京府衙门告状。”

    浅夏愣了下，追问：“告了吗？”

    “当然没有。半路被吕大小姐看见，拉着一问，才知原委。”

    “哦。”浅夏翻翻眼望天。

    纪君蔓心里急了，问：“高二小姐说的是真的吗？”

    “她说什么了？”

    “她，她说你指使府里婆婆妈妈，把她扒光肆意羞辱，羞辱她非处子，还讽刺她对骆三公子存着心思……”纪君蔓盯着她说的很慢。

    “没这回事。”纪浅夏直接就否了。

    纪君蔓冷笑：“哟，说谎不打草稿是吧？前几天，你不就是调用了好些妈妈辈去院里吗？”

    “那是另一回事，跟高二小姐无关。”

    “无关？我怎么听说她是哭天抹泪被送走的？”

    纪浅夏才不会当她的面承认，继续：“你的小道消息不对。三姐呀，以后，有什么事，别去跟下人们打听，想知道，直接问我就好了吗？”

    “你？”纪君蔓为之气结。

    纪浅夏却挑起话头：“那么，吕大小姐为什么要跟你说这件事？后来还有吗？”

    阴郁的盯她半晌，纪君蔓才不情不愿道：“吕大小姐说她已经把高二小姐安抚好了，让我带给你平安放心的话。就这些。”

    “什么意思呀？我没听懂呢？”浅夏故意不解。

    纪君蔓鼻哼：“你少装傻。吕文音分明是向你示好。找你麻烦的高二小姐她给你摆平了，让你放心无忧。”

    “原来是这个意思？”纪浅夏托着腮：“这么说，我非得找个机会好好当面感谢她不可？”

    纪君蔓懒的搭腔。这不是人之常情吗？

    “可是，我有个疑问。”浅夏看着她，认真问：“为什么她不跟大姐说这个事，偏拉着你说呢？”

    “这我哪知道。”纪君蔓丢她一颗白眼。

    纪浅夏撇嘴：“装傻是吧？这其实是你故意编出来恶心我的是吧？明知道吕大小姐已经跟我生分了，她家也快败了，你却紧巴巴的来这么一件事，居心叵测啊。”

    “纪浅夏，你不要血口喷人！”纪君蔓愤愤怒起。