
    “没问题，交给我。”浅夏拍胸，不过很快就疑：“祖母，你是不是要多寿姐姐自立门户呀？”

    多寿哽咽：“老太太，奴婢……”

    纪老太太笑着拍拍多寿：“不是赶你走，我也舍不得你。只是先寻门好户，当做是我送你的嫁妆。怕万一后头事多给忘了。”

    浅夏欢喜轻轻击掌：“哎呀，好事啊！多寿姐姐，喜事临门啊。”

    多寿红着脸啐她一口，轻轻帮着纪老太太捏腿，小声：“奴婢不嫁人，就守着老太太。”

    “你又不是府里的丫头，卖身契都没签，好意思长留府上？”纪老太太笑着打趣她。

    浅夏就接一句：“咦，倒也留得。前阵子不是总管娘子家的侄子……”

    “四姑娘，你说什么呢？”多寿恼羞不已，顾不得身份就打断她。

    “嘿嘿，祖母。我认识魏三娘，她在京城人脉很广，要不然，多寿姐姐的亲事，我让她帮着留意如何？”

    “四姑娘……”多寿真急了。

    纪老太太却上心了：“这位魏娘子当真在京城交游广阔？”

    “那是真真的。而且呀，她就是个包打听。谁家有个什么事，什么人是什么品行，她都打听得出来，不做假，全是真材实料。”

    纪老太太沉默看着她。

    纪浅夏心想：坏了。顾着夸魏三娘去了，把自己也给绕进去了。

    她就要找补一下：“祖母，这都是魏三娘自夸之词，我也不太信她的一面之词。不过，多寿姐姐这事，我保准能十拿九稳。”

    多寿急的脸色通红，频频使眼色。

    “行，就托她打听着。有那品貌双全的，家世清白的，人又能干，为人可靠的，不论贫富，给留意着。”

    “诶！”纪浅夏欢欢喜喜应了，挑眉向多寿挤眨眼睛。

    多寿嘟嘟嘴，十分无奈。

    她的年纪是差不多到了可以出嫁的年纪。只是在纪府久了，跟纪老太太相处如母女，也舍不得就这么脱离纪府。如果她心眼多，想嫁给两位老爷，也不是不行。但她自认出身也是大家小姐，做不出这自贱的事。府里的小子们吧，她也不愿将就，太掉身价了。

    何况，她的父亲留下一笔财宝，已经被骆凛帮她起取，更加不愿意随便就许人家。

    只是纪老太太疼爱归疼家，却不愿耽误她。

    “……老太太？”多寿有千般言语不知从何说起。

    纪老太太涩笑安抚她：“我也舍不得。这不，离府里近是一定要的。”

    “祖母，你的意思是多寿姐姐如果嫁人的话，是不是还能在你身边陪着呢？”

    多寿忙：“不管怎么样，奴婢一直要守在老太太身边。”

    “这就有点难度了？”纪浅夏托腮自言自语：“谁会那么大度呢？”

    各方面条件良好的适龄的男子还得允许嫁给自己的多寿时时待在纪府侍候老太太？怕是谁也不乐意吧？而且多寿并没有卖身给纪府呢。

    纪老太太也犯愁，多寿倒是放下心。没有更好！她受恩于纪老太太这么多年，怎么也要服侍她过身才考虑嫁人的事。

    原来是不知纪老太太的真实想法，现在知道老太太是一门心思为她好，她也得以行动回报才是。

    “祖母，不用担心。我相信满京城一定会找出这么一个人来的。”浅夏安慰。

    “嗯。”纪老太太不再多言。

    实在找不出，就把这一条修改修改。

    没多久，纪安蕾姐妹就回来了。

    当先是来到朴方堂报告这一次去临时行宫的过程。

    “没见着万岁爷，只见到各位娘娘们。哦，还有三位皇子也来了。慧妃娘娘真是极美！也极和气。”

    纪吟萼抢先：“娘娘还拉着我说话来着。”

    “说什么了？”

    “哦，问我四姐姐怎么没来？”

    众人的目光聚焦在纪浅夏身上。

    “呵呵，多谢慧妃娘娘挂念。”浅夏虚虚弱弱道：“七妹代我谢过没有？”

    “我当然谢谢娘娘记挂了。”纪吟萼很自豪。

    浅夏扯下嘴角：“还有呢？你们还见着什么人了？”

    “就是各位娘娘，拜见毕就领了晏。虽则是附马府充当临时行宫，却是极为凉爽宽阔，晏席也极为精致。”

    纪安蕊笑：“高家两位小姐倒清减许多。”

    纪君蔓没作声，眼角瞄着纪浅夏，见她是真心实意的听着，并不嫉恨她们能去见贵人们，心里很疑惑。

    从晏席精致又说到各位世家小姐们，还有各诰命老夫人们。

    然后，纪吟萼就想起来：“哦，我还遇到骆府大少奶奶了。”

    纪安蕾轻笑：“我也碰面了。没想到那么好看。”

    “她还拦着我问起四姐姐来？”纪吟萼大惊小怪：“四姐，怎么这么多人掂记着你呢？”

    “嘿嘿，说明我名声响亮吧。”纪浅夏苦笑。

    骆家大少奶奶特别打听她，这是从来没想到的。按理说，就算以后要结成妯娌，也没必要拉着纪吟萼打听吧？

    “她说什么了？”

    纪吟萼无趣的撇嘴：“还不是问四姐姐怎么不来？”

    “就问这个？”

    “是呀，就问了这个。我随便应付了她一句就走开了。”纪吟萼跟骆大少奶奶又不认识，年长许多，没有结交的可能。

    “奇怪？”纪浅夏砸巴一下嘴。

    所见所闻说的差不多，纪老太太也累了，大家就散了。

    纪吟萼是真的第一次见贵人，一直处在兴奋中，回到院里，又拉着简氏兴高采烈的继续讲叙。简氏老实多了，认真听着她的汇报，略为茫然：“你是说，慧妃娘娘拉着你说话了？”

    “对呀。”

    “还有谁被娘娘拉着说话的？”

    “哦，多了去。娘娘很亲切，跟吴家小姐，潘家小姐，顾家小姐……”纪吟萼扳着指头数了一遍，笑：“都蒙娘娘夸奖了。”

    说到这里，她就停顿下来歪头：“嗯？娘娘单单只拉着我问话，没问大姐，三姐和五姐呢？”

    简氏就叹气：“童言无忌。”

    “没错，就是这样。”纪吟萼重新开心起来：“这是娘娘相信我不会撒谎，对吧姨娘？”

    “是好事。但也不太好。”

    “什么意思？”