
    “是我说的。”高二小姐心一横，反而坦荡，道：“我说纪四奸诈又阴狠。不过，我还得补上一句：她阴狠在明处，你在暗处，半斤八两。”

    吕文音不怒反笑：“能与聪慧灵泛能讨贵人喜欢的纪四姑娘相提并论，我就当是夸奖了。不过，我也得添上一句：你嘛，难怪被羞辱，实在太蠢笨，怨不得别人。”

    “丑八怪！你才又蠢又笨！”高二小姐实在年轻气盛，家里又宠溺过头了，口不择言。

    吕家的下人又怒容掳袖，准备再揍一顿不知死活的高二小姐。

    吕文音却和气不过的制止了家人的举动，向高二小姐说：“你们撕破脸皮，看来咱们之间的交易彻底无效了。”

    “那是当然的。”高二小姐昂着头，不屑说：“你不要再打着我的名义把纪浅夏骗过来了！我不会再跟你狼狈为奸了。你这个没人要一肚子坏水的丑女人！”

    说完这些后，高二小姐就忍着身上的痛，一步一步离开吕家。

    吕文音摸摸黑斑，眼里戾色一闪而过，向心腹丫头使个眼色。

    吕家门口，丫头拦下高二小姐，高声大气的嚷：“你就这么走了？”

    “你们还想怎么着？”

    “你把我们大小姐的金钗还回来？”

    “我呸！”高二小姐气愤摸下头发，都乱套了，什么首饰都歪了，倒是有一枝金钗还牢靠着，却是：“好不要脸，这是我高家的，怎么就成你们家的？想讹人是吧？”

    “你拿下来给我查看便是，骂什么人吗？”

    “我就骂你了，贱婢！跟你主子一样，两面三刀。用着我的时候笑的一团花似的，如今却让你这个下贱东西来辱我，等着，我不会让你们猖狂多久的？”

    丫头很委屈，直抹眼角：“高二小姐，你这话说的太寒人心了。是你自己要走，为何把怨气撒我头上？我不是服侍的你好好的吗？”

    “用得着我时一口一个姐姐叫着，用不着就动手打人，这就是你的服侍好好的？我就没见过这么无耻的贱丫头！有什么样的主子就有什么样的丫头，古人诚不欺我。”

    丫头大声的哭起来。

    相国府别院，以前可是占据着蛮好的地段。

    她们在门口这么一闹，倒是引起了好些人的注目。加上皇上与娘娘们在此避暑，更是巡兵不少。

    看到有巡兵凑过来，丫头就一扭身，掩面泣奔回门内了。

    高二小姐虽然脸面带有伤，却是得意洋洋不屑：“哼！这河拆桥的贱人们，给我等着！”她又大口唾弃，扬长而去。去往何方呢？自然高二小姐是去到纪府。

    她跟纪浅夏之间的纠纷不知怎么就让吕文音知道了。特意去太平县请动她，三言两语就结成了同盟，然后就打算合伙设一个局，将纪浅夏收拾一顿好好出口恶气。

    高二小姐自然不生疑，满口答应。

    因为吕家早先是相中骆三的，准备将嫡大小姐许给骆凛，无奈骆凛不愿意，并且还做出离家出走的举动来抵制这门亲事，遂作罢。

    为这，吕家与骆家都生分了。

    没想到，最后骆凛竟然结亲纪府，偏生还是跟吕文音关系良好的纪浅夏。

    吕文音没怨言那是假的。就算两人不生分，也会胸闷气塞绝不会祝福。所以，她出面跟高二小姐说要给纪浅夏一个难堪或者向她讨个说法，高二小姐是巴不得。

    同盟结成了，高二小姐二度来到凉山。

    只是事与愿违，纪浅夏压根不接招，就窝在府里不肯露面。吕文音还没想好对策，高二小姐却管不住的嘴说些招祸的话，二人分裂。

    高二小姐思量再三，觉得还是去向纪浅夏告密是上上策。当然她不是好心，而是存着挑拨离间的心思，盼望着这两人斗起来，她坐山观望，好收渔翁之力。

    有些人啊，总是能力与智慧不匹配，偏偏又盲目自信。

    在作死的路上一次一次作，直到死！

    快傍晚时分，纪浅夏还懒在竹榻。午觉睡的太久，她浑身酸痛，唤来倚樱和偎蕉扶起梳洗，漱口毕。正打着哈欠，却见纪安蕾身边的丫头巧儿急色匆匆小跑进来，说：“四姑娘，不好了，出事了。”

    “什么事？”纪浅夏不在意，还以为京城那边终于撕破脸打起来了。

    “前厅来了好些官差，还有巡兵。”

    纪浅夏这才惊：“怎么啦？”

    巧儿轻吸口气，小声：“在咱们院墙根，发现了女尸。”

    “啊？”

    “大姑娘正在周旋，多寿姐姐正巧有事也在其中，她叫奴婢来请四姑娘过去一趟。”

    “好。”纪浅夏略换了下外套，也不怎么施脂粉就带着一脸看起来是病容，实则是倦容的神色急急赶往前厅。

    纪府别院也是有护院的，但他们的主要作用是防盗防火之类的，并且大白天，也不允许到处窜，只在院内活动。是以，院外墙根有什么大动静，其实并不了解。

    发现女尸的是离正门有段距离，且还是在一条排水沟里，是巡兵经过，看到有乱哄哄的苍蝇围着晃过来瞄了一眼，接就是看到有个穿着夏衫的女子面朝下趴着，已无生气了。

    凉山此时满是权贵们，皇上与后妃在此，刑部尚书聂大人还有大理寺卿都随同侍驾。

    至于官差，则是距离最近的德山县衙特意上山来出公差的。

    皇上都来了德山界的凉山，县衙官差还敢在衙内吹凉风闲坐着吗？

    巡兵将发现呈报上去，丁知县不敢擅做主张，请示了聂大人等。聂大人听闻是在纪府发现的女尸，好歹是儿女亲家，称要回避，推给大理寺。

    大理寺主官偏生是狄夫人娘家，最后这桩命案甩给了丁知县。

    前厅。

    纪安蕾面色郁郁，看到纪浅夏进来，轻微松口气。

    巡兵主队已离开，丁知县还在坐。

    纪浅夏看到是老熟人，心里也安定不少，见礼毕就主动问及：“丁大人，可查明死者身份？”

    丁知县正色：“已查明，死者是太平县高知县次女高月兰。”