
    “宫里太医亲口说过的，静养为主。”纪浅夏扯虎皮做大旗。

    万事稳妥为先。非常时期，纪浅夏可不敢掉以轻心。尤其吕文音跟吴家订亲了，难保不跟吴家一条心。吴家又跟七王爷是同一队的，七王爷跟蒋氏有关，这么细细推论起来，谁知道是不是针对她的一个圈套呢？

    纪浅夏不是全知万能的穿越女。别说开金大腿，就是金手指，一个巴掌都没开全呢。还是小心为上。

    裘五小姐不知她的心路历程，仍热情的撺掇着：“我知道你需要静养。那这样吧，我带吕姐姐上门跟你见一面如何？你们俩不是准备和好吗？一直没机会，这不，老天有眼，机会送到面前来了。”

    “呃？我，静养在家，谢绝待客了，当然，你是例外。”

    裘五小姐圆圆大脸益发的笑成一团，开心：“嘿嘿，咱们要好那是肯定要与众不同的。不过，吕姐姐都主动示好了，小满，你就答应了吧？”

    “我的病反复无常，今日精神好点，说不定明天又加重了。”纪浅夏推三阻四如此明显，裘五显然没在意，当她在客套。

    “正好，吕姐姐也甚是挂念你的病，她来探望，不更是天经地义吗？”

    这么热情，纪浅夏快招架不住了。若不是知晓裘五小姐的为人品性，她真要好好怀疑是不是收了吕文音的钱才这么极力怂恿的。

    “嗯？我考虑看看吧？”纪浅夏沉思。

    “还考虑什么？赶紧的吧。吕姐姐说，人没放在京城，带到凉山来了。”

    “啊？”纪浅夏讶异：“她把人带到凉山来做什么？”

    裘五乐呵呵道：“当然是任凭你发落呀。”

    “我真是服了她。”纪浅夏撑额，心里话却是：这不没事找事吗？

    “小满，吕姐姐也是因为事关你，所以最后拿主意也是依你的主见为先，你不要辜负这好意。”

    “这是好意吗？”浅夏真没看出来。

    “难道不是？”裘五诧异。

    纪浅夏看着她不做作的神态，彻底放弃跟她沟通。望天吐吐气，无奈：“小五姐，给我两天时间，我真的要好好琢磨怎么处理这个事，然后怎么跟吕小姐合好？你看成吗？”

    “两天太长了吧？一天吧？”

    “两天。”纪浅夏认为，两天后，京城该有所行动了吧？正好把这事给蒙混过去。

    裘五狐疑瞅她，就这么件简单不过的事，她还要考虑两天？平时不是那么磨叽的人呀！

    “……行，就两天。你不能再拖了。”裘五小姐认真叮嘱。

    纪浅夏诚恳保证：“我绝对不拖了。”

    裘五小姐告辞，把话反馈给吕文音，后者欢喜的表示很盼望跟纪浅夏的见面，谢了裘五的从中周旋。

    可是，等裘五小姐离开后，吕文音就垮下脸色。

    从屋子深处走出来的高二小姐眉宇带着戾气，看着面有黑斑，年长她好几岁的吕文音，嘴角挑起讥诮：“我就说纪四狡猾多端，奸诈又阴狠，你还不信？”

    吕文音回眸，冷冷盯着她。多年相国大小姐的积威之下，高二小姐目光畏缩的躲了躲。

    “我，我没说错吧？”高二小姐嗫嗫道：“她真的，不老实，也极有主见。”

    吕文音冷笑：“还很聪明了，望江亭一鸣惊人，岂是你这样的自动寻上门挑衅的丫头能比的？”

    高二小姐年轻气盛，不悦：“我自然比不过她国公府小姐。你不也一样？骆三哥为什么独独对她青眼有加，偏对着你就逃出京城了？”

    咝！这下捅了马蜂窝了。

    吕文音气的脸惨绿惨绿的，身边的丫头二话不说，上前对着高小姐就给了一巴掌，怒斥：“胡言乱语，掌嘴！”

    ‘啪’的巴掌打蒙了高二小姐，她捂着脸不可置信盯着丫头：“你敢打我？我爹娘都没打过我，你这贱婢打我？”

    自古宰相门前七品官。相国大小姐身边的心腹丫头自然也是高人一等的，何况高二小姐之父也不过是九品芝麻官，当然就打得喽。

    吐出‘贱婢’两字，高二小姐又捅了黄蜂窝。

    不但吕小姐身边的丫头大怒，上前揪起她头发打人，就是其他婆子丫头都愤不过，一拥而上，将高二小姐围起来好好揍了一顿。

    高二小姐虽勇武又性烈，但孤掌难鸣，反扑不得力，被好好修理了。

    要不是端着相国府小姐的架子，吕文音都想甩口无遮拦的高二小姐几个嘴巴子。

    闲闲坐着喝茶，看火候到了，才懒懒轻喝：“好了，不要打了。”

    丫头们散开，高二小姐趴在地上，半天没声响。

    “有气没？”吕文音面色舒缓嘲笑问。

    后背动了动，高二小姐极慢的翻转侧身，鼻青脸肿，头发乱套了，眼歪嘴斜。嘴角和鼻孔下都有血迹。她狠狠看着吕文音：“你，你早就不是相国小姐了，竟敢唆使贱婢打我？等着瞧。我，我不会放过你的！”

    她挣扎着起身。

    ‘嗤’轻轻蔑笑，吕文音阴郁的从眼底下看着她：“有句话叫瘦死的骆驼比马大。何况，我们吕家可不是那么容易就倒下的。不然的话，为什么我能去见宫里娘娘们，而你却连门都摸不着。”

    高二小姐不知是犯蠢呢还是大胆无畏，鄙视：“你不过是托赖着吴小姐的面子，得见娘娘们。有什么好吹的？”

    “哼。”吕文音却只是微微冷笑。

    看着高二小姐抹一把脸面，跌撞着向外走，闲闲问：“去哪？”

    “去找纪四姑娘。我要把你暗搓搓的下作心思告诉她。”

    “哟，说的你白莲花似的？才是谁说某人狡猾多端奸诈又阴狠的呀。”吕文音却只是笑，笑容渗人。

    高二小姐顿下脚步，心里对比了一下：吕文音阴险，有些不知深浅，且是个翻脸无情的。纪浅夏同样翻脸比翻书快，可好歹做恶之前还会找个理由才下手。

    这两位都是她最痛恨的仇人，巴不得她们打起来才好。是忍辱偷生帮着吕文音把纪浅夏骗过来还是去向纪浅夏告密呢？