
    纪老太太微眯眼：“哦？”

    浅夏笑：“我跟她只有一面之缘，却深知她为人刚烈，若是被人胁迫，定是挣扎不休还会骂骂咧咧。另外，如果我的仇家跟你说，只要她再上山一趟，就能能我致命一击，她也会很配合的。”

    纪安蕾慢慢点头：“这么一捋，高月兰的动机其实不纯。”

    “我的推断是这样的。不然，她何必再跑凉山来？再自讨没趣吗？”

    多寿歪头问：“那她是今日来的，还是前些天就到了？怎么一点踪迹也没露呢？”

    “这就关乎另一个大问题。我的仇家是谁？”浅夏特意加重：“真正恨我的人，不是平常小打小闹搞小动作的那种冤家对头。”

    多寿忍不住就要笑了，生生憋下。

    比起这种直接出人命的，平常府里姑娘们之间真的算小打小闹玩些幼稚手段了。

    纪安蕾也轻嗔她一眼，知道她暗指的是纪君蔓那些花样。

    “有人撺掇她再回凉山，并且收留了她。”纪老太太点睛之语。

    纪浅夏合掌一拍：“祖母英明。”

    都捋到这份上了，大家就把目光聚到她脸上，多寿问：“那么，四姑娘，你跟谁结怨最深？”

    只要知道结仇最深的是谁，答案就水落石出了。

    纪浅夏无奈的摊手：“老实说，我真的没想起来。是，我是口无遮拦，举动不忌，也许是得罪不少人，也很多人看不惯我。可，想要致我于死地的……”

    不知为何，她想起了蒋氏，脑海中闪过念头：难道是蒋氏的同伙或者纪映芙？

    不可能。退一万步说，纪映芙有这个心思，也有这口才说动高月兰，但把人骗上来藏在哪里呢？如果是蒋氏同伙？好像说得过去？

    “小满，你想到谁了？”

    “我想到一个人，她恨我要死，几次三番欲致我于死地。不过，她本尊已不可怕，再想是不是她的同伙所为？”

    “谁？”纪安蕾吃惊。

    多寿也瞪大眼看着她。

    纪老太太微扭头，目光不明朗。

    “嘿嘿，没有证据，我还是不要瞎猜的好。大姐，你旁观者清，觉得满凉山，谁最恨我？”

    纪安蕾认真的低头沉吟一回，迟疑道：“据我所知，并没有谁特别恨你。要说埋怨的话……”世家贵女中，特别恨她的，纪安蕾不知情，抱怨的却不少。

    主要还在于纪浅夏跟骆凛订亲惹的祸。

    纪浅夏却忽然大大的夸张一声：“啊，我知道了。”

    “什么？”

    “怎么就把这一茬给忘了？”纪浅夏还猛拍脑袋。

    多寿期待的看着她，催问：“四姑娘，是谁呀？”

    “吕文音。”纪浅夏挤眨一下眼，最后点出结论。

    “她？”仨人都吃一惊，包括老太太。

    不能吧？那可是相国府大小姐，怎么会做出这等事来？

    纪浅夏轻咬唇：“她托人传话，明白提过，她把高月兰带到凉山来了。”

    “小满，怎么回事？”这一节，纪老太太不知情，其实纪安蕾也不知道。吕文音是托纪君蔓和裘五小姐带话，直接绕开纪安蕾的。

    纪浅夏也不瞒她们，就把吕文音这些事都摊开说清楚了。

    听罢，多寿抚额轻声：“倒是对得上。”

    纪安蕾还有懵：“她有动机不假，但下手的总不能是她吧？”

    “瘦死的骆驼比马大！大姐，相国被贬很有蹊跷，她能跟着吴家小姐去见贵人们，自然还有老底在。府里高手，想必调遣一二不是难事。”

    多寿欢喜：“这么说，只要审问吕大小姐，就能真相大白？”

    “不会。”纪老太太跟纪浅夏同时否定，互看一眼。

    纪浅夏没想到跟祖母同步，谦虚：“祖母你请。”

    纪老太太精神不佳，摆手：“你说罢。”

    “好。多寿姐姐，是这样的。相国小姐收留知县之女，可以承认，但却不会承认杀人。所以，真相不会马上大白？”

    “可是，四姑娘，方才你推定……”

    “对，我是推定了谁把高月兰骗上来，并且收留，还跟我有积怨，怎么看指向都是吕文音。其实我也知道凶手就是她，她没下手，但是主凶。但官衙是讲证据的。不能听信我一面之词的推定吧？”

    纪老太太点头。

    尤其现在高月兰已死，官府真审问吕文音，也问不出个所以然来。顶多就承认高月兰在府里住着而已。

    “那怎么办？”纪安蕾忧心忡忡。

    纪浅夏磨牙霍霍：“当然不能指望官差办案。她不是一门心思想见我吗？我就去会会她。”

    “小满，不可。”纪老太太不许：“竟然已知对方不怀好意，何必冒险呢？”

    “胜向险中求嘛。我不冒这次险，又怎么揭穿她的真面目呢？祖母，我会小心的。”纪浅夏信心满满。

    多寿忽道：“四姑娘，我陪你去。”

    “多谢。不过，我在考虑是不是把她约到家里来？”

    纪老太太露出‘你见识太浅’的笑容：“如今这形势，怕是躲还来不及吧？”

    “哦。”纪浅夏眉头蹙拢。

    像是要验证纪老太太的话一样。

    很快，纪府外墙根沟里发现女尸的事风一般在凉山传开了。大热天的，又都那么闲，无所事事的人们还添油加醋的传出好几个版本。

    其中一个最有鼻子有眼。

    传言说高月兰前次来过一次，入了纪府，不知说了什么话跟纪四姑娘起了冲突，差点打起来。然后，纪四姑娘仗着自己地盘羞辱了高二小姐，令她怀恨而去。

    没想到，几天后，高二小姐忿意不过，又重新返回凉山，想再次找纪四姑娘理论，没想到就不明不白死在墙根下。死时衣衫是整齐的，只脸面青紫，像是被人捂了嘴闷死，然后抛在沟水里。

    然后就有传言接着编：纪府的人下黑手，不敢在府里处理，就打算抬出来扔到山沟去，所幸有巡兵，急匆匆的就抛在墙沟里，没想到还是被发现了。

    丁知县又气又无奈。

    流言蜚语制造加传播的皆出自凉山避暑的世家权贵府，个个比他官大。想辟谣只能尽量破案，嘴皮子解释没人肯听。

    他办事效率不可谓不高，很快就查探到高月兰落脚处是吕相国旧府。也按惯例询问了吕文音。

    雁紫说

    预备唱：“学习雷峰好榜样……”可是仍然不加更，因为没多少人看呀！