
    吕文音表现悲伤，也很镇定，她是这么说的：“高小姐找到我，求我好久。我不得已拗不过她，就带她过来了。其实她跟纪四姑娘之间有什么恩怨过节，我并没有多问。只想着我与纪四姑娘朋友一场，平日里她最明理懂事，不能让人误会了去。本想做个和事佬的。谁知，高二小姐并不领情，不顾劝阻，还是离开去找纪四姑娘了。后面发生什么事，我就不清楚了。”

    丁知县无功而返。

    当天，高月兰在吕府别院跟丫头大吵大嚷，好多人都看到了，作证说看到高月兰去朝纪府方向去了。

    这下，纪府的嫌疑增加了。

    只是嫌疑归嫌疑，没有目击证人啊！纪浅夏一直静养也属实。

    那杀害高月兰的究竟是谁呢？

    她为什么好端端的，就忽然死在纪府院墙水沟了？

    丁大人一个头两个大！尤其是在这节骨眼上。

    流言越传越凶，命案胶着。

    纪浅夏回请吕文音，果然如纪老太太猜想的那样，她推辞了。

    风口浪尖，她可不想抛头露面。

    别人都替纪浅夏急，倒是她自个还不慌不忙的。

    连幸灾乐祸看戏的纪君蔓都忍不住跟心腹嘀咕：“她怎么还笑的出来？外头都把她传为凶手了。”

    “谁知道呢？或许四姑娘另有谋算吧？她不是很擅长这个吗？上回在望江亭……”

    “行了行了，闭嘴吧。”纪君蔓最讨厌别人提望江亭。

    那是纪浅夏大出风头的地方，她一个字不想听到。

    事发第四天，京城布局开始发动了。

    凉山气氛徒然凝重又紧张。巡兵和禁军更是戒备禁严。官道连接上山的路，快马一匹接一匹，从早到晚。所有人家都不许随便出入。

    简言之就是只许进，不许出。

    一时间，人心惶惶。有那消息灵通的人家，人人自危，并且开始收拾细软了。

    纪府相对来说，还比较安静。

    纪君蔓得了点边角料消息，惊吓不已，跑到朴方堂直嚷：“祖母，怎么办？京城七王爷造反了！”

    “安静。”纪老太太面无表情。

    “祖母……”

    纪安蕾赶来，不悦：“闭嘴！不许拿流言碎末子惊扰祖母。”

    “什么流言？看看外头形势，怕是……”纪君蔓掩面快哭了。

    多寿淡定：“三姑娘，你怕什么？皇上与娘娘们还在凉山，不会有事的。”

    “就是因为皇上与娘娘们都在凉山……哎呀，不好，爹爹与夫人还在京城，你们都不着急吗？”

    “急有什么用？”纪安蕊年虽小，却冷静：“吉人自有天相。你瞎嚷嚷，自个吓自个就有办法了？”

    “哎呀，五妹，你不懂。万一七王爷造反成了，很快就会杀到凉山来……”

    “废话不是。”纪安蕊还笑她：“一山难容二虎。”

    纪老太太出声：“都消停些，从现在起，谁都不许妄议，乖乖在院里待着。”

    纪君蔓忙问：“祖母，要不要收拾细软？”

    早点做打算，万一七王爷成功，赶过来杀在凉山的皇上，她们又不是皇族，跑路也方便不是。

    纪安蕾狠狠道：“你收拾便罢，想出这个门也由得你。死活自便。”

    见她们都老神在在的，纪君蔓也讪讪笑：“行了，我回屋待着去。”

    回院的路上，雁书紧张问：“三姑娘，真的回屋待着吗？”

    “嗯，让一个嬷嬷盯着大姐。看她有什么举动，随时来报我。”

    “是。”

    知书奇怪：“怎么不见四姑娘？”

    “不会是吓软脚了吧？”纪君蔓哈哈笑，拐个弯去看望纪浅夏了。

    纪浅夏却在看完一封信后，大白天点起灯烧毁。

    然后，伸个懒腰，望碧空如洗笑叹：“所料不差。”

    “三姑娘来了！”小丫头高声报。

    “哎哟，三姐怎么来了？”浅夏转头笑的漫不经心。

    纪君蔓狐疑：“你没听到外头的动静？”

    “听说了。京城七王爷反了。凉山戒严了。”

    纪君蔓打量她：“你没吓着？”

    “没，惊着了。”浅夏还笑。

    纪君蔓就更惊疑了：“你还笑？”

    浅夏搓搓脸，恢复正色：“这是无奈的苦笑。”

    “啐！”纪君蔓忍不住为她的厚脸皮唾弃一口。

    “爱信不信。”

    反正两人也没什么姐妹情可讲，又没有外人在，说话就更加没顾忌了。

    “你别以为京城发生这么件大事，你的事就会被掩过去。”

    “我什么事？”浅夏装傻。

    纪君蔓专揭她的短，挑起坏笑：“当然是高二小姐的命案喽。”

    “关我什么事？人家丁大人都不急，你急什么？”

    纪君蔓撇下嘴：“你哪只眼睛看到我急了？还说不关你的事？明明就是你一时激忿错手对高小姐下手。”

    “没证据就胡说八道，别看你名义上的我三姐，我照样告你诽谤。”

    “你告去呀！看谁吃亏？”纪君蔓掩扇笑的开心。

    “你就料定我吃亏了？”浅夏也乐了：“纪君蔓，这院里，不止你一个人想像力丰富。我呢，也可以说因为你总是处处针对我，所以，就设计了这么一个不太高明的局想陷害我。其实高月兰是你下的手，好故意栽给我背黑锅。”

    “你胡说！”纪君蔓惊悚了。

    这种鬼话，她相信纪浅夏编的出来！原本以为可以镇住她，没想到对方也会还以其人之道。

    浅夏呲牙：“哪句指出来？”

    “每个字都是胡说八道。”

    “是吗？要不要我们各自找证人好不好？”

    纪君蔓眨巴眼：“什么找证人？”

    “我找出证人，证明你常常故意挑事针对我。并且好几次暗中搞鬼，一直看我不顺眼。所以结论是，你看到高月兰后，就想到一个嫁祸的法子。”

    “没有！你血口喷人。”

    纪浅夏撇嘴，冷漠盯着她。

    “你，你才是故意陷害我！”

    “哟，你也知道这是陷害？”浅夏冷笑：“是谁先指控我错手对高月兰下手的？纪君蔓，你老实在自己院子待着就好，非得上赶着惹我，你是不是闲得很呀？非得凑上来讨人嫌？”

    纪君蔓被她点名道姓指责，很是忿忿然，指尖对着她：“你，这是心虚？因为我说中了真相，你，你就是凶手！”