
    “啊？怎么会是她？”饶是纪浅夏心理素质过硬，还是脱口惊呼。

    丁知县沉痛：“如假包换。”

    “死因呢？”

    “窒息。”

    “可有伤？”

    “无。”

    简单的对话后，丁知县就不肯再多透露了。怎么说呢？纪浅夏是帮了不少忙，但在纪府墙根发现，多少要避讳一点。

    纪浅夏就看向丁知县：“丁大人是不是把我列为嫌疑犯了？”

    丁知县苦笑，道：“职责所在，望纪四姑娘体谅。”

    “行，我理解。我也愿意配合，早点抓到凶手，为高二小姐洗清冤曲。”

    “如此，多谢纪四姑娘。”丁知县感激万分。

    多么善解人意的世家小姐啊！一点都没有为难人的意思，也不慌不忙，那么从容，态度冷静，看着太老成了。完全不符合做贼心虚的惯例。

    无形中，丁知县私心里就把纪浅夏给排除了。

    按规定呢，官差是肯定要盘问纪府下人护院什么。之所以盘问纪浅夏，是因为前些天高二小姐跑来跟她见面的事，并不避人，很多人知晓，也有不少人看到高二小姐怒中带泪的回去，纪浅夏列为嫌疑，也是情有可原。鉴于她是贵小姐，自然是丁知县亲自过问。

    “我这几天一直病着，满凉山的人都知道。就是拜见娘娘们，我也没去。真正是大门不出，二门不迈。身边也一直是有人看护着，所以我有不在场证明。”

    丁知县当然也是听说了。别的世家小姐去喜滋滋去见了娘娘们，独纪四姑娘病着真没去，宫里太医也专门过来诊治过。

    “那，高二小姐那次回去后，你们就没见面了？”

    “是的，从那以后，我就没见过她。”纪浅夏认真回复。

    “她重现凉山这事，你知道吗？”

    纪浅夏摇头：“不知道。如果不是她忽然死在院墙根，我都不知她又重新跑来了。”

    丁知县想了想，又问：“她有没有差丫头婆子给你递信？”

    “没有。至少我没接过她递进来的信。我一直在后院静养。”

    丁知县叹气：“我能询问四姑娘身边的婆子丫头们吗？”

    “没问题。”

    纪浅夏吩咐把院里看护她的仆妇都叫到前堂来。

    丁知县一个一个问询，都作证，纪浅夏这些天十分乖巧，压根没出二门。至于她来往的世家贵女们，除了见了裘五小姐，其他一概不见呢。

    纪府其他小姐们跟高二小姐都不认识，嫌疑自然减小许多。反而都出面作证，纪浅夏别说大门不出，连二门都没出过。

    这一点，纪君蔓都没找到黑点。

    不过，她倒是想把高二小姐在府里受的那的委屈添油加醋说出来，可惜丁知县并不八卦，拎得清重点。

    不管高月兰跟纪浅夏过节再深，总之，她遇害的时间段，纪浅夏有充分的不在现场证明，足矣！

    后宅女眷没有半点实用线索价值，不过外院护卫倒是得到一条很重要的信息。

    一个护院请了半天假出门有事去，回来时无意中在通向纪府的山道遇到两个面生的男子。都戴着斗笠，擦肩而过时，他扭头看了一眼，满脸戾气似的。

    丁知县问及对方相貌，却又说不上来，反正长的没啥特色，五官平淡。

    “高矮胖瘦呢？”

    “就中等身材，不胖，偏瘦，不过胳膊露半截，看着很壮实。”

    “他们说话没有？”

    “没有。从我视线所及，他们就一直沉默的走，并且步速很快。”

    “看到他们往哪个方向去了？”

    护院想了想，很惭愧：“我只扭头看了一眼背影，当时他们沿着山路走，没看到是下山还是上了岔路口。”

    丁知县无奈了。

    可能是重要线索，但如今凉山，面生的中等身材精瘦男子可不少。巡兵不算，大内禁军那么多，保不齐有几个休班的四处走走逛逛呢？

    不过，这件命案发生在白天，就不信没有目击者。只要耐心盘问，丁知县相信还是能破案的，就是时间要拖久点罢了。

    且不说，丁知县如何破案。

    纪浅夏转回后院，也暗自琢磨着：高月兰怎么会这么轻易死翘翘呢？她傻叉吗？被羞辱成那样，还会重新上凉山，这不找虐吗？并且，还莫名其妙死在纪府院墙根。

    这，怎么看都像是嫁祸于她的手法嘛。

    不等纪浅夏捋出头绪，朴方堂纪老太太有请。

    纪老太太看着病体更残了，面色也不太好。本来就久病，最近要操心的事又多。整个人精神状态十分不好。

    纪浅夏见礼后，纪老太太先叹气，让纪君蔓等人先回去，留下纪安蕾和纪浅夏。

    “小满，你说说看，谁做的？”

    “我？”纪浅夏犹豫了下，沉沉眼，复抬起：“祖母，我一时还没理出思绪来。不过，有一点是肯定的，这是人为故意的。”

    “嗯。”纪老太太并且指出：“是你招来的。”

    纪浅夏沉吟：“祖母是说，有人故意针对我？”

    “没错。因为是高二小姐，只有你跟她有过节。她死在院墙下，最大的嫌疑非你莫属。”

    纪浅夏也认同这一点。

    要是死者是别人，那真不好说是针对谁，换成高月兰，那就只能是精确针对她而来。

    “我是大大咧咧，无形中得罪了不少人。可是用人命陷害我，还不至于吧？”

    纪安蕾这时点头：“我也这么觉得。”

    “祖母，大姐，还有多寿姐姐，我慢慢整理思绪，你们听听我说的对吗？”

    “你说。”

    纪浅夏托腮：“高二小姐来找我麻烦，合府皆知。也没瞒谁，怕是凉山几乎每家都听到风声了，对吧？”

    多寿代答：“对。”

    “对我怀恨在心的不知名仇家自然也听到了，就抓到这个机会，弄死高月兰，然后嫁祸给我。”

    纪安蕾疑：“两个疑点。高小姐怎么会再度回凉山？是自己来的，还是有人把她弄来的？”

    “大姐，你去看过她的尸首吗？”纪浅夏不答反问。

    纪安蕾一怔，忙点头：“我一听到这个消息，去赶去墙根下，正好看了一眼。”

    “衣衫整齐否？”

    “是整齐的。”

    “那我推定一下，高月兰是自己上咱们家来的，并非被人胁迫。”