
    慧妃挑挑眉，笑吟吟：“你不相信我还是等不及？”

    “等不及。”纪浅夏脱口，又满是笑容：“其实我是个俗不可耐的人。如果再让我选一次，我还是选择寻常的金银珠宝好了。”

    慧妃小怔，看着她忽就乐了，掩齿格格娇笑。

    纪浅夏不知她笑什么，呵呵陪着傻笑，希望不是自己说错话。

    “好，这个也答应你。”慧妃笑声未收，爽快的答应了。

    “谢谢娘娘。”纪浅夏没想到她这么大方大度。一点不怪自己的无知无畏。想到会得到许多金银珠宝之类的东西，她就双眼发光。

    有什么比钱财傍身更安全可靠的吗？有了大笔财富，她才能自己作主自己的命运吧？

    “还有吗？”

    “没有了。”浅夏可不敢贪心，适可而止就好。

    慧妃娘娘慢慢收了笑：“那么，我再来问你，为什么会挑这个时候来顾家？”

    “不相信京城传过来的坏消息。”

    “哦，也不相信禁军包围了顾家？”

    “这个是相信的。所以，才想过来安慰一下顾小姐。她是我难得的闺友之一。”

    “只是这个原因？”慧妃似乎不太相信。

    纪浅夏重重点头：“只是这样。”

    “噢，那你凭什么不信京城流言呢？”

    “顾将军是凭实力坐上大将军位置的，他分得清好歹。何况身处京城，看得明白好歹。又怎么会投靠叛乱者呢？”

    慧妃娘娘低眉看看手上珠宝镯，浅笑：“你是个聪明人。皇上说的对。”

    纪浅夏眉头暴跳一下，起身又道谢：“谢皇上，谢娘娘。”

    慧妃娘娘并没有接着这个话题，而是饶有兴趣的跳到另一个话题：“你见过观音庵的妙罗师太了？”

    “回娘娘，见过了。”

    “有人跟你说了她的来历吗？”

    果断坚决的摇头：“回娘娘，没有。”

    慧妃就盯着她看，眼里是浓浓的不赞成。

    纪浅夏心一惊，暗暗忖：难道顾令娴跟她提到了？那完蛋了，自己竟然当面扯谎了。

    反正说出去的话，泼出去的水，纪浅夏不改了，免得印象分更低，索性就低头装傻。

    “真不知妙罗师太的来历？”慧妃娘娘追问一句，明显是想她改口。

    可是纪浅夏不想改口了，特别认真回：“真不知。”

    半晌，慧妃娘娘低叹，却又笑了：“果然大胆出奇。”

    “娘娘过奖。”

    “好吧，那些糟心事，你不爱听，我也不说了。难得说上话，你来起个头吧？”慧妃娘娘拈起一块点心送到口里。

    这真是要拉家常吗？

    可是，纪浅夏不想啊！

    她苦笑一声：“是，娘娘。嗯？前些天臣女去了趟德山城，竟然比京城不差什么。”

    “是吗？”

    “嗯。”起头了，纪浅夏做到了。

    慧妃忽然皱眉：“德山县？是丁知县吧？隐约闻得政绩突出，皇上有意提拨他……”

    浅夏不语。

    “咦？小柚子。”慧妃忽然扬高声音。

    小柚子应声而入：“奴婢在。”

    “前两天，刑部聂大人报上一件什么案子……”

    “回娘娘，是凉山发生一桩命案，聂大人没有接手，交给一位丁大人。皇上准了的。”

    “对，是这回事。”慧妃娘娘好奇看着纪浅夏：“你可知情？”

    “知道。”浅夏苦笑。

    慧妃娘娘笑说：“你有断案之才，可有兴趣再试身手？”

    “啊？娘娘，人命关天，岂可儿戏。”浅夏大吃一惊，素来听说这位慧妃娘娘不怎么按牌理，没想到真是个琢磨不透的主。

    她紧急补充：“何况这件命案，涉及到女臣，需回避。“

    “说来听听。”慧妃娘娘忽然来了兴趣。

    纪浅夏就只好把高月兰跟她的纠纷简要的提了一下，顺便把这件命案跟她的嫌疑洗刷也说完整了。总之就是，她是无辜的。但涉及了，就不好插手了。

    慧妃娘娘单身托腮，听的津津有味，建议了一句：“何不自证清白？”

    “清者自清。”

    “谣言可畏。”

    “我相信丁大人会还我清白，早日捕获凶手还死者公道。”

    “我却不信。”慧妃娘娘缓缓笑：“你不及早介入，这件命案终会成为悬案，而你的名声很可能受连累。知你者自然知晓你是清白的，那无知者，就难说了。”

    是这个理，纪浅夏也明白。

    她不在场证明很充分，但高月兰死是事实，跟她结怨也是真的，有一定的动机。只要丁大人一日不破案，流言蜚语就不会停。她结怨的人就会不停拿这件事作文章。无知的老百姓是不关心的真相如何，只要事件精彩过耳瘾就行。

    纪浅夏很无奈，摊手：“可惜我不是官差，无权参与断案。”

    “你若有心，我自然帮你达成。”慧妃娘娘看起来很乐意她掺和。

    “谢娘娘。”

    纪浅夏喜忧参半。

    如果有皇命护身，她掺和名正言顺，早点破案，她也得到解脱。只是，这么轻易就让她掺和，会引起更多人反对吧？

    不知道的人还以为是她向慧妃要求的呢？这个后门就走的让人无法不侧目。

    “等着，等皇上一回来……”她及时煞口。

    纪浅夏也不在意，京城生变，皇上当然不会继续在凉山避暑吧？怎么着也得坐镇京城外指挥反扑？

    慧妃娘娘看她神情不亮，越发认定她是个可塑可信之材。

    “娘娘，臣女叨扰已久，先告退了。”纪浅夏觑眼看窗外，日头很烈，担心纪安蕾等人还在苦等。

    “我也过来许久了，该回驸马府了。”慧妃娘娘亲昵的挽起她的手，吓的纪浅夏条件反射往回抽。

    慧妃又笑了，还向她挤眨眼：“有空我再请你游湖吧。”

    “啊？哦，多谢娘娘。”纪浅夏吃惊。更加明白顾令娴肯定事先跟她打了自己很多小报告。

    入门静悄悄的，出门却排场极大。

    顾家上下老少一致隆重把慧妃娘娘送出门，这下许多人才明白，禁军不是围顾府，而是慧妃娘娘突然跑到顾府作客了。

    这是个信号，无形中传递出宫里是不信顾将军投靠叛军的。慧妃的态度就是皇上的态度，及时稳定的许多惶惶的人心，也相当于给欲做两手准备的官员吃了定心丸似的。