
    宫中第一宠妃悄无声息的进入顾家无人知晓，离开却搞的阵仗浩大，似乎生怕别人不知道，满山都喧哗了，各府各院都惊动了。

    咦？旁边那是谁？就是除了顾老夫人，顾小姐之外，那个堆着僵硬笑容的少女是谁呀？

    “啊哎，没想到是慧妃娘娘在此？”多寿掩嘴惊呼。

    纪安蕾也同样吃惊：“小满她，她这算走运了吧？”

    “难说。”多寿小声：“四姑娘看起来，不是特别高兴。”

    她们被拦在外围，不得靠近。但总算放下心头大石了。

    慧妃娘娘坐上辇车转回驸马府，顾家老小一家目送，唯有纪浅夏塌下双肩，被顾令娴拉着，小声：“再进去坐会？”

    “不了，我得回去歇会了。”

    “你很累吗？”

    “心累。我这是平生头一回跟宫里贵人打交道。”

    “哦，难怪。”

    纪安蕾看着辇车在层层严官护送下渐远，忍不住就要走过去。

    多寿正要随行，身后却有人唤：“多寿姑娘。”

    “嗯？”多寿回头，正好对上商九惊喜的眼。

    “商捕头？”多寿微一含头施一礼。

    商九抹一把汗，带点做作又讨好的笑脸说：“我，我公干。”

    “哦。”多寿扭头一看，纪安蕾已经走向纪浅夏去了，她正要跟去，商九还跨前一步，没话找话问：“你，你怎么在这里？”

    多寿茫然：“我怎么不能在这里？”

    “那个，你不是跟在纪老太太身边吗？”

    “嗯，我有时跟着姑娘们出门。”

    商九轻轻应了一声，忽然又问：“四姑娘最近有见着聂小公子吗？”

    多寿愣了下，摇头：“没有，四姑娘最近一直没出家门。”

    “这样啊。”商九抓抓头。

    多寿细琢磨了他的话，不由疑：“聂公子怎么啦？”

    “他不在凉山，也不知去了哪里？”

    多寿睁大眼：“失踪了吗？”要是这样的话，她得跟纪浅夏提一下，他们关系似乎不错的样子。

    “倒也不是。”商九苦恼的皱眉：“我去问过聂家，说是看望朋友去了。但是，我知道其仰在外地的朋友，其实少的可怜。我实在想不起哪位朋友值得他大热天跑去探望？”

    多寿舒口气，微笑：“你都不知，四姑娘更加不知。”

    “多寿姑娘不知，其仰对纪四姑娘赞誉有加，或者互通消息也未可知。”

    多寿就作不了主，只笑：“这我就不知了。不如，商捕头自己去问四姑娘好了。”

    商九低眼又抬头的看看她，堆起满脸笑：“烦多寿姑娘替在下引见一下。”

    多寿面上忽然一烧，垂眼道：“嗯。”

    纪浅夏向顾令娴告辞，与纪安蕾相携着离了顾家大门，准备回家，多寿迎上，向纪浅夏道声恭喜，恭喜她终于向见慧妃娘娘。

    “这不是惊喜，于我来说是惊吓。”纪浅夏虚抹了下额头，真是唬一大跳。

    “四姑娘，京府衙门的商捕头求见。”

    “商？”纪浅夏抬眼就看到商九站在日头底下，淡定的干笑。

    纪安蕾抬头挡挡日头，果断：“回家再说。”

    回了纪府，浅夏让纪安蕾先去朴方堂报声平安，她就留在前厅与商九对话。

    双方见礼，商九还是先提及聂其仰去向。

    “哦，他自告奋勇帮别人翻案去了。这些天我足不出户，不清楚他的进度。你可以去问问顾小姐。她或许跟聂小公子有书信来往。”

    商九嘴角扯了下：又牵出个顾小姐？跟她不熟啊喂。

    纪浅夏问：“你几时到的凉山？”

    “前日。”

    凉山最近是许进不许出的状态。

    “京城怎么样？很乱吗？”

    “不乱，只是气氛紧张。”商九笑：“四姑娘放心，很快就天下太平了。”

    “这个我知道。你为啥又跑凉山来了？”

    “公干。”商九简单答。

    纪浅夏不信：“京府衙门官差跑凉山公干？蒙谁呢？”

    “的确是公干。是为容先生的案子。”

    纪浅夏一下来精神了，追问：“怎么样？查获凶手没有？”

    商九脸上有难堪之色一闪而过，轻咳一声：“结案了。”

    “凶手呢？”

    “呃，这个保密。”

    纪浅夏冷笑看他：“这还要保密？凶手不伏法也叫结案？”

    商九扭脸：“四姑娘你不懂不要乱说。”

    “切。无头悬案还结案，你是来请示刑部尚书大人和大理寺大人的吧？”

    “没有的事。”

    纪浅夏就问：“你来公干什么？”

    “不方便说。”商九瞪她。

    “无能又怂。”纪浅夏不屑评：“我一会去见祖母，顺便跟多寿姐姐聊聊京府衙门在无凶手伏法的情形下结案的趣事。相信她一定爱听这种民间奇闻。”

    商九急了：“四姑娘，不许胡说。”

    “哪句说胡了？”

    商九拉长脸：“总之，这是衙门的事，四姑娘还是少打听为妙。另外，这也不是什么民间奇闻，少嚼舌根。”

    纪浅夏笑了：“好。我记下了。”

    商九不免心里紧张：“四姑娘，这真的是衙门的事，你一个姑娘家家的，这种事少知道为妙。”

    “嗯。没什么事的话，商捕头请回吧。”纪浅夏垂下眼，端茶送客。

    商九瞅她半晌，磨牙一刻，妥协道：“是是，你说的对。这件案子，不归我们京府接手了。上头有令，让结案。就派我来凉山送公文交给聂大人批示。”

    纪浅夏嘴角一扬，先笑了下，然后疑：“不是京府大人有令？”

    “当然不是。大人还要严查呢。谁知，过后却一脸凝重的把我们叫去，吩咐说这件案子可以结案了，不用再查了。至于定远侯那边，自有大人去交待。”

    “怎么交待？凶手还逍遥呢。”

    商九摊手：“以容先生在凉山夜行，被路过歹徒偷袭为由抛尸芦苇荡了结。”

    “哟，这谁想出来的结案陈词呀？”纪浅夏惊讶：“人才啊！”

    商九苦笑：“我们大人。”

    “你们大人有没想过，容先生可是总教习，一身武艺在身，岂会被宵小辈偷袭致死？”

    “这不后脑有伤吗？趁人不备偷袭得手，也是有的。”商九不以为然。

    “也不对啊。容先生在凉山被偷袭，难道一直不归，同行没发觉？”