
    一切的担心都是多余的。

    纪浅夏非常顺利进入到顾家，还是由一个体面的仆妇领着一路向着后院去。

    她观察了下，顾家内部的确比往日安静许多，但并没有禁军严加看管。各处长廊，空荡荡的。甚至连婆子丫头也不见经过。

    安静的很诡异！

    只不过，转到后宅，绕过花架，走下游廊，眼前又是一道月亮门，忽然有欢乐的笑声传出。

    纪浅夏纳闷了：顾令娴一向不怎么嬉笑，听声音也不是她呀？

    仆妇却冲她：“劳烦纪四姑娘这边等着。”

    “哦。”纪浅夏打量她一眼。

    仆妇去门内请示了，很快就看到顾令娴快步迎出来，语气轻快：“哈，我就知道你会来。”

    “你怎么知道？”

    “我能掐会算呀。快来吧。就等着你。”

    “啊？”纪浅夏忽然有种被带入沟里的感觉。

    顾令娴挽着她胳膊，小声笑了，说：“谢谢你这节骨眼来看我。”

    “我是来探消息的。”

    “我知道。别人躲来不及，你能来，不管是什么目的，都是拿我当朋友，对不？”

    纪浅夏想了想，也有这层意思在，便微笑了一下。

    笑容还在脸上，却凝固了。因为她看到阶前忽然站满穿宫装的女子。

    “来吧。有人想见你。”顾令娴小声：“别紧张，平常心。”

    “不会是她吧？”浅夏心里闪过一个预测。

    “嗯。”

    顾令娴扯着她上台阶，入内。

    顾老夫人陪着一名明**人的宫装丽人，一起看向迈步入内的纪浅夏。

    “慧妃娘娘，保国公纪四姑娘进见。”

    纪浅夏愣了下眼，马上就垂眸施礼一拜：“拜见慧妃娘娘。”

    “免礼。”听这个声音，跟望江亭那名女子声音对上号了。

    纪浅夏道谢，又向顾老夫人见礼。

    顾老夫人眼神威严，上下打量她数遍。

    “赐坐。”慧妃和气的笑。

    宫人上前挪椅子，纪浅夏谦让不敢，慧妃娘娘摆手：“坐吧，我有话跟你说。”

    “是，娘娘。”

    顾老夫人便自觉的带着顾令娴起身回避了。

    顾令娴临出门，回头看一眼纪浅夏，挑挑眉示意她不用紧张。

    纪浅夏脸色僵硬的回她一个干巴巴笑容。

    这位慧妃娘娘是以本来面目示人，看着比在望江亭时艳丽许多，眉梢眼角风情又自然，眼波流转之际有淡淡的俏皮，笑容还挺亲切，很招人喜欢。

    “纪姑娘，你可真难见一面呀！”慧妃笑着打趣一句。

    纪浅夏是平生头一回跟后妃正面打交道，不知该怎么应付才得当。小心的起身：“娘娘恕罪。我，不是，臣女……”她在想，国公府小姐称民女合适吗？

    “我开玩笑了。你别怕，就当拉家常就好了。”

    “是，娘娘。”纪浅夏吁口气，忖：跟你不熟，怎么拉家常？再说，是拉你家的日常还是我家的？你家的，我倒是很想听听，秘闻不少吧？

    慧妃看出她紧张，特意起身拉着她，和颜悦色：“上次的事，我还没有当面道谢。”

    “娘娘客气了。能为娘娘为忧是我的荣幸。”浅夏不习惯贱称，脱口称‘我’。

    慧妃也没计较那么多，看一眼四周，有那贴身心腹就主动退出厅堂，独留下一个小宫女。向着纪浅夏正式的拜谢：“小柚子谢过纪姑娘救命之恩。”

    “哦，就是你呀？”纪浅夏忙扶起她，认真看了眼。

    清秀的小丫头，眼神透着机灵劲。浅夏这会算是看清了。

    “是，纪姑娘，要你没你快速推断，奴婢哪有今天？”

    “举手之劳，不用放在心上。”

    慧妃轻笑：“小柚子，先下去吧，以后有机会好生跟纪姑娘闲话。”

    “是，娘娘。”小柚子退到门外。

    纪浅夏咽咽喉，不知慧妃要跟自己说什么，还把侍侯的人都屏退了。

    慧妃娘娘举止洒脱从容，招手：“来，坐这里。”拍拍离她很近的位置。

    “多谢娘娘赐坐。”

    “没外人，不必讲这些虚礼。”慧妃还亲自捧过一碟精致点心和一盆紫葡萄，笑问：“你病好了？”

    “好了，谢谢娘娘特意请太医诊治。”

    慧妃娘娘见她拘谨，全程都在道谢，不由苦笑，抚额笑叹问：“你想什么？或者说，你还差什么？”

    “啊？”

    “我想奖赐你想要的，而非寻常的金银珠宝。”说到底，慧妃娘娘还是要感谢的，只是谢礼来的迟了许多天而已。

    “呃？”纪浅夏听明白后，皱皱脸，小心问：“当真？”

    “当真。你好好想想。”慧妃娘娘看起来对她的疑问一点不反感。

    纪浅夏翻翻眼皮，她目前什么也不缺呀？差不多的烦心事都搞定的。只有一件，跟骆凛的亲事不晓得能不能通过后妃之手取消掉。

    “嗯？”纪浅夏就犹疑着怎么开口提出这个非分要求。

    “你尽管说。”

    “我，我的亲事……”她一咬牙还是说出口了。

    慧妃笑了，道：“我听说了，骆太尉与保国公也算门当户对。”

    “我……”

    “你不乐意？”慧妃看出她的纠结，好心问：“不满骆三公子的人品？”

    纪浅夏苦笑：“也不是。是……”她不想嫁。

    慧妃娘娘却歪头，还俏皮一笑：“据我所知，骆凛此人，却是世家子中难得的能力出众，文武双全者。”

    纪浅夏不知怎么跟她说。能力这回事是次要的，而是没感觉呀！没有爱意呀！这让她怎么嫁呢？

    “你想取消婚事？”慧妃也不绕弯子了。

    “嗯。”纪浅夏小小声应。

    慧妃就不经意拧眉头：“要求不算高，只是暂时办不到。”

    “为什么？”纪浅夏还以为宠妃办事，那是畅通无阻呢。

    慧妃轻轻笑：“如今局势，你身在闺中想必也知道一二了。京城全仗骆太尉与顾将军平乱……”过多的，她打住了。反正纪浅夏灵透人，一点就通。

    骆太尉正在平乱，宠妃却要取消骆三公子亲事，这不拖后腿吗？还是极不明智的拖后腿。反正短时间内是无法做到，只能等这事过了，再慢慢提出来。

    “那，就算了。”纪浅夏不想借助后妃之力了。