
    “你再说一遍。”纪浅夏手痒了，神色也转为阴恻恻。

    知书和雁书一看不妙，各自上前劝着纪君蔓：“三姑娘，快回去吧？七姑娘还等着姑娘回去学琴呢？”

    “是呀是呀，三姑娘，四姑娘病才好，不宜久留，快些回去吧。”

    “……走开！”纪君蔓大为恼火。

    这两个丫头是怕了纪浅夏吧？怕她什么？大不了再打一架。

    纪浅夏也是这么想的。她也没掳袖子，只是双手成拳，互相挤按，手骨节发出清脆的‘咔嚓’响声。眉宇间配合出杀气腾腾，纪君蔓还真有点心里发怵。

    发怵归发怵，就这么走了，纪君蔓又不甘心。便昂起头故做不屑道：“看看你这模样，还有点国公府小姐的样子吗？整个乡间泼妇。”

    “哟，你几时围观过乡间泼妇了？我看你倒像深山老林的无知蠢妇。我被霉事缠身，你以为你会好过？你纪府三小姐就能独善其身？真，蠢！”

    纪君蔓腮色转白，恶狠狠瞪她，放下狠话：“纪浅夏，你就会处处针对我。你招惹外头仇家，别连累我们其他姐妹们。有本事就自己去搞定，不要总在家里耍嘴皮子。”

    “我没耍嘴皮子呀，是你不识好歹凑上来给我当猴耍而已。你就像那街上被人牵着绳的猴似的，人家动一动你就跳一跳，还非得跳到我面前恶心我。简直讨骂。”

    纪君蔓深深吸口气，眼里快喷出火来了。

    这时，有急促又杂乱的脚步渐近。

    某个仆妇快步跑过来，大声说：“不得了，不得了，京城那边传来坏消息了。”

    “什么坏消息？”这时，两个斗鸡一样对立的姐妹暂时放下成见，齐声问。

    “说什么顾将军投靠了七王爷……”

    “啊？”纪浅夏失态怪叫一声：“消息可靠吗？”

    这个负责在外头打听的仆妇紧张道：“奴婢不知可不可靠。但是顾家在凉山的别院忽然就被禁军包围了。听说，顾家老夫人及小姐都不许出入。”

    纪君蔓眼角瞄向纪浅夏，幸灾乐祸：“霍霍，这下总是爱理不理人的顾令娴怕是好运到头了吧？”

    浅夏先白眼送她，再次问仆妇：“还有别的消息吗？”

    “呃？听说人心浮动，有些人家悄悄买通人手从小路先逃了。”

    “哦。”纪浅夏垂下眼眸。

    她刚收到骆凛从京城转丝馆的人手递进来的平安信。安抚她说京城局势虽动荡，但一切都在皇上掌握中。最多两天后就会平乱。叫她安心不要想多。

    骆凛的话，纪浅夏是相信的。他就在京城，估计也参与了平乱。

    忽然又在凉山传顾将军投靠七王爷，这明显是在妖言惑众，扰乱凉山这边的军心啊！

    “我去趟顾家。”

    “你疯了！”不但是纪君蔓诧异，纪安蕾等人也不可思议。

    纪老太太倒是冷静，看向她：“理由？”

    “祖母，我吧，一直坚信耳听为虚，眼见为实。”纪浅夏平静说：“都在传顾将军投了七王爷，京城看起来大趋已去，因为顾家军实在太悍勇，拥有他们就等于坐稳一半江山了。”

    “没错。”纪安蕾不解：“所以，你这时跑去顾家，岂不是惹祸上身？”

    “如果这是假消息呢？如果这是京城那边故意传的假消息，目的是扰乱凉山伴驾的大人们心思呢？”

    纪安蕊小小声：“如果是假的，谁传的？”

    “追究谁传的不是我们的责任。我想去顾家外面看看形势，说不定看在我跟顾小姐要好的份上，得以一见呢？”

    纪老太太却先是摇摇头：“我劝你不必去。”接着又点点头：“如果消息为假，你此刻去顾家，后头好处多多。”

    别人要三思才明白其中含义，纪浅夏略一思索懂了大半。

    “祖母，你准了？”

    纪老太太闭眼轻叹：“去吧。”

    “谢谢祖母。”

    纪浅夏知道外头到处是暗卫明军，正当人心惶惶之际，不适合带太多了。想着只把两个丫头带上逛一圈就够了。纪安蕾和多寿不声不响陪着她出这趟门。

    这令纪浅夏颇为感动。

    自打京城叛乱以来，满山避暑别院基本是大门紧闭，山道只有巡兵和少量的仆役穿梭。像她们这样的年少小姐，几乎是看不到了。

    顾家离纪府有段山道。

    她们强自镇定走在洒满阳光的山石路上，几次遇到巡兵，还得验明身份。所幸，她们一行都是女子，没有武器，且还面熟自然是放行的。

    经过相国府别院时，纪浅夏特意停了停。

    门可罗雀，院子静悄悄的，看起来像是无人居住似的。

    纪安蕾小声道：“吕大小姐还在山上。此时不是见面的时机。”

    “我知道。”纪浅夏点点头。

    绕过相国府，又走了一段路，来到顾府外。

    隔着一丛丛半人高的花树，可见顾家四周戒备森严。一看就是禁军的装扮。

    多寿轻叹：“还真是看管起来了？”

    顾将军若投七王爷，凉山别院的家属自然是要严加看管的。这是关键性的王牌。

    但，纪浅夏压根不信顾将军会投七王爷这条消息。

    要真早有反心，他怎么会把老母与幼女送到凉山来避暑？不会找个借口留在京城吗？这不白白充当人质了？

    仔细打量四周，纪浅夏沉声：“我去碰碰运气。你们留在这里。”

    “小满！？”纪安蕾担心：“还是不要去碰这个霉头了吧？事实明摆着呀。”

    “大姐，我想试试。”

    “试什么？”

    “我的推测到底对不对？”纪浅夏肃容。

    多寿低声：“四姑娘，你还是觉得那是假消息？”

    “嗯。”纪浅夏看向顾府以及四周的禁军，总觉得哪里不对似的。

    看她不撞南墙不回头的架势，纪安蕾捏捏她的手，只好：“小心点。不可硬来。”

    “放心吧，要是拦着我，我马上就掉头回来。”

    “行，去吧。”

    整整衣襟，纪浅夏大步走近顾府。

    还挨近大门，果然就被拦了。她不慌不忙表明身份和来意。对方怪异看她一眼，竟然放行了。纪浅夏没有多想，继续来到大门前，敲响了门环。