
    商九百无聊赖在窝在相国府旁边一株参天古树之下。

    从他所位置可俯瞰整个相国府，连后院都历历在目。当然只能看到院子走动情况，把房门窗户一关，他还是两眼一抹黑。

    白天的相国府很安静，出入的仆妇都有其他人盯着，没有客人进入，人数维持不变。

    夜晚的相国府更加冷清，几盏灯摇摇摆摆在夏风中，前院偶有看门狗汪两声。

    商九随意瞄着相国府，开始想心事了。

    他年纪是不算大，还有个哥哥商七还没成家呢。可是自打见着多寿后，内心就开始翻腾如浪了。眉眼举动都那么妥贴，看着真舒心。当然，最重要是漂亮，漂亮的不像个丫头作派。

    后来他打听得是纪老太太从小带在身边的，一直是亦女亦婢的存在，难怪气度与其他婢女不同。

    盛夏衙门多事，商九请不到假，不能时时守在凉山，心如猫抓似的。好不容易打听得凉山出公差的机会，一把就抢来，为的就是能见到多寿。

    见是见了，却未解相思。倒让纪浅夏的消息给震住了。

    先不提被敲去的信息费，反正他还是出得起的。单单就是纪老太太准备为多寿择人送嫁就够他兴奋与激动的。

    只是，条件方面，他还都凑和，就是房子这一条……

    唉！商九望天琢磨着：要不要先跟兄长们借点？只是房子置办起来，家什这些也得跟上，再加上聘礼什么的，好大一笔支出。

    他就那点月银，平时也不怎么省，总不能事事都找兄长借吧？

    正这么唉声叹气，眼角瞥到相国府门外竟然来了一盏灯。提灯的人扣响了门，很快门开了。吕家门房去报了后，请进提灯人。

    夜色很好，有灯，饶是商九眼神不错，还是没看清对方长相。但凭身段和走路姿势是个女人，上了年纪的女人。

    果然，提灯女人被引进了后院。

    穿廊过门，来到吕文音的屋子外。吕文音闻声只在窗前一闪，并没有迎出来，可见不是什么身份高贵的人。

    商九凝神盯着，职业习惯，总有不详感。

    大约过了一盏茶的时间，提灯人出门了。沿原路返回，很快出大门，向着山腰去了。

    吕文音的屋子已经熄灯。

    商九摸摸下巴，正在拿不定主意时，忽然听到有短厉的哨声，好像前方出什么事了。

    听音辩位，有点像是来自定远侯府。

    商九还在愣神，忽见有灯再次出现。这次灯比较亮，而且人还不少。细看，竟然是丁知县和纪浅夏带着人赶过来。商九忙纵身跃下，给丁大人见一礼后，不解问：“出什么事了？”

    “吴家不对劲。你这里呢？”

    商九忙：“别的倒好，就刚才有个女人去见了吕大小姐。”

    “不好！”纪浅夏脸色一变：“吕文音说不定凶多吉少。”

    丁知县砸开了吕府的大门，直奔后宅。

    吕家护卫家丁和仆役还不知发生什么事，纷纷出来，见是丁知县带着官差，更是莫名其妙。

    顾不得多解释，纪浅夏让人带路扑奔吕文音的屋子。

    “大小姐已经歇下了，不许人打扰。”

    “走开。”纪浅夏强横：“要紧事，赶紧叫门。”

    吕家丫头翻她白眼，碍于丁大人在，又看起来是官府办事，不得不去打扰。但里头没有动静，吕文音一直没回应。

    商九也预感不好了：“只能撞门强闯了。”

    强闯而入，屋里漆黑一片，纪浅夏跟紧，耸耸鼻子：“快掌灯。”

    很快灯亮，一室光明。

    桌上有两杯茶，还没收走。吕文音躺在床上，脸色青紫，嘴角有血溢出来。

    纪浅夏惊：“她中毒了！快传太医。”

    商九上前查看：“是服毒吧？”

    “不可能。”吕家下人情绪激动：“我们大小姐不可能服毒。”

    丁知县冷静，转问下人：“方才谁来见过吕大小姐？”

    “是，是吴家的一个嬷嬷。”

    “来做什么？”

    “说是有件新奇的东西吴家特意送给小姐。”

    “有没有说是什么？”

    “没有。她没说清，奴婢也没问。大小姐也没多说就让进屋。”

    “听到她们说什么了吗？”

    那个吕小姐身边的丫头低头想了想，迟疑：“奴婢奉上茶后，大小姐就打发奴婢出来，还说没事不要进来。只断续听到一句败露什么的？”

    纪浅夏扭头：“什么败露？”

    丫头慌张摇头。

    “都带回去。”丁知县心里有数了。

    太医很快来了，探知是中毒，还好没有拖延太久，试着强灌解药。余下来就等吕文音醒来。

    而吴家那边的却有了极大的收获。

    原来，吴家小姐及心腹都不见了。这怎么可能呢？凉山是只许进不许出的。她们女流之辈这大晚上能去哪里？于是，报上去，连夜搜山。

    山脚的关口当然是没有看到出去的人，一只蚊子都没有出去，何况是人。

    满山遍野都是火把，各家各户也询问了，并没有看到吴家小姐等人。

    守在吕文音身边的纪浅夏自言：“难道有暗道？不可能吧？”

    她想到的，别人自然也想到这个可能，下令掘地三尺，但并没有看到吴家有什么暗道之类的。倒是暗室，有两处。不过都是空无一人。

    商九精力充足，有点懊恼自己没盯牢相国府，所以就跟着人在外头忙乱。

    他趁乱也搜查了吴府，还在一处暗室逗留了些许时候。

    快到天亮时，吕文音从鬼门关被抢救回来了。

    一夜未合眼的纪浅夏大喜，急忙再传太医诊治。太医也同样惊喜，患者醒转就表示解药管用了。于是再接再厉开药方，叮嘱后续服用。

    吕文音睁着眼，并没有多出声，只望向账顶。

    等有人扶着她起身，喂了药，又呕出不少残毒后，她看一眼眼底青黑的纪浅夏：“我输了，很彻底，差点搭上命！”

    “输？你在跟谁赌？”

    “你。”

    “我？为什么？单方面赌气吗？”

    “赌一口气。”吕文音恨恨道。

    纪浅夏摊手：“没听懂。不过，我希望经由这次血的教训，你能坦承相告。”