
    丁知县默然，道：“就是将丫头与高小姐隔开，好做手脚吧？”

    继续沿着路往纪府去。

    上了斜坡后，视野明亮了些，隐隐可见有分散的飞檐屋角。

    “那里是纪府。”丁知县指着层层林木透出来的一小截檐角。

    “看到了。”

    纪浅夏继续，一直走到当日发现高月兰的沟墙外，四下张望。

    这里不是正门，也离侧门有点距离。又是炎夏，又因为京城动乱，世家女们不爱串门，各处都冷清。所以，她说：“丁大人，看来这里很像就是第一现场啊？”

    “嗯。”丁知县指着不远的茂林道：“如果是高小姐熟识的人，只要骗过那里，窒息而亡再扔到墙沟处，便万事大吉了。”

    “没错。这一路上，虽然人少，难保不会被人发现，且路上谋杀，把人运过来也费力目标太大。倒不如就选在这里下手。”

    “所以，谋害高小姐的是她的认识的人，这是关键点。”丁知县看一眼纪浅夏。

    她就是高月兰认识的人。

    “认识，还得力劲大，还得不防备着。丁大人，我可只符合一条哦。”纪浅夏开着玩笑认真说。

    丁知县不好意思苦笑：“本官并没有怀疑纪四姑娘。”

    “我也只是说说，丁大人别往心里去。”

    把话说开后，都开始认真研究起接下来该怎么办？

    “我是不是要去见见吕大小姐？”浅夏琢磨着她是个关键点。

    丁知县叹：“本官已问过，回答的滴水不漏。她的疑点是有，但并无实证。”

    浅夏问：“相国府如今的护卫有多少？”

    “大约不出四五人吧？”

    “查，查他们那天的行踪。”

    丁知县点头。

    “另外，我总觉得吕文音就算恨我，但也没必要非置我于死地吧？”

    丁知县也听说了风言风语的，还好心劝：“其实吧，根本与你无关。骆老弟他压根就没正眼瞧过她。只是要议亲，并没有订亲。怪不得你。”

    纪浅夏斜瞥他一眼：“就是说呀。为着一个根本无意她的骆三公子，她心里不舒服是真的，但真的这么恨我入骨，不惜谋害高二小姐只为给我泼脏水？”

    “是蹊跷。”

    托着下巴转了几个圈，纪浅夏突然问：“丁大人，你能调动多少人手？”

    丁知县苦恼：“德山县的官差虽然来了一拨，但如今并不归我调管。你若要调动人手，怕是要请示聂大人。”

    “好吧，我真的要调一些人手。劳烦丁大人帮我传个口信。”

    “是什么？”

    “烦请聂大人调动忠心可靠的身后敏捷的，盯着定远侯吴府的女眷。”

    丁知县面色一凝：“定远侯？怎么会扯到他？”

    “吕大小姐不是许了定远侯的儿子吗？虽然不是嫡长子，好歹也是其中嫡子。她如今家道还没起来，凉山其他世家小姐未必肯跟她接近。只有吴家小姐吴惠如不嫌弃她，还提携着去见了慧妃娘娘。所以说吕大小姐所依赖的，至少在凉山只能是吴家。”

    “所以，吴家才是主凶？动机呢？”

    纪浅夏犹疑半天才慢腾腾：“我觉得动机是不让我好过？”

    丁知县就惊了：“吴家与四姑娘有什么深仇大恨吗？”

    “说起这个，就一言难尽了。总之，丁大人，先按我说的去办吧？反正没别的线索，就死马当活马医呗。”

    也是这个理，线索太少，丁知县一筹莫展。

    聂大人暂代管着凉山杂七杂八的事务。兵部大人不在，所以调动人手，反正兵力是不听调的，只能是动用官差。好在，官差也有那么几个武艺高强的。比如商九，就被抓来临时充数。

    反正他也一时半会回不去京城。

    再次有碰面，纪浅夏还笑眯眯的，并没有因为消息费的事不安，还特意给商九说明：“你就去盯吕大小姐好了。”

    “为什么？不是定远侯府吗？”

    “真有预料中的事，那也是双方碰面。如果丢卒保帅，吕大小姐这边得更加警惕。”

    商九闷闷应了。反正是差事，盯谁不是盯。

    “对了，四姑娘，那个，宅子的事……”

    “什么宅子？”

    “就是离你们保国公府比较近的宅子的事……”商九期期艾艾的。

    纪浅夏就骗他：“那地段不贵吧？风声放出去一点点，有好些户人家就托着求上门来，可都是手握有宅院的。”

    商九呲了呲牙。

    “先做好份内事吧。”纪浅夏示意：“说不定这趟差事办好，能得格外的赏赐呢。”

    商九阴郁瞅她。

    这趟差事又不是什么肥差，能有什么好处？完全不信。

    凉山这边人心暂时不太浮动，大多数都翘首等着京城的消息。

    消息时有时无，也不知真假。

    不过，驸马府特别平静，一如往常。慧妃娘娘跟各位跟随而来的娘娘们都从容自信，并没有做两手准备的打算。

    这夜，疏星郎月。

    定远侯府后院，也还是有灯光。

    吴惠如脸色惨白指挥着人悄悄的埋东西。仆从不多，都是心腹，一趟又一趟的埋东西。

    埋好后，就有心腹婆子小声说：“时候到了。姑娘快下山吧。”

    “嗯。”

    吴惠如回房换了件束身深色的单衫，做男子打扮，看着床上侧卧的丫头昏睡不醒，整整衣襟问：“人都安排好了？”

    “都安排妥当了。”

    走出房门，吴惠如忽然顿停，若有所思：“吕家那边呢？”

    “一直本分，大门不出的。姑娘别担心。”

    “我不是担心她。高家这件案子，纪浅夏介入，怕是迟早坏事。”

    心腹婆子冷笑：“倒也无妨，反正又不差一桩。就是吕家反咬，咱们远走高飞，并无对证。谁会信她胡说八道。”

    吴惠如轻轻蹙眉：“相国府也是墙头草，爹爹说过，他们家与咱们家并非一条心。结亲只是幌子。”

    “那……”

    “伪造个畏罪自尽现场，一了百了，也正好打击下即将起复的吕相国。”吴惠如漏出丝嘲笑。

    吕文音真是让仇恨蒙了双眼，完全不知父兄辈的机关计算。还真以为吴惠如会帮她向纪浅夏泄忿，不过是枚被利用的棋子而已。

    吕相国一直跟皇上是一条心的，跟定远侯结亲，被贬什么的，完全是障眼法。定远侯也是近日知道中了圈套。这不，京城兵败如山倒，吴惠如也得赶紧收拾细软跑路了。再迟半天，她就跑不掉了。