
    “嗯？听起来像这么回事。”纪老太太不惊不乍。

    纪浅夏觑眼望她：“祖母，您早就猜到了是吧？”

    “倒没有。”纪老太太眼睛看向窗外，淡然道：“只是觉着顾将军投靠这事不靠谱。凉山这边马上就围了顾家，动作很快嘛。”

    纪浅夏砸磨了下，悠悠道：“说明，慧妃娘娘真是宫中第一宠妃。消息传来，她就知道该怎么办？还调动得禁军配合这个流言。”

    纪老太太轻轻点头。

    京城动乱，皇上没有龟缩在凉山，而是已经去到京城外亲自上阵指挥。凉山这边的兵力也还保留着一部分。顾将军的消息传来，慧妃就立马让人围了顾府，估摸着有两层意思。

    一来，八成知道顾令娴有事，纪浅夏多少会来打探一番，以她的大胆和机敏，不会在家里躲着不出。二来也看清是什么人在暗中准备细软跑路或者说看谁会趁机扰乱军心？

    要知道，七王爷作乱，他原来跟许多官员都是来往密切的。这其中有些官员家属可还在凉山出不去呢。万一趁机再搞点事，腹背受敌，胜算就没那么大了。

    “祖母，那我该怎么办？”浅夏请教。

    别看纪老太太病着，头脑可清楚着，看问题也很有大局观。

    “顺其自然吧。”纪老太太神情缓和，没有先前那么绷紧了。

    “哦。”

    意思是，以后可以不用躲着宫里这位贵人了？借着这层关系，把保国公府拉入皇宫亲信范围中？似乎有点难。纪浅夏到底只是一个庶小姐，作用有限。

    保国公扶不上墙，庶女再怎么讨好谄媚宫里贵人，也徒劳。

    都打算告退了，纪老太太忽然问了一句：“商九做什么来了？”

    “哦，他说公干。就是为着上次芦苇荡无名尸案来的。”

    纪老太太就不言语了。

    纪浅夏瞄一眼多寿，笑嘻嘻凑近问：“祖母，你认得商九？”

    “不认得，但多年前，听过他们捕快世家的名号。”纪老太太轻笑：“说起来，他们家跟狄家倒有些来往。”

    浅夏眼珠一转，悄声：“这么说，也算是世交？”

    “自然的。”

    “祖母，这个商九年纪不大，看着还挺老练沉着的，而且长的不算多丑……”

    多寿轻轻瞟她一眼。

    纪老太太也奇怪盯她：“哦？”

    “祖母，你老别多想，我这不是……”她冲着多寿挑眉。

    纪老太太目光溜过多寿，恍然大悟。但十分不认可：“小姑娘家家的，不许掺和。”

    “是。”浅夏懒懒应，同时还冲多寿挤眼笑。

    闹的多寿满脸通红，嗔怪的瞪她。

    于是，纪浅夏的心情忽然特别好！快快乐乐的告退回自己小院。

    没想到，好事一件接一事。

    没过多久，就有宫里内侍来传旨，因感纪府四小姐不顾流言探望顾府勇气可嘉，赐金银若干，还有许多珠宝之类。总之是抬了四五箱进来。领头的还是慧妃娘娘身边的小柚子。

    合府谢恩，尤以纪浅夏最乐的合不拢嘴。

    这件小插曲也传遍凉山。大伙都心知肚明，这是慧妃娘娘借着由头正大光明的奖赏纪府四小姐。但也因为慧妃娘娘如此镇定有闲心，说明京城动乱不足为惧，各各又安下心思来。

    第二天，纪浅夏就得到授意，去跟丁知县会合，协理侦结高月兰案。

    丁知县早就得到消息，知道她被特别推荐掺和命案。虽然不合常理，可是宫里传出的口谕不敢不从呀。

    “丁大人，多多指教。”纪浅夏苦笑不得。

    丁知县对她没意见，也很清楚她的能力，微词的是不合常规。

    “有劳纪姑娘了。”

    “应该的。”

    双方见礼略为寒暄就转入正题。

    纪浅夏当然是第一时间去看了高月兰的尸体。也听了仵作的说明，知道没有别的伤痕，也没有侵犯，就是窒息而死，连挣扎都不剧烈。反正指甲没有皮屑。

    因为京城动乱，太平县过凉山这段路最近封了，要绕很远一段，所以苦主家属还没赶到。

    高月兰带着一个丫头来的，事发突然，丫头快吓傻了。

    纪浅夏亲自再去询问，丫头双目茫然，意识有点不清。

    花了一个时辰，纪浅夏安抚很久，再三保证绝对会保证她的安全，早日揪出凶手之类的，丫头才吞吞吐吐说明高月兰之所以来凉山及所作所为。

    高月兰并不是如吕文音托人所说的那样是击鼓鸣冤，而是进京想去骆府大闹一场，让吕文音碰见了，然后就嘀咕一阵，把她带上凉山。一直就住在当初的相国府别院。

    事发前，高月兰跟吕文音闹翻了，想去找纪浅夏揭穿吕文音的真面目，走到一半时，丫头不知怎么就葳了脚。高月兰嫌她拖累，扔下一句：“麻烦！”自己先行了一步。

    丫头很惭愧，她努力赶上，无奈脚葳的厉害，等她赶到纪府时，却并不见自家小姐的身影，还以为进了纪府。丫头不敢叫门，就在纪府外面坐等。

    直到巡兵在院墙发现尸体，她听到骚动凑过去瞧热闹才知死者是自家小姐。

    “就是说，你跟高小姐分开了一段时间，这中间，她可能就遇害了？”

    丫头抹泪点头。

    “你的脚是怎么葳的？”

    丫头摇头：“走的好好，就忽然脚脖子一痛，站不稳歪倒一旁，就这么葳了。”

    “忽然一痛？掳起裤脚看看。”

    丫头抽抽鼻子，卷起裤管，脚脖子有青紫色，显然还没好利落。浅夏捏了捏，她还嘶嘶出声。

    “还记得当时走在那条道葳的脚吗？”

    “记得。”

    来到山路，纪浅夏和丁知县都拧起眉头。

    这条石路是通向纪府。不过浓阴遮日，山路弯弯，更好处在拐弯的无人处，还是上山道。往前是小小斜坡，有两颗樟树，后头是一道拐弯，两旁的树木高耸入云，蝉鸣阵阵。

    按着丫头的话，纪浅夏踩在一节石板路上，回头看了一眼。

    丁知县也在四望，指拐弯那里：“到处是高树，如果有人隐身在此，谁也不会留意。”

    “没错。别人无缘无故葳脚就算了，丫头哪里有那么娇贵。好好的走路就葳到脚了？显然是人为的。”