
    商九撑额：“容先生是独自来凉山的好吧？吴府并不知他在凉山。只说他请了假，过后不归，就去衙门报了失踪。这都说的通。”

    纪浅夏鄙视：“瞧你们这办案，全听一面之词啊。吴府说什么就是什么？是不是吴府说容先生心情不好，特意走到凉山来自尽的，你们也信？”

    被她这么一挤兑，商九脸色很不好看了：“纪姑娘，麻烦不要信口开河好吧？”

    “你们没查到容先生上凉山那些天，吴府大公子也在凉山吗？”

    “有吗？”商九疑。

    纪浅夏就感叹摇头：“就你这水平，还不如聂其仰。算了，你什么都不知道，问了白问。请回吧。”

    商九不解：“说的你知道什么似的？”

    “我还真知道，但不想告诉你。”

    “切，故弄玄虚。别以为你望江亭推断及时准确就真的成什么赛神捕，远着呢。”

    纪浅夏还想分辩两句，又想起他不过是名捕头，这些弯弯道道不懂是正常的。便一笑收之：“你就当我故弄玄虚好了，不过，我这里有条消息，不知你感不感兴趣。”

    商九巡睃她一眼，满是疑问：“什么消息？”

    “有关我们家漂亮乖巧懂事体贴的多寿姐姐的消息。”

    商九掩饰性干咳两声，装做在不意：“闲来无聊，说来听听。”

    “给钱。”纪浅夏大胆出格的举动差点把商九给吓愣了。

    “什么钱？”

    “消息费。商捕头，你们衙门总有线人吧？打听消息不要给银子的吗？人家冒多大风险，你就一点表示也没有，心安吗？”

    商九快要一口老血喷出来，呕的不行，气恨恨：“这有可比性吗？你冒多大风险了，啊？”

    纪浅夏轻飘飘一笑：“我当然冒险了。要是让多寿姐姐我把她的消息传给你，她就会几天不理我，再在祖母面前挑拨几句，我会就在长辈面前失宠，我代价太大了。”

    噗！商九真要吐血了！

    这么荒唐的理由她是怎么胡扯说得出口的。

    “一百银，允许还价一两。”

    商九拱手：“告辞。”

    “我家多寿姐姐，已经十五了啊……”纪浅夏没头没脑来一句。

    商九定住身形，咬牙：“五十两，不能再多了。”

    “九十九，多吉利。”

    “五十两，这是我现在的全部身家了。”

    “允许打欠条。”

    商九瞪圆眼睛：“打欠条？”

    “是呀。免息的。”

    商九阴郁瞪着她：“什么消息这么贵？”

    “终身大事方面的。不晓得你有没有兴趣听，要是没有，可以扭头就走。”纪浅夏笑的小狐狸般。

    商九面色一红，仿佛被窥破心事似的。

    “过时不候呀。快点做决定。”

    “……成交。”

    纪浅夏让他写下欠条，还收了他的几纹现银，笑开花似的道：“据官方消息，我家祖母在托人帮多寿姐姐物色良婿。”

    “啊？”

    “听我说完。银子不能白拿。再告诉你几个明面上的条件。”

    商九洗耳恭听。

    无非就是人品要过得去，跟多寿配得上，再就是能置得近房产离纪府还近的。然后就是多寿继续服侍老太太这一条，至关重要。

    商九听了，久久不语。

    其实条件并不苛刻，但对他来说，也有难度。衙门官差，并没有那么有钱呀。哪里置得起离纪府近的房产。

    纪浅夏还是比较看好商九的。家世过得去，年貌与多寿相当，有正当职业，看起来还不油滑，能跟聂其仰成为好友，品性不会太差。

    反正消息是透露出去的，他能不能抓住就是他的事。

    送走商九，纪浅夏转去朴方堂。

    纪老太太此时神色平静了，比方才听到消息，情绪好多了。

    正歪靠着闭眼沉思，纪安蕾告退去处理家务，纪浅夏就进来了。

    “祖母。”

    纪老太太睁眼，摆手示意纪安蕾去忙。

    “见着贵人了？”

    “是。很意外。”

    “说什么了？”

    “哦，她说要给我赏赐。咦，怎么还没送来？”纪浅夏纳闷。

    纪老太太调整个舒服的姿势，问：“都说了什么？”

    “我想想哈。”纪浅夏就手抵下巴默想一阵，挑了一些可以叙述的内容汇报。

    屋里寂静，只有她的声音在得啵得啵不停。

    纪老太太不发一语，最后索性闭眼。

    “这么说，咱们院墙那件案子，她许你插手自证清白？”

    “是。”

    “吉凶未知啊。”纪老太太微眯了眼，轻轻叹气。

    纪浅夏当然也知道这个道理。

    她可是闺阁少女，还跟死者有过冲突，却冒然许她插手，这不扰乱正常的办案程序吗？如此一来，许多人会把她们纪府看起是慧妃娘娘一派的吧？

    “祖母，我实在推不脱。”

    纪老太太没怪她，只说：“千防万防，还是没防住。”

    “可不，我是一点不想跟皇宫的人扯上关系，麻烦死了。”纪浅夏也懊恼。

    这慧妃娘娘怎么回事嘛？偏生在顾家等着她。这下好了，一直躲着不跟皇族有牵扯的保国公在加入朝堂派系之争了。

    “也无妨。”纪老太太忽然又说：“此次作乱，重新洗牌，或许朝堂风气为之改变……”

    纪浅夏眼眸一亮：“对哦。七王爷倒了，跟随他的大臣们被清除，以后朝堂上全是忠心为皇上卖命的，派系之争大概可以歇了。那么，宠妃娘娘照顾保国公府，大约也不会惹人眼红嫉妒吧？”

    正是这个理，纪老太太是这么想的。

    原来，她是知道保国公几斤几两的，明哲保身不掺和朝堂党争是明智之举。不过，现在七王爷造反，皇上趁机端掉平时阴奉阳违的大臣们，以后朝中全是亲皇派，不存在两派竞争暗中使坏。

    那么，没什么野心与能力的保国公可以站队了。

    “你明白就好。”

    纪浅夏欢喜击掌：“太好了！不对……”她灵光一闪：“祖母，我怎么觉得像个套呢？”

    纪老太太看向她。

    “就是因为顾家被围，我才会去一趟，没想到，慧妃娘娘就等在那里。祖母，你觉得像故意的不？”纪浅夏还怕是自己想多了。