
    吕文音沉默半晌，面无表情：“无非就是高月兰之死，你一直就在怀疑我是吧？”

    “废话不是。人是你带上来的，收留在家的，然后从你家出门往我家去就死了，按常理都得怀疑你。虽然没证据，可你有动机。”

    “你的动机也很充分。”

    “错。我没有杀她的动机。她找上门来挑衅，是我被骂了耍了，哭着回去的。我一个胜方，有必要下死手对付一个败军之将？反观你……”

    纪浅夏啧啧嘴角：“眼红嫉妒，很可能铤而走险利用高月兰陷害栽赃我。这不，应验了。”

    吕文音又是久久不发一语，只是怔怔盯着她。

    “说吧，把你知道的说出来。”

    抚下心口，吕文音长长叹气：“人不是我杀的。”

    “动手的是谁？”

    “吴家的人。”

    “定远侯吴家？”

    “是。”

    但吕文音却是脱不了干系。

    当跟高月兰起争执后，吕文音就想到个一石二鸟之计。高月兰走出相国府大门，她故意让丫头去跟高月兰起争执，这样好多人看到，证明高月兰离开相国府。

    然后，她就递信给吴家。

    吴家很快就明了她的意思，派了人先是暗中偷袭了高月兰的丫头。这样，高月兰就落单了。然后轻易杀人，再抛尸墙沟里，整个过程干脆利落，一气呵成。是职业的手法。

    “跟我推测的差不多。”纪浅夏并不意外这个结局。

    吕文音冷冷：“为什么会动用吴家的人。是因为他们训练有素，做事不留痕迹。”

    “明白。他们家培养的不是护院，而是杀手。”

    纪浅夏想了想：“你一直想利用高月兰把我约出来，是什么意思？”

    “不是我的意思，是吴家的意思。”

    “哦。他们会对我不利，对吧？”

    吕文音不情不愿点头：“我不晓得你是怎么跟吴家结怨的。但惠如她的意思就是把你约出来。”

    “而你，也因为骆凛的事，很是对我忿忿不平，就一切听她的安排对吧？”

    吕文音恼羞了下：“我能怎么办？自我父亲被贬这些天，别人都躲着我，只有她还是如从前一样关心我。我自然跟她要好，帮她做点事。”

    “你没想过，或许她要你做的事，会对我不利？”

    “那又怎样？你不是自以为聪明吗？”

    浅夏无语了。

    “我要不是聪明，这会我可能不止是躺床上，或许躺棺材里了。”

    吕文音没什么表情的说：“那只能怪你笨。”

    “你，你简直是……所以说，你很笨。因为你差点被她们杀人灭口了。”

    吕文音没做声了，只是眼里十分忿恨。

    她哪里会想到，吴家竟然会致自己于死地？是怕说出真相吗？

    “你这么笨，就别肖想骆凛了。他看不上你，不是因为你丑，而是你面丑脑笨。”纪浅夏还要刺激她一句。

    吕文音蓦地眼睛一瞪，凶巴巴的看向她。

    “看我干什么？要没我机敏，你这会躺棺材里了。”

    “我不会谢你的。”

    “我也不用谢，免得你借着谢礼又来跟我套亲乎。你这样的人，我还是明智点避远点好。”

    “你……”吕文音气的脑仁疼，抚着头扭开脸。

    纪浅夏揉揉眼角，打个哈欠：“你等着按手印吧。我歇去了。”

    接下来就由丁知县细审。当然，他只针对高月兰遇害案，其他私人恩怨，吕文音也不愿多说。反正，主凶都推给了吴家。

    而吴家……天亮后，京城传来了另一则惊悚消息。原来定远侯跟七王爷是一伙的。开始还装模作样帮着平乱，没想到事败，也公然造反了。

    这次是真的，不是谣传。

    只是凉山的吴家家属提早做了准备，官兵没有捉拿到。

    等纪浅夏一觉睡到下午，就听到接二连三的好消息：京城七王爷造反，已经平定。皇上已经入京城。跟着造反的大多数都被当场斩首，首级挂在城头。

    不过，坏消息好像是说七王爷溜了。

    用餐后，又休整片刻，纪安蕾进来跟她说：“宫里来人，慧妃娘娘召你过去。”

    “哦。我马上去。”

    整顿下衣着，纪浅夏不慌不忙跟着宫里来传话的内侍去了。

    下午的凉山，日头还是毒辣。

    山道比前两天热闹些了。不过，巡兵还是没减。

    驸马府，富丽堂皇的，比纪府别院宽敞一倍不止。

    慧妃娘娘在水晶帘内逗着一只白猫，听到宫女报：“娘娘，纪四姑娘来了。”

    “进来吧。”

    纪浅夏这回更小心翼翼了。

    正经的行了大礼，谨慎的端正神色，眼珠子悄悄四下打量。觉得怎么看怎么华丽富贵。这排场，怕是按照挽翠宫布置的吧？

    “好看吗？”慧妃娘娘轻轻笑问。

    纪浅夏敛回心神，讨好：“回娘娘，好看。”

    “喜欢吗？”

    “喜……”不对。纪浅夏急忙改口：“还好。”

    “只是还好？不喜欢哪里？”慧妃娘娘奇怪。

    纪浅夏左右稍看了下：“富丽堂皇，只有娘娘这般神仙人物才压得住。浅夏承受不起这般富贵繁锦。”

    “呵呵。”慧妃娘娘抿嘴笑了，招手：“近前来。”

    纪浅夏挪步上前。

    “案子结了？”

    “回娘娘，还没。凶手未伏法，不算结案。只是查明原委而已。”

    慧妃娘娘点头，道：“事件经过我都听说了。你做的非常好。”

    “谢娘娘夸奖。这是民女应该的。”

    慧妃娘娘抚一下猫，眼睛带着笑意：“凶手已知，但却提前逃了。你可有法子捉拿归案？”

    “娘娘，这个就真束手无策了。”纪浅夏老实说：“昨夜官兵搜寻满山，未见到吴家小姐等人。我何德何能，轻易就能捉拿她们归案？”

    “你可知她们逃往何处？”

    “不知。山脚有关卡，路都封堵了。除非有另外的不为人知的小径下山。”

    慧妃娘娘歪头笑问：“就一定是下山吗？”

    “不下山难道在山上藏着？这不等死吗？”

    “明知京城会乱，还会将家眷送上来避暑，可见极有成算。这样的人，怎么会不留有退路呢？”

    纪浅夏听这话里有话，不好直接催问。就暗暗思忖了一回，脑海中有什么闪过一样。