
    纪浅夏眨巴眼，心想：可惜什么？听着这话风不对啊。

    “可惜这后宫，别的不多，独美人不缺。”

    纪浅夏霍然瞪大双眼：什么意思？干嘛提后宫？难道纪君蔓有攀上高枝的打算？那她也太不自量力了吧？

    慧妃伸手在她脸上怜爱的轻拍了下：“真是个妙人儿。言尽于此吧？”

    “哦。”

    纪浅夏悄悄转头吁口气。艾玛，累死了！跟贵人说话真是烧脑。说的那么隐晦，老是让人猜，累！

    用过晚膳，慧妃娘娘带着她在驸马府游了半圈，又招来高家两姐妹抹牌玩。不亦乐乎。

    起先，别人看纪浅夏这么得慧妃喜欢，眼光大多复杂，后来也就习惯了。

    纪浅夏心里直叫冤：要不是想晚上一起去凑热闹，她早就找借口告退了。才不想在规矩森严的地方找别扭呢。真的很不自在。坐卧都要端正，笑容也要适当。大笑都不行。简直是牢笼。亏得一些女人挤破脑袋要进来。找罪受吗？

    外头有大臣奏请要事，慧妃带着一众女官去了。

    纪浅夏就闲来无聊，在后院借着月色好好逛了逛。

    ‘嘭’一只布球砸过来，纪浅夏条件反射的躲开，堪堪避过。随即就有宫女跑过来，抱歉：“没砸着四姑娘吧？”

    “还好。怎么回事？”纪浅夏将脚边布球捡起问：“这么晚，谁还在玩球？”

    “给我。”花径转出小皇子。是个才两岁多点的小皇子，凶巴巴的伸手。

    纪浅夏惹不起，递回去，还和气笑：“殿下，这么晚了，还是玩别的吧？天色昏暗，若是不小心砸伤别人……”

    “砸伤了又怎么样？”小皇子不客气反驳：“你不是躲了吗？”

    浅夏奈下性子：“我是躲掉了，万一别人躲不掉呢？”

    “又砸不死人。扫兴，我们走。”小皇子走路还是挺稳的，就是说话的调调很欠扁。

    纪浅夏眉沿压低，这若是平常人家的小破孩，她非得拎起教训一顿不可。皇家的嘛，还是躲远点吧。

    有宫女小声劝说：“二皇子性格急燥，并非有意针对纪四姑娘。”

    “嗯，我知道。对了，二皇子生母是哪位？”

    “淑妃。”

    “就是那个尖尖下巴，眼睛大大的？”

    “对。”

    纪浅夏还能记起来了，这位淑妃娘娘似乎在这众后妃中头是昂的最高的。对慧妃也好像不是那么服气。也是，生了皇子，多少有底气了。

    回慧妃院的路上，纪浅夏就在思忖：说什么独宠后宫，可这些皇子还不是接二连三的蹦出来？蹦一个还好说，无后为大嘛。可每年都蹦，这哪里是什么独宠呀。分明就是稍宠一点罢了。

    也难怪立后受阻，跟了这么多年，没有生一儿半女，谁会立一个无子女的皇后呢？

    前头有灯笼明亮。

    宫女是认得：“见过静妃娘娘。”

    静妃是大皇子的生母，这会怕是才从皇子殿中回来。纪浅夏也赶紧见礼。

    静妃和气说：“免礼。”

    还亲切的执手跟纪浅夏说了几句话。

    这位静妃看着眉眼都平和，并且相貌上来说，只算中等。气度却很从容。纪浅夏对她第一印象很好，也乖乖的附合了几句闲话。

    回到院里，慧妃娘娘还没回来，纪浅夏看看天色，先暗暗盘算着今晚将要面对的事。

    不知怎么就想起好几天没见过魏三娘了。

    还有骆凛的信，也中断了。

    当然，京城局势已平，也没必要安抚她担心的心，骆凛自然是懒的写信了。

    骆凛懒是一回事，麻烦缠身也是另一回事。

    这会，他就被叫到某处大牢，对着面前那个熟悉的女人，半天作不得声。

    牢里的蓬头垢面的女人是蒋氏。

    她被魏三娘和胡老大悄悄带出，原本是设法让蒋氏跟七王爷的人会合的。然后再假传一点谣言。让七王爷的人相信，之所以造反失败，都是因为蒋氏败露，被人顺藤摸瓜知道了计划。然后七王爷自然是眼里不容沙一刀杀了蒋氏。这样就叫借刀杀人。

    没想到，人算不如天算。蒋氏最后却落到顾家军手里。

    她当然只会供出骆凛和丝馆绑架她的事实，其他不会多说一个字。

    顾将军与骆太尉目前是一条心----平乱！

    所以，就把骆凛给请来了。

    骆太尉与顾将军就盯着他，看他怎么解释？

    骆凛当着这两位的面，不敢花言巧语，就把部分事实供出来。自然，丝馆还是省略了的。

    这下七王爷早有预谋的证据也有了。

    呈报上去，皇上了解来龙去脉，顾忌到保国公一向忠心，并且没有野心，在这次事件中也一如既往的支持他，并没有生反心。为了面上好看，批了蒋氏留全尸。

    尸首让保国公领回去，当然找了个完美的借口：蒋氏被歹人所劫，本想劫持到京城敲诈保国公钱财，谁料京城忽乱，蒋氏死于乱军中。

    理由十分充分，失踪案也圆满结束。

    唯一伤心欲绝的是纪映芙！也只有她知道蒋氏的死，不是那么简单。但那又怎样？哑巴吃黄连呗。

    骆凛没有被追责，他也没有再参与后续维稳，而是匆匆就出了京城奔凉山而来。

    顾将军和骆太尉都没拦他。

    月黑风高。

    慧妃娘娘安排妥当，穿着一身深色男装袖衣示意纪浅夏：“可以了。”

    纪浅夏转转眼珠：“她们也去？”

    小柚子笑：“只有奴婢随同。”

    “啊？你？”纪浅夏看她这副身板，不太信。

    小柚子笑而不语。

    出了院，便有身材结实的宫女也扮成护卫的模样，带着她们悄悄从后门离开。

    说是悄悄，可这府里那么多双眼睛，哪里瞒得住。

    院屋一角，灯光跳跃。一名宫女对着灯影的人小声问：“娘娘，她们果真出门了。”

    “机会难得。可以下手了。”

    “是。”

    山路不平，月色蛟洁。

    这是一条通往观音庵的山路。

    没错，纪浅夏到过的地方，又能藏人，她思来想去，唯有观音庵最符合条件。加上，曾有消息说去年吴夫人还独自拜过观音庵。而妙罗师太这个身分诡异，行事又神秘。

    纪浅夏说出这个答案时，慧妃并没有否认，那就是肯定猜中了。