
    山高月小，林木茂密。

    夜色下的观音庵看起来就像个寻常人家的小宅院，透着几点亮光。这么晚了，姑子们的夜课也收了吧？四下静悄悄的，只有偶尔的虫鸣。

    有大内高手保驾，纪浅夏一行人鬼子进村一们，潜行无踪。

    这会她们就躲在一颗树后，盯着观音庵的后门。这个后门纪浅夏有点眼熟。她上次来过，遇到魏三娘。

    不知怎么想到魏三娘，纪浅夏就发散了下思维：自古官商勾结。丝馆经营那么久，魏三娘和胡老大再有才能手段，若没有硬扎的靠山，怕也不能做成现在规模吧？

    那么假设丝馆另有靠山，谁呢？太尉府吗？看起来骆凛没怎么给他们撑腰的感觉呢？

    思绪又转到骆凛身上，纪浅夏就在望星空琢磨：这些破事差不多快完了，是时候把亲事提上取消的日程了！他人呢，也没多大毛病，就是年纪相差大了几岁，个性上不太兼容。

    为了双方都好，还是尽量友好和平的取消吧！

    夜空中忽有鸟叫，咕咕咕！

    慧妃娘娘小声喜：“来了！”

    “谁？”浅夏睁大眼睛去看。

    后门没人呀！

    “走！”慧妃娘娘拉着纪浅夏的手兴奋：“抓现形去。”

    “哦？”纪浅夏完全被动。

    她们到来，后门悄无声息的打开。大内高手先闪进去，确认是自己人内应后，慧妃跟纪浅夏轻轻进入。

    庵内无灯，所幸月明。

    这一路，还算畅通，很快就到了妙罗师太的禅院外。

    这下明亮了。院外有数人举着灯等着。知一师太被制止跪在一旁，还打算狡辩几句。看到慧妃和纪浅夏过来，眼珠子快爆出来，张张嘴，忽然叫：“慧妃娘娘来了！”

    有宫人大惊，上前堵她的嘴。

    慧妃娘娘嘴角一撇，拉着纪浅夏笑说：“没事。跑不掉的。”

    妙罗师太衣着整齐，面无表情的迎出来：“不知娘娘深夜大驾光临小庵，有失远迎，阿弥陀佛。”

    “心血来潮，忽然就想来看看妙罗师太。”慧妃娘娘边说边走进那间禅房。

    妙罗师太不满：“此乃贫尼修行之所，闲杂人等请留步。”

    慧妃娘娘使个眼色。廊角钻出一个小尼姑，指证：“就在里面。”

    “搜！”慧妃娘娘下令。

    她当先迈步入房，黑漆漆的，一时没有适应。

    纪浅夏跟在身边，也是光线原因，没有适应，不过她鼻子灵。又来这间禅房，闻到熟悉的气味中掺杂着一股不熟悉的味道。而且这股味道以极快的速度向着她们所立的位置来。

    “小心！”纪浅夏将慧妃撞开，同时起脚。

    ‘嘭’脚底撞上一个肉墙。

    又是一声‘咚’倒地声。

    ‘刷’灯亮。大内侍卫涌入。

    第一时间，纪浅夏就倒抽口气。

    禅房内，原本只有两个蒲团在中央的，此时却或坐或半蹲着三四人。其中一个她认得，是定远侯，和他的夫人。另有两个，面生。

    慧妃娘娘眼睛一眯，笑呵呵：“王爷，别来无恙！”

    纪浅夏大吃一惊：“这是七王爷？”她指着那个神态安静的，年纪不过三十出头的。

    七王爷瞄了慧妃一眼，看向纪浅夏，好像有点兴趣：“你是……纪府四丫头？”

    “呃，是我。”纪浅夏咧咧嘴，本想行个礼。但考虑到对方是败军之将，也就算了。

    妙罗师太脸色灰白的站在一旁，瞪着慧妃：“你为什么会怀疑我这里？”

    “你以为就你那点手段心计，会瞒过皇上？”慧妃嗤笑一声。转向七王爷：“为什么不逃远点？”

    七王爷掀下衣襟，露出伤口。

    原来他受了伤，难怪只能先逃到这里。

    纪浅夏奇怪问：“所以，王爷是打算借着观音庵的掩护休养调整喽？”

    王爷默认了。

    观音庵师太妙罗本身就神神秘秘的。并且跟宫里暗中是保持着联系的。皇上似乎对她也格外宽容。怎么也不会怀疑败将藏身在此。

    没想到，还是怀疑了，并且抓个正着。

    “定远侯。皇上待你不薄，为何生反心？”慧妃娘娘看着定远侯夫妇，这才是她想不通的地方。

    定远侯已是富贵，跟着造反有什么格外的好处吗？大不了也是荣华富贵吗？还能顶天当天子不成？

    定远侯是个清瘦的中年人。

    他苦笑：“一言难尽。”

    吴夫人忽然跪地恳求：“娘娘，求放过。民妇愿将吴家积家所蓄如数上交，换一家老小平安。只求饶命不求其他。”

    “你们的下场如何，按律法处置，我无权过问。”慧妃娘娘说的堂堂正正的。

    “呸！”一直守着王爷的看起来是个侍卫，重重吐一口，不屑道：“说的好听！昏君无能，令女人当道，国之将亡。”

    慧妃娘娘翻个白眼冷笑：“掌嘴。”

    大内高手将对方捆绑掌嘴。

    没什么好聊了，慧妃娘娘下令将主犯严加看押，打算连夜送回京城。

    凉山太不安全了！搞不好残余势力会悄悄劫人。

    “等下。”纪浅夏轻笑：“娘娘，能不能让我问吴侯一个问题？”

    “问吧。”慧妃娘娘转向了妙罗师太。

    观音庵这一闹腾，早就惊动山上的守军和大人们，纷纷赶上来。

    定远侯全身捆绑如粽子，也不怎么激动，就面色平静的看着纪浅夏上前。

    “一年前，容先生是不是被你们的人下手杀害的？”

    定远侯很意外的挑挑眉头，没想到她会问这个事。

    不过，大势已去，等着他的将是受刑和惩罚。

    “是。”

    “你们跟王爷亲信相约在此商议谋反一事，被容先生听到了……”

    吴侯爷冷哼一声：“本来就是一箭双雕的事。”

    “什么？”

    原来容先生的身份其实已经引起定远侯的怀疑了。虎头刺青不是人人都有的。那么有名，一查就知道出自杀手雷老虎组织。

    这还不要紧。江湖人士投靠官府谋个安定又清闲的生活也是常态。

    可是，定远侯不放心，派人暗中盯着容先生，一举一动都要上报。容先生智者千虑，必有一失。他是谨慎又小心，也架不住时时处在监视之下，真实身份很快就暴光。