
    若说容总教习的身份只是江湖草莽辈，定远侯也就一笑了之。可是没想到，查出来竟然是大内暗卫中最见不得光的暗桩。

    这还了得！

    当即就定了个计划，貌似无意的吴侯长子来到凉山，与王爷亲信悄悄会面。容总教习果然尾随窃听，被逮个现行，击打后脑，他一时还没死，竟然逃了出去，只是体力总不支，最后倒在那片芦苇荡。

    定远侯这边还要追击，却发现山道忽然冒出很可疑的猎户。

    等找到容先生的藏身之地，发现他已气绝身亡，便紧急撤退了。反正只要人死了，消息没有传出去就好。尸体不处理，烂在那里等野兽咬更好，更利于掩护。

    只是没想到，容先生的尸体一年后被发现，竟然还没残破腐烂彻底。

    “哦~果然是这样。”三言两语，纪浅夏就听明白了。

    这跟她之前设想的差不多。稍有出处，大致一样。

    纪浅夏得到准确的答案后，又看向七王爷！

    别的不说，蒋氏这个事，她也有几个疑问。

    不过，七王爷虽身处囚车中，却气定神闲的闭了眼，对谁都爱理不理，保持着皇家的最后尊严。

    “对了，侯爷，还问个事。”浅夏抓着定远侯问。

    定远侯生无可恋的掀掀眼皮：“问吧。”

    “你们府里后来是不是养了大量的死士，个个都刺有虎头。用以迷惑？”

    定远侯定定神，很奇怪她怎么会问这么隐秘的问题。

    “你别管我怎么知道的。能据实回答吗？”

    “是。”

    “养在府里？”

    “不是。”定远侯不想多回答的样子。

    “是养的王府？”

    定远侯抬抬眼，没做声。

    纪浅夏拍掌笑：“哈，我就当你默认喽。行了，我心里的疑问，差不多都有了解答。你们好好上路吧。”

    定远侯忽然轻声：“纪姑娘，保国公一向置身事外，与我定远府交情尚可。能否求个情。”

    “什么事？”

    “小女惠如年小不懂事，且与此事无关，日后姑娘若见，请高抬贵手放过她。”

    “这，我怕是无能为力啊。”纪浅夏摊手：“我放过不管用呀。罪臣之女，得由国法处置吧？”

    定远侯期期艾艾道：“如果，小女侥幸避过……”

    “那她远走高飞好喽。也没我什么事。”浅夏说的是实情。

    都避过了，还在京城打圈算怎么回事呀？她要是吴惠如，能跑早就跑远了好吧？根本就不会在遇到熟人了。

    定远侯似乎还有话说，总归化做一叹。

    善后的聂大人爬上山来，处理造反主谋的事。

    纪浅夏转头去找慧妃。想知道妙罗怎么处理的？

    谁知，眼角余光一扫，好像看到柱旁有个熟悉的身影。

    她定睛细看，下巴一掉：骆凛？

    骆凛微笑走过来，一脸的风尘仆仆，眼睛却亮的可怕：“小满。”

    大庭广众就称她的小名，纪浅夏黑了黑脸，低声：“你来多久了？”

    “才到。”

    “京城一切安好？”

    “都在意料之中，损失不算大。”

    “哦。”纪浅夏指指身后：“他们……”

    “我看到了。”

    纪浅夏小声：“妙罗师太那间禅房有暗道，我打算去开开眼界。”

    骆凛失笑：“这有什么好看的？”

    “想知道他们是怎么上山来的？”

    骆凛却给出答案：“山脚有暗道直通。”

    “不会吧？”纪浅夏大吃一惊。

    从山脚到观音庵，不但距离远，还是上坡呢？暗道也挖成楼梯状吗？

    很快，大内高手们就在妙罗禅房找到暗道，然后一行人跳下去搜索。其实暗道是分好几个等次的。并不是山脚一条道通上底。

    先是山脚隐秘处入口通向吴府别院的后柴房。再由柴房平挖向上是另一户人家的柴房。一级一级这么绕来绕去，最后才盘绕上观音庵。

    十分的隐晦，一般人就算发现一处，也绝对不可能把所有的暗道全部暴光。

    慧妃娘娘与妙罗面对面站着。

    灯光大亮，遮不下妙罗气急败坏：“原来，你早就看我不顺眼？”

    “当然。”慧妃娘娘漫不经心笑：“像你这种狡猾又小动作不断的女人不得不防。”

    “切，你这是眼红嫉妒。”

    慧妃娘娘冷笑：“你一介见不得光的姑子，我眼红什么？”

    妙罗笑了：“别人不知，你难道不知道皇上微服总是会来庵里听我念念经文，讲讲先帝在世时的秘闻。”

    “哦，知道啊。皇上微服听经后就会回宫讲给我听。”

    妙罗却鄙视：“皇上当然不光是来听我念经的。”

    “知道，还听你胡扯先帝时，宫里的趣闻呢。”慧妃笑的更云淡风轻了。

    妙罗翻个白眼，冷笑：“你就装吧。看皇上能忍你到几时？”

    “这话我想送还给你。”慧妃娘娘指指暗道及王爷等人：“窝藏逆贼，抓现形，看你这回怎么死？”

    “哼！我就知道，你嫉妒的恨不得我早点死，可惜，偏天不从你愿，我不但没死，还出了宫。并且皇上微服还经常过来，气的眼睛都红了吧？这次，你以为抓现形？”

    慧妃双手不由捏紧，也冷笑：“你那种把戏，玩一次就够了，还想唬人？”

    妙罗却不看她，昂起头唤：“知九。”

    那个开始报信指点的小尼怯生生冒出来，向着慧妃娘娘低头一拜：“娘娘，是我们主持师太，让我报信的。”

    “什么？”

    妙罗得意洋洋：“知道你笨，没听懂是吧。我就好心的勉为其难的解释给你听罢。这个观音庵早有暗道，我是知情的。也早就得到定远侯吴夫人的好处暗示。所以知道他们造反事败，如果落逃后一定会选这里做为临时落脚点。当然，我是心向皇上的，可自身力量不足，自然就派人向驸马府递了消息，把这美差无偿转让给你去邀功。”

    慧妃咬牙：“胡说八道，你明明是勾结败将……”

    “我是虚以委蛇，套取他们的信任。要不然，你以为今晚你这么顺利就逮到现形了？”妙罗大笑说：“论起来我才是功臣，不过。你想抢这功劳，我出家人六根清净，就让与你罢。可是，你想栽赃我与他们是一伙的，却万万不能。”