
    “退路？”纪浅夏抬眼看向慧妃娘娘：“这么说，娘娘知道她们逃在何方？”

    慧妃娘娘笑而不语。

    这关子卖的，纪浅夏心里痒痒的。

    “你好好想想看。猜中有奖。”慧妃娘娘逗着她笑说。

    纪浅夏呲了呲牙，心里吐槽：猜中才怪？完全信息不对称嘛。她纪浅夏身处闺阁，除了跟丝馆的魏三娘等人接触，其他消息一概不知。哪里像这个后宫第一宠妃，消息灵通。并且最近还掌管着凉山大小事务。连朝臣们都得听她口谕行事。资源太丰富，所以知道吴惠如逃在何处，轻而易举。

    “这个地方，你去过。”慧妃放下白猫，笑吟吟的给了个提示。

    “哦？”范围一下就收紧了。

    纪浅夏信心大增了。竟然慧妃娘娘存心给她出考题，那就接着。反正猜中有奖，想必猜错了也不会被砍头？

    趁着慧妃娘娘洗手，喝水的功夫，纪浅夏就低头沉思。

    她去的地方屈指可数。德山县城，还是先排除的好。这么戒备森严，是不可以有人逃得下山的。难道还在凉山上？等禁令解除，好悄悄溜下山？

    如果是凉山的话？纪浅夏仔细回忆了下。山道山亭山湖之类的地方，怎么看也不像是可以窝藏一部分人的地方。思来想去，猛的眼眸一亮：“啊，我知道了。”

    “猜到了？”慧妃娘娘捏起一片瓜果送入口中。

    纪浅夏慎重点头。

    “是不是……”

    “嘘。”慧妃娘娘突然手指一点。耳听一声猫叫，并伴随着一声‘咣啷’瓶子碎地声。

    很快，小柚子就进来惶恐报：“回娘娘，小白淘气，打碎了一只窗台案上的玉瓶。”

    慧妃娘娘抬手：“无妨。”

    一只玉瓶而已，不值什么。

    纪浅夏正在感慨她的大度，鼻子闻到一股浅浅的清香，是风送过来的。从外窗飘入。转头看，窗外疏影摇枝，并无人影。

    慧妃娘娘俏皮勾手：“近前说。”

    纪浅夏了然，这里不止有一个娘娘，还有其他娘娘们也在。女人多的地方，是非多。

    她对着慧妃娘娘耳边轻轻说了三字。

    “嗯！还好我没看错人。”慧妃娘娘也没说猜中还是没中，却笑眯眯转向她。

    “娘娘，那……”

    “不急。你今日暂且先别回去，咱们晚间一起抓现形去。”

    轮到纪浅夏瞪圆眼：“抓现形？”

    “没错。”

    “为什么不现在去？”

    慧妃娘娘目光放远：“此时去，只能逮到小老鼠。”

    浅夏似懂非懂：“难道大老鼠一定会在今晚上山来？”

    “为什么不呢？凉山可比京城安全多了。”

    “可凉山禁军也不少？戒备森严的，不怕自投罗网吗？”浅夏也不知为什么会这么说，就是本能的这么脱口而出了。

    “后路在此，此时不投，等到几时呢？”慧妃娘娘挑眼笑。

    如果凉山有某人早就准备好的后路，怎么也要拼一把吧？毕竟，凉山有这么多官眷，总比京城三步一哨十步一岗好很多。

    这么掐指算的话，慧妃娘娘所说的大老鼠难道是从乱军中逃走的七王爷吗？

    “娘娘，有句话不知能不能请教？”

    “说吧。”

    “呃？定远侯爷，也逃走了吗？”

    慧妃看她一眼，懒懒：“嗯，逃了。”

    “哦。”

    纪浅夏明白了。

    如果定远侯爷也逃了，那就是跟七王爷一块逃了。逃出京城的话，若要跑远马匹什么装备到位，还有路费，还有其他一些零碎。凉山离京城不远不近，更好可以当做是歇息打尖补给的好去处。

    “那万岁爷……”他没进京吗？浅夏疑惑。这等抓主要叛贼的大事，他老人家不出面？

    慧妃娘娘无声咧下嘴角：“这等小事何劳皇上费神。”

    咝~浅夏倒吸口气。这叫小事？明明是大事好不？难道就全权委托了这位慧妃娘娘？这也太信任了吧？这叫后妃干政不？

    但她不敢多问多说。

    伴君如伴虎。而这位是母老虎吧？看着一直笑眯眯的，谁知不会是只笑面虎呢？在没有很熟悉的情况下，还是少说多听为妙。

    离天黑还差点火候。

    其他离宫避暑的娘娘们也都慕名而来，纪浅夏一一见过礼，也得了赏赐。她觑着眼看去。娘娘们各有姿色，当中还有极为漂亮的。慧妃娘娘在其中并不很亮眼。不过她的气质比较自信大方，大约是宠妃的缘故，慧妃娘娘看起来就有洒脱随意多了。

    纪浅夏也第一次看到了三位皇子。最大的四岁，面容跟尚黄相像，可爱中带着沉稳。其余两个还小，一个还在乳娘手里抱着。都不是慧妃所生的。据知，其中一个的生母已过世。

    临近黄昏，慧妃娘娘打发走后妃皇子们，院子顿时清静多了。

    “羡幕吗？”慧妃娘娘笑吟吟问。

    纪浅夏本能摇头：“谁？娘娘们吗？”

    “嗯。”

    “娘娘要听实话吗？”

    “说实话。”

    “不羡慕。”

    慧妃娘娘轻轻翘起嘴角：“我信。”

    纪浅夏不太想跟她拉家常，便好奇问：“娘娘，今晚……”

    “别急。”

    “除了民女还有谁会一起？”

    其实纪浅夏很想也让顾令娴跟着凑热闹。顾令娴别看外面高冷，说到底也是个年少小姑娘家家。平时也没什么朋友，总是跟自己的兄长或拳师们混一起，快没少女味了。

    “你想邀谁？令娴小姐吗？”慧妃果然当得起这个慧称。

    纪浅夏嘿嘿傻笑：“是。”

    “嗯，她倒也口风严实。只是这件事越少人知道越好。”

    “哦，明白了。”

    宫女来报：“娘娘，保国公三小姐求见。”

    慧妃娘娘皱眉：“她有什么事？”

    “说是来陪纪四姑娘。”

    “让她回去。”慧妃娘娘有点不悦。

    宫女退出。

    慧妃娘娘对浅夏：“这位纪三姑娘我有印象，长的极为漂亮。五官很精致。”

    “娘娘夸奖了。不过我三姐她的确是京城贵女中相貌上数一数二的。”

    慧妃看她笑笑：“只怕心算上也是屈指可数的吧？”

    “呃？”浅夏抬眼不解：“不知娘娘何出此言？”

    “上回你没同来。这位纪三姑娘倒是极为引人注目。无论言谈举止，风采耀眼。可惜……”慧妃轻撇下嘴角。