
    “巧舌如簧。这事，由不得你洗白。”慧妃额角暴了暴。

    妙罗师太捏着佛珠串，淡然：“那就一起进宫，皇上面前辩个分明。”

    慧妃冷冷盯着她，说：“你想得美！来人，看管起来。”

    观音庵上下尼众全部看押起来等候处置，妙罗师太这样的，自然也不例外。由慧妃娘娘亲自下令，自然不会给于优待。

    一角，纪浅夏目瞪口呆。

    这，什么情况？

    骆凛跟在她身边，压低声音：“原来这两个女人，私下里有恩怨。”

    “所以，今晚这事，娘娘不单单是来抓现形的？”

    骆凛默然片刻：“大概你没猜错。”

    “妙罗师太说的是真的吗？皇上微服，经常来这里串门？”

    骆凛微垂脸，看着她吐轻笑：“还记得尚黄吗？”

    纪浅夏就翻翻眼，记得第一次见这个尚黄，他好像是走下山道。难道是才从观音庵出来？

    “你所说的那个老庵奴，是皇上身边的大太监李道兴。见过他亲自送东西给观音庵。”

    浅夏也记起一些零碎片段：“有一回我跟魏掌柜上来，没见着师太，小院四周好像有人盯着似的？”

    骆凛摸着下巴，若有所思：“这些皇家内院的闲事，咱们睁一只眼闭一眼就好了。”

    “……也对。”浅夏同意。

    不管慧妃娘娘多么洒脱可亲，也不管妙罗是不是装神弄鬼处心积虑，反正纪浅夏不掺和她们两个女人之间的破事？就算皇上好外食，那也不管她事。

    好奇心有时不要太大了！保命原则之一。

    慧妃娘娘转头寻纪浅夏，看到骆凛出现。

    骆凛也进宫拜见过，算是认识。

    按礼拜见，慧妃娘娘就看着浅夏笑：“有人不放心了。骆公子来的及时。”

    浅夏和骆凛都装傻，干巴巴笑笑。

    “娘娘，现在怎么办？”

    “主犯归案，连夜押回京城审问。按律法办。”

    “娘娘回京吗？”

    “最快也要三天后。”慧妃娘娘看向妙罗看押的地方，眼里徒然升起一丝怒意。

    骆凜和浅夏快速交换眼神，装没看到。

    慧妃娘娘忽然脸色和缓，看向浅夏：“今晚一切顺利，不早了，着人送你回纪府吧？”

    “是，娘娘。”

    “娘娘，在下愿送纪四姑娘回府，请准。”

    慧妃冲浅夏挤下眼，和颜悦色：“准了。”

    观音庵人来人往，亮如白昼。

    各项事都在井井有条的进行。慧妃娘娘虽然是扮男装夜行而来。此时已无顾忌，她身边的宫女自然闻风而来侍候着。

    看样子，她只怕还会在这里逗留些时辰。

    纪浅夏默不作声跟着骆凛下山往纪府去。

    离的远了，夜色重新侵染，四周也渐归平静。纪浅夏忍不住小声问：“她为什么会请我看这场戏啊？”

    “欣赏你呗。”骆凛轻描淡写。

    “没别的解释了？”

    “嗯。”骆凛思索：“可能想让你看清妙罗师太的真面目吧。妙罗师太不是也卖你面子吗？似乎对你也赞赏有加。娘娘不希望你跟她有什么理不清的关系吧？”

    这，也说的通。

    慧妃跟妙罗明显有私怨。她看起来又很喜欢纪浅夏，当然不希望纪浅夏跟妙罗关系不错。借着今晚这件事，让她看清妙罗是怎么两面三刀，不要站错了队。

    “想多了。我跟妙罗师太，关系泛泛。人家压根没抬举我好吧？”

    “那是你明哲保身置身事外又一直待在府里。”骆凛轻轻哼了下。

    纪浅夏摸摸鼻子。

    她才上凉山是有点上窜下跳了点，后期就老实本份多了。也就是说，妙罗想拉拢她，也没机会啊。不过，她奇：“这位妙罗师太，怎么六根不净的样子呢？她想干嘛？”

    骆凛一时也答不上来，默然片刻。

    “她走到这一步，用了好几层心计，我觉得她不简单，不可能就这么甘心窝在小小一个庵内。”

    “嗯。没错。”

    “对了，先帝后妃如今在何处？”

    “冷宫养老。”骆凛干脆。

    纪浅夏摊手说：“看，无论年轻还是年老，只要换了人，都得去冷宫打发日子。怕是永世不得翻身吧。”

    骆凛并不同情：“那是肯定的。”

    总不能现在的皇上把先帝的后妃也纳了吧？当然是赶到冷宫去喽。反正不愁吃穿，别的就不要想了。

    “而这位妙罗师太，先帝的妃子，还是医女出身，对吧。”浅夏有了分析的兴致。

    骆凛很懂她，四下打量，看着不远有歇脚的凉亭：“去那边说。”

    “好。”纪浅夏也左右环顾。

    “安全的。”骆凛让她放心大胆。

    “好吧，我接着猜。这位先帝后妃不甘心就这么被扫去冷宫，于是就自导自演了一出苦肉计。”

    骆凛面色不变：“嗯，她自尽又复活的确可疑。“

    “然后呢，还在新帝面前说了一些当初先帝在时的秘密。这样一来，新帝自然对她另眼相看。于是就给她安排了一个新身份，避暑胜地观音庵的主持师太。”

    骆凛轻笑：“巧得很，真正的妙罗师太病逝。她就顶替了这个名头，天衣无缝。世人并不知情。”

    “错，有知情者，不过极少数而已。”

    骆凛从善如流的纠正：“对，有知情者，不过是几个身居高位者。”

    “好。到了这一步，若真是安心过日子的，大概也知足了吧？可她并不是。”

    骆凛赞同：“据她自己说，皇上微服私访经常来串门，此事不知真假？”

    “取一半信任值。有真有假。”浅夏分析：“微服这事是真的，也串过门。也许与风月无关。我看她长相并不出众嘛。”

    “男人花心，并不是一定看中对方长相。”骆凛可不同意了。

    “也对。”浅夏汗颜，她以貌取人了。

    妙罗师太长相没什么太出众的地方，也许其他的正对皇上胃口呢？比如身份差异？跟尼姑偷情，刺激哟！有些男人就爱这种调调，制服诱惑嘛。僧袍也是制服的一种。

    “那就猜不下去了。”浅夏无奈：“接下来就是两个女人吃风争醋明面化了吧？”

    骆凛提示：“别灰心，从今晚的事再一条一条分析。”