
    “切。”浅夏也送几记白眼。

    骆凛索性拉着她去到水源最好的泉下，帮她灌满。顺便捧水一喝，夸：“真不错。”

    “我也要。”纪浅夏捧水，又差点栽下。

    骆凛失笑：“小心。我来。”

    “哦？”

    骆凛个高手长，双手一捧，手缝又紧密，泉水满满，送到她嘴边：“喝吧。”

    “呃？”这，太亲昵的吧？

    纪浅夏傻眼了。

    “喝呀。”骆凛坦然自若。他从小就不怎么把世俗眼光当回事。

    “哦。”浅夏也没犹疑多久，低头就着他手心吸口水，鼻腔闻到他手臂皮肤散发出来的热气，并不浊。没有一般男子的浊气。

    骆凛咧嘴笑了。

    有疑惑，但不做作。自然不矫情，这个性是他喜欢的。他就受不得女人矫揉做作。大方点不好吗？

    又吸一口，浅夏挑眉笑：“饱了。”

    骆凛将残水倒了，摸出块手帕递她拭嘴角。

    浅夏却豪气的拿袖子一抹，笑说：“出门在外，不必太讲究。”

    “呵呵，行。”骆凛更欣喜。

    难得官家小姐有江湖拓落气息。

    “小姐？”倚樱和偎蕉两个眼巴巴看着他们亲昵互动，无助得很。

    “回吧。”纪浅夏摆摆手，小心的挪着脚步。

    又是骆凛牵着她下泉石，跳到山径。

    “谢谢哈。”浅夏礼貌有余。

    骆凛看她一眼，慢慢放开手。强行并排而行，低声说：“你猜的没错，容先生的确是多重身份。”

    浅夏讶然回头看他：“证实了？”

    “是。暗卫卧底。”

    “那么，会不会厚葬他？”

    骆凛缓缓摇头：“不会正大光明。”

    “那也值得了。对了，他有家人朋友吗？”

    骆凛压低声音：“的确没有家人，是孤儿出身。不过，据查，他有亲近女子。赠有绘梨玉石。”

    浅夏体内八卦之火烧起来：“谁？”

    “线索断了。”

    浅夏略有失望。

    “不过，听说此女很可能就在京城。”

    “咦？那就怪事。如果女子在京城，容先生会不知道？知道会忍不住去找？”

    骆凛目光意外看着她：“如果对方是有夫之妇呢？”

    “呃？”那就十分不方便了！信息也堵塞，可能双方同一天天空，却并不知对方也在京城。

    浅夏亲自抱着水袋，汲取凉气。思索一会，笑道：“反正这件命案，牵扯太复杂，可最后也算探知真相了。其他的，与我们无关了。”

    “嗯。”骆凛也没打算再追查。

    事情到这个地步，算是给了遇害的容先生一个交待了。

    “对了，吕相国怎么样？起复了吗？”

    “是，重新立起来了。比相国这个官职略低。”

    “他，是什么原因起复？”

    “周旋定远侯府，搜集确凿证据。”

    跟定远侯府结亲，迷惑对方，以为吕相国对被贬怀恨在心，有反心。所以可以争取拉拢。谁知不过是皇上与吕相国的一个计策而已。

    浅夏砸舌：“狠！”

    骆凛眉头攒紧了些。

    何止狠，深谋远虑。当今圣上不简单，惯会表里不一。

    “对了，吕大小姐呢？她跟高月兰之死是有关联的，不会就这么轻易撇开吧？”

    “她不是撇给吴家小姐了吗？”

    “那她也是帮凶啊。”

    “那我没关注了。”骆凛说的是实话。

    不过，浅夏就心思绕了绕，捅捅他，挑眉问：“哎，骆凛，你当年离家出走，是嫌弃她不好看吧？”

    骆凛瞪她一眼：“免谈。”

    “好歹相国府大小姐，你不从就算了，为什么还要离家呢？其实，我看她身材是不错的，至少背影看，窈窕哟。”

    骆凛再瞪她：“打住。”

    “哦。”被瞪两次，纪浅夏就乖乖闭嘴了。

    人家不愿说，表明了态度，她也不好死缠烂打吧？

    气氛稍微有点别扭。

    竹叶想缓和下气氛，扭头打算跟倚樱套下的近乎，谁知骆凛平静无波伸手：“水袋给我吧。”

    “不用。我抱着凉快。”

    骆凛无声勾唇笑：“你是凉快了。水袋里的水热乎了。”

    浅夏红了脸，气鼓鼓白他一眼，加快脚步前行。

    “呵。”骆凛摸摸鼻子轻笑。

    “公子……”竹叶觉得，公子是失算了吧？这不把纪姑娘惹生气了吗？还笑的出来？

    骆凛扫他一个眼角风，不想多说。

    回到马车内，纪浅夏递给顾令娴，欢快：“尝尝，原生态无污染自然泉水。养颜哦。”

    “养颜？”顾令娴才不信了。但也喝了一口，舔舔唇：“比家里贵的要死的茶水是好喝一点点。”

    “只好喝一点点？”

    “嗯。”

    浅夏就感慨：“可惜路途遥远，不然，非得让人每天来此取饮用水不可。”

    这一点，顾令娴认同：“京城的井水不纯洌，也不太甘甜。只山林间清泉虽好，却又隔的远。”

    “你说，宫里头什么都讲究到极致，皇上与娘娘们的泡茶的水，会不会是特供呀？”

    “那是当然吧？”顾令娴翻翻眼。

    宫里吃穿用度层级分明，皇上与后妃起居，当然是最好的。水质方面，不可能也就近是京城井水吧？

    话题没有继续展开，山道不平，颠的厉害。外头太阳又辣，坐在马车内也闷。

    正午时分，只能再歇下。这种天气，不利出行。

    就近有一村庄，村头有茶水摊，一文钱一碗。赶路的人不多，只有纪浅夏他们这一行人把整个茶摊占据着。

    树上还有蝉作死的吵。远远近近不是山就是田。空气中并不止是好闻的野花香，也有各种人为的杂味。混和在一起不好闻。

    纪浅夏就是鼻子灵敏，撑着下巴先无奈在想：田园风光看看就好。真身临其境，一点不悠然。这气味，怪怪的。还有牛粪味，外加燥闷，心情能愉快才怪。

    鼻子忽然一耸，怎么闻到淡淡的烟火柴味呢？

    这天气，这时候，不可能还有谁家在烧火做饭吧？村人也没那么讲究，午时就得吃午餐吧？他们不是一天只吃两餐吗？

    “怎么啦？”骆凛小声问她。

    “好像有烟火味，感觉像哪里失火一样？”浅夏如实说出自己的感觉。