
    远离是非中心，纪浅夏心情大好。

    在马车内跟顾令娴说起聂其仰也没什么顾忌。两人都不提凉山发生的或将要发生的事。

    因为早先纪浅夏表明不感兴趣，聂其仰便只给顾令娴递信，一一讲叙下河县进展，间或提一下京城动乱，关心一下在凉山的家人朋友。

    顾令娴指展信道：“失踪者同乡商人还在牢里等秋后斩决。聂其仰偷摸着见到了，也问起。他供称，失踪每次跟同乡出门做生意，都会提前十天半月回来。”

    “是回来还是去别的地方？”纪浅夏问仔细。

    “借口是回乡。”

    “然后，其实家人从来没提前见过他？”

    “对。家人证言。失踪出门做生意，从来没提前回来过。”

    纪浅夏就笑：“这么说，这个人搞不好在外面养了外室。”

    顾令娴也笑：“我回信跟聂其仰提了一下，也是这个意思。”

    “他怎么回信？”

    “他说，在附近查个遍，并没有失踪包养外室的流言。而且失踪并不算多么富有。就是个开生肉铺的。”

    纪浅夏就纳闷了：“这条件养外室也不够呀？而且真的养了，一般来说隔墙有耳，世上没有不透风的墙。他瞒得住娘子家人，也瞒不住闲的无聊的八卦百姓呀。”

    顾令娴失笑：“正是这个理。”

    沉吟了下，纪浅夏又问：“此人长相如何？”

    “呃？这我没问。想来生肉铺卖肉的，五大三粗也不会多好看吧？”

    “不要职业歧视嘛。卖肉的就不能好看？读书就一定英俊？”

    “腹有诗书气自华。书生不会太丑吧？”顾令娴还是略有偏见。

    “好吧，不说这个。”

    顾令娴也转而指出：“失踪已大半年，如果真是在外面游荡，也该回来了，再不济也会送信报平安吧？所以，此人八成是死了。”

    “有这个可能。也有极小可能是落水呀落崖失忆呀什么的。”

    顾令娴眉眼一皱：“失忆？”

    “对呀。假设他还活着，又不报平安信回来，那很可能就是失忆喽。”

    “落水落崖呢？”

    “嗯，一般人在异乡，难免遇到各种突发状况。夺命乱逃，很可能就会慌不择路嘛。”

    顾令娴还是奇：“你怎么会这么想呢？”

    “这个嘛……”纪浅夏仰头望车顶：“听府里下人偶尔闲谈她们所见所闻。”

    “是吗？”堂堂国公府小姐多闲呀，去听下人闲谈野闻？

    马车忽然停了下，顾令娴忙问：“怎么啦？”

    车旁，骆凛淡然：“打尖歇脚。”

    她们出车门一看，旁边有户野店。

    提供食宿，看起来寒酸，也还整洁。

    天气正渐热，也有一些赶路的趁机在此歇息。是以，顾令娴和纪浅夏没有反对，从善如流的下了马车舒展四肢。

    倚樱偎蕉和顾家两个贴身丫头从后面马车赶上来服侍。

    进了堂屋，顾家护卫早就把其他人赶到一边，腾出空给她们歇。

    “三伏天已过，怎么还那么热呀？”纪浅夏抹着汗，看着面前的水。

    杯子是自己从家里带的，水是店家提供。

    “还没入秋。等入秋就好了。”顾令娴比较不讲究，一口气吞下水，抹把嘴：“好凉沁。怕是井水吧？”

    店老板娘上前谄媚：“这不是我们后院的井水，是附近山泉。小店专门用来招待贵客的。”

    “嗯，赏。”顾令娴大方一笑。

    纪浅夏也喝了一口。

    确实不是寻常井水。是山泉的味道。甘甜清冽，入喉凉沁，很解渴。

    “好喝。老板娘，山泉水离此远吗？”

    “不远。”老板娘热情指引：“往前去一里，看到有村人挑担，跟着去就是了。”

    “村人挑担卖水吗？”

    “可不，这大热天，一天最多挣半吊钱呢。”

    纪浅夏就对骆凛说：“还有多远的路程？”

    “还有半天。赶得快，天黑前可到。”

    “不如我们也灌些山泉水路上解渴吧？”

    骆凛微笑：“可以。”

    大家都是年轻人，好动又精力旺盛的时候。于是就一起出店，往前去了一里，果然看到不少村汉挑着水桶从一条山径转出来。

    纪浅夏手里拿着个水袋兴致勃勃招呼顾令娴：“快点呀。”

    “好热，我就不去了吧？”顾令娴缩在树荫下的马车内挥手：“你们去吧。”

    骆凛悄悄点头：有眼力见！

    “也好。”纪浅夏不拦着，带着两个丫头转头就去了。

    骆凛自然是跟随而去。

    “小姐，怎么不去呀？”顾家丫头还白白准备了水袋了。

    顾令娴翻个白眼：“天热，再说也卖骆凛一个人情呀。”

    “哦。”

    “怎么说，这次京城动乱，我们顾家跟骆家算是患难之交。”

    一个丫头抿嘴笑说：“这么大功劳，不知皇上会怎么封赠咱们家呢？小姐不回京城，可惜了！”

    “有什么可惜的？无非是加赠国公，赐良田金银而已。”顾令娴轻轻叹了下：“接下来，才叫麻烦。”

    “奴婢不懂。”

    顾令娴轻吐两字：“立后。”

    两丫头低呼：“哎呀！”

    心腹大患反贼搞定了。立后这件大事就得摆上明面了。

    往小说是皇家家务事，往大说，也关系国运。母仪天下者不是谁都能随便当的。

    慧妃娘娘最受宠，可是无子呀！无子是她的软肋。但她偏又以慧著称。大臣中支持她的蛮多。可是呢，太后又不喜欢。所以，很麻烦。

    顾令娴别看从小舞刀弄枪长大，心思不乏细腻。

    父兄此次立功是好事，可功高震主又不是好事。要是掺和进立后这事，不小心站错队又得跌下来。父兄打仗是厉害，可玩心计阴谋，比不过文臣们。

    现在，唯一希望跟骆太尉关系更近一步，然后不会轻易揣错圣意就对了。

    山路两旁杂草丛生。

    纪浅夏还好，两丫头却战兢兢的。生怕草丛里窜出蛇来。

    骆凛指：“到了。”

    前面不远，清幽林间，岩石光滑，一道白亮的泉水潺潺流淌而下。村汉们用水勺舀水入桶，看到面生的他们，眼里都带着诧异。

    纪浅夏欢跳着上前，泉石有水且滑，差点跌倒。骆凛眼明手快扶她一把。外人看去，少年男女动作亲密，难免‘啧啧啧’不屑。