
    三伏天最后一个伏天过去了。

    由于最近轰动的大事层出不穷，所以一些往常可做谈资的小事就显得无关痛痒，无人问津了。比如，太平县高大人上凉山。

    女儿横死，虽然真相大白，却总是不那么甘心。高夫人更是打算大闹纪府一场。被丁大人严厉喝止了。纪浅夏也没见她们。

    比如蒋氏的死，原本是可以当流言蜚语传上了阵的，也悄无声息就此掩过。

    纪浅夏安心在家继续闭门不出。

    但凉山上有关的消息还是源源不断传进来。

    观音庵封查了。妙罗师太一行人因为跟逆贼有勾结，被下旨押往京城受审。

    听到这个消息，浅夏反而有种‘好戏将要开演’的微妙感。

    慧妃娘娘最后一次召她进见，也暗示过。

    当时，她苦笑说：“怕是如了她的意了。回京一直是她的目的。”

    这个她是指妙罗，但浅夏假装听不懂。

    “娘娘，谁呀？”

    “妙罗。”

    “哦。”浅夏拖长音。

    慧妃挽着她的手，期盼问：“真的不一起回京吗？”

    浅夏摇头：“祖母病体未愈，晚辈岂敢自行先回？”

    用长辈健康为借口，宠妃也不好强硬。

    “真可惜，若得纪四姑娘回宫长伴，我大可安心不少。”

    浅夏不解：“娘娘身边不是有驸马府高小姐日夜为伴，可谓解语花。”

    “她们，倒也是极好的。只是……”慧妃娘娘若有所思。

    浅夏压抑下强烈的好奇心，皇宫果然是非八卦多。不过，跟慧妃不太熟，不能口无遮拦的乱问。

    “给你出道题。”慧妃娘娘忽然活泼笑问：“如果，你走在孤路上，前有虎，后有追狼，怎么办？”

    “手上有箭吗？”浅夏略一思索笑问。

    “有一枝箭。只可射杀一只。”

    浅夏沉思：“射虎吧？”

    “为何？”

    “把虎射杀了，前路无阻，这样狼追上来，也好跑呀。只要拉开一段距离，再另想办法吧。娘娘，臣女是这么瞎想的。”

    慧妃娘娘垂眸，眼睫毛轻颤了下。

    “当然，若是有奇术，让虎狼自相残杀那是再好不过了。”

    慧妃默默轻点下头。

    “若狠已追上，腹背受敌……”

    “这样呀！那也得先射虎吧？怎么着也得拉个垫背的呀。”反正这真是浅夏的真实想法。

    前怕虎后怕狼，结果一事无成还白白送了性命，不值得。

    “呵呵。”慧妃娘娘望她笑了，爱怜的抚她脸：“真是个稚气未脱的小姑娘。偏生又这么讨人喜欢。”

    “谢娘娘夸奖。”

    慧妃娘娘帮她捋下碎发，笑：“那就等你回京，再进宫找我来玩吧。宫里可比这驸马府好玩多了。”

    “是娘娘。臣女还未去过宫里呢。”浅夏欣喜。

    慧妃娘娘看着她天真的笑容，不由轻叹。

    她是很想把纪浅夏留在身边出谋划策什么的，只是年纪太小，什么事都不懂。好像也不怎么关心朝堂时政。就是单纯的聪明而已。

    这样灵气的姑娘，喜欢却又不忍她难过。

    宫里水可深着呢！小姑娘涉世未深，光凭聪明劲，万一有个三长两短，她心里会很愧疚的。

    其实纪浅夏隐隐猜到慧妃的真实心思。

    但是呢，她真的对深宫没好感。怎么可能置身危险中？慧妃号称独宠，立后的呼声最高，真实的好像并非如此？那么，她这个局外人又何必掺和了。

    不过，为答谢慧妃的真心喜爱。纪浅夏觉得有必要回报一下。

    “娘娘。我有个熟人，她极为老练，为人又世故。但凡京城大小事，就没有她打听不着的。娘娘如果那天心情好想听个民间趣闻喜事，不妨召她一见？”

    推荐能干人，但话还是要说隐晦点。

    “哦？京城有此等能干女子？”慧妃娘娘果然有了丁点兴趣。

    浅夏轻笑：“咱们大夏朝的京城，自然是藏龙卧虎，人才济济。”

    “说来听听。”

    浅夏眼珠一转，还是小心为妙。

    慧妃屏退左右，浅夏还是不放心，挨近小声说：“丝馆魏三娘掌柜。”

    谁知慧妃并不意外，还展眉一挑：“这个名字，我似乎在哪里听过。”

    浅夏心虚：“呃？他们名声还是比较响亮的。”

    慧妃琢磨一回：“这个魏三娘，认得妙罗吧？”

    “嗯。”

    “那就是了。”慧妃娘娘眯下眼。

    她关注着妙罗，自然也会把对方跟什么人来往之类的摸查清楚。魏三娘大约也进入皇宫暗卫搜集的信息列表中，只是不太显眼而已。

    “这个丝馆……”慧妃娘娘眨下眼，忽问：“此女可在凉山？”

    “呃？不知道。”

    纪浅夏是真的不知胡老大跟魏三娘还在不在凉山。

    慧妃也没勉强，鼓励她说：“好。你帮我传个话，若还在凉山，请她过来一趟。”

    “是。”

    纪浅夏话说到这个份上，又开始后悔，不该把魏三娘牵扯进来。

    她也没什么恶意。无非就是两点：一来想帮慧妃跟宫妃们斗，希望她赢。二来，也想帮丝馆找个最强大的后台靠山。就丝馆所施的那些手段，一旦东窗事发，不得满天下被人追杀。若有宫里贵人庇护，岂不两全其美？

    这，也是纪浅夏回报丝馆的一种方式。

    事不宜迟。

    纪浅夏仗着骆凛还在凉山，就把信传过去了。

    很快，丝馆有了回应。

    当夜，魏三娘就亲自出马，请出浅夏好好的交流了一番。

    胡老大已先回京城整顿丝馆了。

    魏三娘还贪图这里凉快，暂时未回。计划要回，被纪浅夏这个消息耽误了。

    还是在院落屋内。

    浅夏抢先表明态度。魏三娘默然许久，道：“有件事，我先跟你交个底。丝馆其实一直有靠山的。”

    “啊？谁呀？”浅夏快蹦起来了。

    魏三娘迟疑片刻：“五殿下。”

    “什么？”浅夏错愕不已。

    “老胡早年其实投在他府，后头自立门户。五殿下便示意老胡做起这一行当来。”

    “这，这么说，其实最异心的是五王爷？”

    “不是。他没有异心。”魏三娘否定了：“一概朝堂之事并不掺与。王爷只是单纯的希望京城太平。”