
    浅夏摇头：“也用不着暗中扶植一个以搜集情报为主的丝馆吧？”

    魏三娘却笑：“不能做睁眼瞎嘛。京城一切动态都了如指掌，才能趋吉避凶不是。”

    “这话，好像没错。”

    一个人，生活在一座城。若是能把这座城的的暗流大致掌握，定能避过不少因为人祸产生的灾难。

    “这次，五王爷没受到波及吧？”

    “当然没有。不但没有，只怕皇上还更信任几分。”

    纪浅夏丧气问：“所以，你们已找到后台，慧妃这个就算了？”

    魏三娘轻轻一笑：“这个嘛，也好商量。”

    “还要娘娘给钱？”

    “要么给钱，要么给别的？”

    “别的是指什么？”

    魏三娘纤指一划笑：“如果帮着娘娘搞定她的那些情敌，假如助登后位，丝馆除了得到一张护身符，还有其他好处吗？”

    “哇，你这么有信心能助登后位？这可不是靠阴谋诡计就能成功的。她没有子女，家世不显赫，目前只有帝宠。立后的阻力十分大。”

    “我知道。但如果我们丝馆全力以赴，应该也不太难。”

    看她这副神情，浅夏就笑：“好大口气！”

    “你去问问看喽。”

    浅夏想了下：“难不成，你们想当官？”

    魏三娘迟疑摇头：“未必。”

    “那其他好处是指什么？”

    “暂时保密。”

    “切。”

    话是这么说，不过，纪浅夏做事有始有终，第二天不等宣召就去拜见了慧妃娘娘。

    驸马府正在忙乱，她们起程的日子定下来了。最快明天出发。

    百忙之中，慧妃娘娘还是亲切友好的接见了她。

    浅夏挑挑拣拣把丝馆的狮子大开口提了一下，并没指望慧妃娘娘答应。能否决最好了。她就不用再两次跑了。

    “可以。只要能登我助上后位，什么条件都可以。”慧妃却在沉思五分钟后，认真的答应了。

    浅夏呲了呲牙：那个位置就这么好？能坐稳吗？

    “明天回京，今晚让她来见我。”

    这是在面谈的节奏吧？纪浅夏纠结的应了。

    她后悔了！不该掺一脚的！这个慧妃侍妾出身，能做到现在地步，也不是省油的灯。亏她还同情来着。怕是幼稚病犯了。

    后宫的女人谁又会是真正的弱者呢！

    又把话传到后，纪浅夏就打定主意甩手不管了。

    她窝在院里，陪纪老太太说闲话，听着小道消息，内心渐平静。

    纪安蕾来请示纪老太太：“京城太平，三伏天已过，要不要回京？”

    “回吧。”纪老太太也住的闹心。

    原本是来避暑躲清静的。可好，什么都没躲过。

    丫头来报：“顾家小姐来了。”

    “顾小姐？那是来找我的。”纪浅夏惊喜。原来顾令娴也还在凉山没回京城？

    “去吧。”纪老太太病着，常拿这个当借口，免了一些晚辈的见礼。

    纪浅夏欢喜的告辞去招待顾令娴了。

    顾令娴还是面色淡淡的，也不寒喧，直奔主题：“聂其仰有信来了。”

    “哦他呀。我都快忘了。”

    “他那边有点麻烦。问你有兴趣去一趟吗？”

    “这……”放以前，浅夏没兴趣。但目前她：“有。不过，我不晓得祖母放不放人？”

    顾令娴眉头一动：“我祖母放人了。你就说陪我去游玩试试。”

    “嗯。我试试。”

    起先，纪老太太是不许的。她看着纪浅夏，还总是惹出不少事，放任出手掌心，不是要翻天吗？不过，纪安蕾是晓得妹妹活泼的心思。这家里会闷坏她。帮着求情，多寿也投赞成票。

    最终纪老太太还是同意了。

    骆凛很快就知道纪浅夏想离开凉山，却不是回京，而是去什么下河县凑热闹，还是帮聂其仰。

    他本来要护着骆老太太一行人回京的，随便找了个借口就改为护送纪浅夏一行人了。

    骆老太太气的拍桌大骂‘忘恩负义，白眼狼’。

    山脚下，顾家的马车欲行。

    骆凛骑马赶上来，直接跟顾家护卫打了声招呼。

    听到他的声音，纪浅夏挑帘一看，惊讶：“你怎么来了？”

    “我正好闲来无事。”

    “你不用陪你家老太太？听说，都要随着娘娘们回京了。”

    “太尉府人多，不差我一个。”

    看他说的轻描淡写，纪浅夏‘哦’一声不知说什么好了。骆凛能一起去，安全感十足。

    转回车内，顾令娴就纳闷了：“这事做的低调，他怎么就知道了？”

    “到底是当了阵县尉的人，消息灵通。”

    顾令娴斜瞅她：“不是你放出的消息吧？”

    “冤枉啊！我怎么可能放出这种消息？路途遥远，低调行事方保平安。我多想不开会放出我们将要远行的消息？”

    “怪事。那他知道了，是不是其他人也知道了？”

    “可能。”

    “遭了。会不会半路出事？”顾令娴担心：“府里没有加派人手。”

    “放心，有骆凛在，他一个顶十人。”纪浅夏安慰。

    顾令娴趴车窗很直白问骆凛：“骆三公子，你怎么知道我们不是回京城而是去别的地方？”

    骆凛漫不经心：“凉山太小，就没有我不知道的事。”

    “霍！”还吹上了。顾令娴丢一颗白眼缩回头。

    骆凛的两个跟班自然也跟来了。

    竹叶和阿青听罢，相视一眼，摇头。

    自家公子分明是时时关注着纪府动态。纪四姑娘整装出门的事怎么能瞒过他呢？在外人看，是小事。在自家公子眼里是大事。

    大到把骆老太太一行人扔下跑来这里当护花使者。

    不过，后头阿青还私下里嘀咕：“咱们家老太太这么些年，总是横竖看三爷不顺眼，不护回京城，也在理。”

    “也是。像三爷说的，太尉府人多，不差三爷一个。”

    “就是话不好听。怕是又落下话柄了。”

    “落下就落下吧。三爷又不在意。”

    “嗯，三爷在意纪四姑娘。”

    竹叶弹阿青脑门一下：“知道就行了。不要嚷嚷出来。”

    阿青摸着脑门，小声嘟咕：“过两年就是咱们三少奶奶了。嚷嚷也没啥吧？”

    “不怕揍，你就试试呗。”竹叶狡猾笑。

    阿青当然不敢。

    骆凛嘴上不说，只表现在行动上。他一个跟班说出来，恼窘的是骆凛，估计真会揍他，搞不好还会开除他跟班一职。