
    “今晚的事？对哦。妙罗师太如果跟皇上有什么私情的话，为何还会容留谋反主犯呢？她有必要墙头草两边通吃好处吗？”

    骆凛却托着下巴：很有必要！

    “骆凛，你说呢？”

    “会不会她方才那通辩词是真的呢？她是在委以虚蛇，取得信任后，举报给宫里，帮着皇上一并端掉余孽？”

    浅夏细细琢磨了下，砸舌道：“要是这样的话，那她太腹黑了吧？这得多沉得住气啊！七王爷谋反，可不是一天两天的事。好些年头了吧？”

    “对。如果她所言非虚，实在心计可怕。”

    “所以，她的目的到底是什么？”浅夏沉思。

    重重心计，取得定远侯夫人信任，忍这么些天，面对皇上串门也隐忍不说，到底她最后算盘是什么？得赏赐吗？荣华富贵吗？

    她不才从富贵场中退下来吗？不知那里凶险万分吗？

    “会不会她想重新回到皇宫？”骆凛迟疑问。

    “不会吧？她才死里逃生，何苦再回去？外面不自在多了吗？”

    骆凛苦笑：“有些人，能享福，吃不得苦。”

    “观音庵不算多苦吧？”

    “吃斋念佛，娲居山林，不是她想要的日子吧？”

    浅夏不得不承认，比起皇宫日子，在观音庵真的是吃苦受罪。妙罗师太本来就不是个安分的主，所以，她这么暗中折腾也说得通。

    “那她的目的，难道是学武媚娘？”

    “谁？”骆凛没听过。

    “哦，没有。我是说，她是不是想攀着微服的皇上，然后重新入宫为妃。”

    骆凛怔了怔，慢慢道：“大概这是真相了。”

    浅夏轻声：“然后，如法炮制，再重新换个身份？反正，人人都以为先帝这位医妃死了。看到面貌相似的，也不过是惊讶而已。再说若是皇上庇护，更加没有敢说是非了。”

    “对，就是会这样演化。”

    “难怪慧妃讨厌她。心计太多了。”

    骆凛也是后背一寒，有些女人厉害起来真心防不胜防！

    “拭目以待吧！”纪浅夏背负双手，望夜空轻叹一声：“自古这后宫就是不见硝烟的战场。何况后位虚空，多少人眼巴巴要着呢。”

    骆凛也抬头望天，说出感慨：“女人多的地方，是非多。”

    “嗯，所以，后宅不宁，基本也是女人扎堆，吃饱撑的。”

    骆凛侧头看她一眼，扬唇笑了：“同意。我不会纳妾，纳一堆不事生产的女人在后宅吃撑的慌闹这些破事。”

    浅夏不由抬抬下巴，还拍拍他肩：“孺子可教诶！”

    骆凛神情古怪：“孺子？”

    “呃？”浅夏无辜眨眼。

    她的心理年龄可比骆凛还大了几岁了。不知不觉就表现出来了。但论起年代，又相差了几百岁吧？

    “这不是重点，我的意思是，骆凛，你能有这个觉悟真是挺难得的。”

    “多谢。”

    “好了，迷雾也拨开一角了，好困，回去吧。”浅夏顺便打个哈欠。

    骆凛点点头。

    眼看快接近纪府了。骆凛忽然极浅声音：“蒋氏死了！”

    “哦。”

    “死在大牢。”

    “啊？”

    “不死她也不会好过。”

    “倒也是。”

    “不过，你还得小心。”

    浅夏凝重：“我知道。纪映芙没那么好蒙。而且，小满日我看到的那个人，死没死还未确定，说不定会查出什么来？他们奈何不了你们，就会把矛头对准我。”

    骆凛担心的也是这点。

    “有什么事，你找丝馆的人递信。”

    “好的。”

    停了半晌，骆凛道：“我，大概会辞了太平县尉一职。”

    “为什么？那么清闲，好歹也是个官，你干嘛辞？”

    骆凛笑了：“不想太闲了。回京好好待着。”

    “你回京混日子？还是靠着太尉游手好闲？”

    “当然不会。放心，我有养活自己的能力。”

    纪浅夏挑挑眉，也没多问。

    骆凛的能力，有目共睹。别说养活他一个人，养活一大家子都没问题。

    院墙之下，骆凛再次犹疑，最后问：“蒋氏跟你交换的秘密是什么？”

    “不能说。”浅夏果断：“还不知真假呢。”

    “我帮你查真假。”

    “谢谢。家务事，我自己来就可以了。”

    骆凛绞绞手，从睫毛底下看她，欲言又止。

    “不早了，我先回去了。有事明天再说吧。”浅夏又掩齿打个哈欠。

    “……好吧。”语气有些不情不愿。

    ……

    第二天，整个凉山如炸窝一般，各种消息满天飞。

    纪府也接收到了，纪安蕾本意是不惊动纪老太太。只是不晓得哪个多嘴的说了，纪老太太便派人出去好生打听着，听着陆续消息汇总，她是半天没言语。

    多寿悄声安抚：“四姑娘安然回来了，其他事，老太太不必在意。”

    “我就知道沾上皇家没好事。”

    合府上下都在议论反贼落网观音庵的事。还有山脚下终于可以自由走动了，没那么戒备森严了。另外一条纪府的重要消息在下午送了过来。

    就是蒋氏的下落找到了，不过人没了。纪府这会正在办丧事。

    只是个妾，丧事不可能轰烈，只不过告之一声凉山这边的家人而已。

    别人先不说，纪君蔓可惊着了。

    她正在喝水，冷不丁听到这则消息，一口水喷出来。瞪大眼大声：“真的吗？蒋姨娘死了？”

    报信的家人郑重点头：“千真万确。是国公爷去领认的。”

    “什么原因呢？”

    “说是被歹徒劫持，想进京诈几个钱，谁知遇到京城动乱，就这么死了。”

    纪君蔓半天没言语。

    要是这么一捋呢，也是可信的。

    蒋氏是保国公妾室，掳走敲诈一笔，无本生意。偏生遇上动乱，谁还会管她呢。扔下一逃，她一个弱女子死在乱军中，可不就是白白死了。

    “有理有据，可总觉得哪里不对。”纪君蔓认真思索。女人嘛，说不出因果，但第六感总是发挥着巨大的潜力。

    简氏很有戚戚焉，拍着心口还是同情的叹了气：“可惜了！”

    兔死狐悲吧！都是做妾的，一个得宠的落到这地步，还是死在外头，也不知受了多少苦，心里总是难过一丢丢的。