
    第二天，起风了。天边有阴云层集，有山雨将至的架势。

    客栈用早餐的功夫，自有人去衙门找捕头打听聂其仰的消息。

    很快，聂其仰就兴冲冲的扎进来，看到这么些熟面孔，格外惊喜：“哎呀，你们都来了？太好了太好了！”

    顾令娴面色淡淡的。纪浅夏冲他举茶杯：“别来无恙。”

    “纪姑娘，你能来就太好了！我跟你说……”聂其仰凑到她身边，就要展开长篇大论，骆凛一手拎开他，指桌：“吃了吗？”

    “还没呢。”

    “一起吧？”

    “行呀。”聂其仰也恼他拎人举动，不过大早上闻讯赶过来，肚子正唱空城计呢。于是就挨着纪浅夏坐下，偏头冲她笑说：“真没想到，纪四姑娘你竟然来了？”

    “闲来无事，我陪阿娴来的。”

    “阿娴？”聂其仰瞄一眼顾令娴，笑嘻嘻：“顾姑娘都跟你说了吧？”

    “没说太细。”

    “好，我跟你说说这些日子我是怎么查这个失踪案的。”

    骆凛黑着脸：“其仰，不急在这一时。”

    “哦。也行，先填肚子。”聂其仰摸摸肚皮，不客气的敞开吃。

    分别这几日，他还是这般直来直去，一点没改性子。估摸着，也没什么进展吧？

    纪浅夏抿着茶与顾令娴交换个眼色，都对聂其仰不太信任。

    “哎，对了，京城怎么样了？”聂其仰抽空问及最近发生的大事。

    “一切都恢复正常了。”

    聂其仰忙忙喝口水，感慨：“真没想到呀，七王爷会谋反？对了，人呢？逮到了吗？”

    “嗯。”客栈还是其他客人，不方面多说。

    聂其仰又叹息：“怕是要连累不少人。”

    纪浅夏小声问：“下河县没波及吧？”

    “还好，消息传过来是惊慌了一阵，让秋大人压下去了。”

    “这位秋大人是此地父母官？”

    “正是。”

    “为人如何？”

    聂其仰喝完一盏汤，抹抹嘴，思索小会：“不好说。说昏官吧，也没怎么鱼肉百姓。说清官吧，断案糊涂。”

    “那就是庸官。无害但也无能。”浅夏点评一句。

    在座都惊起。

    还挺精确的呀！

    “对对，就是这样。纪姑娘，你说的太好了。”聂其仰差点要拍她的肩以示大力赞成了。

    骆凛干咳一声。

    聂其仰扬起的手又落回，他讪讪笑：“我忘乎所以了。”差点巴掌就要拍下了。

    “理解。”纪浅夏反而伸手在他肩上轻轻弹弹。

    骆凛脸色很不好看。

    “那现在要不要我领你们去县衙？”聂其仰咧嘴笑问，主要问纪浅夏。

    “你先说说，这些日子查到什么了？”

    “好。”

    吃饱喝足，天气虽阴有风，正好可以逛逛。

    一行人由聂其仰领着边走边说。

    “我查过，失踪的叫王大壮，是东街开肉铺的。不是很有钱，但温饱还是没问题的。”

    纪浅夏插嘴问：“什么模样？多少岁？”

    “三十左右。模样，据说高高壮壮的，相貌倒不是凶神恶煞，跟四邻关系处的不错。”

    顾令娴问：“有别的仇家吗？”

    “没有。有客人赊账，久了，他也上门催过。但并没有到不共戴天的地步。”

    “接着说。”

    聂其仰精神饱满说：“同乡是姓栗的。做点小本生意，时常要外出，家境过得去，但也算不上富户。这两家认识多年，彼此都熟悉。”

    “所以，没有杀人动机呀？”浅夏托腮自语。

    聂其仰就引为知己：“可不是。完全没有必要嘛。大家知根知底，手头有多少钱，一清二楚。我也觉得栗家完全没必要做这种蠢事。可是，到底王大壮是跟着一同出门，这么多日未回，遭不测的可能极大了。”

    “就算遭不测，未必就是同行的同乡人下手呀？”

    “对呀。我也闹不明白，怎么就断了同乡的死罪。正在牢里待秋后处决了。”聂其仰狠狠击掌：“所以，我就说这秋大人糊涂。”

    骆凛神色不变，情绪没那么容易受影响。他平静问：“你见过栗家人了？”

    “嘿嘿，托着关系，我去见了牢里的栗家嫌犯。他赌咒发誓，绝对没有见财起意，也保证王大壮是真的提前回来了。至于提前回家还是去别的地方，那他就真的不知道了。”

    大伙静了片刻。

    一个不见了，一个说早就分开各走各的。到底是有人在说谎还是另有隐情？

    顾令娴沉吟良久，期艾问：“有没有查过，他们出门做生意，落脚在何处？”

    “官差去查过了。外地落脚的客栈店主也证实，的确是一同来投店的。别的线索并没有。”

    骆凛垂眼想了下：“这两人，为人如何？”

    聂其仰得意一笑：“这个，我也四处打听过。王大壮平时为人，倒没什么黑点。好喝点酒，也没有赌博的恶习。这个栗家老大，为人更是诚实，没有污点。认识的人都评价极高的。”

    “这么看的话，更加没有理由杀人。”

    “说的是呀。可是，王家不这么想。他们就认准了，人是一同出门的，偏偏没回来，同乡就有责任。”

    纪浅夏摇头：“都成年了人，还真讲究同进同出呀？按我的意思，疑罪从无，栗家没责任。”

    “疑罪从无？”骆凛扭头看她。

    “是。有疑点，可没证据，就得按无罪论。不能因为王大壮生不见人，死不见尸就得把一同出门的老乡也按杀人犯处理吧？”

    顾令娴认同：“这个我同意。总觉得很冤！”

    “何止冤，六月飞雪啊。”纪浅夏还看一眼阴沉沉天气，来一句：“不会真来一出六月降雪吧？我可没带过冬的衣服啊。”

    “噗！”顾令娴都要忍俊不禁了。

    聂其仰也忍着笑，催问：“现在我们都觉得栗家人冤曲，那现在怎么办呢？怎么翻案？”

    浅夏咧咧嘴：“好办呀。你回京城求求聂大人，将这件命案发回重审，一来拖延时间，二来好慢慢查明真相。说不定，那个失踪不见的王大壮，过大半年又冒出来呢？”

    “我不敢。”聂其仰很诚实回：“回京我是敢的，我不敢去求我爹。他会打断我的腿。真的，我爹下得了手。”