
    “没错。”顾令娴点头：“这比让人骂戴绿帽子还难堪。”

    骆凛扭回脸，看着这两个年不过十五的官家小姐讨论生养孩子的事，面不红心不跳的，神情那是相当自然。旁边还有个他呢？就不会隐晦点？

    纪浅夏冲他笑笑：“骆凛，你说呢？”

    他还能说什么，只能板着脸两字：“同意。”

    浅夏就丢下顾令娴，俏皮嫣笑：“那么，就事不关己，高高挂起如何？”

    骆凛垂眸。

    “好不好嘛？”浅夏拽着他胳膊直摇晃。

    把旁边顾令娴看的直嘬牙花子：咦，真肉麻，看不下去了。

    于是，她抬脚先带着人回村口马车旁等着。

    骆凛侧头低眼看，认真：“人命关天哦。”

    “我知道。但，动机也算可怜，就法外开恩喽。她不早下手，说不定就轮到她了。也是个可怜人。”

    骆凛遥遥再看一眼那名妇人，已哭昏在别的村妇怀中，面容愁苦，是有几分可怜。

    “快点决定。趁着地方官还没来。”

    “小满，我问你一件事？”

    “你问。”

    “如果性别对调呢？你还会同情可怜吗？”

    纪浅夏认真望天想了想：“还会。可怜人不分男女嘛。其实说起来，我以前也听过不少男人软弱被妻子毒打的事例……”

    “听谁说过？”骆凛就奇了。

    纪浅夏嘿嘿咧嘴：“就是，府里老婆子之类的嚼舌。”

    谁信呀？骆凛眉头拧紧。

    “好了好了，这不是重点。骆凛，反正我是同情的。你不要再犹豫了。咱们快点赶路吧。不然，天黑也到不了目的地。”

    骆凛苦笑：“好吧。”

    他也不青天大老爷，也无意充当路见不平的侠客。这种事，于法理不通，可人情方面，睁一只眼闭一只眼也就算了。

    父母官看出来也好，糊涂也好。不管他的事。

    一行人继续赶路。

    马车内，顾令娴拦着浅夏问长问短：“你们到底打什么哑谜，快点如实招来。”

    “为什么你会让人去打听这二人的风评？有什么意义吗？”

    “是不是这火烧的不对劲？是谋杀对吧？”

    “为什么？凶手难道是这个村妇？”

    “她杀夫不是自断生计来源吗？”

    浅夏竖掌：“停。”

    顾令娴期待：“快说。”

    “好吧。真相如何，还得仵作验过。”浅夏保守谨慎道：“我们只是发现一点不对劲而已。”

    “哪一点？”

    “首先，如果惊慌之中被火烧死，身体会弯曲变形。因为会挣扎求救对吧？”

    顾令娴眼眸一亮：“对哦。那个焦尸看起来是焦了点，身体笔挺的嘛。”

    “第二，他嘴里没有烟灰。”

    “这，有什么讲究吗？”顾令娴不懂。

    “说明，他是先死，后被火烧的。参考前一点，如果是活着被烧死，绝对是要呼救的，就算是哑巴也会张嘴。张嘴就会吸入烟灰。”

    顾令娴张了嘴，想到什么，马上捂上。

    浅夏哑然失笑，又补充道：“所以就判定他是先被人弄死，再放火烧死。当然，很可能是掐死之类的，这样就算有痕迹也验不太出来。”

    “也是，烧成那样了，哪里还有痕迹呢。”顾令娴狠狠击掌：“这妇人好狡猾呀！”

    “是，蛮聪明的。而且她的说词也无懈可击。”

    “对哦，她说去邻家借米，那怎么烧毁屋子呢？”

    浅夏指指车外：“天干物燥，时时防火。如果出门之前，先在屋里布置一番。也不用明火点燃，就是借着日头引起火灾，再加上风势。完美制造不在现场证据。”

    顾令娴听明白了：“就是说，火起时，她还在邻居家呢。”

    “对呀。先把人弄死，布置毁灭现场，再出门，然后没多久，火起，借着风势加上屋子草顶木板之类的，很快就是一场大火，想救也救不下来了。”

    “难怪说最毒妇人心呐。”顾令娴不由摇头叹息。

    纪浅夏听到车窗外有马蹄声，知道骆凛就在旁边，估计听了她的推定去。

    也不在意，她想到的，骆凛也想到了。

    “竟然如此，为什么不揭穿她？”顾令娴想起这茬来。

    浅夏微笑：“所以，我才让人去打听他们平常生活常态呀。”

    “你是说，这妇人情有可原，或是被打怕了。才狠心如此？”

    “嗯。我是这么想的。反正喝醉酒打老婆的男人没出息！死就死了吧？我才不同情呢。”

    顾令娴沉默半晌：“我懂了。不过，总归是条人命啊！”

    “唉！”浅夏摊手：“反正我能做的就是这些。其他的嘛，自有官府定案。”

    “所以说是看运气喽。碰上青官自然水落石出。碰上糊涂昏官，就这么唬弄过去了吧？”

    浅夏正色：“对，看他们造化吧。”

    “好吧！看他们二人造化。”顾令娴也接受了不告发的原因。

    村妇造反好，遇昏官就解脱了。造化不好，遇清官一眼看出问题，也是要偿命的。

    马车内沉闷下来。

    黄昏，一座县城遥遥出现在视野里。天边的一抹残阳如血。

    赶这一天的路，人累马也累了。加上天气热，大伙都没心思说话。马车内，顾令娴还打瞌睡歇了会。

    只有纪浅夏好奇。

    她比不得顾令娴，从小跟着父兄走了不少地方。她是只困守在保国公府和京城那点地方。别的，大概除了凉山是最远的，就没再见识过了。

    所以，她很有兴致的悄悄掀帘看这一路山景。

    山景也还好，不如她想像中那么壮丽，远山绵延不绝。近处田间阡陌纵横。不时在山林间有贫层掠过，间或有水牛在沟里甩尾巴，小孩子们光着身在水里嬉戏。

    挑担赶路的行脚商人不太多，渐近县城，行人才增多一点。

    野花倒是一直一直没间断过。看来看去，纪浅夏并没有什么特别的感觉。当然她没什么艺术细胞，所以也吟不诗来夸颂这种夏行野趣。

    “累吗？”骆凛压低下斗笠策马在窗边问她。

    “还行。”马车内宽敞，纪浅夏可以伸腿，可以歪靠。

    “从来没出个远门吧？”

    纪浅夏露讪笑：“是呀。我就是靠着这个理由打动祖母的。”

    “纪老太太很疼你。”

    “嗯。祖母是真心疼我们小辈。”

    纪老太太虽然也偏心，总体上对孙辈都过得去。