
    “嫉妒。”骆凛言简意骇。

    纪浅夏嘴角扯了扯：“女人的嫉妒心？”

    骆凛瞟她一眼：“不然呢？”

    好吧？概率上来说，女人是比较容易小心眼走极端而不自知。并且固执容易钻牛角尖。如果两个女人争一样东西，总觉得把另一个消灭掉，东西就自然是归自己的。

    而没考虑，有时人不是物品。一个消失了，也未必就轮到她得好处。

    “你们在说什么？”顾令娴听的一头雾水。

    骆凛看看桌面：“吃好了吗？”

    “我饱了。”浅夏擦拭嘴角。

    顾令娴也马上点头：“我也饱了。”

    “那回楼上说吧。”

    骆凛跟竹叶和阿青交待几句。护卫车夫继续在另一桌吃饭。

    倚樱和偎蕉也马上跟上楼。

    上房外还配有一间小小的过厅。丫头们知道主人有话说，就自觉去铺床，顺便把自己歇的地方整理出来。

    “当年锦国公小姐与吏部小姐关系不错。时常互相传递好吃好玩的。有一次，锦国公小姐差人送了一样新鲜点心给吏部小姐，吏部七小姐尝过后中毒死了。后来才知是有人在点心里做了手脚，锦国公小姐自责，出家南音寺为尼了。”纪浅夏一知半解，这么跟顾令娴讲叙的。

    “有这事？”顾令娴吃惊。

    骆凛缓缓点头：“大概就是这样。”

    “凶手是谁？”

    “另外一个世家小姐。买通了锦国公小姐身边的亲信。”

    “事败了是吧？”

    “这是当然。这案并不复杂，一查即知。”

    纪浅夏轻轻低下巴。

    顾令娴忙追问：“动机是嫉妒心？是嫉妒什么？美貌家世还是才艺呢？”

    浅夏不知，看向骆凛。

    “某个空有皮相的浪荡子。”骆凛轻描淡写。

    说的似懂非懂的，不过顾令娴和纪浅夏都听懂了。对视一眼，各自眼里都升起纠结。

    为个空有皮相的浪荡子毒杀情敌，这女人心狠起来，智商都不要了。

    “那，这浪荡子现在境况怎么样？”

    骆凛冷笑下：“不错。娶妻生子还是很逍遥自在的。”

    “他，就那么心安理得？”有女人为他死啊，怎么还能若无其事？

    骆凛漫不经心：“他完全不知情。事发后才知道原委。不但没什么羞耻，还洋洋得意来着。”

    顾令娴握握拳头：“可恶！”

    “就算他不知情，但他总是罪魅祸首吧？如果不是他四处风流招惹，这两家妙龄小姐会为他争风吃醋？”

    “就是就是。”顾令娴猛点头。

    骆凛摊下手，扯下嘴角：“他招惹的又不止是这两家，怎么就单这两家出事呢？说到底还是心术不正所致。”

    “呃？”细究起来，是这个理。

    空有皮相的浪荡子四处招蜂引蝶。可别的姑娘小姐们家都只能暗自怀春而已，怎么这两家就暗自较劲升为下毒呢？如果只是爱幕浪荡子就罢了，而凶手怕是心思比别的姑娘家更多，更阴暗，才会做出这种害人害己的蠢事。

    “好了，这个事，先不提了。”顾令娴听的来火，而是转话题：“锦国公小姐为何在南音寺出家？”

    纪浅夏不知，又看向‘百事通’骆凛。

    “吏部小姐葬在此地。”

    “哦~”两人拖长音，浅夏感慨：“这是真的闺蜜手帕交。就近吃斋念佛，是自责懊悔也是陪伴。”

    骆凛眼光扫过来，略有意外。

    “哎呀，四姑娘，你这话说的太好了。”顾令娴眼光一亮，开心夸。

    “谢谢。对了，咱们也这么熟了，别那么见外，叫我小满吧。”

    “好呀。你叫我阿娴好了。我家人都这么叫我。”顾令娴也觉得都这么要好了，还总是客气的官方称呼，很见外。只是她不好提出来。显得没规矩似的。

    骆凛嘴角微翘：别看只是一个小名，可是代表亲近之意。只有家人最要好的朋友才有资格称小名。当然，他也在列。而且还比顾令娴早一步得到这种特权。

    是以，骆凛心情比较舒畅，向她们说：“早点歇着吧。”

    “嗯。你也是。”纪浅夏送他出门。

    骆凛走出上房，回身道：“你要想知道京城那边的消息，跟我说一声。”

    “哎呀，你手眼通天呀？不会是入股了丝馆吧？”浅夏还调侃他。

    骆凛不屑：“通天不敢当。打听消息，我自认不比丝馆差多少。”

    “那到底是差多少呢？”浅夏故意抬杠笑的贼兮兮。

    “差在人手调配方面。”骆凛据实回。

    浅夏恍悟。

    丝馆的人手，那是庞大级别的。分散在京城各个角落，具体多少，说不定魏三娘一时半会也说不清。

    骆凛回自己屋了，就在隔壁。

    第一次出远门，第一次住这种古代客栈，纪浅夏心情很激动。

    顾令娴不像她见识少，而是漱口梳洗后就躺回铺好的床上去了。

    “哎呀，阿娴，快来看。这后窗一片万家灯光，还挺好看的。”纪浅夏推开了一扇这窗。因为是二楼，比较高，正对着一片住宅区，此时万家灯光，点点如星空缀星。再远处，就看不太清，好像有座钟楼？

    “万家灯火有什么好看的？”顾令娴懒洋洋的。

    “上有星空繁星，下有万家灯火，忽略掉怪怪的气味，还挺有意境的。”

    顾令娴才不受她描叙画面的吸引，继续不起身。

    纪浅夏双肘支着窗台，轻叹一声，极低的声音：“古代夜色很美！”

    来到夏朝也不少时日了。早就习惯了。偶尔不经意，纪浅夏还是流露出一丝思乡之意。

    此处虽好，总没有踏实的家的感觉。

    但是又再也回不去了，总要随遇而安吧！慢慢来吧！

    掩下小小惆怅，纪浅夏掩了窗也漱口梳洗。

    上房是双人床，她跟顾令娴挤一处，几个丫头就打地铺或者拼板凳不离左右。

    “小满，你是不是要去南音寺看贤庆师太？”顾令娴往里让了让，小声问。

    “是呀。你没兴趣吗？”

    “有。那聂其仰呢？”

    “先去见聂其仰，再去南音寺。”

    “……行。”顾令娴望帐顶，又问：“你有把握吗？”

    纪浅夏无奈：“这个，真没有。”

    她不是神探转世，只是略通点皮毛而已。加上一个灵敏的鼻子，一点后世的推理，半桶水罢了。反正边查边总结，尽力就好了。