
    骆凛举目四望，忽指向村中偏西角：“真有烟雾！是烧什么吧？”

    大伙都一起伸长脖子观望。

    直到火势越来越大，黑烟滋滋，还隐隐有噼哩啪啦的火星子在半空中炸现，大伙才惊觉可能是谁家失火。而不是什么人烧废杆什么的。

    “坏了，那是村西头王木匠家。”茶摊主一拍大腿，脸色一变，拨足就跑。

    当然，他这茶摊，也没什么值得看守的家什，乡里乡样的，救火要紧。

    闲来无事，又不能赶路，纪浅夏便招呼：“走，咱们也顺手做好事去。”

    顾令娴都忍不住失笑了，点头：“行啊。”

    于是一行人，浩浩荡荡开向村西。

    大人们都提了水桶去扑火，小孩子和狗也兴奋的四处乱窜。看到这一行人出行，免不了不看稀奇的一路围观。

    村西人声嘈杂。

    火声，风声，叫声外加哭声，乱哄哄，听的脑仁疼。

    顾令娴远远就站开了。不是她冷淡，目测那座草屋已经没救了。

    天气这么干燥，火势又大，风还比较不识相。草屋已经快烧完了。

    空地有个村妇抹眼泪大哭嚷着：“俺家的，还在屋里躺着呢！这可怎么好啊……”

    众人又是一惊，纷纷七嘴八杂：“老王还在屋里？”

    “是呀。前些天说是给邻村财主修偏屋，摔下来，腿伤了。这些天一直在休息。”

    “那完蛋了！”

    村长里正都来了。看一眼烧的只剩一个主架的草屋，指挥着村里大胆的青壮年进去搜寻。

    没多久，真的就看到一具烧的焦黑的尸首，直挺挺的，面目已不可辩认。

    村妇上前认领，确认就是自己家那口子，又是号啕大哭，伤心家里顶梁柱就这么死于火灾，以后可怎么办？

    失火不要紧，但现在死了人，自然村长和里正不敢怠慢，就差人去报了官。

    倚樱和偎蕉加上顾家的丫头都远远嫌弃的站定。这样的场面，她们看的反胃。

    但是纪浅夏和顾令娴却不受影响。

    “这村人可疑呀？”顾令娴若有所思。

    “哦？你发现什么了？”

    顾令娴抬抬下巴：“就算家里失火，她能跑出来，就不能捎带一把丈夫？”

    这个问题，也很快得到解答。

    村长和里正先问那妇人：“怎么回事？大白天的失火，怎么就你跑出来，老王呢？”

    妇人称不知失火原因。她去隔壁借米。家里挣钱主力摔伤了腿了，经济来源一下断了。王木匠心里也烦燥就还把家里仅剩的一点酒喝了，早起就在堂屋摆开凉席纳凉。怕是睡着了，又有腿伤，一时没有跑出来。

    骆凛听了，点头：“没破绽。睡梦中的人被火惊起，只会失措，加上烟薰又有腿伤，一时没跑出来很正常。”

    顾令娴歪歪嘴角，摊手：“那我没疑问了。”

    “我好像有？”浅夏大胆的走上前盯着焦尸。

    顾令娴嫌弃：“哟，你还敢凑上前细看？”

    “看仔细才明白真相。”

    骆凛跟前几步，也盯着焦炭一样的尸体，忽说：“要不要打个赌？”

    “赌什么？”

    “赌咱们是不是想到一块去了？”

    浅夏摆手：“不赌。”

    骆凛低低一笑，蹲下身去检查焦尸。

    “哎，你谁呀？别乱动！”里正阻止。

    竹叶和阿青架着里正一边去，顺便低声亮明身份。里正一听，再也没说半句话。

    骆凛检查的是死尸的嘴。还是能辩开一点的。

    “怎么样？”纪浅夏递上帕子，热切问。

    “你猜呢？”骆凛小小逗她。

    浅夏嗔他一眼：“别卖关子，快说。”

    “是谋杀。”

    浅夏张张嘴，看向那个一直痛心疾首的妇人。

    “会不会有什么隐情呀？”浅夏轻声说。

    骆凛就笑问：“有隐情，也用不着杀夫吧？”

    “有些女人如果长期处于家暴中，忽然忍无可忍大爆发，也情有可原。”

    顾令娴凑上来问：“你们在说什么？”

    骆凛不回，纪浅夏干咳一声：“没什么。第一次见到焦尸，好奇。”

    结果，惹来骆凛一记似笑非笑眼光。

    第一次见？上回在胜善寺呢？

    顾令娴掩鼻：“一股怪味，咱们赶路吧。”

    “哦。”纪浅夏不想掺和。骆凛唤住她：“就这么走了？”

    “不是报官了吗？自有地方官过来查明原委。”

    骆凛摇头：“若遇上个糊涂的，很可能就是湖涂结案了。”

    “那，你想怎么样？”

    骆凛回看焦尸一眼，又看看那个哭的上气不接下气的妇人。面色也很为难。

    这可是谋杀啊！他们要不要跳出来指明破绽呢？

    浅夏忽然对护卫丫头们吩咐：“分散去打听一下，这家是什么情况？八卦流言是是非非都行。”

    “哦？”带着疑问，护卫和丫头们散开去抓着看热闹的村人打听王木匠家在村里的情形。

    “你这是做什么？”顾令娴吃惊。

    浅夏挤眨一下眼：“一会就明白了。”

    骆凛却是当即就明白了，他若有所思看着她。

    村人好嚼舌，又是这么一群打扮体面，气派非凡的贵人。自然是知无不言。

    王木匠是家里主力，平时就在四村八乡的帮人做杂活。谁家有嫁娶红白喜事需要木器的都找他，饿不着，但也富不了。

    娶妻却未生子，村里也流言四起，不过大多是指向村女不下蛋。王木匠心里憋屈，没别的爱好，就好喝两口。酒后有时会暴力打老婆。

    两口子也常拌嘴，关系不太好。

    说到作风问题的话，夫妻还可以，没什么把柄让人说嘴。

    “这么说，除了醉酒打老婆，这个死者，没其他毛病？”顾令娴听罢，先发表看法。

    纪浅夏却翻白眼：“只怕还有个毛病，不育。”

    “呃？”顾令娴俏脸一红。

    骆凛却别开了脸。心忖：她还真敢说呀？

    “你想呀，他糊口没问题是吧？那如果真是他老婆的原因生不下孩子，他早就把老婆给休了另娶了吧？这么久不休妻，他自己心里清楚，毛病在自身。”

    顾令娴恍然：“这么一说，有道理啊。”

    “对吧。然后只怕是老婆受不了村里人指点，想澄清事实，他又不干了。这名声传出去，他就丢面子。于是两人就常吵嘴，心里郁闷还喝酒打老婆。”