
    指着渐映眼前的下河县城，骆凛道：“我让竹叶去城里找歇宿的干净客栈了。先歇一晚，明儿再与聂其仰会合。”

    “行。”这么安排，浅夏没意见。

    下河县，比德山县和太平县都破败一些。到底不是京府治下。城墙不够高大，城门也看起来旧旧的。守城的士兵也一副痞样，兵服穿戴的歪扭。

    夏日天长，但还得按规定的时辰关城门。

    纪浅夏一行人的马车，堪堪就擦着最后关城门的时辰入了城，将西边落日抛在身后。

    丁河县，城内不太繁华，只有一条主街。可供两辆马车并行的宽度。两旁的店铺却也还齐全，却不够高大上。已是黄昏，店前的灯开始点亮。

    街道的路坑洼不平，排水沟散发着怪味。行人不多也不太少，穿着打扮方面不如京城时尚。沿街叫卖的货郎嗓子宏亮。

    他们一行人驶过主街，拐到另一条仅只有一辆马车可行的巷街，纪浅夏吸吸鼻子，向顾令娴说：“感觉到了乡下似的。”

    “跟京城比，可不就是乡下。”顾令娴还是大大咧咧的。挑帘看了看，摇头：“比德山县不如。”

    “德山县到底离京城不远，有样学样，还是像模像样的。”

    听她说的像绕口令，顾令娴无声抿唇笑。

    很快马车就停下。

    下河县最大好好的客栈到了。

    “福临？”浅夏昂头，借着客栈的灯光看清客栈名字，竟然微笑：“这名字不错啊。”

    顾令娴却撇下嘴角：“不像客栈名。”

    “总不能清一色叫悦来吧？”浅夏笑趣。

    “悦来？不如叫云来呢？客似云来，怎么样？”顾令娴挑眉。

    浅夏点头：“这个不错。不如你开一家云来栈好了。”

    “我倒是想，家里不许呀。其实开客栈也蛮好玩的，开在路口，每天客人那么多，来来往往，千人百面也怪有意思的。”

    纪浅夏托腮琢磨：“也是哦。”

    闲的无聊，开家客栈，观世人百态，打发日子不错。

    竹叶和客栈老板迎出来，热情的让进最好的上房。

    上房在二楼，地板清扫过，铺盖提簇新的，屋里还燃着香，勉强可以住人。尤其是千金小姐们。

    各自丫头整理行装，顾令娴和纪浅夏就先梳洗一番。这么热天赶路，一身汗味，怪难受的。

    等她们梳洗好，骆凛就亲自过来敲门报：“饿了吗？晚餐准备好了。”

    “还真是饿了。”

    “干净吗？”

    “阿青盯着掌勺做的饭菜，放心吧。”

    楼下用屏风隔出个单间，她们这一行人分两桌。

    菜多，且新鲜热腾，看着有食欲。

    顾令娴和纪浅夏跟骆凛谦让一番后，慢慢吃着，席间说起明天跟聂其仰的会合。

    顾令娴问：“要不要先找人打听一个这个失踪案？”

    “也行。”浅夏也赞同，并且看一眼不远处等着传唤的伙计。

    骆凛却笑：“你们也太心急了。今日赶一天路，还有精神打听案子？”

    “还行呀。你以为我们女生家家的，赶一天路就得怏怏的？”浅夏微呛他。

    骆凛看她一眼，眼角扫下顾令娴。

    纪浅夏就明白他的意思：“我虽然不如顾小姐那般骑马射箭样样精通，却也不骄弱好吧？”

    “哦。”骆凛笑的漫不经心的。

    “切。”纪浅夏抛他一个小小白眼，招手把伙计唤过来：“伙计，过来一下。”

    伙计屁颠颠上前，堆满笑容：“小姐有什么吩咐？”

    骆凛截断了去：“听说贵县前些日子判决了一桩失踪案？”

    “哦。有的。”伙计转念之际就想到了：“客人是指东街肉铺的王大壮失踪的事吧？”

    “对。找到他下落了吗？”

    “没有呀。不过，都判定下来，是同乡栗家大郎做的手脚。”

    “生不见人，死不见尸，为何就判决是同乡杀人呢？”顾令娴放下筷子问。

    伙计搔下头，这个问题他也是听人说的：“自然是见财起意吧？要没事，这么久为何王大壮还没回家呢？定然是遭了不幸。”

    “也不能说是同乡所为吧？”

    “不是同乡还有别人吗？他们可是一起出门做生意的。”

    看来跟这个伙计嘴里得不到什么有用的线索。

    倒是纪浅夏兴致勃勃的问起一件事：“你们这里有座南音寺吧？”

    此话一出，骆凛和顾令娴都怔了怔。

    那个伙计却眉飞色舞的点头：“是呀是呀。南音寺很有名的。”

    “是神佛灵验还是……”

    “嘿嘿，自然是主持师太特别漂亮有名。”伙计满眼都是艳羡道：“那个师太，听说原先还是千金小姐出身呢。难怪那面蛋那身段那举止……”

    看他嘴角都要流口水了，骆凛威严的咳一声：“咳咳。”

    伙计忙收了贼笑，正色道：“南音寺不远，就在东北角。香火还是旺的。不过许多人是冲着师太的名头去的。”

    “师太法号怎么称呼？”

    “法号贤庆。”

    “多谢。”纪浅夏没有想问的了。

    顾令娴原本有话要问的，却被干扰，现在只想知道纪浅夏为何问起南音寺这件事来。

    骆凛让竹叶给伙计打发走。

    “你怎么知道下河县有南音寺？”顾令娴小声问：“难道来之前听谁说过不成？”

    “还真是。”纪浅夏笑眯眯道：“我忽然想起，前些日子听家里姐妹提了一嘴，就是下河县南音寺的事。”

    “什么事呀？都传到京城去了？”

    纪浅夏看向骆凛，眨眼笑问：“你听过吗？”

    “嗯。”骆凛默默低头喝茶。

    “咦？你不是出门在江湖是混去了吗？怎么会知道？”

    骆凛抬眼淡然道：“锦国公小国公跟我关系不错。”

    “啊？”顾令娴惊呼：“锦国公？”

    她在京城也不掺和世家小姐之间的八卦茶话会，差不多都是独来独往的。家里就她一个姑娘家，兄长们也都不是游手好闲之辈，所以对京城发生什么大事，除非有人跟她提起，她是不知道的。

    “一会我跟你细说。”纪浅夏按拍下顾令娴的手。

    转向骆凛，认真问：“当年的事，最后结局就只是这样？”

    骆凛摇头：“我不在京城没掺和。只是听说幕后主凶已服毒自尽。”

    “动机是什么？”