
    瘦乞儿吓一跳，认真的想了想：“哦。想起来了。没到三个月，差几天。那天下雨，雨停后，我从拐角岔过去，跟人撞一个满怀。就是王大壮。”

    “记得日子吗？”

    “是，北街迎客庄开业的日子。那天，我还抢到一个红包，里头果真有几个铜板呢。”日子说不上，但是记得那天印象深刻的事。

    聂其仰与捕头朋友对视一眼。各自看到惊喜。

    放走瘦乞儿，他们转去南音寺。

    顾令娴没太明白：“到底怎么回事？”

    “你没留意到，案发时间吗？”

    “这个，还真没记住。”顾令娴汗颜。

    聂其仰挑明：“乞儿最后一次见到王大壮的时间他还活着。也就是说，栗家口供是真的。他先回家了。”

    “哦，就是说他回来的这个日子，同乡那里就已经辞行了？”

    “对。”

    “那现在去南音寺问谁呢？”

    贤庆师太不是在闭关吗？

    “每个人。”本地捕头眼里闪过兴奋之色。

    等他们来到南音寺，小尼告之：“主持师太在会客。”

    “不是闭关修行了吗？”

    小尼无言以对。

    顾令娴和聂其仰却知道会的客人就是骆凛和纪浅夏，便让小尼把话传进去，自有分晓。

    果不其然，很快就被请了进去。

    贤庆师太面色有些惨然，看到顾令娴和聂其仰，有一刹那的恍惚。

    这两人，她早先也是认得，并无过多接触。

    纵然她平静修行这么些年，内心还是涌起见到故人的亲切感。凡心未泯啊！

    大伙意外会合，聂其仰不免有些沮丧：“你们这是又抢先了一步吧？”

    “没错。”骆凛淡然：“真相已水落石出。”

    “哦。那人呢？是生是死？”本地陪同过来的捕头急切问。

    贤庆师太唤来她南音寺两个看起来二十七八的尼姑。

    顾令娴转动眼珠：“这？”

    纪浅夏叹气：“王大壮不是失踪，是意外出事。”

    鉴于不是什么好事，有点难以启齿。

    纪浅夏就留下顾令娴，骆凛自然就跟本地捕头商议去了。

    “到底怎么回事？”顾令娴小声拉着纪浅夏：“怎么这么快就知道真相了？”

    “且听我慢慢道来。”

    事情起因是这样的：南音寺佛门净地，可架不住地理位置在红尘中，寺里并不是个个都乐意苦修身心的。两个尼姑年纪二十七八了，每天看到香客来来往往，高矮胖瘦不等，不知怎么就一天天思起凡来。

    只是她们无亲无挂的，纵使还俗也没地方投奔啊。

    就这么煎熬着，一个尼姑掌握着后厨。出门采购时，虽然跟肉铺没接触，却一来二往跟王大壮看对眼了，勾搭成奸。为了长期相好下去，一个尼姑就把另一个关系不错的也拉下水。

    于是，就在后院后厨这里专门有处他们的春宵窝。

    但是，王大壮是有妻室的，也不可能天天跑来鬼混。这两尼就拿出积攒多外的银子倒贴他让王大壮跟人搭伙去做生意。其实呢，每次出门之后装装样子，很快就找借口回乡藏到南音寺快活。基本会住大半个月才回家。

    得亏南音寺尼姑少，这两尼又掩护的巧妙，加上贤庆不怎么管这些俗事。还真让她们蒙混过关，一直没传出什么风声。

    但是时间久了，王大壮熬不住，最后一次从外地找借口回乡，大概也染了风寒。跟这两尼厮混的功夫就死在床上了。

    两尼吓坏了。也没法公然把尸体弄出去，又不可以主动嚷将起来。怎么办呢？

    就把尸体趁黑肢解，还放在大窝里煮熟塞入瓮中埋在后庵那片花草丛中。

    原以为这事做的神不知鬼不觉。而且还有个栗家替死鬼抵命。谁知京城来了一拨人，专程跑来凑这种热闹。惊动了贤庆师太。一查，她们就招了。

    “呃？”顾令娴呲牙，按下胃，不解问：“肢解很容易吗？”

    “不容易。但两个人对付一个死人，费上大半夜功夫，还是可行的。”

    “这，这算谋杀吗？”

    “算过失吧？隐瞒不报，也是罪。”

    贤庆师太面无表情，庵里出了这档子事，够丢脸。

    当然，她希望不要祸及南音寺就好了！

    另一头，聂其仰也不明白：“骆三，你怎么会想到凶手在南音寺？”

    骆凛平淡：“听说南音寺那片花草有问题，我亲身去查了。起取了一瓮骨肉。”

    “你怎么就是人骨肉？”

    “人骨肉与畜生肉是有区别的。”骆凛看一眼稚气的聂其仰道：“后庵有人骨肉，贤庆师太自然清修闭关不了。于是，我三言两语说明原委，道明利厉。她才提供，前些日子是觉得后庵那一片花草地不正常。问了两个徒儿，支支吾吾的比较可疑。”

    “然后，你就跟那个姑子套话？”

    “她们心虚，一问就承认了。”

    能不心虚吗？死在春宵窝，就埋在后庵。致使后庵那片花草地格外疯长，丝毫不许人打理。加上有无辜者连累进来，她们也是整天惶惶的。

    聂其仰若的所思：“所以，那个乞儿看到王大壮每回来南音寺都是天快黑了。还有，王大壮做生意的本钱来源，也清楚了。”

    “好了，栗家大郎可算洗刷冤曲了。”

    两尼被押走。

    骆凛与纪浅夏也没闲着。他们请了本地最好的讼师打官司辩护。

    因为这是跟贤庆师太早就说好的条件。

    是有过失罪，希望不要极刑。另外不能牵连南音寺。

    得知真相是这样，聂其仰惊喜不已。惊的是自己先来不少日子，却无头苍蝇似的没个头绪。喜的是到底翻案了。至于凶手是什么下场，他不是很关心。

    顾令娴不齿两尼的做为，却也觉得极刑会不会太残忍了。到底是无心之举。所以，很支持纪浅夏和骆凛的后续动作。

    真相大白，重新审案的那天，满城哗然。

    谁也没想到，王大壮失踪还有这么一段弯弯绕绕。也没想到竟然跟南音寺牵连在一起。有关风月，还是两尼，碎死埋瓮，案情曲折，堪比说书先生精心编排的虚构故事，于是下河县那几天，围绕着这件案子闹的沸沸扬扬。