
    三言两语的，就各自探明。

    老板娘得知她们是京城来的，看望南音寺贤庆师太的世家小姐。而纪浅夏也得知街尾王家肉铺的最新消息。

    王大壮为人在四邻中是还算可以。也没太多恶习，就是有时喝两口。家里有妻子儿女。原本日子过的平淡。也不知他哪根神经错乱了，忽然提出要出门做生意赚大钱。

    正好有认识的栗家大郎热心肯提携就加入一起。

    往常出门，都是按时回家。虽然钱没赚到，见了世面，王大壮就一副很了不起的样子，常唾沫横飞的瞎吹牛。

    只这一次，不知为何，栗家大郎都回来了，偏他不见踪影。所以王家就去衙门告了栗家谋财害命。

    “等一下。”纪浅夏听到一处不对功了。

    “不是说王家也只是温饱吗？哪来的本钱做生意？”

    成衣铺老板娘噎了一下，皱眉想了一回：“也是哦。王家什么家底，别人不清楚，我们老邻居还不清楚吗？吃饱喝足就差不多了，哪有本钱？”

    “王妻娘家帮衬了吧？”顾令娴提出解决办法。

    老板娘就歪歪嘴：“她娘家就不要指望了。一大家子，人口多，每天嚼食都不够。哪里还帮衬王家？”

    “那么，当日王大壮说要做生意，可有像四邻借钱？”

    “没有。他没借，再说谁也没余钱借他呀。”

    那么，关键问题浮出水面。

    王大壮做生意的本钱从何而来？亲戚没有能力，四邻也不会借他。他是如何有余钱去做生意的？找到这个借钱人，可能真相就不远了。

    顾令娴惊喜对纪浅夏竖大拇指。

    一刻钟后，聂其仰和骆凛过来会合了。

    看天色，越发阴沉。大伙不及讨论，就先转回福临客栈。

    还没到客栈，离着百米，狂风大作，黄豆大的雨点噼哩啪啦的落下来。

    纪浅夏一行人是奔跑着冲回客栈，顾不得别的，先让店家送热门梳洗。

    外头狂风挟裹着暴雨，黑暮沉沉。

    三伏天已过，可夏雨还是来的又急又猛。

    纪浅夏跟顾令娴换洗一新，出门在栏边张望一楼。原本就有的住客加上避雨的，一楼店面热闹又喧杂。

    骆凛张罗着让店家准备午餐。

    他们就在外间闲坐，说起各自的意外发现。

    “没错。本钱是关键。”聂其仰大喜，又拍下脑门：“我怎么没想到这茬呢？”

    “骆凛你呢？打听到什么了？”

    骆凛沉声：“本钱这个的确是关键。我问了王家的人，说这个王大壮，有一阵子不知为何，早早就收摊了。然后也不知去了哪里？”

    “赌馆青楼？”

    “并不。王妻也疑惑过，赌馆青楼都需要不菲的钱财才能进门，王家每天所得都在王妻手里，账面清楚明白。他不可能还有余钱去赌嫖。”

    “私藏的呢？”

    “就他们肉铺流水账，私藏也有限。”

    顾令娴撑着下巴：“难道发横财了？”

    “发横财，瞒得过别人，还能瞒过王妻？”

    聂其仰摸着下巴：“这么说，他原来就行为反常。只是没引起注意罢了。”

    “没错。”骆凛难得赞同他一回。

    纪浅夏就想起一出：“这也好办。附近总有乞儿之类的吧，找他们打听一下往常王大壮早早收摊去了哪里？不一定有收效，可到底是条路。”

    “没错，这个交我。”聂其仰抬头笑嘻嘻：“我衙门有人，他们出面更妥当。”

    “随你。”

    顾令娴无精打采：“然后呢？就只能坐等喽？”

    骆凛迟疑了下说：“我想见见栗家嫌犯。”

    “怎么？你想到什么了？”浅夏惊喜。

    “我想问问，以往每次王大壮是不是都与栗家老大出门？每次是不是都提前回来？只这一次没见人？”

    聂其仰豪气拍****给我。”

    他热心又急切，当即就要去衙门找相熟的捕头走后门关系。

    ‘轰隆隆’一阵夏雷滚动。

    风雨未歇，聂其仰无奈，只好暂时留下。

    快到午时的，客栈后厨不时有肉香飘溢。四处的门窗掩紧，食物的香味就顺着空气流通来到大堂，顺势也上了二楼。

    纪浅夏吸下鼻子，自言：“这是炒什么呢？”

    倚樱欣喜：“是红烧肉。”

    “红烧肉？”纪浅夏歪头：“这味道，在哪里闻过？”

    聂其仰直挥手：“咦，太腻了。我去叫老板多炒几个清淡的菜。”

    “我也去。”顾令娴跟着起身。

    纪浅夏看向骆凛，骆凛看着她。

    互相对看半晌，骆凛温和扬扬唇角：“想说什么？”

    “南音寺的那片花草。”

    “那里不对吗？”

    浅夏点着桌面：“人手再少，难道就放任花圃不打理一下下吗？这位贤庆师太这么不讲究吗？”

    骆凛答不上来：“也许，不是每个女人都爱侍弄花花草草。”

    理是这个理，比如浅夏就是这样。观赏是一回事，要她打理就难受了。

    “我听过一些有关尼庵的风月传闻。”浅夏犹豫道：“并不是我暗搓搓怀疑什么，而是我在那花圃边闻到了不属于花草的清香味。”

    “是什么？”

    浅夏嗅下鼻子：“肉味？有点熟。”

    骆凛一展眉，想了下：“会不会寺里比丘尼年小嘴馋，偷吃来着，然后怕被发现，随手一扔？”

    “也有这个可能。但老鼠什么的不会叨走吗？”

    骆凛压低声音：“要不要晚上去探看究竟？”

    “啊？怕是不行，看这雨天，极易留下脚印。”浅夏回看一眼窗外。

    窗外，风止，大雨改为细雨，凉爽清透。

    骆凛没再多说什么。

    午后，雨彻底停了，天边还有一轮彩虹悬空。

    聂其仰迫不及待就去衙门了。

    倒是纪浅夏和顾令娴因看街面积水坑洼，便在客栈歇着。

    骆凛带着两个跟班晃出门，没说去哪里。

    一直到黄昏。

    聂其仰满面喜色带来好消息：“牢里的栗大郎说，每次出门都是一起。但每回王大壮都找借口提前回乡。他压根就不是冲着赚钱去的。”

    “每回提前？”

    “是的。他很肯定。所以，这一次他也没放在心上。没想到，就这一回王大壮竟然迟迟不归。”