
    骆凛淡定：“那就只能抢在秋决之前查明真相。最后的办法就是找到王大壮。不管是活人还是死尸。”

    “废话，我这不正在找吗？没线索啊。”聂其仰白他一眼。

    骆凛看向纪浅夏。

    “别看我。我不是万能的。”纪浅夏马上撇清。

    “我知道你不是万能的。”骆凛淡淡无声勾唇笑。

    聂其仰却凑过来：“纪姑娘，该查的我都查了，一点线索没有？怎么办呢？”

    “问他呀。”手指骆凛：“好歹是太平县县尉。”

    骆凛眉眼一挑，看向聂其仰：“真的什么都查过了？”

    “呃？”聂其仰小心的回忆了下：“我自认为都查过了。至于有没有其他遗漏，就不得而知了。”

    看他态度这么诚恳，骆凛也没再为难他，而是对纪浅夏：“我想去东街肉铺打听一下。你要一起吗？”

    “我去南音寺。”

    顾令娴看看骆凛，最终还是选：“我陪你去南音寺。”

    聂其仰有些纠结。按理说，他寄希望于纪浅夏身上，就该跟着她才是。可她偏去逛什么南音寺，八杆子打不着嘛。可是要跟着骆凛再去打听线索，又觉得多余。

    “这样吧，也不急在一时，我带路去南音寺。”

    三比一，就骆凛落单了。

    他不以为然，淡笑一下，拱手：“你们小心。”他带着竹叶和阿青转去东街。

    纪浅夏目送他背影离去，抬下巴：“咱们先去南音寺。”

    “这边请。”聂其仰对下河县已经很熟悉了。

    南音寺就在县城东北角，占地不宽也不小，自给足矣。

    墙高门宽，还没走前就梵音阵阵。因为阴云密布，南音寺看起来颇有点苍凉。

    “香火一般呀。”进了南音寺，纪浅夏看着这冷清场面。

    聂其仰道：“这是寻常日子。信客少是正常的。”

    “寺里比丘尼多吗？”

    “听说不多。加上贤庆主持，通共不到十人。”

    正方宝殿香炉旁有小尼在添香。殿内没什么客人，做早课也不在这里。

    顾令娴让人去添了香油钱，也净手拜佛一回。

    转出廊下朝后院去。

    后院也冷清，偶有又聋又哑的老尼在扫地，一概所问所答皆不知。

    “这个贤庆师太，能不能见一面呀？”纪浅夏来的目的就是见见这个前锦国公小姐的。

    丫头们好不容易拦着一个小尼，转达了意思。

    小尼合掌摇头：“师太最近闭关修行，外客一律不见。”

    “请问主持师太闭关多久了？何时出关？”

    “贫尼不知。”

    得，乘兴而来，扫兴而归。

    “要不，改天再来吧？”聂其仰笑说：“别说你们，我来这么些日子，也一直无缘得见有名的贤庆师太呢？”

    浅夏愣了下：“怎么，她这些日子一直在闭关？”

    “大约是吧。你瞧，因为贤庆师太闭关，这香火就冷清多了。往常是很旺的。”

    顾令娴就小小声问：“听说香火旺是许多人冲着瞧贤庆师太来的。可是真的？”

    “外界传言是这么说的。”

    “这么说贤庆师太，很漂亮？”

    聂其仰摊手无奈：“不好说，我没亲眼所见。”

    “那外界怎么传？”

    “传她是很漂亮。又因为是锦国公小姐这层身份，引的更多凡夫俗子好奇。”

    纪浅夏望天吐口气。

    美貌又出身高贵的尼姑，通常来说，安分的少吧！就不知这贤庆是不是例外。

    “走这条道，能出寺吧？”纪浅夏指着一条竹林掩映的小径。

    聂其仰不确定：“……能吧？”

    反正还有大把时间，一行人就晃晃荡荡的从竹林小径穿过去。

    且行且赏。

    南音寺的风景，挺一般的。还不如凉山观音庵呢？花草树木虽多，但也杂乱。大概是人手少的缘故，没怎么修剪，任其生长。

    蜜蜂和蝴蝶飞来飞去，顾令娴没兴致，但纪浅夏却慢慢停在一处挨近后门的花圃旁。

    花圃的花很杂很乱，开的很盛，一片连接到墙根树下。风拂过，一层层如掀起花浪。

    聂其仰以为她女生爱美，看中某株花了，问：“喜欢那朵？”

    “我好像闻到别的奇怪味道了？”纪浅夏耸耸鼻子。

    聂其仰和顾令娴一行人闻言，也使劲嗅鼻子，除了花香草的味道，还有一点檀香，一点寺里常用的香烛味。

    纪浅夏四下环顾，盯着另一条通向不远处廊下月门问：“那里通向何处？”

    倚樱和偎蕉赶忙跑去打听。

    回报：“姑娘，那边通后厨，另外门内还有一道廊，通向后禅院。”

    “就是主持师太她们的住的地方？”

    “是的。”

    “哦~”纪浅夏拨了拨近膝盖的花草。有浅浅的痕迹可通向花正中。蜜蜂蝴蝶苍蝇乱飞，不时还有低飞的蜻蜓掠过。空气中的花草味道很浓郁，掩盖着极浅的腐肉味。

    在纪浅夏粗浅的印象中，尼姑和尚都是吃素的吧？难道是有人偷偷吃肉了？吃不完就扔在这茂盛花草丛中？闻了闻，没有血腥味，不见苍蝇聚拢。

    “纪姑娘，你怎么啦？”聂其仰小心翼翼问。

    “没，没什么。”纪浅夏再吸吸鼻子，皱下眉头：“咱们去东街跟骆凛会合吧？”

    “好。这里离东街不远。”

    聂其仰带路，出了后门。

    东北角跟东街方向一致。纪浅夏边走边沉思，惹得顾令娴捅她：“小满，想什么呢？”

    “我呀，在胡思乱想呢。”纪浅夏回头看看南音寺。

    没走多久就拐到东街一条巷内，拐出这条巷就到了东街。

    东街不宽，行人不少。

    肉铺就在街尾，还没走近就有一股腥膻味。顾令娴掩鼻子：“有点反胃？”

    “我也是。”纪浅夏鼻子受到来自脏臭怪味的冲击。她停步不前了。

    聂其仰到底是男子，自告奋勇：“你们一边歇着去，我找找骆三。”

    退后几步，旁边有户成衣铺，店前有板凳。纪浅夏跟顾令娴坐了，让丫头去店里逛逛有合适的成衣不？

    她们这一行人衣着光鲜，且面生，口音听着不是本地人。

    于是，自然就有好奇者近旁指指点点。成衣铺老板娘热情出来招呼。