
    “他都找的什么借口？”纪浅夏感兴趣。

    “无非是肉铺生意交给兄长不放心啦，还是自己打理好。”

    “问过他的本钱来源吗？”

    聂其仰欣喜：“问了。栗大郎第一回就问了。王大壮说是别人借他的。却怎么也不肯透露是谁？”

    “古怪！”顾令娴都听出来了。

    纪浅夏交握双手：“亲戚邻居全排除了。他的朋友，想必也查过了吧？”

    “他没有那么大方借钱的朋友。”

    “那么这个借钱，是见不得光？”

    聂其仰锁眉：“会是谁呢？老相好？没听说他养外室呀？”

    “偷偷养呢？”顾令娴追问。

    “可他的财力，养得起吗？”

    纪浅夏忽发灵感：“如果，是别人养他呢？”

    “啊？”两道惊呼，旋即都笑：“怎么可能？”

    聂其仰直摇头：“就算有人养，也是养小白脸吧？谁养一个生肉铺的卖肉的？”

    浅夏笑眯眯：“就不兴有人重口味？”

    “这……”想到那画面，聂其仰还是摇头不信。

    顾令娴也附合：“这不可能！就他一个卖肉的……啧啧，谁会包养？这女人得多傻？”

    纪浅夏也没争论，问聂其仰：“找到东街附近的乞儿混混了吗？”

    “已经安排了。”

    “哦，那就等消息。”

    这一等就是第三天后。

    天气终于又恢复成夏末的炎热了。

    这天，早餐后。骆凛对纪浅夏：“我带你去见一个人。”

    “谁？”

    “你想见而未能见到的。”

    纪浅夏隐隐猜到了：贤庆师太？

    她指顾令娴和聂其仰：“不带他们吗？”

    “不方便。”骆凛淡定：“两位见谅。”

    聂其仰翻个大白眼给他：“不稀罕。”可是就这么放任骆凛带纪浅夏去，又不甘心，便道：“纪姑娘，衙门那边有最新消息了。要不要一起去听听？”

    “你们去吧。”纪浅夏知道是利用乞儿小混混查探王大壮行踪的事。

    都过去三天了，才有消息反馈，估计价值不大吧？

    顾令娴也给骆凛一个白眼，但她没有拆散的打算，向聂其仰：“我跟你去。说不定有重大发现，然后就一举揭开真相呢。”

    “就是就是。”聂其仰冲骆凛哼一声：“不要，咱们比比看？”

    “比什么？”

    “看谁先查明真相？”

    “行了。”骆凛胸有成竹似的。

    聂其仰语塞了下，向顾令娴：“咱们走。”

    “哦。”顾令娴莫名其妙，这就分组了？她一点不想掺和他们的比试？

    纪浅夏不理解：“为什么不能带他们一块去？”

    “她只同意见你呀。”

    “这样呀。”纪浅夏明了，不过疑：“不是说在闭关吗？已经出关了吗？”

    “去了就知道了。”

    纪浅夏又抛出问题：“你这几天就忙这个？”

    “没错。”

    “为什么你会重点转移到南音寺？王大壮的失踪，跟寺里有关？”

    骆凛偏头视线移到她面上，忍不住敲下她的头：“冰雪聪明之极。”

    “真的呀？”纪浅夏没计较他的举动，错愕反问。

    骆凛凝重表情：“嗯。”

    这一路，纪浅夏心如猫挠似的，想多问吧，骆凛又不肯多说。闭嘴吧，她又实在忍不住。

    这复杂情绪中还带有一丝兴奋。

    她总感觉真相就在眼前了，呼之欲出。

    南音寺后禅房。

    贤庆师太，也就是当年的锦国公小姐，素颜光头淄衣，眉眼仍精致，神态温顺。在纪浅夏看来这才像出家人。不沾红尘的出家人。

    双方各见礼，也表明了身份。

    贤庆师太认真看了纪浅夏两眼，忽然温和笑了：“纪四姑娘比往年大变样了。”

    “我往年，不是这模样？”纪浅夏好奇问：“往年，咱们见过？”

    “自然是见过，却并没有说话。你不记得了？”

    “完全不记得。”

    贤庆师太合掌笑笑：“往事不提也罢。贫僧还中恭喜纪四姑娘脱胎换骨，焕然一新。”

    浅夏心里一紧：看出来了？胎骨没动，魂灵换了。

    骆凛旁边轻咳一声。

    女人就是这点毛病。总是能离题十八万。

    “你们是为失踪案而来？”贤庆师太先转入主题。

    “没错。师太，你久居下河县城，可听闻到什么风声没有？”

    贤庆师太敛正神色，平静：“跟我徒儿有关。”

    “啊？”浅夏怪叫一声。

    ……

    于此同时。

    聂其仰和顾令娴来到衙门，捕头揪着一个瘦不拉叽的乞儿道：“这小子有发现。”

    “说。”聂其仰一心想赢过骆凛，也不废话了。

    瘦乞儿拉长脸不情不愿：“我也不过是跟着王大壮几回，没犯法吧？”

    “没犯。说你跟王大壮，他去了哪里？”

    瘦乞儿吸吸鼻子，狡猾的左右一看，摸摸肚子：“我饿好几天了，脑袋里空空的，想不起来了。”

    顾令娴都看出来这小子故意要讨点好处。

    饿肚子不该是肚子空空吗？

    让人去买了肉饼给他。等乞儿狼吞虎咽吃完，舔着手指，慢腾腾说：“我跟着王大壮去了南音寺。”

    “南音寺？”顾令娴先惊：“他，去上香吗？”

    瘦乞儿一摊手：“不知道。”

    聂其仰还没出手，他的朋友，下河县捕头一巴掌敲在乞儿头上：“好好说话。”

    “我真不知道。我就以为他身上总得有几个闲钱吧？想着趁他不备捞走。谁知，他就沿着墙根去了南音寺，也没去人多的大街，压根没机会下手。”

    “你跟了他几回？”

    “嗯？怎么也得三四回吧？”

    “他回回都去南音寺？”

    “反正我跟的那几回，他就直奔南音寺。”

    顾令娴细心：“他手上可有什么香烛之类？”

    “没有。空着手呢。”

    那就不是去烧香拜佛的。

    聂其仰托着腮望天，憋了好久问：“他去南音寺可有固定时辰？”

    瘦乞儿摸摸头：“基本是天快黑的时候。”

    “天快黑？那他什么时候回家？”

    瘦乞儿就直摇头：“这我可真不知道。见他去了南音寺，我就打转身回来了。谁管他去多久？”

    聂其仰搭拉一下头，复抬起盯着他问：“你最近一次见到他是什么时候？”

    “就大概三个月前吧。”

    “你再好好想想，到底是多久？”捕头也激动了。