
    把清单看完，纪浅夏不可控制的嘴角抽了抽，不淡定了。

    这，真的是什么稀奇古怪的东西都有呀！而且好多，在夏朝市面不可见。就是权贵人家也没这么齐全。

    看来真是海外回来的商人。还是富商。

    “看中什么了？”骆凛歪身过来小声问。

    纪浅夏递回清单，表示：“都是千金难买的宝贝，不过，我暂没看中。”

    屈先生看一眼骆凛。

    “霍，替我省钱呀？”骆凛笑嘻嘻反问。

    当然不是，是不想有过多金钱来往！纪浅夏也笑：“不是。”

    “没关系，挑呀。”骆凛指着那件轻绡衣：“这个怎么样？听说炎夏穿着，极为清爽。只得一件，独一无二。”

    “呃？我不怕热。”浅夏吓一跳，只一件孤品，天价吧？

    正在这里，顾令娴也下楼，凑过来看一眼，就低呼：“哇，全是稀罕宝贝呢。”

    聂其仰打个哈欠也出房，看到骆凛还问了一句：“你昨晚没回客栈吧？起这么早？”

    骆凛丢他眼刀：“我回客栈没惊醒你而已。”

    “哦。这是什么？”聂其仰也探头看了一眼就惊着：“这些是……”

    屈先生很客气的回：“在下从浣国贩回的奇珍之物。”

    “这么多？一件就够你发财了。”聂其仰好歹也是尚书公子。没再大惊小怪，而是让店家赶紧上菜。

    好在顾令娴对这些奢侈品兴趣不是那么浓厚。惊诧着看完，也没想过先下手为强。

    骆凛也没多说什么，而是跟屈先生又低声交谈几句。对方看一眼纪浅夏，默默点头。

    席间说起来，才知骆凛已经答应屈先生一行人，一起结伴回京。

    大伙都没意见。

    屈先生是个世故的商人。他清单上的东西不能随便送人，还是另外向他们补送了见面礼。两位小姐是珍珠全套。两位贵公子是象牙镶玉佩饰。

    再三推辞不过，也就接了。席间一团和乐融融。

    独有纪浅夏每当视线扫过去，屈先生都冲她浅浅含笑。说不出的怪异。

    天气已过炎夏，早上还是清凉。

    新加入了这群远路的商人，一行人浩浩荡荡离开庆宁城。

    纪浅夏想到一个问题：“河匪离的也不太远，会不会来劫牢救同伙呀？”

    还是骆凛回她：“有这个可能。不过，劫匪已连夜被送入京城。他们若真敢聚集残余劫牢，却是自投罗网。”

    “想的还挺周到的嘛。”

    “当然。防范于未然。”

    纪浅夏大胆猜：“不会是你安排的吧？”

    骆凛冲她笑笑：“要不然，我能在衙门待那么久？”

    这回答是间接坐实猜测了。

    纪浅夏夸：“不错！很妥当。”

    “多谢。”

    看把他得意的！纪浅夏就要缩回头进马车了。

    “哎，你真的一样没看中？”骆凛小声问。

    浅夏好生想了想：“真的没有。都是摆设件，不能吃不能穿也不太好玩，还得防着碰碎什么，又那么贵。还是算了吧？”

    “哦？”原来是担心这些。

    骆凛就笑：“那件轻绡衣呢？”

    “多少钱呀？”

    “也不多，五千银。”

    咽下口水，纪浅夏扯出个笑：“是呀。你可真大富之家的公子哥啊！对了，你可以买下，送给多寿吧。”

    “送谁？”骆凛都愣了下。

    纪浅夏忽然就兴奋了，压低嗓门：“多寿不是有笔遗产吗？就算是对半分，也不少吧。我祖母最近打算让多寿自立门户，再挑门好亲，风光把她嫁出去。我看给她挑一样当贺礼极好。”

    “这样呀。”骆凛想了想：“也好。”

    “你动用她的银子，得跟她说一声哈。”

    “我知道了。”

    纪浅夏就对对手指道：“嗯，我也得挑一件名贵的给她当贺礼。什么好呢？”

    都贵，但稀少啊！物以稀为贵嘛。

    这个得好好考虑看看。

    骆凛也在仔细琢磨。

    难得遇到一回从浣国回来的商贩。他是真心想送一样稀罕品给纪浅夏的。她不肯，那他也提前买下。目标是那件轻绡衣。好歹有实用价值不是摆件。

    至于多寿的贺礼，他也记在心上。

    聂其仰在旁边勒着马，听了一知半解。

    他听到什么‘多寿’‘贺礼’‘出嫁’的字眼也留心了，思忖着：是那个漂亮的丫头吗？商九看起来挺上心的。这么说，会放她出府嫁人？那可真是好机会来了！

    马车后，屈先生一行人不远不近的跟着。

    屈先生身边有个机灵的跟班，见他盯着纪浅夏，以为有什么别的想法，讨好：“听说这位是保国公府的庶四小姐。瞧着是个顺眼的。先生这么多年……”

    “闭嘴！”屈先生拉长脸色。

    跟班吓一跳马上不敢往下说了。

    聂其仰找人打听他们的底细时，屈先生又何尝没有打听他们这一行人的来历呢？骆凛和聂其仰不用说，明摆着的。倒是纪浅夏一直窝在马车内，名气没有那么大。

    打听之下，听到她是保国公府庶四小姐时，屈先生着实震惊了。

    他还问手下：“京城保国公，姓纪的？”

    “是，就这一家。”

    “她生母是谁？”

    “听说是白氏。狄夫人从娘家陪嫁过来的贴身丫头。”

    屈先生半日没言语。次日一早就带着别样的心思面对面接触骆凛。三言两语就达成同路的意向。同时，也近距离看到了纪浅夏。

    原本只觉得神似。这么一看，真是一个模子刻出来的呀！

    屈先生百感交集！然后一路上就心事重重的。、

    按速度算，大概京城关城门之前是可以到达的。

    于是，中途就歇息一回。

    纪浅夏在马车旁活动四肢，无意中瞥到屈先生又在看她。那眼神吧，还是意味不明。说不出是什么意思。纪浅夏还在沉吟。

    倚樱就小声嘀咕：“那位屈先生什么意思？那么大年纪，总盯着咱们姑娘，真是老不修。”

    偎蕉也附合：“就是。眼神还怪怪的。”

    “可不。要不要跟骆姑爷说一声？”

    “嗯，提醒一下也好。”

    两个丫头自顾自商量好了。

    浅夏失笑：“算了，多一事不如少一事。马上就回京了。以后也不会再见面。没必要半路闹僵。”