
    骆凛看看左边。有一条路通向好几只快船。这帮人，埋伏在这里，抢劫得手后就会鸟兽散，窜回快船。这片水域他们熟悉，就算官府也有快船追，架不住他们水性好，大不了往水里一跳，泥鳅似的溜了。

    手下很快打探回来，快嘴禀报：“老大，没有官兵。不过有护丁。还有两辆马车，看着像是有女人。”

    “哦！”一听只是护丁，还有女人坐在马车里，那一定是娇滴滴的千金小姐。

    “哈哈哈，发达了！”为首那个眼里散发着淫光，舔下嘴招呼：“兄弟们，抢！”

    喽罗们丢下几个倒霉的商贩，嘴里发出怪叫，兴奋的提着刀奔了来。

    骆凛刷的从腰间抽出软剑，当先也不管别的，呼的一声缠向为首者。对方闪身避过，灵活的跳到一边。竹叶和阿青也不甘示弱，纷纷亮出武器。

    听到异样的动静，聂其仰等人策马而来，正好与喽罗们照个正面。

    双方一言不合顿时就厮杀在一起。

    马车内，纪浅夏还饶有趣味的挑着帘伸长脖子观看。顾令娴却整整衣襟，从座位下抽出一把利剑，叮嘱一句：“你待着别出来。”

    “哎，你去哪？”

    “练手去。”

    顾令娴的两个丫头也跟着跳出来，却被她制止：“留在这里保护小满。”

    “是。姑娘小心。”

    顾令娴兴致勃勃的冲过去。她好久没实战了。

    倚樱和偎蕉两个瑟瑟发抖相扶过来陪着纪浅夏，担心问：“不会有事吧？”

    “放心，不会有事的。”纪浅夏是苦无手无缚鸡之力，不然她铁定会掺和一脚。

    打劫的河匪没想到，这次碰上硬角色了。不但个个身手矫健，就连女人也不是省油的灯。眼看着手下喽罗伤亡惨重，一片哀叫。为头者大呼：“风紧，扯呼。”

    纪浅夏兴奋嚷：“哟哟，黑话出来了。”

    两丫头一脸懵逼，看把她乐的？

    撤的命令一出，河匪无心恋战，纷纷向河边跑。

    骆凛不是善茬，冷声：“追！”

    除了为首那个跑的贼快，一个猛子跃进河里不见外，其他的喽罗大部分被擒住了。

    聂其仰还招呼远远避在道旁的商贩们：“过来搭把手。一个一个捆结实些。”

    哄！商贩一看，拦路的河匪就这么覆灭，纷纷上前解恨的先踹了几脚，然后帮着捆起来押往庆宁县。当然，这功劳是属于骆凛他们这一行人的。

    顾令娴意犹未竟的提着剑回来，头脸还溅着血。

    纪浅夏跳下马车迎着笑：“侠女回来了！”

    “姑娘，你没事吧？”她的丫头很急切。

    “没事。这不是我的血。”顾令娴抹一把脸，轻松笑笑：“还好手没生。”

    “快洗洗去。”

    骆凛跟聂其仰还是顾家的护卫凑在一起商议什么。而后，趁着围观行路商们恭维，似乎不经意就把他们的身份亮明。

    大伙一听，哎呀。原来是京城骆太尉府上三公子，刑部聂小公子还有顾大将军府丁。乖乖，难怪河匪战斗力瞬间被秒为渣渣呀。

    于是，称颂和恭维声此起彼伏。

    在马车内收拾头面的顾令娴一时没反应过来：“他们这是干嘛呢？”

    纪浅夏却看得透彻：“这是向残余的河匪传递一个信息。冤有头债有主。他们想报复，看清仇家，尽管来，咱们奉陪到底的意思。”

    “哦。就是让河匪明白，杀得他们落水狗似的是咱们，有本事上京城报仇。”

    “对呀。就大方的把来路讲清楚，免得这帮乌合之众报仇还找不准目标。”

    顾令娴犹疑：“会不会太自大了？”

    “放心啦。虽然在明处，实力不相等。这帮河匪不成气候。”

    “那就好。”

    一行人重新上路。其他过路的也跟着，很快就看到了庆宁县城的墙垛。

    庆宁县的捕快很快就得到消息，知县带着手下巴巴的迎出城。一来是因为河匪，二来这一行人来头太大，个个都能左右九品芝麻官。

    骆凛去跟县衙的人打交道了。聂其仰不惯这些俗事，便着力安排歇息下处。

    庆宁县很快就把这件事传开了，街上到处在议论河匪被活捉的喜事。从十来人数上升为百把人，传到最后有点邪乎。

    酒楼，纪浅夏跟顾令娴慢悠悠等着骆凛从县衙回来。耳听着老百姓传颂，心里很受用。

    “小满，没想到出京城这么好玩吧？”

    “想到了。”纪浅夏一点不谦虚。

    顾令娴嗔她一眼，挑下眼小声问：“要不，咱们再绕点路？”

    “为啥？”

    “晚点回京城呀。”顾令娴玩心大起了。

    浅夏讶然：“你不想回家？”

    “一点点想，但家里无趣。”

    “可是在家千日好，出门一时难。我还是想回家舒服来着。”纪浅夏是实用享乐主义。

    顾令娴呼口气，有些意外：“我以为也是个活泼的性子呢。”

    “我是呀。”

    “那怎么就急着回家呢？回了京城闷在家里不会烦吗？”

    “还好啦。家里现在清静多了。没那些妖蛾子辣眼，我不会觉得闷。”

    顾令娴就无语了：“好吧，道不同。”

    “对了，阿娴，你冲过去时，真不害怕呀？”

    “我只怕手生。”

    “你一剑戳过去，对方冒血，难道不觉得恶心？”

    顾令娴镇定：“不，觉得我手法准。没白练。”

    纪浅夏无言竖个大拇指：“佩服！千金侠女。”

    “多谢。”这称呼顾令娴喜欢。

    聂其仰回来了，报告说：“衙门设晏，请咱们。”

    “请你们吧？我们就不用掺和了吧？”

    “也请你们。设在后堂。”

    “不去。”顾令娴和纪浅夏异口同声拒绝。

    聂其仰放心：“我就说你们不会去。不过，骆三说，天色不早，要不明日再上路吧？”

    看看外头的天色，加上这一天赶路加跟劫匪斗，歇一宿再走没什么不对。

    起身离开时，顾令娴特意扭头看了一眼斜对面另一桌客人。

    “有什么不对吗？”纪浅夏小声问。

    顾令娴眯下眼压低声音：“那一行人，从进城开始就跟着咱们。”