
    哦？

    纪浅夏斜起眼角悄悄打量。

    数略一算坐着的人三四人，站着的长随跟班大约四五人。正对着她们这边的是一个看起来三十左右的男子。脸刑有点国字，皮肤黑糙，眉毛很浓黑，眼睛格外有神。气度沉稳。

    他还举起酒杯冲着纪浅夏一行人举了举杯。

    纪浅夏迅速收回视线。

    “这人，我不认识。不过……”她斟酌一回：“说不出什么感觉。有点亲切。”

    “啊？亲切？”顾令娴可不赞同了：“我看着黑不溜丢的，身板又高大结实，很像是河匪的同类呢。”

    “是吗？”浅夏也愣了：“我的第六感告诉我，他不是坏人。”

    顾令娴不同意：“我也有第六感。”

    双方争执不下，就拉聂其仰当中裁。

    聂其爷没办法。他都没留意，怎么中裁呀？

    于是，他又悄悄窜上酒楼，窥伺了一回，煞有介事的发表看法：“我，这一回同意顾小姐。”

    “怎么样？二比一。”顾令娴很得瑟。

    纪浅夏也不跟她计较，转向聂其仰：“竟然如此，你还不去安排人查查他们？”

    “也是哦。”

    客栈也是庆宁县最大最好的上房。因为她们来头大，又新鲜出炉的名人，所以待遇上十分高规格。

    黄昏后，顾令娴跟纪浅夏靠窗吹着风闲话家常。

    骆凛难得肯应付衙门的人，聂其仰打听消息去了。

    “小满，你说那几个人，如果真是河匪同类，会不会在县城就对我们不利？”

    “难说。如果你的第六感正确。他们的确是劫匪的同伙。那么，今晚，得格外小心了。”

    顾令娴却眼眸一亮：“他们真会动手？”

    “会吧？一来，咱们女流之辈，动手只会吃亏。二来，抓着咱们可以交换出被擒的劫匪呀。三来，不正好有仇当天就报了？”

    听她这么一分析，顾令娴慌了：“糟了。骆凛和聂其仰这会都不在呢？”

    “这不有你的护卫吗？”

    “暗箭难防。”

    “没事，现在天还没黑透呢。街上到处是人，还有巡差。他们是劫匪，可不是笨蛋。哪里会挑这个时候下手。”

    顾令娴又松口气：“也对。”

    纪浅夏却摸着下巴：“我总觉得他们不是坏人。”

    “说说看？”

    “说不上是为什么？看他们的造型打扮还是神色气度，的确不是普通人。但是吧……”浅夏真的没有实证，就是直觉。

    顾令娴道：“你没留意。我是注意到的。从河道那会开始，他们就一直在。然后一直跟着我们进城。连酒楼都选一样的。说是巧合，也太巧了吧？”

    “如果他们是商贩。正好当时也在场，在外围看着。见咱们这边神威，自然心生向往。然后一路跟从进城。多有安全感呀。”

    顾令娴撑着下巴：“就他们那身板，哪里像商贩呀？”

    “这就是你的偏见了。”浅夏笑她：“走南闯北的商贩，如果弱鸡一样，早就死翘翘了。根本就赚不到什么钱好吧？”

    道理是这样没错。可顾令娴也不是闺房弱女子。

    她就觉得对方不是善类。

    没多久，聂其仰一头是汗的跑上楼，大笑的嚷着：“误会误会。”

    两女都看向他，以眼神示问。

    “那一行人，不是劫匪同类。”聂其仰抓起茶壶，豪气喝干，抹一把嘴笑嘻嘻：“他们是商人。从浣国远路而来。听口音还是京城人。”

    “不会吧？”顾令娴泄气：“真的是商贩？”

    “查实了。是商人。正好今天从那里经过，说是原先也担心有河匪，没想到咱们一出手，就把劫匪收拾了。正好顺路，就一路跟进城。哦对了，他们也要去京城。”

    “他们，贩什么货？”

    “哦。我看过了。好些精美的布匹还是一些咱们大夏朝没有的新鲜玩意。也不多，差不多四五挑。”

    纪浅夏不解：“大老远，就挑这么些进京？”

    “他们说了，不很久没回夏国了。不清楚行情，先挑一些进京试试水。大宗卖买也有，不过都在港口。”

    “这个浣国，在哪里呀？”

    顾令娴抢先：“很远。听说坐船要好些天才能到达。他们那里有咱们夏国没有的东西。每年京城也派人去采购一些新奇的玩意，可惜路途远，海上风浪大。运回京的数量有限。只供皇宫特供。”

    纪浅夏明白了。

    商人嘛，只要有利可图，别说海外，刀山火海都要闯一闯。夏朝缺浣国的东西。若有人历经艰险运回稀奇物，那可就发达了。

    “难怪看着黑糙。”这也很好解释他们为什么皮肤基本不怎么好的原因。

    这一波危机解除。

    一夜好梦到天明。

    第二天，纪浅夏梳洗好，下楼才看到骆凛已经在桌边坐着，旁边正好坐着那个才从浣国回来的商人领头的。

    站定在楼梯上，纪浅夏迟疑。

    骆凛本来正跟对方低声交谈，忽然抬眼看到她穿着一件嫩黄的夏衫，亭亭俏玉楼梯间，嘴角上扬，笑说：“小满。过来见见屈先生。”

    对方站起来，眼眸里有一抹复杂的神色闪过。

    纪浅夏大大方方下楼，对着他略施一礼：“屈先生。”

    “不敢当。纪姑娘客气了。”

    听到他称呼，纪浅夏回眼看看骆凛。

    骆凛笑说：“这位屈先生，才从浣国贩货回来，有许多咱们夏朝未曾见过的稀罕宝贝。”

    “哦。难得。”纪浅夏客套。

    屈先生从袖中翻出一叠清单，笑说：“这里是小姑娘们喜爱的首饰玩意，纪姑娘请过目。”

    纪浅夏瞪大眼又瞄瞄骆凛。

    “看中什么，你跟我说。”骆凛笑的云淡风轻。

    “你买单呀？”浅夏就直率问。

    “嗯。”

    纪浅夏不好辜负，也没客气先睹为快。

    我的天啊！什么珊瑚，翡翠，玛瑙，水晶列了不少，还是象牙雕件。龙脑香，沉檀之类的也有，竟然还是南海明珠。

    有几样，看着像是传说。

    却尘褥和水浣布只听过，没见过。还有一件轻绡衣，独独只有一件。

    数量稀少的还有一株赤玉莲花，这恐怕是要进供给皇宫去的。

    还有几瓶药膏不知是做什么用的。