
    这天又是个乌云天。

    纪浅夏一行人将返回京城。

    下河县城远远被抛在后面，纪浅夏回看一眼那座矮城墙，坐回马车内，向顾令娴叹气：“也只能如此了！”

    顾令娴默然道：“烙印充妓，已经极限。无罪不可能的。咱们尽力了。”

    “我知道，判无罪那是不可能的。不过，充妓，跟死罪也没区别呀！”

    顾令娴摊手：“得看贤庆师太会不会保她们到底。”

    “怎么说？”

    顾令娴眉毛一扬，小声：“只要师太肯保她们，京城的锦国公自然有办法让这二人半路暴毙。当然，这个毙也可以做点手脚。”

    浅夏却忧：“师太是有善心，不过，她能说动京城锦国公府做手脚？”

    “锦国公一直觉得亏欠这位出家的小姐。如果师太提出来，想必会答应吧？”

    “这样啊！”浅夏摸摸下巴：“难怪贤庆师太听到判决，似乎不慌不忙。”

    顾令娴眨巴眼：“一条命也是命，可两条命更是人命。”

    色字头上一把刀！双方都有责任，只是一方付出生命代价。那另一方呢？

    贤庆师太在南音寺，慢慢封口一书信，沉吟许久，最后下定决心似的交给亲信，低声叮嘱：“务必亲手交至锦国公陈夫人手中。”

    逝者已逝，亡魂超度的法事在南音寺展开。

    贤庆师太整整僧袍，不管面对什么样的流言与指点，佛曰：色即是空，空即是色。救人一命，胜造七级浮屠。

    ……

    马车拐了一个弯，驶上一道斜坎。

    颠了一下的顾令娴挑帘看看，忽然道：“这不是我们来的路吧？”

    纪浅夏也赶紧探脸一瞧，不是。

    聂其仰骑马笑嘻嘻凑过来：“按原路返回太没趣了。我知道另有捷径也可通京城。”

    “不会绕很远吧？”

    “绝对不会绕太远。呶，就翻过前边这道山，就可以看到一条大河。沿河堤走，进入庆宁县。”

    纪浅夏纳闷：“你不是一直在京城打转吗？怎么这么熟悉？”

    聂其仰笑嘻嘻的从怀里摸出张地形图，得意的晃了晃：“我有这个。”

    “给我看看。”

    他疑：“你看得懂吗？”

    “切，小看人。”

    “好吧，给。”聂其仰递上地形图。

    纪浅夏和顾令娴一起观看。

    标明了下河县附近的地形图。山林和道路是简笔画，不过还是一目了然。城池也有标六。就是没怎么看得懂距离。从山林到县城，到底还是多远啊？

    “啊，这个我看过。”顾令娴先惊讶：“我爹爹书房常备有。比这个大又精细多了。”

    “那是自然。军事地形图，自然要准确得多。”

    “咦，你懂这个？”

    “马马虎虎啦。”纪浅夏纵览一遍，并无出奇。

    她指着山背后一条河问：“这条河通哪里？”

    “通海吧？反正这条白水河，再下往去，有好几个码头。”

    “哦。”纪浅夏没兴致，还给聂其仰。

    谁知，却听到骆凛冷厉对聂其仰：“谁许你擅改回京路线的？”

    “怎么啦？一定要走老路啊。古板！”聂其仰还不服气。

    骆凛鼻出冷气：“这条路，翻过去，有河匪出没，你不知道吗？”

    “啊？”聂其仰惊了一下：“不会吧？光天化日之下，他，他们敢？”

    骆凛看白痴一样看他，掉头对趴窗口的纪浅夏：“的确有匪。不过，他们行踪不定。也说不准咱们就顺利过去了。”

    “官府没剿匪吗？”

    “官府水军比较弱。”骆凛一针见血。

    浅夏回看来路，紧张：“不能掉头吗？”

    聂其仰哈哈大笑：“哎呀，纪姑娘，你几时这么胆小来着？别怕，我保护你。”

    “就你？”

    “当然。我可是练过的。拜了好几个师父呢？”

    “那就更糟了。”浅夏叹气指出：“学得杂，而不精。一定是三脚猫功夫。”

    骆凛没绷住，噗哈哈也笑出声。

    聂其仰很难堪，脸红脖子粗的辩：“瞎说。我一个对付俩，没问题。不信，咱走着瞧。”

    “才俩？”纪浅夏更惊怕了：“你不知道土匪都是成群结队的吗？”

    “呃？”聂其仰彻底蔫了。

    顾令娴还是大发善心一回，对纪浅夏：“不必过度担心。咱们吉人天相，河匪也未必天天守在道上吧？”

    “我这不是先假设最坏的情况发生，好早做打算吗？”

    “没事。我们顾家的护卫，个顶个厉害着呢。”

    纪浅夏却不乐观：“不要忘了。咱们妇孺辈多呀。护得过来吗？”

    “这……”顾令娴将她肩头一揽，豪气：“你的安全交给我了。”

    “丫头们呢？”

    “她们，就交给其他人。”

    纪浅夏垂头：“好吧。那就见识一下喽。”

    “我的拳脚功夫不是白练的。你等着瞧。”

    “不是。我忽然有点期待看到河匪是些什么样的乌合之众了。”

    顾令娴重重垂头。

    马车轻快，山道弯弯。

    一株树梢低垂路中，马车顶擦枝而过，发出嚓嚓的声音。

    翻过这道山，眼界为之一开，是一片小小的平原。

    一条白晃晃的大河从左流淌。

    这里没有人家，接近荒山野岭。所以也没有渡口。

    但因为前面就是庆宁县，所以河旁道路还是不少行路商贩。

    他们的马车很搭眼，加上护卫精良，惹得行人纷纷闪避一旁。

    纪浅夏趴在窗口看着，一边是荒原，一边是河道。景色很不错。

    忽然有人喊了一嗓子：“土匪来了！”行人急忙掉头回避。

    马车就停下，骆凛向聂其仰：“你守在这里。”

    他带着两跟班过去。

    拐弯的路口，一群赤胳膊的大汉提着刀，拦在路当中。还拦下几个走的比较急的商贩。正在收检行李里值钱的东西。

    骆凛数了数，十五人！

    对方也看到他了，看到他骑着一匹神峻的好马。扔下那几个倒霉蛋，便有几个狞笑着走过来：“哟霍，小子，长眼啊。送上门来了。”

    骆凛扯扯嘴角：“乌合之众，报上名来？”

    “哟，小子，胆肥呀！”为首那个一惊向手下：“去，看看后头有官兵没有？”

    别是官府的圈套吧？他就站在不远，也不动了。