
    倚樱不高兴：“可是姑娘，他就这么盯着……”

    “没事。我这就回马车。”

    不远有村庄。最打眼的一户高墙大院的，像是土财主家。

    聂其仰要去叩门歇脚。外加讨点喂马的草料。

    停在树荫之下也挡不住夏末的太阳火辣呀。

    顾令娴却是无所谓。

    “我也去。”纪浅夏为了避开屈先生的视线，愿意陪着聂其仰去叩富家门。

    “那好，咱们走。”聂其仰一乐就亮出白晃晃的牙齿。

    骆凛沉下脸色，也想跟去，却被屈先生拉着询问最近几年京城变化。他好随机应变。骆凛看一眼走远的纪聂二人，不想让人看出他的真实心思，只好奈下性子跟屈先生说点京城见闻。

    大院的门是半掩的，里头传来看门狗叫声。

    听到有动静，走出一个老奴，见是一对打扮整洁，长相养眼的小年轻，便让进门，随后去通报家里主人。

    很快，便有个管家先出来，寒喧几句，得知是京城刑部聂大人之子路过，唬的脸色都变了，急急让时里厅。没多久，出来个乡绅模样的老头，拱着手赔笑，十分谄媚。

    接着还让人去路边将其他人等都接进来歇脚，好茶好吃的供着。

    纪浅夏和顾令娴不习惯在乡绅家拘束，而是喝了茶后，就晃出院在四周看花赏景。这里离着京城不太远，四周不是山就是农田。

    田垛上散落着不少旧旧的农屋，鸡犬声不绝于耳。

    有小孩子嘻嘻哈哈的声音渐近，他们一人手里捧着一把野果吃的满嘴乌里带红。纪浅夏玩心起，问他们在何处采摘的野果。

    小孩子随手一指不远：“就那里，林家的果园，有狼狗看着。你们可以从另一边烂了的围栏钻进去。”

    “可是快点哦。他们的狼狗可是真咬人的。”

    “咬死了人，就埋在果园里，每天夜里就有鬼哭呢。”

    越说越离谱了。

    纪浅夏和顾令娴没放在心上，谢过小孩子慢腾腾拐上一道小径。

    离大院墙不过百米，就是一处果园。

    围着高高的栅栏，果树密密，果实累累。

    “是杮树吧？”顾令娴问。

    “好像还有枣树？”

    两人正说着话，忽然听到一声嚎叫，听着碜人。而且像是女人声带发出的。

    对视一眼，把目光投进果园。

    果园正门是有人守着的，带着狼狗懒洋洋的守着。虽是乡绅家的果园，可架不住村里人眼红，偷偷摸摸来采摘啊。白天还好，夜里最明显。

    好在有小孩子指引。果园另一处真有围栏缺了一小角，被人用茅草掩盖着。仅可容一个人钻过。

    好在纪浅夏和顾令娴都苗条。

    她们两个钻进去了，让倚樱等人就在外面放哨。

    “不叫了？”顾令娴站在果园干燥的土地上，小声说：“怎么辩方向呢？”

    “看我的。”纪浅夏猛吸下鼻子。

    除了果香树味，空气中还有其他混合怪味。她呛了下鼻子，指：“那边。”

    “闻的？”

    “嗯。”

    两人悄悄循着不一样的味道转了几个土垅。

    果园的一角，有浓浓的臭味。

    “咦哟，这是在浇大粪吗？好臭！”顾令娴受不了。

    “不可能呀？这天气，不可能浇粪吧？”纪浅夏对农作物的养植也不清楚。

    ‘哗啦啦’有异响，像是铁锁。

    这下两人都听清了，就来自前方不到二十米。

    小心又躲闪的走过去，没什么出奇的。是片空地，被果树包围着。

    凑近看，空地横着一张铁丝网，里头黑幽幽的，像是个地窖什么的。

    “就是这里，好臭。”顾令娴掩着鼻子想躲了。

    纪浅夏自语：“奇怪，地窖里放了什么，怎么味道这么怪呢？”

    “怕是结的果子烂在里头了吧？”

    也有可能！果树这么多，结了又好。乡绅家吃不完，断然是不可能送人的。拿出去卖吧，又掉价不是。说不定就宁可烂在地里了。

    两人在铁丝网说话，感觉没意思，打算掉头离开。

    哗啦啦，网下传来锁链拉动声，一道影子扑到网下，枯瘦的手抓着铁丝网。

    顾令娴惊呼：“鬼啊！”

    呜呜呜~传来渗人的鬼哭。

    纪浅夏也唬了一小跳，却第一时间看清了。铁丝网下面是个枯瘦的人影，那手就跟骨头似的没点肉，紧紧抓着铁丝，张着嘴，呜呜哭，眼睛里全是哀求和绝望。

    “是，是个女人？”

    “什么？”顾令娴也是练家子，大白天怎么可能有鬼呢？

    铁丝网底下的已经看不出是人是鬼了，不过凭着这双眼睛，大致判断是个女人。非常非常枯瘦的女人。脸上已经不知多久没洗了，头上乱又油又脏，总之比野人不如。

    野人好歹脸色不错，她没有一处是好的。

    “你，能说话吗？”纪浅夏蹲下小声问。

    “啊啊！”那个鬼样的女人摇头，能听懂，但说不了话。还张大嘴，舌头短了一截。

    “我的天啊！”顾令娴眼泪都快下来了。

    纪浅夏吸吸鼻子。

    怪道气味难闻了，这个女人也不知被关在这里多久了，吃喝拉撒全在这里。并且，还不定有吃的。估计还受到了虐待。

    “等着，我们把你放出来。”

    怎么撬开这个铁丝网是个问题。

    “小满，小满……”顾令娴忽然小声的叫唤，还拉拉她的手臂。

    纪浅夏应一声，眼角看到她神态不正常，顺着她视线一看。

    更大的问题来了：守果园的人牵着两条狼狗虎视眈眈的盯着她们。

    完了！惊动了对方了！

    当务之急不是救别人，先得自救。

    “我们是林乡绅家的客人，无意路过这里。”纪浅夏先把身份亮出来。

    牵大狗的是个中年男仆，衣着比较光鲜，是个小头头的样子。

    他冷笑：“两位小姐打哪路过呀？”

    “你管我们怎么路过？”顾令娴气愤不过，指着铁丝网底下这个鬼样的女人问：“这是怎么回事？”

    “哦，这个女人是疯子。发起疯来别说人，狗都咬。没办法，他们家里管不了。就送到这里关起来。”

    “疯子？是被折磨成疯子的吧？”

    “两位小姐，此地脏乱，不宜久留，为免沾了贵客的鞋，请这边来。”那个中年男仆倒也很快就镇定下来。