
    有内情的样子？

    纪浅夏和顾令娴对视一眼，同时冒出这个念头。

    这个女人谁都不攻击，偏偏去攻击一个离她比较远的人，这本身就说明问题。

    那么，真相到底是什么呢？

    且先安顿好这个女人，再把林乡绅一家连唬带吓，总算捋清了事情原委。

    林乡绅之子去外地拜名师念书，想考个功名光宗耀祖。别的没学会，却学会了寻花问柳。这不，就跟外地一个女人勾搭上了。时间久了有点玩腻想甩掉，加上家里本来就有原配。没想到甩不成，这个女人就认准他了。没办法傻傻的就带回来，结果一到这里就不闻不问了。

    家里的原配虽然跟丈夫疏远，却恨她抢了丈夫，周围人等也把对外地人的轻视和戏弄发泄在她的身上，各种虐待。有好心人看不过去想助她逃跑。却被抓回来爱到更加严酷的折磨，针刺**之类应有尽有，还因为她的惨叫太难听就用铁链锁在果园铁丝地窖里。

    村里有知情者，也碍于林乡绅的威势不敢出头仗义。加上，果园有人看守，谁也不能进一步，就这么一直关着。若不是纪浅夏一行人误打误撞，很可能活不过今冬。

    弄清事情原委，顾令娴拍桌而起怒：“这帮混蛋，太没人性了。不送官法办难消心头之火。”

    聂其仰点头：“没错没错。”

    “对了，小满，你说呢？”

    纪浅夏神情沉痛道：“送官的同时，我觉得更要好好想想，怎么安置她才是正道？”

    “对哦。”

    骆凛冷静：“送回本家？”

    问及那个女人，她口不能言，但头脑还没糊涂，比划着半天，又拿过笔写了几个字。

    她跟在乡绅之子身边，竟然学会了简单的认字。笔画虽歪扭，能辩认。

    “你说没脸回家？家里至亲也不在，叔父示必会收留？”看到她写的，纪浅夏理解了：“实情如此。若不是回至亲父母家中，以你现在的情况寄人篱人，无异于才入狼坑又入火坑。”

    大伙纷纷附合：是这个理。

    “那，你有什么打算呢？”

    这个女人眼眶又红了。低头看自己一眼，虽然梳洗一新，可是长期被折磨，这副样子怎么见人？

    “要不，先跟我们回京城吧？”顾令娴迟疑说。

    这个女人泪眼看她，很感激。可是表示不敢跟在贵人身边。觉得自己很倒霉，想找个清净的道观庙宇独活就好了。

    “这好办。”聂其仰笑：“京城寺庙的主持师太，我祖母和母亲都熟。”

    纪浅夏也赞许：“真要这么看得开，也蛮好。我觉得福灵寺就不蛮不错的。”

    “福灵寺？我也觉得不错。妙慧师太，很通情达理。”顾令娴也对福灵寺印象不错。

    关于她的安置就这么初步决定了，大伙都没意见。

    至于，林乡绅之子虐待侍婢，始乱终弃，手段残忍令人发指，不但被剥夺了生员学籍还领了两顿板子。一顿是学官那里的‘有辱斯文’的板子，另一顿是官衙的惩戒。

    没死，不过，伤势颇重，这是后话。

    一行人继续赶路回京。

    渐近京城，视野里的景色便有了很大的不同。

    更开阔，更大气，路人也渐多。路也好走多了。并且还时不时听到京城传来的小道消息。

    第一条很劲爆：据说，皇上按功行赏。原来的吕相国起复了，官职倒不是相国，可也不低。又重新威风起来。家里那个长着黑斑的嫡长女却一剪子下去，绞了头发出家了。

    “啊啊~”纪浅夏听到这个消息时，正在喝水，当即就喷溅的满嘴。

    顾令娴，聂其仰和骆凛都不约而同闪避了下，不解：“有这么夸张吗？”

    抹一把嘴，纪浅夏道：“你们不吃惊吗？”

    “她都这样了，以后怕是没人上门提亲了，还不如出家一了百了呢。”聂其仰说的可是实情。

    吕文音被骆凛拒亲是人所周知的，后头又跟吴家订亲也是满京城都传遍的。这会，吴家变乱党分子，家族差不多全灭。逃脱在外的，也被官府追捕。反正几辈子都没戏了。

    是以，吕文音还能怎么办？在家等有缘人不计前嫌向她提亲？还是一直由父母养着？统统不现实嘛。

    那么，留给她的活路就只有一条：出家！

    “可是，她也太年轻了。”纪浅夏跟她有恩怨，可心里那点人道主义同情还是有的。

    顾令娴就纳闷了“难道年轻不能出家吗？庙观只收年纪大的出家人？”

    “呃？就算是别人，年纪轻轻出家，我都会不忍心。”她看看那个救出来的女人，又苦笑：“当然，有不得已原因的除外。”

    “那不就得了。吕大小姐难道原因还不够不得已吗？”顾令娴跟京城世家小姐关系泛泛，没有太多可惜。

    “……好吧。”纪浅夏只能接受吕文音这样的人生。

    认真说起来，高二小姐的死，她还得负一半责任呢？

    第二条小道消息：观音庵妙罗师太竟然被接进宫去了。

    “什么？”这回，连骆凛都动容了。

    聂其仰没什么反应，他对这位不熟。

    顾令娴沉吟：“姑子进宫？娘娘们怎么想的？”

    “据消息说，是皇子染病，急病。太医束手无策的时候，妙罗师太出手相救，皇子才转危为安。于是，连太后都惊讶于她的修为高超，请她进宫长谈。就这么留下来了。”

    “她不是有罪在身吗？”纪浅夏不解。

    慧妃怎么不趁机弄死她？还留着她进宫争宠？

    京城那边的消息是：“妙罗师太在生擒乱党七王爷立有大功劳。”

    “啊？这就反转了？”纪浅夏苦笑不得。

    看来，慧妃还是没斗过妙罗，让她从可能的阶下囚变成大功臣。咦？魏三娘难道不是跟慧妃娘娘达成互利的交易了吗？

    道道是一步棋？还是疏漏了？

    不过，神仙斗法，平民还是远观即可，小心祸端上身。

    眼看京城就在眼前。

    屈先生有些掩盖不住激动的神情。他定定望着高大巍峨的城墙，喃喃：“将近十四年，我，屈默终于又回来了！”