
    纪浅夏知道这会救这个女人怕是没戏了。想着一会跟骆凛和聂其仰会合后，再想办法，也就打算先离开。谁知顾令娴却不管不顾：“把这里打开。”

    “小姐这是为何？这个女疯子不但疯，还全身染病，不小心就被传染上。儿戏不得。”

    顾令娴不信，但也看一眼那个铁丝网下的女人。脸上和破烂衣衫的手上，真的长有什么疙瘩。

    “病，那是肯定有的。”纪浅夏却轻轻笑了：“住在这个鬼地方，不得病才怪。”

    这就脏乱差的环境，谁能不沾上一身皮肤病？

    顾令娴抬头威严：“听到没有，快点把她放出来。”

    这个真不是中年男仆能做了了主的。

    场面一度很紧张。

    狼狗低咽，露出尖利的牙齿。顾令娴和纪浅夏也很紧张，这家伙要是横起心来，她们两个弱女子还真是逃无可逃。

    “阿娴，我看，咱们先回去吧。”纪浅夏给顾令娴使眼色。

    顾令娴此时冷静了。

    先自保再救人吧！

    铁丝网底下那个鬼样的女人，忽然呜呜咆的疯狂摇着铁丝网，神情无比狰狞，看着着实吓人。

    中年男仆得意道：“对呀，小的就说这是个女疯子。”

    顾令娴和纪浅夏对视一眼：她肯定以为这次又没有人救她出去，绝望了吧？可是，她们也很为难呀！强行撬网吗？对方手里有狼狗盯着呢？

    不能硬来，只能智取。

    顾令娴不忍心，悄悄对那个女人说：“放心，我们不会就这么一走了之的。”

    ‘啊啊啊~呜呜呜~’那个鬼样的女人将枯瘦的手拼命的抓挠，想从缝里伸出来，急切又惶恐。

    “我，我们不会走太远……”顾令娴又心酸了。

    “两位贵人小姐，请吧。”中年男仆不咸不淡的做个手势。

    “前边带路。”

    正举步欲行，忽然听到倚樱叫唤：“姑娘，姑娘，你在哪里？”

    这是说明，围栏边还来人别人吗？

    纪浅夏挤个笑，扬声回应：“我们在果园里，马上就出来。”

    倚樱一下没声了。

    大狼狗却忽然冲着她们来时的路汪汪汪的狂叫。

    “看看去。”中年男仆使个眼色，立刻有手下牵着狼狗过去打探。

    没过多久，却听见狼狗惨叫一声，接着便是聂其仰轻快的笑声：“恶犬可恶。我说，好好的果园养什么狼狗呀？防着谁呢这是？”

    顾令娴大喜：“聂其仰，这边来。”

    原来是聂其仰也不惯跟乡绅周旋，看到纪顾二人不见了，他也就跑出大院上后山转悠来了。却无意中撞见放哨的丫头，也才那个缺口围栏钻进来。

    遇到看门狗，被他给踢喘一旁去了。

    “你们果真在这里？”聂其仰笑呵呵的。

    “快来。”纪浅夏一看多个帮手，急忙招手：“这里这里。”

    “什么呀？咦，什么味，臭死了！”聂其仰掩着鼻子嫌弃的上前，看到铁丝网下那个枯瘦如鬼的女人，愣了下惊：“这，这怎么回事？”

    中年男仆一看不妙，赶紧先溜去报信了。

    “说是女疯子才关在这里。我看着不像，不管了，先把她放出来吧。”

    聂其仰为难道：“万一真是女疯子呢？”

    疯子可是行为失常的，一般人难以控制。

    铁丝网底下那个女人急忙又啊啊啊比划怪叫一阵。

    “不管了。太惨了。就算是个女疯子，这样关着，人不人鬼不鬼的，也很可怜。”顾令娴跟纪浅夏达成一致。

    聂其仰只好点头：“也对。再怎么着，这么关着，也不是个事。”

    铁丝网怎么撬开是个问题。

    不过，聂其仰很快就在网边杂草中找到锁口，指着说：“这里有锁的，只要打开这把锁，就能把网给掀开。”

    “撬呀。”纪浅夏鼓励。

    聂其仰搓着手，四下张望：“若是有斧头就好了。”

    “我去找。”顾令娴自告奋勇。

    “找什么？”有个声音随即而来。

    正是骆凛。

    不过，他不是从缺口钻进来的，而是正门大摇大摆进来。后头还跟着屈先生和林乡绅。

    动静这么大，自然是惊动大院的主人和客人。

    看到铁网下的那个鬼样女人，大伙先是沉默一会。

    林乡绅的解释自然也是：“是个女疯子。没人管得了，只好锁在这里，好歹是条命不是。”

    “切！”顾令娴和纪浅夏鄙视不已。

    过的生不如死，还不如一死来的痛快呢！

    林乡绅自然又说明：“还有麻疯，看她可怜，不忍烧死。”

    “我呸！”纪浅夏就怒了：“当我们不懂常识是吧？真是麻疯，你们会好心的锁在果园？早就扔到山沟去让她自生自灭了吧？”

    “小姐误会了……”

    “少说废话。快点把她放出来。”

    “这，怕是不妥？”

    “没什么不妥？你再狡辩，我们就报官，告你非法拘禁良农女子。”

    “这可使不得。”

    骆凛蹲下仔细看了看那个鬼样的女人，对一旁的屈先生说：“屈先生，你看像是麻疯吗？”

    “不是。”屈先生直接摇头。

    “嗯。活在这鬼地方，有病是正常的，但绝不是麻疯。”

    “没错。”

    大家的意见一致，由不得乡绅一家再怎么推三阻四，很快铁丝网就被打开了。

    那个女人忽然眼里就滚下泪来，连绵不绝。只是，她太枯瘦，又被铁链锁着，四肢无力了。

    当被屈先生的人和竹叶阿青小心的抬出来时，她呜呜呜的哭的更厉害。

    四周一片静默。

    铁锁被打开，她挣扎着向纪浅夏一行人嗑头，眼泪如泉涌，只是说不出话来。然后，突然不知那来的力气，她竟然矮身扑向乡绅旁边儿子去。

    乡绅儿子本来是躲在一群后头，脸色煞白的看着，见事已成定局，想溜走，没想到被这个鬼样的脏臭女人一把抱住大腿，狠狠的对着小腿死死咬一口。

    ‘嗷～’痛叫直达天际。

    “快，快拉开她，这个女人真疯了，快来人啊！”林乡绅大惊，急忙后退，并指挥人去扯开。

    枯瘦女人的眼里全是愤怒之光，燃烧猛烈，嘴巴死死咬定，任凭对方怎么摆脱怎么捶打她，就是不松口。看来不咬下一块肉来，她是难泄心头之恨吧？