
    白氏默默点头。

    “姨娘，我看呀，骆凛八成想把这屈先生这批货全部吃下，然后转手倒卖出去。”

    纪浅夏早就奇怪，骆凛这家伙一向不怎么跟半生不熟的套近乎，怎么就跟屈先生聊得来呢？也许，他是对这批贩来的浣国奇珍感兴趣。

    “屈先生？”白氏眉头一跳。

    “是呀，姓屈。”

    白氏掩掩嘴，略带紧张问：“名字是……”

    “我想想。”纪浅夏抿嘴轻快：“屈默。”

    “什么？”白氏猛的站起，高声惊呼。

    纪浅夏茫然眨眼：“屈，默。默默无闻的默。”

    白氏身形一晃，扶着桌角稳住，脸色很不好，表情复杂多变。看的纪浅夏纳闷，伸手扶着她，关心：“姨娘，你怎么啦？”

    “没，没什么。”白氏有点轻微发抖，盯着她看两眼，轻轻推开，小声：“天不早了，你早点歇吧。”

    “好。”

    纪浅夏送出白氏，站在院门外看灯笼远去，眉头不由拧起。

    怎么就失态了？明明说的好好的呀？

    白氏一向沉稳，能有一惊一乍的时候。纪浅夏琢磨了一回，不得要领。

    这一夜，纪浅夏好眠。

    藕花屋的纪映芙却是憋屈。借着昏昏暗暗的灯光，小静室内，陈设简单。当**着蒋氏的牌位，清水果疏摆着，格外清冷。

    “姨娘，你在天之灵保佑我吧！我一定会替你报仇。”纪映芙脸色苍白的跪在牌位前低声。

    蒋氏原来做事，对她还有所遮掩。等她长大后，便渐渐向她输灌了一些不正确的道理。母女同心，纪映芙自然是向着蒋氏的。

    打从蒋氏被挪出去后，京城这块的一切事宜就由纪映芙接手。

    原以为七王爷造反十拿九稳的。

    纪映芙也想着等七王爷事成，正好把蒋氏摘出保国公府，自己这个庶小姐也借机换换身份，没想到精心准备许多年的事竟然败了。

    败就败了，纪映芙遗憾过后，也就安心继续当保国公府的庶六小姐。

    谁知，蒋氏竟然惨死！

    这个打击对她太大了。

    蒋氏失踪，她是惊慌的，却还抱着希望。毕竟京城那帮暗卫的能力她有所目睹，以为很快就能找回来，或者还当是蒋氏的一个计谋。

    谁知，机关算尽，真要了蒋氏的命。

    对于官方理由，纪映芙一个字都不信。

    蒋氏怎么可能会让乡里歹徒劫持呢？她的本事手段还有口才，怎么也不会让自己落到这种境界？更不要说什么歹徒劫持她上京城来讨赎金。

    纪映芙动用了说城暗势力，彻查蒋氏的死因。

    七王爷倒台，培养的那些暗影子，大多死的死，伤的伤，再有那窜向江湖的。但跟纪府有关联的却被纪映芙悄悄保护下来。

    这帮人不能见光，可是手段很多。

    蒋氏从失踪到死之间发生什么具体查不出来，但大概还是能摸清的。

    最后的线索指向骆凛。

    纪映芙就呆了：“这关骆凛什么事？”

    她的心腹丫头小沫分析说：“骆三少那些日子一直在凉山，跟四姑娘走的近。会不会是因为四姑娘的原因……”

    “会是她吗？”纪映芙思量一回。

    有蒋氏院里留下的婆子提醒：“六姑娘难道忘了花神节那天发生的事？四姑娘一直憋着，悄悄要查是谁推她落水的呢？”

    纪映芙大震，低声：“她都知道了不成？”

    小沫又报：“奴婢还听说，四姑娘跟说城有家丝馆的风骚掌柜很亲近。那家丝馆名声不太好，可是当初姨娘在时，就提过一嘴，说那家丝馆不简单。”

    “嗯。我记得。”

    丝馆在盯着别人一举一动，蔫知它们的举动也被别人盯着呢。

    只不过，它们低调，未入七王爷一派的眼，是以不算暴露。

    存着这种疑思，纪映芙又让仅剩的残余分子有针对性的调查。渐渐更多的线索指向骆凛跟纪浅夏，有很大的可能跟蒋氏之死有关系。

    并且，还得到消息，蒋氏根本就没有被什么歹徒劫持，也压根不存在是被乱党误杀。她就是死在官府大牢，而且临死前还被用了刑。

    听到这个消息，纪映芙有些慌乱了。

    这不是个好消息！查证蒋氏与乱党有关的话，那就真是白死了！只怕还会累及保国公府。

    旧人心腹婆子疑惑：“难道有人知道什么了？”

    “不管他。”纪映芙冷静下来分析：“不管别人知道什么，我只知道姨娘的死骆凛跟纪浅夏脱不了关系？”

    这倒是，不管蒋氏动机如何，她什么身份，死因是什么，她就这么死了，纪映芙不甘心。

    “六小姐，那怎么办？”

    “骆凛那边是什么消息？”

    “据传，他将辞了太平县尉一职。”

    纪映芙却一喜：“这么说，他以后就长住京城？”

    “应该是吧？”

    “那就好。派人专门盯着他。不要惊动他。”纪映芙咬牙安排：“他在外头，又轻易近不得身。咱们先解决了身旁的人，他自然关心则乱。”

    小沫拍手喜：“四姑娘还在外地，六姑娘，这是个好机会，不如……”

    如果能在外地解决他们，再好不过。

    不过，当时在外地的不止纪浅夏，还有骆凛和顾家的护卫，一直没逮到机会下手。

    可如今，纪浅夏回府了。

    纪映芙自觉机会来了！她连夜在蒋氏牌位下许心愿，祈求蒋氏保佑自己复仇成功。

    步出暗室，纪映芙洗把脸，按按眼角问小沫：“怀庆府那边有消息吗？”

    “有。花姨娘传信回来，言辞恳切，又拿了蒋姨娘举例。奴婢觉着，国公爷再怎么心狠，也该派人去把花氏接回来了。”

    “好，接回来就好。”

    这样纪浅夏又多了恨她的人。

    “陈氏那边呢？”

    小槐上前，摇头：“陈氏还是如先前那样，诸事不管不顾。”

    “真没出息！”纪映芙唾弃一口。

    小沫却阴笑说：“不过，廖姨娘那边却给了肯定的答复。”

    “那是自然的。廖姨娘跟花氏出身同门，不向着她向着谁？”纪映芙想起什么说：“二姐姐那边，最近一直送补品吗？”

    小槐忙回：“一直送的，没间断过。”

    “好，别断。另外，将昨儿祖母送来的珍茸分一半送去。”