
    在书房，他听到一个清脆又自信的声音跟狄大人说话，说的内容却是一桩悬了很久的案子。那个清脆自信的声音说的井井有条，丝丝入扣。

    得到狄大人的夸许，还夸：“可惜我儿，若为男儿身，天下无冤案啊。”

    “爹爹，朝廷也没规定女儿身不能断案呀？”

    “唉！”狄夫人挽惜的叹。

    没多久，书房就走出一个长身削瘦的少女，一身浅黄色单衫，英气勃勃的眉宇，明亮有神的眼睛，端正的五官，纪之珣看的目不转睛。

    只是这么名少女并没有发现他，而是快步朝后廊去了，留下一个自信从容的背影给他。

    后来打听的，这名少女就是狄家长女，也就是他的未婚妻。

    说实话，纪之珣私心里还是挺满意的。

    她的自信明快的神采更是他不具备的。他是个内心偏软懦的人，安于现状的人，只讲究吃喝玩乐的人。并且因为文不成，武不就，一事无所，还有点自卑。

    兴许是保国公太过出神的盯注，狄夫人察觉，回头跟他视线对上，小小吃了一惊，问：“老爷？”

    保国公回神，哂笑：“哦，我想别的事去了。”

    狄夫人没有追问，而是商量：“三姑娘的婚事，也该订下来了。老爷可有人选？”

    “目前来看，顾家风头更劲。”

    “顾家？”狄夫人倒抽口气：“门户倒相当，只是顾家……”

    这个顾将军府上，家风有点不太一样。习武风气很浓，长媳听说也订的武将之女。还有两个儿子没订亲的。

    “阿罗有些娇气，许适顾家，正好磨磨她的性子。”

    狄夫人忧的可不是这个，而是：“顾家眼光太挑。”

    “阿罗又不差。”保国公还是护着女儿的。

    狄夫人按按眉心，无奈：“好吧。赶明儿让人先打听一番去。若是他们也有意呢，当然皆大欢喜。”

    “必是答应。阿罗之貌，京城世家女中最出挑的。”

    狄夫人苦笑一声，暗暗腹诽：以为谁都像你似的，只看长相？

    襟霞阁。

    一别凉山归来，纪浅夏看去有点陌生了。

    没多久，多寿身边的玉妈妈就送来老太太挑中的几家。这几家的子弟配大户小姐是不行，可配多寿是绰绰有余。只是老太太真心疼多寿，还得差人暗中打听去，方才拿主意。

    纪浅夏一扫，竟然没有商九。

    这就奇了，这家伙的表现，明明对多寿有意思啊。

    怎么不差媒人上门呢？难道是，因为那些附加条件，中途放弃了？

    当浅夏问起，玉妈妈答：“商捕头倒是差了媒人上门，只是让老太太第一轮就刷下去了。”

    “为什么呀？”

    “说是捕快这行当，日夜悬心。”

    “这……”浅夏语塞。

    捕快这一行，钱没多少钱，干的事风险却高。一不留神就有公伤。一般来说，但凡有好点的高枝，谁会选他们呀？

    “不过，这商家也算京城有名世家。”

    “正因为有名，老太太知道商家老捕头的事，所以一口就否了。”

    纪浅夏咧了咧嘴。

    商九的父亲，因公亡故的吧？要是这个理由，还真怨的不得人。

    虽然很可惜商九的出局，纪浅夏也没再多说什么，答应让骆凛派人去调查纪老太太看中的这几家子弟。

    送走玉妈妈，纪浅夏就得到魏三娘差人递的信。

    魏三娘请她这两天抽空见一次面。

    “这两天？”纪浅夏盘算了下。

    明天肯定是不行，怎么也在要家里乖巧一天，后天，可以借着探望裘五的名义出门一趟。

    正这么想着，白氏来了。

    趁着院门还没落锁的时辰，白氏抓紧时间过来一趟，好好跟浅夏说会体己话。

    “姨娘怎么来了？”浅夏意外的迎进里屋。

    白氏微笑着挽起她：“让我好生看看。”

    浅夏笑嘻嘻的转个圈，歪头：“姨娘，好看吗？”

    “好看，小满又长高了。”

    “还长胖了吧？”

    “瘦了。”

    浅夏捏起自己的脸，凑上去：“全是肉嘟嘟的。”

    白氏抚摸着她的脸，慈爱道：“出门千里难。你呀，瘦了，明儿起，我让厨房每餐做些你爱吃的菜。好好补回来。”

    “好吧。”浅夏不能违抗这片好心。

    白氏其实还是想多问问骆凛：“他，为人实际如何？”

    “还行。脾气是有，不过也还讲理。很能干，三教九流都懂一点。哦，对了，他在辞去太平县尉一职。”

    “哦？那以后做什么呢？”白氏担心了。

    游手好闲的男人，不可靠啊！

    “我猜会做点生意吧。”纪浅夏大致猜奇石斋可能就是骆凛的产业之一。要不然，会将那里订做联络点。

    白氏轻轻皱下眉头：“做生意，也不是不可以。只是不如县尉身份来的体面。”

    “姨娘，商人也是体面人。家里的二哥不是学着打理铺子吗？”

    纪安诺是正在朝这条路走，不管保国公怎么反对，至少狄夫人很支持。家里总得出个精明能干的子弟吧？像纪安诤就好好念书争取走功名仕途这条路，其他庶少爷，那就看他们自己的造化了。

    “唉！我知道。二少爷一来是自己想学，二来家里总得有个在可靠的人在外头打量。”

    “就是嘛。”纪浅夏想起什么，让倚樱将屈先生送的珍珠全套摆过来，笑说：“姨娘你看。”

    珍珠耳环项琏手串都有，颗颗晶莹饱满，在灯光下泛着温柔的光芒。

    白氏也是见过世面的，都不由惊呼：“这哪来的？难得颗颗圆润。”

    “哦，是在路上认识一位从浣国贩货回来的商人，他送的。我们每人都送了礼物。”

    白氏奇了：“为何如此大方？”

    “是这样的，我们在庆宁县城附近遇到了河匪，恰发了他们也将经过。正好，让咱们这一行人扫清障碍，相当感激，还说，这些只是一部分，还有更多的留在船上。”

    “浣国来的？”白氏低眸回想了下。

    “是呀。开头不认识，以为是河匪帮凶呢？看起来不像好人似的。后来一打听，船上风吹雨淋的过来的，难怪看着粗糙似匪。”