
    京城正沐浴在落日黄昏的霞光中。

    先把那个被救出的哑巴女人送到福灵寺去。有这几家少爷小姐担保，主持妙慧很爽快就同意了。

    到了目地的，屈先生自然也要分开，他原想找家酒楼设一席，除了骆凛和聂其仰外，顾令娴和纪浅夏都没有捧场，直接就告辞回了家。

    保国公纪府，还是老样子。

    听说纪浅夏回来，府里都起了骚动。

    狄夫人不至于迎出来，可是白氏却很欢喜，得了允许，赶到二门亲自接着。

    母女分开这些日子，又发生了许多变故，甚是想念。

    姐妹们都从凉山回来了，也聚在存安阁欢迎她回来。

    保国公也在存安阁。

    看起来清瘦了一圈，神情上更从容淡定了。看到纪浅夏，无所谓喜，没什么特别表示，泛泛说了几句。

    倒是狄夫人也很高兴的样子，拉着她问了好些出门在外的事。

    纪浅夏留意了下，纪映芙并没有在其中。

    问及，才听说：“六姑娘病了，才吃了药躺下。”

    “哦。”纪映芙还没从生母之死的打击中恢复过来吧？

    纪安蕾又陪着一起去见了纪老太太。

    纪老太太从凉山回来后，病情有反复，也一直卧床不起。这会精神也不太好，才服了药，正昏昏入睡。听到纪浅夏回来，打起精神让进来。

    看到纪老太太好像更体弱了，纪浅夏很心酸，上前见礼。

    “祖母，小满回来了。”

    “过来。”纪老太太眼神眯起。

    纪浅夏上前挨着她坐下，笑吟吟：“祖母，我回家了。一切顺利。”

    “看看，瘦了不少。”

    “嗯，特别吃不惯外头的伙食。”

    “让厨房多做些你爱吃的。”

    “谢谢祖母。”

    纪老太太便问了路途一些杂事，纪浅夏能说的都如实说了。

    说到庆宁县河匪一事，纪老太太苦笑：“所幸平安，以后啊，任你再巧舌如簧也不能再出远门了。”

    “是，祖母。”纪浅夏很乖巧。知道这种时候，没必要跟老人家顶嘴唱反调。

    纪老太太很欣慰，又泛泛说了几句，瞌睡来了，让她们都退了。

    退出朴方堂。

    多寿追出来轻唤：“四姑娘。”

    纪浅夏也有礼物带给她的，正好停步让纪安蕾一行人先走一步。

    “多寿姐姐，怎么啦？”

    多寿四下看看，小声问：“骆公子也回来了？”

    “是呀。”

    多寿点点头。

    “怎么啦？你找他有事？”

    “嗯。”多寿低头扭捏了下。

    纪浅夏更奇了：“多寿姐姐，有什么事你跟我说一样的。”

    “那个……”多寿先红了下脸，嗫嗫小声：“老太太跟太太提了，于是，你不在家的这些天，外头大脚媒婆就……”

    “哦，就络绎不绝登门是吧？”纪浅夏了然笑了，不过很快又纳闷：“这跟骆凛有什么关系？”

    多寿清清嗓子，叹气：“老太太已经相中几家，正在差人打听。我想着，与其差外头人打听，不如……”

    “哦，我懂了。你想着，能不能借着骆凛消息灵通打听更靠谱？”

    多寿低眼不好意思默认了。

    “好呀。不过，是哪几家呀？”

    多寿不方便，便让身边信得过的玉妈妈一会去襟霞阁说仔细。

    从朴方堂回来。

    存安阁已经摆上晚餐。

    一家老小，连同着在家的纪安诤等人都聚在一堂吃了顿团圆饭。

    只是看着侍候的少了花氏与蒋氏，别的不好说，纪安诩和纪君蔓面上淡淡的。

    饭罢，一家人凑一起说了点闲话，又听纪浅夏说了京城之外的见闻，气氛不太活跃，于是狄夫人作主，让小辈告退了。

    看着这济济一堂却莫名有清冷感。

    保国公心情不是太好。加上蒋氏的死有点郁闷，他就趁着因为纪浅夏回来，狄夫人和白氏都高兴的当口。跟狄夫人商量：“花氏在怀庆府也这么些日子，消停了许多。加上诩儿年小，又近初秋，是不是把她接回来？”

    狄夫人闻言，好生想了想，迟疑道：“这事，母亲作主，怕是要跟母亲商量着办。”

    保国公见她松口，没有极力反对，松口气，笑说：“母亲年事已高。后宅一切你拿主意。若你肯了，母亲必是答应的。”

    狄夫人微微扬唇笑了：“多谢母亲信赖。正因为母亲如此信我，这后宅事，我断不能任性行事。”

    “这……”保国公笑容凝固。

    狄夫人看他一眼，叹气：“不过，老爷也不必急，待我想个理由跟母亲提一提。想必，不出深秋，花氏很快回京。”

    保国公呆了呆，讪讪：“难为夫人了。”

    “老爷客气了。”狄夫人轻叹气，看着烛光，仔细斟酌。

    花氏被撵这事，还跟四丫头有关。如今保国公想把花氏弄回来，也不是不可能。必毕，蒋氏新死，他难免寂莫。陈氏和简氏那里又不怎么肯去。再新纳妾吧？好像也不像话。

    思来想去，只能把花氏重新召回来。

    更有一重的意思，免得花氏像蒋氏那样死在外头就难堪了。

    已经因为蒋氏的死，保国公在京城被人暗中非议，绝对不可能再出什么丑闻了。

    灯光跳跃，狄夫人考虑的入神了。

    保国公呆呆看着她清郎的侧面，不知为何，心里徒然酸涩。

    人老了，就爱怀旧。

    又在这即将初秋的夜晚，许多年前的往事就时不时的清晰如在眼前。

    那一年，纪之珣还不到十八岁，父亲也还没为先帝挡刀，没封保国公。不过，却跟大理寺少卿狄大人关系不错。有一回，两人喝了点酒，说起家常闲话，不知怎么就说到儿女亲事这桩来。

    狄家也正有长女将订亲，偏又岁数很合，于是长辈就作主亲下这门亲事。

    当纪之珣听到家里已经给订下狄家长女后，心里也略有点不爽。他都没见过这位狄家小姐，怎么就订了亲？到底好不好看呀？

    那会，他看女人的标准是漂亮。尤其是将在娶进门的，可不能太丑。

    于是，有一回，他借着机会，也跑去狄家，目的就是为了偷偷看一面未婚妻。