
    再次来到福灵寺。

    拜佛上香捐了笔香油钱，纪浅夏问起妙慧师太那个送过来的哑女适应的怎么样？妙慧仁心，暂时不安排剃度出家，先让她带发养伤。等她适应了身体好了，再做决定。

    纪浅夏特别满意，这才是真正出家人的慈悲。

    转到游廊之下，迎面就看到魏三娘悠哉的歪靠栏夏末的繁花呢。闻听脚步声，她才懒洋洋的掉头瞄纪浅夏一眼，又扭回头。

    “魏掌柜，好久不见了。”浅夏笑吟吟坐到她身边。

    魏三娘挑眉打量，笑：“似乎长高了些？”

    “目光如炬呀。我也这么觉得。”

    魏三娘哈哈大笑，叹说：“这么一个伶俐人，可惜不是小郎君。”说罢，伸手摸一把她的脸。

    躲开她的魔爪，浅夏问：“生意如何？”

    “好得不得了。”魏三娘心情大好：“京城动乱，对我们丝馆没造成多大损失。”

    “恭喜。”

    寒喧差不多了，魏三娘才低声：“听到消息了吗？”

    “你指哪条？”

    “妙罗进宫的事。”

    “哦，听说了。”

    魏三娘笑道：“你怎么看？”

    “我，我睁眼看。”浅夏没看法，只是稍微好奇了点。

    “你这就没劲了。”

    “我对皇宫里的人事一窍不通，说不出看法来。”

    “这，倒也是。”魏三娘想了想，纪浅夏是不怎么关心这档子事。

    “我跟宫里那位贵人说好了。”

    浅夏眼眸这才一亮，压低声音：“你们丝馆一事二主？”

    “啐。”魏三娘笑唾她道：“什么二主，五王爷又不真正管事。”

    “那，你开的什么价？”

    魏三娘挑眉：“这个，暂时不能告诉你。”

    “哦，我也就随口问问。你接着说。”

    魏三娘小声：“你知道吗？大皇子差点没命了。”

    “啊，怎么回事呢？”

    “被人暗中做了手脚，不知怎么宫里就在谣传是这位贵人所为，加上太后又不喜，形势一度危急。不得已，妙罗出面，救回皇子一命，又讨得了太后喜欢，就这么名正言顺的留在宫里当太后专用的女医。”

    “然后呢？”

    魏三娘笑笑：“然后嘛，这位贵人就按兵不动喽。”

    浅夏拧眉：“这是为什么？强敌都到跟前了，还按兵不动？”

    “这个是我出的主意。”

    “这算什么主意？”

    魏三娘拉过她，挨近小声：“你以为贵人独宠不招人恨？皇子的病真的是天灾？那些个娘娘们哪个是省油的灯。对手这么多，总得分个轻重缓急吧？”

    “哦，你们是想拉拢一个，打击另一个？不过，这样的招数很容易引狼入室呀？”

    “强狼已在室。”

    “那会不会引虎入室？虎灭了狼，也会反过来咬引路人哦。”浅夏这时就想起武则天的先例来。

    魏三娘得意笑：“这你就放心。妙罗的把柄在我手里拿捏着呢？”

    “娘娘知道把柄吗？”

    “当然。贵人也赞同我这一招，先扫前虎，再收拾后狼。”

    浅夏凝神想了想：“皇上是什么态度？”

    “这个……”魏三娘还没见过皇上，只跟慧妃娘娘保持联络呢。

    “其实这几派女人斗来斗去，最关键的还是皇上的态度。如果有他暗中支持，事半功倍。”浅夏提出这一条。

    魏三娘默然点头：“是这个理。只目前看，太后横加干涉立后一事，皇上暂缓立后。其他时候嘛，还是偏重贵人的。”

    “那就差不多了。只要能保持这种趋势，最后赢家肯定是这位贵人。”

    “嗯，我也是这么认为的。”

    浅夏就认真提议：“魏掌柜，以后这件事，我不掺和，你也不要再跟我说了。”

    “只是这事吧，怕是由不得你不掺和。”魏三娘幽幽笑：“贵人，可是很想让你也掺和一脚呢？”

    “敬谢不敏。我自己家里一摊烂事，真的不再管别人家闲事了。以后，咱们见面可以，不过，不许再谈到这事，可行吗？”

    魏三娘思索了下：“我是没问题。”

    “那就行了。”浅夏拍板决定。

    宫斗戏码，她要回避的远远的。反正谁输谁赢，对她的影响并不大。就算慧妃娘娘欣赏她，浅夏也不觉得她当上皇后，真的就可以抱大腿。

    在魏三娘的角度，她也是觉得年轻轻的姑娘家，少掺和皇宫朝堂大事是明智的。不过，满京城里她找不到一个可以跟她畅谈的人，私心里她是希望纪浅夏能多知道一点，这样她也有个可以谈心的对象。

    胡老大这人太熟悉了，且是大男人，不如浅夏细腻，骆凛到底只是朋友，不能这么近距离谈心。

    “唉！那我以后就少跟你说这个事。免给你添烦恼。”

    “多谢。”

    浅夏真心感谢魏三娘理解。

    二人静默片刻，纪浅夏就无意中提起路上解救那个哑女的事，魏三娘夸叹：“这是大功德一件。你们做的很好很对。”

    “拜托掌柜的。以后我要是出不了家门，你费心多过来照应着。”

    “行，这个包在我身上。”

    魏三娘豪气打包票后，又兴致勃勃：“这么说有人从浣国贩来奇珍异宝准备在京城出售？”

    “你不知情？”

    “霍，你真当我神通广大？我这两天忙着呢。”

    “当真，而且很多夏国没有的。这会，我猜着奇石斋一定抢了先机。”

    魏三娘高兴邀：“走，去挑几件。”

    “很贵的哟。”浅夏先提醒她。

    魏三娘就忍不住笑：“贵不是问题，东西一定要好。”

    奇石斋非常热闹。

    原来屈默租借了奇石斋展出带回来的宝物，只一天时间就迅速扩散消息。

    好东西大家都有眼睛，分辩得出来。

    浣国离夏国又路途遥远，有限的一点货物还只供应皇宫。如今有人面向京城所有人开放出售，听到信的权贵富商们顿时蜂拥而入。

    不过，屈默做生意很有一套，不是谁先谁得，而是价高者得。

    “什么意思？”魏三娘后觉后到，看这热闹场面，问伙计。

    伙计介绍说：“先展出三天，五天后竞拍。价高者得。”

    “每一件都竞拍？”

    “是，只要是展出的每件都竞拍，只要出得起银子，无论地位门户身份，都可以购得。”