
    “这个好。”浅夏击掌赞同。

    这不说是后世的拍卖会吗？

    样样都是珍宝，自然不想低价抛出，也不愿让权贵们以身份压迫入手，就这么公开展出，看中了没关系，出银子就是了。

    如果大伙同时看中了怎么办？价高者得呀。够公平吧？够心服口服吧？

    “五天后也在奇石斋竞拍？”魏三娘关心场地。

    得到伙计肯家的回答。

    魏三娘满意了：“这就好，没来晚一步。”

    “可是，每件都好贵？”

    魏三娘也挤过去看了一回展品，标了个大概数，起价全是五千银，不设上限。

    “便宜没好货嘛。”魏三娘去柜台那里报了个名，到时好得一个座位。

    奇石斋里间。

    骆凛正跟屈默商议五天后的安排。

    这是双赢的结果，骆凛自然乐见其成。

    奇石斋名气更响亮了，屈默的珍宝也得到好价钱，他的名字也在京城权富者中流传，已经有不少人拉关系走后门，想先得几样珍宝收藏着。

    这两天，他们忙的脚不沾地。

    掌柜的来报：“丝馆的魏掌柜和纪四姑娘来了。”

    “快请。”骆凛丢下屈默，惊喜不已。

    很快，纪浅夏和魏三娘就被迎进后厅，与屈默见礼。

    魏三娘头一见屈默，略一打量算是认识。

    纪浅夏并没有想到骆凛还真的待在这里，大伙见面后，魏三娘不客气，就直接问：“屈先生，除了前堂展出的宝贝，还有别的吗？”

    “有是有，不过还在船上没带过来。等这一批售出后，会再添补。”屈先生客气。

    这叫营销手段。一次不能摆出太多，多了就不金贵了。

    等这一次拍出好价钱，名气也嫌足了，再放出第二批，自然更加水涨船高。

    纪浅夏默默喝茶，她一样都买不起。

    五千起价呀！把她买了还差不多。

    “小满，你有看中的吗？”骆凛低声问。

    “没有。”纪浅夏很干脆。

    骆凛笑：“你存在银庄的银子也足够了。”

    “那是我棺材本，你不要撺掇我乱用。”

    骆凛黑线，棺材本都出来了？这也太会长远打算了吧？

    “好吧，你帮我挑几件，我要送家里长辈。”

    “行呀。”过眼瘾这事，浅夏不反对。

    骆凛他们准备了一些名录，写上每件珍宝的名字，还有画像，配上说词标上起价，看起来很超前。

    浅夏啧啧称奇一番，古人的智慧不比今人差。

    看来，生意人，是古今一脉的。

    “这个好，这个也好。”浅夏对每样都夸一番。不过鉴于他是送家里长辈，太花俏的肯定不行。稳重为主。

    只是翻到最后一页，看到一朵花，五瓣形，晶莹剔透。这不出奇，奇的是花瓣上有一只小巧的蜜蜂。极小只，但雕刻齐全。

    纪浅夏一眼就相中了。

    太栩栩如生了，也太独特了。

    真的好喜欢啊！就算不戴，收了藏品当做传家宝也好呀。

    纪浅夏盯着的时间超过一分钟，骆凛就知道这件是她真正很心水的，也不做声，暗暗记下来。

    魏三娘跟屈默交谈几句，又转向骆凛笑说：“五天后，给我留个好位置。我肯定是要买几件回去收着的。”

    “这是自然。”骆凛满口答应，还问纪浅夏：“你也来吗？”

    浅夏想来，来凑热闹，可是又拿不定到时有没有时间，只能这么回：“到时再看，能来一定来。”

    魏三娘就笑了：“怎么，贵府不放人？”

    “那倒不是。只是……”浅夏总觉得花氏回来，必有妖蛾子，迟疑道：“只是我出门在外多日，刚回来，想多陪陪祖母，夫人和姨娘。”

    提到姨娘，屈默看她一眼。

    魏三娘却出主意：“这等盛会，岂能少了世家大户们。四姑娘，你到时把狄夫人邀上一起过来不就行了。”

    “这？好吗？”浅夏拿不定主意。

    狄夫人对这样的盛事，怕是不感兴趣。不过，说不定可以把白姨娘请出来凑热闹。

    骆凛也说：“不错。我们可以专门安排招待贵夫人的位置。”

    “哎，这个想法不错。”浅夏还高兴：“女人的钱最好赚。古今相同。”

    “对。”屈默也赞成：“本来这些珍宝就不限男女。其实认真说起来，更适合夫人小姐们收着。”

    “那就这么定了。”魏三娘更乐了。

    到时拍卖会有更多的贵妇人参入，也显得她不那么另类了。

    浅夏抿嘴笑：“行，我答应了。”

    奇石斋事多忙乱，掌柜的和大伙计频频来找骆凛拿主意，魏三娘和纪浅夏就有眼力见的告辞。

    送回她们，骆凛直接向屈默：“这个我要了。”

    他指的那朵有蜜蜂的花簪。

    屈默微微一笑，心下了然：“可以。送纪四姑娘的话，折半价。”

    “哦？”骆凛意外。

    屈默低头看着这只花簪，弯唇思忖：不愧是她的女儿，品味都一样！

    回到纪府。

    纪浅夏先去见了纪老太太，又上存安阁见狄夫人，正好白氏和简氏都在。

    浅夏也不瞒着，就把奇石斋要搞拍卖会这事提了一提，还兴致勃勃请夫人也去。

    狄夫人开始还是很感兴趣的。这女人，不管几岁，爱美之心不会减。

    纪浅夏就将来龙去脉全说了，狄夫人正开心了，连声：“哦，就是近日京城的传言的有商人从浣国贩来大量奇表异宝？”

    “夫人，就是这事。正在展览了。许多权官世家都报名了。说是到时一定要抢得几件当传家宝收起来。”

    “果真精美？”

    “绝对不骗人。我亲眼所见。”

    简氏却泼冷水：“可是，五千银起价，这也太黑心了吧？”

    一直不作声的白氏忍不住：“一分钱一分货。贵，也有贵的道理。”

    “白姨娘说的对。要真是黑心价，那些世家权贵们难道眼瞎看不出来？货有所值，别说五千，几万白银都应该的。”浅夏也帮腔。

    简氏讪讪：“也是。”反正她一件都买不起。

    狄夫人也动心了。件件精美，听说还没有重样的，独一无二啊。谁不心动！价钱是贵了点，但拍下一件的钱还是有的。

    她向白氏：“查查五天后，有什么出行的事？”