
    回府第二天的行程，纪浅夏安排的满满当当。

    结束最后一站后，她筋疲力尽回到襟霞阁。

    正趴在床上梳理过程，回想纪映芙的细微表情，希望看出点什么来。

    “小姐，细纹姐姐来了。”

    细纹是白氏的贴身大丫头。她来，必定是有要紧事。

    纪浅夏挣起身整衣迎着让到里屋。

    细纹施礼后，道：“四姑娘，白姨娘让奴婢过来传一句话。”

    “你说。”

    “老爷和夫人商量，说是要把花氏接回来。”

    浅夏怔了怔，问：“祖母同意了吗？”

    细纹点头：“老太太只让夫人作主就行了。”

    “夫人已经同意了？”

    细纹就叹息，压低声音：“夫人本来是犹豫的。你说这才去几月呀，就把人接回，这不是儿戏吗？可是，老爷给夫人看了一封信，夫人看后，沉默好久，同意了。”

    “写了什么？”

    细纹左右张望，小声：“奴婢听说，信是花氏寄来的。别的倒罢了，只提一句说怕重蹈了蒋氏的覆辙。”

    “我擦！”浅夏错愕了。

    这一招毒啊！正中要害。

    蒋氏之死前车可鉴，花氏害怕也是常理。怀庆府城倒还好，可怀庆府庄子还是偏僻些。花氏又美艳，真有歹人看中抢了去，也不是不可能的。

    虽说妾室算不得什么重要人，但接二连三同样的事发生在保国公府，可就丢脸丢大发了。

    难怪狄夫人无话可辩。

    “几时接回来？”

    “正在挑日子。说是月底了，就定在下月初二。”

    纪浅夏查了查黄历，下月初二也就不过四五天的日子。

    “嗯，我知道了。”

    细纹又道：“白姨娘说，花氏回来，必不怀好意，姑娘要当心，早做打算。”

    “我知道。姨娘也当心。”

    打发送走细纹，纪浅夏又趴到床上去了。

    倚樱绞着手，小声：“花姨娘又要回来起妖蛾子了。三姑娘怕是又胆气壮了。”

    偎蕉撇撇嘴：“别的不好说，三姑娘又得趾高气扬了。”

    纪君蔓也得到了确切的消息。

    她是真心开心。有花氏在身边，她就不再处处落纪浅夏下风了。

    晚间的时候，她跟纪安诩碰了回头，眉飞色舞的说起这个事。

    纪安诩自然是拍手称好，并且还恶狠狠说：“这回，让纪浅夏一定没好果子吃。”

    “六弟且莫慌。姨娘回来，自然不会放过她。”想起被纪浅夏揪打，纪君蔓还觉得头皮一痛。

    “三姐，我倒有个好主意趁着这个时候好好整整她。”

    “你说什么好主意？”

    纪安诩不愧是容先生极力夸赞的聪明学生。心眼多头脑灵活。

    他低声：“姨娘不是要回来了吗？咱们演一回栽赃陷害。”

    “怎么做？”纪君蔓很兴奋，要是能栽到纪浅夏永世不得翻身就更好了。

    纪安诩神神秘秘：“山道，劫匪，受惊吓，留下证物……”

    “不行不行。”纪君蔓听明白了，反对：“这样容易吓着姨娘。”

    “三姐，我还没说完了。”纪安诩小声：“咱们先跟姨娘通气。再说，安排的是自己人，只要最后现场捡到她的随身之物便可。”

    “听起来是不错，只是得换换。”

    “换什么？”

    “你想呀。她也不过是庶四小姐，能有多大的能耐调动草寇呀。不如换上那位……”纪君蔓挑挑下巴。

    纪安诩秒懂：“白……”白姨娘？

    “嘘。”纪君蔓掩下他的嘴，狞笑：“换上她是不是更合常理？”

    “是更妥当些，只是她的随身之物不好得呀？”

    “你别管，这事交我。”

    纪君蔓在凉山这些日子，一直处于下风，倒也学了点机变能力。因为花氏不在身边，处处是自己拿主意，还成熟稳重了不少。

    听到亲弟弟出了那么一个阴损主意陷害纪浅夏后，她就敏锐的觉得可以深化一下。

    她去找了廖氏。

    廖氏听了这个主意，又帮着修改了下：“未必用到什么随身之物。用上了，才显得假。”

    “那怎么栽赃呢？”

    “这好办呀。故意逮一两个草寇招供主谋。”

    “啊？招供主谋？”纪君蔓心慌慌，主谋不就是她们吗？

    廖氏啧啧摇头：“三姑娘，你呀还太嫩。得，这事，我有办法。”

    “你打算怎么办？”

    廖氏对她俯耳低语几句，隐约有那么些关键词飘出‘改装易容’‘故意落下把柄’‘多许好处’等等之类的。

    纪君蔓听的心花怒放，忍不住击掌：“这个好，这个好。”

    随之新问题来了：“怎么去寻会改装易容又嘴巴严紧的人呢？”

    “这事，你别管了。我来办。”廖氏成竹在胸。

    “行。”纪君蔓也明智的不多问。

    多问，廖氏也不会说。

    因为，她的办法是借纪映芙之手达成。

    纪映芙得到这个消息，只思索了三秒就拍板：“可行。”

    纪君蔓出主意，她出人力。中间桥梁是廖氏，只要不出内贼，这件事，无论如何是查不到她们头上。能算计一把白氏，给纪浅夏添堵，举手之劳何乐不为呢？

    她们这里紧锣密鼓的开始阴谋计划。

    纪浅夏也马不停蹄的拜访了早先回京城的裘五小姐。

    初步了解到，吕文音确实是出家了。

    “那她有没有留下什么话？”

    裘五小姐沮丧：“没有。她都没见我。谁都没见。”

    “哦。”

    裘五小姐望她叹气：“小满，你才回京，近些日子还是少串门。”

    “为什么？”

    “京城里暗中传些流言，说你的坏话呢。尤其是因为文音姐姐出家，都说是你不厚道。”

    浅夏抚额：“由得去。”

    “这以讹传讹，当心成真。别的不说，骆府那边……”裘五又重重叹气，语重心长：“小满，我帮你打听了。骆家老太太呀，很难缠。”

    “是吗？”

    “是呀。听说，这个骆家老太太很是古怪。不怎么待见骆凛。如今流言传你坏话，她就更加不满了。我是听长辈们透露的，说是骆老太太很不满这门亲事呢。”

    浅夏若无其事：“哦。知道了。”

    原来骆老太太也不满这门亲事，那就由得她去。至于流言什么，浅夏不在乎。