
    两个贴身丫头中小沫机灵，照办了。

    小槐反应稍慢半拍，不解：“六姑娘，老太太送的珍茸多稀罕呀。听说太太屋里也只得一只呢。怎么就分二姑娘一半去？”

    “瞧你这小家子气。”小沫指头戳她一下。

    纪映芙冷笑不语。

    纪似蓉体弱，又因为一些不可对外说的原因病倒了。一直在调养，不见起色。正好两人都没去凉山，走动的勤快，关系较其他姐妹亲密多了。

    别看纪似蓉什么都不出色，可她一根筋呀！

    她心里暗暗惦记骆凛，纪映芙再清楚不过了。现在结交她，以后万一派上用场呢？一半珍茸算什么？只要能扳倒骆凛和纪浅夏，纪映芙散尽私蓄再所不惜。

    第二天.

    纪浅夏休整好，就开始在府里走动。

    她先请安长辈后，就带着礼物各处串门。先去了陈氏屋子，说了几句闲话。陈氏还是那么听天由命，一心只想着唯一的儿子读书出人头地。

    纪浅夏跟着夸了五哥几句，捎带上礼物转去二婶谢氏那里。

    谢氏很热络的接着纪浅夏，拉着问长问短，显然对于自己不能去成凉山很可惜。纪二老爷也没伴驾，京城动乱那几天，着实受到惊吓了。

    谢氏还要顾及娘家，那阵是操碎了心，看着人都瘦了。

    纪浅夏挑几段有趣的事分享了，随后去看望纪似蓉。

    略园的池上荷花枯了，却无人理会，瞧着还没进深秋呢，竟然萧瑟败落之意。

    纪似蓉原本就弱态纤纤，眉眼古典，病了这一场再看，简直衣不胜弱，风吹吹就会倒的病西施模样。

    “哎哟，我的二姐，你怎么瘦成这样呀？”纪浅夏脱口惊呼。

    纪似蓉苦涩笑了，由丫头抚起身迎着她，脸色没什么血色招呼：“四妹妹回来了。”

    “快坐下。”浅夏抢前一步扶她。

    才一入手，惊觉她骨胳也太细了吧，不由叹气：“二姐，你要把身子养好。看你这手……”真是纤细的可以呀。

    纪似蓉勉强笑笑，让丫头奉茶。

    “大夫怎么说？”

    “也没查出什么病，只让静养。”

    “光静养怎么成？二姐，我看呀，还是多走动多晒晒太阳，呼吸一下新鲜空气。再跟姐妹们玩闹几回，这病自然就好了大半。”

    “我知道。”这个理，纪似蓉懂，就是懒懒的，什么也提不起劲来。

    “这样吧，我陪你去园子里走走？”

    纪似蓉摇头：“咱们好些日子没见面，安心坐着说说话就好了。”

    “也成。”纪浅夏就跟她说些在凉山发生的趣事。当然一个字没提骆凛。后来又将接触到的几件案子当好玩说给她听。

    纪似蓉倒也听愣了。好些日子没出门了，戏班也没去，也没听说书，今日听纪浅夏连笔划带说，觉得比外头说书的还吸引人。

    “四妹妹，你真是伶俐。我好羡慕啊。”纪似蓉感慨。

    “二姐，你快点好起来，以后有好玩的，我带着你一起。如何？”

    “那敢情好。”

    “就这么说定了。”纪浅夏安慰她：“其实也不难。我也不懂，只不过多看多想，很多事忽然灵光一闪，就解决了。”

    “这么容易？”

    “是呀。这世上无难事，只怕有心人。只要有心，总有办成的事。”

    纪似蓉心微微一动。

    她倒是有心人，只是那件难事，比登天还难。

    “二姐，坐累了吧？出门走走吧？”

    “也好。”

    扶着纪似蓉出房门，在廊下看看花，看日头渐升。

    纪似蓉欲言又止。

    “二姐，你有话直说。”

    “那个……”纪似蓉不好意思笑说：“听说你后来又去了下河县？”

    “是呀。”

    纪似蓉轻声叹息：“我记得，锦国公家三小姐出家的地方就在下河县南音寺。”

    浅夏眉头一暴，干笑：“没错，我听说了。”

    “你没去南音寺？”

    “去了。”

    “见着她了吗？”

    “没有。”浅夏就有这种睁着眼说瞎话还理直气壮的本事。

    纪似蓉默然一阵，也没追问其他的，只问：“顾小姐，她跟四妹妹怎么就这么好了？她原先是不太理人的。”

    “我也不知为什么，就投了她的眼缘，慢慢就这么关系好上了。”

    纪似蓉有些着急，只好问：“一路还顺利吧？”

    “还行呀。”

    “听说外头不太平，这路上强盗土匪特多。”

    纪浅夏不在意：“不成气候。有骆凛嘛，他身手不错。还有顾家的护卫，不是吃素的。”

    提到骆凛的时候，纪似蓉眼里有流光一闪，眼睛生动起来。

    纪浅夏眨巴一下眼，转转眼珠，恍然：原来，纪似蓉是想听到骆凛的消息呀？难怪拐弯抹角问了那么多，难为她了。

    于是，她就主动提到骆凛。

    说什么，都捎带一把骆凛。纪似蓉果然越听越来神，眼睛一直亮亮的。

    浅夏就叹息：完了完了，怀春少女这是相思病，难怪大夫只说静养为主。还是单相思，难怪瘦了。

    相思使人瘦啊！

    骆凛真是作孽哟！咦，不对。骆凛压根就不知情好吧？

    纪浅夏也很矛盾，把骆凛的举动透露给纪似蓉正确吗？会不会让她越陷越深？骆凛又不会娶她，她一个人陷在那里好吗？

    可是她那么渴望听到骆凛的消息，一丁点不透露，又真的会将她从单相思里拉出来？

    好难！目前无解。

    最后一站是去藕花屋探望纪映芙。

    这是最关键的一站，要留到最后。

    纪映芙也是病，不是相思病，是因为蒋氏之死打击带来一连串其他毛病，所以就躺在床上。看到纪浅夏进门，先露出苦笑：“四姐，请恕我不能远迎。”

    “六妹快别说这种见外话。”纪浅夏疾步上前按住她。

    纪映芙脸色也不好，眼睛红红的，确定是真伤心了。

    “六妹，虽然是晚了点，我还是要说句节哀顺便。”

    “四姐，劳你费心了。”

    两姐妹一团和气的说些闲话，屋里气氛相当友爱和平。

    纪映芙很聪明，一点也没有拿话试探纪浅夏，就真的当做蒋氏之死是个意外一样。纪浅夏也顺其自然，一丁点不提蒋氏，挑些趣事逗着纪映芙开心。

    末了，还说：“赶明儿，我请夫人准了，上福灵寺给二姐六妹许下早日康复的心愿。”

    “多谢四姐。”