
    纪浅夏多疑又相信直觉。

    她见白氏不放在心上，也不好打击她的乐观自信。

    回到襟霞阁，她就歪在榻上想办法。

    离竞拍会还有几天，而离花氏回归可就剩一两天了。得先去探探她们的虚实，万一她们憋着大招呢？总不能当做睁眼瞎吧？

    骆凛估计是没空的，那就只能求助丝馆的魏三娘。

    所幸丝馆的暗线，纪浅夏熟悉，托她们把口信送出去，不到半天，丝馆那边就有回应。

    纪浅夏想好腹稿，去了朴方堂。

    纪老太太这会精神还可以，正跟多寿她们说话，说的主题无非就是给多寿挑亲事。还对着长福，长荣和长华说：“你们也别忙，等多寿这事订下来，就轮到你们。我不偏心。”

    长福笑：“奴婢还想着多在老太太身边几年，老太太倒想着赶奴婢走不成？”

    “你想留，你娘老子怕是要着急了。”纪老太太笑眯眯叹气：“什么年纪做什么事，我虽病着，也不至于成个老糊涂。”

    “老太太是明白人，只要那混账人才说混账话。”

    多寿反而话少，抿着嘴只笑不语。

    纪浅夏凑着这个时机过来，也陪着老太太说话一回，然后冲多寿使眼色。

    多寿看的明白，找个借口先出门，没多久，纪浅夏也溜出来找着她：“多寿姐姐，我也不拐弯抹角了，你说句实话，这些定下来的人里有你看中的没？”

    “没有。”多寿摇头：“我听老太太的。”

    “别介呀。祖母虽然明理，可这终身大事还得你自己拿主意。”

    多寿叹：“我没主意。老太太说哪家好就是哪家。”

    浅夏沉思一会，小声：“我觉得商九不错。”

    “哦。”多寿也没特别表示。

    “不过，听说一轮就被涮下来了。”

    多寿奇怪：“为什么？”

    “身份原因。捕头这职业吧，风险高。”

    多寿失笑，但旋即道：“我听老太太的。”

    “那好。”纪浅夏知道她的立场，返身再回了屋里，跟老太太小声：“祖母，是这样的……”俯耳对着纪老太太嘀嘀咕咕一阵。

    纪老太太眼里有惊诧，慢慢也就接受了，缓缓点头：“双管齐下，倒也多重保险。挺好。只是小满，你个小姑娘家家的插手这事……”

    “祖母，我有分寸的。况且我这不是为了多寿姐姐好嘛。我是真心实意希望多寿姐幸福快乐。这一辈子的事，可不能马虎。”

    “瞧你这话说的，老气横秋。”纪老太太手指点点她，过后轻叹：“行，你竟然托了人暗中查，那就听听看吧。”

    “好，祖母，那我可出门去了。”

    “去吧。”纪老太太闭目想了下：“这个魏三娘，我前会在凉山还听着她一个传闻，说是得了宫里贵人青眼？有这回事吗？”

    “大概有吧。”浅夏含糊。

    “哦。”纪老太太就指示：“以后少跟她来往。”

    “知道了。”

    纪浅夏顺理成章又出门了，惹得纪安蕊很是羡幕，跑去跟狄夫人请示，也想出门逛去。

    因为过几天去拍卖会，狄夫人破例带着纪安蕾，纪安蕊，纪君蔓还有简氏母女一起出门置办新衫。

    这一次，纪浅夏跟魏三娘见面则是来到丝馆。

    这是纪浅夏第一次来到丝馆。

    外表看去，平淡无奇，没什么引人注目的招牌，内堂也跟一般丝馆差不多。有客人，也有伙计招待着。只比别家更整洁一些。

    后堂就天差地别，装饰的跟富家花园似的。

    看到那座半倚水的阁楼，纪浅夏暗叹魏三娘会享受。

    “我这里，不比尊府差吧？”

    “那是。不差钱的条件下，风格差不多。”

    魏三娘就噗笑了：“你这嘴越来越会说话了。”

    “多谢，过奖了。”

    稍事寒喧后，转入主题：“尊府三姑娘倒是真安分了。不过是跟同胞兄弟多见了几次。”

    魏三娘连这种家门消息都探出来了。

    “他们说些什么？”

    “无非就是说些花氏回府的事。”

    “真的没有在密谋？”

    魏三娘摊手：“我的人暂时还没办法查到他们姐弟私下会面说了什么？听说，就连贴身丫头小厮都让屏退了。”

    浅夏就指出：“看吧，有名堂。不然何必让下人回避。”

    “是有古怪，可是目前查不出来。”

    浅夏想了想，纪君蔓和纪安诩的事放一边，问：“纪映芙呢？”

    “霍，她呀。可不简单。”魏三娘就笑了：“不愧是蒋氏的女儿呀。”

    “怎么样了？”

    魏三娘道：“据我查知，蒋氏安插的人手都被她接手了，不过人数上比先少了一半。但个顶个也是厉害角色。”

    “最近有动作吗？”

    “有。就这几天，她身边有人出城，跟乡里混混接触。”

    纪浅夏不解：“这算什么意思？”

    魏三娘琢磨着：“不太像是对付你的？”

    “是呀。乡里混混？听说，像是有别的阴谋。”

    魏三娘安抚：“别急。我这里都派人盯着，一有消息就传给你。”

    “多谢，另外有个事得劳驾你。”

    “你说。”

    纪浅夏就将多寿的事跟她提了一提。原本想让骆凛帮忙，可眼下骆凛抽不开身，哪里会照顾到多寿呢？

    “这事呀，我不好插手。”魏三娘直接拒绝了。

    “为什么？”

    魏三娘笑：“骆三儿已经接手，我怎么好去抢他的活。”

    “他接手了吗？怎么没信？”浅夏皱眉。

    魏三娘笑笑：“他这不正在忙吗？你过几天听回信就是了。”

    纪浅夏只能这么办了。然后就思量着，蒋氏说的那个秘密，要不要旁敲侧击跟魏三娘提一下。

    “来吧，我领你好好瞧瞧我们丝馆。”

    “多谢。”纪浅夏也不客气。

    人家不把她当外人，她也就从善如流好好参观一回丝馆。

    丝馆前堂没特色，中规中矩的。

    后院却很有风格。除开那座阁楼外，往里去的小楼小榭湖水，游廊应有尽有，比得上大富之家的园子。

    魏三娘很自豪：“这可都是我一砖一瓦砌好的。别处还有几座宅子，就这里我最满意。”

    “这宅子名下是你吗？”

    “嗯，是老胡。”

    纪浅夏一听是胡老大产业，就好心提醒：“还是归于自己名下产业更安心。”

    魏三娘轻笑：“一样的。”

    小丫来报：“东家回来了，骆公子也一块来了。”