
    花氏终于从怀庆府偏远的田庄解脱，坐上回京城的马车了。

    想想这两三月来的憋屈，花氏就气不打一处来。

    可是，京城的消息，也让她又大大松口气。

    先是蒋氏被送走，继尔失踪，又加上京城动乱，蒋氏死。然后是纪浅夏步步得胜，风头盖过纪君蔓。现如今差不多是纪府的大红人了。

    想到这点，她就不服气。那个低眉顺眼的四丫头怎么就变成这样子了？她凭什么夺了纪君蔓的风头？她凭什么跟骆凛订亲呢？

    天高皇帝远，花氏有心无力，只能看着纪君蔓的信一封接着一封的送来，全是抱怨哭诉的。

    终于，蒋氏死了，她抓着机会了。

    保国公还是念旧，说服了狄夫人让她回京。

    马车内，花氏抿着头发对两个丫头：“别的我不敢保证，蒋氏这事，定是白氏和四丫头的手笔。”

    丫头朵儿和采平有同感：“就是。好端端的怎么会失踪？蒋氏多精明谨慎的人。”

    “这回，我非得把白氏的皮扒落不可。”花氏气恨恨不已。

    朵儿与采平对视一眼。

    小心问：“姨娘，你说的那事，当真吗？”

    花氏端茶抿口水，笑的意味不明：“七八成把握是有的。白氏以为别人都是瞎子不成？”

    “可是，这么些年……”朵儿半信半疑。

    白氏虽然是花氏的对头，可人品没挑剔的。为人其实还算公道。要不然，怎么能得狄夫人信任这么多年？花氏一直想取代她都未成功呢。

    “我原来也是不信的。”花氏阴冷道：“直到蒋氏死。我才知，可能是灭口。”

    “啊？”采平大吃一惊。

    花氏冷笑：“怕什么，我有分寸。不能挑明说。挑明，对谁都没好处。总之，这次回府，我要让白氏吃不了兜着走。”

    朵儿有顾虑：“上次豆青的事都不了了之了。说明，白氏跟四姑娘耳目众多，怕是更要小心些了。”

    “对，还有豆青这事，必须翻出来。”花氏成竹成胸：“不能让她们一手遮天瞒过去。”

    “姨娘，三姑娘说的这事，可靠吗？”

    花氏摆手：“有六丫头掺和，暂且信她一回。”

    纪君蔓自然把计划提前通知了花氏。开头花氏是不太赞成的。让她受到惊吓，这不是自伤八百吗？未必能杀敌一千呢。

    可是，随后纪映芙那边又派人送来书信，详细说明过程，花氏一看布置这么机巧，也知道现在纪映芙心里恨着白氏和纪浅夏，就乐意一试。

    不过，纪映芙递来的书信，她没烧，留着。留一手是必要的。

    载着花氏一行人的马车轻快的向着京城出发。

    与此同时。

    纪府存安阁。

    狄夫人也得了信，沉默的看完就烧了。

    身边只留着白氏侍候，向她说：“又一个搅家精要回来了。瞧着是冲着你来的，其实是对着我。”

    “夫人放心。他们安排了人手，我这里也让人去安排。”

    “不用。”狄夫人微微笑：“自有人应付。”

    白氏不解：“还有谁？”

    狄夫人看窗外道：“自己人。”

    想了想：“我去趟朴方堂。你着人安排打扫花氏的院子。”

    “是。”

    “另外，竞拍会，你说不去？”

    白氏苦笑：“奴婢就不去了凑这个热闹了。夫人也知道，打小奴婢对首饰什么，也就泛泛。”

    夫人笑叹：“这等盛会不去可惜了。”

    “不可惜，我回头听大伙讲讲就行了。”

    狄夫人也不勉强：“那也由得你。正好府里也得留人看家。我就交给你了。”

    “是，夫人。”

    白氏心事重重低头应了。

    已是初秋，山水一改酷夏的灿烂，渐趋清冷温和。

    近乡情怯啊。

    花氏挑帘看着窗外倒走的景色，不由感慨：“这是要到京城地界了。”

    朵儿和采平心提起来，小声道：“就是前面那道山了吧？”

    “嗯，打起精神来。”

    按原计划，这里该遇到流民山匪了。

    本来京城附近山匪是不可能坐大，但日子难苦，还兴村人扮成山匪敲诈勒索几个钱财？是以，只要不报官，官差也懒的打击，睁一只眼闭一只眼就这么过去了。

    花氏对着镜子看看了妆容，不能太过精致，得表现出惊慌失措感来。不过，她本来五官极好，化不化妆区别不大。

    正这么盼着，果然忽喇喇道旁冲出不少破衣褴衫的人，举着残刀断斧叫嚷：“停车停车，打劫！”

    车夫急忙勒马。

    这群人看着面黄肌瘦，老中青都有，个个手里有武器。

    看到马车停了，一哄而上，还有几个挑帘看到有女人，大声兴奋的嚷：“老大，有漂亮女人！”

    “全部赶下来。”

    “是。”

    于是，从抢劫改成抢女人了。

    花氏更在车内稳坐着，打算由着闹一场，破点财，然后就把矛头指出白氏，反正剧本是这么推演的。

    谁知，这群乌合之众竟然要把所有人都赶下马车，她就不干了。

    随行的马夫跟几名家丁护卫不知实情，跟劫匪动起真刀真枪来，更有其他婆子丫头大呼小叫，死活不肯下马车，生怕被抢去。

    这里顿时哭闹成一团，打打杀杀的，很是热闹。

    到底那边人多，花氏和两个大丫头很快就被人生拉活拽出马车，然后就有人看着很猥琐的头目盯着花氏，眼睛都亮了，兴奋搓手：“这个好，这个漂亮。哎呀，老子赚到了。”

    “你们敢！知道我是什么人吗？”花氏正气凛然。

    “管你是谁？天王老子也得乖乖跟我走。”

    车夫和护卫急红眼报：“大胆狂徒，这是京城保国公女眷，还不把人放了。”

    “哟，保国公呀！哈哈哈，早听说保国公有个爱妾十分美丽，就是这位吧？小的们，走！”

    财物也不要了，头目乐的大手一挥，卷着花氏就跑。

    花氏大惊失色：不是，这剧本啥时改了？说好只劫财不劫色的呢？

    “放开我！你们这帮混账东西，快把我放了，不然的话……”

    “不然怎么样？花夫人是吧？老子劫的就是你。”

    “你，你想干什么？你们是什么人？”花氏花容失色。

    头目哈哈一笑，杠着她就朝深山岭去。

    身后，家丁车夫追上去，几个粗婆子哭天抢地，惹的林中飞鸟扑扑。