
    白氏垂眸轻声：“奴婢查过了，那天清闲。只宁国公家小公子满月，已备好贺礼。”

    “行，把礼送到就是了。”狄夫人安心了，笑：“正好无事，就定在那天，咱们都去开开眼界。”

    纪浅夏喜：“我让人去订好位置。”

    狄夫人轻嗔她一眼：“咦，小满本事见长啊。”

    “嘿嘿，那个，因为我看到骆凛跟他们东家熟，所以，托他的关系就行了。”

    简氏一听，有关系，还能有好位置，也喜：“夫人，可否让妾身也开开眼界？”

    “乐意去的都去。”

    这下好了，府里一下就传开了。

    其他小丫头自然没份的，可大丫头们都间接听说了这么件趣事，都想去看热闹。就是陈氏这样清静无为的，也让大丫头怂恿着报名要去。

    纪安蕾等人就不必说了，各各欢天喜地。

    就连病中的纪似蓉和纪映芙也动心了，这是多么难得的时候。

    浣国珍宝公开竞拍呀！价高者得。得不到，开开眼界也是好的。听说京城都传疯了，各家小姐们都踊跃着参加，还有是奔着精美宝贝去的。

    也连带着银庄钱柜这几天生意盈门，大多是来兑现的。

    这还了得，个个都来兑现，银柜要关门了，于是纷纷找上屈默代理人，奇石斋打商量。

    商量的结果是，可以凭信誉良好的向家银庄钱柜的本票兑拍，只要真实有效，不必用现银支付。当然，有暴发户喜欢用现银也可以。

    这样一来，支付渠道也圆满解决了，更加赢的一片好评。

    总之，这几天满京城八卦绯闻几乎绝迹，上上下下都在谈论浣国奇珍异宝将在奇石斋竞拍的大事件。

    奇石斋的关注度一跃成为榜首，大小分号也沾不少光，生意火爆，有买断货的趋势。

    而最大的本号，却关门暂时歇业，忙着布置竞拍大会。

    自然的，皇宫里闲的慌的娘娘们都得到了消息，亲自出门那是不可能的。都暗暗打好主意，让亲信宫女去拍几件可心的回来。

    要说屈默是生意人不假，可要在京城闹的这么哄动，却不是他能做起来的。

    骆凛代他送了一顶赤玉莲花进供，皇上喜欢，知道是孤品。

    于是，五城兵马司外加衙门官差，更是一丁点也不敢找麻烦。强龙摆平了地头蛇，这场竞拍会，可以说是一路绿灯，一帆风顺。

    晚风下，白氏绞拧着手帕，看着稀疏几颗星子发呆。

    “姨娘，四姑娘来了。”细纹报。

    白氏精神不佳，只说：“让她这里来。”

    廊下，独立白氏，灯光映在她脸上，透出复杂的情绪。

    纪浅夏手里拿着一只纸，兴高采烈走过来，步伐顿了顿，默然瞅了几眼白氏。直到白氏回头，才重新堆起笑：“姨娘，怎么不回屋呢？如今初秋，夜里起露了。”

    白氏和气笑：“夜好风好，无事。”

    “姨娘，看这个。”纪浅夏举起纸笑说：“这是我看中的宝贝，虽然画的不太好，可形神兼具。”

    白氏一看花簪模样，大惊失色：“这是……竞拍会上的珍宝？”

    “是呀。别的也极好，我独独喜欢这件。姨娘，你喜欢不？”

    “好看，喜欢。”

    “嗯，我回来后就想呀，难得看中一件，怎么也要试试？看能不能拍下来。当然，我是的心理底价的。超过了，就放弃。”

    白氏无声笑了，抚着她头：“小满，你极喜欢是吗？”

    “嗯。”

    “好，姨娘送你。”白氏这么多年，也有点积蓄的。

    浅夏笑嘻嘻：“多谢姨娘，不过姨娘，我有银子。是横财哦。不用白不用。”

    白氏疑：“你哪来的横财？”

    “嘿嘿，反正姨娘放心，这笔横财有来路。”

    白氏无语看着她：“你这丫头，古灵精怪的。连姨娘都瞒着。”

    “嘿嘿，还不到交底的时候。不然，会连累姨娘的。”

    白氏有心事，没有进一步追问，只是盯着这张纸发呆，愣了很久，怏怏还给浅夏：“钱的事放心，不够我垫着，喜欢就要先下手为强。”

    “明白了，谢谢姨娘。”

    白氏迟疑了下问：“浣国的商人可靠吗？”

    “嗯，原本就是咱们夏朝人，骆凛不疑他，想必是可靠的。”

    “随行人多吗？”

    “不多，就几个。不过，看样子都是练家子。也是，路这么远，弱质书呆子不适合走长路。”

    “那个，随行，没有女眷？”白氏无意问。

    浅夏纳闷：“没有。这么远的路，带女眷多不方便呀。”

    “哦，只是不方便？”

    纪浅夏撇下嘴：“这就不得而知了。也许女眷们还在船上呢。屈先生说，还有第二批宝贝没带上京城。这一批是试水之作。反响好，就推出第二批。”

    “这样啊。”白氏脸色又灰败几分，同时深深叹口气。

    浅夏眼珠一骨碌，不对劲啊？白氏平时不是那么多嘴爱打听的人啊。

    “姨娘？”

    “嗯？”白氏茫然：“还有事吗？”

    有，有件大事，只是纪浅夏不知该怎么出口？

    蒋氏交换的那个秘密是不是真的？但不能直白问，不然很伤自尊，也失脸面。

    挠挠头，纪浅夏只好压下心里这件大事，深吸口气，小声道：“姨娘，你有没有觉得，老三和老六，最近乖的不像话？”

    是指纪君蔓和纪映芙。

    她们这两人是很乖巧，很本分，完全就是标准的大家闺秀风采，一点错都挑不出来。

    白氏打起精神：“六姑娘那里，我让盯着，没什么异常。三姑娘那里，除了因为花氏将回来，格外喜庆外，也没的什么大动静。”

    纪映芙在养病，足不出户，安静是应该的。纪君蔓因为花氏将回来，活泼了些也正常。

    可偏偏这么正常，纪浅夏心里更没底。

    这两位要是还跟以前那么闹她，明面上给她添堵，她还不至于疑神疑鬼的。

    “我心里总不踏实。”

    “没事，盯着呢。她们翻腾不出浪花。”白氏就比较乐观自信了。

    两个黄毛丫头，失了最大的靠山，还能出什么妖蛾子？

    尽管花氏将回归，可白氏胆量也不可同日而语，完全不放在眼里。她眼下有更忧心的事烦着呢。