
    当然不信了！

    任谁都不信，花氏之貌会逃过劫匪的魔掌？别说她，就是两个丫头朵儿和采平，都没有幸免一难。她们可是实实在在被玷污了。

    两丫头正哭的伤心欲绝，痛不欲生呢。

    再说，花氏的脖子还有可疑的伤痕，保国公那是一万个不信任。

    “姨娘，朵儿和采平，跟你分开了？”

    花氏叹气：“大约是深夜吧，我困的实在受不了，刚打个盹，就被吵醒了。借着月光看到有人拉拽着朵儿和采平出去，我自身难保，便没作声。”

    纪君蔓和纪安诩对视一眼：两丫头难逃毒手，更标致的花氏会幸运逃过？

    怪不得保国公把人带回来就丢在后宅，什么话也不说就走了。

    “阿罗，阿诩，你们到底是怎么安排的人？”花氏先厉色追问事情起因。

    纪君蔓就把她们姐弟出主意，纪映芙去安排人手的事一五一十告诉了花氏。末了，认真道：“她可是打下保证，绝对不会伤及人。”

    花氏听罢，良久无语了。

    纪映芙跟她没什么怨仇，共同的目标是白氏和纪浅夏。

    按常理来说，剧本不会任意乱改。可是架不住：“消息没有走漏吧？”

    纪安诩小声：“我跟三姐商量时，心腹都屏退了，并无他人知晓。”

    “那就是六丫头那这有人走漏消息了？”

    “看起来不像。”纪君蔓小声道：“她呀，如今比咱们更小心谨慎。要是让人知道她还能调动府外的人手做事，那几位能轻饶？”

    花氏思量半天：“那就只有一个解释。凝翠坞和履园都让她们派人盯紧着。一举一动都有人报上去。”

    纪安诩心一紧：“不会吧？”

    “姨娘说的对。”纪君蔓托腮：“只能这么解释，不然，如此无衣无缝的计划怎么就全变样了？”

    娘仨沉默半晌。

    还是花氏回过神来：“好了，我竟然回来了，自然就容不得她们再骑到咱们脖子上撒野了。”

    “可是……”纪君蔓迟疑。

    花氏回归的不太光彩，她以后怎么做人呀？

    “我先蛰伏几天。等这事消停了再论手段。”花氏恶狠狠的说。

    看来，也只能这样了。

    花氏呢，是被接回来了，可是被劫匪掳去一夜，她自己说没发生什么事，可两个丫头失身了呀。越描会越黑，索性就自请闭门思过。

    保国公二话不说就批准了。

    至于她的两个丫头，两条路。要么随便府里配个小厮，要么还了身契归娘家。

    出了这种事，有点血性的都要死要活的，两个丫头哭求花氏留下她们。正好，府里也有那娶不起媳妇的，看到朵儿和采平也还标致，自愿求娶。

    两丫头配了府里下人，仍然是在花氏身边，不过却被狄夫人降了一级，调为二等丫头。

    花氏有苦说不出，新来的一等丫头是从狄夫人那屋过来的，各种不适应。

    这么一闹，花氏短时间内还是得夹着尾巴做人，暂时构不成威胁。

    “该死！”纪映芙重重敲击桌面。

    以为多个帮手，没想到，又是困局。

    花氏名声有污，保国公不怎么待见，不得宠，还怎么吹耳边风呢？眼看着，狄夫人和白氏真的把持着纪府，纪映芙又急又气。

    心腹婆子献策：“花姨娘这步棋走岔了，看来一时难以利用。不如，别谋出路。”

    “说来听听？”

    “花氏再标致，可被劫匪掳了一夜，怕是再难现当日的恩宠了。不过，如果此时再冒出一个跟花氏差不多的美人儿，国公爷难保不动心纳进家门。”

    纪映芙击掌：“对哦，我怎么没想到呢？”

    她眼眸大亮，喜道：“要是后宅多几个别有用心的女人，狄夫人还有心思盯着咱们吗？”

    “可不。”

    “只是，这绝色美人……”上哪弄来献给保国公呢？

    这是个问题。美人常有，绝色不常有。

    而且真的绝色，哪里轮到献给保国公，早不知被人献给王公贵族去了。

    “六姑娘不要急，容奴婢好生打听着。”

    “好，就这么办。”纪映芙同意了。

    蒋氏死了，花氏怕是要失宠了。陈氏和简氏一直不得保国公喜欢。那么，此时要献上几名美女，再纳进府里，后宅不鸡飞狗跳才怪。

    想想那个画面，纪映芙就得意笑了。

    狄夫人和白氏家务缠身，再多几个小妾闹心，她跟纪君蔓联手，别的不说，纪浅夏肯定就要倒大霉了。

    离京城浣国珍宝竞拍会还剩下一天。

    襟霞阁。

    纪浅夏这几天日子很悠闲。

    花氏是归来，可更安静低调了，简直不成气候。后宅一派风平浪静，没有妖蛾子。

    丝馆不是有消息传递进来，魏三娘没说找的什么人，只说当时老胡就混在劫匪中间，没人动花氏。只动了花氏身边的丫头，这样更有理说不清。

    纪浅夏默然。丝馆找的人，无外乎也是市井混混吧？嘴严吗？

    骆凛的消息传进来，让她小小吃一惊：“魏三娘托的贵人娘娘。派出的是皇宫禁军暗卫。”

    这就对上了。

    纪浅夏呲牙：难怪官差一点踪迹都没摸到，这事办的老练。一看就是训练有素的人干的，不是什么闲杂人等能做下的。

    正好，午后，接到顾令娴的口信，请她上门做客。

    好些天没有顾令娴的消息了，纪浅夏去请示狄夫人。正好谢氏也在，听她要出门就热络推荐：“带上你二姐姐一块出门散散心吧。整天不出门，病也不见好。不如逛逛，当散心了。”

    纪浅夏为难：“顾家小姐脾气古怪……”

    狄夫人也笑劝：“顾家小姐虽古怪，却知礼。你能跟她玩到一起，想必物以类聚。带上你二姐姐，我瞧着也怪可怜的，总是闷在园子里，生生憋出病来。”

    实在拗不过，纪浅夏答应了。

    纪似蓉也是够可怜够一根筋，骆凛压根就没正眼看过她，偏她还相思入骨。何苦来哉呢？

    纪似蓉因为也想参加竞拍会，这些天努力调养身体，很有起色了。听说与纪浅夏一道出门，格外兴奋，让丫头好生装扮一番。

    廖氏派了个丫头过略园来找珍珠说话。