
    自然这条道也是行人必经之路，很快就有别的马车经过，听说之后，建议报官。那腿脚快的，骑了马去报官，这里就在清点人数和财物损失。

    人数上，除了花氏和她的两个心腹大丫头，都在。有不同程度的受伤，可不危及性命。

    财物上，被抢了些包裹什么的，别的还好。

    官差得信过来，查看之后，心里就有疑惑：不太像随机的游匪，倒像专门针对花氏这一行人来的。

    不过，也没怠慢，派了人紧追劫匪。

    很快，消息也传回了纪府。

    各人反应是这样的：

    保国公愣了，马上又怒了：“怎么会这样？怎么着，当我保国公好欺负是吧？这帮混蛋！太猖狂！来人，把所有护院给我召集起来。”

    他估摸着要去亲自救人。

    狄夫人和白氏正在说家事，听闻之后，只挑挑眉：“京师附近竟然还有劫匪？报官没有？希望花氏平平安安回来。”

    纪君蔓也是怔了：“劫走了？怎么会把人劫走了？不是说的好好……”余下的话让人捂着嘴，防止隔墙有耳。

    纪映芙正坐在廊下晒太阳，静默许久，不解开口：“难道哪里出岔了？怎么会把人劫走呢？”

    “姑娘，奴婢打听明白了，官差倒是及时出现，可是人都跑了，没有逮到劫匪。”

    “这么说，全乱套了？”纪映芙心事重重。

    “是。”

    “去问问，怎么回事？”

    而纪浅夏正歪靠着桌吃点心，听到传闻后，笑：“自作自受。”

    倚樱和偎蕉还是叹气：“花姨娘可别向蒋姨娘似的就好了。”

    “不会的，官差都出动找去了，很快会找到的。”

    话是这么说没错，这回官差出动很及时，也有目标，可是山林纵深，山匪又狡猾，一时半会怕是找不到吧？

    这事没让纪老太太知晓。

    这一天一夜，纪府气氛很别扭古怪。

    保国公亲自带着家丁护卫去救人了，这没什么好说的。到底是自己的妾，被徒人掳去，想想那后果，就难堪。只要尽快解救回来才能挽回点颜面。纪君蔓和纪映芙也同时在等消息。

    纪映芙的心情最复杂。她对心腹说：“明明安排的好好的，怎么就变成这样了？”

    “可不是。乡里那帮鳖三混球都已经说的很明白了，只劫财，不许动人。”心腹也纳闷。

    他们派人扮成白氏身边的大丫头细纹模样去收卖乡里混混，要他们劫花氏的马车，然后装成不敌，留下一个故意被逮到招供出细纹来。然后就可以泼脏水给白氏了。

    没成想，乡里混混收钱了，可事办砸了。

    现如今，花氏不见了，劫匪全跑了，这污水还怎么泼呀？

    纪君蔓已经暗中派了知书过来讨要说法。纪映芙正一个头两个大。

    一夜之后。

    花氏被找到了，不过，劫匪却如泥牛入海，踪影全无。

    保国公带着神情憔悴，精神不佳的花氏悄没声的回了京城。

    按纪君蔓和纪安诩的意思，花氏回来就算不大张旗鼓，怎么也得轰轰烈烈，鞭炮都派人准备好了。可如今出了这档子事，好意思鸣炮欢迎。

    是以，花氏回归，低调极了。

    狄夫人身为正室原配，带着白氏，陈氏和简氏去关怀受磨难的花氏去了。

    花氏一声不吭，眼睛哭的红肿，愤愤不平的瞪着狄夫人，委屈又勉强的见了礼，就一直掩面小声哭。

    “花姨娘也别太伤心了，保重身体要紧。总之人回来就好。先养息着，不要胡思乱想。”白氏上前安抚。

    花氏怒视她：“你，你少说风凉话。”

    白氏叹惜退后，不愿多说。

    简氏和陈氏轮流上前劝慰，话里话外都是：“人没大碍就好。其他的，不要放在心上。”

    “就是，说到底，活着回来就很好了。老爷夫人不会计较别的。你就安心养身体吧。”

    花氏气的肝痛：“多谢夫人，各位姐姐关心。妾身没事。劫匪听闻妾身是保国公爷的人，一直以礼相待，只求财而已。”

    陈氏听闻，真心实意：“那就太好了。”

    简氏撇嘴：“以礼相待可真是太好了。咱们也放心了。到底是京城界内的劫匪，只劫财不劫色的。”

    这是补刀吧？花氏听的差点一口老血喷出。

    她们是巴不得她被劫色是吧？就知道这帮女人不安好心。

    花氏掩面不听，只向狄夫人：“妾身给夫人和老爷添麻烦了。都是妾身之过，好好在怀庆府待着，偏生挂念府里老太太，老爷太太。心急如焚往家赶，没成想会路偶劫匪，好在老爷英武救出妾身，不然妾身只怕是再也见着老太太，太太了。”

    “回来就好，过去的事就算了。”狄夫人也泛泛安慰道：“你好生歇着。”

    姑娘们也邀伴来看望花氏，都让推了。

    纪君蔓和纪安诩来探望，却是准了。

    纪安诩更关心的是：“姨娘，到底发生什么事？你仔细说来。”

    “唉！这事，怕是中计了。”花氏唉声叹气，就将昨日发生的事一一讲叙：“我跟两丫头被掳后，很快就被蒙上黑罩，上了一辆马车，驶出很远，停下来。再一看天色已黑。一行人就暂歇在一座破庙内。”

    “然后呢？”纪君蔓紧张。

    “然后，一夜无事。他们并不管我们死活，只给少量的稀粥充饥。余下并无别的举动。”

    “可听到他们说什么了？”纪安诩认真挑细节。

    花氏摇头：“他们看起来像是劫匪，其实并不狂燥。只派了两个蒙面人守着，其他人就离的远远的，说话声也极小。”

    “是什么口音？”

    “就是京城口音。”

    纪君蔓推敲了下：“姨娘，就是这帮人把你们掳去，什么也没做，就饿着你们，看守着不让逃走。就没做别的？”

    “是这样的。”

    纪安诩小小年纪，少年老成：“怎么听着像是有预谋的？”

    “嗯，而且天亮后，扔给我们仨个馒头，四周很安静。我出门一看，人都没了。”花氏回想：“看四周无人，我们就相扶着逃出破庙，没多久就遇到国公爷带着人过来了。”

    “就，就这么得救了？”纪君蔓惊诧。

    花氏捋把头发，脸色不好看：“就这么简单。可是国公爷，不信。”

    雁紫说

    明天请一天假！