
    骆凛竟然能来？

    魏三娘和纪浅夏都感到纳闷。

    骆凛是来找纪浅夏的，他知道她出门来魏三娘这里了，丢下奇石斋一堆杂事急忙过来。

    四人见礼毕，稍稍说些礼节性的话，骆凛就把纪浅夏拉到一边，低声：“我收到个不利你们的消息。”

    “是什么？”浅夏紧张问。

    “有人打算劫花氏的马车。”

    浅夏松口气：“哦。”巴不得呢。

    骆凛看着她：“然后栽赃给白姨娘。”

    “呃？”浅夏苦笑：“这挨得着吗？”

    骆凛却道：“一层层算下来，当然挨得着。你们未必会吃亏，可是真传扬出去，对你不利。”

    “也是，平白无故的泼脏水，凭什么呀？”纪浅夏拧着手指想了想：“能假戏真做吗？”

    “怎么做？”

    浅夏挑眉笑：“我猜呀。他们一定打定主意派人劫花氏的车，恰好呢有好心人路人解危，然后还会逮到一个劫匪送官查办。这个逮到的就会一口咬定是白姨娘身边的心腹丫头指使的。”

    “嗯，差不多。”

    “花氏呢，只是虚惊一场。回来后，必定少不了大家的嘘寒问暖。所以，她是从进门就扳回气势上的一个回合。对不对？”

    骆凛不作声，这女人们吃饱撑的慌动起小心思来，真是防不胜防。

    “那就让人真的劫去就好了。也不用多久，只一天一夜，就让她哑巴吃黄连，有苦说不出来。”浅夏恶恨恨。

    骆凛无语看着她。

    “怎么样？我这法子好吧？”

    “不错。”

    “你能凑齐可靠人数吗？”这才是关键。

    骆凛迟疑下：“倒认识一些讲义气的江湖朋友，可是……”

    “怕他们见色起意？也是，花氏那媚劲可没几个男人杠得住。”浅夏就托腮沉思：“那怎么破解呢？”

    骆凛看她一眼。什么叫没几个男人杠得住？当谁没见过女人是吧？

    魏三娘听明白了，笑：“这事，我来办。”

    “掌柜的，这事不难，难就难在人手上。”浅夏把话说的更明白。

    “我懂。”魏三娘却笑：“我是女人，自然懂这其中的难处。要办的妥当，人数不是主要的，主要是可靠对吧。不能真有什么事，但又得制造出一种发生某事的假象。是这样吧？”

    浅夏讪笑。

    按她的想法，纪君蔓她们故意设套陷害白氏和她，那好办呀，就来真的。让人真的把花氏劫持一个晚上。当然什么也不做，可是在外人看来，一个千娇百媚的女人被山匪劫持一晚，没发生点香艳的事，谁信呀？

    就要这种若隐若无的效果。这样的话，就算花氏回来，有这种污点，也趾高不起来。

    问题在于，派出的人手是男人，他们真的能抵挡花氏的容貌诱惑不动真格的？动真格的那性质可就变了。

    “放心，我找的人，绝对可靠。”魏三娘打包票。

    老胡看一眼魏三娘，心知肚明了。也附合：“四姑娘你放心，我盯着，不会真出事。”

    纪浅夏呲下牙，看向骆凛。

    骆凛其实也知道魏三娘的用意了，他犹疑着劝：“你自己拿主意。”

    思来想去，纪浅夏为难：“那，算了吧。这条道不是什么正道。我再想想别的办法。比如说，他们不是设想有个落网之鱼吗？咱们就从这落网之鱼开刀。”

    魏三娘有失望，苦笑：“这倒也是个办法。”

    “行，这个交给我。”骆凛大方揽过去。

    “你，不是很忙吗？”浅夏小心问。

    骆凛挑唇笑：“我有空。”

    “那就有劳你了。对了，多寿姐姐的事，你让人查去了吗？”

    拐到这件事，骆凛就拧眉头：“我让竹叶查了遍，似乎都不错，没有多好，也不算很坏。”

    “品性如何？”

    “不好说。”骆凛真不好说。

    都不是大奸大恶之徒，可也不算是什么圣人。

    “你上点心呀。她可是故人之女。”浅夏不满横他。

    骆凛苦笑：“不是故人之女好吧？受故人所托。我可不认识她爹。”

    “差不多。”

    “行行，我再让人好生打听一遍。实在不行，不如这样，让魏掌柜做个媒嘛。她那里信息齐全，挑一家适合多寿的，绰绰有余。”

    魏三娘掳袖：“做媒是吧？太好了。这事交我。我还从来没给人做媒呢？多寿？那个漂亮的丫头，啧啧，多标致的小姑娘。配一般凡夫俗子太委屈了。看我给她挑一门好亲事。”

    女人的天性是做媒和做母亲。

    魏三娘一听有这好事，立马就大包大揽了。

    “哟，掌柜的，这事我就真托付你了。多寿姐姐我可是当亲姐姐看待的。你不能办差喽。”浅夏也笑说。

    “办差了你砸我场子，这总行了吧？”魏三娘还不乐意了：“我的眼光你还信不过？”

    浅夏瞟一眼胡老大，还真是有点不放心。

    得，这眼光让魏三娘捕捉到了，立马板脸：“怎么着，瞧不起我们老胡？”

    “没有。胡老板可是难得的好男人。”浅夏否认。

    “哼。”魏三娘鼻哼给她。

    老胡无所谓这些鸡毛蒜皮的杂事，只跟骆凛低声：“屈默的底细都查清了。放心吧。”

    “嗯，我知道。他没瞒过。”

    “这个拍卖会，谁想出来的，够绝？”

    “我提了个议。他同意了。”

    “哈哈，这下你们奇石斋可赚翻倍了。”

    骆凛无声笑：“是呀，就这几天功夫，比上年翻一倍不止。”

    “宫里贵人也听说了，你们准备充分些。”

    “我收到消息了。现在烦的是座位的事。每家都托关系，想找个好位置。正头大呢。”

    老胡看一眼魏三娘低声：“三娘也想弄个好位置，你看着办。”

    “没问题。”骆凛爽快应了。

    京城没有透风的墙。也不知谁打听得骆凛在掺和奇石斋拍卖会，故交世家纷纷托人来走关系，希望到时能安排个好座次。这些天，骆府热闹，骆凛家都懒的回，就怕被人情债给压垮。

    回府路上，纪浅夏才想起问他：“太平县真不去了？”

    “辞了。”

    “高知县呢？”

    “挂官回乡了。现是丁县丞担着知县一职。”

    纪浅夏小小唏嘘了一场。