
    第二天，京城热闹加倍。

    通向奇石斋的道路车如流水马如龙，如果不是有官差维持着秩序，绝对的交通堵塞。

    狄夫人带着纪安蕾，纪安蕊，纪浅夏一辆马车，简氏和陈氏带着纪君蔓，纪映芙和纪吟萼一辆马车，谢氏和两个妾带着纪似蓉，浩浩荡荡像出行似的，挤在街道上。

    马车的行驶速度很慢，纪浅夏偷看外面，啧啧砸舌：“好多人啊！”

    纪安蕊也探头看一眼，同样惊讶：“真的好多人，看热闹的吧？”

    “可不。”纪浅夏说：“挤在道旁的都是看热闹的。”

    纪安蕾稳重些，也悄悄看了一下笑：“难怪这么堵？整个京城，今日就数这里最热闹了吧？”

    “那是。”

    狄夫人闭目安心的坐着，她不容易得歇一天，哪里去管外面的闲事。

    一点一点的挪，终于纪府的大队人马到了奇石斋，一看，好家伙。全是马车，各式各样。

    全是人，女人为主，花枝招展的，头上也是琳琅满目的。

    也不知奇石斋哪里找的伙计，个个灵机又嘴甜，井井有条的把来的贵客迎进门，按亲疏程度安排座次。

    纪浅夏来过前堂，却不知后堂还有如此规模。

    后堂有片楼，两层，都重新改装过了。

    一楼和二楼全设了座位，不设帘子，座位还挨着近又挨了点。当中类似天井的地方摆着一个临时高半米的圆台，布了红毯。

    所有盆栽花木都移开，视野开阔。无论是一楼还是二楼，都无遮拦。

    各家贵妇小姐所带的丫头婆子都请去后廊闲坐，除了最贴身的大丫头。

    纪浅夏一行人被迎上二楼，安排了正中的位置。与二楼早就先到的各位同品级贵夫人们一阵寒喧。其实有人对她们占据着这么好的位置心有不满的，奈何店家任性，抗议也来不及了。

    一楼也陆续有夫人小姐们就座。虽然对座次有微词，可交涉之后，店家态度强硬：爱坐不坐，不满请离场。

    于是，斤斤计较的也就忍下这口气。

    纪浅夏回头寻找，看到了顾令娴，招手示意。又扭头找呀找的，怎么没见魏三娘呢？

    魏三娘本来是被安排在纪府女眷旁边。可是等她进来一看这架势，很有自知之明的对骆凛说：“得，我就在一楼吧？就不去二楼凑趣了。”

    骆凛笑：“座次排好的。你不去岂不乱套。再说，让你跟小满一处，看中什么也好有个商量不是。”

    “算了。”魏三娘看一眼二楼，纪浅夏正跟顾令娴说的起劲呢。

    骆凛也不强求了：“那行，你要不习惯，就在后楼那里。”

    “行呀。”

    差不多辰时过后，贵客才到齐。一楼二楼已经挤坐了人，脂香乱溢，基本都是女人。有那么仅有的几个男人，一看这排场，都悄悄的自己退到角落不出声了。

    “怎么还不开始呀？”纪浅夏有点闷了。

    她别的不期待，就等着那个别致的。

    ‘咣’一声锣响，全场瞬静了下。

    奇石斋掌柜的敲着一面小锣笑眯眯宣布：“承蒙各位贵客久等了。浣国奇珍异宝竞拍，马上开始。规则的话，各位都清楚了吧？”

    “不清楚。”大伙纷纷否认。

    “请看每张桌台上摆着的名册，第一页便是这次竞拍会定下的规则，请各位严格遵守。否则取消竞拍资格。”

    大伙这才重视桌台上的那纷名册，开头还以为就是些珍宝画呢？没想到把规则写在这里了。

    赶紧翻看。

    很简单：每展出一项珍宝，起价五千，每次加价以五百起，价高者得。第二条，一手交钱一手交货，可行。如钱数众多，无法携带，可出示京城各大银庄钱柜票据，验证属实，交易成功。三日之内交清，如若拖延，视放弃。

    就没然后了。

    纪浅夏笑：“简单易行。谁想出来的？”

    纪君蔓挨着她坐，巧笑：“自然是奇石斋东家喽。你知道东家是谁吗？”

    “不知。”

    “哼，谅你想不到？”

    “我压根就不想。”

    纪君蔓撇一下嘴角：“那我就不告诉你。”

    “切，谁稀罕似的。”浅夏翻她个白眼。

    纪君蔓也回她一个白眼，猛然看到斜对面，顾夫人定定盯着她，急忙敛容坐正。

    她可是听说，府里正在跟顾家商谈她的亲事呢？顾家可是门好亲。虽然不太知道顾家公子是什么脾性，可光听听将军府这名号，就够得瑟了。

    再说，顾家子弟都是嫡出，正经的迎娶。纪君蔓也是动了心思的。

    抛开骆凛不说，若是匹配上顾家嫡子，那也压过纪浅夏一头了。

    顾夫人收回目光，与旁边的顾令娴低语几句。顾令娴冲着这边挤了下眼，阴恻恻的对着纪君蔓扯下嘴角。

    纪君蔓莫名就心慌：不会在说她的坏话吧？

    仔细想想，她跟顾令娴可没结仇啊！也从来没得罪过她。但是呢，顾令娴跟纪浅夏要好……这真是要了命！

    ‘咣’又是一阵锣响。

    掌柜的站在一楼空地大声：“肃静，第一件珍宝上场。”

    第一件就是轻绡衣，由一个示留头的清秀小童捧着，缓缓从一楼廊前出来，走到当中那个高出半米的台上，踏上红毯，那个圆台忽然开动，转的极慢。

    小童将轻绡衣举高，神情平淡的转了两圈，接着慢慢展开，让大家看的更仔细，并念出：“轻绡衣，一袭无二两，入著，夏凉。起价五千两银。”

    “起拍！”掌柜的拖长音调。

    大伙被他们这样的展出模式给震惊了，全场寂静，而后开始叽叽喳喳讨论，嗡嗡嗡的喧哗。

    纪安蕊满心喜欢：“母亲，这个我喜欢。”

    狄夫人笑：“喜欢就拍下喽。”

    “好呀。”纪安蕊以为狄夫人答应送她，马上就举着一桌台上小牌牌娇声：“五千五百两。”

    掌柜的慧眼识人，笑眯眯道：“保国公纪府五千五百两。”

    他不太认得所有小姐们，但夫人们却记了个八九不离十。只能用名号或者府名代替。

    “六千两。”一楼有个对手也报出价位。

    掌柜的也念出：“京府府丞夫人出价六千。”