
    商九白她一眼：“这么大个人自己走散，官差哪里顾得过来。”

    “商捕头，我二姐啊，跟多寿姐姐关系可好了。”纪浅夏存心气他似的。

    商九静静瞪着她，吁口气：“什么意思？”

    “哦，没什么意思。”浅夏若无其事扭开脸。

    商九咬咬牙：“走吧。”

    送佛送到西。

    对面药堂的伙计对纪似蓉主仆有印象，指着侧门：“从哪出去了。”

    穿过药堂侧门，是条稍微安静的巷道，再过去又就到另一条平行的街道。

    “会去哪里呢？”浅夏嘀咕。

    商九漫不经心：“还能去哪？找个地方歇呗。我还不知道你们这些大家小姐们的毛病。”

    “哟，商捕头，你这么了解大家小姐们，是特意留意过呢还是暗中观察过？”

    商九脸色一白，急忙澄清：“我，我身为京府官差，自然是，在大街看多了。”

    浅夏撇下嘴，递他一个不信的眼神。

    “我说纪四姑娘，你能把人往好处想吗？”

    “能呀，这不，我就把你往好处想。若是往坏处想，我就会这么想，京府官差这么了解世家小姐们，会不会见色起意，偷偷的摸摸窥探了不少。”

    “哪有？”商九急了。

    浅夏摊手：“所以呀，我就按下往处想的可能。商捕头，我知道你正人君子一枚哈。”

    商九鼻子快呕歪了。

    他本来就是正人君子好吧？当然，他也不是什么圣人。巡逻街面上遇到年轻漂亮的小姐们自然会多看两眼而已，久而久之可不就多少了解一点。

    斗嘴的功夫，另有官差兴冲冲跑过来禀报：“九哥，找到了。”

    “在哪？”

    茶楼，纪似蓉悠哉的喝着茶，由琥珀给她打着扇，眉宇间有一抹得瑟。

    甩开一众人等，自由活动真好！这种玩失踪的游戏真有意思。尤其是跟纪浅夏出门，她把自己玩失踪了，看她回去怎么交差？

    不急，她也就准备待到黄昏再慢腾腾自行回府。

    “姑娘，四姑娘会不会报官？”

    “不会。”纪似蓉捏块点送入口中，转转眼珠：“她们会先找上一阵再报官。”

    “哦。”琥珀又问：“那官差找过来怎么办？”

    纪似蓉笑她：“官差哪有这么快？他们办事最拖拉了。”

    躲在附近的商九忍不住就要冒出头呛她一顿，被纪浅夏死命拉住，小声道：“别，别。小不忍则乱大谋。”

    “四姑娘，你还想干嘛。”

    商九就纳闷了。找着纪二小姐了，为什么纪浅夏反而这副鬼鬼祟祟的模样？做贼呀？他可是官差！

    “让她知道年轻漂亮少女单独出门的危害。”纪浅夏恶恨恨的。

    “不懂。”

    纪浅夏就对着他轻声说了几个字，商九的眼睛瞬间睁大：“这也行？她可是你堂姐？”

    “堂姐怎么啦？她故意玩失踪，你以为她安着好心？”浅夏不服气：“快安排人手。”

    商九指着她：“出了什么事，我可不负责。”

    “咱们盯着，能出什么事呀？”

    “……也是。”

    没多久，茶楼就晃荡着出现两三个街上的无赖混混。这类混混茶楼一般都是好茶好吃的供着，不敢得罪，不然会被阴了去做不成生意。

    无赖混混嘻皮笑脸的就直奔了纪似蓉主仆去。

    “哟哟哟，好标致的美人儿，独自喝茶，这是等情郎吧？”

    “等的可不就是我。”其中一个涎着脸自认。

    “是俺。”另一个抢着认。

    纪似蓉小脸煞白，惊慌：“你，你们是什么人？”

    “嘿嘿，你的情哥哥喽。”

    “滚滚滚！”琥珀忙护着怒斥：“这是保国公府的二小姐，岂容你们这些混蛋放肆。”

    “我们不是放肆，这是调戏。调戏懂吗？”

    “哎呀，这小丫头也挺标致的嘛。我摸摸这脸蛋……”

    琥珀尖叫一声：“啊？救命。”她本能的躲闪开。

    纪似蓉顿时无助的快哭了，颤声：“你，你们别乱来，我我喊人了。”

    “喊呀喊呀！看谁敢管我们哥仨的好事。”

    纪似蓉一扫茶楼上下，义愤者有，看热闹者有，也有冷漠事不关己的，反正是没人挺身而出打报不平。

    “刚才你说是谁家小姐？保国公……”

    “是，是这名。没怎么听过呀？这京城呀，就他妈官多。屁大点官也敢摆架子。”

    “就是就是。我说美人儿，来来，独乐不如众乐乐。”

    说着话，有人去扯纪似蓉的衣服。

    纪似蓉躲麻疯似的闪开，抱着手臂想冲到过道去，谁知去路被人堵了。她急的要哭了，只叫：“你们不要过来！再过来我跳下去了。”

    她们在茶楼二楼，街面上阳光正好，行人如织。

    “跳呀跳呀，有胆子你倒是跳呀！”

    “跳下去，半边脑袋摔破，一地脑汁，啧啧……”

    “面目全非，死状太惨了！怕是投不了好胎。”

    “我说美人儿，咱哥仨这人物，这体型，陪着喝茶，不委屈你吧？”

    “哈哈哈……就是说喽，姐儿爱俏，怎么着，美人儿原来不爱俏，爱银子是吧？来来，给你瞧瞧我这兜里的现银。”

    纪似蓉主仆两人靠在一起瑟瑟发抖。

    太恶心太气愤了！光天化日明日张胆调戏良女呀，怎么没人出声管管？

    “呜呜呜……”纪似蓉哭了，吓哭了。

    琥珀也跟着哭了，指着无赖：“你，你们别太过分，我，我要报官告你们……”

    “告去呀！有种现在你去告。”

    “你，你们等着瞧！”

    “我坐着等，来，咱一起瞧。”

    纪似蓉后悔了，不该任性的擅离大队人马，这不，意外就发生了。

    天子脚下，也不是净土一片呀。

    角落，看戏的纪浅夏带意犹未竞的指点：“还是太客气了！动作上太保守，语言上还不够露骨。无赖们没把真实面目摆出来。”

    商九很是无语：“他们敢吗？知道我盯着，他们要真敢无赖，那叫勇士了。”

    “也对。”纪浅夏讪讪笑。

    这无赖是得了他们的授意去调戏纪似蓉，当然要收着点。哪里敢真的说太下作恶心话调戏。能这样入戏算可以了，很敬业了。

    “我说，差不多得了吧？”商九都看不下去了。

    纪浅夏挑挑眉，笑眯眯：“可以了。商捕头，你快些现身，英雄救美吧？”

    “我？”商九指自己，而后诧异：“你不去？”