
    纪浅夏很有自知之明摇头：“我暂时不去吧？免得抢了官府的功劳。”

    商九瞪着她：“官差寻人是本分，怎么叫功劳呢？走走，一起去。”

    “别呀，我这二姐此时正脆弱着，商捕头，你从天而降，吓退无赖，说不定得我二姐高看一眼呢。”

    那就更得避嫌了。商九二话不说，伸手：“去不去？不去我可押着你去了。”

    “不识好歹。”纪浅夏翻他一眼。

    摄于他的威严，纪浅夏只好整整衣襟，跟商九一起从楼梯下转上，看到纪似蓉，大叫一声：“二姐？”

    纪似蓉看到她，整个人放松下来。

    商九就板着脸对着无赖斥：“二宝，你们在干什么？皮痒了是吧？”

    “嘿嘿，九爷，小的路过，路过……”无赖任务完成，嘻皮笑脸躲开。

    琥珀嚷：“不能放跑他们！这几个混账东西……”

    “算了算了。”纪似蓉大事化小挥手。

    这么丢脸的事还是不要扩大化了。

    “二姐，你没事吧？你们怎么就到这里来了？”

    “我？”纪似蓉憋屈。

    商九冲着纪浅夏：“四姑娘，你们姐妹团聚，在下告辞了。”

    “多谢商捕头。”

    纪似蓉愣愣问：“四妹，这是怎么回事？”

    “哦，你的丫头珍珠说你一个眼错不见我，为免发生意外，我报官了。正好商捕头在巡街，他人脉广，问到你们朝这边过来了。所以我们这就找过来了。”

    纪似蓉轻轻哦了声。复抬眼对商九行个礼：“多谢商捕头来的及时。”

    “咳咳。”商捕干咳两声，斜一眼纪浅夏，貌似正经摆手：“不值一提。”

    琥珀嘴快，打小报告：“商捕头是吧？那方才无赖，你可认得？他们对我们二姑娘无礼，请商捕头把他们抓起来打顿板子。”

    “是吗？他们无礼了吗？”商捕还茫然。

    “可不是。若不是你们来的及时，这几个无赖混账也不知还会怎么样？”琥珀气愤嚷。

    商九威严的抿紧唇：“好的，我回去查明，一定为纪二姑娘出这个恶气。”

    “如此，多谢商捕头。”琥珀眼里绽喜色，盈盈一拜，看向商九的眼神都不同了。

    商九清咳一声，拱拱手，麻溜的退出。

    纪浅夏察言观色，八卦属性发作，向着对纪似蓉说：“说起来，真是多亏了商捕头。捕快世家，体健貌端，还担着公职，还跟聂其仰是死党。又在这街面上混的熟，人脉挺广的。这不，他一出面，顶俩。”

    纪似蓉柔柔笑：“真是多谢他了。”

    琥珀喜滋滋凑过来：“四姑娘，这位商捕头，还是世家子？”

    “可不。哦，对了，还未成亲呢。”

    琥珀心里就活动开了。

    纪浅夏笑眯眯看着她脸上神情，一副看好戏的样子，浑忘了质问纪似蓉单独离群的事。

    人找着了，也没什么损失，等珍珠她们都赶过来，略说了几句就备车回府。

    马车上，纪似蓉弱弱：“四妹，我真不是故意的。”

    “行了，二姐，你玩的开心就好。”

    “小满，我真的，也不知怎么啦，就想走走看，好久没上街了吗？”纪似蓉对着手指，生怕她责怪似的。

    纪浅夏似笑非笑：“二姐，我明白的，放心，我会跟家里人好好说明你是久病贪玩，并不是想故意吓唬谁。”

    纪似蓉听她找人这个理由，还有最后一句，没来由心虚的脸色一红，讪讪低头不语。

    忽然马车一顿，纪浅夏挑帘问：“怎么啦？”

    却正好撞上骆凛骑着马悠悠转过来，笑吟吟问：“你怎么出门了？”

    “不行呀？”纪浅夏反问，继尔接扒着车窗口小声问：“哎，准备的得怎么样了？”

    “差不多了。”

    “能容得下那么多人吗？我们纪府女眷就不少了。”

    骆凛笑了笑：“不会差你们的。”

    “那就好。”浅夏还舒心的拍拍心口。忽然想到纪似蓉就在旁边，于是冲骆凛挤个眼：“我得回去了，二姐有点不舒服……”

    “哪有？”纪似蓉早就听到骆凛的声音了，急忙否认，也含羞的凑过来，点头示意：“骆公子。”

    骆凛收了笑，端正的微一见礼。

    哎哟，还真那么回事？纪浅夏掩嘴偷笑。

    “骆公子，你，你明天也会去奇石斋？”纪似蓉消息比较闭塞。

    骆凛正经脸：“会。”

    “骆四小姐也会来吗？”

    “会。”

    “那……”纪似蓉抓紧时间。

    纪浅夏悄悄让开，腾出空间让她们对话，骆凛发现她的意图，眼角暴一下寒光，瞪了她一眼。

    “你们聊，我歇会。”纪浅夏陪个笑容，缩到马车内。

    骆凛徒然暗怒，磨牙霍霍。

    纪似蓉好像被吓一跳，不明白为什么他脸色忽然阴沉可怕了。

    “两位慢走。”骆凛退开一步，不想多说什么了。

    纪府马车继续驶向国公府。

    竹叶和阿青对视一眼，同时看到自家公子黑沉沉的脸，莫名其妙。明明聊的很开心，怎么又这副模样了？

    “公子，还回太尉府吗？”

    “不去了。”骆凛本来就不爱在家待着。这几天更有借口就在奇石斋盯着搭建展台。

    心情不好，更加不想回府里去生闷气，转回奇石斋。

    屈默也在紧张又期待的准备明天的珍宝展，跟自己的同伴商量着怎么借这个机会好好推销从浣国带来的奇珍异宝？又计划着，如果这次成功，或许可以洗手不干，索性就在夏国安顿下来，免得出海辛苦。

    “三公子，怎么又回来了？”看到骆凛脸色不好的转回，屈默迎上去。

    骆凛摆手：“没事，我突然改主意了。”

    屈默以眼神示问竹叶，后者避开骆凛，小声说：“不知为何？本来路遇纪四姑娘，说的好好的，忽然就拉长了脸。”

    “纪四姑娘，她，一个人逛街吗？”

    “不是，随同的还是纪二姑娘。”

    “哦。”屈默忽然问：“明儿，国公府夫人小姐都会来吧？”

    竹叶笑：“那是肯定的。”

    屈默暗自一喜，思忖：她也会来吧？不知这么多年，她过的好不好？变样没有？反正他是变了些样，不知她能不能认出来？