
    京城街面十分热闹喧哗。

    明天便是由奇石斋主导的一场别开生面的珍宝竞拍大会，大街小巷都传遍了。从上到下所有人都在议论这件盛事。茶馆酒肆的更是生意比往日兴隆。

    听说，因为竞拍风声放出去，京城附近得了消息的大商贾什么的都赶来，希望拍得一件为镇店之宝。客栈也水涨船高，入住率那是相当高。

    纪浅夏和纪似蓉坐在马车内，挑着帘子瞅街上行人店铺，心情格外雀喜。

    “二姐，好点没有？”

    “好多了。”

    “那明儿，你能出门吗？”

    纪似蓉羞涩一笑：“能。这等久违的盛事，岂能错过。”

    “那是。”纪浅夏放下帘子，为她开心：“二姐，你能这么想，我就放心了。”

    纪似蓉目光闪躲了下，小声：“听说奇石斋是骆府产业？”

    “不知道。”纪浅夏否认。

    纪似蓉绞也绞手，欲言又止。

    “二姐，你要想开点，人生在世，短短几十年，及时行乐，莫负好时光。”纪浅夏语重心长的劝。

    “四妹，你说什么呢？”

    “二姐，你的病呀，就是心病。凡事想开点，就没有过不去的坎。”

    纪似蓉脸色一红，别扭的转开脸生闷气。

    “二姐，我是这么觉得，人生在世，别的都是虚的，健康最重要。没有好的身体，其他的从何谈起呢？”

    “四妹，你这就是站着说话不腰疼吧？”

    纪浅夏轻叹：“二姐，我知道你不会对我说实话。那我也隐晦的提一句。你以为你掩饰的很好，其实大伙都心知肚明。”

    “啊？”纪似蓉这一刻，脸涨的通红，愣愣盯着她。

    纪浅夏认真的点点头：“二姐，你知道的，府里谁也不是傻子。个个人精似的，咱们出行都有人跟着，哪有真的隐秘可言。”

    纪似蓉羞恼的冲着窗口外：“我就说你怎么今天这么好心，肯邀我出门，原来是这么个意思。”

    “看看，你又想左不是。好吧，当我什么也没说。”

    “停车，我要下去。”纪似蓉赌起气来。

    纪浅夏挑帘看了看，劝：“就快到了。”

    “我不去顾家了。我跟她又不熟。何必呢？”

    “多个朋友也好嘛。阿娴其实是面冷心热。”

    纪似蓉固执，一定要提前下马车，纪浅夏拗不过她，就由着她。反正大街上这么多人，又不是她一个小姐在闲逛。

    “那二姐，你去哪里呢？”

    纪似蓉斜眼看她：“放心，我丢不了自己。我是病了，脑子没糊涂。”

    被噎的纪浅夏无语，只好：“那行，我一会来接你一块回府。”

    “不用了，我好像看见熟人了。”

    顺着她的目光，纪浅夏看过去，不远聂其倩笑盈盈的正跟另外一个世家小姐从马车下来，向着绣庄去。

    要说别人纪浅夏不放心，聂其倩还是可靠的。未来大嫂嘛，而且人很热情开朗。

    中途把纪似蓉放下后，纪浅夏依照原计划来到顾家。

    顾令娴迎着回了自己院子，令人好生招待，寒喧：“回来这么些天，家里忙，腾不出空来。好不容易今儿有闲，原想去拜访你，可是最近出了档事，恐不方便。”

    “什么事？”

    顾令娴压低声音：“你不知道吗？我哥议亲，贵府也拖了官媒上门。”

    纪浅夏大吃一惊：“谁？”

    “纪三姑娘。”

    “她？”浅夏失笑：“纪君蔓？你们家什么意见？”

    顾令娴磨磨牙：“自然是不答应喽。可是我小哥，猪油蒙了心，说她好看，倒有些动心了。”

    浅夏叹笑：“老实说，确实好看，长的那叫一个我见犹怜。只是她的品性……算了，怎么也是我三姐，我就不多说什么了。阿娴，你多少知道吧？”

    “我当然知道。跟长辈们提了，长辈不允。”

    浅夏好奇：“那令兄，还是要死要活的非她不可？”

    顾令娴垂搭眼：“还没那么严重，可还念叨着。”

    “呵呵。”浅夏翻个白眼。

    顾家的事，她不能多说，尤其还牵扯着纪君蔓，她真不知该说什么好。说差吧，外人面前埋汰异母姐，似乎不是什么光彩的事。说好吧，真成了，顾家要不太平了吧？

    “唉！这事我反正是极力反对了。”顾令娴叹息：“最后怎么样，我也由得他们去。”

    “对，你反正表达了自己的看法，最后是成还是黄了，不管你的事。反正你也总归是要嫁人的。”

    说到这个话题，顾令娴就精神不好了：“这不，我的亲事也该议一议了。”

    “有人选吗？”

    “有是有，我都不喜欢。”顾令娴眉宇就添了愁闷。

    “那你喜欢什么样的？”

    顾令娴生无可恋：“我也说不好。其实我一点不想成亲？想想就烦。都没见过几面说几次话，就要同床共枕还得生儿肩女，我还不如当姑子去。”

    这是典型的恐婚族，放在现代没什么异样。可是古代，那就是离经叛道。哪有年纪轻轻不想成亲的？还宁愿出家，这是异端啊。

    “我理解。”浅夏拍拍她的手同情：“我跟你想法不谋而合。”

    “可是你……”

    “我是身不由己。”浅夏苦恼：“我但凡能自己作主，我肯定不会这么早早订亲。”

    顾令娴反过来劝：“骆凛还是比较靠谱的。”

    “要不，我让你？”浅夏开玩笑。

    顾令娴生气的打了她一下：“你疯了吧？”

    “好好，说些开心的。”浅夏笑嘻嘻转移话题：“明天那个竞拍会，你去不去？”

    “去呀。好歹是同路来的，就当是捧场了。”

    纪浅夏期待：“我也去。我还看中了一款首饰，一定要把它拿下。”

    “可是听说都很贵，五千银起价呢。”

    浅夏笑：“左右不过充一回阔佬，我会量力而为的……”

    说到这里，外头匆匆疾步进来一个仆妇，施礼毕对着纪浅夏：“纪四姑娘，外头有个叫珍珠的丫头寻过来，说是纪二姑娘不见了。”

    “啊？”浅夏腾身而起。

    珍珠是纪似蓉的贴身大丫头，神色惊慌，见着纪浅夏哭哭啼啼的报说：“一个眼错，姑娘就不见了。奴婢着人四下寻找，愣是不见人影。四姑娘，这可如何是好？可别是遇着花拐子吧？”