
    纪浅夏镇定：“几时的事？”

    “约莫半刻钟前。奴婢不敢作主，只好寻四姑娘拿主意。”珍珠抹着泪，抽抽噎噎的。

    纪浅夏深叹气：“着人先去报官，大白天的，官差巡查严紧。早点报官，早点有着落。另外，再派人去府里跟夫人说一声。瞒不得的事就别瞒着，人多力量大。多份主意，二姐姐早点寻回来是正道。”

    “是。”

    顾令娴关切：“要我帮忙吗？”

    浅夏谢过她：“心意我领了，暂时不必大张旗鼓。阿娴，我得告辞了。”

    “好，有消息，你送个信来，好让我宽心。”

    “谢谢，一定。”

    辞出顾府，纪浅夏清点下纪似蓉的人数问：“琥珀是跟二姐姐在一块不？”

    珍珠忙点头：“是的。”

    “那就别慌，二姐姐会没事的。对了，怎么没跟其倩小姐一块呢？”

    珍珠回话：“二姑娘没跟聂小姐她们会合，而是看中摊边卖糖人的。卖了个糖人后，说好久没出门，街面都变样认不出来，要好好逛逛。就这么逛着，奴婢一个眼错，就没见着二姑娘了。”

    “领我去二姐姐不见的街面。”浅夏心烦意乱。

    纪似蓉是个大人没错，可到底是跟她一块出门的。真要有个三长两短，她也有照管不力的责任。再说，明明是一起出门，怎么能中途扔下不管呢？

    大白天的，人很多，街面拥挤。

    纪浅夏看了看地形，是很热闹的十字路口，小商小摊挤占了不少街面，加上不时有马车经过。这段街道，一个眼错，人就得被挤走了。

    纪似蓉弱不禁风，若身边就一个琥珀，还真容易让人给挤不见或者有那不怀好意的，瞧着她主仆二人，起歹心故意挨挤推搡也是有的。

    巡差来的很快，纪浅夏一眼就认出商九。

    这小子，无精打采的，腰上挎着刀，漫不经心的晃过来，一看是她，眼眸还亮了亮，随即又暗了几分。问明情况后，就吩咐手下分散四周搜寻。

    “你呢？”纪浅夏问：“有什么高招能快速找到我二姐吗？”

    商九不打包票，只说：“放心吧。这几天京城查得严紧，坑蒙拐骗，偷奸耍滑的老油子都有人盯着呢。若是一时走失，二小姐自然很快自己亮相。若是让人给拐骗，也没什么要紧。”

    “商捕头，有你这句话，我就真踏实了。”

    “别，该搜的还得搜。”商九摆手。

    “那，你忙着。”浅夏不耽误他做事。

    商九斜眼瞅她：“你不出份力？”

    “我，我当然也就在附近找找看。”

    商九扯下嘴角：“拿出你断案的聪明才智出来，好歹是令姐，我可不保证，天黑之前找得到。”

    “商捕头过奖了。”

    “或者拿出你敲诈手段十分之一来也行呀。”商九揭旧账了。

    纪浅夏白他一眼：“商捕头，不许公报私仇。”

    “切！”商九唾弃，然后四下一瞅，小声：“我说四姑娘，你也太不够意思了吧？好歹拿人手短，你怎么就不帮我说句好话。”

    “我怎么不够意思了？”浅夏装傻。

    商九恨恨：“你可别揣着明白装糊涂。”

    “我是真糊涂。”

    瞪了她一会，商九摆手：“行了，先办公事要紧。”

    紧要关头，纪浅夏不方便讽刺他，不然真想送他一个大大的哼：还知道公事要紧？

    商九转身去了一条暗巷，很快就有个瘦不拉叽的混小子被揪到他面前，也不废话了，似笑非笑问：“老七，皮痒是吧？国公府二小姐也敢起歹心？”

    “九爷，冤枉呀。小的这些天听了你老的吩咐，乖乖做人，一丝不敢马虎。哪里还敢起歹心。我都快成佛心了。”

    “就刚刚，有谁不规矩？”

    “真没有。九爷，小的敢保证，绝对没有敢大白天起妖蛾子。”

    商九皱了眉头，盘问几句，混小子一再摇头：“不可能。要下手也不会冲着国公府小姐。不过，人若是在这片失踪，九爷，容小的的打听问问看。”

    “去吧。”

    商九闲闲的靠着墙，等着。

    京城各坊都有那混不吝，别看他们人模狗样，偷鸡摸狗的。可论起小道消息来，那叫一个快捷。是以，许多混小子一面小偷小摸，一面跟官差勾勾搭搭的，用小道消息换取一点好处费。

    商九是捕快世家，对这些下九流门儿清。

    别的他不敢说，自己巡逻区总是收拢着几个眼线，这不关键时刻就派上了用场。

    望天想着心事，商九烦燥起来。

    他家世也过得去，人物也不太差，凭什么纪府就把他那么干脆的给拒了？就他这条件，配一个多寿，那是很相衬好不？

    真是越想越不甘心。可惜一直没门路，好在纪浅夏回来了，也正好遇上了，非得跟她要个说法不可。

    “九爷，打听好了。”混小子屁颠颠回报：“方才确实有那么一位贵小姐领着个丫头在街上走。”

    “然后呢？”商九脸色阴沉着。

    “然后，就自己一拐身，穿过对面药堂，听说从后门出去转到另一条街去了。”

    “没人逼着？”

    “绝对没有人逼着。听说她们自个说说笑笑去的。”

    商九又问了几个细节，心满意足，扔给混小子二两银子：“省着点花。有事再叫你。”

    “好嘞，九爷慢走。”

    纪浅夏也没闲着，她可不是无头苍蝇似的瞎转悠，而是带着倚樱和偎蕉沿街询问小商小贩们。开头小商小贩还嫌她妨碍了做生意，不肯配合。

    直到纪浅夏买了东西，出手又大方不讨价还价后，就如实交待：“不好意思，真没瞧见。你瞧我这生意红火，尽跟客人打交道去了，谁去留意街上闲人？”

    “哦，倒是瞧见有这么一位小姐路过，可没瞧仔细。”

    “没有，我这正忙着呢，也没长三头六臂呀。”

    “我看到了，身边跟着个青秀的丫头，穿着牙白套衫是吧？好像挤到对面去了……”

    对面？总终听到一点有价值的线索了。

    纪浅夏看向对面，正好商九也晃过来，懒洋洋：“我这里有消息，说是她们自己走掉的，没人逼着。”

    “那，你们官差也得把人找回来。”