
    狄夫人神色复杂的看着她，默默摇头：“没有。”

    纪浅夏不太信，狄夫人不是个八卦多嘴的女人，她若是多问几句，那一定有问题。

    竞拍会热闹进行，看起来家家都有收获。也是，这么贵，再富有的人家也不可能承包下来。前头竞拍的人都收了手，就看着后面的珍宝过下眼瘾。

    好在，奇石斋真是业界良心，并不是越到后头越差，而是每样都好，都值得高价。

    最开心的莫过于屈默。

    几乎每件都有人竞拍，每样都超出所值。

    最后一件，‘咣’的锣响后，两个小童各捧着锦盒上台，展出的是两颗夜明珠。

    据说是夜明珠，夜里发亮。大白天的，只能看出又大又亮，表面无瑕玼，日光下泛着淡淡珠光宝气。

    在座的都是懂行的夫人小姐们，哪个看不出这是宝物？

    裘府率先叫：“六千两。”直接加价一千。

    这一回，聂家不甘人后，竞价：“八千两。”

    驸马高小姐出手：“一万两。”

    百两都省了，直接以千两计价了。还是有人追价。

    夜明珠，太稀罕了。压轴的果然是好宝贝。

    只有纪浅夏心里按捺不住愤愤：那根相中的簪子呢？花瓣上的蜜蜂簪，多精巧的设计呀。说是巧夺天工都不为过。怎么就不拿出来竞拍呢？

    纪浅夏还翻了桌台上的画册，没有，真的没有！

    这是怎么回事？难不成，这只花簪，是非卖品？

    苦恼的纪浅夏托腮，无精打采了。

    有小丫头送点心水果上到各桌台，偷偷对纪浅夏说：“骆公子有请。”

    “什么事？”浅夏还不太乐意。

    小丫头摇头一无所知。她只是来送口信的。

    纪浅夏知道竞拍会就算结束，一时半会也不会散，就对狄夫人笑说：“夫人，我前些日子结交的一位友人今日恰好也来了，就在楼下，这会得闲，我去打个招呼吧？”

    “去吧。”狄夫人应允了。

    纪浅夏掸掸衣起身，百无聊赖的纪吟萼也想跟去：“四姐，去哪？”

    “出恭。”纪浅夏不想对她说实话。

    “我啐。”纪吟萼嫌恶的唾弃。

    嘟着嘴看她下楼，拉着简氏：“姨娘，我不舒服。”

    “哪里不舒服？”简氏今日可是过足眼瘾了。

    不用说，这些宝物她一件都买不起，可实实见着了，着实惊艳。

    “这里，这里。”纪吟萼就是坐累了。

    简氏请示了狄夫人，得到同意带着她下楼了。

    纪君蔓跟纪映芙头凑头的说笑：“六妹，你看这件压轴夜明珠，到底花落谁家？”

    “我押高家。”

    “嗯，我觉得裘府。”

    就这么笑谈中，声音压低：“今日人多，挺好下手的。”

    “不好，人太多，近不得身。”

    “人多，才好混水摸鱼啊。”

    “也是这个理。那，准备好了吗？”

    “嗯。”

    陈氏被当透明人一般无视，可是她却耳目极灵了一回，在这喧杂的氛围中，忽然接收到几句异于常人的对话，她诧异的睁了睁眼，而后不动声色，装做什么也没听到。

    且说，纪浅夏下楼，魏三娘是真的接应着，笑：“怎么样？你一样没看上？”

    “看上了，没钱。”

    “别在我面前装穷。我还不知道你。”魏三娘鄙视她一把。

    浅夏嘿嘿笑：“相对你来说，我是真穷。对了，掌柜的，恭喜你购得雀金裘。那是好宝贝。你真有慧眼。”

    “谢谢。”魏三娘也很高兴：“的确是宝贝。贵点我也乐意了。”

    “对了，你怎么座位在一楼？”

    “没事，我不惯二楼那一堆官太太。”

    浅夏笑她：“官太太怎么啦？你还发怵？”

    魏三娘做个捧心动作：“我怕犯恶心。”

    “去你的。”浅夏可不答应了。

    笑闹着，骆凛出现，脸上带着温柔笑意。

    魏三娘笑趣：“骆三，你必是藏着好东西想想讨好小媳妇了吧？”

    浅夏拧她一把，白她一眼：“魏掌柜的，不许胡说啊。”

    “啧啧，他那点小心思，能瞒过我？不是我说，骆三，你呀……”

    “魏掌柜，屈老板有请。”竹叶最机灵了，果断截下魏三娘的话。

    骆凛赏他一个赞许眼神，看向纪浅夏：“真没看中一样？”

    “看中了，买不起。”

    “狄夫人不是出手了几件首饰？”

    “没我份。”浅夏可不想给夫人添麻烦。

    骆凛摸鼻一笑：“这么乖巧，难得。”

    “切。”浅夏递她一个冷眼；“叫我下楼有什么事？”

    “好事。跟我来。”骆凛引她往旁边一条窄廊去。

    浅夏纳闷：“到底什么事？”

    “一会就知道了。”骆凛笑吟吟的，眉宇很生动。

    楼柱转出简氏跟纪吟萼，母女二人脸色都带着兴奋之意。

    纪吟萼坏心眼笑：“让我抓住把柄了吧？哼哼。”

    简氏自言自语：“这是私会呀。”

    一般的丫头婆子们都在后廊下，因为人太多，位置不够，站位也不够，所以夫人们的大丫头可以随行，其他的都进不来。

    “姨娘，私会是什么罪？”

    “嗯？”简氏想了想：“起码是跪祠堂，杖责，亲事泡汤。”

    纪吟萼快乐的小小拍手：“太好了！让她得瑟！”

    她马上就要去告狄夫人，却被简氏拉住，犹豫：“暂时别惊动夫人。”

    “为什么？哦，姨娘是说，夫人会包庇她对吧？那就，去抓现形，然后闹起来，让今日来的人都看看？”纪吟萼小小年纪，一点不学好。

    简氏沉吟着，悄悄俯耳对她低语一番。

    纪吟萼皱眉想了想：“告三姐姐？她呀，一向不是四姐对手。”

    “你只管去就是了。”简氏轻推她一把。

    纪吟萼撅嘴不情不愿上楼去了。

    “带我来这里做什么？”纪浅夏随着骆凛来到一处小小书房。第一印象是整洁。

    这么小，还有架小小屏风，屏风隐约是架拨步床。

    骆凛眼里全是笑：“给你看样东西。”

    浅夏戒备：“是什么？”

    “猜猜看。”

    “嗯，银子。”

    骆凛轻敲一下她的头：“俗。”

    “我就是个大俗人。”浅夏大方承认了。

    “闭上眼。”

    浅夏呲牙：“你还来这一套？”

    “什么这套那套的？”

    浅夏嘿然：“想给我惊喜呀？先说好，我只接收喜，不接收吓。”

    骆凛就无语了，捏下她的脸：“就你话多。”