
    “蛮横无知。”骆凛又送她四字评语。

    纪吟萼一噎。

    “哈哈哈……”纪浅夏抚掌大乐：“骆凛，慧眼如炬，评的到位，精准。”

    “谢谢。”骆凛跟她一唱一和的，足以把其他人气死。

    陈氏此时发话了，对着纪吟萼：“胡闹，还不快去简姨娘送回府，请大夫诊治。”

    纪君蔓马上附合：“就是就是，别落下头疼的后遗症。有人不敬长辈，咱们可不能失了礼数。”

    处处带着刺。

    “哎，有种指名道姓，含沙射影算什么东西？”纪浅夏不乐意了。

    纪君蔓斜挑一眼骆凛。意思不言而喻。

    “别送秋波了，他不好你这口。”浅夏笑的贼：“知道你一直暗藏春心，倒贴不成现在变成恼羞成怒，不知道的还以为你是眼红我呢？”

    这不差不多吗？

    纪君蔓白了脸色，忿然：“纪浅夏，你再胡说八道，休怪我不客气。”

    “我还没追究你包藏祸心，带着这些人跑来的下作目的呢？”浅夏也恼了：“怎么着？现在看到了，听到了，还打算怎么编排我呀？”

    “你？你们……”纪君蔓看一眼其他人。

    陈氏暗咳一声：“算了算了，误会一场。都散了吧，散了吧，奇石斋听说还设有竞拍流水晏席，都去吧。”

    纪君蔓冷哼：“休想就这么算了？”

    “那你怎么样？”陈氏其实是奉了狄夫人指示，跟过来看看到底是怎么回事？

    “纪浅夏，还有你……”纪君蔓没好脸色给骆凛：“你们不说清楚，这事没完？”

    “什么事非得跟你说清楚？”浅夏就好笑了。

    骆凛满脸都是不奈烦，说：“不想第二遍。小满，咱们走。”

    “哦。”纪浅夏依言。

    骆凛还低声对她道：“竞拍会这会想来结束，奇石斋还请了京城有名的大厨做了不少爽口点心，答谢各位的捧场。”

    “哦，这么贴心？”

    “嗯。快来，别到时被一哄而光，可就什么也尝不到了。”骆凛跟纪浅夏旁若无人说话着而去。

    纪君蔓气的绞拧着帕子，五官扭曲：“纪浅夏，骆凛！”

    人都散了，简氏也让纪吟萼扶着回去看大夫了。陈氏按拭下嘴角：“三姑娘，本是同根生，何苦如此？”

    “陈姨娘，你一向事不关己置身事外。你来评评理，明明他们就在私会嘛？这不是有私情是什么？”

    “是呀，然后呢？”

    纪君蔓一愣：“然后？她们这是有伤风化……”

    “哦。可是他们是过明路的未婚夫妻，私下里避开人说说话，也不是什么大逆不道的罪过吧？”陈氏苦笑劝。

    “私下里又避开人？谁知道他们，是做什么？”纪君蔓强词夺理。

    陈氏摊手：“别说他们没做什么，就真做了什么，你一个大姑娘家家，兴冲冲带上外人凑过来，不丢人？”

    “我？”纪君蔓能怎么办？

    纪吟萼报上去时，狄夫人不在意，纪映芙也兴趣缺缺的样子，她却认为时机来了，赶忙就下楼，还顺带约了其他在楼下的几家世家妇，一起来捉回奸。

    没想到，迎接她的是简氏这个一直跟从的暴露了，她又不肯放过任何羞辱纪浅夏的机会，强行硬拗到底。

    “好了，回去吧。”陈氏劝着：“四姑娘不在意，骆姑爷也坦荡，无可指摘。”

    “呵呵，他坦荡？”不提还好，提起骆凛，纪君蔓就气的吐血。

    堂堂一个太尉嫡公子，怎么能那么不给她留点脸面呢？就那么当众反驳她，明讽她，一点规矩礼貌没有，最气人的早早就跳出来护着纪浅夏。

    可真是恩爱呀！这两人，就看他们这股力劲，说没有暗通曲款，谁信呀？

    反正，爱信不信！

    骆凛洒脱自我惯了。一点没把闹曲放在心上，还安慰浅夏：“你也别往心里去。”

    “我明白。她就是想给人添堵，我倒活的畅快，气死她。”

    “嗯，这样想就对了。”

    浅夏偏头：“我就奇怪一点，纪映芙怎么就没掺和呢？”

    纪映芙陪着狄夫人正跟其他世家贵妇们寒喧呢。

    竞拍会圆满结束了！

    由于用时比较久，已经至午时了，奇石斋又别开生面的摆开许多流水席，容今天在场的各位贵客任意享用。这会，后堂正热闹着。

    忙着银票验证交接，忙着寒喧，忙着填肚子。

    倚樱和偎蕉两个寻过来，欢喜：“姑娘。”又一礼：“姑爷。”

    骆凛很受用，含笑叮嘱：“好生陪着小满，别让人挤了。”

    “是，姑爷。”

    骆凛不能再陪着她，屈默那里有人找过来请他去一趟。

    纪浅夏赶去跟狄夫人会合。

    狄夫人身边的纪映芙回头看到她，微有诧色，很快就掩下去。

    “纪四姑娘。”斜刺里飘出个漂亮的少妇，向纪浅夏打招呼。

    纪浅夏认得：“骆少奶奶。”

    骆家大少奶奶眼神幽怨，笑：“那方宝砚，姑娘如此喜欢……”

    “没，我一般般喜欢。”

    大少奶奶吐口气，四下看看：“三少爷他，虽擅武，却也喜墨。”

    “哦。”

    “其实，这一方宝砚，三少爷……哎呀，算了。”大少奶奶掩下齿，掩下惊慌。

    纪浅夏仍是波澜不惊的‘哦’。

    大少奶奶一时没摸准她的脾性，迟疑：“四姑娘，你没生气吧？”

    “没有呀，我为什么要生气呢？”

    大少奶奶放心笑：“那我就放心了。”

    “哦。”纪浅夏不追问不关心，憋死她！大少奶奶没词了，无语的看着她。

    “还有事吗？没事的话，我告辞了。”浅夏笑问。

    大少奶奶眨巴幽怨的眼，摇头。

    纪浅夏微施一礼，走向狄夫人。

    骆家大少奶奶无限哀怨的看着她走远，暗暗思忖：到底是心大呢还是没听懂？

    她都这么明显的捎带着提及骆凛了，纪四姑娘怎么一点异样也没有？也不多嘴追问几句，也没刻意讨好。真是个怪人！

    “夫人。”纪浅夏跟狄夫人笑嘻嘻的报道。

    狄夫人看看她：“坐吧。”

    纪安蕊问：“咦，三姐不是说找四姐去吗？没一起回来？”

    “没，三姐遇到几个亲昵的闺友，正在闲话家常呢？”浅夏兴口扯一段。

    纪映芙不由多看她两眼。