
    “别动手动脚的。”纪浅夏抗议歪过头。

    骆凛收回手，掏出一只简朴的方盒，默然无语递给她。

    “是什么？”浅夏睁大眼。

    “自己打开。”骆凛也不玩虚的了。这家伙太现实了，没有浪漫细胞，完全不像个小姑娘家家的。

    纪浅夏也没在意他的语气，高高兴兴打开，映入眼帘的是她肖想很久的那支花簪。那只精巧的蜜蜂跟活的一样，翅膀还震颤两下。

    “咦？怎么在你这里？”纪浅夏捧到眼前，欢喜问。

    “惊喜吗？”

    “有。”

    “我买下了，送给你。”骆凛轻描淡写。

    纪浅夏脑袋后仰：“惊大于喜！为什么？”

    骆凛淡然一笑：“你喜欢。”

    “所以你就把它买下了？”

    “是。”骆凛也不扭捏，就承认了。

    纪浅夏咽咽喉，看一眼喜欢的花簪又看看他，为难：“五千两吗？没给你打个折？”

    骆凛手抵唇，失笑：“区区五千两，我还能应付得来。”

    “这么说，没打点折扣？奸商！”纪浅夏不满了。

    好歹是同路回京，怎么也算熟人了，再说还借着奇石斋的场地呢，还买这么死贵？不是奸商是什么？

    “屈老板，是半买半送。”骆凛澄清。

    “这还差不多。”纪浅夏喜滋滋就接受了：“骆凛，谢谢哈。”

    他敢送，她就敢收。大不了，那天一拍两散再还给他就是。

    打定好主意，纪浅夏就爱不释手的捧着瞧，还问：“屈先生还有别的宝贝打折不？”

    “没有了。”

    “对了，屈先生不说头炮打响后，陆续还会有其他稀奇物运上京城吗？提前告诉我一声哈，我先去选几样。”

    骆凛笑：“这个自然。”

    “对了，说好帮多寿姐姐挑几样当嫁妆的呢？”

    骆凛也没含糊，说：“我留意着，且等竞拍会结束，让人送进府里给你们瞧瞧去。”

    纪浅夏夸赞拍拍他：“不错，真能干。”

    她这是一副大人夸小朋友的赞许之情，骆凛蹙着眉头，静静瞅她。

    “干嘛这种眼神？我这是夸你。”浅夏哂笑。

    “小满，你才不过十四，我十八了。”骆凛强调。

    纪浅夏虚心：“我知道。我是人小心态老成，不知不觉就把自己当成跟你一般年纪了。骆凛，你是不是也觉得我怪怪的？”

    骆凛有这种感觉，可他不说。

    “是就对了。我有时在想呀，咱们有点不太……”般配这词，似乎不合适，纪浅夏就闭眼斟酌。

    骆凛不高兴了，斜起眼：“怎么着？还惦记着聂其仰？”

    “你扯他干嘛？八杆子挨不着好吧？”

    “挨不着？那就好。”骆凛鼻出冷气。

    纪浅夏苦笑不得，挥手：“好啦好啦，不提这茬，说点高兴的事……”

    “嘘！”骆凛徒然神色一肃，竖指示意她小声。

    浅夏睁圆眼睛，用嘴型问：“怎么啦？”

    骆凛使眼色，指指窗。又点点嘴。

    浅夏似懂非懂，忽然哈哈就大声笑：“哎呀，这只花瓶怕是有些年头了吧？摆在这里太委屈了……哎，我说骆凛，这盆栽，别出心裁，谁侍候的呀？”

    骆凛冲她挤下眼，夸赞她领悟力强。自己却悄悄摸到窗边，手里抓起一只小盅，猛的推开窗‘嗖’的砸去。

    “哎哟！”果然有人抱头痛叫。

    纪浅夏飞快的跑出门，当场就逮到听墙脚者。

    却是诧异叫嚷：“简姨娘？”

    简氏捂着头，呲牙咧嘴呼呼生痛。

    骆凛可没想到听窗根的是简氏，出手力道没控制好，砸的又准又狠。

    “四，四姑娘？”简氏羞恼的冲她苦笑，又对着黑沉脸的骆凛，不好意思咧咧嘴：“四姑爷。”

    “你，你跑这里做什么来了？”浅夏不解。

    “我……”简氏揉着头才开口说一个字，就被人半途截了去。

    “哟，好热闹呀。”这调调一听就是纪君蔓。

    纪浅夏张望过去，除了纪君蔓，还有纪吟萼和陈氏，以及另两家的贵夫人。

    她们用看好戏的眼神掩扇盯着这边。

    “你们这是什么意思？”浅夏就知道没好事。

    纪君蔓上前扶着简氏，啧啧心疼：“简姨娘，你的头没事吧？”转头又对浅夏：“四妹，你也太心狠了吧？就算事情败露，也用不着对简姨娘下这样的狠手呀？”

    “什么败露？”浅夏莫名其妙，看向骆凛。

    骆凛闲闲道：“这伙人吃饱撑着，估计是被别有用心者撺掇着来抓咱们的私情的吧？”

    “哦~”浅夏恍然大捂，拖长音调，笑吟吟转向纪君蔓：“三姐，又是你挑头呀？真不好意思，让你失望了。我跟骆凛呀，正大光明说话。没你假想的那样不堪。请回吧。”

    纪君蔓咬唇：“四妹，你别反咬一口，我只是看你不在，就找过来，什么挑头呀，失望呀，你真是想太多了。”

    “想多了吗？那你们这几位是怎么凑到一起的？”浅夏扬声问跟过来的其他闲杂人等。

    “我们，我们就是无意中，看到纪三姑娘往这边来，就跟过来看看热闹喽。”

    浅夏掉头：“看吧，三姐，你这领头人是跑不掉了。”

    纪君蔓脸色一变，不悦：“四妹，别忙着给我扣帽子，你倒是说说，好好的，怎么就走到这偏静的地方来了？”

    骆凛冷声：“你聋还是瞎呀？小满不是说了，我找她有话说吗？有什么事冲我来！”

    咝咝！众人抽冷气。

    这，护未婚妻也太明显了吧？

    纪君蔓更是脸色一僵，没想到骆凛这么不给自己好脸色，实在她模样可人呢。

    纪浅夏心感安慰。

    有个替自己挡枪出头的未婚夫真不错！至少人品不错，会疼人！

    场面一时很难堪，骆凛发话的，这事还真不好搅浑。

    纪吟萼眼珠转转，扶着简氏大惊小怪：“简姨娘，你的头谁打伤的？”

    “我。”骆凛一张冷脸。

    “你，你竟然打伤我们简姨娘，你太不像话了？”纪吟萼插起腰。

    骆凛只淡说四字：“为老不尊！”

    简氏瞳仁一紧，这是暗指她偷听墙脚？老？她哪里老了呢。三十都不到呢！

    “你胡说！”纪吟萼还在忿忿搅知。