
    纪安蕊愤愤：“一个府丞竟然这么有钱？”

    一楼又有看中，出价六千五百，接着就是七千。最后成交价是九千，由一位不太知名的妇人购得。

    狄夫人冷眼看去，这个面生的妇人打扮很是不寻常，不太像富商门户，气度上特别从容沉静。她用的是银票，当场就要取走这件轻绡衣。

    廊下屈默闪出半边脸，跟同伴低语几声，同伴点头去了。

    狄夫人看的分明，眼睛一下就瞪圆了。

    屈默？他怎么会在这里？

    ‘咣’锣鼓响，掌柜的又报出：“第二件珍宝汉玉翡翠观音一尊。”

    还是清秀小童手里捧着一尊高不过半尺汉玉观音站上圆台，转了两圈，举高念出亮点。

    大伙不用他说，都看的清楚。

    很通透，没有杂质，观音像大气端庄慈眉善目栩栩如生，是上好的白玉翡翠。尤其是家里有长辈信佛的，送这么一尊，极有面子。

    这一轮竞价十分激烈。

    谢氏也参与进去，最终银子不够，惨败给都督府夫人。

    第三件展品是一套祖母绿首饰。从耳环到手镯项链戒指全套，色泽润亮，望之养眼。这一轮也是人气爆棚。京中贵妇基本都喜欢玉，而这么一全套玉饰格外难求。

    一直叫价，谁也不肯服输，最后是十万两才终止。

    又是一个不太像贵夫人的女子拍走。这下，大伙心里就嘀咕了：京城几时冒出这么号人物了？

    只有纪浅夏心里打个鼓，暗暗思索：这个女人，好像在哪里见过？

    思来想去，她猛的恍悟：这不是慧妃娘娘身边的女官吗？敢情，拍卖会名声传进宫里，娘娘们不能出宫，就派出身边女官出马。

    这么一想，浅夏就知道那件轻绡衣是被谁买走了。

    ‘咣’又是锣响。

    掌柜的上场和气笑道：“这一会，同时展出两样。分别竞拍。”

    两个小童上台，捧着是一对玛瑙杯和琉璃盏，色彩好看，实用性比较强。

    这一轮竞拍还好，被十王府派出的长史拍下。

    接下来的五色账，波斯褥都十分走俏，由王公贵族拍下。

    一角辟寒犀的价格也公道。

    没想到还有件雀裘，织着金线，白玉为扣，只此一件，各大小姐抢破头。实在好看，不挑身材的。

    这一件最后却是被魏三娘给抢下了。

    她实在喜欢这件雀裘。比貂裘什么看着轻盈，保暖性却一点不差，女人家谁不喜欢？

    保国公府小姐们集体沉默，太贵了！

    五千两还能承受，炒高到一万，就只能自动出局。实在只能过瘾啊。

    狄夫人一直撑着头，不知在想什么，对这些珍宝似乎失去兴致。直到纪安蕊扯着她小声：“母亲，你看，那根莲花钗，真好看。”

    “买吧。”狄夫人也觉得占着这么好的位置，空手而归，说不过去。

    纪安蕊高高兴兴的竞拍。好在，只是好看的钗子，不算多稀奇。最后还是让她拍下来了。

    不过，纪安蕊拍得一件，其他人也就眼红了。

    纪君蔓和纪映芙交换个眼神，也笑说：“那双穿花镯真不错，不老气还特别。”

    “买买。”狄夫人不能偏心太过。

    看到保国公府屡屡出手，廊间的屈默抬眼看看，低声跟同伴商量了下。

    纪浅夏撑着下巴等着她看中的簪出现呢。

    “小满，你看中什么没有？”纪安蕾捅她低声问。

    “暂时没有。”她反问：“大姐，你呢？”

    纪安蕾小声笑说：“我喜欢那个七宝砚。”

    “那就拍下呀。”

    “太贵了。”纪安蕾懂事，妹妹们都争相买，狄夫人不能偏心，可家里财政，她多少心里有数。

    “没事，大姐，你只管买，我出钱。”

    纪安蕾不信：“你？”

    “对呀。我有银子。”

    纪安蕾捏把她的脸：“我谢谢你啦小满。算了，喜欢也不一定非得拥有吧？我过过眼瘾就行了。”

    纪浅夏笑嘻嘻看看她，出牌喊：“六千两。”

    另一个喊头价的一愣，也加价：“六千五百两。”

    “那谁呀？”浅夏不太认得。

    纪君蔓幸灾乐祸：“那是骆府大少奶奶。”

    大水冲了龙王庙，自家人斗起来了。

    “七千两。”浅夏没把自己代入骆府未来三少奶奶身份，肆无顾忌喊价。

    骆家大少奶奶撇她一眼，也加价：“八千两。”

    哎呀，还跳级？

    浅夏眼角瞄她：“九千两。”

    骆家大少奶奶咬咬牙，眼光扫过来，顿了顿。

    一楼的骆凛苦笑不得。不就是一方宝砚吗？至于抢成这样。他还在纳闷，纪浅夏几时喜好上文房四宝了？

    “一万两。”骆大少奶奶狠狠心，喊出高价。

    纪浅夏拍拍手，对纪安蕾：“大姐，我们放弃吧？已经超出宝物的本身价值了。”

    “好好好。”纪安蕾还真怕她冲动的攀比下去。

    一万多两得一方宝砚，实在不划算。

    “恭喜你，这方宝砚是你的了。”纪浅夏还挺有风度的对骆大少奶奶笑笑。

    骆家大少奶奶脸色一白，怨念的瞄她。

    屈默遥遥笑对骆凛：“纪四姑娘很懂事！”

    “不像。”骆凛盯着纪浅夏，明显看出她是心不在蔫的。

    屈默就笑了：“那根簪子，要不要展出？”

    骆凛摇头：“不需要。免得她急破头。”

    “也好。”屈默叹笑：“也只有她堪配。”

    骆凛不懂这话，斜睨他一眼。

    浣国珍宝竞拍还在继续。

    接下来出场的是却是香料。

    龙脑香有二十两，沉檀一匣，麝香五十两。

    这一轮掀起新的竞拍热点。

    女人爱穿金戴银，更爱涂脂抹粉啊。谁不想香喷喷的呀。尤其是这种难得的香料，京城有是有，供量还是少。

    “小满。”狄夫人重重一叹，趁着喧哗，拉过纪浅夏，眼神示意问：“楼下就是你们同路而回的浣国贩货商人？”

    “对，就是他。”

    “叫什么名？”

    “屈默。”

    狄夫人垂下眼眸，从睫毛底下瞅着她问：“这事，跟白姨娘提过吗？”

    纪浅夏好生奇怪，点头：“提过啊。”

    “哦。”狄夫人转开脸，又是一叹。

    “夫人，怎么啦？这个屈默，有问题？”