
    奇石斋的安排还是很妥当的。

    比如说，有席面，还很周到的安排客人退场的秩序。

    这样一来就不会造成一窝蜂离开的拥挤，也不致于造成道路堵塞的场面。

    纪府安排的中间，各项银数交派清楚后，拍品是当场交货的。只有那格外珍贵的，才会由人护送着送货上门。

    狄夫人显然精神不佳，歪靠着车枕上，听着纪安蕾，纪安蕊和纪浅夏小声说话。

    她们是小物件首饰，当场拿到手了。正在互看，同时评比着。

    “四姐，你这回没有买到什么好宝贝，我的借你戴几天。”纪安蕊大方道。

    “多谢。”纪浅夏笑说：“谁说我没有。给你看看我得到的稀罕货。”

    “快拿出来给我看看。”

    纪浅夏将那只花簪亮出来，抿嘴笑：“比你们的都漂亮吧？”

    纪安蕾赞叹：“别的倒罢了，只这花瓣上刻只蜜蜂，难为心思巧。”

    纪安蕊也笑：“果然稀奇。只是，四姐，你怎么得到的？”

    “骆凛送的。”

    “咦？”纪安蕾怪了：“几时的事？”

    “就是方才。好看吧？”

    纪安蕊点头：“好看。四姐，你戴上试试。走动时，这只蜜蜂会动呢。”

    纪浅夏得意：“我坐着它也动。你们看。”

    她戴到发上，马车动，花瓣上的蜜蜂也颤动着，活像在采蜜一样。

    “有趣有趣！”纪安蕊拍掌喜。

    狄夫人懒懒看过来，一眼就看到花美簪，大吃一惊：“小满，你从何得来？”

    “骆凛送的。”

    “他，他又何得来？”

    “哦，屈先生半买半送他，顺手转赠我。”浅夏如实告之。

    狄夫人手一抖，将花簪取下，拿在手里细细看视，嘴唇白了白，叹：“冤孽啊。”

    纪安蕾仨姐妹交换眼神，俱不清内情。

    “夫人。”浅夏伸手去要回花簪。

    狄夫人神色复杂瞅她，问：“很喜欢这花簪？”

    “嗯。”

    长叹一下，狄夫人将花簪给她，道：“收着吧，别戴了。”

    “哦。”浅夏也没打算戴，就收着自个欣赏。

    “母亲，这只花簪，莫非您原来见过不成？”纪安蕾心细。

    狄夫人垂眸，摇头：“没见过。”

    可她的神情，已经出卖了她的内心。

    只是她不想说点什么，小辈也不方便逼问。

    回到府里，大多数都很高兴，难得一逢的盛事，赶上了，还参加了，最后还真得到了想要的。

    纪吟萼不太开心，她报告简氏的情况时，添油加醋说了纪浅夏的好多坏话，狄夫人懒得听，只让纪安蕾瞧了。她却把白氏唤到里屋来。

    开口就是：“他回来了。”

    白氏低头轻应一下：“嗯。”

    “你早知是他？”

    “小满略提了提。”

    狄夫人叹气：“那支花簪，送给小满了。”

    “什么？”白氏吃惊。

    “以骆凛的名义送的。”

    白氏呆呆：“不是竞拍所得？”

    “不是。”狄夫人看着她：“你，什么想法？”

    白氏小声：“奴婢还是早些年的话，愿意一辈子陪在夫人身边。”

    “当年的事……”狄夫人迟疑：“只怕他起疑。”

    白氏面无表情：“夫人放心，奴婢会管束着小满。”

    “唉！也罢。”狄夫人愁眉苦脸的：“你自己拿捏分寸。”

    “是。”

    竞拍会结束，可奇石斋却热闹持续。

    从浣国带来的珍宝竞价卖出，后续银票之类的，也得存起来，再跟奇石斋分账后，还得摆几桌酒席专门答谢。另外，还得请一拨官差感谢一番。

    保国公下朝后，跟同僚们打从门前过，凑下热闹。

    竞拍会上的消息自然也不可能瞒过，什么人家购得什么宝物，快在街口巷尾传开了。还没到黄昏，这件事再次就成为最新八卦话题。

    正巧，屈默送了一拨客人出门，保国公看到了，一打照面。觉得眼熟。

    他坐了轿子回府，一路上就要回想：“像谁呢？总觉得在哪里见过？”

    进了门，脱了官服，他在外书房坐定。喝着茶，花氏的人就奉命过来请他去花氏院子，假借着花氏有话要禀。

    这些天，保国公一直没正面见过花氏，主要被掳这事还在心里膈应着。

    可是吧，那么一个千娇百媚的女人，近在眼前，放了几天，他内心又蠢蠢欲动了。正好今天，合府气氛喜庆，上上下下都出门见识一回。

    听说陈氏和简氏都跟出门，独有花氏孤零零守着空屋，保国公就起了怜惜之心，答应着去花氏院子转转。

    等他走到花氏院子时，忽然脑中灵光一闪，惊诧叫：“啊，想起来了，竟然是他？”

    花氏欢喜的装扮一番，出来迎接，没想到却见保国公转身就奔了存安阁去了。气的咬牙切齿跺麻了腿。

    “夫人，夫人。”保国公脸色凝重进门就唤。

    此时日落，狄夫人正安排着晚膳，打算趁着空当去朴方堂见见纪老太太。

    “你们都先下去。”保国公先把人屏退了。

    狄夫人紧张，迎着他问：“出什么事了？”

    保国公盯着她：“今日去了奇石斋？”

    “去了。买了几样宝贝，由她们自个收着。老爷要看吗？”

    保国公定定瞅着她：“那个海外商人是屈默。”

    狄夫人捋捋头发，漫不经心：“嗯，我知道了。”

    定定神，保国公忽然冷笑：“他没顾念旧主，打个折扣吗？”

    狄夫人扭开脸：“早已两清，再无干系了。”

    “真的再无干系？”保国公盯着她问。

    狄夫人垂下眼眸：“一个狄府旧人，若认，也是认我娘家。”

    “哼。”保国公鼻哼一声。

    狄夫人起身：“老爷晚膳在哪里摆？我已咐咐厨房将我那份送至朴方堂。”

    “我也摆在朴方堂。”保国公赌气道。

    狄夫人唤丫头去安排，她则是对镜看看脸色，扑了点胭脂，整整衣要去见纪老太太了。

    保国公一直绷着脸，随她来到朴方堂。

    纪老太太这会正跟孙女们说话，纪君蔓抢先把今天的竞拍会讲给老太太听，正说的热闹。

    只有纪浅夏没在！

    她被白氏堵在院子里，凝重的叮嘱：“这只花簪，切不可戴出来，若真心喜欢，便收藏着就好。”

    “为什么呢？”浅夏十分不解。

    “总之，你别多问了，听我这回。”白氏纠结。

    “姨娘，你总得提示一点点吧？”