
    这可是天大的把柄啊！若坐实了，白氏将在这个家无立足之地。

    花氏皱眉叹气：“跟你说句实话，我也没拿着把柄。只是当年刚进门，隐约听着谁提了一嘴。就是那四个陪嫁丫头之中的，无意中泄了口风。”

    廖氏眼里全是八卦之火，小声说：“当年四个陪嫁大丫头，除了白氏被抬姨娘之外，其他三个都嫁给府里管事，如今都健在，让人打听便是。”

    “她们忠心着了，哪里能撬出真话来。”

    廖氏不以为然：“也未必。不说别的，看着白氏吃香喝辣，其他仨个都的都服气？她们相貌也不差，怎么就单挑了白氏呢？”

    花氏心内一动：“你是说，人心隔肚皮，总有那眼红的。再施点银子，说不准就透露实情了？”

    “可不是。”

    “嗯，可以一试。”

    廖氏又扯回话题：“这事呀，还得在保国公耳边吹吹风。”

    花氏就无精打采：“自打出那事后，老爷都没来过。我哪里吹风去？”

    “你就不能想想办法？比如，装个病什么的？”

    花氏垂眸沉思下：“得另外想辙。”

    “总之，这回可真是好机会，再不抓住，错过这店没那个村了。”

    “我明白。”花氏点头。

    廖氏满意而归。

    过了几天，秋意渐浓。

    纪浅夏去朴方堂陪纪老太太，正好狄夫人也在。不知说什么，丫头们都站在廊下。

    多寿迎上前，小声说：“先别进去。老太太正跟夫人说要紧事。”

    “什么要紧事非得避开你们？”浅夏愣了。

    多寿摇头。

    纪浅夏就拉着她转到一边，打听：“你的事怎么样了？”

    多寿苦笑：“我哪里好意思打听。”

    “祖母没提？”

    “老太太这些日子胃口不好，不大管事。”

    “外头没送信来？”

    多寿也纳闷：“一直没送信转回来。”

    纪浅夏笑安慰她：“别急，我去帮你催催。”

    “四姑娘，顺其自然，少掺和吧。”

    “你的事，我当然要掺和。放心，我这是帮你把关。”

    多寿苦笑不得。

    忽然屋里纪老太太高声说了一句：“……你呀你，胆子也太大了。”然后就没下文了。

    倾耳听，狄夫人说的很小声。

    纪浅夏和多寿对视一眼，同时在想：到底为何事？一直不太动怒的纪老太太会说这样的话？

    隔没多久，狄夫人出来了，眼圈好像还红着。

    浅夏上前见礼，她勉强点下头，自去了。

    多寿等丫头赶紧入内，见纪老太太倚在榻上歇息，脸色十分不好。

    “祖母。”浅夏小心上前。

    纪老太太看到她，并没有往日的欣喜，而是摆摆手：“我乏了。有事明儿再说。”

    “哦。”纪浅夏察言观色，不敢如平日那般嬉皮笑脸，乖巧的退出。

    越想越不对劲，纪浅夏就去找了白氏。

    谁曾想，到了白氏那院，却见细纹和虎妞两个都在廊下侯着。见了她就小声笑：“姑娘来的不巧，夫人正跟白姨娘在里间说要紧话呢。先在外间坐坐吧。”

    纪浅夏越发好奇了。

    这夫人才从朴方堂打转，立马又跟白氏悄声嘀咕啥呢？到底啥要紧事？

    她也小声笑说：“我也没啥事，就顺路看看姨娘。姐姐们随意。”

    她转出院墙，拐出廊，绕到后墙根。对倚樱和偎蕉：“你们这里看着，若有人路过，大声说话提醒了。”

    “姑娘要去哪里？”

    “我就附近转转，你们别跟着。”

    她准备绕到白氏的屋子后墙偷听。太好奇了！狄夫人到底有什么要紧事？

    还好白氏这边丫头婆子不多，而且很规矩。

    纪浅夏只要不弄出大动静，一路上没遇到什么人。她趴着摸着后墙根，听到白氏呜咽哭声，伴随着狄夫人的劝解：“你别想多。且安心，一切有我。”

    “夫人，对不起，又给你添麻烦了。”

    “说的什么话？原本就是我对不起你……好啦，这事，你先有个数，别等她们发作起来心慌。”

    “我懂。”

    停了片刻，白氏自言自语：“他回来做什么？故意显摆吗？”

    “你看你，还念着？过去的事不要再提了。老太太那里我今儿也透露了一点当年底细。你且放心，会相安无事的。”

    “别的还好，我怕小满这丫头……”

    狄夫人顿了下，也忧：“也是，这丫头是个让人不省心的。”

    “奇石斋，说是跟骆凛有牵扯……”

    “这几日无拘着她。”

    “……嗯。也只能先把她管束好。”

    纪浅夏听的一头雾水：到底什么事？为什么扯到她？跟奇石斋有关吗？

    余下的对话，就是家里有关花氏的动静。间或提到纪君蔓的亲事，顾家不同意，坚决不结亲了。

    说到纪君蔓的亲事，狄夫人和保国公都很头疼。

    上等人家吧，倒有看中纪君蔓美貌的，可是一打听生母是妾，前些天还被山贼掳去一夜，就有点打退堂鼓了。中等人间，保国公觉得下嫁了。

    就这么拖着，直到有一天锦国公家提亲。也是庶子，不过还挺出息的，学问不错。生母已亡，一直由嫡母抚养大，人材也齐整。

    狄夫人觉得不错，跟保国公商量。

    保国公跟锦国公是有来往的，他们家情形比较了解。

    锦国公庶子一向不太出头，学问真不错，举止也有礼，就是内向腼腆了点，身边也只有一个通房丫头，其余没毛病。

    花氏听闻后，顾不得清静无为了，借着做了点心汤水送去书房给保国公，见着面了，也不提自己回来空闺寂寞的事，而是说起纪君蔓的亲事。

    保国公直接跟她说：“这门亲事，是订下了。人我也打听过，配阿罗绰绰有余。”

    “先头不是顾家提亲吗？”花氏沉默小会问。

    保国公摊手：“顾家是提了一嘴，后头就没下文了。”

    花氏默坐着，不由伤心起来，眼泪就流出来，楚楚可怜：“老爷，阿罗还年小，不如再等一年再议如何？”

    “也不算小了。只是订亲，不是过门，这事你别管了。”

    花氏继续哀哀哭：“虽说姻缘天注定。可是，四姑娘得配良缘，怎么轮到我家阿罗，就随便许人了？”