
    这话保国公就不爱听了。

    他虎起脸不耐烦：“胡说，锦国公府公子，怎么是随便许人？”

    花氏却抹着泪：“锦国公怎能与太尉府相比？同样是庶女，为何一个天一个地？”

    保国公昂头吐气：“行了，姻缘天注定。各人有各人的缘法。”

    “妾身恳求老爷，暂缓缓阿罗的亲事，求老爷答应了吧？”花氏扯着保国公，泪眼婆娑求。

    保国公叹气：“再缓，耽误了三丫头的终身大事，你担得起吗？”言下之意就是，再晚了，只怕这样的人家都寻不到了？

    花氏重重点头：“妾身愿担起责任。若将来阿罗恼了，怨了，只怪妾身，与老爷太太无关。”

    保国公语重心长点明：“来提亲的这几家，还就是锦国公府条件最好了。”

    “妾身代阿罗作主了，亲事暂缓一年。老爷，再挑好的吧。”

    保国公叹气：“我也未尝不愿阿罗挑门好亲事……”

    花氏拉着他：“老爷，就依了妾身吧？妾身侍候老爷这么多年，别无所求，如今只愿阿罗寻得门好亲，求老爷依了吧？”

    沉思再三，保国公最终说：“缓一年，就一年？一年后阿罗可就快十五岁了。”

    再不订亲，就没适合的年貌相当男子订亲了？一般来说，十几岁的未必会成亲，可大多到了十四五岁，都订亲了。像骆凛这种十八九还单着的，属于极少数派。

    “多谢老爷。”花氏破涕为笑，说：“老爷放心，阿罗如此出色，必会觅得良缘。”

    保国公也是好久没跟花氏亲昵了。乍见她又是哭又是笑，还是那么风情又带着几分楚楚讨好神态，不由就直了眼。

    当晚，保国公就歇在花氏屋里。

    花氏使出浑身招数把他服侍的神魂颠倒，对她被掳一夜的阴影也就一扫而空了。

    而后，花氏就吹耳边风：“前些天，妾身见着管外院田庄的管事娘子了。是夫人当年的陪嫁丫头吧，老爷？”

    保国公迷迷糊糊应道：“嗯。”

    “她们两口子一直在京城外，前些天进京，听说了奇石斋竞拍的事，嘀咕了几句不怎么好听的话。”

    “什么话？”

    花氏瞄瞄他的神色，道：“说这屈豪商，忘恩负义，最是小人一个，当年狄府对他可不薄，却原来……”

    保国公睁开眼睛，盯着她：“还说了什么？”

    “妾身只是路过听了几句风言风语，一听提及夫人娘家，哪里哪多听，快快就走开了。余下的，听不真切了。”

    保国公面色淡淡问：“是原来叫画眉的丫头？”

    “好像是的。如今外头都是赖家娘子。”

    当年狄夫人陪嫁四丫头分别叫柳莺，画眉，黄鹂，百灵。以鸟取名。个个都机灵又清秀。后来白灵就成了白姨娘。其他仨个都嫁了府里管事，成了如今独挡一面的管事娘子。

    而这些好听的名字，狄夫人换了丫头后也保留了下来。以至于她现在身边的四个一等丫头都叫这名。只是替代白灵的被改名唤做善善。

    保国公心里就有了数，这个原先叫画眉的，其实长的不比白氏差，性格又要强，而且有私心。当年，格外的服侍勤快，甚至有好几次趁着夫人不在屋，对保国公那叫一个亲热。

    可惜，保国公不太看得上她那号的，一直没搭理。

    后来，狄夫人抬举身边人为姨娘，独挑了白灵，没挑画眉。后头只配了一个管外院庄子的总管事。这些年，只年节会进京报账请安什么的，其他时间进京很少。

    第二天，狄夫人听到保国公说要黄了锦国公这门亲事时，很意外。

    这桩亲事，对纪君蔓来说，真的不能再好了。打着灯笼也难寻呀！

    保国公只淡淡道：“阿罗年小，再挑挑，不急。”

    “可是老爷……”狄夫人还想劝劝。

    保国公摆手，换了官服上朝去了。

    狄夫人稍微打听了下，得知是花氏的主意，还不太信。特意把花氏叫过来，开门见山问：“三丫头这门亲事，本是极好的，偏老爷说还得再缓缓。你可知情？”

    花氏笑说：“妾身哪有什么可说的，凡事以老爷夫人为准。”

    “她不小了，小满都订亲了，也该轮到她了？”

    花氏低头说：“妾身舍不得阿罗，迟一年，总归有迟一年的好。”

    狄夫人就没什么可说的，交待：“竟然如此，那就依你们的主张。”

    人家生母都这副主意了，狄夫人也不能勉强。

    只是，她很可惜锦国公这门亲事，忽然想起纪似蓉来，处理好家事后，就去谢氏那边商议去了。

    而花氏这头，也很快就有简氏跑来热络的打听。

    “我说花姐姐，怎么锦国公这么好的亲事也往外推呀？妹妹也是操心，帮你打听了一回，这家是真不错。人品相貌听说都极优。虽是庶子可从小养的嫡母膝下，跟嫡子没差别。”

    花氏笑笑说：“多谢简家姐姐。阿罗年小，我舍不得她，想多留在身边一年。”

    “只是订亲，离出嫁还有两年了。过了这村就没这店了。”简氏很可惜。

    她女儿纪吟萼可惜实在太小，不然都想抢过来先订下了。

    花氏维持着皮笑肉不笑：“我家阿罗，不愁。”

    都这么说的，简氏消停了。

    跟着廖氏又过来，着急道：“怎么就推了这样的人家？夫人正跟谢夫人商量，是不是由二姑娘顶上呢？”

    “哦？”花氏心里不舒服。

    可是，她都不要人家了，还不兴人家另外结亲啊？可是再结纪府姑娘，这，不太好吧？

    花氏心里埋怨着狄夫人，嘴里却说：“由得去。二姑娘整日价病怏怏的，上门提亲的廖廖无几，抓着锦国公倒是称心了。”

    廖氏不解：“你为何非得不要呢？”

    “我就不服气了。”花氏对着廖氏还是说了句真心话：“凭什么我的女儿要什么有什么，许订的人家就得比白氏的低一等？”

    “这，骆太尉府虽家世好，我却听说，后宅也是一堆破事呢。”廖氏小声道：“那骆老太太也不知为何，独不喜这位骆三公子。”