
    花氏不以为然：“再怎么说，太尉府嫡子说出去也好听不是。我哪点不如白氏？哎呀，我女儿也非得不如她女儿？这口气我咽不下。”

    “只是……”廖氏深忧：“三姑娘虽相貌极好，到底……”也不是不如纪浅夏，就是运气差了点点。以后能不能再挑到比骆凛身份更高的门户，难说。

    “放心吧。”花氏却把握十足笑：“我女儿，要挑人家，那是依照着嫡女的标准。”

    廖氏听出点意思来，狐疑：“你是说……”

    花氏但笑不语。

    她原先是不敢想，现在嘛，她很想把狄夫人给拉下马来。按照这纪府后宅，满打满算，最有资格扶正的就是她了吧？简氏没儿子，头一个就淘汰。陈氏倒是有一个儿子，可是她个性软弱，一直当小透明。就算要争也争不过她一女一儿的。

    花氏的野心，别人可能不太清楚，纪映芙却门儿清了。

    她就冷笑：“也是个太自信的。屈默这事我这里还没把握，她倒算盘都打好了。”

    身边心腹婆子也笑：“怪道几次三番不是白姨娘的对手，心眼子太小了。”

    纪映芙老神在在笑：“让她斗去。我们先坐看。”

    “那是。”

    “对了，找到绝色了吗？”

    “回姑娘，还真不好找。况且，最近盯的严，奴婢不好跟外头联系。”

    纪映芙沉吟：“且放着吧。这个姓屈的，早年到底是什么光景？”

    心腹摇头：“早年光景，还真没打听出来。只是他跟夫人之间，怕真有些说不清楚。”

    纪映芙打拧眉：“有证据吗？”

    最在紧的是证据，光空口无凭，顶多是往狄夫人身上泼脏水罢了，她的地位还是动摇不得。

    心腹婆子是跟着蒋氏的，冥思想了想道：“早些年，蒋姨娘有天隐约跟老奴提了句，说若她想动白氏，轻而易举。当时老奴还多嘴问了一句，蒋姨娘笑说，有关风月。还说，别看她假儿八经的，其实心眼真不少。”

    纪映芙感兴趣：“什么意思？有关风月？难道白氏……等下。”

    她转转眼珠：“会不会，咱们弄混了。”

    “六姑娘，你是指什么？”

    纪映芙若有所思：“护卫与小姐有故事，若护卫与小姐侍女呢？不是见面机会更多吗？”

    心腹们都吃一惊，说：“这？”

    “对了，白氏听说生下纪浅夏就一直病着？大夫还出具诊断不能侍候人？”纪映芙红着脸详问。

    身边老婆子都笑的暖昧不明：“可不是。有这么回事。说是生四姑娘伤了身子，此后，就再也没侍候过国公爷。”

    另一个却道：“说起来，白氏得了夫人喜欢，却不讨国公爷喜欢。也只开脸那一回圆了房，后头，国公爷就一直不待见她。”

    纪映芙瞪大眼：“这么说，岂非就是……”就是保国公跟白氏，除了升姨娘开脸圆房外，就再也没一起过？

    这也太不可思议了吧？

    “是这样。国公爷原本是不纳夫人身边陪嫁丫头的，是夫人作的主。”

    纪映芙思绪有点乱，不过却好像抓到什么线头一样。

    保国公下朝后，心事重重。跟锦国公打了照片，邀着去听了回戏文，又请去吃酒，席间委婉的透露出这门亲事结不成的意思。

    锦国公没说什么。只是在议亲阶段，成与不成都正常。他们家也没到非上赶着结这门亲的地步。

    保国公彻底放心，没撕破脸就好。

    凭良心说，他是真觉得锦国公庶子不错！配三女儿绰绰有余，奈何花氏不肯，又哭又求又卖力侍候，只好给个面子。

    出酒楼后，与锦国公道别，恰好遇到外庄管事。

    这个管事就是画眉的夫君。

    保国公是不管大小事务的，外头卖买也是二儿子纪安诺接手。所以，管事两口遇到保国公，格外欣喜，又恭敬的邀着请吃酒。

    席间，说起最近哄动的屈默。

    保国公正想问当年的陪嫁丫头画眉详情。画眉好像也有话说。

    ……

    存安阁，狄夫人对比着账目，愁眉搭眼。

    竞拍会花了好些银子，这笔支出，她用的是私房。不过，几个儿子都年岁大了，该订亲了，总得花费。眼见入秋，很快就过冬，添冬衣也是一笔不小的支出。

    偏生，纪安诺才接手生意，不太熟。而光靠着那些田产铺子，国公府再不节省，迟早一天不如一天。

    “老爷回来了！”外头丫头报。

    “咚”一声响，狄夫人抬眼，看到保国公红了眼大步踏进来了。

    进来就闻到一股酒味。

    “老爷回来了？”狄夫人掩下账本，起身唤：“善善画眉。”

    “滚”保国公不肯换衣，凶巴巴的推开丫头怒斥。

    丫头们吓坏了。

    狄夫人一挥手平静：“先下去。”

    等屋里只他们两个，狄夫人淡定问：“说吧，老爷又在外头听了什么，一回来就发脾气？”

    “你瞒的好事？”保国公瞪着她语气不善。

    “老爷，先坐下，好好说。”

    “你倒没事人啊！”

    狄夫人就笑了笑：“我这边风平浪静的，自然无事。不知老爷那边发生什么事？”

    保国公头晕了下，晃坐到榻上，指着她：“我问你，屈默当年离京，谁送的行？”

    静滞小片刻，狄夫人脸色微有变色：“干嘛问这个？”

    “心虚了是吧？”保国公冷笑。

    狄夫人卷头发入耳后，看看四周，坦率：“没错，是我送的行。给了五百两银子作路费。”

    保国公抓起一只茶杯就扔过去。

    狄夫人偏头躲过，面无表情望着他：“我只想说，好歹主仆一场，正大光明送行，你爱信不信。”

    “正大光明？为什么我不知道？”保国公发火了，气咻咻的。

    “你们是主仆吗？”狄夫人还好笑反问。

    “你们又真是主仆一场？”

    “我问心无愧。”狄夫人一点羞愧都没有。

    保国公揪住她的衣襟，冷声问：“你说，你到底还瞒着我什么事？”

    “没有了。”狄夫人特别从容。

    保国公脸上肌肉抽搐了下，眼里有许多复杂情绪，最后松开手，泄气坐椅上：“你当年，其实并不愿意嫁给我，对吧？”