
    存安阁破天荒的传出吵嚷声。

    很快，就传到花氏耳中。

    她听到禀报，细细琢磨一回，若有所思：“难不成，这个什么浣国回京的商人，是他们旧识？”

    “十有八九是的。夫人还说要摆席请他进府一叙呢？”

    “去问问六姑娘。”

    纪映芙年纪小，不太清楚长辈的旧事。

    好在，她身边有能干的婆子，还有蒋氏留下的旧人。

    嘀咕半天，综合情境，得出一个惊人的事实：这个叫屈默的原来是狄夫人娘家的护卫。原先一直是为做姑娘的狄夫人外出护卫什么的。

    纪映芙眼眸亮了：“莫非，有什么见不得人的隐情？”

    若是狄夫人爆出隐情，那就贻笑大方了。

    花氏得到这个消息后，更是振奋，对着身边人喜道：“原来还有这么一段公案。”

    边上人却摇头：“说是狄府旧人，这没问题。可若说与夫人有旧，却无实证呀？”

    “再去打听着。当年陪嫁过来的都还在，总有蛛丝马迹。”花氏就叹：“我就奇怪了。这女人哪有不嫉妒的，偏她就这么贤惠？原来是心里有别人的缘故。”

    “嘘，花姨娘，这话可不能说呀。”

    “行了，我知道。”花氏也就过过嘴瘾，真不敢乱说。

    何况一点证据没有，捕风捉影也总得有点风言风语吧？

    第二天，纪浅夏才知道，这个浣国回来的大商人屈默，竟然有个身份是狄府当年的护院。

    后来也不知为什么就去了浣国。

    保国公还真的下贴请他进府一叙。

    屈默接了贴子，沉吟良久，欣然赴约。

    席间，还是纪安诤纪安诺两兄弟陪客，说了一些浣国海外见闻，纪安诺还请教了一些经商的窍门，宾主相得，尽兴而归。

    狄夫人差使着一个婆子去到外厅打听。

    听得说：“很健谈，跟两位少爷也有说有笑的。”

    不但如此，还赠了许多浣国小玩意给各院姑娘们。

    保国公请客，却没露面，屈默也没觉得不妥，还半醉回去。

    回到奇石斋，他就扑倒在床上，半响长随才来报：“骆公子与胡公子来了。”

    “请他们进来。”

    屈默搓把脸，稍事洗漱出来见客。

    骆凛也才知道他的另一个真实身份是狄家的旧仆。

    “那是陈年旧事了，不提也罢。”屈默笑说：“当年也是年轻气盛，被一个老乡怂恿着就辞了狄家的差事，随同一起出海。”

    胡老大却沉着脸：“可是，屈先生，我这里倒听说了另一个版本。”

    “哦，说来听听。”屈默大方道。

    胡老大不紧不慢：“据说当年你时常无故前往纪府，因别的原因，被狄家抄地出门，不得已才出海经商。”

    “没这么回事。”屈默否认，还反问：“怎么？我这个旧身份，难道引起你们的不便了吗？”

    “倒没有。”骆凛直言：“只是没想到。”

    “没有便好。骆公子，咱们合作愉快。我第二批货也会尽快运上京城，到时还请奇石斋多多支持。”

    “好说，在商言商。”骆凛其实并不介意他的旧身份。

    不过，跟狄家有关，出乎他的意料。

    花氏跟纪映芙最近两天动作频频，还真被她们捞到不少陈年破事。

    “原来如此！”花氏兴奋：“还以为那个秘密是有关白氏，没想到竟然是狄氏。”

    纪映芙还是谨慎了些：“这事可大可小，姨娘先别嚷。”

    “我省得。这事吧，往大了说身败名裂，往小了说，那也是休妻理由。咱们要好好合计。”

    “不过，我总觉得不像？”

    花氏笑：“哪里不像？”

    “他们这身份悬殊……”

    “一个小姐一个护卫，常年相守，日久生情，并不稀奇。”

    纪映芙低头：“就算有暖昧，并不能一举搬倒她啊。”

    花氏沉吟：“还是得撒点传言探探路。”

    “对，先探口风，看她是如何应对。”

    果不其然，京城悄悄刮起一股歪风，造谣最近大出风头的屈默，原来是狄家旧丁。多年前被赶出狄府皆因为狄夫人出嫁他人，最近回归，是衣锦还乡打脸而来。

    大家都是不信的。

    狄夫人多贤呀！后宅这么些小妾庶子庶女都活的好好的，也没见下手段整治，个个都活蹦乱跳的，可见是真的贤惠不是装的。

    另有人就反驳了，就是因为心有所属才坦荡接受这么多小妾庶女庶子呀。若真与国公爷伉俪情深，哪里容得下这么多小妾进屋。

    两派争论不相上下，传言甚嚣尘上。

    当事双方没出面澄清。

    不过，狄夫人娘家，狄大人却也邀了屈默入府叙旧，完后还亲自送出府门，一派和乐融融。

    外界就又猜测：“当年屈默不是被扫地出门，而是狄大人见他有经商头脑，为人又机灵，还有门路，便出了本钱，让他随同乡出海。”

    “哟，这么说，狄大人眼光独到。”

    “可不是。屈默这次进账多多，格外孝敬了狄大人，据说连本带利还清了。”

    “这么说，当年主仆相得。”

    “不但如此，前些天，保国公还特意邀请他入府，设席款待呢。”

    “哦？”

    也不用多解释，狄家与纪府的态度就表明一切。

    这位屈默的确是狄府家丁，当年也不是赶出府，而是慧眼识英才。这不，人家衣锦还乡，两家还以礼款待呢。

    流言渐渐朝着对狄夫人有利的一面传播。

    花氏就不甘心的，绞着手帕：“怎么就轻易扭转了？”

    多好的机会啊！能打击到狄夫人比打击白氏还痛快！

    来看望她的廖氏劝：“凡事过忌操之过急。本来这事就只是空穴来风。再说夫人她这么多年贤名积攒下来，岂能轻易扳动。”

    “话是这么说没错。只错过这次机会，以后再想扳动她就难了。”

    廖氏替她想了下：“还是先拣软柿子捏。她最得力的不是白氏吗？这白氏不也是从娘家陪嫁来的吗？”

    花氏冷静下来，拉过她悄声说：“我往年刚进门时，倒听说这白氏其实是个不安份的。”

    “怎么说？”廖氏稀奇。

    “说她，还没抬为姨娘时与外头男人私会，只是做的巧妙，一时无人发觉。那四丫头，不是国公爷的骨肉。”

    廖氏张大嘴：“有这事？”