
    提示？白氏静默小会，幽幽叹：“我这几天左眼直跳，怕有祸事。小满，你就别问了，听我这一回。”

    纪浅夏觑近：“姨娘，左眼跳财吧？”

    “跳灾。”

    “那也挨不着吧？”

    “挨得着。这只簪，总归让我心不安。”

    纪浅夏手里玩转着，闷闷：“哦，那好吧。我就收起来就是。”

    白氏又愁眉轻叹。

    “姨娘，你这些天怎么啦？总有心事似的？”

    “没有，就是有点累。歇会就好了。”白氏挣起身，再次叮嘱：“花簪收好了。”

    “知道了姨娘。”

    送出白氏，纪浅夏还在把玩着这只新奇的花簪，倚樱进来说：“老爷夫人都在朴方堂陪着纪老太太用晚膳，姑娘要过去吗？”

    “其他人呢？”

    “也在。”

    “那就去吧。”纪浅夏拿着花簪想了想，还是先别收着，给老太太过目再说。

    去到朴方堂，里头正在摆饭。

    纪浅夏跟各位见礼后，也挤到纪老太太身边坐下，为讨她高兴，拿出花簪给她看。

    纪老太太一见眼也亮：“这只花簪精巧，匠心独具。”

    “是呀，祖母，这也是今天从竞拍会上得来的。”

    “哼！”纪君蔓无情揭穿：“明明是有人私相授受。”

    浅夏呛她：“看把你酸的。”

    她俯耳对着纪老太太把原因悄悄说明，纪老太太也没说什么，只笑了笑：“看不出来，他倒是个细心人。”

    浅夏抿嘴轻笑：“是呀，知道我头几天看中这个，就抢先买下。是挺细心的。”

    “这就好，这就好。”纪老太太不以为然。

    骆凛这是未来孙女婿，肯花心思讨好孙女，有何不可？说明这门亲结对了。

    只有纪君蔓十万个不服气，脸色拉的老长，使眼色给纪映芙让她跳出来添点堵。不过纪映芙装没看见，她才不傻呢？这时跳出来，平添恶名，何苦呢？

    “这只簪……给我看看。”保国公眼光一眯，伸手索要。

    纪浅夏诧异：“爹爹也喜欢？”

    “嗯。”保国公拿到手里，反复看了看，视线转向狄夫人。

    狄夫人扭开脸，轻声问丫头：“外间可摆好饭了？”

    “回夫人，摆好了，只请老太太，老爷夫人，姑娘们入席了。”

    狄夫人就笑向老太太：“那就先吃饭吧。”

    保国公神色复杂，动了动嘴，没说什么，也一并扶起纪老太太。

    有鉴于保国公脸色不同以往，纪浅夏就留意了下。

    席间，狄夫人还是很活跃的，布菜什么都很娴熟，不用他人假手。纪老太太因为今日高兴，破例多吃了半碗饭。

    纪映芙也是个细心的人，注意到保国公脸色一直没好过，闷着头默默吃菜，不时的看一眼狄夫人，多次欲言又止。

    饭后，纪老太太留下众孙女说笑逗趣，让他们夫妇俩先回去了。

    夜色已笼，园子里早挂上灯笼了。

    狄夫人急步在前走，保国公一把拽住她的胳膊，厉声：“我有话说。”

    “放手。”

    “过来。”保国公将狄夫人拉到一处凉亭，吩咐丫头：“都一边去。”

    几个大丫头面面相觑，不知这是怎么啦？好好的，就动起手来了。

    狄夫人摔开他的手，沉着抿头发，脸色疏淡：“有什么事不能回存安阁再说？”

    “我等不及了。”保国公盯着她问：“那只花簪是怎么回事？”

    “什么怎么回事？”

    保国公负气：“那只花簪，那样式，不是当年你的陪嫁物吧？”

    狄夫人只好：“哦，是呀。你这么一说我想起来了，我陪嫁簪子里是有这么一根相似的，只没有蜜蜂而已。”

    “怎么回事？为什么那么像？现在那只花簪在何处？”

    狄夫人翻个白眼：“我怎么知道为什么这么像？陪嫁那只花簪，我赏给白姨娘了。”

    “真的赏白氏了？”保国公还不信似的。

    “一会我让她拿给你看，行了吧？”狄夫人无奈苦笑：“老爷，你到底想说什么？”

    保国公阴冷盯着她：“这个屈默，当年可是你们家的护院。”

    “那又怎样？揪这些旧事有意思吗？”狄夫人不乐意了。

    保国公恨恨道：“当年，他可是没少往保国公跑？”

    “你什么意思？”狄夫人怒了。

    保国公扭开脸，鼻出冷气一会，又扭回头：“你老实说，有不有什么瞒着我？”

    “没有。”狄夫人爽快说完，抬腿就走。

    “白氏呢？”

    狄夫人煞脚，愕然回问：“什么？”

    保国公逼近几步，不错眼珠瞪着狄夫人：“白氏？”

    “不懂你在说什么。”狄夫人甩开他，自顾自去了。

    保国公阴郁的瞅着她远去，也没随后跟去，而是一扭身，想了想，去了简氏的屋子。

    简氏喜出望外，这都多少日子没来了。

    可是保国公气恨恨坐着喝了一杯茶，想起什么，又抬腿走了。

    惹的简氏欲哭无泪，这都什么事啊！

    存安阁，狄夫人正跟白氏小声说话：“那只花簪，可还在？”

    “还在。”

    “怎么就那么巧呢？”

    白氏叹气：“我提醒了小满，没想到这丫头还是带去给老太太瞧了。”

    “瞧就瞧吧？也没什么见不得人的。只是阿灵，你到底……”狄夫人顿下来看着她。

    “夫人放心，奴婢只有一个心愿未了，就是看着小满嫁人，幸福圆满就好。”

    狄夫人抬起茶碗呷一口：“他这是衣锦还乡啊。”

    白氏眼睫毛颤了颤。

    保国公大步冲进来，看到白氏也在，问：“当年夫人陪嫁的花簪说是赏你了？”

    “回老爷，是的。”

    “拿来给我看看。”

    白氏看看狄夫人，后者示意遵从。

    陪嫁花簪递上，跟纪浅夏那只十分相像，只没有蜜蜂。

    保国公脸色极其不好看，冲着狄夫人：“还有什么说的？”

    狄夫人莫名其妙：“老爷要我说什么？”

    “为什么会这么像？他屈默怎么会有一只那么像的花簪？”

    “老爷去问他就是了。”狄夫人也恼了。

    保国公恨恨：“我明天就去见他。”

    “何必麻烦。”狄夫人没好气：“不如下个贴子，把这位如今名扬京城的大商人请来府中作客如何？”

    保国公瞪大眼：“请他？他不过是……”

    “此一时彼一时。”狄夫人笑中带怒。

    “好，就这么定了。”