
    出府去买新鲜出炉糕点的是白氏的人，一个二等丫头，也是平时极得信任的。

    丫头是有些慌张害怕，不过还是条理清楚的表明：“是奴婢买回来的。只因白姨娘这些天胃口不好，正好奴婢今日得了假出门，刚好路过西街，栗子糕又新鲜出炉，想着姨娘爱吃就买了回来。姨娘果然很欢喜，还赏了奴婢。然后就放在议事阁。奴婢还记得，当时，姨娘还尝了一小块。”

    白氏点头，点心什么，趁热有趁热吃的味道。

    她也不藏私就摆在议事阁，纪君蔓过来时，看她神色怏怏，白氏还好心劝着她尝了一块。

    狄夫人就奇怪了：“如此说来，栗子糕本身并无事。”

    保国公冷言提醒：“夫人可不要忘了，看门狗尝了，可是不好了。”

    “没错，老爷。怪就怪在这里。白姨娘早先尝了，无事。怎么后头反而有事了？”

    “哼！有些人，怕是早就服下解药了吧？”保国公瞄一眼白氏。

    白氏想辩解。

    狄夫人抬手制止，反问：“老爷，那么，我再求问一句，白氏这么做有什么好处？”

    “好处……”保国公语塞了下。

    白氏现如今一切安好，干嘛还做这样的傻事让人诟病？她又不傻！

    “不但没好处，反而有坏处，老爷，你说她是这么傻的人吗？这么多年过去了，还用得着对三丫头动手脚？好，退一万步说，要动手脚，为何偏这么明显？还在议事阁留下痕迹？”

    保国公扭开脸。

    白氏感激看着狄夫人。

    “老爷，你不会真信了吧？”狄夫人轻笑了一下：“这么低级的栽赃的陷害，我相信老爷不信。”

    保国公扭回头：“谁没事陷害她？陷害她又有什么好处？”

    “当然有呀。这不，损人名声嘛。这不，白姨娘就在府里抬不起头吗？好处多着呢。”狄夫人不以为然。

    保国公抬眼看看白氏，忽想起纪老太太那番训话，心里堵得慌，拂袖道：“别的我不管。总之，三天后，我要知道真凶是谁？”

    狄夫人淡淡冷笑：“三天？老爷自己查去吧。”

    保国公霍然回身：“夫人不管了？”

    “老爷定的限期，比官府可严苛多了。我哪有这么大本事？还是老爷亲自查证去好了。”

    保国公就笑了：“行，我查。不过，到时，夫人可不要包庇了呀。”

    狄夫人也笑：“这话我也送老爷，到时可不要包庇啊！”

    保国公看了她一阵，扭头走了。

    “夫人，你看这事……”白氏叹气。

    “善善，去把小满叫来。”

    狄夫人安抚她：“别急，这事做的不高明。会还你清白的。”

    “嗯。”

    白氏也使人去暗中查询。

    得到，花氏跟纪君蔓这些日子一直安分，平平常常的。纪映芙那院，也安静着。跟平常没什么两样。

    可白氏不信。

    若真是下毒，也该是平常毒药呀。听太医所说，纪君蔓所中这种毒，不常见。至少，府里是一向没有的。那就是从外头得来的。

    她们都跟外头没什么接触，怎么得到的呢？

    纪浅夏也同样的思考这样的问题。

    她赶到存安阁，跟狄夫人碰头后，直接就问出来：“这种毒，若不是常见，又从何处得来？”

    狄夫人却说：“府里虽顿治多次，也难得人心不齐。家贼难防，更难防暗中搞鬼的下作人。”

    “好，这一节暂略。那，是怎么下在糕点中的？如果白姨娘先尝了无事，到纪君蔓过来，这段时间有多久？什么人接近点心？”

    白氏苦笑：“我记得。大姑娘过来量衣时，丫头还没买回来。大姑娘前脚走，点心才送到。我当时就夸了丫头赏了银子，跟着就拈了一块。随后就装在盘里放在几上。过了约莫一刻钟左右，三姑娘才来。先说了会话，绣娘量了尺寸。三姑娘闻着点心香，我让她随意吃喝。她也不过是尝了一块，便走了。”

    “才一刻钟？这好办。这一刻钟内，议事阁，有多少人进出？”

    白氏回想了下：“进出的管事婆子有好几拨，到底谁挨近点心，我却没留意。”

    狄夫人问纪浅夏：“你怀疑，这中间有人投毒在点心？”

    “正是。”

    “可，三姑娘在之前尝了……”却出现症状了。

    纪浅夏就微微一笑：“夫人问到点子上了。我假设一下，如果当时三姐尝这块点心时，根本没中毒呢？她不是回了院子才发作吗？”

    白氏跟着一惊，提出来：“小满，你是说，点心本来就是无辜的。我尝了无事，三姑娘尝了也无事，然后趁着三姑娘出门后，有人故意投毒在点心，造成一种三姑娘是尝了点心中的毒。其实，她是后头回了院子，不知吃了什么发作的？”

    “没错。”

    狄夫人眉头拧紧：“有道理。可是至于吗？拿三姑娘性命就为陷害白姨娘？”

    “夫人，难道你没觉得，三姐的这毒，看着凶险，实则不会伤及性命吗？顶多是受了场苦。”

    “你还看出什么了？”

    “有内鬼。”浅夏郑重。

    狄夫人和白氏对看一眼，拉着她：“她们这两院，都有人盯着，最近很安静，与外头没有接触。”

    纪浅夏摇头：“百密一疏。夫人，白姨娘，你们只盯着她们不跟外头来往，有没有盯着她们在府里串门呢？”

    白氏大吃一惊：“小满，你是说，光盯着她们还不算，还得提防府里其他人暗通消息？”

    “对呀。”

    “比如说？”狄夫人暗下脸色。

    纪浅夏平静：“廖氏。”

    “廖氏？二房那边的……”狄夫人动容：“她？”

    二院那边的一个妾室，谁会在意啊！谁会专门盯着她的动静呀？

    “她跟花氏同出身碧嫣楼，在府里关系一向极为不错。花氏被贬到怀庆府时，三姐有什么事可都是找她拿主意的。”

    白氏沉声：“小满，你怎么不早说？”

    “我以为她们安分下来了。谁想到，一出接着一出的。”

    狄夫人摇头：“若是那边院里的人，还真不好办？关键是没证据呀。”

    “放心吧，夫人，白姨娘，这事，我来想办法。”纪浅夏岂能坐视不管。