
    丝馆的魏三娘前些天忙，这天闲下来，亲自来到纪府外。

    纪浅夏得了信，悄悄溜出来，爬上她的马车，笑眯眯问：“掌柜，近来可好？”

    “还不错。”魏三娘气色稍微憔悴了点，眼里却很斗志昂扬。

    “骆凛好像不在京城，我跟你说个事。”

    魏三娘点头：“骆三是不在，我家老胡也出京城了。”

    “一起？去哪了？”

    “跟屈先生去运第二批货了。”魏三娘大方告之：“听说这第二批货，比第一批更金贵。屈先生出了极大有价钱，请我家老胡。”

    浅夏疑：“骆凛也缺钱？”不然何至于当大富商的保镖？

    魏三娘奇了：“他没跟你说？”

    “没有。”浅夏坚定摇头：“我好些天没见着他了。”

    “奇石斋跟屈先生合作，稳赚不赔，你说他要不要一起去？”

    浅夏悟：“哦，原来是这样。”

    转念琢磨一回：“他真的经商了？”

    “可不。听说，为这事，太尉府快闹翻天了。”魏三娘掩下齿，轻笑：“你不用理那些，总之骆三这人做事有章法。”

    “知道了。”纪浅夏就不再提这事，而是忧心：“魏掌柜的，我再请你查个事。”

    魏三娘挑眉先说：“可是你们府里六姑娘的事？”

    “就是她。我原先不是答应过蒋氏不跟她女儿计较吗？只要她安分守己，我也不可能无缘无故就不让她好过。可是现在看，她不是个省油的灯。”

    魏三娘笑了笑：“这我相信。这位纪六姑娘，我虽见的少，也是有她消息的。看着低调守谨，却是心计深沉的主。原先在府里就比你这个纪四姑娘圆滑。”

    “快别夸她了。说正事。”浅夏打断她的话，愁眉：“我怀疑，原先跟蒋氏的人马，多半是投了她。”

    “那是肯定的。”魏三娘认真：“我得到的消息，也是如此。”

    “她这是……”纪浅夏迟疑：“既然坐实了，那么，外头这些人……”

    魏三娘摊手：“让我提供详实的消息没问题，具体执行解决，略有难度。”

    纪浅夏也明白这个理。魏三娘的丝馆可以提供你想知道的任何消息，只要出得起大价钱，可是执行力就不如搜集信息的能力那么强。一般人物，她们能拿得下来。

    像那种，原来是王爷暗中培养的死士们，又一直在暗处，又警惕，解决起来难度太大。

    这批人，如今有外逃的也有战死的，更有聚拢起来投在纪映芙手下的，都极小心。一般不会让人抓到把柄。丝馆只知有这些人存在，具体藏在哪里，怕只有纪映芙和她心腹知道。

    “那就等骆凛回来，再跟他商量。”纪浅夏也是个只会动脑，不擅长动手的。

    魏三娘点头：“只能这样。不过，你放心，我会帮你留意外头的。”

    “谢谢掌柜的。”

    魏三娘笑了笑，道：“跟你说个我高兴的事，宫里贵人的事，快要成了。”

    浅夏压低声音：“立后的事？”

    “没错。”

    “不是说太后坚决反对吗？”

    魏三娘嘴角一扬：“是因为无子对吗？”

    “可不。”皇后无子，立来干嘛？

    魏三娘淡笑：“最小的皇子抱养膝上就行了。”

    “可是我记得小皇子有生母呀？”浅夏回想了下。

    “死了。”魏三娘轻描淡写。

    “啊？”浅夏清楚记得，在凉山时，那名妃子还活着呢？

    “急病。”

    浅夏又倒咽口气：“宫斗造成的吧？”

    “算是吧？原本她们想把祸引到慧妃娘娘身上，娘娘反击成功。”

    浅夏轻轻哦一声。

    魏三娘得意：“说起来，我们丝馆也算是出了份力。”

    “娘娘很感激吧？”

    “那是一定的。”

    “魏掌柜……”浅夏欲言又止，她忽然想起一句话：知道越多，下场越惨。

    魏三娘介入皇宫立后之争，若有一天慧妃娘娘真为皇后了，是按功封赏呢还是灭口？谁也不想自己的后位是怎么得来的吧？

    “放心，我有分寸。”魏三娘抚额笑叹：“做完这件大事，我跟老胡就远避京城，归隐山林安享晚年。”

    “你才多大，就晚年？”浅夏失笑。

    魏三娘神色暗下去：“心老了。京城这么多年，又做着这么件事，心累啊！”

    “那王爷那头……”

    “我略提了提，答应了。王爷还说，丝馆会另寻人接手。”

    “哦？这也行。”浅夏了然。

    丝馆毕竟也间接养了不少人，胡老大跟魏三娘归隐，底下人不容易遣散，还不如另找人重新拉起大旗。只是接手的，只怕不能比前任差。

    “对了，京城最近暗中流传着一则消息，有关你们纪府的。”

    “是什么？”

    魏三娘严正：“狄夫人的早年事。”

    “我似乎也听说了，不是都辟谣了吗？”

    魏三娘笑了笑：“哪有这么容易。传言是漏洞百出，可架不住有人添油加醋啊。”

    “添加什么了？”

    魏三娘思虑再三，还是挑着一些能说的告诉她了：“传言说屈先生，十多年前，出入保国公府多次。”

    “然后呢？”

    “那个，纪五姑娘……”魏三娘苦笑：“反正就是有关风月。”

    纪浅夏张大嘴：“五妹？不可能啊。我听说，纪先生离京时间与小五出生时候对不上啦？再者说，屈先生离京，狄府是知道的，还赠送了盘缠了。”

    魏三娘歪头看着她：“四姑娘，你呢是关心则乱。俗话说，无风不起浪。”

    “我才不信外头的风言风语了。”

    “那行，你们府里家务事，我也不方便过度掺和。又没人给银子，我就不去翻旧账了。”

    “多谢，魏掌柜。”

    自家的旧账，真翻出来了，也许有不少见不得光了。纪浅夏还真不希望陈年旧事被翻个底朝天。

    魏三娘摆摆手：“对了，福灵寺那里，你好久没去了吧？”

    “是呀，她怎么样？”浅夏还记挂着那个受苦的哑巴女呢？

    “我才瞧了一回，恢复的不错。至少外伤是好全了。也坚决的要出家。妙慧说，挑个好日子给她剃度。”

    “行，挑好了日子跟我说一声。”

    闲话罢，两人散了。