
    好好的怎么说个？

    狄夫人纳闷了下，神情还是没什么大的波动，只说：“你喝多了。”

    “我是喝了点酒，但没醉。”保国公抬眼，认真看向她：“我只问你，当年，你是不是心有所属？”

    “没有。”狄夫人干脆。

    “却并不乐意嫁我？”

    这，狄夫人迟疑片刻。

    “今天，咱们把话挑明了说吧，不然，我这口气堵在心里，迟早会出事。”保国公搓把脸。

    狄夫人眨了下眼，慢慢自斟一杯茶，抿了一口。又给他也倒了一杯，说：“喝点茶解渴。”

    保国公阴沉的接过，一口气饮尽。

    狄夫人叹气：“没错。当年这门亲事，我是反对了。”

    保国公脸色更沉沉了。

    “不过，父母之言，我又抗争无效，最后还是嫁过来了。自我嫁过来后，安分守己，上敬长辈，下束妾室，生儿育女，摸着良心说，没有哪件事对不起你。”

    狄夫人说的很平静，平铺直叙，语气也平淡。

    “好，别的不说，单说屈默这事……”

    “我跟他清清白白。你不要随便听了外人的话就疑神疑鬼的。”

    “外人？”保国公撇嘴：“画眉算外人？”

    “画眉？”狄夫人回头，猛想起什么，诧异：“前头那个画眉？”

    保国公默认。

    狄夫人抚额，不屑一笑：“她就是外人。老爷信她不信我？”

    “她可是从小在服侍你，又陪嫁过来这么些年，我不信她会造谣生事平白诬陷你。”

    狄夫人特别坦率：“哦，她说我当年送行屈默是吧？这事我承认了是有这么回事，主仆一场嘛。怎么，还有别的话？老爷也一并说出来，省的猜来猜去。”

    保国公见她如此坦率，不见半点惭愧，心里又是放心又是疑惑。

    按理说，真有见不得人地方，至少也得心虚吧？

    “她还说，早年，在狄府，这屈默就爱随着你出门。”

    “哦。”狄夫人垂眸不耐烦：“他一介护院，跟着出门，哪里不对？”

    “你？”保国公狠下心说：“出嫁后，他还来找过。”

    狄夫人扬眉：“是奉了父母之命过来送东西，堂堂正正的，没瞒着谁。”

    “瞒我了。”保国公气愤了。

    狄夫人吐口气：“你不在家，我总不能把人撇在哪里，撇一整天吧？”

    “这？那，事后为何不说？”

    “有什么可说道的？些须小事而已。”

    保国公又想发脾气了。

    狄夫人句句在理，而且又直爽，他真是好像没抓到什么把柄啊？这简直是，太可气了！明明是她的错，为何他惹一肚子气？

    帘外，白氏声音温和：“老爷夫人，厨房管事问，几时摆饭？”

    “不吃了。”保国公怒。

    狄夫人却镇定：“摆在西厢吧。”

    “是。”

    “白氏，你进来。”保国公想起什么，又大声唤。

    很快，白氏眉眼清淡的进来，施一礼。抬眼看向狄夫人。

    狄夫人冲她使个眼色。

    “白氏，我问你。”保国公今天有点借酒吐真心了：“你，认得屈默吧？”

    白氏点头：“是，认得。”这不废话吗？

    “好。那我再问你……”保国公缓了口气：“我这么些年对你不薄吧？”

    “老爷夫人对妾身很好。”

    “呵呵。只是好，你说有隐疾，我也就认了。你光侍候好夫人就行了。”保国公忽然笑了。

    狄夫人和白氏脸色俱一变。

    “我原先还以为，你……”他停下来，摇摇头：“看来是我想多了。”

    “老爷，你以为什么？”白氏小心问。

    保国公看看她们，欲言又止。

    狄夫人冷眼看去，忽然升起一个念头，不由啼笑皆非：“老爷莫非……”她猛然停下来，冲白氏使个眼色：“你先出去，我跟国公爷有话说。”

    “是。”白氏不明所以。

    “站住。”保国公还要抓着白氏打听屈默这个人呢。

    不过，白氏只看一眼夫人，就依命退下，守在门口。

    “老爷，实不相瞒，这么多年，不让白氏服侍你，是我的主意。”狄夫人正色：“说生产有损身体，也是我的主意。”

    保国公沉默看着她。

    “是的，就是你猜的那样。”狄夫人豁出去了。

    “我猜怎样了？”

    “老爷不是说以为我们关系不寻常吗？”狄夫人苦涩一笑：“我跟小灵子从小就在一起，名为主仆，实则比亲姐妹还要好。我嫁过来，她陪嫁，却非必会一辈子在一起，于是，我就索性出主意，让她也姨娘，这样名为妻妾，正好长久厮守。”

    保国公咽咽喉，眼里无限愤愤：“当真如此？”

    狄夫人扭开脸，叹气：“十多年过来了，老爷不信我，总信自己的眼光吧？”

    保国公就蔫下去了。

    这么多年，他老早就觉得狄夫人跟白氏的关系怪诡。

    妻妾之间再和睦，她们也和过头了吧？有些时候，狄夫人想什么，他不清楚，白氏却了如指掌心有灵犀似的。明明白氏是他的妾，可他就圆过一次房，他到现在都怀疑圆成功没有？那天，他还喝的大醉，事后，什么都没想起来。

    不过，自从纪浅夏出生，他才往那方面想。

    后来，狄夫人又借着白氏生女儿，身体受损，不能侍候，他也没说什么。反正妾室这么多，不差白氏一个。可是，时间越久，他就心里直打鼓。

    这一妻一妾，看着不对劲呀！狄夫人对白氏也太信任了吧？无条件的呀！

    白氏呢，对他的话可以不听，却却狄夫人是言听计从。

    保国公一直存着这个心思，不敢说破，也不方便对外人道也。就这么闷在心里，直到现在，狄夫人间接就承认了。

    “你，你们……无耻！当我是什么了！”保国公又想摔东西了。

    狄夫人站开一点，无奈：“老爷，家丑不可外扬呀。”

    “我？”保国公差点吐出老血。

    这下好了，屈默是不是跟狄夫人有奸情，他是没心思追究了。也懒的追究了！堂堂国公夫人都坦承跟打小的侍女情谊不一般，保国公还听不出深意吗？

    这一夜，保国公是跑到陈氏屋里去的。

    狄夫人望天翻眼，心里可算是放下大半的心了。