
    纪浅夏才回襟霞阁，没歇片刻，便听到外头骚动起来，倚樱慌慌张张来报：“姑娘，不好了。”

    “怎么啦？”

    “三姑娘得急病，凝翠坞正哭声一片。”

    浅夏懒洋洋：“请太医去呀。”

    “怕是来不及了。”倚樱着急道：“听说，面色金紫，口吐白洒，昏迷不醒，出气多，进气少……”

    “啊？”浅夏这才吃惊：“怎么会这样？”

    “不晓得。谢夫人已经先赶过去了。”

    “那行，更衣，我也看看去。”

    纪浅夏并不是多关心这位三妹，而是狄夫人不在家，如今是白氏暂管着后宅。若谁有个三长两短，白氏不好交差。

    府里上下基本都得了信，全往凝翠坞赶去。

    等到了那里，闲杂人等一概不许入内。

    纪安蕾等人也神情不安的等在外间，里头一直传来细细呜咽的哭声。

    没过多久，保国公和太医一道来了。

    太医进去后，谢氏就出来了。

    姐妹们围上去关切问：“婶娘，怎么样了？”

    谢氏凝重摇头：“凶险。”

    纪吟萼嘴快，抢先问：“三姐是因何病发呢？”

    “怕是入口了什么东西。”谢氏眉心攒着。

    纪吟萼摇头：“不可能呀！早先我一直跟三姐在一起呢。”

    “七妹，你一直跟三妹在一起？”纪安蕾拉着她问。

    纪吟萼点头算：“早起，倒是各玩各的，午后，我醒了，就去找三姐玩。在她屋里练了会针线，看会书，跟丫头们玩会捉迷藏。后头，白姨娘使人过来，说是绣娘赶制秋衣，各院姐妹都要重新量尺寸。我因忽然闹肚子，就先回了履园，三姐姐先去了。”

    纪浅夏听到这里，心头一震。

    纪安蕾点头：“是有这么回事。母亲早就说过，我们还在长身子的时候，一天一个样。新做秋衣，必须重新量尺寸。午后，我跟五妹一起去到存安阁外间的小议事阁量过了。”

    纪映芙也点头：“我也是。我去时，还跟大姐五姐遇上了。因为答应了要陪二姐，我先走了一步。”

    众人看向纪浅夏。

    她摊手：“我午后睡太沉了，起晚了，等着晚间再过去补量。”

    她是偷着出门了，不方便道出实情。

    谢氏眼里一闪，自语：“三姑娘是从白姨娘那里回来就成这样了？”

    大伙一听，都神色各异起来。

    一刻钟后，保国公阴沉脸色，一迭声让人去把狄夫人请回来。

    白氏安静的等在廊下，迎上前想问问纪君蔓的状况。花氏抢先抹泪上前：“老爷，阿罗她到底怎么样了？”

    “太医还在诊治。”保国公不悦的看一眼白氏。

    白氏心头一跳，预感不妙。

    “我的儿啊！”花氏就哭起来：“你若是有个三长两短，姨娘也不活了……”

    “闭嘴！”保国公正心里烦呢，不耐烦：“什么死呀活的？三丫头没事也让你哭有事了。”

    花氏煞住哭声，改嘤嘤小哭。

    很快，太医就诊治完了，锁着眉头开了药方，保国公让人赶紧抓药去。

    然后拉着太医问怎么回事？

    太医小心道：“是吃了不干净的东西……”

    “说清楚。”保国公喝道。

    太医只好：“是中毒症状。具体什么毒，恕老夫不才，没诊断出来。不是常见的。”

    保国公倒抽口冷气：“剧毒？”

    “倒也不是。若是剧毒，三姑娘只怕早就……咳咳。这种毒，原本无色无味，呕吐物并无异常？”太医还在犹疑。

    确认是中毒，但没法排查出中什么毒。可是诊出，这种毒没色无味，没闻到什么不同寻常的气味啊。

    保国公表示懂了，点点头。

    送走太医，保国公让花氏进屋照料纪君蔓。其他姐妹也小心的进屋看视一回。

    果然是脸色十分不好！扎了金针，气息安稳下来，却闭着眼，没什么反应。

    花氏捂着帕子守着床边小声哭。

    纪浅夏特别留意了下，屋里气味很杂。她努力辩认，还是没法辩出不同一般的味道。再看纪君蔓，是真的不好，不是装的。

    又仔细看花氏，也不像是假哭。

    如此看来，就是纪映芙嫌疑最大喽。

    张眼看去，纪映芙全程神色悲伤，没有一丝幸灾乐祸的嘴脸和得意忘形的样子。

    这下糟了！

    狄夫人回府，主持大局。

    第一件事，看望过纪君蔓后，自然就安排人手查事情原委。

    保国公冷着脸，并不说话，只冷眼旁观。

    但凡狄夫人有点不公正，他再跳出来不迟。

    查来查去，纪君蔓整天的行踪都有数了。

    早起是在自己院子吃过早餐，然后去请安，又去了朴方堂看望纪老太太，在院子里赏花，顺便去了花氏的屋子。还去纪似蓉那里坐了坐，午餐也是在略园。

    回来后，午觉，醒来与纪吟萼玩耍，直到白氏有请。

    去了小议事阁量体裁衣，直接回了凝翠坞，正在做女红，就嚷着不舒服，接着就四肢抽搐，两眼翻白人事不醒了。

    很快，所有食谱也报上来。

    早饭和午饭，看去都没多大问题。纪似蓉也作证说，午饭是一块用的，没有分开。反正她现在没事，足以证明在略园的那一餐没问题。

    午后，纪君蔓倒是有吃过院子的点心水果。查验过也看不出异样。

    再就是去量衣时，坐在议事阁也喝了茶，尝了点心水时。

    狄夫人都让人呈上来验证。

    验来验去，谁成想，在议事厅那盘点心，新出炉的栗子糕不是厨房现做的，是白氏的丫头从外头买来的。嫌疑一下就加重了。

    白氏自问无愧，她没理由做手脚。

    保国公让人作实验，扔给看门狗，谁知稍等片刻，看门狗却出现跟纪君蔓一模一样的症状。

    这下，真相就大白了。

    晚间，纪君蔓稍为清醒了点，强灌了解药下去，命是抢回来了。

    花氏是使人打听着狄夫人这边进度，听到问题出在白氏那一环节，立马就火起，冲到存安阁揪着白氏撒泼打滚的直嚷着赔命。

    狄夫人让人把她架走了。

    白氏神色坦然的整顿衣襟，向狄夫人道：“不是我。这是栽赃陷害。”

    “我懂。”狄夫人冷静：“现在的关键是栗子糕。”