
    纪府说大不大，说小不小。

    保国公与狄夫人关起门来，摔了家什，很快就在府里传遍了。

    襟霞阁，纪浅夏百无聊赖在写日记了。写到一半，又涂抹一回。多寿竟然有空过来串下门了。

    “多寿姐姐，什么风把你吹来了？快请。”

    多寿浅笑：“老太太又把我们打发出来，这回是跟老爷不知在说什么。”

    “哦？祖母单独跟爹爹说话？是不是因为昨儿的事？”

    “只怕是。”多寿笑：“老爷怕是要挨骂了。”

    纪浅夏小声：“该！”马上又问：“夫人不在？”

    “夫人出门拜客去了。”

    “哦。”

    奉上茶后，多寿向她报喜：“宅院找着了。离咱们府不过两个巷口。”

    “多大？盘下来没有？贵吗？”

    “不贵，也就六百两。二进院。稍旧些。”

    “你去看了？”

    “没有，托了玉妈妈出去看了。说是地段好，院子也八成新，风水也好。”

    纪浅夏搓搓手：“太好了。咱们这就跟祖母说一声出门瞧瞧去。”

    “可别。”多寿拦下她：“不急在这一时。”

    纪浅夏小声：“其实，我正要出门，去找骆凛有别的事。正愁没借口。多寿姐姐，咱们好久没一块出门了。”

    多寿显然为难。

    “这事你别管，我去跟祖母说。”

    估摸着纪老太太骂完保国公了，纪浅夏与多寿往朴方堂去。中途遇到了纪映芙。

    纪映芙表面功夫还是做的很好，跟她们见礼。

    “六妹这是去哪里？”纪浅夏也牢记着蒋氏交换条件，只要纪映芙乖乖不惹她，她也就以礼相待。

    “我去见祖母。”

    “正好，一起吧？”纪浅夏邀着。

    纪映芙答应了。

    两人并排走，各怀心事。

    纪映芙呢，已经从花氏那里知道，狄夫人前陪嫁画眉嘴里问出了不少有关狄夫人跟白氏的往事。不过，有用的不多。

    而且，保国公好像也没上当，跟狄夫人闹了一场后，屁事也没有，只是冷战，一点没想过休妻。

    花氏挺着急的。

    保国公难道就甘心戴绿帽子？难道是狄夫人狡辩了，保国公又相信了？

    这不，就让纪映芙去纪老太太那里扇点风，花氏又准备了第二轮。

    来到朴方堂，出乎意料之外，保国公还在挨训。

    里头只有保国公的声音还能传出一点，纪老太太的声音半点听不到。也许她本来就是病人，说话太多，自然是有气无力，嗓门高不起来。

    纪浅夏与纪映芙对视一眼，都感到奇怪。

    到底什么事，竟然花费这么长时间？

    保国公也没做什么大逆不道的事呀？不就是跟狄夫人吵架，摔了东西吗？

    多寿很担心：“老太太该吃药了！又生着气，不知身子能不能熬住？”

    “要不，请婶婶过来候着？”浅夏出主意。

    谢氏会点医术，并不是十分精通，平常小病可解。

    纪映芙反对：“不妥。爹爹正挨骂呢，二婶子过来侯着，算怎么回事？”

    “那就先去把太医请过来？”

    多寿想了想：“不如，我去打探一下？”

    她是最受宠的丫头，纪老太太平日里还是听能她几句劝的。

    大家没有异议。

    多寿深吸口气，悄声入堂，向内室去。

    门上掩的，她轻轻叩响了下，里头静了静。

    “老太太，药快煎好了。”多寿尽量把声音放温柔。

    “放着。”纪老太太冷喝一声。

    “是。”多寿吓一跳，急忙退出。

    听到她的回报，大伙都诧异了。

    于是，又等了一刻钟，才听到保国公闷声：“来人！”

    丫头们赶紧屏息凝神进入，纪浅夏和纪映芙不敢进，先在外堂等着。

    看到保国公出来，迎上前：“爹爹。”

    “嗯。”保国公心不在蔫应一声，多看了纪浅夏一眼，出去了。

    听着内屋动静，纪老太太好像精神不太好，多寿出来抱歉说：“老太太这会精神不好，两位姑娘先回吧。”

    “祖母不要紧吧？”

    “方才喝了药，说是要歇着。”

    “那我们就不打扰祖母了。”

    两姐妹又同路而返。

    走到半途，纪映芙忽说：“三姐姐与顾家的亲事，四姐姐可知？”

    “听说了。”

    “哦，难怪。”纪映芙掩齿笑：“四姐姐，你怕是不知道。这桩亲事，三姐极为满意的，谁知转眼就没有消息。还是三姐姐那天拜会顾小姐之后。”

    纪浅夏怔了：“你什么意思？这事黄了，我可不背这个罪。”

    “三姐姐可不这么想。”

    “是吗？”纪浅夏歪头想了想：“我说六妹，这些消息，你打哪听来的？”

    “这你就别管了。”

    纪浅夏只好：“好，我不管。不过，六妹，我劝你呀，安分守己吧？府里前车之鉴你就没借鉴借鉴？”

    纪映芙白了脸色。

    “你说清楚？”

    “花氏被贬下乡，蒋氏死在外头，都是不安份引起的祸头，六妹，你是机灵人，不会连这个道理都不懂吧？”

    纪映芙嘴唇气哆嗦了：“你，你还有脸提蒋姨娘？”

    “为什么不能提？”纪浅夏无辜反问。

    “蒋姨娘，死的蹊跷，你，只怕脱不了干系？”

    纪浅夏拉下脸：“什么叫只怕？没凭没据不要乱说？”

    纪映芙眼里有不加掩盖的恨意，直勾勾盯着她：“我会查清楚的。”

    “好啊，我拭目以待。”纪浅夏坦然真诚。

    “哼！”纪映芙摔袖而去。

    纪浅夏深深吐口气思忖：虽然答应过蒋氏不动纪映芙。可她明显充满敌意。若只是内宅斗呢，倒不怕她。也自信能斗得过她。若是她扩大到外头，就像蒋氏一样勾结外人，那只能先下手为强了。

    蒋氏当初跟七王爷那边有联络，多少聚起一些人脉。那么她死了，那些人脉是死还是逃呢？

    若是死或逃，不足为患。若是投了纪映芙，假以时日必是心腹大患。

    最好的做法，就是掐灭她的各种作恶途径。

    纪浅夏回到襟霞阁，就下了决心，托丝馆的暗线传信给骆凛。

    纪映芙藕花屋的一干人等可以让狄夫人借着整治的名义清扫一顿，可是外头的呢？外头的就要借助骆凛给她斩断。这样，失了膀臂，纪映芙知道她的厉害，总会安分守己了吧？