
    骆凛拧下她的鼻尖：“能。你想吗？”

    浅夏打开他的手，嘟嘴道：“我想又怎样？”

    骆凛挤眼笑：“莫忘了，你的家底在我手里呢。”

    “你是说……”浅夏脑子灵光一闪惊喜：“你不会动用我的那笔银子了吧？”

    “你猜呢？”骆凛吊她胃口。

    纪浅夏磨牙掐他：“是不是？从实招来。”

    骆凛笑出声，抓着她的手，含笑：“是。”

    “哇，我这算是一份子了吧？年底有分红不？”浅夏财迷一样欢喜。

    能钱生钱当然是最好了。

    “不少。”骆凛特别喜欢看她真情流露。哪怕是财迷样，也真实。

    纪浅夏笑的合不拢嘴，拍掌：“太好了太好了。”

    想到什么，小声问：“这奇石斋是你东家还是有别人？”

    “还有别人。”

    “那算我一份吧？”

    骆凛小声笑：“怎么？做老板娘不好吗？”

    “不好。当老板才算好。”纪浅夏就兴冲冲问：“那这次你们打算怎么把这些新货卖个好价钱？”

    “嗯？还没想好。”

    “我觉得不能再来一次竞拍会。”浅夏出主意。

    骆凛微笑：“那你说怎么办？”

    “先捂着，然后放出风声，等把大伙的胃口吊足了，再一天展出一到两样？这样，价钱一定会推高。”

    骆凛眼睛一亮：“可行。”

    “怎么样？我这点子不错吧？”

    “嗯，相当不错。”

    “值多少银子？”

    骆凛刮下她鼻子，笑：“你财迷心窍呀？”

    浅夏又嫌弃的拍开他的手，不悦：“金点子金点子，点子值金的意思。”

    “好好，价值千金行了吧？”

    浅夏摊手：“拿来。”

    骆凛被她打败了，轻拍下她的手心：“给你算在奇石斋里，行了吧？”

    计算了下，浅夏不情不愿：“好吧。”

    骆凛问起她在京城的事。纪浅夏倒也不瞒他，提到纪君蔓的中毒。骆凛追问了症状，迟疑道：“我好像见过这种中毒症状。”

    “哦？快好生想想。”

    “你还记得，我以前不是让你帮我闻一种药水吗？”

    “记得。”

    骆凛摸摸下巴：“那件事暂时不提了，只是下药的那人，她是个用药高手。当年在江湖上，用此方法令武林中某高手名声扫地。”

    “当年江湖事，你以后慢慢说。先说眼前的。”纪浅夏催。

    骆凛迟疑：“老实说，太具体的我不清楚。只是见过一个也是如令姐那般症状。下药的是一女子，来历不明。”

    “多大了？”

    “算起来此女如今怕是近三十开外了吧？”

    纪浅夏盘算了下：“三十开外？难道当年这个江湖中女子投了七王爷，然后跟蒋氏有联络，最后就归在纪映芙手里？”

    骆凛不同意：“不太像。如果她真投了七王爷，又曾效力蒋氏，那么，总有迹可循吧？据我所知，这么些年，在京城从来没见过这样一例的症状。”

    “就是说，这名擅用此药的女子不可能投靠官府卖命？因为她的拿手绝活一次都没在京城现形。”

    “就是这个理。”

    “那会是谁呢？难道是府里某个下人？潜伏下来了？不可能呀。这么有手段，怎么甘心为奴？”

    骆凛帮她想了想：“也说不好。如果身有残疾，投靠高门大户庇身，隐而不露，也不失为上策。”

    纪浅夏好生想了想，府里好像没这号人物。不过，她年小，接触的下人有限。按年岁看，至少是婆子级别的。只能去问白氏了。

    走在抄手游廊上，纪浅夏还没觉察，骆凛眼尖心细，看到白氏的贴身丫头在院子廊下跟一个伙计说话。

    “怎么啦？”纪浅夏还小声问。

    “有点不妥。”骆凛只能这么说。

    纪浅夏转念之际就想到什么，绕过游廊去到厢房。

    果然就听到里头传来白氏愤愤的声音：“……你走！走的远远的，干嘛还回来？”

    接着是个听起来有些耳熟的声音：“……我这不是因为……”什么没听清。

    浅夏大惊失色：白氏不是在厢房歇着吗？丫头支在外头，却有个男人的声音在说话？

    这叫什么事？偷情吗？会不会太快了！一点铺垫也没有？她没那么随便吧？

    “咳咳。”骆凛干咳。

    厢房安静了。

    浅夏拽过骆凛闪到一边。

    没多扩，就看到屈默一脸愤色走出来，快步朝前厅去了。

    “不会吧？”纪浅夏自言自语。

    骆凛掩面，纠结道：“那个，你，你去吧？我，我去前厅了。”

    “嗯。”

    纪浅夏站在厢房外喊了一声：“姨娘。”

    “进来吧。”白氏气息有点弱。

    纪浅夏赶紧跑进房，看到白氏衣衫整齐，形容却怏怏的忙问：“姨娘，你脸色怎么这么差？”

    “没歇好。”

    “怎么啦？谁打扰你了吗？”

    白氏摇头，抿嘴挤个干笑：“没有。你呢？瞧好了吗？”

    “好了。不过，姨娘，我问你一件事。府里……”纪浅夏装做不知屈默从这里出去的样子，直接就问起别的事来。

    听她问完，白氏撑着额头想了好久，摇头：“府里婆子丫头我都知道。从来没有这么样一个人。”

    “粗使婆子呢？”

    “也没有。”

    纪浅夏一下就灰心了。

    白氏忽说：“不过，二老爷那边院子，就不得而知了。”

    “二叔那边？”纪浅夏恍然感觉有什么东西一闪而过。

    心里又重新燃起希望，纪浅夏立刻斗志昂扬。不过，此地不宜久留，她得赶紧把白姨娘送回府里，免得再闹出丑闻来。

    骆凛当然知道不方便挽留，他送出来，忽然想到什么，对纪浅夏说：“哦对了，容先生遗物你还记得吗？”

    “你提了一嘴，我不太记得了。”

    “是枚绘梨玉石。我让人赶制了几块放在奇石斋出售。兴许能把他的红颜知己引出来。”

    “引出来做什么？”

    “好歹是圆容先生一个遗愿吧。”

    纪浅夏觉得有道理，伸手：“给我一枚，我在世家高门中帮你传播。”

    “也行。”骆凛当真取了一块复制品给她。

    这其间，屈默就站在奇石斋窗外，怔怔的看着纪府的马车。

    那眼神那神情，纪浅夏真以为在他在扮演深情款款的单恋男呢？这叫什么事呀？她不由斜眼看一眼垂头沉默的白氏。