
    “你且安心。如果他要闹起来，大不了我也跟他和离。”狄夫人眉心一紧：“反正，她们就瞅准我这个位置很久了。”

    白氏小声：“她，还会冲着夫人来？”

    “难说。”狄夫人也没把握。

    “小满她……”

    “她永远不会知道的。我保证。”狄夫人诚恳道。

    白氏思虑再三，最后叹气：“那就夫人看着办吧。”

    狄夫人其实心里也没底。

    一件事能瞒这么久，着实不容易。并且继续瞒下去也挺好的，不明白纪老太太为何非得让她把话挑明了？反正保国公也没什么损失。

    这夜，保国公歇在存安阁。

    狄夫人挣扎犹疑很久，剔了几次灯花，她才慢慢开口：“其实吧，屈默这个人，我是有事瞒着你。”

    “说。”保国公心里也一紧。

    他怕戴绿帽呀！虽然有嫡出子女，可戴一次也是耻辱不是。

    一夜，存安阁内室的灯烛一直到三更都未熄。后头还传出狄夫人极浅的呜咽哭声。

    第二天，初秋有雨。

    纪浅夏在襟霞阁听到两条消息。一是保国公跟狄夫人一大早又去了朴方堂陪着纪老太太用早膳。二是廖氏那边有丝馆没查到的消息。

    “她竟然曾经差人给书馆的容先生送寒衣？”这条小道消息来自廖氏院里的多嘴八卦婆子。自然，纪浅夏是出了大价钱的。

    不过，多嘴婆子也证实，容先生跟廖氏很清白，私下里未曾来往过。那容先生是一身清正不阿，完全没搭理廖氏的示好。后来廖氏也就罢手了。

    纪浅夏就发呆。这条消息是够劲爆，却没有实用价值呀！这都是陈年旧事的，而且听起来像捕风捉影，根本威胁不到廖氏。

    至于保国公跟狄夫人这对夫妻唱哪出，浅夏才不关心呢。

    花氏格外关心。

    她打听得保国公跟狄夫人密切深谈了一个晚上，然后就起早去见了纪老太太，听下人说，二人脸上一直笑容不断，似乎解了多年的心结似的开心。

    不行！这样下去，不行！

    花氏就跟纪映芙那边悄悄商量：“得出大招了。”

    “随便你。”纪映芙当然是惟恐天下不乱。

    花氏想扶正都快想疯了，正好去针对狄夫人。纪映芙就专心瞅准纪浅夏好了。只是纪浅夏一直很小心，近来出门较少，整不到她。

    机会也来了！

    丝馆递了消息进来，骆凛一行人回京了。据说这次，奇珍异宝更好更稀有。

    纪浅夏本来不想出门，专心为白氏洗清莫须有的指责的。无奈，最后骆凛也送信进来邀她去看好东西。不得已，她去请示。

    狄夫人还很高兴，专门指派：“白姨娘好久没出门了，让她陪着去吧。”

    “哦？”不但浅夏诧异，白氏都错愕了。

    备好马车出门，纪映芙那边就得了信。她在外头养有人手，听闻后，得知是母女一起出门，觉得时机来了。

    纪府马车是直奔奇石斋的。

    白氏心事重重，一直眉头不展，还得浅夏安抚：“姨娘别急，我这就快有眉目了。”

    “我知道。小满，辛苦你了。”

    “听说又有新货到，咱们先挑吧。”

    “嗯。”白氏苦笑。

    到了奇石斋，白氏深吸口气。

    骆凛迎出门，见白氏也来了，虽意外还是表示了欢迎，请进后堂。

    “快点把这次的新货拿来开开眼界。”浅夏催。

    骆凛命人上茶，笑：“这回比上次多了一半，多是咱们这里没有的日常用品。你想看，得移步库房。”

    “那就走起呀。”日常用品，浅夏觉得更实用。

    骆凛笑了：“急什么？先歇会。”

    有伙计过来请骆凛前头说话，骆凛叮嘱：“我去去就来。”

    “快去快回。”

    纪浅夏喝着茶，跟白氏说：“若是浣国日常用品，只怕寻常老百姓也买得起。”

    “就是。”

    “要是实在好，咱们先下手为强吧。”

    “这样好吗？”白氏忧。

    “好，反正总是要卖出去的，卖谁不是卖呀。”

    正说到这里，窗边有人走过，忽然停下来。

    纪浅夏侧头看见，起身招呼：“屈先生。”

    屈默眼里满是震惊，看着她们，僵硬着面色点头：“纪四姑娘。”

    白氏垂眸轻点头，静退一旁不作声。

    “屈先生，听说这次你们运到京城来的不止是稀罕货，还有日常用品？”

    “呃，是，是没错。”屈默看着白氏，应付着纪浅夏。

    “这是我姨娘。”浅夏想起还没为他们做介绍了。

    屈默忽然就笑了：“在下认得。”

    白氏抬眼看看他，道：“嗯。原先在狄家见过。”

    “哦，对，我忘了。”纪浅夏就兴奋了：“屈先生原先是在狄府当差，我姨娘也是夫人身边的人。你们认识很久了吧？”

    屈默苦笑一声：“是很多年了。”

    “咦，那你们……”浅夏惊觉这二人，旧识相见，并没有格外的喜悦，反正有说不清的气氛呢。

    白氏低头不语。

    屈默收回目光，看向纪浅夏：“纪姑娘是来瞧新鲜的吧？一会让骆公子带你过去好好挑挑。”

    “挑中，能打折不？”

    “能。你喜欢什么只管跟我说。”

    “太好了！”浅夏欢呼。

    片刻，骆凛就转回，带着兴高采烈的纪浅夏去瞧新鲜，白氏推说头晕，就留在后堂厢房歇息。

    奇石斋的库房，此刻专门腾出一间放屈默的货物。

    琳琅满目，纪浅夏看花了眼。

    以她后世的目光看去，这次货物更多像东南亚那边的热带特产。花花绿绿的，看着很眼熟。

    “怎么样？没见过吧？”骆凛还向她推销了几件。

    “没见过。这都是屈先生的货？”

    “是。”

    “都是浣国出品？”

    “并不是。听屈先说，他出门在外多年，这是积攒下来的，装了半船运回来，卖个好价钱，以后就安居在夏国，不再出海了。”

    纪浅夏感慨：“这么多新奇货物，可谓奇货可居。他要发大财了。以后光坐吃山空都不愁了。”

    骆凛笑：“坐吃山空怕是不能。富贵一生可以。”

    “对了，你呢？能分一杯羹不？”浅夏斜眼笑趣。