
    纪君蔓这事在府里还是闹出不小的动静。

    矛头毫不避讳直指白氏，不明真相者私下里对白氏颇多微词。

    狄夫人没受影响，照样让白氏协理管家。

    这下，花氏就更有理由到保国公面前哭闹了，就是简氏和陈氏也觉得风口浪尖的关口，白氏也太不自觉了，总要回避几天吧？

    保国公不得不出面跟狄夫人商议，让白氏暂时休息几天，等真相水落石出再重新协管也不迟。

    狄夫人沉吟过后，谈条件：“这么多年，白氏帮着我管着后宅，已经习惯了。忽然她撒手不管了，这一大家子事，我怕忙不过来。老爷说怎么办？”

    “简氏，陈氏不都闲着吗？”保国公也不敢提名花氏。

    “行，就陈氏。”狄夫人拍板：“她从小服侍老爷，是府里旧人，又这么多年安分守己的，我也放心。”

    保国公没想到她会挑陈氏，意外：“她嘴笨脑子也不灵活，要不……”

    “就她了。”狄夫人微笑。

    原来陈氏在保国公眼里是这样，那更好了了。就这些评价传到陈氏耳里，陈氏只会更感激她而不是国公爷给机会。

    保国公就追问：“阿罗这事，有眉目没有？”

    “倒是有。只怕老爷不信。”

    “说来听听。”保国公也知道这事牵扯着后宅琐事，他不太好插手。

    狄夫人也不想瞒他，三言两语就把事情说清楚了，末了道：“现如今，凶手是谁不急，先把这毒来源查清是关键。不然的话，这回是三丫头，下回不定又轮到谁倒霉了。”

    保国公傻了会眼。

    但狄夫人说的坦率，做的也到位。

    如果急匆匆就把白氏定罪，证据不足啊。白氏又不傻，她干嘛做这么明显的傻事呢？当务之急不是凶手，而是毒源。试想一下，连太医都说这种毒市面上不常见，可想而知，真凶如何取得？又是怎样的大白天眼皮子底下做手脚的？

    “你说的对。还阿罗公道重要，找出毒源更要紧。”

    狄夫人稍感安慰，保国公还没太糊涂。

    “对了，老爷，我出门那会，听说老太太找你过去，说了什么？”

    保国公抬眼，讪笑：“一些家常闲话。”

    狄夫人不信。

    家常闲话会避着所有人？蒙谁呢？

    “是不是外头流言，老太太也听到了？”狄夫人一猜就着。

    保国公嘿嘿干笑：“不是什么要紧话……”

    “老爷，不是要紧话，怎么就不能说给妾身听听？”

    保国公无奈：“是，外头有关屈默的传言，老太太是风闻了一点，把我叫过去问清楚了。然后指责我一通。”

    狄夫人愣愣看他一回，半晌才小声：“老太太指责老爷你了？”

    “没错。夫人放心，我以后再不会疑神疑鬼了。”

    狄夫人眨巴下眼睛，想了一会，干巴巴笑：“那感情好。”

    她神色明显有异，保国公看出来了，问：“夫人怎么啦？脸色似乎不好？”

    “没事。哦，我想起来，最近诺儿经商有道，还没跟老太太报声喜。我这就去一趟朴方堂。”

    可疑，太可疑了！

    保国公被强烈好奇心驱使，悄悄尾随去了朴方堂。

    且说，纪浅夏跟魏三娘碰头，问到廖氏的信息。

    魏三娘如实告之：“碧嫣楼出身，是纪二老爷在一次官晏中，由同行的某大人赠送为妾。没什么太恶劣的事迹。看着挺本分的。”

    “她跟花氏是怎么个情况？”

    “说起来，当年花氏是花魁，廖氏并不出众。二人当年交情也一般般。只是同为纪府妾，这才慢慢走近。”

    “有她最新的消息吗？”

    魏三娘翻了翻各式传来的信息，说：“跟花氏很密切，别的也没有。对谢氏也没动什么歪脑筋。”

    浅夏为难：“这么看，她还真是个合格的小妾。”

    “看起来是的。”

    “有没有跟外头什么人来往？”

    “她本人倒没有，天天就守在后宅。不过，她的丫头春杏和春红，出府的次数比较多。”

    “这两丫头，有什么异常举动吗？”

    魏三娘道：“出府跟什么人接触，没记录。”

    “那就可疑了。”

    纪浅夏回府后，去谢氏那里坐了坐。

    谢氏以为她是来找纪似蓉玩的，笑说：“来的巧。正好六姑娘也在。”

    就要把她送到略园去。

    纪浅夏婉转笑：“我今儿来是专程陪婶子说话。二姐姐那里有六妹陪着，我明儿再去吧。”

    “你有心了。”谢氏只有一子纪安谋，其实特别喜欢女儿。

    她还是把纪似蓉当亲生女儿一样疼的，可惜纪似蓉比较淡薄，跟谁都不格外的亲。就是生母舒氏，她也泛泛的。

    今日纪浅夏特意过来作陪，又嘴甜乖巧，懂的还不少。越说越投缘，索性留了晚饭。

    纪二老爷回来有外客，陪在前厅用饭。

    后堂就是两个妾室廖氏和舒氏侍候着谢氏，纪似蓉，还有纪浅夏。

    席间，纪似蓉神色很疏离，纪浅夏也不在意，她是留意廖氏来的。

    廖氏和舒氏都很恭谨，态度很端正，是合格的小妾。

    饭后漱口时，谢氏就半真半假笑问浅夏：“婶子这里的菜不合口味吗？怎么就盯着廖氏瞧去了？”

    “不是呀。婶子家的膳食最合我口味了，我还多吃了半碗饭了。盯着廖姨娘是看她那双手特别修长，以往都没发现呢？”

    纪浅夏正要把话题带到廖氏身上去。

    谢氏就展眉笑：“你还别说，她的手是格外好看。一看就是握笔的手。”

    “怎么？廖姨娘的字写的很好吗？”

    “字倒是平常。画不错。”谢氏想起来，正因为廖氏的画不错，纪二老爷才纳了她为妾的。

    浅夏惊讶：“原来廖姨娘还会画画？这么多年我竟不知？”

    谢氏瞅她一眼：“你怕是忘了。前些年，她还送老太太一副寿图呢。”

    “呃？我年纪小，记性不好。真的忘了。”浅夏汗颜。

    谢氏苦笑不得：“年小，记性才好呀。”

    “是是，婶子说的对。不知这廖姨娘还有什么才艺？”

    谢氏想了想：“其他的就平常了。不值一提。”