
    浅夏试探问：“廖姨娘会岐黄之术吗？”

    “她不会吧？”谢氏不太确定。

    丫头芸香笑嘻嘻捧出一卷画轴道：“四姑娘看这里。廖姨娘今年春做的赏春图。”

    “我看看。”纪浅夏是出于好奇。

    画卷展开，是谢氏带着她们游春图。

    谢氏，廖氏，舒氏纪似蓉还有几个丫头都画在上头了，看起来人物特征很显明，景色描白有点多，着重在人物上。只有一株梨花格外开的好。

    “这梨花真好看。”纪浅夏不得不赞叹一声。

    谢氏看了眼笑说：“嗯，廖姨娘梨花是一绝。本来河畔那一株没开这么灿烂的。经她妙手丹青，倒比真花更好看了。”

    “原来廖姨娘擅梨花。”纪浅夏大开眼界了。

    掌灯后，纪浅夏告辞离开。

    她先去存安阁，夫人不在。白氏在自己的小院子。再去了趟凝翠坞看望纪君蔓。

    正好，花氏守着纪君蔓说话，闻听她来了，就脸不是脸的：“哟，哪阵风把四姑娘吹来了？”

    “西北风。”纪浅夏也皮笑肉不笑的。

    纪君蔓神色相当憔悴，半躺着没跟纪浅夏打招呼，横眉冷对：“怎么？怕我不死，来探消息的？”

    “你能想的阳光一点吗？谁怕你不死了？”

    “白氏。”

    “切，不要空口白牙乱说，没有证据的胡说八道叫诽谤。”

    纪君蔓冷笑：“诽谤？她做的，我还说不得？”

    “她做什么了？”

    “害我。”

    “干嘛独害你呀？你是格外讨人嫌还是怎么滴？”浅夏就不服气了。

    花氏阴恻恻：“四姑娘，你这话我可不爱听了。”

    “不爱听你一边去。”浅夏果断呛回去：“就她，现如今什么都不如我，干嘛要独害她？说个理由先？”

    花氏冷笑：“大人的世界你不懂我不怪你。你到处瞎打听想洗白，可就由不得我们唾弃你。”

    “花姨娘，我可不是瞎打听想洗白。而是白姨娘就是无辜的。”

    纪君蔓怒了：“她无辜？那我这叫什么？”

    “你这叫自导自演呗。”浅夏撇下嘴：“自己买通人手自己装受伤，然后嫁祸给白姨娘。”

    花氏一愣，眼里恨色满溢。

    纪君蔓敲着床：“滚，滚，我不想看你这个黑白颠倒的女人！给我马上滚。”

    “心虚。”纪浅夏扭头就走。

    等她走远，纪君蔓看着花氏：“姨娘……”

    “别怕。她这是吓唬我呢。”花氏安抚她：“她要是真有实证，就不会说说而已，早就捅到老爷面前去了。再说，这两天她们母女四下活动的还少了。还不是什么没捞着。”

    纪君蔓抚着心口：“我，我还是有点后怕。”

    “怕什么，万事有我。”花氏冷哼一声：“咱还有后招呢。阿罗，你只管安心将养着。姨娘保管让你以嫡女的身份挑门比太尉府更好的亲事。”

    纪君蔓期待又紧张：“姨娘，能行吗？”

    “行，一定行。”

    朴方堂，气氛比往日更加凝重。

    多寿等人又一次集体在廊外，因天黑下来，也不方便去串门，大家都忐忑的等着消息。

    因为这一次事情好像比较严重。

    本来狄夫人过来跟纪老太太说话，悄悄屏退了诸人，正在里屋不知说些什么，谁知保国公就怒气冲冲的钻出来，不等通报就闯了进去，然后吵嚷起来。

    纪老太太也嗓门提高了，听起来是训斥保国公。

    后头天黑掌灯，掌厨的来问，晚膳摆在何处？狄夫人让厨房把她跟保国公的送到这里来。

    多寿等人入内侍侯，纪老太太黑沉着脸，只喝了一点粥，吃不下去。狄夫人和保国公也无心吃饭，都神色不好看。晚膳端出来时，差不多没动。

    然后，漱口后，纪老太太又让多寿等人先退出去，还有话说。

    多寿都担心了。纪老太太从来没这么操心过，会不会加重病情呀？

    屋里，纪老太太看着狄夫人说：“别瞒着他了。越瞒越出事。”

    “可是我答应……”

    “家里出了这么大件事，你们还互相瞒来瞒去的，等着别人把矛头对准你吗？”

    狄夫人低下眼：“不至于吧？外头流言已经减弱了。”

    “哼！你也是真贤。”纪老太太干脆挑明：“我知道这门亲事，你从头就不乐意。放任着这些小妾们各种耍心眼。现如今，你若不招惹她，她孤掷一注，难免不会狗急跳墙。”

    保国公皱眉：“老太太，这个她是花氏吗？”

    “不是她还有谁？别打量我病着，就万事糊涂。”纪老太太看向狄夫人：“这次是白氏，下次就是你了。”

    “她？未免太看得起自己了吧？一个青楼出身的妾室，就算我名声毁了，她也扶不正呀？”狄夫人疑惑的是这点。

    纪老太太就一指保国公：“这不有个糊涂蛋吗？被人花言巧语两句就找不着北。”

    “老太太？”保国公羞愧：“儿子也没那么不堪吧？”

    “哼！我还不知道你？就你这心性，是个吃女人亏的。原以为订了狄家，让你也灵泛些，谁曾想……”纪老太太埋汰起儿子来，一点情面不留。

    保国公深深垂头。

    狄夫人愁眉低眼，沉思良久。

    纪老太太无奈的看着狄夫人：“都这么多年了，也该让他知道真相了。”

    “老太太，你……”

    “夫妻齐心才能其利断金。家和万事兴。”

    狄夫人看一眼保国公，后者也正看着她。

    “那好吧。”狄夫人长吸口气。

    纪老太太又问：“三丫头的事，小满在查？”

    “是。虽然跟白氏有关，但老太太放心，我看着呢？她若有偏颇，我自不会答应。”狄夫人也怕这事牵扯白氏，纪浅夏就有失公允，还是把握着底线了。

    “行，那我就不管了。”纪老太太歪靠在拐枕上叹气：“这丫头办事，我也还放心。有私心，却也公正。”

    这也是对纪浅夏的客观评价了。

    狄夫人和保国公出了朴方堂，一路沉默。

    回到存安阁，狄夫人把白氏叫了过来，跟她提及：“方才老太太说，这事瞒了十多年，如今瞒得了别人，怕是不能瞒国公爷。你说呢？”

    白氏大吃一惊：“夫人，不可。”