
    还没窃喜多久，府里就忽然刮起一股大爆料的风浪。

    也不知是从哪里得来的小道消息。这次的目标人物直指狄夫人。

    还是跟屈默有关。不过事态升级了。

    小道消息爆料说狄夫人早年在家当小姐时，因为也爱往外跑，总是屈默护卫，日久生情。后来跟纪府订亲，迫于无奈嫁过来，彼此之间还是有牵扯。

    因为做的太隐密，狄夫人亲信多，所以瞒的水泄不通，直到纪大姑娘出生，才有一丝风声透出。这纪大小姐不是国公爷亲生的。

    许多人就掐指算时间。

    屈默离京也有十三四年了吧？加上纪安蕾的年纪，似乎说得过去？

    如果不是事发，屈默为何要离京呢？为何狄夫人还去送行呢？

    重重细节连起来，给纪府带来新一轮的是是非非。

    别的不说，纪安蕾听到风声，气个半死，跑去存安阁，请狄夫人施家法，务必要将这新谣言压下去，太不像话了。

    只是狄夫人却不同往日那样暴怒，而是不紧不慢的安排陈氏：“先去召集内宅管事娘子到内厅来。”

    “是，夫人。”陈氏兢兢业业认真执行着她的安排。

    “母亲？”

    狄夫人示意她：“稍安勿燥。别中人家的圈套。”

    “哎？”纪安蕾直眼：“母亲，你是说……”

    “自然是有心人泼脏水。我有分寸。”狄夫人笑：“你呀，该吃吃，该喝喝。越不当回事，那些人越狗急跳墙。”

    纪安蕾得了她的安抚，静下心来：“我懂了。”

    一般来说，谣言止于智。

    而对于泼脏水，最理智的是镇静，不要自乱阵脚，然后慢慢的洗刷脏水。越急越乱，别人就越看笑话。

    找接生婆去搬弄是非？

    狄夫人冷笑。

    可是没等她把接生婆找过来，接生婆忽然暴毙了。另外那个婆子的确她原先在狄家当姑娘时的旧奴，因为做错事被提出去发卖了。

    谣言基本是她造出来的，不过，她也下落不明了。

    好吧，这条路不通，狄夫人也不急。

    夜里，她跟保国公商量：“这种事呢，造谣只要动动嘴，辟谣却要跑断腿。何况这两个忽然冒出来的婆子又一死一下落不明，你说接下来该怎么办？”

    保国公笑：“急什么？”

    “脏水是泼我身上，当然急喽。”

    “放心啦，那个狄府的旧仆，是我让诤儿藏起来的。”

    狄夫人惊喜：“原来你早就料到会这样？”

    保国公叹：“我是料到了。不过不想承认她们真会施这种手段。没想到那个接生婆果然被灭口，恰好说明，我做对了。”

    狄夫人放松了，笑问：“那几时放出人来打脸？”

    “且再等等。”保国公沉吟说：“白氏这事还没定论呢。”

    “我今日听小满说，事情有转机了。”

    “噢？”保国公也高兴：“这丫头，还真有两下子。”

    狄夫人挑眉乐了，过后又问：“花氏没来敲边鼓？”

    “她没出面，不过简氏倒是探了回。”

    “简氏？”狄夫人失笑，摇头：“她呀？让我说什么好？”说罢，眼角瞄瞄保国公。

    保国公老脸一红，干咳两声：“她，她是个意外！真的是意外！我当初可真是酒后犯糊涂……”

    当初真是简氏有野心，趁着保国公酒后去见纪老太太，爬床成功的。纪老太太十分震怒，还起把她提出去发卖，好在狄夫人心软，求情留下来。果然生了最小的女儿，这才抬为姨娘。

    两人说起以前的事，都当笑话讲。

    保国公的态度很令人费解。若是早先，一定是震怒加暴跳如雷。

    这一回，却是把外院的管家都叫过去，训斥一通，责令不许管好下人，不许乱嚼舌根，否则一律打死。看他这架势来真的。管家们都是极有眼色的人，看出保国公这是大事化小，一点也不想把事态闹大的意思。

    花氏就纳闷了，纪映芙也奇怪。

    两人借着看望纪君蔓碰面了，还讨论了下：“怎么会是这样呢？按理来说，就算只是传言，也得表个态吧？何况，传的有鼻子有眼的，多少心里也膈应吧？”

    纪映芙沉思问：“会不会夫人先跟爹爹说了什么？”

    “那是肯定否认。可是，这事，我还真有点把握。”花氏眉头紧皱：“原先吧，我还以为是白氏红杏出墙……”

    “什么？”纪映芙头一回听说这个传闻。

    花氏就轻笑说：“你们年小不知道。我早先进门时，有阵子风闻得白氏行为不端，说有人婆子模糊中看到她在后园子私会男人。后头也没音信了。直到，她生四丫头，借着身子损坏……”

    呃？少女不宜，花氏就讪笑下。

    但大概意思，都听懂了。

    纪君蔓小声：“白氏出墙的话，那纪浅夏就是野种喽？”

    “我也只是风言风语听了几句，没实证。”花氏承认。早些年，她听过，后头白氏当半家，就从此没有这些流言蜚语了。

    纪映芙若有所思：“这么说，当年府里有乱过，但不知是夫人还是白氏？”

    “没错。”花氏拍拍纪映芙。

    “不管是夫人也好，白氏也好。爹爹也该大发脾气才是？为何一点动静没有？这不明显偏护人吗？”纪君蔓不满在此。

    花氏也是这么想的。

    纪映芙托腮：“是不是只在府里传，影响不够呢？若是传遍京城……”

    “不妥。咱们府里名声要紧。你们都未订亲，三思。”花氏虑的是这层。

    纪映芙冷笑：“我没娘疼，只怕是找不到好亲事了。名声毁了，于我无碍。”

    纪君蔓白她一眼：“我可不赞同呀！府里施压就够了。外人指指点点，那咱们以后怎么出门？”

    “阿罗这话说的对。”花氏也不赞同把有关狄夫人私生女的流言闹的满京城都是。狄夫人是名声毁了，可纪府，也受牵连不是。

    她可是有女儿有儿子的，目光还瞄着正室的宝座呢。若是将来交给她一烂摊子，才不乐意收拾呢。

    纪映芙面色淡淡：“那行，反正接生婆呢是弄死了，接下来就看你们发挥了。”

    “对了，狄家旧奴呢？”

    雁紫说

    这个月完结！