
    马车缓缓前行。

    听着车外热闹的街市喧哗，车内的白氏和浅夏都沉默不语。

    “咳咳，姨娘。”浅夏开口了：“有句话我很想问了，不知你方便回吗？”

    白氏有气无力：“你问吧。”

    “这个屈先生，原先在狄府为人怎么样？”

    白氏一怔，哑然失笑：“挺好的。”

    “他？”浅夏问不出口。

    “他，今天跟我叙了下旧，大概提及了当年的一些旧事，脾气急了点，没事。”白氏主动提及，轻描淡写一笔带过。

    浅夏搔搔头：“哦。”

    故人叙旧，不用支开心腹丫头吧？还共在内室，怎么也不太合适吧？到底是什么旧事，令到脾气急了？这些疑问，纪浅夏没胆子多嘴问。

    回到纪府，先去见狄夫人。

    存安阁，狄夫人正满面笑容的跟丫头说起做秋衫的事，还很有兴致的决定挑个秋高气爽的日子，大伙出府秋游。

    忽有外院的婆子匆匆来报信：“前边来了两个面生的婆子，不知怎么就见着老爷了，正在书房嘀咕。奴婢听了片刻，好像是……”

    “是什么？”白氏代问。

    那婆子小声：“是当年为大小姐接生的杨婆子。”

    狄夫人不解：“她来干什么？”

    “白氏又问：“另一个呢？”

    那报信的婆子眼睛瞄一眼狄夫人，小声：“是狄府旧奴。说是原先服侍夫人的。”

    狄夫人与白氏对视一眼，都不太明白。

    不过，还是马上派了心腹去打听原委。

    纪浅夏心里有事，回到襟霞阁，歪躺着把玩骆凛送她的梨石。思忖着怎么帮白氏解围？纪君蔓这个事，明眼人自然知道白氏是冤枉的，可架不住这世人蠢货比较多。若是花氏那一派的人再推波助澜一下，以后白氏就要背上这个污名一辈子了。

    虽然不耽误吃喝拉撒，可名誉也同样重要呀！

    手指转动着梨石，倚樱来请示：“姑娘，多寿姐姐那边递信，请你过去一趟。”

    “就来。”纪浅夏腾身坐起，略梳洗了下就去了朴方堂。

    老太太才歇着，长荣当值，所以多寿有了点空闲。

    拉着纪浅夏到廊角说话：“有个好消息告诉你。”

    “姐姐的好事将近？”浅夏玩笑反问。

    多寿敲她一下，笑眯眯：“今早，老爷跟夫人过来陪老太太用早膳，我旁听了一阵，觉着老爷和夫人像是解了什么心结似的相敬如宾。”

    “不是一直相敬如宾吗？”在纪浅夏眼里，保国公跟狄夫人相处的很客气。

    “不是，完全不一样。”多寿还思量着措词道：“就是感觉，老爷和夫人像久别新婚似的。”

    “不会吧？”浅夏震惊她的用词。

    就这老两口，还久别，还新婚？晕哦。

    “真的，老爷看夫人那眼神，嗯，反正吧……”多寿又望天斟酌用词。

    “好了，我知道了。这是个好消息。不过对花氏来说是坏消息。先别说他们大人的事了。多寿姐姐，你那个事怎么样了？”

    多寿扭捏了下，低头：“得问老太太去。”

    “怎么？还没选出一家？”

    多寿苦笑一声。

    纪浅夏摸摸下巴：这真是挑女婿的节奏啊？老太太得多看重多寿啊！

    不过，也好，谨慎些有必要。尤其是多寿这种又漂亮又有财产的侍女，遇到渣男就毁了。

    多寿也问及奇石斋，纪浅夏稍微跟她说了一点他们的下一步。

    说话的功夫，她还掏出绘梨玉石给多寿看。

    “咦？这个，我好像在哪里见过？”多寿惊咦一声。

    “真的？你好好想想。”

    多寿使劲想了想：“有些年头了。好像是在二老爷那边见过吧？”

    “二叔？”多寿双拳一击：“嗯？我有新方向了。”

    纪浅夏怀里揣着这块玉石又去了二叔那边院子。

    谢氏正跟廖氏和舒氏说起秋日的各项安排。添置新衣，安排出游，拜会世家夫人等等。闻听纪浅夏又来了，让迎进来。

    廖氏和舒氏起身千告退出门。

    纪浅夏盯了廖氏几眼，跟谢氏寒喧凑趣一回，就奔了主题，问：“二婶可认得这块玉石？”

    谢氏接过认真看了看，笑：“你从可得来？”

    “街上小摊买来的。”

    “难怪看着粗糙。”谢氏还给她笑笑：“廖姨娘有一块，比这个精致。”

    “廖姨娘有一块？”浅夏重复一句。

    谢氏点头：“早年见她戴着，最近倒没见着了。怕是收起来了吧。”

    “哦。”纪浅夏慢慢就敛正神色。

    过后，有管事的娘子找谢氏，纪浅夏很有眼力见的告辞出门，想了想转去找廖氏。

    廖氏在自己屋子喝茶看书，听报她来了。很客气的迎出来。

    “四姑娘来了！稀客啊。请进。”

    “廖姨娘，我不是随便串门，有事来的。”浅夏不废话。

    廖氏笑着，亲自奉茶，一脸和气：“什么事？”

    “这个，听说姨娘也有一块一模一样的？”浅夏摊开手掌上小小的玉石。

    廖氏乍见，猛然捂住嘴，眼里全是惊愕，半晌才抬眼：“这，这何得来？”

    “你先回答我的问题。”

    廖氏抿抿嘴，深吐口气，道：“我，是有一块差不多的。”

    “姨娘，能让我看看吗？”

    廖氏望她一阵，从首饰盒里拿出一块，上面绘有小小梨，玉石是真材实料的。

    “这枝梨是姨娘亲手绘的吧？”

    “没错。”

    “明白了。”纪浅夏回头看了看，丫头们都在四周。

    廖氏会意，挥手屏退了丫头问：“四姑娘，现在可以说了吧？”

    “可以。”纪浅夏突然咧嘴：“我终于知道你为什么会在前些年给家里容先生送寒衣了。”

    咝~廖氏倒抽冷气。

    纪浅夏又瞄一眼她的屋子：“嗯，书还不少！碧嫣楼出身的姨娘，学问不错嘛。”

    “四姑娘，你说话放尊重点。”廖氏愠恼。

    纪浅夏气定神闲只笑：“这是事实，我只不过是揭旧事而已。姨娘，我倒是知道一个姓容的先生的下落。哦，对了，他身上有一块跟这个一模一样的玉石。”

    廖氏死死瞪着她，不说话。

    “哦，可以跟你透露一下，他死了！非正常死亡。”浅夏也紧紧盯着她，如愿以偿的在她脸上看到震惊，错愕悲伤灰心失落的神情。

    嗯，成功一半！