
    纪映芙迟疑下：“还在找，只要在京城，会找到的。”

    “可别再出岔子了。虽然我们没亲自出面买通，到底她是让人刻意找出授意，循起蛛丝马迹来，咱们谁都跑不掉。”花氏叮嘱。

    纪映芙不耐烦：“还用你说。”

    她往存安阁去。到底不放心！为什么狄夫人这么镇静淡定？这则流言可杀人啊！她怎么就安之若素不当回事呢？还有心情主持家务？

    半途中，小沫得到消息：“廖姨娘破天荒去了襟霞阁。”

    “哎？”又是想不到。

    廖氏跟这边一向不怎么来往，无非也就是串串花氏的门。基本上在当安静的小透明。

    而且吧，她跟纪浅夏，八杆子打不着的感觉。

    纪映芙就转了身，往襟霞阁来了。

    襟霞阁。

    气氛怪怪的。

    廖氏可是二老爷的妾，平时都很少往这边府里走动的，今日怎么来跟纪四姑娘拉家常呢？

    倚樱和偎蕉面面相觑，奉上茶后，就被廖氏有礼貌的请出去了。

    大小丫头都感到稀奇，悄悄躲在外面偷听。

    纪浅夏坦然自若：“廖姨娘，你有什么事吗？”

    廖姨娘眼圈是黑的，眼眶是红的，神色有不安，咬咬下唇：“四姑娘，你是聪明人，那就明人不说暗话。你，那块绘梨的玉石从哪得来的？”

    “容先生嘴里呀。怎么啦？”纪浅夏还笑眯眯反问。

    “这位容先生，真的去世了？”

    “哦。这个呀自然是真的，我没事咒别人干什么……”浅夏翻翻眼，故做不解：“廖姨娘为什么问起这个人来？”

    廖姨娘叹气：“说来话来。”

    “那就长话短说。”

    廖姨娘抹下眼角：“我原本不姓廖，姓容。家境贫寒，从小被送入青楼，几经转折与家人失去联系。后来得遇二老爷才脱离苦海，以后但凡是姓容的，都会去打听家世籍贯一番。”

    纪浅夏就皮笑肉不笑了，挑出一处来：“那块绘梨玉石是怎么回事？”

    “那是，因为后来熬出来，就让人特意订制的。”

    “哦，订制了几块？”

    廖姨娘不情愿：“两块。”

    “一块给了容先生，一块你留着对吧？”

    “没错。”

    纪浅夏哈哈哈笑起来：“那这么说，姨娘是见过容先生的呀？怎么以后但凡是姓容的都要打听一番呢？”

    廖姨娘怔了片刻，马上补救：“其实，我当初跟家兄见面还年小，不太记事。事过境迁，容貌多少会有变化……”

    “呵呵，是吗？”纪浅夏就咧嘴笑：“还年小？多小？”

    “呃？”

    “廖姨娘，你可要好好回想一下，你到底多久熬出头的，然后亲笔绘梨在玉石送你口中的家兄容先生的。”浅夏不冷不热提醒。

    廖姨娘编不下去了，直勾勾瞪着她。

    纪浅夏漫不经心回瞪：“若要人不知，除非己莫为。廖姨娘，你呢，要么老实交待，要么就等着被扫地出门，然后被江湖朋友弄死。”

    “你这是威胁我？”

    “不，这是好心提醒。毕竟，留给你坦白的时间不多了。”

    廖姨娘狠狠咬牙：“你想要什么？”

    “真相。”纪浅夏懒懒送她两字。

    “什么真相？”

    “所有事的真相。”浅夏狮子大张口。

    廖姨娘冷笑一声：“好大的口气！”

    哈~纪浅夏张口就对着她哈气，得意：“我口气是不小，你得受着。”

    “纪四姑娘，你未免太高看自己了。”廖姨娘木着脸。

    纪浅夏无辜：“那是，我一向把自己看的很高很重要。倒是廖姨娘，把我看低了。”

    廖氏抬手抚面。

    纪浅夏就专注盯着她的袖角。再把目光瞄到茶杯上。茶杯里的水还是老样子。

    “你看什么？”

    “哦，常听说有些人下药悄无声息，我想看看廖姨娘是怎么下手的？”纪浅夏口无遮拦。

    廖氏脸色一变，不悦：“四姑娘，有些话你可不要乱说。”

    “没有呀。廖姨娘的身份我已经知道了。我这不担心你装可怜编身世不成功，就对我来一招纪君蔓的先例吗？”

    咝~廖氏牙疼似的抽气，霍然而起。

    纪浅夏挠挠头，若无其事道：“不过，我也早就跟某人打招呼了。我若真的跟纪君蔓一样，就帮我报仇。凶手我也透露给他了。”

    廖氏掉头欲走。

    外头偎蕉大声：“六姑娘来了。”

    纪浅夏一挑眉，笑说：“哟，来的可真快。”扬声高喊：“快请六妹进来。”

    她整整衣，扶桌起身。

    纪映芙嘴角含着浅笑进来，看到廖氏在，乍惊：“廖姨娘也在呀？”

    “是呀。也不知今天吹的什么风，把你们二位都吹来了。快，请坐。”浅夏客气的迎着纪映芙。

    廖氏跟纪映芙见礼了，还是准备告辞。

    纪浅夏忙拦着：“廖姨娘且慢。难得姨娘踏足我这小院子，怎么说走就走呢？这是怪我招呼不周吗？”

    又冲纪映芙：“六妹也帮我劝留着姨娘。”

    纪映芙干笑：“是是，四姐说的对。姨娘多坐会。”

    廖氏无奈，只好重新坐下。

    纪浅夏将自己的杯推给纪映芙，笑说：“我用的茶杯，六妹别嫌弃。”

    “谢谢四姐。”

    两姐妹十分客气，面上都带着笑。

    看着纪映芙捧茶而饮，纪浅夏又加一句：“刚才廖姨娘袖子拂过茶沿，六妹别介意哈。”

    ‘噗’纪映芙一口茶水喷出来，纪浅夏早有准备的跳开，一迭声喊人过来帮着收拾。

    “你，你什么意思？”纪映芙指着她，脸色难看。

    “没有什么意思呀。就是随口说一句方才的现象而已。六妹，你紧张什么？”浅夏还特别无辜。

    纪映芙一时语塞。

    她看一眼廖姨娘，后者脸色也相当难看。

    纪浅夏整下衣袖，安抚纪映芙：“六妹也莫要紧张。廖姨娘也只是袖口无意拂过而已，你不要想多了。”

    “我没想多。”纪映芙硬梆梆否认。

    “哦，那就太好了。我怕六妹想多了什么下毒下药之类的妄想，没有就好。来，咱们继续。”

    纪映芙吞吞喉，惊恐的看着她。

    浅夏托着腮特别天真眨眼继续闲聊：“六妹才从三姐院里过来吧？三姐现在怎么样了？”

    “挺好的。”纪映芙如坐针毡。