
    “没什么后遗症吧？要知道，她这病来的太快，实在可怕。太医都说不是市面上的常见的毒呢。”浅夏仍是无辜担心脸。

    纪映芙磨牙：“一切都还在好转。三姐也是倒了霉，竟然让人暗算了。实在没人性的东西，怎么会对着三姐下手。”

    “就是就是，何止没人性，简直丧尽天良，猪狗不如，全家死光光，下辈子投胎为畜生都是对畜生的侮辱。”说这话时，纪浅夏定定的瞅着廖姨娘。

    廖姨娘不自然的干笑：“这，这太可怕了！姑娘们还是别说这事了。”

    纪映芙发现被纪浅夏带沟里，干咳笑说：“也对。咱们还是说些针线女红吧？四姐呀，你好久没拿针线了吧？”

    “你还真的手眼通天呀。我好久没摸针线你都知道？”

    “这，这不是府里都知道吗？”

    “怎么会都知道了？明明我在凉山可是绣了花的。”浅夏睁眼说瞎话。

    纪映芙十分个不相信：“你在凉山绣花了？”

    “是呀。”

    纪映芙轻笑一下。

    “对了，六妹，不如我们来聊聊刺青的事。”

    “什么刺青？”

    纪浅夏嘻嘻一笑：“就是在身上刺一个图案。比如有人就刺一个老虎头……”

    纪映芙脸色一白，眼底惊慌一闪而过。

    廖姨娘吃惊：“老虎头刺青？”

    “嗯。怎么，姨娘见过？”浅夏还是笑模笑样的。

    “没，没有。”廖姨娘神志有点恍惚，强撑着告辞而去。纪映芙随后也告辞。

    纪浅夏目送二人离去，不着急。

    府里的流言热度低下去了，不过私底下还在窃窃私语。一派认为狄夫人是清白的，当家主母这么多年，为人品性很清楚了，不可能做出红杏出墙的丑事来。

    另一派却也肯定狄夫人之贤，可是跟娘家护卫有私情并不矛盾呀。先有私情后奉父母命嫁过来，忘不了旧情不也是常事吗？

    不过，下人不敢明传。府里已经明令禁止，违者不单单是罚挨板子，而是直接提到牙行发卖。

    再加上保国公最近几天都在存安阁，与狄夫人夫妻恩家更近一步，人家正主都不急，底下人操那门子心呐。

    花氏很急，看来狄夫人太强大，不容易扳倒，那还是全力攻击白氏吧？

    怎么说白氏是夫人的亲信，又是从娘家带过来的。说不定，当年在娘家还是个内外送信从中牵线的跑腿丫头呢？何况，纪君蔓这个事，一直拖延着不给说法，花氏便瞅准时机又去跟保国公哭诉一场。

    保国公镇定许多，听她哭诉完，还安抚：“很快就会水落石出了。不会让阿罗受委屈的。”

    “老爷！”花氏心里着急，含着泪就嗲声喊一声：“妾身不急，妾身相信老爷夫人一定会还阿罗一个公道的。”

    “嗯。回去吧。”保国公挥手。

    花氏暗惊，这样都不能打动他？于是又添补一句：“今日妾身去瞧阿罗。这丫头还愧疚，说生病这么些天，不能好好孝敬老爷夫人，自责的直哭呢。”

    保国公看她一眼，慢慢说：“哦，难为她了。”

    “老爷，不如妾身陪老爷过凝翠坞看看，也好让阿罗安心养病。”

    “也行。”保国公是有几天没看到纪君蔓了。

    纪君蔓本来就嘴甜会讨好人，看到保国公又是高兴又是难过，还自责一顿，让花氏劝开了。末了，看天黑，花氏怕保国公过了病气，主动提出告辞，顺便委婉的请保国公去自己院子歇息。

    保国公有点累，摆手：“不用了，我去存安阁，跟夫人有事商量。”

    花氏嘴角直抽抽。

    几时，保国公跟狄夫人这么起腻了？这都几天了还是歇在存安阁？

    这夜黄昏，襟霞阁。

    纪浅夏看着一脸誓死如归的廖姨娘，意料之中的笑：“廖姨娘，这么晚了，有事不能明天说吗？”

    “必须今晚说清。”廖姨娘斩钉截铁。

    “那行。”纪浅夏无所谓。

    廖姨娘直接摊牌：“四姑娘，咱们做笔交易。”

    “具体是指什么？”

    “你如实告之我容先生因何去世？我就告诉你想知道的。”

    “可是我想知道的，都差不多知道啊。这笔交易不划算。”

    廖姨娘狠下心：“我知道怎么洗刷白姨娘的冤曲？”

    “我也知道。”

    廖姨娘深沉盯她一眼：“那你怎么还没动静呢？”

    “这不就等着你自投罗网吗？”浅夏还笑了。

    廖氏惊：“你就这么拿定主意是我？”

    “原本没拿定，现在准了。”

    廖氏半晌无语，最后不得不说：“那你想要什么？”

    “嗯？我想想哈。”纪浅夏支着下巴：“我想要的是你当面揭穿花氏与你的共谋。”

    “不可能。”廖氏拒绝。

    “丢不起面子是吧？”

    “不，我不能害了让儿。”纪安让是廖氏生的庶子。低调又听话，很有乃父之文采。

    纪浅夏就望天叹气：“我就更不能让你泼白氏污水了。”

    廖氏降低要求：“明面上我不能出头，但私底下我可以向国公爷和狄夫人供认。”

    “不行。必须当面澄清，影响如此恶劣，私下澄清不了。”

    廖氏思虑再三，愤然离去，第二次沟通无效。

    纪浅夏觉得该把真相公之于从了。不然花氏还一直蹦达个没完。

    于是，在第二天，她就主动来看望纪君蔓，顺便就等到了花氏。

    花氏是怕她对纪君蔓不利。因为在凉山时，纪君蔓就吃过不少纪浅夏的亏。她是赶来支援壮胆的。

    来的正好。

    纪浅夏正好要跟她摊牌，就直接点题：“花姨娘。三姐中毒这事，夫人全权委托我在查。如今可以明白的告诉你，查清了。”

    “哦？凶手是谁？”

    “是你。”纪浅夏和气笑说：“你，找人演的苦肉计。”

    “我呸！”花氏怒气冲冲，对着她：“你这是颠倒黑白，是非不分，故意诬赖我们母女。来来，我跟你老爷夫人跟前说理去。”

    “去就去。你可不要后悔哦。”

    “哼！走着瞧。”花氏胸有成竹。

    纪浅夏抬手：“不如这样吧？把爹爹夫人请到这里来，正好苦主也在，一起对质如何？”