
    花氏迟疑了。

    纪君蔓却是不怕，昂头：“姨娘，就依她这一回。我倒要看看，她们是怎么信口雌黄指鹿为马的。”

    “看，苦主都没意见，那就这么决定吧。”纪浅夏吩咐自己的丫头婆子分头行动。

    看她这么自信满满，花氏心里打个顿。

    可是转念一想，这事做的机密，怎么可能会让她查到？再说，这几天，她也没怎么查呀？八成是吓唬的。

    保国公和狄夫人都请过来了。陈氏，简氏和白氏也随同而来。

    “小满，你真的查明了？”狄夫人将信将疑。

    “夫人且听。”纪浅夏陈述了一遍事情来龙去脉。然后就说：“这事吧，最关键的是二叔家的廖姨娘。”

    “廖氏？”陈氏和简氏都很惊讶。

    廖氏却是不承认。

    “廖姨娘跟花姨娘同是碧嫣楼出身，不说情同姐妹吧，也算是同病相怜。于是呢，花姨娘做不到的事，自然由廖姨娘代办喽。”

    “你有证据吗？”花氏怒问。

    “廖姨娘身边有个丫头**红吧？”纪浅夏阴笑了下：“我们把春红叫上来，问几句。”

    春红莫名其妙被推上前，不安问：“四姑娘想问什么？”

    “就问下你，廖姨娘跟花姨娘来往之间的事。”

    “这……”春红拿不准什么该说。看向廖氏。

    廖氏先承认了：“妾身跟花姨娘是有来往，平时也串门来着。这能说明什么？”

    “春红，你娘跟花姨娘这边的某个婆子很要好吧？”

    春红挑挑眼，低头：“是，是人认干亲。”

    “那就对了。”纪浅夏让人请上认干亲的婆子。冷冷道：“当天在议事厅，是你把毒下到点心上的，对吧？”

    “老奴冤枉！没有这回事。”

    “那就动刑。”纪浅夏老神在在。

    花氏不服气：“凭什么动刑？你想屈打成招吗？”

    “不打，不说实话。有些人就是这么贱，好言好语百般抵赖，非得人动真格的。给我打。”纪浅夏毫不留情面。

    花氏看向保国公。

    狄夫人轻轻揭起茶盖，淡淡：“四姑娘说的有道理。”

    那就免不了打一顿。

    廖氏神色不定的盯着纪浅夏。

    纪浅夏冲她皮笑肉不笑：“一会还得麻烦廖姨娘身边的婆子也说句实话吧？”

    “四姑娘，你这是何必了？”

    纪浅夏冷冷：“我有我的道理，不过告诉你一声，容先生的真相，你永远都别想知道了。”

    “什么容先生？”边上的简氏耳尖听到了。

    纪浅夏坏笑：“哦，就是廖姨娘闹的一出乌龙而已。”

    “什么乌龙？”简氏竖起耳朵听八卦。

    廖氏警告的瞪她一眼。浅夏对简氏：“就是廖姨娘前些年把咱们这里教书的容先生错认成另一个容先生，偷偷送了寒衣去关怀。”

    “哎呀！”简氏掩齿窃笑：“有这种事？”

    “我也想求证呢？”纪浅夏眨着无辜眼：“我也是听府里流言这么传，廖姨娘来澄清一下吧？”

    “胡说八道。”廖氏腾身火起。

    狄夫人只抿抿嘴，不作声。

    这则八卦，她早些年也听说的。

    角落传来挨打婆子的惨叫，一声声，叫的花氏心惊胆战的。

    纪浅夏使人去问：“还不招吗？”

    “她肯招了。”

    婆子有气无力被抬上前，趴在地上，可怜巴巴：“老奴冤枉。老奴只是接了廖姨娘那边婆子递的一个小方包。”

    “给了谁？”

    婆子手指颤颤指向纪君蔓身边的雁书：“她娘。”

    “里头是什么？”

    婆子摇头，再也不说话了。

    “带下去请个大夫吧。”纪浅夏也不想弄出人命来。

    雁书的娘倒是审时度势，不想受刑，很快就招了。趁着纪君蔓去议事厅量尺寸，她就在廊角递给了雁书。至于里头是什么？她闻了闻，没闻出来。

    转到雁书头上了。花氏紧紧盯着她。

    纪浅夏也含笑看着她：“别怕，说出实情，不但不会罚，还会奖你。”

    雁书眼珠转转，接触到纪君蔓杀人的目光和花氏警告的目光，她垂眸：“是，是奴婢趁着白姨娘，三姑娘不注意泼洒了一些在点心上。”

    众皆哗然。

    纪浅夏却追问：“什么时候洒的？洒了多少？”

    “在三姑娘将出门时。洒了一半，剩的奴婢留下小半，另一小半交给三姑娘了。”

    “等等。”保国公疑：“我没听懂。为什么是三丫头出门时洒的？她那时不是尝了一块吗？”

    “雁书！”纪君蔓发出一声尖叫：“我待你不薄吧？”

    雁书冷淡看她一眼：“奴婢不想再重蹈豆青的老路。三姑娘，人在做，天在看。”

    “你？”纪君蔓指着她咬牙切齿。

    狄夫人浅笑了下：“说吧，雁书。”

    雁书一五一十的招供了。

    如纪浅夏推测的那样。点心是无辜的。白氏还尝了一块呢。是纪君蔓去了议事厅量尺寸后临出门，比较混乱时，雁书悄悄洒在点心上。剩的，纪君蔓回到院子兑了一点在水里含了服之，接着病发请大夫。虚惊一场。

    然后再拿狗作实验，当然就会出现一样的症状。

    “所以，这些药其实不会致人死亡，看着凶险而已。对吗廖姨娘？”纪浅夏转向廖氏。

    廖氏冷笑：“你这是欲加之罪？”

    “那就传唤你身边的婆子喽？”浅夏笑：“让她认一下，雁书特意剩下的药，是不是在你屋见过？”

    廖氏哑然半晌。

    陈氏小心翼翼：“廖姨娘怎么会有这些？”

    “哦，这就牵扯了一段陈年往事。”浅夏逼视着廖氏。

    廖氏被她这样盯着，沉吟片刻，狠狠咬牙：“算你狠！竟然连雁书这丫头都能收卖。”

    雁书垂头。

    “廖姨娘没听雁书说嘛，不想重蹈豆青的下场。这叫识时务。”纪浅夏转向狄夫人：“雁书立功，请夫人嘉奖。”

    狄夫人顺势：“这是自然。”

    弃暗投明就该表场，不然以后谁肯倒戈。

    “多谢夫人，多谢四姑娘。”雁书得了这样的保证，感激万分。

    花氏跳出来：“一派胡言。雁书这丫头平时里因为阿罗管教甚严，历来有怨言，她这是反咬主人，不但不能奖，还得赶出家门。”

    “哟，花姨娘。这话说的诛心。雁书是反咬，那豆青是什么呢？为什么要致她于死地？”