
    “更是血口喷人。豆青这丫头不是你院里手脚不干净自个投河自尽吗？关我什么事？”反正死无对证，花氏才不承认呢。

    纪浅夏冲廖氏阴恻恻笑说：“廖姨娘且等一会。等我跟花姨娘算完账，咱们接着算。”

    “哼！”廖氏扭一下头。

    “爹爹，夫人，各位姨娘，各位姐姐妹妹，还有看热闹的大家。花氏历来针对白姨娘跟我，是由来以久的。只不过这次最狠，不惜动用亲生女儿来栽赃陷害。是可忍孰不可忍。那就新账旧账一起算吧。”

    保国公愣了：“怎么算？”

    “当然是死人还魂喽。”纪浅夏看向台阶下。

    多寿那边的白妈妈冲她点头，表示人带到了。

    “少装神吓唬人。”花氏不屑。

    浅夏没理她，而是抬抬手：“下面有请豆青。”

    这步棋，纪浅夏早就想用了。可算找到机会了。

    ‘唰’围观的人一致掉头。

    豆青款款而来，还是老样子，皮肤倒养白了，脸颊也有肉了，眉眼坚定的跟含屈而碰到青天大老爷的苦主似的。

    “豆青？”花氏张大嘴，下巴一掉。

    豆青给国公和夫人见礼，转一圈给各位略施一礼，向纪浅夏：“四姑娘，奴婢回来了。”

    浅夏含笑：“休养的不错。去给夫人和各房姑娘细看看。”

    大伙还在惊愕中。

    开始说是死了，后来证实另有其人。就猜是失踪了。可一个姑娘家多日无音信，后查可想而知。没想到突然冒出来了。

    狄夫人招手，细看一回：“比先胖了。”

    纪安蕾姐妹都上前捏了捏手，惊喜：“是活的。”

    唯有花氏汗岺岺而下。

    “花姨娘，你方才坚信豆青已经投河自尽是吧？”

    “她，她是假的豆青。”

    小豆子得了信，冲过来，认真看看豆青，大声：“是我姐姐，老爷夫人，奴婢可以作证。”

    豆青摸摸小豆子的头，怜爱说：“小豆子，对不起，姐姐瞒了你这么久。”

    “姐，只要你没事就好。”亲姐妹之间，有种天然的血缘，无论豆青是胖是瘦，总能认出来。

    “这，跟花姨娘有什么关系呢？”陈氏帮着管了几天家，胆子大了一些。

    浅夏笑眯眯：“豆青，你来说吧。”

    豆青当着众多人的面，将花氏身边的心腹婆子怎么威逼利诱她，甚至拿她妹妹为威胁，逼着盯牢纪浅夏一举一动的事都说了。

    最近这件事，她也摊开说的很仔细，她去偷窥纪浅夏被发现，伤了后背。虽然纪浅夏开始是严查，后来又当没事人一样，但她们都清楚，这是想钓出豆青背后的人。所以第二天，还有一天休假的豆青得到消息，出府商谈下一步。没想到差点被灭口。

    好在纪浅夏英明神武，半路将她救下，送到秘密地方安顿下来。打算等她们在府里闹的不像话时，再由她出面打脸。

    没想到，不等她出面，花氏就被送到乡庄去了。

    当然，其中骆凛的出场完全不用提。纪安诤后来的介入，也是一字不提，都归功纪浅夏。简直是把她塑造成一个智勇双全，能预知未来的能人四小姐了。

    纪浅夏坦然接受了大伙的祟拜目光，转向花氏。

    花氏强自撑着，扑向保国公：“老爷，妾身冤枉啊！这是诬陷，这是栽赃陷害，是四姑娘刻意抹黑打压妾身而为。”

    保国公神色很复杂。

    “爹，不能听信她们一家之言。”纪君蔓也尖利说：“豆青本来就是她院里的丫头，帮着编造谎言人之常情。”

    纪浅夏抠抠鼻子：“我可记得，当时刚传出河里死人，府里就开始谣传是豆青，并且矛头直指我虐待下人。谣言起头好像是花姨娘院里先传出来的吧？对了，你们怎么那么肯定就一定是豆青遭了不测呢？”

    花氏恶狠狠瞪着她：“因为你有丫头才失踪，自然就怀疑是她。”

    “哦，怀疑她跳河自尽？然后就一窝蜂编排有流言针对我？这动作也太快了吧？说事先没安排过，我是不信的。”浅夏冷冷笑说：“蠢而不自知。”

    纪君蔓也挣扎着扑过来抱保国公大腿：“爹，你要相信我们，这绝对是她们做好的局……”

    纪浅夏也不急，而是冲着旁听的人等问：“各位听众，怎么看？”

    纪安蕾，纪安蕊当然是目露鄙视之光。纪吟萼眼珠乱转，跟简氏交换个眼神后，悄悄站到狄夫人身后去了。

    只有纪映芙默然无语，内心却是惊涛骇浪的：豆青竟然没死？下手的可不是花氏的人，而是当初蒋氏的安排，把花氏当棋子，箭指纪浅夏的。

    听众里婆子丫头们其实都不傻，早就听明白了。

    这又不是什么绝顶秘密。各房在各处安插人手，这不是常事吗？豆青的话当然可信。而且失踪的又那么巧，河里捞出女尸这边针对纪浅夏的流言就展开了。她们可还记得呢。

    纪浅夏倒没想到花氏母女怎么样？她要的是还白氏公道。然后，花氏一辈子别想抬起头，也再也搞不出妖蛾子。她心知肚明，想弄死豆青的其实是蒋氏，花氏是被悄无痕迹利用了。

    纪君蔓还在哭的可怜，浅夏就干咳一声：“这件事，先暂停一下。反正该说的都说了，谁是谁非，大伙也不是傻子，看的分明，听得明白。接下来，重新转回投毒这件事。”

    “我不听不听！”纪君蔓耍赖了。

    浅夏笑：“你捂上耳朵不听也行。反正也不是说给你听的。来，接着，开始廖姨娘身边的婆子这块……”

    廖氏全程都听愣了。

    豆青这事，她知道，花氏是什么心思也知道。不过，她没死，藏了这么久，真的出乎意料之外。这么推测下来，纪浅夏在京城有厉害的帮手。

    会是骆凛吗？还是别的人物。不然她又是怎么知道自己跟容先生往事的？

    所谓墙倒众人推。

    廖氏怔怔的想了很多，马上就采取明智之举，她站起来，态度恭敬：“不用传我身边婆子。那种不常见的药是我提供的。”