
    “六姑娘，现在怎么办？”一个纪映芙身边的心腹婆子面色着急。

    纪映芙稳坐榻上，手里捻着一枚棋子，头也不抬：“急什么。”

    “花氏都这副下场了……”

    “那是该。”纪映芙冷笑：“做的太明显了。谁都会起疑。”

    “可是……”

    “幸好，咱们没牵涉进去。”纪映芙放下棋子，若有所思：“不过，好像起疑了。”

    “是呀。豆青那丫头没死，这真是怪了。听说当初给她下药的，也是个高手。怎么会失手？”

    “没错。”纪映芙沉思：“豆青如果没死，那她如实招供，然后……”

    她这么一捋，就得出结论：“蒋姨娘，怕是早就被人盯上了。”

    “可不，先是福雅继尔是福浓，再接着被送出京城……”心腹婆子这么一分析，惊出一身汗：“这么说，蒋姨娘后来一连串的事……”

    纪映芙恨恨道：“我没猜错，真跟她们有关。”

    “是纪四姑娘为主？”

    纪映芙托腮，将所知事从头到尾细捋了一遍：“是她。”

    “可是四姑娘身在闺阁……”

    “骆凛，还有一个什么魏三娘的，你们再好好查探一下。”

    “是。六姑娘。”

    纪映芙跟花氏有利益时就结成同盟，没利益就是个不相干的路人。现在，花氏没价值了。不过，她提供的线索说不定可以接手。

    比如说，狄夫人与屈默有私情的传言。

    花氏没来得及再次兴风作浪，纪映芙可以继续啊。

    纪映芙是庶女，不盯正室夫人的位置，她在意的是狄夫人，白氏和纪浅夏这仨名声。

    该从哪里毁起呢？

    小沫偷摸进来小声报：“襟霞阁那位出门了。”

    “去了哪里？”

    “说是城外。奴婢打听得十有八九去见廖姨娘。”

    纪映芙双手交握，疑：“廖姨娘突然反水，实在可疑。她到底有什么把柄被纪四给抓着？”

    小沫叹气：“奴婢使人去二老爷府打听来着，她们先前，根本就是没有任何来往的。就这几天，见了几次面。实在想不出廖姨娘怎么就被说动了。”

    纪映芙又问：“那则给容先生送寒衣，怎么回事？”

    “哦。其实也是几年前的事。廖姨娘的确差丫头送一份寒衣给容先生，不过容先生推了。余后，也就不了了之。”

    “这两人后来没来往？”

    “据二老爷府上的人作证，其实一直没见面。”

    “那就怪了。这也不是什么致命把柄呀。值得廖氏反水？”

    小沫也百思不得其解：“可不。明明花姨娘跟廖姨娘关系更好，怎么最后一刻，反而站到四姑娘那一头去了。”

    纪映芙琢磨着：“我觉得，该好好查查纪小满的行踪了。”

    纪浅夏的行踪看起来都光明正大。

    比如今天，她就直接跟狄夫人请假去城外见廖氏。理由是：“好歹关键时刻站对了队。怎么也得去感谢一声。夫人和白姨娘不方便，就由我去安抚吧？”

    狄夫人准了。

    对于背叛者要严惩，可是弃暗投明的要奖励。

    廖氏以前跟花氏亲厚，私交不错。那是以前，现在立场不同，要表扬。

    当然，谢氏的决定，狄夫人无权过问，可是看望一下，人之常情。这样的话，府里以后再有投过来的下人，就心安多了。

    骆凛等在半路上。

    纪浅夏奇怪：“你怎么知道我今天出门？”

    骆凛笑而不语。

    “你不会收卖了我身边的人吧？谁？倚樱还是偎蕉？”

    骆凛失笑：“你的行踪又没保密，用不着收卖你身边的人吧。”

    “话是没错。可你提前等在这里，就很说明问题。”

    “说明，贵府马车太慢。”

    纪浅夏白他一眼：“切。”

    骆凛骑着马，笑笑，问：“家里事都处理好了？”

    “差不多了。”

    “廖氏，真的是容先生红颜？”

    浅夏搭下眉：“不信呀？去问问就知道了。”

    “怎么会是她呢？”骆凛自言自语。

    “为什么不能是她？”

    骆凛叹气：“我真没想到，她选择入贵府为妾。其实吧，以她的本事，完全可以衣食无忧。不用低人一等。”

    “她的本事是厉害。可是找一个真心的良人，怕是难吧？再说，我二叔那条件，纳了她，算她高攀。”

    “可惜！”骆凛知道她说的是实情，可还是叹惜廖氏。

    当年在江湖上也小有名气，不过也得罪不少人。没想到她会选择在青楼隐姓埋名。继尔嫁进世家为妾。

    不要把江湖儿女想的太纯洁了。

    当年，很多江湖卖艺为生的人也兼着做些见不得人的勾当。

    廖氏入青楼，求个安定，并不奇怪。

    宏河边上的一座灵隐庵。

    规模比较小，也不够高大上。香客也不过是四方八乡的老百姓。

    廖氏被挪到这里，这是变相的驱逐。等于，她这一辈子，若无意外，只怕要老死在这里了。

    这天，廖氏情绪不佳。

    纪安让是她唯一的儿子，来看望过她，也问起相关话题，哭着回去了。纪安让哭了，廖氏心里也不好过。怎么也是唯一的骨肉。不管她对纪二老爷是什么心态，儿子总是她生的。

    听报纪浅夏跟骆凛同时来了，她很惊讶。

    迎进后堂。纪浅夏看看四处，叹说：“破旧了些。姨娘且忍些日子。过几天就好了。”

    “这样挺好的。”廖姨娘苦涩笑：“不过是打回原形而已。我又不是没吃过苦。”

    “廖姨娘，你认得他吗？”纪浅夏没多寒喧，指骆凛。

    “骆太尉府上三公子嘛。”

    “再认认。”浅夏笑。

    廖姨娘入纪府后，已经很少很少出门了。能认得太尉三公子，很不容易了。

    “你是……”廖姨娘果真仔细看看骆凛，迟疑：“有些面熟。好像以前在哪里见过？”

    浅夏坏心眼笑：“是不是碧嫣楼？”

    骆凛没好气拧下她的耳朵。

    “哎，你，你不就是……”廖姨娘一时想不起来，拍着额头：“记性越来越不好了。你，你好像是……”

    骆凛自揭迷底：“在下跟容先生，是忘年交。”

    “你，跟他认识？”

    “不但认识，当初还一起喝酒。他醉后倒是吐了不少真言。”

    廖姨娘眼眸一下亮了。