
    此言一出，大伙有震惊也有迷惑的。

    廖氏一向小透明存在，怎么会掺和这边府里的破事呢？

    “我跟花姨娘关系不错，早年同出一门，同入纪府，一直都有来往的。这大伙都知道。”廖氏神色自若：“不过，你们可能不知道，我会一点医术。对，跟谢夫人一样，多少懂一点药理。

    狄夫人打断她：“说重点。”

    于是廖氏交待了，花氏跟她商量的事。知道她擅药理，当年在碧嫣楼就结交了不少江湖朋友，自配有不少官面上没有的药，效查很神奇。所以这次花氏请她再度出手，配一些不致命的，但效果很惊人的。用在自己女儿身上，用来栽到白氏身上。

    也只能用在白氏在的场合，其他人都不合适。

    纪君蔓不会有生命危险，顶多吃点苦头，用了解药后，其实十天半月也就好了。

    “你，你胡说！”花氏万万没想到廖氏反水，气急败坏否认：“根本没有这回事。”

    廖氏随手就从怀里摸出一个小瓶，道：“这里还有，可以证明就是我自个配制的。我身边婆子传给你院里的婆子，这事也清楚了。雁书这丫头的口供也在，花姨娘，不用再狡辩了。”

    “你，你这恶毒的女人，到底收了纪四丫头多少钱？你们这是陷害，这是无中生有。”

    狄夫人要过小瓶，闻了闻，递给保国公。问她：“句句属实？”

    “不敢欺瞒。”

    “为何一直隐忍不说，此时却全盘托出来？”

    廖姨娘叹气：“良心不安。花姨娘跟我有私交，我却不过情面帮她。可白姨娘跟我无怨无仇，实在见不得她受这种陷害。我这几天内心挣扎许久，良心过不去，决定如实说出来。”

    纪浅夏似笑非笑的看着她：鬼才信她的良心不安呢？她就是想知道容先生的事。

    “好。你竟然迷途知返，做为帮凶的罪，可以暂抵。”狄夫人也先安抚她。转向花氏：“还有什么可说的？”

    “假的，她说的都是假的？”花氏抵死不承认，深吸口气负气道：“你们合起伙来欺负我们娘俩。”

    “这话说的有证据吗？为什么要合起伙来欺负你们娘俩？”

    “你们心里自然清楚。”

    简氏此时见机行事，跳出来笑说：“这话就可笑了。你一个被贬到外地，新近才允许回来的姨娘，一个是未曾婚配的庶三小姐，谁会联合起来欺负你们呀？”

    “简姨娘，你少出头偏帮，她们整到我们娘俩，下一个就是你们娘俩了。”花氏还在挑拨。

    简氏撇下嘴，也没出声了。

    狄夫人干咳一声站起来，对花氏说：“闹了这么一场，虽不致命，却影响极恶劣。花姨娘，你该挪个窝好好反省了。”

    “你想干什么？”花氏怒喝.

    保国公沉下脸，对狄夫人说：“后宅一应事，由夫人全权处理。”

    “是，老爷。”

    保国公拂袖不管不顾去了。

    花氏和纪君蔓还想追上去，让狄夫人的人拦下。

    “西北角清静，花姨娘暂先挪到那里去面壁反省些日子吧。”狄夫人笑吟吟的命令。接着又转向纪君蔓：“你呢，别再瞎逛了。就好好在院子里养伤。”

    这不就是禁足吗？纪君蔓想说什么，最终什么也没说，垂头不语。

    禁足而已，也不是什么大事。她最近是不能好好露面。

    花氏却冷笑：“凭什么？”

    “凭你做的这些下作事，本该扭送官府的。不过，你是国公府妾室，就不出去丢人现眼了。就在府里好好反省吧。不满意吗？”狄夫人意外温和笑。

    “有本事，你送我去官府，我们公堂上见。”花氏豁出去了。

    “这府里还轮不到你作主。”狄夫人眼神犀利冷笑：“不自量力。”

    花氏长出一口恶气，指着她：“你少得意猖狂。你个不贞的女人，给咱们国公爷……”

    “来人，堵上她的嘴。”狄夫人大喝一声。

    花氏呜呜继续对她冷眼横眉。

    狄夫人走到她身边，低声说：“你编排的那些流言，不好意思，国公爷一个字都不信。还有，你们安排来爆料的人，一死一失踪对吧？失踪的人在我这里。”

    花氏徒然睁大眼睛。

    “别以为做的机密，就凭你的手段，在后府兴风作浪这么多年，都没蹦达出名堂，还不死心？”

    花氏摇头。

    狄夫人笑叹：“我当然知道你不止廖氏这么一个同伙。”

    “呜呜呜……”花氏眼睛看向纪映芙。

    纪映芙神色自若，垂眸如入定。

    “带走。”狄夫人一摆头。

    花氏被带去西弱北角，那里有间好久没动用的旧屋。

    接下来就是清算她的婆子丫头的事。狄夫人吩咐纪安蕾跟陈氏处理。无非就是卖掉或者家生自领去。更有那机灵的开始爆料花氏的种种，这类人纪安蕾都没罚，还特别优待。

    于是关于这十多年，花氏的各种暗黑事，下作手段之类的层出不穷，在纪府流传。

    廖氏怎么处理呢？狄夫人不管，交由谢氏。

    谢氏自然是恼羞交加。

    好好的一个妾，插手别人家的后宅私事，这还了得。更加惊怕的是，廖氏竟然还懂医理。不比她差。还偷摸着配制市面上没有的药。

    幸好她平时为人仁厚。稍微苛刻一点，是不是廖氏会把手段用在自己身上呢？

    想到这里，谢氏也淡定不了。

    直接将廖氏赶到城外某个庵里去了。

    纪二老爷没有阻拦。

    他对廖氏的底细也不是很清楚。知道她识文断字，也做画，偶尔也看点医书什么的。没想到还真有两把刷子。同时，有关廖氏的那些传闻也风生水起。

    有关暗中送寒衣给府里西宾送寒衣的传闻，也传到纪二老爷耳中。

    为了不重蹈花氏的旧辙，纪二老爷默许了谢氏的作法。

    经过这么公开摊牌，花氏的势力彻底根除。纪君蔓身边的丫头婆子重新换了一拨。知书被配了小厮，迁到外庄去了。雁书有功，留在内宅。

    而纪映芙就更加小心谨慎了。

    豆青的回归，也让更多下人看明白，纪浅夏真不是省油的灯。

    雁紫说

    二十九号完结，三更。三十号就可以休息了！