
    沿河有不少村民依水而居，来往船只就从门前经过。

    更有会做生意的，还在门前道上摆开茶水，供应来来往往的行人。从城里出来的远足的马车渐到这里有些少了。顾家的马车刚经过一户人家时，忽然听到惊到动地的哭喊。

    是个妇人的声音叫嚷，带着哭腔含混不清。

    聂其仰一听，兴奋道：“一定是出事了。我去看看。”他拨转马头打听去了。

    顾令娴摇头无语：“他是不是走火入魔了？”

    “可能。”浅夏也只能这么附合。

    没过多久，聂其仰就带着掩不住的欣喜之情跑过来说：“真的出事了！大事。”

    “怎么啦？”

    “这家的女儿失踪了。大清早还一起吃早饭的。现在却不见了。”

    纪浅夏失笑：“这有什么呀？说不定是跟同村的好姐妹一块玩去了。”

    “不可能！这家人去问了，好姐妹都没看到她。”

    顾令娴看一眼河面，疑：“难道是失足掉水里了？”

    “这？想来也不是吧？”聂其仰不确定道：“生长水边，会水吧？”

    浅夏道：“只有去报官了。”

    “可不，已经差人去报官了。”

    “那没咱们的事，继续去看银杏吧？”

    聂其仰嘿嘿笑：“四姑娘，不急嘛。好歹也是个失踪案。让我练练手怎么样？”

    “可以呀。”浅夏笑眯眯：“我们就在旁边等你好消息。”

    聂其仰吞吞吐吐：“你，你不一起去看看？”

    “我就不去了。阿娴，你呢？有兴趣吗？”

    顾令娴点头：“有一点。”

    “那你们两一起去吧。其仰，看你的喽。”

    “这，四姑娘，你要不要一起……”聂其仰好像没什么信心。

    “去吧去吧，这么一件小小的失踪案，你一定能马到成功的。而且也让令尊看看，你不止有一腔热血，还真有两把刷子呢。”

    这么一说，聂其仰就腰杆挺直了。

    他跟顾令娴去凑热闹了。

    纪浅夏就跳下马车，伸展四肢，顺便欣赏一下附近风光。

    说实在的，并不怎么好看。

    附近三三两两有村屋，也有依河而建的河屋，河面上有来往商船，大小都有。不过附近没码头，大点的商船都只是路过。树下倒是停泊有不少的小船。

    再看山色，局部看，并不出奇。

    骆凛问：“你真要帮聂其仰进公门？”

    “这是他的心愿吧。我其实帮不了忙。”

    “那是。聂大人的脾气，一般人难以憾动。”

    纪浅夏好心求问：“你有办法吗？”

    “有现成的。”骆凛笑的含蓄。

    “那你还不快说。”浅夏兴奋的催。

    骆凛看着她：“你就这么关心他？”

    “朋友嘛。举手之劳呀。”

    “真的？”

    浅夏白他一眼：“这还有假？我说，你怎么这么磨叽呀？”

    骆凛不太爱听这话：“小满，你能不能答应我，以后少跟他来往？”

    无语看着他，浅夏闲闲：“不能。”

    “你这话什么意思？”

    浅夏没好气：“意思浅显易懂。”

    “你？这家伙有什么好呀？”骆凛更恼了。

    “他呀，胸无城府，待人真诚，笑容纯净，为人坦荡。还有正直的梦想，嗯，暂时就这么多了。”

    全是好话，骆凛却听的脸色更黑。

    浅夏斜眼瞅他，忽问：“骆凛，你是不是吃醋呀？”

    “不是，没有。”骆凛坚决否认。

    浅夏不信，似笑非笑打量他，半晌才拖长一个音调：“噢~”明白了。难怪他这一路上脸色就没好看过。而且，明明没邀他，还巴巴的跟过来，没鬼才怪。

    “哎，对了，那根花簪，你怎么没戴？”骆凛转移话题。

    浅夏沮丧：“白姨娘不让。”

    “为什么？”

    “我哪知道呀。”浅夏叹气，忽然想起什么，勾勾手指：“骆凛，过来。”

    “什么？”骆凛挨近过去。

    浅夏小声道：“我怀疑这个屈默……”顿了顿：“他？对了，他的那些谣言，你听到了吧？”

    “听到了。”

    “你觉得完全是假的吗？”

    骆凛微讶：“难道不是吗？狄夫人多贤良的人，怎么可能？”

    浅夏迟疑片刻：“无风不起浪，我是说，这个屈默可能当年是个有故事的人吧？不然，怎么会被编排这么一出呢？”

    骆凛不太赞同的看着她。

    “算了，这事跟你也说不清。”浅夏烦恼的摆下手。

    “你，为什么突然问起这个？”

    “也没什么，这不闲的无聊吗？你们现在不是合作伙伴关系吗？所以就好奇问问，这下屈默为人如何？”

    骆凛想了下：“可靠，并不奸滑。”

    “值得信赖吗？”

    “生意方面，可以。”

    浅夏转动眼珠：“他，在浣国这么多年，娶妻了吗？”

    骆凛苦笑一下：“这个，他的私生活方面，没怎么打听？”

    “总听他提过吧？他身边的人也多少会透露一些吧？”

    “听过。好像至今未娶亲。”骆凛琢磨着：“倒听过他身边人劝他如今生意做大了，就安家在京城，好好找个人过日子什么的。”

    浅夏心念微动。

    这时，顾令娴过来，垂头叹：“一点线索都没有。”

    “你们怎么查的？”

    “就是问了下家人邻居，都说早起还见着一面的。后来姑娘回房就一直没出门。等她母亲去叫门，一直不应，闯门而入发现人不见了。”

    “可少了什么？”

    “其他没少，少了几样衣裳。”

    浅夏就笑：“这是离家出走吧？”

    “可是，她一个人吗？怎么待在屋里就不见了。楼下可是河面。”

    骆凛问一句：“附近邻居没有同时失踪的人吗？”

    顾令娴想了想，道：“好像没有。我再去问问看。”

    她飞奔而去。

    浅夏看向骆凛：“你想到什么了？”

    骆凛但笑：“想到了私奔。”

    “切！”浅夏轻唾一口，却又失笑：“极有可能。光天化日之下，在家无故不见，很可能就是早就约好一起出走的。只不是这姑娘怎么做到不惊动任何人的？”

    骆凛远眺河面及依河而居的村民，唇角微勾，说：“你注意看他们的屋子。”