
    闲话忆当年。

    纪浅夏是没资格插嘴，她只是安静又乖巧的听廖氏跟骆凛说起当年的事。有淡淡的忧伤也有快意恩仇，更有往事不堪一提的窘急。

    三人这么一对质，有关容先生的的更多细节一一浮现。

    首先，廖氏知道他是当年杀手组织雷老虎中成员。自己当年在江湖上行走，靠的并不是画画，而是会下药。在江湖上小有名声。

    于是有一天，容先生刺杀，受伤，正好得遇廖氏。

    廖氏也不是善人，本来不欲插手，容先生开出高价。她就揽了。冶伤中，二人渐生情愫，不过谁都没挑明。

    后来容先生伤好归去。廖氏也没纠缠。

    过了大半年，容先生手下受伤，请她再次出手相救。廖氏也应了。

    这一次后，二人关系更密切。容先生一直拿她当红颜知己。廖氏也对容先生动了真情。

    不过，二人谁都没谈及婚嫁大事，就这么不咸不淡的交往着。

    其间，廖氏赠他一枚绘有梨的玉石，容先生虽然收了，却没承诺什么东西，这不免让廖氏失望。

    偏巧，下半年，雷老虎被仇家联手追杀，容先生也下落不明了。

    廖氏寻找了不少日子，有些厌烦了江湖上不得安生的日子，只身上京城。投在碧嫣楼谋生。一次机缘巧合，陪官大人饮酒。因她会认字，又会画几笔。纪二老爷随口称赞了两句。在座的某位官老爷便将廖氏赠送给了纪二老爷。

    没有容先生的下落不知他死活，二来年纪渐长，谋生不易。廖氏没有推脱。就这么安心进了纪府当妾。别的不说，至少吃穿不愁，生活也太平了。

    只是心里深处还时不时的记挂着容先生。

    当她听说纪府西席先生姓容时，以为是当年的容先生，借口送寒衣试探。此容先生非彼容先生，所以就没了下文。

    一口气说完这大半生的经历，廖氏抿口茶，苦笑：“我这辈子差不多就是这样了。”

    骆凛没有提及她当年在江湖中的手段。而是问：“你只知容先生是雷老虎的人不知其他？”

    “他从未提及还有其他身份。”廖氏好奇问：“他，到底是谁？”

    “这个，由我来说。”纪浅夏清清嗓子，笑眯眯道：“首先呢，我的好奇心立了一大功……”

    “我来说吧。”骆凛平静的抢过话头：“容先生其实还有一个身份，是朝廷暗卫。”

    廖氏咽咽口水，失态：“什么？”

    “他是朝中派往江湖的卧底暗卫。成功潜入雷老虎这个杀手组织，取得信任，升为二号人物，并不是偶然也不是好运。而是故意为之。”

    廖氏眼神木然：“原来如此。”

    “雷老虎这个杀手集团消失不见，十之八九跟他运作有关。容先生最新的任务是回京，潜入侯府。”

    这就牵涉到朝廷的布局。

    不过，现在说无事，不算机密了。

    骆凛条理清楚，一五一十的告诉了廖氏。以及容先生因何而死的原因。

    廖氏有种透不过气来的窒息感。好半晌，她才长长透气：“他瞒的好苦啊！”

    “这可是掉脑袋的大事，当然要瞒紧一点喽。”纪浅夏很想得通，还安抚她：“这也是为什么容先生迟迟不给你任何承诺的原因。”

    “我懂了。”廖氏缓缓点头。

    以容先生的身份处境，的确不适合成家。

    “你放心，他没有白死！”骆凛宽慰她说：“皇上其实知道他。”

    廖氏苦笑不已：“原来，我跟他一直相隔并不远，却咫尺天涯，最后一面都没见着。”

    这个才是令她最悲伤的。

    明明两人都在京城，却从未曾谋面。

    主要是她的身份变成了纪家妾，轻易不出面，也跟外界消息完全隔绝，自然一丁点消息也传不进来。

    “廖姨娘，你也别难过了。至少，容先生心里是有你的。他临死，将你赠送的玉石是含在嘴里的。”浅夏递上手帕。

    不说还好，一说，廖氏就捂脸开始哭泣了。

    骆凛跟纪浅夏对视一眼。都没劝，由她哭一场。

    世事就是这么难料。

    廖氏心结打开了，说不上是为什么。她从此就一直在庵堂度日。就算纪府接她回去过年什么的，都推辞了。只有儿子纪安让来时，会见一面，其他时候吃斋念佛，很用心。

    回城的途中，纪浅夏还在感慨：“如果当时廖姨娘一直待在碧嫣楼，说不定容先生还能跟她见几面？”

    “也只能是如果。”骆凛叹气。

    “所以，是个悲剧。”浅夏总结。

    骆凛望她一眼，问：“我一直想问你一件事。”

    “你问吧。”

    “当初在凉山，你跟蒋氏做了笔交易。你答应不会迁怒纪六小姐。蒋氏说了什么？”

    纪浅夏干笑：“这个，恕我保密。”

    “可以，依现在这情形，你跟纪六小姐之间……”

    骆凛还是分了点心思关注她们纪府变化。知道纪映芙不是个省油的灯。

    纪浅夏耸下肩：“我跟她反正亲厚不起来。她不来招惹我，我自然不会对她怎么样？但如果她不怀好意，我当然不会坐以待毙啦。”

    “她，接手了不少残部？”

    “我知道。”纪浅夏展颜笑：“你要能抽得空来，不如斩斩她的臂膀。省得她有恃无恐。”

    骆凛眼光放远一下，慢慢点头：“其实用不着我动手。”

    “哦？”浅夏眼光放亮：“残余势力，自有官差辑拿？”

    骆凛笑了下：“这是当然。乱党同伙，当然是朝廷操心。你还记得吴小姐吗？”

    “定远侯吴小姐？她不是成功逃遁了吗？”

    骆凛拉回眼神：“天罗地网，又有赏金，能逃到哪里去？”

    “这么说，她……”

    “吴小姐还没信，不过她身边的心腹婆子丫头都没逃过追捕。”骆凛只能透露这么多了。

    纪浅夏微张嘴，点下头：“也是，养尊乱优的千金大小姐，从此过上东躲西藏的日子，捱不了多久。可怜！”

    “你可怜她？”

    “从旁观者角度来说。也有可怜之处。千金小姐们的一生都拴在父兄辈的仕途上。父兄辈作官平稳，那么她们也就平平安安过一辈子。若父兄辈稍有差池。她们就会一夜之间从贵小姐沦为贱民。这种落差，没几个能承受。反正，于私方面，我是同情的。”