
    “行，就按你说的办。”聂其仰燃起希望。

    “明天约上阿娴，再讨论细节。”浅夏好心的建议。

    聂其仰大喜：“好呀好呀。我们明天一早就去找你。”

    “行。”

    骆凛磨磨牙：“两位，要不要找个地方好好坐下来聊？”

    “可以呀。我没问题。”聂其仰看向纪浅夏。

    浅夏咧下嘴，干笑：“不用了。其仰，我得回去了。你跟阿娴去说一声好了。”

    “那行。”

    马车继续回纪府。

    骆凛脸拉长着，十分不爽的样子。

    纪浅夏本来要视而不见的，实在瞄不下去了，挑帘问：“哎，你不高兴啊？”

    “没有呀。”口是心非的答。

    “聂其仰这人挺不错的哦。没什么弯弯绕绕的，也没公子哥的习气，值得结交，对吧？”

    骆凛不置可否的轻哼一声。

    这是默认吧。纪浅夏轻笑一下，又说：“我还是真的挺欣赏他的。”

    “是吗？欣赏他什么？”

    “磊落正直喽。”

    骆凛不屑一顾：“切，明明无所事事罢了。”

    “得了，你就别埋汰他了。已经是很难得的公子哥，还想怎么着？”

    “那我呢？你怎么评价？”骆凛好奇。

    “你呀？”浅夏眼角暴一下，嘴角小小轻扯，为难：“一言难尽。”

    “什么？”骆凛真不满意了。

    浅夏忙安抚他：“就是说你优点太多了，一时总结不出来。等我慢慢想。”

    骆凛才不信她，斜眼睃她：“是吗？”音调还拖长。

    “嘿嘿，真的，你要相信我。”浅夏心虚干巴巴笑。

    “好，我信。给你一天的时间总结。明天我来听准信。”

    “明天？准信？哎，这个，明天我……”浅夏略急。

    骆凛木着脸追问：“怎么？明天你不是有空哪他们出门吗？别说你不得闲呀？”

    “呃？那么说，你明天……”

    骆凛淡淡：“我明天，说不准。可能有空闲，也可能忙得很。”

    浅夏翻他个白眼，回马车内。

    瞎琢磨着，纪府后宅，除了纪映芙外，就没什么烦恼事了。而且纪映芙玩宅斗，自有狄夫人镇着。怕的是她跟外头联手。可是现在得到明确的消息，官府还在围剿残余乱党。所以说纪映芙其实也翻不起太大的浪花。

    那么眼下最要紧的是什么呢？

    当然是跟骆凛的婚事了。

    是顺其自然看情况呢还是先解除了另觅良缘？放眼整个京城，骆凛已经算不错了吧？感情这回事，也许慢慢培养就有了。

    夜深人静的纪府，空荡荡的。

    一条黑影掩映的墙根下，张望片刻，然后熟练的攀上墙，一跃而入。他跃入墙内，警惕的四下张望，熟门熟路的一直摸索到了后宅。

    小偏院内。

    白氏放下账目，以手撑额，听着窗外秋风瑟瑟，无端叹口气。

    冤曲是洗清了，可狄夫人好像并没有马上让她重新协管家务，还是由陈夫人帮忙。白氏无所谓，就是闲不下来，还是喜欢翻看账薄。

    “姨娘，夜深，歇了吧？”细纹小声来劝。

    “嗯。”白氏口里应着，摆手：“你们先下去吧。”

    她睡不着呀。

    屈默的重新出现，还有那根花簪，怎么就会落到浅夏手里了？是故意的吧？实在可恶！

    想到府里那些针对狄夫人的流言，她十分不安内疚。

    狄夫人对她而言，亦主亦友亦师。如果没有狄夫人庇护，她难以想像，这些年她该怎么办？

    ‘咣’有器物落地。

    丫头出去查看，回报：“是猫碰翻了墙根的花盆。”

    好像为了应景，窗外真的传来几声猫叫‘喵呜~’

    白氏眉宇含愁，不甚在意。

    外头的猫却不知为何，又接二连三的‘喵呜喵呜’的吵。细纹几个丫头先恼了：“哪来的野猫叫唤。快让人赶走。”

    白氏猛然睁眼，满目不可思议。

    “姨娘？”

    “没事。由它叫唤去。”白氏颤声制止。

    “哦。”

    野猫的叫唤不时响起，有一下没一下的。

    等丫头移灯出门后，白氏悄悄立在窗前，盯着窗闩看了半天，思量许久，最后还是回了床榻上。

    没多会，窗前映出一个黑影，听到窗台轻轻响了两个，没打开。纹丝不动。

    “阿灵，开开。”竟然是个男人的声音。

    白氏抓紧被子，紧张的大声不敢出，死死盯着窗前那抹人影。

    僵持了一阵，黑影放弃，离开了。

    白氏长出一口气，却怎么也睡不着了。

    第二天，白氏顶着黑眼圈去服侍狄夫人。后者还好心问：“怎么啦这是？”

    “没事，年纪大了，睡不好。”

    狄夫人小声：“要请大夫配副安神的药吗？”

    “不用了，过些天就好了。”

    狄夫人叹：“你且别想多。等风头再过去些，我再把你调回来协同管家。”

    “多谢夫人。妾身并不为管家的事失眠。且陈姨娘做的顺手，就由她协管夫人好了。”白氏真不是为权力。

    狄夫人一想就明白了：“还是为……那根簪子的事？”

    白氏苦笑：“一半是吧。”

    “别想多了。这么多年都过去了，还有什么过不去的。”

    “是，我懂了。”

    等到姑娘们来存安阁请客，纪浅夏也留意到了白氏的神情很憔悴。

    她就默默将脑海中的猜疑过滤一遍，越想越感到有古怪。她盯着狄夫人与白氏的时间有点久，纪安蕊捅她：“四姐，你看什么呢？”

    “没事。我在想，怎么人好像少了？”

    “三姐抱病不出。六妹也染风寒了。”

    “哦，又染风寒了？”

    “对了，四姐，你知道吗？二姐订亲了。”纪安蕊兴奋交头接耳。

    “谁家？”

    纪安蕊回忆了下：“听说是原先三姐不乐意的那家。”

    “这也行？”纪浅夏下巴一掉。

    “怎么不行呀？我听说呀，当然我也只是听说，原本这门亲事说给三姐，是花姨娘死活不肯，还求到爹爹跟前，这才黄了。二婶听说后，觉得不错，就张罗给了二姐。”

    纪浅夏低声：“二姐乐意？”

    纪安蕊压低声音传播小道消息：“二姐先头是不乐意，说捡了三姐不要剩下的。她可是打着另外的主意呢。听说好像看上个小捕快了，然后婶婶就顾不得她乐不乐意，直接就下订了。”

    “啊哎？什么小捕快？”浅夏心虚了下下。