
    纪浅夏此时得感谢保国公没什么野心，就这么一事无成也挺好。

    不用担心站错队，一朝从云端跌下凡尘。

    骆凛没吭声，只用意味不明的眼光打量她。

    “看什么？我也没说她们家造反有理呀？”浅夏不乐意了。

    骆凛一怔，失笑：“胡说！造反怎么有理了？要杀头的。”

    “知道啊。所以，我感激我爹整天无事是是，不求有功但求平稳的心态，其实最为明智。”

    骆凛苦笑不得：“这点出息。”

    浅夏不以为耻：“我一介小女子，就这么点出息。”

    “好啦，别扯远了。言归正传。”骆凛不跟她多扯。

    浅夏问：“正题是啥？”

    “蒋氏跟你说什么了？”骆凛可记着呢。

    “她？”浅夏迟疑了下。

    蒋氏跟她说的，十分震骇。内容不宜对外透露。

    但是，纪浅夏现在闲来无事，通过最近的一些事件细节回放，她脑海中，窜起了一种不切实际的猜想。

    那就是蒋氏说的可能是真的！很可能是真的！这才是要命的！

    “怎么啦？什么天大的秘密这么纠结？”骆凛还真不信，蒋氏能有可以交换的条件让纪浅夏迟疑。

    纪浅夏看他一眼：“我？我现在脑子有点乱。你等我捋清楚。”

    “要帮忙吗？”

    停顿了一下神色，纪浅夏摇头：“暂时不需要。其实不是什么天大的秘密，是府里的家务事。”

    “哦。”骆凛就不好过多关切人家的后宅家事了。

    “对了，骆凛，你喜欢文房四宝？”浅夏神来一句。

    骆凛莫名其妙：“没有啊！”

    “可是，上回在竞拍会上，你家大少奶奶拦着我说，那方七宝砚是为你拍下来的，因为你喜欢。”浅夏睁着黑白分明的眼睛盯着他。

    骆凛面上果然有一丝难堪，眸光中愠恼一闪而过，他淡哼一声：“没这回事。”

    “那为什么骆大少奶奶会这么说呢？”浅夏眼里升起玩味光芒。

    “我怎么知道？”骆凛淡然：“我跟她一年说不过三句话，哪里知道她怎么想？”

    “呵呵。”浅夏就坏笑：“我知道了。”

    “你知道什么？”骆凛脸色不好看反问。

    浅夏摇头晃脑：“不告诉你。”

    “切。”骆凛白她一眼。

    纪浅夏挑挑眉，促狭笑笑，钻回马车内。

    进城没多久，就听到一个熟悉的开朗大笑由远渐近：“哈哈哈，终于被我逮个正着了吧？”

    “聂其仰？”纪浅夏惊喜的一挑帘。

    聂其仰笑的灿烂，随便跟骆凛打个招呼，就转向纪浅夏：“四姑娘，好久不见。”

    “是呀，回京后真的就没见面了。你还好吗？”

    “就那样吧。”聂其仰神色暗下几分。

    浅夏笑着打听：“那你还缠着京府断案吗？”

    “别提了。京府衙门那帮家伙现在见了我就躲。哪里去断什么案？”

    “商九也不理你吗？”

    聂其仰奇怪道：“他？你不知道呀。他现在忙着呢？忙着讨媳妇。”

    “是吗？”浅夏讶异。

    “哦，就是你们府上那个漂亮的丫头。”

    “啊？我没听说呀。”浅夏更奇怪了：“多寿姐姐的婚事没定下吧？”

    “是没定，所以商九才急的上窜下跳的，无心公务嘛。”聂其仰鄙视的笑话他。

    纪浅夏了然嘿笑。

    多寿的宅子已经差不多搞定，接下来肯定是挑选合适的人家。别的好说，只要过了老太太的法眼，这事就成了。商九只要能让纪老太太首肯，就好办了。

    能让纪老太太首肯却又很艰难。他非得利用商家捕快世家的名头四处找人打点，在老太太面前说上几句好话不可。

    聂其仰挠挠头，看一眼全程黑面的骆凛，小声问：“你去城外了？”

    “是呀。城外秋景蛮好的。”

    聂其仰兴奋：“有空吗？明日还去，怎么样？”

    咳咳~骆凛看不下去了，直接干扰。

    纪浅夏瞄一下骆凛，笑着对聂其仰说：“明日的事我说不好。可能有空，也未必出得来。”

    “不要紧。只要你有空，我明日找了顾小姐一起去约你怎么样？”

    “阿娴？好呀。”浅夏猛点头，笑说：“说起来，我好几天没跟她见面了。就这么定了。”

    “一言不定啊。”

    聂其仰得到满意的答案，笑嘻嘻对骆凛：“骆公子，你不是一直在奇石斋忙吗？”

    “我不能闲会？”骆凛没好气呛他。

    “能能。不过，我说真的，我才知道原来京城赫赫有名的奇石斋是你的名下呀？”

    “你没想到的事多着呢。”

    得，话不投机半句多。聂其仰也就不跟他闲聊了，转向纪浅夏：“那你这是回府吧？”

    “是呀。出来太久了，该回去了。”浅夏很同情他，摊上骆凛这么一个不会聊天的人。笑着道：“对了，上次竞拍会，你怎么没来？”

    “我被押着在家念书呢。说是明年考试。得了，我就不是那块料。”聂其仰叹气。

    “那你今天怎么有空出来？”

    聂其仰小声说：“我祖母求情，关了我这么些天，放出来会会友透透气。”

    惹得纪浅夏哈哈大笑。

    聂其仰幽怨看着她：“别笑话我了。四姑娘，能帮我想个办法不？”

    “对不起，你们家事务，我不好干涉。”

    “咱们不是亲戚吗？”

    浅夏无奈：“其仰呀，你就不能直接跟你爹说想去做捕快吗？这也不丢人。总比吃喝玩乐逛青楼强吧？你要对症下药嘛。先找个京城败家子们的反面典型时时在令尊面前提一提，然后你再适当的说出自己的想法。或许这么两相一对比，令尊就松口了呢？”

    聂其仰眼光一亮：“这也行吗？”

    “总要试试吧。你文不成武不就的，也快订亲的人，总是这么晃荡，你爹娘急也是应该的。所以，你要真的想入公门混饭吃，正当营生，说不定令尊就松口答应让你试一试呢。”

    这么一说，聂其仰就有点动心了。

    他的情况还真是这样。

    文不成，武不就，就爱断案，可是光凭着一腔热血兴趣，半吊子实在难以做出成绩。若是真正入了公门，好好跟着学，说不定还能出人头地。而且他真的快要订亲了。虽然他不关心跟谁订亲，可他在京城世家长辈中的名声并不太好。