
    纪浅夏经他一点拨，凝神望了一阵，恍然：“哦，看出来了。不过，这也太大胆了吧？”

    “这家女子年纪跟你差不多吧？你胆子也不小啊。”骆凛调侃她。

    “去，我胆子很小的。”她可从来没想到离家出走之类的。她就愿意窝在国公府舒服一辈子。

    骆凛意有所指：“那就好。”

    浅夏听明白他的意思，白他一眼。

    这回，聂其仰和顾令娴都打转回来，说：“问过了，同村的伙伴都在，没有谁跟她一起失踪。”

    “其仰，你看出什么没有？”浅夏问他。

    聂其仰托腮道：“不像是拐走，也不像是被绑架，倒像是自个走失。”

    “接着说。”

    “可是吧，一个小姑娘家家的，自个走失，没有伴，胆子也太大了吧？而且吧，家人对她还挺好的，没打没骂，怎么就赌气出走了？”

    浅夏喜：“对对，按这个思路再推定下去。”

    聂其仰受到鼓励，便信心百倍道：“我怀疑，这姑娘跟人跑了。”

    “谁呢？不是说伙伴们都在吗？”

    “私奔呀！”聂其仰也想到了这一点：“可能是外地人。也可能是城里来的浪荡子勾引的人家姑娘跟着走了。”

    顾令娴反问：“那，为什么附近没有人看到呢？她是怎么躲过这么些眼睛的？”

    骆凛也笑：“就是。这大白天离家私奔，听着不靠谱呀？”

    聂其仰急赤白脸：“怎么不靠谱？明明这种可能最靠谱。四姑娘，你说呢？”

    “很有道理呀。其仰，你分析的很对。”浅夏不打击他。

    聂其仰瞪骆凛。

    “不过，你再好好想想，私奔的话，姑娘是怎么做到在家人眼皮子底下不见的。”

    “她的房间……”聂其仰苦恼摇头：“也不对。她的房间临河呢。推窗可见船只来往……嗯？会不会是……”他忽然激动起来。

    浅夏抬手：“继续继续啊。”

    “水遁。”聂其仰一击掌，狠狠笑：“我早该想到的。”

    顾令娴瞪大眼：“水遁？跳河里吗？”

    “哈哈，这你就不懂了吧？”聂其仰很拽的大笑：“当然是有船只在楼下接应喽……咦，事不宜迟，我这就去跟官差说一声。”

    浅夏忙道：“其仰呀，这是你推定出来的，干嘛跟官差说一声呢。你应该跟这家长保证，然后亲自带人去把姑娘带回，这样，也让令尊刮目相看呀。”

    聂其仰一拍大腿：“没错。你们等等我呀。”

    “去吧去吧。我们在银杏树下等你凯旋归来。”

    “瞧好吧。”

    顾令娴还眨巴眼在回想：“私奔？水遁？怎么遁呀？”

    “来，阿娴，上车。”

    继续去往荒寺路上。

    纪浅夏说：“阿娴，你看，大白天，没有血迹也没有任何争吵，无故人就不见了。还是个年少女子，很像自己离家出走对吧？”

    “对。”

    “可是少女离家出走，十有八九跟私奔有关。这家姑娘也符合。”

    “是呀。她相熟的伙伴都在呢，不像是相约着一起出门。”

    “那么，早起还在家，怎么一个眼错就不见了？”

    顾令娴点头：“那就只能从闺房找线索了。”

    “闺房临河，河下有船只对不对？”

    “对呀。如查有船只在楼下接应，她顺着绳子就下去了……”顾令娴眼前一亮：“难道她……”

    “我猜呀。”浅夏不打包票：“我猜，河上有船只在她家附近停泊，且只怕还是个少年郎，所以两人都情愫初开，然后就悄悄相约一起出走。”

    顾令娴呲了下牙：“这？置长辈不顾吗？”

    “少女情怀嘛，大过天。”浅夏很过来的语气道：“小姑娘家家的更容易被花言巧语蒙混。所以就答应了。然后就从楼上滑到河面船只内。这回，怕是已在下游百里之外了。”

    顾令娴担心：“那聂其仰能把人追回来吗？”

    “能呀！这大白天，顺风顺水的，还是能的。”浅夏捂嘴笑说：“他们自以为躲过耳目，做的天衣无缝，警惕心会在百里之外放松。”

    顾令娴就叹：“不过，这样会不会拆散一对情投意合的人？”

    “真的情投意合，怎么能这么不顾后果呢？而且这种私奔事，女子是吃亏的。且不说男方家里到底有无原配妻子，就是男方长辈怕是也不耻这种随便跟人跑的女子吧？就这么跟去，真的会有好日子？”

    “也有道理。这样太掉价且不自尊自爱的女子，就算一时情浓意浓的，时间久了，只怕还会遭来嫌弃。”

    “嫌弃算好的。多少话本小说提及，好些私奔女子最后落的下场很惨。更有甚者被卖到青楼去了，还有一些跟当初想像的不符，羞愤自杀的都有。”

    顾令娴点头。

    “所以，把小姑娘追回，是及时止损，不是拆散有情人。如果情真意切，大可以光明正大的上门提亲嘛。”浅夏总结道。

    “这话没错。”

    她们两人说话没有刻意压低嗓门，骑马的骆凛耳又尖，自然是听到了。

    他就在寻思：这些人生的道理，没个几十年功夫是参悟不透的。小满她侃侃而谈信手拈来，怎么做到的？

    他不信纪府长辈会教有关私奔的大道理。

    大多数时候，他还真的看不透小小年纪却又老成懂事的纪浅夏。

    荒寺到了，的确够荒废。

    残壁断瓦之间有一株参天的古银杏，已经满满浅黄，远持黄灿灿。近看，一地黄叶耀眼。

    “可惜……”纪浅夏围着转一圈，可惜没有照像机呀！

    顾令娴捡拾起一片枯叶：“拿去做书签。”

    “你还有这雅好？”

    顾令娴不自然咧下嘴：“嗯，与众不同吧？”

    纪浅夏笑了：“的确。”

    荒寺除了他们，还有其他幕名而来的游客。本来看到两个小姑娘想过来搭个讪的，不过看到骆凛，都却步了。

    铺开地毡席地而坐，顾令娴跟她说起：“我怎么听说令姐的亲事，又没定下？”

    “你是说纪君蔓吧？她们自己作死，想攀更好的。”

    顾令娴默然：“其实，是我娘不同意的。我小哥倒是肯的。”

    浅夏安抚：“跟你们家没关系。我跟你说个最近发生在我家的事。你听了一定大开眼界。”

    “哦，快说来听听。”