
    秋日从树梢洒下，荒寺重归平静。

    聂其仰兴致勃勃的报告说：“还真的在下游百里外树下找到失踪的女子。船主是个少年，就是他引诱的少女私奔。”

    “那后续怎么办？”顾令娴问。

    “少女交家人看管。船主将官府带走，打一顿是不可避免的。”

    浅夏笑：“若是两情相悦，倒不如成全算了。”

    骆凛却摇头：“不可如此草率。相悦归相悦，风气不可助长。”

    “我明白。”浅夏很快就明白这其中的道理。

    官府主流是不能赞同这种私奔风气的。警戒是必要的。不然，以后少年男女对上眼，什么也不顾就私奔出走，岂不乱套了？若真相悦，又都未娶未嫁，大可上门正式提亲嘛。

    当然，有些家人肯定会是阻扰的。但少女私逃外地，未必个个都幸福。

    聂其仰击掌道：“我算摸出点门道了。看来断案，其实并不复杂。细心加熟练也能办好案子。”

    “孺子可教！”浅夏欣慰。

    骆凛看她一眼。

    “其仰，今天发生的事，令尊想必很快就会知晓。一定会破例同意你入京府当差。”

    “但愿吧。”聂其仰斗志昂扬笑：“四姑娘，说起来得谢谢你。”

    “谢我干什么？这都是你自己努力的结果。我并没有插手呀。”

    “可是你……”

    “别可是了。其仰，你有热情加上大胆心细，假以时日一定会成为夏朝神捕第一人。”

    高帽子这么一戴，聂其仰心潮起伏，看着纪浅夏就想着握手呢还是来个激动的拥抱？

    骆凛抢先拦在面前，皮笑肉不笑的说：“其仰，我听到一个小道消息。跟你入公门有关。”

    “真的？”聂其爷放弃跟纪浅夏肢体接触，拉着骆凛打听：“什么消息？”

    纪浅夏也歪头听着。

    “刑部最近在招人。小范围的招人。”

    “什么方面的？”顾令娴也好奇打听。

    “捕头。”骆凛笑说：“从各地官衙捕快中选拨，胜者自动成为刑部捕头。办法只有一个，每个抽中一件悬案积案，谁能破获，便合格。”

    聂其仰眉心一积：“我不够资格吧？我就一白身，也不是官差呀。”

    “也允许天下有志之士报名，不过名额有限。而且条件破苛刻。”骆凛打量聂其仰：“你除了年纪稍轻，够资格了。”

    顾令娴感兴趣问：“要女的吗？”

    “不收。”

    “切。”

    纪浅夏正正脑袋：“听了半天，还得走后门。”

    “没关系，这事归吏部管。”骆凛挑眉：“先瞒着聂大人。”

    “能瞒过吗？”聂其仰怀疑。

    浅夏掩齿笑：“这有什么难的？只要打点到位，绝对能瞒过。”

    聂其仰稍加思索，吏部大人跟他爹好像关系一般般，不太可能去告密。于是眼里有喜色：“就这么定了。哎，对了，骆三公子，你怎么知道的呀？”

    骆凛自负抬抬下巴：“我的消息来源，你就不要多打听了。”

    得到聂其仰一记鼻哼：“哼！”

    有什么了不起的？不就是仗着太尉府关系才手眼通天吗？他也能。等他当成捕头，这京城大大小小的事就没有能瞒过他去的。

    秋风动声，杏叶翩飞而落。

    聂其仰烦心事解决，兴致很高昂，很想纵马快意一番。可惜纪浅夏不会骑马，骆凛不奉陪。只好拉上顾令娴一起。

    浅夏撑着下巴看着他们二人纵马肆意，忽生感念：这两人，为什么不凑在一堆呢？挺般配的呀！虽然现在各自不来电，但好像也不反感。

    “看什么出神？”骆凛坐到她旁边问。

    “羡幕呗。”浅夏拉回视线，忽问：“骆凛，我想问个比较前卫的问题。”

    “你问。”

    “你们太尉后宅是不是也很麻烦，破事一堆？”

    骆凛凝滞了下，不得不承认：“是有一些无关紧要的破事。”

    “那，你，你做为第三子，有没有想过自立门户？”

    骆凛眼眉一扬，惊讶：“自立门户？”

    “对呀。不要跟长辈住一个院嘛。鸡毛小事都能闹的家宅不宁的。而且我凭直觉，你那个大嫂，也就是骆大少奶奶，不像个安分低调的。”

    骆凛摸摸鼻子：“大嫂她，还比较本分吧？不跟长辈住一个院，倒不是难事。我现在就不怎么回家。”

    “那你在京城另有住处？”

    “这是当然的。”骆凛苦笑：“不瞒你说，太尉府，我其实并不愿待。”

    “为什么？你不是嫡三公子吗？说的好像家里不待见似的。”

    骆凛扭开脸，放远目光，缓缓说：“一言难尽。”

    纪浅夏托着腮，盯着他侧颜看。

    不知是因为光线的原因呢还是她的错觉，骆凛的眼珠颜色不完全是黑色的。

    在好奇心的驱使下，纪浅夏侧过头，凑近细看。

    骆凛回转眼眸，不解看着她。

    “别动。”纪浅夏示意他不要乱动。

    以往也近距离跟他面对面，不过，她都没留意。现在认真细看。骆凛的眼珠不是纯黑色。

    “骆凛，你的眼睛是深棕色呢。”纪浅夏发现新大陆似的喜嚷。

    骆凛急忙闭眼扭开脸。

    “别害羞嘛。很难得呢！”浅夏还歪过身笑吟吟说：“我再看看。”

    “别看了。”骆凛语气冷下来。

    “怎么啦？”

    骆凛深吸口气，转回头：“你，不害怕？”

    莫名其妙的浅夏一摊手：“这有什么可怕的？这世人的眼珠又不是单一的黑色。还有蓝色，绿色的呢。”

    骆凛松口气，抹一把脸。

    “不过，很奇怪，你们太尉府是不是血统上……”浅夏就事论事。

    “不是。”骆凛猛的站起来，硬梆梆：“天色不早了，该回城了。”

    “其仰和阿娴……”

    骆凛别开脸：“让人去催回。”

    浅夏小心问：“你怎么啦？好好，突然这么急着回城？”

    “突然想起来，店铺还有事。”

    纪浅夏不错眼珠盯着她，问：“你生气了？”

    “没有。”骆凛走开了。

    纪浅夏盯着他不自然的举动，判断他还是有事，只是不愿说出来。

    但她并没有追问，而是让倚樱偎蕉收拾席毡，准备回城。