
    掌灯时分。

    骆凛还没从震惊中回神。

    屈默跟他说的事太过惊奇。他万万没想到会是这样的。

    一直到竹叶将各分号今天的账薄传给他，才打起精神，看了一下，又推开了。

    “我出去走走。”骆凛这么一说。

    他就走到丝馆来了。

    魏掌柜和老胡都在。

    看到他来串门，意外还惊喜：“哟，什么风把你吹来了？”

    “怎么，打扰到你们了吗？”

    “没。正好。找你有事商量。”

    让到楼上，魏掌柜亲自捧茶而出笑说：“这几天太忙，都好久没见到纪四姑娘了。她还好吗？”

    “她很好，有劳掌柜的惦记。”

    “我才收到消息，国公府花姨娘又自己作死被罚了？”

    “嗯。这回，怕是难以翻身了。”

    “纪六姑娘呢？还本分吗？”

    骆凛笑了笑：“目前还好。有野心但能力不足。”

    “那就好。”魏掌柜松口气：“宫里贵人还问起她来？”

    骆凛眼一眯：“不是好事吧？”

    “哎呀，你多心了。她不肯掺和进来，娘娘心里有数。不会牵涉到她。再说她一个闺阁弱女，的确不适合。”

    “明白就好。”

    魏掌柜叹气：“只是没想到，妙罗这人，心计不是一般的深沉。”

    “怎么？你们合起伙来都没斗过她？”

    “她可不是一个人。拉拢到太后了。”

    “不是说太后不喜吗？”

    “原本是不喜的，后来也不知她施了什么手段，又亲自带在后宫。”

    骆凛就冷笑：“难不成，她还想故计重施？”

    “她还真想。不过是想换个身份。好在，最后被揭穿了。自感丢脸，如今在太后宫里深隐不出。”

    胡老大却说：“其实这事根子在皇上。”

    魏掌柜叹气：“皇上还是偏帮慧妃娘娘的。只是慧妃娘娘根底太浅，又没个得力的娘家支撑。大面上难以服众啊。”

    光有皇上宠爱不行，还得有过硬的娘家为靠山。不然，怎么跟后宫那帮女人争呢？争赢了一时，难保一世！

    骆凛直接：“这事，你们自己想办法，千万别去麻烦小满。她还小，哪里懂这些弯弯绕绕。”

    “四姑娘是年小，可弯弯绕绕懂的比谁都多。骆三，我知道你是心疼她。但也不要这么贬低她嘛。”魏掌柜调侃笑。

    骆凛寒下脸：“我没贬她。”

    “是是，你只是单纯心疼她，行了吧？”

    胡老大岔开话题问：“怎么今晚有空过来？”

    “我过来是有点事拜托。你们现在有空吗？”

    “你先说，若不是什么难事，当场就给你先办了。”

    骆凛沉吟：“屈默这个，你们知道多少？”

    胡老大和魏三娘对视一眼。

    “屈默的信息那可就难查了。他离咱们大夏也有十来年了吧？”老胡很为难。

    魏三娘也苦笑：“咱们丝馆兴起来也是七八年的事。最久远的查过十一年前的事。像他离京得有十三四年吧？实在不好下手。”

    “不用查他在浣国的所作所为。就单查他在狄家的往事。”

    “狄家？”魏三娘眉头一拧：“最近不是有不少流言传开吗？说的就是他在狄家的当年事。”

    骆凛默然道：“我听说了。我其实……”纠结的撑额，又苦笑：“算了。”

    老胡试问：“骆三，你为什么查他当年事？”

    “我？”骆凛收住话头，编了个借口：“我最近跟他合作，他的为人虽然可靠，但底细不知，总是不放心。”

    “哦，这样呀。”魏三娘就笑了，拍他一下：“你一个太尉府三少爷，他一个商人，还敢欺你？尤其是在这天子脚下，他吃豹子胆了吧？”

    骆凛躲闪她揩油的手，随意扯下嘴角：“说的也是。我糊涂了。”

    仨人也好久没聚了，就备齐酒菜，尽兴一场。

    出得丝馆大门，让秋寒之风一吹，骆凛清醒几分。

    看看到色，月亮正圆，秋夜正好。

    这种心境之下不免就想到了纪浅夏。若是能跟她在这秋夜中畅谈一番，不负这好月色。

    心动不如行动！

    骆凛听到更夫梆子响了两声，跃步而掠，直奔纪府。

    纪府已经是安静下来，只有门前的灯笼还在风中摇摇摆摆。各处各房都漆黑一片。

    襟霞阁，骆凛来过。

    他蹲在墙头，甩甩头去去酒劲。

    纪浅夏的正房忽然闪亮了一下灯，跟着有丫头轻手轻脚的声音。

    “倚樱，水怎么是冷的？”浅夏声音不够透亮，好像才睡起来。

    丫头小声说：“奴婢错了，奴婢这就给姑娘重新温热去。”

    “算了。”浅夏打个哈欠，抿口水，看看窗外。

    “姑娘，歇了吧？”

    “嗯，我再发会呆。”纪浅夏撑着下巴，人还在床上窝着。

    蒋氏说的那个秘密，她该怎么去求证呢？是装糊涂算了，还是弄个清楚呢？

    弄清楚的话，会不会伤了和气？

    纪浅夏摸着下巴，好好思量。

    窗户格忽然‘咚’的被树梢刮到一样。

    倚樱吓一跳，披衣出去看了看，除了黑就没别的。她又吓回来了，重新检查一遍。关的严紧着呢。

    ‘咚’又是一声轻响。

    倚樱白着脸：“姑娘，快歇了吧？”

    “怕什么。风吹的嘛。”

    “可是，外头没什么风呀。”

    “是吗？”浅夏眼珠一转，心忖：不会是骆凛这家伙吧？

    她笑嘻嘻：“我去瞧瞧。”

    “姑娘，千万别出去。”倚樱很怕，拉着她不放。

    “没事。我不信鬼。”

    “哎呀，姑娘，大晚上的可别说那个字。”倚樱更怕了。

    浅夏闷笑：“好，不说。我倒要会会它们。”

    “姑娘……”倚樱快哭了。

    浅夏整整外套，探头出门一看。

    夜晚虽沁，但风真没多劲。天色，月正圆了。

    想想看，中秋节快到了！

    ‘嘘！’有人冲她吹声口哨。

    浅夏咝口冷气：真的是骆凛这家伙？这都几点了，他还跑来，找骂是吧？

    回头就对倚樱说：“没事。不要怕。”

    倚樱闪在她身后，左右乱晃。

    骆凛刷的出现，倚樱刚要脱口惊呼，浅夏就眼明手快的捂住她的嘴，小声：“别嚷。是骆凛。”

    “唔唔。”倚樱胡乱点头。