
    还没玩的尽兴就催着回城，聂其仰和顾令娴都感到诧异。

    回城马车内，顾令娴小声问原因。

    纪浅夏解释：“出来得久了，该回去了。而且骆凛又很忙，不好耽误他太久。”

    “他忙，他自己先回去就好了嘛。”顾令娴不高兴了。

    “一起来，一起回嘛。”

    “哟，你现在很维护他呀？”

    浅夏忙否认：“没有的事。”

    顾令娴嘴角歪歪：“霍霍，那就有喽。对了，你们两个待一起，聊些什么？”

    “随便说了点京城八卦之类的。”

    “切，我才不信。”顾令娴翻她一眼。

    浅夏拉着她，压低声音：“阿娴，问你一个正经事。”

    “问呀。”

    “太尉府，你熟悉吗？”

    “你指什么？”

    “就是后宅那堆女人们。”

    顾令娴苦笑：“不太熟。我其实很少跟京城这帮女人打交道的。偶尔有几次也是家母带着去应酬，那是实在推脱不了。太尉府嘛，去过几回，不太记得了。”

    “那，你知道太尉夫人的来历吗？”

    顾令娴就笑：“这个呀。我知道，太尉夫人也是勋贵世家出身，姓单。哦，对了，她娘家侄女就嫁给太尉府大公子了。”

    “啊？那个大少奶奶是太尉夫人的侄女？”

    “对呀。堂侄女吧？我有点忘了。”

    浅夏细想了下，问：“那，单夫人娘家一直都在京城？”

    “这是当然的。单府往上追八辈大概才是贫家呢。”顾令娴掩齿轻笑了下：“倒是骆太尉，行伍出身，早先家贫。后来军功赫赫，一步一步做到太尉的。”

    “骆太尉是贫寒出身？还曾行伍？”

    “对呀。听闻很小就从军，在军中表现很好，一路提拨。”

    “后来呢？”

    “先帝时就回了京城，然后就留为京官了。”

    浅夏转动眼珠：“太尉大人，老家在何处？边塞吗？”

    顾令娴稀奇：“你不知道吗？你们两家都作亲了，怎么这些都不晓得？”

    “嘿嘿，我，懒得打听。这不，就跟你打听来着。”

    顾令娴咧咧嘴，只好告诉她：“骆太尉原籍在太平府，南边。”

    “哦。南方？”浅夏就纳闷了：那就说明，没有外族血族混杂喽。

    “对啊，南方人。”顾令娴还笑了下：“没想到打起仗来，一点不逊色北方将领呢。”

    “这么说，单夫人世世代代都是京城人，而骆大人是南方人？”

    “对呀。”

    浅夏就撑额：如果是这样，那骆凛的眼珠为什么会是棕色呢？如果不细看，其实看不出来。

    进了城门，自然是先送纪浅夏回去。

    忽然街道一阵喧哗，原来是一队权贵子弟们呼朋邀伴也从城外回来，马蹄阵阵，惊的街上鸡飞狗跳的。

    她们这行人，本来可避可不避的，论起身份来，都不逊色。

    纪浅夏多一事不如少一事，让马车靠边。

    她还挑着车帘瞅，果然一队锦衣鲜服的少年子弟各骑高头大马招遥路过。

    其中有人看到骆凛和聂其仰了，笑着上前打招呼。

    顾令娴眯了眼睛，小声指：“呶，那个是骆二公子。”

    “那个那个？”浅夏不认得骆凛的二哥，挤着看。

    “那个穿深色箭袖的。个头比骆三公子矮的。”

    “看到了。”浅夏凝神细看。

    骆二公子长相也算清秀，就是身材不如骆凛高大修长，矮一个头。气度上倒也从容。

    然后，细看他的眼珠，是正常黑色。

    “他们看过来了。”顾令娴急忙拉着她躲回马车内。

    这样可以避免跟人打交道。

    骆二公子冲骆凛暖昧笑笑，拱手先告辞了。

    “说起来，我好像不记得骆太尉长什么样？”

    顾令娴向她描述：“身材跟骆凛有点像，比较高个，面目很威严的。”

    “眼睛呢？”

    “啊，眼睛？没注意。”顾令娴是晚辈，不可能盯着一个威严的长辈细看吧？

    “哦，我没问题了。”

    纪府到了。

    纪浅夏下马车，向顾令娴道谢，又跟聂其仰和骆凛示意。

    聂其仰兴高采烈：“四姑娘，你等我好消息。”

    “好呀。我等着你的好消息。其仰，你一定会心想事成的。”

    “借你吉言。”

    转向骆凛，浅夏笑了笑，不知说什么好。

    倒是骆凛大大方方：“有什么事尽管找我。”

    “嗯。”

    看他脸色已经没那么拉长了，浅夏也不方便多问，转身进了大门。

    顾令娴和聂其仰一路回转，骆凛却心情怏怏的，放任着座骑在街上游荡。

    竹叶和阿青又面面相觑：这又是怎么啦？公子好像有心事似的？

    黄昏来临，回到奇石斋。

    骆凛跟掌柜的说了几句，转去后堂。

    灯还没有掌起，暮色下，屈默手里拿着什么东西坐在廊下台阶出神。

    骆凛走到他背后，探头看一眼，脱口‘咦？’

    很奇怪，屈默手里竟然是那只他送给纪浅夏的花簪。

    屈默回头仰看他一眼：“是你呀？”

    “这只花簪？”骆凛问出来：“怎么会在你手里？”

    “这是一对。”屈默并不瞒他：“这一只，送你吧。”

    骆凛接过屈默递来的这只花簪，不解：“原来是一对？难道这花蕊上的蜜蜂也分雌雄？”

    屈默苦笑了一下：“你细看，这只个头比较大点。”

    细看后，好像是个头稍壮一点。

    骆凛四下张望，并无外人，索性也坐下与他并肩，直视着屈默：“屈先生，外头那些谣言，其实并非空穴来风是吧？”

    屈默意外没有生气暴怒，只是看着前方发愣。

    “难道……”骆凛回想了一下，感到很吃惊。

    “往事不想多提。”屈默摆手，制止他继续瞎猜。

    “我只想确认一件事。”骆凛肃容压低声音问：“跟小满有关吗？”

    屈默侧头望望他，无声笑了笑：“我想先想确认一事。骆公子，你对纪四姑娘，是真心的吗？”

    “当然。”骆凛回答很痛快。

    “绝不变心？”

    “不变。”

    “一生只护着她一人？”

    骆凛挑眉笑了：“这还用说。”

    “好，很好。”屈默望天轻叹：“这丫头是个有福气的。能得你相伴一生，她该心满意足了。”

    “什么意思？”