
    聂其仰面带得意的骑马往荒寺赶过来。忽然岔路另一头有人吵嚷。他匆匆瞄一眼，就见到一个客商打扮的男子惊慌失措的跑过来，边跑边喊：“救命啊！”

    聂其仰一勒马，横拦着，抬下巴：“怎么回事？”

    客商见他年轻，又不是官差，啥话也没说，绕过他就打算继续跑。

    “站住，统统给我站住！”聂其仰假模假样的掏出一块牌子，反正字迹不清楚，晃了两晃：“京府官差在此，谁敢妄动。”

    客商一听，大大松口气。追击的人大约有十来个，有的手里还持着扁担之类的武器。

    聂其仰骑着高头大马，穿戴不俗，又一脸严肃正气，一时也唬住了不少人。

    “你是官差？那好，这家伙偷盗我们朱家神像意图不轨，快快锁了去见官。”

    “冤枉啊！官差大哥，不对，官差老爷，小民是冤枉的呀！”客商扯着聂其仰苦着脸喊冤。

    聂其仰甩开他，问：“怎么回事？”

    “这，这个……”客商又吞吞吐吐欲言又止的。

    追逃的人冷笑：“人赃并获，还有什么好说的。”

    “我，我没有偷你们的神像，我是送还，我也是被骗了。”客商抬袖子抹泪。

    “一个一个说。”聂其仰感到这里头还是有猫腻的。

    客商抽噎一下，低声：“官差老爷，能不能让小民单独跟你说。”

    “不能！”对方吵嚷：“公堂还得当着大伙面呢，你凭什么单独去说？想干什么？”

    聂其仰看看四周，问：“这里离荒寺有多远？就是有一株银杏树的那座荒寺？”

    “回官差大人，就是在前边转过弯就到了。”

    “好，你们都跟我来。”

    荒寺银杏下，纪浅夏低声跟顾令娴笑说最近府里发生的事，花氏母女的把戏在她看来就是一场闹剧。不过，顾令娴却听得津津有味。

    “她们这是为什么呀？”

    “你没听明白了吗？针对白姨娘呀！”

    “可是白姨娘就算不管家务，也没轮到她呀？”顾令娴可是听明白的。是由国公爷另一个妾陈氏取代的白氏协管。

    浅夏就冷笑：“先斗倒白姨娘，要是顺利的话，接下来就是狄夫人了。”

    “狄夫人？她也太痴心妄想了吧？”

    “原来倒只是妄想而已，这不就开始前期造谣吗？先泼脏水。”

    顾令娴就想起前一阵京城流传了不久的有关屈默的传言，恍然：“哦。可是，流言不是破了吗？”

    “又有新的谣言了。只不过没来得及在京城传播，就让府里头给镇下去了。”

    顾令娴张大嘴：“我的天啊！这也太费心机了吧？”

    “为了那个位置，有些人就是这样不择手段。”

    “难怪我娘死活不许我爹纳妾，这女人吃饱撑的就是事多。”

    浅夏附合：“可不是，吃饱撑的破事特别多。要不，你看京城里有几家后宅是安宁的。”

    想了好久，顾令娴摇头：“那小妾多的后宅，还真没几家是安宁的。想来想去，好像尊府还行。没想到破事也多。”

    “可不。纪府还算好的，那其他家，啧啧。”

    顾令娴看一眼旁边的骆凛，压低声音：“太尉府也不是省油的灯。”

    “我知道。所以，我烦呀。”浅夏也不瞒她。

    顾令娴拍拍她肩：“同情！”

    “得，你也别说我。你呢？你们家没给你议亲？”

    顾令娴脸色就怏怏的：“倒是要挑呢？都是些百无一用的读书人？我娘还说我个性冷淡又会点武，就得找书香世家互补呢。”

    “也对呀。以后你相公要是不听话，你就亮出拳头镇压。”

    “我也是这么想的。”顾令娴赞同的点头。

    骆凛耳朵尖，听着这两人的对话，一头黑线。

    正说着，聂其仰把人都带过来了。一大群吵吵嚷嚷的，银杏树下顿时热闹了。

    骆凛问明原委，就苦笑不得。

    纪浅夏和顾令娴却无所谓，正好闲着呢。就当看戏好了，还不用花钱的。

    先问追击的那伙人。自称是附近朱家村的。有座家庙，供着神像，每天都有人打理。没想到，前两天发现神像不见了。也没报官，而是暗暗寻访。没想到今天就正好抓到这个把神像送回来的客商。

    这还用说，肯定是这家伙偷了神像，路上遭遇不顺，又悄悄送回来，于是就要他赔钱，并且还要绑去见官。这是一方证词。

    客商一方的证词就复杂多了。

    原来这外地客商前些日子放出话，请同行留意想买一妾。于是就有卖家来跟他联系，说有少妇得罪了婆婆，将要被卖掉。只要十五两银子。但少妇本人不知情，会哄她暂回娘家躲婆家怒火。骗上船先别惊扰她，免得少妇哭闹，船开远了再动手。

    客商远远见了一面，看到长得美又这么便宜就痛快付了钱。夜里，卖家将少妇送上船，单独留在舱里。客商又偷偷看，安静又美丽，十分开心。

    等船过百里后，进舱一看，却是个木雕神像，才惊觉上当了。

    回船去找卖家退钱，卖家早就人影子都不见了。知道神像是朱家庙里的，还恭敬送回。没想到朱家村民不放过他。这才落荒而逃。

    原委一出，大伙都明白了。

    聂其仰道：“这事得怪那个卖家不地道。”

    “可不就是，只是人早就不见了。”客商顿足。

    聂其仰磨牙：“这有何难，等官府发下签文捉拿归案。”

    “那小民……”客商不太愿意在此干等呀。

    浅夏就笑指朱家村民道：“这事也不难。能偷盗神像的，必是附近村民。不然谁知道朱家庙有木雕神像呢。找他们问问，附近有那些泼皮无赖对得上卖家的长相就行了。”

    “对哦。”

    卖家的长相还有当时带着客商去偷瞧少妇的地点一出，就有村民笑嘻嘻：“这不是人贩子陈某吗？那妇人只怕就是他家的娘子假扮的。”

    “陈某现居何处？”

    “早两天就搬走了。”

    客商买妾，陈某就见财起意，一个愿打一个愿挨！只不过，也就骗了十五两银子。

    得知真相的客商自认晦气，花钱消灾认倒霉罢了。

    至于朱家村人，也该是去找陈某赔钱。是陈某偷偷将神像运到船上假冒美人，与客商无关。