
    狄夫人抿嘴笑：“原本一直不知道。最近知道了。我跟他交底了。就是前段时间谣言满天飞的日子。”

    “啊？”浅夏摸摸头，没感觉国公爷看她的眼神跟以往有什么不同呀？

    白氏轻轻笑说：“国公爷，其实也是个好人。”

    能力有限，也没什么野心，但为人方面，还是很有可取之处的。

    总结就是：是个无用的好人。

    在夏朝已经算是极为难得了。

    浅夏砸巴嘴：“那现在真相大白了。夫人，我说说我的想法。”

    “你说。”

    浅夏小心的又四处观望，凑到夫人耳边又是一阵嘀嘀咕咕。越嘀咕，夫人脸色越阴晴不定。

    末后，浅夏低声：“我就是这么想的。夫人，你看……”

    狄夫人怔忡了好久，看看白氏，又看看纪浅夏，很纠结，很拿不定主意：“想法很好。不过，难度很高。”

    浅夏喜：“只要夫人首肯，再大的困难也能克服。白姨娘，你说呢？”

    “我……”白氏犹疑瞄瞄夫人：“好是好，就是怕万一……”

    “对，就怕万一这事没办成，反而给国公府带来灾祸。”狄夫人也虑的是这一层。

    这么些年，她其实内心还是愧疚的。早知道白氏心有所属，她就不会提她当姨娘了。这不活活折散一对情投意合的有情人吗？不但没把国公爷的心思拉回来，还让这二人结了怨。

    所以，她一直对白氏不同与妾室，不同与陪嫁丫头，也不同与姐妹。

    “嗯？这事吧，只是一个初步设想。细节方面，还可以商量。”浅夏其实也没做好周全的准备。

    狄夫人沉着思吟，最后道：“这事瞒不过老太太，得跟她交一声底。”

    “祖母？”浅夏吓一跳：“祖母也知情？”

    狄夫人就笑叹：“府里的事，哪件瞒得过老太太？别看她卧病多年，心里明镜似的。”

    白氏低头不语。

    狄夫人就道：“要是老太太肯了，这事就能成。”

    “那……”浅夏挽着白氏，低声：“姨娘，你说呢？”

    白氏垂眼，思索再三：“事以至此，那就试试吧？”又拉着浅夏的手：“不过，你这身份不能变，太尉府可是难得的好亲事。”

    “哎哟，姨娘。”浅夏苦笑不得。

    狄夫人也同意：“阿灵可以摘出去，小满，你别画蛇添足。骆太尉这门亲事，打着灯笼也难找。”

    “好吧。我听长辈的。”浅夏自然心里另有小九九，不过现在不想说。

    反正也无其他事，仨人就转去朴方堂。

    纪老太太才清醒了，喝了药，正跟纪映芙和纪安蕊说闲话。

    看到她们来了，还挺诧异的。

    狄夫人威严的赶人：“你们都先出去，我跟老太太有事商量。”

    纪安蕊和纪映芙乖乖退出。

    廊下，白氏也在，面色憔悴又着急。纪映芙上前见礼，说了几句闲话，就让纪浅夏给笑眯眯拉开。并且道：“六妹且去吧。我跟白姨娘还有别的事呢。”

    “有什么事非得闹到祖母这里？”纪映芙也笑：“我记得，白姨娘如今不管家了吧？”

    “是没有。怎么啦？”浅夏奇了：“就不能来朴方堂了？”

    “能呀。当然能。”纪映芙巧笑：“我就是惊讶，白姨娘最近很少露面，更不用提到朴方堂来见祖母了。”

    “那是你少见多怪。”

    白氏扯一下浅夏，对纪映芙淡淡：“多谢六姑娘还挂念着我。最近清闲了，四处逛逛，这不走到老太太这里，怎么也得过来请个安吧？没什么好惊讶的。”

    纪映芙咽咽了，干笑：“哦，原来这样啊。”

    浅夏也挤个假笑：“对呀，就是这样。”还赶她：“你还不回去？”

    “我跟长荣姐姐还有句话说。”纪映芙笑吟吟的去找大丫头长荣了。

    这次，四个大丫头也都没在跟前，单只纪老太太跟狄夫人在说事。

    浅夏跟白氏咬了会耳朵，也笑：“我好久没跟多寿姐姐拉家常了。姨娘，我去了。”

    “去吧。”白氏轻点头。

    多寿笑看她走近，手指点点：“又是什么事呀？今儿来的这么齐？”

    “小事一桩。”

    “最近府里的小事可真多啊。奴婢呀，都被老太太赶出来好几回了。”多寿调笑说。

    浅夏娇憨的依着她：“说明老太太精神好多了。这是喜事。”

    “倒也是。”多寿也认同她这番胡瓣。

    “对了，多寿姐姐，你院子收拾好了吗？”

    “都交给玉妈妈去收拾了。玉妈妈先搬了过去。”

    浅夏惊喜：“哎，祖母舍了玉妈妈的身契？”

    多寿笑的开心：“我跟玉妈妈就没有卖身契。这都是托老太太的福。”

    “哦，难怪啊。那你啥时候进新居？”

    多寿笑睃她一眼：“我进什么新居？我就在这里服侍老太太。”

    浅夏小声：“怎么？不是说好了……”

    多寿带着羞怯：“暂时就这么着吧。”

    “什么着呀？”浅夏不懂了。

    多寿扭捏的转过身，含差：“反正，我是一切听老太太的。”

    “啊？”浅夏摸头。

    纪老太太怎么安排的呀？不是说选一门亲事，把多寿当女儿一样嫁出去吗？嫁后，还是可以继续在纪府服侍老太太的。

    那，亲事到底挑好没有？好像都没怎么提了？

    浅夏还要追问。

    那边狄夫人的丫头就在门前：“四姑娘，老太太，太太让你进来。”

    “哦，就来。”浅夏四下一扫，纪映芙竟然还在呢。

    于是，就拉着多寿，压低声音：“帮我盯着她。”

    “盯什么？”

    “别让她搞什么小动作。”

    “行呀。”多寿爽快的答应了。

    白氏仍然不得入内。除非纪老太太召见。

    她神色已经恢复正常了。跟浅夏交换一个匆匆眼神，彼此心意相通。

    内室，纪老太太眼神尤其锐利，直勾勾盯着见礼的纪浅夏：“这个主意是你提出来的？”

    “回祖母，是我。”浅夏陪着笑凑上前。

    “你倒是一片孝心。”

    “嘿嘿，白姨娘为着我，受委屈又苦熬这么些年，我这做晚辈的心里过意不去。无以为报，那就……思来想去，觉得这样对她才是最好的报答。”

    纪老太太面色不怒自威，只是看着她，把浅夏看的心里毛毛的。