
    “竟然是真的？”纪浅夏反其道而信之。

    白氏急忙：“小满，她胡说八道，她是故意这么说，你千万别信。”

    “可是我种种迹象表现，她说的十之八九是真的呀。”浅夏镇定自若：“早前，我是不信的。可最近这些事，姨娘，我不得不信了。”

    “小满，你是听我的，还是听她的？”白氏急了。

    纪浅夏认真：“姨娘，我不是小孩子了，你能跟我说实话吗？”

    白氏语塞。

    “我们是母女，府里最亲最亲的人，姨娘，你看，我什么事都不瞒你。就是因为你是我生母。我谁都可以不信，就是百分百信姨娘。因为知道你绝不会害我。”

    “小满？”

    “姨娘，这个秘密，一直闷在心里十多年吧？是不是除了夫人，谁都不知真相？而现在，你很害怕真相会露出来，所以吃不好，睡不好？”

    白氏倒吸口气，直勾勾盯着她。

    “姨娘，我不是从前的纪浅夏了。很多看似无关的事，我会联系起来，然后就慢慢倒推，然后就会得出自己的结论。”

    白氏撑着额，长长叹气。

    纪浅夏没有进一步逼她，而是静静等着。

    没等多久，白氏猛然抬头：“小满，我不管你猜出多少，总之这件事，你别掺和。”

    “姨娘，我不是掺和，我本来就是这件事中的重要一环。”

    “小满，你听话。不要再多说了。”

    “姨娘，我知道你是为我好……”

    “没错，这府里，也就我是真心为你好。所以，你信姨娘一句，别管了。”

    纪浅夏叹气：“姨娘，你是怕事件暴出来，我那门好亲事泡汤是不是？”

    白氏扭开脸。

    “姨娘也会身败名裂，对不对？然后国公府也会被千夫所指，是不是？”

    “对，没错。你都猜对了。”白氏忽然激动起来：“你都明白，还问那么多？还打破砂窝问到底？还嫌不够乱？”

    纪浅夏静静看着白氏，淡然：“我明白了。那我就更没资格待在纪府了。”

    “小满，你想干什么？”白氏慌神了。

    纪浅夏嘴角渐渐溢出笑容：“我觉得我终于可以自由了。”

    “什么，意思？”白氏听不懂。

    纪浅夏压低喜悦的嗓门，小声道：“如果我不是纪府庶小姐，那我的事，岂不是可以自己作主？”

    白氏瞠目结舌。

    这，这什么思路呀？整个风马牛不相及呀！这哪跟哪呀？

    “小满，你想做什么？你别干傻事啊？”

    “姨娘放心，我会分寸。”纪浅夏信心满满。

    白氏不信，盯她好久：“别的事依你。独这件事，你得听我的。”

    “姨娘？你放心吧，我一定把事办的圆满妥当。”

    “哦，那你说说看，第一步怎么做？”

    纪浅夏笑了笑：“先跟夫人通个气。我算是知道这么多年夫人为什么最护着姨娘了。”

    白氏摇头：“这，哪跟哪？”

    纪浅夏抬脚往外走，笑眯眯：“姨娘，你好好歇着，后面的事交给我来。”

    “站住！”白氏怒了，头一回发火了。

    浅夏怯然退到一边：“姨娘，你，你别生气呀。”

    “你哪也不能去。给我好好在家待着，一步不许多走。”白氏眼神犀利，面色很愠恼。

    浅夏跟白氏对视，最终叹气：“姨娘，其实吧，我也是为你着想。”

    “别说这些废话。”白氏还在生气。

    “来，姨娘。我还有个点子，你听听。”浅夏招手。

    白氏不为所动。

    “姨娘，听听嘛又不要钱不费力。”浅夏索性趴到她耳边，嘀嘀咕咕几句。

    果然，白氏眼睛睁的更大，惊愕的望着她。

    “姨娘，你不想跳出国公府吗？你真想一辈子就这么过？”

    白氏惆怅坐下，茫然道：“我一辈子不就这么过了算了？”

    “一直到老，都以国公府姨娘的身份？”浅夏冷静反问。

    白氏内心在纠结斗争。

    “姨娘，你一直跟在夫人身边，忠心耿耿大半辈子。现在有机会，为自己活着，愿不愿意？”

    “为自己活？”

    “对啊，一个自己的家。想做什么都不用看人脸色，也不用以婢妾自居。我可以堂堂正正喊你一声娘，而不是守着礼制喊姨娘。”

    这一刻白氏心动了。她抬眼惊喜：“真的可以？”

    “只要姨娘肯。就凭咱们一定能做到。”纪浅夏还是信心满满的。

    “你等我再好好想想。”白氏谨慎小心惯了。

    浅夏也不催她，就坐到她身边，陪她好好想。

    想了很久，白氏才幽幽道：“若想事成，还得拉上夫人。”

    “这是当然的。夫人会体谅的。她都体谅你这么多年了。”

    白氏感慨：“是，夫人是好人。”

    事不宜迟，两人同时去跟狄夫人碰头。

    狄夫人正跟陈氏在前厅处理家事，浅夏就等。白氏坐不住，绞着手帕团团转。

    如果，事成，那她后半生，将是完全不同的。

    纪府是待的很习惯了，可是谁愿意以婢妾的身份一直待到死呢？尤其是这一切都是假的。

    狄夫人赶过来，关切：“出什么事了？”

    “夫人，小满都知道了。”白氏开口第一句是这么说的。

    狄夫人不明白：“知道什么了？”

    旁边都是人，浅夏也不好明说，而笑眯眯：“夫人，找个清静的地方说吧。”

    清静的地方？存安阁吗？

    “不行。以我看，后园那片水榭刚好。”

    “水榭？”这大秋天的，跑水榭去说话，没毛病吧？

    拗不过纪浅夏蛮缠，狄夫人只好依从。

    屏掉众侍。水榭三面临水，一面临岸，侍从都退开，只有秋风缓缓刮过。

    纪浅夏很满意这地理位置，不怕被偷听。

    开门见山就一句：“蒋姨娘曾跟我说过一个关于我的秘密。”

    “是什么？”狄夫人预感不妙了。

    “我的父亲很可能不是国公爷。”

    狄夫人往后倒仰了一下，错愕：“胡说！这种话，你怎么能信？”

    “我并没有相信呀。可是最近的发生的事，我慢慢串连起来，不得不怀疑，她说的可能是真的？”

    狄夫人看向白氏。

    白氏无奈苦笑：“我没跟她说什么，这丫头自己瞎琢磨的。”

    狄夫人厉色：“无凭无据，不许瞎说。”

    浅夏轻叹：“夫人，我已经信了。所以要凭据是吧？我马上可以找来。”