
    第二天，纪浅夏翻转身，趴在枕上闭眼继续睡。

    突然一个激灵弹起。先四下看看，在自己房里床上。再看身上，是便衣。可是，她隐约记得，自己昨晚是跟骆凛在一起听他讲当年旧事。怎么就回到床上来了？

    “倚樱。”纪浅夏小声唤。

    倚樱欢快过来，也跟着压低声音：“姑娘放心，没人看见。”

    “什么没人看见？到底怎么回事？”

    倚樱捂着嘴偷笑：“昨晚是姑爷送姑娘回屋的。姑娘困的很厉害。一直没醒呢。”

    “啊？他，他……”浅夏红了脸，不好意思：“你也没去叫我回屋？”

    倚樱嘟了嘴：“奴婢倒是去唤了一次，可姑娘当时清醒着，还让我送点心果子去了。”

    “什么？我，我还……”浅夏眨眼回想了下，自己当时听的高兴，还真的让倚樱送了点心茶水去。然后呢就开始眼皮打架，熬困不起了。

    哎呀，实在太糗了！

    浅夏扑进被窝里。

    倚樱笑眯眯：“姑娘，该起了。”

    “行了，我再眯会。”

    “对了，姑娘，这只花簪……”

    “别动。”浅夏一个虎跃扑过来，一把抢过倚樱手里的花簪，严肃说：“这只花簪我有大用处的。”

    倚樱被她敏捷的动作吓愣了。过后才拍拍心口：“姑娘，你慌什么呀。奴婢是想说，这只花簪不是姑娘让收起来的吗？几时姑娘又自个拿出来了？是今儿要戴吗？”

    “呃？是，是我自己又拿出来。不过今儿不戴，我就瞧瞧。”

    倚樱也没看出两只花簪有什么不同来。

    “好了，天早亮了吧？我起来了。”浅夏彻底清醒了。

    她今天还有极重要的事等着去验证了。

    存安阁，气氛相当融洽。

    花氏不在，纪君蔓一直托病不出，纪映芙也很安静，简氏屏声禁气，陈氏又恭敬。狄夫人身心前所未有的舒畅。

    只有白氏神情恍惚，黑眼圈比较明显，显然睡眠不好。

    纪浅夏几个给狄夫人请安陪着说会闲话，便相约着去陪纪老太太。

    狄夫人也正有话跟白氏说，还让陈氏也先去料理家务了。

    等存安阁只剩主仆二人时，狄夫人就明着问：“阿灵，你到底怎么啦？看起来精神十分不好？要不要请个大夫看看？”

    “夫人，奴婢不碍事。”白氏有气无为回。

    “你瞒不过我。跟我说说。”

    白氏深深叹气：“我这几天思前想后，总觉得不妥……夫人，奴婢担心他……”

    “担心他胡搅蛮缠？”狄夫人安抚：“他胆子再大，也不敢再闹咱们国公府。”

    “他还真敢？”白氏低声。

    “怎么？他来找你了？”狄夫人拉着她关切问。

    白氏点点头，小声：“又翻墙进来了。我没理。只是担心这样下去，迟早生事。”

    狄夫人怒的一拍桌子：“太不像话了！”

    想了又想：“看来是个隐患。得想个办法一劳永逸的解决。”

    白氏惊恐：“夫人？”

    “放心，伤不了人。就是叫他再滚蛋。”

    白氏迟疑下，咬牙：“得赶快。小满这丫头这些天四处忙活，我总觉得她知道了什么？”

    “什么？小满她……”狄夫人揪下心，神色都变了：“这丫头掺和进来准没好事。”

    “可不。”白氏忧心忡忡。

    狄夫人敲击桌面，沉思过后道：“如今他的身份不比往日，简单的赶走怕是不行。那就从他的生意入手。”

    “可是……”白氏担心：“会不会误伤奇石铺？”

    “管不了那么多了。你别急，我先跟老爷商量一下。”

    白氏无奈：“好，奴婢听夫人的。”

    狄夫人看着她，欲言又止。

    纪浅夏没跟姐妹们去朴方堂。

    而是等在存安阁外面，眼睛张望着，一面就在腹内打草稿，该怎么开口跟白氏起头呢？这事，真不好开口，尤其是她这么小的姑娘家。

    半晌，白氏低着头出来，往自己屋子去。

    “姨娘。”浅夏堆满笑容迎上。

    “小满，你在这里做什么？”

    “等姨娘。”浅夏笑吟吟亲昵的挽着白氏，道：“我有要紧话跟姨娘说。”

    “哦。那来吧。”白氏并不拒绝，拉着她回了自己小院子。

    细纹奉上茶，浅夏就摆手：“你们先下去，我跟姨娘有体己话。”

    丫头们都退下去了。

    白氏心一下提起，小心问：“小满，你有什么要紧话跟我说？”

    “姨娘，你别担心，真的不是家常闲话而已。”浅夏四下看看，从怀里摸出那只花簪递上：“姨娘帮我看看。哪里不一样了？”

    白氏大吃一惊，接过细看，诧异问：“你从哪里得来的？”

    “这个姨娘别管了。瞧着有什么不同吗？”

    白氏咽下口水，指蜜蜂：“个头大了点。”

    “姨娘好眼光。”浅夏又从怀里摸出另一只：“所以说，这是一对雌雄花簪？”

    白氏讶然，接过来，忽抬眼：“怎么两只都在你手里？”

    “屈默送给骆凛，骆凛都送给我了。他还跟骆凛说了一些当年的旧事。”浅夏盯着白氏的眼睛，很坦率的把话说明。

    “什么？他，他跟骆凛说了？”

    “是呀。说完后，就把这花簪给骆凛了，转交给我。”

    白氏低垂眉眼，半天不吭声。

    “姨娘，屈默他……他跟姨娘是不是……”浅夏斟酌下台词。

    “不是。”白氏将花簪塞给她：“骆凛给你的，你就好好收着。”

    “可是……”

    “没什么可是。我乏了，你先回去吧。”白氏要送客了。

    浅夏不可思议：“姨娘，你赶我走？”

    “不是不是。我是上了年纪，秋乏，得歇歇了。”白氏面色很纠结。

    浅夏不肯，稳稳坐着，看着白氏又说：“姨娘，我还有件事得跟你透底。有关蒋姨娘的。”

    “啊？蒋，蒋姨娘？”白氏愣了。

    浅夏凑近，小声将当日跟蒋氏做的交易一字不漏的讲给她听，末后道：“那张纸条我是烧了。不过，那句话我可记得很清楚。”

    白氏绞着手帕，惊慌的瞪着她。

    “是真的吗？姨娘？蒋氏并不是无中生有，对吧？人之将死，其言也善，她说的是真的吧？”

    “她胡说的。你别信她。”白氏低声自语。