
    骆凛对纪浅夏：“我有话跟你说。”

    “明天不行吗？”

    “行是行。就是我憋不住很想今晚说。”

    “但是，天很晚了。”

    “不会太久。”

    浅夏迟疑着。

    倚樱小心翼翼：“姑娘去吧，奴婢守在这里。”

    “呃？你，你不拉我进屋？”浅夏万分惊讶。

    倚樱看一眼骆凛，小声道：“是姑爷，又不是旁人。”

    “不会吧？”浅夏一头黑线。

    骆凛拽着她绕过一丛花树，停在不远的凉亭内。

    “我说骆凛，你是不是暗中收卖了我的丫头呀？”

    “没有。”

    “真的没有？倚婴这丫头也太不像话了吧？”

    骆凛笑：“我又不是外人。”

    “咳咳，难说。”纪浅夏还想着怎么解除婚约呢？一直没逮到好机会。

    骆凛面沉沉的，一言不发看向夜空。

    “有什么要紧事，你倒是说呀。”浅夏拢拢外套。

    秋夜无风也冻人啊。

    “屈默他……”骆凛回过头，欲言又止。

    “他怎么啦？背信弃义了？”

    “不是。他，他早年的事，你知道了吧？”

    “早年呀？早年不是狄家的护卫吗？他现在身手怎么样？”浅夏好奇问。

    骆凛无奈笑了：“还行，没落下。”

    “嗯，我就知道这么多了。”

    骆凛沉吟着：“他十多年前，离京出海，似乎并不是因为要赚大钱？”

    “那是为什么？”

    骆凛摸一下鼻子：“小满，我知道你一向讲道理，又很聪明……”

    “先别戴高帽子。”浅夏感到不妙：“先说正事。”

    沉默片刻，骆凛低声：“好吧。我实说了吧。我今天看到了另一只花簪。”

    “什么簪？”

    “就是我送你的那只花簪，其实是一对，另一只在屈默手里。嗯，他送我了。”骆凛从怀中取出另外一只来。纪浅夏一把夺过，细细看了一眼：“真的一模一样？”

    “这只花蕊上的蜜蜂个头比较大。”

    不提醒，根本看不出来好吗？

    纪浅夏拿在手里转了转，抬眼：“什么意思吗？”

    “你没猜到？”

    “我……”纪浅夏凝神想了很久，答案越来越清楚。

    可是，她又不好意思说出口，只好含混：“没猜到。我也不想猜。这大晚上的，谁耐烦猜谜呀。”

    “他说，当年的确是出入过国公府几次。”骆凛慢慢看着她说。

    “哦。”浅夏无下意识应一下。

    “他，还说，其实是被迫离京。”

    “谁迫他？”

    骆凛压低吐字：“白姨娘。”

    “啊？”浅夏讶然，随后陷入沉思。

    “小满，你说，蒋氏给你透露的秘密，是不是与屈默有关？”骆凛盯着她眼睛问。

    浅夏眨巴眼，茫然：“什么呀？不是。”

    “小满，你瞒别人可以。千万不要瞒我。”

    “那是当然。咱们谁跟谁呀？”浅夏还扯扯嘴角，绽开一个笑容。

    骆凛无语了。

    “这只花簪，你要不要一并送我算了？”浅夏笑眯眯讨要。

    “你喜欢就拿去吧。”

    “谢谢哈。”

    纪浅夏小心收好。抬眼对上骆凛复杂的眼神，还冲他傻乐：“总白拿你的东西怪不好意思的。这样吧，过几天，我会还你一礼的。”

    “哦，你打算还什么礼物？”

    “嗯？你好像什么也不缺是吧？”浅夏认真琢磨着：“新奇的东西我又得不到，亲手做的吧，又送不出手……”

    “不会，我不嫌弃。”骆凛听了忙表态。

    “啊？你不嫌弃什么？我绣活很差的。”

    骆凛低脸笑了，想起那条汗巾上的绣功来，闷闷道：“没事，只要你亲手做的，我都不嫌弃。”

    “要求这么低，我都不好意思了。这样吧，你等着，我定会还给一个很大的惊喜。”浅夏保证。

    骆凛很担心，她口里的惊喜可能跟他期望的并不是一回事。

    但不能太打击她的信心了。这妮子好不容易想起送他礼物，还是看看再说。

    “没其他事了吧？”浅夏夸张的打个哈欠。

    “哦，对了，我听魏掌柜说，她们遇到强劲的对手了。”

    “那个妙罗师太？”

    “是她。心计之深，魏掌柜都感到难以对付。”

    浅夏眉头纠结：“不会吧？宫里娘娘可都不是省油的灯啊。”

    “就因为个个不是省油的灯，所以更难嘛。”

    浅夏搭下眼：“那就各凭本事呗。”

    骆凛深感欣慰：“没错，后宫的破事多，咱们少掺和。”

    “不过，魏掌柜还有胡老大跟你可都是老交情了。他们发达了，也少了你的好处吧？你不帮忙？”

    骆凛白她一眼：“对我没什么好处。”

    “你们太尉可是至关重要的朝臣呀。”

    “切。”骆凛不为所动。

    也是个没什么家族荣誉感的人。也是，在江湖中混了多年，跟家人的关系又淡薄，骆凛是这态度，浅夏并不意外。

    “你还有事吗？”浅夏又打个哈欠，这回是真实的。

    骆凛张张嘴，摇头：“没了。”

    “天不早了，你也早些回去休息吧。”

    “嗯。”

    “晚安啦。”

    骆凛笑笑：“你先回。我马上就走。”

    “哦。”浅夏掉头往回走。走了几步，又回过头，看到骆凛在搓脸，，望天吐口气。又侧头看向她这边。

    四目一时相对，浅夏心变柔软了。

    “你不困呀？”浅夏小声问。

    骆凛据实回：“好久没喝酒了。才喝了一点上头，这会倒清醒过来了。”

    “对哦。我记得你不喝酒的。怎么今晚开戒了？”浅夏往回走几步。

    骆凛先唉叹一声：“这得从当年在江湖瞎混说起。”

    “你尽量长话短说呗。”

    “这事跟容先生也有一定的关系。总之，我当年喝酒误了一回事，然后就发誓再也不沾酒了。这不，容先生的冤案真相大白。我沽了酒带到他坟前告祭，然后就破戒了。”

    浅夏没想到还有这一出呢。错愕：“原来如此。不过，酒呢，能少沾就少沾。吸取教训，还是少喝为妙。”

    骆凛抿嘴笑笑：“好。我答应你。”

    “那，这样吧。看在你送我这只花簪的份上，我就再陪你唠一点时间的磕。怎么样？”

    骆凛很感动，却担忧：“你不是困了吗？”

    “舍命陪君子。其实，我也蛮好奇的。你当年在江湖到底是怎么行走无事的？”

    “想听？”

    “可以吗？”

    “没问题呀。”骆凛也是有倾吐欲望的人。

    对着别人当然顾虑重重，可是面对纪浅夏，他就很放心。