
    “小满，你还小，我就不怪你胡说八道了……”

    “夫人，听我说。”纪浅夏恳求道：“如果你真为了白姨娘好，就放过她吧？别让她再顶着国公府婢妾的名号，这么过下半辈子了。”

    狄夫人受到了震动，她倒退两步，眼神很惊讶。看看白氏，又转头望天。

    片刻，她才平抚情绪，直问：“阿灵，我知道委屈你了。那你是不是真的，真的不愿再这样了？”

    白氏犹疑：“夫人，奴婢……”她也说不好。

    国公府吃穿不愁，夫人对她极好。可总是低人一等，看人脸色啊！自己的女儿还不能管她叫娘。什么事都做不了主，这日子真的是她想要的？

    “好，我明白了。小满，你来。”

    纪浅夏近前一步。

    狄夫人凝视片刻：“你已经想好怎么办了是吗？”

    “只是一个初步设想。具体细节，打算跟夫人商讨着办。”

    “好，你说说看。若是可行，我全力支持。”

    浅夏绽开笑颜，冲白氏乐一下：“姨娘，我就说夫人最是通情达理的吧？”她转而认真：“不过，夫人，我还想证实一下，我真的不是国公爷的女儿？”

    狄夫人捂住她嘴：“小声点。”

    “嗯，我特意选在这里，不会让人偷听了去的。”浅夏吐吐舌头。

    狄夫人看一眼白氏，轻声：“你的确不是国公府四小姐。”

    得到亲口证实后，纪浅夏竟然心头一松，并没有什么羞恼，反而解脱了。

    白氏面无表情接口：“你的生父是屈默。”

    “我猜也是他。所以前些天那些谣言其实有一半是真的？”浅夏也没太大震惊。

    狄夫人很惊讶她的表现，怎么就这么淡然自若呢？

    “那些谣言……”白氏又苦笑了。

    浅夏反而轻笑一下：“谣言冲着夫人去的，其实当事人是白姨娘？”

    狄夫人和白氏对视一眼，沉默以对。

    “那，屈默不知道真相吧？”浅夏想到什么了。

    “他不知道。”狄夫人轻淡：“说起来，当年的事，是我不对。”

    “啊？”浅夏只猜个大概，并不知细节。

    当年，屈默是狄府的护卫，经常护着还在做狄小姐的狄夫人马车出门。白氏那时唤做白灵，一直是狄小姐的贴身心腹丫头。

    一来二去的，屈默跟白灵打交道多了，彼此心里都有点意思。不过都瞒着外人。

    后来，狄小姐嫁进纪府，白灵当然是陪嫁过来了。

    屈默仗着身手不错，悄悄的翻墙跟白灵见面。两人都做的很巧妙，以为无人不知。不过，纪府这么大，暗处总有眼睛的。不过是没扩散开而已。

    她们偷偷来往，商量着等屈默攒够银子就上纪府提亲。以狄夫人对白灵的信任程度，成功率很高。

    谁知，人算不如天算。

    狄夫人因为花氏进门，感到威胁了，一时忿不过，就提了白灵为通房丫头。

    白灵是不从的，可又碍于夫人的情份不好拒绝，找屈默想办法。屈默以为她贪图富贵，不但不好言安抚，还跟她大吵一架，指责她水性扬花不欢而散。

    白灵也是年轻气盛，见屈默不体谅自己的矛盾心情，索性就答应了狄夫人。

    可是等到圆房那天，白灵反悔了。

    她是一千个一万个不愿当国公爷的小妾呀！她就鼓足勇气跟狄夫人摊牌了。

    狄夫人如五雷轰顶，大吃好几惊。

    可是事以至此，合府都知道要纳白灵为妾，已经无可挽回了。怎么办呢？

    圆房那天，狄夫人还摆了酒席给纪国公和白灵。二人合伙将国公爷灌醉了。共同制造了圆房成功的假象。

    狄夫人是真心拿白灵当姐妹的。知道她心有所属后，就想着怎么帮她达成心愿。可是屈默当时在跟狄府闹身契的事，完全没跟这边联系。

    这边国公爷对白灵好像也没多大兴趣，圆房那夜醉醒后，就由着夫人安排。于是，夫人就很少安排白灵服侍他。就是实在捱不过，安排了日子，也由白灵各种身体不舒服推掉了。

    这之后，纪国公实际是就没沾过白氏。

    屈默那边跟狄府闹身契的事，一面也后悔不该那么出口伤人。他又悄悄找过来。

    白灵也表明自己的态度，然后提议私奔。并且跟屈默说了，夫人是护着自己的。但屈默却退却了。一方面是自己什么都没有，白灵跟着自己只有吃苦的份，一方面白灵都已经名正言顺是国公爷的妾侍了。他这么拐走人家，那是要吃官司的。

    那怕有狄夫人担保，以后日子也是艰难。

    他这么一犹豫，彻底寒了白灵的心。这一夜后，白灵就再也没见他了。

    后来，屈默从狄府得了自由身，将要离京，是狄夫人心生愧疚，亲自送去几百银子为盘缠。当然，白灵跟国公爷之间的事没提。

    屈默以为是白灵送的银子，没要，放出狠话，一定会再回来，让她好好后悔的。

    “那我……”浅夏听懂了大半。

    狄夫人看一眼白氏，轻声道：“屈默离京后，阿灵就发现怀了身孕。这还用说嘛。后来，生下你，我便以白姨娘生子伤身为由彻底断了陪侍。”

    “国公爷从来没怀疑？”

    狄夫人不由失笑出声：“他倒是怀疑过。你们猜怎么他疑惑什么？”

    浅夏到底不是古人，很大胆的就提出：“难道是怀疑你们两个有隐情，或者是……”百合？

    狄夫人微笑：“没错。国公爷真以为我跟阿灵感情深厚不是一般关系。所以，他一直也对阿灵也泛泛的。加上，我那么信任阿灵，又托付管家，他就更加不疑有他了。”

    “哦。”浅夏算是明白了。

    难怪白氏这么多年从不服侍国公爷，他一直也挺无所谓的。感情他以为自己夫人跟她的侍女有不正常的感情关系呢。

    加上他对白氏也没什么太大兴趣。府里有花氏这大美人，又添加了蒋氏，简氏等等，不缺女人。索性就由着狄夫人和白氏暗中操作去。

    “那么，国公爷知道我不是他女儿吗？”这个问题，浅夏迫切想知道。