
    雅座内。

    纪浅夏从容的跟纪映芙对视着。

    桌上只摆了清香的茶，没有上菜。丫头们都退在外面守着，里头就她们两人。

    “直说吧，我听不惯拐弯抹角的话。”浅夏先开口了。

    纪映芙笑容很微妙：“好。明人不说暗话。我希望你主动退了骆府的亲事。”

    “啊？”浅夏莫名其妙。

    “还有，希望你能主动剃度为尼。地方我都给你找好了，就福灵寺吧。”

    “什么？”浅夏见鬼一样看着她。

    纪映芙继续保持微笑：“最后，去到蒋姨娘坟前磕三个头。”

    “你疯了？”

    纪映芙凑过身：“如果不照做，我会让你跟白姨娘身败名裂，生不如死。”

    “咦？为什么你这么有底气？”浅夏嗤之以笑。

    “我当然有底气。”纪映芙皮笑肉不笑：“我去见了花姨娘。你猜说了什么？”

    浅夏手指抵下巴：“我猜她说了她上次从乡庄回来路上遇土匪的事，是你们设好的圈套，然后把她自己套了进去，对不对？”

    纪映芙被噎了一下，脸色十分不好看了。

    “还有呀，她这么处心积虑的针对白姨娘，其实箭指狄夫人，她一直肖想着国公夫人这个位置，对不对？”

    “你少胡说八道。”纪映芙清清嗓子：“别扯远了。总之，我说的，你要是不马上做到，后果自负。”

    “什么后果？你少吓唬人。”浅夏不信。

    纪映芙勾唇笑的不怀好意：“别装傻了。你们母女俩打什么主意，别以为我不知道。”

    “你知道什么？”

    “你们谋划什么，我都知道了。”

    浅夏轻松：“哦，都知道了。为什么跑来跟我说？”

    “因为我一旦散布出去，你们就等死吧。”

    “是吧？我却不信呀。到底你拿到我什么把柄，这么自信？”

    纪映芙笑了：“不信的话，你试试看喽。”

    “好呀，我就试试看呗。你说的三个条件，我一个不答应。”

    “这可是你说的，你千万别后悔。”

    “纪映芙，这话我送给你。想威胁我，你还不够格。你可千万别后悔。”浅夏也敛正神色。

    纪映芙冷笑一下：“你这是不见棺材不见掉泪呀。”

    “那倒不是，如果你死了，抬进棺材里，我见着了，也不会掉泪。”浅夏还扯嘴角笑了一下。

    纪映芙咬咬下唇：“你要这么说，那行。等着瞧。”

    说罢，她就要起身。

    纪浅夏也不拦她，就看着她整衣襟。

    纪映芙没想到她这么镇定，反而不忙着走了，而是又坐下：“好吧，我就透露一点。”她压低声音：“你不是我四姐，只是白氏跟外头男人生的野种。”

    ‘啪’一记清脆的耳光拍在纪映芙粉嫩的脸上。

    她呆怔了，下意识捂着脸，不可思议瞅着纪浅夏。

    “这一个耳光是让你记住，有些话能说，有些不能说。”浅夏吹吹手心，比她淡定多了。

    “纪浅夏，你敢打人？你竟然打我？”纪映芙愤怒不已：“从小到大，就没人打过我。你竟然打我？”

    “对呀，我打你了。以四姐的名义。不服呀？”

    “我呸！你也配？”纪映芙后知后觉，也扬起手还击。

    可是机会是稍纵即逝的，她错失了还手的最佳时机，再扬起手，纪浅夏却已经离她远一点了。还指责：“想打架，我无所谓啊。不过，这地方不适合。不如我们回家好好单挑一场？”

    纪映芙胸口如堵，恶狠狠吐气：“纪浅夏，我只问你最后一句。你当真不答应？”

    “答应什么？”

    “我说的那三件事。”

    “除了第一件可以商量外，其他的你想都别想。”浅夏还是说了实话的。

    纪映芙一滞：第一件，跟骆府的亲事她竟然不在乎？

    “好，这是你说的。”

    “我说的呀。要不要找见证人呀？”浅夏还好心问。

    纪映芙就带着冷笑：“好好，你等着。”

    “放马过来。”浅夏也抬抬下巴，不客气回敬。

    纪映芙面带愤恼，拂袖而去。

    “切！”纪浅夏也起身整整衣，摸着肚子：“还以为管饭呢！”

    都近中午了，把她约上酒楼却不点菜，说几句废话就这么走了？真的不可理喻。

    当然，纪浅夏也得赶回去，府里只怕还留着热菜热饭呢。

    出了雅间，迎面却见骆凛走近。

    “你怎么在这？”浅夏先发制人问。

    “你呢？”

    “我，我就过来坐坐。”

    “一个人？”

    “跟我们家六妹。”

    骆凛回头张望一眼：“六姑娘不是才出门吗？”

    “嗯，她跟我话不投机，甩脸子走了。”

    “两姐妹有什么话怎么还挑酒楼说？”

    浅夏扭脸吐口气，又扭回来：“这是我们姐妹的事。你有什么事吗？”

    骆凛扯嘴角笑了下：“没事。正好碰上，我请客，赏脸吗？”

    “好呀。”浅夏大方应下。

    有人请客，她正好肚子饿了，何乐而不为呢？

    重回雅间，骆凛唤上伙计，点了一堆好吃的。

    纪浅夏为他亲斟一杯茶，关心问：“聂其仰的事顺利吗？”

    “顺利。”

    “有几分把握？”

    骆凛脸色稍沉：“不知。看他自己的造化。”

    “哦。”浅夏就思忖：聂其仰一直没找她，那就说明考题不难。他自己有把握。

    骆凛等了半天，不见她提起出去的事，也没见她提到跟魏三娘说的事，心里就愤愤了。

    “你今天出门了？”

    “对呀。不然，我干嘛在这里？”

    “去哪了？”

    浅夏嘿嘿，笑说：“就附近逛了下。”

    “昨天见魏三娘了？”

    “是呀。”浅夏还在心里想：消息也太灵通了吧？这家伙是不是找人盯着自己呀？

    “说什么呢？”

    浅夏含糊：“还不是宫里那些破事。”

    骆凛就更不高兴了。这明显是瞒着他的意思。

    菜上齐了。

    纪浅夏埋头专注的吃饭，不再多说什么。

    骆凛没什么胃口，就看着她吃。

    “你怎么不吃？味道不错啊。”

    骆凛无声扯嘴角。

    纪浅夏在外面还讲点形象，慢腾腾的吃着，不时抬眼看看骆凛，接触到他审视的目光又急忙低头。

    漱口的时候，骆凛又开口了：“怎么想到在南边置业的？”