
    奇石斋。

    骆凛亲自将一些精致又少见的浣国珍品摆出来让胡老大选。

    “最好的都在这里了。咱们老熟人，价格好商量。”

    胡老大扫瞄一圈，都是好的，眼都花了。可是宫里贵人们品味不一样，到底选什么好呢？

    “怎么不让魏掌柜的来选呢？

    胡老大笑笑：“她忙着呢。”

    骆凛还半信半疑的笑说：“这话我存疑啊。有这好事，女人们一向不会放过的吧？瞧这珍珠，瞧这珊瑚。见了不得恨不得都搂进自己家去？”

    “她真的忙，昨天从纪府回来……咳。那个，这几样都给我包上。”胡老大及时转移话题。

    骆凛听的真：“什么？纪府？魏掌柜的去跟小满见面了？”

    “是见了一面。”

    “说些什么？”

    胡老大摆手：“我也不知道。她们女人家的事，我也不好意思多打听啊。”

    “老胡，你这一听就是胡扯。”骆凛斜瞄道：“她们还能说什么？还不是为宫里贵人的事？”

    “我真不知道。”胡老大坚决不肯透露。

    骆凛也不多说，直接手一指：“这些，这些，原价。”

    “哎，不是说好老熟人价格好商量吗？”胡老大不满了。

    “是好商量啊！我这就跟屈老板商量去。”骆凛坏笑。

    胡老大就很无语的瞪着他，瞪了几眼，见骆凛神色不动。翻他一个白眼说：“行，行，我说。不过，我也只是听三娘提了一嘴，是不是真的，还不确定。”

    “你说，我来断真假就好。”

    胡老大就直说了：“纪四姑娘托三娘在南边置产业。”

    “啥？”骆凛听愣了。

    胡老大重复一遍。

    骆凛沉思：“她，她这又是什么意思？”

    “意思很明显了。人家就是不满这桩婚事，准备跑路去南边躲起来。”胡老大坏心眼的挑拨。

    骆凛狠狠白他一眼。

    心里却打起鼓来：不会吧？难道她还惦记着嫁给聂其仰？

    送走胡老大，骆凛差竹叶去纪府打听。

    很快，竹叶就回报：“四姑娘出门了。”

    “去哪？”

    “说是去福灵寺。”

    福灵寺有当日解救回来的那名女子，纪浅夏时不时去看望，也在情理之中。

    想到这里，骆凛就坐不住，也出了门。

    福灵寺就在城里。

    骆凛才近寺，就觉得四周有人盯着似的。四下张望，行人却又没什么异样。

    等他入内，跟妙慧师太打个照面，才知纪浅夏压根没来，只是派了丫头偎蕉过来送香油钱而已。

    偎蕉还没走，被骆凛堵个正着。

    追问之下才知她是去看望廖姨娘了。

    廖姨娘？骆凛百思不得其解。可是偎蕉也不知纪浅夏在忙什么？只知道昨天跟魏三娘在马车内嘀咕好长一段路，然后就准备去找廖姨娘，被丫头们劝回来。

    骆凛辞出福灵寺。

    他左右一望，那种被偷窥的感觉还在。

    凭着他本能的感觉，骆凛迈步朝寺外不远摆着地摊买香烛的小贩去了。

    那小贩个子中等，五官平常，眼神很亮，肤色黑黄。

    看到他过来，镇定的堆着笑：“客官，你买点什么？”

    骆凛低眼打量他的手。

    虎口有厚茧，骨节相当结实突出。

    “来一打香纸。”

    “好嘞。”小贩手脚麻利的挑出一打，递上笑：“一共十文钱。”

    阿青掏出十文钱给付。

    小贩伸手接。

    骆凛出其不意的伸手一抓。对方条件反射的一躲。

    “身手不错嘛。”骆凛似笑非笑。

    小贩神色慌张看他一眼，忽然拨腿就跑。

    骆凛一摆头，竹叶和阿青迅速跑上，边追还边喊：“抓住他！抓小偷啊！拦下他……”

    光天化日之下，小贩跑是很快，可架不住路人们也多呀，一听抓小偷，再看他的穿着打扮，还有竹叶和小青的表情。都信了。

    骆凛不急，就在原地看着，同时打量周围其他小贩的神色。

    只有一两家表现关切，其他的都一副蒙圈的样子。他心里就有数了。

    果然，那个小贩一见后有追兵，前有拦路的热心人，纵身刚要跳上墙头，就有一枝箭朝他掠过来。有官差冒出来，举着刀就朝他来了。

    另有两家小贩见势不妙，想悄悄溜走。

    骆凛出手如电的，疾点定对方。摸着下巴问：“谁派你们来的？”

    小贩当然不答应了，只是眼里有恨意瞪他。

    京府衙门的捕快也得了信，赶过来。看到骆凛和被点定的小贩，吃惊：“骆公子，这是何意？”

    “他们很可能是乱党余孽。”骆凛不紧不慢：“潜在此处，以贩物为掩护。”

    乱党？捕快还没反应过来。便有身着便服的官差过来举起腰牌：“这里没你们什么事。我们刑部接手了。”

    骆凛扫一眼腰牌，是真家伙。

    还着便装混迹在普通人中，怕是早就盯着这伙人了吧？

    他没多说什么，自动退让，也没追问细节。反正打听口供只是时间问题。

    他只是想知道这几个人扮成小贩在这里守着，到底是不是冲着纪浅夏来的？如果不是，那他撒手不管。如果是，他不能袖手旁观。

    骆凛并没有出城，而是就等在回纪府的必经之路。

    想想又觉得可笑。他好歹身份是骆太尉府三公子，还求着别人嫁他不成？不等了！

    回转奇石斋，屈默在廊下出神。

    骆凛刚想上前跟他说几句铺子里的事，他却下定决心似的，冲他拱拱手：“骆公子，我有点急事。有什么事等我回来再说。”

    “屈老板，你去哪里？”

    屈默不言语，急匆匆出门了。

    骆凛使个眼色，让竹叶悄悄跟上。

    他回屋闷坐，想了半天，让阿青再去打听纪浅夏什么时候回城？

    坐卧不宁近中午。

    阿青抹着汗跑回来报：“四姑娘回城了。”

    “哦。”骆凛翻着账本，懒懒应一句。

    “没回纪府，碰上纪六姑娘。上了酒楼去了。”

    骆凛停手，纳闷：“这两姐妹搞什么名堂？有什么话不能在家里说，非得上酒楼？”

    “可不是。小的也不明白。老远看纪六姑娘脸色还不怎么好呢？”

    稍加沉吟，骆凛道：“看看去。”