
    咋回事涅？狄夫人到底跟纪老太太是怎么说的呀？

    纪浅夏视线找了狄夫人去。

    “然后呢？”纪老太太冷哼一声问。

    浅夏一怔：“然后？当然就是远走他乡啊。反正京城是不能待了。”

    “去哪？有地方吗？”

    “这个……南边吧？”浅夏转念笑说：“南边好呀。熟人少，改头换面也不怕被人认出来。”

    “除了改头换面呢？”

    “嗯，暂时就想到这么多。至于银子什么的，我有私房，不少呢。可以先派可靠人过去置产业宅子。”

    纪老太太就笑了：“哟，四丫头私房不少呀。”

    “这么多年，多少有点积蓄。”浅夏陪着笑。

    纪老太太虎起脸：“以为有银子就好办事了？”

    “当然还得要可靠的人打点。所以，还请夫人斟酌。”

    狄夫人冲她和气笑笑，示意别慌。

    纪老太太半天没言语。闭上眼睛好半天才叹息：“孝心可嘉，就是风险极大。一个不慎，鸡飞蛋打。”

    “还请祖母把关。”

    “容我再想想。”纪老太太睁开眼睛，瞅一眼浅夏，又叹口气。

    纪浅夏也不急，稍瞄一眼狄夫人，后者冲她眨眼点头，便笑：“那行，祖母你慢慢想。小满不打扰了，先出去了。”

    “去吧。把白氏叫进来。”

    “哦。”浅夏施一礼，出门跟白氏低声：“老太太有请。这事有门。”

    白氏欣慰笑了。

    等白氏入内后，浅夏才发现纪映芙还在呢。眼神奇怪的看着她。

    “六妹，你怎么还没回去？”

    纪映芙挤个笑脸：“我这不是等四姐姐一块回吗？”

    “别等我呀。我还有阵功夫才回。”

    “我不急。我就跟四姐姐一块回。”

    “那行，那就现在回吧。”浅夏拽着她出朴方堂。

    两人拉拉扯扯出来，互相别扭着。

    一路上各怀心事。

    半道上，纪浅夏先开口：“我说，你到底想干什么呀？那么多前车之鉴还不够你引以为鉴的呀？”

    纪映芙垮下脸色：“不懂你说什么。”

    “你那些小九九，我真的看腻了。别玩了，小心玩死自己。”

    纪映芙面露不屑：“鹿死谁手，还不一定呢。”

    “你怎么就说不听呢？你的靠山都倒台了，就乖乖的安份些吧。非得上赶着作死，不累啊？”

    纪映芙就勾起冷笑：“我的靠山谁呀？”

    “蒋氏喽。还有她当初串通的那些外人喽。不成气候，跟过街老鼠似的。你还当做是宝？”

    纪映芙倒抽冷气。忽然就怒道：“你还好意思提蒋姨娘？”

    “我真的很好意思。她是死有余辜。”

    “我呸！”纪映芙唾她一口，怒容不减：“纪浅夏，你别得意过头。”

    “我没得意呀。我说的是事实啊。花氏是什么下场，你没看到吗？你就不吸取点教训，还打算跟我作对？”

    纪映芙露出个古怪笑容：“是呀，花氏下场我是看到了。所谓打蛇要打七寸。她总是打不要害，活该关小黑屋。”

    纪浅夏心里一揪：“听你这意思，你找到七寸了？”

    “哼！”纪映芙头高高昂起，扭头回藕花屋了。

    纪浅夏摸着下巴，自言自语：“莫非她听到什么风声了？”

    她的七寸还真不好拿捏。就算知道她不是纪国公的亲生女儿，可对纪浅夏来说，算不什么。可对狄夫人和白氏来说，是灭顶之灾啊。

    难道纪映芙听到狄夫人跟纪老太太的话了？

    朴方堂吧，是不大容易混进外人，可是内室四通八达的，后门后墙什么的，随便藏个丫头，耳朵尖点的，倒真能听到片言只语。

    若是听了重点，片言只语也有杀伤力滴。

    看来要做最坏的打算了！

    纪浅夏就只好假设纪映芙得到最新消息，那就是：跟屈默的私情的是白氏，而白氏所生的国公府四小姐，并不是纪国公亲生女儿。

    不怪她心里阴暗总把人往坏处想，实在纪映芙的态度很可疑。

    回到襟霞阁，魏三娘有口信带给她了。

    反正纪老太太还在考虑中，狄夫人与白氏倒是达成一致意见了。纪浅夏就决定抽空跟魏三娘会一会。

    纪府内巷。

    魏三娘的马车停在拐角。

    纪浅夏只带着倚樱和偎蕉跑出来，笑吟吟的跟魏三娘寒喧：“魏掌柜，好久不见了。看起来气色不错。”

    “好久不见。四姑娘最近很忙吧？”

    “可不。这两天闲下来了。”

    魏三娘笑着请她入了马车，示意马夫就绕着纪府四周慢慢转。

    “哎呀，这主意好。不用怕被人偷听了去。”浅夏还挺满意的，又挤眼：“是不是有什么皇室八卦绯闻要跟我分享呢？”

    魏三娘无语。在马车内斟杯茶递给她：“皇室绯闻倒是有，不过我不敢说。”

    “哦，理解。”掉脑袋的事，还是守口如瓶的好。

    魏三娘轻轻叹气：“四姑娘，我知道你不掺和宫里的事。不过……”

    “怎么啦？还有魏掌柜解决不了的麻烦事？”浅夏也稀奇呢。

    “有。”魏三娘就言明了后宫里头的利害关系。慧妃还是得宠，不过一直无子是硬伤。皇上倒是想封她为后，可太后一直反对。也没别的理由，就是她无子，且这么多年都未见一儿半女，怕是生不出来。所以，无法有后代的女人怎么能当皇后呢？

    慧妃别的都要强，也做的很得体。可无子，无法有儿女的确是事实。

    她又跟在皇上身边多年，都没个儿女实在说不过去。说破天去，当宠妃可以，皇后不行！

    “就不能抱养一个？”浅夏奇问。

    魏三娘摇头：“皇子又新死了一个，剩下两个小的，生母都是妃子。谁乐意呀？都想着母凭子贵呢？凭什么便宜慧妃娘娘去？”

    “那就造一个假的去呀？”

    “娘娘倒是想过，可宫里多少人盯着，怕一个不慎，全盘皆输。”

    浅夏摸摸头：“倒也是。若让人抓到把柄假生子，后位就别想了。”

    “所以愁呀！”魏三娘叹：“饶是皇上也没办法，正跟太后胶着呢。”

    纪浅夏翻眼望天，问：“妙罗师太怎么样了？”

    “她呀，有太后撑腰，野心见天长。”

    “凭什么呀？”

    “她不是医女出身吗？又在观音庵清修，佛理也精通。把太后哄的团团转。差点就让充后宫了。”

    “了不起！”浅夏感慨万千。

    是个人才啊！有当年武才人的野心与决心。