
    魏三娘也相当赞同：“的确很了不起。她的人生充满起起落落。现在又起来了。”

    “精彩的一生。哦不对，半生。”妙罗师太现在还不太老，顶多不过三十左右吧？前半生的人生惊险又精彩。

    “呃？为什么不把她拉拢过来呢？”浅夏反问。

    魏三娘小声：“她不屑与跟娘娘联手呢。她自有目标。”

    “哦。”

    “四姑娘，我是技穷了。你看，你能不能……”魏三娘满怀期待的看着她。

    浅夏苦笑：“我也没辙呀。你们吃过的盐的比我吃过的米还多，加起来的阅历比我两世还足，都没办法，我实在……唉！”

    魏三娘也没多说，而是又叹气：“别的娘娘上位倒也没什么。就怕是妙罗她借了势成功上位。”

    “不会吧？”

    “世事难料啊！要真那样，我肯定会跑路。她呀，心胸可不宽广，听说当年得罪她的宫人，借着这次回宫，都给弄残弄死不少。”

    纪浅夏咽咽喉，眨巴眼：“这么凶残？”

    “可不。前些天皇子早夭，就是她做的手脚。不过是证据不足，又哄住了太后。宫里人都畏她三分呢。”

    要真是妙罗上位成功。甭管怎么成功的，反正她这样豁得出去的女人是容易成功。那纪浅夏怕是要倒霉了。

    “嗯？让我想想。”浅夏托腮沉思。

    马车缓慢又平稳的行驶。

    纪浅夏想到了一个点子，先问：“我还不知道，贵人姓什么呢？”

    “本姓金。听说少时家贫，被买入一户人家为舒。后来入了王府为侍，被当时的王爷看上为侍妾。”慧妃的履历并不怎么拿得出手。

    “姓金？对了，京城达官中有谁为金姓？”

    “金阁老呀。”魏三娘对京城达官世家了如指掌。

    “这就对了。”浅夏招手：“魏掌柜，我想到一个办法了。”

    “哦。”魏三娘感兴趣。

    “是这样的……”浅夏小声巴拉巴拉说了一大通。

    魏三娘怔怔看着她，好久才：“好办法。亏得你怎么想出来的。”

    “这得益于……”浅夏沾沾自喜中还是及时煞口。

    后世的经验，那么多勾心斗角的古戏可不是白听的。

    “认金阁老为娘家，这是步好棋。只是前期得造造势。”魏三娘琢磨着。

    浅夏笑了：“这是自然的。谎话说十遍就成真的了。放心吧，百姓大多是心盲眼瞎的。只要编的有鼻子有眼就会相信。说不定还会博的同情呢？再说，这是双赢的好事，金家想必也很乐意配合。”

    魏三娘微笑：“据我所知，金家在立后这件事上，态度模糊。若是有此等好处，他们岂会坐视不管。”

    “反正点子我出了。具体细节，那就魏掌柜的去操劳了。”

    “多谢，四姑娘，多谢了。”魏三娘十分感激。

    “先别忙。我这里还有一事拜托魏掌柜的。”

    “你只管说。能办到的，我魏三娘绝不含糊。”

    纪浅夏笑嘻嘻：“并不难。就是在南边，魏三娘可有信得过的人家帮着置几处产业。”

    “什么？”魏三娘听不懂一样。

    “就是我有个想法，在南边置产业。想请神通广大，消息极其灵通的魏掌柜帮忙留意。别人我信不过，就信你这一家。”

    “这有何难？”魏三娘就笑了：“我就是南边人。一直就在南边有置产。你若信得过我，就全盘交托我好了。过几天，你听我的准信。”

    “那就这么说定了。”浅夏大喜。

    而后又笑笑道：“至于银子的事，咱们一手交货一手交钱。”

    “以咱们的交情，提钱见外了。总之，你等我好消息。”魏三娘豪爽的拍胸脯保证。

    “那行，我就在家安心等魏掌柜好消息。”

    马车行驶到纪府后门，停下来。

    纪浅夏快乐的跳下马车跟魏三娘道别。

    目送着马车驶远，纪浅夏停在原地，忽然就提裙迈步朝街上去。

    “姑娘，还去哪里呀？”倚樱赶忙追上。

    “去看看廖姨娘。”

    “啊？”倚樱和偎蕉都大吃一惊，拦着她：“姑娘，不急在这一时吧？要不，明儿再去。”

    “这个……”浅夏思索了几秒。也就同意了。

    反正构想出来了，细节在一步一步完善。不管纪老太太是不是答应，她都得这么干。

    竟然跟纪府无关，那就得别谋出路。

    首先是把白氏给摘清出府。

    白氏跟纪国公之间没什么关系，担着一个妾的名头守活寡，这算是什么意思嘛？不知道便罢，知道了，纪浅夏是不允许这种残忍的事发生。

    而且还是自己的生母，更加不能容忍这种悲苦的事件在自己亲人身上发生。

    当晚，平平静静，朴方堂那边也没消息。

    第二天，纪浅夏就再去跟白氏会合商讨细节。

    白氏一直担忧着，说：“于我而言是好事。可我这心里总不踏实。一步错，就再难翻身了。”

    “我知道。所以姨娘，我一定设想周全了咱们再行动。”

    “老太太那里……”白氏沉吟道：“她还没点头呢？”

    “放心。祖母通情达理，只是怕有个闪失。若是咱们把一切安排的妥当，她会答应的。对了，祖母没骂姨娘吧？”

    白氏轻轻摇头：“倒也没多说什么。”

    那就是骂了的！不过，也难免了。到底是长辈，能睁一只眼闭一睁就极为难得，不能强求一个老太太太多了。

    “来，姨娘，我的想法是这样的！”浅夏又挨着她的头巴拉巴拉一大串。

    白氏惊奇：“廖氏？她？她的药？”

    “对呀。自己人，也放心。”

    白氏绞握双手，好久才点头：“可以一试。”

    “好，那我出门了。哦，还有，纪映芙好像知道什么了？姨娘提防着点。”

    “知道了。你去吧。”白氏精神一下振奋了。

    纪浅夏的设想初一看属于白日做梦，异想天开。而且看起来很美好。不由不动心。没想到，她还真一步一步在完善这个前所未有的设想。

    白氏也觉得有盼头了。

    藕花屋，小沫向纪映芙报：“四姑娘又出门了。”

    “去哪？”

    “说是去福灵寺。”

    “福灵寺？位置有点偏，嗯？”纪映芙摸着下巴，觉得可以搞点事。