
    多寿疑：“老太太，这样好吗？岂不是坐实了六姑娘逼死白姨娘的传闻？”

    “不坐实，就堵不住她的嘴。”纪老太太眼神清明：“不能让她的私心，害了整个国公府。”

    多寿听明白了。点头：“奴婢这就去传话。”

    府里除了几个嘴巴严的长辈知情人，就是纪映芙知道了纪浅夏的真正身份。如果她不管不顾的嚷出来，保国公府就成笑话了。

    把她嘴堵住容易，堵住她身边人不散播可就难了。

    只好用这招将错就错，来一个釜底抽薪，彻底堵住她们胡说八道的嘴才是正道。

    现在府里人人都知道并且相信是白氏是因为那则流言气病的。又是纪映芙去看望过后，传出争吵，接着纪映芙离开，白氏跟着就死了，据说临死之前还说什么：婢妾无以自证，唯有一死。

    这么一对比，纪映芙就是间接的害死白氏的凶手。她如果再胆敢爆出纪浅夏不是国公爷的亲生女儿，不要说别人相信，只怕唾沫星子就能淹死她。

    “太狠毒了！”纪映芙身上穿着白衣，正气的捶桌。

    身边心腹也蔫菜了，苦恼道：“可不。老奴去厨房传膳，哎哟，姑娘，你是没见那帮婆娘的嘴脸哟。好像白氏是老奴弄死似的。简直气死人！”

    小丫头也苦着脸：“奴婢也不敢出门了。别说夫人屋里姐姐们，就是襟霞阁的人见着奴婢就上前打人。还说了好多混话。”

    纪映芙是哑巴吃黄连，有苦说不出。

    白氏这死的也太是时候了吧？偏巧就挑在她去看望的时候呢？这么看来，当时在屋里是故意起的争执，那让这些下人以为她们在争吵，然后就把白氏的死怪罪在她头上。

    这下好了，她平白多个害死白氏的罪名。想说出纪浅夏是野种的事，也没人信了。不但不信，还会当场打死她吧？

    “好狠！好毒！我是真没想到，她，她竟然会这么刚烈？”不就一则传闻吗？更劲爆的还在后头呢，却偏偏就这么死了！为什么不等最后的压轴戏传开再自证清白呢？

    本来白氏的人缘就不错，加上纪浅夏最近的活跃度，纪映芙反正是不敢冒然出门了。

    偏好，纪老太太又发话了。

    “什么？去灵前磕头？”纪映芙惊了：这不是坐实白氏之死跟她有关的流言吗？

    纪老太太到底怎么想的？不扑灭流言就算了，还添油加醋。什么意思？难道她心目中孙女比不上一个妾婢？

    但这事没商量余地，纪映芙更像是被押着去灵前拜祭。

    果然，一见她出现，纪浅夏就红了眼睛要扑上来抓挠她。还是纪安蕾等人拦着劝着。饶是这样，纪浅夏还朝她吐了口水泄恨。这一下惹的更多人看纪映芙就跟看罪人似的。

    纪映芙假哭了几声，就在复杂难堪的眼神中逃回来，等着她的就是即时被送出府，去城外另一处宅子里暂住着。打着为她着想的名义。

    也是，再待下去，等纪浅夏有空了，估计会杀到藕花屋来跟她拼命。

    纪映芙被送出府，一众人等松口气。

    摆灵三天，够仁至义尽了。接着就是出殡。

    出殡这一天，是个阴沉天，风特别大。街上行人不如往日多。

    屈默在城门设路祭，披麻戴孝，神情哀苦。看着棺木过来，洒酒又洒泪，招人人议论纷纷。他也顾不得许多了。人都死了，还在乎个鬼呀！

    骆凛也设了路祭，好歹是纪浅夏的生母。

    纪府在京城有家坟。不过，白氏可以入坟，只不过还得挑下葬的黄道吉日，所以暂时将棺木安置在一处庵堂内。是夜，纪浅夏并未回城，而是守着。

    狄夫人跟白氏情同姐妹，不比寻常妾婢，所以也就宿住一夜。

    把其他无关人等打发回城后，狄夫人和纪浅夏就静等着夜晚的来临。

    夜，下了点毛毛秋雨。

    烛光昏暗，停棺的灵堂白幡飘飘，十分渗人。

    狄夫人，浅夏，外加白氏的两个心腹丫头齐心合力将服药后假死的白氏抬出来，安置在事先准备好的一间静室内。守到下半夜，白氏果然悠悠醒转。

    大伙都悄悄雀喜。

    浅夏看着白氏喝下米粥，脸色好转后还不放心，小声：“明天去请个大夫来看看。”

    狄夫人点头：“是。先捱过今晚。”

    “夫人请歇息吧。这里交给我们了。”浅夏看狄夫人也累的够呛。

    狄夫人叮嘱几句，又跟浅夏：“空棺可别忘了添加砖头。”

    “夫人放心，我这就去完成最后一道程序。”

    白氏装了这几天死，精神还很差。就交由两个心腹丫头服侍着，浅夏再次悄悄潜入停棺的地方。

    却不曾想，才踏入，就乍见两道黑影立在棺木前，她失口就惊呼：“鬼啊！”

    不会是黑白无常吧？妈呀，世上真有鬼啊！

    烛光一闪，映出骆凛和屈默晦暗不明的脸色。

    “你，你们怎么在这里？”纪浅夏心不但没放下，又提起来。

    屈默抚着棺木，阴森森问：“为什么是空棺？”

    “是吗？我看看。”浅夏故意不解。

    骆凛冷哼一声，还指指角落堆了几块新鲜的砖头，问：“这是什么？”

    “砖头吧？”

    “用途呢？”

    “修墙之用吧。”浅夏低头对手指。

    骆凛还代替她问：“是不是还可以装空棺里用来增重用？”

    “啊，有这个作用吗？我不知道啊。”浅夏继续装傻。

    骆凛忍无可忍，轻揪着她的耳朵，咬牙问：“还装是不是？信不信我嚷出去？”

    “别别，千万别。”

    “老实交待。”骆凛目光不善的逼问。

    为了不功亏一匮，纪浅夏只好拉长脸：“我说，我交待。不过，你们等我把事情做完。”

    后续事当然是骆凛动手了。

    他不但将砖头放进去，还把棺木给钉死了。这样，就算有人再手贱，也打不开棺木，就无法发现这个秘密了。

    “找个地方说吧。这里我也怕隔墙有耳。”

    屈默跟骆凛是骑马而来，一时都想不出什么可靠安全的地方。

    “那就后山吧？虽然风大，也只是一句话的意思。”浅夏对这一带不熟。