
    一直目送着马车在视线是消失，纪浅夏还怔忡了半天，秋风肆虐，扑的面生冷。

    “别担心，有屈默亲自同行，不会有事。”骆凛安慰她。

    浅夏怏怏点下头：“我知道。”

    骆凛牵着马领着浅夏往回走，低声道：“魏掌柜那边的事，我接过来了。”

    “你熟悉南边？”

    “还行，不过又让屈老板接手过去了。他说，会安排的妥妥当当的。”

    “哦。”浅夏倒是相信的。

    屈默还在念旧，这是个好现象，只是他知道自己是他女儿吗？从迹象看，他不知道。饶是这样，他还愿意照顾白氏南下及后续一切事宜，说明这人还挺重情重义的嘛。

    “他，他其实，没必要包揽一切。”浅夏试探：“到底是往事，过去就过去了。”

    “他念旧，听他自己说，这么多年在海外游历并未娶亲……”骆凛也不好意思多说长辈的绯闻。

    “你说，他还记挂着我娘？”浅夏倒是直白。

    骆凛嘴角抽抽，无声笑笑：“这不明摆着吗？”

    “可是就算他衣锦回乡，还是改变不了什么呀？”

    “唉！”骆凛感叹：“有些人重情，什么都得不到，看到和听到对方的消息也是好的。”

    “有这么痴情吗？”浅夏想了下问：“他回来也这么些日子了，就没花天酒地过？”

    “这，应酬倒是难免。媒婆也一茬接一茬的，他都拒了。”

    浅夏磨磨牙，笑笑：“真是难得啊！”

    “真的是很难得。”骆凛也赞。

    “如果是你，你会怎么办？”浅夏斜眼戏问。

    骆凛指指自己，笑看她一眼：“没有如果。这种的事绝对不可能发生在我身上。”

    “这么肯定？”

    骆凛挑眉：“我绝对不会让自己喜欢的女子嫁给别人，还是作妾，岂能忍？”

    “假设一下嘛。有不得已苦衷什么的？”

    “那也不可能等这么久。”

    “得。当我没问。”纪浅夏这下算是性格改变命运了。

    同样的事，骆凛的处理方式跟屈默就是不一样，结果自然就不一样，这还用问。

    纪浅夏低头无言失笑，感到有点冷，搓搓手臂。

    骆凛安抚她：“要不先找个避风的地方等等。我让竹叶去雇马车了。”

    “也行。”

    大清早的送行，又是秋日，纪浅夏出来的也匆忙，只披着一件风衣，怕是走不回去了。

    路边有送别亭，并没有人。

    纪浅夏扯紧披风，看着天空阴沉沉的天色，叹气：“好像没什么烦心事了。只有一件，骆凛，你说该拿纪映芙怎么办？”

    “她怎么啦？”骆凛还不太了解纪府的家务事。

    “哦，是这样的……”浅夏将设想好的计划对他和盘托出。

    白氏要神不知鬼不觉的出府改头换面，得找个正儿八经的理由。

    假死是大前提。可是怎么引爆假死这个关键点呢？重任就自然落到纪映芙头上。

    骆凛忍不住笑了：“你们也太毒了吧？干嘛平白无故的安这个罪名在纪六姑娘头上？她最近不是一直很安份吗？”

    浅夏撇撇嘴角：“当然不是平白无故，有原因的。”

    “什么原因？”

    浅夏自然不肯告诉他，纪映芙知道自己的身世秘密了。并且还威胁她，很可能还会威胁整个国公府呢。

    “反正原因很复杂。”

    骆凛不知真相，说了句公道话：“她都这样了，白姨娘也安好，就得饶人处且饶人。”

    浅夏认真考虑了下好久，指着他：“你是唯一知道真相的外人，不许透露半个字。”

    “我懂。这事可大可小，我分得清轻重。”

    浅夏对他的口风还是信得过。目前，在京城知道白氏未死的人就是纪老太太，狄夫人，保国公，她和骆凛。只要这几个口风把得紧，万事大吉。

    纪映芙因为顶着‘气死白氏’的帽子，所以调不起皮。

    “但愿一切顺利。”浅夏暂时把心放宽一点。

    不过，她还得做好两手准备。

    纪映芙始终是块定时炸弹，必要时得先拨除引线。

    竹叶雇了马车来接，先回了庵堂，跟倚樱偎蕉会合。这两丫头不见了小姐，正急的六神无主。看到是骆凛送回来又把心放下了。

    稍加休整，骆凛就护着回京一路送到纪府。

    纪浅夏跟狄夫人碰头了，悄悄说了后面发生的事。

    狄夫人抽冷气：“他也跟去了？”

    “是。说也要南下，顺路，索性一块。”

    “这……”狄夫人担忧：“这很招摇呀？路上，难免遇到相熟的人，万一……”

    “夫人放心。我都提前说好了。若是打尖住店，就改改妆容什么的，大哥哥也都明白，不会让人看出破绽。”

    狄夫人叹气：“也只好等消息了。”

    这一等消息就是深秋之后了。

    纪安诤是跟狄家堂表哥一块回来的。

    狄家打算今冬就把纪安蕾迎娶进门，先把婚事办了。等开春天气好转，纪安蕾可以随同夫君去镇江府。

    入秋后，天气萧条，京城八卦时事圈也沉寂了好久。

    忽然在入冬那天爆出大冷门。

    当今皇上宠妃慧妃娘娘竟然跟金阁老是一家人。据可靠消息，是金家遗散在外的嫡次女。说是当年出外探亲走失的，说的有鼻子有眼，满京城都在疯传。

    接着，就是认祖归宗，很是热闹了一番、

    慧妃娘娘有了金家为娘家，腰杆越发挺直了，为人也更和气有礼了。

    于是，没几个月，立后的事又掀起新一波的热议。

    有了硬扎的娘家为靠山，慧妃娘娘唯一被人垢病的就是无子，不能生这个毛病了。

    可是腊八那天，宫里又传出喜信，慧妃娘娘有喜了！

    这下好了，反对慧妃为后的大臣再也找不到理由了。

    襟霞阁的纪浅夏拢坐在暖阁内，听着魏三娘的人传进宫里的是是非非，很感兴趣问了一句：“妙罗呢？”

    “她呀，也不知怎么就得罪了太后，失宠了。”

    “怎么就去得罪了太后？她又不是傻子。”

    “说是太后很信任她，有个头疼脑热的也不宣太医，就让她看诊。有一回诊错了，闹的太后整整一宿没合眼，本来是小病，硬是熬成卧床休养。皇上怒了，直接就让掌刑司的责罚。还是慧妃娘娘求情，才打发出宫而已。”

    “她现在何处？”

    “福灵寺。”

    “啊？”