
    狄夫人动作也很快，府里才有传言的苗头，就把几个多嘴多舌的婆子丫头给捆起来，打的打，买的买，雷厉风行，手段强硬。

    而白氏呢，竟然气恼交回，病倒了！

    这一来，传言还没茁壮成长就被掐灭了。

    藕花屋的纪映芙却得到自己想要的效果了，冷笑着跟身边心腹道：“可以确定，这是事实了。”原本她还是七分相信，三分怀疑的。

    “接下来怎么办？继续吗？”

    纪映芙沉思过后，摇头：“不能急。一口吃不成大胖子。等一天，或者两天。若是她还不固执己见，那就谁也不好过。”

    有老成的婆子问：“四姑娘一定知道是姑娘放出的风声。会不会……”她做个捂嘴的动作。

    纪映芙却不慌不忙：“她能堵上我的嘴，还能把你们所有人的嘴都堵上？我要有个三长两短，你们记住喽。别犹豫，就把这条消息放出城，让满京城的都听听。”

    “这……”这是两败俱伤的局面啊！

    是打击到了白氏和纪浅夏，可国公府也面子里子全丢光了。

    “这是他们逼的，要怪也只能怪她们。”纪映芙自打蒋氏出事后，就对纪国公很是不满。国公府的面子，管她什么事？她就豁出去了，大不了同归于尽！

    眼见她有如此决心，心腹也不再多说什么了。

    纪浅夏健步如飞的去看望白氏。

    这节骨眼上生病，也不知是忧还是喜？

    白氏屋里还有药味，细纹端碗出来正好跟纪浅夏撞上，小声：“夫人在屋里。”

    “不要紧吧？”

    “不碍事。姑娘要进去吗？”

    “嗯。”

    细纹就小声唤：“夫人，姨娘，四姑娘来了。”

    “进来。”是狄夫人的声音。

    纪浅夏挑帘入内，看到白氏斜卧床榻上，狄夫人坐榻边正说着话，回头看到她，却笑了：“小满，你来得好。”

    纪浅夏见礼，走近，关怀：“姨娘，你还好吧？”

    白氏轻轻笑了：“我没事。”

    “夫人，这事怨我。我没及时跟你们通气……”浅夏就把纪映芙跟她在酒楼的话提了。特别点出：“她这是试探。若我不从，估计最后就得爆料了。”

    “原来是她！”狄夫人还以为是花氏和纪君蔓散播的呢？

    白氏拉着浅夏手：“正好，咱们将计就计。”

    浅夏小声：“祖母同意了？”

    狄夫人抿紧嘴，点下头：“是呀。都到了这一步，只好走这一步了。”

    “那……”浅夏心跳如鼓，欣喜：“怎么开始？”

    狄夫人问：“小满，你后续准备好了吗？”

    “我，我正托人在南边置业，还没传来消息。”

    狄夫人摆手：“来不及了。先给大姑爷去个信，暂时在镇江府隐着吧。府里得开始了。”

    浅夏一听，镇江府的主薄是狄夫人娘家侄子，又是跟纪安蕾订了亲事的，算是可靠人吧？

    于是也点头：“好。”

    “接下来，就交给我来办。”狄夫人胸有成竹。

    浅夏看向白氏。

    白氏道：“小满，你先退场。”

    “好吧。”纪浅夏知道以她的身份，实在不好再过度插手。

    这几天，秋风秋雨煞愁人。

    骆凛正在奇石斋跟屈默商量怎么利益最大化。从浣国带来的奇珍异宝销出去大半。利润十分丰厚。合作双方赚的盆满钵满，就当初的协议正在进一步讨论。

    竹叶神色惊慌的冒雨冲进来，着急：“公子，不好了。”

    “何事惊慌？”骆凛不悦。

    “保国公，国公府……”竹叶扫一眼屈默。

    “说。”骆凛正色令。

    竹叶苦着脸：“纪四姑娘生母，白姨娘病逝了！”

    ‘哗啦！’笔墨掉桌，屈默惊骇而起：“当真？”

    竹叶快哭了：“国公府都换上挽联了。”

    骆凛还是不信，抓着竹叶：“怎么可能？没听说白姨娘病重呀？请的哪家大夫？怎么就去了？”

    “小的打听来着。说是被气病的，就是请的谢夫人看病抓药。原来病情好转，后来不知怎么样，说是纪六姑娘去探看后，白姨娘就不行了……”

    “什么？”骆凛一头雾水：“到底怎么回事？”

    竹叶呲牙不好说的样子，瞄瞄失魂落魄的屈默。

    “快说。都什么时候了，你还磨蹭。”骆凛想打人了。

    竹叶只好期期艾艾道：“小的也不知真假。打听得府里早先传言，说白姨娘跟屈老板早年间是旧相好，然后白姨娘就被气病了。为表清白，白姨娘怕不是病逝，可能是别的原因。”

    屈默猛抬头，下巴紧绷，半天才抖索一句：“是我害了她！我不该回来。”

    骆凛也无心安慰他了，指示竹叶：“快，寻出素衣来。”

    “公子？”竹叶还想劝来着。

    虽然是姑爷，可还没过门呢？又是一个妾室，没必要特意素衣素服吧？

    “快去。”

    屈默撑额头默然半天，也强打精神吩咐人送去一份礼表示吊唁。

    保国公病逝了一个妾室，并不是什么新鲜大事。也不值得惊动京城说书先生。当然，世家里关系特别好的，还是派人过来吊唁了。

    纪府气氛沉重。

    就冲着白氏的地位和狄夫人重用的程度，白氏的葬礼还是很上规模的。

    灵堂布置的很素净。

    纪浅夏作为亲生女儿，举孝守灵一直哀哀切切的待在灵前。

    按礼制，一个妾室，摆下两三天就顶天了。然后悄悄抬出去就完事了。还不一定能入得了祖坟。

    奴仆中倒有许多念及白氏行事公道，待人和气的情份上也来拜祭一番。一时，后宅还是哀声恸容。

    朴方堂隔的远，听哭声不明显。

    纪老太太靠着多寿，懒懒问了句：“都准备的怎么样了？”

    “回老太太，一切顺利。”

    “六丫头呢？”

    多寿悄声：“一直避门不出呢。如今府里都把白姨娘之死算在她头上，过多指责，六姑娘不敢再出门。”

    “好。”纪老太太痛心道：“我活这把年纪，都没看明白，这些孙辈怎么一个比一个心眼多呢？”

    多寿劝：“六姑娘也是魔怔了。打从蒋姨娘死后，她就古怪着。”

    “这样吧。就说是我说的，让去白氏灵前磕几个头，然后送她出城去避避。”