
    噗~纪浅夏漱口水喷出，抬眼愣了。

    骆凛抬袖若无其事给她拭去嘴角的水渍，眼光瞅着她变幻的脸色。

    “你听谁说的？”

    没否认，那就有这回事喽。

    骆凛收回手，定定看着她。

    “这是我们纪府家务事。”纪浅夏很快恢复神色。

    “真的只是家务事？”

    “真的。”纪浅夏特别认真。的确是家务事。为白姨娘准备的。

    骆凛沉吟会，又问：“去见廖姨娘了？”

    “呃？是呀。”浅夏苦笑：“这都入秋了，给她送点东西。你怎么什么都知道啊？”

    骆凛咧下嘴：“京城就这么点大，你马车出行，总会有熟人撞见。”

    “熟人正好就多嘴给你说了？”浅夏歪头斜眼问。

    骆凛被问住了，就把脸偏到一边。

    “好了，我吃饱了，该回去了。谢谢你的午餐。”浅夏不跟他计较那么多。还有更重要的事等着她呢。

    骆凛起身，欲言又止的。

    “还有问题吗？”

    “小满，你，那个……”骆凛迟疑着：“那在晚上我跟你说的事……”

    “哦，我都快忘了，你都说什么了。”浅夏装傻。

    “哦，那就算了。你别放在心里就好。”

    “没有，无关紧要的事我不会放在心里。”浅夏急于赶回去，摆手：“下次我请你吧。我回去了。”

    她急匆匆的出门。

    骆凛赶出来：“我送你。”

    “也行。”浅夏看看天色，这中午，他也没什么要紧事吧，就让他送一程好了。

    慢慢回转纪府，骆凛还有心事似的。

    纪浅夏已经把自己的设想从头到尾的捋一遍，觉得细节上差不多了。再跟白氏商量一下，就更完美了。

    不过，现在有个麻烦事。

    纪映芙知道了！不管她是怎么知道的。总之，她拿这个事来威胁了。

    得先把她给封口。

    但封她口容易。如果她把这个消息传递了，怎么堵其他人的口呢？

    到了门口，骆凛认真叮嘱她：“小满，希望你有什么事不要瞒着我。”

    “好。我记住了。”浅夏满口答应。

    目送着她进门，骆凛心里还是不踏实。纪浅夏这态度就跟平时不一样。一定有什么事瞒着他。

    纪浅夏直奔存安阁。

    狄夫人正跟保国公说话，看到她来了，招手：“怎么才回来？吃饭了没有？”

    “回夫人，吃过了。爹爹，你也在呀？”

    保国公看着她，笑了笑：“过来坐。”

    “哦。”纪浅夏挨着狄夫人坐了，以眼神示意之。

    保国公叹气：“小满，你说的事，我知道了。”

    “啊？”纪浅夏紧张看向狄夫人。后者拍着她手：“无妨，老爷是明理的人。前因后果都知道了。”

    纪浅夏嘿嘿讪笑，冲着国公爷深深拜一礼，低声：“谢谢爹爹。”

    国公爷很有感触，扶起她：“无论如何，我一直都是你爹爹。”

    “是。爹爹。”纪浅夏也知道，这十多年，保国公对自己并不薄。虽然不见得多疼爱，从来也没虐待过。他跟白氏关系一直不冷不热的，还疑心白氏跟狄夫人有不寻常的关系，可也从来没为难过纪浅夏。

    当然，原来的纪浅夏个性不讨人喜欢，保国公也没过多疼爱，也是人之常情。

    狄夫人相当欣慰，又拉到在身边坐下，小声说：“老太太那边还没松口。不过，老爷也同意了。”

    “太好了，谢谢爹爹。”浅夏四下看看，小声：“我有个新的主意，爹爹夫人再听听，也许就能说动祖母。”

    “你说说看。”狄夫人知道她古灵精怪的鬼点子多。

    纪浅夏压着兴奋的声音低声：“我从廖姨娘那里要来了致人假死的药，然后计划就可以展开了。”

    “假死的药？死遁？”狄夫人吃一惊。

    “不然呢？休书？好像不行吧？”纪浅夏不太赞成这种方法。

    保国公却觉得休书比较好。不过，白氏是妾，谈不上给休书？就这么逐出去，不太好听。怎么也得找个合理的借口才好。

    在纪浅夏的设想里，白氏跟保国公竟然没有什么关系。那如今这样吊着简直是在浪费她的人生。倒不如出去单过。还得甩掉国公府妾室的名义。

    只是，怎么出府是件头疼的大事。

    把白氏送出府，然后在南边安度晚年，纪浅夏再找机会投奔过去，圆满了。

    狄夫人却叹：“假死的话，还是挂着国公府妾室的名义呀？”

    “我是这么想的。假死，然后隐姓埋名。在南边生活。只要足不出户，不用被发现。纵然发现了，也可以说相貌相似而已。”

    狄夫人不能作主，说：“还是得阿灵拿主意。”

    “行。”

    狄夫人亲自去跟白氏说。

    白氏一口同意了。只要能出国公府，不再顶着国公府妾室的名义，她怎么都可以。

    明明没关系，还混赖在这里，白氏也不好意思了。何况纪浅夏也大了，又找了门好亲事，她没什么心愿了。

    只要做通纪老太太的工作，这事就成功了一半。

    纪浅夏先回了襟霞阁。

    换上家常服，歪在榻上歇午觉。

    外头有人叽咕说话，浅夏被吵醒，起床气很足的叫进倚樱：“谁在外面吵嚷？”

    倚樱小心凑过来说：“是夫人那边的一个老妈妈。”

    “说什么？”

    倚樱脸色不定，吞吞吐吐道：“府里不知谁又起头，说了一些不太好听的话。”

    “什么话？”浅夏清醒追问。

    倚樱偷瞧她的脸色，很不自然道：“说是花姨娘那里传了来的，还是跟城里那个屈老板有关。”

    “说些什么？”

    “说，说当年，其实跟屈老板要好的……”倚樱不敢往下说了。

    浅夏逼问：“大胆说。”

    “传言说跟屈老板要好的，并不是当年的狄小姐，而是……白姨娘。”倚樱说完就等着她发火。

    “胡说八道。”

    倚樱松口气。

    “还有没有？”

    “暂时就这么多了。”

    纪浅夏托着下巴寻思：八成是纪映芙放出来探口风的。还借着花氏的名义？反正花氏已无用，怎么追究，也就那样了。

    若是纪浅夏妥协了，纪映芙就捏着秘密继续威胁她。若是纪浅夏不当回事，纪映芙就会最后上压轴大爆料。

    看来，这事纪浅夏一个人办不了，得跟狄夫人商量。