
    乌漆抹黑的后山，重林茂密，秋夜秋风寒。

    骆凛将披风给她裹上，道：“怎么回事？”

    “就是你们看到的，白姨娘没死！”浅夏搓搓手，轻描淡写。

    屈默沉声：“这一出是什么意思？”

    “嗯？也没别的意思。就是白姨娘在国公府这么多年熬的辛苦，反正我也这么大了，国公爷和夫人就同意白姨娘出府另过好日子。不再以婢妾身份这么熬下半生。”

    “是不是受流言所困？”骆凛问。

    “有一点。”

    屈默抹把脸，深吸一口气问：“她人呢？”

    “还在这里，只不过身体虚弱，不宜见客。”

    “打算去哪里？”

    “还没想好。大概就在这庵堂里先调养身体吧。”浅夏没说实话。

    骆凛斜眼看她。

    可算知道她为什么要托魏三娘在南边置产业了，原来是为这一出做准备啊！这妮子鬼名堂真多！一个不防就闹出大事。

    屈默眼神放空，看着沉沉夜色，半晌才出声：“我知道了。”

    他又看向纪浅夏，说了一句：“这是你出的主意吧？”

    纪浅夏傻笑：“没，是大伙一起想的办法。国公爷和夫人都是特别特别好的人。他们待白姨娘真的很好。不是一般的好。”

    “嗯，看见了。”屈默轻声叹气。

    “那，你们先回去吧。谢谢你们这大晚上还跑来祭拜白姨娘。”

    骆凛拉过她，低声：“你要待到什么时候？”

    “我，我大概明天就回城了。”

    骆凛似信不信。

    “好了，你们先回吧，这么晚了，我也累的够呛，耗不起精神了。”浅夏打个哈欠。

    屈默静静看她一眼，掉头先行了。

    骆凛捏着她的脸，磨牙：“从实招来。”

    “我不招了吗？”浅夏愠恼拍开他的手。

    “南边置业是怎么回事？去找廖姨娘是怎么回事？”

    浅夏摸摸冻红的鼻子，吸吸鼻嘿然笑：“这个呀，有点关系。”

    “只是有点关系？”骆凛可不好蒙。

    “行了，行了。你都猜对了。反正就这样了。有事明天说吧。对了，你进城去帮我催催魏掌柜的。”

    骆凛拿她没办法，暗暗磨牙一会，只好：“好吧。我改天再细细拷问你。”

    “好好，改天再说。”

    悄悄把纪浅夏送回去，骆凛趁夜遁了。

    纪浅夏倒在床上，真的很累。主要是提心吊胆，生怕有个闪失。

    最怕就是廖姨娘的药不奏效。奏效了又掐不到时间，掐到时间了又怕白氏的身体吃不消，一病真不起就惨了。好在，已经成功大半了，就离一步。

    只要白氏离了京城，远走南边，才算大功告成。

    翌日，天气仍是阴沉沉的。

    请了阴阳师点穴下葬掩坟哭祭等告一个段落后，又到了下午。

    纪浅夏借口忧累交加染病了，狄夫人特许她静养的庵堂内。她自己带着人转回京城纪府交差去了。

    庵堂内一下清静许多。可是浅夏身边的婆子丫头到底还是不知情的人，难免撞见休养的白氏。怎么办呢？纪浅夏就先把婆子打发回去取被褥什么，次则让倚樱和偎蕉两个也回城去买平时爱吃的零嘴，顺便抓副药回来。

    身边人都打发干净后，纪浅夏才去偏室内看望白氏。

    “怎么样？”

    细纹悄声：“没大碍，今早起还吃了一碗饭，精神差不多恢复了。”

    白氏紧紧身上的夹袄招手对浅夏：“为防夜长梦多，就今儿走吧？”

    “你的身体能吃得消吗？”

    “事不宜迟。能避多远是多远。总之，先离了京城附近。”白氏去心如箭。

    离京城这么近，万一碰见熟人怎么办？都到这一步了，前功不能尽弃。

    “好。我这就去跟大哥哥说一声。”

    府里长辈说好了，由纪安诤护送白氏南下。纪安诤是长子，绝对可靠！

    他未必赞成长辈的举动，可不敢质疑反驳，只能遵从。放一个有女儿的妾室出府隐姓埋名远走他乡，反正这事纪安诤怎么都没想明白意义何在？

    马车内，纪浅夏拉着白氏，纠结苦恼：“白姨娘，哦不对。娘，你好好调养身体，有空我去看你。”

    白氏很欣慰，听着她喊娘，眼泪一下就要出来了，强自忍着，搂着浅夏轻声：“小满，你要乖，听夫人的话。只要你好，我怎么都行。别记挂我，以后也不可太要强了。性子收着点。我不在身边，你自己凡事小心。”

    “知道了娘。”

    “哎。”白氏哽咽的应一声。

    边上白氏惯常使唤的两个丫头也抬袖子抹泪。她们的身契已经赏还了，跟纪府没什么关系了。可是悄悄的跟着白氏一路继续服侍。

    白氏跟纪浅夏两个又絮叨好一阵，互相叮嘱注意事项，这是真正的分别。这一别，也不知什么时候才能见到。

    行出不少时辰，马车渐渐放缓速度。

    纪浅夏跟白氏还没察觉，仍沉浸在将要分别的气氛中。

    忽然听到叩窗声，纪安诤略显着急的声音响起：“姨娘，四妹，有人拦路。”

    “谁？”

    来者是屈默跟骆凛，座骑鼻出咻咻热气，看样子是快马加鞭而来。

    “怎么是他们？”浅夏嘴角抽两抽。

    白氏悄悄掀起帘角看了下，放下，对浅夏：“他们怎么会来？”

    “是这样的……”浅夏无法，只好将昨晚的事摊牌。

    白氏静默很久，事到如今，开弓没有回头箭了。

    “他们想怎么样？”

    纪浅夏让纪安诤去问来意。

    屈默驱马缓缓过来，盯着马车内，只说了一句：“我也正要下南边，顺路一起吧。”

    “是吗？这么巧？”纪浅夏小心的挑起帘角反问。

    “信不信由你。”屈默面目严肃的回答。

    信吗？反正纪浅夏不信。

    “怎么办？”浅夏只好询问当事人白氏。

    白氏沉吟良久，抬眼小声：“想来，他是打定主意了。”

    的确是这样的。屈默知道白氏只是假死，目的是从纪府脱身，想以一种全新的身份开始新的人生后，回去也彻夜未眠。最后做出决定，一起南下。

    并且，义无反顾，谁劝也不好使。

    纪浅夏无不可，反正只要白氏同意，她就支持。纪安诤很无语，这叫什么事？难道前些日子的谣言其实是真相？这个屈默当年在狄府是跟白姨娘有过旧情？如今还念旧，并且想重续前缘？

    恭喜纪安诤，全猜中了！

    他唯一没敢往深层次猜的是庶四妹纪浅夏的血缘关系。