
    当年骆太尉打了胜仗，回军途中见到嗷嗷待哺的一个小婴儿在已经死去的母亲旁哭着吸母乳，也是动了恻隐之心。饶是敌人的后代，还是抱回来。后来就假托是在边境找的一个侍妾难产生的儿子交给骆夫人抚养。

    谁知养到三岁时，无意中发现他的眼珠颜色跟夏国人不一样。这样，骆太尉的谎言才被揭穿。骆夫人倒是松口气，不是什么狐媚子生的就好。

    可是骆老太太却不喜，言明是别国的小野种，不让养。骆太尉也跟这孩子有感情了，坚持不肯。这事又不能嚷出来，政敌正等着抓骆太尉把柄呢？这要是抚养一个敌国的后代，不定捅多大篓子。

    于是，骆凛在骆太尉关照下得以嫡三子的名义长大。只是骆老太太一直不喜，骆夫人是平平淡淡的，说不上喜欢也不太讨厌，有点放任不管的意思。

    骆府没有知道这段旧情，兄弟姐妹们都当骆凛是嫡三子，从来没人怀疑过。若不是骆凛大前天无意中偷听到骆老太太跟骆太尉的争论，他还蒙在鼓里。

    “哦！真相大白，也是好事啊。”纪浅夏听明白了，没什么太大惊讶。

    骆凛眼里绽开喜色：“你不在意？”

    “我为什么在意？你该高兴呀。终于知道真相了，干嘛垂头丧气的？”

    “可是，我就……”

    “放心啦。骆府长辈还会一直保守这个秘密继续的。你知道就行了，没必要像是天塌下来一样。哦，对了，你也没必要认亲生父母了吧？”

    骆凛摇头，沉声：“父亲捡到我时，已是孤儿。”

    “就是嘛。那你就继续以骆府嫡三公子名义过日子呗。”浅夏还拍拍他，示意没什么大不了的。

    “小满，你真的不介意我的身份？”骆凛不放心又追问一句。

    纪浅夏摇头：“不介意。”

    “我不是正儿八经骆府的人？”

    “知道。我可能随时会离开太尉府？”

    纪浅夏眨巴眼睛想了下：“更好啊，我支持。对了，你不想在骆府待下去，准备去哪里？不会是去边境吧？”

    骆凛摇头不语。

    “骆凛，我明白你的意思了。你是不是觉得自己不是真正骆府嫡子，所以配不上国公府的我了？”

    骆凛苦笑一声，算是默认。

    浅夏用铁箸拨了下盆里的炭，让火烧的更旺。

    “你这么坦诚，那好吧。我也跟你说一个秘密。我的身世的秘密。这样，咱们算扯平了。”

    骆凛一怔：“你的身世秘密？”

    “嗯，听我说，别打岔。”浅夏本想瞒着他，不过人家什么都跟自己坦诚，那就互相信任喽。

    纪浅夏简要骇要的提及当年长辈的绯闻，说到自己是屈默的私生女时，骆凛的眼珠快突出来了。

    “……嗯，就是这样。知道的人本来不多，现在变多了。你可要保密啊。我还得靠着这个名头继续在京城国公府待下去呢？”

    骆凛咽咽口水：“你，你真的……”

    “是。夫人和我娘都证实了。”

    “屈老板知道吗？”

    “看起来好像并不知情。”

    骆凛敲敲头，有所感悟：“原来如此！那一切都说得通了。怪不得你们要弄这么一出假死的戏码？对了，国公爷也知情？”

    “是呀。不但知情还很支持呢。我娘跟他又没什么关系，就这么不明不白以妾侍的名义待在国公府，实在太委屈人了。所以，国公爷很大方的放手呗。”

    “还真是难得的大方。”骆凛不由感慨。

    “可不是。现在国公爷跟夫人的感情很不错。也是哦。要是他们感情打一开始不好，为什么夫人会生四个子女呢？”浅夏摸着下巴，想到了这一层。

    这么看，国公爷对狄夫人并不是那么无情呀？他花心归花心，其实并没有特别宠花氏吧？

    细想下来，纪浅夏好像也明白纪国公最近态度转变的原因了。

    “小满，谢谢你。”骆凛是真的感动。

    这样的秘密愿意跟他分享，代表着绝对的信任。

    “扯平了。”浅夏挥手笑：“你看。我知道后，还不是跟往常一样过日子。你也别生无可恋式的叹气了。没什么大不了的。”

    骆凛沉默片刻，才又绽颜笑：“你说的没错。我该感恩才是。若没有父亲，我早就饿死了。夫人也对我很好，没打没骂已是仁至义尽了。就是老太太，除了不喜欢我之外，也没对我动手脚。我在骆府其实得到太多。我很幸运了。”

    “哎对了。你能这么想就对了。”浅夏拍拍他，很欣尉。

    骆凛握着她的手，微笑：“最幸运的是遇到你。小满，谢谢。”

    “不客气。”浅夏笑眯眯：“你先感伤感恩一会，我还有事求你帮忙呢？”

    “你说。”

    “先等你平息下情绪吧。”浅夏很是体贴周到。

    骆凛一头黑线：“我已经想通了，不会再自怨自怜了。就算知道真相，该怎么着自有分寸。”

    “那行。我就说了哈。”浅夏也不跟他拐弯了。毕竟天色渐深，耽误不得了。

    她说的是福灵寺妙罗跟纪映芙的事。

    听罢，骆凛早就把调整好自己的情绪，恢复到平常水平：“你是说，妙罗还想以此威胁你？”

    “八成是。”

    “简单，做掉她就是。”

    “我也是这么想的……”浅夏又把自己的想法跟骆凛大致说了一遍，得到骆凛赞赏大笑：“好办法，就这么办。”

    “可是人手上……”这是浅夏最担心的。

    骆凛挤眨一下眼挑眉：“交给我了。”

    “一定要做的干脆不留痕迹哦。”

    “放心，绝对不会留下一丝破绽。”

    “你保证？”

    “我起誓。”骆凛信心十足的举掌。

    浅夏郑重：“好，我信你。”

    骆凛又小声：“那么纪六姑娘那里？”

    “杀鸡给猴看。若猴子还不悔改，那就只有彻底封她的口。”浅夏恶狠狠的咬牙。

    骆凛听懂了。纪映芙若还是做妖，就让她发不出声来。

    “嘿嘿，骆凛，我是不是太毒辣了点？”

    “不，一点不毒。自保而已。你已经够宽容了。”骆凛一向是跟她站队的。

    浅夏拍拍心，吐吐舌头调皮：“我也觉得我只是自卫，不算防卫过当。”

    这么不谦虚令骆凛无声笑了。