
    出了福灵寺，纪浅夏就顺路去找骆凛。

    骆凛不在铺子里，却是回太尉府去了，好像太尉府出事了，他已经两天没在铺子里转悠了。

    纪浅夏只好回国公府。

    狄夫人在歇息，国公爷还没回来。浅夏略一思索便去了朴方堂。

    纪老太太精神正好，纪安蕾和纪安蕊跟长荣长福抓牌玩，多寿轻轻帮捶着腿，屋内很暖和，气氛很融洽。

    “四妹来了？”纪安蕾看到她进来，笑招手：“来的好，替我一把。”

    “姐姐你玩吧，我跟祖母说几句话。”

    纪浅夏跟纪老太太见礼，抓到暖榻上，对多寿：“多寿姐姐，我来吧。”

    多寿看一眼纪老太太，笑：“行，奴婢这就给四姑娘取二夫人昨儿送来的新茶。”

    “小满，你又出门了？”纪老太太指指肩，示意她别捶腿了。

    榻上只祖孙二人，浅夏就轻靠在纪老太太肩旁，手轻捶着，小声：“回祖母，我去了趟福灵寺。”

    “哦。”

    “见着从宫里贬出的妙罗师太了？”

    纪老太太侧头：“你这不闲的没事吗？好好的见她做什么？”

    “祖母。幸好我去见她了，不然呀……”她俯耳凑跟前小声嘀咕了几句。

    纪老太太一下就眼光大亮：“果真是她？”

    “看的千真万确。”

    纪老太太叹气，搭拉下眼角：“真不是个省心的。”

    “祖母，怎么办呢？”

    能怎么办？总不能弄哑纪映芙吧？好歹她是正经的国公爷庶女。比不得纪浅夏，名义上是，却并不真是。

    “容我想想。”纪老太太很气恼。

    府里互斗就行了，好歹是家丑不可外扬。纪映芙倒好，非得嚷嚷给外人听。这个外人还不是别人，是妙罗。若妙罗真是好好清修的师太也罢了，偏是个极有野心的女人。

    “她要挟你了？”

    “还没正式开条件。”

    纪老太太眼里有阴狠之色闪过，看着这满屋孙辈肆意玩闹的笑脸，对上浅夏期待的眼神，她沉声：“别慌。这个事得尽快解决，但也不必慌张。”

    “我听祖母的。”

    一直到暮色降临，纪老太太拿不定主意。纪映芙还好办，妙罗怎么处理？别看她被贬出宫，人脉估计还是有的。

    襟霞阁。

    纪浅夏咬着笔头，想了好几个办法过关。把纪映芙毒哑容易，妙罗怎么办？要不要请魏三娘帮忙弄死她算了？反正是宫斗败将，别人也只会怀疑是慧妃的人赶净杀绝。

    嗯，想法是好的，就是怎么跟魏三娘说呢？

    夜深，纪浅夏准备休息了。

    外头有丝馆的人送信过来，说魏三娘有急事找她。

    “都这个点了，姑娘还要出门？”倚樱和偎蕉张罗着帮她穿戴严实，小声抱怨。

    “我去去就来。你们待在这里。”纪浅夏轻描淡写。

    倚樱吓坏了：“这大晚上了，姑娘一个人？”

    “一个人怎么啦？就在园子外头，你们跟着，我还嫌烦呢？”浅夏不奈烦。

    “可是姑娘……”

    “行了。这冷天的，你们就在这里等我回来。我做事有分寸的。”后一句可不敢恭维。纪浅夏做事常出乎两个贴身丫头意料之外，常出其不意给她们惊吓。

    幸好纪浅夏强势惯了，丫头不敢不听她的。

    纪浅夏只当魏三娘又在府里某个角落等着见她呢，就跟着来人去了。

    偏静避风的角落，依稀寒光之中倒是有一个人影站在暗处，可是看身高怎么也不像是魏三娘呢？浅夏迟疑着紧紧裘衣，四下张望。

    到处寂静无声，寒风刮的鼻头通红。

    “是我。”人影听到动静，走过来。

    “骆凛？”

    骆凛神情复杂，不似原来看到她喜悦的样子。

    “你怎么来了？”浅夏小声问。

    骆凛搓把脸，然后就坐下了。

    “这里冷，别坐。”

    “小满？”骆凛叹气：“我……”迟疑着，被浅夏拽起：“找个地方说。”

    看出来了，骆凛心事重重，是遇上什么难言的大事了吧？

    思来想去，府里是不可能有两人单独相处的温暖屋子。这大晚上，外面酒楼店铺也大多关门了。

    “我知道一个地方。”浅夏想到了。

    那就是附近的给多寿的宅院，只有一个玉妈妈打理着。

    叫开门，看到是他们，玉妈妈一句多余的话也没问，让进厢房，还贴心的烧暖火盆，奉上一壶热茶自觉的避开。

    火盆内的炭火慢慢燃旺。

    纪浅夏催问：“到底怎么啦？”

    骆凛低垂头，一言不发。听了很久的西北风吹窗纸，他才慢慢：“小满，如果我是个贫民子弟，国公府会解除婚约吗？”

    这比喻来的莫名其妙。纪浅夏苦笑：“我不知道。得问长辈意思。”

    “你呢？”

    “我？我无所谓呀。”浅夏又不看重家世。

    骆凛好像松口气。

    “说吧，你遇到什么事了？”

    骆凛又沉默片刻，才喃喃：“也没啥。”

    浅夏好言好语：“你还是趁早说出来吧。免得有什么误会就不好了。”

    “我？”骆凛搓把脸，又叹口气：“你见过我父母亲吗？”

    “呃？令堂骆夫人还是见过的。令尊的话……”浅夏回想了一下，好像真没有见过。也许原主见过，不过她不记得了。

    “他们的眼睛都是黑色的。两个兄长也是黑色，妹妹们也是。只有我不同。”骆凛抬眼认真看着她。

    浅夏‘哦’了一声，然后醒悟：“咦？这个概率好像很低啊。”

    全家只有一人基因突变，好像不太可能，科学也无法解释吧？浅夏还在沉思。

    骆凛又深深吸口气，说了句：“我不是骆凛。”

    “什么？”浅夏大吃一惊。

    骆凛定定看着她。

    “哦，我明白了，你是骆太尉抱养的？”

    骆凛忽然展颜笑了笑：“好像可以这么说。”

    “养在骆夫人名下，不跟嫡子一样吗？你苦恼什么呢？”

    静默良久，骆凛才缓缓：“小满，我也不瞒你说。其实我原来也因眼珠颜色疑过我是不是抱养的。求证父亲，他一口否认了。就没再提过。大前天，我回太尉府无意中听到老太太跟父亲的争吵，才明白，我不单是抱养的那么简单？”

    “那是怎么回事？”

    “我其实，并不是夏国人。是当年骆太尉征战中，深入敌方境风，捡来的婴儿。”

    “啊？”这信息量就有点大了。