
    天气渐转冷，更加无所事事。

    纪浅夏在家闲的无聊，特意跟狄夫人说了一声，要去福灵寺上香，顺便看望故人。

    福灵寺的香火随着季节的交幻，信客们也少多了。

    漫步在黄叶满地的寺院小路上，浅夏的心情很不平静。

    很快就看见妙罗了。

    她的头发长起来，盘在后脑，人也消瘦了些，眼神也暗淡了一些，整个人好像被打击的不浅。

    一面是窗的小禅房，妙罗阴沉脸色接待了纪浅夏，第一句就是：“来看我笑话的吧？”

    “算是吧。”浅夏也很诚实。

    妙罗翻着白眼：“那个鬼主意不会是你出的吧？”

    “什么鬼主意呀？麻烦你说清楚。”浅夏不明白。

    “就是认金家为娘家的阴损绝招。”

    “哦，不是。”浅夏一口就否了：“我哪有那么聪明啊？再说，你也太低估对手了吧？就不兴人家有高手指点？”

    “就是你还有那个丝馆的风骚老板娘，对不对？”妙罗不客气指出。

    浅夏摇头：“错。我可没掺和。你可是尽量避免掺和。你不会不知道吧？”

    “哼！”妙罗冷笑：“我的人可是说，你跟那个风骚老板娘来往密切呢。”

    “是有来往，不过不密切。”

    妙罗勾起阴笑：“承认了是吧？”

    “我是跟丝馆老权娘认识，也有来往。这很正常呀？这点我承认呀。其他的，你就别安我头上啊？我可受不起。”

    妙罗张张嘴，忍下气：“别得意太早，看谁笑到最后。”

    “哟，你还没死心呐？”

    妙罗扭开脸：“泼天富贵近在眼前，就差一步，要换成你，你会甘心？”

    “会呀。富贵再泼天也不是我的呀。我才不干这种强求的傻事呢？”

    “我就不信了……”妙罗气恨恨：“敢背后跟我玩阴的，等着瞧。”

    “谁跟你玩阴的呀？”

    妙罗只白她一眼，冷冷道：“四姑娘，你真不掺和？”

    “真的不掺和。我也没资格啊。”

    “那行，你真的不掺的，那请回吧。”

    “别，我再坐坐。咱们好久没见面了……”

    “我一会还要见客，恕不相陪了。”妙罗这是直接赶人。

    “你还有客人？”浅夏就奇了。

    失势的妙罗还有客人？还以为满京城就她纪浅夏会来看望当初的妙罗师太呢？

    主人都这么说了，浅夏只好告辞。

    她去见故人了，就是那个回城解救的哑女，如今出家为尼，在福灵寺过的很安稳，也一直很感谢纪浅夏和顾令娴等人。

    等纪浅夏准备回府时，倚樱悄悄带来消息：“姑娘，你猜妙罗师太见的客人是谁？”

    “谁？不会是魏掌柜的吧？”

    “奴婢偷看瞧见，是咱们家六姑娘。”

    “纪映芙？”浅夏直呼其名。

    偷偷摸摸的躲在一丛树后，纪浅夏看清了，是纪映芙。还是妙罗亲自送出门来。两人脸上都带着心照不宣的笑容。

    怎么回事？纪映芙怎么会在这里出现？还跟妙罗搭上线了？

    一直到现在，纪老太太没发话，纪映芙也没有被接回来。大伙都猜，可能要等过年这个喜庆团圆的日子，老太太才会松口。

    浅夏就想不通了，她怎么还在蹦达呢？依稀听说，当初蒋氏留给她的人都被暗卫们剪除的差不多了。她现在除了安分守己之外，还有什么资本到处活动？

    “出来！”妙罗忽然冲着浅夏藏身处喊。

    纪浅夏还纳闷：她喊什么？

    偎蕉看不下去了，轻轻捅捅她：“姑娘，好像是冲着咱们这边喊的？”

    “啊？”低低惊呼，浅夏偷眼瞄，果然妙罗袖着手脸色阴沉沉的盯着她们这边。

    没奈何，纪浅夏只好讪笑着掸着衣角站出来，若无其事打招呼：“嗨。”

    妙罗的嘴角剧烈的抽了抽，板起脸色：“你做贼呀？”

    “路过。看到你有客人，就回避一下喽。”

    “回避什么？那是你家的六姑娘。”

    “嘿嘿，看到了。对了，你们怎么就接上头的？”

    妙罗阴险一笑：“想知道？”

    “嗯。想。”

    “来，进屋我告诉你。”妙罗忽然好心了。

    浅夏似信非信，不过好奇心大过胆子，就跟她重回禅房。

    “纪六姑娘怎么跟我搭上的，你不用知道。”妙罗很赶时间似的不拐弯：“她跟我说了一个四姑娘的秘密。”

    “是吗？我有什么秘密？”浅夏表现的很茫然又好奇。

    妙罗笑的很不怀好意：“其实也是白氏的秘密？”

    “哦。那可不巧，白姨娘不在了，再多的秘密也随风而逝，深埋地下了。”

    “关系到四姑娘。”

    浅夏瞪大眼：“是什么呀？重要吗？”

    “相当重要。还关系到国公府的名声。”妙罗直视着她。

    浅夏抽口冷气：“这么严重，到底是什么？妙罗师太，你成功勾起我的好奇心，请你痛快一点，快点公布吧？”

    “四姑娘，何必呢？你不是早就知道了吗？”妙罗观察着她细微的表情。

    浅夏摇头：“我要知道就不问你了。”

    “行，装傻是吧？”妙罗把人都赶走，直接：“你是白氏跟屈默的私生女，不是国公府的庶四小姐。”

    “什么？”浅夏捂着嘴，满目不信。

    妙罗端起面前茶盅：“明人面前不说假话。六姑娘已经把什么都跟我说了。你是知道，一直在装傻而已。要不是因为白氏突然死了，这会流言早就传开了。”

    浅夏低眉摇头：“我不知道。我不知道六妹为什么要编这样的谣言中伤我跟白姨娘。白姨娘人都不在了，你说她这是何必呢？这种损人不利己的行为，她到底为什么要这么做呢？”

    默然片刻，妙罗半信半疑：“你是说，这是纪六姑娘编造的？”

    “嗯。”浅夏改捂胸：“我一直知道家里姐妹们嫉妒我跟骆家的亲事，一直想净办法抹黑我，可惜一直未能如愿。没想到，越是忍让，越是让人得寸进尺。原来是三姐和花氏兴风作浪，没想到乖巧又安静的六妹也……”

    纪浅夏这番说词一出，妙罗就犹疑不定了。

    花氏跟纪君蔓的行为，是在纪府进行的，可妙罗也多少听说过。的确是针对白氏和纪浅夏。这一点没错。

    那纪映芙卖她这个信息，到底是真是假呢？

    要是假的，可就起不到什么实际作用了。

    “少来这套，你的奸滑我是知道的。”妙罗也不全信她的说词。

    “信不信由你。”纪浅夏还比她理直气壮：“告辞了。”

    “纪四姑娘，我会求证的。等到证实后……”妙罗阴笑：“你会乖乖来求我的。”

    “我等着那一天。”浅夏起身，抬起下巴：“希望不要让我等太久。毕竟，我早就想撕下纪映芙讨厌的嘴脸了。拜托妙罗师太了。”

    说完，纪浅夏挺直腰杆出了福灵寺。