
    大雪纷飞的一天，妙罗师太从这个世界消失了。

    怎么消失的，没有知道？消失在何处，没人知道？福灵寺有没有看管责任？没有。有人目击到她自己偷摸出门，然后就再也没回来了！从此音信全无。

    她经营的人脉全被斩断了，很快，她的名字就再也不曾出现在京城出现过。

    纪映芙被吓坏了！她也病了。

    这一病，就真的缠绵不起，一直到开春，病情才稍转。但也怕过了病气就一直没回京城纪府，一直就在城外住着。并且身边的人从老到小全被换了一遍。

    她心里清楚是怎么回事，为了能活长久一点，她明智的选择了闭嘴，再不敢多说一个字。

    朝堂之上，立后确定下来了。

    慧妃终于在三月春光明媚中成为皇后，还是挺着个大肚子。至于是不是真的大肚子就无人知晓了。

    丝馆的魏三娘和老胡暗中得了无数的赏赐，并不贪心，反而挑了一个好日子双双离京南下，就此隐姓埋名了。

    至于丝馆，转交五王爷打理。

    这位腿有残疾的五王爷重新物色可靠人选，首先看中骆凛。无奈骆凛不感兴趣。几经周折目光瞄准了纪五公子纪安诫。

    南边常有书信飞到狄夫人手里。

    白氏安顿的很好，已经改名换姓，身体无恙，就是惦记纪浅夏和夫人。

    于是，在小满第二天，纪浅夏就获准离京代表狄夫人去看望随嫁到镇江府的纪安蕾。

    骆凛同行相护。

    京城里，聂其仰已入职刑部，从小捕快做起。他也订亲了，是顾令娴！两家都不太满意，不过两位当事人觉得还不错。

    第二天小满日，纪浅夏十五岁。

    在花神节那天嫁给骆凛，完成人生最重要的大事。

    不过，他们并没有在骆府住多久，就自立门户分出来单过了。京城人这才知晓骆凛只是抱养的，生母是骆太尉早年在边关时的一个侍妾所生，难产而亡，养在骆夫人膝下。

    是以，他分出来单过，天经地义。

    同年下半年，骆凛就变卖在京城的资产带着纪浅夏南下。

    他们每年都会上京看望纪府长辈和骆府长辈，带的礼物丰富的不像话。据知情人称，骆凛经营有方，家财富可敌国。就是邻居也是当年大名鼎鼎的屈默。

    三年后的某个黄昏余晖，纪浅夏越发高挑漂亮了。她抚着渐隆的肚皮，对着一脸安详温和的白氏说：“娘，我觉得我这一生圆满了！”

    白氏温柔笑：“若是再添个丫头，跟阿恒凑一个‘好’字，就真的圆满了。”

    浅夏回眸看向一旁逗弄小儿子的骆凛，骆凛感受到她的目光，也回头笑说：“没事小满，不管这一胎是丫头还是小子，我都喜欢。”

    “废话不是。”浅夏笑白他一眼，低头看肚皮：“酸男辣女，我觉得是个丫头呢。”

    “那就太好了！”白氏喜：“我正好赶制了几件小丫头的衣服。”

    “谢谢娘。”浅夏说到刺绣就汗颜。

    她的作品实在拿不出手。也就骆凛不嫌弃，反正儿子的小衣物什么，都是白氏一手包办。有个样样精通的娘亲真是省心省力啊！

    这辈子才过一半，纪浅夏就生出人生圆满的感慨了！

    不管是养父母还是生父母都健在，且对她很好，丈夫对她很好，儿子还小可也乖巧聪明，衣食无忧。离京城又远。有自己作主的家，事事都顺意。

    “嗯，看起来可以好好享受生活了。再也不用勾心斗角担惊受怕了。”纪浅夏嘀咕。

    骆凛旁边笑：“你担惊受怕了？我一直没看出来。”

    “原来有。现在没有了。”

    骆凛笑：“我的功劳吧？”

    “那是……当然的。”浅夏赞：“谢谢夫君。”

    “我也要谢谢娘子。”骆凛握着她的手笑叹：“不管我做什么，说什么，你都理解支持。小满，谢谢。”

    “嗯，我接受这份谢意。”浅夏暗暗腹诽：你那些举动算什么？也没多惊世骇俗，小儿科而已啦。

    骆凛哑而失笑，刮下她鼻尖：“你还是这么的……”

    “不谦虚是吧？我不打算改了。”

    “别改，我喜欢。”

    为着他这一句‘我喜欢’纪浅夏回赠他一个额吻。

    骆凛捧下她的脸，对上她的唇，改额吻为唇吻了。

    暮色渐浓，有飞鸟归巢，而晚霞正好。

    --------完

    