
“叮铃铃！叮铃铃！”我猛地一下从床上突然醒来，同时头上满是汗，我一只手擦掉自己头上的汗水，自言自语的说道：“有没搞错啊，这个该死闹钟声音也太大了吧。”说着一把手按掉闹钟。

    接着下床打开窗帘，刺眼的阳光照进那冷冰冰的卧室，再看看闹钟现在是北京时间7：35，看完后“糟糕，不好迟到了，我居然忘了今天是高考的日子。”说着直接用不到五分钟的时间刷牙换衣服，啃了桌上的四片面包和一瓶营养快线，后飞速出门，狂奔下楼，骑上自行车，以每秒八十迈的速度，向学校飞驰而去。

    来到学校门口后车子摆飞快冲进教室，然后一屁股坐在自己位置上，然后开始喘气。

    这一只手拍在我肩膀上，那人说道：“龙灵，高考你还差点迟到，是不是在家里欣赏枕头啊！哈哈哈哈！”

    我说道：“叶爽，你这家伙不要没事那我消遣，要不是你那个闹钟，或许我还真迟到了。”

    这家伙叫叶爽我的死党，两人是无话不说的密友，从幼儿园开始就在一起，一起打过架，一起通过窗，就差嫖过娼，关系铁的一塌糊涂。

    叶爽在学校是个尖子生，在学校是学生会的会长，班上的班长，小组的组长，学习成绩总是名列前茅，就是运动方面差点。

    和他相比我，在学生会里一个打杂的，班上还是一个体育课代表，我没啥优点，就是体力好的不像人，体育老师曾今给我一个能有些评语，这小子只要加以培养，中国第二个刘翔就是他了，不过我在班上的成绩完全不眨地，虽然不是倒数但和但是没啥区别，就是高了几名而以。

    两人扯淡了一会考试终于开始了，结果考试卷后开始阅卷，可越往下阅自个心越没底，没办法直起已经背的滚瓜烂熟的东西可现在我的脑子里已经是空空如也，唯独的希望就是自己的死党。

    可这时一个很悲剧的事情出现他面前就是单双号要分开考，而且好死不死自己学号是11号，而他却是12号，上天那既然对我如此不公，我上辈子没做什么对不起上天的事情吧。

    经过节烈思想斗争后我终于吧所有的题目做完，是对是错天知道，考完文理科后终于到了我最拿手的体育开始。

    在学校的体育场上老师第一项是跳箱考试，对我来讲就是小意思所有他马上自告奋勇的一个考试而还要了二十层高度。

    我站到出发点后深吸一口气后说道：“区区这种高度，我可不放在眼里，上了！看我的，一飞冲天！”说着开始助跑然后起跳的纵身一跃，可眼看就要跳过这二十层的跳箱，可我过于得意发现自己既然还差一层，结果直接头朝撞上去，然后二十层跳箱瞬间垮台还好地上有海绵垫，不然非进医院不可。

    接下来游泳的考试这个学校设施很不错，有体育馆又有游泳池，不过这也让体育高考多了一个项目，这回考试题目就是一口气游400米，这个距离还算可以，可是对运动神经不是很发达的叶爽来讲有点困难了，还不容易有道最后，还玩了以来一次溺水，弄得我只能跳下去救他上来。

    结束了一天的开始我俩相伴回家，叶爽说道：“龙灵你知不知道那个叫第二世界的超级网络游戏。”

    我说道：“第二世界还像在哪听过是哪个什么游戏公司拖出来着的。”

    叶爽说道：“拜托，那是现在世界最出名游戏公司，龙魂集团，耗资数十亿历经20年联合全世界二十几个国家和上千个各国知名企业合作开发开发而成的游戏，以特殊改造专用游戏头盔为媒介，仿真度达到90%以上，职业分为战士、法师、弓箭手、牧师和召唤师五个基础职业，最重要的可以赚钱，到时候我们就发达了。”

    我说道：“说的也是，我们以后可以当职业玩家，就像小说里的那样。”

    叶爽说道：“好的，明天我们一起买头盔，你小子别迟到。”

    “当然，有你那个闹钟想迟到都难啊。”我笑道。

    第二天两人在一个公交车站碰面向头盔销售点走去。

    路上叶爽道：“知道着意味着什么嘛？

    我疑惑的问道：“什么？”

    “那意味着我可以摸N多漂亮MM了，”说完哈哈的笑了起来。

    我这说道：“你好无聊，摸有什么意思，应该让她们来模咱们才对。”

    叶爽道：“你小子比我跟邪恶。”

    两人相视一笑，哈哈的大笑起来。

    可来到销售点，眼前大片人海我们不想插队因为我们也是有身份证的人很有公德心的，可等到了中午12点可眼前人完全没有减少状态，而且我们站的位置貌似没有移动过。

    最后等的不耐烦了叶爽拖着我陪他去弄头发，本来不想去，在大太阳底下也不是办法一时半会也别想等到而且最重要的是我肚子饿了。

    在理发店里着我呆了半小时后，一个清新亮丽大帅哥站在我面前“龙灵如何，我是不是全校最帅的。”

    我说道：“是很帅而且很衰，好了不和你扯淡了，老子肚子都饿死了，吃中午饭去吧。”

    叶爽道“嗯，KFC去”摸了摸口袋，发现只带了20快钱“额，没带钱，还是吃水饺吧”

    我说道：“老大，等会头盔的钱还要我出，你忍心啊。”

    “没事，我带卡了，去取点就有了"”说着他掏出一张卡在我眼前晃了晃，看着挺眼熟。

    “这卡怎么看着这么眼熟的”

    “你口袋里的”叶爽说道

    “你和你老爹一个特性。”我摸着口袋说道。

    叶爽说道：“别提他了，我可没那种老爹，别提他。”之所以叶爽不喜欢提是因为他的父亲在他小的时候因偷盗罪被判入狱，也因此街坊四邻对此事非常耿耿于怀凡是家里丢了个什么东西，都说是他偷得，弄得他童年过得很不愉快，他的母亲也因此被迫搬家，因为环境的印象在他心里有着自己和母亲过得不愉快都是父亲的错，而且他的父亲也很内疚，出狱后便离了婚，离开了他们母子所有叶爽就更讨厌自己父亲，因为他是一个不负责任的男人。

    我说道：“好了不提了，快走吧不然我就先咬你几口点点肚子。”

    说着，KFC也是人满为患“龙灵，你排队我去占位子”说白了就是叫我站着他坐着，这小子就爱占便宜，算了无所谓了。

    我也不含糊，直接全家桶+一大瓶可乐和三个汉堡，叶爽看到满满一桌东西说道：“你不知道人家减肥啊，你还买这么多，吃不掉多浪费！”

    “你丫的，就你那弱不禁风的体质还减肥呢，我看你在慢性自杀你知不知道，快点吃吧。”说着我先秒杀一个鸡腿，眼睛则在边上一位穿着超短裙的MM身上上下移动。

    “有什么好看的呀，大腿那么粗，我们班那几个都比她好看”叶爽叫到，还好距离比较远，那位短裤MM听不到。

    “拜托，就我们班那群飞机场也好意思和人家比”确实，那位姐姐的可以算波涛汹涌，算是有几分姿势的

    我把剩下东西打包后，直接起身。

    “喂，我还没吃饱呢”叶爽道。

    我说道：“走了，还吃不然买不到头盔了。”

    说着两人走进销售点，这时人减少很多因为是中午饭时间，热情接待我们后交待了使用注意事项后收了我一万快钱，5000一个头盔，蛋疼！

    我们买完头盔后便回我家，叶爽这家伙也从今天起入住我家，反正我家就我一个，父母都在我六岁时候车祸丧生，虽然肇事者和保险公司赔了一百万，但对我内心造成的打击可不是钱可以弥补的。

    头盔装好后“龙灵，你有没有想好选什么职业，我要选战士玩玩”我一听乐了，脑海里浮现出一个搞笑场景就是他和别人肉搏没打几分钟就因为体力不支倒下的片段于是说道：“就你这个弱不禁风家伙还拿剑和别人肉搏，还是去选你最会玩的法师那多好啊，法师练级快，跟着你蹭经验，嘿嘿”

    “哼哼，这个注意不错，到时候我的药钱就你拜托你了。”叶爽道

    “去死！”我回答道

    “嘿嘿，龙灵我名字都想好了，你猜猜看”

    “切，不就是神什么什么来着来着的，你玩哪个游戏都要带神这个字，快开始了，快上线吧。”说着两人分别进入房间开始上线。