
戴上头盔，过场的动画就直接跳过去了，整个画面只还剩下《第二世界》的背景，还有正中大大的倒记时。

    时间一分一秒的过去了，我就这么干瞪着眼，我知道，现在全世界估计至少几千万人跟我一样在看着倒记时，以往的网游小说上提前进入游戏的前XX名都是有奖励的，动辄就是神器什么的，谁知道会不会让我碰到这样的运气，更不能保证会不会有这种东西存在。

    “十！”

    “九！”

    “八！”

    “……”

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    画面一晃，直接进入游戏界面，系统提示：“请建立您的人物！”

    “请输入您的游戏呢称！”系统继续提示。

    我说：“折戟沉沙”

    “对不起，这个名字已经被人占用了！”

    “无情泪”

    “对不起，这个名字已经被人占用了！”

    “真的不是我的错”

    “对不起，这个名字已经被人占用了！”

    “取个名字真困难”

    “对不起，这个名字已经被人占用了！”

    取个名字还真难于是随口说道：“威威龙”

    “呢称完成，现在扫描面部轮廓，你可以进行修改美化或是丑化幅度为30%请问需要修改吗？”

    “终于弄好了”我喘了一口气。

    我看了看对面那个跟我长得一模一样的年轻人，这样肯定会被熟人认出来的，干脆把容貌稍微修改了一下，说道：“丑化5%”低调才是王道。

    “恭喜您，您的帐号已经建立，现在进入游戏吗？”

    我马上点了进入，画面一转，我已经出现在了一个破落的村庄里。

    “叮~！”系统提示：

    “您是第123456名进入游戏的玩家！”

    这数字真好记，接着系统提示又出现“叮~！尊敬的玩家你好，游戏规定凡是在今日零点前进入游戏的玩家都有抽奖机会，是否开始？”

    “开始”不开始是傻瓜。

    接着一个转轮出现然后转动，一分钟后停在一个技字的标记上，接着系统提示道“叮~！尊敬的玩家恭喜你拥有天赋技能潜心修炼。”

    “虾米？”

    点开技能菜单看到这东西属性介绍天赋——潜心修炼：等级每提升十级属性会额外增加。

    这技能有意思，算了有种比没有好，快点开始游戏吧。

    几秒钟后打开地图，“欢迎进入游戏，您所在的位置是110号新手村”这编号有意思，再看看名字我所在的村落叫做白痴村，靠！这是什么垃圾名字啊，把我当白痴啊，我再发牢骚的同时玩家们络绎不绝的从村子中心走了出来，看来这时候正是大批玩家涌入的时候。

    看了下自己的属性：

    ID:威威龙

    职业：新手

    等级：1级

    血气100

    魔法50

    攻击2

    防御1

    声望0

    幸运0

    完全一个菜鸟的属性，算了管不了那么多了，抓紧练级去，对了，先找NPC接任务去。

    这是一个老人走了过来说道：“你好，冒险者，我是这村的村长，虽然我们村名字难听了一点，但你别建议。”

    不建议才怪，我于是说道：“有什么我可以帮忙的吗？”

    村长说道：“哈哈，冒险者你太着急，我先介绍一下周围的情况，你在帮我也不迟。”

    我说道：“好的。”

    村长道：“我们这个村子外面有一片幽暗密林，是你们新手冒险者修炼的最佳场所，同时你还可以村子里帮助村里人。”

    我说道：“村长先生，我还有什么需要注意的吗？比如到了我要如何去主城，我要怎么才能变得强大？”

    村长道：“当你到达10级时候完成最后修炼，我可以用村子里的传送阵送你去到圣殿里你在哪里选好职业就快去外面的世界冒险了，不过白痴村，里的走出强者的机会，真的是太渺茫了，只希望，这次你的运气会好一点罢，你可以先到处逛逛，能早一步熟悉这里环境另外就是在这个世界中，金钱的作用非常的巨大，做什么都需要钱，呵呵，一开始，努力的赚钱吧小伙子。”

    我一怔道：“赚钱？怎么赚？而且吃饭要钱啊，买药水要钱没钱真是寸步难行。”

    村长呵呵大笑道：“说得不错，没钱寸步难行啊……哈哈！唔，好的装备需要钱，想学厉害的招式需要钱，想有个睡得舒服的地方，也需要花钱，没钱，可是很难混得下去的。至于赚钱的方法嘛，那就太多了，你杀怪物可以挖取怪物的晶核卖钱，你也可以从怪物身上取下材料什么的，也可以卖钱，还有掉落的装备，那个很赚钱，另外完成别人的任务也有佣金，甚至你运气好，能碰到宝藏，那钱和宝物就更多了，总之，你慢慢就会熟悉了。”

    “总之一句话，先期，你要做的事就是努力的赚钱和令自己变得更强大，因为外面的世界时非常可怕的，你会要面临其它冒险者的挑战了或是恐怖各种怪物，那个时候，你想哭都来不及了，最重要的是在别的冒险者或是其它地区出现了强大冒险者的时候，你却依旧在没有多少成长的话，那么，你就等着死吧，然后被踢除这个世界吧。这是一个争取时间的游戏，谁能在最短的时间变得强大，谁就有可能成为站在世界顶端的受无数人敬仰。”

    我说道：“好的，对了你说的更强大是什么意思？”

    村长说道：“在30级前，你们冒险者没有多大差别不过在那以后，那差距就显示出来了，小伙子好好加油。”

    说到这里，这村长拂须微笑道：“快要到达目的地了，记得我的话，先多在村里逛逛，熟悉地方，会对你有帮助的然后赚钱早日先一转然后成立一个自己团队，这样既可以召收成员聚集强大伙伴还可以为以后攻城打基础，还可以接大型的任务，奖励可以很丰厚的，所以接任务，算是比较正规的前期发展的方法，当然，也有不要命的泡在怪物堆中的磨练方法不过那样太笨了。你需要学会动脑筋而且更多的还需要资质和领悟，若果有大慧根，也许一天内，就可能顿悟出超神能力，哈哈，若果没有，也许一辈子就只能成为普通的冒险者！哈哈，小伙子，我希望能看到你可以创造奇迹，我们白痴村诞生的强大冒险者实在是太少了，村子已经沉寂了太久，太久没有奇迹出来了……”最后，村长吐出一道深深的叹息。

    我说道：“我会的，虽然这名子太难听了但我一定会创造出奇迹给你看的。”

    那只笑道：“哈哈哈，有志气的小子我很看好你，我现在给你第一个任务，希望你可以漂亮的完成。”

    我说道：“一定！”

    村长道：“嗯，村外的庄稼里出现了讨厌的田鼠这家伙破坏我们辛辛苦苦种出来庄家，你帮消灭它们吧，我想这对你来讲是很简单的事情。”

    我说道：“保证完成任务。”

    “叮~！是否接受任务：消灭田鼠？”

    “接受”

    村长点点头我便转身就走可村长突然叫住我说道：“小伙子，你可真心急，你现在赤手空拳能做什么。”

    我看看自己的确没有任何武器没说话只是笑了笑，村长接着说道：“你去武器店找李大叔，他会给你一些必要的东西。”听完我立马向武器店走去。

    武器店里，一个赤膊大汉说道：“你是新来的冒险者吧，哈哈我希望你可以创造出一些奇迹，说说你要什么我会给于你们这些新手冒险者两件适合你们装备说吧要什么样的武器和防具。”

    我说：“给我一把剑和一个盾吧。”

    “好的。”说着一把单手剑和一个小圆盾交到我手上，我打开属性：

    普通铁剑

    品级：纯白

    攻击力+5

    锋利度：F

    需要等级：0级

    小圆盾

    品级：纯白

    防御力+3

    需要等级：0级

    穿上装备后我变成出村开始灭鼠。