
我来的村口看到不少玩家在这里，这里有小兔子，白白的毛绒绒的挺可爱的，可是刚一刷就被一群玩家就围住去，可怜的小兔子还没来得及享受阳光就被人乱拳打死，这年头爱护动物的人已经很少了。

    这里显然抢不到经验了，而且我的目的地是庄稼地，跑了10分钟，终于看到一片庄稼了。

    还没走进赫然发现一只田鼠正在咬着玉米秆田鼠1级普通兽。

    我偷偷摸上去接着一剑挥上去，一声轻响，田鼠头上冒起—10的数字。

    而田鼠也咬了上来—5

    没事，这东西因该是新手村最菜的怪物之一而且玩家要是解决不了这种的怪物，还怎么升级。

    在我挥下第5剑的时候，田鼠终于哀号一声，不甘心的死去，同时在地面上出现了1枚发着光的铜币。

    “获得经验25点”

    我的经验条来到25%，看来杀4只就可以升级了。

    打完一只，我的血气还剩下70点，收起地上的铜币，再杀一只。

    于是，锁定另外一只田鼠，一剑砍了上去，不久，这只田鼠也向上帝报道去了我身上由于没药，于是便坐下来原地休息，等待我的血气回满后，继续提剑杀向田鼠。

    第4只田鼠被我消灭掉以后，金光一闪，我终于2级了，看了看我现在的属性

    威威龙

    职业：新手

    等级：2级

    血气120

    魔法60

    攻击7

    防御4

    声望0

    幸运0

    看来升一级是加20点血气10点魔法10，还有3点属性点可以自由分配。

    不过我的属性栏里又多出了一个，我点开来看。

    力量专精：0

    敏捷专精：0

    防御专精：0

    魔法专精：0

    不错这东西有意思不过我现在3个属性点不敢乱分配，还是先留着等一转以后再来分配吧。

    关掉属性栏继续杀田鼠又是几剑挥下去，田鼠轰然倒地，除了经验和铜币外，居然还有件衣服

    劣质布衣

    品级：纯白

    防御力+1

    需要等级：0

    不错出了一件有+1防御力的属性的装备，身上穿的是系统给的不加任何属性的衣服，估计就是遮羞用了，赶紧穿上，小小田鼠完全不放在眼里。

    果然，防御变5以后，田鼠咬到我只能掉2点血左右，杀完任务都不必加血。

    杀了一会儿后任务菜单显示我已经完成了任务，我便马不停蹄的回去来村长面前说道：“任务完成。”

    “哈哈，小伙子果然不错，我就知道那些田鼠难不倒你来这是你的奖励。”

    “叮~！消灭田鼠完成，奖励经验500点，银币1枚，声望5点.”

    金光一闪，我升级了！

    我想村长问道：“我身上装备品级是怎么回事？”

    村长说道：“我告诉你小伙子，每一件装备，都有品级，品级是决定一个装备好坏很重要的一点，品级共分为纯白、淡蓝、赤红、紫金、碧绿、白银、金黄、橘红和最后的暗金，在那之后我就不知道还有没有其他等级了。”

    “原来是这样啊，多谢多谢！那么村长先生还有没有事情我可以帮你完成。”我说道。

    村长道：“有自信的小子，那好你要是愿意到幽暗密林里去锻炼，你会成长很快，你愿意吗？”

    “叮~！是否接受任务，探索幽暗密林。”

    我点点头并点击接受，村长又说道：“不错勇敢的孩子，来这些东西给你，希望你可以靠这些东西在幽暗密林里呆上1个晚上，等你回来我会好好犒劳你的。”

    “叮~！获得村长的特制馒头1个，新手血气药水10个。”

    收拾好东西我告别村长后向幽暗密林走去，路上很多玩家看着我进森林，都露出了古怪的表情，好像在为我节哀，感觉怪怪的。

    我继续往村子外树林后没走几步就看到了一群野狗正三三两两的徘徊在树林间。

    拔出背后的破剑，我挑了头最近的野狗就砍了下去！

    —6

    野狗的头上暴出了数字，这东西比田鼠强多了随后的我连续攻击伤害都在6和8之间徘徊，好在野狗只是2级怪，每只狗大概在30左右的气血不难对付。

    很快第一只野狗倒下了，我连忙跑过去在它的尸体上扒拉了一下，结果找到了三个铜币和一张皮毛，狗皮：野狗外皮可组成衣服。

    每杀完一条狗后我就坐下来休息一会，休息的时候是回血的，虽然比较慢一点，但是毕竟省钱，我的药很珍贵谁知道后面会有什么可怕怪物能省者省。

    站起来继续杀怪，我一直杀到晚上，也升到了五级，毕竟我周围都是两级怪物，能升得快才怪而且我没用药都是靠休息补血速度自然慢下来。

    月色已经降临，一轮新月当空挂，时不时我的耳边传来阵阵狼嚎，听的我心里毛毛的这时我看到一个大汉和一个女玩家向我这里奔过来貌似在逃命，接着便看到大汉挥着手中的那柄白色大剑，一声厉喝挥出，就劈在了一只扑过来的黑色动物身上，那动物嗥叫一声，便翻滚了出去。

    我也看清楚了，这黑色的动物是一头狼。

    同时大汉刚刚砍死了一只，斜地里，又有一只狼立刻扑出，顿时就咬在大汉的身上。

    大汉怪叫一声忙着一甩手，将这只狼甩开了，而他的正面，又有三条黑色野狼从夜暗中扑了出来，速度极快。

    我这时大叫一声：“小心！”猛地站了起来，便往前面扑去。

    接着只见空中倏地一声，一道火红色的光芒穿空而至，瞬间就射在其中一只扑向大汉的黑狼身上。

    这道火红色的光芒好厉害，在黑狼的一声惨嚎声中顿时就钉在这黑狼身上，强大的冲击力，连带着将这只狼射得倒飞了出去，再重重摔在了地上。

    出手真是那名女玩家她正端着手中的红色短弓，刚才射出一箭后接着又是第二箭，一支弓箭搭载了弓弦上。

    然后射出，我比那箭慢了一步扑上来，拼尽全身力量狠狠的一剑，就打在其中一只狼的脑袋上。

    这只野狼惨叫一声，倒飞出去。

    大汉在我加入战斗后明显捡了不少压力，手中的大剑往上一挑，将第三只狼的肚子挑破了，顿时鲜血喷溅，那只狼打着滚翻了出去，肚腹被破了开来，里面的肠子流了一地。

    但也几乎就在这同时间，四周的黑暗中，又扑出七八条狼。

    三人大骇。

    都一门心思集中在了前面这几只狼身上，等四周的七八条狼扑出来的时候，我们都来不及闪避，立刻全被狼扑中，翻滚倒在了地上。

    这时那个大汉惨叫一声后他手中的那柄白色大剑自动的消失在了空气中，紧跟着，一头狼就咬断了他的咽喉。

    “查大哥——”在他身边的女玩家骇叫一声，我同时被三条野狼咬中身上各处要害，被咬得鲜血喷溅，气血狂减，但体内的力量却如泉水般涌出，一声大吼，奋起力量，就将压在我身上的三条野狼都掀得翻了出去，然后自己一个翻身，一剑捅向一头狼菊花，用尽全力的一击，顿时鲜血喷到了我的脸上，这只野狼惨嚎一声，被爆菊而死。

    “哇——”一声惨呼，自己身上又被那几只重新扑上来的狼咬中扑倒在了地上。

    “可恶！”我狂呼一声。抛下手中单手剑抱住其中一只正狠狠咬在自己咽喉上的狼，用尽浑身力气，只得听咯嚓一声脆响，竟然硬生生将这只狼的腰骨给抱断了，然后狠狠一脚踢出，正踢在另一只野狼的肚子上，顿时将这野狼踢得远远飞了出去，落地时，正好挂到了其中一颗树斜伸出来的有近一个婴儿手腕粗的尖枝上，被刺穿了肚腹，这只野狼惨嚎了几声，然后声音慢慢低了下去。

    每一只被杀死的狼身上，我就会获得50点经验，很快我的经验槽又要满了。

    空气中，一道接着一道的箭射过，每一箭射出，必有一只野狼惨嚎栽倒在了地上。

    等我扯掉爬在身上的狼尸爬起来的时候，就看到女玩家端着手中的短弓，一脸冷静，双目寒光闪烁，一箭接着一箭射出，在她身边不远处，已经倒下了五六只狼尸，而另外的数只看势不妙想逃跑的野狼，也相继死在了她的箭下。

    看着满地的狼尸，我只觉得有些精神恍惚，原来今晚我竟然碰到了一群足有十几只的野狼群。

    我刚刚站起来喝了几口药水正要去那那个大汉爆出的大剑时女玩家突然厉叱一声：“不要去！”一把紧紧拉住我，然后满脸警戒之色，而且还在缓缓后退。

    我一怔，然后就感觉到了身上汗毛竖立起来，一种绝对恐怖的冰冷气息拂过了我的身体。