
黑暗之中，“吼~~”一声怪异的嚎声响起，只见一头身高三米体状如牛的，全身黑色的毛发都立了起来的巨狼从黑暗丛林中走了出来。

    只见这头狰狞恐怖的巨狼不自觉的舔了下嘴角，很显然想它眼前的三名玩家看做是一顿丰盛的晚餐。

    “吼！”巨狼大声咆哮！眼见这家伙就朝着自己冲过来，只见那名大喊一声嚎叫，举着手中长剑扑上去，看到有人挑战这头巨狼跟上发出了一声令人毛骨悚然的嘶吼，疯狂的扑向这名大喊。

    “去死吧！”大汉猛一喝着，手里长剑对着巨狼猛挥，－31，－30，－29，－33，－33，的伤害一下飘起。

    伤害很低，这些伤害根本对巨狼造不出任何威胁，“吼！”巨狼猛地一声暴喝，举起自己狼爪，狠狠地朝着大汉给了结结实实的一击。

    “啊！”大汉一声凄惨的嚎叫声，身体向脱下的风筝一样被拍飞出去。－272一个巨大的数字一下飘起。

    “吼！”忽然巨狼的爪上带着一股强劲的风劲一下爆发在大汉身上，大汉根本抵挡不住，只见被巨狼秒杀！

    “吼！”巨狼突然发出一声惨嚎，只见被吓主的女玩家拿起手中弓箭爆射，其中一发箭矢还不偏不斜的射瞎的巨狼一只眼睛。

    “吼~”巨狼毫无疑问极为愤怒，顿疯狂的想女玩家冲去，女玩家不停的射箭抵挡－28、－31、－26，·····一连串低廉伤害数字，巨狼来的她面前，一个猛扑瞬间咬住了女玩家的咽喉！

    “咔嚓”一声女玩家也毙命了，瞬间解决两名人类后巨狼把最后目标对准了我。

    同时我也快看的简单属性——

    野狼王，7级BOSS。

    可就在看资料时候，说时迟，那时快，我见狼王扑来，只一闪，闪在狼王背後。那狼王背後看人最难，便把前爪搭在地下，把腰胯一掀，掀将起来。我只一闪，闪在一边。

    狼王见掀我不着，吼一声，却似半天里起个霹雳，振得那森林也动，狼王后腿一推一个巨大岩石被推出朝我飞了。我却又闪在一边。

    接着我见那狼王复翻身回来，双手紧握高起铁剑，尽平生气力，只一剑劈下，从半空劈将下来。只听得一声响，簌簌地，将那树枝带叶劈打下来。顿时看到，一剑劈不着狼王，原来这一下打急了，正打在枯树上树枝倒是被做两截，可这个给了狼王很充足的反应时间。那狼王咆哮，野性发起来，翻身又只一扑扑将来。我又只一跳，却退了十步远。那狼王恰好把两只前爪搭在我面前。

    我正要举起铁剑可既然被狼王撩开，狼王落地在跳起来这回既然撞飞我的盾牌，我于是两只手就势把狼王顶花皮胳嗒地揪住，一按按将下来。

    那只狼王急要挣扎，被我尽力气捺定，那里肯放半点儿松宽。

    可狼王这时大吼一声既然把我推开，我也被推得撞到树上，同时狼王继续盯着我然后再次扑上来，我快速跳开，可狼王这时却撞到树上，既然吧那碗口大的大树撞塌了，撞塌的同时我落地一个前滚翻稳定著身子后快速转身看着狼王。

    我现在手无寸铁，打起来非常吃亏，可我要是不大那么我肯定会挂着这里，狼王那凶狠眼神虎视眈眈瞪着我，我这时开始横着慢慢移动，同时它也在做和我一样的动作想要找机会攻击我，我这时身子一低捡起一个粗大的树枝勉强当做武器，可狼王这时一动不动的观察这我的一举一动，下一秒双方一起跳出，在空中我用树枝重击它的头—14的伤害同时树枝飞了接着狼王直接扑到我身上—30的伤害数字从我头上刷出，狼王咆哮如雷，开始一口一口的咬我，我拼命挣扎双手死死掐住它的脖子，让它那张臭嘴和我的脸保持一段距离，同时我开始滚到身体，一人一兽在地上不停打滚，狼王拼死要咬死我，我的HP也开始这每次的滚动下出现下降情况。

    这时我用力一滚发生我的盾牌就在掉在我的旁边，我立刻腾出一只手拿起盾牌对着这狼王脑袋不停敲打—7—8—6—8·······一连串伤害数字刷出然后双脚一用力，把狼王踢开，然后站起来。

    这时我看见我的铁剑就在我面前几米的位置躺在于是手中盾牌像飞镖一样投出然后双腿一蹬，一百米冲刺的速度奔出同时狼王也冲了过来，它轻松躲开盾牌后高高跳起而我选择一个滑铲铲出然后一把抓住铁剑对准扑过来的狼王一剑猛刺过去，狼王吃痛得摔了出去，铁剑也留着了它的身上，狼王落地便摔了一跤我这些明白机会来了。

    扑到狼王身上对着它面门、眼睛狂揍。那狼王咆哮起来，把身底下爬起两堆黄泥

    做了一个土坑。我把狼王嘴直按下黄泥坑里去。那狼王这回无可奈何也没多少气力。我打飞它头盔后左手紧紧地揪住狼王的毛皮，然后高举起出右手来，提起铁锤般大小拳头，尽平生之力猛打伤害数字再一次狂飙出来。

    我打了五六七八十拳，只见那狼王眼里，口里，鼻子里，耳朵里，都迸出鲜血来，更动弹不得，只剩口里兀自气

    喘。

    我放了手来，从它身上拔下铁剑，握在手里开口道：“我的天这新手村的BOSS也太那个啥了。”说着正要一剑刺下可狼王突然站起来，把我的剑撞飞然后既然转身想逃。

    我飞快的转身去见铁剑，此时突然感到背后一阵疼痛，我顿时飞了出去！没想到这东西既然还会偷袭，不过这一撞倒是把我撞到里那把铁剑原地的位子，我飞快上前捡起铁剑。

    然后转身“混蛋！来吧！”对着狼王大吼，此时狼王也不停的咆哮同时猛冲过来，我比那开始不断的躲闪和反击，可东西虽然受了伤，可实力依然能不小视，我的攻击三次只能打中一次，而它攻击我，很容易就可以打中我，搞得我只能靠着背包的药水和它拼血。

    不过没多久我发现这样打下去可不行……

    于是干脆直接放弃躲避，左脚一跨前，直直地向着狼王冲了过去。

    这家伙傻了？自己上来送死？应该想到这个狼王兴奋的一声狼嚎，冲击过来，我在来的狼王面前不足一米的地方，一个看上去挺糟糕Z字型走位，和狼王擦肩而过，然后在我来的狼王巨大身体边上的时候身子转向，猛地冲出去。

    猝不及防狼王瞬间被我这全力的冲撞撞到！

    “看招！”兴奋的一声大吼紧接着一个突进，瞬间冲到了到底的狼王身前。

    －28，－31，－36，－38，－31······乘着狼王没站起来对其阵暴打，痛打落水狗是最爽的事情！

    “吼！”狼王怒了，废话别这样虐打不怒才怪！随着狼王的吼叫声，这家伙猛站起身子，高昂头颅瞬间撞在我的肚子上，我顿时感觉体内被撞断几根肋骨，被撞飞后狼王一下高高扑起，长着血盆大口要跑来。我迅速一个侧翻身避开，可不曾想，狼王已经狼不停蹄扑到了自己身前，血盆大口已经咬了过来

    “啊！”我下意识伸出左臂挡住了，无数的鲜血飞溅着喷洒而出，我咬着牙用右手铁剑猛刺刺进，狼王的身下，顿时一股鲜血涌了出来，狼王一声惨叫不得不松开，我立刻往它身上猛踩一脚，把它踹开！

    此时看着这家伙长着大嘴，我立刻大喊“去死！”爆喝着手中的铁剑丢出，不偏不斜的送进狼王那张咆哮的大嘴中，剑身直接穿透了它的脑袋，从后脑的位置穿过去。

    接着只见到狼王的身体摇晃了两下后便栽倒在了地上，一动不动。

    我大俗一口气，身子一下子软了靠着背后大树上，全身的神经几乎已经都麻木了，不过好在这只狼王，竟然已经跪了。