
原来，这只狼王被我彻底的扭断了脖子，终于死去了，先前那一撞，已经是它拼尽最后的一点力量。

    “终于赢了！”我大声高喊

    接着升级金光闪现系统瞬间提示我升到了八级，BOSS的经验真不错，接着我的身子上竟然冒出强烈的白色光芒，在光芒笼罩中，身子不断修复瞬间便完好如初，开来升级好处还少嘛。

    在看了看BOSS丢在地上的东西，我不禁大喜过忘，是一件很简易的铠甲和一个手套．

    狼骨甲

    品级：纯白

    防御力+10

    需要等级5级

    攻击手套

    品级：淡蓝

    攻击力+5

    攻击速度+1%

    需要等级7级

    靠！，还是一件蓝色的装备（装备加颜色的简称）攻击力+5还有1点攻击速度人品不错.，最重要的是这头狼还大方的给了我1个金币，这前期钱这么难搞的情况下居然出了金币，BOSS我爱你，装备后看了下属性。

    威威龙

    职业：新手

    等级：8级

    血气260

    魔法120

    攻击12（原始2+铁剑5+手套5）

    防御14（原始1+圆盾3+狼骨甲10）

    声望5

    幸运0

    不错不错突然系统提出我的身体需要休息，于是我直接下线睡觉，第二天中午我才爬起来，走出房间这时叶爽也走出来，于是两人便很有默契的向楼下对面的快餐店走去，平时我吃饭都在这里，这次也不例外。

    “老兄，你那怎么样，多少级了？我现在才6级”

    “嗯，我8级了”

    “郁闷，我以为我够快的了，你居然快我这么多，我那新手村里就没看到等级比我高的人”

    “本来我5级，快下线的时候杀了个BOSS“

    叶爽马上放下筷子紧张的问道“什么BOSS，你一个人杀的？有没有出好东西？”

    我只好如实的汇报了一翻．

    “哇，你个大BT，你既然出身在白痴村而且还杀了那里的BOSS，不行，吃快餐太便宜你了，你得请我吃KFC去”他还想很兴奋。

    “为什么？”我疑问。

    “你难道不知道？”叶爽抓着我的衣服使劲的晃着。

    我一惊：“你搞什么鬼？！”

    “难道你没看论坛，那个白痴村可是所有新手村里难度最高村子而且那里怪物可怕的令人发指，特别是那个幽暗密林里面BOSS可不少而且都是非常可怕的，最重要的是其他新手村的怪物都不会主动攻击而那里怪物就会而且都非常凶残，你小子人品啊。”叶爽说道。

    “不是吧，新手怪物可怕，又会主动攻击，那个村子叫白痴村，还真合适，真的只有白痴才会去那里”

    “兄弟人品不错，多吃点，我们晚上直接玩到下线，然后吃饭逛街”

    “我没有要买的东西。”我说道

    “我有，放心我还是有点钱的，这一顿算我的。”叶爽道

    两人吃完便回去从新上游戏，我重新出现在幽暗密林里，看看任务我已经完成了，于是便快速回村，来到那个村长面前说道：“死老头，你这么不告诉这个地方时最危险的新手村啊。”

    村长笑道：“哈哈，年轻人你出色的完成了任务，证明了你是一个强者，只有最危险的地方才适合你这种人修炼，来这是你的奖励。”

    “叮~！探索幽暗密林完成，奖励经验4500点，金币2枚，声望5点，奖励装备打架拳套一个。”

    金光一闪再次升级出装备了马上点打。

    打架拳套

    品级：赤红

    攻击力+75

    血气+100

    效果：攻击时3%的几率晕眩对手。

    需要等级8级

    哈哈好东西啊，不愧是红装，我喜欢，马上把铁剑和盾牌换下，把打架拳套装备上去，这个拳套很像拳击手用的拳击手套再看看自己属性。

    威威龙

    职业：新手

    等级：9级

    血气380（原始280+拳套100）

    魔法130

    攻击82（原始2+拳套75+手套5）

    防御11（原始1+狼骨甲10）

    声望10

    幸运0

    看到这个装备也对得起我昨晚出生入死的战斗了，而且兜里多处了三个金币，真不错接着村长又说道：“小伙子你现在就是不低力量，你可以去其他地方修炼一下就可以快出你人生第一步。”

    我看到自己现在九级的确不低，不过要去哪呢村子周围是不可能的人，那里怪物经验太低开来还要去幽暗密林一次，我现在身上还是那村长1个馒头和5瓶血药，还可以于是便完幽暗密林里走去。

    一路上到没碰什么东西怪物还真少，难道这里怪物都晚上出来活动的，可这时我在森林里看到不少玩家，大概有三十几个，貌似在对峙我兴许过去看好戏。

    不过这时我的身边刷出一些绿色的小家伙，我打了一下其中一只—230的伤害刷出那个小家伙，同时看到一些资料，绿色史莱姆，十级，普通兽，史莱姆，是一种绿色如同烂泥一般的怪物，这时这史莱姆明显被我打生气了兴冲冲的向我奔了过来，在距离我几步远的时候立刻停顿了下来，身子一屈，忽然射出一道绿色的汁液溅在我的身上，顿时一阵剧痛传来，我的气血猛然掉了多达70点！

    这家伙的攻击方式还真让人非常头疼的远程攻击，这些狡猾的家伙。

    幸好我现在有了狼骨甲加了防御力，否则的话，恐怕一下子就要打掉我三分之一以上的气血！

    二话不说，我上前便是一拳打出，结果让我大为意外的是，史莱姆居然蹦跶着向后退了一步，我这一击直接打了个空！

    我不由暗暗叫苦，快步上前追上它，这次没有轻举妄动，眼见史莱姆又吐出一团绿色的汁液，我立马躲开强有力的一拳重重打下顿时史莱姆被打的变了形，一股毒液从伤口处流出，它的气血也猛掉了254点！

    看来，史莱姆的攻击虽然高，但是防御却相当的差劲，属于那种高攻低防型的怪物，很适合于练级！当然，前提是要有足够的血瓶来补给！

    我微微得意，这次太有先见之明了，别的带的不多，就是药水多！

    经过几次史莱姆的闪避之后，我已经完全摸清了它的行动轨迹，几乎是史莱姆动动屁股我就知道它要逃到哪个角落，我的拳头便跟上去可以说百分百的落到实处了，一只史莱姆的气血只有800左右，我打出四拳后它终于发出“吱吱”一声惨叫，便挂掉并且爆出一些铜币！

    同时获得了260点的经验还可以。

    不过这时我周围又有出现不少史莱姆，而那些人还在对骂于是便不管他们，专心盯着这些史莱姆一拳一拳的将其击杀，一只史莱姆的攻击我还能扛得住，再多的话，恐怕就算是猛喝药水也是顶不住的，毕竟，史莱姆的攻击达不低，没有5级左右的防具玩家恐怕直接就被秒杀了！

    时间一点一滴的过去，每一只史莱姆都几乎要耗费我大概一分钟左右的时间，杀起来快，开始它们一头一头冲上来可打一会儿后既然冲上来一群，直让我手忙脚乱的吞药，差点就要挂在当场了！

    我刷了两个小时我后面那群人也对骂了两个小时口舌真多，但是美中不足的是，杀了这么多的怪物既然连个屁都不给我爆出来，除了开始第一只爆出20个铜币后就再也没爆过任何东西了。

    而这时，我也已经升到了10级，按理说，10级已经可以去就职了，就可以离开这个该死白痴村了。

    这我听到我背后传来一阵惨叫声回头看到只见一个浑身绿色的巨大史莱姆在人群之中肆虐开来，绿色的汁液每次喷溅而出总能带出一片白光。

    我一看乐了，BOSS出现了！又可以爆东西了。