
巨大史莱姆攻击的同时也被周围一堆玩家围上去打，我就站在它们后面看好戏。

    一个玩家大喊：“兄弟们爆了这个BOSS“

    听到这话，一堆玩家立刻涌上去，他们其中一半以上的人还拿着木棒、短剑等装备应该都是纯白的品级，让我不由得感到有些好笑。

    不过，人多力量大，这却是硬道理，蚂蚁多咬死象，BOSS的几次攻击让这伙人损失惨重，另一队人也还不到哪去那些个拿木棒的玩家反而都怵了，一个个竟然都不敢上前！

    刚才那个玩家大怒，骂道：“一群饭桶，给我上！”

    正在这时，远处却又来了一群人，马上将外面围得水泄不通，立场不明，但是意图明显都在BOSS的身上一定是那些挂回去家伙一传扬，BOSS惊现，自然会吸引来一些有实力的团体！

    这时，我看到这群人都把名字露出来而且名字前面都带有烽火两个字显然是一个团队的，领头叫烽火燎原的玩家淡淡一笑道：“哟，这里居然那么热闹，而且没想到皇朝、雪夜你们这对冤家既然也在这里真是有缘啊。”

    于是对面那群人也露出名字，皇朝中的一个叫皇朝天下的玩家扬眉道：“没想到烽火居然也在这个新手村，还真是不是冤家不聚头啊！”

    雪夜中一个叫雪夜冰河哈哈一笑：“是啊没想到我们三个老对头既然会聚在一起，咱们也算是老熟人，在这里可比之前的游戏里不一样，我的雪夜可不怕你们。”

    皇朝天下嘿嘿笑道：“我们之间的私人恩怨今天是非解决不可了是不是。”

    于是，烽火燎原哈哈一笑，道：“解决那是必然的不过在我们解决这个BOSS之后的事情。”

    雪夜冰河顿时脸色一寒，道：“你着什么急，这BOSS是我们先发现解决它是我们是，轮不到你插手。”

    这时，却只见烽火的团队里走出了一个拿着巨斧的玩家，名字叫做烽火连城，他大咧咧笑道：“就你们这些人还要打BOSS你们现在还剩几个都让开省的掉级。”

    他这句话说得没错，这群已经被BOSS打得只剩二三十个了可烽火这边还有上百人情况对烽火非常有利，皇朝天下于是喝道：“妈的！烽火这是要趁火打劫！”

    烽火燎原沉声喝道：“少废话！你们何尝不是趁火打劫？你们当初在练级地包场清了那么多单身玩家，这笔恶帐我们迟早要算，你们皇朝就是一群欺善怕恶、恃强凌弱还雪夜你们不就是就几个臭钱吗稀罕个啥论实力你们加在一起也未必是我们烽火的对手。”

    这两家人显然被说怒了，皇朝天下和雪夜冰河对视一眼一同喝道：“兄弟们，今天先烽火这群人送回村，都给我立刻收拾了他们！”

    顿时，一群皇朝和雪夜的玩家涌了上去，木棒和破剑齐齐的招呼了过去！

    连续几声之后，烽火最前方的几个玩家被干掉，但是代价却是这些人的一片玩家全部成了黄名！

    烽火连城哈哈一笑，趋步上前，战斧高高扬起，轰然劈落，只见红光一闪，一道破地的斗气裂地而出，首当其冲的几个玩家瞬即被秒杀！

    雪夜的人比较多那雪夜冰河喝道：“第一小队，给我挡住烽火的杂碎！第二小队，立刻抓紧时间爆了BOSS！”

    皇朝这边也喊道：“八级以上起打BOSS其余人顶住烽火，快快快！”

    一时间，烽火火的人被挡在外面，两家人分了大部分玩家去打烽火，小部分精英和BOSS绞杀在一起！

    我悄悄的隐入森林之中，心中BOSS居然沦为这三个团队的争抢宝物，MD，一个人出来混果然是处处憋屈！

    心中不甘，我自然也不愿意离去，就这样躲在森林里看着外面的战斗！

    这些人的等级虽然普遍偏低，但是也有个别高手，两三个已经一转了有一些法师开始用火球和风刃来攻击BOSS，这也直接成了攻击的主力，毕竟，靠木棒铁剑是不可能破得了BOSS防御的！

    时间一点一滴的过去，BOSS的气血很快的掉到了一半以下，但是它也不消停，短短的时间内，雪夜和皇朝的的人都快挂光了，只有一些远程的法师零星丢着火球，而低级玩家则直接充当着炮灰！

    另一方面，烽火的人也似乎看到了BOSS的情况，于是一鼓作气的猛攻，直接将外围的傲世玩家送回了城！

    一时间，白光连闪，两家加起来还有二十多人离开被对方一百多号人送回城！

    结果几分钟后此地已经没有半个皇朝和雪夜的人，整个场子被烽火的人接收了下来！

    经过一阵厮杀，烽火还剩下60人左右，但是其中已经有一半的人红名了，一旦死亡的话，可是要掉级可会加倍的！

    不过，BOSS就在眼前，完全没有放过的道理，于是烽火燎原一声令下：“围住，杀BOSS！”

    我依旧没有离去，静静等待。

    接着一声惊天怒吼，BOSS突然身上金光大盛，身形猛然涨了近一倍。

    说时迟那时快，BOSS猛然一声怒吼，忽然一道气浪犹如波浪般的向周围荡开，“呼”的一声居然形成了一道凌厉的冲击波攻击！

    “嚓嚓嚓……”

    一阵响声之中，整片烽火的玩家在这冲击波下纷纷中招，大部分直接被秒掉，只留下一些有装备的。

    BOSS的冲击波不断发动“靠……”烽火燎原大喊一声后便被秒杀！

    接下来便成了单方面的屠杀，烽火的精英们在BOSS冲击波的洗礼下已经全部阵亡，但是这BOSS好像玩得很开心，居然没玩没了，紧接着又是第五波，第六波……直到第N波，我已经数不上了……

    远方，一大群玩家远远的看着这个超级BOSS发威，却没有一个人敢上前，连烽火那样的NB团队就全军覆灭了，更何况是闲散玩家？

    也不知道过来多久这家伙终于停下了，开始喘着粗气，我意识到机会来了，我这时动作必须快因为那些人快回来了，于是，我毫不犹如的从丛林中跃出，拳头在BOSS的头顶便被破开了一个巨大的血口！

    —346！

    超过三百的伤害数字让我陷入狂喜之中，这家伙刚才还生龙活虎的现在就是一只病猫已经完全变成了一摊肉泥，虽然毒素攻击依然犀利，但是我可以吞药强行上了！

    远处的一群玩家纷纷惊讶，很多飞快奔跑过来，边跑边大喊：“这小子从什么地方冒出来的？赶紧上啊，不然就来不及了！”

    在这些人的喝喊声中，我猛然重拳打出，这个家伙就像是气球一样被我打爆，获得经验50000点，而且BOSS尸体下，我清晰的看到爆落了两件装备！

    “吼——”可这时我忍不住发出一声惨吼，然后我的身子上竟然冒出强烈的白色光芒，在光芒笼罩中，在不停的强化着我各处的经脉、器官和肌肉，一股股澎湃的力量从全身各处涌了出来，然后像水银泄地般的在全身流走。

    这是一种奇妙到了极点的经历，我感觉到自己的耳朵变得灵敏了，一举手一投足，都有一种说不出来强大到极点的感觉。

    这种感觉几秒后消失我飞快上前，赶在那些人到来之前，我直接将两件装备捡了丢进包裹，紧接着翻了翻尸体，没有其余的东西了，就还有一堆金钱！

    数了一下，一共是10枚金币，赚疯了哈哈。

    这些我打开属性：

    威威龙

    职业：新手

    等级：10级

    血气500（原始400+拳头100）

    魔法300

    攻击110（原始30+拳套75+手套5）

    防御35（原始25+狼骨甲10）

    声望10

    幸运0

    这······这就是潜心修炼的结果，刚才经验没有加入我的经验槽而是变成了启动技能的消耗，我现在原始气血变成400比原先加了强了不少还有魔法涨到300点，而且我的原始攻击力变成了30防御力变成了25，这个技能太给力了，这时那些群人已经杀到了。