
过来的人真是那个皇朝天下的家伙，他身边跟着七八个同伙，看到我爆了BOSS那一幕脸都气绿了。

    见我摆出很拽的样子，皇朝天下便怒道：“臭小子，既然敢抢我们的BOSS，你要是还想继续在游戏里混下去的话，我劝你吧BOSS爆出的东西交出了，另外我觉你的拳套不错，我可以出高价购买，如果你坚持不愿意的话，那么就不要怪我做一回没有本钱的买卖了！”

    这家伙摆明了是眼红了我的打架拳套，而且还打了装备的主要，看来这一次是不能善了了。

    于是，我笑了笑，道：“BOSS是我爆的东西绝对不会给你，要动手就来吧，我还要回去转职那。”

    皇朝天下立刻一握铁剑，恨声道：“不识抬举！”

    这时，一旁的一个玩家走上来喊道：“小子你最好知趣一点，和我们结仇可不是一件好事。”

    另外一个人这嘿嘿一笑：“这小子不识抬举，老大我先去教训他一下！”

    皇朝天下说道：“好的，你去教训教训那小子，让它长长见识。”

    “好的，交个我老大对方他我一个人就足够了！”

    皇朝天下瞥了我一眼，道：“一个菜鸟，老子还真不放在眼里！”

    我嘿嘿一笑，顿时，那个人大喊道：“小菜鸟，看老子做了你！”

    铁剑猛然劈落，而这时有一个那只匕首皇朝玩家也不知何时移动到我的右侧，匕首毫无预兆的捅了过来！

    微微一痛，我的头顶上便飘出了两个数字—24—32！

    顿时，那人大惊失色，忍不住道：“居然……那么高的防御！”

    那人一击却只打掉我不到五分之一的气血，这让那些人惊诧绝伦，而与此同时，他们两个人的名字都已经变成了恶意攻击的黄色，我要等的也就是这一刻！

    “呼～！”

    拳头重重打出，这次非常精准的落在冲上来那个拿着铁剑的皇朝玩家的胸口，只听一声咔嚓一声对方砍飞了出去，大吐一口鲜血，化为白光回城了！

    偷袭我的家伙顿时大怒，快速怒骂道：“王八蛋，杀我兄弟！”

    我二话不说，一拳打在他的脑袋上，瞬间他那个脑袋被打得裂开鲜血**全部溅出来—378的伤害数字直接从他头顶上冒出，同时他匕首也落在我的肩膀上，只砍出了可怜的27点伤害值！

    搞定他们两个后我不由一声冷笑，低声笑道：“没有本事，就不要学别人出来充大！”

    瞬间干掉两个黄名玩家，我却并未增长半分恶意PK值，而那两个家伙则在挂掉之后爆出了几瓶小药水，直接捡了扔进包裹，感情他们是来给我送补给的！

    皇朝天下则吓呆了，站在那里半晌才说：“可恶的家伙，你等着我们皇朝和你没完。”说着带着剩下几个人扭头就跑。

    我回到村子里这时走上了三个人这三个就两个我见过一个就是那个烽火燎原和烽火连城，还有一个是个女玩家穿着一件乳白色的法袍，法袍下饱满起伏的双峰将衣衫高高撑起，浑圆挺翘的臀部隐隐若现，法袍下，雪白滑腻的双腿更是让人忍不住的浮想联翩！

    我把目光从新看到烽火燎原身上后他这时不由摇头笑道：“兄弟，那个BOSS是你杀掉的吧？”

    我点头，直认不讳道：“没错，你们杀不掉我就去补刀喽。”

    烽火燎原这时笑道：“被你打了也无所谓只要不被那两家人打了就可以了，对了，打到什么装备没有？如果有你不想要的装备，是否可以优先考虑出售给我们？我们会……按照目前市价的两倍来交易！”

    我狐疑的看了他一眼，烽火燎原这才笑道：“对了，忘了自我介绍一下，我叫烽火，这几位都是我的朋友，烽火连城和烽火心雨，我们是一个战网上的同伴，从其他游戏转过来的，不为别的，只是想要寻找没落的辉煌，而我们的家族现在拥有一百多号人，我就是他们的头。”

    我笑了笑：“不错有点意思。”

    烽火燎原道：“这位朋友，既然你能在皇朝和雪夜手底下抢到BOSS，这足以说明了你这个人不简单啊，是否愿意跟我们交个朋友，从此以后一起打天下？还有，我们至今不知你的庐山真面目……”

    我这才想起来，自己的名字一直是隐藏起来的，显得我好像真的是个高手似的……

    于是，我马上把名字展示出来。

    “威威龙……”烽火燎原念叨了一句，哈哈笑道：“好卡通的名字，对了，你看看BOSS爆出了什么装备吧，可以的话，你当场选择未来发展的职业好了，然后不想要的装备，我们会高价购买！”

    与此同时，烽火燎原对我提出了加入好友的要求，我便点击确认，紧接着，烽火连城和心雨也加了我好友。

    打开包裹，看了看两件装备，其中一件是一双鞋子，另外则是一件铠甲。首先，看了看铠甲的属性——

    荒野铠甲

    品级：淡蓝

    防御力+50

    防御专精+1

    需要等级：15

    我便把荒野铠甲的属性制作成图鉴发给他们，顿时烽火燎原和烽火连城中都透露出狂热，毕竟，这么一件不错蓝装，对于战士来说，都是不可多得的宝物！

    烽火燎原道：“老兄，就这一件吗？”

    我说：“还有一只鞋子”

    烽火燎原笑了笑：“那看看鞋子如何吧？对了，你想选择什么职业？”

    我说道：“看看再说吧。”

    不过这个鞋子很不给力来了一个未鉴定三个字于是我们只能来到鉴定所，只见一个老师傅正在摆弄着古董，怡然自得的样子。

    我将鞋子直接丢在了桌子上，道：“鉴定！”

    鉴定师回头看了一眼，“哦”了一声道：“没想到居然还有如此的宝物，不错不错鉴定费5个金币。”

    靠，虽然很贵于是，我直接掏出了5枚金币交给鉴定师，555555555我可怜金币啊！我心疼不已。

    忍足之靴

    品级：紫金

    防御力+15

    力量专精+2

    敏捷专精+2

    回避率+12%

    移动速度+10%

    需要等级：10

    一时间，所有人都目瞪口呆！这鞋子，既然是紫金品级的装备，这八成是全服第一件紫装。

    过了近五分钟左右，烽火连城才惊叹道：“牛逼！”

    我也是惊诧无比，这5枚金币花得太值了！再加一倍我都愿意，不但加了两点力量和敏捷之外既然还加了12%的回避和10%的移动速度，这是什么概念？这就依偎在我在追人还是逃跑，都快人一步，何人对打时我的生存几率要比一般人大很多，至少在前期这是这样。

    一旁，烽火连城和烽火燎原看着我傻笑急不可耐，齐齐看着我，道：“这家伙莫非已经开心的抽风了？”

    我停住笑意，马上将忍足之靴直接穿在脚上，然后，对烽火燎原道：“烽火要是想要荒野铠甲的话，就出个价吧！”

    两人相视一笑，然后烽火燎原道：“我出二十个金币如何。”

    我瞥了他一眼，笑道：“好吧，给你了。”说完便开始交易。

    这时烽火燎原对我说：“老兄，你有没有想过加个团队，我们烽火虽然人数不是很多，但都是自己的好兄弟，如果你要来的话，我们绝对欢迎！”

    我微微心动，这人那到装备后就直接交易给烽火连城，可见他对兄弟好得没话说，这样的老大，其实跟着他是很容易吃香的喝辣的。

    于是，我便对火烽火燎原说：“暂时不想，容我考虑一段时间，若是有需要，我会第一时间通知你！”

    烽火燎原点头，朗声笑道：“好！我们还得去练级，那么先走了！”

    说完我目送三人离开白痴村，我便独自走向村长住的地方。