
我来的村长面前对着说道：“村长我已经10级了，可以送我去转职了吧。”

    村长道：“可以，小伙子你的进步很快，我非常看好你。”

    我说道：“好了别废话，还送我去圣殿。”

    村长道：“真是一个急性子。”说着便带我来到一个魔法阵前面说道：“进去吧，小伙子去挑选一个你喜欢职业吧。”

    他说完我便走进去，接着白光闪现，我整个身体如同漂起来一样，下一秒我眼前一起空白，不知多久等我醒来后自己竟然来到一个奇怪地方面前有五个高塔而且正处身于其中的那些高塔之中是一个更巨大高达五十米以上的高塔，布满了白色光芒四周则分成了五层，每层又有三个黑色门户，每一个名户上都刻着不同的名，似乎代表了一个个的职业。

    我震惊莫名，就在这时，一个空洞而没有丝毫感情的声音从我的脑海中回响着：“欢迎你冒险者，当你到达十级的时候就将可以转职称为一名真正的冒险者了并拥有属于你的职业，你可以可以转职为强大的战士，恐怖的弓箭手，无敌的法师，神秘的召唤师还是神圣的牧师？你可以任意选择其中的一种职业，当然，有不懂的可以尽管提问，现在请选择你想要转职的职业吧。”

    我看到这五个职业一时间想问的问题太多了，一时反倒不知道怎么问了，勉强想了想，又道：“我想知道一下这五个职业的特点，能不能替我解释一下？”

    “当然可以，战士拥有强大的近战能力和防御力是近距离作战的王者。他们拥有令人生畏的攻击力、优秀的防御能力和坚韧的意志。他们擅长使用身边的一切物品作为自己进攻的武器，在冒险中总是冲在最前面，不仅作战勇猛还为同伴抵挡攻击。

    弓箭手具有超远程的攻击和灵活身手，是力量和智慧均衡的一种职业。他们不仅要有强壮的体魄，因为需要跋山涉水千里追寻怪物的踪迹；还要有聪明的头脑，才能知道如何一箭封喉，让怪物无还手之力。他们眼疾手快，搭弓放箭只在弹指之间。他们开朗、健谈是冒险途中的好伴侣也是谨慎、善良的和平主义者。

    法师具有最强大的范围魔法攻击，还是会懂得运用头脑的人，整日里苦思冥想寻求领悟之道，他们大部分时间都在聚集天地间的自然之力，并尝试将这种力量运用得更加纯熟。他们精通五行之术，善用奇门遁甲，深谙天地灵异之道。不过与他们强大的智慧比较，他们肉体却显得过于脆弱……。

    召唤师可以召唤各种生物替自己作战，并且拥有操纵着魔物以及精灵战斗的另类魔法师。他们善于利用数量庞大的唤兽军团歼灭对手。作为召唤师你只需要指挥你的部下，并强化他们的战斗力，然后在一旁欣赏激烈的战斗……

    唤兽们需要你的信赖，他们会是你最好的伙伴，拥有绝对强大的召唤兽的召唤师可以说是战无不胜的，记住，作为召唤师，你永远只是配角，你的召唤兽才是真正的主角！不过召唤师对本身没有多大的限制所有是一个可以全面有发展的职业。

    牧师则拥有最圣洁的恢复医治能力，在战场上有着绝对性的地位，做完一名辅助职业牧师本身非常脆弱，而是很容易受到敌人最先攻击，所有他们一般都不站在最前线而且在后方为前线的队友们加油打气，他们鼓舞往往可以，让一个气势低弱的团队从新焕发生机，而且牧师是唯一能在战斗中帮助队友快速恢复的职业，战场上的多面手。其强大的增益状态技也备受青睐。牧师们始终扮演着守护者的身份，他们无私的奉献着自己的圣光之力，挽救了无数的生命。只要一提及他们的名号，冒险者们都会肃然起敬。

    当然，在前期，这五种职业并没有什么本质的区别，选择职业，只是决定了你将来进化的方向。冒险者，你想好了选择哪一种职业了吗？”

    我想了想，道：“请问这五种职业，哪一种最强大？”我以前玩游戏的时候，玩过很多职业又略显略知一二但为了保险，我还是多问了一句。

    这声音道：“没有最强的职业，只有最强操纵职业的人！”

    我听到了这里，便再不迟疑，道：“那我选择召唤师。”这时职业我没玩过，所有就选了。

    “明白了，召唤师！”随着声音，这白茫茫的空间中再起变化，只见一个很小的七彩晶石慢慢出现了，往我飘了过来。

    “这就是召唤师的力量晶体，融合后，你就将成为一名神秘的召唤师。”

    我在这空间里根本无法动弹，只能眼睁睁看着这七彩晶石慢慢飘到了自己的眉心部位，然后清晰的感受到了一股清凉的感觉被注入我的身体之内，紧跟着，这晶石就化为了成千上万的肉眼难以看见的细纹般的东西，顺着我的眉头，漫延到了我的身体各处。

    诡异，无法形容的诡异，身体各处，一股股无法形容的力量就像从束缚状态被释放了出来一般，而且我也能活动了，双手握着拳头，感受着那澎湃的力量，我目瞪口呆，喃喃道：“这是……这是怎么回事？”

    同时间，系统提示“叮~！晶体融合完成，基本资料如下。”

    然后，我的属性表自动弹出。

    威威龙

    职业：召唤师

    等级：10级

    血气500（原始400+拳套100）

    魔法300

    攻击110（原始30+拳套75+手套5）

    防御50（原始25+狼骨甲10+忍足15）

    声望10

    幸运0

    拥有：一只召唤兽之蛋。

    我说道：“我可以多的了解一下召唤师吗？”

    那声音说道：“可以，说吧你想知道什么？”

    我说道：“召唤兽要如何获得？，我可以召唤几只召唤兽？，召唤师的武器是什么？，二转时我可以转成什么职业、召唤师该如何发展？这蛋要如何孵化？召唤兽等多少种类？”我一股脑吧问题全部说出来。

    那声音答道：“冒险者你的问题有点多不过没关系我可一个个回答你，召唤兽的获得途径很简单，在你就职召唤师的时候你就会获得驯服术技能，靠这个技能你可以去捕捉野生怪物成为你的召唤兽不过几率可不高，另外你可以到怪物贩卖处花钱购买召唤兽的蛋这时你获得召唤兽的两种方法。”

    “第二个问题是可以召唤几只召唤兽，每一个召唤兽可以召唤五只召唤兽出来战斗，不过再二转前你只能同时召唤两只召唤兽，但你可以多培育几只交替使用和为以后打下基础，不过召唤兽培养是要花时间和精力的这一点你要明白。第三个问题召唤兽的武器，召唤师武器有三种分别是魔杖、鞭还有棍，每一种都是自己特点，比如魔杖它会赋予你不错魔法伤害、鞭可强化你的召唤兽、棍可以让你有不错自卫能力，根据自己的需要你可以选择不同的武器来因对战斗。”

    “接下来是转职召唤师在三十级的时候可以转为以召唤兽为主要战力的召唤师驯兽师，还有辅助召唤兽作战的魔法型召唤师德鲁伊，最后是有着和召唤兽一起冲锋陷阵的近战型召唤师我们称他们为战獸师，至于详情当你到达三十级的时候我在告诉你。”

    “下一个问题召唤师的发展，召唤师是以发展召唤兽为主的职业对本身的没有多大的要求，发展比较自由，你可以成为一名有着强大力量的攻击型召唤师或是有着灵敏的身手的轻巧型召唤师还就是有着不错防御力和自保能力顽强型召唤师。最后还有会使用魔法辅助攻击的魔法型召唤师，成为那种型取决于你自身。”

    “召唤兽蛋孵化是需要能量的，你杀死怪物时获得经验会有一部分被蛋吸收，当然你可以吧经验全部让给你的召唤兽都可以，只要你愿意。”

    “最后是种类，要说种类那可就得说了，召唤兽的多种多样，天上飞的地下跑的水里游的，不过我们那召唤兽分完三个派系分别是动物系、植物系、特殊系三中，其中动物系分别有爬虫族、水族、昆虫族、鸟兽族、兽族、恐龙族和龙族，植物系就只有单单一个植物族而以，特殊系这有天使族、恶魔族、亡灵族、元素族、机械族另外就是圣灵族。冒险者还有什么疑问吗？”

    我说道：“没有了。”

    “好吧，冒险者在你临走时我送你一句话会成为哪一个职业，其发挥能力是与个人的天赋有关，强求不得。召唤师的战斗力，绝大部份都需要依靠自己的召唤兽来作战，所以召唤兽的强弱，基本上就决定了召唤师的强弱另外我在告诉你召唤兽也有三六九等之分，除了龙族、天使族、恶魔族、机械族还圣灵外其他种族的召唤兽都有下级、中级、上级、最上级和稀有的神级，之外除了机械族以为其他的最低都是次神级，机械族是没有品级的，好了冒险者我的话说完了祝你冒险愉快，再见。”