
走出圣殿，村长已经站在我面前等着我了，说道：“恭喜，小伙子你已经可称得上一位真正的冒险者了，村子已经不适合你了，你可以离开这里去外面世界闯闯了。”

    我说道：“当然，快告诉我去主城的传送阵在那里。”

    村长这时摇摇头说道：“抱歉小伙子，我们这里没有通往主城传送阵。”

    “啊！”我大吃一惊。

    村长又说道：“不建造传送阵是我们这里一个传统，我们村会给于离开的冒险者一个智慧和勇气的考验。”

    “什么？”村长接着说道：“就是步行穿越幽暗密林。”

    “叮~！是否接受任务最后的试炼？”

    我犹豫了一下后马上点击确定，村长这时说道：“好家伙，小伙子你真勇敢，由于你是第一个接走这个任务冒险者，我给你一个好东西。”说着拿出一个板凳说道：“这个给你，路上你应该用得着。”

    我接过板凳打开属性看到。

    精致的板凳

    品级：淡蓝

    效果：使用后每秒恢复50点气血。

    好东西，我立马收起来，村长这时说道：“小伙子，再出发前我告诉你一些事情你冒险者升级是靠杀死怪物吸纳经验值，当吸纳的经验值达到了一定的层度，就可以进行升级，除了吸收经验值以外你还必须学会发挥你的能量、潜力、战斗的经验、智慧、领悟、心得、这一切加起来，就会获得不小收获，最重要的是你最好去弄一下试炼点，那样对你很有好处。”

    我问道：“试炼点是什么？”

    村长说道：“你终有一天接触到的。”

    ···········

    我说道：“好吧，那我走了。”

    村长道：“好吧加油小伙子，我有预感你将来必成大气。”

    “希望如此。”我说着告别村长我终于离开了这个很让人郁闷白痴村，我看看是时间已经现实时间已经晚上7点了于是我先下线走出房间。

    走出房间，叶爽这时也走了出来，看到我立刻大叫．

    “兄弟你转职了吗？，我还指望你以后能带我呢，还有老实交代，你有没有光泡到美女。”叶爽对我说到．

    “晕，这什么跟什么啊，我可以很努力的而且已经一转了，而且我还是紫装哦。”我得意说道。

    “额，你小子可真够BT的，我身上还是蓝的和白的呢，告诉我你到底都做了什么。”

    我只好如实交代，包括PK掉皇朝和烽火燎原交朋友还有抢BOSS拿到装备的事情都一五一十说出来．

    “哇塞，兄弟你真牛，居然一挑群，还是把那些家伙都吓破了胆，以后小第我就跟着你混了！”

    看着他一脸兴奋的表情，我有种不好的预感，“兄弟你有如此能量是不是该请我吃饭，嗯，去天上人间。”

    天上人间我日你可真会挑地方，算了今天高兴，“行，可是就我们两个人去。”

    这时叶爽的电话响了，电话那头一个女声响起，说道：“叶子在那？”

    叶爽道：“龙巢。”我家的简称

    “哦，今天本小姐赚钱了，想请你们哥俩吃饭呢!要不要。“对方说道

    叶爽马上说道：“太好了，我们正要去天上人间搓一顿，我们先去定位子，你快点哦。”

    电话挂掉，叶爽朝我“嘿嘿”两声就跑去换衣服了．

    我顿时头大了，对方是谁我自然知道那个人是我的学姐现在在上大学，这人当时在我们中间扮演了一个很重要的角色，当然，是反面角色．

    她的年龄还比我大两岁，她叫风萧月，是我们学校的名人，我进入高中的时候很照顾我，而且本人是美女，班上的班花学校的校花，只不过凡是企图接近她的男生不是被臭骂就是被毒打，怎一个惨字了得。开玩笑，堂堂跆拳道黑段高手岂是一般人可以向想象的。

    天上人间离我家不过20分钟的路程，很快就到了，找个包厢等风萧月．

    不一会儿，一个看上去很有气质的美女身穿天蓝色的休闲套走了进来，不得不说，这搭配很漂亮。

    毫无疑问眼前美女的美女就是风萧月，美女就是美女，穿什么都漂亮，嗯，不穿更漂亮。

    “呵呵，你今天怎么突然良心发现，想起请我们吃饭，不但但是赚钱那么简单吧。”我说道

    “点菜吧，我好饿！”叶爽大叫到我说道：“小姐，先来点开胃菜吧，蜜饯桂圆，绣球乾贝，炒珍珠鸡，奶汁鱼片，恩，火爆鸭胗，然后再来一个全鸡不个烤全羊好了。”

    “老兄，吃不完的.”叶爽道.

    “吃不完打包回去当夜宵，小月是不是。”

    她很明白我实在戏弄她，不过她默不作声

    “龙灵，你说战士要不要稍微+点盔甲专精啊”

    “可以啊，还可以全加力量专精呢，或是敏捷专精，走出一个属于你自己道路，等等你不是玩法师的么，管战士干嘛”

    “哦，是这样的本来我是要玩法师不过我登入后获得一个叫天神大力天赋，我每升一级力量专精就加1，虽然现在那东西还没用，不过为了保险起见其他的点到现在还没加，你说唯有这样的天赋还玩法师，那我的号岂不就是废号一个。”

    我一愣“是嘛，你的命不错。”

    “打住，你们在说什么呢，玩什么游戏啊”风萧月终于开口．

    “第二世界，你不会不知道吧”叶爽看了看风萧月，眼睛一眨一眨．

    “是嘛我也有玩，你是战士那么龙灵你是什么职业。”风萧月说道。

    我说道：“召唤师。”

    叶爽说道：“兄弟你这么选这么一个废材的职业。”

    我说道：“怎么说？”

    风萧月这时说道：“我来说吧，每一个职业，都有自己的优缺点，召唤师的唯一优点，就是可以带五只召唤兽，而其它的，可就全是缺点了。”

    我有点好奇说道：“说说看。”

    风萧月说道：“那么我就拿一名战士和召唤师比比吧。分析一下给你们听听。”

    我哼道：“好，召唤师要带着五只厉害的召唤兽啊，我看你怎么比。”

    风萧月笑道：“好好，一方是带着五只召唤兽的召唤师，一方是一名战士，假设，双方都是等级，首先就是双方的基本属性，刚开始的时候，双方并没有什么差别，当抵达一转时候，这差别也很小，但是，越往后面，双方的属性差距就会越大特别在二转的时候每个职业会获得不同的成长，战士的攻击力和防御力，都不是召唤师可以比得上的，特别是战士中，还有特殊的全攻型和全防型属性的特殊战士，那就更加了不得了，双方属性上的差异，我就算抵消掉召唤师的一只召唤兽，龙灵没有反对的意见吧。”

    叶爽点点头，道：“有道理，而且只怕还不止。”

    我说道：“好，抵掉了一只，那召唤师还有四只召唤兽呢，战士还有哪里更优势的地方。”

    风萧月笑道：“战士还可以使用契约术召到魔兽助阵啊，这种既可以当坐骑又可以当助手战斗，可绝对不会比召唤兽弱的，而召唤师可没有这个能力再使用契约术召到魔兽，这样子，可又抵消掉了一只召唤兽了。”

    叶爽眼中一亮：“坐骑？这可不是非常拉风。”

    风萧月继续说道：“当然，除了召唤师外，其它四个职业，都可以使用契约术获得一只坐骑。”

    我道：“为什么召唤师就没有坐骑啊，这太不公平了。”

    风萧月道：“真笨，你可以骑自己的召唤兽啊，当然，前提是自己的召唤兽要承受得了你的体重，哈哈。”

    我继续道：“就算这样子，召唤师也只被抵消掉两只召唤兽呢，还有三只呢。”

    风萧月道：“还有就是双方装备的区别，召唤师能使用的武器，魔杖、鞭和棍的武器，一来攻击力比同级数的战士武器像刀剑锤斧之类的差很多，而且，战士甚至可以配两把开器，攻击力可是可以叠加的，这威力，你可以想想，有多恐怖？就算你不想配两把武器，也可以再拿一块盾牌那两个也行，可以加上不少防御，这一切，都是召唤师远远远尘莫及的，这一下子的差距之大，简直连一只召唤兽都不至了，另外，最大的差距，便是双方的技能。召唤师的技能，虽然不少，但是威力弱，而战士可以学习得到的技能，数量要多得多，也要强大得多，这差别，又足可抵消一只召唤兽了，最后还有一点，一名召唤师想拥有五只都很强大的召唤兽，几乎是不可能的事。所以一名召唤师和战士单挑的话，战士取胜的可能性要大得多，有经验的战士，甚至可以完全在召唤师的召唤兽碰到自己之前，就足以打败召唤师了。”

    我有些郁闷了，被这么一说，召唤师简直成了一无事处，属性垃圾，武器垃圾，技能垃圾，召唤兽又难培养，就算好不容易培育出来了，说不一定召唤兽还没派上用场，召唤师本人，反倒被人秒杀了。

    风萧月又说道：“不过事情，不能看的那么绝对，召唤师的发展空间是很大的龙灵你要好好加油，成为一名有着五只强大的召唤兽的召唤师。”

    我说道：“你真的好多，你是什么职业，今天赚了多少，有钱请我们吃饭。”

    风萧月说道：“我也是战士，今天在游戏里面赚了5000多块钱，立刻就来请你们吃饭了，龙灵我想找你的商量个事”

    “和我？”