
“什么事？直接说。”我说道。

    风萧月说道：“我想办一个游戏的工作室玩玩，请你们一起参加。”

    叶爽说道：“好啊，地点在哪？”

    风萧月说道：“地点就是龙巢。”

    我惊讶道：“啊，我家？！你有没搞错，把我家变成工作室这有点想法不过为什么要选我家？”

    风萧月说道：“很简单因为你家是四室一厅房，相比我们任何人的家都要大，不选你家选哪？”

    叶爽说道：“不错，好主意，就以一个人？”

    风萧月说道：“当然不是，小艾和小希也回来，那时候不就热闹了吗？”

    我想了一段时候后说道：“好啊，什么时候开始？”

    风萧月说道：“马上。”

    说着我便带着两人回到家中然后我拨通了小艾和小希的电话，很快我家门就响了我打开们看到两个人站在门口我马上请进来。

    小艾是个MM是我隔壁班的班长她有着一张绝美的脸蛋，凝脂如玉的肌肤吹弹欲破，高高的琼鼻，红润的双唇，颀长的脖颈，还有那双灵动秀美的眼睛非常让人着迷，她拎着大包小包，坐在了沙发上，然后望了我一眼，抿嘴笑道：“龙灵，昨天晚上练得怎么样，多少级了？”

    我笑道：“还不错，已经就职了。”

    “哦？就职了什么？”

    “召唤师！”

    小希笑道：“好厉害龙哥以后我们在一起玩游戏，我就职的是弓箭手，而小艾，咦？小艾你就职的是什么？”

    小艾这时突然，一屁股坐在我旁边，浑圆的大腿几乎一半都搭在我身上，她嘻嘻一笑道：“我就职也是召唤师，已经可以召唤出一头中级的狼宝宝了！”

    我不由一惊，小艾那不大不小的胸部，有着诱人之色，而她似乎也很不介意，居然将一条雪白的手臂搭在我的肩膀上，然后靠在我身上挺亲昵的笑道：“龙灵，我们来比赛升级，看看谁可以想一步上天榜第一。”

    我一时间面红耳赤，说不出半句话来，虽然小艾很开放不错，从小到大还没有跟哪个mm这样亲热过！

    看着我尴尬的样子，风萧月没好气的笑道：“小艾，注意点形象，小心我不让你参加工作室，那什么，来日方长，你急什么？”

    我茫然道：“你们什么意思，听起来，我好想圈养起来等养肥的小鸡一样……”

    叶爽抿嘴一笑：“怎么会呢？我们在学校是是一个社团的在这里我们还是一个团体我们要发挥出当时团结风范，要是有人欺负我们工作室的话，我第一个帮他出头！”

    我很无语，就你这个弱不禁风的家伙还替人出头语气还那么大。

    这时，紫月端着几杯茶过来，笑道：“来来来，昨天晚上都熬夜了，喝点菊花茶去去火！”

    我点点头，努力的把身体往左侧移动了一些，这才让小艾整个人坐到沙发里，我好摆脱她接着我说道：“小艾，你那个男朋友呢？”

    小艾说道：“别提那家伙，不过那家伙总跟我说，说感情要进一步发展，还一直拉我去开房，所以本姑娘为了冰清玉洁的身体，就一脚把他踹了！”

    我心惊不已，这女人果然不简单！

    小希这时取出一瓶瓶凉茶分给大家后说道：“我们既然要组工作室就必须有资金，不知各位有多少积蓄了？”

    风萧月说道：“我有两个金币和18个银币。”

    叶爽则说：“我打出了70银币……”

    小艾更是说：“2银币，买药水的钱还不够呢！”

    风萧月问我：“龙灵呢？”

    我说：“5个金币吧。”

    小希说道：“好厉害，龙哥大款啊。”

    我笑了笑，便打开小希的电脑，上了网站上看了一下情况，然后就是排行榜，这时什么排行榜都有等级、装备、金钱等等乱七八糟一大堆，只见等级榜上那个叫细雨无声的法师以22级雄踞等级榜第一，而我的忍足之靴装备榜第一的位置无人能够撼动毕竟是全服第一件紫装在这段时间里可是很牛逼的。

    叶爽说道：“我们来给工作室取个名字吧，要牛逼一点才行。”

    小艾说道：“干脆直接叫龙巢就可以了。”

    我说道：“不要，好土啊。”

    小希接着说道：“龙巢是巨龙居住的地方，不如就叫巨龙工作室吧，这个名字大家应该没意见吧。”

    叶爽说道：“不错，不愧是可以和我争全班第一知识分子的男人。”

    接下来就是分配房间，我、叶爽、小希我们三个大男人自然是一人一间，风萧月和小艾两人一间接着每人的房门上都被一张淡蓝色的纸张被贴在了门边，上写：“龙灵”二字，风萧月把纸张抚平贴好，拍了拍手冲我笑道：“龙灵记好了自己的房间，可别晚上进错房间了！”

    我道：“拜托，这时我家啊”

    风萧月笑道：“抱歉我忘了。”

    一旁的小艾却笑道：“哼哼，姐姐我晚上睡觉可不关门，恐怕你们也没有那个胆量！”

    我很无语，风萧月在里面谁敢进去。

    一直忙到晚上近11点钟的时候，终于所有人的房间收拾停当，我也一一帮大家们把她们各自的游戏设备安装好。

    叶爽拍拍手，意犹未尽的笑道：“全部搞定，现在是吃夜宵的时间，我们大家第一天住到一起，不如，就去楼下不远处的天然居好好的吃一顿，饭钱直接从工作室经费里扣掉，好不好？”

    我说道：“工作室经费在那里我怎么不知道。”

    风萧月笑道：“没事我请了。”于是，一群人兴冲冲的下楼，直奔小区对面的那家酒店！

    吃饭时我则问道：“小月，你以后就当职业玩家，大学事情怎么办？”

    风萧月笑着说：“懒得再管了，反正有人帮我点名，怕什么我，而且我对上大学没什么兴趣道不如开开心心的跟你们一起在游戏里开创一番事业！”

    说完，蛮有意味的问我：“龙灵，你愿意帮我吗？”

    我愣了愣，说：“工作室是我家而且大家都是朋友，只有我们还是朋友，然后忙我都会尽力而为。”

    风萧月似乎对我的话很满意，于是笑道：“嗯，这样我就放心了！”

    不得不说，这个酒店的档次虽然不比晚餐时吃天上人间但味道还是非常不错的而且价格公道于是大家便点了满满一桌子的菜，爽爽的吃了一顿。

    回到家不现在应该叫工作室才对，众人各自回了自己的房间，我也回到自己的那个房间，睡觉第二天，上线之后，立刻走进幽暗密林里，不过这里倒是很黑暗看不出白天还是晚上。

    可刚走进没多久看到眼前的一目傻眼了，眼前地上到处都是血，十几头浑身褐色的大蜥蜴其中一头个头非常多要比别的大上不止一倍，地上除了几头蜥蜴尸体，就是人的尸体，一遍狼藉，到处都是血迹斑斑，地上，残肢断体，也不知道死了多少人，而此刻正有五只大蜥蜴很悠闲的在这些残脚断体中，啃食着地上的血肉。他还能清晰看到，其中一只绿鳞蜥蜴正叼到了一段血红色的大肠，一边吞食一边拉扯，从那具尸体里，将大肠彻底的扯了出来。

    看到这一幕我一阵反胃恶心，这些尸体自然是玩家的看了接受任务的人不少，而眼前倒在地上就上上百人之多。

    这几只大蜥蜴发现我然后散开形成扇形，嘴里发出嘶哑鸣叫，然后就像利箭扑了冲了上来。

    一只大蜥蜴对上自己它的速度十分之快，张开血盆大嘴，就听得咯嚓一声，就咬中了我的左肩，同时把我甩了出去。

    接着另一头也过来要在自己的左边的胸腹处的皮肉被扯掉，里面白森森的骨头都了出来。

    看自己的身体和对面那些面目狰狞的怪物，心想难道自己就是挂在这里，上线还没十分钟就要挂了，这太奇葩了。