
我用力一个翻滚，扯下自己身上一款块肉后，逃过了这头丑陋的蜥蜴，啃死，可就在我刚刚站起，突然，一阵疼痛从背上传来。

    －26点伤害飘出，我顿时被吓了一跳，身子被撞的往前走了好几步，这个伤害虽然不高可，还是撞的我生疼！同时这头蜥蜴，再次风风火火攻向我攻来。

    －21点伤害飘出，不过这次我有准备，挡下它的突击，后立刻振作精神，全力对敌。一个冲刺，二话不说回了这家伙一拳便立刻和这头蜥蜴展开了对攻。

    用拳头给了这家伙N拳后终于把它打探在地，紧接着又是一只冲上来，这回我和它死磕了一分钟之后，终于将它化为经验，轰然倒地。

    可此时周围剩下的蜥蜴依旧虎视耽耽的看着我，那双小眼睛发着青色的光芒，布满剃刀般牙齿的嘴中时不时地下混杂的液体。太阳！TM的车乱战之后是群殴！！

    这些蜥蜴，移动速度快，攻高防低，要是一个个的单挑，我根本不怕，但是群殴我还是要掂量掂量自己，毕竟猛女也架不住色狼多啊。各个击破似乎是目前最好的办法。

    不过此时丛林中猛地射出无数的箭矢，对着一头蜥蜴就是一顿爆射。这头倒霉蜥蜴照单收下这顿时狂轰滥炸之后，猛然毙命。有人出手帮忙我自然是压力大减的，立刻开始奋起反击。

    当最后一只蜥蜴倒地的时候，丛林中一个俏丽的身影走出来，对着我笑道：“帅哥又见面了。”

    这个人就是那天那个被狼王挂回城女玩家如今又见到真是缘分我于是说道：“我们真有缘，不如交个朋友你叫什么？”

    女玩家说道：“你可真直接不过我喜欢，我叫火凤，我喜欢弓箭手这个职业所有就转了，然后接着到村长任务要穿越这里，你叫什么？什么职业？”

    我说道：“我叫威威龙，是一名召唤师。”

    火凤说道：“召唤师，不错哦，你的召唤兽呢？”

    我看了自己属性栏，上面显示我的召唤兽还是一颗蛋，不过在发光不知道发生什么事情，于是说道：“抱歉，我的召唤兽还没有孵出来。”

    火凤说道：“是嘛，那么我们要小心对面可是BOSS。”说着我被火凤请进队伍后火凤最先出招，远远的便是一箭，在空中带出一道的轨迹，瞬间就命中了这只刚刚摇晃站起来的庞大蜥蜴。

    蜥蜴王，15级，BOSS很快资料浮现着我们眼前，好嘛15级BOSS有点难打了，不过要打完了那就赚翻了。

    这时蜥蜴王站了起来后，身长五米多，高度也有两米多，如此庞然大物，看起来实在触目惊心，一股无法形容的压迫感，令接近的我们感觉到了有些呼吸不畅。

    有一点我可以肯定，这蜥蜴王比那只巨大史莱姆更强大。

    火凤的箭瞬间射中了它，但火凤来不及惊喜一下，就转瞬间变成了一脸的惊愕。

    这枝箭射在这蜥蜴王那钢铁般的鳞片中，只是爆出一溜火花，然后就掉落到了地上消失了，蜥蜴王毫发无伤。

    火凤呆住了，自己的箭竟然伤害不了这只蜥蜴王？

    嗥——

    一直懒洋洋的蜥蜴王终于彻底的站了起来，仰天一声长啸，突然就腾空纵了起来。

    简直是声势骇人之极，我大骇暴退。然后就听到身后轰隆一声巨响，回过头来，就看到这蜥蜴王落到了地上后，将地面都震得像摇晃了一下般的可怖，而地面上的无数碎石都一块块的跳了起来，这实在是太可怕了。

    “嗥——”蜥蜴王又咆哮了一声，然后就发力突然向我冲来，这样庞大的身躯冲撞过来，声势骇人，简直像一辆卡车。

    我虽然勉强滚开，这蜥蜴王从我身边冲了出去，顿时就撞到了一株有成人小腿粗的树上，那树“咯嚓”一声从中折断倒了下来。

    然后这只蜥蜴王重新调转了庞大身躯，那条长尾突然挥了出去，这一次，刚刚滚开的我再也避不开了，顿时被这条庞大的尾巴扫中，一声惨叫，整个身子横飞了出来，张嘴喷出一口鲜血，身子更重重的撞到了不远处的一棵大树上，然后再反弹出一米多远，才落了下来。

    在被长尾抽中的一瞬间，—52的伤害数字刷出，这蜥蜴王果然可怕，一尾就打掉我52点气血，而且还是在我有50点防御的状态下，要是没有潜心修炼增加属性和忍足之靴加成这一下八成就把我打神马了。

    还好我有500点的总气血还有药水，而这蜥蜴王的一尾巴，让我减掉了52点气血，但我并非一点胜算也没有，至少，我还有机会。

    从地上爬起来的我心中重新涌出强大的信心，但刚刚抬头，就看到这蜥蜴王已经转而往火凤冲了过去。

    “小心！”我大惊，火凤这个可没有潜心修炼这个技能，她的HP大概只有200点左右，而且她的防御力虽然不知道多少不过肯定不多，如果被击中，那么一次就会减掉的伤害可不是，以刚才的蜥蜴王一击对我造成了52点伤害这还是有50点防御的我来讲，可火凤可没有我这个防御单靠她的气血，别想扛不过两次攻击。

    在我惊呼提醒的同时，火凤已经转身斜地跳出避开这蜥蜴王的撞冲，身手十分敏捷。

    但是，一撞落空的蜥蜴王，却突然一抬身子，然后前爪竟然不可思议的横拍了出来，砰地一声巨惊。

    火凤闷哼一声，顿时被这一爪打在后背上，身子就像飞石机上的大石，横飞着翻滚了出去，再重重摔到了七八米外，摔到地上的她，半晌都爬不起来，可见这一击，绝对恐怖。

    这蜥蜴王似也看出来了这两个人类一强一弱，准备先干掉弱者了，所以挥开火凤后，立刻就继续往倒在地上，半晌爬不起来的火凤冲来。

    眼见势危，自己离这蜥蜴王还有近十米远，要扑过去根本来不急阻挡，便一声怒啸，拾起地上的一块大石头，用尽全力，狠狠的掷了出去。

    我拥有的100多点攻击力绝对不是摆设，这全力一掷，那块大石竟然在空气中发出呼地一声凄啸，然后就砸在了十米外的这只蜥蜴王的身上。

    砰地一声巨大震响，正在冲撞的蜥蜴王背上挨了这一记强猛攻击，顿时被砸得身子往前一栽，脑袋狠狠的撞到了地上，而它，离火凤，已经只有不到两米远。

    “嗥——”蜥蜴王挣扎着重新站起来，发出一声怒啸，显然，它真正的愤怒了。

    这一次，蜥蜴王的仇恨被我吸引来了于是掉转了身子，丢弃了火凤，发疯了一般，往我撞来。

    火凤松了一口气，勉强从地上坐起来，又禁不住哇地吐出一口鲜血。

    眼见着这蜥蜴王发疯了般冲过来，我知道不能硬抗不然我肯定吃亏于是吞口药便转身就跑，而且是看中了几株长在一起很密积的松树奔去。

    蜥蜴王的速度比我快，嘴里发出怒啸撞上来，眼见着马上就要撞中我了。我突然往下一缩。

    顿时，蜥蜴王从我身上冲过去，就狠狠撞在了那几株松树上。

    这蜥蜴王的冲撞实在太可怕了，其中一株碗口粗松树立刻咯嚓一声折断倒了下来，但是，蜥蜴王却被其它几株松树，夹在了中间，移动不了。

    成你病要你命说时迟那时快我立马扑到它背上去就是狠狠一拳，打在这蜥蜴王的铁一般的鳞片上，打得这蜥蜴王怪叫一声—29—25—24—22········一连串伤害数字刷出，我的手都打麻了，这该死鳞片实在太硬了。

    不远处，火凤叫道：“笨蛋，被打后背打它肚子。”

    我顿时醒悟过来，绕到下面，然后对着这蜥蜴王腹下软肉，用尽全力，一拳接着一拳轰下。

    100多点攻击力，每一拳都不下千斤巨力，—78—88—91—79—113······这回打出伤害数字客观多了这蜥蜴王被打得惨嚎声不绝于耳，很快嘴里鼻里都渗出血来。

    “嗥——”蜥蜴王突然咆哮一声尽全力甩动身子，就听得咯嚓两声，其中夹着它的两株大树，竟然生生被它挣扎得折断了，蜥蜴王脱困了。

    嘴里发出凄厉的嚎叫，这只蜥蜴王的双眼变得一遍血红，身上一片片的鳞片都翘了起来。

    “叮~！蜥蜴王进入狂化状态，所有属性上升30%”

    “靠！”我大骂的同时“嗥——”突然一声嘶叫，这只蜥蜴王再次冲过来，这一次，它的速度竟然比先前快了一倍有余。

    我根本来不及反应，立刻就被正面撞中了，身子顿时像一汾弹般被撞得冲上二十多米高的天空，然后再再重重跌落下来。

    这一撞，竟然令我的气血掉265点，我的乖乖我50点防御力在狂化后蜥蜴王面前就和浮云一样，也就意味着，这样一撞撞两次我就拜拜了。

    绝对恐怖的破坏力。