
我们此时和这头蜥蜴王保持这距离，这家伙狂化还没结束，绝对不能硬拼。

    我问道：“我说，你有没有什么好办法，要不然我们都要变成这家伙晚饭。”

    火凤道：“办法倒是有，之前我来顶时候看见一个可以卡怪的位子，我们把BOSS引过去，你负责抗怪，我负责远程杀伤”

    我笑道：“不愧是高手，你就放心好了，我虽然装备不怎么样，但是抗它的攻击我还是有信心的！”

    “好，行动开始！”

    说完两人便跑进，森林中此时记仇的蜥蜴王，看到自己猎物在自己眼前逃跑，岂能容忍，飞快追上来，此时我可以非常清楚的听到这家伙发出的一阵阵吼声，紧跟在我们的屁股后面。

    “快点！”火凤大吼，要是被它追上了，那我们两人肯定必死无疑！，只有退到火凤所说的地方，将这家伙卡主就可以慢慢打了。于是2个人快速奔跑，但是这蜥蜴王的速度非常快，眼看差点就要扑到我的身上。就在这危机的时刻，火凤来了个回头一击，这一击没有集中BOSS，而是打在了BOSS面前，不过这个举动倒是把BOSS吓了一跳，毕竟这种怪物的AI还没有高的什么程度。

    此时一个山洞出现在我面前，山洞的两次是高高竖起的石柱，周围是茂密的树林“就是那！”火凤大喊一声，此时两人跑过的山洞中，那头没大脑的蜥蜴王就这样轰隆一声，一下子身子撞了进来，那是粗大腰间被卡在，窄小的洞口上，前面的一对爪子不停的挥舞，长着那鳄鱼般嘴巴嘶叫着，这个洞不深，进来就可以看见底了，此时我站在蜥蜴王面前，卡它的视野，自己借着厚实的血量和药水一个人顶住这家伙同时还挥舞拳头还击。

    话说回来，咱没有什么NB的操作技术，打怪基本上都是靠硬抗，打久了也多多少少总结出一点经验，在BOSS面前左摇右晃，将它那个巨大脑袋瓜子上那对铃铛大小眼睛吸引到我的身上，身后火凤攻击输出毫不手软，虽然她的攻击在BOSS面前简直就更挠痒痒一样，可积少成多的道理还是懂的，无数个弱小伤害数字叠加在一起，伤害还是非常可观。

    此时这头狂化的蜥蜴王对着我不停挥舞着爪子，它好像没有技能的样子，不过每次攻击都超过200的伤害，打得我生疼，我都被打成这样，身后火凤要是挨上一击肯定会被打成空血，还好他躲在了我后面，平静的用弓箭射击。

    “叮~！蜥蜴王的狂化结束，身体受到副作用效果下降攻击力和防御力下降30%，维持20秒！”

    哈哈！二十秒！二十秒就是你的死期！，猛灌一堆药水，拳头猛挥的挥舞，拳拳见血，的蜥蜴王是怪叫连连，同时火凤攻击也变得可以大幅破防，在两人的联手攻击之下蜥蜴王受到了巨大的伤害。很明显血量也接近谷底了。

    就在这时，BOSS全身冒出了红光，“吼~”得大声吼叫，尼玛！又咋了，不管它接下来要用什么必须解决你才行，于是继续疯狂的进攻吸引仇恨，一刻不停地灌药成了我唯一能做的事情。火凤手中弓箭更是不停的爆射。

    终于，在我连续打出了几个伤害后，蜥蜴王身上红光退去，巨大身子轰然倒下。东西爆了一地，2个人对望一眼，都有一种劫后余生的感觉。

    紧接着下一刻我面前出现一个魔法阵，魔法阵中那闪耀出道黑光！

    只见一头小狗般的通体黑毛的动物出现了，爬在地上，正对着我汪汪叫着，边叫还边摇着尾巴，走到了我的身边，不停的旺旺的叫。

    我飞快打开这小家伙属性，眼角一阵抽搐。

    名称：黑毛狗。

    种类：动物系。

    种族：兽族

    品质：上级。

    可否进化：可。

    生命：50点。

    攻击：5点。

    防御：2点。

    技能：犬吠。

    介绍：一头很不错的宠物狗，看家护院非常不错。

    我傻愣愣的看着这在脚边，向着自己撒娇的小家伙，同时小巧的鼻子在空气中使劲的嗅着，顿时一头暴汗，真想知道自己以后的路要怎么走？

    这只蜥蜴王倒地后，马上华丽的打爆了一次，爆出三四件装备和无数药水钱币，而这只蜥蜴王死后我们获得很多经验，瞬间我就升了两级，同时系统也提升这头小黑狗也获得了经验，我的身体也在升级的同时被修复完好如初，大大的松一口气，看着火凤快乐得捡着装备和钱币。

    紧接着就是分赃，BOSS给了四件装备，一个皮甲、一个护腕、一个鞋子和一个拳套，还有一把书。

    不过此时火凤的注意力完全集中在这头小家伙身后，“哇~好可爱啊~~”火凤看来的第一眼就喜欢上这个可爱的小家伙了。一把把它抱起在怀中里不停地‘蹂躏’，还时不时用胸前蹭啊蹭啊，把我这个主人羡慕的要死。

    这小家伙战斗没有，卖萌技术到一流，可以轻易秒杀所有喜欢可爱动物的女玩家，此时我干瞪眼的看着这个幸福的小家伙。此时这家伙还不停往火凤的怀里钻，看着这家伙我也像钻进去蹭一蹭~~当然如果真这么做了后果什么的不用想都知道。

    看看装备吧，前面几件装备我没兴趣，我又兴趣的是最后好像是一个拳套的。

    青铜指虎

    品级：赤红

    攻击力+100

    每次攻击伤害追加20点。

    攻击时3%的几率击飞对手。

    需要等级：15

    最后还有一本书，【EMP震荡攻击】（技能书籍）：聚集空气中魔力发射一股电磁脉冲，击中一个目标时消耗目标最少100点最多全部的魔法值，攻击BOSS时有一定几率断技能施展，击中隐形单位可以让目标暂时显现，需要等级25级，全职通用。

    这·····这东西太强大了，这个技能打倒谁身上，那个人绝对没想法，打在法师身上全扣效果发动，那么那个法师就准备等死吧，没有蓝的法师只有被白打得份。

    我于是说道：“这个拳套和技能书给我，其他的我都不要，行不？”

    火凤说道：“可以啊，如果不是你抗着怪，我可能早就已经被那家伙撕碎了，那几个钱币给我，还拿了那么多装备，我也狠赚了，对了这头小狗借我玩玩，呜呜它太可爱了！”说着还用俏脸去蹭这头小狗的脸蛋，小狗还很礼貌的用舌头去舔舔火凤的脸颊。

    就这样两人聊天休息了一会后继续前进，我的小狗在最前面，用鼻子在地面上不停嗅着气雾，我保护着端着短弓火凤，现在有了这头狗我们前进也会安全一点，毕竟它的嗅觉比我们灵敏N倍，嗅到什么肯定会大叫来提醒我们。

    就这样一男一女加条狗，在这危机四伏的丛林中前进，突然小狗发出一阵犬叫，很显然前面有情况！