
火凤眨了眨美目道：“你的小狗好像发现情况了？”

    我道：“看来是。”

    火凤道：“我们要上前看看吗？”

    我点头道：“当然，不过要小心。”火凤点点头紧接着两人加一头狗，踩着加下泥巴和落叶，缓缓前进，同时前面的动静也越来越大。

    “小心了！”火凤提醒道，我点头，这里的怪物没有很高AI当它们的天性在这只地方，毫无意义发挥着淋漓尽致，它们会躲藏在草丛里，树后面，或是地底下，用各种方式随时随地向你发动攻击。

    此时火凤苦笑道：“你就说，为什么我们会北分配到这样的新手村，在其地方也没听说去主城还要走过这样危险的森林。”

    我呵呵一笑道：“那是我们运气好。”

    “一点都不好。”火凤嘟着嘴道，不过换过来想一想，这样一个丛林虽然危险但可以锻炼玩家的技术和磨练反应能力，这样的‘圣地’并不是那个新手村都有的！此时哦我已经想好了，借助此行好好磨练磨练自己的反应能力，为今后的日子打下基础。

    “沙沙沙！”正当我沉思之中，忽然！一个声音传入我耳朵之中！

    “小心~！”火凤惊呼一声，只见一道黑影从草丛中窜出！

    我嘴角露出一丝笑容，下一刻，一拳，疾如烈风般打出，我先发制人…不，是先发制怪，紧接火凤拿起短弓对着那道黑影一阵爆射！

    —48—46—39—54—32·····

    此时我才看到尽收我们一阵暴打的东西是一头全身黑色身长两米有余，长着一个三角形的脑袋的一头大蛇，只见这家伙被我们打成重伤，正想逃回去草丛，我自然不可能给予它机会！

    乘胜追击，飞身凌厉双手一把抓住这家伙的尾巴，然后大喝一声猛地丢出去撞到身边一棵碗口大的树上“砰~~！”一声蛇头里喷出一丝鲜血，躺在地上地面上也就再也不动了，同时我的视野里刷出300点经验值，我同时嘘了口气，回过头来道火凤看着我道：“你挺勇敢的！”

    我呵呵一笑：“一般一般！”

    忽然“沙沙~！”一声熟悉的草丛抖动传来，只见一条黑蟒蛇居然从我们的头顶上掉落下来，直接落在火凤那纤细的肩膀上！

    “额…啊啊啊啊~~~！”火凤一下子被吓得花容失色，尖叫起来！我立刻伸手去把她肩膀上这头蛇拽下来，可我刚刚把这头上拉到地上，这家伙就转头狠狠给了我一口，痛得我不得不开手。

    —123点伤害从我头上飘出。

    “叮~！您受到毒液侵害，每秒损失10点气血，维持10秒！”

    额！还中毒了，每秒10点，10秒就是一百点，还好哥血多，不过经不起这样扣，立刻吞下一瓶血药，同时火凤卡开距离，手中短弓对准这家伙的七寸位置，精准无比的送出一箭！

    —205的伤害数字飞起的同时，蟒蛇吃痛，三角形的脑袋口中吐着长长的信子，张开血盆大口，一对尖利的毒牙露了出来，对着火凤咬去！

    火凤飞快的退了几步避开，可蟒蛇似乎还不甘罢休，马上追了上去，我立刻飞身掠过一拳落下！

    —165的伤害数字飞起之余，火凤眼疾手快的补上一箭！蟒蛇长着大嘴这一支箭矢精准无比送进它的口中还长射穿了它的脑袋！

    —532点巨大伤害飘出，这头蟒蛇也同时应声倒地。

    这头蟒蛇到底后，留下了几颗铜币，此时火凤捂住自己那胸前的雪峰，嘘了口气，道：“刚才吓死我了~~~”

    我笑道：“多来几次就习惯了。”

    火凤没好气的说道：“谁要习惯啊！”捡起几颗铜币后我们一行人开始继续风风火火的进去，此时前方打斗的声音越来越激烈，随着声响，我们飞快的来到草丛边缘，拨开眼前的草丛紧接着一副画面出现我们眼前。

    只见我们面前出现十几个人这些人围成一个圈，在圈里映入眼帘的赫然是一条体积巨大，混身披着黑色鳞甲，双眼发红，长着三角形脑袋口中信子不时伸出来虚晃两下，然后缩回去的巨型黑鳞蟒蛇！

    “大家围住，被让这头BOSS跑来，战士跟我上去的顶住，法师弓箭手攻击！”一名拿着白色阔剑的战士玩家大喊着，紧接着对着这头大蟒蛇猛砍一剑。

    —100点伤害飘出！

    此时我看到我的小狗这时既然都到一颗树后面，瑟瑟发抖，我苦笑道：“老兄，你也太没用了。”

    紧接着看到又有两名战士飞身一跃，他们手中的武器在大蟒蛇身上留下两道痕迹，此时蟒蛇猛地尾巴猛地挥出，两名战士中的一名飞快避开，可另外一名悲剧的被一分为二。

    逃过一劫的那名战士喊道：“靠！着BOSS太猛了，我们打不过！”

    那名拿着白色阔剑的战士喊道：“别开玩笑了！我们这么多人，害怕拿不下这家伙。”说着提剑对着蟒蛇猛砍，不过蟒蛇猛地为他一尾巴将把他想拍苍蝇一样拍飞出去，不过这货没被秒，看来身上装备不错。

    “杀~！”一名热血的战士大喊一声冲上去，用手了大砍刀在大蟒蛇腹部砍上一道，并且下一刻！

    “嚓~！”一名玩家的匕首，深深的扎入了这条大蟒的腹部。

    —125—98两个伤害数字接连飞起，大蟒蛇身体一颤，两名玩家顺便丢出三米之远！

    “嘭~！”紧接着又是激烈的一撞，有一名战士被秒，同时后排那些法师和弓箭手也不怠慢！

    “轰轰轰轰轰~！”各种魔法箭矢送出！

    那名战士再次举起阔剑喊道：“法师和弓箭手压制，其他人跟我上去砍了它！”说着第一个冲上去，可大蟒蛇飞快躲开他一剑后瞬间将它身边的一名战士玩家缠住，紧接着蟒蛇身子一用力，这位倒霉的战士被绞成了一团烂肉。

    此时这头蟒蛇继续进攻，行动迅速，丝丝声响中，瞬间就扑了上来，展开血盆大口喷出一道绿色液体瞬间后面四名法师被齐刷刷的秒杀。

    接着，尾巴伸出缠住一名战士脚后把那么战士撂倒，“啊————！”那名战士发出惨叫，紧接着被大蟒蛇一口生吞下去！

    手中的巨剑倒落在地上，紧接着又有几名顶怪战士，在BOSS强悍的攻击面前，实在难以抵档，纷纷被秒杀送回新手村。

    “救命啊！”一名男弓手惨叫响起，他被BOSS牢牢的缠住后被吞下去，紧接着所有玩家中唯一的一名女法师也在召唤一片冰凌攻击BOSS后被BOSS秒杀回城。

    一瞬间十几人组成小队被BOSS杀的差不多了，只剩下一名大叔战士被拍飞出去，晕倒在地上。

    我说道：“该我们上了！”

    火凤道：“你要抢怪！”

    我说道：“废话，都没人了，不接手难道留着。”说着一马当先冲上去

    破空一拳！打在BOSS头上，紧接着连续N落下！

    大蟒蛇头上，伤害数字一列排开！

    —85—88—58—56—66—73······

    额！这货防御力真高！同时身后火凤也端着短弓射箭，又吃下我们一连串攻击的BOSS，终于开始反击！

    “帧~！”大蟒蛇猛然张开血盘大嘴，那粘着紫色不明液体的尖利牙齿展露在空气之中！

    我急忙一个侧滚翻躲开，可下一刻BOSS突然对我咬来！

    “嚓嚓~！”凌厉的一记‘咬击’咬在了我的肩膀上，紫色的毒液从我的肌肤上顺沿流了下来，流到了狼古甲上，也流到了地上。

    我顿时感觉身体里传来一阵剧痛，气血直接只剩下10几点，大蟒蛇松口，我往前一跃，立刻吞下药水，额！果然，光凭我们两人对付这只变态，太勉强了吗。

    我那头没用的召唤兽，却被BOSS尾巴一扫，直接秒杀了，我看着一阵暴汗。

    紧接着我们很勉强和BOSS周旋着，可这样打下去我发现，情况不大妙，我只能扛住两下攻击，第三下我就跪了，虽然有药可药水也是有限的，要是被吃光的话，那就有大麻烦了。

    于是心一横，只见豁出去了！吞下一瓶个药水之后，猛地冲上去，大蟒蛇尾巴挥舞过来，我身子一低躲开，紧接着高高跃起，一拳紧握，精准的落到了大蟒蛇那个灯笼般的红眼睛之上！

    —283点伤害飘出。

    此时大蟒蛇的眼睛被打的凹进去，还流了血，很明显握着拳打通它了，此时我吸引这大蟒蛇仇恨，火凤在后射拼命的磨去大蟒蛇的血量。

    “威威龙，小心~！”火凤一声惊呼只见大蟒蛇的巨尾巴已经从天而降，重重的一击打了下来，我整个人精神紧绷，及时向左边一个猫扑闪开，然后飞快起身，紧接着我蜻蜓点水般的一拳一拳落下大蟒蛇身上将它仇恨紧紧地吸引在我身上！

    就这样打了那么久，大蟒蛇的气血已经开始见底，不过我们也已经焦头烂额了。

    此时大蟒蛇突然越过我向身后的火凤冲去，靠！这家伙学聪明了知道火凤的存在是对它来说是一种威胁，不过我岂能让它去攻击火凤，于是立刻扑上去，不过这是我看到之前那名被打飞出去晕倒的大叔重新站起来，此时他双眼发红，一声爆喝提着手中长剑扑上去了，这速度比我还快。

    来的大蟒蛇身边，操起手中武器就是恶狠狠朝对其一阵爆砍，一下、两下、三下····大蟒蛇惨叫连连，身上的鳞片横飞，鲜血喷溅。

    此时吃痛大蟒蛇狠狠给了他一尾巴，同时对着火凤喷出一口毒液，我此时爆发出平身最快的速度一把抱住火凤跳开，两人摔在地上还在地上打了几个滚，此时我看到怀里的火凤一脸惊讶的看着我，我立刻放开她站起来道：“继续它快跪了！”

    “哦！”火凤呆呆回答了一句。

    一股作气拔腿跑了上去。

    紧接着那名大叔也回来了，紧接着众人力挽狂澜般的对着大蟒蛇疯狂攻击，BOSS的技能没把玩家挂完，自己都等着被挂吧，这时无论那个游戏里都不变的铁律。

    此时强弩之末的大蟒蛇被打焦头烂额，最终这条不可一世的大蟒蛇，终于败在了我们手下。

    火凤喘了一口气说道：“威威龙，你救了我一次，我欠你有个人情。”

    我说：“没事，对了大叔你厉害啊。”

    这个年龄大概四十岁左右的男战士说道：“一般一般，要不是我的天赋技能激怒被触发，我恐怕这时也横尸到场了。”

    此时地上楼下一大堆钱币还有一些装备不过大部分都是白装于是大家开始分账。

    我拿了一个腰带，加5点防御力火凤得到了肩甲和一双手套和一个护腿。

    大叔拿到一把红装巨剑，这把剑毫无意义让大叔的战斗力提升了一个档次，同时也得知大叔的ID叫大鹏鸟，一名14级战士。

    分账完毕后三人便继续前进。