
三人结伴而行走了一整天都没碰到什么强大的怪物，都是一些小怪，三两下就解决了，过来很长的一段时间于是大家分别下线，约定明天的时间后下线休息。

    次日我准时上线三人继续前进“这该死的丛林，唉！”大鹏鸟开始发着牢骚。

    可这时我的小黑狗却在前面不停叫，我开始紧张起来，垂着双手上做好准备。

    “有怪物吗？是什么种类的怪物？”火凤比较谨慎，低声问道。

    大家慢慢前进，走了一段时间周围没有怪物，倒是有个巢穴的地方，同时散发着令人觉得很可怕的气息，小黑狗不停叫唤同时躲在我身后，瑟瑟发抖，我看在这只宠物，我顿时表示压力很大。

    大鹏鸟有些紧张地道：“会不会是BOSS啊，咱们要要不要避开吧。”

    “也许吧不过越往后面怪物实力越强，前面绝对有一个不寻常的怪物，你们说吧，咱们要不要去看看？也许可以得到比较好的装备呢。”我一脸无所谓的轻松神情道。

    火凤沉默了一下，道：“我赞同避开，除了万不得以，我们还是不要主动招惹那些怪物，以我们现在等级很容易被灭团”她清楚记得那个犀利的风那班人，那差点彻底团灭的下场。

    接着众人看得那个所谓巢穴已经有些人，往哪里奔去了人数是五人，我于是说道：“我们要不要去看看？”

    大鹏鸟顿时悄悄放下肩膀上的双刃大剑，低声道：“走，既然有别人替我们打头阵，咱们都悄悄的看戏去，说不一定还能捡到什么便宜。”说到这里出一个邪恶的笑容：“说不定人挂了，咱们可以拾到几件爆出来的装备。”说完当先就往左边猫着身子去了。

    我和火凤无奈，苦笑着互相看了一眼，那是爆装备大鹏鸟捡来一个大便宜这次八成也抱着这个心态，眼见着他当先悄走走过去，也只好跟上去了

    接着看那五个人悄悄的从密林里一边隐藏身子一边悄悄接近，接近到了那巢穴十米左右时，众人都悄悄蹲下来藏住了身子，远远看去，果然能看到前面是一个斜坡，斜坡中间有一个巨大的洞穴，这洞穴很大，其中宽和高都有三米多，里面一遍幽黑，也不知道是什么动物的巢穴，接着五个人正分散开来，悄悄接近了巢穴。

    这五个人四男一女，女的是魔法师，四个男的一个是弓箭手，另三个都是战士。

    按他们的话说，每一个人的实力都和我们差不多，而且身上还有一到两件的看上去不错的装备，可以说，这是一个实力比较强的小队，这五个人分散开来，不断向那巢穴里探视，但又有些不敢轻易进入。

    迟疑了一会儿，其中一名战士从边上抱起一块大石头，奉起神勇，将石头狠狠的掷进了这巨大洞穴内。

    “轰隆”一声巨响，那石头应该是砸到了洞穴中的一块石壁上，爆发出一声巨响。

    顿时，那洞穴里就响起了野兽的咆哮声。

    这五个人并不惊慌，反而都脸上出兴奋神色，躲在洞穴两边，严阵以待。

    黑影一闪，从这巨大洞穴里，奔出来两头黑呼呼的约在一米高的黑熊出来。

    两头黑熊一边咆哮一边冲出洞穴，而躲在洞口两边的人也动了。

    寒光一闪，其中两名战士，各自挥着双刃大剑斩出，这两头黑熊便惨叫一声，栽倒了出去，圆浑的身上，鲜血泉涌。

    但这五个人的目标可不是这两只黑熊那么简单，杀了它们后，依旧躲在两边。

    吼——

    洞穴深处，似乎因为这两头黑熊的惨叫，终于惊醒了一个可怕的生物，发出一声震耳欲聋的咆哮，连那洞穴顶上，都被这声响震得落下灰尘。

    这五个人顿时脸上出紧张又兴奋的神色，三名战士都双手握刀，随时准备出手，而那名弓箭手也端着手中的弯弓，对准了洞穴正中，那名女法师，嘴里已经咏完咒文，就等着目标出现然后施发魔法。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    洞穴内响起震动的声响，声响越来越近，然后一个头庞然大物，终于移了出来。

    这是一头人立而起有近三米高的庞大黑熊，脑袋足有两个蓝球那么大，双目像两个婴儿的拳头，全身圆浑肥胖，通体长着密密的幽黑体毛，一双前掌，简直像两个大蒲扇。

    在这只庞大黑熊移出洞穴的同时，三个战士，闷声不语，三柄长剑同时斩在了它的庞大身躯上。

    那名男弓箭手的箭，也倏地一声，插在了这头黑熊身上。

    女法师一声叱喝一扬法杖，就听得呼地一声，一道半透明约有半米长的风刃平空出现，重重划在了这头黑熊的胸膛上。

    只是一瞬间，五人的攻击无一落空，其中那三个一阶战士的双刃大剑，都斩得深深的陷进了这头黑熊的体内。

    “哈哈！这黑熊BOSS被我们重伤了！”其中一名战士大喜，然后就要抽出双刃大剑，再狠狠斩出。

    突然，他发觉陷进这黑熊体内的大剑，竟然拔不动了。

    一怔，还没有转过念头过来，这只黑熊精已经咆哮一声，震得人耳膜发痛，那像蒲扇一般巨大厚实的熊掌就狠狠的一巴掌扇出。

    “嗤”地一声闷响，这名战士的脑袋竟然被扇得从他的身子上飞了出去，像皮球一样横飞出去，然后远远砸到了另一面，撞得一个**崩裂，碎成了一个西瓜烂—554点伤害刷出。

    不远，躲着的我们顿时不寒而栗。

    那三名战士，武器都陷进了这黑熊的体内拔不出来，而这黑熊精的巨掌就像拍蚊子一般随便拍了几下，一名战士的脑袋离开身子飞了出去，另一名战士被从上拍在脑门上，顿时当场连脑袋和身子一起被拍成一堆血肉模糊的烂肉。

    最后一名战士还待松开武器逃跑，刚跑出两步，后背就挨了这黑熊一掌。顿时整个身子腾云驾雾般远远飞了出去，一直飞到了几十米外的丛林中，生死未卜。

    看到这我们几个都脸色发寒，浑身发冷。

    三个战士，实力因该不弱，身上装备应该都是蓝装就这么被随意的拍死了，这头黑熊BOSS，绝对是我们来到这丛林后，遇到的最强大的一头怪物。

    三名战士在和这黑熊精遭遇的一瞬间就被秒杀，失去可顶怪的战士余下的女法师和那男弓箭手自然明白，哪里还敢停留，想都不想转身狂逃。

    他们心中肯定很悔恨，原本发现了一个巢穴，还以为是自己的运气，说不定会遇到一头BOSS级怪物，打到点装备，在他们的想像中，五个有着不错装备和等级人，对付一头十几级BOSS怪物，绝对不是问题。

    但谁也没有想到，这突然出来的黑熊BOSS会如此恐怖，举手就杀了三名战士。

    那女法师一边跑一边狂叫道：“救救我，——救我——我不想掉级”话未落音，比她慢一步的那名男弓箭手突然惨嚎一声，然后凄厉叫道：“不——救我——啊！”话声突然中断，我们这时正看到了那名男弓箭手被那黑熊BOSS一把抓住了身子，然后这黑熊精张开血盆大嘴，就听得咯吱一声脆响，将他的脑袋咬碎啃了下去，而它紧跟着，将手中这具无头的尸体狠狠的掷了出去。

    目标竟然并不是那女法师，而是我们这里很明显我们的位置被发现了同时我听得到随着这具尸体而来的那强大风声，可见这一掷的力量，绝对惊人。

    “小心！”这具尸体，看着速度要避开几乎不可能于是我厉喝了一声，放弃了避开的念头，双手握紧硬扛这被掷过来的尸体。

    虽然已经有心里准备，我还是被这尸体冲过来的力量吓住了。

    这黑熊BOSS随手掷过来的尸体撞中我，我顿时哇地喷出一口鲜血，身子更被撞得毕直横飞出去，撞断了一颗小树，然后撞到第二颗树时，这才停了下来栽倒在地上。

    这一瞬间气血减了130点，心想这仍的也太准了。