
至于那具尸体，在这种恐怖的撞击中，皮肉暴烂成了一堆模糊血肉.

    “威威龙！”火凤吃惊叫道。

    “龙兄没事吧？！”大鹏鸟也惊呼。

    “我没事！”我刚刚爬起来，另一边的那个女法师惊叫一声：“不要！”声音嘎然而止。被黑熊BOSS一掌拍死，最后一个回城。

    “这怪物真厉害啊！”我被重重撞得飞了出去，现在的位置离那黑熊BOSS挺远的。

    而离黑熊BOSS最近约有八米距离，大鹏鸟，火凤身为弓手自然躲在后面保持距离，而我的位置既然比在他们后面，看来我被撞飞的很远。

    战士的速度远远比不上其他职业唯独比法师快可弓手的速度可是很快的，可男弓箭手脚上是有鞋子加速度的，依旧没能逃出这黑熊BOSS的魔掌，已经可以看出这BOSS的移动速度。

    撕碎了那名女法师之后，这黑熊BOSS的目标就放在了我们三人身上，那像座山般的肥胖躯体，只是微微一晃，就倏忽到了五米之外，离最前面大鹏鸟，已经不足五米，绝对恐怖的移动速度，下一次移动，就必然可以到达大鹏鸟面前，可以预见，只要它追上大鹏鸟，一掌下去，大鹏鸟被一掌拍回城可能性是相当大的。

    小黑狗这时汪汪乱叫，然后夹着尾巴往我这边逃来。

    “大叔”爬起来的我并没有转身逃跑，反而冲上去一边冲一边厉叫：“大叔快攻击啊！不攻击就没命了！”几乎就在我的话声刚刚落下，这黑熊BOSS进行了第二次晃动，一晃，就到了五米之外，庞大身躯已经到了大鹏鸟身前，抬起那巨大熊掌，就拍了出去。

    同时大鹏鸟厉喝一声，身上顿时绽射出白色的光芒，整个身子都化为了一团圣洁白光，然后就撞向了黑熊精。

    黑熊精的巨掌已经拍得离他的身子只有不到一尺的距离的时候，被大鹏鸟反撞到自己的身上。

    轰隆一声巨响，黑熊精嘴里发出一声咆哮，庞大的身躯被撞得摇晃了一下，巨掌微微一顿，然后贴着大鹏鸟的身边挥了下去。

    “好险啊，龙兄谢了”刚从鬼门关逃得一命，大鹏鸟深深地吸了一口气再吐出来他脸上惊慌神色也减少不少。

    说完便冲上去和这黑熊BOSS已经打在了一起，大鹏鸟在一瞬间，打中了这BOSS不下三次，而黑熊精只是挥出一巴掌，大鹏鸟便惨啸一声，身躯毕直横飞摔了出去，地上烟尘四起。

    “大叔”火凤惊叫。大鹏鸟被打得摔出十几米外，吐了一口鲜血气血没剩多少，胸前被拍出一个熊掌的印子，身上铠甲凹进去一块。

    此刻我已经从火凤身边冲地去，然后就毕直往BOSS冲去。

    火凤大骇，刚才黑熊BOSS的表现众人有目共睹，随便一巴掌，就拍死了一个战士，召唤师才多少血这样子扑上去其不是送死？

    “你们，别啊！”火凤忍不住叫了起来，几乎在同时身子转一圈，抬起了手中的短弓。

    “呀！——”大鹏鸟嘴里厉喝一声，再次站起来，身子微微一顿，然后像一道箭一般再次射往黑熊BOSS，虽然离得比较远，可还是和我几乎是同时冲到了黑熊BOSS面前。

    倏地一声，火凤的箭最快，划过长空，毕直命中了这只黑熊精。

    嗤地一声，这枝长箭射进了这黑熊BOSS庞大肥胖的身体里，然后稍慢半秒，大鹏鸟撞在它的胸膛上。

    我一声长啸，双手合握成的铁拳，重重的敲在这BOSS的其中一只腿的腿骨关结处。

    可以无视火凤凤的利箭，可以不在乎大鹏鸟的撞击，连被战士的大剑插中，这BOSS都不在乎，凭着它那厚厚的皮下脂肪，受些微伤对它并没有多大影响。但是随着我这一击，黑熊BOSS却突然咆哮一声，身子一阵摇晃，竟然栽倒了下去。

    众人都是一怔，火凤立刻反应过来，叫道：“这BOSS的脚是弱点，攻击它的脚！”

    嗥——黑熊BOSS咆哮一声，在倒下去的同时一记熊掌拍出，再次将刚刚补好血的大鹏鸟拍得毕直横飞出去。

    我也借此机会运聚全身力量，再次狠狠砸中它的腿骨关结处。

    100多点攻击力，全力爆发，数千斤的力量，任这只黑熊BOSS再强横，它腿骨关结也咯嚓一声被打得错位了。

    黑熊BOSS痛得惨嚎一声，挣扎着要站起来，挥掌往我拍来，我早已经退后数步避开了。

    黑熊BOSS一只腿骨折，已经站不起来，顿时威力大减。

    大鹏鸟看到后，马上站起来二话不说双手握着双刃大剑，对着黑熊BOSS的一只脚掌斩去。

    顿时鲜血淋淋，黑熊BOSS咆哮翻，挥掌扫来，直打得地面震响不止大鹏鸟接着又是大喝了一声，对着砍出来的那伤口处，也是狠狠一剑斩出，顿时嗤地一声，硬将这黑熊BOSS的脚掌从中斩断了。

    我将黑熊精的一条腿打折了，而另一只脚掌也被大鹏鸟两下连斩斩断，这一下子，黑熊BOSS固然是痛得咆哮如雷，但却已经完全无法站起来。

    众人都微微松了一口气，站不起来的BOSS，就等于是没了牙的老虎，只能在原地威风翻，却再也打不到众人了。

    现在的问题就是如何才能杀死它了，这东西的气血可还有不少而且这只黑熊BOSS靠着那厚重的皮下脂肪，战士的那种双刃大剑，都不能对它造成什么致命伤害，想要避开它那一对疯狂挥舞的双掌杀了它，的确是件难事。

    火凤叫道：“怎么办？虽然我们废了它的两条腿但根本近不了它的身，它挥舞的那对熊掌太可怕了。”说完射了几箭，果然没什么作用，微微皱了皱眉。

    我一言不发脑子里开始想要如何才能搞定这家伙，然后看看了周围发现这里有很多大块的石头于是灵机一动。奔到了这只倒在地上的黑熊精头朝着的那边，然后从地上抬起一块大石头，就对着BOSS的脑袋狠狠的掷去。

    砰地一声巨响，这一块大石头毕直命中了这黑熊BOSS的脑袋，飘出一个—10点伤害，黑熊精惨嚎一声，不断在脑袋顶上挥掌，我连掷三块大石，竟然连中两块，只有一块被碰巧挥中拍飞了，每一块石头只能砸掉几十点血对于现在无法行动黑熊BOSS来讲是最有效方法。

    众人顿时醒悟过来，大鹏鸟高兴大叫一声：“好办法！”也忙着跑到另一边，抱着大石头远远掷过去，既不用接近这黑精BOSS，又可以伤到它。

    火凤说道：“威威龙聪明啊，看到你长的有点呆呆，没想到这种时候想出这种办法。”

    我扔出一块石头后说道：“你在夸我还是在损我。”

    火凤说道：“当然是夸你喽。”

    “怎么感觉怪怪的。”我说道。

    大家这一人一边一块接着一块的大石头掷出，直砸得这黑熊BOSS脑袋开了花，鲜血喷溅。BOSS的脑壳虽硬，但是也禁不住大家多重攻击，反抗挥掌的力道越来越弱，渐渐没了力道。

    我看BOSS气血已经没多少了倒在地上挣扎着于是最后拿着一块大石，对着这黑熊BOSS的脑门砸了起来，溅起触目惊心的血肉，这些血肉溅到我的脸上，然后再慢慢流下。

    这只可怕而不可一世的黑熊BOSS在玩家们的智慧面前倒地脑袋已经被砸得不堪触目，白色的**混和着鲜血，不断的从脑门涌出来，同时我们每个人都获得了大量经验，我瞬间就彪了两级，同时那只汪汪怪叫的小黑狗，顿时汪汪咆哮了一声，然后竟然慢慢的龟缩了起来躺到了地上，原地消失了，同时系统提示我的小黑狗处于进化中无法召唤。

    我现在正在祈祷这头黑狗进化后会变得厉害点才行，不然我都想删号了。

    大鹏鸟道：“龙兄，你这么厉害，你真不应该选召唤师的，我觉得你要选了战士，一定更加厉害。”

    火凤叫道：“我也是这么认为的，威威龙好厉害，很威武啊。”

    我微微一笑大鹏鸟接着道：“喂，我问你，你怎么就在那么一瞬间第一下就砸在这BOSS的腿关结处的？真的是一眼就看出来了大家伙的弱点还只是碰巧的？”

    我道：“你撞到它的胸膛上我没位置打了就只好打腿了只想不到一下子就将它弄得栽倒了，嘿嘿。”有些不好意思的抓抓头。

    这只BOSS死后，庞大尸体上，爆出了两件装备。

    一个是一柄通体泛着诡异黑光的古怪有两米长的长棍，这长棍的一头，还有一个酷似握紧的巨大熊掌的东西，另一个是一副绑腿。

    熊掌棍

    品级：淡蓝

    攻击70点

    气血+250点

    需要等级15级。

    而绑腿这时白装，这棍子我可不要，有青铜指虎有一百点攻击力和这个棍子可不是一个档次，所有这装备就给大鹏鸟了绑腿给了火凤，我拿了爆出3个金币，大家各取所得之后，下线吃饭，接着在继续前进。