
吃完饭众人相继上线，我上线的同时大鹏鸟和火凤已经在等我了于是我们三人便继续赶路，前途漫漫，这大丛林，谁也不知道走到何时才是尽途，但顺着同一个方向前进，总有一天，会走出去，众人便是报着这个信念，一直坚持着。

    路上随着众人身上装备和等级的增多，实力都提升了一个层次，现在走在丛林里，都显得渐渐的轻松起来。

    我到达15级后装备上青铜指虎现在的属性提升很多：

    威威龙

    职业：召唤师

    等级：15级

    血气500

    魔法350

    攻击135（原始30+青铜指虎100+手套5）

    防御50（原始25+狼骨甲10+忍足15）

    声望10

    幸运0

    拥有召唤兽：小黑狗（进化中）

    135点的攻击力，这样子一路上偶尔碰到几只小怪，我很轻松的解决了，到了第二天，越往前走，众人都觉得好像四周的树林越来越稀少起来，难道，已经来到了丛林的边缘了？

    终于要离开这幽暗密林了吗？

    众人想到这个的时候，都忍不住欢呼起来。

    “我的老天，终于看到要出去的希望了！”突然，二十几米外，响起一阵惊喜的欢呼声。

    随着欢呼声，一群七人的小队出现在了众人的视野里。

    我们看到周围涌出大量的玩家队伍，我们也加入这些队伍但中可有了一段时间我们眼前再也不是森林而是一个区域非常空旷荒芜，裸露的地表生长着些稀疏耐旱的植物，偶然有些啮齿类的动物不经意地出现在附近，也立刻被无聊手发痒的玩家打成了肉酱。

    平原的西面一座砂岩山悬崖底部背阳处，浓重的阴影里残破的廊柱，散发着阴森恐怖的气息哪怕只到了的入口让人不禁打个寒战。

    不过这个地方也是很热闹的到了这里我看到了有四头类似天使东西肯定天使族召唤兽，另外，还有两个召唤师带着两只异常可怕的像恶魔般的怪物，长着像蝙蝠般的恶魔翅膀，身上冒着浓浓黑气，果然高手真是无处不在。

    不过话回来这里召唤师到时蛮多的，所带的召唤兽也千奇百怪，什么长着翅膀狼、一只雄狮、一头巨象、两头的蛇等等，无一不是具有强大力量的召唤兽，相比之下，我的那只小黑狗根本就是最差劲的一只召唤兽。

    只是短短时间，就聚集了数百人，而且后面，还不断有人赶过来，大家的目标都一样，相继往着前方赶去。

    当我们等人顺着人潮兴冲冲的爬过一个又一个的山坡后，却发觉前方出现了一个大山谷，而山谷前面，或坐式卧的聚集了很多的人。粗劣数一下也有上千人，但大家都一脸的狼狈不堪，浑身鲜血淋淋的聚集在山谷口处，唉声叹气。

    而那冒起来的浓烟，正是由这里冒出来的，不知是谁在哪里弄来了许多的木柴，堆积出了一个巨大柴堆，现在正烧着火，难怪浓烟滚滚。

    “这是怎么回事，大家都待在这里干什么？”大鹏鸟疑惑的说道。

    同时一堆人前面有一排NPC士兵，把守一个因该是传送阵的东西“请问大哥，这里是哪？聚集更多的人？为什么？”火凤向一个坐在地上玩家问道。

    这盘坐在地上的玩家，那玩家抬头看了看火凤说道：“告诉你们也无妨这个幽暗密林有个别名叫新手丛林，意思就是，只适合新手冒险和煅练的危险性最低的地方。”

    众人听到了这话，都不觉倒吸一口冷气。

    这些日子过来，众人或多或少，都会遇到各种不同的凶险，大家能走出来，可谓是九死一生，而现在在这男子口中听到，这里竟然是叫新手丛林？这不是太打击人了吗？

    这时一个NPC士兵走过来大声说道：“各位冒险者听着，前面平原上有着一群恐怖的怪物，你们想要去主城，就必须通过拿起怪物封锁线，这是你们最后考验，只要通过你们就可以那只帝国下发的丰厚奖励离开这里，但要是怕的话，你们可以付钱这个传送阵会送你们去主城，不过传送费事每人10个金币，是花钱还是接受考验你们自己选吧。”

    NPC的话说完，大家开始议论纷纷，我看了下兜里有一路上过了兜里有三十个金币可以送我们三个人通过这里，不过我倒是对那个奖励非常感兴趣。

    顿时，便有人叫道：“我们这么多人，大家一起冲进去，就算是BOSS来了咱们也不怕。”

    那个刚才说话的玩家沉声道：“我劝你们不要贸然冲进去里面刷出的怪物恐怖实力，注意秒杀在场任何一个人，要是没有计划的话我们只能在乖乖掉级！”说完，带领着自己的那十几人小组和七八十名的战士其他职业尽然有序开进。

    我们三人看着这荒凉的平原，大鹏鸟既然那出一枝烟吐点燃掉嘴里的烟蒂嘀咕道：“真是个鸟不拉屎的地方，这些家伙能在这里找到BOSS还真不简单！”

    我这时看到他在抽烟于是说道：“你怎么会有这种东西？”

    大鹏鸟说道：“我在白痴村的时候，和一个NPC学过制作大烟，我就把它改动一下，把它改成香烟。”

    火凤说道：“你现实里是烟草公司的？”

    大鹏鸟说道：“是啊，不过是一个小小的员工而以，不过前几天被下岗了，现在当职业玩家。”

    我这我们走上前走到了南面的一处高地，那里散落着不少巨大的岩石，我们尽量躲在岩石后面，以岩石做完掩体保证自己完全。

    这块被风霜侵袭得坑坑洼洼的赤色大岩石相当不错，顶部极为平坦，我此时这个人趴了下去，所有的景象尽收眼底。只见黑压压的玩家军团入入续续的走进这里，按照职业不同分列前后，一排排战士走在最前面，看上去整个阵势气派十足。

    人数貌似已经有上千，在目前这个阶段算是不错了，排出这么豪华的阵容对于第二世界来讲绝对是第一次，就是BOSS再强悍说不定还真能啃下这一块肉。

    准备工作完成就绪，我没事打开团队频道，里面应该算是最高指挥官那个男战士的声音异常响亮，他正有些激动地发表演说，说来说去就是打完BOSS绝对不会亏待兄弟们，我对话表示怀疑态度，你不亏待的谁这里所有人还是自家兄弟。

    听完关闭了团队频道，我在地上翻个身坐了起来想跟大鹏鸟随便聊几句打发时间，却看到大鹏鸟正在那里很努力用一块石头在那里磨剑，吧那把大剑磨的锃光瓦亮充满了原始的暴力美感。

    磨完后不停挥舞着手上大剑然后对着我微微一笑，露出一口白森森的牙齿：“杀戮的时间到了！”

    就在同一时刻，我感觉到了从地面传到岩石上的强烈震动，远远包围着遗迹的玩家们发出了大声的喧哗警告，现场的气氛陡然提升到最紧张的状态！

    火凤顾不上说话，手里短弓紧紧握住，同时却听到最前面大鹏鸟在喃喃地说道：“不知道到底是谁杀谁。”

    震感突然达到了顶峰！

    大地在震颤，光秃秃的砂岩山上不断有碎石块连带着粉屑掉落下来，前方突然一前一后跑出了两名黑衣人，不过看他们装备就知道是两名弓手玩家他们只一味拼命地向外跑，仿佛后面跟着什么令人有极大恐惧的东西。

    接着大地猛然发生了剧烈震动，地面开始龟裂从里面喷出一股黑色的巨浪，狂涌着向外席卷，在一瞬间就淹没了那两名来不及脱身的倒霉蛋。

    这两人发出的惨叫声连几百米外的我都听得清清楚楚！

    游戏而已，有必要这么夸张吗？我使劲咽了一下唾沫暗骂道，不过还是可以理解这两位可怜的仁兄，那黑浪当然不是真的黑色巨浪，接着我便看到黑浪中是无数涌出来的黑色大甲虫，这种甲虫每一只都有半个人大小，黑色的身子前面有个尖尖钳子。

    “冲啊！”一名拿着弯刀玩家带着一名同伴最先闪进去，其他人也不怠慢，立刻冲上了上去，玩家也怪物碰撞开始了！