
法师们魔法元素激荡着瞬间覆盖了整片战场，红色的火球，蓝色的冰凌，青色的风刃还有黄色的地刺，白色的闪电虽然只是初级技能但也在玩家们催发下被释放出来，铺天盖地地袭向那些令人生恶的黑甲虫。

    一排排的弓箭手利箭射出，一时间箭如雨下在场弓箭手们根本无须任何的瞄准就能轻易地击中目标。战士和一些召唤师豺狼虎豹顶在队伍的最前面，除了顶怪以为还可以碰到有漏网的甲虫冲了过来，让他们施展身手！

    数不清飘伤害数字在众人前面上空浮现。黑甲虫虽然数量众多，防御力不眨地，在近千名玩家合力攻击下根本没有什么还手的余地。最重要的是他们没有远程攻击能力，AI低下只知道一窝蜂扑过来，只能被早有准备的玩家们肆意屠杀。无数的甲虫被烈焰所炙烤，或被飞来的风刃切碎，贡献了大批的经验值。

    我坐在岩石上看前面打的热火朝天，自己并不想冲上去就坐在这里白啃经验，毕竟这种事情可不多见，大鹏鸟更是悠哉悠哉地抽着他口中的香烟，美美地吸了一大口，他从鼻孔中喷出长长的烟柱说道：“这些估计只是开胃菜，我们等后面的！”

    我点点头。

    几乎是一边倒的战斗只持续了十多分钟，终于不再继续跑出黑甲虫。外面密密麻麻的甲虫尸体还有掉落的铜银币合在一起，在地面覆盖了一层又一层。

    “兄弟们，BOSS说不定就会马上出来，我们不能大意，做好再次进攻的准备！”那么男战士声音明显有些兴奋，这样轻松地消灭了BOSS无疑是非常值得开心的一件事情。

    这一批怪物搞定后玩家队伍里就冲出不少玩家去捡战利品，开始迅速地打扫战场。

    战场中出现了短暂的平静，法师玩家开始吃药后休息恢复魔法值，战士们拿出磨刀石让自己的刀剑变得更锋利，召唤师召唤回自己心爱的召唤兽看看有什么大的损伤，大家各忙各的。而更多的人则把目光对准了前面那一大图尚未散去黑气，紧张地等待着BOSS的出现。

    在战斗之初，这里有一些人和BOSS对抗过，从他们口中知道BOSS都有极高的AI，而且非常凶残。

    让所有人料想不到的是，平静的局面只维持了五分钟不到。几乎没有任何预兆的，大地再次开始动摇，接着地底下钻出一头头全身黑色昆虫这些家伙和我们平时见到蟑螂略有相似个头只有一个人大小，虽然那些只能在地上爬的家伙和这种会飞的黑甲虫完全是两个概念，可它们潜入地底下然后再玩家们脚底下钻出，瞬间一百多名正在打扫战场的玩家猝不及防首次遭殃，首当其冲地被怪物所袭击，他们的命运可想而知。

    蟑螂，30级，精英兽！这才是正餐的开始!而且这东西既然叫蟑螂我实在想不出它们和我们熟知的蟑螂就是有点像罢了，火凤这时毫不犹豫一支离弦之箭射出，飞过百米的距离准确地命中了那只被锁定的蟑螂的头部一般来说，昆虫类的怪物要害以头部居多。

    —50的伤害蟑螂头上冒出了一个让所有人都吃惊的伤害数字，更离谱这蟑螂既然会把脑袋缩进去躲开致命伤靠着皮坚甲厚外壳抵挡攻击，同时那只蟑螂便有了报复之心向火凤冲来，火凤连续接射箭虽然伤害都不大。不过在火凤持续的攻击，这蟑螂不是很快的移动速度，终于第十下火凤终于将这只防御力极高的蟑螂打爆！

    视界中立刻刷过600点经验，这还是我们三人共同分享的情况下，足以可见这种蟑螂经验之高，火凤正好干掉一只蟑螂的时候，下面已经打得几乎要沸腾起来。由于新出来的蟑螂防御能力强，不过移动很慢，玩家发动全方位的立体进攻，这些蟑螂硬扛着冲杀到玩家们面前蟑螂突破火力的封锁撞进玩家的阵线当中，立刻掀起了一片腥风血雨。

    这些蟑螂的口气打开里面吐出一股绿色液体，浇到玩家们身上离开，被攻击到玩家被融化变成一滩绿水，玩家们顿时慌了手脚，经常不知道如何抵挡，召唤师基本上挨一下就挂了，战士最多只能连挨两记。

    蟑螂和玩家们的伤害数字交相辉映，整个团体频道都乱成了一锅粥，无论哪个男战士如何大喊完全没有，各各小队队长们气急败坏地发布着各种相互矛盾的命令，而集体频道到处是咒骂和求援。

    不断地有防御薄弱玩家倒在那蟑螂的恶心的口水和利爪之下，这些蟑螂吐出液体撒到玩家们身上顿时然后玩家们装备和皮肤被腐蚀的破破烂烂在于玩家致命一击。这很是考验一般玩家的神经韧性，也难怪第二世界设置有多种感知模式，建议心理脆弱的玩家屏蔽高感知，不建议未成年人选战斗职业，出了啥事可不负担法律责任的。

    蟑螂这样的攻击方式，也只有防御力很高有着盾牌和不错铠甲的战士勉强支撑得住，召唤师和召唤兽们一起拼命抵挡着那些疯狂扑来的蟑螂，法师和弓箭手等等众多玩家则惊恐得向后撤退，边退边将各种魔法攻击释放出去，发挥出相当好的杀伤作用可见这蟑螂物防高魔防低。

    这些临危不乱的玩家给了其他人起到良好的示范作用，在撤退一段距离后大部分玩家终于冷静下来开始展开有秩序地反击。

    而那名男战士也不再指挥战斗而是一起发动攻击他的攻击方式很怪，以足球铲球动作划过蟑螂肚子底下和地面废墟，然后蓝光一闪，在他前面的蟑螂便惨嚎着栽倒在了地上，肚子上被砍出一道深深的伤痕里面绿色血不断流出在地上挣扎一段时间后便挂到。

    这场战斗中越来越多人开始冷静下来，各出奇招对方这些蟑螂有的三五成群围住一头蟑螂后一阵乱打打死，同时我发现而其中最惊人的一个长得很英俊的男战士，手上这柄剑上，不断的绽射着嗤嗤泛射出来的蓝白色电光，令众人明白，这东西绝对是蓝装以上的货色。

    他的攻击很高其他玩家无法砍进蟑螂硬甲，而他去可以是一剑砍进去，就像砍菜一般，砍下硬甲然后刺进对方那柔软内脏里顿一头蟑螂变成他的经验。

    从众人注意到他到现在只是短短的几媳间中，至少就有三头蟑螂死在了他的剑下。

    “小心，又有虫子出来了！”大鹏鸟大喊，我死死盯着前方，只见十头蟑螂从地下钻出来，同时前方黑雾里涌出大量脑袋小小而身体这肥的像个球，外形臃肿不堪，的虫子又有这些虫子腿短小身体肥大无法正常行走，可我们却见到这些虫子蜷缩成一团滚动前行！

    它们靠着蟑螂在前面顶着玩家的火力，拼命地滚动前进，这时一头这样虫子滚到玩家中间然后既然直接自爆，向外泼洒绿色液体，自爆会摧毁这虫本身，但同时却对周围玩家造成大量伤害，一时间死亡的白光此起彼伏，一个个被炸得面目全非的玩家尸体倒下。

    毒爆虫，10级，普通兽“我靠，毒爆？！靠着系统太坏了想毒爆蟑螂吧我们一波带走。”我顿时大骂道

    同时毒爆虫们冲进玩家阵地里不停的自爆，玩家大军也反映很快，快速分散但速度却比不上连滚带爬的毒爆虫，一时间惨叫声阵阵响起，不知道有多少玩家没一波毒爆虫炸回城。

    此时玩家们也在混乱中已经稳住了阵脚，虽然毒爆虫和蟑螂的攻击造成了超过近千人的伤亡，但是黑雾之中也不再继续出现新的蟑螂或是毒爆虫，此消彼长之下眼看又要将这些凶恶的虫子消灭干净。

    “大家加油啊！胜利就在眼前！”一个玩家在频道开始打气。不过此人明显有张乌鸦嘴，他的话音还没有落，黑雾之中又发生了惊天的变化。

    正在奋力扑杀残余蟑螂的玩家们和被毒爆虫追的到处跑玩家都听到“轰”的一声巨响，然后脚下传来的强烈震动好像是发生了七级以上地震，不少措手不及的玩家狼狈不堪地摔到在地。

    此刻地面上裂开了一条宽达近三米的巨大裂缝，接着带着一声恐怖的咆哮声，一个巨大脑袋托着长长的身子冲地底下钻出来，场面蔚为壮观。