
坑道虫25级生物建筑，看到这资料后我顿时明白，这系统太恶心了完全不给活路啊，这时从坑道虫的大嘴里冲出一头头有着像蛇一样的身体可却又两个镰刀一般很长前肢，那张恶心大嘴分成三片中间带有牙齿周围两片则是倒勾，这些面目狰狞的怪物口中不停流下口水好像很饥饿的样子，然后二话不说，从口中吐出一个尖刺，速度快得出奇，眼前三个玩家面，两战士一召唤师，连惨叫都没有发出来就被打了穿倒地。

    “这是怎么回事？这时什么怪物啊！”有人疯狂大叫。

    刺蛇，35级，精英兽，

    “老大，我们先退吧，这太危险了！”他身边，有人突然叫道，脸上满是惊慌，对于现阶段玩家而言，这群35级的刺蛇的出来，这实在是太恐怖了。

    “好，我们先退出去，该死的，怎么会这个样子，看来这能乖乖花钱了。”男战士一脸的愤懑，带着他那一小群十几个人，掉头就往出口处狂奔。

    轰地一声巨响，三名玩家跑在前面玩家突然被撞飞，被撞飞出去的三人惨叫一声，骨头尽数碎裂，软倒在地上再也无法动弹。

    自检有一套坑道虫出现接着吐出了大量蟑螂向玩家们这里杀来，看到如此自多怪物的众人都狠狠抽动了一下，觉得一股莫名的恐怖。

    同时后方的战场此时血肉横飞，这些有着恐怖输出的凶恶杀手，刺蛇它们的甲壳下的骨板中藏有无数的穿甲脊针，射出，射到哪里就惨嚎不绝于耳，一个个的人被它们打穿，同时被近身玩家也无法躲开刺蛇那镰刀般前肢的斩击纷纷被砍成两半，什么高级玩家？什么恶魔兽天使兽？什么高手？这群刺蛇如同摧枯拉朽，在它们面前，众人根本不堪一击，自有被蚕食殆尽的份。

    蟑螂和刺蛇两面夹击玩家军团，玩家们整形越说越小，渐渐地变成了一个圈，“这些该死的虫子，怎么会这样子，这太不合理了，完全就是被进了送的，完了，我们全挂定了！”那男战士被大群蟑螂挡了回来，脸色惨变。

    还活着的人，已经不超过三四百人左右，大家被逼得退缩到了中间的空地上，拿起刺蛇和蟑螂把众人围上来，每一只，都脸上带着诡异表情口水不停的流下来。

    我们三人，也都挤在男战士的身边，看着这些人的脸上，都出微微的恐怖和一丝绝望的神色。

    “威威龙，我们之中，你装备最好，你最有希望逃出这里，记得，有机会逃出去记得把我们装备捡一下。”火凤咬着唇，突然认真道。

    我笑了笑，道：“待会你们记着，不要乱跑，别走散了，我现在已经燃烧起来了。”

    大鹏鸟道：“这些可不是你热血的时候，这些虫子可是有智慧的东西，哪一个都比这里任何人厉害，看了我们被灭团已经是时间上问题了。”

    这一场绝对残酷的血战。

    眼见着众人一个个气势低弱，脸色死气沉沉，接着地面又开始震动大地出现一道道龟裂接着一个个的庞大身影钻出地下出现人群中，顿时众人大乱，因为这一只只的庞大身影，无一不是恐怖之极的蟑螂.

    接着我便看到一头蟑螂张开嘴来，一声咆哮，然后巨大身躯撞击玩家顿时就有五六个人被撞飞甚至有的直接被撞死，接着吐出绿色液体又融化一些人。

    接着一头头刺蛇也钻了出来吐出尖刺像一道闪电般在人群中穿过，所到之处，一个又一个的人惨嗥着有些人这被刺蛇镰刀般的前肢开膛破肚，惨嚎栽倒在了地上。

    眨眼间，最后的防线就崩溃了，玩家们也顿时溃败，纷纷四散逃窜，想这样至少还有机会逃出去，不然就会立刻惨死在这群异虫大军之中。

    众人这么一乱立刻其他异虫疯狂的冲了进来，然后，和剩下几百名玩家缠斗，双方的最后的战斗，正式展开。

    大鹏鸟双手握住了红装大剑的剑柄，使出全身力气带着一声长啸，身子化为了一道闪电，嗤地一声轻响，一头正在乱杀人的刺蛇突然惨嚎一声，勉强回过头来是锋利的剑身就把它那颗丑陋的脑袋砍了下来，它的身子缓缓栽倒在了地上。

    “哧哧哧——”不绝于耳的声音响起，大鹏鸟手中的长剑不断挥舞出，我同时加入战斗一百多点攻击力每一下去，便有一只刺蛇或是蟑螂惨嚎着有的这被栽倒在地上，然后被我一阵狂揍打成了肉泥。

    我混在这无穷无尽的虫群中，任自己再厉害十倍，虽然也不知道杀死了多少只异虫，自己身上也挨了不知道多少下，满身是伤。

    如此下去，迟早会被埋葬在这些异虫群中。

    火凤和大鹏鸟也在奋力战斗，接着玩家都意识到逃跑无望于是勇敢冲向异虫群展开了一场无比惨裂的撕杀，喊杀声震耳欲聋。

    我大喊道：“这时怎么回事，这些异虫杀之不尽，完全没有道理啊。”

    大鹏鸟道：“的确没有道理的，不然任何事情都应该有解决办法才对，我想系统绝对不会弄一个不可能完成任务出来，要有的话还有谁来玩啊。”

    火凤说道：“的确，看这种情况，看来只能搞定BOSS才行不然我们绝对会被这群虫子吃了的。”

    我说道：“你们继续和这些家伙纠缠，我去找那个BOSS然后干掉它。”

    大鹏鸟说道：“等等就你一个人，这时不可能的，你去只有送的份。”

    我说道：“我可没那么容易挂，我要做化不可能为可能的男人。”

    这时火凤靠着我身边说道：“我跟你去。”

    大鹏鸟说道：“我也去，我帮你抗怪。”

    我说道：“算了就你们老子500多的血，你俩加在一起也未必有我多，去了还不也是送的份。”

    火凤这时和我交易，然后放上来一些药后说道：“加油，我相信你会活着回去。”我笑了笑接着大鹏鸟也和我交易他放上了一些药后还有一本技能书说道：“兄弟我也相信你是不会那么轻易死掉的，这东西我本来想买个好价钱，不过这个还给你会更有用出，到时候你干掉BOSS份我一点东西就可以了。”

    我立马摆了10个金币上去说道：“这几个金币给你，我不能白要你东西，这本书就当是我买了吧。”

    大鹏鸟说道：“好吧，兄弟加油我很看好你。”

    我点点头然后脱离人群向虫群里杀进去，我的目标是那坑道虫，那东西做完往战场运输士兵通道，那BOSS想必就在坑道虫另一头，虫道网络的出口。