
我一路击杀那些虫子一路推进，当此时一头接着一头体现巨大蟑螂同时涌现出数十头只蟑螂对着我四面八方冲来，他现在完全处于虫子的世界但中。

    接着一头刺蛇冲我面前地面下钻出现，看它没出场多久就被我，一拳打在面门上，痛得它怪叫不停，我接着托着一道身影挟带着诡异光影划空瞬间而至，接着高高跳起，手上一股能量出现，直接重拳打在这头刺蛇那个被我打了一拳脸上再次重重挨了一击，瞬间塌出一个巨人血洞，这股爆炸将它的炸成了一具无头尸身重重的栽下了，连一声惨哼都没来得及发出。

    这个就是大鹏鸟给我技能书，【能量爆炸】技能书籍：消耗50点魔法对一个目标照成伤害是附加100点恒定无属性爆炸伤害，冷却5秒（可升级）。

    这招可是非常有用的技能同时也是，少见的从技能书上学习可以升级的技能然后借助那家伙的身子我再次跳起，双拳紧握，接着地上一头对准我狂吐尖刺的刺蛇砸去，将那家伙打飞后一只巨大蟑螂，用他的利爪拍击我后背，我接着被拍的撞到一块岩石上，岩石被撞碎，我吐了一口血然后马上喝一瓶药补回来。

    马上站起来，四肢舒展开来，双手平仲按到了那蟑螂头部，它像把头缩回去可完全来不及，只听见砰的一声，强而有力的一拳硬生生的砸进了这蟑螂脑袋绿色血流出来，我一声大喝，把手拔出紧接着又给了它几拳，这头蟑螂便完全瘫在地上。

    此时由于一头蟑螂冲过来，我双手送出，抓着这家伙前肢之后，大喝一声用尽全身的力量将这家伙投了出去，重重撞到了另一边刺蛇之中。轰隆一声巨响，这蟑螂同被它撞中的七八只刺蛇，顿时被这头蟑螂压倒，被直接撞到那个更倒霉，顿时骨碎肉烂，惨死当场，紧接着我跳到那蟑螂身上也将其结果。

    此时一股就为的暖流传遍全身，这幅破破烂烂的躯体，也以肉眼可见奇快无比的速度在修复着，腰、腿、脚，等部分的伤口出现快速愈合显现，同时一股强大能量在感觉身体里游走，整个躯体仿佛被重新进化改造了一般。

    之所以发生这样事情，是因为杀死那只蟑螂时，获得经验一瞬间使我突破二十级的关口，潜心修炼技能被激活，属性瞬间大涨。

    威威龙

    职业：召唤师

    等级：20级

    血气1000

    魔法500

    攻击195（原始90+青铜指虎100+手套5）

    防御75（原始50+狼骨甲10+忍足15）

    声望10

    幸运0

    这属性完全恐怖之极，战士的属性八成也不过如此，而且战士还没那么多魔法呢，一百九十五点攻击力，七十五点防御力，加上1000的血，这完全不是一个召唤师因该拥有的属性，BT之极有了这个伤害，此时的我感觉全身充满了力量，完全有一种一拳打死一头老虎。

    升级时光芒渐渐隐去，破烂身子已经焕然一新，接下来就是继续战斗了，只见周围蟑螂和刺蛇冲了上来，我立刻抓住了其中的一只刺蛇，一边疯狂嘶叫，一边用拳头揍它的脑门，同时刺蛇的镰刀般的前肢挥舞过来，同时周围刺蛇喷出无数的尖刺，我一个转身绕到这头刺蛇的身后，下一刻这家伙成为我的挡箭牌，顿时被刺的鲜血淋淋，紧接着我在给那头刺蛇一拳收获经验。

    这头刺蛇软软的栽倒在了地上，不过这些虫子完没有感情根本不知道害怕“轰隆”一声巨响，一头蟑螂撞过来我用双拳硬档下来，双方硬拼了一记，竟然不分胜负，彼此都浑身震动了一下。

    用力推翻这头蟑螂后，同时一堆刺蛇对准我猛吐尖刺，顿时，身上不知道挨了多少下气血狂掉。

    看看只余下450点气血了，额！形势不容乐观，果断吞下一个村长的馒头，瞬间满血，这就是这东西效果可瞬间恢复所有气血，不过数量只有1个，用完了就没了，我一直舍不得用留到现在。

    “叮~！小黑狗进化完毕，允许召唤！”这系统提示可这时及时雨，我立刻召唤顿时，就听得一声古怪的咆哮声他面前响了起来，接着原本像小猫一样的小黑狗如今已经变成一直帅气黑毛大狼狗，同时还伴随着一阵阵的吼啸。

    名称：黑毛犬。

    种类：动物系。

    种族：兽族

    品质：上阶。

    可否进化：可。

    生命：200点。

    攻击：350点。

    防御：100点。

    技能：阴影球、狂怒、咬碎、鬼影爪。

    介绍：一身黑色的毛，是一条十分帅气的犬类召唤兽看到人一个劲的狂吠，若是不爽这回冲上去狂咬。

    这样的属性，完全不敢相信是哪头完全没有任何用处小黑狗，这进化和进化之前差得太远了，一无事处的小黑狗，如今变成了拥有强大属性和技能的实战型伙伴。

    接着我便对黑毛犬发出指令后，这只黑毛犬就嘶叫一声，照着其中的一只刺蛇狠狠扑去。

    这刺蛇也扑向黑毛犬然后就用镰刀般的前肢就狠狠扫过。

    同时又有两只刺蛇，爬过来口里吐出尖刺攻击我，我退了几步，然后就猛地往这两只冲去，这刺蛇远程很厉害近战就不如蟑螂，而且血比较少防御也不高，很明显是一只高攻的怪物。

    我不停晃动身体比起和刺蛇保持近战，状态然后不停攻击这刺蛇全身上下都是骨板，我绕到这头刺蛇身后，逃到它身上接着能量爆炸发动攻击这家伙脑袋一个巨大—854点伤害刷出，这头刺蛇离开倒地，刚才那一下打出一个暴击不然可能打出这个伤害。

    同时一头蟑螂被黑毛犬耍的团团转，然后醒悟过来，不由急得咆哮一声转过身子来，迟了，依靠黑毛犬，引得那一只蟑螂往黑毛犬扑去，脑袋伸出来吐出绿色液体不过被黑毛犬躲开同时，我的倏忽出现，这只蟑螂突然感觉到了不妙，像吧脑袋缩进去但已经迟了，拳头已经重重劈在它的脑门上，那它那张脸打出肉酱。

    对于现在拥有195点攻击力的我来说，这一击，就算不用上全力，不过和他坚硬身体比起来脑袋却很脆弱被我砸成一团烂泥，打掉它大半条命。

    这只蟑螂连惨嚎都没有发出来，就轰然栽倒在了地上，然后黑毛犬出现一口要断了它的脖子收割了它最后气血。

    搞定后我继续完全从一路上干掉不少的刺蛇和蟑螂，经验刷刷的站，可是我看到坑道虫离我已经不远了而这个时候，两头比其他刺蛇更大的刺蛇守在那里。

    我过去是它们既然对着我诡异一笑，我没畏惧马上带着黑毛犬同时往它们扑来。

    忽然之间，双方的立场改变了，原来的狩猎者变成了狩猎的对象。

    这两头刺蛇也疯狂的扑上来，口中的尖刺不断吐出，我和黑毛犬不停开始躲避，不过身上还是时不时中招血药不停吞下去。

    可这时黑毛犬嘴巴张开，一颗黑色能量球被吐出去，炸到一头刺蛇的胸口，爆炸的能量迫使它疯狂的向黑毛犬冲来同时两头刺蛇也放开，我和黑毛犬这时正好一对一的扑上去，我疯狂怒吼这时，我对上一头刺蛇一拳打出可被刺蛇躲开然后刺蛇用它的尾巴回了我一击打掉我100点气血，然后前肢进来我侧身躲开，然后一把抓住那前肢另一手用力打下去，吧那个前肢打断接着侧身撞向刺蛇将其撞倒然后做到刺蛇身上一拳拳的打在它脖子上面，不知道打了多少刺蛇的脖子出现咔嚓一声，脖子的骨头被打断，然后我用力对着它来一记耳光，把它脑袋打飞，这头刺蛇永远的躺在地上，同时黑毛犬扑上另外一头刺蛇，咬中了对方咽喉，但根本咬不进去，皮被咬到了可对方的骨头实在太硬了，这刺蛇咆哮一声，然后挥出前肢身上，黑毛犬瞬间被重伤不过没挂，接着黑毛犬眼睛瞬间变红，牙齿处出现一道黑光然后再扑上去，躲开牛头护卫的一棒后再次咬上去，这次可不像刚才那样，这次是直接咬近了这刺蛇的脖子里咔嚓一声，那个那丑陋脑袋瞬间被要下了。

    然后跳进坑道虫的嘴里，爬过它那用自身的血肉形成通道。这个通道让这群异虫可以通过坑道虫的头部或者虫道网络进入通道，在中间来往我这些就借用这一点从另一头爬出来。

    接着便收到“叮~！恭喜你，强大的冒险者，你毫无畏惧一人前来打倒强大雷兽，你有心理准备了吗？要是有的话就战斗就开始了。”

    我倒吸一口凉气，这最早BOSS既然是异虫最强兵种雷兽，这一战我的胜算可不大。