
这时一只全身褐色，面目狰狞的身高大概三十米高，巨大粗壮的四肢，四个巨大钩状利爪，一双冰冷眼睛，正踞高临下，冷冷看着眼睛底下的这渺小的人类。

    “啤—”突然一声巨大咆哮声响彻了整个周围的全部地界，不论是在远处的残存下来的玩家，还是数不清虫群，都被尽皆遭受到了惊动，回应起了排山倒海般的咆哮。

    这声音宛如那是天地间最威严的声音，无疑是绝对力量与地位的象征。

    我站在在巨大个怪物的面前，双拳紧握，静静的看着巨大怪物，同时感受着一波接着一波的强大威压，不得不说，面对着东西我已经有点虚了。

    我现在的感觉就尤若被毒蛇死死盯着，似乎只要自己随便一动，对方就会发动致命攻击夺去自己的性命。

    感觉到了这种压迫感越来越强大，如此下去还没等对方动手，自己都有可能支撑不住而精神崩溃。

    “叮~！雷兽，是由温顺的憨兽进化而来，但与其却几乎毫无相似之处，是异虫地面大军最具威力的作战单位。它们是虫群大军的中流砥柱，并和任何装甲战车具备同等威胁。这种大型巨兽在敌人面前犹如活体攻城车。其所具有的类骨巨镰能轻易刺透大多数已知物质。这恐怕的怪物拥有3500点的强大破坏力，6000点的防御力，以及500000点的血量，冒险者勇，现在的你根本不可能战胜它，不过由于这只是一个试炼所有它只有350点的强大破坏力，600点的防御力，以及5000点的血量，祝你成功！”

    350点的攻击力？600点的防御力？，这东西不愧是异虫最强地面近战兵种。

    我现在别无选择只能打了于是先发制人，一个箭步踏出，同时对方的巨大脚也踩下来，我快速的躲开这一下后凌空跳起后落下，能量爆炸发动重重轰击在了这怪物的身上。

    这爆炸产生烟雾汹涌而出四处纵横游走，冲天而起，紧跟着退后等CD再一次的纵身而起，能量爆炸又一次的重重轰击在了刚刚轰中的地方。

    “啤—”雷兽咆哮起来，这时我很吃惊，自己强力的一击，几乎算得上竟然只是在对方身上造成了一条几厘米裂缝，这是何等恐怖的强横同时雷兽的巨镰重重甩了过来。

    我急速躲避开，但是紧跟着而来的一脚却再也避不开来“嗤”地一声闷响，身上的盔甲尤若纸糊般的刹那间破裂开来，鲜血飞散，身子尤若断线风筝，远远倒飞出去。

    身子更是重重的摔在了地上，将地面砸出一个大坑，再连着翻了七八个跟头才停了下来，可这时雷兽挥舞它那巨大巨镰冲了过来，它绝对不会给敌人喘息的机会。

    我快速的翻了一七八个跟头，身子还未稳住，雷兽的巨镰就已经扫了过来，再次把我打飞，倒在地上一时半会起不来。

    气血跌落到谷底，连吞下N瓶药后吃力的站起来可雷兽巨镰已经狠狠的照着被它打的还没喘过气来的我劈来。

    我强行推动身体勉强躲开这一击停下了身子。

    刚刚一番短暂交锋，我低估了雷兽防御吃力打开，自己被打得遍体鳞伤可却只在对方身上打出一个不足一厘米的伤害甚至还算不上伤口可见雷兽是占尽上风，形势一遍大好。

    这雷兽之强，实在是太出乎我的意料，看来，只有拼死一战了。

    雷兽四条腿不停踩着地面，对着我仲长脑袋发出一声鸣啸，紧跟着倏一声，高达三十米的巨大身躯一个闪动，四把巨镰不停挥舞，身子便如同是闪电一般扑至。

    我身子一晃，再次开始走位，一步不敢稍停连着踏出八步，身后“轰隆”“轰隆”炸响不绝于耳，雷兽的连巨镰横扫落了空，轰击在了大地上之上，我也连着跨出大步越到了数十米之外，瞬间甩开雷兽。接着黑毛犬不停咆哮。

    嘴巴展开伴随着疯狂的咆哮，一颗颗阴影球对着雷兽身子便狠狠轰了过去。

    可借助黑毛犬连续打出阴影球，一颗不至于伤它可十颗百可，甚至上千可，无数阴影球的组成的连绵不断的攻势“啤—”雷兽没有进行躲避而是用自己无坚不摧的护甲感受这一股前所未有的力量在撞击自己的身体。

    这雷兽被阴影球控制着，勃然大怒周身升腾的红色奇异能量，同时间它震开阴影球的攻击，全身被红色能量包裹的雷兽挥舞巨镰冲杀过来。

    我立马躲开可雷兽完全疯了在原地不停发狂巨大咆哮不停的想起，声势骇人，姿态之猛，不可一世。

    雷兽发狂一段时候终于安静下来我于是抓主这段时间，快速爬的雷兽头上手上的聚集能量爆炸一拳重重的轰在雷兽那个红色眼睛上。

    重重轰中，雷兽也禁不住一阵痛哼，红色小眼睛陷进去一个血红拳印而我因为这一击命中分神，便立刻甩出去然后被巨镰狠狠抽中。

    这一记攻击的抽劈力十分强悍，我闷哼一声，禁不住喷出一口鲜血，身子翻滚着毕直飞了出去，重重摔到地了上，黑毛犬飞快的来到我身边依靠自己的身体，把我扶起，远处的雷兽己经只比我稍慢半秒凶狠扑来四只巨大巨镰不停的挥舞，带着巨大咆哮声狂冲过来。

    即便黑毛犬的阴影球不停攻击可拥有僵硬身躯和强悍肌肉浑身上下都是劲的雷兽还是用巨镰扫中我。。

    雷兽突然感觉到了一丝不妙，正要将我摔出去时，我死死抱着它的巨镰无论雷兽如何甩动我都绝不放手，同时能量爆炸重重轰出。

    “蓬”地一声巨响，雷兽突然咆哮，周身一阵抖动，疯狂拍击大地，刹那间地面崩毁，一下子裂出一七八个大坑，而雷兽居然被这下打的倒在地上。

    我趁它倒在地上还无爬起来，对着雷兽肚子疯狂的攻击，能量爆炸的CD是5秒所有我每五秒能量爆炸就轰在雷兽肚子上可雷兽甲壳实在是太硬了，我打出伤害都不超过20点，雷兽这时愤怒站起来张开大嘴，不停咆哮巨镰不顾一切的在原地扫动，它疯狂了。

    这头雷兽已经暴躁到了极点，我被震出去后立马暴退，黑毛犬死死得住这头暴躁的雷兽，一人和一条狗静静地等着，等着这头雷兽筋疲力尽的时候，怪物会在远点发怒这个设定不错。

    一分钟、两分钟、三分钟·····五分钟、十分钟。这头雷兽在原地疯狂十几分钟可仍然没有停下来的意思，我也不敢靠前接着等了半小时这头雷兽终于安静了下来，我这时知道机会来了于是和黑毛犬一起扑上去。

    黑毛犬甩向扑上去，它的前爪突然变成一对黑色的利爪，抓到雷兽身上可也没有太多的伤害，这雷兽600点防御力不是摆着看的，可雷兽这时突然坐起来巨镰挥动，没有及时闪避黑毛犬瞬间被切成两节消失在空气中，同时雷兽对着我疯狂的扑过来，这一场它示意要把我彻底除去。

    我立马对开雷兽的一次撞击，可还没站稳脚跟那巨镰就横扫过来，我被扫的飞的老远，重重摔在地上，身体感受到一阵撕心裂肺的疼痛，气血已经不足300点，可就在我刚吞下一块馒头是雷兽就已经来到我面前，它前途高高抬起，重重的踩了下来，我瞳孔收缩，想要躲开发现这已经是不可能的了，身子已经陷进土里，完全没法躲开只能被雷兽踩碎。