
    “是是。”说着找一个地坐下来，黑神天照也做到自己身边：“好了你可以继续说下去。”

    “好，对了，我刚才说到哪了？”

    “十大战役。”提醒道。

    “哦，对对对，三大战役。”真红眼黑龙道：“说起这三大战役那可真是惊天地泣鬼神啊，对了你想先听那个？”

    我说道：“关于这次事件的这个。”

    真红眼黑龙道：“那就是三大战役中最困难也是最惨烈的淮海之边战役了。”

    “哦？说说看。”我很感兴趣的说道。

    真红眼黑龙道：“那场淮海战役虽然我没有直接参加不过多多少少也知道，淮海之边战役是第二个战役，其实在以前大陆靠近禁忌之海有叫做淮海的地方，那里东起海州、西至商丘，当时淮海中心有一座城名为临城，整个淮海地区约有一万平方公里的地区进行的。淮海战役，共有三个阶段，第一阶段。在这个阶段。兽族的兽皇率领旗下各大部落打第一阵，在一个叫碾庄地区歼灭魔王军一支10万的部队。打开了淮海的大门三日后其他各大种族军队纷纷举起发起了淮海战役第二阶段。在这个阶段中，在地区包围并歼灭二十四万并且占据了临城到此为止种族联合军也损伤了五十万左右的兵力，可以看出即便有圣器在手魔王军依然十分可怕。接下为第三阶段也是最困难的阶段，种族联合军和魔王军，以临城为中心展开淮海之边最后大决战，这场战斗经过66天的紧张艰苦战斗，种族联合军以伤亡11亿余人的代价，歼灭魔王军军7.5亿人这个数字是并不准确的真正数字要比这个只多不少，淮海之边战役也是三大战役中种族联合军牺牲最多，歼敌数量最多，影响最大，战争样式最复杂的战役。”

    “那着那遗迹有什么关系？”我问道。

    “当然有关系。”真红眼黑龙道：“那一场战斗，整个临城都在那一战中灰飞烟灭，彻底的化为了废墟，其战斗产生的恐怖能量不断扩散，最后方圆千里之内，生人勿进，所有人都不得不远远退开，那些横死在这淮海战场之内的各种族部队和魔王军，就算死了发出怨念的和能量依然恐怖之极，当时那里升腾起了恐怖的飓风，龙卷风形成了，一个个通天风柱，风柱中包裹着无尽的血肉，而且这些风柱都赤红赤红的，天地间，暴庆之气充塞，上亿的强者冤魂力量聚集，冲天而起，几乎连虚空都将要这被股恐怖无比的冤魂力量撕扯粉碎。”

    “从那以后那地方终年，天空阴暗，乌云垂压，血色的飓风没完没了的呼啸，最要命的是这个影响还在倒在天地大变，当时就像现在这样血色的暴雨倾盆而下，无间断肆虐在整个大陆之上，宛如连上天都因为淮海一战而震撼，在为上亿英灵哭泣。小鬼你在淋到这雨的时候是不是觉得一股从心底里不停弥漫出来的寒意？”

    “没错，这雨到底是怎么回事？”

    真红眼黑龙道：“在那场战斗之中维持自然平衡地脉与维持大地生命龙脉被毁，倒在天上降下带有负能量的雨水，这东西便是那血雨，在这饱含负能量的血水会对有机体内的正能量产生了剧烈的反应，一个人在血雨中待十秒，皮肤便会变得有如老树树皮一般干枯开裂而死，当时全大陆都下起这种雨，在这雨中就哪怕是在普通人眼中如同神一般的突破极限级别的高手甚至是像我这样的存在的生物也只能和初生的婴儿一般无力。”说到之后无力的叹了一口气。

    听到它话大惊起来，现在外面不就是这种情况，这下天下岂不是又要将数千年的事情，重蹈覆辙。

    真红眼黑龙似乎看出了我的心事于是说道：“小鬼你是不是在担心外面的事情。”

    我点头，真红眼黑龙道：“现在发生的事情和当时的确很像，现在这时占时的。”

    “占时的？”

    “没错，解放光与暗之遗迹的人估计没想到这种情况，开启了遗迹放出千万冤魂放出血雨倾盆，我想这个情况几个小时候应该就会结束。而且现在的血雨的威力并没有当时那么巨大，还是可以承受的范围。”

    我问道：“那么当时是怎么回事？但时血雨是怎么让他停下里的？”

    真红眼黑龙道：“说的这里就不得不说那一对冤家了。”

    “冤家？”

    “秩序之龙亚莎和混乱之龙鄂加斯。种族之战之前泰坦文明之后七龙纪时期的幸存者，这对原本的冤家，终于整大陆不整个事件生死存亡之际站出来，以它们自己生命为代价，将整个淮海战场压缩近一个超空间里，并且加以封印于禁忌之海下地底世界之中，这才让血雨得到了停息，世界上所有的生命才能逃过此劫。”真红眼黑龙道。

    我说道：“那有什么办法让这个遗迹再度沉入海中呢。”

    “不知道，可基本是有那也只有在遗迹内部才能找到了。小鬼我可以这么告诉你，如果你能进去或许可突破极限，你现在力量距离极限还差一步，你能夸过它你将变得非常强大。”真红眼黑龙说道，我点点头我也是这么认为的我现在等级，经过各种锻炼后已经提升至148级，距离到底突破的等级的150级还有两级，为了升这个级我这段时间都没把生化爆龙发出来，另外作为古战场可以想像，那些陨落了的各种族强者死亡后遗留的装备或异宝会有多少？

    数的亿强者陨落，即便过来千百年里面遗留下来的东西，依旧是一个无法想像的宝库，我开始心想或许运气好，还能捡到当时种族强者使用的圣器，圣器这东西的威力简直难以想象，一个拥有圣器小白恐怕可以轻松虐杀同等级高手。

    另外当时龙族必然有参战，龙族的龙丹无疑是大补之物，能够得到一枚龙丹哪怕是阿拉德那个等级巨龙的龙丹，给自己召唤兽，魔兽坐骑，战宠这些吸纳之后，那可是无法想像的好处。更别提真红眼黑龙这样的了。

    得知了事情的大概只会下线，我急忙原地下线不断开链接切换道官网去，现在官网上这消息应该已经闹得沸沸扬扬了吧。

    只见一个巨大的横幅悬挂在中间：“光与暗之遗迹横空出世，各国精英遗迹寻宝！”立即点了进去，里面出现了这么一段话大概是这么说的：“光与暗之遗迹为种族之战时期遗留下来的战场，其内拥有不少神秘而又强大的怪物，这些怪物经验丰厚，在遗迹内有一定几率找到当年强者遗留下来的奇珍异宝！要求等级130级以上才能进入，并且还要消耗一定的声望值才能进入对于130以上的玩家这点声望都不是事，当然不够的人就只能在外面干瞪眼。玩家在遗迹中允许自由pk，死亡惩罚不变，任务目标是让玩家在十天的时间让遗迹重新沉入海底！”

    还有小道消息，弄出这次事情的美国区玩家成功打通一个任务地图后开启的，对我来说谁开启都无所谓，这遗迹完全就一场全世界范围的副本，也是各国精英分子间的小型国战！完全就是一个既能扬名立万又能升级刷装备，简直就是杀人杀怪升级爆装备的最佳去处！

    接下来再看看开放时间，遗迹开放时间在三天后上午九点，现在巨龙之牙内超过130级的玩家有十多万人，而整个中华区超过130级玩家完全可以，以千万来计算。

    接着看看时间已经12点了该吃饭了，于是下线，摘下头盔此时雪月已经不在身边，走出房间果然两人都已经在客厅抱着枕头坐在沙发上看电视了。

    我走出房间雪月看过来问道：“对了，刚才事情你应该看到了吧，对于这件事情，龙灵，你怎么看？”

    “老婆，我觉得此事有蹊跷。”我说道。两MM差点没笑喷了。

    笑完后说重点。“今天的突发事情，我可以保证进入这遗迹之后，将拥有很多无法想像的好处，比如可能得到各种高阶装备和大量金钱，最重要的据说可以加快进阶的速度。总之，这次全世界的副本战时拥有很多无法想像的好处，顺便想问问你有什么看法。”雪月问道。

    我道：“没什么看法把其他人都干掉，把把宝物都收入囊中。”

    说完的手机铃声突然响了起来。

    “龙灵！我已经出来了！快来你家落下的公交车站接我！”

    听到这甜美声音，我的脑海很快闪现出云岚靓影，看来我真的要被赶去睡客厅了。