
被雷兽一脚踩死的我摘下头盔吐一口气一阵菜香普扑鼻而来，马上勾起了我的食欲.

    走进厨房一看，小希正在炒菜，风萧月在一旁洗着.

    “大厨，你在炒什么啊，这么香”我说道

    “青椒炒肉丝。”小希边炒边说道.

    “小希的菜好久没吃到了。”我高兴的说道

    “好啦，龙灵去叫小艾，她昨天晚上通宵，现在还睡着呢，把她加起来吃饭。”风萧月说道。

    我于是说道：“叶爽呢？”

    “那家伙出去买东西了，马上就回来了，快去叫小艾。”听完后我立刻近小艾住的房间看到她恬静的躺在那里，清丽脱俗的脸蛋似乎还带着一丝微笑，难道她在做美梦？

    “小艾，起来床了”

    额，没反应.

    我提高了点分贝“凌艾，吃饭了！”

    额，还没反应，逼我出绝招：“哇，你昨天买的彩票中奖了！！”

    只见她突然跳起来来，大叫到“中了多少？”小艾是个彩迷，经常卖彩票碰手气，不过她最多中过5块钱，看着我一脸玩味的样子，她似乎发现自己被骗了，狠狠得瞪了我一眼：“龙灵你去死。”说着一个枕头就丢过来。

    我躲开后说道：“小希在做饭，快点不让就没得吃了”说着就跑向厨房.

    这时叶爽回来买大包小包一大堆东西接着味道厨房里的香味，口水顿时留下二尺多可风萧月却说道：“还没开饭呢，不许偷吃”

    小希做了8道菜一汤，每道都是香喷喷，一副很好吃的样子，“啧啧，小希做的菜真好吃，那个女生嫁给你绝对享福”叶爽说道同时小艾一脸羡慕的说道：“我要是也能做成这样该多好了”

    “哼，你做好饭几率小于买彩票中奖。”我说道。

    小艾不服气的道：“我至少做法不想某人只会煮泡面”我这说道：“是啊，可有人煮饭都会忘记淘米，烧菜忘记放油。”

    “龙灵，你…………”

    “我说道事实。”我笑道。

    “好了好了，都别说了快点吃饭吧，不然菜凉了。”小希笑道.

    “好。”大家围坐到桌子盘，开始边吃边说。

    吃饭时得知系统进行维护，要到明天早上才重新开放，虽然不知道为什么无缘无故开始维护，于是我们下午就出去集体逛街，晚上回来睡觉睡醒估计游戏也维护好了，梦里我化身顶级高手，带着一群牛逼的召唤兽，统一天下。

    醒来一看，游戏已经维护完毕，再进游戏之前先打开那些排行榜看看.打开一看发现等级的排行榜发生了很大的变化。

    1．幻月25级战士

    2．大力水手23级战士

    3．狂人22级战士

    4．细雨无声22级法师

    5．一剑绝尘21级战士

    6．小莫快跑21级弓箭手

    7．单相思21级法师

    8．狂砍一条街21级战士

    9．农夫三拳20级战士

    10.烽火燎原20级战士.

    555，我既然帮上无名，比我快的人太多了，那个叫幻月的人完全就是一匹黑马，昨天还没这人的名字今天就是高居榜首，那个细雨无声直接被扔到第四名，看了我要努努力才行虽然我对上榜没什么兴趣不过看到自己榜上有名也是一个值得庆幸的事。

    打开装备排行榜，排名第一的已经不是我的忍足之靴而是一个叫做守望者的心愿而且还是一套套装，这让我顿时表示压力很大，虽然不知道那品级而且持有者也隐去姓名，不过我估计那东西就在那个叫幻月的人手中，不然凭什么升级这么快，第二名是一个叫自由的荣耀是一把大剑，排名第三是一把法杖，我的忍足之靴既然掉到排名第4人品好人真是无处不在。

    看了下好友都不在，嗯，上线练级去。

    我上线后出现在一个城池的大门口看自己等级杀异虫升到21，然后被雷兽踩死掉回二十，有点郁闷，摇摇头向城里走去，可我刚到城门口一个老人走了过来，这人我觉得认识因为他就是白痴村的村长。

    我有点吃惊看着他说道：“你为什么会在这，村子不是没有到外面城池传送阵吗？”

    村长说道：“传送阵是没有不过有传送门。”

    “靠，那你为什么不告诉我，害的我一路上折腾那么久，让我揍一顿出出气。”我说道。

    村长说道：“小伙子，那是对你考验，只有通过重重考验的人才可以经受得住外面世界，不过虽然你失败了但我很佩服你，你可是第一个敢去主动去挑战雷兽的冒险者。”

    “额，你没事来该不会就是为了说这些吧。”我说道。

    “当然不是，我是给你送奖励来的。”村长道。

    “奖励？！”我顿时眼前一亮。

    “没错每一个和雷兽战斗过冒险者都会获得奖励，不过看战斗时表现奖励也有不同变化，你虽然失败了，但你是一名召唤师，我还是第一次见有召唤师敢和雷兽硬碰而且你战斗时表现我很满意，所有我决定给你一个很棒的奖品。”村长道。

    我急着说道：“那就快拿出来，别废话了。”

    村长道：“你还真是心急，好吧这个给你。”说着一副铠甲交到我手上。

    这副铠甲颜色是绿色看上去很环保。

    天炼之铠

    品级：碧绿

    防御力+200

    力量专精+5

    盔甲专精+2

    敏捷专精+3

    效果：2%几率吸收对方造成的全额伤害并回复同等数字的气血，无法吸收BOSS的伤害。

    附加技能：裂空斩轮，消耗300点魔法，对一条直线上敌人造成无属性伤害，2%几率让攻击中的目标进入出血状态维持3秒。

    任务奖励特殊装备需要等级和获得者一样。

    绿装！我的天，被踩死还可以得到绿装，要是杀了雷兽天知道会的得到什么，我于是说道：“看着这东西面子上我就放过你了。”

    村长笑道：“那就多谢了。”

    我接着说道：“村长我要是杀了雷兽我会得到什么？有没有人杀过雷兽。”

    村长说道：“你要是打倒雷兽，你的奖励绝对不是这个层次的东西，你要问有没人打倒过雷兽，我可以告诉你有，而且就在你挑战前半天就一个人成功的杀死了雷兽而且那人还一个小姑娘，很吃惊吧，不过这还不是最吃惊，最吃惊的是她和你一样是以一人之力和雷兽抗衡，当然她没有主动去挑战而是雷兽出来后将其打倒。”

    我一听哇，这女人是谁，好猛啊，我如此属性在雷兽面前只有被虐的份可那人既然可是打倒雷兽，我越来越像知道那人是谁了，我接着问道：“她得到什么奖励？”

    村长说道：“这个我不知道因为给她奖励的人不是我，不过我可以肯定她的到的奖励绝对和你获得的不是一个档次。”

    我一听更吃惊，我挂都拿绿装，那人挂了雷兽那到什么暗金不可能吧，现在可没听说有人拥有那种东西，恐怕是银装的这个等级装备，那也绝对是恐怖的，村长这时说道：“好了我要回去了，临走前我在告诉你一些东西，你面前这个城叫天龙城，你们冒险者聚集和开展新的冒险的出发点，你作为召唤师我告诫你一下，小心培养你的召唤兽。”

    我说道：“村长你不是说怪物体内都有晶核，为什么我一路上都没收集到半个。”

    村长道：“晶核是怪物们日积月累形成精华，幽暗密林里都是一些小怪物，它们还没有到达形成晶核的程度，不过再外面的世界里，你就会碰到了，小伙子，你要变得更强在那件事情发生之前，这个世界的人类的希望，就看你们的了，不然这个世界就再也没希望了……”最后，竟然化为了一道深深的叹息转身离开。

    我一时间听了愣住了，完全不知道他在说什么，那到是什么事件发生前的预言，或许吧。