
走进天龙城，里面可以说满满都是人，各职业都有还有很多NPC，这城分布很简单明了，中间一个巨大广场，然后分成东南西北四条主街。

    四条主街之间，另有很多的支路相互连接着，形成了一个蛛网般的分布。

    接下来就是逛街，虽然我不喜欢还逛了毕竟要是不熟悉环境就麻烦了，我在城里看很多店面有装备店、药水店、拍卖行、铁匠铺、杂货铺等等地方，这装备店里我特意进去看看只是大部分是白装和蓝装又是也有红装但价格都贵得离谱，另外在铁匠铺可以自己打造装备，所有品级的装备都可以打造，不过要看打造装备的要求和需要的材料后，才可以得知打造价格，另外也可以自己学习打造术，当然，这也是要花钱学习的。

    不过我现在主要做的就是升级，于是马上向任务大厅走去，这里人也很多，任务都是贴在墙上一张张纸的要接任务就必须吧墙上任务纸接下来到柜台帮里一些手续就可以了，这个过程很快几秒钟就可以了，不过任务的数量多如牛毛要选适合自己的任务的时间可不短，我看看后选了几个简单的跑腿任务在城里转了几圈后来的一个叫做技能学院的地方。

    这地方想必就是学习技能地方于是便走进去各个职业的导师一字排开，战士的技能导师光着膀子，露出强壮的肌肉一身简易铠甲身边一把大剑插在地上，法师和牧师的导师也均是穿着斗篷，弓箭手导师则是个美女NPC，穿着一身皮甲看上去非常诱人，召唤师的导师就和其他导师显得格格不入，以为这家伙一个身披兽皮盘坐在地上，头上带一个狼头的帽子遮掉了上半张脸，身旁躺这一头狮子身后坐在一头狗熊肩膀上蹲头鸟，身前有头乌龟和一头在啃香蕉的猴子，除此之外周围还有很多动物，像是一个小型的动物园。

    不过这里的玩家大多都是女玩家，看来召唤师这个职业很受女孩子喜欢，我这时走到那个召唤师的导师面前，看他头上写着，乌鲁克三个字，接着乌鲁克看到我说道：“小伙子，来学技能啊。”

    我嗯了一声。

    点开谈话栏，点击学习技能这一项。

    再次点入之后，只见几个技能在眼前闪闪发光。

    【召唤术精通】：被动技能，召唤召唤兽的速度和召唤兽气血恢复速度。

    【召唤兽跟随】：被动技能，使召唤兽默认跟随主人不会乱跑，发现敌人时召唤兽在没有主人命令下不会主动攻击目标，如若主人被敌人攻击，则召唤兽自动攻击敌人并全属性提升5%直到消灭敌人为止。

    【粉碎打击】：用武器重击的目标造成，2%的几率晕眩对手2秒。

    【过肩摔】：将一名敌人投掷到自己身后，造成伤害。

    【召唤兽献祭】：在前方生成一个魔法阵并献祭魔法阵内自己的一头召唤兽献祭后可以提升其它召唤兽属性。

    【超量召唤】：将最少两只召唤兽解放，特殊召唤一只魔兽变成自己召唤兽为自己战斗，解放的召唤兽会永久失去，召唤出来魔兽这回代替被解放召唤兽成为新的召唤兽。

    【燃烧】：向面前区域施放一道锥形烈焰，对面前所有敌人造成伤害。

    召唤师技能不能说很多但攻击用的技能只有三个看了一下后面的学习费用，我不由得被吓了一跳！

    学习召唤兽精通和召唤兽跟随需要50枚银币，而学习粉碎打击和过肩摔，则每个都需要5金币！，燃烧这需要12个金币，召唤兽献祭和超量召唤学习需要1个金币。

    摸摸口袋里三十个金币虽然够学不过有点舍不得，不过为了长久考虑还是把它们都学掉，瞬间25个金币被扣除，我还剩下五个金币和一些铜币，瞬间穷了。

    顿时在技能栏里出现了多出七个技能，均是初级。

    【召唤兽精通】（初级）：熟练度0，无消耗。

    【召唤兽跟随】（初级）：熟练度0，无消耗。

    【粉碎打击】（初级）：熟练度0，消耗20点魔法，冷却7秒。

    【过肩摔】（初级）：熟练度0，消耗10点魔法，冷却3秒。

    【召唤兽献祭】（初级）：熟练度0，消耗100点魔法，冷却10分钟

    【超量召唤】（初级）：熟练度0，无消耗，冷却24小时。

    【燃烧】（初级）：熟练度0，消耗200点魔法，冷却5分钟。

    看了看个人的属性，我现在总有500点魔法值，让我可以使用数几次不用吃药，但为了涨熟练度和魔法值的足够保障，看来要考虑买些蓝药水放在身上了。

    再看看自己武器，这个青铜指虎会变成虽然不是召唤师专用的武器不过作为一个红装，有着一百点攻击力是很不错的，走出天龙城同买了份地图知道了天龙城三面环山，城的东边的是死亡森林，西边为血之荒地，南边是叹息峡谷，北面是万年雪山。根据地图标示，死亡森林里面基本上比较合适10~30玩家冒险不过深处更适合30级以后，而血之荒地适合20~40级左右玩家练级，至于叹息峡谷和万年雪山，则最少都需要30级以上的才不多才敢进去，否则进去等于送死，不过这份地图很粗糙除了表明的四个地方以外就没有其它位置标注，看了这地方之后就必须玩家自己去探索了。

    我接到任务地点在死亡森林，不过这时候路上已经有不少玩家在组队杀一群黑熊了，当然了，经常有白光飞起.

    这东西是15级普通兽对于20级的玩家不算什么不过15级左右单人就有点难打了，我也挑了只黑熊试试攻击，粉碎打击发动，一拳重重打在黑熊的脑袋上，—201的伤害数字输出，接着能量爆炸发动—430点伤害然后子啊扑上一起将其结果获得200点经验。

    可惜黑熊至此不过15级怪物给的经验实在不够，于是穿过树林继续往前走.

    前面是25级的毒黄蜂，我打它们很累于是黑毛犬交出了利用黑毛犬的阴影球攻击，这家伙可有三百多点攻击力比我还高这些黄蜂被攻击到三两下就玩完了，虽然给的经验很不错，但还是不够.

    走了好远，视野里出现一片大草地，牛啊马啊一片和谐，不过有个问题就是眼前这些牛啊马啊的都是有个人的身体看去怪恶心的。

    牛头人，24级，普通兽

    马头人，24级，普通兽

    系统更新后不用攻击一下才可以看到资料而是直接就可以看到，这样省事了很多，而对方数量有不下于七八十只了，还是个群居动物。

    不错，就拿你们开刀了，说着对着一头马头人打出一拳一下普通攻击打掉它200多的气血，它的前蹄一踢踢掉我98点，200多点防御不是摆着看的，接着黑毛犬吐出阴影球，打在它那张马脸上打到400多点血，同时马头人脑袋一转对着黑毛犬的同时黑毛犬里面扑上来，阴影爪发动，顿时鲜血飞溅，这只马头人的马脸，从中一下子裂出一道巨大伤口，马头人摇晃了两下，倒轰然倒地。

    打完一只经验涨了0.1%，爆出了80铜币，这东西还挺大方的，不过这头马头人挂了后惊动了其他怪物，立马其它一起冲上来，黑毛犬的阴影球不停的吐出同时有跑过来的这被我一拳拳击倒，经验长的挺快的，接下来就是慢慢练级的时间了。