
七点，我从睡梦中清醒过来，生了个懒腰后刷牙洗脸上街跑上几公里。

    回来的时候，小区的门口早餐店里买下一些菜包大肉包，就着滚烫的豆浆吃个肚子溜圆，自己吃饱后就买一部分带回去，最后精神焕发、心满意足地回到自己的居所当中。

    对于生活没有过高追求的我来讲只要平平安安快快乐乐的过上一辈子也是件非常快乐的事情，不过现实残酷的计划永远赶不上变化，这个游戏能玩几年以后的日子该怎么办，不过想想也没用毕竟谁也不知道明天会发生什么事情，顺其自然吧想到这里我便戴上头盔重新接入第二世界，开始了新一天的游戏生活。

    上线后出现在天龙城里，昨天刷了一天的马头人和牛头人刷地我都反胃了，看了必须去找点其他地方练级，不过还是先去任务大厅接下任务再说，任务密密麻麻我就选20~30来做，这样会有点安全指数会高一点。

    于是便接下一些任务，后走出任务大厅，看看第一个任务：

    【清理农场】，等级C

    任务内容：最近阳光农场里出现一些讨厌的蛇怪，这些家伙偷吃庄家和牲畜，农场主叫苦不堪，希望接到任务冒险者快速清理这些怪物，让农场的运营恢复正常。

    看完任务介绍后话不多说，直接按照任务指示的方向赶往这个阳光农场，可以一路上天色渐渐的暗了下来，已经荒废的田野上飘着浓浓的雾气。

    不远的地方，几座破旧的小木屋零散的分布在荒弃的田地里，满是荒草的田野上很多蛇怪正在徘徊着

    蛇怪，25级，普通兽，25级的小怪，不怕召唤出黑毛犬，先对着一头蛇怪我马上冲了上去就是一记能量爆炸，紧跟着来了一个狂揍两拳，—142—52—58三个数字从怪物的头上飘了起来，哇这东西防御力好高啊，不过还是让它的身型向后移动了少许。

    接着上去发动过肩摔，这招攻击的速度相当的快，所以被抓住摔出去的目标陷入了暂时昏迷的状态，作为先发制人肯定没错的。

    配合着黑毛犬的阴影球和阴影爪，我杀起怪来也是相当的轻松，有时候连续打完七、八只怪物之后才吞一口药，这些蛇怪攻击力不是很高但防御力高的变态，但是打完后有430点经验还是相当的不错。

    一个田地一个田地的杀了过去，当我和黑毛犬把农场里的怪物清光了之后，我摸了摸黑毛犬的脑袋，它也对我撒起娇来，召唤师这个职业过来很有意思，召唤兽在不战斗的时候可以当宠物玩耍，这样练级休息时也不会寂寞了。

    看了看时间已经是上午9点了，第一个任务完成，第二个任务是挖矿【铁匠的困扰】等级D

    任务内容：铁匠修斯最近在为军队打造精良防具的时候，缺少了一种只有在叹息峡谷东面半边山才出产的铜矿石，可那里的矿区被一群狼人占据，希望接到任务的冒险者能去半边山采集20块这种矿石回来，不过这些狼人非常厉害和它们交手时一定要加倍小心！

    于是我便继续向叹息峡谷东方走去，远远的能看到了半边山这个半边山还真如起名，一座山还真只有一半，另一半是倒塌的石堆堆成的。

    一路上怪物的种类也多了起来，14级的食腐秃鹫，16级的狗头人，17级的大野狼……把挡路的怪物收拾掉，半小时后我来到了半边山的山脚下，经验涨到了45%，二十级之后升级变得好慢。

    这黑毛犬指前方狂叫很兴奋的样子的我自言自语的说道：“想必这就是狼人了吧。”

    狼人，18级，普通兽

    一个18级小怪马上让黑毛犬用了阴影球把靠近的一个狼人引了过来，我也见机的补位挡住狼人的去路，粉碎打击发动224的伤害数字并没有让我失望，但是狼人攻击我打出了34的伤害对我一千点气血来讲这完全就是小意思，当我打完一个狼人时候，自己的魔法也已经不足一半了。

    喝了几个口小蓝瓶后，我喘着粗气说：“打着东西还真费蓝，不过看这样子直接从山脚下杀出一条路来，那个矿区应该就在山坡上。”

    靠着蓝药一人一条狗小心翼翼的沿着岩石走了过去，接着便一个山洞，洞门口狼人们三三两两的围着篝火不知道在商量着什么，同时看到前面怪物的后面，闪着黄光的石头想必那就是任务需要铜矿了。

    黑毛犬去引怪，然后我在它的帮助下把4只18级的怪物一个一个的做掉，这次运气不错，老天开眼中有给我一件装备了

    狼人盾牌

    品级：淡蓝

    防御力+42

    盔甲专精+2

    需要等级15级

    是个盾牌，可惜我是召唤师是无法拿盾牌了，盾牌只有战士可以拿不过一个盾牌就加了42的防御不错还有2点盔甲专精，可以想象装备上这种盾牌的十几级战士在绝对是同等级中铁板典范。

    笑着说：“这个装备不错，回头能卖不少钱。”

    接下来就是清理其它狼人，清理完后见没有重新刷出来，便开始挖矿，用接任务是就给的铁锹对着那发光岩石敲敲打打了一阵后“叮~！获得铜矿×5！”

    不过继续寻找下一个挖矿的位置一直在这矿区里寻觅了近2个小时，在里面的怪物几乎都清掉了一遍之后，我终于集齐了足够的矿石，收集完后便点开下一个任务。

    【沙虫】等级C

    任务内容，最近在血之荒地南面700里处坐标132.1943，出现了一批沙虫，这些家伙袭击过路和商队和商人，阻断了商业来往对商业界带了不少小的伤害，于是帝国下发次任务，然接到任务冒险者快速清理那些讨厌的沙虫，让商队可以正常通行。

    来到这里眼前却是一片广袤的大漠，寂寞的沙海。灼热的阳光肆无忌惮地将它的热情挥洒在沙海之上，蒸腾着滚滚热浪。一眼望去，到处都是泛着光点的沙丘。它们静静地矗立在那里，仿佛大自然在这里把汹涌的波涛、排空的怒浪刹那间凝固了起来，让它们永远静止不动。在这片环境恶劣的区域，只有顽强的沙柳和荆棘草才能够扎根下来，四处蔓延生长来展示自己不屈的意志。

    真是个鬼地方！不停的擦掉满头满脸的汗水，抿了抿有些干裂的嘴唇，我暗暗咒骂道，同样我的黑毛犬也不停的吐着舌头，不过它吐舌头可以散热，我吐舌头就没用了。

    我完全没有来过血之荒地，根本不知道这里既然是如此的沙漠地带，拿出任务地图核对了一下坐标和系统提示的时间，知道自己花了近三个小时的长途艰苦跋涉即将到达终点，我的天自己都不知道走了这么久。

    我的任务目标是杀死30头沙虫并且它们心脏回去，终于翻过最后的一座沙丘，一片苍翠的绿洲顿时尽收于眼底。

    比宝石更加闪耀的小型湖泊、丝绒地毯一样的碧绿草地，还有几颗高大的橄榄树共同组成了这漫天沙海中的生命小岛，我马上向前方跑去，路上看到的除了沙子之外还是沙子，终于看到绿洲自然兴奋扑到小湖边，将发热的脑袋深深地浸入到湖水当中，舒服地长吐了一口气。

    那种舒畅的感觉持续了一阵后用力挺腰，猛然摆动身躯向后一仰，喘了一口气，根据这次任务资料上显示，这片绿洲的周围就是沙虫活动的区域它们又会在哪里呢？