
花了一个小时在绿洲周边几公里处搜索了一遍，也没有发现任务中所说的那沙虫的踪影。

    回到绿洲湖边，坐下休息，此时系统视界里闪过一条警告信息，显示我的饥饿度已经处于较低水平这次系统维护后在游戏中玩家就必须向现实里那样要喝水进食，享受各种美味佳肴，不吃不喝可是会死人的。

    既来之则安之，我摸摸背包发现我好想没有带任何吃的东西，有点悲剧，不过这是眼前出现一些羚羊，这东西一因该是能吃的东西于是便让黑毛犬，吐出一口阴影球撞到一头羚羊的头上不过威力太大吧那头羚羊炸成无头尸体，同时其他羚羊也被惊动跑了我直接将有了，从这头羚羊的身上拔下肉，用能量爆炸点燃橄榄树个枯枝，把拔下羚羊肉用一个比较长的羚羊骨头把肉串起来烧烤。

    只过了几分钟的时间，一锅香喷喷的烤羚羊肉就差不多了，接着自己吃一块的同时黑毛犬也得到一块还外加骨头，正当一人一狗吃得正欢的时候突然感觉到旁边的草地上传来微微的震感，黑毛犬这是也不停叫唤好像有什么东西要从地下钻出来一样。

    接着我让黑毛犬进去把对家抓出来，几秒钟后黑毛犬叼着一个浑身金黄色，它大概就是一只宠物狗大小，模样似猪似狗，四肢短短粗粗，连着屁股后面拖着一条小尾巴它整个身躯全部金光焕发，圆滚滚胖乎乎的可爱样子让平时杀怪如麻的我也有些不忍下手而且这小家伙长得和斗罗大陆的中的大师玉小刚的武魂罗三炮超像

    接着这家伙资料显示在我的视界当中：？？？1级？？？，这是什么玩意？

    打还是不打？这倒成了一个问题，就在我犹豫不决的时候，只见那只酷似罗三炮的小家伙摆脱黑毛犬后迈着小碎步，大模大样地跑到了我前面，毫不犹豫地埋头下去开始啃被黑毛犬啃了一半羚羊肉。

    黑毛犬这勃然大怒，自己主人辛辛苦苦给自个烹饪的食物自己没咬几口就被你这个来路不明家伙稀里哗啦吃个精光，口中利齿露出来对着这个家伙狂叫，了对方完全不理它吃完了黑毛犬的既然还开始吃我的，我这时看着这只贪吃小家伙笑了笑摸摸黑毛犬的头让它的杀意如潮水般退了下去。

    算了，还是放它一马吧！经过观察，这只1级的小怪不具备什么威胁性，看它那一副人畜无害的样子还真下不了手。

    在第二世界中，所有可以被击杀拿经验的怪物大致可以分为三类，一类是主动攻击型的，只要玩家一进入它的警戒范围就立刻会遭到攻击；第二类是被动攻击型的，表现为只有当玩家对其发起攻击后才会给予反击这只有新手村才看得到；而第三类无威胁型的数量最少，通常这类动物或者怪物等级极低也就是用来观赏的，生活玩家有时候会抓回去饲养。

    物品估计它大概也是头无害型的怪物，大概是未被发现所有没有资料，才会显示那么多的问号。

    那只小家伙抬起头瞅了我一眼后就继续埋头大吃，丝毫没有将对方放在眼里，这就更加证实了我的猜测，接着一把把它推倒后这个家伙在原地打了一滚，哼哼唧唧地叫唤了两声又爬了过去，努力地上最后的肉渣添的干干净净。

    经过它这么搅和，我的食物算是全军覆没了。看着那被系统刷新掉的羚羊尸体，我叹了一口气坐了下来，喝点水将就着就这么对付一下吧！

    刚刚没喝两颗，只见那只占了便宜的罗三炮居然还没有走，正抬起头睁大水汪汪的大眼睛同时吐着舌头给人一种“我口渴我想喝水”的感觉。

    “我服了你了！”我笑骂道，把水瓶里的水倒出来倒在地上接着这家伙三口两口舔完后心满意足地打了一个饱嗝，冲着我摇了摇尾巴，然后钻进草丛里，很快就消失了踪迹。

    我扒开草丛看到草丛里遗留的洞口，我顿时苦笑这个小家伙吃跑了就拍拍屁股跑人，典型的无赖本色。眼看太阳快要落山，本来还想再逗它玩玩，消磨一下无聊的时光后再下线的，看了只能提前希望明天还可以看到这个罗三炮。

    第二天，绝对是个好天气！

    万里无云，碧蓝色的天空像是一块被清冽泉水冲洗过的玛瑙，蓝得透明、蓝的醉人。绿洲湖畔，我继续耐心的等着那沙虫的出现，和罗三炮的再临。

    灼热的阳光将沙漠晒得滚烫无比，我的全身汗出如浆，浑身湿透。等了1个小时后原本平静的沙地上突然开始震荡震动，难不成罗三炮来了？可很快这个预测被眼前发生事情推翻了只见沙地突然炸裂开来，黄沙四散飞舞，一个硕大的圆柱形白色身影高高地跃到空中！

    这头突然间杀出的怪物,长的像一个巨大水管，身上还环绕着一条条褐色的圈纹，它的前端有一个环状的嘴里面布满了的牙齿，整个样子看上去其丑无比。

    沙虫，30级普通兽。

    就在这条沙虫从地下突然冒出，立刻黑毛犬出现阴影球吐出撞在了，沙虫大嘴左侧拳头大小半闭合的眼睛突然炸开了一团血花。

    —1555的伤害数字刷出，看到这个四位数伤害想必这沙虫防御力是低到一定水准了接着黑毛犬有发射5个阴影球出去这下都是几百点伤害，同时受到重创的沙虫趴在地面痛苦而疯狂地扭动着身躯，腥黑的血液像是破了闸水管中的自来水一样廉价地喷射而出，场面蔚为壮观。

    我这时也冲上去，燃烧发动，烧的这头沙虫乱叫一阵，伤害数字成片刷起此刻这头沙虫它圆粗的身躯猛然向后缩动，在不到两秒的时间内缩回到地洞当中！

    然后这我的脚底下突然裂开，我迅速后跳接着那头沙虫贴在我的脚地板就冲了出来，然后强大的惯性使得沙虫粗长的上半身重重地向前摔落，接着黑毛犬对着那个沙虫的被打烂的小眼睛上发动阴影爪，再次为它放血，我也过去能量爆炸，粉碎打击一起招呼上去，在我们进攻下，沙虫终于一命呜呼得到了彻底的解脱，黑色血液流进了湖里大片湖水被污染。

    接着我便获得532点经验，然后从这头沙虫的体内挖出晶核，这是我任务所需，正当我高兴的得到一个晶核的时候突然地面下陷，我顺着塌方的土地掉了下去。

    掉到地下的我不在过来多久才醒来，看到周围一片漆黑伸手不见票子，一种说不出来的强大危险感在心头升了起来。

    洞壁上沙沙一阵异响，一大遍的沙石落了下来，我猛然向前面尽力滚了出去。

    轰隆一声，后面一声巨大震动，整个洞穴内，都似乎摇晃了一下，可当我回头的时候我，我惊呆了，因为我后面出现大片的沙虫在从岩壁上爬出来，我下意识往后退，黑毛犬不停的咆哮，看到如此数量的沙虫蜂拥而出，我感到一丝畏惧，自己可不是法师没有群攻技能，同时我看看周围这个地方不大如此数量沙虫钻出来必定无法自由活动于是双拳对碰，天炼之铠的附加技能裂空斩轮发动，一个巨大像车轮一样的东西出现在眼前飞速旋转，一秒钟后滚出去，砍进沙虫群中，顿时在沙虫群里肆虐开来，接着，这些沙虫发出无比惨痛哀嚎，裂空斩轮轻松切开这些沙虫的皮肤，一时间无数的伤害数字刷出，几秒钟后斩轮消失之前还活蹦乱跳的沙虫变成了一堆堆尸体，我的经验槽此刻也占到94%马上就可以升级了，这时还发现有些沙虫还活着于是便上为它们解脱，接着便是快乐的收晶核，不过这些沙虫什么也没爆有点让人郁闷，不过好在收集了57个沙虫的晶核交任务绰绰有余，剩下拿起卖钱吧。

    接着便掏出回城卷，回城交任务了。