
未来的三天里，我每天的苦练等级，三天时间才升一级，也够慢的让我为之不爽，不过今天上线我并没有和往常一样去接任务而是在天龙城的城门口站在，之所以在那站在是因为今天我家的人都聚在一起准备一起去练级，不过由于大家出于不同新手村里出来所以初次到达城市都不一样，而且最要命的是城市与城市之间既然没有传送阵，虽然有系统马车可那运费，一个字贵，前期基本上没有玩家愿意去坐那东西。

    等了一个小时左右终于那群人出现了，我看的出来游戏里大家的样子都没什么变一眼就认出了，此时小希走挥着手跑过来：“龙哥。”

    我也迎上去来了个拥抱后：“你们终算来了。”

    小艾说道：“没办法，没有传送阵只能步行当然慢了，”一个颇为威风的22级战士，手持一柄微微泛光的细剑，游戏ID追星赶月，就是风萧月，现实里是大美人游戏里也也是一样。

    她旁边，则是一个的21级弓箭手，就是小希他的ID叫隐形的翅膀，装备不算很好，一把蓝装的蓝玄弓，其他都是白装。

    而在不远处，则站着一个全身厚重铠甲的20级战士，ID很清晰：神月，不用看也知道是谁，我的死党叶爽

    叶爽正对着一个19级的召唤师MM，不知道说些什么，而那MM则一身的皮甲，握着一根法杖，名字叫做“爱你一万年”，很明显，她就是小艾了。

    我快步上前，道：“都到齐了。”

    众人点点头，小艾惊呼了一声道：“晕！龙灵你竟然21级了，好高啊！为什么同为召唤师的我还那么低。”

    我微微一笑，说：“你努力不够。”

    接着小艾立刻走近，拉着我的胳膊说：“龙灵！过会带我练级，好不好？我不要小月带练级，她笨死了，昨天晚上练级还挂掉了两次！”

    我谨慎道：“那你要保证，先放开我，然后练级时少给我惹麻烦，不然我处理起来会很麻烦！”

    小艾道：“人家是那种会惹麻烦的人吗？”

    叶爽说道：“快走吧，今天由我来保护大家安全。”

    我说道：“你老铠甲什么品级？”

    叶爽自豪的说道：“红装。”

    我听完后把天炼之铠属性摆出来给他看说道：“是我保护你还你保护我。”

    叶爽笑骂道：“龙灵你这个BT，绿装都给你打出来了，天呐什么世道啊，召唤师防御比战士还高，不活了。”

    风萧月说道：“看了我们的小龙人品不错啊，对了我有一个朋友要来，我们等她吧。”

    叶爽说道：“谁？”

    风萧月说道：“大家都认识，学校里的某人可是被整得很惨的。”

    瞬间我们三个男生头上出现一条黑线异口同声说道：“该不会是·······”

    正在这时，忽然在身后传来一个甜美的女声：“对不起，让大家久等了！”

    回身一看，顿时我们三位纯爷们浑身一震，几个人同样震惊得说不出来！

    一袭火红色的法袍，灵动清逸，长发飘飞，雪腻的脸蛋透着一抹笑意，法袍衣襟下，饱满挺拔的双峰呼之欲出，往下去，性感的法袍下露出一丝雪白的双腿边缘，此时，站在我们面前的，赫然是一个绝美的女法师！

    “咕咚～！”

    我艰难的咽下了一口唾沫，喉咙中终于挤出了一句话来：“为什么你会在这？”

    叶爽苦笑道：“没想到，欣大美女出现在这里真是意外啊，呵呵呵。”

    这人叫龙欣，学校里我们社团的社长超级爱使唤人的家伙，我们三个人在社团时不知道被她使唤多少次尤其是我，由于我体力太好了，搞的什么重活累活全是我干，那时痛苦不堪，虽然我非常不愿意可也没办法，这个人的关系跟我有点不一般，在我的父亲在世的告诉过我，其实我父亲在我母亲身下我因为没了工作无法抚养我便离婚，很不负责任的父亲，然后和以另外一名女子结婚后生下了龙欣，可有一天这对人不知道发生什么事情吵翻了，于是离婚了，那女子带走了龙欣，留下我父亲个人，这时我的母亲既然主动找到了后来不知道两人怎么了就复婚了，接下来两人开始做建材生意生活还算个有滋有味，可我六岁时突如其来的车祸让我这个好不容易复原的家就这样，全部化为泡影，不过好在龙欣的母亲还是有良心的收养我到小学毕业，在那之后她们就悄悄搬走，我现在住的房子就是她们以前住的，不过房产证上的名字是我父亲的，从某种角度上来讲是属于我的，同时生活的这段时间我也知道了龙欣和我父亲的事情，接下来就是在高中里无意间碰到她，而且还好死不死进来同一个社团，她当上了社长我却是社员，接下来高中三年就是被她往死里整，不过好在第三年高考没考过我复读一年，她成功毕业出去我的苦日子也算搞到头了，接下来我们再也没有联系直到今天在游戏里相遇，不过她可是一个一等一的美女，但时社团信箱里塞满了不是信而是给她情书，而且她既然没事还在学校搞了个亲卫队，不过这亲卫队就三个人我、叶爽和小希，所谓亲卫队就是她当跟班兼职保镖，真的算保镖貌似就我一个，叶爽和小希都是知识分子，完全不会打架所以就不是我们三个保护一个而是我一个保护三个，我顿时表示压力很大。

    看到我们三个一副皮笑肉不笑的表情龙欣马上说道：“喂喂你们三个不愿意看到我啊，龙灵尤其是你，你这是什么表情，你好歹也算的上是我哥，就怎么不愿意见到自己妹妹。”

    我顿时一愣苦笑道：“没有啊，只不过很有没看到你既然在这时候看到有点意外吧了，呵呵。”

    “是吗？”龙欣用一种很不信任的眼神看着我。

    我苦笑道：“是啊。”

    风萧月说道：“好了好了，大家都到齐了，走我们出发，去死亡森林。”

    说着众人便开始启程，向死亡森林走去，路上我向龙欣问道：“龙欣，你妈妈还好吗？”

    龙欣这时俏脸上立马蒙上一层霜，低头说道：“妈妈她，已经走了。”

    我惊讶道：“不会吧什时候？”

    龙欣道：“一年前，就在我考进大学的后一天，我妈妈就·······”

    我说道：“是怎么回事？”

    龙欣说道：“那天我和妈妈一起在外面吃完晚饭回家，这时发生了一件令我终身难忘，一辆高速行驶轿车急速驰来，就在我们过马路的一瞬间，根本来不及躲避我妈妈她用力推开我，接着轿车狠狠的撞在她身上，她就像断线的风筝一样飞出好几米，然后倒血泊中。”说到这里龙欣脸上开始流下眼泪。

    我说道：“肇事者抓到了吗？”

    龙欣说道：“抓是抓到了，可那有什么用，我妈妈她永远也回不来。”

    我说道：“那你现在住在哪？，过得好吗？”

    龙欣说道：“我住在我姑姑那里，她们家条件不错，但我过的········”

    我说道：“为什么？她们对你不好吗？”

    龙欣说道：“我姑姑和姑丈他们忙于事业，经常不在家，他们那个孩子，是一个男生，那个人不学无术而且非常坏还是个色鬼，每天到要我······”

    我说道：“不会吧。”

    龙欣马上摇头说道：“没你想的那样，只是那个人喜欢看三级片，而且还要我模仿上面动作给他看，要是不照做他就要赶我出去，我为了有个地方住所只能每天晚上·······”

    我说道：“你干嘛不合他的父母说。”

    龙欣说道：“说过可他们不信我说的话，无论我怎么说都没用。”

    “切，这个人渣，父母都是瞎了眼睛的家伙，那天让我碰上我非一砖头砸过去不可，龙欣这一年委屈你了，对了你住哪我去找你然后搬到我这里来吧，远离那个畜生。”我说道。

    龙欣说道：“可是·····”

    我说道：“没什么可，你想你说的一样，我好歹也算是你哥。”

    龙欣说道：“谢谢你，哥！”