
当下我得知了龙欣现在的住处，马上下线，飞奔下楼，到楼下的公共汽车站等着等车，据龙欣说那个男的现在不在家要到晚上才回来。

    等了10分钟，然后坐了近两个小时的车，我的天怎么地方啊，接着我按照她给的地址七拐八拐的饶了好几个圈，再找到这个该死地方，这里有一栋楼大概有二十层，挺高的，而且最要命的是龙欣住的地方既然在顶楼，而且更要命的今天既然电梯定期维修，搞得我好死不死爬了二十层楼梯终于爬上顶楼。

    还不是我体力过人，换做其他人这时都已经趴下了，同时我眼前出现一个大门，和其他楼层不一样这里只有一个门，而且是一个很高贵的防盗门，比我家的门强太多了。

    我于是先敲门，接着门打开一个一个清秀无比的小美女走了出来，看着这个俏生生美女不正是龙欣么，我看了看这股房间，电视、空调、洗衣机等家庭用具应有尽有，而且都是很贵牌子于是说道：“你这地方，还真不错。”

    龙欣请我进门后，立马扑进我的怀里，大哭起来，我说道：“别哭了好不，带上东西我们走吧。”

    龙欣这时抬起头说道：“没关系，我想和你多呆一会。”

    我说道：“回去，我们可以永远在一起，何必这种地方。”

    龙欣说道：“你先坐下来。”说着便请我做到桌子前，很快，龙欣泡了杯茶上来，飘来一阵清香“嗯，茶好香，这是什么茶叶啊？”

    “这个是我老家带上来的，老家的房子没了，唯一剩下的只有这点茶叶了，这时母亲最后一次带我采的茶叶了。”

    “是这样啊”我说道。

    “这个龙灵，你打算怎么和我姑姑他们说啊，一下子吧就你走不还把。”她话音刚落，接着大门突然打开一个看上去凶神恶煞的家伙大摇大摆的走了进来。

    “欣儿，我刚才不是打电话给你，要你出来找我吗怎么半天都不过来？”这个一脸凶相的家伙就是龙欣她姑姑的孩子了此人大概二十四岁左右，看他一头黄毛和穿一套什么非主流的衣服，本来人长得就不是很好看了，这一打扮比鬼还难看（个人观点）。

    “我·····我在招呼客人”龙欣说道

    那个家伙看到我后有点不爽的说道：“这小兔崽子是谁，来我们家做什么？”

    “他不是兔崽子，他是我哥，我等下要和他一起走的”说道这里龙欣的声音变小了，似乎很害怕他的样子。

    “你哥？我怎么没听你有一个哥哥，算了不管他是谁，你招呼他和我没关系，我不允许你走，而且今天林哥和凡哥过来我们家做客，还要你招待一下，你走了我怎么向他们交代，别太无法无天了，你也知道你们是谁，惹他们不高兴我们可有苦头吃了。”

    这时候我原本悠闲喝这茶可听到这里，猛的拍了下桌子站起来骂道“混蛋！你以为你是谁啊，龙欣不是你用了用来招呼客人小姐，你最好放明白点。”

    “你这混蛋，我们的家事你别管，喝完茶马上滚。”那人怒喝道“龙欣，你心里很清楚，你要是敢走，可没好果子吃。”

    话刚说完，我便一拳轰在他鼻子上，只见他踉踉跄跄的退了好几步，鼻血直流，我得势不饶人，恶狠狠的说道：“告诉你，她是我妹妹，带她去哪是我的事，还轮不到你这家伙来管。”

    那人捂着鼻子嘟囔道：“你这家伙，你和龙欣倒地什么关系？”

    我说道：“我是她哥，我们的老爹是同一个人，比起血缘可比你这家伙要亲多了，识相的话就让开，不然我下拳把你那个大鼻子打的凹进去。”说着亮出沙包大的拳头。

    这时门口有两个看上去长的挺帅的男子走了进来，其中一个人马上说道：“王宾，你在搞什么捂着鼻子，片看太多了。”说着眼睛看到我和龙欣说道：“不错，果然很漂亮，这个人是谁，王宾你还有请别的客人。”

    另一个人说道：“王宾老子被你叫了来看什么现场表演，快说演什么，老子忙着回去把妹呢。”

    王宾说道：“林哥、凡哥，表演要等会，这个小子要把演员带走，坏了二位的兴子。”

    林哥说道：“小子，老子兴子都刚坏，告诉我你大哥是谁，让他和我谈谈。”

    我说道：“没大哥。”

    林哥继续说道：“没大哥，那就好办了，我知道你不想惹麻烦，陪个不是，把人留下我们一起看表演再交个朋友如何？”

    我说道：“我是不想找麻烦，不过没理由给你配不上，我又没对不起你什么，还有龙欣今天我一定要带走，你敢阻拦，我可不保证你可以站在走出这扇门。”

    林哥怒道：“你还想这这个城市里混下去，最还放乖点。”

    “我不。”说完一脚踢中他的小腹，踢得他倒退数步，“你竟敢····”他还没说完，我已尽拿起我做的凳子朝他身上砸下去，瞬间一把完好凳子就摔了个粉碎，然后再一把抓起他的衣领领起来，一拳一拳打走他的肚子上，他的一阵怪叫后把他认出门外，撞到墙上，顿时吐了一口血，同时他艰难地爬起来，大喝一声冲上来一拳打出可被我抓住然后一个擒拿手接着便听见咔嚓一声，这家伙这只手臂脱臼，“啊啊啊啊啊”顿时惨叫连天，不过我可没打算放过他，抓住他另外一只手接着又是一声咔嚓的声音，这只手臂也废了“接下来要拆是哪？，腿、腰、脊梁还是脖子”我狞笑道。

    见他躺在地上没有在爬起来的意思，龙欣立刻尖叫：“龙灵，不要打了，你会打死他的，给他点教训就可以了，而且他父亲是市政府的要员，搞不好·····”．

    龙欣还没说完我便说道：“无妨，管他是谁，他要是来了便好，不来我也懒得去找，不过这家伙他的命今天八成都到头了。”说着拿起楼道口的灭火器正要动手，龙欣扑过来到我面前说道：“够了住手吧，这不是游戏会出人命的。”

    我这时突然感觉身体一软拍拍长吁了一口气后放下灭火器道：“该死，差点就控制不住了，呼”

    龙欣说道：“你刚才是装出来的还是真的啊，我从来没见你这么凶过哦!”

    旁边那个看戏凡哥说道：“王宾，你惹谁不好，没事惹他，真是找死。”

    王宾堵好鼻子血后说道：“他是什么人？为什么惹他等于找死？”

    凡哥说道：“你小子难道忘了，五年前有个人初中生，把18名高中生打的住院8个月才康复事件的罪魁祸首，就是这家伙，你这家伙·····浪费老子时间。”说完便下楼去了

    我赶紧站起来打电话叫救护车吧这个林哥接着后对龙欣说道：“收拾下，我们快走吧！”

    走到龙欣对我说道：“龙灵，那件事情事真的是做的？！”

    我苦笑道：“是啊，我自己也不知道怎么了，只要打架就会很兴奋，让回下手过重导致······龙欣我是不是很坏。”

    龙欣说道：“才没有，有你这样哥在身边，绝对完全。”

    我说道：“是嘛，不过到我家之后，我要你和约法三章。”

    “约法三章？”我继续说道：“就是自己事情自己做不可以使唤别人，把你那个爱使唤人的毛病改了。”

    龙欣说道：“那种东西，早就没有了，这一年里我天天被人使唤，终于明白了被使唤是很痛苦的，所有我不会那样做了。”

    “是啊。龙欣成长了。”我说道。

    “我当你不使唤别人，我会使唤你。”龙欣道。

    “啊，为什么？”

    “因为你是我哥”

    “我那可恶的老爹，死了还给我弄出怎么多麻烦。”我心里咒骂道。