
回到家中便来说乒乒乓乓的声音，弄得我不断的给街坊四邻，赔不是，道完歉后来我起来一看，龙欣的房间终于打扫出来了，其实就是我的房间至少多加了一个折叠的床，乒乒乓乓声音是我们在搬东西吧我房间原来的家具搬出来整理的声音，大家辛苦的一晚上后都安详睡下去。

    第二天我爬起来看到龙欣已经不再床上，走出门后看到桌子上摆着的早饭顿时一阵幸福，风萧月的工作室想法实在是太明智了．

    “龙灵，这个煎蛋好吃么？”龙欣说道。

    我一惊：“这个是你做的？”

    “嗯，我来了没什么表示就帮你们做早饭，可是我不会煮饭之后煎蛋，所有就弄得满桌子都是蛋。”龙欣说道。

    “哈哈哈”叶爽笑了起来。

    “叶爽你笑什么啊”小希问道

    “咱们工作室又来了位大厨，以后咱又有口福了。”叶爽道

    “谁啊”

    “龙灵他妹，龙欣啊，虽然只会做煎蛋不过相当好吃。”

    龙欣高兴说道：“谢谢各位，老哥，等下你要付钱的”

    “付什么钱啊，你要干嘛？”我疑问。

    “我订了套游戏设备等下就送过来，不然你们玩游戏把我一个人丢在房间里太不公平了”龙欣道。

    我问道：“你不是有一个吗？”

    龙欣摇摇头说道：“那个是王宾的，我根本就没有。”

    我这时有个主意说道：“那么你就把你那个东西表演一便给我看，我高兴就给你付钱。”

    龙欣顿时脸红对着我大吼道：“龙灵你好讨厌。”我没回话只是挠了挠头接着很快游戏设备送来了，又花掉我5000快钱，不过算了自己妹妹花了就花了吧。

    接着大家一起上线，继续昨天被迫终止的死亡森林探索活动，进入森林前风萧月向其他人说道：“这死亡森林可不是闹着玩地地方，那里面怪物众多，而且攻击性都极强，对我们玩家更是没什么好感。大家一定要小心应对。龙灵和你的召唤兽在最前面，小希、龙欣、小艾，你们两个跟在龙灵身后。同时你们注意左右两侧。我和叶爽在队尾，进入森林之后，更要保持好这样的阵型。随时保持警惕，大家出发。”

    我说道：“喂喂，你们两个战士在队伍后面，然我一个召唤师顶前面，居心何在。”

    叶爽说道：“老兄，你有绿装铠甲防御力我们中间最高，你不顶前面谁顶前面。”

    我想了想也是，同时对于风萧月的安排绝对挺不错的。不愧是我们学姐学生会的会长，她的安排恰到好处。将将有着高输出法师的龙欣放在队伍中央保护起来，小希弓箭手机动性和同为召唤师的小艾的召唤兽辅助龙欣可放心在里面输出。风萧月自己和叶爽两个战士则断后。断后永远比最前端的前锋任务更加重要，毕竟，怪物冲正面出现表容易躲开，可从后面偷袭就很麻烦所以在后面断后人的责任更大同样危险指数也高出前面顶怪我很多。

    但走进森林之后，那遮天蔽日地茂密却足以告诉人们它并不像名字上那么可怕。

    远远地，众人隐约感觉到阵阵清气从正面吹拂而来，那带着植物清香地味道沁人心脾。说不出的舒服。深吸一口清新地空气。全身三万六千个毛孔仿佛全部舒展开来似地。那种感觉是难以言喻地舒爽。

    我试着爬上一棵树看到的，眼前是一片绿色的海洋，一望无际地绿色看上去是如此的震撼。那令人舒适地清气就是由此而来。

    终于，大家来到了死亡森林中这里高大的树木至少超过二十米以上。这还只是最外围的而已，茂密地森林根本没有路径。树影重重，看不到其中真实地景象。

    来到森林前，空气变得更加令人舒适了。仿佛温度都下降了几分似的，清爽地感觉带着湿润地泥土芳香不断刺激着众人地嗅觉。

    周围无数的玩家们在和怪物们厮杀，有的爆出了装备高兴地欢呼，还有的被怪物打的溃不成军，四散逃窜这时风萧月摆出一副严厉的表情说道：“你们给我听清楚了，死亡森林可不是新手村的小树林那种地方，这里面的怪物都极为危险，我们随时都有可能面临精英兽或是强化怪，甚至BOSS级别的怪物攻击，因此。在进入森林之后，大家不要单打独斗我们要配合，而且谁也不许轻易攻击怪物，万一招来一大圈我们可就掺了。”

    死亡森林内地地形非常复杂，森林中根本就没有路，这开路的工作，自然就落在了我的身上。

    召唤出黑毛犬，靠着黑毛犬的鼻子，问这周围的气息。阴影爪挥舞之间，将前行中的荆棘割裂。一点也没有影响大家前进的速度。

    小希跟着我身后靠着自己弓箭手天色好视力和听力加强自己戒备，小心翼翼地注视着两翼。

    这次出发前我成上网搜索了一下死亡森林的帖子得知大部分玩家都抱怨这里的怪物攻击性极强。而且对玩家们极为憎恶。最可怕的是。森林之中有着不少的怪物集群地，也就是说，很有可能会遇到一群实力强横的怪物或是好几头BOSS，在这种情况下，除非玩家装备极品实力惊人，要不然就是有着大队人马否则就很难抵挡了。

    所以，在帖子背后特别标注。进入死亡森林练级的玩家们一定要万分小心，不能有任何失误。否则地话。很可能就会迎来灭顶之灾。

    很快大家就碰到了第一波怪物，是10级啮齿鼠，这种小家伙三四十只一起杀出来，可笑的是这些小家伙完全破不开我的防御，我站在那让它们咬就是咬不掉我半格血，我一招燃烧就把这些可爱的小家伙送回主脑的怀抱。

    死亡森林实在太茂密了。遮天蔽日这几个字用来形容它一点也不夸张，想在森林内看到阳光都不容易。

    众人前行了大约一个小时左右，此时大家也遇到了不少怪物，但大都是十级到二十级直接，很多怪物看到我们这样一直队伍并不直接冲突而且避开，但还是有很多主动冲上来送经验。单靠黑毛犬和小希弓箭就可以直接解决问题。可经验量太低，一个小时经验才涨了2%，低的要命。

    “好了，大家先休息一会儿吧。”说着我和黑毛犬清理出一片近百平米地空地，众人靠着树木坐了下来，原地休息吃点东西补充饥渴度，这东西降到零可会死人的。

    这里还属于死亡森林外围高级怪物并不多见。还相对安全。我们的目标是高级怪物的大量经验就需要继续深入才行。儿越到里面就越危险。休息的时间也会变得更好，因此。在相对安全的地方调整到最佳状态就十分必要。

    就在大家休息了大约半个小时左右的时候，突然，小希大声喝道：“都起来，有东西告诉靠近。”

    风萧月和叶爽率先挡在龙欣的面前，我和小艾还有小希则守护在旁边，第一时间。所有人都摆开架势，小艾也召唤出她的召唤兽，召唤出来后我惊讶，小艾的头召唤兽既然是天使族的天使召唤兽。

    我问她这召唤兽哪来的，小艾说任务获得的代替了她之前狼宝宝，成为她主力召唤兽，接着小艾让这位天使飞速树看看情况。

    “小艾。你的召唤兽看看什么了。”风萧月说道。

    接着天使把她看到的传给小艾，然后小艾说道：“似乎是一头会飞的狼。只是它飞不高。只能在离地面三米左右地位置向前飞行。这头狼翅膀有四片翼，全身灰色。”

    叶爽突然眼睛一亮，“是翼狼，哈哈有福了，这可是25级精英兽，打爆他可以爆出翼狼鼓膜，那可是很稀有材料。一个就可以卖50个金币，是生活玩家抢着要的宝贵素材，小艾让你的天使盯住它前进地方向。把它爆了我们就发了。”