
“对方正朝我们这个方向而来，速度很快。不过。它的身体似乎有些掌握不好平衡，而且神色慌张貌似在逃命。”小艾从自己天使召唤兽看到的情报说出来。

    小希道：“这头可能是被人打过的，我们不要打了，万一别人以为我们抢怪就不好了。”

    叶爽说道：“拜托，别怕翼狼的刷新几率很低的，一周可以碰到一个都是命好的，翼狼可不好对付现在别人打了半条命，这个机会可不能放过，是不是龙灵。”

    我说道：“当然，对管对方有多少人，我们先把这家伙抢了然后离开现场，让它们找去。”

    风萧月说道：“对，就是这样，对方快来了，大家做好准备。”

    龙欣说道：“叶子，你好像很熟悉那只怪物，说说它有什么特点吧。”

    叶爽说道：“当然没问题，翼狼是变异的怪狼，是少见的会飞的哺乳动物。他会前冲撞击或是用爪子抓用牙咬攻击手段，攻击方法比较普通，但却它的前冲速度奇快，不过它的的翼有瞬间增加速度的效果，这次我运气不错碰到一只受伤的要是完好的可能我们打一半就让它逃了，想抓都抓不住。”

    风萧月忍不住问道：“既然你清楚这种怪物，那么，我们要怎样才最好打倒它。”

    唐三毫不犹豫地回答道：“只要我们打掉它的翼，那它玩完了，没有翼的翼狼奔跑速度可不快，因为这种动物为了适应了长时间飞行，腿已尽退化不少，走路还可以奔跑就大打折扣了。不过翼狼的攻击性很强，见自己逃不掉肯定会拼死一搏，这就是我们需要小心地。”“来了。”正在这时。小艾的声音恰好出来，低喝声中。她的天使召唤兽瞬间从空中下扑。丝毫不惧对方。身上白光亮起。手中一把长剑出现立刻发动攻击，那头翼狼果然全身灰色长的和普通的狼没什么区别唯独背上四片肉翼比较显眼。整体看上去还是很狞恶的，飞速前行的身体正好被天使召唤兽撞个正着，天使召唤兽手中长剑直接朝着它头顶的刺了下去。

    翼狼地反应很快，虽然在急速前冲之际，也在匆忙之中狼头一偏。这一剑没有刺到对方，而是刺进地上不过同时一股冲击波发出。立刻气浪四起。令翼狼前冲地速度顿时降低了几分。

    翼狼这时飞快的调转身子，血盆大口瞬间要在了天使召唤兽身上同时。它背上翼再次展开起来，刚刚迟滞瞬间的速度再次提升，带着天使召唤兽飞了出去然后甩出，天使召唤兽重重的撞在树上。

    小艾看到自己天使召唤兽重伤大叫道：“可恶！”所谓关心则乱，在惊怒交加之下，她第一时间挥刀魔杖发动了燃烧技能。

    熊熊的大火瞬间放大。朝着翼狼的方向冲了过去。

    “火之精灵，请用你的伟大力量帮助我，火焰旋涡！”龙欣清脆地声音同时响起。两个火系魔法聚集在一起威力变得无比强大。而且正好翼狼甩出天使召唤兽同时发动，时机把握的恰到好处，这个时机翼狼身体正好停顿露出了破绽。

    砰地一声巨响。地面被炸成一个空洞可，翼狼不见了，“在上面！”我大喊道同时，风萧月早已爬上另一棵树然后去跳起了，在空中对着翼狼发动攻击可翼狼飞快的躲开这一击后猛地张开嘴朝着风萧月就喷出一口黑烟，风萧月眼前一黑身子失去平衡掉了下来，地上叶爽手忙脚乱的要接住她，最后还是没接着不过却成了风萧月的肉垫，减少了落地的冲击不至于摔死。

    “我的老天你可真重！各位小心我忘记说了它喷的黑烟虽然没毒可有失明和麻痹的效果。”叶爽声音再次响起。响完后就直接趴在地上了。地面上，黑毛犬的阴影球早已准备完毕，在翼狼喷完黑烟后一瞬间发射，撞在翼狼身上然后爆炸开来，翼狼离开从天上掉下来同时小希发动捆绑射击这种可以然对方占时晕眩，弓箭上附带的绳索然对方进入束缚状态牢牢缠绕住，并且缠住了翼狼那四个翅膀，令它无法再次飞行。

    我同时冲上去能量爆炸。粉碎打击发动全部打在那个四个翅膀上—230—210两个伤害数字刷出。这对还有不少气血的翼狼来讲还可以接收而且它并不是那么容易就甘心受死地。虽然暂时无法飞行。但却并没有完全影响到它地行动。

    翼狼开始发狂，身子在急剧地晃动我们无法接近，同时束缚状态时间也结束了。虽然翅膀被我毁了没有飞行能力，但它在地面上用四条腿奔跑的速度依旧奇快无比。眨眼间已经在十米开外。

    风萧月站起来说道：“你不是说它，奔跑速度不快吗？”

    “我指的不快是和它的飞行速度比，况且我哪知道它比我想象中还能跑，可恶看我的！”叶爽站起来后扯着嗓子喊道。同时伴随着他身上闪亮的出现三个红色光环接着他手中长剑劈成一道冲击波，翼狼被攻击到的身体骤然僵硬了一下，速度大幅度降低。接着他一个箭步踏出，他地身体一股能量腾跃而起，这种正是战士冲锋技能虽然没有攻击力但可以在前冲时大幅度提升移动速度并且维持一段时间，在冲锋的作用下他下正好来到了翼狼面前，重击和连击发动，瞬间打断了这头翼狼前进轨道。

    接下来我们几个也围上去，六人围攻一头25级精英兽完全不在话下，接着在众人围攻之下。翼狼也没有施展地空间，只能应声倒地。

    接着叶爽将自己长剑高举，看着眼前只有最后一口气翼狼说道：“乖乖给点力啊，把你最珍贵鼓膜爆出来，我们就发达了，别小气啊。”说着兴奋的手中的长剑就要砍下去，此时，这头25级精英兽在我们面前就是一只待宰的羔羊，不错经验和可能会爆出珍贵材料就要到手了。叶爽兴奋地连手都有些颤抖了，因为他以前被翼狼挂了一个爆出了最好的装备，这次可以杀了不知道是不是那头自己仇人，不过他想报仇的心早就有了，不过翼狼的刷新率太低，而且他一个人对付不过这次有幸碰到一只受伤的必要吃出这口气不可。

    就在叶爽的长剑就要砍到翼狼脖子处的时候一个厉喝声骤然响起。“住手。”

    紧接着。两道人影从草丛里钻出来。出现在众人面前。

    小希说道：“你看吧，对方怎么快就找来了，我们怎么办？”

    这时出现两个人一男一女接着有一个人男的走出来，两名男玩家很明显是战士，两人身材魁梧一人拿着大斧一人拿着大剑气势汹汹，那个女玩家齐耳短发，面目精致。一身紧身法师袍。紧紧的包覆着她那已经发育很好的身材，一双大眼睛正牢牢地盯视着倒在地上翼狼。

    那个拿斧头男玩家走出来说道：“你们好，几位朋友，我叫天斗战魂是天斗团队的一名队员，这头翼狼是我们任务目标，还请几位让给我们，好让我们完成任务。”

    我说道：“天斗是什么？”

    龙欣说道：“我的老哥，这你都不懂我告诉你天斗是中国电子游戏界的一个很有名的战队，横扫过各个大小网络游戏，是一个很有名气的队伍。”

    那个人听出了龙欣在夸自己的团队露出一副得意样子，我则说道：“为什么？”