
天斗战魂说道：“因为这头翼狼是我们先发现，又是任务目标并且率先展开猎杀地。否则。我们又怎么会一直追踪至止呢?”

    小艾有些忍不住了。“你怎么能证明它就是你们先展开猎杀的?我们发现它的时候，可没看到你们的踪影。”

    天斗战魂微微一笑，道：“小MM。不用着急。你们看看这头翼狼的腹部，有两道伤痕。是被我的大斧伤的，还有翅膀下方也有那是被天斗铁翼的大剑所伤。只是一不小心让这家伙跑了出来，这个任务是天斗水月接到，详情就着这。”

    说完那名叫天斗水月女玩家吧任务共享出来给我们看到，叶爽也放下手中长剑往这头翼狼的腹部看去。果然如天斗战魂所言，确实有那样地伤痕。但如果仅仅是这样就想让我们把到手东西交出去，那简直就是天方夜谭了。

    天斗战魂看我们没有要交出意思于是说道：“大家练级也不容易，好不容易碰到一个会爆好东西怪物这可是千载难逢几乎，可我知道你们心里不甘不甘这头翼狼对于我们来说极为重要，我们为了抓它在死亡森林里苦等了三天终于把它盼来了，费了好大劲才击伤它可如今········。嗨，总而言之这头翼狼是我们任务目标又是我们先发现的。并且将其创伤，只是因为一不小心，让它竟然逃逸了，能否请几位行个方便。将这只翼狼还与我们。这份情我们天斗必然会铭记在心，他日当有回报。”

    “这位战魂大哥，这事情恐怕不好办啊!”风萧月说道。

    站在天斗战魂身边天斗水月忍不住开口了，“有什么不好办的。这只翼狼是我们的任务目标而且明明是我们先发现的。要不是我们已经将它打伤了。你们能有那么容易得手么?赶快把它还给我们。否则就对你们不客气了。”一边说着，她已经举起了手中的法杖。

    天斗铁翼同样皱起了眉头。盯视着众人道：“几位。那这么说。你是不想将这头翼狼还给我们了。”

    风萧月微微一笑。道：“这位大哥，你这话就不对了，在这死亡森林之中。所有怪物都是无主之物，或许，这头翼狼真的是你们先发现又是你们任务目标，并且将它打伤的。可最后抓到它地却是我们。您硬要说它是你们的东西。这恐怕不太公平吧，而且你们有任务在身上，在等两三天或许还可以再碰见一头或是更多的翼狼也说不定到时候可没人要和你们抢哦。”

    听完风萧月的话后那个天斗战魂原本和气的目光之中立刻露出一丝怨毒的神色，虽然只是一闪而过，但还是被我看得真切。

    “你们这群家伙还真，不识抬举！”天斗铁翼沉不住气了立马厉喝一声。

    叶爽立刻愤怒道：“你这厮，有点口德，切记祸从口出！”

    天斗铁翼扬眉喝道：“你们以为人多一点就了不起吗？告诉你们，老子可从来不把你们这种人放在眼里！”

    龙欣立刻扬起法杖，气呼呼道：“想动手就痛快点，别唧唧歪歪没玩没了的！”

    接着天斗战魂嘿嘿一笑，便提着战斧，似乎无意之间就上前了几步。

    我这和黑毛犬顶上去，面对三个高手，我自然不会狂妄到让他们先动手，这时这天斗战魂说道：“小小召唤师，还想学战士顶前面，完全就是一个菜鸟。”我没有回答他直接微微一笑接着一拳打在这家伙小腹上让他瞬间感觉到疼痛接着过肩摔把它摔出去。

    接着“嘭”的一声巨响，乳白色的利箭直直的刺入了他的胸口！

    —172！

    的伤害数字从天斗战魂的头顶上跳出，但是显然天斗战魂这个一身不错装备战士和他已经拥有了1000多点的气血，小希的一击也只不过打掉他十分之一不到的气血而已！

    “刷！”

    一声轻响，龙欣的一个火球已经飞了出去，直接轰中战魂傲天的胸口，顿时又是642点气血，瞬间天斗战魂吃了一个亏，可还没等他反应过来，我的能量爆炸已经送到他面前—345点伤害数字刷出，瞬间让他变成了残血。

    很显然，我和龙欣的配合攻击让天斗战魂大出意外，他完全没有想到我们的攻击力能够强大而且快速到这种地步！

    天斗战魂也绝非菜鸟，此刻的他并不多考虑，直接踏步上前，巨斧扬起便劈出了一记崩山击对着我就打过来，只见他前跳大斧对着我脑袋就砸下来，我身子后跳虽然脑袋躲过了攻击但还是打在胸口上顿时感觉胸口一痛，整个人也不由得向后倒跌而出，再看血条时不由一惊，竟然已经被打掉了600多点气血，眼看就要挂掉了！

    而天斗战魂显然比我更加惊讶，大概是诧异于这一击居然没有直接把我秒掉，一个召唤师可以正面挨一击不挂这答案肯定是否定的，可我这个召唤师就做到了，所有这家伙能不惊讶吗？

    天斗铁翼和天斗水月两个法师也不闲着，两道火球直接飞向龙欣，想让她根本就没有还手的机会！

    顿时，龙欣的魔法护盾剧烈抖动了一下，她的气血也瞬间掉到了一半！

    这时风萧月和叶爽挡在龙欣面前，我也成功脱离了天斗战魂大斧的攻击范围，同时小希扬起一箭就飞了出去，目标赫然是那个法师天斗铁翼！

    小艾的天使召唤兽很默契砍出一道剑气，目标也是天斗铁翼！

    “嘭嘭”两声，天斗铁翼根本就躲闪不及，两个数字从头顶上接连飘起—546—278！

    一道白光亮起，天斗铁翼一声惨叫之后，便爆出了一地的药水回城了！

    同此同时，小艾和小希的名字赫然变成了红色，已然红名了！

    天斗战魂顿时大怒：“可恶，我要杀了你们！”

    我们可不惊慌，风萧月和叶爽一起撞上去直接让天斗战魂向后退了数步，同时龙欣先前几步后进入法师的射程，然后飞快的凝出了一个冰刀打出，直接打落在天斗战魂的肩膀之上，顿时天斗战魂立刻笼罩上一层寒霜，移动速度大为降低！

    我同时吞了一个红药水来回头，一边疾速奔向天斗水月，青铜指虎紧握，我可没有怜香惜玉之情，同样黑毛犬就更没有了，阴影球直接吐出，天斗水月迅速躲避，手中法杖再次发出一个火球，不过黑毛犬阴影球也吐出，和火球碰撞抵消，同时我接着烟雾来到对方身前，过肩摔已经抓住她了，可这时不可思议事情发生了，她身子竟然就那么像抹了油一般悄然从我手上滑了出去，接着手中法杖原本宝石顶端变成蛇头形状直接朝着我砸了过来。

    顶端地蛇头之中，一道两尺长的舌头喷吐而出，我刚快躲开，同时认出了这把法杖，这把法杖真是装备排行榜压过我的忍足之靴的法杖不过现在已经被我的绿装铠甲压下去了。

    接着我躲开的同时黑毛犬阴影爪发动，顺着对方法师袍上就拉出一条口子，接着转身咬碎发动要在天斗水月肩膀上，鲜血立刻溅了出来，天斗水月一个法师那进得去这样的攻击，而且她既然没开盾，这是她方的最大错误，一个法师不开盾和别人打那绝对是找死。

    天斗水月吃了大亏于是，她迅即向回飞退而去，竟然往树林里跑去，同时扬声喊道：“战魂！你自己小心！”

    看着这个人跑掉了，另一方面，天斗战魂已经被追得走投无路，被叶爽他们五个打的已经是强弩之末了，虽然他的斧头攻击力惊人当猛虎斗不过群狼，最后没耗死还是他自己。

    可这时突然丛林里传来一声女子尖叫声很明显是逃跑的天斗水月接着一道白光升起，打斗中众人立刻停下来，这时帮随着巨大咆哮声一只又像猿猴又像是黑猩猩的东西出现，一双像灯笼般大小地眼睛闪烁着黄晶般的光泽以外通体漆黑，这个大家伙地身体实在太雄壮了。雄壮到不可思议地地步，它不但身体庞大，而且身体地每一处都布满了比花岗岩还要恐怖地强健肌肉。凸起地宛如小山包一般。

    大家全部都被震惊到了，可这头怪物不由大家分说，巨大掌横扫过来，不到一秒钟时间我们所有就已经立刻的原地，消失的无影无踪。