
不知过了多久我醒了过来，看看周围森林茂密，而且看到自己等级没掉，这也说明了，我没挂这可真是不幸中万幸不知道其他人怎样了，看看还有发现他们都不在线，我正准备掏出回城卷回城，可一摸背包心里凉了半截，自己既然忘带回城卷。

    这········自己既然放了这个低级错误，回城卷可是和食物药水一样重要的东西，而且还是脱离险境的最后法宝，如今这种东西我既然没带不该啊。

    看来自能自己往回走了，于是没有多想便开始启程，不过此时已经是夜晚了在黑夜中的“死亡森林”变得和它名字一样带个人的除了阴森、恐怖、邪异外就是死亡！

    接着我放出黑毛犬然后随着低低咆哮声，黑毛犬出现然后很机灵的跟在我的身后，一双微绿的眼睛，在黑夜中不断的巡视，若果发现敌人，它是可以第一时间吧危险传达给自己的主人的。

    这一路上踏着地上厚厚的枯叶，一人一兽，悄悄的在黑夜中穿行死亡森林。

    接着没走多久眼前树丛里钻出一只又一只，有一米多高，黑色巨狼，丛林黑狼，18级，普通兽，由此可见这些家伙在死亡森林算是一些低级的怪物，不过，一出现就是一群，这有点可怕的。

    四五十只丛林黑狼，张着嘴，拖着垂液，呼嗤呼嗤的逼近，很快到了我的十米之外。

    “汪汪！”黑毛犬不断的咆哮着，看样子它很兴奋，接着丛林黑狼主动进攻，当先的十来只吼啸着，张开血盆利嘴，出两排寒光闪烁的尖锐獠牙，扑上来。

    同时黑毛犬立刻发动阴影爪杀入狼群当中，我也冲了进去有着350点攻击力的黑毛犬它的阴影爪几乎是无坚不摧.利爪一挥，就将一头狂嗥着扑上来的丛林黑狼王撕碎，鲜血混着内脏大肠一起从这它身体里涌了出来。

    同时又有四只丛林黑狼倒在我的拳头之下，但是它们数量太多我没有办法完全避开所有的攻击，肩上、腿上、身上，一瞬间，也不知道被咬中了多少口，只是气血完全没有降，有着两百多点防御力的我面前这些丛林黑狼根本破不开我的防御，破不了我的防，自然也伤不了我气血。

    顿时信心大增，既然可以无视这群丛林黑狼的攻击，我就已经立于不败之地，就算来再多的丛林黑狼，又奈我何？刷了十几分钟的丛林黑狼，地上已经有近四十多具尸体，余下的十来头丛林黑狼看到这个情况立刻夹着尾巴，悲嚎着逃了。

    接着我捡了它们爆出的几个铜币说实话怪物爆的钱还真少，捡完钱后我破开这些丛林黑狼的尸体，寻到了指头大小黑色的八面体般的东西，真不知道为什么拿这些晶核要挖尸体而不是只见爆出来。

    这就是它们的晶核。这些东西，可都是钱啊，当然，像这么小的晶核，是最普通的一种，并不值什么钱，将所有的丛林黑狼的晶核都挖了出来后放进背包，不过我的背包是系统给的只有二十个单位存放空间，还好同样物品可以重复叠加999个，不然光是这些晶核就把我的背包塞满了。

    干干收拾完现场突然。一阵奇特地声音吸引了我地注意。

    那悉悉索索地声音像是有人在换衣服似地。又像是树叶的摩擦声。随着心中地警惕，我绷紧神经。小心翼翼的朝着声音传来地方向看去，黑毛犬跟着我的身边，我看道黑毛犬露出一丝畏惧的表情。

    紧接着，我便看到了那声音的始作俑者，既然是一只只巨大的黑色八爪蜘蛛，每一头都有一个人大小发出嘶嘶的怪啸，看到我后立刻冲了上来，黑毛犬阴影球发射，打中一头后另一头扑上来，我也一拳打出将这头蜘蛛打飞，嘶嘶——怪异的嘶啸，其它的蜘蛛像海浪一般的疯狂涌了上来，一条条的细腿，像钢鞭一般抽在我的身上，每抽一下才掉10点血，不过被咬一下会掉15点血。

    “该死的！”被一大群也不知道多少只蜘蛛压在了低下的我咆哮，勉强奉起全身的力量一挣，燃烧发动，扫出一片空地后我和黑毛犬一起杀进蜘蛛群中，我的拳头和黑毛犬阴影爪配合一只又一只蜘蛛的硬壳被爪破或是被打烂，绿色的浓液喷溅，外面硬壳被破开的蜘蛛，里面出像腐肉般的东西，流到地上，越聚越多，慢慢的地上，都变成了这种腐肉汁液的世界。

    不知道过了多久，终于搞定了着上百头蜘蛛后我觉得周身都有些僵硬发软的，不过我不想再次就留，托着疲倦的身体继续前进。

    走了一段时候看看周围地地形，我靠着大树坐了下来，耐力值快见底了必须先恢复一些体力才行。

    同时从背包里取出水囊，大口大口地灌着，身上被清水沾湿也毫无所觉。

    喘息渐渐平稳，我不敢在这里多做停留，因为谁也不知道是否会遇到向刚才那样一大群怪物袭击。现在只能等待自己的体力恢复一些。就继续前进了。

    可这时我突然看到自己处于一个黑色阴影之下我，立刻感觉不妙快速站起来跑出十几米后回头看出现在我后面的是一只蜘蛛。一只主体直径超过一米五。八条粗大的大腿让人胆寒，发出的嘶叫声让我全身汗毛都立了起来，最诡异的是这头蜘蛛的前面还有一张像人类的脸。

    人面魔蛛，35级，BOSS，看到这个资料我顿时吓了一跳，人面魔蛛这东西我可是听过的，论坛上就有爆料这东西是死亡森林外围最强大的BOSS，之前有个玩家百人团就遇到一头人面魔蛛结果一百多号人被齐刷刷的送回城。

    这家伙绝对是现阶段玩家噩梦，如今这头恐怖的家伙既然让我碰上了，现在这么是逃还是打，而这家伙和其他蜘蛛怪物不一样，它不会吐丝而是会吐出一种致命的毒液，而且它的身体坚韧无比，其上附带着强大而恐怖的剧毒，绝对是一个无比可怕的家伙。

    人面魔蛛，突然张开嘴来，卟地一声，喷出漫天的绿色汁液，我想也没有想的转身便逃，但见天空中突然黑影一闪，一条巨大无比的蜘蛛爪比我的速度快得多的抽中我身上。

    我惨嚎一声，顿时感觉身子都像被抽得扭曲了一般，倒飞了回来，紧跟着，倾天而落的绿汁，就喷了我全身都是，气血瞬间降到600点，这攻击力果然很可怕，要知道我有两百多防御还被打掉400多点血，由此可见攻击力有多少恐怖。

    同时大遍绿汁，顿时将我裹成了一个绿人，然后就感觉到了周身都传来火炙般的疼痛，这种前所未有古怪的疼痛，我忍不住惨嚎起来，而且，气血也在不断的持续掉着，每秒5点的减少着。

    很明显这是毒液，而且有着剧毒，这时人面魔蛛的两只前腿刺过来我立刻闪开，接着人面魔蛛推进我一路暴退，黑毛犬不停的吐出阴影球，可每一下都只有100多伤害，接着人面魔蛛腿刺进去黑毛犬身体里，然后送进自己嘴巴里，咔嚓咔嚓的把黑毛犬咬碎，我看的心痛啊，虽然召唤兽生命值降到零不会真的死亡而是沉睡，但要在召唤必须一个小时候事情了。

    咬死黑毛犬后人面魔蛛对我冲过来我同时能量爆炸发动打在它那张丑陋的人脸上，接着粉碎打击敲下，可人面魔蛛外壳太坚固，我的攻击完全不能给它造成太大的伤害。

    看了正面攻击不行只能另想办法，突然被一条像钢柱一般的爪子抽中，顿时横飞起来，再重重的撞在了一边的树上，气血瞬间降到了356点，要是不是刚才补了一些血，这些估计已经免费回城了。

    我刚进吃药同时人面魔蛛一声狂嗥，“轰隆！”又是一声巨响，人面魔蛛长腿再次被狠狠砸中我，我的身子就像短线风筝一样飞出去，气血瞬间掉到了132点，情况变得万分危急。