
连吞数颗药后，补回气血从新站起来的我，面对这个恐怖的怪物顿时感觉压力很大，这时人面魔蛛从它那张丑陋的大嘴中吐出一个股绿色的汁液，这个股汁液的面积比之前喷出来大上还几倍，我暴退躲开可完全躲避开，直接被罩住。

    这汁液上富有剧毒，我的气血每秒10点速度疯狂下降，而且这蛛网粘性极强，要挣脱绝非易事，真当我被蛛网困住是人面魔蛛，便大摇大摆的走上了准备想用眼前这个人类。

    这时人面魔蛛巨大前腿，朝我砸下来，我想也没想向一边来了一个猫扑，成功的避开这一脚，自己快速站起来，同时我看到之前的地面上被人面魔蛛砸出一个坑，可想而知这家伙破坏力有多么的强大。

    人面魔蛛见没有得手，便开始加速扑过来我也赶紧退后逃跑，心里暗想在这样下去今天看了非挂不开，但我宁愿被那头大猩猩拍死也不愿意成为这头丑陋蜘蛛的晚餐。

    我尽量向树林里跑去，利用复杂的地形试试看能不能甩开这个讨厌的家伙，树林里树木茂密，我刚进树林就听到，我后面传来一阵怪叫，回头一看人面魔蛛巨大的身躯被几棵大树卡住了，但我还没高兴起来的表情就又变得畏惧起来，因为茂密树木束缚了它行动显然令它发怒了。一层紫幽幽地光彩从它身上蔓延而出，附着在它身上的树枝树干竟然就那么融化了，或者说，是腐蚀了。

    当树木的树干腐蚀到一定程度。人面魔蛛毫无阻碍地挣脱出来，再次朝着我地方向扑来，这一次。它的前两肢长腿都已经扬了起来。显然是要将我一击必杀。

    我立刻左手躲过，可紧接着又是一条长腿拍来，立刻过肩摔发动抓住它这条前肢，把它用力摔了出去，接着对着现在四脚朝天人面魔蛛的菊花处粉碎打击、能量爆炸一起用上，—345—444两个伤害数字刷出后我立刻暴退同时人面魔蛛重新站起身子，绿色毒液再次被喷出，我这回已经有了戒备，快速左闪开来。

    躲开毒液后，我的身体也嘎然而止停下来。可我下意识一转头，便看到人面魔蛛的两支前腿猛地送出，这一次。它地速度更快。长腿上都附着了那充满威慑性的紫光，很显然这家伙用技能了。要是被直接刺中，别说被刺中了要是不小心**伤，上面附带的剧毒足以把我毒死。

    人面魔蛛可以是彻底激怒，无论那是谁被重伤菊花不怒才怪，飞快后跳的躲开这致命前腿之后，我原来战斗位置，变成一片子紫色，而且还传来一股刺鼻的味道令人作呕。

    此时人面魔蛛毫不停息，此时我却没有再退避，眼看着这家伙推动者八条长腿急扑过来。面对着扑过来的人面魔蛛，我不退反进。

    作为外围最强大BOSS，人面魔蛛吞噬的怪物和进入死亡森林冒险玩家们，早已不计其数。这家伙那张丑陋至极的脸上一排小眼睛幽光闪烁。

    这时这家伙举起四根长腿。这些宛如铁柱一般粗壮的蛛腿骤然而下，我瞬间一个滑铲，铲到人面魔蛛身下，紧接着双拳对碰，巨大轮子出现我面前急速转动，接着我厉喝一声。

    着天炼之铠之上附加的恐怖伤害技能发动。裂空斩轮呼啸而起，直奔我面前人面魔蛛的肚子。

    一般来说有着坚硬外壳就有着一个柔弱的肚子。从正常角度上来讲这肚子是它整个身体上最为薄弱的部位。面对我突然发动的攻击。它本应该习惯性地去抵挡可这时它没有，它轻敌?!还是·······

    眼前这头人面魔蛛地实力原本远在我之上，身为BOSS的它完全有这个绝对恐怖的实力，它能够清晰的判断出实力远不如自己的对手。所有看样子它完全没把我攻击放在眼里。

    因此。人面魔蛛并没有去管那飞向自己肚子的斩轮，八条长腿瞬间涌过来。势要一举解决我。并让我成为自己的食物。

    可惜。这一次人面魔蛛失算了。它毕竟还不是拥有足够智慧地怪物，在头脑上又怎么可能和人类相比呢?

    唰的一声接着咔嚓一声响声，人面魔蛛的身子被强大冲击力打得上扬起来，整个身体都被砸地抬高起来。

    人面魔蛛判断的不错。尽管那一击凝聚了我全部力量的一击。裂空斩轮本身的恐怖伤害可是，却依旧无法破开它腹部地防御。仅仅是裂出一个小口，这是什么概念，这意味着我最强攻击打在它身体最弱地方也没有多少效果。

    不过同时人面魔蛛地上身被砸的扬起，下腹处自然而然的就露了出来。那张狞恶人脸发动出不停嘶叫声，它从新吧自己翻过来对着我瞬间在我面前那张人脸放大。那还睁着地紫幽幽眼珠充满了森冷和恐怖的光芒。

    现在怎么办，裂空斩轮是我最后的王牌，如今连这招都无法给予这家伙过多的伤害，那么自己还有赢得希望吗？这是人面魔蛛吐出一口绿色汁液，我躲开可紧接着又是一口绿色毒液喷了出来，劈头盖脸的浇了我一身，全身剧痛，倒在地上，一时间无法动弹，这是那人面魔蛛既然伸出舌头，似乎很贪婪地来回在我的身上舔了两下，然后好像感觉到了味道还是不正，又喷出一大股毒液，哇靠！这下我彻底淹没。

    紧接着我感觉身子被不停拨弄，这下令我身上粘到更多的毒液，我浑身剧痛难耐，我想反抗可身体被这股毒液出现毒性以外还有这麻痹效果，搞得我是动不了，紧接着隐隐约约看到这人面魔蛛既然用舌头将我身子卷起来，向自己嘴里送，可就在它将我送进口中同时。

    我鼓起最后的余力，我双手伸进去后在人面魔蛛未能合起来的嘴巴时能量爆炸发动，然后用尽自己最后魔法值发动燃烧，熊熊的火焰烧进人面魔蛛的嘴巴深处，毒液上附带麻痹性，不可能永久束缚得住我的行动，同时这些毒液居然有非常好助燃性瞬间人面魔蛛整个嘴里就火光冲天，张这嘴发出庞大无边的嚎叫，同时我也吧被它吐出来摔在地上。

    这家伙外壳坚不可摧但内脏却十分薄弱，我孤注一投的一击起来很不错的效果，不过这一来。附近地植物就倒了大霉。所谓百足之虫死而不僵，这头人面魔蛛虽然没有百足。但它地生命力也是极其顽强地。

    这样地伤势竟然也没能让它当场毙命，它那强健的身体，疯狂的在地面上扭动翻腾着，它喷出绿色毒液也瞬间散开将周围的树木都给融化掉周围变得一片狼藉，已经没有一种植物还能保持完整，到处变成了绿液的世界。

    人面魔蛛不停翻过跳到口中的火星掉下，因为它的毒液助燃效果瞬间吧自己喷出毒液给点着了，同时绵延它自己身上在大火中人面魔蛛翻滚越来也厉害。

    接着它折腾了一段时候后翻腾变得越来越小。身上的甲壳被烧得冒烟，整张丑陋的人脸被烧得血肉模糊同时有黑色液体不停的流出，奄奄一息的倒在地上。

    我非常勉强的站起来，吞下一些蓝药水后，用尽最后力量，一记能量爆炸发动，给予它最后的一击，接着我双腿一软。再也坚持不住，一屁股坐倒在地。大口大口的喘息着。气血和耐力值双衰竭，顿时昏死过去。

    良久，我清醒了过来，身躯已经恢复完全，一下子蹦了起来，发现这人面魔蛛贡献出的经验让自己直接升到了25级，同时黑毛犬也从沉睡状态变成了进化，看了人面魔蛛大量经验分给的黑毛犬也非常之多，才导致瞬间进化不然在杀上几百头这个我这个等级怪物它也未必会进化，我现在非常期待它进化后回事什么样子。

    接下来就是收拾战场了，我在人面魔蛛身上得到一个一个手掌大小晶核和四件装备，还有一些材料可以拿回去卖钱，想想看自己可以杀死如此强大人面魔蛛多半是勇气，要不是人面魔蛛的毒药有很好助燃性自己还真很难战胜，我喘了一口气后带着这些东西，我快速离开这里接着走了近两个小时走出了这阴暗的死亡森林，回到了天龙城下线休息。