
我现在开始杀死怪物，令召唤蛋孵化，只是孵化出来的，绝大多都是下阶，连中阶都极少，上阶根本没有。

    每次看到新生的召唤兽的属性，都会叹息然后点击召唤兽菜单里面的选择放生选项，送这些召唤兽回归主脑，虽然我的飓风狼王可以再次进化可想让以它目前的状态貌似无法再作突破，我就将心思放在了培养更多召唤兽身上。

    购买召唤蛋，孵出后若不满意即可就将其放生，其消耗的钱币也是巨大的，打到的装备出来那几件紫装没卖以外其它都拿起买了赚钱，然后就是通过接任务获得酬金我也都拿起买了召唤兽蛋进行孵化，折腾下来我身上就剩下4个金币和10个银币，这几天下来，为了培育召唤兽，就花了上百的金币就这样无声无息的不见了。也不知道是多少只召唤兽被放生，而且我还把召唤兽获得经验量从默认的50%调到100%弄得我这几天半点经验都没涨，在这个墓园里渡过一周时间终于，皇天不负有心人在新的一个星期的第一天终于一头不错召唤兽孵化出来了。

    这是一头蜥蜴，一头浑身褐色长的实在是丑了点，背上有一个像刀片的东西，看上去很锋利。

    背刃蜥蜴

    种类：动物系

    种族：恐龙族

    品质：中阶

    可否进化：可

    生命150点

    攻击5

    防御15

    技能：撞击

    介绍：背刃蜥蜴是一个可爱的叫小家伙，它的行动非常敏捷要抓它需要非不少功夫，遇到危险时它会跳起来用背上刀刃撞击敌人。

    这家伙不错，品质这个东西并不是决定这个召唤兽属性如何而是决定进化后实力，就像我的小黑狗一样它出身是上阶而攻击和防御才1点，但进化成黑毛犬的它却有着350点攻击力，由此可见品质是决定召唤兽进化后获得力量大小有着不可或缺的关系，不过话说回来有着高级品质和垃圾的属性召唤兽可不多见我的小黑狗就是难得一见的例子。

    我抱起这家伙，看着它那双炯炯有神大眼睛，和那个宽大的嘴巴，我不由得笑了笑放下后这个小家还在蹭我脚，对我撒娇，这让我想起但时那个罗三炮，不知道还能不能在见到它。

    有了新的背刃蜥蜴后我决定把它练升级，不过先把经验量调回正常，不让我再无法获得经验那就落后很多了，这时一条消息发了过来。

    是叶爽他们要我去组队刷怪，我想了想还是去了，毕竟看了一星期的骷髅难受死了，也该换换了，于是回了一条短信过去说道：“你们在哪里，杀什么怪呢”

    “你小子到现在才来，我们本来想去杀25级BOSS的三尾狐王，结果差点死在那，现在只能杀三十级小怪赚经验，但经验好少啊！”叶爽道。

    “好，你们等我，我回去买点药，等下去搞定那头狐狸”

    “嗯，好”

    立刻回城补给药水、食物、淡水和最重要回城卷后看了下排行榜，那个叫幻月这家伙已经27级，还在高举榜首后面的一排第二第三26其他的清一色的25级

    我们几个聚集后叶爽已经23级，小月24级，小希和小艾23级，龙欣也25级了，大家升的都很快，看到龙欣已经25级就马上吧烈焰法杖就给她，接过法杖她高兴地说道：“哥你对我真好，我真庆幸你这个老哥在。”

    我说道：“是嘛，那么你下线把你那个表演给我看一下，心绪回头我打个绿装送给你。”

    龙欣生气道：“想得美！”说着对我鬼脸。

    叶爽也走过来说道：“兄弟，有没有给哥们留一个。”

    我拿出炎日说道：“你和小月，谁先升到25级我就把它给谁。”

    风萧月说道：“那么到时候我就不客气的接受了。”

    叶爽胸有成竹的说道：“我可不会输给你，这把紫装剑我要定了。”

    接着我们便继续杀怪，我也取出最后一块召唤兽蛋，看看这可以孵化出什么来，很期待啊，我们在血之荒地的一处小河，过河后在在穿过一个小盆地，来到一个峡谷前，进入峡谷，很快就能看到几十米外前方的撕杀场面。

    约有五米宽的峡谷两边，都是十几米高的绝壁石崖，上面长满了青藤。长长的峡谷尽途，竟然涌现出一大群有着每一个都有两米左右身高披着厚重的胸甲手中握着大木棒，看上去像人可脸完全和人不一样是狰狞怪物样子。

    这时整有八个人组成队伍，在那杀怪，五男三女，五个男的都是战士，一个女弓箭手，和一个女法师还有一个是女召唤师她用手里一条鞭子，指挥着一个奇怪的巨大植物，这个植物是一朵花，不过花中心却是一张大嘴，周围遍布的利齿，那些怪物被这朵花的藤蔓缠住后就被吞进嘴里然后变成白骨吐出来，那植物应该就是植物系召唤兽，我以前并不觉得植物族召唤兽很厉害如今看到原来植物族召唤兽居然如此恐怖。

    小艾说道：“我们要不要过去和他们一刷怪，还是等他们挂了捡便宜。”

    叶爽道：“我看我们就在这里等一会吧，看这八个人杀得并不轻松，要是他们挂了，可以爆出一些红装紫装那又好了。”

    风萧月说道：“爆紫装，有点不大可能，现在也不是每一个人都有紫装的，爆出蓝装和红装倒是可能性很高。”

    龙欣说道：“你们也太过分了吧，要是我的话就后面偷袭这样东西就有了还不用等。”

    我说道：“你更过分。”说完龙欣对我吐了吐舌头，我苦笑了一下，那些怪物被杀的差不多了可这时杀出一头身高约有近五米，身披铠甲，巨大鼻子里不断喷薄着一股赤红色的雾气，手上拿着巨大狼牙棒，行动起来口中发出阵阵怪叫的怪物。

    我们几人个人接近观察，接着资料显示出来，食人魔首领，32级，BOSS，既然还是个BOSS，此刻对方也看到了同样资料，一名女战士高喊道。

    “大家不要害怕，像平时一样，大力你们四个战士和我顶上去，小妹的食人花跟后清理其它小怪，小光你用弓箭掩护我们，杀了它我们的任务就完成了。”女战士大声发号施令，同时，她身边女弓箭手，两支利箭射出，瞬间射往这只食人魔首领，胸甲上可既然自是查出了一丝火花—10—10两个伤害数字冒出，那食人魔首领对这点伤害根本不放在眼里身子一晃，伴随着轰轰隆隆的脚步声，冲到那顶怪的四名战士面前。

    “呷呷——”发出令人心寒的狞笑，接着巨大狼牙棒一挥一名战士被打飞同时其他三名战士很快吧改变队形把空位补上后一起跳起来用重击技能打在食人魔首领身上。

    也几乎在同时，远处的那名女召唤师一声叱喝：“小花，藤根缠绕！”

    突然，在这食人魔首领四周的地面上，就冒出一道道的绿色藤蔓，把它瞬间裹成一个粽子这一切，都是发生在眨眼的转瞬间，我感叹这八个人的配合，不得不说非常的有默契，开始一名战士被打飞，但他们并没有乱了阵脚，很快的改变阵型互相补位，同时那个女召唤师的植物召唤兽有着很好的控制技能进行控场，大大的限制了BOSS的行动给了其他同伴很好的发挥机会。

    眼见着无数的根藤在瞬间将这食人魔首领缠住，接着那个战士站起来后四名战士的攻击同时狠狠的斩在它的身上，但效果还是很不明显。

    而躲在远处的那名女法师，已经念动魔咒，半空中，一道实质化的通体半透明的像由冰霜形成的巨大标枪出现了，紧跟着，倏地一声，这柄巨大的半透明冰枪，在半空中毕直射了下来，在空气中，带出了磨擦空气产生的嗤嗤异响，打在食人魔首领身上，顿时倒掉了它四位数气血，不过这是食人魔首领大怒，用蛮力撑开困住自己藤蔓，对着那支小队发出巨大咆哮，这头BOSS终于发飙了。