
这是食人魔首领高高跳起，足足跳起了十来米高，然后，轰隆一声巨响，就落地，毕直的压到了地上那只食人花召唤兽身上。

    两支巨臂，将这只食人花整个的提了起来，一声咆哮，硬生生将其从中扯了开来，顿时，喷出大量的绿汁，那女召唤兽忍不住骇叫一声，果然，BOSS不是那么简单就可以对付，否则，就不能叫BOSS了。

    从半空落下来的食人魔首领瞬间将那食人花撕碎了，同时一个箭步来到两个女玩家的面前，然后挥起巨臂，咆哮着将狼牙棒往这对方身上砸来，实在是猝不及防，八人无不变色，那食人花是他们最大火力输出，一瞬间被干掉后他们的信心，也掉了一半。

    女召唤师骇叫一声，忙不跌的退后，食人魔首领的狼牙棒，也因此打了一个空，而这是那个女弓手一声厉叱，顿时弓上射出一道刺眼的蓝白色光柱，在食人魔首领胸前炸开，食人魔首领嚎叫一声，胸膛处顿时鲜血狂涌，栽倒到了地上—1720的伤害数字刷出不过食人魔首领可没有这么认输，咆哮一声，狼牙棒狠狠砸下，前面顶怪四名战士纷纷闪避，但其中一名闪避不及，顿时被砸在了脑袋上。

    —2341点伤害数字刷出，接着一声凄厉惨嚎，这战士顿时脑袋被砸了一个西瓜烂，一命呜呼，爆的一地药水装备回城。

    一下子就砸死了一名战士，另三个战士大骇，顿时有点慌了，逃开的女召唤师这是她的面前食人魔首领突然出现，一声狞笑，狼牙棒砸下—2524点伤害数字刷出顿时，这女子惨厉的惨嚎一声，血雨喷溅，被砸出肉酱。

    这女召唤师的召唤兽是够厉害，但本身的应变什么的却很一般，毕竟没有那个召唤师有我这么一身防御。

    “小妹！”那名女弓箭手也不由失声厉喝，立刻再次转过身来，顿时弓箭上面又是蓝光绽射，一道刺眼的蓝色光柱往食人魔首领射来。

    同时另一个女法师倒很冷静，念动魔咒，半空中，突然又是一柄冰枪凌空掷下，嗤地一声，瞬间往食人魔首领身上射去。

    这女法师虽然冷静，但因为只顾着念咒，可食人魔首领可把她的一举一动都看眼里，这是食人魔首领硬抗下女弓手一箭后狼牙棒往地面一敲一股冲击波打出，瞬间就将这女法师撞中了。

    她的魔法攻击的杀伤力的确是恐怖得惊人，但本身的灵活性却很一般，被砸得顿时闷哼一声摔了出去要不是护盾保她一命这回也要回城。

    然后等她勉强爬起来的时候，这只食人魔首领已经到了她的面前，狼牙棒高举“啊——”女法师发出最后的凄厉惨叫，被只能回城报到了。

    可女弓箭手实在强悍，弓箭打中食人魔首领身上后又是连着两只利箭射出，同时其他三名战士这是也扑上去食人魔首领轰然栽倒在地，可这是食人魔首领有突然站起来，狼牙棒横扫三名战士瞬间被扫倒在地，接着食人魔首领的狼牙棒对着他们狂砸，下一刻三人就被砸的血肉模糊接着三道白光升起。

    女弓箭手这时八人小组中，就只有她一个人还站在那里的，其它的人全倒下去了。

    我说道：“我们要不要上去，帮把手。”

    风萧月说道：“不用，那个BOSS快不行了，那个女弓手也是一样，我们在等等。”可她话音刚落我们所有人接到一条系统提示。

    接着女弓手，此刻已经气喘吁吁，胸膛，不断起伏着，食人魔首领走上前，女弓手端起弓箭正要攻击时她突然整个人跪在地上，很明显耐力值已经见底，像在动一下都很难，那个食人魔首领已经能发出很人性化的狞笑，狼牙棒举过头顶，正要砸下的同时，一支利箭在它已经破烂不堪胸甲上炸开，接着一股龙卷风将它整个推飞出去，摔在地上接着飓风狼王，跳到食人魔首领面前，一口咬住它的脖子，瞬间鲜血四溅，食人魔首领发出的哀嚎不断，接着小艾天使召唤兽从天而降，手上长剑刺进那食人魔首领，脖子里收割了它最后气血。

    我们在最后突然出手，不是因为要抢怪而是因为，我们所有人突然接收到了一条信息“抢杀食人魔首领，开启巨魔堡。”

    “你们——”带着强烈的绝望、不甘和愤怒，女弓箭手栽倒在了地上耐力值见底的她现在毫无任何反抗能力，自能看我们。

    杀死这头食人魔首领后，我们并没有去捡装备因为，我们只是完成最后一击，而大部分伤害都是女弓手给予的所有我们没有装备捡取权和经验，不过爆出来钱币倒是可以捡，小艾开心的把地上十个金光灿灿的金币收进背包后，地面突然出现一个大门接着一个白发苍苍的老者出现众人面前，不过这个人老者处于半透明状态，有点像幽灵，这时老者说道：“各位冒险者多谢救命之恩！”

    我说道：“不要是谢我，打倒食人魔首领基本上是那个人的功劳和我们没什么关系。”说着指了指那个倒在地上女弓手。

    小艾道：“你到底是谁？是你通知我们的吗？”

    “我本是一个巨魔堡的一名战士，我只有以在这一切都是那该死而食人魔族的统帅“屠杀者”刹帝的的原因，是它把我封印在这上门里让我的灵魂的不到往生。”

    “那个刹帝为什么要袭击这里，那个刹帝在哪里？”我问道。

    “那是很久很久以前的事了，那时候的我还很年轻，像你们一样朝气蓬勃，还是一名强大的战士，我和同伴般一起，想要为民除害杀死这食人魔的统帅，可是，我们失败了，我的同伴们全死了，我一个人逃回来巨魔堡，可第二日刹帝既然带兵进攻巨魔堡，而我带领着城里士兵奋起放抗，可最后巨魔堡还是被攻破可怕，刹帝禁固了我的灵魂，封印到巨魔堡大门上，折磨我的灵魂，同时它还将非常多老百姓灵魂关了起来要献给一位大人。”老者道。

    大家心中微微一凛我说道：“这就是那巨魔堡入口？，你口中说的那位大人是谁？”

    “这我不知道，我记得它在巨魔堡里修建一个魔法阵，你可以去哪里找找线索吧。另外刹帝在周围人类城市夺取大量宝藏存放在城内，年轻的勇士们你们可以去寻找，还有谢谢你们救了我，让我灵魂得到了解放，我将离开这里了，在临走前我也感激那位冒险者的努力，好了我走了。”

    “叮~！隐藏任务，巨魔堡是否接受？”我们还不犹豫点了接受接着那个老者也变成一道白光消失同时那位女弓箭手也重新站起来，这时她用一种恐怖眼神看着我们，接着她收拾了地上装备，这些装备我们没动，不论是怪物爆的还是她同伴爆的都被她拿走，接着她转身用冰冷语气说道：“你们给我记住。”说完扭头就走。

    我想到这里也知道她可能也知道我们是收到系统提示才出手的，因为她自己也收到了提示不过她没有我们人多而且耐力值也见底，不然她绝对可以在我们出手之前杀死食人魔首领，不过我这时有一种预感自己以后日子，只怕并不好过。

    叶爽说道：“各位我们走吧，去吧那个怪物宝藏洗劫一空。”

    大家同时点点头，可刚碰到门，就一道系统提示出现“叮~！进入巨魔堡需要最低等级35级。”

    看到这个提示大家瞬间郁闷了，看着现在是不可能探索了，必须先练到35级才行，于是大家自能换地方练级，练到天已经彻底的黑了才下线。

    ————

    与此同时，死亡森林最深处的一块空地上，原本非常平静的地方这时突然，一声宛如玻璃被打碎声音突然响起打破了这份平静，接着天空中出现一条裂痕，接着这条裂痕开始扩张，最后破裂出一个不规则的多边形缺口，接着里面一个人影降落到地上，天上那个破口也在人影降落的同时恢复正常，此刻天空就什么事也没发生过一样。

    降落到地上的人影道：“拜托，为什么要用这个方法过来？”

    这时另一个声音响起：“啰嗦，快去干正经事小鬼。”

    “明白！”说完同时一道月光洒下，在月光的照射下，此人一身赤色铠甲，背上背着一把大刀，右手拿着已拔出长枪，其姿态威风凛凛，接着此人看了看周围后像森林外走去。