
l练级练级还是练级我现在唯一能做的就是这个了，我之所以那么努力的练级并不是为上那个没用的天榜而是今天我在上线前在官网上看到，下一个月一号系统要具备一场PK大赛，不过根据官方说这是不过是真正大赛开幕前的一场热身赛同时也是为了庆祝第二世界开服一个月以来的佳绩，我决定在比赛开始前升到30级并且二转，所有今天就一口气将任务大厅25~30级的任务全部接，去大干一场。

    我准备好了十多天的食物和干粮还有大量的药水把我身上所有钱一个不剩花个精光，准备在怪物堆里渡过开赛前的日子。

    一人两兽，就这样子，往死亡森林的深处潜去，进行了疯狂的修炼，同时我我也获得了自己第三头召唤兽。

    名称：泥蛇。

    种类：动物系。

    种族：爬虫族

    品质：中阶。

    可否进化：可。

    生命：150点。

    攻击：8点。

    防御：8点。

    技能：溶解液、遁地。

    介绍：生活泥潭里的怪蛇，可是钻进地下躲避天敌，口中喷出溶解液会让来犯之敌显然中毒和减速效果之中。

    同时我的背刃蜥蜴也获得了进化，现在叫巨角蜥蜴。

    名称：巨角蜥蜴。

    种类：动物系。

    种族：恐龙族

    品质：中阶。

    可否进化：可。

    生命：2000点。

    攻击：100点。

    防御：450点。

    技能：万吨压力、突进、近身拳。

    介绍：巨角蜥蜴，身披厚重铠甲的它可以抵御任何攻击，是自己主人最强力肉盾。

    果然和介绍一样四百多点的防御和两千点生命，有了这两头新的伙伴我对比赛胜出有了更大的信心接下来就是疯狂练级之路了，这十几天里我经历了多少次的死亡危险？我还清楚记得，我碰上一头恐怖的40级强化怪寒冰幽灵，这家伙有着毫不逊色于30级左右BOSS的实力，我和它斗了3个小时，而它还一口咬去了我一小半脑袋，连**都喷了出来，但也在那一瞬间，飓风狼王用斩裂之爪，将其干掉，才保住了我一级经验还升了一级。

    在连续战斗中我已经忘了时间忘了自己为什么来这里，在森林里已经多少天了，只知道自己的装备破烂，青铜指虎已经变形了，满身都是刺鼻的血腥味，而背包中的食物也减减的少了，不过我很开心，享受着泡在怪物堆里练级的时光。

    新的一天，我骑着飓风狼王，身边巨角蜥蜴巡视，不过巨角蜥蜴和其他蜥蜴有点不同它既然是用两只脚站着，前肢和后肢有着很明显手脚分别，要不是它那个庞大的蜥蜴身体，这样子完全和人一样。

    穿过草地，前面是一片河谷，花红草绿，景色甚是迷人，我没啥事情就打开排行榜看看打发时间，而等级排行榜却发生了不小的变化.

    1.幻月32级幻影骑士

    2.一剑绝尘30级剑士

    3.狂砍一条街29级战士

    4．细雨无声29级法师

    5．银月29级弓箭手

    6．烽火燎原29级战士

    7.炎黄天兵28级战士

    8.雪夜战神28级战士

    9.心月28级牧师

    10.威威龙28级召唤师

    ......

    第一依然是那个幻月，那家伙果然是个变态不但有32级超高的等级，而且既然还练成了传说中隐藏职业，变态至极，不过这还不是最可气的，最可气的就是自个好不容易上榜既然被一个牧师踩在脚下，心情非常不爽。

    我也继续前往我接的任务中最后一个任务地点的路上，这时我的前面出现一头巨大黑皮肤犀牛。

    杀人犀，35级，普通兽，普通怪敢挡我的路，好看我拿你练级了，指挥飓风狼王发动破坏死光，接着飓风狼王口中一道橙色能量光束射出瞬间洞穿怪物的身体，怪物头上冒起了—2732的数字，看了破坏死光攻击力很高啊，我再次命令发射可，这回却射不出来，看了这招有CD不能连续使用。

    不过这个伤害数字我非常满意，现阶段的玩家肯定达不到这个防御和气血，一招下去哪怕是那个幻月都可以被秒杀.

    这时候怪物已经冲了上来，我也不客气，命令巨角蜥蜴顶上去，这个怪物给巨角蜥蜴造成的攻击在100左右，而巨角蜥蜴的攻击也在两百左右，接着飓风狼王使出双爪突进，打出1670点的伤害数字。

    不到1分钟，怪物轰然倒地，给了780的经验和3个银币.

    又锁定下一头杀人犀后扑上去，巨角蜥蜴抓住对手不放，然后飓风狼王几个技能立刻丢了下去，怪物血气狂掉，我这用能量爆炸进行补刀.

    可这是突然一个什么东西结结实实的打在我身上，我转身看到出手是一朵大花，有点像当时那女召唤师的食人花，

    霸王花30级精英兽，还是一个精英兽不错经验肯定比那犀牛高，于是躲开它下一下的藤蔓攻击，命令飓风狼王发动螺旋飓风，瞬间飓风狼王吐出一股龙卷风，打在霸王花身上打的它气血狂扣，同时命令巨角蜥蜴扑上去发动那个万吨压力技能，只见巨角蜥蜴高高跳起然后身子用力的压在霸王花身上，瞬间把霸王花压平了，看了这万吨压力就是那个所谓泰山压顶吧。

    压烂这朵霸王花后，突然前面发出于是爆炸声，我立刻上前一看，一个身材曼妙的牧师MM在给自己加血，不过她一个牧师到这里来干嘛，难道来单练的？？

    这时一个巨大乌龟走了出来，不过这乌龟全身黑色，而且背上有一个貌似是火山的东西，喷着烟雾，同时乌龟鼻孔里喷出红色气体，接着一块火球吐出，牧师MM没有及时躲开，被轰中魔法护盾剧烈震动了一下，光泽也暗淡了许多看了这盾最多只能再撑一下，这时那乌龟又吐出一个火球撞在牧师MM的护盾上，瞬间魔法护盾瓦解，同时那乌龟下一颗火球也在聚能当中。

    我立刻叫道：“美女，要不要帮忙”

    她一怔，立刻发来的组队邀请：“拜托了。”.

    接着巨角蜥蜴的突击发动，这招和战士冲锋很像不过冲锋没攻击力，而突击有不但可以快速前冲，同时撞击到对方后可以击飞对手，巨角蜥蜴这一撞，让这头乌龟的火球打偏同时被翻了了个，四蹄朝天乱动，不过它背上火山这时喷出浓烟吧自己翻了过来。

    火山龟37级强化怪。

    火山龟的确和它名字一样，背上背着一个火山，接着命令飓风狼王斩裂之爪扑上，—1400的伤害刷出，把火山龟打退后巨角蜥蜴后面包抄，对着火山龟就是一阵狂揍，这是它技能近身拳，我此时也扑上去粉碎打击、能量爆炸然后再来一个过肩摔，把它翻了个面，不过这时火山龟吐出一个火球砸在我身上，我顿时被打飞同时掉了600多的气血，不过那个牧师MM对我使用治疗术，顿时感觉身上一暖，气血瞬间回满，看来带个牧师就是舒服。

    同时巨角蜥蜴对着那火山龟肚子用拳头狂砸，然后飓风狼王一块咬中火山龟脖子，用力一拉那它的那个**，拉了下来，这头火山龟也一命呜呼了，乖乖的变成我们经验。

    “哦，原来你就是那个天榜召唤师威威龙，难怪这么厉害了”牧师MM说道

    我笑道“没什么厉害的人比我多了去了”说着打开队伍信息后我顿时郁闷了，我眼前这个俏生生牧师MM既然是把我踩在脚下那个叫心月的牧师，我现在有种像立刻挂了她的冲动，不过这种冲动还是被我压制了。

    火山龟倒地了，给了我1700多的经验，比精英怪好点.

    爆出来的基本都是白装，我也懒得看了，不过有一个黝黑的牌子引起了我的注意.

    “这是什么东西啊”

    我刚要捡，心月说到：“那个是我的任务品，差点挂了，刚才谢谢你了”

    既然是任务品看来对我是没用了，笑着把东西递给她“不客气，就当是刷经验了”说着看着眼前这位牧师MM也是难得一见的美女，嗯，也是和小月一个级别的。