
她被我看得有点不好意思，立刻转移话题道“你也是来做这个任务的吗？”

    “不是我还要其它任务，不过听你这么一说貌似这个任务可以很多人接”我答道

    “是啊，你还是赶紧离开这吧，这个任务的确可以多人接，刚才我走了以后，又有不少人来接，估计马上就要到了，等下他们看到目标被我杀了说不定要抢任务品的”心月说道。

    “是嘛，那么要不要和我一起做我的任务，可以避开那些家伙，回头一起回城，不愿意的话那你先回城吧。”我开始试着把她留下来，一个美女牧师不但加血给力，带在身边还可以养眼，不是有句俗话男女搭配干活不累嘛。

    心月说道：“也好.”说着我把她拉上飓风狼王背上，坐在我后面，飓风狼王貌似不觉得身上多一个人，跑起来照样健步如飞，同时把巨角蜥蜴收起来，毕竟它的移动速度相当纠结。

    进过一个多小时蓬勃终于来到了我的最后一个任务地点死亡森林中的一处黑雾泥潭里，我的目标就是杀死这里BOSS黑雾蛇王，走进泥潭后里面的雾气开始慢慢大了起来，能见度下降了不少，这里说是泥潭倒不如说是沼泽更确切点，到处都是水，一不小心就要陷下去，飓风狼王的速度立即下降了不少！

    心月皱起眉头说：“有没有搞错啊，一定要走这条路吗？为什么你们男生都喜欢到这种地方刷怪。”

    我无奈道：“没办法，我也不想过来，任务目标在这里，又不是我愿意来的。”

    我话音刚落，前面一个浑身黑色的庞然大物从泥潭里冒了出来，把我们两个吓了一跳，不过镇定下来看清楚者出现家伙是一头巨大的蟒蛇，黑雾巨蟒，40级，普通兽。

    心月则激动起来了：“40级怪物，经验肯定很高，上吧！我替你加血”说着法杖一挥对我和我召唤兽发动祝福技能。

    这时怪物张嘴就喷出了一道毒液打出我立刻召唤巨角蜥蜴挡在这个此攻击，可接着巨角蜥蜴进入了中毒状态，气血1一百点一百点的掉，我看的心疼，心月的驱散技能也降到巨角蜥蜴身上为它消除效果。

    然后飓风狼王朝着怪物打去，双爪突进打出，黑雾巨蟒头上立刻冒起了一个伤害来—1320点，同时怪物张嘴又是一道毒药攻击朝我打来，两人一兽瞬间被洗了一把澡，接着进入中毒状态，每秒损失100点血，心月不停用治疗术给自己加血，再用驱散消去中毒状态，不然就该她法师那点气血几秒钟就挂回天龙城了！

    我吞了几口药后心月的驱散为我解除中毒，的同时我刚想说话，黑雾巨蟒的尾巴一甩我和心月就从飓风狼王背上打下了，气血又掉了不少，接着黑雾巨蟒展开血盆大口，对我咬来我立刻躲开后能量爆炸打中这家伙的眼睛，一个伤害飘了起来—732！黑雾巨蟒的一只眼睛被打出一个血洞同时一声巨吼，不知是疼的还是气的，不过这是巨角蜥蜴发达突进冲上来，撞飞黑雾巨蟒，飓风狼王的斩裂之爪爪下，宣告了这头黑雾巨蟒的死亡。

    我的获得了700点经验，越级杀怪果然不错，心月高兴道：“这里怪物经验好多，在这里练上几天到30级肯定没问题。”

    我说道：“说的也是。”

    “那我们就快点找怪物杀吧，这怪物给的经验这么高，我们千万别浪费了！”心月道

    我立即说道：“知道，不过这些怪物都躲在泥底下，我们没有进入它们的攻击范围它们是不会出来的！”说着这想了想后召唤出来泥蛇。

    这小家伙遁地，有了用武之地，钻进地下吧多在泥潭里黑雾巨蟒引出来，然后收回接着巨角蜥蜴和飓风狼王一起上，心月辅助为它们加血，一头黑雾巨蟒完全不是我这两头召唤兽的对手，出来后就变成了我们经验，我们打了两个小时的怪发现这里几乎没有人来这里练级，我想最主要的原因就是，距离天龙城有些距离，处于死亡森林靠深处的地方，而且环境也不好，到处是大雾，到处是沼泽，怪物都是躲在泥里很难被发现，所以说这里还是一片处女地，而我们则是第一批来开垦的玩家！

    砍了两个小时怪物，我们休息了会，喝了点水吃了些干粮后继续前进，不过这个地方不是一般的大，我们花了四个多小时才把这里翻了一遍，可是依然没有BOSS的踪迹，难道这里没有BOSS，这个任务就是主脑弄出来糊弄人的？

    带着疑问有找了半小时，终于皇天不负有心人，让我在泥潭的深处发现一个洞穴，这雾气实在太大了，不仔细看根本看不到！

    接着我让泥蛇进去探路，随着一声令下，火狼王一声低吼，朝着那个洞穴移去！泥蛇的样子和这里的黑雾巨蟒没什么区别，进去应该不会一下子就成了BOSS的美餐，我们则慢慢的保持距离跟在后面！

    可泥蛇刚进去不到五分钟，就发出一声哀嚎，生命耗尽沉睡了接着一个巨大的头颅钻了出来，血盆大口一张，估计连头牛都能轻易的吞下，碧绿的眼睛让人不敢正视，长长的信子时不时的吐露着，发出滋滋的声音，听得让人头皮发麻！

    两人一愣，随即向后跑去，看那架势就知道，这BOSS不是我们能惹得起的！

    可是很不幸的是我们已经惹到它了，等我们跑了一段距离回头一看，整个蛇身都从洞穴里游了出来，立起半个蛇身，足有十五米高，那双碧绿的眼睛正死死的盯着我们！

    接着一身怒吼，一股黑水液体吐出，巨角蜥蜴上去抗下后，可接着它身体冒着白烟，然后既然被融化了，这BOSS一击就被巨角蜥蜴秒杀，它那四百多点防御力和2000点生命在这个BOSS面前如同形同虚设一般。

    随后BOSS冲了上来，巨大的头颅一嘴把飓风狼王咬在口中，咔嚓一声硬生生吧飓风狼王咬成两节，接着BOSS一尾巴朝着心月打去，一下子这个牧师就被扫光了气血，无奈回城，这一切都自是一瞬间的事情。

    黑雾蛇王，48级BOSS，果然这家伙就是我的任务目标，不过如此可怕的家伙我要这么才能搞定，这时BOSS攻了过来，速度很快瞬间堵了我的退路。

    我这时知道这次跑不掉了，这家伙AI肯定比那头人面魔蛛高上很多，这时BOSS用它巨大身体在我周围围成一圈，那狰狞的蛇头吐着信子，它现在想把眼前这个渺小的人类吞下，大嘴展开准备将这个渺小人类变成自己美餐。

    它脑袋撞下，我后跳开好在中间空出位置比较大，可这是BOSS身体迅速收缩，我顿时被捆住，身体无法动弹接着那家伙大嘴对我咬下了，将我前半个身子咬在口中既然，咕噜一声，我整个人就被吞了下去。