
良久后我醒过来，看到眼前一片漆黑下落自己落在了某种柔软和极富弹性的物体上，一股难闻到极点的腥臭味充斥着鼻腔，恶心得我差点一口吐出来。

    不过几秒钟后我却高兴的叫了起来，以为自个没挂，而且还现在位置既然是出于BOSS肚子里，有谁能够在BOSS的肚子里活动？自个恐怕是有史以来的第一个，虽然这里到处都是粘液和食物的碎屑，极为的肮脏，不过还有比这更安全的地方吗？

    这家伙就算再凶猛，它也不可能长出一只手伸进嘴巴把自个给挖出来，不过要是被消化了排泄出去倒是非常有可能，变成蛇的大便，这可不是一件好玩的事情。

    于是我不停对着这家伙内脏拳打脚踢，可任我如何拳打脚踢，它就是没反应，完全不把我当回事，我打了半天打累了，坐下来休息同时拿出水袋喝了几口后拿出一个饭团，可正当我要吃的时候突然这家伙貌似移动了一下，我突然摔倒，同时饭团脱手，接着我看到，饭团掉了后迅速被胃液融化，原本好高兴自个活了下了，这时陷入无比绝望的境界。

    要是这样下去，自己也会像饭团一样被消化掉，同时看看自己召唤兽，系统显示它们都可以召唤，于是二话不说马上飓风狼王，泥蛇召唤出来，这里一刻钟都不能在呆下去，马上飓风狼王，斩轮之爪发动，在这个锋利无比的利爪毫无凝滞地刺入了厚厚的肉壁当中，再这么向侧面一拉，顿时拉开了一道巨大的口子，猩红的鲜血狂涌而出。

    这家伙胃袋的肉壁上被割开了这么长的伤口，BOSS此时定然痛得死去活来，接着泥蛇溶解液撒了出去，那肉壁上顿时白烟飘起，然后我一个能量爆炸和飓风狼王的螺旋飓风对着那个伤口打出，顿时肉壁上炸裂开来，爆炸产生的能量直接在上面开了一个血淋淋的大洞，血肉横飞！

    时间就是生命，就是创造奇迹的可能！在大家全力全开的谁也没有闲着，我现在多么希望我有一把剑或是匕首什么的只要可以能砍能刺就行。

    飓风狼王大声咆哮一声，它的技能愤怒咆哮发动，这招时状态技能，让自己的攻击力的到了提升，然后破坏死光！

    轰！一股能量光线击中了肉壁，这一次的伤害远比之前要大了许多，伤口直接破开一个大口子，大量的鲜血狂涌而出。

    由于我处于BOSS的肚子中，无法知道这一下造成的伤害到底有多少，不过它的胃袋绝对不会有什么防御能力存在，说不定还会是弱点要害，以破坏死光的威力，几万都不在话下！

    破坏死光打完后，我扑上去，拳头再次伸进肉壁当中，然后硬生生的撕下几片肉来，此刻给黑雾蛇王带来的痛苦实在太大，此时的它倒在泥潭中疯狂的打滚，并且不住地用自己的脑袋狠狠砸着泥地，开始呕吐希望能够以此摆脱肚子里的这个罪魁祸首吐出来。

    黑雾蛇王巨大身躯在痛苦的扭曲着，挣扎着！我也不知道自己在BOSS的肚子翻滚了多少次，自知道整个人被BOSS的胃液粘液还有那腥臭的鲜血中浸了一遍又一遍，呼吸都异常困难。

    同时不单单是我的身体，我的召唤兽们的身上也产生丝丝的白烟，融化我们的身体。

    可这是黑雾蛇王如何疯狂折腾，我们都在它的肚子里扎地生根对着肉壁的部位疯狂的攻击，泥蛇最为稳妥的的攻击就是它竭尽全力发射着溶解液，将这家伙胃袋腐蚀得彻底不成样子！

    不过与此同时，我的耐力值也在不断地消耗当中，身体也在不断地被腐蚀。而黑雾蛇王却依旧持续不停的折腾，这么大的伤害似乎还不能让它倒下或者屈服。

    我的召唤兽还在不停释放技能，，我也不停的撕扯这它的血肉，终于黑雾蛇王停止了折腾，我抹了抹脸，抹下一手的像泥巴一样的烂肉，忙着一甩手，想不到连手上的肉都烂了，一起被甩了出去，双手，变成了十根白森森的指骨，自己看到自己变成这幅摸样，真是觉得毛骨悚然。

    黑雾蛇王此刻也好不到哪去，肚子里的伤害和持续流血的情况实在太严重了，严重到令它陷入了虚弱状态！

    嘶！从它的口中喷出一些血丝，它的胃袋被破坏的不成样子大量烂肉和碎渣堵塞了它呼吸道，它的呼吸也几乎停止了下来，大量的鲜血甚至涌入了气管当中，也是造成它虚弱地重要原因。

    现在自己身体也已经被腐蚀不成样子了，必须快点搞定它离开这里才行，于是命令飓风狼王再次发动螺旋飓风，撕裂它的胃袋把它其他内脏器官，绞的血肉模糊，然后泥蛇溶解液在浇上去，就像在伤口上撒盐一样，经过我们一番折腾此时BOSS已经无力趴伏在地上突然拼命地站了起来，它高高地扬起头颅。

    接着大嘴张开全力向外进行一次呕吐，接着带着大量地鲜血甚至碎肉从已经不成样子的肚子里涌了出来，像是决堤的洪流喷出！

    我做到飓风狼王背上，然后接着这股强大推力的作用下和喷出来的大量鲜血和碎肉的混合物一起被吐出了出去，飓风狼王在空中调整了一下姿态，从十几米的高空落到了泥潭上，柔软泥地并没有让我们受到一点伤害！

    脚一落地，飓风狼王立刻和BOSS拉开距离，此时泥潭上都是都是黑雾巨蟒的尸体，它们显然被自己的老大给弄死的，场面那是相当的凄惨！

    吼！黑雾蛇王，的大口中喷出的一大堆的鲜血和碎肉，高高扬起的头颅落了下来，此刻它的生命走到了最后。

    轰！巨大的身躯撞到了地上，这一次它再也爬不起来了！耷在地上的巨大头颅上的两只眼睛死死地盯着不远处的我，嘴角不住地溢出带着泡沫的鲜血。

    目光中带着太多的愤怒与不甘，最后慢慢变成了绝望和无奈，我从也没出手，因为我的手已经被它胃液消化掉了，不过再等一会这头BOSS就会流干鲜血死亡，在这样的情况下它已经没有了任何的反抗能力。

    我在远处看着对方眼睛中的生命色彩一点一点的在消失，泥潭周围一片寂静，一丝风都没有，黑雾蛇王的双眼渐渐的失去了所有的光彩，眼睑缓缓地闭上！我发现自个既然可以默默地看着一头BOSS走入了死亡，这中事情保证没人见过。

    接着黑雾蛇王的身躯坍塌了下来，以它为中心，四周爆出了数不清的钱币装备，在阳光的照耀下光芒四射，耀眼到了极点！

    接着我身上金光闪现，BOSS贡献出的经验使我升到30级，自己那如同骷髅骨架般的身体也在升级的同时恢复的完好如初，我从飓风狼王身上到了下来，看着天空，此刻雾气已经散去，看着太阳公公笑脸我也笑了，站起身子感觉到自己的手心都有些发热，于是立刻开始打扫战场！

    BOSS爆出的东西实在太多了，估计晚上自己做梦也会笑醒！

    花了五分钟时间把BOSS爆出东西收拾的一干二净，同时还得到了一块拳头大小晶核和很多宝贵材料，这些最够让我发一笔，同时BOSS非常慷慨的给了200个金币，乐地我合不拢嘴。