
收拾完战场，我投出回城卷，下一刻我就出现在天龙城里，这次我的收获绝对不小，脸上除了喜悦还是喜悦。

    捡来200个金币、一副铠甲、一个护腿、一双手套、一双战靴和一根红色棍子有点像孙悟空金箍棒，还有两本技能书，一个拳头大小的晶核和一个可以奇怪晶体，这个晶体我可以很清楚看到晶体的内部有赤红的浆体在流动，更能够感觉到其蕴藏在内的巨大能量。

    捧在手中如同捧着一团岩浆，可是晶石的表面却是完全的冰凉，非常的奇特，它属性是一个大大的问号，不知道什么用途，这无疑也是一件绝好的东西，不过具体的名称还有用途，必须要等鉴定师鉴定了才能有个分晓，同时我的泥蛇也吸住了经验开始进化了，真想知道它进化后会是什么样子，在令人期待。

    一边傻笑着一边走进天龙城，然后道任务大厅将自己接的23个任务一口气全部交了。

    接收任务的NPC都瞪大了眼睛，一脸的不可思议，接下来任务大厅里无数玩家用充满了震惊和诧异的眼神看着我。

    最后，23个任务，奖励是总数高达142个的金币和十六件蓝红装和大量经验，接着我走出任务大厅来到杂货店从次背包里，倒出一大堆的大小不等的晶核和各类材料，把杂货店老板也惊住了，但过一会就镇定下来，收了晶核获得50个金币。

    随便询问了一下那个晶体价格，结果杂货店老板说可以以500个金币收购，我有点心动不过最后还是没有卖出去，心想这东西绝对是一个很有用的东西，接着我在广场上把蓝红装备买了由得了一堆金币，现在我身上有450个金币，奔小康了哈哈，不过我觉得奇怪为什么潜心修炼没有发动，难道必须先转职才可以，或许把。

    接下来我下线睡觉，这几天拼命练级，都没好好休息，现在要补回来，当晚我只觉得我睡觉都在发笑。

    ————

    第二天睡到下午一点才起来，吃了点东西马上上线，同时看看日期，再过两天就是比赛开幕的日子，真兴奋啊。

    我先来的鉴定处，把五件装备给了鉴定师，接着鉴定师看了看装备后对我说道：“鉴定费400个金币。”

    “你还不如去抢那！”我大声喊道。

    鉴定师说道：“不鉴定就离开，就走开。”

    最后我还是忍痛的交出400个金币的鉴定费，瞬间兜里就空了一大截，还剩下50个金币还可以度日，接着看看属性。

    第一个铠甲——

    蛇魂战甲

    品级：紫金

    防御力+420，

    力量专精+10，

    盔甲专精+10

    气血+2000

    整体防御+15%

    需要等级45级

    看完长长的一串属性列表，我顿时无语，没有想到铠甲属性如此可怕，四百多点防御，还有加了2000的气血和提升整体防御15%，这绝对是战士极品装备。

    战士职业是第二世界的主流，好装备、稀有装备价值之高是不用说的，几亿玩家当中有地是愿意投入巨资满足虚荣心地有钱人，这铠甲等级虽然高了，但等级只不过是装备前缓兵之计，很快就会练道了，我现在不打算出手，先留着，等玩家等级上去了绝对赚翻了！我压住兴奋之情，又拿起了其它几件鉴定出来的装备。

    接下来便是那个护腿，泛着幽光，显然不是凡品

    风雷护腿

    品质：紫金

    防御力+50

    敏捷专精+11

    风属性抵抗+12%

    雷属性抵抗+12%

    移动速度+7%

    需要等级30级

    还不错，自己穿，接下来是手套

    命运之手

    品级：紫金

    防御+15

    攻击力+35，

    敏捷专精+5，

    幸运+1。

    需要等级38级，减少等级需求20%。

    当从鉴定师手中拿过这双命运之手看清楚属性之后，我都有种热泪盈眶的感觉，这是我开始在第二世界奋斗以来获得的最好的一件装备，而这件装备的属性上加的1点幸运是所有人梦寐以求的东西。虽然刚看到属性中需要等级38级的时候吓了一跳，不过后面的额外设定才松了一口气。

    接下来是鞋子。

    神行者

    品级：碧绿

    防御力+30

    敏捷专精+10

    移动速度+20%

    跳跃力+20%

    回避率+20%

    附加技能：展翅千里，消耗200点魔法瞬间提升自身300%移动速度和30%回避率，维持5秒，冷却3分钟。

    绿装鞋子强大，特别是那附加技能，绝对是逃跑追人的利器，接下来看看那个棍子希望也是一个好货。

    金刚如意棒（封印装备）

    品级：碧绿

    攻击力+300

    力量专精+10

    10%几率无视防御。

    10%几率晕眩对手。

    攻击时13%的几率减少对方20%防御力维持4秒。

    附加技能：大闹天宫，消耗3000魔法，原地挥舞如意棒卷起飓风对周围敌人造成7000点恒定无属性伤害，并且起飞敌人使其晕眩3秒，每一个敌人只能被击飞一次，冷却10小时，使用等级50级。

    需要等级40级，【驾轻就熟】：降低装备使用等级要求10级。

    这恐怖、可怕、无敌看到这把武器，我已经不知道用什么词来说明它的威力，300点攻击绝对是现在任何职业的噩梦，还有那个变态到极点附加技能，虽然要50级才可以使用，可绝对是秒杀法师这一类皮薄职业利器，不过那个封印装备是什么意思，想来想去也没想通，算了不想了先去穿上装备然后转职。

    接着在天龙城传送站前花了10个金币传送圣殿，接着那个机械合成声音在我脑子里响起。

    “欢迎冒险者，和上次见到你时比变强了很多，同时恭喜你进入二转经验，二转时所有职业的分支点，你所转职职业会决定你的未来能力发展，每一种职业，都拥有三个转职选择，召唤师，二转将可以转职为驯兽师、战獸师，德鲁伊，现在请选择你想要转职的职业吧。”

    我不禁迟疑道：“我想问一下，这三种职业有什么区别，各自有什么优点？”。

    “你可以自己去看看。”那声音一落我的身子竟然可以在这白光中自动飘浮，很快落到了那个塔这第三层处，这一层，正有三个黑色大门，每一个门户上都刻着三个字，正是“驯兽师”、“战獸师”和“德鲁伊”。

    我点开驯兽师的介绍：驯兽师是一种主要依靠召唤兽战斗的职业，自身处于辅助作用自身攻击很弱但技能主要是增强召唤兽的威力，像什么召唤兽狂化、超兽狂暴、魔兽降临等一列绝对恐怖的辅助招式，如果自己选择这驯兽师，拥有这些辅助技能的话，召唤兽的威力起码要增加近一倍不知，那可是十分恐怖的威力。

    再看那个战獸师，战獸师是一个比较中庸平衡的职业，也有辅助召唤兽的技能可惜是被动，但自身的攻击技能却又要比其他职业强大得多了，技能也是一共十招近战和魔法都是本人使用所有就有点像召唤师型的战士。

    最后一个德鲁伊，三阶技能依旧是一共十招，而且有三招是很有意思绝招，第一招叫变身德鲁伊可以通过的变身技能，却是以召唤兽为主，人为辅，变身为固定的融合形态战斗，第二招模仿召唤兽技能出招，第三招兽变，自身变成动物进行侦查，而使用这招后玩家只要不去主动攻击就不会被怪物攻击当然BOSS除外，其他技能都是魔法攻击和辅助技能，而且这个职业很费魔，药钱的消耗肯定不比法师低。

    德鲁伊变身后，属性叠加，可以说光从这里比较，德鲁伊绝对是这三种职业中最强悍的一系，但是这一招很多人来讲是很诱人的，但我不大喜欢这个职业血太少，和法师一样没蓝就没用了。

    德鲁伊被排除掉了，下一个是驯兽师，这个驯兽师固然强大，其辅助召唤兽的技能的确很诱人，可让我放弃这个职业并不是因为我不甘心躲在召唤兽的后面，将一切都拜托给了自己的召唤兽去解决，而是这个职业武器是鞭，通过抽打召唤兽可以提升它们战斗力，虽然这点不错但要我用鞭子大飓风狼王它们打死我也不干。

    接下来就是战獸师了这个职业有增强自身的强大战力，最重要可以和自己召唤兽并肩作战，而且比较耐打，不容易被秒杀，想了想后决定是它，于是说道：“我决定了，我要转战獸师！”

    接着大门打开，我感受到一股强大力量，流注全身，这股能量在全身游走这一刹那，感觉到自己拥有了与天地匹敌般的伟力，感觉自己拥有掌控一切灭杀一切的力量。