
威威龙

    职业：战獸师

    等级：30级

    气血2000

    魔法1500

    攻击515（原始180+如意棒300+命运35）

    防御402（原始100+天炼200+神行者30+黑羽22+风雷50）

    声望10

    幸运1（命运1）

    召唤兽：飓风狼王、巨角蜥蜴、泥蟒。

    这好猛的属性，这属性简直就是质的飞跃，过最不爽的我30级时因任务获得的经验全部都消失了，肯定是变成了启动的消耗了，这个技能启动还真是奇葩。

    接着看看招式，战獸师一共十式技能，两招近战武技，一招远程魔法，两招辅助状态，五招被动技能，还有一招召唤师转职都拥有的叫“终级召唤术”的被动技能，学会此招技能之后，有拥有同时召唤五只召唤兽的能力，结对是和转职前另一个质的飞越。

    再加上我的属性，我向战士的属性也不过如此吧，现在的我已经彻底的脱胎换骨，我很清楚的感觉到举手投足有着使不完的劲。

    走出圣殿，想起自己还有两本技能书没有学于是便拿出来看看。

    【真假动作】：消耗50点魔法，自身进入隐身状态2秒并留下一个不可控制分身，在2秒后爆炸造成70点魔法伤害，冷却1分钟，全职通用。

    【腾云突袭】：消耗300点魔法，快速前冲对眼前一个最多三目标同时造成伤害，造成伤害后提升自身5%的移动速度维持3秒，冷却1分钟，全职通用。

    这技能完全就是打完了就跑的无耻技能，而且我发现再加上我的粉碎打击和能量爆炸，然后结合这两招一起使用，被我打中的家伙肯定顿时表示压力很大。

    “什么时候回来的，没想到都转职，看了你肯定倒打BOSS了。”一个声音从我背后响起。.

    我回头一看，心月出现在我背后，我说道：“是啊，运气而以，呵呵。”

    “你太谦虚了。”心月道

    “不管怎么说，那次任务有你的份，BOSS爆的东西也应该你的一份才对，只是·····”我挠挠头说道

    心月摇摇头说道：“挂了BOSS是你一个人功劳，我何德何能，在BOSS面前只有被秒杀的份，哪有资格那战利品啊。”

    “话不能这么说，没有功劳也有苦劳，这个你拿去吧。”说着吧忍足之靴交易给她。

    心月愣着了一会说道：“这个，我·····我还是不要了。”

    我说道：“没事拿去吧，就当是陪我完成任务谢礼好了。”

    “那好吧我就收下了，同时我也告诉你一个消息，这次PK赛前8名会有等级和装备奖励，前3名有机会拿到黄金以上品级的装备哦”心月道

    “黄金以上品级的装备！！？”靠！，要知道绿装以后的银装和绿装比就是一个质的飞跃，那要是得到最高等级暗金品级的装备岂不是要逆天了？晕了，要不是她们说起，我还不知道呢.

    “我看以威威龙你的实力，杀进前8肯定没问题。”

    开玩笑，我的目标是冠军，不过一直占据天榜一二名幻月和一剑绝尘可都是比我强悍的存在，尤其是那个幻月还是隐藏职业，说不定有什么很牛的技能，想赢他们估计是挺难的.

    “比赛时遇到姐姐，记得手下留情啊”心月笑道.

    一个牧师去PK？？难道要靠魔法弹一个几十点的打？想想也是不可能的，“我去找我的朋友了，后会有期，再见”

    “嗯，那后会有期了”说着两人互相加为好友，目送心月离开。

    接着去报名，同时也得叫叶爽小希他们都报名了，以她们现在的装备实力，杀进前8应该没问题。

    今天晚上练一个晚上，明天早上睡觉，中午吃完饭下午参加PK赛，就这么定了.

    走出天龙城，以现在状态再升一级已经是不可能的了，随便刷刷怪吧，同时我的泥蛇也进化成泥蟒，先看看属性。

    名称：泥蟒。

    种类：动物系。

    种族：爬虫族

    品质：中阶。

    可否进化：可。

    生命：200点。

    攻击：110点。

    防御：57点。

    技能：溶解液、遁地、毒浆炸弹。

    介绍：泥蟒是泥蛇进化型，不但会使用泥蛇的技能同时还可以从口中吐出剧毒的毒浆炸弹，让敌人痛不欲生。

    不错体长长到了两米，粗壮的水桶腰，黑不溜秋的皮肤，倒三角脑袋，和一只普通的大蟒蛇没什么区别，接着我来的一处沼泽地，说实话，死亡森林周围还真有很多这种地方，接着我面前有出现一群蓝皮肤大蜥蜴。

    蓝皮蜥蜴，30级，普通兽，我对着蓝皮蜥蜴头上一棍敲下，顿时它吃痛退了两步，—945点伤害的数字从它头顶上飘起，接着怪物反咬一口，咬掉了60多气血，我再来一棍干掉它，一只给了200多的经验，不多不少同时爆出了几枚铜币！这东西也够小气的。

    同时看了下好友列表，叶爽他们依然在线，看来他们想再比赛前多升几级。

    我这时在想要是明天的比赛要是碰到他们几个自己要怎么办，有点下不了手，因为这次比赛是采用单挑的比赛制度，到时和他们对上了还真有点麻烦。

    至于那个幻月我就不知道了，现在都33级了，没有一身强悍的装备也练不了那么快，而且这人身上肯定有银装而且那套套装就在身上，想不快都难。

    其他人倒没什么，了不起一身紫装，没有绿装的技能加成完全不是一个层次.

    继续埋头杀我的怪，然后到早上下线，倒在床上立刻就睡了过去，直到12点多龙欣叫我起床吃饭才醒过来.

    “老哥几级了。”龙欣道。

    “刚好30，昨天转职了，这样PK赛的时候能多点优势。”我说道。

    “是嘛，今天早上龙欣也转职了，你们兄妹还真是谁也不让谁。”风萧月笑道。

    我大惊：“这么快？？”

    “是啊，我们早上在血之荒地，的一个地方附近刷35级的精英怪，那个地方处于一个山坡下面，小希引了一大群过来里面还有BOSS，后来龙欣的大火球打偏了打中山坡上造成山体滑坡，把下面的怪全都淹了，接着就是经验刷屏了。”风萧月道

    “额，这运气也太好了吧，那么见到的东西岂不是赚翻了。”我惊奇的问道.

    “你笨死了，系统说过第二世界中存在着一种特殊的微小概率事件，大体是指超出通常规则外的偶发事件。比如龙欣今天一个火球无意中制造了一场山体滑坡，结果压死了一大堆怪物，这种事情发生的可能性是很低的，但不是绝对没有，而系统在判定上也倾向有利玩家，玩家可以分享到带来的意外经验收益，不过作为平衡，这些怪物不会爆出战利品，而且类似的事情以后基本上就不会再发生了。”小艾自豪的说道

    吓，龙欣这运气也太好了，555，我拼死拼活出生入死花了好几天的时间才升到30级二转，他们平平安安的刷了几天就和我差不多，特别是龙欣运气真是气人啊，看来以后得跟着他们练级了.

    接下来就是上线参加比赛，这次比赛采用淘汰制，比赛无时间限制，同时多个分组同时进行，今天决出16强，到16强以后的比赛将在天龙城内专业竞技场举行，而且这次比赛所有的玩家都可以通过系统的播放器观看。

    两点钟一到，系统立刻传来提示“比赛正式开始，你已经成功报名，分在44组，是否进入比赛场地。”