
“进入”

    光华一闪，我出现在一块空地上，有点类似中国古代的擂台，而我的对面站着一个28级的战士，名字叫火鸡

    紧接着，系统又提示：“比赛60秒后开始，请准备......5，4，3，2，1，开始。”

    只觉得人影一闪，对方先是发动冲锋扑上来紧接着，一连串的攻击在我身上炸开—56—87—64—110这家伙在我身上敲敲打打的打掉了我300多的血，以一种不可思议眼光看着我。

    开玩笑，咱400多防御，想破我的防哪有这么容易啊，等他打完后立刻挥舞如意棒发动粉碎打击，接着头上冒出了—1021的数字，接着在普通攻击一次，这家伙就带着一脸的诧异化作白光，紧接着，系统提示我已经赢得了本场比赛，对付这个家伙连召唤兽都不用叫，轻松。

    比赛结束走出赛场大家都已经在外面了龙欣道“哥，打得怎么样，不会第一场就输掉了吧？”

    ”太看不起人了，菜鸟轻松。”我自豪道

    我也说道：“那你赢了吧？”

    “嗯，一个27级的法师，被我一个火球解决了。”龙欣说道

    “对了你转职转什么？”我奇怪的问道.

    “当然是有着最强魔攻职业元素师喽，这还用问。”龙欣道。

    “其他人，比赛如何？”我继续问道。

    风萧月道：“我有你给那边炎日在手，谁还是我对手，叶子也很轻松的搞定了对方，小艾的天使召唤兽就更不用说，小希也过关了，他既然碰到一个没开盾法师，这家伙运气真好。”

    小希说道：“勇气而且，呵呵。”

    “看样子，都很轻松嘛。”我说道。

    “老哥，可不能这么说，现在只不过是预赛，碰到的都是菜鸟，到后面碰到高手就不好说了。”龙欣道

    “说的对，所有我们目标就是包揽前三，吧好装备统统收入囊中。”叶爽高兴的道。

    “好。”大家齐声说道。

    马上开始了第二场比赛，这次我的对手是个26级的战士，水平越来越低了于是不想浪费时间，直接一个过肩摔再连一个粉碎打击，送他出场。

    很快的，大家都是一脸的兴奋的都出来了。进过一阵休息，第3场比赛马上开始，我先出现在擂台上接着我的对手也出现，29级，召唤兽，紫月。

    下一刻，身材暗红色女性铠甲衬托着那丰挺的少女双峰，令人忍不住的遐思迩想，一张多么绝美的脸蛋，凝脂如玉的肌肤吹弹欲破，高高的琼鼻，红润的双唇，颀长的脖颈，飘逸的秀发，还有那双灵动秀美的眼睛闪耀着清彻而灵慧，似有洞息一切的能力，好家伙和这样一个对手战斗，我虽然没有怜香惜玉之情，但还是犹豫了一下后，拍拍自己的脸，紧握如意棒装备一战。

    这人是29级召唤师，里转职只差一步之遥，不过装备如何我就不知道了，不过现在整个天龙城，能够真正在装备属性上压倒我的人，绝对屈指可数，必尽，谁身上有三件绿装，还有潜心修炼这个BT技能的效果增幅达到这样的属性。

    这场战，我感觉到了一种前所未有压迫感，同样是召唤师，可我总觉得对方从气势上就压过我一筹，是错觉？可能吧，但也未必不是。

    两人就这样子都没有说话的静静待在擂台上，对视着，静静等待系统读秒结束后接下来的全力一战。

    这一次，我的本能告诉我将不再作任何保留，要尽自己一切的能力，打败对方。

    读秒结束她便轻启樱唇，轻柔启声：“战斗开始！”随着她的声音，她戴上了一个紫黑色头盔将她的真容掩盖起来，纤手中，一把散发着火光长鞭，无声无息的出现了。

    对着地面抽打，地上瞬间裂出一条裂痕，接着大地开始龟裂，引发的震动，让整个擂台颤抖起来，接着龟裂越来越大然后，地上岩石反复被什么东西从下往上撞开，接着轰的一声，地面裂开一个大口子，然后滚滚岩浆，喷出地面，然后一个黑色爪子伸了出来，接着从滚烫岩浆里一个黑色影子爬了出来，这家伙身高两米全身上下都被黑色铠甲包裹着，不过它脸是一团火焰，同时铠甲的连接处还是看见火焰冒出来，很明显这家伙的身体是火焰组成的，这家伙完全就是一个火焰怪兽，它的咆哮如雷，每行走一步地上都有被烧焦过得痕迹。

    这东西，就因该是恶魔族召唤兽，我还是第一次见到，这会比赛果然不是那么容易就分胜负的。

    我也立刻，巨角蜥蜴、泥蟒、飓风狼王一起召唤出来，紫月一声清嗔，反倒往后稍退两步，手中的长鞭一挥，喝道：“火焰领主，上！”她身边的恶魔，也开始动了。

    我带着他的三只召唤兽，分成扇形围扑过去，这一次，我还是选择强上，自己直接面对这火焰领主，而我的召唤兽们，则绕过火焰领主，攻击对方召唤师。

    一声长啸，然后身子便一纵腾空而起，紧握如意棒，腾云突袭发动，接着如意棒直接插往这火焰领主那被烈焰包裹着的面门。

    击中同时如意棒一手举起，粉碎打击发动，对着它脑袋砸下去，—124点的伤害刷出，这个伤害很明显对于火焰领主来讲几乎可以忽略，但是，我还有后招。

    我想对方的强大，百分之九十的原因是这只火焰领主实在是太强悍了，如果自己能将其解决掉，那这一战，也就等于胜利了，这要是对付有着强力召唤兽的召唤师最有效的办法，那人防御在高也别想高过自个，自己400多点防御和战士一样，在召唤师这个职业里可以算是凤毛麟角。

    “吼——”飓风狼王突然张开血盆大嘴，一声咆哮，喷出螺旋飓风，席卷着喷往紫月，泥蟒展开大嘴吐出一块块泥块，犹如闪电般斜飞扑上。

    虽然它不能给对方造成什么实质伤害，但却也可以干扰她的心神。

    然后巨角蜥蜴，突击发动扑了上去，可突然火焰领主双臂合在一起，然后舒展开来，紧跟着一道巨大火环从火焰领主为中处往四面扩散开去，进行全范围无差别攻击，在场所有人同时中招，被远远的抛了出去。

    这一招扩散的范围实在是太大，所有被击中对象都飘出500点伤害数字，不多也不少很显然这招时恒定伤害技能，但对于200点可怜生命的泥蟒来讲无疑是致命的，哀嚎一声，挨了一击火环，瞬间生命归零，化为了一团火焰，消散在了空中。

    这才刚开始而已，自己就损失了一只召唤兽，泥蟒这个中阶的薄血召唤兽在面对强大的神阶火焰领主面前，简直是不堪一击。

    飓风狼王和巨角蜥蜴也摔倒在了地上，它们的情况还算不错，毕竟它们的都血都很多，还撑得过去，紫月虽然是火焰领主的主人，但这招冲击无差别的全范围攻击，她挨上了，也一样要掉了五百点血过她没挂可见气血也不少，不过这回她还是要不停吃药回血。

    接着这头火焰领主又开始施展技能，只见这回它身上爆发烈焰，燃烧着整个擂台，整个擂台被熊熊的火焰翻腾这，到处都变成了火焰的海洋，以它为中心，像四周扩散开来，所到之处，地面立刻化为了熊熊燃烧的火海，场况恐怖之极。

    紫月远远避开了，此刻四处都是烈焰，炙热扑面而来，让我感受到了一阵阵窒息，同时我发现自己气血再以每3秒1点速度下降，同时周围到处都化为了烈焰，将我和它围在它做成了的火焰领域里。

    看来不打败火焰领主，就根本伤不了对方，更别说取得胜利，一时间我陷入了这困境当中。