
这在样的困境当中自己不能慌张，更不能不再想着如何逃避火焰领主而去攻击对方召唤师。

    倏！突然，数米外的火焰领主身子一晃，在烈焰之中消失了，紧跟着，背后一阵强烈炙热，几乎还没有反应过来，背上就狠狠挨了一击。

    “啊——”惨声一声，我远远的飞了出去，气血一下子降为了1450点，身子在空中翻滚着一下子飞出了十几米外，才重重摔到了翻滚着的火海之中。

    接着我倒在炽热火海之中，气血正在以每秒10点往下降着，同时刚刚滚落进这遍火海之中，耳中几乎在同时间再次听到了令人恐惧的咆哮声。

    绝对危险的信号在心头强烈升起，我想也没想马上叫巨角蜥蜴，进行防御，接着巨角蜥蜴来到我面前，就听见轰的一声，巨角蜥蜴就被一庞大身影撞上，在瞬间飞了出去，倒在那火海当中挣扎着。

    紧接着那火焰领主巨大身子化为了一团烈焰，整个的落下撞来了。

    绝对危机！

    巨角蜥蜴被撞飞，自己好不容易站起身子，像叫飓风狼王过来抵挡已经来不及了，我立马双拳对碰裂空斩轮发动在一瞬间，裂空斩轮和周围火焰结合化为了一团巨大火轮。

    四面都是熊熊燃烧的火海，火海之中，火焰领主变成了真正的火焰恶魔降临，口吐漫天烈焰向我袭来，我顿时痛苦的惨叫，火焰领主现在遭遇到了裂空斩轮的撞击，无法经受，不断的发出暴怒咆哮声。

    远处，紫月怔怔看着，她并不知道那技能是什么，当威力非同小可。自己的火焰领主生命值在不断的疯狂掉落，掀起层层火浪，到处都是火红的烈焰，烈焰将整个擂台都笼罩了，火焰领主的火焰虽然让它的身体壮大了很多，但裂空斩轮威力也得到了提升，火焰领主的火焰燃烧着我的气血，裂空斩轮同时也收割这火焰领主的生命。

    火焰领主虽然正面挨上裂空斩轮的攻击可它并没有没切开的现象，而且硬扛下来，嗥——突然，火焰领主震开裂空斩轮，双臂再次展开，那恐怖的火环再次扩散开来，我和干干赶过来飓风狼王顿时远远飞出，掉到了远处的火海之外，再在地上连翻了几个跟头，才停了下来。

    场中，翻腾的烈焰也慢慢平息下来,火焰领主的咆哮和痛苦**也慢慢小了，同时飓风狼王大嘴展开接着火焰领主发完接招的停顿时间，破坏死光打出，将火焰领主硬生生的打飞了出去，撞在擂台墙壁上，此刻火焰领主身边紫月震惊的看着自己火焰领主，在看看我，她完全没有料到对方既然有如此强力的技能，自己火焰领主的生命现在只剩下不到总生命的三分之一，也就是说刚才的那两击打掉了火焰领主三分之二的生命，这时多么恐怖的技能。

    而我也不好过，靠着飓风狼王站起来，全身一遍焦黑，黑的和一块碳一样，气血在火焰领主攻击下只余下了900点。

    紫月呆怔了一下才回过神来，她明白我的血不多了立马叱喝：“快上！”已经喘过一口气的火焰领主发出一声咆哮，再次往远处的我扑来。

    同时她自己也扑了上来，飓风狼王冲上去，缠住火焰领主，要不是巨角蜥蜴被烧死了，不然两只召唤兽缠住一只我得手机会会更大。

    我现在没时间像更多的东西，厉喝一声，奉起余勇，拖着已经被烧得像焦炭一样的身子，正面迎上去。

    不论如何，都要先打倒这只火焰领主，只有打到它，自己才有取胜的希望，否则，自己绝无胜算。当然，现在只是预赛我不想过多的暴露自己技能。

    在我攻上去的同时那火环再次炸开巨大火圈，撞在我身上，刚刚补回来的气血再次掉落，同时飓风狼王也受到冲击还剩下的1000点的生命瞬间降到了500点，再在挨一击飓风狼王必死无疑。

    同时间，远处的紫月也遭到了波及，被弹开了，她被弹开同时飓风狼王的螺旋飓风发动，一股强劲龙卷风，扑向了远处正弹起摔出去的紫月。

    几乎在同时，我身子纵起，扑向了火焰领主，他绝不容许这家伙再次施展出那火环攻击，同时感应到主人危机的信号，那火焰领主这次既然双拳轰击到了大地上，但也几乎在同时间手中的如意棒，对着它的胸膛，狠狠砸下。

    无论它要发动什么技能都已经来不及了，这一击粉碎打击足够打掉它最后生命，

    当在这一瞬间那庞大的火焰领主既然融化了，化为了一滩浓液般的岩浆，同时飓风狼王螺旋飓风虽然被紫月躲开了口同时飓风狼王的大嘴，狠狠也咬中了她。

    火焰领主融化成一滩岩浆的很快的融化了擂台，擂台中间显出一个深深而可怖的赤红色窟窿，在这窟窿中，无数的火红岩浆火球像天女散花了一般散出来，我暴退，同时一颗火球打在飓风狼王身上4000点恐怖伤害飘出，飓风狼王瞬间消失在空气之中，我一颗不停地躲避着这些火球，我知道只要被打到，那自己就非挂不可，火球不停向我袭来，我也随之不停的躲避，躲起来非常辛苦。

    不知多久那个窟窿里终于不喷出火球了，我也停下来喘气道：“结束了吗？”

    “你干的不错，既然如此，那这个又怎么样。”紫月冷冷的道，接着地面又开始震动，然后那窟窿里再次涌出滚滚岩浆然后向火山喷发一样喷了出来，不断往天空喷射，就算是远离几十米外，我还是感受到那岩浆中包含着的数千高温和恐怖能量。

    接着那喷发的岩浆中发出巨大咆哮声，接着一头全身包裹着火红的岩石，身长超过10米巨蛇出现，“熔岩蛇，这是我除了火焰领主一头元素族召唤兽，想不到你可以逼得我把它召唤出来，威威龙，我不得不承认，你真的很厉害，不过以你现在的状态，想赢我的熔岩蛇可不是那么容易的。”紫月说道。

    我一时间傻了，万万没想到对方除了那头恐怖的恶魔族召唤兽外既然还有一头元素族的召唤兽，这个人太强了，下一秒紫月鞭子一挥，熔岩蛇，咆哮而出，速度奇快无比巨大的蛇头很快就到达我面前，我顿时被撞飞了起来，飞到十几米高空中，气血瞬间跌落到谷底，我快速吞了一堆药后，那熔岩蛇的蛇身就撞在我身上我顿时重重的摔到地上，还弹了起来一下。

    一口血喷出来，同时熔岩蛇血盆大口对着我咬了下来，顿时擂台被撞得尘土飞扬，陷下去一个大洞，熔岩蛇咬碎了我整个身子，紫月这时微笑了一下，可她的微笑没过多久就变成了惊讶，因为她看到我的那破碎的身子变成一股青烟消失了，惊讶的不单单是她，全场人都惊讶了，这时紫月突然感觉自己背后穿了一丝寒气，她立刻转身，不过已经晚了，如意棒在她转身的一霎那的时间，砸下去—1320点伤害数字飘出，紫月带着一脸惊讶的离开了擂台。

    虽然系统提示我胜了，但我感觉自己虽然胜了但我并没有感觉到喜悦，第二世界里卧虎藏龙，自己有了几件绿装和强大的属性，就有点骄傲起来了，可虽然自己有装备有属性当比起自己的操纵和技术还是略逊一筹，这一战对我的感触很大，深深吸了一口气，明白自己该要更努力了，在第二世界中，只要你稍停脚步，也许就被别人远远甩开了，自己属性和装备上优势，很快就会被人赶上再不努力，也许，自己就将要甩出高手的队伍了。

    离开了场地，要不是我有真假动作和展翅千里这样的技能，刚才说不定就要输了，这已经是第三场比赛，已经被淘汰了75%人参赛选手了，能走下来的无一不是高手.

    其他人已经出来了，看着龙欣一脸开心的模样就知道她赢了，他们看我出来都走上了，风萧月说道：“龙灵，刚才真是吓我一跳，还以为你会输呢，开来是我太多心了。”

    我苦笑了一下说道：“是啊，呵呵，你们怎么样？”

    风萧月道：“我和龙欣还有都赢了，可叶子还小希却输了。”

    “输给谁了？”我好奇道。

    叶爽生气的说道：“我输给了那个幻月，那家伙太变态了，我连碰都没碰都那家伙一下，就被一个连招挂出来了，小希碰都那个一剑绝尘，被对方一个剑气解决了。”

    我觉得他们输得不冤枉，幻月一个隐藏职业，牛B技能海了去了，那个一剑绝尘拥有剑气这种远程杀伤技能，配上自己高攻秒杀小希这个弓箭手，绰绰有余。