
进过三天生死搏杀，终于决出了16强，我也不知道到底杀了多少场，我和龙欣，小月都进了16强，及叶爽和小希之后小艾也惨遭淘汰，其实本来以她的那只天使召唤兽要进16强没什么问题的，可惜不幸的她也遇到了幻月那个变态。

    今天晚上吃完饭我打开PK录像观看那个叫幻月的人录像，此人非常神秘，这人穿着一个白色铠甲，把自己包裹很严实，根本分不出来是男是女，而且打斗时不发出任何声音，观看几场比赛后最后得出，幻月PK都是用手中一把大剑一剑秒杀对手的，攻击高得变态，其它的也没什么发现。

    今天的比赛在下午一点开始，首先要决出8强，比赛同时进行，时间照样无限制，每场比赛间隔10分钟，一次一场直到决出进行4强赛，对战名单很快出炉，龙欣对战狂砍一条街，风萧月的对手也是一个战士，还好没有和她们分在一起，要不然就麻烦了，虽然我们没有提前碰到，而我排在第一场，对手是既然是那个烽火燎原.

    进入了比赛场地，系统已经开始读秒.

    “你好，我们又见面了，想不到你等级已经这么高了”烽火燎原笑着打了声招呼.

    “呵呵，你也不低啊”我说道。

    “我的烽火现在已经发展到3400多人了，不过就是缺少像你这样的高手，要不要考虑下加盟我们”烽火燎原道。

    “如果要入会一定先考虑你们”我笑道。

    “好，那先比赛”烽火燎原脸上闪过一丝的失望.

    系统提示响起：“......3，2，1，开始”

    一开始烽火燎原高高跳起然后俯冲而下，我也同时召唤出召唤兽，手持如意棒便迎了上来，烽火燎原左手一握拳头，一声断喝，便毕直撞在我的身上之上，我顿时被反弹得重重反砸下来，摔在地上，虽然血没掉多少可这一拳有着很强击飞效果，不然我不可能被他一拳直接打飞，同时烽火燎原自己也降落到地上。

    机会难得，我一声厉吼：“上”然后一个鲤鱼打挺站起来，接着一声狼啸响彻天地，飓风狼王扑上去，斩裂之爪疯狂照着刚刚落地的烽火燎原轰来。

    我毫不比它稍慢，跳起来如意棒砸下，粉碎打击外加能量爆炸，疯狂扑上，这家伙防御再高，挨上也要扣个一千左右的气血，一瞬间，我和飓风狼王的攻击都同时命中了烽火燎原，可这时烽火燎原大喝一声，身上绽射出强烈气是，竟然将我和飓风狼王攻击同时震开，更甚双手一握，一声咆哮，双拳轰中飓风狼王，—700点伤害数字刷出，飓风狼王被打飞同时巨角蜥蜴从后面扑上万吨压力发动，把烽火燎原压的死死地，动弹不得。

    然后泥蟒吐出一口溶解液浇到烽火燎原脸上，顿时他那俊俏的脸上冒出一丝丝白烟，然后我对其粉碎打击、能量爆炸两招我的看家技能掉出，只见烽火燎原带着遗憾眼神化成白光，接着我得到系统的提示已经赢得了比赛.

    结束后烽火燎原马上跑来表示祝贺“进8强了，恭喜啊，你不但攻高血厚，召唤兽也那么变态啊，输给你不冤枉。”

    “呵呵，还好还好，有空在切磋。”我笑道

    “呵呵，一定，那祝你好运，拿下冠军”烽火燎原道。

    “嗯，我一定尽力”我说道。

    “那我先走了，要是想入伙的一定要通知我啊”说完我们互相加了好友告别。

    大家看到我出来立刻迎了上来，我们几个便坐着一边聊天一边等比赛.

    第二常是由幻月对阵皇朝天下，一开场皇朝天下就发动了冲锋，可是被幻月轻松避开然后一剑送这家伙出场轻轻松松的进了8强.

    第三场是那个一剑绝尘和一个叫我心飞扬的召唤师.

    比赛没什么悬念，一剑绝尘发动冲锋冲上去，对方的召唤兽是两头妖马，这种召唤兽高攻高速度但是防御力低的可以，但是碰上一剑绝尘这个剑士这种高攻高敏外加一身好装备的人妖马变神马了，只见他提剑乱砍一气合成，如砍瓜切菜一般没几下就连人带宠物一起送出了场地.

    接下来是龙欣的比赛，对手是27级的弓箭手，比赛一开始对方就开始移动走位，只见龙欣嘴角微微上扬，轻轻了挥舞了下手里的烈焰法杖，下一刻，火雨笼罩了整个比赛场地，元素师强大技能火流星雨立刻降落下来.

    可怜的弓箭手老兄还没意识到怎么回事就被火流星雨打成神马了，没几秒钟就化成白光飞出了场地.

    下场是小月的，只见小月朝我笑了笑：“你们兄妹俩，等我下，我马上就回来”说着就进入了比赛场地，自信的一踏糊涂.

    小月出现在比赛场地上，她的对手是狂砍一条街，这天榜第三名的家伙相信实力也不会弱，比赛开始，狂砍一条街发问；“小妹妹，我手上的是红装，你手上的是什么武器啊，能打到这里，很厉害嘛”

    只见风萧月发动冲锋人影一闪，出现在对方的身前，然后连击、重击、崩山击立刻爆开，一秒不到的时间就已经赢得了比赛道“紫的。”

    然后是烽火连城对阵雪夜战神，烽火和雪夜本来就是水火不容两家人，所谓仇家相见分外眼红，还没开打就骂了起来，比赛一开始两人就对冲去对砍，不过最后雪夜战神砍死烽火连城，取得了胜利。

    第七场，29级小菜鸟召唤师对阵一个弓箭手，我发现那个这叫小菜鸟的家伙一点都不菜鸟，拥有一头植物族召唤兽，牛的要死，本人也是和我一样喜欢近身战斗，那个弓箭手被他的一个树人的技能困住任何他本人上去敲敲打打，虽然没我打的痛，但对于一个不会动而有是血薄职业来讲随便搞点。

    最后一场是炎黄天兵对阵银月，但我看到这个银月的时候就认出了这个人就是那时女弓箭手，两人一开始就进入了拉锯战，那个炎黄天兵很厉害他既然可以用手上大剑去抵挡银月的弓箭，两人就这样打了一个多小时，炎黄天兵暴露一个破绽被射杀，输了比赛。

    至此，8强出炉，系统很快给出了下面的对战名单.

    追星赶月VS幻月

    一剑绝尘VS雪夜战神

    威威龙VS小菜鸟

    银月VS双月（龙欣ID）

    看到这个组合，我对小月表示同情，她一身25级蓝装，武器紫装炎日，而且人家幻月是一身守望者的心愿的套装估计是银装货，其他的装备暂时不知道，光装备上看，小月就差了人家一大截，而且幻月还是隐藏职业，虽然目前只知道这家伙只用剑砍人不用过技能，光是看伤害数字这一点，这场比赛小月赢得几率非常渺茫.

    休息结束后比赛开始白光一闪，一个美女俏生生站在场上，对面是一个默不作声铠甲人，只见风萧月率先发问：“你是男是女？”

    对方不回答。

    “你要是男的化，你有女朋友吗？”

    对方还是不回答。

    “那幻影骑士和普通骑士有什么区别，我是说成长和技能”

    对方就是不回答，然后举起一只手做了一个挑衅动作。

    风萧月这时怒了，冲锋发动，接着连击、重击发动，可对方右手上不知何时出来一面圆盾轻松的挡下来，同时风萧月既然被震得飞出去，我看了顿时呆住了，接着风萧月站起来，对着对方不停挥剑可对方每一下都可以基本上都可以用盾牌挡下，挡不下的就直接避开，虽然看上去风萧月是一直逼着对手向后退，可认真看就能看出幻月完全不把风萧月放在眼里，风萧月的攻击时幻月退到墙边，正要一剑砍下可对方却高高跳起对开，她的剑也砍在了墙上划出一道裂痕。同时幻月落到了风萧月背后，风萧月转身两人对视。