
风萧月再次发动冲锋，攻过去，可对方侧身一闪躲开，风萧月转身一剑，可对方再次举起圆盾挡下，这些风萧月有点急了，一剑被挡下后，马上后跳一下重击发动，对方照样用盾牌去挡—10的伤害数字刷出，同时地面掀起一股气浪。

    看到这个伤害数字，所有人都大吃一惊，炎日的攻击力我是知道的，居然只打出这一点伤害，两者之间的差距也太远了，这时风萧月有对幻月进行一阵乱砍，可对方还是游刃有余的挡下或是避开，完全没有给风萧月再打出任何一个伤害数字的机会。

    这时风萧月一剑砍下，对方避开后人绕道她背后用手刀砸在她的颈部—100点伤害数字刷出，然后摔出去倒在地上，虽然她再次站起了，可已经气喘吁吁，挥剑速度已经大不如前，对方这回去连挡都不用挡直接身子左摇右摆的躲开就可以了，这时风萧月的下一次攻击又被对手躲开然后被一脚绊倒，摔倒在地上。

    不停地喘气过来一分钟才站起来，此刻的她头发凌乱，脸色渐渐难看起来，不过她是不会认输的，每当遇到这种时刻她都会勇敢的冲上去，哪怕是输了也要堂堂正正的倒在擂台上，就在这时风萧月一个箭步踏出，炎日对着对方刺去，幻月此时一动不动，等到风萧月到达自己面前的时候那那只带着圆盾的手挥出一拳，打在风萧月胸口上。—200点伤害刷出，然后幻月后跳了一下，同时风萧月胸口流出的鲜血一滴滴往下滴，接着幻月拔出背后的大剑，风萧月同时也提前炎日，“啊！”大喝一声，扑上去可幻月这时举起大剑对其砍下，接着风萧月胸前一道血光炸开—2101的伤害数字飘出，她整个人后仰倒在血泊之中，接下系统提示幻月赢了。

    看完这场比赛我见识到了什么是强大什么是力量，在这个人面前小月只有被耍着玩的份，幻月自己要是碰上了能战胜对方吗？我不由得颤抖了起来，这时龙欣抓住我的手对着我笑了笑，我这时才意识到自己既然对幻月有了一丝恐惧，还好龙欣定了下来。

    风萧月出场，我们也围上去我先口说道：“这么样？”

    风萧月喘了一口气道：“我服了，那个人太强了，没想到我们之间差距既然这么大，我们巨龙工作室，希望就寄托在你们兄妹身上了，好好加油争取拿个冠军。”

    我说道：“尽力吧，呵呵。”

    休息时间过去第二场比赛开始，第二场一剑绝尘对阵雪夜战神，比赛很快开始，雪夜战神站在对面一脸的不削。

    “听说你是个高手，看不出有到底什么本事，今天我要领教领教。”

    一剑绝尘冷笑了一下说道：“我其实也没什么本事，不过就你强点而以。”

    雪夜战神怒道：“你.....你别太嚣张，等下就让你说不出话”

    伴随着系统的提示，比赛马上开始，双方立刻提枪发动冲锋互相奔去，如果我的冲锋被他闪烁躲掉，只怕他更嚣张了。

    双方交错而过手中利剑擦出一道火花雪夜战神神情一愣，接着转身一剑刺去，只可惜这一下被一剑绝尘轻描淡写的躲开，然后快速给予一击，躲避完后进行反击其动作一气呵成，而且速度也比一般的战士快上不少。

    可雪夜战神他抗下这招后马上一个重击打在一剑绝尘身上“砰”的一声，—629点伤害刷出，这人的攻击果然高.但血条上看一剑绝尘的气血还有很多，接着一剑绝尘在奔跑的掩护下，再次发动了冲锋，然后撞在雪夜战神身上同时对方被眩晕了.

    接着一剑狠狠的砍在他胸口，他的头上冒起了—986的数字，对方气血还有一半看了装备不错，可接着一剑绝尘重击、连击一起甩出去打掉了雪夜战神2000多血，同时赢得了比赛。

    我认为这个人很厉害，他刚从奔跑是发动技能不是冲锋而是突进这招和冲锋很像，同样是瞬间加速技能可一个有攻击力一个没有，冲锋只是单纯的加速而且突进在加速的同时撞击到对手时使对方进入短暂晕眩状态之中，再加上他的高攻，要是被这套连到，那就只有退场的份了。

    接下来是我的比赛，想起对方的恐怖召唤兽我很清楚这一战凶多吉少，双方站在擂台上面对面小菜鸟说道：威威龙，我听说个有个人以一人之力打到了人面魔蛛想必就是你吧，而且想必实力也很了得，再加这此比赛和你战斗的人都是被你轻松打出局，好大的威风好大的煞气，天龙城里高级玩家并不多，以你的实力绝对可以排着高手的前茅，能和你这样高手对战我感到很高兴，而且再打到你的时候我会更高兴。”

    我这时笑道：“是嘛，那么我就开心的PK一场把。”

    小菜鸟道：“好，战斗开始，今天由我小菜鸟对阵威威龙，两厢情愿，伤亡无怨。”

    我说道：“开始吧。”说着系统提示比赛开始，一条碧绿长棍从他的右手浮现出来，双目如电，瞬间锁定我，一眨不眨。刹那间，我竟然感受到了清晰的威压和杀气，笼罩住了自己。

    我心头一沉这个人和自己一样，也是以肉搏近战见长的召唤师，今天碰上了定要打个痛快，接着小菜鸟莞尔一笑，禁不住习惯性的伸左手来抓头上的乱发，然后一个头盔带上接着手摸了摸头顶上的铁头盔，笑道：“好的，来看看谁才是最擅长近战的召唤师。”

    我笑了一下，飓风狼王出现在我身边，一双冰冷的狼目，紧紧盯着小菜鸟，随时准备给他致命一击，我对自己的单体实力还是很有信心的，虽然这什么小菜鸟看起来不弱但是我也不认为自己会输。

    一人一兽同样锁定了这个小菜鸟。将全部精神放到了这家伙身上，“你的召唤兽，而且应该进化到了这个地步了，果然需要重视”小菜鸟面色不改，轻轻抚摸着手中的碧绿长棍，微微笑了笑，冒失完全不我放在眼里。

    “我知道你也是召唤师，也召出你的召唤兽吧。”我说道。

    “呵，该召的时候我自然会召唤，现在么，还用不了。”小菜鸟笑道，靠！这个家伙好狂妄，敢轻视我到这个地步，非得给他点厉害看看。

    虽然我很不明白这家伙为什么如此猖狂但同时也涌起强烈的兴趣，我到想看看这家伙是不是真的有什么惊人手段，又或只是夜郎自大而以。

    “飓风狼王，干掉他，看一看这人到底有什么厉害本领。”我一声厉喝，飓风狼王带着一声狼嚎，张开嘴来，螺旋飓风呼啸着射往小菜鸟。

    对方一个翻滚躲开，同时冲上来，我早就料到了他会冲来，飓风狼王和我心灵相通，马上一双放在白光的前爪抬起，双爪突进带着撕裂空气的声音，狠狠挥过来。

    小菜鸟这时飞快的闪避，他的身手敏捷度绝不对自己之下，足尖一点，倏地一声便避了开去，不过飓风狼王已经发出持续的咆哮，咆哮声中，愤怒咆哮发动它的攻击力被提高一个档次，敏捷的身手配合上自己狼爪，疯狂轰扑。

    这家伙的狂妄神态敢轻视自己的主人，飓风狼王早已被激怒，这一番全力扑击，斩裂之爪不停挥出，小菜鸟勉强避了三次，便被重重爪中，直打得远远飞了出去。

    —750点伤害数字刷出，飓风狼王乘胜追击，便是双爪突进狠狠拍出，势要将这狂妄的家伙彻底轰杀，看上去飓风狼王无论在属性还力量上都大大高过小菜鸟很多，可对方敢如此嚣张绝对什么隐藏的杀招。

    可这时小菜鸟的脚底下突然长出一颗参天大树，把他的身体包裹在里面，同时飓风狼王的双爪突进打在这个参天大树之上。