
飓风狼王的斩裂之爪打在那个参天大树上，并没有爆发出想像中的被切开，而是根本抓不进去，这一下子，我吃了一惊。紧跟着，那的树枝变成一个打手一把抓住飓风狼王，大手上尖刺生生的刺进飓风狼王身体里。

    这些枝叶上，很快布满了鲜血，无法形容的疼痛，令飓风狼王专出惨厉狼啸，禁不住甩动身体，然后喷出一口螺旋飓风打在那参天大树只是。

    “这是什么技能？”我倒吸一口冷气，完全不明白发生了什么事，看出情势不妙，我一提如意棒，毕直奔了上来，飓风狼王的螺旋飓风快速越来越小，我能清晰看到飓风狼王生命值在不断的疯狂减少“哈哈哈，你不是想看我的召唤兽嘛，现在你看了吧它的能力，威威龙，在我的吞命树精面前，你还夸称说有胜算吗？”突然小菜鸟的声音响起。

    当我奔上来正欲出手时，此刻飓风狼王全身都被树枝覆盖，同时大树的绿叶扩散到了四处的大地。只见一根根的树木从地底冒出，伸出枝杆，长出绿叶，一棵棵的树木之间，还争相着纠缠出各种青藤，互相缠绕，这诡异的树林面积还在不断的扩大，很快，成个擂台都化为了一遍树林，而其中正传来一阵阵飓风狼王的咆哮嘶吼，但是现在的它，已经彻底的被无数枝叶笼罩变成了这遍突然涌现的丛林一部份。

    我此时想都不想的进行了反召唤，将飓风狼王重新收了回来，离离一消失，这大遍树林也轰然崩溃，一下子就急剧枯萎，很快就彻底的消失了，场中间，又只余下了小菜鸟本人的一个高大树人站在他身后。

    接着那个树人上前，树人的一只大手变成一把加特林的枪口的样子对着我，开枪我不停地躲避，可那家伙子弹就跟无限的一样，不停地发射树人后面小菜鸟说道：“威威龙，你还是认输求饶吗？”。

    我说道：“我才不认输那。”说着如意棒挥动瞄准对方发射过来的一颗子弹，如意棒挥出，打在子弹上像打棒球一样将其打回去。

    才擂台的另一半爆炸开着，同时说道：“还有什么招式放马过来吧。”

    小菜鸟说道：“干得不错，既然如此，尝尝这个吧。”说着那树人的大手对着地面一敲，地上马上长出一个巨大植物，仔细一看这既然是个放大了N倍的土豆，接着树人举起土豆对我扔了，可是只扔到我面前而以，我好奇的上去碰了碰，接着轰的一声土豆爆炸直接炸掉了我1000点气血，我飞快的吃药补回来。

    “我的炸弹土豆威力如何？”小菜鸟笑道，我这时召唤出巨角蜥蜴，接着巨角蜥蜴发动突进冲上去，撞在那树人身上接着一套近身拳打在树人身上—110—102—105·······一排的一百左右的伤害飘出。

    那树人完全站在那里让它打，等打完后在一掌把它拍飞出去，接着那树人嘴巴大张吐出一个个发大N倍的石榴，这些石榴和刚才的土豆一样，碰上了就会爆炸，所有我自得躲开，同时巨角蜥蜴过来替我抵挡伤害，我也顺利往上扑去，可这时小菜鸟一声冷笑，那树人停在了发射石榴，但却从背上发射出五条用木头做的蛇，向我攻来。

    我开启展翅千里，躲避开来在吞下魔法药水，接着粉碎打击、能量爆炸对着这个树人的脑袋上就招呼上去，—1010—1230，两个伤害数字刷出，接着想也没想裂空斩轮发动，将这个树人一分为二，小菜鸟看到我打的自己召唤兽有点吃惊，不过接着他自己提棍冲上来，不过他的攻击力可不比我高，手上武器最多也就是紫装，在陆战如意棒面前根本不够看，双方对上，小菜鸟顺理成章的被我打飞出去，气血同时也跌落到谷底，只能不停的吃药。

    不过此时他有召唤出一只召唤兽这头召唤兽是一头大鸟不过是一个用枯树组成的大鸟，“干掉他，枯萎树鸟。”小菜鸟一身令下，那枯萎树鸟对着我扑了过来。

    我立刻想也没想飓风狼王再次召唤出来对着那个枯萎树鸟，破坏死光发射出去，吧那个枯萎树鸟轰成渣，我真高兴倒地对方时候之间小菜鸟冷笑了一下接着一大堆枯木出现聚集在一起那个枯萎树鸟再次出现，继续扑过来。

    飓风狼王也扑上去，双方扭打在一起可，无论飓风狼王怎么吧那枯萎树鸟打的七零八落的过一下子对方就恢复的完好如初，这一下去简直没完没了，我开始有点着急了，而这时小菜鸟既然主动对我扑上来，用手上绿棍对我发动粉碎打击，我举起如意棒挡下，可这时飓风狼王被打飞出去摔在地上，生命耗尽进入沉睡状态，我现在能打的只剩下召唤兽只有泥蟒，巨角蜥蜴也已经替我抵挡那个树人石榴炸弹，进入沉睡，可我就算是召唤出泥蟒以它的属性，完全没法和眼前这个有着无限再生能力的枯萎树鸟对抗。

    我这些拍拍自己脑袋，要自己冷静下来，想想办法如何战胜眼前这个强敌，可对方没有给我思考的机会，枯萎树鸟不停对我发动攻击，而我的攻击在打碎它后它又可以从新将自己修补好，看了必须打倒小菜鸟本人才有胜算，可对方可不会站在那让我打，我必须想办法困住他才行······

    想到这里我脑子突然灵光一闪，躲开枯萎树鸟下一次攻击后马上泥蟒召唤出来接着命令遁地发动，泥蟒迅速潜入地下，我同时一个箭步踏出扑向枯萎树鸟，同时枯萎树鸟大嘴对我袭来我此时不避也不闪，直接撞上去，这时小菜鸟露出一丝喜悦，可但看到我身体变成股青烟后马上喜悦变成紧张，他肯定看过我这紫月的战斗录像，他这些下意识转头，防止我从背后偷袭，可他估计错了，他一转头，泥蟒便从地下钻了，两米长身子迅速缠绕在他的身上，同时我直接出现在他面前，他这时瞳孔收缩看着如意棒把自己脑袋打成一团烂泥—3630点蓝色的伤害数字刷出，如意棒上10%的无视防御被促发，打成的这个伤害别说的他了，就算是血牛战士也只剩风中残烛气血了。

    比赛结束我胜利了，胜得困难走出擂台，小菜鸟走过来对我说道：“很厉害，没想到你的宠物还有潜地技能，而且我太注意你偷袭却没想到你会从正面扑上来，我输了，不过我不服下次我一定要赢回来。”

    我说道：“随时奉陪。”

    接着两人碰了碰拳头，我目送他离开，接着进过休息时间，终于到了龙欣的比赛很快，双方出现在场地上，弓箭手转职学到的技能中只有两个攻击技能，一个是二连射，还有一个是断魂箭，二连箭速度快冷却只有2秒，而断魂箭有20秒的冷却，不过攻击力很高，但这招有个很大缺点就是发射完后后自己会停顿0.2秒，这时间虽然短但对于有着瞬发技能法师来讲，这0.2就是秒杀对方最好时间，毕竟弓箭手的血可不多。

    比赛很快开始，只见银月起手就是二连射送出，打出900点伤害，龙欣用护盾抗下同时酝酿火球，接着火球送出，可银月既然身体后仰，龙欣的火球擦着她的鼻尖就飞过去，然后从新直起身子，一击断魂箭送出，龙欣迅速用二转法师通用技能闪现躲开，接着一颗火球打在银月身上，立刻轰掉了700多的气血，然后连着第2颗火球轰到，再次打掉对方700多的血，此刻银月的气血已经是空血了.

    可这时银月射出一支箭，这支箭在射中龙欣的适合没有出现伤害而是将龙欣拉到自己面前，然后银月起脚踢中龙欣腹部，然后转身用后脚跟踢在龙欣下巴上把她踢飞到空中，然后在龙欣快掉下来的时间，一个滑铲滑出同时她的脚上出现蓝色的能量，龙欣在被碰到的时间既然有飞了起来，然后一个膝撞龙欣飞的更高了，在空中龙欣根本无法闪避，此刻地上银月一记断魂箭已尽准备就绪，手上的弓拉满，断魂箭送出，断魂箭贯穿了龙欣的身体—1201点伤害刷出，龙欣的身体成了白光.....

    就这样，本次PK赛的4强出现了。