
4强产生，这一届PK赛也进入了**，我看看时间今天的比赛在下午3点进行，早上我睡了个懒觉到了下午两点才起来，准备工作做一下后没急着上游戏而且先去论坛看看。

    论坛上乱七八糟帖子小道消息比比皆是，不过还是有一篇名为“强者之路，谁将登顶”的帖子，里面是关于谁将成为冠军的投票论，点击率不断飙升.

    幻月以150000票位居第一，并且还在继续上升之中，其次是一剑绝尘和银月，而我居然排在最后，只有可怜的4000票郁闷之极.

    一楼四强选手的战力讨论：幻月有着谜一样身份选手，拥有装备排行榜第一套装和高攻武器，操纵一流是争夺冠军最有力的竞争者.

    银月一个弓箭手却有着战士近战功底，完全不怕被近身但如果对阵幻月一剑绝尘这样顶级战士的话胜率还是不高.一剑绝尘有着高攻高防高血的极品战士，还拥有一个剑气的远程技能，对上任何人估计落败几率都不大.

    威威龙身为一个召唤师能打到这样说明这人很有实力，虽然拥有未知名的替身技能可以出其不意，但只要消灭召唤兽那么他个人实力根本不能和另外三人比。

    所以我预计是幻月和一剑绝尘两人最有资格夺得冠军，最坏也是银月和一剑绝尘争夺二三名.

    二楼：幻月是男是女，为什么要把自己的脸遮住？？

    三楼：我我觉得是女的，不过丑女才干这事.

    四楼：我觉得是男的，出手也太暴力了一点都不像女孩子.

    五楼：我希望是女的这样讨来做女朋友，还可以带着升级.

    六楼：是男的才好这样本小姐练级时就不会被骚扰了。

    .......

    越到后面越无聊，完全是在讨论美女了，不过我居然才排在最后一位，而且前三争夺既然还没我的分这让我非常的不爽.

    很快5到8强的比赛对阵名单出来了

    追星赶月VS小菜鸟

    雪夜战神VS双月.

    第一场风萧月的比赛一开始风萧月冲锋上去直接一个连击、重击、崩山击一套连招眼看就要小菜鸟搞定，可他的树人能力太变态，风萧月一丝没反应过来被这招搞死，输了比赛。

    第二次龙欣的比非常简单，一上来低级火球到高级流星火雨全部用一遍，雪夜战神只能郁闷的化作白光飞出场地.

    接下来风萧月打倒了雪夜战神获得第7，接下来龙欣和小菜鸟的比赛，结果小菜鸟既然被龙欣的火焰法术烧得满场乱跑，烧成白光龙欣也获得第5，小菜鸟第6.

    接下来就是半决赛了.

    威威龙VS一剑绝尘.

    幻月VS银月

    “我们巨龙工作室就剩下你一个了希望了，老哥你要加油，一定要拿到冠军了”龙欣道。

    “尽力吧，呵呵”我笑道。

    “龙灵我可是卖你打进冠亚军争夺战的，别给我丢脸。”小艾道。

    我一阵无语。

    很快我进入场地，同时看到穿着一身完整铠甲一剑绝尘，静默的站在那里，双方互相对视，旗鼓相当。

    我不禁问道：“你穿那么密不闷吗？”

    对方莞尔：“不会啊，还有你觉得你可以打赢我吗？”

    我点头“嗯”

    一剑绝尘说道：“有意识。”说着拔出一把长剑，剑上弹跳出一道道蓝白色的电光和火红色的剑焰，由此可见这把武器是难得一见的属性武器，而且我的断定这把剑就是装备排行榜上第三名的雷火剑，我的如意棒拍在第四位就是被这把剑压下来的。

    系统提示比赛开始，这“唔”声一落音，两道身影几乎是同时动了。

    围上四周的数上百万观众，在这同一刻都几乎整个的静默了下来。

    4强之战，开始了。

    我先扑上去，不过我并没有没有召唤出召唤兽，而且一顿右手提着如意棒，依靠如意棒撑地，身子却抢先一步横飞了出去，一瞬间跨过几米空间，再带动手中的如意棒，抡了一个巨大半弧，发动粉碎打击重重的往下面的一剑绝尘砸去。

    不过一剑绝尘对此毫不吃惊，不慌不忙，身子微曲，倏地就斜地窜了出去。

    轰隆一声惊人巨响，这如意棒挟带着惊人的气势和力量，重重的砸在了刚才一剑绝尘站立的地方，顿时就将地面砸出一个坑。

    一招落空，窜出去的一剑绝尘双手紧握雷火剑横扫，疾往后切来，我这时落地同时不惊不乱，如意棒一斜架住雷火剑，同时发出“铮”地一声闷响同时一剑绝尘也并不吃惊，他也没有指望这一剑可以伤到我。

    可这时一剑绝尘身子往前一推把我推了后退几步，的同时一剑绝尘右手单握雷火剑已经厉喝一声着斩出，一道道气浪排空射出，挟带着一道道激射出来的气浪在一瞬间向我涌来。

    两人距离如此近，这我根本无从闪避，不过我也并没有想过闪避，一声低啸，巨角蜥蜴召唤出来挡在我面前，挡下这剑气同时带着一身咆哮，近身拳对着一剑绝尘就打了过去。

    不过一剑绝尘这时，一个侧身躲开巨角蜥蜴同时手上的雷火剑对着我砍来，我这时立刻如意棒迎上去爆发出“铮”地一声刺耳异响，两柄武器相交，绽出刺眼的火花。

    可一剑绝尘力气比我大多了，我开始有点被他压的后退，可好找巨角蜥蜴从后面扑上来，万吨压力朝一剑绝尘压去，一剑绝尘反应很快，侧身一滚便躲开了。

    同时发动冲锋冲过来，我也命令巨角蜥蜴突进发动，结果悲剧的一幕出现了，一人一兽同时被眩晕在场上，所有人都怔住了，很明显在巨角蜥蜴发动突进的时候，一剑绝尘也也发动突进迎击，就出现了这样的结果。

    这对我来讲无疑是个好消息，我立刻送上了粉碎打击和能量爆炸，后在发动战獸师的物理攻击技能强袭，这招和战士连击很像不过连击只要10点魔法同时只要3秒的冷却，而且强袭消耗100点魔法，冷却时间10秒，不过强袭可以无视10%防御造成伤害这个可是连击不能比的。

    —486

    —530

    —795

    —769

    四下才打掉他2500的气血，而且这家伙还有三分之一的血量，血真多啊！

    可这时一剑绝尘再次发动自己的剑气技能，带走我1100的气血，我脸上闪过吃惊的表情，快速吞血药扑血，这一下差点把我秒了，不过同时巨角蜥蜴一爪也带走偶一剑绝尘200点气血，它的攻击力可不高。

    我接着腾云突袭扑上去，后粉碎打击、能量爆炸再次轰出，然后一个真假动作脱离战斗，接下来就是靠着巨角蜥蜴上前抵挡同时飓风狼王召唤出来。

    飓风狼王一出现就立马站起来，斩裂之爪不停的挥出，就算是一剑绝尘，这会儿在飓风狼王不停攻击下也感到了眼花缭乱，难以招架，瞬间就连挨了两记，身子被打得重重飞了出去。

    不过，在他飞出去的途中，掌中的雷火剑重击地面，使他整个人，弹了起来接着一个冲锋绕过飓风狼王和巨角蜥蜴对着我一剑砍下，我立刻如意棒挡下—1020点伤害刷出同时我的蓝既然也同时消减了同样的数字，我这时看了大吃一惊。

    “靠，什么绝招？”我惊讶道，同时喝魔法药水这家伙的这一招在打掉对方气血的同时消减对方同等数字的魔法，多么可怕的一招。