
一剑绝尘一招得手后，我马上放出泥蟒，吐出毒浆炸弹防止他的后续连招同时将其逼退，同时巨角蜥蜴和飓风狼王围在他的两翼，这样就算是完成了包围了。

    可这时一剑绝尘手上雷火剑对着地面插下去后，一声厉喝以他为中心的地方开始出现一股雷光爆炸四散开来，这个能量带来的冲击将我和我的召唤兽一起震得飞出去摔在地上。

    我从新站起来吧召唤兽叫到身边，泥蟒收回它生命没剩多少，根本抗不住一下攻击，此刻我在中间，飓风狼王在左，巨角蜥蜴在右，盯着一剑绝尘，战况一触即发。

    “哈哈”一剑绝尘忍不住失声笑了起来，“别笑了继续打吧。”我提着手上如意棒道。

    一剑绝尘点点头道：“好，那我就让你输得心服口服”倏，突然尤若一道闪电窜出，左手的拳头带着怪异的光芒，便对着我轰来。

    以我的速度虽然还是比不上一剑绝尘，但也不至于毫无反应。论战斗意识，我绝不在任何人之下，对方一动，我右手上盾张开一个绿色护盾“破破破”一瞬间连着七下炸响我被生生推后好几米，要是不是战獸师的状态技能佯攻，这招可以召唤出一个护盾保护自己并吸收收到的伤害，这个护盾有5000点耐久度，可这一下就已经被炸得一半耐久，一击之下，连着七道连环爆炸，总伤害堆积一起，总总有两千多点的恐怖威力，这一剑绝尘有着如此威力的技能这要是达到我身上，非被秒不可。

    飓风狼王大嘴展开，一股接着一股的龙卷风甩出，只比一剑绝尘的动作稍迟不到半秒，化为了数股螺旋飓风，笼罩四面八方袭来。

    同时我再次放出泥蟒虽然它属性太弱，简直被一剑绝尘碰着就死，当想了想还是叫它出来利用遁地潜入地下，然后再一剑绝尘脚底下出现用它两米的身子将一剑绝尘牢牢捆住。

    “呀——”一剑绝尘闷哼一声，身上突然炸开一道雷光和一道火光，卷起十几米高的龙卷风，同时飓风狼王螺旋飓风轰在上面，两股力量的碰撞一触即发顿时擂台爆炸惊天动地的爆炸，片刻后一剑绝尘毫发无伤的站在原地，他脚下地面炸出一个大坑周围还有道道裂痕。

    “哈哈”一剑绝尘狂笑同时双手之中雷火剑突然化为十米长的巨剑，凌空便斩，“有本事，就来接我的灭绝剑！”咆哮如雷，一剑接着一剑，翻滚斩出，十米巨刃，如此疯狂斩击声势骇人听闻。

    “粉身碎骨吧！”说着一剑绝尘挥动那十米长巨剑凌空斩下，我想躲避可迟了，一切都迟了，只见得“嗤嗤嗤嗤”，泥蟒首先被一斩两断爆碎消失在了空气中，紧跟着是巨角蜥蜴也在三刀落下，被一斩为三，在这恐怖到极点的攻击力中，巨角蜥蜴的二千点生命和五百防御力显得无比脆弱，只比泥蟒稍迟半秒便也归零爆碎消失在了空气中。

    第一斩解决掉了泥蟒，紧跟着的三斩毙了巨角蜥蜴，可他的攻击还没完毕，其他斩击尽数而来，一剑绝尘连续挥动手中巨剑奇快绝伦的攻击速度，笼罩住了四面八方，我躲避起来非常困难。

    “嗤嗤嗤”紧跟着的第五第六第七又是三下斩击落下眼看就要砍中我，几乎是同时飓风狼王出现在我面前那三下斩击落在飓风狼王身上，它立刻生命消失归零，接着又是一斩便落下，我跳开同时擂台被劈开一道深沟：“好厉害！”

    一剑绝尘的声音这时突然从我背后传来道：“被你这样高手夸奖真是光荣，不过到此为止了。”

    “什么·······“说着离开发动真假动作躲开，躲开后一剑绝尘举着那十米的巨剑说道：“可躲开我连斩的人你是第一个，看来真是太小瞧你了。”

    “是吗？！呵呵。”说着一剑绝尘下一下斩击就砍了过来，我后跳躲开，地上同时被砍出一道裂痕，接着一剑绝尘一个箭步踏出，手中巨剑横着就砍过来我立刻用如意棒挡下，一剑绝尘说道：“不错啊，真不愧是装备排行榜上绿装如意棒，既然可以挡下我的削铁如泥的灭绝剑，绿装就是绿装和紫装完全不是一个档次的东西。”

    可这时一剑绝尘巨剑举起，发动冲锋来到我面前，然后左掌按在了我的面门之上，接着一瞬间一股光波绽开，我顿时七吼喷血，连哼都没能哼出来，便如一颗炮弹，远远横飞出几十米远，再重重撞在了身后墙上然后重新反弹了起来，我大吐一口鲜血，气血顿时降了1100点，接着一剑绝尘高举的巨剑斩下。

    我立刻想也没想如意棒横举迎击那巨剑，“轰———”一声巨响，我站地方被陷下去一个大坑，一剑绝尘这时认为我这还必死无疑，可当烟雾散去我既然硬生生的抗下这一剑，没挂。

    他的眼神里露出的惊讶的神色，其实话说回来我也是幸运，天炼之铠上20%吸收伤害的效果在这个时候被触发，我的气血不但没少还立刻被加满，同时那十米的巨剑突然炸成碎片“切，时间到了。”一剑绝尘轻声说道。

    我立刻展翅千里发动，扑上去手中如意棒对其不停捅出，一剑绝尘瞬间显然被动的局面，不过这时他再次一剑砍下—1100伤害刷出同时魔法也下降同样数字我知道又是那招，接着他手上雷火剑挥动很明显要发到他的王牌技能剑气，我立刻想也没想AMP打出，手上出现一颗淡蓝色能量球，被我投出砸在一剑绝尘身上，顿时开着，接着他刚刚要发到剑气瞬间被破招，他这时也惊讶了对方既然也有消减魔法的技能。

    我看到他不停的吃药就知道那一下打到他不少蓝，这个机会我立刻冲上去一拳打在他的脸上同时跳起来对准他裂空斩轮发动，一剑绝尘立刻用雷火剑阻挡裂空斩轮的攻击，裂空斩轮在雷火剑上不停转动，查出道道火花，好不容易才撑过裂空斩轮攻击时间站起来，“好强！”说着笑了一下就冲到我面前，一拳打在我脸上，我的身子向后倾斜不过我立刻站稳脚跟后一拳回敬上去，然后他在一拳打过来，然后我在一拳打过去，接着双方武器向后一丢，两个人你一拳我一拳打得不可开交。

    最后双方的拳头同时打到对方的脸上，接着各退一步站稳，两边的气喘吁吁虎视眈眈的注视这对方，然后扑上去双边的手抓住一起顶着对方前进然后各推对方一把双方后跳了一下后继续扑上去，一人一拳打在对方脸上不过他的力气比我大，我打的退后几步后稳住阵脚后再次一拳打在他的脸上，把他也往后打退了几步，不过他也很快站稳一记左勾拳把我打飞出去，摔在地上。

    摔倒后的一剑绝尘迅速扑上同时我立刻用双手对着地面用力一承，双脚踢中他的胸口同时带着自己站起来，他倒是飞了出去，我立刻乘胜追击一记飞身踢踢出，同时他也一拳打了出来，我们双方有各种对方一击同时飞出去。

    然后再站起来对视着然后双方对着笑了笑，一剑绝尘笑道：“哈哈哈，和你战斗真有趣。”

    我说道：“是啊，还继续吗？”

    一剑绝尘摇摇头说道：“不了，我和你就算再打上一天一夜也不肯能分胜负，况且我找的了我需要的东西，我们以后在斗吧。”

    “叮，玩家一剑绝尘弃权，恭喜威威龙进入下一轮比赛”

    全场晕倒，这个家伙.....我完全不明白这家伙脑子里倒地在想什么，明明可以赢得比赛却弃权了，这个问题恐怕只有他本人才知道，不过有一点可以确定我胜了，但胜的莫名其妙。

    接下来是幻月对阵银月，比赛没什么悬念，幻月一开始直接冲锋，同时银月不停地射箭可对方很灵巧的躲开，最后幻月逼近银月，银月还没有任何反应被秒杀出场地，于是，我和幻月开始争夺冠亚军。.