
首先是第三四名的争夺，一剑绝尘对阵银月，比赛没什么悬念，以为一剑绝尘直接弃权离场了，于是，银月莫名其妙的获得第三名.

    接下来是冠亚军的争夺了，几乎99.99%的人希望我输，原因无他，因为戏剧性的事情不会发生第二次。

    很快的，我出现在比赛场地上，看着幻月笑道：“为什么你要一直带这个头盔啊，不难受么？”

    对方摇摇头。

    “和一个不知道长什么样子的人比赛感觉很别扭”我说道

    “你真想看我的样子么”惊讶这个人既然说话了，不过声音非常混杂放不出是男是女

    我点头“嗯”

    “赢了我你就可以看到了，或是你可以那我头盔打掉。”说着敲了敲自己头盔

    “.......”

    比赛开始，我立刻所有召唤兽全部召回出来，严阵以待同时对方，同时对方幻月正不紧不慢的走着，身上穿着一身怪异的铠甲，这身铠甲银光闪闪，连脑袋都包得严严实实，只有一双眼睛露在外面。

    我直觉告诉自己，这人可以一路嚣张杀到决赛肯定来者不弱，这人绝对是个顶级高手。

    无论是那个职业在一对一的单挑场合中还不慌不忙的走得这么慢，没有绝对的实力是不敢这么做的，明知对方是一个前所未有的强敌，但我却有点激动，也有点兴奋，这可能是自己第一次在第二世界中与超级高手面对面的过招，也激发了我对胜利的绝对渴望。

    这个场地也就是400米长对方缓缓的上走，每往上走一步，我就觉得心跳骤然加快了一分。

    这个人绝对不像自己遇到的其他人那样，碰到的那些人不是无知狂妄就是占着自己上门有人，而这个人是绝对的自信，每一步都走得很稳健，全身上下带着一种沉稳自信的气势。

    等幻月走到我面前100米的时间我冷笑道：“要是太过于自信的话，可会吃苦头的。”说完泥蟒立刻吐出一颗毒浆炸弹呼啸而去。

    让人不敢相信的事情出现了，“叮”的一声脆响，炸弹非常准确的命中了幻月的心脏部位，幻月的铠甲炸开，头顶飘出一个—13的伤害数字。

    “这不可能。”怀疑自己的眼睛花了，泥蟒第二发炸弹打出。

    就像子弹对枪手是忠诚的一样，召唤兽对召唤师也是绝对忠诚的，它们不会说谎的，第二下打出的伤害—15！虽然泥蟒得攻击力很低但也不至于低到这种程度。

    幻月连身躯都没颤动一下，望了我一眼，眼角露出一丝讥讽的笑意，这一刻，我心里犹如下了一场倾盆暴雨，无比的震撼，同时得出一个结论，此人的装备等级肯定比自己高这一点无可否认，那装备至少是绿装级别之上，甚至大有可能是银装货了甚至在这之上都有可能。

    但无论怎样，就算是暗金，就算是神器，我也不会畏惧，在和敌人面对面战斗时候冷静最重要，无论任何情况也不能慌，要是慌了那就满盘皆输。

    我现在感到自己的手心在浸冷汗，幻月这个幻影骑士的职业非常变态加上身上的装备防御不但高得可怕，而且身体各种属性也高得恐怖。

    我立马命令巨角蜥蜴攻击，巨角蜥蜴的令后立马冲到幻月身前双手抓住幻月肩膀想将其绊倒，可巨角蜥蜴就算用尽吃奶的力气，幻月纹丝不动的让它又拉又拽。

    就在这时幻月反手抓住巨角蜥蜴的胳膊将巨角蜥蜴掀翻了出去，巨角蜥蜴被掀翻的同时飓风狼王吐出螺旋飓风，一时间擂台上狂风大作，一股强力的龙卷风吹出。

    这股龙卷风中掺杂这无数的风刃一时间幻月的铠甲上的电火花密密麻麻的闪现，像是在放爆竹—24——22—26—23········

    这一次幻月被打得开始站不住脚，不是受伤严重，而是螺旋飓风的风势太猛，迎面吹来的风造成了一股强大的阻滞力量。

    几秒后螺旋飓风停止，幻月这才慢慢的站稳了冷冷的道：“干的不错嘛。”

    话音一落，幻月整个人“唰”的一下往上面窜去，在山道上拉出一道令人眼花缭乱的幻影。

    冲锋是战士最基本的技能，但是能够窜得这么快的，接着几秒钟时间，幻月就绕过飓风狼王，距离我不到10米的地方。

    我只觉得呼吸都快停止了，我第一次见到如此快的冲锋，想必大师级的冲锋也不过如此，自己能在这家伙手中跑掉那才是稀奇事。

    我已经自己要是拉开距离那无疑是等死，于是便提起如意棒走上前，仔细的打量着幻月全身上下。

    此人一身铠甲非常靓丽，加上背后大剑看上去威风凛凛，不过就是看不但长相很纠结，此刻幻月看着我说道：“你好像很在意我的样子。”

    我点点头，可只是幻月手上不知什么时候一红一蓝两把太刀出现，并在一其前举，一双目仔细的观察着锋利的刃面，好象在欣赏一副名画那么投入，目光里尽是满足。

    看去虽然悠闲，但我却丝毫不敢怠慢，看对方这神态就知道是动手的前兆了。

    果然，片刻之后，幻月突然腾空而起，半空中红蓝两道光一闪，刀锋尖落了下来，同时飓风狼王吐出一口螺旋飓风，幻月的攻击轨道被打偏“轰”的一声，地面被轰出一个小坑，接着整个人借助这个爆炸产生力量反弹出去，在空中横向旋转，飓风狼王打出居然没超出100点的伤害。

    “啪——”一声幻月的靴子踢在可飓风狼王脸上，飓风狼王顿时倒飞出去10多米远，然后脑袋重重的撞在背后墙壁上，头顶飘出了一个—233的伤害数值。

    这一摔让飓风狼王摔了个脑壳发昏，一口气愣是没喘上来，人趴在地上不动了，估计是陷入了昏厥状态，我见对方一脚居然有如此力道，这一脚就把飓风狼王踢昏过去，这要是用刀砍飓风狼王铁定重伤。

    接着幻月手上两把太刀各带着一红一蓝两股白色能量，我顿时暴退可对方双脚一蹬，身躯一个凌空前翻，然后迅速转向，又一次从空中袭来，我这一次避无可避，我的左肩被红色的太刀砍了一刀天炼之铠撕裂出一道口子，溅起一片血光，我瞬间感觉一股被烧着的感觉脑袋上飘出了—1856的伤害数字

    这还没完第一下过后紧跟着蓝色太刀也袭来我立刻佯攻开启，可佯攻照成护盾在开启一霎那间被砍碎，跟着就是一脚踢出，我被踢得飞了起来，身子在半空中旋了几圈形成一道抛物线，落地。

    我爬起来时往自己吞下一堆药水补满血后把飓风狼王召回，巨角蜥蜴和泥蟒叫道身边，我明白自己不能再这样下去了，对方装备太强，必须找出致命弱点，否则今天凶多吉少。

    “结束了。”幻月又冲了过来，手上太刀在半途又卷起了那一红一蓝能量。

    巨角蜥蜴马上发动突进攻上去，同时泥蟒一口溶解液也吐出去，可幻月轻松躲开溶解液后手上太刀便刺进巨角蜥蜴的身体里—1920点伤害巨角蜥蜴重伤倒地，同时泥蟒绕道幻月身后扑上去可幻月反应很快手上太刀一手单手抓住泥蟒的七寸，一用力捏的泥蟒口吐鲜血，身子一软倒在地上生命所甚无几。

    不过幻月貌似没想过个他们最后一击，而是间接向我扑来，我此时也迎上去粉碎打击、能量爆炸、强袭招呼上去—30—127—50—63看到这个伤害数字我顿时心凉了。

    此刻幻月手上两把太刀组成的十字架，划出了一道道绚丽多彩的光芒—612—688—628三个伤害数字刷出。

    “砰——”我也重重的躺在了擂台上，满身是血，我胸口被看出一个十字伤口，不停流着血，天炼之铠彻底破碎了，气血仅剩72点，身体几乎根本无法动弹，这次确实是在劫难逃了。

    “你是第一个中了我的十字斩没有挂的人，已经很不错了。不过现在游戏结束，说完，手上太刀收回拔出背后大剑，这一下砍下去就致命了。

    我满脸鲜血。喘着粗气道：“还没完那。”说着地面上出现一个魔法阵“我将我的召唤兽巨角蜥蜴和泥蟒超量叠加，以解放两只召唤兽构筑成新生命的诞生的条件，超量召唤！降临吧新的战友，我以召唤师之名呼唤你然后回应我！”