
巨角蜥蜴和泥蟒变成两股能量冲上云霄然后垂直坠入魔法阵中，接着魔法阵中冲射出来一股强大之极的光芒，形成了两个巨大光拄。

    一黄一黑，代表了两只召唤兽本源的光柱，在突然之间就缠绕在一起，扶摇直上，一瞬间，贯穿了天地，射进了云层。

    “轰隆！”突然一声惊天炸雷暴起，紧跟着，天空中（擂台是露天的）云雾滚动，乌云密布，天地在突然之间，一遍黑暗。

    底下众人都还没有反应过来，根本不明白到底发生了什么事时，地面开始震动裂开一条深沟，然后，一道火光暴射而下，划出了足可撕裂天空的光柱，接着熔岩滚滚而出，一个红色直径约10米巨型圆球从地底下浮了上来。

    我震惊了，看着自己牺牲两只召唤兽却召唤出一个古怪的红色圆球，接着这圆球漂浮在空中一动不动，周围此刻也恢复了平静，现在所有人都看着我召唤出的这个红球，接着一分钟过去这个球没有任何反应，可就在这时我隐约的听见“噗通、噗通、噗通——”类似心脏跳动的声音而这个声音越来越大，不单单是我全场人都听到了这个声音。

    接着“咔嚓、咔嚓、咔嚓——”红球上开始出现道道裂痕，“轰轰轰轰——”红球开始炸开“吼——”伴随着一声恐怖的咆哮，一个巨大身影从红球里走出来，周围迷雾散开我看清楚了着巨大身影，身高近二十米，全身通体红光闪烁，不过这家伙生有四足手脚但都不是人的手脚而是野兽的手脚通，每一只爪上都有四根尖爪，头生两角，脸很长口中有着剃刀般牙齿，背上生有一对青翼，展开后达约有十米，背后还有一条长长的尾巴，不过这家伙腰上憋着一把黑色近十米长的黑剑，这幅样子是龙，绝对没有错是条龙，一条真正的巨龙，皇天不负有心人既然让我召唤出这么一头家伙出来。

    地上的我抬着头十分震惊的着着这条威严无比的巨龙，很快关于这条龙的资料传到我眼前，让我彻底的无语了。

    名称：燃烧核心——龙战

    种类：动物系。

    种族：龙族

    品质：神阶。

    可否进化：否。

    生命：6800点。

    攻击：3000点。

    防御：2500点。

    技能：亿兆熔岩、火焰龙息、冥想、高速突击，终极技能:二度展翅。

    介绍：？？？？？？？？？？

    看的这个资料给我的第一感觉就是强大，强大到离谱的程度，看着这条龙我又兴奋又激动，只要有了它冠军绝对是我的。

    龙战一对散发着淡淡火光的龙目，踞高临下的看着我，眼中，竟然泛出一丝不屑的神色，转身看着我同时微动龙嘴，吐出一个清晰的声音出来:“我燃烧核心——龙战，遵从召唤而来，我问你，你就是我的Master吗？。”

    “M····aster”我疑问自己召唤出了的这家伙说的话貌似在哪听过，可接着龙战又说道：“我燃烧核心——龙战，遵从召唤而来，从此吾与你同在，吾将成为你的剑和盾，为你而战，Master，请指示。”

    我说道：“打倒那个人。”说着指了指幻月，龙战立刻转身说道：“YES,Master！”说着一个箭步踢出，拔出腰上那把黑剑对着幻月二话不说就砍下去，事发突然幻月立刻把手上巨剑横据，阻挡龙战的攻击，紧接着轰的一声，擂台被整出一个大坑，坑子幻月用巨剑苦苦支撑着龙战的黑剑同时头上—3200得伤害数字刷出，如此高的伤害刷出这人既然没挂，非常让人怀疑这家伙倒地有多少气血，“能挡下吾的攻击，人类不错嘛。”说着黑剑再次举起然后重重的砸下去，幻月往左边一滚躲开，同时擂台塌陷了一块下去，这时我立刻腾云突袭冲上去，如意棒直至对方面门，当一声如意棒撞在幻月的头盔上—21点伤害数字刷出，同时头盔被挑飞出去接着一张绝美的脸蛋，高高的琼鼻，红润的双唇，颀长的脖颈，还有那双灵动秀美的眼睛，飘逸的秀发，的大美女出现我眼前。

    呆住，绝对的呆住，虽然我有设想过对方可能是女生但，这回自己心里想的差别太大了说实话我十八年来看到最漂亮女生也就是小月了，其次就是小艾和龙欣，看眼前这个人美丽程度绝对超过她们三个，虽然有可能是进入游戏时改动过的，不过她真的很漂亮。

    我呆呆的看着幻月，这时幻月说道：“喂。看够了没有。”

    我说道：“没有。”说完幻月一脚踢在我脸上我直接被踢飞出去，同时龙战立马手上黑剑砍下，幻月侧身躲开，同时捡起头盔，再次戴在自己头上，将脸挡住，我同时爬起来道：“你真狠啊。”

    可龙战顺势用手上的黑剑横扫过去，幻月用巨剑阻挡同时龙战手上黑剑划过幻月手上巨剑一道强电火花亮起，她承受了这一击，头顶上飘出了—2811的伤害数字，而且整个人承受不住这么强大的冲击力，她整人飞出了十几米外摔在地上。

    龙战乘胜追击黑剑再次砸下，幻月侧身滚开，同时站起来一个箭步踏出带着一道幻影向我扑来，我立刻开启展翅千里提示速度对开，可刚躲开都发现幻月已经到我面前，紧接着龙战出现在她身后，可幻月的巨剑此刻已经砍在我的腰上—2811点伤害数字刷出，同时龙战黑剑也在同一时间落在幻月身上—5931点伤害数字刷出，两道白光升起，系统公告马上响起：“本次PK赛已全部结束，稍后即将举行颁奖典礼，最终结果将由评委选出。”

    下一刻我回到休息区，看看自己召唤兽，飓风狼王还在，不过巨角蜥蜴和泥蟒已经变成了现在龙战，此刻这两头召唤兽都处于沉睡状态，这时其他人都过了叶爽道：“兄弟厉害，可以和那个变态倒地这个程度，而且还召唤出那么牛逼的召唤兽，兄弟你太帅了。”

    龙欣着说道：“老哥，你看到那个幻月是有没有心动啊。”

    我顿时愣着了摇摇头说道：“你·····你胡说什么，哪有这回事。”

    龙欣坏坏的说道：“是吗？”

    “当然喽。”我说道。

    风萧月道：“好了好了，结果快出来了，我们就祈祷龙灵为我们工作室带来胜利吧。”

    几分钟后一个美貌NPC小姐走上擂台说道：“各位，让大家久等了，现在我宣布本届PK热身赛，季军是银月小姐，“哗——”全场欢声雷动，银月走上擂台，她没有任何表情。

    “亚军是……”NPC小姐卖了个关子，所有人都感觉到了心跳。连我都觉得心在狂跳。

    “威威龙先生！”

    虽然觉得有点遗憾，但是还是走上擂台，

    NPC小姐继续道：“冠军是，幻月小姐我们有请她上台。”

    最后幻月也走上了擂台不过此刻她已经恢复成之前装束，把自己裹得严严实实的，真是的好端端的一个大美人为什么偏偏要当这自己脸不可，当前八名都站上擂台是，这个擂台立马变成了领奖台，周围军号嘹亮、礼炮轰鸣，同时空中洒下一片铺天盖地的玫瑰花瓣雨，领奖台上的八个人迎接着全第二世界的万众瞩目和顶礼膜拜，同时上空出现一块魔水晶再现了刚才最后地颠峰对决，这一刻所有人都明白过来了，为什么评委会判定幻月是冠军？

    那是因为幻月出现在我面前的时候，手上巨剑已经刷过我的腰间，而她自己则是后被龙战的黑剑带走，也就是说我比幻月先死，按照大赛规则，先挂地人判定为出局，幻月就比我晚死了大约不到3秒钟时间，最后登上了冠军宝座。