
颁奖典礼开始其余几个人慢慢走上台去，首先是等级奖励，第一名5级，第2名4级，第3名3级，第四名2级，5到8名奖励1级。

    接下来是要进行物品奖励，这个才是大家最关心的，装备奖励最低的品级是蓝装，有一定的几率获得黄金装备，运气好的话还可以拿到黄金以上装备，这才是我最想要的，当然了几率相当小就10%不到.

    先是第五名到第八名的抽奖，结果就是每人一件红装下场接着是的第四名，可第四名一剑绝尘已经离开现场不过这不意味着他没有奖励，系统会将奖励制动送的他手上不过要等一天。

    接下来是第三名NPC小姐说道：“银月小姐恭喜你获得第三名，大赛规定第三名可以获得两次抽奖机会，站在开始抽取。”

    接着银月按下转轮的按钮，最后转盘的指针停在了一件弓箭上，官网透露过，奖励的装备都会比较适合本职业，但不排斥出现一个法师拿到铠甲的情况，要是拿到的话就是个人人品问题。

    火凰之弓

    品级：碧绿

    攻击力+322，

    敏捷专精+10，

    每次攻击追加火焰伤害80点

    魔法+200

    气血+300

    附加技能：烈火箭，消耗300点魔法对一个目标造成火属性伤害同时进入烧伤状态维持六秒。冷却7分钟。

    需要等级：30级

    好可怕这把弓，攻击力加的比如意棒还多，这个攻击秒杀一般的30级除战士以为任何职业估计没什么问题。

    接着第二个东西也出现了是一个羽鳞皮甲一件红装装有着78点防御220点血和100魔还过得去。

    银月却面无表情的领下装备，下场时手指了指我，做了一个杀头的动作，她还在为当日之事耿耿于怀。

    下一个是我，说什么要是不拿个绿装以上东西回去镇住那些家伙，特别是龙欣否者她非要嘲笑我了.我走上前我的奖励也是两个，开动转轮，千万保佑别给我一件不能用的装备，要是首饰最好，看着那转动的指针，终于停在了一把黑色的框格上，我的心里一阵紧张，虾米？

    接着NPC小姐拿着一个卷轴走过来说道：“恭喜威威龙先生你得到，随机奖励，奖励是藏宝图一张和1500个金币。”

    吓？！全场震惊，我也震惊了，一般情况下都可以获得装备，可我既然得到一个藏宝图这意味着，只要找到就可以获得非常丰富的财富，可没出装备有点失望，那1500个金币绝对让我变成了大款，这一点还无疑问，我于是上前接下奖励离开。

    接下来是幻月，走上前她的奖励既然有三个不得不说系统这个设定有点bagel，幻月的到的第一件装备是一副红装铠甲，这个铠甲属性和她自己身上的套装绝对没得比，第二件很快出来了。

    龙甲护腿

    品级：碧绿

    防御力+100

    魔法＋500

    气血+500

    水元素抗性＋10%

    1％的机率可以反弹受到攻击200%的伤害给于对手，对BOSS无效，对玩家反弹的效果减半。

    附加效果：永不磨损，装备耐久度不会因为使用而减少。

    需要等级：35级

    一个很环保和节约的装备虽然是绿装但没有技能，看了不是绿装每一个部件都有附加技能的还有那个反弹伤害效果也是够强大的就是百分之一几率太低了和没有一样。

    接下来是第三次，这回指针停留在一条黑色的项链上：

    赤道碎星。

    品级：黄金

    魔法防御+400

    气血+2000

    魔法+1500

    每分钟恢复40点气血

    力量专精+21

    魔法专精+53

    附加技能（1）心碎一击，消耗200点魔法是一个目标丧失自足行动能力在周围漫无目的的游走，冷却5分钟。

    附加技能（2）心之印记，消耗1000点魔法只能对使用者性别相反目标使用，操控目标1分钟，冷却10分钟，备注：使用时可能会出现使用失败导致技能强制冷却。

    需要等级：40级，需要力量专精35，魔法专精35。

    全场再次震惊，不仅仅为那超强的属性，还有那个强悍的技能.

    第一个就不用说了，被弄得就等着死吧，第二个非常恶心既然是一个可以控制对手控制技能而且还有长达1分钟的时间虽然只能对异性使用，可要是控制到想一剑绝尘这样高攻高防高血极品战士，那是无比可怕的。

    项链直接+2000的血和1500的蓝，幻月本来血就厚这加一下完全就是一个打不死怪胎，不过条件也很苛刻，需要35点魔法专精，虽然这些专精占时看不来用途不过相比马上就有用了，可比较没有那个战士会给自己加那么多魔法专精要加也加力量、盔甲还有敏捷才有意义，加魔法意义不大，话说回来假如要是她换上这东西，要是现在再和她PK，肯定会输的惨不忍睹。

    紧接着系统公告就想起：“叮，恭喜本次强者大赛圆满结束，半小时后游戏将进入72小时的维护”

    果然要维护，这次维护那专精用途肯定会出来，还要72个小时也太久了。

    看到提示我也决定下线，躺床上呆呆的看着天花板想睡觉可躺下去没过多久就醒过来，接着我在床上折腾的一个小时也没睡下去。

    “你怎么了？老哥你有心事。说出来听听小妹办你解决。”龙欣这时出现在我身边说道。

    我说道：“没有，我在想这几天的战斗，我和真正的高手比还是差了很多。”

    龙欣坏坏的说道：“是嘛，老哥。”

    我于是说道：“当然喽，你老哥可知耻而后勇的人。”

    龙欣说道：“切，少骗我了你明明是在想幻月，对不对？”

    我顿时浑身一震马上直起身子说道：“少·····少来，我哪有，要说在想她也是在想任何打倒她。”

    龙欣再次坏坏的说道：“是嘛，我看是想任何推倒她吧，哼，老哥我知道你心里喜欢上对方是不是，那人那么可爱漂亮是个男人都会喜欢上的，这是正常的反应，而且老哥你也该找个女朋友了，想想以前在学校里，人家成双成对的进出校门，甜甜蜜蜜在一起吃饭，一起去逛公园，就连你的死党叶子都有脚踩两只船的时候，虽然他之后摔得很惨。”同时客厅叶爽打了个喷嚏。

    小希道：“整么了感冒了。”

    叶爽说道：“不是，还想有人在议论我。”

    我说道：“要你管，哪凉快哪呆去。”

    龙欣说道：“好心当成驴肝肺，好歹有句话过好男大当婚女大当嫁，老哥你也是陈年人了，你这个年纪的同龄人都在为自己另一半努力，老哥你自己也要快点决定不然会和其他人拉开距离的，下次见到她的时候加油把她追到手，然后就可以带我们练级同时老哥你也不孤单了再然后······”还没等它说完我直接一把被子罩到龙欣头上把她推回自己的床上，说道：“闭嘴，这时我的事，你别管！”

    说完龙欣掀开被子说道：“好，我不管，那么老哥你自己加油。”说完吧被子扔给我自己躺在船上睡下了，我同时再次摊在床上辗转反侧就是睡不找，这几天战斗段落向放电影一样在我脑中回放，同时幻月那张绝美的脸蛋深深印在我的脑子里，弄的我一晚都没睡好觉，就这样维护三天慢慢的过去了。