
维护了三天，服务器终于从新开启了，我立刻上线，不过先去官网看下更新出什么，接着就是本次维护的内容有玩家技能修改，专精能力激活、和召唤兽技能数据化，等级排行榜整体开发等等一大堆事情。

    技能修改不知道怎么回事，不过召唤兽技能数据化话正是我想要的，我立刻进入游戏，看看自己属性

    威威龙

    职业：战獸师

    等级：34级

    血气2100（2000+盔甲2）

    魔法1500

    攻击539（原始180+如意棒300+命运35+力量24）

    防御422（原始100+天炼200+神行者30+黑羽22+风雷50+盔甲2）

    声望10

    幸运1（命运1）

    召唤兽：飓风狼王、燃烧核心——龙战

    力量专精：8（5+2+1）

    盔甲专精：2（0+2）

    敏捷专精：3（10+5+11）

    魔法专精：0

    看到这属性我感觉怪怪的，我的攻击力多了24点也就是一点力量专精等于3点攻击力，一点盔甲专精等于50点血和10点防御，把这些除外后我的属性依然没变，这一点我很纳闷，再看看自己技能，自己技能没有被改动过，不过但我看到我天赋潜心修炼的时候我顿时气不打一处来。

    天赋——潜心修炼：玩家等级只有在每提升十级属性时会获得一次强化。这······系统太可恶了，把我的技能改成这样，看来不到40级我的属性是不会改变的，不过我还要自由属性点一直都没分配，现在要分配一下了，我有111点属性点，全部加到力量上可能不错不过，这样其他就会弱下来，毕竟我不是战士，加铠甲我不是肉盾，加敏捷我不是弓手，加魔法我不是法师，好纠结。

    算了就留下来以后看情况再加把，

    再看看自己召唤兽。

    名称：飓风狼王。

    种类：动物系。

    种族：兽族

    品质：上阶。

    可否进化：可。

    生命：1500点。

    攻击：550点。

    防御：400点。

    技能：突进双爪：用以敌人看不见的速度接近，用爪攻击对对方造成伤害。

    螺旋飓风：从口中一口气放出旋涡状强劲的风之吐息对一条直线敌人造成多段伤害。

    斩裂之爪：以突进的气势用双手斩击对方，击中对方是一定几率造成撕裂效果，然对方流血不止，同时飓风狼王在攻击撕裂效果下敌人会造成物理伤害时会造成200点额外伤害，冷却1秒。

    愤怒咆哮：飓风狼王大吼一声，可以增加自身20%攻击力和40%攻击速度，冷却20秒

    破坏死光：从口中吐出一股强力能量对一个目标造成150%的魔法伤害，使用结束自己停顿2秒，冷却10秒

    介绍：黑毛犬进化的兽型召唤兽。拳击手套保护的爪子让它走路和奔跑是不会以地面尖利的东西伤害道自己爪子，脚力被大幅度强化的同时移动速度也大幅上升。同时也能使用后腿，象熊一样站起来作战。是兼有狼和熊两者特征的召唤兽。

    不错接下来是龙战的。

    名称：燃烧核心——龙战

    种类：动物系。

    种族：龙族

    品质：神阶。

    可否进化：否。

    生命：6800点。

    攻击：3000点。

    防御：2500点。

    技能：亿兆熔岩：从口中发射有着亿兆温度高热火焰，攻击眼前半径数百米范围的敌人，造成火属性魔法伤害，蓄力5秒，冷却10小时。

    火焰龙息：从口中喷出火焰扫射对手，畜力一秒，冷却2秒。

    冥想：龙战静坐下来，在5秒内回复快速生命，同时物防魔防将提高1000点维持20秒，冷却3分钟。

    高速突击：龙战速穿越战场对100米只能所有敌人造成伤害，20%的几率对非人形单位造成额外的40%魔法伤害。

    终极技能:二度展翅：当龙战生命耗尽沉睡时，可以牺牲一头召唤兽全部生命，让龙战可以重新返回战场，牺牲的召唤兽的生命必须在70%以上使用，冷却20小时。

    介绍：？？？？？？？？？？

    龙战的技能好给力啊，那个最终技能不是攻击技能有点失望，不过这个死后复活的技能绝对在一些战斗中比攻击技能更实用。

    看完属性后我立刻天龙城，到城外一个隐蔽的地方把它俩招出来，下一刻便随着一声狼啸和一声龙吟，我的两只召唤兽登场，龙战出现后说道：“Master,非常抱歉，由于在下的失误倒在Master战败，在下感到万分惭愧。”

    我说道：“别样，你已经尽力了，战败不是你的责任，是我自己能力不足，你不必自责。”说着拍了拍龙战的腿，同时龙战低下身子头靠的我身边说道：“Master，这不要太过于责怪自己，我们一起努力下后一定战胜那个女人。”

    “恩。”我点点头道。

    接着收回龙战骑着飓风狼王，去练级了，必须快点35级好去探查那个巨魔堡，我骑着飓风狼王冲进血之荒地的一处山谷，这里到处都是40级怪物普通怪和精英怪多如牛毛，非常适合练级，刷了一个小时候经验涨了一些，照这个速度练一天因该可以升级，不过这是一声吼叫声吸引了我的注意力，于是骑着飓风狼王向山谷深处跑去。

    前面黑压压的一大群人正在围着一只巨大的怪兽，我远远的躲在后面。

    这是一只高近10米的庞然大物，双翅张开近30米，一只全身灰色的老鹰不过个头和普通鹰比要放大了N倍。

    灰铁雄鹰王，50级，BOSS，还是个BOSS，只见BOSS的翅膀受伤极重，看样子飞不起来了不过它的爪子扫一下都能秒七八个玩家，嘴里的灰色飓风每次喷出都能制造一小片空地，而那些人的攻击打在他身上不是MISS就是强制扣除1点血。

    不过看气血BOSS快被这群人磨死了，我现在脑子里浮现出一个抢BOSS的念头，这时BOSS血气只剩下不到1/5的时候，风云的玩家漫山遍野的涌了出来，一个人冲在前面，这家伙是那个雪夜战胜只见他大笑道：“哈哈哈，炎黄老弟，好久不见啊！”

    看了看漫山遍野的雪夜玩家，底下人都顿时脸色变得很难看。

    “哈哈，不好意思，这只BOSS我们要了，要不失魂兄你让让，免得伤了和气！”雪夜战胜说道。

    这时炎黄天兵走出来说道：“雪夜你好卑鄙，这BOSS我们已经在打了，你带这么多人来是什么意思？，我还以为只有皇朝的人才最喜欢趁着别人杀BOSS，你们雪夜也好这一口。”

    雪夜战胜说道：”是又怎么样，你最好带人回去，不然的话，以后叫你的炎黄从天龙城消失。”

    炎黄天兵知道自己剩下不到五百人要和对方几千个人硬来绝对没前途，一脸的不甘：“哼，既然你们想要，那就送你们好了，不过今天的帐迟早会讨回来了，兄弟们，我们撤！”

    我一想这家伙挺能忍的，很快那些就投出回城卷回城了，雪夜这时也开始围杀BOSS，趁着刚才的空隙，BOSS恢复了不少血气，如今又开始慢慢减少了。

    如今BOSS血气已经不多，已经濒临死亡了，可这时BOSS一声巨吼，震得我耳膜生疼，紧接着它口中吐出一股巨大龙卷风，顿时距离BOSS较近的玩家头上纷纷冒出4000点以上的伤害数字，无一不被秒杀，可这时的BOSS已经很虚弱了，发不出第二发了。

    “哈哈，BOSS不行了大家加把劲。”雪夜战神大喊道，可就在他话音刚落，一个更巨大黑影从天而降，—4320的伤害数字刷出那BOSS顿时被砍成两半，傻眼了所有雪夜的人都傻眼了，自己抢到手BOSS既然在自己眼皮子底下被抢了。