
BOSS一挂庞大的经验让我痛痛快快的升了一级，而在BOSS尸体旁边，金币和装备堆得如一座小山一样，而且，我还发现了一块黝黑的牌子。

    同时龙战的身子也暴露在雪夜等人面前，此刻的雪夜战神肺快气炸，不气才怪BOSS被我抢了我不但获得了部分经验同时还有这BOSS爆出战利品的捡取权，所有怪物挂掉爆出的东西都不会被尸体或者残骸掩盖住，我跳下龙战身子跑过来的时候就已经看到这BOSS尸体旁边起码有所有装备中三件装备闪着七彩的光芒，这一点我确定这肯定是好东西。

    雪夜战神勃然大怒：“给我杀”话音刚落几个近战就朝着我冲锋了过来，不过龙战挡在我面前，然后一阵攻击落到龙战身上，而那些人也成功的变成了黄名，同时他们打在龙战身上伤害都没一个超过50点，2500的防御不是开玩笑的。

    要的就是这个效果，我继续捡同时命令龙战立刻杀过去，龙战得令，举起手中黑剑砸下，雪夜战神带走的人基本都还是一身蓝装红装，哪怕是雪夜战神自己也就是一身紫装顶多外加绿装武器，龙战杀起来如砍瓜切菜一般，火焰龙息更是夸张的直接所到之处人畜皆灭，寸草不生，看得雪夜那些人一阵无语。

    很快，先上的100多人被龙战杀的一个不留，其他玩家根本不敢再上去前，他们都知道龙战实力不是他们不能力敌。

    雪夜战神道：“喂，威威龙我们雪夜和你没有半点深仇大恨，你为什么要抢我们BOSS。”

    我咳了一声：“老兄，这BOSS不是你从炎黄那些抢来的嘛，我现在把它抢走我们做的事情性质还不是一样，就是抢而以。”

    雪夜战神继续道：“这样吧，那些金币给你，装备给我们你看怎么样？”

    我说道：“装备和金币全要了。”

    雪夜战神怒道：“哼，你别太过分，得罪了我们雪夜，以后让你在天龙城混不下去”

    我说道：“那好有种就来。”

    “Master，这个人在拖延时间，我看到有很多人再往这里过来，等他们到了会对我们不利，Master我们该怎么办？”龙战问道。

    “我知道了。”说着捡起第三件装备后，爬的龙战身上可这时龙战突然消失在空气中，我顿时掉了下来，一脸疑惑的神色，“老大，我用技能把他的那头召唤兽召回去了，三分钟内无法召唤，趁现在杀了他。”一个雪夜玩家大喊到。

    靠这是什么技能，还可以吧别人召唤兽反召唤的，听到这话，雪夜战神浑身一个颤抖，他霍然举起长剑，指着我嘶吼道：“打死他！打死他！打死这个家伙！”

    我同时无比留恋了地看了几米外其余装备和金币一眼，不假思索地召唤出飓风狼王，骑上后一口螺旋飓风开路，然后飓风狼王起身跳过雪夜战神头顶，转眼就跑出了十几米远。

    这个时候，在雪夜战神斥骂声中所有雪夜玩家开始对逃窜中的我发起了攻击。

    无数利箭和魔法元素不断地从我的身后上方射来，我压低身子同时飓风狼王展示出了超高的躲避技巧。它以“之”字形迂回前进，借助路上散布岩石左躲右闪，腾挪跳跃，很多的攻击都落了空，打在我四周的地上溅起点点爆芒。

    闪过一块大岩石，前面一个乱石堆场所就在眼前！我欣喜之下飓风狼王连忙急冲几步，突然感觉到背上连续麻了好几下，气血值急剧下跌的系统提示不断闪现，正全力逃亡的我不停取出补血药补血，飓风狼王一个纵身鱼跃终于扑倒进乱石堆中。

    手一按飓风狼王身体，一个翻身跳入一个岩石堆中，马上蹲下身体背靠着岩壁坐下飓风狼王召回，不断有魔法和利箭打在，打在距离我几十厘米外的地上。

    暂时安全了！我长出了一口气后哈哈大笑，这种抢BOSS果然很刺激有一种虎口拔牙的感觉，在别人的眼皮底下抢了BOSS的经验还捞到了三件好装备，除了对手的麻痹大意外，不能不说运气也是个很大的因素。

    吞了一大包补血药，让跌了一大截的血量慢慢回升，我取出装备看了看发现都没鉴定，然后再将手里那件冒着极大危险得来的装备放入背包中，然后站起来往乱石堆更深的地方跑去。

    这边我偷笑着跑路，那边雪夜战神都快要发狂了。

    “快追！打死这个王八蛋，不能就让他这样跑了！”额头青筋直冒、脸庞扭曲变形的雪夜战神通过团队频道中大声吼道。

    真是阴沟里翻船，花了不小的代价打听到的消息，从炎黄手里抢来的BOSS，同时海鸥损失了不少兄弟属下，才打掉那个鸟BOSS，雪夜战神原本指望着靠这一战讲个便宜，增加自己实力，没想到最后时刻被给别人单枪匹马在自己眼皮底下给抢了自己占到的便宜成别人的嫁衣，这要是传出去，雪夜还怎么抬头见人?这种憋屈的感觉实在太难受了，此刻的雪夜战神如果是一名法师的话，他一定乱发法术地将周围的一切轰个干净。

    不过遗憾的是他只是一名战士，只能那些大剑到处乱砍一整发泄发泄，等发泄完后一下后雪夜才终于冷静下来，听到追击成员传来我已经跑进乱石堆里消失不见的消息后，他理智的命令其他人停止追击——在纵横交错、有大量玩家出没的乱石堆中追杀对手的行为简直是自取灭亡。

    “老赤，你有没有将刚才那个家伙拍下来？”强压住怒火的雪夜战神接通了一个队友的通话频道。

    通话器里传来一个声音：“老大，摄像能力我从开始就没有关过，怎么可能会拍漏掉，嘿嘿嘿！”

    听着通话器那头传来的不合时宜的淫笑，雪夜战神很无奈，只能说道“看看能不能将他的头像截图截出来，老子要扒了这鸟人的皮！”

    雪夜战神在心里暗暗发誓：此仇不报非君子！

    ………

    此时我已经投出回城卷，回到了天龙城。

    回城后，我忍不住取出抢到的三件装备又拿出来仔细看了又看。这三件东西中一样是双手套，另一件是一件皮甲，还有一个法师袍，不过那个黑色的牌子我没捡到，有点遗憾。

    虽然没有经过鉴定，所有信息都显示为问号连名字也一样，但是能够折射出七彩光芒的装备绝对不是凡品，我知道自己这回确实是赚大发了！

    怀着无比愉悦的心情回到了天龙城，马不停蹄地来到装备鉴定处。

    在付出了500个金币的高昂鉴定费之后，我用几乎颤抖的手接过了鉴定完毕的两件东西。

    我贪婪的目光首先落到了它们身上！

    神鹰之爪

    品级：白银

    防御力+100

    攻击力+50

    力量专精+5

    敏捷专精+10

    攻击时1%的几率无视防御

    附加技能（1）无敌黑拳，消耗50魔法重击敌人一拳是目标晕眩0.5秒，冷却10秒；

    附加技能（2）拦截之鹰，每秒消耗200魔法、召唤出一只老鹰在自己身边，进行拦截远程物理攻击，老鹰存在10秒，冷却10分钟。

    需要等级40级，需要敏捷专精50点，弓箭手专用。

    银装手套好东西附加那个技能完全吧弓箭手的攻击给废了，只不过可惜是弓箭手用的，只能回头送个小希了。