
看看第二件是一件皮甲。

    火焰鳞甲

    品级：碧绿

    防御力+300

    气血+500点，

    力量专精+25

    敏捷专精+25

    回避率+12%。

    远程攻击力加15%

    技能：集中术+2

    需要等级40级，弓箭手专用。

    好吧，小希有福了，这家伙到40级不愁没装备，而且这个绿装没有附加技能而是把本职的一项技能加了两级，这也算是装备的特点吧，接下来是法袍。

    幻魔长袍

    品级：白银

    魔法防御+450

    魔法专精+30

    魔法攻击力+30%

    施放速度+5%

    魔法+2000

    每分钟恢复90点魔法。

    附加技能：替身草人消耗300点魔法在受到敌人攻击或倒地时可以借用替身草人瞬移避开敌人的追击，冷却10秒。

    需要等级42级，女性专用。

    好吧龙欣的，“嗨”闹了半天没一件是自己用的，不过这些都要四十级他们还用不了，所有我先租一个仓库存放，随便清理一下身上杂物，大家都在线都在很努力的练级，等大家35级的时候就可以探查那个巨魔堡了，不过现在大家都在还在30级左右离35还有一段距离，过几天就可以了，于是我决定自己出城练级。

    进入死亡森林，外围对我已经没有威胁了，决定到更深处地方去，于是我骑着飓风狼王狂奔而去，路上我拿出那张藏宝图，藏宝图标识的地点，是死亡森林坐标1340.112，看到坐标我一笑，发觉寻宝没想象中那么苦难，大概判断了方向，便收起藏宝图，继续赶路

    一路上遭遇到的怪物越来越强，开始20级到现在到处都是40级怪物，不过每一只敢扑过来的怪物，都被飓风狼王先一步一拳打个半死，然后我在补上一棍终结。

    一路而来，不论是什么等级怪物除了BOSS以外，飓风狼王随便一招，被打中的怪物便半死倒在了地上动弹不得，然后我再一棍进行补刀。

    再过十来分钟后，我终于抵达了这张藏宝图上所标示的地方。

    又拿出图来，仔细看着纸卜划出来标上线圈的地方，终于认准了地方，边让飓风狼王开始刨土，飓风狼王得令后便对着那遍黄土挖了起来

    在这地方挖了一米多深处，挖出个东西，这应该就是这张藏宝图标志着的宝藏了

    我和飓风狼王搬开周围的石头和上面的土石全部搬开了，下面，出一个小瓦罐，这小瓦罐也被震裂了，里面，装着一个红色石头。

    “叮~！你获得火龙石，开启隐藏任务火龙的宝藏，是否接受？。”

    不接受是傻瓜，立刻点击接受，接着我地任务日志上就翻过了新的一页，页面最顶上的名称栏中刷过一行闪动的金字：火龙的宝藏。

    在任务名称的第一栏有一排文字：将火龙石交给烈焰城银辉首饰店的老板娘莎夏。

    我马上就明白过来。藏宝图的奖励是随机的显然是一个随机的当随机出了个隐藏任务剧情这地说道人品好吗？还是别的什么的，任务日志上的提示已经非常明显，只不过这种事情可是相当罕见的。

    “多谢了！”说着将火龙石装入了自己的背包当中，马上扔回城卷回城，烈焰城是玩家出生主要城市之一和天龙城一样，那里拥有数百万游戏人口，城池位于血之荒地和叹息峡谷之间范围内的最长的一道山脉中部，周围群山中地练级点非常多，特别是森林中潜藏的数不清宝藏更是让众多喜欢探险寻宝的玩家趋之若鹜。在烈焰城东南方向大约50公里的地方还有大面积的火山群，被玩家称为火之圣地，那里有三座活火山日夜不停地向外喷吐着浓烟和岩浆。刚来的这里的时候，可以很清楚地看到远处正在咆哮肆虐的火活山，场面极为壮观。

    我还是第一次来到烈焰城。来到城门口我就直接拦了一辆系统马车，直接报上银辉首饰店的名字，很轻松地就到达了目的地。

    不过银辉首饰店的NPC老板却笑眯眯地浇了一盆冷水给我：“我可记不清楚有一个叫莎夏的女人，有这么一个叫客人要不要看看首饰？整个烈焰就我这里才有顶级地首饰制作大师…”

    “打住！”我立刻制止了这名一脸横肉圆滚滚胖得像球一样的店老板的滔滔之言，手一翻扔了一颗金币给他道：“你在好好想想。”

    有钱能使鬼推磨，金币这东西对玩家有诱惑性，对NPC照样，这招是我从官网上学来的，官网上有人爆料一个人用10个银币获得了一个隐藏任务，完成后获得了近百个金币的回报，如今我试了一下这招果然有用NPC收下了我的金币后立刻说道：“啊！对了，这家银辉首饰店是我十几年前盘过来的，刚接手地时候店里有一个叫鲁克的老伙计，不过他现在已经退休了，但是他常到烈焰城中的火神楼吃酒，你去哪找找看吧。”

    找到线索地我走出首饰店的时候，天色已经开始黑了下来，繁华的烈焰空城华灯初上，越发显得喧嚣热闹起来。

    银辉首饰店所在的地方是一条比较偏僻的小街，街道两边的店铺规模都不大，不过街道上的行人却不少，三五成群的玩家进进出出，我七拐八拐的才找到那个火神楼。

    进去后夹杂着笑声喧哗声的古怪音乐，还有那些摇晃着酒瓶大声唱歌的粗鲁酒客，这种酒吧在众多空城中到处都是，也是无数玩家寻找任务、探听消息的最佳场所。

    推开门，一股人气酒吧特有的气息迎面扑来，空气中到处洋溢着劣质烟草的味道、酒的气味，虽然还不是黄金时间，里已经坐满了客人。

    物品很是费了一些力气才挤到前台，一名美艳的女服务生冲我丢了个媚眼，娇声问道：“帅哥，要点什么？”

    我随手丢下一枚金币说道：“，随便来点，多的算你小费！”

    女服务生眼睛一亮，纤手轻探就将那枚金币收了过去，转身飞快将一坛酒递给我，接着对方却笑着说道：“话说回来，不过我在这里打工这几天，还是第一次碰到你这么出手大方的玩家。帅哥，你是来接任务的吧？”

    我恍然，这个女服务生显然也是一名玩家而不是NPC，其实在游戏中玩家给NPC打工的情况很常见，虽然因为系统限制的缘故赚不了很多的钱，不过有时候穷得实在没钱买药练级了也未必不是一条应急的方法，我是没想过这么做。

    既然对方也是玩家，我也就不拐弯抹角直接问道：“不是，我是来找一个叫做鲁克的NPC，你有没有看到？”

    “呵呵，你找别人或许我不大清楚，不过那个鲁克我是再清楚不过,他每个晚上都来，不喝到烂醉就不回去的，而且终会发布一些坑爹的任务而且还真有人去接后果可想而知呵呵，喏！你看那边靠窗的那个秃顶的老家伙就是！”女服务生一边媚笑着一边给雷惊天指人。

    “多谢！”我说道。

    女服务生说道：“没事，你吧这坛酒带起，它会对你有帮助的。”

    我听完后笑了笑再次扔了个金币给她说道：“一点小费，不成敬意。”

    说着再次挤过人群，我提着那坛酒来到了一个靠窗口的位置，女服务生所指的那个NPC看上去起码有七、八十岁年纪了，脸上的褶子皱得像是老橙皮。他手里端着一只大碗桌上摆着一坛酒，一个人坐在那里一碗一碗灌进肚子里，不时地还发出啧啧的赞叹声。