
轻轻地抿了一口酒，然后在嘴里回味良久，满脸的褶子稍微舒展开来带着一丝陶醉，再恋恋不舍地咽下，仿佛是品尝着世间最美的佳酿，他搂着酒杯的样子就像是搂住了整个世界。

    有几名好奇的玩家似乎和他搭讪几句，看看这个老酒鬼有没有什么任务可以发布委托，不过他们无一例外地遭到了痛斥：“外来者，给我买杯二十年份的女儿红，我可以告诉你关于火之圣地中风林火山的神秘宝藏的消息”

    “快去买吧，外来者，等他喝醉了就会告诉你的哈哈哈！”周围一些NPC酒客说笑道，被揶揄的玩家只好灰溜溜地回到人群中，去寻找别的机会。没有多少人呆在老酒鬼的身边，似乎害怕沾染上他的倒霉劲，这人坐在火神楼中一个不起眼的小地方，也难怪那几名玩家以为发现了什么奥秘。

    我挤过人群坐到了他的旁边，扫了一眼这个潦倒的老酒鬼，开口问道：“请问你是鲁克？”

    对方转过头抬起眼皮瞥了我一眼，醉眼惺忪地说道：“是，外来者，给我买杯二十年份的女儿红，我可以告诉你关于火之圣地中风林火山的神秘宝藏的消息。”

    周围的笑声突然大了许多。

    我微微一笑，将手中酒坛递给他说道：“这个可以吗？”

    鲁克道：“勉强可以，我可以告诉你一下事情，但你要是给我女儿红我会告诉你更多。”他说完我便冲着旁边的一个卖酒店小二摁了一个响指，对方笑着走了过来：“客观，您想要点什么，我们这的酒肉都是最好的！”

    “给我来瓶你们这最好的女儿红，再来两斤酱牛肉。”雷惊天说道。

    店小二吃惊地看了鲁克一眼然后说道：“客观你稍等。”一分钟后店小二把酒和肉端上来，说道：“客观，你的酒你的肉，还需要的点什么？”我摇摇头淡淡一笑，随手摸出了两颗金币丢个店小二道：“不用找零了，多余的算小费！”

    店小二对着金币亲了一口说道：“客观，您晚上一定会有好运气的！”

    “叮~！你慷慨的犒赏了店小二你的幸运临时+2，持续时间6个小时！”

    哈！收到系统提示地我哑然失笑，还真是个小小的意外收获，这个才能维持6个消失的幸运虽然看上去没什么用处，不过起码能够证明我的钱丢得能够听见响。

    我们酒碗相互碰撞，发出了美妙无比的声响。鲁克显然没有想到对方真的买来女儿红请喝他，吃惊之下他酒意都醒了几分。不由地喃喃说道：“这个，我刚才是骗你的，我并不知道风林火山中有什么神秘宝藏，不过其他的我可以告诉你。”

    没有想到这个老酒鬼居然具备诚实的美德，我哈哈大笑：“鲁克先生，我找你不过是打听一个人的下落而已！她叫莎夏，原来在银辉首饰店工作的，我知道你是首饰店地退休老伙计，应该知道她的下落吧！”我说道，这个显然只是任务中的一个小段落，不过是故意给玩家增加一点难度或者说寻找的趣味。

    但是对方听到我的话后反应却是很奇怪。他放下碗后低声说道：“你是谁？你找她干什么吗？她死了，很早就死了。你不要打什么主意了！走！你快走开，这里不欢迎你！”说着莫名地焦急暴躁起来，重重的拍了下座子，苍白的手背上青筋直冒。

    “你没事吧你，这里可不是你的店”我冷笑一声，这NPC老头不知道被灌输了什么程序，如此嚣张的NPC我还是第一次见。

    我说道：“有话还好说，没必要生气，气坏了身体可不会，有什么事情我可以帮你解决。”

    鲁克听到我的话后心情平静一点说道：“你要是帮我做一件事情我就告诉你。”

    哈哈任务来了，立刻点头说道：“但说无妨。”

    鲁克喝了一口酒后说道：“我告诉你，我之前的确是在那里工作，这些我退休就，在城东用自己积蓄卖了一间酒铺，赚点钱养老，那里是整个帝国的商业要道，东南西北的客商做买卖都要进过那，我的酒铺每个月都要二三百个金币收人，生活美滋滋的。”

    “那不挺好。”我说道。

    可鲁克叹了一口气摇摇头说道：“可是一年前，来了一个地方姓张大官带着一个人到我的店里来，我本来很高兴知道又有大生意了，可那个大官带来的那个人进店后不分青红皂白，就打了我一顿，我年老体弱斗他不过，吃了那厮一顿打还霸占我的店，至今伤痕未消，外来者我有着无穷之怨恨，不能得以先报，你要是可以替我躲回我的店，我就把事情告诉你。”

    “叮~！是否接受触发任务，鲁克的请求。”

    “没问题，我一定帮你夺回属于你的东西。”说着接受了任务

    我在问道：“他叫什么名字？”

    鲁克说道：“那个人自称蒋门神，我的店在城东30里的地方，叫快活林。”

    好吧，醉打蒋门神武松在小说里干过的事，今天我在游戏里要重干一边，设计这个任务老兄真有意思，不过我不会喝酒更不会用醉拳，看了只能用如意棒来敲他了，打不过我还有召唤兽，谁让我是召唤师。

    接到任务后火速赶往那个快活林，这里真够热闹的，无数玩家NPC进进出出，我此刻大摇大摆的走进去，然后用如意棒敲碎一张桌子喊道：“那个姓蒋的出来，今天去这店归我了，识相的就快点收拾行李走人。”

    这时几个店小二跑出来喊道：“你这冒险者，嚣张什么兄弟们赶他出去。”说完这些店小二名字变成红色意思是敌人，NPC名字一般情况下是白色，变成只有在任务每项期间变成红色，意思是可攻击对象也就是任务的小怪。

    店小二，30级，普通兽，看到资料后我立刻把飓风狼王招出来，一个双爪突进，将一名店小二拍飞出去，然后站起身子提其另一名店小二就将出来望浑酒缸里只一丢。听得扑嗵的一声响，可怜的店小二正被直丢在大酒缸里。

    周围的人顿时全都跑散了，只有一些看热闹的玩家躲在远程，同时一个店小二从我背后扑上来我飞快反应过来躲开后一棍敲在他脑袋上，又一个店小二奔来，我立刻扔了个酒坛砸在他头上然后粉碎打击招呼上去，再有两个来的店小二可都被飓风狼王一双狼爪放到，然后吐出一个螺旋飓风，又是三个名店小二飞了出去掉进三只酒缸里挣扎，不过并没有打死这些店小二，不是我没打死而是系统默认他们失去战斗能力是到时候我就可以获得经验，因为他们不是我要是杀死任务目标。

    这么一闹对方BOSS，应该就会出来了，可这是我看到飓风狼王既然抱着一坛酒在那大口大口的喝了起来，不会吧这家伙这喝酒，事实证明了它会喝而且酒量非常好，喝了四坛酒都没有喝醉的现象。

    这那个就蒋门神便冲了出来，上来就给我一击飞身踢，—655点伤害数字刷出同时我看见了资料，蒋门神45级BOSS，看完后对方再次扑过来，一记扫堂腿我立刻跳起来，粉碎打击、能量爆炸、强袭一起发动，打掉蒋门神两千多点气血，不过他的气血还有很多，可对方这是向后一退举起一张桌子便扔过来，我侧身躲开同时，飓风狼王也停着了继续喝酒，发动斩裂之爪攻过去，可被蒋门神躲开，我同时一脚踢中他的小腹，将其踢飞出去，撞在墙上然后飓风狼王螺旋飓风吐出，蒋门神慌忙左滚避开，可同时腾云突袭发动，击中他—1000点伤害刷出，然后粉碎打击连上，可这是蒋门神身上突然炸成一团气浪我顿时飞了出去，接着蒋门神追上来，一拳打在我脸上—1234点伤害刷出，我立刻吃药，同时命令飓风狼王扑上去，飓风狼王一上去愤怒咆哮发动然后破坏死光打出，蒋门神顿时被打的飞出去飞到院子里—3200点伤害数字飘出。

    然后飓风狼王追上去，一把抓起蒋门神，用力的摔在地上，然后在举起再摔，摔了四次后，第五次将其扔出去撞在大树上，可这时蒋门神站起来喊道：“他娘的，老虎不发威但我是病猫啊。”说着一拳打在飓风狼王身上4000点伤害数字刷出，飓风狼王胸口顿时被打出一个大洞，消失在空气中。