
看到飓风狼王被秒杀，我顿时倒吸一口凉气，可蒋门神立刻扑上来，一腿冲着我脸踢来，我立刻身子后仰躲开后直起身子，同时后退，直接蒋门神逼近一击左勾拳打来我身子一低躲开可，蒋门神同时用膝盖踢中我胸口，我被踢的倒退好几步。

    他又扑上来，我立刻展开佯攻，接着护盾抵达他的拳打脚踢，不过还是是被打的节节败退，“咔嚓”护盾被打破，我在护盾被破的同时一拳打在他脸上—230点伤害，同时他回来我一拳—776点伤害，同时被打得吐了一口血倒退几步，才站稳。

    可他这时一脚绊倒我后，双手抓住我的腰然后摔了出去，—944点伤害，接着又把倒在地上的我举起来，再次扔出去—1000点伤害，这一下差点把我摔死，我赶快吃药，同时蒋门神说道：“奶奶的，敢在太岁爷头上动土，你真吃了熊心豹子胆了。”

    我这次站起说道：“还没完那。”说着伴随着一声龙吟，龙战降临，我说道：“干掉他。”

    “YES，Master！”说着扑上来，龙战巨大身躯挥舞着手中的黑剑朝着蒋门神斩下，—4333点伤害刷出同时口吐火焰龙息，炽热的火焰顿时吧蒋门神淹没。

    火焰过后蒋门神变成非洲人了，我此时两个拳头去蒋门神脸上虚影一影，然后一飞脚踢起，踢中蒋门神小腹上，再转身，踢出左脚，踢中后，便转过来，再飞起右脚，双手按了，便蹲下去。我一踅，踅将过来，那只右脚早踢起，直飞在蒋门神额角上，踢着正中，望后便倒。

    我在追入一步，踏住，提起这沙包大的拳头，望蒋门神脸上便打。然后一脚踢中他肚子将其滑行出去后，龙战一把抓住他，将其领起来，可这时蒋门神既然开口求饶道：“壮士饶命。”说着他的名字变成白的了，这样就不能打了，我大骂游戏公司，***，好不容易我就快打赢BOSS的了，结果却来了个这个。

    我说道：“饶你可以，你必须以我三件事。”

    蒋门神开始疑惑，可龙战一把捏的他哇哇大叫，他之后说道：“壮士饶命，别说三件，三百件都无妨。”

    我说道：“第一件将所有东西归还鲁克，然后向他赔罪。”

    “好。”

    “第二件，离开这烈焰城，别我看到你，要让我看见，我见一次打一次。”我说道。

    “好好好。”

    “第三件，我还没想好，先让我想想。”我说完龙战却说道：“Master，最后一个要求给我好吗。”

    “好，不过你要干吗？”我问道。

    龙战说道：“Master，我龙战平身最看不起这种仗势欺人，欺善怕恶的家伙，现在赶走他，他以后肯定会再回来的，斩草不除根春风吹又生，对敌人仁慈就是对自己残忍，所有我要吃了他。”龙战说道。

    “好吧。”我随口说道，可这是龙战大嘴展开，便把蒋门神放进自己嘴里，蒋门神此刻发出了悲惨惨叫声，不过此刻没人来救他自能被扔进嘴里然后闭上，接着我便听到咀嚼东西声音，然后股如一声，吞肚子里，看到这一幕我也来越觉得我召唤出一个别的了的东西。

    搞定蒋门神，回到火神楼，向鲁克报告完后“叮~！完成任务鲁克的请求，获得经验100万，金币10，声望1000点！”好久没看见声望奖励了，“现在你可以告诉我了吧。”我说道。

    鲁克道：“好吧，她就住在状元坊74号，你只要沿着这条街走到前面的十字路口然后左转再走几十米就可以看到了！”靠这么近，还让我白费那么多力气，我很想一拳砸在这个恶意搞怪或者程序出错的老家伙脸上，不过按照系统的规则，如果无故殴打NPC会招到系统严厉的惩罚，我不清楚这个规则的底线在哪里，也没有冒险的必要。

    说完后鲁克继续坐下来和他得酒，我便来到状元坊74号。

    这是一条破落陈旧的街道，两旁低矮的建筑表明也许在建城初期它就开始存在，进过无数个日月的风吹雨打，这些建筑物已经是写满了沧桑。

    门“吱呀”一声被打开了，一名脸色苍白、非常瘦弱的妇人出现在我的面前，她看上去有些营养不良，不过眼角的鱼尾纹丝毫不能掩盖住她曾经拥有的风采与美丽。

    在游戏中NPC社会也存在着等级地位上的巨大差异，很多人为此询问游戏公司可游戏公司的回答只是完全平等没有差异的世界从来不是真实的存在这样一句简单话音。

    “您好，请问是莎夏夫人吗？”我微微弯腰询问道。

    “是的，我就是莎夏，这位冒险者，请问您有什么事情？”妇人有些疑惑地问道，她的声音显得有些中气不足，不过很是温柔。

    “是这样的，我的名字叫威威龙，我再次寻宝中无意间找到一个东西，但是却不知道它的用途。有人告诉我你或许知道，所以我才找到这里。”我说道

    莎夏夫人微微一笑，将门拉得更开一些，她做了一个邀请的手势说道：“请进吧，冒险者，看看我能帮到你什么。”

    屋子很小，家具的陈设非常简单，可以看出她的境遇很是糟糕，我在看起来快要散架的椅子上小心地坐了下来，生怕自己一个用力就坐塌下来。

    莎夏夫人给他端上了一杯清茶，她很有些不好意思地说道：“不好意思，家里都是最廉价茶叶。”

    我笑道：“不用在意，是我打扰了才对。”

    说着，取出了那只火龙石递给了对方：“你看看，这件东西是否认识？”

    莎夏夫人结果火龙石，看着她仔细地打量着这只盒子，并且用双手在上面摩挲了几下，脸上流露出迷茫的神情。“这块石头很漂亮，我好像在哪里见过，很熟悉啊！”她喃喃地说道，努力回想着，原本黯淡的眼神渐渐变得明亮起来，神色也开始变得异样。

    “火龙之晶！对，它的名字叫做火龙之晶，是承载着火龙力量的宝石！”莎夏夫人激动地说道：“我想起来了，在很久以前我还很年轻的时候，在风林火山里碰到一头火龙，当时那孩子的翅膀受了很重的伤，我用很多药才为它治好伤口，那孩子康复后，为了报答我就把这个给了我，它说里面有它的一份力量，在我最危难的时候可以帮助我，后来一次买卖中我碰到了，一伙强盗，当时就是因为有了它我才逃过一劫，可在那之后我一个便小心弄丢了，请问你是在那挖到它的？”

    “我也记不清楚了呵呵。”我微微一笑，虽然属性上明明写着叫做火龙石，而莎夏夫人却叫它火龙之晶而且还是转载这火龙力量的东西，接到不是一般的猛，要是可以使用的话就太好了。

    “是嘛，或许这是命运的指引吧!说些你就是那孩子说的希望。”艾尔莎夫人恢复了平静，她的眼光中流露出回忆的神色说道

    我听了很疑惑，此时莎夏夫人轻轻地抬起右手，将她的食指塞入嘴里用力咬了一下，被咬破的食指顿时溢出了殷红的鲜血，接着她将滴露的鲜血涂抹在火龙石上。

    神奇的一幕马上就出现了，那些鲜血好像被海绵吸收过去一样瞬间消失无踪，而那个奇特的图案开始快速地旋转。

    咔！只听到一声清脆的响声，火龙石面上显出一个完美的六芒星图案，原来地徽记消失无踪。

    莎夏夫人说道：“你也来试试。”

    我立刻照着她东西做了一便，后神奇一幕发生了，这个石头上显出一个完美的六芒星图案，同时一道红光冲天而起，贯穿云霄，红光消失这个石头瞬间变成一个长方形红色牌子，牌子上画着一个活灵活现的东方龙的图案，她突然抬起头看着我。说道：“冒险者，你果然是那个希望，这一定是命运的安排，冒险者你现在可以用它在风林火山后面火之圣地前的岩浆裂缝处使用它，那孩子会很高兴的见到你的。”

    “叮~！是否接受后续任务，火龙的预言。”