
坐标584.995,火之圣地外围，风林火山，地处叹息峡谷西南面的高级练级区，从烈焰城出发步行1个小时的路程，当然我有飓风狼王，有它在十分钟就可以了。

    风林火山外是一片巨大荒原，这里连接血之荒地组成一个巨大平原，不过这里可没有草和树木，而漫天的火山灰，因为风林火山是一座名副其实的火山，乌黑巍峨，高耸入云，满山寸草不生，光秃秃一片黑色死地，远处的火山口一直不断的在冒黑烟，看似马上就要喷发出来，走上大道一股热浪就迎面袭来，山下是一片被称为烈焰森林的森林，这些植物都不普通，能在这种条件下生存下来能普通吗？

    这座烈焰森林面积有数千平方公里，它所在的位置相当奇特，处于三座呈品字型分布的活火山的中央，面前的火上就是风林火山。

    烈焰森林属于高级练级区，森林中活跃着无数凶悍强大的怪物，尤其是那些熔浆怪和火焰怪更是对侵入其中的玩家造成极大的威胁，没有多少人敢于真正深入森林的中心，很多渴望在里面找到宝藏的玩家们一次又一次地丢下了经验和装备铩羽而过，这里也是玩家现今探查出来有名的凶险之地。

    而我就在这么一个看似平静而美好的早晨，一人一兽闯入了森林当中!向风林火山而去。

    拿出领走前莎夏给的地图，看了看那个岩浆裂缝还真够远，不但要穿过烈焰森林同时还必须爬过风林火山，而那个岩浆裂缝就在风林火山后面的火焰峡谷里，看来要走很长一段上路，这路上的危险程度可想而知。

    有了这东西，就可以有了方向我就不需要在这片广袤而凶险的森林里像一只没头苍蝇一样乱转，就在我心情有些放松的时候，飓风狼王脚下的土地猛然剧烈地颤动起来，可以清晰地听到大地裂开那种可怖的声响，一道十几米长的巨大裂缝瞬间就在他的脚下产生。

    事出突然，飓风狼王地反应却是极快，身体向左一斜双脚用力一蹬。便向左前方翻滚过去，避开了掉落地缝中的危险。

    从警觉发力、翻滚躲避到弹身而起，整个过程飓风狼王仅仅使用了不到3秒钟的时间，而在这个过程中我也将地图放回背包，重新站稳的时候手中已经切换出如意棒。

    对于这样的突发情况我并不算陌生，那些喜欢躲藏在地下的怪物最喜欢用类似的手段突袭，玩家一旦不慎掉落下去，不死也要脱层皮。而且还无法躲开后续的攻击。

    哗！

    燃烧着熊熊火焰的岩浆从裂缝中喷涌而出，溅起足有4，5米高，一头圆滚滚地怪物借势冲了出来！

    圆滚滚的脑袋、圆滚滚的躯体、圆滚滚的手臂，这头全身覆盖着黑褐色岩石甲片的怪物，面目狰狞可怕。它地口中喷吐着火焰。一落到地面上就挥动双臂朝着不远处的我砸去。

    它的手臂不过一米多长，距离我起码还有差不多5米左右，还没近身就砸拳看来比较奇怪，不过它双拳在瞬间撞击到了一起，火光四溅中，一团足球大小的火球蓦然朝着我激射！

    轰！火球被我避了过去，撞在了背后的岩石上的巨大岩石立刻炸裂，其中有些碎石落到了我的身上，居然敲掉了20多点气血。

    虽然说这点气血的损失对于任何人来说都不算什么，不过只是被波及到但就扣了20点血也可以知道对方的攻击相当强悍了！

    火山熔岩兽，50级，精英兽。

    中奖了，我在进来前道官网上调查过相关的信息，当然包括了各种已知的怪物。这种火山熔岩兽是相当高级强悍的凶兽，它主要在烈焰森林中出没，外围也不常看到但并不表示没有。

    不但物理攻击强力同时会擅长火系魔法攻击是比较麻烦的存在，而且是我现在所处的森林外围去林木非常的疏朗，大块石头并不多，没有太多可供躲避的掩体。

    既然躲避开就打吧，立刻粉碎打击、能量爆炸、强袭瞬间命中了那头身高超过3米的怪物！了一片石甲，立刻露出里面橙红的躯体，它护甲之下地身躯估计是由岩浆构成地，外壳一被击破里面的浆体就喷溅出来，就像是飙射地鲜血。

    这些浆液一溅到地上，就将一片片青草灼烧成焦黑块。足以可见其温度之高。

    吼！

    受创的火山熔岩兽发出了愤怒的咆哮。口中喷出的火焰长达一米，它猛然往下一蹲。高高扬起的双拳重重地砸在地面上。

    我这是立刻暴退，对方双拳落地，在一瞬间，火山熔岩兽前方数百米范围内的地面突然变成了滚烫岩浆的汪洋，原本青绿的草地蓦然消失，沸腾的岩浆泛起了一个个拳头大小的泡沫再炸裂，影响范围内的空气都似乎要燃烧起来。

    这个可怖的攻击完全出乎了物品的预料，范围之大也让根本无从躲避，震惊之下岩浆就淹没了我和飓风狼王的脚背，而且整个身躯都开始往下沉！

    我直接承受着热流带来的伤害。连串的伤害飘扬而起，火山熔岩兽所造成的岩浆陷阱不断吞噬着我气血，血量值一截一截地往下掉，最为麻烦的周围到处都是岩浆，根本无法躲避。

    我立刻放出龙战，让它带我们立刻这里，我躺在龙战身上一堆血药往嘴里灌，同时飓风狼王收回，飓风狼王的生命和我一样已经见底，需要通过休息来恢复生命

    地面的岩浆在10秒钟后结束了，我在岩浆中才呆了三秒就被被削弱了1850点气血，如果没有龙战，估计我这回已经回家了。

    显而易见的是，换成其他普通的玩家，这样的一击足够产生毁灭效果了。

    而火山熔岩兽显然并没有打算就此放过我的意思，岩浆效果一消失它长身而起，自己的大杀招没能干掉对手。于是便双拳互击发出了一团团的火球向着空中的我飞袭而来。

    速度很快，要是我躲避起来肯定相当狼狈了，不过有龙战，它在空中左闪右避的躲开那些火球。两者相差不过十来米的距离，火山熔岩兽的体型够大，发出一颗颗火球砸来的同时龙战一口口吐息的还击。

    虽然伤害不高可在不断地击中了火山熔岩浆兽的躯体，将它身上的一块块护甲击得粉碎，伤口也不断地在增加，越来越来的红浆流了出来，很快就沾满了全身，使它显得更加的丑恶不堪。

    不过这么大打下去，胜利的肯定是龙战，可这是对方见情况表明既然开始挖洞准备逃跑，我立刻喊道：“龙战，近身攻击。”

    “Yes，Master！”龙战回答后，冲高空中俯冲下去，同时右手抓住黑剑的剑柄，在比较对方面前的时候拔剑砍出—3820—3499—3211·······一排数字刷出，大量的熔岩体液从熔岩兽的体内流了出来，尤其是头部的位置，因为龙战专砍那个位置，所有承受了太多地攻击护甲损伤了大半，那对原本燃烧这的赤红眼睛也已经半明半暗。

    熔岩兽的行动缓慢了下来，砸落的双拳愈发无力，龙战的黑剑举起准确无比地刺进了对方了那颗脑袋里在强大冲击力的作用，撕裂了它整个脑袋，刺穿了它的身体，带出一串殷红的浆液！兽的头顶飘扬而上，这一击完全是致命的，它无力地哀嚎了一声。扬起的双臂颓然落下。直直地向后倒去！

    圆滚滚的身躯砸在地上散成了碎块，同时爆出了一地地物品！

    我忍不住舒了一口气。原本以为这难缠的家伙临死前会发出什么大招，所以小心防备着，没有想50级的精英怪在龙战面前也就是一个软柿子，轻松。

    就在我捡完战利品的时候突然身后传来一个声音“前面的朋友，请等一等！”