
我一回头看一支突然出现的玩家队伍已经走了过来，其中一名战士挥手向我打招呼。

    他们的数量是整整一支9人小队，战士、法师、弓箭手、牧师、召唤师等等职业一应俱全，如果有对我不利的企图，那是相当麻烦的事情。

    收拾完战利品后我靠到龙战身边站好，同时龙战的黑金插在面前一对龙目盯着这九个人，不过并没有作出什么敌意的举动，而且我听到对方的招呼，我还是停下了脚步问道：“有什么事吗？”

    那名战士看到我站在龙战身边显然明白我谨慎原因，他和同伴们说了几句话，然后就收起了武器一个人朝着我大步走了过来。

    这显然也是一种没有敌意的姿态表示，我的警惕心就少了几分，龙战就没有了对方要是有什么异常举动它便会第一时间一剑落在对方头上。

    “这位朋友，请问你刚才是不是打死了一头火山熔岩兽？”战士有些热切地询问道，他穿着一头银白色的重型盔甲，加上魁梧的身材，这个人看上去很是彪悍的样子。

    我点了点头，这名战士竖起了大拇指：“高手！你可打的过一头50级精英兽，而还拥有这头巨龙召唤兽想必你就是那位鼎鼎大名召唤师威威龙先生吧！”

    “呵呵！”我忍不住笑了起来，我都没想到自己名气这么大，这些都是多亏了龙战的福啊于是说道：“我是叫威威龙，什么鼎鼎大名实在不敢当，不知各位找我有何事？我还有任务要去做，就不能陪你在这里聊天了！”

    看到我拔腿要走的样子，战士顿时有些急了，他连忙说道：“是这样的，我们打算去火焰峡谷探险，听说那里被探查出了一个地底迷宫，一起来吧打出东西大家平均分，你看怎么样。”

    我想了想，自己要去岩浆裂缝，火焰峡谷是必经之地，去看看也无妨，反正任务在我身上又没有时间限制于是说道：“好吧一起去。”说着接了对方组队邀请，一行十人风风火火的向火焰峡谷开进，路上我看到不少玩家，不过风林火山和烈焰森林的危险可想而知，还好有龙战带着我们十个人飞过，这两个危险地带，火焰峡谷虽然在风林火山背后可它非常的长由北向南贯穿了整个烈焰森林后的风林火山，从地图上看它的起点在北端风林火山延绵上百公里，峡谷有数百米深好几公里宽。

    虽然烈焰森林中的道路难行，不时地有怪物冒出来偷袭，不过成百上千名玩家像是蝗虫一样席卷而过，那些敢于阻挡在前面的怪物往往刚一露面就直接被轰杀至渣，而爆出的装备钱币更是遭到哄抢，场面乱得够可以，换句话也可以说是一群乌合之众。

    飞过烈焰森林火，火焰峡谷在这里好像被人啃了一大块，眼前出现了一片面积有上百平方公里盆地，盆地中看不到一丝的绿意，焦黑的土地，遍布着无数自然形成的巨型火山锥，非常的丑陋荒凉。

    这些火山锥大小不一，远远看去如同一片黑灰森林，有些火山锥的顶端还在不断地喷出烟火和岩浆，那些岩浆在地面上肆意地流淌，最终形成一条岩浆河流进这个火焰峡谷之中。

    我们降落后我收回龙战，同时背后成千上万的玩家也突破了，两道危险地带到达这里不过数量已经明显减少很多了，当然还有一些又有飞行召唤兽召唤师就比较轻松。

    同时眼前一个很大通道格外吸引人，那应该就是通往地下的通道了，可这是地面陷下去一个大洞站在最前面一名玩家突然发出了一声惨叫声掉下去，白光升起同时一头有着近三十米长地身躯，全身覆盖着火红色的鳞甲，一个狰狞可怕的蛇头，张开的血腥大嘴中有两颗白色的獠牙，死死地咬在下一名玩家然后咔嚓一声，那名玩家被咬成两节变成白光。

    火蛇王，45级，BOSS。

    看来是看守通道BOSS，不打倒它就无法进去了，其他玩家也反应了过来，上百名战士手持盾牌冲了上来挥动武器就是一阵乱砍，法师的魔法怒吼响起，弓箭手箭如雨下，牧师不停地吟唱这恢复技能，召唤师的豺狼虎豹也一一扑上去。

    这头BOSS的防御显得相当强悍，被一堆刀剑乱砍每一下才不到一百点伤害，BOSS嘶叫着用力扭曲着身躯，长长的尾巴用力一甩。重重地击中了几名正在参与围攻的战士！

    啪！啪！两名血厚的战士被击飞出去好几米远，撞倒在人群当中，还好由于用盾牌抵挡了大部分的攻击力，他们只是受了点伤而已，不过还一些不幸的就直接被秒杀。

    随即更多的攻击落在了火蛇王的身上，收割着它的气血，看到BOSS被玩家们打的抬不起头，大家都开始笑了，可不过几秒钟之后，再也没有人还能够笑得出来。

    因为地面再次开始裂开一道深沟，然后有近百条地身长十几米和BOSS长的差不多怪物出现。

    赤炎蟒，40级，普通兽

    这些赤炎蟒纷纷冒了出来。它们吐着血红地蛇信，发出令人牙酸的“嘶嘶”声，开始疯狂地向玩家们发起了进攻，场面极为骇人！

    有些措手不及地玩家立刻遭了殃，他们或者被赤炎蟒一口咬住无法脱身，或者被蟒蛇铁鞭一样的尾巴抽倒在滚烫的地上，防御薄弱血量不厚的人直接就送了命！

    而在这样突如其来的怪物围攻当中，自行其是的玩家们各自的表现截然不同，有些经验丰富的战斗小队迅速地围拢到了一起开始反击。

    火蛇王这时也强行突入玩家们之中，口吐熊熊烈火，瞬间上百人变成白光，然后尾巴一扫又是几十人挂到，再加上突如其来的赤炎蟒的攻击，顿时还算尽然有序玩家阵营大乱，上千名玩家组成的队伍被怪物们给打散了，场面实在混乱得可以。

    此时我召唤出飓风狼王战斗，而我刚刚组成队伍已经被打散了，大家只能各自为战，当然也有在仓促间的临时组合，不过这几只小队战斗经验还是相当丰富，立刻就将几条赤炎蟒击退了。

    可火蛇王口中烈焰不停吐出，一头头赤炎蟒不停的从地下冒来，这时一头赤炎蟒对着我扑过来，眼看着那张血盆大口就凶狠地咬了下来！

    我立刻如意棒对着它脑袋便招呼上去粉碎打击、能量爆炸、强袭一起用上，那个狰狞的蟒头像是烂西瓜直接炸裂，血液、骨骼、鳞甲四散横飞，溅了我一脸都是！

    同时飓风狼王站起来一对狼爪不停的爪着这些赤炎蟒，口中的螺旋飓风也不停的吐出。

    无论在数量上亦或者是战力上，赤炎蟒都不是玩家们的对手，所以经过最初的混乱之后，玩家们的反击变得越来越犀利和有效，一条条的赤炎蟒倒了下去。

    由赤炎蟒造成的障碍在出现后的三十分钟的时间被玩家们清扫干净小弟被打完了，接下来最大的麻烦就是BOSS自己了，只有打倒它，玩家们才能继续前进，接近目的地。

    BOSS看到自己小弟一个个的倒下勃然大怒，大吼一声，顿时无数的陨石火球从天而降出现在了在玩家们的头顶上空，呼啸着猛砸下来！

    这一个无差别覆盖式的攻击给玩家队伍以沉重的打击，许多防御薄弱的玩家不幸被火球击中，就当场殒命送掉一级的经验，几乎都是秒杀。

    撑过了BOSS发动的攻击，那些幸存下来的玩家，特别是拥有魔法护盾的法师们立即发动了反击，大家都是有经验的玩家，不会轻易被吓倒，一出手就是最拿手的技能。

    咆哮的魔法元素和弓箭手的利箭从四面八方袭向BOSS，众多的战士高举手中宝剑冲向BOSS，这其中还混合着不少召唤师的召唤兽。数不清的利箭倾泻出去，最先打在BOSS身上鳞甲上飞溅出点点火星。

    同样无数的伤害数字出现在了BOSS的头顶，这些数字大都是一百点还七八十点，这样给它造成了伤害。这样即使BOSS的血量再多，其恢复能力也是有限的，集结数千玩家合击之力绝对可以将它活活耗死。

    一时间玩家们士气大振，仿佛胜利就在眼前，可欢呼声还没有消退，BOSS又有了惊人的表现！