
吼！~

    在玩家的反击下，它仰头发出了愤怒的吼叫，身躯鳞甲之间的火焰带着溶浆猛然冲出体外。这些火焰溶浆转瞬间在身体四周的空中神奇地凝结出一个火红的罩子，并将玩家的攻击完全抵挡住，无论是魔法或者利箭撞到这个罩子上都被搭档下来，这就意味着假如这红色的罩子不损毁，玩家的远程打击对它就无效，所有的希望就只能寄托在冲过去的战士们身上，也许贴近BOSS进行肉搏才是正确的方式。

    不过这个希望同样在瞬间破灭，面对冲过来的战士，火蛇王用尾巴重击地面，接着地面裂开翻滚的岩浆瞬间从它的裂缝里喷涌而出，狂涛般卷向那些战士和召唤兽。

    我都有些不忍心看那些玩家在灼热岩浆中挣扎丧命的惨状，视觉效果靠到最高的我感觉自己的心跳都加快了不少。

    烈风呼啸，此刻天空中突然红云翻腾，随即无数团火球从云层中飞落而下，将整个盆地都笼罩在内。前面的战士们全速退下，将火蛇王彻底暴露在魔法的洗礼中，后面大量存活下来的元素师们一起释放技能，如此如此多的魔法一起用上，就算以BOSS的强悍，正面迎击之下照样也够喝上一壶。

    数不清的火球、风刃、冰凌、陨石、雷电砸在火蛇王的身上，其保护全身的那个红色罩子被打击得倒缩回体内，剩下的魔法立刻给它的本体造成了伤害。

    一连串的红字伤害从火蛇王的头顶冒出，不过这火蛇王的能量抗性显然极高，这些数字最多不过百来点，对于血厚的BOSS来说还在承受范围。

    可那个罩子一消失，弓箭手就有活干了，漫天的利箭形成的箭雨瞬间对着BOSS铺天盖地的袭来，战士疯狂扑上去敲敲打打。

    随着时间的流逝，胜利的天平很快地向玩家们这一边倾斜，BOSS吐出长长的火舌，燃烧这前面一个接一个围攻上来的战士们，死亡的白光闪烁不停！

    只是不管火蛇王展示出如何强大的的力量，所有参与进攻的战士没有一个选择退缩，他们拼命地挥动手里的武器，释放着所有能用的技能，死死缠住火蛇王，让后面的法师，弓箭手有绝杀的机会。

    同更多的玩家们从后面风林火山过来，火蛇王在面对如此之多玩家围攻下就算了逆天本事也没机会用出来了，一时间陷入了痛苦的深渊，气血猛然跌落到不足

    它痛苦地哀嚎着，嘴角、鼻子、耳朵中都渗出了殷红的鲜血，整个身体都在打晃。攻击变得慢了许多那个罩子也没在张开，痛苦的它只能任凭玩家们攻击落到身上造成伤害，只低头硬抗着。

    在无数攻击下BOSS身上的鳞片划开一道道血痕，涌出的鲜血将它原本红彤彤的全身染的更红，眼看着火蛇王的气血就要见底了时候。

    突然间，被战士们围着砍的火蛇王全身涌出大量火焰，它怒嚎一声挣扎着从地上爬了起来，身上流出鲜血瞬间蒸发烘干，全身的鳞片同时竖起来。

    吼！

    它仰天发出了吼叫，吼声中带着无比的愤怒和绝望，令整个天空都为之风云变色！

    它身上喷出来的燃烧的烈焰突然向着天空窜起十几米高，火蛇王瞬间变得就像是烈焰火柱！

    一条咆哮的火蛇王身上炸成巨大火环，撞击出冲了出来，一圈粗大无比的火焰光环向着四周急速蔓延，火蛇王，在最后的关头再次释放出了最强的杀招！

    先是火焰光环淹没了BOSS周围剩下战士和召唤兽，他们在烈焰中直接被摧毁，无一幸存，死亡的白光闪成一片！在战线的前面，已经没有了可以抵挡的战士！

    火环随后撞上了最前面的法师们，在相撞的同一时刻，上百名靠前的法师，不管有没有开着盾，在撞击中直接被烧成了灰烬，而那火环收割了上百条生命后立刻来了个华丽大爆，灼热的火焰几乎快将所有的玩家都囊括在内！

    更多的死亡白光在那一瞬间闪现在这荒凉的盆地之上！

    当幸存的玩家们睁开刚刚被爆炸产生的亮光所刺痛的眼睛的时候，他们发现在自己的前方，地面已经焦黑一片，几秒钟之前还共同作战的同伴消失得无影无踪！

    BOSS发出了最强技能，结束后我也从土里爬出来，还好飓风狼王用自己身躯保护了我，不然非被活埋不可，站起看看了周围发现现在还活着只剩下百人左右，损失之大超乎所有人的想象！

    不过，火蛇王也耗尽了它最后的力量，无论是其巨大的身躯此刻也在缓缓倒了下去，身上立刻一道金光闪现，BOSS庞大经验不但让我升了一级同时36级的经验条猛升一截，达到了97.24%，距离到37级只有一步之遥，可见BOSS的经验量有多大。

    同时BOSS倒下，周围洒落着，光光散发着光芒的装备就多达30件，武器、防具、饰品一应俱全，最让人心动的是一把通体火红的法杖，闪着七彩光，神器绝对不可能但一看就知道绝对是件好东西，极有可能是件银装以上的装备！

    除了这些装备外，地面上还散落着上百颗各类钱币，除了普通的铜币、银币外，还有堆得像小山一样的金币，和一些有着拳头大小散发着各色的晶核，都是相当稀有珍贵的，系统更新后玩家再也不用自己去挖怪物身体才能得到晶核，因为晶核会和战利品一起爆出来。

    接着就是打扫战场了，看到装备玩家们立刻冲上去哄抢，我可不像他们，自己捡了一件铠甲还有一些晶核，钱币对我来已经失去了很多诱惑性，怎么说哥身上也有一千多金币够用很长一段时间。

    随着战场被迅速清理，通道外的BOSS之战终于落下了帷幕，玩家们继续前进，很快就接近了目的地，至于那些不幸倒下的，恐怕没有多少人会关注。

    走进这个通道，大家都发现，这个通道口像一个巨大的圆形洞穴，光洞口差不多有5米宽30米多高，圆整地像是用钻头钻出来的那样，黑漆漆地根本看不到里面的情景。

    首先来到这里的很多玩家停止了前进，可是看到通道后不是率先到达的玩家突然变得谦虚起来，站在洞口就驻足不前了，这样的情景让后面赶过来的我也微微有些诧异，难道这些家伙不想抢先下去捞好处？

    不过很快就有人下去，接着一连串惨叫声响起，很明显刚进入通道不久就全都被通道里面的怪物给灭了，后面的人见势不妙就立刻退回了洞口位置，但是他们又不甘心这样离开，于是干脆在洞口等待人齐了再一起进去。

    “走啊！走啊，前面的人快进去，不要堵住洞口！”

    “搞什么，快下去别堵路。”

    “这么多人，大家一起下去，人多力量大，怕什么啊！”

    “不要呆在这里，让战士先下。其他职业跟上，大家只要团结就没有问题的!”

    ···········

    想到的玩家们七嘴八舌的叫说着，后面的玩家源源不断地赶了过来，大家感觉到再这样挤下去实在不是个事情，虽然没有统一的指挥，但是战士玩家们站了出来准备打头阵----这本来就应该是他们地使命。事实上战士玩家也比较适应这种角色。

    同时其他职业也跟着下去，牧师们保护在队伍中间，这种条件下牧师最为关键，他们成了整个玩家军团的核心，在未知利益的诱惑下，在共同的苦难面前，玩家们就算有各自的小算盘，只能占时放一放了，原先各自的队伍此刻已经拆散开来重新整编构成大的团队或是各自为战，玩家们开一步步探索这个未知的区域。