
通道虽然比较大，不过一次能够容纳进去的玩家并不多，一排由战士和召唤师的召唤兽混编的队伍走在最前面，其他职业的诸如法师、牧师等等在战士们的保护下紧随其后。

    由于有了前面地教训。谁也不敢冒然冲入，大家小心地向前移动，通道很昏暗，牧师的光球技能，原本是反隐形的可在这里成了很好的探照灯。

    在强聚光的照耀下，原本黑暗恐怖的矿洞就不再那么令人惊惧，黑漆漆地洞壁比较圆滑，根本不行天然形成到更像是用机器开挖出来的那样。而且地上随处的可见的矿镐还有废弃的铁轨以及凌乱的矿石都说明这里是一条矿脉，而且曾经被人开采过。

    战士们向前推进了不到100米左右的距离，并没有看到任何的怪物出来拦截，仿佛那些家伙知道厉害不敢出来了，可就在这时突然矿洞深处传来一阵令人毛骨悚然的嘶叫声。

    几乎在转瞬间一大片黑影铺天盖地地从洞里面的黑暗处飞了出来，以极快的速度压向玩家们，最前面战士们首先遭殃，几乎每人都被几只甚至十几只黑色的怪物所攻击。

    “怪物来啦，大家快杀啊！”有人发出了惊叫。

    走在队伍前面的玩家才如梦初醒，战士们怒吼立刻在洞中回荡着，后面的法师也立刻挥动着法杖准备释放技能，这些蝙蝠从空中俯冲，它们的数量又极多，一下子就造成了极大的混乱，玩家队伍顿时乱了。

    这些蝙蝠非常可怕，它们落在玩家们脖子上，咬一口整人顿时原地不动然后其他蝙蝠一窝蜂冲上来，将被咬主的玩家吸成干尸。

    飓风狼王立刻嘴巴张开螺旋飓风吐出，顿时一股龙卷风瞬间将七八只蝙蝠吸进去搅成肉酱。

    获得经验880，声望1点，哇！真有意思的怪物，杀了还有声望可以拿，我顿时有了点兴趣，骑上飓风狼王，挤过人群挤到了一边，飓风狼王一口一口螺旋飓风吐出，一只只的蝙蝠被绞成肉末，经验和声望刷屏看到我高兴纷纷的。

    我的视界中经验和声望的提示满满地刷了一屏又一屏，怪物爆出钱币和装备像是雨点一样落到了下面的人群中，结果引起了更大的骚乱。

    法师们也稳住阵脚，挥动着法杖直接释放出了群攻的技能，洞的上空全部被火球、陨石、风刃、冰棱、雷电等等所笼罩，能量交织绽放的光芒绚烂到了极点。在这样大范围攻击中，几乎不存在任何的攻击死角，那些蝙蝠避无可避，纷纷被击落，或者直接在空中解体，让原本被蝙蝠们所笼罩的上空为止一清。

    再次引来一次骚乱，可这时地面突然震动起来，通道两边的墙壁突然倒塌了下去，玩家脚下地面既然开始分裂，裂成一块一块的，玩家惊讶的发现自己站在一块漂浮岩石上，岩石下这是深不见底深渊，而且头顶上的石壁此刻也不知什么时候已经消失了，想回头可回头一看，原本的通道此刻已经淡然无存，所有人都被孤立在一块漂浮的岩石上，进退两难。

    “靠！靠，怎么回事，地面怎么消失了？”

    “退路都不给一个，这是那个混蛋设计的地图！”

    “大家不要乱啊，要团结！”

    ··········

    突如其来的事情让玩家们，措手不及有些召唤师想靠自己飞行召唤兽逃出去可，他们飞了好几圈发现，这完全就是无用功，无论飞到哪都会飞回原地，此刻还一些放弃的玩家投出回城卷回城，但还是有很多人不甘心决定留下来。

    可这是有发射变故，头后黑漆漆的一片此刻突然变成了风云涌动的漩涡，漩涡中开出一个大洞，接着一股吸力出现，那东西就像是吸尘器，而玩家们就是灰尘一个接着一个被吸进去，我也不例外和飓风狼王一起被吸了进去。

    良久后我醒来，惊讶的发现自己处于一个方格中，周围还是上千的这种方格，里面有三五不等玩家，自己身边除了飓风狼王外，还有一个穿着紫红色铠甲的玩家正躺在一动不动的，同时周围正在众人惊愕莫名中。

    “怎么会事？

    “这是什么？

    “喂！这是哪？”

    ················

    玩家们叫骂着，可任凭众人如何挣扎，却根本挣不开这方格，可这时这个方格开始动了，说确切点是开始下降了，下降的速度很快，几分钟就突破了这无尽的黑暗，接着眼前一亮我惊讶的发现，自己脚下既然是一片尽途的丛林。

    而且自己就像陨石一样的掉下去，砸在地上“轰——”一声巨响，自己落地，地面被砸出一个大坑，自己气血掉了700多点，嗑几药补回来后，边吃力的爬出来，可就在我刚刚爬出来的时间，我突然感觉到自己的脚踝处被什么东西抓住了，低头一看既然是一只手抓住了我的脚踝，这一抓下的我吓得我顿时就跳起来，跳出几米外坐在地上，同时回头看到那只手在动然后一个人爬出来出来，这个人真是我和一起的那个紫红色玩家，此刻这人跪在地上，双手撑着地，低着头一个劲的咳嗽，我说道：“你是谁，不要随便吓人好不好，人吓人会吓死人的。”

    “抱歉，等等你是。”对方说完然后抬起头，接着两人又被吓了一跳，因为我面前这个人是一个女玩家，我同时失声道：“紫月！”

    紫月此刻看到我也蛮惊讶的道：“威威龙，呵，没想到在这里碰到你，我们真有缘。”说完两人站起来，紫月拍了拍自己身上尘土，接着说道：“你知道这里是哪吗？”

    我摇摇头，接着紫月召唤出一头红色老鹰，说道：“坐上来吧，我们一起去找出口把。”我点点头收回飓风狼王坐上后，这头红色老鹰起飞，我说道：“你怎么到这里了？”

    紫月说道：“来刷怪打宝，你不是吗？”

    “不是，我是来做任务的，可不知道怎么的来到了这个地方。”我说道。

    紫月说道：“凡事都有解决的办法，游戏公司不会弄不一个破解不了的地图来坑爹，我们好好找找这里一定有出口的。”

    我点点头，这片森林很大而且还是一片热带雨林空气中湿气很重，这时突然地面上七八只绿色触手伸了出来，目标真是我们，紫月反应还快立刻命令自己召唤兽躲开，可那触手很多顿时一只触手就打在紫月的召唤兽身上，便将其打落，两人此刻也摔到地上，接着“砰砰！”突然两声巨响，土石翻开，两条巨大触手甩了出来，我和紫月立马跳开。

    可刚刚避开，刚才所待的地面就整个塌陷下丢飞露出一个巨大的黑色洞口，洞中，一大堆的触手涌了出来，很快疯狂挥舞，十儿条触手暴涨，朝着两人冲来。

    情势不妙，我不停地躲避着漫天的触手攻击，但地面上到处都开始塌陷，一根接一根的触手冒了出来，紫月也在不停地闪避可她这样一个失神，被触手抽中背部挨了这一击—1430点伤害飘出。

    这一击十分可怕，紫月的背部恺甲也陷进去了一个深深长沟。

    同时更多触手从地底下冒出来，飓风狼王召唤，叼起倒地紫月，同时躲避着四而八方扑来的触手的攻击，这时我躲开一根触手攻击后另一个飞快的向我袭来，我想也没想，佯攻展开，这冲过来的触手被挡住，但佯攻造成的护盾也在同时间咔嚓一声破灭。