
护盾被破，我此刻想也不想，龙战召唤，伴随着一声龙吟，龙战顿时杀出手中黑剑不停看着那些不断冒出来的触手，每一个被砍断的触手掉地上不停地扭动，几秒钟后消失在空气中。

    此刻昏迷的紫月也醒过来，看到自己被飓风狼王叼着，她马上喊道：“威威龙，快让你的狗放我下来。”

    我说道：“好，还有它是狼不是狗。”说完飓风狼王放下紫月，落地紫月立刻手上一条鞭子出现，接着那恐怖的火焰领主登场，不过此时的火焰领主变得比之前见到的要大了一圈，出现的时候炸开一股烈焰顿时周围触手都被烧化，此刻我看清楚了着火焰领主和之前我见到的截然不同，黑色的身躯和巨大的双角头颅时隐时现，它眼睛、鼻子、嘴巴包括身体其它部位都在不断地喷出火焰和溅射的熔浆。

    “你的火焰领主，怎么了？”我失声道。

    紫月说道：“进化了，它现在叫地狱炎魔，这之前的火焰领主比起来完全不是一个概念。”说着那地狱炎魔周身彻底的熔化了，化为了浓浓的岩浆，大地龟裂开一道道的裂缝，烈缝之中，紧跟着喷射出大股高温的火红色岩浆，周围冒出的触手瞬间被岩浆吞噬，然后被融化了，只见无穷尽般的火红岩浆不断从裂缝里往四面八方喷射，涌出岩浆流进地底下，接着地底下便响起了尖锐嚎叫。

    龙战此刻拳头重击大地，现在地下土壤松动，尤若纸糊般不断开裂破碎，一块块的土块掉下去，露出一个巨人无比的深坑，数不清的触手在巨洞深坑中纠缠着坑里，到处都是森森白骨，很明显，这些白骨，都是这地底超越了想象的怪物杰作。

    无法想象这怪物到底有多人，甚至不知道这怪物到底是只有一个还是无数怪物组成的，龙战这一拳轰落，我和紫月都目睹眼前这波及范围足达数百米的巨坑和其中满洞的蠕动怪物，不禁倒吸一口冷气。

    “这是什么东西啊？”紫月惊讶道。

    “不知道，看不到资料，龙战你知道这时什么吗？”我对着龙战问道。

    龙战说道：“这好像的是一种魔法生物，我想地底下应该隐藏着一个不为人知的秘密，很可能有我们回去的线索。”

    紫月说道：“即便你这么说，我们要如何到地底下，你也看到了这下面满是这些恶心的东西。”

    说完，龙战对洞里吐出，火焰龙息，“轰隆”一声重重撞进了深坑中那无数的蠕动触手中，尖锐嚎啸漫天响起，炽热的火焰不停地燃烧这这些恶心触手，接着龙战又补上两口龙息，令这漫坑的触手烧化了一大半，但很快，随着火焰消失，这一堆堆的此时又涌了出来，似乎龙战的龙息攻击对它对造成的伤害根本算不了什么。

    两人看在眼里，也禁不全央吃一惊，只见这地底下似乎全都是这种触手，此刻地面被破开，这些触手一堆堆涌出，竟然越涨越高，有漫出深坑全数涌上地面的趁岭势。

    地狱炎魔立刻回到主人身边，身上火焰大涨，那些缠住它的触手顿时被烧化，同时地狱炎魔双手重击地面，地面上瞬间变成一地的岩浆，这招我见那个火山熔岩兽用过，没想到这地狱炎魔也会而且威力，明显比那火山熔岩兽强上不少，我此刻也拉着紫月爬的龙战身上飓风狼王收回，然后龙战腾空而起，在空中我看见，地上地狱炎魔，咆哮如雷，地面不停的龟裂开来，滚滚岩浆咆哮而出，炽热的岩浆顿时灌进那巨坑中，“吼——”地狱炎魔大声咆哮，龟裂开的地面，地下的岩浆大涨上来，那些触手全面都被淹没这岩浆中，地面顿时变成了一望无际熔岩湖，接着熔岩湖中岩浆里中更有一团团的岩浆凝聚浮起，几分钟工夫，万千圆形的熔岩聚合体凝聚出来，接着同时间炸开。

    “轰隆”“轰隆”“轰隆”“轰隆”……

    持续的疯狂爆炸，在方圆数百米之内，持续响起，爆炸声响彻丛林，爆炸的威力惊人，龙战也不敢低飞，在爆炸的同时迅速爬升，远远避开。

    “轰隆”一声惊天动地的大爆炸，最后的所有爆炸威力推积到了中心处，产生了最强的一次惊天大爆炸，升腾起了一朵巨大蘑菇云，久久不绝，广岛的原子弹爆炸想必也不过如此。

    良久之后，蘑菇云散去，方圆数百米之内，一片狼藉，到处都是焦臭的残破触手和被烧焦的触手残骸，场面十分骇人。

    涌聚在这巨大深坑中触手终于被炸了一个精光，留下的只有被烧得冒烟的残骸，还发出一种塑胶烧着了的味道，而那地狱炎魔此刻也消失。

    龙战落地我说道：“你的地狱炎魔好猛啊，既然还会如此可怕的招式，对了那招叫什么？”

    紫月说道：“那是地狱炎魔的绝招地狱火海和岩浆暴雷，我也是第一看见这两招连起来用不过这招用完后地狱炎魔既然会进入沉睡，还在十分钟后就可以再次召唤。”

    这触手被炸了一个精光，我此刻也一口气得到了一万点经验，经验量不小，我还问了下紫月她的到多少，结果她直接说自己得到了三万点经验，我有点吃了一惊。

    搞定这个不知道叫什么怪物，地面也裂出一个巨大裂缝，两人便打在龙战身上向下方飞去，龙战飞的不但快，而且很稳，这裂开的宽度有二十多米宽容纳它住够了，我和紫月坐在龙战的肩膀上我说道：“那个，把你的地狱炎魔属性给我看一下还吗？”

    紫月说道：“那你把你的这条龙，属性给我看如何？”

    “可以。”说着我俩都把召唤兽属性对发查看。

    名称：地狱炎魔。

    种类：特殊系。

    种族：恶魔族

    品质：神阶。

    可否进化：否，（最终状态）

    生命：4800点。

    攻击：2000点。

    防御：1200点。

    技能：地狱火海：召唤地下岩浆到地面上生成岩浆地带给予敌人火属性魔法伤害，并减少敌人的移动速度、跳跃力和火属性抗性。对方不同种类的敌人会出现不同的效果，冷却5分钟。

    岩浆雷暴：召唤地下熔岩组成威力强大的爆弹，爆炸对周围所有单位造成火属性魔法伤害，制造出的数量会随着周围火元素物体而增加没有上限，冷却5分钟。

    喷射火焰：从口中喷出烈焰杀伤敌人，一定几率是目标进入烧伤状态，维持8秒，无冷却。

    燃烧之臂：地狱炎魔燃烧的火焰的双手在攻击敌人是可以造成额外的魔法伤害，并且有12%的几率晕眩敌人。

    自动愈合：休息状态下地狱炎魔可以快速恢复生命。

    终极技能：地狱燃烧者：地狱炎魔和主人融合变成恐怖的地狱燃烧者进行战斗，每杀死一个单位维持加1秒，维持1分钟，冷却30小时

    介绍：活在地狱岩浆中的生灵，拥有恐怖的火焰力量，会施展各种火系魔法，拥有超强的攻击力，这是一头令人为之胆寒的生命体！

    果然够可怕的，龙战带着我们飞了不知多久，可就在这时我们看到眼前出现巨大石门，石门上露出着一个巨大而布满精美花纹的巨型团，在我们接近的时候，石门突然展开，我们一不留神便被吸了进去，然后石门关上地面裂痕也从新合拢，一切就像出了没发生过一样。