
从第二世界中脱离出来，我就陷入了深深的睡眠状态中，一夜无梦的我安详的度过一个晚上，早上起的比谁都早于是自己吃了早饭后便戴上头盔，启动接入仪重现连入虚拟世界，很快就进入了游戏。

    刚一进去，自己眼前的一切让我大吃了一惊，自己处于一个很大平台上脚下踩在，大理石铺成的地面，一而高达五十米左右的巨大石门，石门紧闭，四周很宁睁，而四周，一座座黑压压的怪山耸立，给人一种很不好的感觉。

    此时紫月也上线，看到周围景象也不由得吃了一惊问道：“这里是哪？”

    我摇摇头，然后把飓风狼王和龙战交出了，同时紫月这召唤出地狱炎魔，我寻问道：“龙战你知道这里是哪吗？这么个人一种非常不好的感觉。”

    龙战说道：“不知道，这个地方我从来没有听说过更没见过，既来之则安之，我想我们能来的这里绝对不是巧合，而且我能感觉到在那扇门后面有着强大的魔法波动……不会错的这股力量非常强大，Master，我想，我们想要知道的事情，一定可以在那扇门后面寻找到答案，我们过去看看吧。”

    我和紫月互相看了看，两人三兽便开始往前方走去，很快就抵达了那个高大石门前，走进了看到这大门上有一排巨大牌匾，上面写着“鬼门关”三个血淋淋的大字。

    看到我们浑身不舒服，“鬼门关？哼，说得倒吓人。”紫月道。

    不想她的话刚一落音，虚空中便回应起了一个阴阳怪气的声音：“生生死死轮回不止，跨过门生地那一部分就已经没有了，剩下的就只有死，好久不见外来者，哈哈哈……”

    “谁出来，别装神弄鬼的。”龙战大喊同时慢慢从这鬼门关间显现出来空气波动中，有两道身影从中慢慢走了出来，这两个家伙身材高大足有两米，精赤着双膊，浑身肌肉鼓胀，感觉每一寸肌肤都充满了力量，不过有一点很奇怪这两个家伙一个长着马脸一个长着牛头，该不会是传说中牛头马面。

    我说道：“两位该不会是牛头马面吧。”

    那个牛头说道：“答对了，我就是牛头，它就是马面，外来者你们阳寿未尽，为什么来到这里急着投胎吗？哈哈。”

    果然是牛头马面可这时紫月喊道：“我才不要投胎呢，要投胎是你们。”说着对着牛头马面吐了吐舌头。

    那个马面这时笑了，那张马脸笑起来阴阳怪气的，说道：“好多年了，都没有外来者了，这次真是走运了，无意逛到了这里，却想不到竟然碰到了这么好的猎物，牛头你说怎么办。”

    旁边的牛头微微一笑道：“很简单，老规矩，你我各半，那个雌的归我，那雄的归你，至于哪些动物，我并没有太人兴趣吧，就让他们消失好了。”说着手中变出一把扇子，扇动瞬间飓风狼王它们便消失在空气中，系统提示它们进入沉睡无法召唤，同时紫月惊讶的发现自己既然无法召唤新的召唤兽出来，情况一时间变得对我们非常不利。

    “恶，好吧就这样吧，你小子有占了回便宜了，那么我们别再迟疑了，如果那家伙来了我们就麻烦了。”马面叫了起来。

    牛头禁不住哈哈一笑道：“兄弟果然豪爽，那就一起上吧，哈哈，那咱们各取所需。”牛头话刚落音，身子一晃，便疾扑不远处的紫月。

    这牛头的速度也并不算特别迅速，“嘻嘻……你是我的……”牛头，边上有人轻笑，向着紫月扑来，可紫月立刻一个过肩摔吧牛头摔出去。

    可那牛头在空中放了一个更斗，落地双脚用力移动，再次扑上来，伴随着咆哮，头上一对牛角向紫月撞了过来。

    紫月这时立刻掌心之中窜出一道道火红色像蛇般的触须，包裹身上，变成变成一个火红的罩子，将自己身体保护在里面，同时牛头也撞到那罩子上，罩子顿时震了一下，接着紫月手里鞭子挥出，长鞭瞬间变成一头火红的蛇，很快就缠住了牛头。

    “啊―”牛头厉叫一声，用力一挣，却不想这火红小蛇越缠越紧，很快就被紧紧缠住动弹不得，紫月此时非常一声冷笑。

    可记住那牛头厉喝道：“小丫头，别太小看我了，我要把你的灵魂和血肉，吞噬的一干二净。”那牛头此刻大喝一声，身边立刻掀起一股气浪，助它拜托了紫月的鞭子，脱困的牛头，忽然倒着一道黑光，瞬间来的紫月面前，这速度，可比之前要快上不少。

    “你这蠢牛”紫月大喝同时鞭子抽着牛头身上—300点伤害刷出，同时她自己立刻暴退，可这是那牛头大喊道：你这个小丫头，我最忌别人叫我蠢牛，女人你的性命不可能保不住了”说着“嚎”突然，半空尤若响起了一声炸雷，牛头的双眼化为了一片血红色，整张脸扭曲起来。

    “轰隆”一声巨响，他双足踏地，竟然将地而震得发出轰隆巨响，紧跟着“咯嚓”一声脆响，刚刚退开的紫月被这牛头的巨拳砸中。

    身体内的骨头瞬间断裂，狂喷鲜血翻滚了出去—1444点伤害刷出，“去死吧”牛头嚎叫，速度极快，踏踩大地，发出“轰隆”巨响，眨眼间，就扑到了刚摔倒在地的紫月之前，双手手伸出抓住紫月的脖子将她拎起来，双手捏紧势要活活掐死紫月。

    同时我这边那个马面，手中突出出现一条铁链，向我抽来，我此刻完全收不到这家伙任何资料，连他们的等级和种类的不知道可，见它们没能一击秒掉紫月，由此可见它们并不是BOSS，绝对不是不可战胜的，自己还有胜算，可没有召唤兽的召唤师的确不够看。

    只见那马面手中铁链重重抽下，我立马躲开，可刚才地面的大理石被抽的个粉碎，看这里这东西要打在自己身上，自个非被砸成了一堆烂泥不可。

    接着又是一下砸了过来，佯攻开启，佯攻造成护盾刚出想就撞上了这一击，顿时持久掉了一千点，照这样佯攻也只能挨四下，自己不吃药最多也自能抗两下，接着马面的锁链连续打在护盾上，四下已过护盾崩裂，下一下直接硬生生的打在我身上，哇——同时狂喷鲜血，然后被铁链抽得重重的摔了出去，气血掉了1200点，下一下又接着打下了，我立刻滚开，如意棒攻击马面的一条腿将其绊倒后，自己立马站起，转身粉碎打击、能量爆炸、强袭一起用上，马面立刻手中铁链抵挡我的攻击，同时一脚踹在我小腹上将我踢退。

    我也立刻借机猛吞药水，然后腾云突袭冲上去，一棍撩开马面的铁链，接着双拳对碰，裂空斩轮发动，绿色的斩轮出现，在如此近的距离高速旋转，硬生生砍在马面那张马脸上“嗥——”马面咆哮惨嚎，紧跟着一道血光溅起，马面的马脸彻底的切开—3433点巨大伤害飘出，这个伤害让我大吃一惊，自己既然打出如此高的伤害有生以来还是第一次，就在它死去的同时，我并没有获得任何经验可视野里却刷出一个提示。

    “叮~！，您消灭马面获得1000试炼点。”