
我这边危机解除了，可紫月情况就不大好了，只见紫月被那个牛头掐的喘不过气来，被掐死只是时间上的问题，我必须救她，可怎么救，就在我苦恼的时间突然想起，这家伙为什么会发狂了，想到这里立刻大喊：“蠢牛！你这蠢牛！有种你过来！欺负一个女人算什么，你这蠢牛”

    果然，我一遍又一遍的骂着蠢牛，牛头被激得怒发欲狂，立刻一个转身，就将手中的紫月狠狠朝我砸来，同时开始往这边冲过来。

    这牛头速度力量都十分可怕，掷出来紫月在瞬间狠狠撞到了我的身上。

    “砰”地一声巨响，两人都同时翻腾着摔了出去。

    “哇―”紫月狂喷鲜血，受到重伤已经是空血了，但却逃过了被挂回城的悲剧。我也同时受到震荡掉了点血，抱着紫月站了起来。

    “谢了，原来你是有意激怒那牛头，这一招可真是兵行险着，只是…你要抱我的什么时候，想趁机占我便宜啊。”紫月道。

    我这才意识到，苦笑了一声把她放下后说道：“抱歉，我没有占你便宜的意思别误会。“

    紫月道：“好吧，原谅你。”

    我说道：“谢了，呵呵。”

    “我不是蠢牛，臭小鬼，小丫头你们就休息活的立刻这里，你们都得死。”牛头咆哮，轰击人地，一道道裂缝破开，已经陷入疯狂的牛头，飞快向我们这里扑来。

    牛头咆哮扑来，一直等到对方抵达自己而前一米之内，才终于一矮身，倏忽斜地一窜，牛头全力一击落空，将大地砸出大坑，接着牛头下一下对着我便砸下来，真假动作发动，躲开躲开后无声无息出现在了牛头身侧。

    我立刻跳起手中如意棒向牛头的脑袋之上砸去，粉碎打击、能量爆炸、强袭这些攻击技能重重轰在了牛头的头上，“蓬”地一声闷响，—433—544—479—471四个伤害数字刷出，可牛头的脑袋没有受到多少伤害，其坚硬层度远超了钢铁，反震得我双手发麻，禁不住倒吸一口冷气，连退数步。

    牛头大怒，再也没有作任何保留，手中握着的那把扇子，上弹跳出金黄色的雷电，高高跳起手中的扇子顿时变成一把金黄色大刀，凌空劈斩，重重劈下。刀未至，地面已经开始崩溃塌陷。

    牛头凶狠的凌空扑下，气势惊人，这要是打倒非回城不可这一瞬间，所有学道的技能都在我的心头流转，转职为战獸师学会了十招技能，其中攻击的共有三式，分为近战两招，魔法一招，一直以来都使用强袭这个最实用而低消耗的技能，短冷却的技能,当牛头这恐怖一击凌空降临，我立刻启动唯一的魔法技能。

    毫无疑问，面对这种凌空攻击而下用瞬发魔法技能是最合适的，双掌同时出现雷电缠绕，然后重重拍在自己而前的大地上。

    “咯嚓”一声，半空尤若突然响起了一声闪电炸雷爆响，但见一团雷电聚集出现在了我身体的方圆十米之内，随着我这一拍，整个方圆十米内的地面都整个的剧裂一晃，"，生道巨大无比的雷光顿时炸开。

    牛头此刻正好撞进了这从底下冲天而起的雷光之中.

    “啊”牛头咆哮这种范围攻击魔法，本就比近战技能强大得多，自己主动冲进了这炸开雷光之中，立刻气血疯狂减少，自己的攻击也因此被冲击得立刻溃散，它立刻翻滚逃出了这招恐怖魔法范围之内。

    这一招，正是战獸师唯一的魔法技能名为“雷电风暴”。

    【雷电风暴】，主动技能，消耗800点魔法，召唤出有着恐怖杀伤力的雷电形成风暴，对眼前范围十米内所有单位造成伤害同时附加800点恒定雷属性伤害，冷却10分钟。

    这一次，牛头吃了大亏，雷电风暴打掉了它三千多气血，由此可见这家伙物防高魔防低的可以

    石宣发动“地狱光华”后，立刻转身起步，投出如意棒，牛头躲开，可我同时来的它面前战獸师第二物理攻击技能“圣拳连击”发动顿时漫天拳影，打在刚刚吃了大亏跌退落地的牛头身上。

    “该死”牛头咆哮，虽然圣拳连击每一下只有100多点的伤害可数十个伤害叠加起来，也是很可怕的，圣拳连击打完后，牛头大声咆哮终于一甩手，将手中的武器丢掉，它整个身躯上迅速膨胀，再一次暴发出一声地动山摇般的咆哮声，牛头顿时化为了一头高达三米长达六米的巨大黑色巨牛，挟带着摧枯拉朽之势狠狠扑往我这而来。

    我立刻二话不说展翅千里发动，借组速度加成躲开这一下同时扑空的牛头立刻转身就要再次扑来的时候，它的脚底下六芒星的法阵冲霄而起，牛头发出一声怪叫，碎不及防被卷进了冲天而起的火焰范围之内。

    我扭头看到，发动技能正是紫月，可这是在火焰中牛头发出一声厉啸，周身震荡出了黄色光波，使它脱离出火焰“哼”牛头恨极了眼前的两个人类，再次扑了过来，我此刻快速捡起如意棒，向着牛头扑上去粉碎打击、能量爆炸、强袭轰向牛头。

    牛头不避也不闪，用自己一对牛角硬接“砰”地一声震响，正面交锋，牛头的力量完全在我之上，我瞬间被震得反弹到了地上。

    “该死的小鬼”牛头厉啸，紧跟而下，撞往了石宣，自峙以自己的速度和攻击力非灭我不可，我倒地后就连着翻滚，牛头一撞落空，我翻身而起，如意棒砸在牛头背部。

    —244点伤害刷出，这家伙果然物理防御强悍，这一下攻击我自己被反而被震得双手隐隐发麻，牛头那张牛脸发出一声狞笑，身体一顶，我厉叫一声摔了出去，摔掉一千多点气血，剩下的气血已经不到五百点，根本挨不住下一下。

    “嘿嘿，小鬼―你死定了”牛头厉笑，身子一扑一对牛角向我撞来，势要下一击将我击毙，牛头咆哮，那对牛角已经近在咫尺。

    “难道自己就要挂着这里了，才没回事，我还没有输那。”我一声厉喝，真假动作启动，成功躲开这致命的一下后猛吞药水，牛头转身冲过来那对牛角将我挑飞出去摔在地上气血大减，同时牛头迅速来到我面前，前腿高抬，想要用自己钢铁般的蹄子踩死我，“得手了。”冷冷的一声厉喝，牛头还没来得及反，如意棒已经顶在它的肚子上。

    牛头顿时被掀翻摔了出去，紫月此时手里鞭子重重抽在牛头的肚子上，牛头的肚子上顿时裂空一个口子，牛头大声咆哮，翻身站起，可这是如意棒已经架在它喉咙处，用力一挑，牛头顿时前脚里的站了起来，紫月此刻无声无息来到牛头肚子前，手上顿时多处两把红色长刀，对着牛头的肚子就刺了进去。

    —1420—1432两个伤害数字刷出“啊”牛头嚎叫，七孔渗血重重翻滚飞了出去，倒在地上无法动弹，气血想必也没剩多少，紫月此时那鞭子再次挥动，收割了牛头最后气血。

    “叮~！你消灭了牛头获得800点试炼点。”

    又是这个提示不过这回只有800点，我同时问了紫月她说自己拿到了500点试炼点，看了消灭这牛头马面不会的道经验而是的到试炼点，不过这试炼点完全不知道刚什么用的。

    牛头死后，不但给了试炼点同时还爆出了两句装备一把剑和一个靴子，捡起来发现都没鉴定，于是剑我收下回去送人，那鞋子就给紫月，可她说什么也不要，最后好说歹说才让她收下。

    “外来者，你们打倒了牛头马面，看了实力不错。”一个突如其来的声音响起，我们神经立马绷紧，同时一个狗头人身的东西出现我们面前。