
“你是谁？”我大喊道，同时手中如意棒紧握，随时做好战斗准备，身旁的紫月也一样准备就绪。

    那狗头人说道：“你们不用紧张，我是来欢迎欢迎你们的，欢迎你们外来的冒险者，你们有信心参加我的考验吗？”

    紫月说道：“什么考试？你到的是谁？”

    狗头人说道：“我叫阿努比斯，是亡灵的引导者和守护者，掌管和守护亡者的灵魂之人，冒险者你们要接受考验，还是离开，你们自己选吧。”

    “怎么办？”我问道。

    紫月说道：“我怎么知道，你自己看着办吧，我要参加，这种机会可不多。”

    “那好，我也参加。”商量完后我便对阿努比斯说道：“我们参加你的考验。”

    阿努比斯说道：“好，正好一万人，考验开始。”说着我们眼前一片空白，下一刻一个高高的土丘出现在眼前时，只见土丘上，三三两两聚集了大量的人群，一眼看去，少说也有上千人，虽然形势紧张，不过这些人都各自有自己的队伍，队伍直接并没有产生磨擦。

    我这时召唤兽可以召唤了，于是我骑上飓风狼王，紫月骑上那红色的老鹰，首先看到的就是一群玩家，人数约有二十多人，而且这些人都是皮肤很白，不大像中国人，这些人看到我们并没有发动攻击而是继续前进。

    一路上，连着碰到了好几波玩家这些人什么地方的人都有，好像全世界游戏区的玩家这里都可以看到，这些人都散落到山丘的四周，开始登顶，这个要到山丘上就必须就楼梯，而且这楼梯有个名字就万阶梯，就是有一万个阶梯，待我登上丘顶，这里已经正盘踞着不少玩家了。

    此刻，这山丘上有个巨大平台，平台前有一扇巨大的石门，周围画着古怪的石雕，看不出意识“威威龙，紫月”忽然，一边的土丘下，一个娇笑的声音响了起来，一个穿着火红皮甲的女弓手出现，她身后带着七八个各职业玩家从一边的土丘下面赶了上来。

    我看过去，这个人是火凤，我呵呵一笑道：“火凤，你怎么也来了？”

    “嗯，我在做任务可是在做任务的时候莫名其妙的就被送到这里来了，而且这里断断续续的聚集到了这么多人了，你们是怎么来的？而且你这么会和紫月在一起，难道”火凤说道坏坏的笑了笑。

    紫月说道：“别胡思乱想，我可对这家伙没意思，只不过凑巧碰到而已。”

    我说道：“你们认识？！”

    火凤笑道：“是啊，紫月是我的舍友当然认识。”

    “原来是这样，呵呵”我也跟着笑了笑。

    此时又上了五人，这五位人身上散发出来的可怕气息，而且这五个人我有认识，因为这五人中幻月既然在其中不过她现在依旧是那铠甲打扮，把自己包裹着很近，例外还有一个就是一剑绝尘，此为的三人一个穿着黑色铠甲，背上一把暗红色长剑，左手上一面紫红色的盾牌，加上背后披风看上去威风凛凛，不过这人的头盔吧自己脸盖住了，看不到样子，另外一个一身黑色夜行衣打扮照样把自己包裹起来，最后一个人是一个法师，同样盖着自己脸，看了这五人除了一剑绝尘以为多看不到外貌。

    一剑绝尘看了我一眼后说道：“我们真有缘啊，既然在这里碰到。”

    我说道：“是啊，对了上次你到底去哪了，我们还没打完那。”

    一剑绝尘道：“你想现在就开战吗？”

    我立马说道：“战就战，难道我还会怕你不成？”上前一步就想动手。

    这时那个法师走上前，这时我看到这人的面目虽然掩盖掉了，但可以看到一对双眼和嘴唇，绝对是目如秋水，唇红齿白，光看这两点，这是名女玩家而且还是个了不得的美人儿。

    “剑哥，你答应我的，不要随便和人打架，难道你忘了吗？”这女子声音也很好听。

    一剑绝尘说道：“是啊，我都忘了，灵儿谢了，呵呵。”

    我说道：“那些人你认识吗？”

    一剑绝尘说道：“不认识，我们只是路上碰到的，对了这里人还真多，而且好像各国人都有。”说着又上了一些人这些人打扮看上去像阿拉伯人，接着还有很多外国人上来，大家都在等待着，默然着，从四面八方赶过来的人越来越多，五百、六百、七百……聚集到这山丘的各国玩家高手也越来越多了，其中大家来到后都各自找到了自己的队伍。

    韩国人、日本人、美国人。英国人、德国人、印度人等等……还几个国家游戏区的玩家的人渐渐越聚越多，中国人这边的人也都纷纷出现了不过总人数要比其他国的人少一些。

    这里的人聚集了很多了，而且也在于没有人过来，看来的都到齐了，此时那不动大门开始缓缓打开这瞬间，所有人的眼光都死死盯着这这扇大门，不自禁的抓紧了手中的武器，每一个人的心都提到嗓子眼，我也紧握如意棒，胯下的飓风狼王也露出凶狠的表情。

    门打开里面散发出一股股紫黑色的气体，开始蔓延接着一声声脚步声响起，帮随着这脚步声一个黑影走了出来，出来后看到这黑影是那个阿努比斯，此刻阿努比斯说道：“从那个世界上亿冒险者挑选出来的一万名冒险者，你们是幸运的同样也是不幸的，呵呵，我最后问你们一次有没有信心和觉悟完成我的考验，通过的人会得到无尽的财富，没有通过的人留给他们只有死亡和恐惧。”

    随着所有人都接到一个提示“叮~！是否接受隐藏任务，阿努比斯的考验？”

    没理由不接受，马上决定，阿努比斯接着说道：“看来你们已经有觉悟了，那就来吧，你们第一个考验开始了，希望你们可通过，呵呵呵········”阿努比斯笑道。

    接着大门口出现一个天枰，这个天枰一端是空的，另一端有一根羽毛接着阿努比斯的声音响起：“来吧，冒险者们，用这个天枰测测你们的心把，我事先说明这根羽毛是真实的象征，真理女神的羽毛，若是你们的心比这根羽毛重的话，呵呵他将被淘汰他的心就是虚伪的心，谁先来？我很期待你们的表现和惨叫。”

    阿努比斯说完就像七八个胆大的人率先，其中一个喊道：“老子先来，狗头来吧。”

    “有胆量。”阿努比斯说完接着恐怖的一幕发生了，这几个人顿时一声惨叫，然后他们的胸口炸开一个洞，里面一个红色还会跳动的东西飞出来，身体横七竖八的倒在地上，这一幕顿时后面一些女玩家看了发出一声尖叫花容失色，连一些男玩家都不都被吓了叫了一声，我此刻也被吓了一跳。

    “怎么回事，那家伙做了什么？”

    “没看到伤害数字人就挂了，这任务太变态了。”

    “好恐怖啊。”

    ·········玩家们七嘴八舌说着，甚至有些人开到打退堂鼓了。

    “可恶，干掉那个狗头，爆装备。”突然一个人喊了一声，顿时十几个人同时跳出去，发动各自的技能，向阿努比斯打起，可那些攻击在打倒阿努比斯面前时都消失在空气中，阿努比斯说道：“冒险者还真都是急性子啊，就凭你们这点力量还想打倒我，别妄想了，老老实实的接受考验吧。”

    阿努比斯的话语刚落，那十几名玩家顿时惨叫一声，然后他们的心脏也从他们的身体里飞出来，顿时倒地，看到这里所有人都倒吸一口凉气。