
“哈哈哈，冒险者们，让我来测测你们焦急的心，是对财富、力量、或者内心里某件事和某个人的忠心，等等一切表现，有几分是真实的呢。”阿努比斯狞笑道。

    “你这家伙到底在说什么？”一名玩家大喊道。

    阿努比斯捡起一颗心脏说道：“很不明白吗？你们第一关就是考验你们信心、决心、忠心等等一切的考验，考验你们是否有能力通过这扇门的资格，就让我阿努比斯来测量一下吧。”说着把手上的一颗心放在天枰空的一处后说道：“将你们的心脏放在这神圣的天枰的之上，从而分辨出你们内心是虚伪还是真实。”说完手松开下一刻大家再次惊呆了。

    天枰立马失去平衡，有着羽毛的一段翘起，放在心脏的一段沉下去，接着“呼”一声那颗心被烧成灰烬，那颗心的主人的尸体上也升起白光立刻这里。

    “哈哈、冒险者的心原来就是这样的，太让我失望了，内心里充满了负面的能量，哼，伪善者当你们的心无法和真实之羽保持平衡时，不单单是身体和这颗心，连灵魂都无复存在从这个世界上消失掉。”说着继续把心脏放到天枰上“这个也是，这个也是一样。”玩家们看到牙痒痒的要不是这家伙实力太可怕，这时候八成所有人都一起冲上去，将这个家伙碎尸万段。

    “哈哈，你们心中对财富、力量和对战斗的狂热还有对内心中人的忠心一切，无论那样都是虚假的，真可悲，这一届的冒险者既然是这样的货色，一群虚伪的伪善者。”阿努比斯用严厉语气说道。

    阿努比斯又说道：“这可悲，要这样下去能通过的人几乎没有，这样下面的游戏就会变得非常无趣了，好吧，我就放一次水吧，你们中间出来一个人，这个人的心只要和天枰平衡，第一关你们就通过了，要是没有，呵呵，我就将你们所有人的灵魂烧得一干二净。”

    说完顿时所有人都浑身一震，让一个人决定所有的人这一级经验，掉一级倒无所谓可要是无所谓了，可得罪这里所有人可不是一件小事，这一得罪换句话说就是得罪全世界，明白这一点的人都不敢擅自上前。

    “既然你们不敢，我就点名了，哼，就你吧。”说着指了指一剑绝尘身边那个叫灵儿的女玩家，这时所有人的目光都聚集到她身上后又说道：“你来代替这里所有人接受考验吧。”

    灵儿顿时吓得退了几步，可就这时一剑绝尘突然站出来喊道：“等等，狗头人，我不会允许你碰灵儿一下的，要测量的话就是用我的心把，我内心里那份决心。”

    灵儿立刻说道：“不要啊，既然它点我名，就因该由我来······”可灵儿还没说完一剑绝尘奇就打断她的话说道：“灵儿放心，我不会这么白白挂级的，我可不想得罪全世界，而且怎么能让你一个女孩子去接受这种该死考验，话说回来系统真无聊弄出这么一个考验，存心刁难人嘛。”

    “喂，你这家伙不要擅自做决定。”

    “你挂了无所谓，老子可不像陪你一起掉级。”

    “就是就是。”

    ········

    玩家们又开始闹哄哄的叫嚷这，各国的语言大声谩骂，这里顿时变成了菜市场一般，“都给我安静！”阿努比斯大喊道，接着玩家们瞬间鸦雀无声，阿努比斯接着说道：“好吧，我就成全你，能拿着你的心脏和测量，我想一定是一件很有趣的是，我很期待。”

    说着一只手平举，对着一剑绝尘心脏的位置那么直指，然后手指头勾了勾，下一刻一剑绝尘的心脏的位子顿时凸起，霎那间一个红色东西从他的胸膛里飞出来，这个东西毫无意义是他的心脏，紧接着这颗心脏被放到了天枰上，这时所有人都盯着那个天枰，此时我的心跳到嗓子眼了，此时不单单我，可以说所有人都狠狠的咽下一口口水。

    那心脏被放在天枰上后，所有人都不想看到一幕发生了，天枰没有平衡，顿时玩家们发出了绝望的叫声，阿努比斯说道：“天枰没有平衡，看了你的心也是虚伪的，你的那份决心说到头来还只不过是，口头说说的虚假之物罢了。”

    “不，还没有。”我此刻大喊，同时所有人都看着那个天枰，都露出喜悦的神色，此刻阿努比斯也看到，那个刚才倾斜的天枰此刻既然平衡了，阿努比斯吃惊的说道：“怎么可能，刚才明明倾斜的天枰，既然平衡了，不可能天枰保持平衡的事情绝对不可能发生，为什么·······”

    “对你来讲·····或许不明白的吧，践踏别人心灵的虚伪审判者，对于恶意操纵天枰的你，来讲我的这颗绝对之心绝对不会输给你的。”发话的人正是一剑绝尘，此刻那颗心飞回他的体内，接着他胸前的大洞立刻于肉眼可见的速度复原，接着他拔出自己雷火剑，一个箭步向那阿努比斯砍去，顿时将阿努比斯砍翻，这一幕所有人有惊呆了。

    之前明明所有攻击都无效，可这回这个人既然一击将那个家伙砍翻在地，这到底怎么回事，阿努比斯站起来同时它手上不知何时出现一把大斧，对着一剑绝尘就砍了过去，一剑绝尘用雷火剑抵挡，可他身上还是飘出一个—1233点伤害数字，不这个数字对他来讲应该没造成多的大的伤害和影响，一退后接着他头上出现一个红色亮的，这颗亮点刷下一道红光后一剑绝尘头上瞬间刷出一个+2000点数字，这很明显是牧师的治疗的效果，而动手的正是那灵儿的女玩家她的牧师职业，而且这一加就是2000点血所有人都吃了一惊，要知道现在牧师大多都只能加800到1200这个范围之内，能上1500已经是高等级全身极品才可以办到，这一加就是两千点这样给力的牧师，绝对是凤毛麟角的存在，而这位叫灵儿的牧师就是这样一位。

    灵儿这一加血顿时一剑绝尘气血被加满同时后面其他玩家，此刻也冲上去分一杯羹，各种魔法元素、刀光剑影、箭如雨下、豺狼虎豹全部向阿努比斯身上招呼顿时阿努比斯身上无数伤害数字狂冒，“可恶！”阿努比斯厉喝一声，口中喷出一股灰色的气体顿时引来一阵大火，冲在最先去玩家顿时被烧得一干二净。

    这就走这人挂到之后从硝烟中，一个身影冲了出去，那身影正是一剑绝尘他，发动突进撞在阿努比斯身上，阿努比斯飞了出去，陷入晕眩状态，此刻一剑绝尘手中雷火剑变大变成那十米长的灭绝剑，向阿努比斯砍去，可这时不可思议饿得一幕发生了他的剑既然在对方头顶上不住一公分的地方停了下来，“可恶，身体动不了了。”一剑绝尘突然喊道。

    “喂，怎么了，怎么不动手啊。”一名玩家喊道，这时紫月说道：“不是不动是动不了。”说着看一剑绝尘身上，只见他身上缠绕的蓝色的线，而且这线的一头居然刺进他体内，接着阿努比斯拉动那条线，一剑绝尘惨叫，接着他大家看到他的心脏被一点点拉出来，无比的疼痛，迫使他连手上剑都握不住，倒在地上十米长的灭绝剑变化了原本雷火剑的样子“哈哈，只有捏碎了这颗心，你就完了，愚蠢的冒险者。”

    说着那心脏一点点被拉出身体，飘到阿努比斯的手上，可这时一道个黑影在阿努比斯面前迅速飘过，接着“啊——”阿努比斯一阵怪叫自己手居然被砍了下来，动手的人已经落在远处这一下非常之快，用肉眼几乎无法捕捉道，同时大家都看向阿努比斯左边5米外，那个穿着黑色夜行衣的人站在那，那人手上的一把黑色的刀的刀口上还留着一串血迹，很明显刚才那一下是这人干的，那颗心脏此时也回到了一剑绝尘体内，从新恢复行动能力的一剑绝尘立刻捡起雷火剑扑上去，雷电和火焰鸣动重重的砸在阿努比斯身上—2730点伤害数字刷出，这时大家都看见阿努比斯气血已经空了，按道理来讲因该是挂了才对，可那阿努比斯的身体被击中后变成一团黑气消散。

    然后再门前变化了原来的样子说道：“好有趣，这一届果然没让我失望，看了放水是正确的选择，过去吧，活下来的冒险者们，我期待你们后面的表现。”说着消失在空气中，此时所有人都开始通过那扇门，继续前进。