
新的一天来临，连上游戏，今天要开始新的冒险了，我还记得昨天进入那伸手不见票子的通道后就被强退下线，今日上来不知道怎么一个环境。

    上线后我走过那个通道此刻眼前光芒一闪，身体立刻失去了全部的知觉，整个人好像就处于无尽的黑暗当中。不过这个过程非常的短暂，不过几秒钟之后，所有的知觉又重新回到了我的身体当中。

    出现在我一个既然不同的世界出现我眼前，出现的地方是一座小小的丘陵之上，这里一轮血色的圆月悬挂在头顶地虚空当中，它所散发的光芒给地下所有的事物披上了一层暗红地外衣，周围到处都是高达上百米的黑色巨大石柱，它们的形态千奇百怪，犹如一头头被石化住的地底恶魔。

    这里到处都是破烂不堪房屋和一个个阴森恐怖的墓碑。看上去像是处于末日之中，令人备感压抑和不舒服，我踏在这阴森恐怖的路上周围一团幽幽的淡绿色光团突然从我身边地地上冒了出来，它缓缓地升到和我差不多的高度悬停住，光团迅速地扭曲变形着，形成一个绿色光球。

    光球里发出那阿努比斯的声音说道：“你好。勇者，你的考验开始了，我最后问你一次是放弃还是开始？”

    “开始！”我毫不犹豫的说道

    “好的！勇敢者是不会退缩的，现在你的第一关开始了，你去在前面的黑水沼泽中从一群小恶魔的手里拿到，血宝石，用它开启下一关的大门，开始吧。”说完光球消失。

    我立刻叫出飓风狼王，骑上后朝着那个方向前进，第一关地难度肯定不大，我也没有太过关注，在石柱、房屋还有墓碑组成路上穿行了大约十来分钟，前面霍然开朗起来，一片血色的沼泽地出现在面前。

    我的眼前那血色沼泽中非常大概有十几名侏儒大小的生物，小恶魔，40级，普通兽。

    这些小恶魔样子相当的丑陋。全身覆盖着暗绿色的褶皱皮肤，瘦弱的躯体和四肢。大大的脑袋不比癞蛤蟆英俊几分，嘴里还发出叽叽咕咕的声音。

    我一到这里时，这些家伙便手里持着短矛发出了尖利无比的叫声，在这渗人的叫声当中，它们在两名看起来稍微高大强壮一些的同伴的带领下，气势汹汹地朝着我包围了过来。

    其中有三名小恶魔居然展开翅膀飞到了空中，挥舞着短矛吱吱乱叫，下面的小恶魔群中立刻飞出了十来根细利的短箭和几团绿色的光球，劈头盖脸地朝着百米外的我飞射而去！

    有战士有法师，还有弓箭手，这火力兵种还是相当齐备的，只可惜它们的块头实在太小，像是一群小孩子向强壮的大人发起了挑战。

    飓风狼王敏捷的身手很轻易的就躲过大半的攻击，然后螺旋飓风吐出，顿时几十米外那三只在空中张牙舞爪的小恶魔也接连被直接绞成肉末，尸体的碎片洒落到下面的那些同伴身上。

    完全是不堪一击！

    对方攻击只能对我和飓风狼王造成了不到20点的伤害，简直可以就是挠痒痒。

    第一个关的难度果然很低，飓风狼王吐出一股股螺旋飓风，将那些冲过来的小恶魔一一绞杀，这场战斗完全是实力不对称的屠杀，飞出来的三十多只小恶魔在不到一分钟的时间内被屠戮个一干二净，这些小丑怪也极为吝啬，连个屁的不放。

    不过那个所谓的血宝石没有掉出了，只好搜索周围看看有没有其它的漏网之鱼。

    这时从地底下突然冒出一头身高三米的恶魔，这家伙出来个头大意外，和那些小恶魔没什么区别，我也不客气龙战放出，对着那个家伙下达击杀指令后，龙战不负所托一剑就把它砍成两节轻松获胜。

    这家伙挂了后也很吝啬，就给了5个铜币和一块鸭蛋大小的红色宝石，捡起宝石一看的名字叫做血宝石，这就是任务道具了。

    拿到东西，的时候我的面前也出现一扇敞开的大门，我也便走了进去，下一刻我眼前的是一汪清澈见底的湖水，湖的面积并不是很大，从东面山岭树林中吹过来的风拂过湖面，泛起万点鳞光，自然地美景足以让人心旷神怡。

    “叮·~！玩家威威龙进入第二关迷雾森林要求，杀死森林中魔豹。”

    系统提示闪过，龙战收回，我也和飓风狼王一起进入森林，树林之中静悄悄的，偶尔只有一两声某种动物的怪异吼叫打破一下宁静，随即又归于平寂，飓风狼王脚掌踩过满是枯叶的草地，发出了轻微地沙沙声。

    载着我的同时飓风狼王也忠心耿耿的负责周围警戒，以免遭到偷袭，穿过湖岸森林，跨过一条林间的小溪，我也进入到了一片疏朗地红木林中，树林的尽头就是连绵的山岭，可刚一进入红木林，异变突起!

    呼！

    一道近一米长的淡青色风刃突然从红木林中飞了出去，卷起地上散落的枯叶，声势逼人地向着悬浮在空中地我斩而来！

    而几乎在同一时刻，一条尖锐无比的冰锥从同一个方向射出。以极快的速度向着我发起突袭！

    有埋伏！飓风狼王的反应非常快，可即便是这样也只不过躲过了风刃可，冰棱来的速度太快，虽然避开了胸口的要害，还是命中了肩膀部位！—729点伤害数字刷出，这是冰锥对我所能够造成的伤害

    风刃虽然躲过可还是落空斩中了附近地一棵红木。在坚硬地树干上留下令人触目惊心的痕迹！接着两头一大一小的斑纹豹。

    它们并肩站在大约50多米外的树林中。对着我的位置虎视眈眈，两对豹目透出绿幽幽的光芒。

    疾风魔豹，55级，精英兽。

    寒冰魔豹，55级，精英兽。

    既然还是两头，我多多少少有些惊诧，这55级的精英兽，对于现在玩家来讲单人绝对是不容易对付的，我完全能够看出，这两个家伙绝对是个实实在在的威胁。

    飓风狼王，此时立刻锁定那头疾风魔豹！没有相当的是，飓风狼王的螺旋飓风正要吐出的时候，那两头魔豹似乎知道这招的厉害，居然立刻左右分开，借着树干的掩护，从两翼位置飞速地向我冲了过来。

    有意思！我立刻从飓风狼王身上下来，死死盯着追踪着其中一头魔豹的身影，它的冲刺速度极快，瞬间向我扑来展开血盆大口，露出利爪，不过我的反应也不慢，如意棒对着扑过来这头，疾风魔豹的腹部，粉碎打击、能量爆炸、强袭一起送出魔豹悲嘶一声，翻滚着倒在了地上，同时飓风狼王此刻也扑上去，对着它柔软的腹部来了一击斩裂之爪，硬生生拉开一个血淋淋的口子，连内脏都流了出来！相当致命的打击，不过并没有立毙当场，而我也来不及补上一击，因为另外那头寒冰魔豹已经冲到距离我不足20米的位置上，张口就喷出了一大片惨绿色的液体！

    我和飓风狼王急退，那些液体纷纷洒洒地落在了原先站立的位置，碰到树干和地上的枯叶，立刻冒出了白色的烟雾，赫然是带着强烈腐蚀能力的毒液或者酸液。

    够歹毒的！躲过一劫的我多少有些恼怒，命令飓风狼王对准那头继续冲过来的寒冰魔豹螺旋飓风发动，可是虽然被躲开可这一躲，这头寒冰魔豹，处于半空中下一刻破坏死光送出，不偏不斜的击中了寒冰魔豹的脑袋，立刻将它轰得面目全非，小半个头颅直接掀飞，直接将它打瘫在地上，浑身抽搐着爬不起来—3211点巨大伤害数字飘出。

    飓风狼王也走上前去，对准倒在地上寒冰魔豹咬下最后一口，直接终结它的痛苦。

    就在杀死寒冰魔豹的同时，一道风刃从背后狠狠地击中了飓风狼王！—1277点伤害刷出，我立刻转身双拳对碰，裂空斩轮发动，将那头临死还要暗算飓风狼王一把的疾风魔豹的砍成两节。

    还是大意了一点！我摇了摇头，将飓风狼王收回，让它恢复生命，要是它挂了进入沉睡状态那么对我接下来比赛可不力。

    不过这两头豹子倒是爆出了一件装备和两块看起来相当不错的晶核和一个金币，也算是一点点的收获。