
连续几天的战斗我一路向前，过关斩将，穿过了十一道关卡，将阻挡在道路上越来越强大的怪物一一击杀，用它们的鲜血和尸体铺就了通往胜利之门。

    到了现在，我站在了第十二道关卡的前面，而这一次的对手只有一个，准确地说是一头。

    伴随着一声震耳欲聋的咆哮，然后整个巨大通道地上都传来隐隐的摇晃感觉，足有近二十米高的庞然大物，出现在眼前。

    这家伙长有四只粗重的胳膊，发出足可震荡整个通道的咆哮，这只怪物头上包裹着一只古怪的暗金色的头盔，这头盔将它那张狰狞的面孔笼罩了大半，身上的铁索紧紧连在了一起束在身体上，形成了一套铁链铠甲，将它的身躯都保护了起来，四只巨掌，左边两只分别套着一只巨大精钢圆盾，右边两只手中，却握着两柄酷似标枪的武器，这两柄武器每一把都足有八九丈长。

    由此可见这家伙的可怕，“吼！”怪物的巨大咆哮整个大地都震动了一下，之后便跨开了大步，举起了一长一短两柄武器，往我这里冲来。

    巨魔王，60级，强化怪。

    巨魔王咆哮着，手中一把柄标枪同时出手，那柄八九丈长的巨大标枪带着嘶啸风声射往我这里，如何敢挡，想都不想的便往旁边跳去。

    躲过这一下后第二把便扔出，我再次滚到将这短标枪让过，巨魔王发出怒吼声，重新出现在它手中的两柄标枪，同时狠狠的插在它的面前地上，紧跟着就见它四只手臂带着两把巨盾，一起狠狠的轰在了自己的胸膛上。

    随着这一拍，洞窟中就响起了一声骇人的啸声。

    我这时也想要不想，龙战的登场，立刻喊道：“龙战！干掉它。”

    “Yes,Master！”龙战的标准回答过后，拔出黑剑便杀了过去顿时，对方也冲了过来，双方就重重的撞击在了一起，爆发出轰隆巨响。

    龙战发出一声疼痛的怒啸，庞大得尤若一座小山的身躯被重重的弹开了，摔在了后面的石壁上，一下子将这足石壁压得轰然崩塌。

    “可恶”龙战刚刚摔出，就立刻一翻身重新从满地的瓦砾碎石之中站了起来，便随着一声惊天动地龙吟声再次扑出。

    近二十米高的庞大身躯，令它拥有了和龙战一战的资格。尤若一座小山般重重扑出，四只手臂张牙舞爪的狠狠扑出，瞬间，双方就纠缠在了一起。

    “轰隆”“轰隆”

    巨大的震响声不绝于耳的响起，四周的石壁尤若泥糊一般纷纷粉碎倒塌，此刻连我这个主人都要不停的躲避，免遭波及。

    同时怔怔看着眼前这场声势骇人的超级大战，龙战固然强如魔神，但是对手那巨大化的巨魔王，显然也不是弱者，手中那两把巨枪具有翻江倒海般的威能，天空中都是巨枪激震发出来的鸣响。

    我暴退数米看着远处龙战和这巨大的巨魔王之战，禁不住的体内热血沸腾，先天的战意，开始在咆哮，虽然是这样可我完全没机会插手这两个怪物的战斗，此刻，龙战和这巨大的巨魔王激斗的波及，周围的环境己纤倒塌崩溃，变成了一遍瓦砾废墟。

    四周的巨大石壁都遭到了毁灭，变成了一整遍的废墟。

    “嚎!”突然，一声咆哮响彻天地，那巨大的巨魔王，双手握着的巨型魔枪，竟然狠狠劈在了龙战的身上，龙战惨啸着从翻滚了出去。轰隆一声惊人巨响，庞大躯体轰砸在地上后很快站起来手中黑剑砍成顿时将巨魔王的一只手臂，砍了下来，痛的巨魔王大声咆哮，立刻“跨跨跨卫”一枪将龙战抽得飞了出去，然后跨着大步，将地面都震得轰隆巨响，提枪冲往了摔倒在地的龙战。

    “哼!该死的!”摔倒地上，瞬间又爬了起来的龙战，立在原地，仰起了头，龙吟声咆哮如雷，同时展开大口，喷射大量火焰。

    龙战真正的愤怒了，怒意令它全身都升腾起了火海般的烈焰，口中喷出烈焰疯狂漫空扑出，一瞬间，就将扑过来的巨大的巨魔王吞噬笼罩。

    “嚎!”这只巨魔王咆哮不绝，两只手臂挥舞手中巨枪，上下翻飞，撕扯着这些火焰，龙战此时一个箭步踏出，已经快的速度整个的扑了出来，一瞬间就缠上正在舞动巨枪力抗火焰的这只巨魔王。

    砰卫又是一声巨响，龙战砍掉了巨魔王另外一个拿着盾牌的手臂不过同时巨魔王的两把巨枪一把打掉了龙战手中剑，另一把重重砸在了它的身上，而同时间，龙战立刻用它的一对龙爪，死死的扣在了它双肩上，血盆大嘴张开，咯嚓一声脆响便咬断了这巨魔王的喉咙。

    巨魔王嘴里如泉般涌出血来，手上巨枪一丢，伸双臂死死抓住了龙战，势图将扑到自己身上的龙战甩开。

    “吼”龙战咆哮，锋利的龙爪彻底的抓进了巨魔王身体之内，身后龙尾不停抽打的巨魔王的身体，突然，这两只庞然大物之间响起轰隆巨响，紧跟着，这两道身影一起摔出，重重的翻滚了出去。

    在翻滚之中，双方不断互咬撕扯，咆哮声不绝于耳，场面实是令人惊心动魄。这就是超级怪物之间的战斗么？完全就是力量和凶残的较量，看的人心惊肉跳。

    这两只巨大怪物翻倒在地，不断纠缠翻滚着，滚到哪里，巨大冲击力便将这里任何东西都冲毁碾压，地上碎石此刻也在这两个家伙之间的战斗中化为沙砾。

    最后巨魔王终于成功将龙战甩了出去，可甩出去后龙战立刻，从新站起来它咆哮声响彻天地，同时对方也咆哮如雷，双方冲到面前，巨魔王先是一拳打在龙战脸上后，接着又是一击上勾拳打在龙战下巴，顿时龙战到了下去，不过这还没完，龙战用尾巴吧巨魔王勾到后，站起来做到它身上，一拳一拳打在巨魔王的那张脸，巨魔王也不认输一挺身逼退龙战后一拳打出，这一拳打完龙战也回了一下，接着巨魔王一拳打在龙战左脸上，后又是一拳打在它肚子上，龙战被打得半跪在地上，巨魔王想再来一拳可龙战突然身子一定用头撞到巨魔王的下巴上去，巨魔王顿时后仰的倒了下去。

    巨魔王再次站起来不过此刻双方的咆哮声，也越来越低，战况，马上就要分出胜负了。

    站起来巨魔王立刻挥出拳头，龙战此刻也摆出挥拳的动作，不过此刻巨魔王的拳头已经来到龙战面前，突然龙战大嘴展开，一股炽热火焰吐出，措手不及的巨魔王郁闷的发出一声惨叫，随着声响，庞大的身躯，终于晃晃悠悠的倒了下去，说实话龙战这一手真是够赖皮的。

    这一战，龙战胜，巨大的巨魔王倒地，龙战悄悄耸立在了一遍废墟之中，满身鳞片有的都凹进去变了形，一对冰冷的龙目，看着那被烧成焦炭巨魔王的尸体。

    然后它做成一个有些惊人的举动，龙战居然用把巨魔王的尸体举起来，然后用龙战将巨魔王的尸体的四肢拆掉，然后用龙尾把巨魔王的身体，拍成肉酱，就留下一个还算完成脑袋，可它接着一脚将那颗脑袋踩碎还碾了碾，然后再补上一口吐息，有一种毁尸灭迹的感觉，在这一刻，我感觉这家伙该不会有虐尸的嗜好吧。

    将巨魔王的尸体糟蹋的一塌糊涂的后龙战才吐了一气，一脸委顿的软倒在了地上，看起来元气大伤，不过它身上这时开始环绕这一圈绿色能量，我这看到它的生命既然在快速恢复中，这应该就是它的冥想技能了。

    倒在地上的巨大的巨魔王倒地，我获得五万点巨大经验和700点试炼点，加上之前的我现在已经有2500点试炼点了，

    这家伙身体虽然被毁灭可爆出来东西不会消失，这家伙也够小气的就给了10个金币和一个拳头大小一颗金黄色晶核，龙战看到这个金色晶核说道：“Master，这是黄玉石可以镶嵌近装备中的好东西，可是能够为武器装备添加一个额外的属性或是技能。”

    我说道：“原来这东西这么厉害。”

    这时那阿努比斯出现我面前说道：“冒险者，不错你是第3个通过十二关考验的人，现在你可以通过我身后大门去岩浆裂缝，火龙大人将在那里为你进行最后的考验，请问你的继续还是放弃？”

    听它这么一说我才知道感情这个任务和我的那个进入是连在一起的，立刻喊道：“继续”

    “好，祝你好运，冒险者。”说完阿努比斯消失它身后也出现一扇敞开的大门，我便和龙战大步的跨进去。