
耀眼的白色光芒从门里透射了出来，刺痛了我的眼睛，让我一时间什么也看不清楚。

    而整个人被一股强大的力量牵引着，不由自主地几乎是飞进了门里面。

    等到视力恢复到正常，我发现自己置身于一个庞大的山腹空间当中，四周全是陡峭的石壁，眼前是一望无际的大海，不过这片海中装的不是水而是滚滚的熔岩，所以眼前就是一片一望无际的熔岩海，不过这片海中有一个巨大石壁，石壁上有个裂缝，里面正往外流着滚滚的岩浆，我这时不由自主的拿出了那个牌子，只见那牌子，发出耀眼的红光。

    可这时天色忽然阴了下来，天象也越来越低。

    苍穹中好象有层灰雾在渲染、弥漫、扩散。

    这时远处的情形把我震惊，只见遥远的正西方天际火花一片，仿佛与下面的熔岩海连成一片，根本看不到地平线，也分不清哪里是天哪里是地。

    在这混沌中，上空出现一小片火红的云彩，红云越来越大，越来越近，膨胀着，翻滚着，涌动着，岩浆海的岩浆被激起，整个地面都像汹涌的波涛一样在翻腾。

    相比远处的恐怖景象，我这边却是安然无恙，脚下火山灰和沙砾婉如水，唯一不同的就是空气中多了丝丝浑浊的风，地面在轻微的颤动，四周不见任何怪物。

    我知道这是风暴来临的前兆，这种风暴的可怕不是玩家可以想象的，任你实力再强，任你等级再高，任你速度再快，绝对跑不掉，况且我面前还是普通的风暴，后面更没用退路。

    龙战瞬间作出了反应，一把抓住我将我抱着胸口，然后转身迎着那片正要袭来的风暴

    这风暴的可怕就在于热量和风力，是个人都会被当场被吹飞，被吹起火山灰则是迷住人的眼睛，最后被活埋到火山灰下，气血一点点的下降，最后窒息回城。

    风暴瞬间而至，无数的风沙吹打在人脸上，虽然有龙战保护，但还是有一些风沙打在我的脸上，感觉脸像刀刺一般在发痛，风暴像魔鬼一样吞噬着这个世界，四周一片昏暗，我的视野更是一片昏黑，能展开眼睛那是假话，龙战都不想何况是我。

    风沙咆哮之声初时如低沉之声在回响，听上去更像是一个人的沉重喘息，渐渐的声音越来越大，如闷雷从远处传来，似无数远古洪荒的齐声撕叫，像千军万马的奔腾冲杀，更如身临百丈垂泄的瀑布直下，任凭风吹浪打，卷起漫天风暴。

    龙战知道此刻万万放弃不得，一旦意志有半分松懈自己和自己的主人就得回城了。

    漫天的火山灰加上汹涌的热浪，碰到这个谁都都受不了，龙战的腿慢慢的被埋入了火山灰和沙砾中，渐渐的腿也看不见了，腰也看不见了，胸口也看不见了。

    龙战双手紧紧将我护在手心里，我同时也看到龙战的生命正在不停地下降，这样下去不知能不能撑过这恐怖的风暴，又是“呼”的一阵狂风飙过，龙战整个就彻底被卷入风暴，埋进了沙砾和火山灰之中……

    ————

    不知过了多久，天上暗了下来，地面变成了沙海，熔岩海依旧是那么热气腾腾的，里面的熔岩不停翻滚这，接着沙面上搅动，然后一个脑袋冒了出来，再然后一个人就爬了上来。

    爬出来来后，一下子躺在沙砾和火山灰组成沙地上呼哧呼哧的喘粗气，喘了一阵后又是一阵剧咳。

    摸出水袋喝了几口，又把补血药吞下，我这才死里逃生，这一次完全是依靠龙战我才能硬撑着活了下来。

    我坐在沙子堆上，完全不敢想象如果有玩家大队人马来这里拓荒遇上这种风暴，恐怕几万人中不超过一百个人能活下来。

    召唤兽中龙战已经耗尽生命，进入沉睡，我此刻拿出那个牌子呆呆的看着眼前一望无际的熔岩海，可就在我喘了一口气的时候，我眼前的熔岩尽然开始涌动。

    我不由的神精紧张起来，于是决定再赌一把，前去看看，管他妈的什么怪物，大不了就是一头BOSS，老子是第一个来这里吃螃蟹的人，大不再死掉一级，怕个毛啊。

    接着一个身影从熔岩中出现，很快便看清楚了，着巨大身影是一条龙，一条浑身火红身长超过六十米，翼展近百米的巨龙，龙战在这家伙面前完全就是小巫见大巫，这条龙出现后飞到哪巨大岩壁上盘踞在那里，一对闪闪发光的龙目正直直地盯着我。

    火龙，？级BOSS。

    靠！靠！靠！这个终极的差距也实在太大了吧，一个BOSS，等级既然还是问号这代表着这家伙等级已经不知道高不我多少了，而且这家伙就算是削弱版的，恐怕一百个龙战加在一起都不是对手。

    “呼呼，你终于来了，我等你很久了。勇敢的冒险者，你能够走到这里，已经证明了你的力量和勇气！”火龙呼哧粗气对站在它面前的我说道：“现在，你回答我一个问题，可以吗？”

    “可以。”我毫不犹豫地回答道。

    火龙裂开嘴笑了笑，问道：“借助太阳才发光，围绕地球日夜忙，若是地球遮阳光，娃娃指天问爹娘。”

    “那么，请问，这个哪一个自然现象，叫什么？”

    “月蚀”我耗不犹豫的回答道，火龙满意地点了点头，它弹了弹长长的龙爪说道：“不过有点文化，你已经是一名合格的战士了！来吧接受最后的考验吧。”说完那个牌子突然闪出一道红光，照射在那石壁上裂缝出然后一股莫名其妙的吸力吧我吸力进去。

    下一刻内部气氛却是异常诡异，这个地方一个人都没有。只有一道长长地台阶斜上不知道通往哪里。

    我走上前，后进入一个大殿，里面灯火通明（不是电灯）、金碧辉煌。一道宽大地红色地毯从大门口蔓延到正前方地神台宝座上。这个中世纪地宫殿占地恐怕不下一万平。四周墙壁各种妖魔鬼怪的壁画。被跳动着地灯光映得栩栩如生。仿佛马上就要破画而出。

    再一抬头。大殿正前方地神案上。竟然有一个人做在那里，此人一身火红的铠甲，一个龙头行得头盔挡住自己脸，手臂一杆长枪靠墙摆放着。

    我下意识的紧握如意棒，眼前这家伙不是NPC就是BOSS。

    这个人站起来说道：“终于进来了！我等你等的还累哦。”

    说话的声音是一个男子而且我感觉很熟悉，貌似在哪里听过于是便回答道：“你是哪一位，为什么说你在这里等我。”

    红色铠甲男子说道：“因为是我召唤你来这里的，你就是我要找的人，不过你是不是那个希望，还有证实一下。”说完，他拿起长枪，握在手中然后突然投掷而出，以抛物线的轨迹落向我，这个距离少说有五六十米，我赶紧旁边扑开。

    “轰隆”一声，地面被炸出了一个大坑，这长枪居有如此威力，判断必是BOSS无疑。

    “干得不错、竟然可以躲我一枪，身手不错，呵呵。”说完此人一个箭步踏出，踏出诡异的部分瞬间来到我面前，我立马下意识的佯攻张开，可这个人对着护盾拍了一掌，护盾立刻被一击崩坏。

    我知道自己这次是玩完了，这BOSS比之前碰到任何BOSS都要凶悍好几倍，自己能对付才怪，可是不对呀，BOSS怎么可能说话呢？而且这声音貌似是，该不会想到这里我突然浑身一震，连续暴退。

    这时对方召回那把长枪第三招就要砸了下来，我立刻用尽力气大喊道：“等等，我有话要说。”

    枪尖在我的喉咙上停住，对方冷冷道：“你有什么话想说？我给你一个机会。”

    我定了定神喊道：“你说话的声音·····你说话的声音为什么和我一样？！”