
“你到底是什么人，为什么你的声音和我一样，回答我。”我大声厉喝道。

    对方笑了笑说道：“怎么，呵呵不行吗？想知道为什么，只要你从我的手中活下来我就告诉你。”

    我全身都是冷汗，心道我哪里干和打你呀，就你那攻击力一百个我都未必是对手。

    赤色铠甲男子冷冷道：“这一路上你吃了不少苦头。”

    我忍不住苦笑，岂止是苦头，都差点死了好几次了，这次完全是拿命走过来的。

    “大人你英明。”我开始拍马屁。

    对方道：“我还知道你是通过比赛获得的藏宝图、同时在宝藏地方挖到火龙石、还闯过了阿努比斯的考验，对不对？”

    我惊讶的道：“是啊是啊。”

    对方再次说道：”果然，你是就是我要找的人，从你出入这个世界后我就注意这你，当时也实在很诧异，也许这就是命运吧，实在是不可思议。”赤色铠甲男子感叹着，然后坐回石壁前面的石阶上坐了下来。

    这个人虽然说得很自然，但我却满脸警惕,沉声道：“你到底是谁？这到底是怎么一回事？你快说清楚。”

    赤色铠甲男子说道：“我给你讲个事情，这件事不论你信不信，都请你记在心中，不为别的，就为这个世界。”

    我一听便知道自己肯定碰到一个超级隐藏任务，于是马上说道：“说吧，我相信就是了。”

    “好，那我说的，不过在说之前我们先来谈谈这个世界背景吧，话说在5000年前一伙侵略者进攻这个世界，为了保护这个世界共三十二支高等智慧种族组成史无前例的联合军共同抗敌，最后各族都几乎死伤殆尽，首领级的人物全数阵亡，当然，还是有一些厉害的家伙活了下来，其中就是有人类的强者，我想你以后会遇到的。”

    我失声道：“你会不会是其中之一啊。”

    对方淡淡一笑，道：“我的确是一场战争后的幸存者不过我不是这个世界的人，是另外一个世界最初和你一样的冒险者后来去成为了这个“说着摇了摇头接着道：”而我要说的就是，从我的世界因战斗战败的一个家伙借助一条特殊的通道来的这个世界，那家伙的目的恐怕就是让这里变成真正的战场，为了不重蹈覆辙，我追着那家伙来到这个世界希望可以彻底干掉那个家伙不过我追丢了，只怕那家伙已经在这个世界的某个地方扎根了不过还好那家伙还没有掌握这个世界，而且那家伙只怕也想不到，我会在这个世界找到你，哈哈。”

    我迟疑一下，才道：“你说的话我很难懂，你说找到我是什么意思，难道我可以拯救世界？！你追的家伙又是谁，你又是谁？"

    “找你，的确是要你拯救世界，拯救这个世界，我追的人是谁，你在世界大赛上就是看到了，那个家伙会以这个世界的形态出现在你面前，你必须打倒他，这是你的使命，因为你是希望。”对方说道。

    我完全一头雾水，这家伙说的话越来越不明白，不过那个世界大赛我倒是知道一些，所谓的世界大赛就是世界级的PK大赛，具体什么时候举办没人知道，因为还在策划当中。

    我接着说道：“要是我输了怎么办？”

    对方说道：“你要是输了，那么这个世界就完了，包括你，到时候你就会体会到灰飞烟灭这个词的意思了。”

    我接着说道：“还有你要找到我的，你不是说你一直关注我吗，那么为什么不直接找我呢？”

    “你觉得呢。”对方说完我马上恍然大悟，自己真是傻瓜，主脑怎么可能吧一个超级任务放在自己面前让自己来接，这样好比现在打怪爆出神器，那样的话游戏公司就可以关门了。

    对方接着道：“现在说这些也没用，你进入这个世界后我就感觉到了，不过为怕引起那家伙的注意，一直只能等待，好在一个比赛的发生我也借此做了下手脚，才能和你见面。”

    我说道：“该不会那个所谓的奖励是你动的手脚？“

    “不错，在那家伙还没有掌握一切时候我的小动作还是管用的。”赤色铠甲男子有些得意。

    ”好了，聊天结束，现在证明你的实力的时候到了，你要做的就是用你手上的技能对我造成一次伤害，不过你只有十分钟的时候，准备好了吗？“对方说道。

    ”叮~！是否接受希望的资格考验？“

    我立刻点击确定然后暴退，龙战已经可以召唤，于是便立刻把它和飓风狼王一起召唤出来，”你的挑战我接受了，我就让你看看我的实力，飓风狼王，破坏死光！“一声厉喝，飓风狼王立刻突出为了强劲破坏死光，可对方这是不闪也不躲，”你的果然很不错·······不过对我其不了任何作用。“说完用左手一挥，破坏死光既然被单手击散。

    ”我说过了你的时间只有十分钟，在这十分钟以内············“他还没说完我立刻咆哮道：”一击！“说完腾云突袭发动，然后在打到对方面前时马上改用粉碎打击、能量爆炸、强袭一起招呼去，可对方突然踏其诡异的身法轻松躲开，我同时厉喝道：”可恶、龙战砍了他。“

    ”YesMaster！“喊着便拔出黑剑扑上去，对着刚刚落地的赤色铠甲男子砍了下去，轰的一声巨响，地面被震开一个裂缝，同时我看到对方既然用一只手就挡下龙战攻击，同时用力一推，差点把龙战推翻，可在他推开龙战的时候立马高高跃起接着一拳打在龙战胸口，龙战顿时被打得飞了出去撞在身后的墙上，装出一个印子然后它的生命也掉了4200点。

    看到这个伤害我顿时吓了一跳，这家伙一击既然打掉了龙战近三分之二的生命，自己要是被干到一下不挂才怪，”已经过了两分钟了，还有八分钟，加油哦。“对方笑道。

    ”不用你说我也知道。“我一声厉喝，一人两兽从三个方面去扑上去，对对手形成包围之势，可对方这时完全不理不睬，接着就是我们就要打到他的时候他的周围突然升起一股火焰旋涡，我们被迫推开，可这时从火焰中一把长枪飞了出来，目标直指飓风狼王，我立刻用反召唤将飓风狼王召回，让对方攻击落空。

    正当我吐了一口气时突然赤色铠甲男子出现在我面前”战斗时注意力要集中。“说着一脚向我踢来，而这一脚还带着熊熊燃烧的火焰，我想都没想真假动作发动，接着我便看到那一脚踢在我的替身上踢出一个一万点伤害数字，接着我借组真假动作后短暂隐身效果展翅千里发动，瞬间出现在对方头顶上同时龙战从另一个方向发动攻击。

    可他此刻双臂展开，用那把长枪挡下龙战的斩击同时空手接住我的如意棒，然后抓住如意棒前段把我抛出去，接着顶开龙战后一个巨大能量球出现在他手上丢向龙战，”轰——“一声巨响剧烈的爆炸声产生了庞大烟雾把整个大厅都笼罩，等烟雾散去，地面上只留下爆炸的痕迹而龙战已经回到召唤兽空间里沉睡了。

    龙战被解决掉之后我的胜算越来越小了，接着他左手对着我淡黄色能量聚集接着，无数颗婴儿拳头大小的全球想子弹一样发生了出现。

    着光弹如狂风暴雨般袭来，佯攻展开来，佯攻造出的护盾虽然挡下了着密集的光弹可护盾持久却在飞快的下降，咔嚓一声，护盾炸开我立刻翻滚躲开可大腿、肩膀、左手连中三下。

    —800

    —800

    —300

    我赶紧吃药，可这时对方手中长枪一挥，一条蓝色长龙出现，然后已极快的速度绕到我背后，“轰隆”一声巨响，一道火光把大殿里上空的布蔓都给冲燃了，那些油灯灯具叮叮当当乱响，全掉地上。

    这一炸把我炸飞出去“砰”的一声撞在墙壁上又摔下来，摔得我想喊天，因为气血锐减到201点了。

    ”还有五分钟。“对方声音传来。

    “我靠！”我咬着牙，鲜血已经从额头上流下，接着对方把枪投出，不过这次枪像飞机螺旋桨似的横向绞来，而且高度只有1米，躲也不是，跳也不是，准备趴下，但又怕万一人家有后招怎么办，完全不给活路，于是双拳对碰，裂空斩轮发动。

    裂空斩轮立马和这把枪撞在一起可，瞬间被撞得支离破碎接着”砰——”枪柄打在我肋骨上，是枪尖的话就彻底完了

    饶是如此还是把我击飞了出去，后背撞在一跟大柱子上—1700，摔下来的时候还被摔出“—200”的伤害值，气血又降了下来，变成100点。

    这次可被NPC给虐得够惨的，连滚带爬后刚一站起，下招便来了，那飞枪在空中绕了个圈转回来。

    顾不得全身疼痛，吞药的同时对着那长枪，雷电风暴发动，地面突然雷光炸开，那长枪果然被震落在地。

    我那人这时一伸手，长枪瞬间回到他的手上，然后抓住枪柄，一道幻影窜过来，“刺、挑、撩”三记招式，影最后是一脚提在我胸口，我这次是再也没办法招架了，整个人跌落在地的时候，气血跌落到了13点，视野都完全模糊了，全身根本动弹不得，到处都是血，已经处在频死边缘了。

    “结束了”对方说着正要刺下最后一击时候，我突然笑了一声，接着一个巨大黑影出现他身上，一把巨大黑剑从头落下，“轰——”一层层气浪掀起，我倒在地上看到对方既然，用一只手就挡下了这一击，这证明自己没有机会了。

    “可恶，到头来来说没有打中，Master，抱歉。”龙战自责道。

    我半死不活的躺地上说道：“没事，你尽力了，要不是你的终极技能，还没这个机会那。”

    可对方这时说道：“不，你合格了，你的召唤兽的强大攻击虽然没有打中我可还是波及到我了。”说着头上飘出一个—1的伤害数字。