
“什么！”我抬起头一脸惊奇。

    “勇敢的冒险者，没错你已经通过了考验，证明了你的实力，把这个世界交给你应该没问题了。”说着再一挥手，出现一个黑色的箱子和一瓶装着蓝色液体的瓶子。

    赤色铠甲男子数道：“在你回去之前，你可以选其中一件东西，你自己挑选一件吧。”

    我站起来一瘸一拐的走过去，想了想，着那箱子里面装的肯定是不错的装备，不过那个瓶子绝对也是可遇而不可求的东西，两个都想要不过只能选一个于是开口道：“我选右边的那件。”

    对方点了点头：“这是一种复苏的力量，你把它喝了，它可以让原本沉寂的力量觉醒，还可以不断的再生，希望你在未来的日子会变得更强。”说完，我便接过瓶子，大口喝了下去。

    系统声音：“叮~！尊贵的玩家威威龙，恭喜你完成隐藏任务火龙的预言、阿努比斯的考验、希望的资格考验，隐藏剧情已被触动，获得经验值+25000000，声望2000，随机装备两件、召唤兽蛋一个、获得称号：和平捍卫者。”

    借助两千五百万庞大经验，瞬间升到四十级同时多出来的巨大经验量激活了潜心修炼。

    威威龙，称号：和平捍卫者。

    职业：战獸师

    等级：40级

    气血：5100（5000+盔甲2）

    魔法：2500

    攻击：759（原始400+如意棒300+命运35+力量24）

    防御：522（原始200+天炼200+神行者30+黑羽22+风雷50+盔甲2）

    声望3210

    试炼点：2500

    幸运1（命运1）

    召唤兽：飓风狼王、燃烧核心——龙战

    力量专精：8（5+2+1）

    盔甲专精：2（0+2）

    敏捷专精：3（10+5+11）

    魔法专精：0

    这·····这个属性和之前的完全就是一个质的飞跃，五千个血，极品战士八成也不过如此，这是赤色铠甲男子说道响：“不错，你果然很有天赋，恭喜你了你的力量增强了很多，不过我要告诉你，变得更强单靠升级并不一定够，更重要的是自我的领悟，领悟自我、领悟自然、领悟天地玄黄，成为有着真正强大力量的强者，对了你是召唤师吧。“

    我点点头，对方又说道：”那么跟我来。“说着转身对着背后的石壁，那个石壁上不知何时突然出现一个通道赤色铠甲男子说道：”进去吧。“说着一把手把我推进去后，我正要转身可回头看到出去路已经消失，自己处于一个长廊里四周一排排点燃蜡烛照亮这个地方，周围一片寂静，可这个寂静的环境中我突然听到了一阵脚步声，确切的说应该是马蹄声，于是回头一看，呆住了。

    一个巨大的身影慢慢的从长廊的深处缓缓地出里面走了出来。每走一步，脚下就会发出一声“咚”的巨响，等走到我面前大概30米的时候我看清楚了，我面前是一个骑着高头大马马和人都披着黑色的铠甲，手中拿着的是一把长达两米的战刀，怎么看怎么像一名拥有超强力量的钢铁骑士。头上头盔处两个发着红光的亮点应该就是眼睛了，这家伙我可不陌生，它就是英雄无敌中墓园的6级兵种恐怖骑士，认识它的人都知道他在攻击敌人时会有20%几率使敌人也被诅咒，被诅咒单位伤害力降至最低，使其攻击力完全发挥不出来！更恐怖的是，恐怖骑士还有20%的几率会出现会心一击，这时他的攻击力会翻倍，给敌人造成巨大的伤害，虽然不知道眼前这个家伙会不会这些能力，不过这东西绝对不是好对付的主。

    恐怖骑士那冰冷声音响起：”愚蠢之人，敢于侵犯这禁忌之地让我来给你永远的安眠吧！”说完胯下的战马嘶鸣的冲了出来同时举起了手中那把长达两米的战刀，狠很的向我劈了过来。

    我赶紧往后一退，躲开了这可以轻易将我分为两半的一击。

    “轰！”的一声，战刀在恐怖骑士的挥击下深深的陷入了石头做的地板中。然后以战刀为中心爆发出了一股黑色的冲击波。这道冲击波瞬间就将地板轰出了一个大洞，同时如波浪般四周散了开来。

    “可恶！”我措不及防下被这道黑色的冲击波震飞到了六七米开外。气血掉了500点，同时身上瞬间就出现了一圈黑色的光环。

    “叮~！你遭到迟缓诅咒，移动力下降60%，维持20秒！”

    “靠！”既然是诅咒，着恐怖骑士，够无耻的，一下子降了我60%的移动速度，我现在的速度就和龟速一样，同时恐怖骑士并没有给我喘息的机会，很快又对我发起了猛攻。

    骑着那匹黑马，挥舞着长达两米的战刀在对着我冲杀过来，瞬间面前出现的是漫天飞舞的刀影。每一道刀影都有着可以轻易将人斩成两半的恐怖力量。

    “轰！”“轰！”“轰！”只是在短短的数十秒内这个房间的地板上就多出了七八个大洞，都是被恐怖骑士的战刀落下时的冲击波造成的。这些冲击波最少也有七八米的攻击范围，我虽然勉强躲开了，斩击可那冲击波实在躲不开，只能靠药硬抗，让人欣慰的一点事那冲击波的伤害不是很大不过会被震出去倒是很麻烦。

    不过这也多亏了，我超高防御力的福，那恐怖骑士见怎么的打都赶不到我，同时对我施展诅咒时间也到了，此刻恼羞成怒驾驭这战马，再次飞奔过来，我立刻启动真假动作躲开这一击后，迅速绕道恐怖骑士背后，粉碎打击、能量爆炸、强袭，招呼上去，这个角度恐怖骑士应该无法做出防御才是，可其实大大出乎意料，只见恐怖骑士既然上半身360度的转了一圈然后一拳打在如意棒上，我顿时飞了出去，——3522点伤害数字刷出。

    接着整个人摔在地上，同时恐怖骑士调转马头，向我冲杀过来，我此刻想也没想双手拍击大地，雷电风暴发动，瞬间一股雷光在恐怖骑士的战马下方炸开，瞬间把恐怖骑士吞噬，—2111点伤害刷出。

    可接着，冲雷光中，那恐怖骑士冲了出来，不过它的战马此刻已经被炸出碎片了，不过就算失去了战马，恐怖骑士依然恐怖之极，接着刚刚跳出雷电风暴的恐怖骑士，靠着双脚跃到刚刚站起来的我面前，手中战刀飞快斩下，我也同时如意棒举起挡下这一击，可同时那个黑色能量再次炸开，“啊——”惨叫一声整个人再次飞了出去—3780点伤害刷出。

    重新爬起来的我，吐了一口血，吞了些药，后拍拍自己脸，立刻龙战召唤，可这是恐怖骑士喊道：“召唤师？！开什么玩笑！让你把召唤兽叫出来会很麻烦的，黑暗封印术！”

    “叮~！恐怖骑士对你使用黑暗封印术，你在1小时之内无法召唤召唤兽！”

    ‘靠！靠！靠！靠！········“这未免也太奇葩了，一个小时无法召唤，这完全不给活路啊，”哈哈哈！召唤师除了拥有召唤兽之外，是五大职业当中最弱的一个，人类你没有赢我的希望了，不过你能抗下我那么多攻击，可以夸奖你一下，不过你完了！”恐怖骑士狠狠的嘲讽着我。