
虽然我比较沉得住气可这家伙，完全把我惹火了，心中的怒火还是不断的升上来，“要你管啊，那个职业最强又不是你来决定的，是有这个职业人来决定的，今天我有让你看看没有召唤兽的召唤师照样可以扁你！。”我对着恐怖骑士大喊道。

    “呼！”接着深深的吸了一口气，，紧紧的握住如意棒。势要将愤怒全部发泄在战斗上吧！让这股熊熊燃烧着的怒火成为能击倒一切的力量吧！

    ”吼“大声怒吼，我立刻向眼前的恐怖骑士发起了猛攻。

    腾云突袭发动，瞬间就出现了恐怖骑士的面前，如意棒敲到恐怖骑士身上—450伤害，接着如意棒一收圣拳连击发动，圣拳连击的最大特点就是攻击频率快，想要全部接下来应该是不可能的才对。

    “什么！”让我万万没想到的是恐怖骑士既然直接用身体来硬抗圣拳连击，然后只用左手出了一拳直接将我击飞出去。

    “哼！太弱了人类而且太天真了！你以为这种招式就能打倒我吗！召唤师终究是召唤师不可能变成战士。”恐怖骑士说着，同时闪电般的向来到我面前然后对着我的胸口击出了一拳。

    “砰！”的一声巨响，在千钧一发之际，佯攻展开挡住了将轰中自己胸口的拳头面前，不过我也同时被震飞了六七米，佯攻的护盾直接瓦解。

    “呃！”虽然用剑挡了一下，那恐怖的拳力我还是感受到了，虽然佯攻抵消了伤害，才保住了我的小命不让这一下不回城也要半死。

    “哼！挡下我的全力一击值得夸奖，不过你的最后的下场也是死路一条而已，我要把你身体砍的四分五裂，觉悟把人类！”恐怖骑士咆哮着双手握住了那把巨大的战刀，以比刚才还要快的速度攻了过来。

    “嘶！”一声像一块布一样撕裂般的声音发出伴随着恐怖骑士战刀凶猛的斩击挥了过来。这种攻击，绝对秒人大招，可以将任何挡在它面前敌人斩为两半。

    我立刻飞快的向后一跃，准备脱离战刀的攻击范围。然后在发起反击，可这是恐怖骑士另一只手轻轻一挥我身上顿时出现三个黑环。

    “叮~！你遭到虚弱诅咒，防御力下降30%，移动能力下降20%，维持10秒！”

    “叮~！你遭到禁锢，3秒内无法移动！”

    “叮~！你遭到黑暗诅咒，魔法防御下降30%，命中率下降20%，维持10秒！”

    “我日！”大骂一声，着恐怖骑士最让人头疼不单单是它攻击力，而是那些该死魔法发动时无声无息，有无法躲掉非常阴霸，我此刻被定住原地，无法回避立刻真假动作发动，同时我那替身头上飘出一个10000点的伤害数字，这下要是中到够让我死俩会了。

    躲开后便和恐怖骑士拉开距离，等效果结束后在扑上去，可恐怖骑士在面对我攻击时，有时是用战刀，有时是用左手，有时是用右手。无论我从哪个方向发出攻击，它都可以完美的防御下了，甚至有时让我击中然后一招把我打个半死。

    在经过了十几分钟的缠斗后，我已经被恐怖骑士打得全身上下青一块紫一块，就在这时“砰！”的一声，恐怖骑士又用拳头把我打得飞出了七八米外。

    “怎么办？怎么办？到底用什么办法才能打到这个恐怖骑士”被震飞倒地后我坐了起来，盘坐在地上脑海只剩下了这么一件事。可无论怎么想，也找不到能突破的方法，这个恐怖骑士的力量实在是太强了，攻击，防御都是自己的好几倍以上，似乎没有任何正常方法可以打倒他。

    恐怖骑士看到我盘坐在地上愁眉苦脸的样子说道：“怎么了人类，刚才还气势汹汹要扁我，现在已经失去战意了吗？！没用的家伙，你还是乖乖的受死吧！”

    ”罗嗦！罗嗦！罗嗦！休息一下回头和你打。“说着躺了下来，我明白现在的自己，根本就不是这个对手。要打倒这个恐怖骑士，只能叫出龙战才有希望获胜，将他击倒，可那个封印术弄得我一个小时无法召唤召唤兽，这一点实在是悲催想到这里我想出一个办法。

    “吼！”恐怖骑士显然已经不耐烦，毫不客气的就是一刀砍了过来。但是已经知道一般攻击对这个恐怖骑士无效自然不会再和他拼命。对于它发出任何攻击，只是不断的闪躲。

    我要做的就是拖，就是拖时间一直拖到那个封印术解除为止，接下来游戏里玩家被怪物追的满世界跑的经典现象再次上演。。

    恐怖骑士攻击、防御、速度全都在我之上，它的攻击我无法全部躲避，躲不开只能硬抗，靠着兜里足够多药水尽可能拖时间，“你这个胆小的家伙！连和我作战的勇气都没有了了吗！只会躲闪而不交手的人是我最看不起的，而且你哪来那么多血，你是属蟑螂还是属跳蚤的？！“

    ”老子属什么的要你管啊，有本事你一击秒掉我再说。“说着继续用算是无赖的战法拖时间“轰！”的一声，恐怖骑士愤怒了再次使出了那招黑色的冲击波，地板上的石头都被这道冲击波轰飞出去同时这回还掀起层层黑色气浪。虽然已经中过这招好几次了所以我在他出这招前就退到了六七米之外，可这次掀起气浪还是把我震飞到十几米外气血大跌一节。

    不过进过这么一段时间挨打之后我渐渐了解恐怖骑士的招式，这家伙最近常用的就是的这招黑色冲击波，而那些魔法却很少用，看了它的魔法CD很长，不过用出来会非常头疼的。

    “呼！”躲开第N次攻击后的我深深的吸了一口气，不知不觉已经过去了三十分钟左右，战斗还在继续着，虽然恐怖骑士已经对我极为愤怒，一边怒吼一边疯狂的挥动那把战刀追杀我。完全没有把恐怖骑士的怒吼听到耳朵里，脑海里现在只剩下了一件事还有多少时间。

    躲了近四十分钟后我渐渐开始觉得事情有点不太妙，怪物好想没有耐力值这么一个玩意，也就是说几乎有着无限的体力，特别是亡灵生物会累趴下这事情几乎是不可能出现的，相比之下，有耐力值玩家在和怪物的消耗战中是相当不利的。

    又经过数十分钟的苦战，我的耐力值已经快到极限了，无法躲开那冲击波的伤害，普通攻击还可以勉强躲开，就在这时恐怖骑士再次出现在我面前，手中战刀对着便要斩下。

    ”叮~！你遭到禁锢3秒内无法移动！”

    恐怖骑士魔法再次现身，可同时我的真假动作，此刻真正冷却中，这一下无论如何都躲不开，既然躲不开干脆就不躲了，双拳多碰裂空斩轮发动，以极快的速度在一瞬间砍进它的身体中，恐怖骑士被这突如其来攻击打了个措手不及，可恐怖骑士那是那么还对付的主，只见它完全不管裂空斩轮的攻击，战刀一丢两只手狠狠的掐到我的脖子上。

    “人类干的不错没想到你还留有如此威力的招式，不过你完了！觉悟把人类！”伴随着恐怖骑士无不恐怖咆哮声，我被像扔皮球一样狠狠的扔了出去，重重撞在十几米外的原本是路口的现在已经一面墙壁的位置。

    “轰！”的一声，石头做的墙壁在被撞击下出现了如蛛网般的裂纹，同时我整人陷进去了，动弹不得，气血跌落到谷底，“可恶！“我发现自己已经没有力气在挣扎，已经尽力了！耐力值已经空了，眼睛已经快看不清楚东西了，自己的意识真正渐渐失去。

    “做为敌人，我收回刚才对你的评价！你是一位出色的冒险者！虽然历史上有很多向你这样家伙和我战斗过，你是他们中间我最敬佩冒险者之一，所以接我的全力一击吧！”手中它的拳头上举起一股黑色的能量，然后狠狠的砸在了我的面门上。

    嗤——气血归零，脑袋在一瞬间，化为了一团血浆，整人变成一具无头尸体倒在地上。