
次日我登上游戏这恍恍惚惚中，眼前白光一闪，再次登上游戏的时候，我发现自己正躺在地上，周围的景象既然是那个大厅而那个赤色铠甲男子就坐在那石壁前看着我。

    “这……这是怎么回事？自己不是被恐怖骑士挂了，怎么没回城啊？！”我惊愕莫名的站了起来，发觉自己全身上下，竟然好好的一点事都没有，气血魔法都是满的。

    “呵呵，很吃惊吗？其实你和恐怖骑士的战斗，只是我安排的场虚假的战斗，所以你还在这里。”

    晕，我郁闷了，一场虚假的战斗？这算什么意思？让老子白白损失那么多药。看着自己就要见底的药水顿时心疼啊，

    “之所以让你进行这场战斗，就是告诉你不要自满，不要停止了继续努力，因为在这个世界上，远远比你强大的无论是怪物还是同为冒险者的你们还多得很呢，同时想看看你这个召唤师有多少能耐，事实证明你很有两下子，我想你应该有能力驾驭这家伙。”说着拿出一件黑色斗篷交给我。

    我疑惑的说道：“这是什么东西？神器？！”

    对方马上说道：“你还真会猜啊，告诉你这不是神器，是信物，你可以利用这件物品进行一次次元召唤，让一位接受你召唤生物成为你的一只召唤兽为你而战。”

    “是吗，太好了，要怎么做。“我高兴的说道。”放心我会帮你进行这个魔法仪式……呃！这儿不行，我们要换一个地方，跟我来！“说着背后的石壁上出现一扇敞开的门，对方跑了进去，我也奔跑了起来，不过他的速度很快我追不上于是就召唤出飓风狼王，骑着它追。

    心想着次元召唤肯定是很牛的东西，决定比召唤师的超量召唤厉害，到时候召唤出一个想看龙战这样的BT召唤兽，那岂不是天下无敌了，一路瞎想一路跟着，周围景象也变了，周围到处都是枯萎树木，头顶上无数的乌鸦乱飞乱叫，叫的人心烦意乱。

    数分钟之后，我们来到一片空地上，周围无数的枯枝烂木洒落一地，枯树上的乌鸦们发出阵阵鸣叫声。周围地上还有很多动物的骸骨，什么豺狼虎豹、蛇马牛羊、最多的要数人类的骸骨，最要命的石一起风便有一股恶臭扑面而来，差点没把我熏死。

    “这儿就不用担心被人发现了！咦，你怎么了，没事吧。”看到我难看的表情他也差的七七八八了。

    “没什么，只是这里的味道有点犀利。”我苦笑的答道。

    “是嘛，呵呵，算了，马上开始把。来，你先按我的指示在地上刻出魔法阵来。”我自然知道现在没有心情去管这下无关紧要的事情，在我心目中赶快获得新的召唤兽的事比这重要多了。所以马上听从他的指挥起画魔法阵来。

    “轰隆！”一声，飓风狼王的破坏死光将方圆十米范围内的草目骸骨都轰成了满天飞舞的碎片，然后用螺旋飓风再将那些碎片全部清理了出去。这样，一个大概十米直径的圆形整齐空地就完成了。

    接着，我开始按照他的命令，在地上画起魔法阵来，大概过了十几分钟后，一个外面为圆，中心为六芒星，同时夹杂着无数不知名的魔法符文的魔法阵就完成了。

    “嗯！不错！接下来就是把信物和那个火龙石放到中心去，对了你有没有高级材料，那出来作媒介。”我听了后拿出当时黑雾蛇王爆出来的那个不知道什么的玩意，说道：“这个可以吗？”

    对方看了看说道：“可以，熔岩精华，没想到你连这个都有，不错，这样的话成功率会提升很多，我保证有了它你的新召唤兽的品级最低也是上阶。”

    虽然不大明白可，能提高成功率而且最低还是上阶的召唤兽，无疑是最让人兴奋的，到时候来个神阶真正的就天下无敌了想到这里，某人开始傻笑。

    一起准备完毕后赤色铠甲男子拿出一个手掌大小的碗说道：“麻烦你用你的血装满它。”

    郁闷，既然还要我放血，这任务到底是谁编的，算了不管了为了获得强大的召唤兽豁出去了，于是便脱掉手套，在手指处割开一个小口看上放血，等这个碗装满后，我说道：“为什么要这么做？”

    对方将血撒在魔法阵周围后说道：“因为通过这个召唤出来的召唤兽，对你可不是绝对忠诚的，所以要通过血来和对方签下契约，这样就不出现背叛的现象，同时还可以通过你的血来强化对方的属性，这下你明白了吗？”

    我点点头接着，然后开始他用严肃的声音念起咒文：“超越次元、超越宇宙、超越世间万物，超越一切的命运，击溃一切轮回，我以灵魂发出召唤的誓言，远在另一个次元的你，听到我的呼唤然后············回应我！”

    随着念咒声，地上的魔法阵中升起一道猩红色的光柱直插云霄，然后魔法阵中的地方出现一个巨大的黑洞，把那些东西都吸了进去。

    接下来一个黑色而且很模糊的身影出现，赤色铠甲男子说道：“别看了，和我一起念。”

    点点头还于是开始大声念了起来：“从黑暗的深渊里传来的哀嚎和哭泣，以死神的力量，屏蔽降临之风，关闭希望之门，吾以此处起誓，从深渊的混沌中召唤你，解除囚禁你的狂乱牢笼中的灵魂，出现在吾眼前形成最强最完美之灵魂化为实体。”随着两人的念咒声，魔法阵中间的人形渐渐开始编的清晰，那件斗篷披在身上，周围血开始注入身体。

    地上的魔法阵同时也发出了比以前更亮上好几倍的红光，这些光芒都被那团黑色的人形被斗篷包裹的很紧，同时周围红光变成红色烟雾吸收了进去。

    “呼！呼！终于完成这个阶段了，接下来就看你的了，对着魔法阵大声喊出你召唤召唤兽的话吧！”

    我听了后便大声喊起来：“出来吧，召唤兽！在召唤师名义之下召唤你！”

    接着魔法阵中心炸开一道让人不能直视的耀眼红光后，终于“啪”的一声破裂了，一个穿着那件黑色斗篷东西以一个单膝跪地的样子出现在了魔法阵的中央。

    ”什么东西？！“我很迷茫接着这家伙属性弹了出来。

    称号：Assassin（暗杀者）

    名称：无（由于没有记忆）

    种类：动物系。

    种族：战士族（稀有）

    品质：神阶。

    宝具：猩红收割者（爪）、血之风暴（双剑）

    生命：2300点。

    攻击：4500点。

    防御：500点。

    技能：

    杀手意志（被动）：每次攻击和技能造成对击中目标造成伤害时20%的几率附加减速、虚弱、恐惧其中一个状态，并减少目标受到治疗效果的50%，持续15秒，如果在维持时间杀手敌人自身会获得5个金币和减少技能冷却2秒（备注获得金币效果只对杀死等级大于等于自己主人的敌方玩家有效）。

    死亡十字：使用手中的双剑攻击对手造成伤害的同时让对方进入出血状态每秒损失300点气血维持7秒，冷却7秒。

    血之舞：使用猩红收割者猛击敌人，造成伤害的同时并治疗自己，治疗效果为他造成伤害的2%。

    斩草除根：向前方扇形区域发射回旋飞刀，对穿过的敌人造成物理伤害，攻击负面状态下的敌人会造成额外的魔法伤害，冷却10秒。

    暗影：让自身处于隐身状态增加自身移动速度，攻击时会暴露自身技能进入5秒冷却时间。

    终极技能：血色时空，以自身为中心向周围放置剧毒瘟疫，被感染的目标减少20%魔法防御和物理防御，持续5秒，同时受感染敌方会受到巨大的魔法伤害，造成伤害的同时并治疗自己，治疗效果为造成伤害的20%,冷却120分钟。

    介绍：Assassin（暗杀者）原本是一个普通人，不过却余生具有超人一等的战斗天赋。正应为这一点而被一伙人看中将其带到一个神秘的地方进行培养，在那里她的人性和记忆甚至连名字都被剥夺，留下的只有一个叫Assassin（暗杀者）的称号，冷血和残忍成了她的代名词，同时也为她荣获了一个称号”代理死神！“。

    看完属性我人还愣住的时候，那个人已经站起来，这个人身披那件黑色斗篷，脸色带着一个黑色的面具，接着从面具下一个银铃般声音传来，”你好，我的主人。“