
“主····主人？！”我突然有一种丈二的和尚摸不着头脑，为什么我召唤出来召唤兽都那么有意思啊。

    “对啊，你是我的主人，我是你的仆人，请接收我的忠义！”说着她对我深深举了一个躬。

    我说道：“能不能把你的斗篷和面具摘掉？”

    “是，主人。”说着她摘下面具躲掉斗篷，接着她如山真面目展现出现，她是女人这点没错，可准确的说，她是一名拥有着无尽诱惑力的女人。她穿着一件暗红色的旗袍，身高和我差不多，身材非常修长。天使般的绝美面容上有着一双深邃的大眼睛，眼眸中透出柔和的目光其中闪烁着各种欲望，一投红色的长发披散在身前，长袍胸前的开口处露出大片雪白的肌肤，双峰隐隐可见。再向下看，修长而白皙的小腿露在长袍外面，从长袍两旁的开叉处能清晰的看到那浑圆温润的大腿，没有人会怀疑那白皙肌肤的弹性，我有点怀疑她的旗袍下有没有别的衣服，手上一对猩红色手套不过手的位置是爪子的样子，背上背着一对暗红色双剑。

    要不是本人意志坚定，看到这幅样子换做别人八成就扑上去了，这时她说道：“主人，还有什么需要的吗？”

    我说道：“不需要了，把斗篷穿上把面具就算了。”说完她也照做非常听话。

    这时赤色铠甲男子说道：“好了，事情做完了，我也该离开了，我们后会有期把。”

    “等等！我还有话要说·········”还没等我说完，对方便消失在空气中，接着我只觉得视线一花，再一睁眼，发现自己已经被传送到外面的岩浆湖前，对面的石壁上那条火龙此刻也起身，瞧也不瞧我一眼便飞走了。

    只可惜我到最后也不知道对方是谁，不过他说后会有期估计应该还会再见面的，接着我的视线再一花，下一刻发现自己已经被传送回天龙城的复活点。

    这里依旧是人山人海，不过Assassin（暗杀者）她的出现吸引了这里几乎所有男玩家眼球，“主人？”Assassin（暗杀者）欣喜的看着我。

    我却觉得有些不自然，因为她是个人形的召唤兽，不过召唤兽不可以出现在城里，可是她可以，所以在别人看来她不过是个漂亮少女而已，要是听到她叫我主人，不知道要有多少人认为我是个LOLI养成的怪大叔了。

    我说：“以后不要叫我主人，换个称呼好吗？还有你的这个称呼好难念啊，给你换个名子，不过名叫什么好呢·······”我开始思考起来

    不过这是我的周围已经有大批男性玩家看得口水横流，纷纷侧目道：“靠！又一个MM被高手拐了，郁闷，怎么不是我带练呢？那MM得胸部好大，PP好翘哇……”

    很快的，有大胆不怕死的上前搭讪：“小姑娘，有人带你练级吗？没有的话，我带你练级好不好，大哥哥我的装备很好，一套紫装，哥哥到你升级，给你弄一套紫装，好不好？！小姑娘你的身材真好哇，三围多少，家住哪里，QQ号码是多少？”

    可她这时对那玩家冷冷的喝道：“滚！”

    “这……这……”

    该玩家碰了一鼻子灰，本来还想举剑威胁，可下一刻Assassin（暗杀者）的双剑已经架到那人的脖子上，对方显然知道不好惹，这人也只好灰溜溜的离开了。

    Assassin（暗杀者）嘻嘻一笑，继续看着我。

    "主人，怎么了？“Assassin（暗杀者）突然出现在我面前，我顿时被吓一跳然后说道：”我都说了，不要叫主人，换一个称呼。“

    ”那要叫什么。“

    ”这个嘛·······叫哥哥好了。“

    ”哥哥？！“

    ”对这样，虽然我也很喜欢主人的称呼。“我笑了笑。

    ”叫哥哥的话，怪怪的感觉不尊敬主人。“Assassin（暗杀者）摇摇头。

    ”那么直接叫我威威龙好了。“

    “知道了，那么有人的时候就叫龙哥哥，没有的时候就叫主人，好不好主人····不是龙哥哥。”

    ”好！“这NPC的智能不错嘛，一句话叫的人心花怒放……

    我接着说道：”你的名字····“

    ”我不记得我的名字了，在我的印象里没有名字只有Assassin（暗杀者）、代理死神、还有就是在我龙哥哥召唤来以前用过的一个代号天照，除此之外就没有了。“Assassin（暗杀者）说道。

    我一听立刻说道：”好。以后我就叫你天照，那个Assassin（暗杀者）还有代理死神都不要管它，以后你就叫天照明白了吗？“

    ”天照明白！“

    搞定称呼和名字后她的属性里，空白的名字那一栏里多出了天照两个字，接着就是带着她去练级了，不过先去把东西鉴定一下，我还记得我还有一把剑和一副铠甲没鉴定，还有就是奖励的两件装备，下一刻我来的装备鉴定处。

    鉴定师毫不留情的坑了我200个金币，那两件装备属性也出来了。

    噬魂剑

    品级：碧绿

    攻击力+800

    力量专精+10

    盔甲专精+5

    效果：增加使用者10%的攻击力，攻击时并且25%的几率出现溅射效果对着周围敌人造成50%的伤害。

    每分钟恢复72点魔法。

    锋利度：BC

    附加技能：噬魂斩，消耗300点魔法对一个目标造成暗属性物理伤害同时获得攻击8%伤害的气血恢复，冷却40秒。

    需要等级：35级。

    攻击力加的好高，有了这把剑用的50级相比都没问题，看了叶爽和小月又要抢了，看完剑接着是铠甲。

    灵魂守护

    品级：碧绿

    防御力+350

    气血+500

    魔法+300

    回避率+10%

    效果：3%的几率无视攻击，减少技能10%的冷却时间。

    附加技能：盾刺我身，消耗100点魔法，替我方一名玩家承担一次伤害，在那之后使用者增加50%的攻击力、40%的攻击速度、60%的移动速度维持3秒，在这期间若是杀死一名敌方玩家，自身随机技能冷却刷新，冷却15分钟。

    需要等级：40级

    好东西，这东西谁也不给自己穿，接着立马换上。

    接着是奖励装备，我看了一下是一个头盔和一个坎肩。

    龙纹战盔（封印装备）

    品级：碧绿

    防御力+110

    气血十1000点

    魔法十1000点

    魔法恢复速度每秒增加10点

    移动速度+15%

    暗属性抵抗+10

    附加技能：火眼金睛，侦查一个单位基础资料，同时可以扫描半径100米所以单位，识破等级在这自己之下的隐身和变身技能，启动消耗400点魔法，维持每秒消耗1点魔法，无冷却。

    霸王护臂

    品级：白银

    防御力+40

    气血+200

    魔法+200

    气血恢复速度每秒5点。

    施放速度+5%

    被攻击时30%的几率出现霸体护甲，在5秒内减少所以伤害15%。

    附加技能：抓轰炮，消耗250点魔法，出手抓取1名敌人，引发内力给予该敌人无属性爆炸魔法伤害之前将抓取敌人并向前方抛摔，造成物理伤害，若是撞到墙壁、地面等地方时会晕眩对方3.5秒。

    哈哈，老子也有银装了，马上把装备换上看看属性。

    威威龙，称号：和平捍卫者。

    职业：战獸师

    等级：40级

    气血：6300（5000+灵魂守护500+龙纹战盔1000+霸王护臂200+盔甲2）

    魔法：4000(2500+灵魂守护300+龙纹战盔1000+霸王护臂200)

    攻击：759（原始400+如意棒300+命运35+力量24）

    防御：779（原始200+灵魂守护350+神行者30+黑羽22+风雷50+龙纹战盔100+霸王护臂40+盔甲2）

    声望3210

    试炼点：2500

    幸运1（命运1）

    召唤兽：飓风狼王、燃烧核心——龙战

    力量专精：8（5+2+1）

    盔甲专精：2（0+2）

    敏捷专精：3（10+5+11）

    魔法专精：0

    史上第一的血牛召唤师，天底下可没第二个，正当我看着属性傻笑时，一个消息突然发到我这里，我看了后顿时神色紧张起来。