
我飞快出了天龙城的北门，“龙欣！你在哪里？”我马上呼叫着，利用聊天窗口叫着。

    “哇！”顿时，回响起龙欣的哭泣声。

    “死老哥！你终于回来了吗？哇！”

    我急着：“你别哭啊，快告诉我到底是怎么回事？你们人呢？”

    风萧月立马联系我说道：“龙灵，你回来了吗？我们都在死亡森林这坐标123.477的休息区，你快过来啊！”

    “知道了，你们等我！”急急丢下这句讯息，坐上飓风狼王和天照一起赶去。

    “哥！哇——”龙欣扑到了我身上，终于大声哭了起来。

    风萧月咬着嘴唇，一脸愤概怨恨又伤心的神色。小希静静站在一边，小艾的脸上神情也是一遍黯然，默默垂泪。

    “这到底发生什么事了？”突然我抬起头来，发出一声怒吼。

    “还不是那个任务害的，今天早上，那个银月来找麻烦了。”叶爽咬牙切齿满脸愤懑的说着，说到后来，眼中，也终于落下泪来。

    “银月？！那家伙，快把话说清楚。”我焦急的说道。

    “那人还惦记着当时，早上我们去做佣兵团任务准备创建一个佣兵团，可那个贱人带人突然出现抢了我们的BOSS，还把我们所有人都被挂了一级，你送给我的剑还有龙欣的法杖都爆了，叶子更惨爆了三件装备，小希和小艾都掉了一件装备。“

    我说道：”那么你们怎么在这？“

    叶爽道：“我们半个小时前出城，想起再把任务做一遍，可那个**既然派人在城外渡劫我们，我们一出来就被围攻，只能跑到这里躲一躲，还有这个MM是谁哪找来的。”说着用色迷迷的眼神看着天照。

    我说道：“我的新召唤兽。”

    “啊！”所有人齐声喊道，“吓！你觉得兄弟很SB，很好骗不是？别这么烂的借口来唬我们……”叶爽道。

    我说道：“你看属性！我没骗你们。”

    说着，我把天照的属性给众人看，顿时大家看得目瞪口呆，叶爽忍不住失声道：“原来是真的，汗啊，这么一个召唤兽又能帮忙打怪又能玩，真是好用啊……”

    我不禁无语：“什么叫又能玩？别把我和你的这个家伙相提并论！”

    “........”

    我说道：“我知道了，小月这把剑你先拿去用吧，我去把装备要回来。”

    风萧月接过噬魂剑说道：“龙灵你太大方了把，上回是紫装，这回是绿装，你是不是对我有什么企图。”

    我说道：“我对你可没企图，我可不搞什么姐弟恋。”

    叶爽走出来说道：“兄弟，你是不是应该····”他一听我就知道意思于是天炼之铠交易给他说道：“这个你拿去。”

    叶爽接过说道：“这还差不多。”我同事离开休息地，“龙哥他要去哪？”小希说道。

    龙欣道：“龙的逆鳞被触发了。”

    龙欣说出这句话后所有人心头一紧，想追上，可此刻的我已经没影了。

    天照走到我面前说道：“主人我知道你的心里愤怒，我天照会用杀戳和鲜血，来平息主人的愤怒，狂暴的杀意将会是最好的证明。”

    “好的！到时候不要留情。”说着，支付了一次系统喊话后。

    “叮~！系统公告（玩家威威龙喊话）：银月你听着，把老子朋友的装备都我还回来，有什么事冲着我来！老子在天龙城北门外等你，要是不来就算是把天龙城放个底朝天，我也要把你揪出来，除非你不想天龙城混了。”

    “叮~！系统公告（玩家银月喊话）：威威龙，有本事你别跑，我这就过去！”

    顿时四周众人个个满脸惊愕看着。

    喊完后我到北门外的空地上坐下，十几分钟后五名玩家向我围了上来，其中一个战士喝道：“小子，你鬼叫什么？不用银月大姐出手，老子现在就砍了你！”话说完，突然，他看到眼前这人嘴角一扯，竟然冒出一个笑容，只是那笑容里说不出的阴森恐怖。

    “小心！”一个法师玩家，突然感觉到了不对劲，忍不住暴退厉喝。

    “嗤！”鲜血喷溅，其中那个战士忍不住发出一声狂嗥，一个巨爪爪过他胸口上接着一张血盆大口咬住了他的脑袋疼痛，无法形容的疼痛令这战士惨声凄呼，气血不停的掉，这战士忍不住狂叫一声：“救我！”可下一刻咔嚓一声这家伙的脑袋就被咬的粉碎。

    只是紧跟着，一个无头尸体倒在地上，一瞬间，这名自以为是战士就被飓风狼王咬碎脑袋，爆了一地东西回城了。

    “可恶的家伙！”那名法师震怒厉喝，退出了好几步，右手一伸，手上一根泛着淡淡光芒弯曲的魔法杖出现冰的魔法元素。“冰之咆哮！”法师大喝一声，一个巨大冰块向我飞来，我连忙躲开。

    另三名战士玩家，厉吼着围扑上来，虽然他们都有27级，可天照此刻已经迎了上去，这些家伙在天照面前完全不够看。

    她单靠猩红收割者，以极快的速度在这三人的脖子上来了一下。下一刻鲜血如同泉涌，刚刚围扑上来的三人，双眼睁大，满脸骇然不敢相信的神色，轰然栽倒在了地上，头上分别飘出—5440—5670—5900点伤害。

    那名法师此刻已经慌了对着我连忙念动咒语，接着风声呼啸，无数雪白色的雪花旋转成了一个巨大无比的旋涡，这个人是32级的元素师，他修炼的是冰属性技能，这招冰风暴威力绝对强大，我顿时被裹在了里面。

    一块块冰屑像刀一般划过身体的每一处，每一下带着我50点气血，我完全不再复腾云突袭发动，强行冲上去，瞬间打断他的技能然后，他手中的如意棒，粉碎打击、能量爆炸、强袭狠狠的打在他的护盾上。

    护盾剧烈震荡，这名玩家想要不想的立马闪现逃开，可此时飓风狼王已经锁定了他，法师的灵活性本就是五个职业中比较差的，本身移动速度根本不快，刚刚闪开，飓风狼王突然出现在他面前，飓风狼王强有力的一掌顿时排在他胸口，瞬间将其拍飞撞到身后的城墙上，然后反弹摔在地上。

    这股疼痛令他发疯了般嘶叫着，护盾破裂气血跌落到谷底，接着飓风狼王用一只狼爪抓住他的脑袋将其领起来这为老兄此刻感受到绝望和前所未有的恐惧，疯狂叫着：“杀了我，我们龙凤佣兵团不会放过你的！”

    “是嘛，正合我意，干掉他！。”我冷冷地回答道，话音刚落他被送回城了，四周围不远处，看热闹玩家们，正满脸震骇的看着这一幕。

    一眨眼的瞬间一只五人的小分队，全军伏没了，在这压倒性力量面前。

    远远的，看到这一幕的人都纷纷跟了过去。

    所有人都明白，又要热闹起来了，又有好戏看了。

    此时叶爽他们已经来到这里就在我的后面不远处，一眼看到的就是地面那触目惊心的血腥场面，和几名倒在地上的玩家尸体。

    “这·····这就是龙的逆鳞！那个贱人恐怕嚣张不起来。”风萧月说道。

    叶爽脸上露出一股兴奋神色，叫道：“我真替那个家伙悲哀，既然惹毛我兄弟“然后对着我大喊道：“兄弟别给我留面子，让那个嚣张丫头常常龙的逆鳞的滋味！”

    我冷冷的道：“会的，我会让那群家伙知道，龙的逆鳞的可怕。”

    一路人，听到风声赶过来的人越来越多。