
又过了几分钟来的人更多了，这些人全部都是龙凤佣兵团的人，首先一排排弓手玩家站出来，所有人的弓箭同时指向我，然后一名领头的玩家一声令下，顿时箭如雨下无数支利箭袭来。

    我不停的躲避同时用如意棒阻挡也只能免强避开致命伤，“可恶！”此时对面一群人个个露出一副副宁夏的嘴脸，接着便是一轮接着一轮的齐射，永不休止的射来，想正面冲上去，根本就是不可能的事。

    我不过对我来讲没有什么不可能的，便随着飓风狼王一声长啸，螺旋飓风发动，一股强大的龙卷风吐出这一次，有着摧枯拉朽之势，地面顿时尘土飞扬。

    眨眼间，飓风冲进玩家阵营中，一些躲闪不急的脆皮弓箭手顿时秒杀，阵型出现一个漏洞，同时我命令天照隐身潜伏进去，在对方刚刚稳住的时候突然现身挥舞着自己的宝具一对双剑，如同行云流水一般斩杀着里面的玩家，刀刀都有上千的恐怖伤害，根本无人能挡。

    一时间刚才还气势汹汹的龙凤佣兵团的玩家们顿时溃不成军，被天照一个人杀的人仰马翻，丢盔弃甲，四散逃穿，没过多久北门外的空地上留下了满地的玩家尸体，爆出了药水装备，摆了一地，不过没人敢上去捡，并进谁也不想牵扯进这件事情里，对方余下的残兵败将陆续散去，同时一个人冲人群中挤出来，这人正式那位银月的女弓箭手，同时身后还有二十几位玩家陆续出现。

    “该死的。”其中一名剑士玩家怒骂一句，右手上在一柄长剑，“你这狗杂种！我会让你后悔出生在这个世上！”这名剑士骂着对我扑来同时一名男召唤师，便将自己的召唤兽召了出来为这名剑士玩家助阵。

    “嗥——”随着一声咆哮，顿时，就有一头长着青毛的狮子显现出来。

    “青毛狮！给我撕碎他！”这名召唤师怒吼。

    看着一人一兽，发着咆哮分左右扑上来，心中喃喃着。

    不过那名召唤师自己，比较谨慎，只是上前几步，紧握手中的银灰色长棍，摆出一副等待的招架，想找机会再乘机发动攻击，令对手猝不及防。

    飓风狼王露出一丝狞笑，身子一扭便晃了出去，正面对着这足有两米多高的青毛狮，便狠狠的扑了出去。

    两只召唤兽同时发出一声咆哮，双臂抓在一起，同时张开血盆大嘴，露出森森的獠牙，向对方咬去。

    这名剑士玩家，也猫着腰，发出一声厉喝：“去死吧！”绕过飓风狼王，往我这里扑来，另外那名召唤师同时绕道我背后看到自己等待的机会来了，便也不答话，无声无息的扑上，手中的长棍，从后面发动粉碎打击砸下。

    两人两面夹击想让我防不胜防，可他们没想到我不躲也不闪，硬抗下这两下攻击—310，—70两个伤害从我头上刷出，着两个伤害看到不单单是着两个在场的人都惊呆，一名召唤师既然有堪比战士的防御。

    实在是太匪夷所思了，那名剑士玩家张大了嘴，还没发出一点声音，我左手发动能量爆炸，狠狠的轰在他右肩，顿时，骨头咯吱一声碎裂了，整个右肩，一下子被打得留下一个深入见骨的伤害。

    一声惨嚎，战士发出声来惨痛的声音，接着我用如意棒，顶开背后的召唤师，然后粉碎打击、强袭对着这名战士招呼，打得他顿时的倒摔了出去，右手中的长剑都不曾拿捏住，失手飞了出去。

    然后我立马转身圣拳连击打在背后的召唤师身上，把他打得飞了起来，后摔在地上，接着“该死的！一起杀了他！”右手暴废的剑士玩家，忙着用左手重新捡起地上的武器，和那名召唤师也便嗑药便冲上来。

    同时飓风狼王和那头青毛狮仍让纠缠在一起，可天照此时出现在青毛狮背后，双剑从上往下斩落，顿时青毛狮两只胳膊被斩断，然后天照身子一晃，来到青毛狮吧、面前再次舞动手里的双剑将青毛狮**。

    那名召唤师看到自己召唤兽被打败，不由的吃了一惊，可这一吃惊我的如意棒就和他来了个亲密接触，腾云突袭直接打在他的面目上，然后一个久违的过肩摔，将他摔出去，接着附上一把燃烧，烧的他惨叫连连，最后的化成白光回城，这剑士玩家已经心寒，他终于明白了，眼前这个家伙，不是自己可以对付的

    见我反扑上来，这名剑士用了长剑顶下如意棒攻击，只是他太注意我了，把飓风狼王它们给忘了，如意棒打在那把长剑上不到半秒，飓风狼王的一只狼爪便狠狠的砸在了这名玩家太阳穴上。

    “嗥！”这人惨嚎一声，被打得狠狠飞了起来，再重重落到了五六米外，倒到了地上后，被打得满脸是血，便一动不动，再也不敢爬起来了。

    我也没有兴趣去管他，并进他不是我要找的人，四周众人都看得张大了嘴巴，人人都觉得心惊肉跳，两位高手既然几个回合就被打得一死一伤，实在是令人有惊心动魄之感。

    龙凤佣兵团的其他人此刻都开始蠢蠢欲动，恨不得所有人同时围上来，把我活剥了，越来越多的人聚集到这里提起如意棒，远远的指着银月，愤怒声音响起：“银月为什么挂我的同伴？你知不知道你已经触动了最不该触动的东西。”

    “少虚张声势了，这一切，都是你们自找的，要不是你们坏了我的任务，我也不会对付你们。”银月回答。

    “是，是这样因为我们你的任务失败，你挂了我们的同伴进行报复，而我就要为我的同伴报复你，真是冤冤相报何时了啊！虽然我不希望这样可你挂了我的同伴这笔账我一定要讨回来，出来龙战！”一声厉喝。

    身高二十米有余的龙战出现我身后，一声威严的龙吟声咆哮着，“龙战，上！”

    “Yes,Master！”回答一句后龙战开始行动了，巨大的身躯却异常灵活，手中黑剑绞杀着眼前玩家，对付也开始奋力反击，可现在玩家的攻击力非常有限，想要破开完全是无可能的，可这时地面上突然涌出大量的青藤，一下子缠住了石宣，立刻双手一挥，无数道的青藤疯狂挥了过来，披头盖脸抽下。

    石宣低喝一声，奉起神勇，顾不得抽过来的无数道青藤，赤龙枪狠狠的插入地下，大地震击！顿时方圆数米之内一阵摇晃，裂开一道道的裂缝，再猛地一拔，土石裂了开来，一根根的藤须也寸寸碎裂。

    石宣还来不及欢喜一下，裂开来的地下，竟然冒出更多的根藤长须，像海浪一般狂涌而上，一瞬间，将龙战整个都纠缠盖进了根藤之内。

    事出突然，猝不及防，下一刻连我也被捆住了，半点也动弹不得。

    危险！

    飓风狼王和天照感受到了主人的心意，想也不想立刻弃了攻击其他人念头，向那名偷袭着杀去，偷袭我的人正式当日那名召唤植物系召唤兽的女召唤师，这人原本是想靠自己召唤兽困住我和龙战，这样的情况，其他人可以对我一起发动攻击，所谓擒贼先擒王，召唤师一挂，再牛的召唤兽也要消失，我此时只能眼睁睁着其他玩家对我蜂拥而上。

    可飓风狼王此时突然掉头回来，到我面前保护我，同时天照已经来的对方面前，那名女召唤师顿时花容失色，惊呼一声退开。

    可天照快速追上她，一招死亡十字砍在她身上，不当几乎砍光了她的气血，同时她的皮甲撕开好几个开口子，女召唤师吓得转身边吃药便边逃，可天照不给她几乎一把抓住她的长发，然后用猩红收割者在她背上抓了一下，她的背上顿时留下血爪印，然后将她转过了，按到地上后既然挡在众人的面将她的皮甲撕碎，女召唤师想反抗可她的力量和天照完全不是一个档次此时她已经不只是愤怒，而且还是羞愤交加，直到天照把她拔了个精光（系统的内衣不可能没有的）才将她挂了，她这一个她的召唤兽也随着消失，重获自由龙战，开始对眼玩家发起宣泄，火焰龙息烧的这片空地上火光冲天。

    “哼！够种！”忽然，外面的人群，响起一声冰冷的声音，银月迈着大步走出来。

    我也走上前去说道：“你敢出来，怎么你不是孬种，我们来单挑吧！”说着龙战和飓风狼王收回，天照进入隐身状态待命。

    “来就来，俱你的不成。”说着一场大战一触即发。