
银月一出手先是两箭，这两箭快如奔雷，让我一时间难以招架，大吃一惊，这速度实在太快，勉强闪过射往脑袋的一箭后，胸膛上已经挨了一箭

    嗤地一声，剑箭钉入了我胸膛恺甲中，—910点伤害刷出的持久，两箭试探，已经试出了自己的嘿声速度下对方难以闪避，田美凤放下心来，

    紧跟银月将四支箭搭上弓后立马射出，紧接着四支箭突然变成四支两米长的标枪，标枪上附带着蓝色的火焰起速度，快得让人不寒而栗。

    万万想不到对方既然如此可怕，不过此刻我并不害怕反而觉得高兴，自己体内的热血也被激发了出来。

    这让我回想起只从PK赛和幻月交手后再也没碰到实力如此强劲的对手，所以我兴奋不已立马一声厉啸，佯攻发动，护盾展开同时躲开一击，另外三把标枪撞到护盾上，五千点的持有瞬间破灭。

    对方的攻击力和速度都太可怕了，自己想要取胜，最好的方法莫过于贴身近战。

    只要贴身了，我有信心可以在一次连招之中，解决对方。

    但有一点我还是意思到了，就是银月和其他的弓箭手不同，她可是拥有近战技巧的弓手，自己要在近身战上打赢对方虽然不容易，可弓箭手无论怎样的气血和防御都很低，还是有胜算的，不过此刻的她并么有要和我打近身战的意思，一见我扑上来便想也不想就疾速奔跑起来。她的速度远远高于我，瞬间将双方的距离拉到了五十米之外。

    一旦拉开距离弓箭手的职业优势在这一刻完全的发挥了出来，而且对方已经是一名38级冲锋者，弓箭手三个转职职业中攻击力最高和攻击速度同时也恐怖的移动速度，并且具备强力的近战技巧令敌人就算近身也难以获胜，可见绝对是一个攻守兼备的职业。

    好可怕的职业，我心忖着。

    对方一拉开距离，身子不停，同时间一抬弓，嘴里一声厉叱：“流星箭雨！"

    举弓朝天射箭，同时间，半空之中，漫天火红的火箭从天而降，笼罩了方圆数十米的范围。

    这招很明显是全范围攻击技能，可以召唤漫天火属性箭雨攻击，这一招好事挨到，就算我血再多，只怕也要损耗大半**成刺猬。

    想也不想展翅千里发动，接着满场乱跑，利用高速的移动在箭雨缝隙中闪避，躲过对方的全范围攻击，后雷电风暴发动，顿时一股雷光在银月脚下炸开，银月此时反应很快，第一时间利用自己速度优势逃出雷光的范围。

    我此刻看准她躲避之后的空挡，紧跟腾云突袭发动，如意棒直至银月面门，她这是立刻身子后仰如意棒从她脸上飞过去的同时银月双手想地面用力一推让自己整个人浮空，在空中用双腿夹住我的脖子并砸向地面，砸到地面瞬间地面陷下去一块—740点伤害刷出。

    我用力挣脱开了后接着，“啪”的一声，银月一个肘击直挺挺的撞在我胸口上，接下来的连招是接连不断，全是肘击、飞腿、冲撞这些不像女人用的刚猛招数，我完全处于一个连连挨打的境界，虽然伤害都没超过20点，她也觉得没想到我既然那么抗打。

    连中了十七八下，脚步都没动一下。

    银月一个闪身，再次和我拉开距离，这就是冲锋者最可怕的地方。

    有着可观的距离攻击输出，快速的移动，强力的近身技能，无与伦比的攻击速度，这一切结合，令这个职业在所有的十五大二转职业中名列前茅。

    这场距离来看一只射出一箭，这一箭最可怕的地方，就在于启动速度快，攻击速度快，我只能感觉到远处紫光一闪，然后这箭就出现在了自己的胸膛前。

    这一次身体抵御不住，被紫箭洞穿，一声闷哼跌跌撞撞退了出去，气血跌了整整2000点，同时进入减速状态。

    我跌退同时吃药，可银月紧跟下一个技能发动了。

    这一次只是启动速度稍慢，所以对方刚才并没有使用，一直到我进入减速状态移动速度下降，这招起手时准备时间渡过，更强大的一箭。

    这招起手虽慢可速度依旧惊人，看着着一箭化为了一道紫光，尤若紫色激光，又尤若紫电贯穿半空而至，我毫无反抗余地的眼睁睁看着再次挨上一箭。

    一声闷哼，身体被轰飞出去，5000点的气血顿时掉到不住500点的位置

    万万没有料到这番交手，自己连对方的边都没有沾到，而自己却连着挨了数箭，简直就像不堪一击。”……

    我没有想到会是这样的战果，心头禁不住越来越兴奋了起来，看到对方变得如此强大了，有信心和自己单挑，自己但对于能不能胜对方却完全没有一点把握，必尽大家都不是菜鸟。

    银月铁了心要干掉我这个念头令她浑身火热，发出一声长啸，又是一箭射出，这一箭已经超越了普通意义上的箭，紫箭化为了一道光幕，撕裂虚空而至，突然之间，漫天都是紫色光幕，合拢落下，毁灭性的能量，正包含在了这光幕之中。

    看到这招我知道，自己挨上绝对死，所以想要不想正假动作发动，躲开着致命的一击后，我看到银月使用后出现了短暂停顿时间，机会来了

    腾云突袭发动身子立刻逼近对方二十米之内，如意棒撑地身子在此前移自己速度实在是不如对手，毕竟自己一点属性点多没加，面对一个敏捷加点的弓手明显很吃力。

    银月此时一声叱喝，抬弓发射那流星箭雨在此发动，着技能CD可真短，接着箭雨漫天落下，我难抵挡这一招。

    但是我此时我的佯攻CD也到了，立马开启然后借助护盾冲霄而起的势头，冲上去，银月开始倒退想要来看距离，可没退几步她停下来了，不是她不退了而是因为到头了，自己背已经靠到城墙上了

    刚刚一番交手，银月想放我风筝可没想到却把自己退到绝路上去了，我看到机会马上攻过去粉碎打击发动，银月往左滚开躲避后我也马上跟上如意棒捅出，银月侧身躲开同时射出一箭，我立刻真假动作发动，接着替身躲开后，然回出现在银月左边，一只手伸出抓主她，不过抓的为止有点偏了，抓着她胸前那一对上，我一时觉得很尴尬但我知道自己可没下一次机会，立马抓轰炮发动，砰地一声闷响，银月胸前顿时炸开接着我用尽全是力气将她丢出去，银月顿时撞在背后的城墙上—1500—420，两个伤害数字刷出，银月不但进入晕眩同时被掐在墙缝里这回的她定然躲避不了，以她现在余下的气血，要是连挨我数击后，费挂不可。

    “大家一起上，杀了他！”突然人群中传来一个喊声顿时，四周二十来名龙凤佣兵团的成员，都纷纷涌了上来。

    自己的团长遭辱落败，他们早就面目无光，平日团长处处为大家着想，时不时以身犯险，现在团长有难，大家便也一窝蜂的涌出来了。

    “无耻！”突然，另一边响起一声叱喝，紧跟着，空中呼啸着刮起一股火风暴，顿时，就有三名龙凤佣兵团玩家被卷了进去。

    龙欣她们看不下去了，便出手帮忙，同时大家也一起杀了上来，可这时掐在墙上的银月，好不容易挣脱出来立马大喊道：“都给我住手！”