
"你们几个都给我住手，这是我的战斗，你们不要插手。“银月大喊道。

    可是一名同为弓箭手的玩家说道：“团长，请不要这么说，那次事情我们都有参加，我们不能让团长一个人背负所以的责任。”

    “对，那件事情我们都有责任，想要挂我们团长就先搞定我们再说。”

    “来啊，你这个垃圾，有本事你就过来，哥哥陪你打上三百回合。”

    ··············

    “你们······你们为什么明明和你们没有关系，行动是我定的，命令是我下的，和你们没有关系都给我让开，威威龙你要找的人是我，别为难其他人。”银月大喊道。

    “我会的，我要取的只有你的首级。”我厉喝道。

    “来啊，就看你有没有这个本事！”银月说着身子突然侧闪，然后在退出去的同时手中的弓箭，爆射出三道箭影，分上中下三路，疾射而出。

    “纳命来！”大声咆哮，同时身子却摇晃了一下，避开三箭，疾扑银月而去。

    可同时一名弓箭手玩家拿起手中的蓝弓上，对我不断暴射。

    我立刻躲避同时舞着如意棒，可左腿上挨了一记，一瞬间，掉了80气血，接着他的弓上一道蓝色光柱嗤地一声亮起，一瞬间，打在我的胸膛上。

    —260点伤害刷出，“不会吧，你小子，是不是开挂，一个召唤师防御怎么那么高！？”那名弓箭手失声道。

    可他话音刚落一个带着面具的斗篷人突然出现在他面前，然后，挥起拳头，从上而下像刮起锐刀一样的厉风，擦过那名玩家的面门，狠狠的在他胸前来了一下。

    那名玩家顿时一声凄声惨叫，天照着一拳，砸生生的将他胸前砸得塌陷进去一个大洞，对方身子更是重重砸到了地上，然后再弹起，翻滚了出去。

    变成白光回城同时天照冷冷的道：“不要妨碍，龙哥哥的战斗。”

    此人一挂四周其他的龙凤佣兵团的玩家，都纷纷涌了上来，不过他们的目标并不是我而是天照，与此同时叶爽他们也加入了战斗。

    龙欣一个火风暴将两名战士玩家打成残血同时场上毫大绽射，顿时一道光柱落了下来，光柱之中，拥有四只翅膀的高大天使降临，同时小艾和那天使合体，她转职的是德鲁伊，用的正是德鲁伊的变身技能，此刻的她临阵不退，手持银枪奋力和其他人搏斗，变身后的她一身银色的女性铠甲，绝美的容貌，此刻的她就像是一位女武神，银枪舞得是密不透风，一般的战士玩家根本了她的身。

    另外又有在三人朝风萧月攻过去，可她轻松舞动手里的噬魂剑，这把绿装剑令她很轻松的，不需要半秒时间，就将这三名战士搞定，一瞬间，三名战士玩家重伤倒地，其中更甚有一个差一点的当场回城，这令四周众人对着武器的恐怖攻击力，无不心头大震。

    又有一群人向小希扑来过去，小希立马倒退对方追上可一冲到小希刚刚踏过的地方，竟然突然产生了爆炸，一时之间，直炸得鲜血漫天，伤害数字狂冒。

    小希就职的是弓箭手专职中的潜伏者，这个职业有着高机动性同时设置各种各样的陷阱的能力，有些陷阱会给对方造成伤害而有些会限制对方行动或下降属性施加负面状态。

    立刻被一群玩家为主，立刻陷入了重重的包围之中，不过还在他的走位够风骚，布置陷阱的技术熟练很快便突出重围，不过与此同时一位拿着放着蓝光大斧的身材魁梧的玩家对手一时间陷入苦战，另一边一名美女战士提着一把长剑和一面盾牌，正激战叶爽。

    两人交战了十来个回合，暂时不分胜负，而那身材魁梧玩家是一名30级狂战士，战士转职有着最高攻击力的职业狂战士，手中提着大斧，一斧接着一斧，疯狂劈斩，小希招架不住,可很快小希看出对方移动慢特点，立刻倒退开始放起那玩家的风筝。

    那名玩家仗着自己皮糙肉厚狂笑一声，向小希追了上去。

    “嗤”地一声，一名战士被风萧月一剑两断，跌倒在地。紧跟着噬魂剑一推，便将那名想要偷袭的玩家打得重重吐血倒飞了出去。

    另一面，两个的身影同时动了。银月斜地绕场狂奔，手中弓上面，一道接着一道的弓箭射出，像一遍箭雨，疯狂笼罩向了我。

    在是太疯狂了，四周的人怕被误伤，纷纷躲避。

    我不停躲避同时追击对方，可就是追不上，气的我牙痒痒的，这样下去迟早被银月放风筝放死，“看我的！”立刻厉喝一身将手中的如意棒狠狠掷出同时，自己也扑了上来。

    事出突然银月没能闪避直接被如意棒砸在胸前高高耸起的胸脯上。

    尖叫一声叫耸起的胸脯震动了一下身子向后发了出去，摔在地上，我看了一乐，立刻追上去，可那位狂战士玩家突然看到自己团长有危险，立刻放起追小希闷哼一声，双手合握大斧，暴发出惊天咆哮，重重朝我斩来。

    我还没动手天照已经一言不发，一步踏出，在这一斩的威力还未推向最巅峰之时就左臂一横挡住，将其刃势半途截断。

    对方微微一窒，还欲变招，天照拳头已经狠狠轰中他的胸膛。

    “嗤”

    地一声，前胸塌陷，爆开一个巨大血洞。对方狂啤一声—4700点伤害数字刷出个身子立刻后仰的倒了下去，对方做梦也没想到自己既然照面就被秒，眼前这个面具人太可怕了。

    天照一拳搞定一个皮糙肉厚的狂战士不单单让周围，同时也让龙凤佣兵团其他玩家倒吸一口冷气，几乎不敢相信自己的眼睛，眼前这个人不是自己可以战胜的。

    我也借此追上银月在她还没站稳之前，如意棒收回手中，立刻粉碎打击、能量爆炸、强袭招呼上去，银月顿时全单招收，气血瞬间跌落到谷底只要再来一下就可以搞定她，银月此时站起来吐了一口血，她的脸已经花了，身上也有不少伤口，我这边也好不到哪去身上也裂开了几道伤口，有的不断的渗着鲜血，身上铠甲破烂不堪，还几把箭插着身上把插得像个刺猬，双方已经打到这个地方只需要再来一招便可决出胜负。

    双方沉静了一会后立刻动起来，我这边腾云突袭发动，如意棒直至银月胸口，银月同时弓上，暴发四道蓝光，着四支箭奇快无比一瞬间，我只能勉强头一歪都开对准头部的一箭可脸上还是留下一道印记另外还有两支箭刺在我身体上，还有一支更是冲我左肩穿过。

    不过我的如意棒也同时撞在她胸口上两人顿时飞了出去一瞬间，两败俱伤。

    等我不容易站起来的时候，气血还剩260点，银月再也站不起来了，通过火眼金睛我看到她还剩下12点气血，可耐力值上想必早已归零，倒在地上一动不动可她的脸上却带着笑，躺在了地上，疼痛中却哈哈笑了起来。

    “有什么好笑的。“我疑问道。

    ”没什么，只不过找到一位值得尊敬和竞争的对手，其实我小时候很怕男人，因为我是因为我软弱，可长大的我并不害怕，谁说女人不如男人，男儿当自强为什么女人不行，所以我变强起来了，没有一个男人可以打到我，而你是从那时候起第一个打到我的男人，不过我一定变的更强下次见面我一定会打得你体无完肤。“

    “是吗？，我很期待啊，只希望下一次的战斗我们中间不要有任何仇恨，毫无顾虑的打一场。”我说道。

    “好，会的，动手吧我不希望你仁慈。”银月道

    我点点头走过去同时如意棒举起正要打下，突然一个洪亮的声音响起：“棍下留人！”