
接着人群中挤出十七八号人，一个男子走了出来这人我认得正是那皇朝天下，一边走一边叫道：“我刚听人说这里出手了，特来悄悄，没想事情既然如此严重，银月小姐，你现在怎么样了，要不要我帮你？！”

    这家伙身后的还带着一群皇朝的玩家各各气势非凡，想必都有两把刷子。

    “皇朝人来了，这下有看头了”

    “还不止那，你看雪夜的那群人也到了，还有烽火、天斗，好家伙想不到既然看到天龙城怎么多高手齐聚一堂啊。”

    “为什么皇朝要提出帮龙凤他们的关系很好吗？。”

    “你还不知道吗？听说那个皇朝天下，暗恋这龙凤的团长呢。”

    “真的假的，那么那几个家伙有麻烦了。”

    ·············

    四周众人互相低语着，银月此时还不容易爬起来，我同事如意棒架到肩膀上，看着那皇朝天下，我和这个家伙又算是有仇了。

    皇朝天下看到我后马上喝道：“小子，我们又见面了，你干再动她一下我绝不饶你！”大喝着同事拔出两把板斧，示威，我看他身材魁梧，皮肤很黑，那两把板斧活像一尊黑旋风李逵。

    “皇朝天下少在这里假惺惺的装好人，想和我套近乎没门，而且这是我和他的私人恩怨，不想任何人插手进来，否则，我连你一起干掉。”刚刚站起来银月立刻怒喝道。

    皇朝天下道：“这·····我不插手，退回就是了。”说着往后退同时眼睛死死的盯着我，恨不得现在就出手把我砍了。

    同时烽火燎原说道：“兄弟几日不见能力见长啊，在这里辣手摧花，你还真下的起手."

    “呵呵……算是吧。”我说着同时又响起了一阵豪笑，发出笑声的是一名三十左右的男玩家发出的，这个人正是刚才喊棍下留人的人，他就是炎黄天兵，我和他也算是有一面之缘

    除此之外他身边还有一个人，那人便是大鹏鸟，只从上次异虫任务后就有好一阵子不见了，他也进步的很快现在已经是一位33级的骑士，战士二转职业中防高血厚的职业。

    此刻皇朝天下顿时脸色一沉，道：“炎黄的人也来凑热闹了。“

    炎黄天兵呵呵一笑，对皇朝天下含笑点头，然后道：“是啊，不行吗？我炎某人平生就好凑热闹，这里聚集了这么多人我哪有不来自理。”

    皇朝天下双眼眯了起来，对方带有十个人自己只有6个，要是打起来自己肯定吃亏，另外一边那雪夜战神此刻站出来喊道：”威威龙，今天被我碰上了，咱们上回的事情，我要和你好好算算账。“

    另一边那个天斗战魂也说道：”没错，我们之间的那笔账，还没算清楚那，今天我非要你好看不可。“

    此刻的我脑袋上一排的黑线，这些家伙平时本不到如今一股脑全冒出了，这些家伙是不是说好的，同时大鹏鸟走到我身边说道：”兄弟没想到，你一个人和这么多人扯上关系，真牛。“

    我道：“鸟兄近来可好。”

    大鹏鸟说道：“好不错。”说着对我呵呵一笑，同时看了看四周一遍狼藉的现场，叹了一口气，道：“兄弟，不得不说你真的很猛，练召唤师能把自己练得比战士还要强悍的人，还真找不出几个可以和你一比了。对了要不要到我这来你可是把皇朝、雪夜、天斗都给惹了，来我这还可以照着你一点。”

    的确着三家都有很有实力的集团，我一个人要斗他们三家人的确不是什么明智之选，可我不喜欢被人拘束于是说道：“不了，我的事情我会解决，不用你操心。”

    大鹏鸟说道：“兄弟，你可想清楚，你要是还想着天龙城混下去的话。”

    我对他干涩一笑，说道：“知道了，或许有一天我回去找你的。”我开始不耐烦了。

    接着对银月说道：“我们再打下去没什么意思了，麻烦的家伙太多了，要不你把装备还我，这件事情暂且罢了。”我很不想因个人恩怨弄得满城风雨，玩个游戏至于那么认真嘛，于是便做出让步了，毕竟只要装备要回来，也没想挂她的必要了。

    银月看着我，忽然发出一声冷笑，咬牙切齿地道：“这么简单？你当老娘是什么人，你伤了我们这么多的人，挂了我不少团员，这一切，就这样子一笔勾消都算了？”

    我便说道：“你这女人，你挂了我的同伴的经验，还爆了他们的装备，你还好意思说这些？”

    那个皇朝天下却插嘴道：“这个世界弱肉强食，这有什么希奇？你们自己能力不足，打不过别人怨不得任何人。”

    可他刚说完，一把刀已经指着他的喉咙，天照冷冷地道：“龙哥哥说话的时候，不要随便插嘴，再过插嘴我就把你这可狗头砍下来。”

    “你·········”皇朝天下此时双眼冒火，虽然愤怒去不敢轻举妄动，生怕激怒对方，一刀把自己结果了。

    我看了看天照后有把目光转向银月道：“说，你到底想怎么样？”

    银月道：“其实说起来很容易也很简单，只要你受我两箭，我就把东西还给你如何？”

    我说道：“受你两箭？到底是什么意思？，告诉你，你不要想乘机暗算我。”

    银月吸了一口气道：“再和你的打斗中你一次用手抓到了，不该抓到的地方，还有一次就是你用你那个破棍子扔我，着两次，伤得好不服气，所以我要讨回来，所以你要挨两箭之后，我就将装备还给你，从此以后，我们互不相欠，你看如何？”

    我想了想自己发动抓轰炮的时候的确抓到不该抓的地方，可你被我扔出如意棒砸到，是你自己没躲开正能怪我，不过能把事情解决掉最好，反正挨她两下，也没关系，放着她的攻击也秒不掉我，于是道：“好！”

    银月说道：“好，有骨气，是个汉子，放心吧，我银月也绝不是那种卑鄙小人。我说过的话绝对算数，我允许先把血布满，这样挨我两箭也不至于被我秒，不该事先说明你必须先把那个棍子扔了。”

    我立刻如意棒让大鹏鸟先帮我拿一下然后退了数步扎个马步道：“来吧！”

    银月咬着牙，两支箭搭上弓弦，接着手中的蓝光一闪，顿时，两道光柱向我飞来，这两下打得脑袋或是心脏，而是我的膝盖，顿时膝盖彻被射断了。身子顿时往前一栽，对着银月方向仆倒。

    银月冷冷的一笑“哼！”我咬牙，嘴里笑着，想让哥哥跪下做梦，立刻双臂撑地，接着倒立起来，然后抬着头，“呵呵，如何，两箭已过，信守你的承诺了。”笑道走到银月面前，她还不知道怎么回事，然后我双臂用力一撑整个人浮空一个做出一个后空翻，同时双手乘机才银月那胸前一对手顺手摸了一把，然后照样头朝下脚朝上落地笑道：“不错，身高166CM，三围从上往下89、57、85，身材真标准，哈哈。”

    “你············”银月此刻脸都快气绿了，本来自己想玩对方，可去吧对方玩了一把，还当着这多人的面，羞愧和愤怒瞬间涌上心头。

    恨归恨，但说出去的话还是要对线，强忍愤怒说道：“我说过的话，绝不会失言，还给你。”说完那几件装备统统扔在地上，叶爽他们立刻过去捡起，看到失去的装备失而复得，能不高兴吗，不过大鹏鸟此时要来扶我，可被我拒绝，之后我交出龙战，然后身子躺倒它爪子上，接着在做到龙战的肩膀上，用一种很猥琐眼神看着银月，此时的银月立刻扭头，头也不回的离开了现场，

    有龙战在场，皇朝天下那把帮人自然不敢轻举妄动中眼睁睁龙战带着我们来看现场。

    ————————

    另一头银月立刻人群后来的一个小巷子，此时一面穿着夜行衣的人出现在她面前说道：“银月，以后别再做这种无聊的事了，这样的话只会给我们血色丢脸。”

    银月道：“知道了，不要你啰嗦。”

    对方说道：“知道就好，还有你的身材真和那小子说着一样吗？”说着做出一个很猥琐的动作。

    可接下来”好痛！“银月瞬间一个高抬腿踢那个人下巴上，那人顿时后仰翻到下去，然后银月握紧拳头咬牙道：“要你管，威威龙迟早，下次我绝对亲手撕碎你！”