
时间的指针划破了8点大半的还躺在床上的我睡意刚退没这时叶爽冲进我房间对我说：“别睡了，该起床了，今天是不是要去看高考成绩吗，怎么还躺着？”

    我说道：“那玩意网也看得到干嘛要特意跑一趟。”

    叶爽道：“兄弟别宅了，最近我们就知道玩游戏我发觉咱们的社交圈已经急剧缩水到特别是你已经到了基本和女生绝缘的地步的，我觉得你也该找个女朋友了吧。”

    我对谈恋爱什么的最不感兴趣，那种东西最麻烦了我连说都不想说，叶爽接着道：“我瞅着身边认识的人里就剩你还光棍一条，起找一个真不错的姑娘，争取光棍节前脱光吧……”

    我不耐烦的说道：“老兄，我又不是你这个大萝卜，到处拈花惹草，跟你交往的女生哪一个超过一星期。”叶爽此时摆出一副略带调侃的腔调转为正色严肃的模样说道：“不和你开玩笑我说真的，你也该和你未来早想了。”

    我说道：“我的未来，我的未来就是平平安安过好每一天，仅此而已。”

    叶爽道：“话不能这么说，你小子比我又资本，要追你的女生绝对不少。”

    我立刻做起身子说道：“拜托我有什么资本不就是跑的比别人快，跳的别人高，比流氓还会打架，除此之外没啥特点。”

    叶爽道：“老兄，女生的追求男生最重要不就是有安全感嘛，这一点你可就比别人强上还几倍啊。”

    我不耐烦的道：“哦，好啊，我出去溜达溜达扩展一下那该死的社交圈，顺便把成绩看了。”说着便起床刷牙洗脸准备出门，我刚推开门叶爽便说道：“顺便帮哥几个看一下，回来说买点水果饮料。”

    我说道：“知道了。”说着便下楼，心里想女生在我印象里不都是等待被追的角色我没必要为一个不可能喜欢自己的女生而激动，下了楼我来到公交起始站我家楼下就有车站，不过不急情况下我都终点站乘车原因很简单就是一定可以坐到位子，然后看着周围的景致飘逝。

    做了十分钟的车来的学校这里人不少，我再状元榜上找的自己，看看自己分数没想象中那么差，其实也没好多事，至少上个杂牌大学是可以了。

    记录一下分数后我便离开学校走着车水马龙的大街上，这里存满着被称为人类的生物，走到一个小广场上看到前面有一个香飘飘奶茶的活动销售点，我想了想便走上前，准备买一杯喝喝，这里人不多，但大家还是井然有序排着队，我慢慢走上去可这是一个身影闯入了我的视线，我顿时愣住了，对方是一名女生，穿着黑色短裙，白色露肩线衣，一双帆布鞋，裙子很短秀出那雪白而又笔直瘦削的腿，柔顺秀发搭在肩头，散发着强大的魅惑力，我慢慢走过去，看着她向销售小姐买了一杯奶茶，可这是一个很尴尬问题出现在女生面前，因为女生拿出的钱貌似不够，在和销售小姐谈价钱，可对方却死活不肯，双方就这样陷入一个僵持的阶段。

    我这是走过去，直接说道：“麻烦给我一杯奶茶。”

    “好的。”对方说着将一杯泡好的奶茶递给我，我付了钱便准备转身离去，这是销售小姐叫主我说：“这位大哥，找你的钱。”

    我转身说道：“哦，连那个人一块付了吧。”说着指了指那位女生然后便再次转身这是可那名女生突然来的我面前喊道：“你等一下，告诉我，你为什么要帮我付钱，你有什么企图？”

    我回答道：“我有什么企图？只不过是路见不平拔刀相助罢了。”说完便要离开，可对方再次来的我面前说道：“即便如此，可我们素不相识你为什么要帮我？”

    我再次说道：“我都说了，路见不平拔刀相助，仅此而已你不要想太多。”

    女生说道：“真的？！”说着用狐疑的眼神看着我。

    我无奈道：“真的，小姐能不能让一让我还有事。”

    我刚说完她既然已经站在我面前离我很近，有一种很神奇的眼光看在我，可此时的我直视对方，感觉像一辈子没见过女人似的然后感觉到脸部毛细血管开始充血，这种事情在夜里应该没人发现，可现在是光天化日朗朗乾坤的大白天，对方看了我一分钟后把拉着我以一个非常快的速度离开人群，到人比较稀少的一边放开我后和我保持一定距离，我此时脑子里很杂乱虽然一见钟情我不信但是第一眼见到就喜欢的女孩子我着辈子还真没遇见过了

    对方来看距离后再次走进，此刻她身上散发出一阵似有若无的幽香不是那种打扮的妖里妖气的女人身上的廉价香水那是一种让你鼻子很动容的体香我此刻觉得我的心率开始紊乱了于是气沉丹田，让真气运行大小周天以稳住自己神经，不紊乱。

    “有什么事吗？”这几个字不由自主的从我嘴里蹦出来，对方微微笑着我同事打量着对方怎么说呢，作为一个正常男我对此女子的评价是真的漂亮不过貌似在哪里见过。

    对方说道：“刚才谢谢你。”

    我说道：“小事一桩，没事我先走了。”

    可对方却说道：“你是第一个看到我，还保持镇定的男生。”

    “什么意思？还有你和我说话难道不怕我是一个坏人。"我疑问道。

    对方说道：“坏人，会帮人付钱吗？你要是坏人早就扑上来了，对我动手动脚了，那会那么沉得住气，本人长的还算可以，而且你的脸有点红了，坏人还会脸红吗？呵呵。”

    听完后我便暗叫了一声：“妈的，你长相还算可以？如果这也叫‘还算可以’的话，估计其他女人就没得活了。”这个人是我一生见过女生中可以称得上是美女的人，不但是美女，而且是美女中的美女，比小月还漂亮。

    对方用一双水灵灵地大眼睛望向我：“你刚才说什么？”

    我立马说道：“没事，没其他的事情我先走了。”

    对方说道：“这么急干嘛，刚才的事情我要好好谢谢你。”

    我说道：“没事举手之劳何足挂齿，助人为乐，是中国人传统美德嘛。”

    对方说道：“对了，为了谢谢你，我中午请你吃饭好了。”

    我心想拜托，你连一杯奶茶都买不起怎么请我吃饭，我们来到一家个烧烤店门口，双双坐下，此时欧文我老觉自己脸上那两个眼球总在躲闪，完全无法直视对方。

    很快烧烤段上来了，里面的东西放在一个巨大的铁质器皿中下面是另一个铁质支架两块铁之间放着大概七八块小块无烟煤炭老板将烤熟的东西放在上一个铁板中，煤炭发出红彤彤的光，舔着盆底，红光烤着上面的食物，一股暖意从盆底散了开来，此时我发现她的小脸映的两颊生晕，煞是可爱

    我们边吃边聊着。

    我先说道：“你，在那叫什么名字？”

    女生说道：“想知道吗？”

    我说道：“当然喽，和一个不知道名字的人一起吃饭感觉怪怪的。”说着我感觉到我的脸再次红了起来，完全不知道自己问什么要这么问。

    女生说道：“你先告诉我，你叫什么？”

    我说道：“我叫龙灵，巨龙的龙，心灵的灵。”

    女生又说道：“你在哪，读书？”

    我说道：“高中毕业，大学没想上，想宅在家里做职业玩家。”

    女生说道：“职业玩家？！你也在玩第二世界。”

    我说道：“是啊，难道你也玩呀？”

    女生道：“你叫什么名字，或许我可以去游戏里找你？”

    “可以啊。”我满不在乎的回答。

    “那你在游戏里叫什么名字？”对方答道。

    “威威龙。”说完女生站起来，要去买了单，不真觉得她要如何买单时候，对方既然抽出一张卡，直接刷卡消费，这样应该就可以解释她问什么，没有零钱买奶茶了，因为销售点不能刷卡。

    走出餐厅女生对我说道：“今天谢谢你。”

    我说：“没什么。”说着对方转头便要走，我立刻喊道：“你还告诉我你的名字，至少留下游戏ID。”

    可对方回头说道：“威威龙，其实我们见过。”留下这句话后她便消失在茫茫的人海中，此时只有我完全愣住了。