
在漆黑的夜里,坐在一辆巴士里,有很强的迷失感,你几乎看不到周围的景物,你也看不到路,满车厢都是昏睡无聊的人车子像是一只漂浮在茫茫太空中的罐头你等着什么,司机是命运的主人,他知道路在哪里,他带你去

    我坐在座位上，整个人昏昏沉沉的，说实话这是我第一次有这种感觉，我此时满脑子都在回忆着早上的经历，那是梦还是现实，我忽然觉得自己浑身那股永远使不完的劲去哪了，整个人想泄气的气球一样半坐半躺的在座位上。

    直到公车突然一个急刹车，把我拉回现实，此时我突然想起叶爽要我到超市买点东西，自己既然忘了，于是便提前下车，来的附近的一家新华都超市里挑选着水果，一手提着塑料袋，一手挑选着捡起一个苹果检视一下后便放到塑料袋子里接着有挑了一袋青枣，走到饮料区卖了一些饮料，超市里很多人，同时我看到一个长得不错的女生对着一个男生笑了笑后便淹没在了人海之中，此时我突然回想起早上的事情，此时我突然有种觉得好像什么东西弄丢了，心里有些焦躁……

    奇怪丢钱的时候都不急，可现在什么也丢为什么会有这种感觉，提着一大袋东西我离开的超市，向家的方向走去，路上满脑子都是早上的事情，只不过几个小时的时间，却想放电影一样在我的脑子里不停的回放········

    “啊呀！”我突然叫了起来，几秒钟后才发现自己掉进一个下水道里，自己走路走神，既然掉进坑里了，天呐这年头还有喜欢偷下水井盖的人，不过还在这个下水道貌似已经废弃了，因为里面没水，而且并不深，我三下两下便爬了上去，拍拍身上的土，继续向前走。

    之后的一路上很平静连一个路人都没有，回到家中，看着我家依然热闹的景象。

    “我回来了。”说着拖鞋进门。

    “老哥，你今天一天去哪里？怎么现在才回来。”龙欣问道。

    我说道：“看成绩，顺便去街上逛了逛。”

    龙欣说道：“是吗？！还奇怪一向不喜欢逛街的你既然会逛到晚上才回来，是不是被这我约女孩子去了？”说着坏坏的笑了笑。

    我说道：“哪有？！你哥约到女生的概率低于比小艾买彩票中特等奖。”

    小艾说道：“龙灵，这话什么意思？！”小艾有点微怒。

    我说道：“没什么，这是事实。”

    小希走过来说道：“龙哥，东西先放下吧，快坐下别站在。”

    “哦。”答应一声后我便把东西放桌上，坐下来，靠着沙发上呆呆的看着天花板，风萧月此时说道：“龙灵，怎么了，这么无精打采的，你还是我认识的那个每天都生机勃勃的龙灵吗？”说着用手捏了捏我的脸。

    我并没有反应，龙欣说道：“哥，有心事啊，说出来听听。”

    我说道：“哪有？只不过有点累了。”

    龙欣说道：“有点累？！拜托老哥，你跑五公里都不累，在街上逛一天至于吗？你骗人水平太低了，快说我知道你有心事，骗不了我的。”

    “是啊，龙灵说出来我们替你分分忧啊。”风萧月说道。

    “龙哥的心事，一定很有趣。”小希在一旁说道。

    与此同时叶爽从厕所里出来，看到我坐在沙发上便说道：“兄弟，什么时候回来的？”

    “刚才。”我有气无力的答道。

    "喂喂，我没看错吧，我那个永远精神百倍好兄弟，会没精神，兄弟你早上出门还是一条龙，这么晚上回来变成一条虫了。“

    我说道：”龙飞累了，要休息一下。”

    “叶子，你兄弟好像有心事，你来猜猜。”小艾道。

    “哦，一条龙的心事有点难猜啊，好，让我猜猜，是丢钱了？不对丢钱应该是着急，不是没精神，被人打了？更不对，谁打得过你啊，难道是漫画书买完了？也不对最新的一期你昨天才买的，这也不是那也不是，会是什么呢？”叶爽摆出一副思考的样子。

    小希此时说道：“龙哥的表情有点像，叶子你失恋的时候。”

    叶爽说道：“拜托，着条龙还打着光棍那，这么可能失恋，不过你这表情，该不会········”

    我此时不耐烦，站起来说道：“我去睡觉了，你们接着聊。”说着走进自己的房间，房间里很黑，我摸着墙壁打开了灯大家都在外面客厅，这里就我一个，我躺在床上，呆呆的看着天花板，我此时绝对自己好孤独好寂寞，我黯然了一下我很希望此时有个人能陪着自己身边说说话、聊聊天之类的事情，站起身子看看窗外，街上不少男男女女的走来走去，其中还有不少情侣恋人，以前看到着中情况并没有什么感觉，可现在我却很羡慕他们，真希望自己可以成为他们中间的一员。

    我深深叹了一口气后，回到床上我把自己堆在床上的角落里，拿出自己平日最喜欢的漫画书，看了几页后盯着漫画中女主角的头像发呆虽然是黑白的。

    我在等那头像变成彩色也许盯的久了那彩色的头像会还跳动起来呢等等之类的奇怪感觉涌上心头，看着看着自己暗暗的叹了口气……

    门外叶爽他们通过门缝看着我的一举一动，然后回到客厅叶爽说道：“果然不出所料。”

    “怎么？”龙欣问道。

    “想知道吗？”叶爽开始卖关子。

    众人点头，叶爽道：“小希，拿一瓶汽水给我。”

    “哦”答应一声后，小希将一片芬达交个叶爽，叶爽喝了几口后说道：“龙灵那小子，有目标了。”

    “目标？！”众人齐声说道。

    叶爽再次说道：“对，目标，这家伙今天绝对碰到一个他喜欢的女生，而且还是一见钟情的那一种哦。”

    “你怎么看得出来。”小希道。

    “哥有经验啊。”叶爽自夸道。

    “我们能帮帮龙哥吗？”小希道。

    叶爽摇头道：“NO、NO、NO这种事情必须靠他自己，就好比在黑暗中走过独木桥，要是点根蜡烛至少还有希望，现在没有蜡烛可点必须靠自己走完路程，这就是龙灵现在的状况，我们要是帮他可不知道对方是谁，无法为他点燃蜡烛，而且以他的性格，未必会告诉我们对方是谁，或许对方是谁连他自个都不知道，所以我们没有必要操之过急，一起要看发展，不是有句话嘛，爱是在时间的考验中的得到的。”

    “谁说的？我怎么不知道。”风萧月说道。

    “我说的。”叶爽说道，众人哗的一下倒了下去。

    在房间的我也不知道过了多久，在一片混乱的思绪中，我迷迷糊糊的睡着了，这个人躺了下去，漫画丢到了一边，我真希望这回的梦里可以梦到她。

    在随后的那些天里，我变得特别的爱往外跑，变得不爱呆在家里，连了、游戏都没上，每天都到同一个地方我就这么一圈一圈的在那个不大的广场上游荡，看着那个香飘飘奶茶的销售点，我仿佛又能看见，我此时有种感觉，有种会遇见的预感

    可不管那个有用没用的预感有多么强烈我都没有在这里在遇见到她，毕竟要在一个百万人口大都市里找一个人的确不容易。

    她是一个个幻影么我突然觉得她只是我看了太多漫画后幻想出来的一个不存在的角色，就像第二世界里那些漂亮的NPC一样，一起都是虚拟的，我彻底的感觉这昨天其实是我做的一个梦，一场美妙的白日梦而已。