
距离那件似梦非梦的事情后的一个星期，我渐渐恢复了那个精神百倍的状态，带上了告别了一个星期的游戏头盔，镜像合成，我出现了那依旧热闹的天龙城。

    来到那任务大厅看看有什么任务可做，找来找去也没找的几个适合自己的，不过在无数任务中我还是放到一个任务。

    任务名：雪山遗迹，任务简介：“据说万年雪山西北面坐标12455.11576上有一个破烂荒废的区域那里原是冰蓝王国的都城，传闻冰蓝王想霸占万年雪山成为自己国土，于是派兵进山，可当地土著人抵御不住冰蓝王国的军队侵犯，很快被打败当地的土著人也成为为奴隶被冰蓝王国奴役着，但还是有一些人逃了出来，这些逃出来幸存者儿，爬上万年雪山山顶恳求的雪山的守护神，冰霜巨龙——斯卡萨帮自己的族人脱离苦海，斯卡萨听到自己信徒处于水深火热当中顿时大怒，用它那恐怖的寒冰吐息，将冰蓝王国的都城冻结，深埋于万年雪山之下，直到前段时间这个遗迹出土，冰蓝王国内有无数的宝藏也的从见天日，于此帝国下方此任务，希望接到任务冒险者前往遗迹将冰蓝王国的传国玉玺带回，帝国必将重谢。（当前接受该任务的冒险者已有17名，接受名额共二十名。）

    看到后面那个括号的顿时明白这个任务，还是一个可多人接取，但任务目标只有一个的竞争型任务，我此时突然来了兴致，二话不说立刻接下，接着我领到了两个任务道具，一个是任务地图，还一个人叫热饮，看到属性，吃下这东西后可以免疫寒冷长达5小时。

    解释一下，在第二世界中，气候对玩家也是有影响，就像在万年雪山上，玩家上去后会进入一个叫寒冷的状态，在这个状态下玩家每分钟气血会下降1%，别小看着1%时间一长了也是会挂人的，和寒冷相反在进入血色荒地后的沙漠地带时玩家会进入一个叫闷热的状态，这个状态下玩家饥渴度每分钟会上升1%，时间一长会出现脱水的现象，而为了避免这种事情发生玩家们就必须服用低于这些的状态的药剂，抵御寒冷就必须喝热饮，抵御闷热就必须喝冷饮，这下东西可以在系统的商店里买到不得不说，游戏公司剥削玩家资产的手法是越来越多了。

    吞下热饮后，我便开始爬山了，走了一段话万年雪山出现在我视野里时，忍不住往半山坡处望了一眼，万年雪山，一个还未被玩家踏足的地方，虽然之前有很多玩家团队进山开荒，他们都无一不被灭团回城，所以万年雪山也是天龙城外最危险的练级地。

    看了看地图，地图上说要去那个遗迹必须经过一个冰窟，才可以，我此时已经走进了寒冰之路，这个地方属于万年雪山外围，这里是一片竹林，完全被冰雪严寒覆盖了，只有一道结冰的大河通向远方，要去那个冰窟着是必经之路，这个地方无数竹叶挂着冰菱，在太阳光下闪闪发光，这竹林广袤绵长，蔓延到天际处，一眼都望不到边。

    进入竹林顿时就感觉到一股寒气扑面而来，这鬼地方冷得不是一般，还好有热饮支持就要掉血了同时在我也全身涌出一股火热的感觉。

    竹林浓密，我沿着竹林中的小路走，当然整个人的精神紧张起来，如意棒紧握手上，飓风狼王召唤到身边，它看上去并不觉的冷，厚厚毛皮让它抵御了一起严寒。

    没走多久，我就感觉到有种异响，风吹叶子的“沙沙”声飓风狼王此时还是烦躁起来，丛林里有动静这是我的第一反应，而发出动静的怪物就在自己不远处。

    接着风一动，竹子叶的“沙沙”声频率马上发生变化，一听到这种变化，飓风狼王立刻叼起我，突然往左边一闪，无比干净利落的动作躲开了一击可接着一个巨大的白色身影从竹林里窜出，我看清楚了对方是一头巨大白色狗熊，有点像北极熊，火眼金睛打开，冰熊，30级，普通兽，介绍：生活在寒冰之路的肉食哺乳动物，非常擅长偷袭。

    飓风狼王立刻放下我和那头冰熊搏斗起来，与此同时我顿时就觉得后背一阵剧痛，再一抬头，一道白影就从自己头顶窜了出去，眨眼间没入竹林中。

    “好快的速度。”我肯定这是另外一头冰熊，看来这些家伙还会集体捕猎，刚才拿一下爪掉我500多点血，这攻击力不得不说非常强悍。

    我此时半蹲着地上，那头冰熊在一次扑上来的速度更快，那利爪在空中都发出了轻微的一声“唰”，我立刻向左一滚躲开，然后站起来粉碎打击招呼上，—420点伤害刷出，冰熊抗下我这一击后便再次挥动爪子，扑来，我立刻俯下身再伸起腰，着一爪就从我脑袋上窜过去。

    站起后，双手紧握如意棒对着冰熊右边那颗铃铛大的眼睛，如意棒捅上去同时能量爆炸发动。

    “轰————”

    橘黄色的能量在冰熊的右眼爆炸，它的身子顿时飞了出去前面的竹子居然都“劈里啪啦”拦腰断了三根，冰熊发出一声哀号，一个伤害数值出现。

    我此时既然一屁股坐在雪地上，惊呆了。

    刚才那一下差点把自己的耳朵都给震聋，眼睛还花了一下，巨大的后座力已经把手腕给震麻，现在完全没有语言来形容这把能量爆炸的威力了。

    —1792！

    自己的能量爆炸什么时候可以打成这么高的伤害，立刻点开能量爆炸来查看。

    【能量爆炸】：消耗150点魔法对一个目标造成魔法伤害是附加300点恒定无属性爆炸伤害，12%的几率追加300点火属性爆炸伤害，并击退敌人，但会对自身造成一个后坐力，冷却5秒，当前等级：高级（可升级）。

    不知不觉能量爆炸已经升到了高级，魔法的消耗增加威力也上升不少，而且还加了一个追加伤害，虽然几率比较低，可要知道无论的武器伤害还是技能伤害这下伤害都是有限制，很少有机会到达伤害顶峰。我的能量爆炸攻击时有恒定的无属性伤害和追加伤害，这种伤害是无视任何防御的，无论防御多高还是无敌技能，伤害照样会出现，这个这一下居然直接轰出了1792的高分，连我自己都有点目瞪口呆了

    不过30级的冰熊此时居然没挂，不过它已是重伤。

    它这一下飞出了二十多米的距离，我跑过去看到地上一大滩血迹，雪地上的血迹非常明显，我立刻往林子深处追了一会，果然发现那头冰熊，它的右眼已经炸烂了鲜血突突突直冒，眼睛的位置已经是一个鲜红的血洞。

    二话不说，起手就解除它的痛苦，把冰熊送回主脑那里，可打完后我大失所望，冰熊连根毛都没给他爆出来。

    “小气啊。”我埋怨着，而且我只获得200点经验，这经验少的可怜，想想也是自己40级的人去杀30级的怪能获得多少经验。

    另一边飓风狼王也咬死，那头冰熊同样连一个屁都不给，被我狠狠的鄙视一番，接下来一路上接连穿出不少的冰熊，开始是几只，到后来既然跑出来一群，弄得我不得不交出龙战对战打完后收回，天照我不大想叫她，毕竟多一只召唤兽就会多分担一份经验，龙战和天照又不可能进化，经验对它们来讲没有多大意义，虽然怪物死后，玩家获得100%的经验，召唤兽也会获得100%可这只是在一召唤兽的条件下，每多一只经验召唤兽获得经验就会对半分，虽然玩家可以设定自己获得经验全部给召唤兽，可这样虽然召唤兽获得经验上去了，自己的成长却停顿了下来，这样对自己没有多少好处。

    走了三个小时，终于来到了那个冰窟，冰窟的位置位于半山腰上，可洞门口去有一个模样和人差不多，只不过是坚冰凝成，全身晶蓝，一双手却是一对利爪形状。

    35级BOSS，蓝冰守卫，介绍：守护重要通道的魔法生命体，会杀死一切进入它攻击范围内的生物。