
冰蓝守卫，看到我进入它的攻击范围后四周突然出现了一层淡蓝色的雾气，显然是蓝冰守卫散发出来的。

    一接触到这层雾，我便感觉到全身冷彻入骨，好象有无数根针刺一样，再低头一看，气血竟然开始以每秒10点的速度在下降。

    我的天呐，热饮既然都抵不住这样的雾。我顿时呆了呆，要是没热饮效果我此时非被直接被冻死都说不一定。

    再一看飓风狼王他头顶完全没有伤害数字飘出，那寒气既然对飓风狼王造成不了伤害，我现在非常羡慕它那一身毛片，恨不得自己可以想它一样长一身毛，这样我也不怕这个破寒冷。

    这层冰雾一弥漫开来，我顿时均感大腿似有千斤重，抬都抬不起来。

    “叮~！你受到零度冰雾的效果，移动速度下降75%。”

    “靠，移动速度下降，而且还是75%。”我看着系统提示后顿时大骂道，然后过了一两秒的时间，蓝冰守卫就瞬间而至。

    飓风狼王，立刻口吐螺旋飓风，一股龙卷风顿时打在冰蓝守卫身上但是显示的数值却分别是—379，—210，—302”上下，我吃了一惊，这BOSS的防御居然这么强，飓风狼王攻击力既然下降了这么多。

    蓝冰守卫再次加速，最先冲着我掠来，我赶紧向旁边扑开。

    “唰”的一下，后背一阵剧痛，—1210点伤害从我脑袋上刷出，竟然被这一爪收割了一千多点血，照这样最多挨五下自己挂了。

    刚才的惨痛教训，让我牢记在心，飓风狼王貌似没有畏惧感，因为蓝冰守卫的冰雾虽然厉害，但它毛厚根本不受影响，立刻咆哮一身站起来冲到蓝冰守卫面前，对准冰蓝守卫的脑壳就是一阵狂爪，—300、—302、—304·······全部都是三百左右的数值冒出来一串，BOSS顿时进入挨打的境界，可怪物都是有AI的，绝不可能说任由你宰割。

    飓风狼王猛烈的拍击，这BOSS起码掉了1万点血了，看情况估计不下两三万的气血，这样打下去并不见得稳妥，因为有种感觉，BOSS有后着，肯定有后着，是一个BOSS，AI一般都不低。

    一直处于挨打蓝冰守卫的全身突然开始闪出蓝色的光非常耀眼，接着它的手双手举高好象在空气中聚集能量，在双爪上形成了一个蓝色能量球，开始慢慢变大，这个姿势有点像要发元气弹的样子。

    “飓风狼王，回去。”我大喝一声，飓风狼王立刻放弃攻击转身向我着跑了，现在是个人也该看出BOSS要发威了，飓风狼王退开的同时冰蓝守卫的那颗“元气弹”也同时扔了出来，我和飓风狼王左右跳开闪避。

    这还不算完，蓝冰守卫的双爪突然脱离了身体，变成了两把新月型的弯刀，以极快的速度旋转着冲我便割了过来，这招数不但发得突然，而且来势怪异，躲得开才怪。

    此时想要不想佯攻打开，接着这两道刀光顿时撞在佯攻的护盾上，护盾的持久狂掉，接着咔嚓一声，护盾破了，可那刀光只消失了一道，另外一道以极快的速度划在我身上—4777点伤害，从我身上刷出，我顿时重伤倒地，自己身上出现一条很长的伤口，鲜血不停流出来，我倒在地上，拼命的给自己拍补血药，这要是换成别人这一下非挂不可。

    飓风狼王的眼睛顿时变得血红，眼看主人重伤，顿时急怒攻心，疯狂的扑了上去，对着BOSS又爪又咬，可惜这无济于事。

    “小心。”我大喊了一声，蓝冰守卫的手上此时又恢复成利爪形状，然后冲着拼命的飓风狼王掠去。

    飓风狼王被打得飞了出去躺在地上下，让回一个身影想老鹰一样从它的头顶飞过去。

    身形交错的那一瞬间，又是“哗啦”一记破碎声，两道数值出现：—2128，—2136两个伤害数字从BOSS身上冒出来的，这才天照不知何时从召唤兽空间里跳出来，她手上那对血光闪闪的双剑，以迅雷不及掩耳之势划中了BOSS的肚子。

    BOSS瞬间遭到重创，我立刻起身展翅千里发动，如意棒瞄准了蓝冰守卫的肚子，凝神静气，强袭重重的打了出去。

    —913、—909两个伤害数字飘出，蓝冰守卫吃痛，疯狂的对我扑来，我也用如意棒狂揍在它身，—409，—408，—410……”

    “主人，小心。”天照突然大喊起来，只见蓝冰守卫突然往后一退双爪齐挥，诡异的血色弯刀在空中划出了致命的弧线。

    要是在中到我多半要挂，但我此时立刻真假动作发动，那两道刀光，砍在替身身上，紧接刚刚现行的我便看见蓝冰守卫既然从我头顶掠过。

    —2292！

    它这一爪突然到来的一下，再次把我刚刚补上气血打入谷底。

    “竟敢伤我主人！”天照狂吼一声，顿时一圈血红色飞镖丢出，打在冰蓝守卫身上，冰蓝守卫立刻放起攻击我，转身向天照杀过去，此时的天照手上的血之风暴组成的十字架，这个架势我看幻月用过，接着血之风暴划出了一道十字，这道十字带着黑色的光芒，砍在了冰蓝守卫那个类似人头大小的脑袋上

    —6666！

    “轰隆”一声巨响，蓝冰守卫的脑袋爆炸了，无数冰块犹如烟花绽放，无头的尸体倒在地上，留下了满地的钱币、药水、材料，还有几件发光的装备。

    我常常舒了一口气，经验值+500000点经验刷出，我的经验槽顿时长了一格，同时飓风狼王也嚎叫一声进入召唤兽空间沉睡它终于要再次进化了。

    此时我看到天照既然在捡装备，召唤兽去捡装备并不是什么稀奇的事，一般的召唤兽经过玩家的训练，帮助件装备之类的事情是可以做到的，可天照我完全没有训练过她，看来天照的人工智能相当的高。

    天照捡完东西跑到我面前道：“主人，给你。”

    我笑道：“你好厉害。”

    天照说道：“着没什么只要主人愿意，无论什么事情天照都愿意做。”

    我笑了笑，接过装备，这个家伙爆出三件装备，一个八角形的帽子，一个类似弓箭手穿的皮甲还有一个是一个匕首，虽然都没有鉴定看不到属性不过BOSS爆的应该不差，除了装备以外还有15个金币和33个银币和一些材料的收入，这场算是赚了。

    接下来就是进洞了，走进冰窟这里不黑反而很亮进入山洞后碰到的第一只怪物是一头很狼，雪狼，35级普通兽，介绍：生活在万年雪山上的狼群常常集体捕猎，而且它们的毛片可以制成很温暖的大衣，抵御一切严寒。

    天照抢先上前，对着那狼头砍下一刀，狼的脑袋想切西瓜一样被砍开，连惨叫都没有便死去。

    —5210伤害，从雪狼的脑袋上飘出，之后随着我们深入，越来越多的雪狼出现，不过数量再多都只有被天照秒杀的份，可越往里走没走完已经不再亮了，取而代之的是一片漆黑。

    100米

    200米

    300米

    400米

    ……

    自己也不知走路了多久多远，终于看眼前前方的亮光看来出口到了，急忙跑出洞穴的我顿感视野一亮，然后就被眼前的景象惊呆。

    寒风呼啸，大雪纷飞，整个世界冰天雪地的连成一片。

    面前是一片非常大的白雪皑皑的平原，抬头一看感觉自己和天的距离已经近在咫尺，感觉头顶的天空似乎伸手可及，但漫天大雪也是白茫茫一片。

    寒风像刀子一样割在脸上，而且风力很生猛，感觉眼睛都很难睁开，地上的积雪一踩没过膝盖。

    “这鬼天气啊。”我喃喃的说着，下到雪地之后，一看自己眼前既然已经有一大班子的人和一个破烂的城池残骸，一种不祥的预感在心里升起。