
前方的平地，十分的宽阔。

    正中央一个银色的金属盘一样的东西镶嵌在雪地上，实际上它约有几百平米那么大，但看上去更像个神台，因为它的表层有粗大的沟槽痕迹，仔细一看，这竟然是一个巨大的六芒星阵图案。

    图案正中心，有一个巨大六芒星魔法阵发着蓝光

    周围三十多个人团团把六芒星阵围住，我躲在不远处张望，天照进入隐身状态逼急对方，此时远处的我看到一个女玩家走上前似乎想触摸，却被一个男玩家喝止了：“别碰它，恐怕有什么机关之类的玩意。”

    女玩家吓了一跳，悻悻的缩回手。

    我此时匍匐前进爬到可以看清楚对方样子地方后停下，此时我看见着三十几个人既然都是烽火的玩家，领头的正式那个烽火燎原，同时烽火燎原说道：“大家退后，让我来试试。”

    众人又退回雪地，烽火燎原提着一把银灰色的大剑缓缓走上前，走到魔法阵中晃了一圈，发现没有任何反应，微微松了口气。

    看到自己老大没有其他烽火的玩家纷纷上前，有时候聪明反被聪明误，好奇心可以害死人，但大多数烽火的玩家走上前后地面的魔法阵突然蓝光大炽，里面的人全身都变成蓝色。

    烽火燎原感觉不妙大叫道，“不好，赶快退回来。”

    所以的烽火玩家立刻扭头就跑，同时地上的魔法阵出现了一道道蓝光，接着魔法阵升起，一个完全由透明的蓝色冰块组成，手持一把巨大的透明冰剑，仅剑身就有五米之长，的冰剑战士从魔法阵中缓缓开始走出来，整个雪地轰隆隆之响。

    “大家散开，BOSS出来了。”烽火燎原吼道。

    他话音一落，魔法师迅速发动各种魔法，火球、风刃、地刺、冰凌、雷电齐刷刷的打在BOSS身上，BOSS顿时身上淅沥哗啦一阵破碎声，冰块破碎，冰屑乱飞，可BOSS头上一票的伤害数字刷出，可本人完全和没事人一样继续前进。

    我此时觉得不妙立刻，立刻后天然后赶紧用火眼金睛扫描，冰晶剑士，38级BOSS，介绍：冰蓝王国的守门的魔法卫士，全身上下用冰晶制成，手上大剑更是用极冷的寒冰铸造而成，可以将接触的东西立刻冻结。

    果然是一个BOSS，这回碰上大家伙了，不过我并不像现在冲出去，我倒要看看烽火燎原这个家伙怎么推倒这个大家伙，与此同时冰晶剑士举起他的大剑第一剑可说是声威并俱，当头竖劈直下，一剑斩在雪地上，“嘭”的一记闷响，雪地被砸出一道漆黑巨大的剑痕，溅起一片雪舞。

    它这一剑震得烽火燎原那群人均感脚步不稳，左摇右晃“打！”烽火燎原大喊，同时率先一道剑气横劈了过去，紧接着法师开始放各种魔法、牧师施展辅助技能、战士冲上去，刀砍斧劈，战士们每个人打出500左右的伤害数值，法师伤害基本稳定在1000上下”的伤害，几个牧师当然不会参与攻击，纷纷给各组人马加“治疗、守护、装甲、祝福等辅助技能加完后就扔魔法弹虽然伤害不乍样，但好歹也算出份力。

    打了一分钟，BOSS就被放了2万多点血，说实话这群人还真厉害。

    我一直没动，天照回答我身边说道：“主人，我们怎么办?”

    我说道：“等等，看看情况，”

    这时BOSS举起巨剑，“轰、轰、轰”三道剑气从冰剑上挥出，顿时前排的一群MT被送回城每个人的头上都有—20000伤害刷出，可这还不算完，BOSS身子一低做出了一个很标准的起跑动作，然后像离弦之箭一般冲过烽火玩家的阵营，顿时掀起一片雪浪。

    然后白雪迅速变成红雪，七八道白光升天。

    我吃了一惊：“我靠，这也太变态了吧？”

    众人一见这种威力，开始有了一丝恐惧，那个烽火连城此时大吼一声，他双眼变红，然后身上红色和灰色两只颜色闪现，这分别是狂化——增加40%攻击力和20%的攻击速度同时下降30%的防御力，身上的红光的辅助技能，愤怒之火——自己气血瞬间翻一倍，灰色的是极限防御——增加自己的物防和魔防提示20%，被攻击时40%的几率格挡一次伤害。

    扑上去，立刻用手里的大剑对着BOSS狂挥狂砍“—2401、—2422、—2411……”伤害数值不断在冒出来这下他成了队伍里的主攻手

    可BOSS立刻一剑撩开他后从双眼中“哧——哧——”两道冰蓝色的射线从眼睛里泛出，瞬间在烽火的玩家中间扫过，躲开的还好没躲开的立刻在雪地上变成了冰雕，每个人居然都还保持着跑动，连续几声脆响，着几个可怜的家伙化为了冰渣头上—4999点伤害飘出，化为白光。

    这BOSS防御是不高，但快攻却是相当了得。

    可借助好几个烽火的战士玩家从不同角度进攻BOSS，他们坚信BOSS不可能变成三头六臂对方他们所有人，可他们做了BOSS手上大剑对着地面插进，顿时一道蓝色的光柱升起，冲上去的7个战士玩家顿时变成冰雕，然后炸出冰渣。

    “我靠。”烽火燎原不敢相信自己好兄弟既然就这样白白挂了。

    生气之极的烽火燎原，立刻扑上去使用剑士技能五段斩，看着BOSS胸口。

    —806

    —932

    —722

    —733

    —855

    连砍了5下，没有哪一下的伤害超过了1000点，烽火燎原的眼睛都瞪圆了。

    BOSS又砍出一排排剑气，顿时又有不少烽火的玩家被送回城，然后眼睛的光线在一扫场上几乎没什么人影了，烽火燎原此时从雪地里爬起来，看着周围全是自己兄弟的尸体，他绝望了，与此同时烽火连城站起说道：“老大，着BOSS我们打不过，你先回城，我来拖住它。”说着去全身通体鲜红，闪烁着红光冲BOSS撞了上去。

    “兄弟别去！”烽火燎原大喊。

    可烽火连城此时已经撞到BOSS身上“轰隆”一声惊天巨响，雪地中央升起一朵红色的蘑菇云，猛烈的火光完全淹没了BOSS的身影，甚至连皑皑白雪都被映红。

    —7781点伤害从BOSS身上刷出，烽火连城这个自爆技能，我此时都看到叹为观止，可BOSS被炸了一下后，并没有往往而是向着烽火燎原迈着大步前进，烽火燎原此时掏出回城卷正要投出可，BOSS眼睛中一道光线射出瞬间把他要丢出回城卷的手臂冻住，然后再来一下，将他的两条腿冻在地上，这下烽火燎原是想跑都跑不了。

    BOSS走到烽火燎原身前举起巨剑后砍下，烽火燎原此时瞳孔收缩，接着轰的一声，雪地上掀起一股巨大的雪浪，此时的烽火燎原，呆住了，因为此时他看到一个巨大身躯挡下的了一剑，与此同时我来的烽火燎原身边说道：“老兄，没事吧。”说着用如意棒敲碎他腿上和手上的冰块，重获自由的烽火燎原非常感激的对我说道：“好兄弟，谢谢你啊。”说着给我来了一个很有力的熊抱。

    “好了好了，求求你放开我好吗？”我无奈地说道。

    让后对龙战说道：“龙战，解决他！”

    “Yes,Msater！”说着便和BOSS砍了起来，龙战的身躯比BOSS大太多了，那个BOSS几乎被它的毫无还手之力，紧接着是“叮”的一声脆响，然后是“噗嗤”一声，就像是肉体中剑的声音。

    “—3555！”“哗啦”一声，BOSS全身支离破碎，然后就是铺天盖地的晶石、装备洒了下来。

    “叮~！守护BOSS被消灭，玩家威威龙、烽火燎原获得进入冰蓝王国许可！”

    此时我们都送了一口气，收拾完战场后便一起向里面走去，可刚走到门口，我们看一名玩家从里面跑出来，神色慌张，我们这是些紧张起来难度里面有个更可怕的BOSS存在，那名玩家看到我们后大喊：“救救我，里面有·····”可他还没说完一个东西从里面飞出来顿时将这名玩家刺穿，此时我看，飞出来的是一把蓝色的太刀，看到这把太刀我顿时心头一紧，接着里面传来一个脚步声，接着穿着银色铠甲的人走出来。

    我和烽火燎原顿时失声道：“幻月！”