
幻月走出城堡，脚上的战靴踏上雪地“咔吱咔吱”作响，这声音听来简直比BOSS的巨脚踏地声还要可怕，幻月手一招那把蓝色太刀回到她手上，然后扫视了四周一眼，后注意力击中我和烽火燎原身上。

    她在风雪中默立了很久，然后说道：“很不错，才三十几个人就可以放到那个BOSS，而且刚才那个玩自爆的兄弟恐怕都有三十多级了吧？”

    烽火燎原也沉默了许久，嘴角边忽然露出一丝笑意：“能获得你的赞扬，这倒也难得。”

    幻月说道：“我可没心思夸奖你，我知道你要找什么。”说着拿出一个看上去很华丽的印章

    烽火燎原道：“可恶，被你捷足先登了，虽然与你为敌的确不明智，但你要是刚我们为敌，你的下场会更惨。”

    幻月没有说话，甚至连脚都没动一步。

    烽火燎原道：“你放心好了，你要是不交出传国玉玺，我这次挂回去便调动所以烽火家族的成员，到时候你怎样杀我，我就百倍偿还给你。”

    幻月淡淡道：“就凭你？！”

    烽火燎原道：“没错！”

    幻月道：“你以为我会怕我们家族？可笑之极，你信不信等我回去我便血洗你们家族一遍，让你们知道知道你们的无能。”

    烽火燎原说道：“臭丫头，别以为等级高一点就了不起，就了不·····”他还没说完便一道血光闪出，烽火燎原顿时惨叫一声便整个人倒在雪地上，我看到烽火燎原的右臂被整个砍掉，鲜红的鲜血流了一地，脚下的这个片白色雪地顿时被染红。

    我立刻拖得烽火燎原后退，和幻月拉开距离，同时烽火燎原说道：“你为什么不杀我？”

    幻月淡淡道，“我不杀你，是因为你根本就不是我的对手。”

    烽火燎原道：“你的优点是自信，缺点是过于自信，你自视甚高，不喜欢别人看不起你，天底下比你强的人多的是，你别太自以为是·········哎呦！兄弟你打我干吗？“

    我说道：”老兄，你少说两句行不行，就你现在这幅德行，能干什么，耍嘴皮子，你行吗？你又不是将相声的。“说着便拿出一捆止血绷带将烽火燎原的胳膊抱起来，省得他流血过多而死。

    冷风刮过，雪更大了。

    幻月不再理会烽火燎原，缓缓的向远处的我们这里走来，当它她走来相距不过20米，然后停下，在冷风中相对而立，同时龙战来的她面前手上大剑插进雪中说道：”此处禁止通行。“

    “好久不见。”幻月也便停下对我打招呼。

    我道：“有近半个月了。”

    幻月打量了一下后说道：“看来你这半个月过得很不错，实力也仿佛提高不少，想必上次的失败更进一步的激发你的斗志。”

    我笑了：“多谢关照，这一次能碰到你正是幸运，我要把上次的账讨回来。”

    幻月说道：“来啊。”说着急速后退同时抽出了她另外一把红色的太刀，望着我冷冷道：“让我看看你这段时间实力提升了多少。”

    “如你所愿，龙战！”

    “YesMaster!"说着一剑便重重砍下，幻月用太刀格挡顿时一道强电火花亮起，可接着龙战立刻左手握拳，对着幻月打下去她来不及多少承受了这一击。

    —3311伤害刷出，然后龙战尾巴一扫幻月再次用太刀格挡整个人顿时承受不住这么强大的冲击力，她在雪地上倒退着滑行了七八米—1788点伤害刷出。

    我就趁这机会用火眼金睛扫描可的到的资料大吃一惊，职业：幻影骑士，等级：45，气血：4401/9500，装备：细雪之舞（绿装）太刀、凤凰战刃（绿装）太刀，其他未知。

    这········看到这个资料我顿时想死的心都有了，武器是两把绿装货，等级高到逆天的45级，气血更是多到9500点，以我6000多的总血量放在战士里都是血牛一个，幻月的气血既然有9500之多，如果是我是血牛，那名她就是血库，这也难怪龙战三千点的攻击力都秒不掉她。

    不过这次我也并不是没胜算，天照和龙战在，它们的战斗力可不是闹着玩的。

    幻月的目光中也呈现惊色：“不错，你的着条龙的确很麻烦。”

    当然麻烦，龙战砍幻月最多三下她就得挂，这也说明了一点世界时没有最牛逼，只有更牛逼，幻月这时一个冲锋前进然后高高一跃，两把太刀带起一股劲风从半空落下，一蓝一红的两股气流涌动，目标直指龙战而去。

    龙战立刻挥剑迎击可幻月这时既然在主动迎上龙战的巨剑，然后双刀一撑整个人落在龙战的巨剑上然后拖着一条幻月，速度奇快无比，瞬间来的龙战的额头上然后取出一张长方形蓝色纸贴在龙战额头上接着迅速跳开，下一刻龙战身边居然挂起一阵暴风雪，龙战巨大的身躯既然在几秒钟后变成一块大冰块，我看了吃惊不已，立刻使用反召唤，可系统提示既然无法召回，接着幻月落地，双脚一蹬，再次拖着一道幻影以极快速度向我冲来。

    天照见势不妙，立刻上前阻挡她也两次自己双刀，迎击上前，顿时两把武器碰撞在一起擦出一道耀眼的火花，天照来了一个强有力的一推顿时将幻月推后好几步，然后在追上前去自己血之风暴架在幻月的两把太刀上然后冷冷地道：“不许你碰龙哥哥一下，我要撕碎你！”说着用处更强大的力量压制着幻月。

    紧接着一道死亡十字斩出幻月身子一低头向右边稍微一斜利用攻击的死角躲开这一下没然后右脚一蹬，手上的双刀交叉的握住然后以一个肉眼无法看见的速度瞬间闪现到天照背后，下一刻天照大叫一声，胸前顿时涌出一股鲜血—3100点伤害数字刷出天照整个人顿时后仰的倒在雪地上，“龙哥哥对不起。”说着消失在空气中。

    我瞬间失去两元大将，剩下飓风狼王还在进化中沉睡着，场上余下的战斗力只剩下我和基本上不能战斗的烽火燎原，可幻月并没有给我们喘息的机会，她连续几个前空翻，然后再次高高一跃，手上的太刀带起一股劲风从半空落下，同时刀身上白色能量涌动。

    我此时立刻抬头对空，然后把如意棒当标枪一样投出。

    “啪——”

    —820！点伤害刷出，幻月整个人顿时像断线风筝一样跌落回去，一下子趴在雪堆里不动了。

    我脸上不是打中敌人高兴的表情而是一股抽搐的反映，同时时不由的想起上次扔如意棒的时候扔到银月胸前那对女性的骄傲上，而这次自己那一下子既然不偏不斜的打在幻月身上最关键最隐秘的某个部位上，幻月此时八成被打得痛抽筋了，愣是好半天没爬起来。

    我也没有冲上去追击，我知道她没那么脆弱，她这种超级高手要是就这样就不行了的话，天榜第一的位置她就被呆了，赶紧换人吧

    此时的烽火燎原飞快跑到一片雪丘上然后趴在地上看见了这一幕，他吃惊得不是一般，堂堂天榜第一高手既然被一根棍子打得爬不起来，这种事要不是亲眼见到，他死活也不信，当然这不排除打在什么位置上去，他现在要做的就是无论如何也要把这场战斗拍下来，就算拿到论坛上去卖也可以小发一笔。