
漫天大雪卷起一片又一片风浪，幻月重新站起来，然后二话不说一个冲锋向我逼近，“呀——”幻月厉喝一声，脚一蹬，然后翻身一跃，整个人箭一般掠了过来。

    还没等我回过神来，人已经近身。

    两把太刀摆出十字，划出了一道道绚丽多彩的光芒—435、—419、—426三个数字刷出这次每一剑的伤害比上一会下降得很厉害，我还记得上一次她着招轻松可以打飞出去，这次物品完全硬抗下来，七百多点防御也不是摆着看的。

    可接着幻月全力挥刀，无数的刀影一瞬间就布满了她前数米的所有空间，这招范围之大，根本躲不开，只能硬抗，瞬间身上10点伤害层出不穷，身上也被打得狂冒火花，打完后又是一脚踢在我下腹上—771然后整个人滑行倒退出5米之外。

    自己硬挺了她不知道多少，不过灵魂守护上已经是满是刀痕，她这一通连招下来，连2000多点血，这要是换其一般的召唤师可能来已经死三四次了。

    接下幻月双手举高蓝色和红色两股能量涌动，然后劈了下去。

    我立刻如意棒举起挡住这一下，可由于力道太过强大，如意棒压在了胸口处，我整个人也半跪下去，地上“轰”一声被炸起一片雪舞，地面顿时陷下去一块。

    虽然这一下我是接住了，可还是被震得不轻，头顶飘出来—1000的伤害数值，鲜血也从口中喷出，双手震得麻酥酥的，可我此时“啊——”大喝一声，顶着幻月的双刀站起来，然后用力一推，推开幻月后如意棒投出，幻月躲闪与此同时，我身子逼近，然后一只手抓住她一个肩膀过肩摔发动，便她丢了出去。

    幻月立刻在空中调整身体，安全落地，我此时腾云突袭发动，如意棒直接撞了过去直至幻月面门。

    “叮——”幻月反应奇快，双刀交叉护住自己面门，格挡住如意棒攻击，与此同时我将如意棒往下一划，然后微微往前一伸，伸进双刀交叉的缝隙中，然后用力往上一挑，两把绿装太刀当场脱手飞到两边。

    还没完粉碎打击、能量爆炸、强袭瞬间招呼上去，可幻月既然一只手举起接下如意棒，然后往自己的方向用力一拉，接着另一只手举起握拳，一股电流在拳头上涌动下一刻这一拳结结实实的打在我的面门上—1880点伤害刷出，整个人后仰抖了下去，不过我没有完全倒下去，抓住如意棒的手用力一拉把自个拉起来，后另外一只手抓住幻月的头盔，抓轰炮发动，“轰—”幻月头盔上炸开一股能量迫使她放开如意棒自己倒飞出去，倒在雪地上，我也据此赶紧吃药将血回满。

    可幻月也从新站起来，她头盔被炸烂了，她干脆直接摘掉扔到一边，她那张美丽的脸孔重现世人，不过她的脸上此时并没有多少表情，站起来的她连武器都不捡，一个飞脚踢了过来，如意棒一横挡下这一下后，用力一推幻月顿时失去平衡倒地，接着如意棒顺势砸下。

    幻月往左边一滚躲开后，腰板一听整个人倒立过来右脚顺势踢了上来，我头一抬，那一脚顺着我的下巴擦了过去，幻月也顺势倒翻个跟头从新站了起来双方距离再次拉来。

    风雪越来越大，寒冷越来越猛烈。

    远处的烽火燎原用系统的拍摄头排这着这惊心动魄的一幕幕，这两人居然斗得不分上下，一边连招厉害攻击招式凌厉，另一边战斗技巧也足够巧妙，两把斗得半斤对八两

    “你进步了不少啊。”幻月道。

    “你也不错。”我回道。

    “谢了！看来上回的鱼没白吃，不过接下来我也不客气了！”说着我感觉到感受到幻月身上的发出惊人的杀气，随着她的喊声，双手摆出一个举起了东西的姿态，然后她周围吹起一道狂风。下一刻既然冲了过来可她手上依旧没有东西，就像她就空手向我发动攻击。

    我立刻用如意棒挥出，但是这一棍子之挥出在半路上就被某种物品挡住了，双方接触的地方爆出了一片耀眼的白光。但是就算在这片白光的照耀下，还是看不见是什么挡住了如意棒。

    我后跳退开后再次扑上去，如意棒同时可同样被一个东西挡了下来，随后幻月舞动那个看不见的武器向我横向袭来，我双脚一跃，高高跳起后向后翻腾一圈后落地，同时幻月手上突然闪出一道白光对我当头挥下，我立刻真假动作躲开，接下看到我的替身变成两半同时雪地上也一个很深痕迹。

    “喂喂喂，你手上把这是什么东西，无形的剑吗？”可幻月没回答我，拖着一条幻影冲上来连挥三下，我立刻用如意棒防御主，可手还是被震得麻麻的，而且身体还被推得倒退七八米出去。

    “怎么了，站的不动，等着挨打吗？你那边不攻过来的话，我这边可要攻过去了。”幻月淡淡地道。

    我说道：“在这之前我先问下你拿着的什么玩意？”

    幻月笑道：“谁知道那？是斧，是枪，是刀，或者是弓也有可能哦。”

    这在冰雪之上两人的战斗继续着，无数耀眼的闪光在两人的身前爆开，幻月那看不见的武器和和如意棒不断的在空中碰撞着，可我毕竟看不见的她的武器，通过火眼金睛的扫描能力勉强可要看到幻月每次挥动武器时的空气流动，从而判定攻击过来的方向，但还是不能接下每一下。

    此时幻月的眼神中也如此一股惊讶的神色，对方虽然不能接下自己的每次攻击，挡也能挡下个七八成，而且这个召唤师有多少血，防御有多少，能和自己抗衡到这个地步，单靠补血药绝对是不可能的事啊！自己出发一招秒了对方否则，落败的很可能是自己，想到这里她的眉头皱了起来，突然使出了一招强力的一击逼开了我。

    接着，幻月手上那看不见的武器发出了耀眼的白光，而且着光芒越来越亮同时她身边再次有狂风聚集貌似在为自己的武器充能。

    “砰！”被逼开的我很快再次身前再次向她发出了攻击，但是这次的攻击还是被她挡住了。而且和以前不同的是，双方武器碰撞的时候周围的空间突然出现了一丝异常的扭曲，接着我震飞了出去。

    接下来的战局幻月完全占据了上风，她所挥出的每一击都带上了强大力量，每次双方碰撞一股无形的能量就会渗透到我的全去。虽然能挡下了攻击，但是每挡下一自己就要退后好几步，“呀！”幻月大喝一声，手中的武器发出了数道强大无比的冲击波，我展开佯攻防御可接着，她发出了毫无间隙的，如狂风暴雨般的连续斩击，护盾破裂我再也来不及抵挡，瞬间就被斩中了六七剑。

    人飞出去的同时气血顿时跌倒谷底，她的攻击突然停了下来，我狂吞下一顿补血药后用如意棒支撑着勉强站起来，此时我全身血迹斑斑，铠甲上到处是口子，不由自主的喘粗气，耐力值估计已经见底了，视野开始模糊了。

    这场战斗绝对给我留下了终生难忘的印象，幻月的强大已经超出了我的想象自己能不能获胜完全是个未知数，不过就算输了也是虽败犹荣。

    躲在一边烽火燎原亲眼见到了，完全不敢相信自己的眼睛，一个召唤师靠自己本身力量和一个战士打成了平手，这件事要是不是轻易看见打死他也不相信，他忽然觉得这两人要是联手的话，那个情况完全不敢想象。