
“果然，你的弱点果然和我想的一样，接下来的战斗，你毫无胜算。”幻月淡淡的道。

    “什么意思？”我疑问。

    “你马上就会知道了。”说着幻月快速移到了我的左手，举起右拳拳头上再次浮现涌动的电流，然后狠很的轰出了一拳，我下意识的同样挥拳阻挡。

    左手挥出能量爆炸，“砰”两个拳头撞在一起，“咯”的一声，“啊！”我大叫一声后到退几步，同时感觉到左手的骨头几乎都击碎了，引发一股钻心的疼痛。

    糟糕了！这种骨折的伤可不是吞两颗药就会好的，怎么办，我用右手紧握如意棒，对准了面前的幻月，心中飞快的想着对策。

    当更糟糕的是我觉得脑袋似有千斤重，抬都抬不起来，而且呼吸特别困难，胸口仿佛要爆炸开来，耐力值剩余：4.5%。

    我靠，极限了，已经到达极限了，这种消耗战自己可消耗不起，可明明幻月攻势比自己猛非常多，可为什么她，难道她耐力值无限？不过想了想我很快就放弃了这个念头，因为耐力值上限所有人都是一样的，这东西不会因为装备或是药水之类提高属性的东西而改变，同样饥渴度也是一样，一般来说连招和技能用得越快越猛，耐力值下降的也就越快，有的时候不但无法克敌制胜反而会加速自己倒下。

    我喘粗气说道：“难道你不觉得累吗？你耐力值没上线不成。”

    幻月说道：“你知不知道那些专精用途。“

    我说道：”增加基础属性？！“

    幻月道：“是这样，但不全是，力量专精除了提升攻击力以为，可以提升自己力气举起更重的东西，盔甲专精除了加防加血以外，会增加耐力值和气血的恢复速度，敏捷专精除了提升移动速度以为，还可以提升跳跃力和命中率，魔法专精除了增加魔法上限外，还可以提升魔法恢复速度，另外在告诉你一件事，这下专精点数到达一定的时候会激发它们隐藏属性，从而获得更大的属性增幅。”

    我笑了：“是吗？不过你还没告诉我你的耐力值是怎么回事。”

    幻月突然问了一句：”你在我的身边看到了什么？“

    我回答道：”风？！“

    幻月接着说道：”没错就是风，不过这个风不是这里挂的风，而是我制造除了风，这下风围绕在我身边想它们的作用就是像我供应一个比补血药还重要的东西。“

    ”什么？“

    “氧气！”

    我疑惑道：”什么意思？“

    幻月再次问道：”你知道什么事高原反应吗？“

    我摇摇头幻月接着说道：”所谓的高原反应是人到达一定海拔高度后，身体为适应因海拔高度而造成的气压差、含氧量少、空气干燥等的变化，而产生的自然生理反应，海拔高度一般达到2700米左右时，就会有高原反应，在现实中未经适应训练的人迅速进入3000米以上高原地区，由于大气压中氧分压降低，机体对低氧环境耐受性降低，难以适应而造成缺氧，由此引发一系列的高原不适应症。当然,除了高原缺氧的因素之外，还有恶劣天气如风、雨、雪、寒冷和强烈的紫外线照射等等；都可以加剧高原不适高原反应应并引发不同的高原适应不全症，你知道我们现在的海拔是多少吗？“

    我再次摇摇头幻月道：”我们现在的位置是海拔3200米，已经超高引发高原反应的底线2700米，处于3000米以上的高原地区，大气中的氧分足以造成缺氧症状，在这种情况下任何人经过了剧烈运动之后不产生高原反应才是怪事，随着耐力值也会下降的非常惊人，你知道耐力值和现实里那个东西一样的？“

    我还是摇头，幻月无奈的道：”你还真是一问三不知，好吧本小姐就告诉你，耐力值对应的就是现实力体力，所谓的体力不是指你最大的力量。而是指你以最大力量可以连续对外做多少的功，这涉及到你的最大力量，最大耐力，体力应该是指一个人身体在最大力量连续作功的情况下身体不断提供能量所能持续的，体力=肌肉已有能量+（对外作功总量/对外作功能量速度）*身体转化能量速度，只要可提供量>对外能量作功速度.就不会出现的累情况，虽然体力可以通过后天训练提高，可耐力值不会所有人的耐力值上限都是百分百，会改变的就是恢复速度和消耗速度，在城里和平时恢复耐力值是通过吃东西和休息，可战斗中恢复耐力值除了靠专精以为就是·······“

    ”氧气！“我失声道。

    “没错，教练为了让队员在跑步机上长时间奔跑让他们带上呼吸机一样让他们不至于那么快体力不支，而我制造出来的这股风就是我再战斗时的呼吸机，提升我的耐力值恢复速度，所以你体力不支倒下人绝对是你，好了课上完了，接下来就是宣告结束。”说完立刻高高跃起向我扑来，我右手举起如意棒挡下这一下，可双手都无法完全阻挡的攻击，单手就本别想挡下马上被震开，然后幻月身子一晃我立刻转身同时幻月已经出现在我的背后，快如闪电般的一击瞬间袭来，我连阻挡时间都没有便被击飞出来

    “好快！”说着转身看向幻月。

    幻月道：”不是我太快，是你太慢了。“说着再次攻了上来瞬间冲我身边插过去，”啊！“洒出一道血光，—1400点刷出同时我低头看自己腰间被砍出一个很深露见骨的伤口。

    得手后的幻月转身说道：”你的攻击力和防御力，注意媲美现阶段的一个全身极品的战士，不过你的速度太慢了，想必你一点属性点都没加，这样的你绝对赢不了我，不过，请放心，马上让你解脱。”

    说着武器一挥一股强大风力卷起，我立刻暴退，可同时幻月逼上来，连续的几下攻击，我都只有招架之力，“砰”又是一下，我被震滑行出四五米的位置单膝跪地，不停的喘气，这场战斗对自己太不利了。

    这是幻月挥出一道冲击波，我躲开可却发现这一下对着数米之外烽火燎原袭取，看到这里我立刻想也没想“盾刺我身”发动中瞬间出现在拿到冲击波面前—2100点伤害刷出，同时增幅效果瞬间启动，接着我立刻冲杀上腾云突袭发动，现在我眼里只有幻月一个。手中握着的如意棒不知何时颤抖了起来，感觉到了，耐力值其实也已经到极限了，这一下是不能有失的。

    可幻月这个手中武器突然亮起耀眼的青光，同时一道狂风大作，一股青色的龙卷风在幻月身边浮现，我顿时被吹得后退好几步，盾刺我身的增幅效果消失，3秒的时间实在太短，可接着幻月脚下的雪地粉碎，混杂着碎石和白雪的气浪在地面抛起的向我卷了过来。

    我下意识的启动真假动作翻身躲开，然后展翅千里启动，绕过下一股强风后向幻月袭去，同时雷电风暴炸出，幻月站在那里硬抗了这一下并没有动而是闭上眼睛，武器前举，同时青色龙卷风聚集到她的武器上，接着幻月突然睁眼“到在这招之下，你应该感到光荣，因为你是这招第一个牺牲者。”说着举起武器我此时别无选择接着移动速度增幅快速的向幻月逼近如意棒全力的捅出同时附上粉碎打击，这一下不成功便成仁！

    “契约——胜利之剑！”随着幻月的喊声，做出了一个挥击动作接着无数的剑影撕裂了空气，汇集成了一道毁灭一切的金光。这股由无数剑影组成的光之洪流，比任何闪电都更加耀眼，我完全还没有来得及躲开就被这道光之洪流给淹没了。在这道可以摧毁一切的光之洪流中，在一瞬间身体就被吞没，“轰——”巨大无比响声响起，我所在的位置炸开一团金光身体瞬间被撕裂，几秒后和金光一起消失。

    此时地面上留下的只有一片焦土和一根红色的棍子。