
我消失在那白雪皑皑的高原上后，躲在远处的烽火燎原张着大嘴一时半会没有晃过神来，可但幻月转向他时，他意识到自己不妙，慌忙掏出回城卷丢出，白随着闪现白光回城。

    可在他丢出回城卷既然回城通道后的一秒钟，一只大手一把抓住他脑袋，强行将他从传送的通道中拽了出来，重重的摔在地上，接着一道黑影从天而降，一道黑光在下一秒插进他的胸膛—4000点伤害数字刷出，烽火燎原临死前用一种不可思议的眼神看着对方，可大雪几乎封闭他视野，他完全看不清楚对方的长相，不过有一点可肯定，对方觉得不是人。

    我此时也在天龙城复活广场复活，同时耳边便传来叫卖声。

    “卖紫装高攻大剑，只需要5个金币，快来买啊，迟了就没有了。”

    “出售自制攻击强化药水每瓶5银币，不二价！”

    “大量材料出售价格公道，走过来路过不要错过！”

    各种叫卖的声音，一大群玩家在摆地摊叫卖着各种东西，当然，也有不少人在观看挑选，讨价还价。

    深深吸着气，感受着广场上的阳光，照射在自己的脸上，说不出来的舒畅温暖，和冷冰冰的万年雪山相比，这里，实在是太温暖了。

    不过我这时马上看一下自己的装备，可看完后连想死的心都有了风雷绑腿爆了也就是算了，可连如意棒这个吃饭用的家伙都就此长眠在那个白雪皑皑的雪山上，我顿时心灰意冷，然后打开背包，不过那个BOSS爆出装备自己分到一把短剑算上之前三个公有四件装备，于是我便来到了鉴定处，然后理所应当被NPC黑了一把。

    冰之牙

    品级：紫金

    攻击力+400

    力量专精+10

    攻击时2%的几率，冰冻对手。

    每次攻击附加40点冰属性魔法伤害

    1%的几率无视防御。

    锋利度：A

    需要等级：40级，需要敏捷专精：30，

    特殊：全职通用。

    ”帅！”我一阵狂喜，A级的锋利度，这可比一般刀剑还要锋利，某种角度来讲可以吹毛利断，每次攻击还附加了魔法伤害，虽然只有40点但这个附加伤害同样也是无视防御的，不过它的攻击力从近战武器上来讲算上偏低了，不过对我来讲它最重要的最后那个特殊，既然是全职通用，这样说明自己也可以拿，如意棒丢了，就先用它把到时候还可以冒充战士，不过30点的敏捷专精有点纠结。

    不过为了能够继续练级我心一横，点了30点属性点到敏捷专精上，后便把冰之牙装备上去。

    下一个是那个八角型帽子，可简单出来既然是个白的，于是直接扔商店，接下来是那个皮甲。

    火焰之舞

    品级：紫金

    防御力+230

    气血+800

    魔法+300

    火属性抗性+10

    气血每秒5点

    需要等级：37级。

    特殊：弓箭手专用。

    好吧小希近期完全不愁没装备穿，银光匕首

    品级：赤红

    攻击力+231

    盔甲专精+10

    1%的几率无视防御

    攻击时5%的几率让对方进入失明状态

    要求等级：35级

    红装还可以，买几个钱倒是不错。

    看完装备后我便去任务大厅，由于那个任务的任务道具在幻月手里自己不可能完成，所以便去把任务注销掉，来的任务大厅注销后突然我后面一个声音响起“累死了，唉，总算回来啦！”

    我忍不住一阵欢喜，转头看到，进来的人正是龙欣、小艾和小希、叶爽以及风萧月。

    “老哥！”龙欣叫一声，此时其他人都围到我身边，我说道：“你们去哪里，累成这样？”

    风萧月道：“我们去做佣兵团的任务，马上去成立需要我们佣兵团，龙灵既然你在这就一起把，在那之后跟我们去找一群人算账。”

    “又怎么了？”我疑惑道。

    龙欣说道：“今日我们在死亡森林做佣兵任务，无意中又碰到了一伙自称是烈火佣兵团的人，他们包场清人而且还调戏月姐姐和你妹妹我，所以老哥等会你和我们一起找他们报仇出出气。”

    我听得暗叹一声，没办法虽然你们长得太祸水了，”我说道：“你们和那些家伙后来怎么了？”，

    小希道：“我们不愿意离开，月姐便和他们争吵了起来，然后就动起了手。”

    叶爽点了点头道：“我们也没有想打，可那些家伙铁了心要把我们清走，可他们虽然人多不过不敌我们，三两下被我们打跑了，不过逃走的时候，一直还叫喊着要我们好看呢。兄弟等会麻烦你动一动龙颜，杀杀那些家伙的威风。”

    我说道：“你们都把他们打跑了，我看这事情的算了吧，多一事不如少一事。”

    龙欣说道：“老哥你妹妹被人调戏，你这个做哥哥总该表个态吧。”

    我道：“我明白了，他们再来找麻烦，我替你扁那些家伙，只要我们做到人不犯我我不犯人，人要犯我我必犯，就可以了，对于那些没素质的人我们没必要去管他们，报仇什么的就算了把，事情就那这样了，你们不是说要组佣兵团吗？还不快走。”

    来到佣兵工会，只见佣兵工会横纵都有上百米，巨大得惊人，正前面有一排的柜台，正是办理成立佣兵团的事项。

    另外还有任务处、雇佣处、器械买卖处等等，都分得很清楚，让人一目了然。

    在我们五个人赶来的时候，这佣兵工会的巨厅中，竟然已经有了不少人。

    我们走到前台NPC小姐说道：“是要成立佣兵团吗？”

    我们点点头然后风萧月转身向我说道：“龙灵麻烦你掏50个金币出来下。”

    我说道：“为什么是我？”

    叶爽说道：“兄弟，你可以我中最有钱的一个，不你掏谁掏，而且我们团的团长就是你，作为一团之长，这样你的钱也不会白掏。”

    “好吧。”我无奈的说道。

    “请说出你们佣兵团的名字。”NPC小姐说道。

    佣兵团的名字这个问题立刻让众人开始挠头。“要不就叫玫瑰佣兵团吧？”小艾率先给出了答案，不过叶爽道：“这个名字听上去想姑娘家的东西。”

    叶爽接着道：“要不我们就叫征服世界佣兵团怎么样？”接着招来一串白眼，小艾道：“亏你还是有文化的人，想出这么没品位名字，你难道和龙灵一样漫画看太多是不是。”

    龙欣说道：“哥，你是团长，你来决定名字吧。”

    我说道：“直接用我们工作室的名字就可以了。”

    风萧月说道：“你还真偷，不过你是团长龙欣就是副团长，我们佣兵团就叫双龙佣兵团吧。”

    小希说道：“这个名字不错，龙哥是龙，龙欣妹妹也是龙，我们工作室里有两条龙，我们佣兵团叫双龙佣兵团，完全可以。”

    龙欣说道：“我同意，老哥你觉得如何？”

    我说道：“可以。”

    “好决定了，我们佣兵团就叫双龙佣兵团。”风萧月说着向NPC小姐回应道。

    会取这个名字，然后又让众人选择团标，大家想了一下，选择了一个双龙戏珠的图案作为标志。一切办好了之后，我们便要离开佣兵团公会可这时一个粗壮汉子，竟然挡在了面前，一脸的贪婪阴笑。

    这个大汉出来脑袋以外全身都被厚重的铠甲包裹，显出一柄巨大的双手战刀，提着刀，阴冷厉喝道：“你们这群家伙，别以为躲在城里就没事，你们挂我们烈火的兄弟别想有好果子，识相的交出我兄弟装备在给几百个金币作为补偿，这样做的话事情就算了，不让你们休想在天龙城混下去。”