
"老哥，这家伙就是刚才调戏我的，你说过要替我扁他。“龙欣立马说道。

    我挠了挠头，想不到这样碰上那些家伙，无奈说道：“老兄，打劫没你这么打的，在城里大呼小叫的，你调戏我妹妹我还没找你麻烦呢，你却自己找来了，真要打咱们出去打。”

    “干！有骨气，哈哈，好，我先把你身上的装备一起取走吧。”说着我们出来城门，一出门那人便挥舞着手中的巨大战刀，就狠狠的扑过来，当头斩下。

    这家伙还真不怕死，才28级就刚出来找麻烦，这家伙也高估自己了接着砰地一声闷响。这一刀，便砍在我的龙纹战盔上。

    这粗壮男子，也露出一丝狞笑，但紧跟着，—30点伤害数字刷出，这粗壮男子的笑容凝固了，紧接着寒光一闪，那名男战士瞬间感觉自己脖子一凉。

    “你……你……”男战士跌退了两步，后便倒下，不过他还有血，没挂当说话是说不出来了，我淡淡道：“麻烦还要去洗名字，留你一级经验，给你个教训下回别玩这个，各位，我们练级去！”说着便离开那个家伙。

    这位老兄被几个小弟拖回城里医治心里想等自己好了定要带着兄弟们去报仇。“小朴——你们快叫老大——叫老大来，一定要给我报仇，我要那些家伙死的很难看。”这两个人也是战士盟的成员，都是普通的一阶成员，粗壮男子看到后顿时叫了起来。

    一名玩家喊道：“是，天哥！”

    ————

    另一边刚放到一头，巨熊兽后我的名字也白了小希说道：“龙哥，他们肯定会来报仇的，我们怎么办，要不要换一个地方杀怪，虽然烈火佣兵团只是一些杂牌军，龙哥不是说多一事不如少一事，他们要是成群结队杀过来，我们非被他们杀的掉级不可。”

    叶爽道：”兄弟你的棍子去哪了？“

    我说道：”爆了，现在那它过度那。“

    叶爽又说道：”谁那名厉害连我兄弟你能挂，等到那家伙哥替你出气。“

    我说道：”好啊，我是被幻月挂的，就麻烦你了。“

    “这········”嘟囔了一阵后叶爽拍拍我的肩膀说道：“兄弟节哀吧。”

    不过龙欣这时兴奋得道：“老哥还有各位，我觉的这次是一个机会和那个烈火佣兵团战斗使我们处女战，我们一定要打出我们佣兵团的威名来！”

    “有点意思，我们来伏击他们把而且我知道死亡森林西面有一条河，河的边上，地方不大，算是一个玩家的小型休息点，有十多个NPC在其中营生，平时可以接到一些简单任务。我们离那也就十分钟左右路程，那里周围倒是一个伏击的好地点。”风萧月说道

    我们点点头便想那里走去，可是没走多远却从树林走出三个玩家，将他们堵在路口。三个人看打扮都是战士玩家，他们其中一个道：“几位帅哥美女，不好意思了，此路不通。”

    龙欣此时摆出跃跃欲试的表情风萧月这有点郁闷自己想伏击对人，可这回却不别人伏击，于是她上前沉着得问：“请问，你们想干什么？”“不干什么，”一个声音从背后传来，只见刚才那位老兄带着十多个玩家从我们背后包抄过来，他边走边道：“交出装备还有100个金币，这件事情就扯过了，别再天龙城混下去。”

    小艾喊道：“100个金币，开什么玩笑，鬼都不会那么多金币给你这个混蛋。”说着对那人做鬼脸。

    那人说道：“小美女，虽然你找了几个同伴来保护你，但是你们的人数毕竟太少了，你知不知道我们可是皇朝的分舵，敢惹我们就是和皇朝过不去，我知道你们现在不明白，但是很快你就会明白的。动手！”随着这个家伙的一声令下，小树林口那三个战士玩家已经蜂拥而上，目标锁定小艾，而他身后那些小弟，也纷纷攻向我们冲过来。

    我听他们这么一说才明白，原来背后有人撑腰，难怪刚那么哼。烈火佣兵团的三个战士玩家上步非常迅速，他们瞬间冲入我方阵型中接着小艾叫出那个大天使然后变身技能发动，立马和对方纠缠起来，不过他们低估了小艾的那头大天使的实力。

    德鲁伊的变身并不是单单将玩家和召唤兽合体，因为合体后玩家的属性回合召唤兽的属性叠加，当三人的攻击打到小艾身上时，并没有出现他们想象中的高伤害。“－242”“－210”“－271”，三个两百多点的伤害值，对于现在拥有总血量4000点的小艾来说，根本构不成威胁，反倒是他手中举起的双斧让三人感到一阵心悸，而且，这次攻击还给了心心大小姐他们正当反击的理由。

    与此同时其他人也进入了我们攻击范围，接着连续的几声爆炸，那几个家伙踩到了小希的陷阱，受伤有减速，然后丢出一个光子手雷，一下子将冲上来一伙全部罩进去，这招没什么杀伤力可被打到就会，晕眩和失眠，接着就是龙欣的流星火雨、火焰旋涡、地狱火海等火系魔法疯狂召唤，然后风萧月发动冲锋杀入敌阵，手上噬魂剑剑起剑落，对方那些残血的玩家像收麦子一样的倒下一下子让这些烈火佣兵团成员体会到了什么叫做高攻击，什么样的人才称得上是高手。

    一时间那个家伙带来的人打得七零八落，看了这些家伙没什么真本事，可这时我们看到又有大批的烈火佣兵团的成员干到，他们人数众多，而且非常专业，他们就迅速包围了整个地方，对方的认识起码有上千人发现没有突围的可能，我便走上前问道：“请问你们当中哪个是首领？”

    一个壮汉上前两步道：“我就是烈火佣兵团的团长凶神，你想说什么？”

    我喊道：“你们这人欺人太甚，包场清人就已经不对了，在我们正当防卫之后，竟然还带着大队人马进行报复，这与黑社会团伙有什么区别，你以为你们背后有那个皇朝撑腰，就了不起，我告诉你皇朝在我眼里就是这个”说着指起一根中指。

    那人怒道：“臭小子活腻了是不是，我知道你们都是高手，可你们杀了我的人，爆了他们的装备，如果这次你们不付出点代价，我们烈火佣兵团有4000人要是连你们都摆不平的话以后就不用混了！”

    “龙战！”大喝一声龙战降临，挥动手里的黑剑，瞬间清出一条路来，接着龙欣发动火焰之扫除周围围上来的玩家，接着龙战火焰龙息吐出顿时又倒下一片玩家，那个凶神此时大吃一惊，他太低估我们实力，龙战就是一个血少的BOSS，被它打到的玩家都被瞬间点杀。只用了短短的五分钟时间，我们就已经跑出了千米的距离，一路上龙战都保持这高输出的状态，烈火佣兵团已经有三波阻击部队被它击溃。

    战斗一开始烈火佣兵团的的死伤就在不断增加，凶神心情变得越来越沉重，他非常迅速叫回其他在野外练级玩家，虽然等级都在28级左右的实力。依托人数上的绝对优势，这些人完全可以挡住我们然后各方面的增援部队都能够赶到，到时候无路可逃的我们被包进饺子里。

    他也同时带着很多人杀到我们面前，可这时他的后方突然传来阵阵惨叫，死亡白光不断闪现，接着一个浑身被银色铠甲包裹人踏过满地尸体走了过来。

    我此时失声道：“幻月？！”