
“天榜第一人。”

    “这家伙什么时候来的？”

    “这家伙一个人就看了我后续过来的一百多个兄弟太BT了。”

    ·············

    幻月的到来，烈火佣兵团的众人顿时察觉到一个前所未有的恐惧，有些已经开始打退堂鼓了。

    凶神站出来说道：“你这**，干嘛在这里打我的兄弟，我们有没有得罪你。”

    幻月此时冷冷地道：“打发时间。”

    凶神大怒道：“你说什么，你这家伙我的兄弟可不是给你用来解闷的，识相就快滚开，不然连你一起干掉。”

    “就凭你。”幻月说道。

    “对！”说着提着一把大刀便对着幻月砍了过去，幻月左闪开了，对方也同时转身想要连招可他突然感觉一阵疼痛，然后低下头，就看到了一把红色的太刀，插进他的胸膛。

    “可恶！”凶神吃痛跌退了两步，可这时另一把蓝色太刀也插了进去，然后然后两把太刀猛地抖动绞了起来！

    啊！凶神发出的惨叫忽然嘎然而止，身子被四分五裂碎了开来，然后一块一块的掉到了地上，变成了一堆古怪的血肉模糊的肉块。

    唯独留下一颗完整脑袋也被幻月踩成肉泥，看到自己老大被残忍的分尸，烈火其他玩家顿时失去最后战意纷纷逃走。

    “威威龙”说着她缓缓向我走来

    此时我看到此时所人用异样的眼神看着我，我突然觉得怪怪的，只好走了出来和他们拉开一些距离：“你找我有事吗？”

    幻月道：“拿去。”说着拿出一根红色的棍子

    这根棍子我自然认识，不是我的如意棒，会是什么于是我说道：“你要把它还给我？！”

    “是啊，我本来就没打算拿你的装备，快拿走吧。”

    我接过失而复得的如意棒，感觉格外欢喜，我以后一定要好好珍惜它，此时幻月又说道：“你赶紧去接触你武器封印把，不然会废掉了。”

    我一正疑惑：“解除封印？”

    幻月道：“你知道什么事封印装备吗？”

    我摇摇头，幻月道：“封印装备就是指封印力量的装备需要靠外力的作用开启封印，解除封印的装备才能体现它的真正价值，没有接触那就是一件很普通的装备。”

    我说道：“原来如此，那么要如何解除？”

    “自己想。”幻月毫不客气的说道。

    额，随后我说道：“你是谁，问什么我看到你有一股似曾相识的感觉。”

    幻月说道：“是吗？看了你对我的印象很深啊，龙灵。”

    我突然浑身一阵：“你怎么会知道我的名字！”

    幻月说道：“是你告诉我的。”

    "我什么时候告诉过你？“

    ”吃鱼的时候。“

    “吃鱼·······啊！是你”我突然惊讶道。

    “干嘛那么大反应。”幻月说道。

    “没·····没事，有点惊讶而已，没想到可以再次见到你。”我此时有点害羞。

    幻月笑了笑说道：“怎么又脸红了。”

    “哪·····哪有。”说着回头看了下发现后面那群家伙都露出古怪的表情，可与此同时，突然地面上出现很多黑影，我抬头看到天上，漫天各种飞行怪物满他乱飞，同时伴随着无数咆哮声，上百头各式各样的怪物，冲森林里杀出，众人瞬间被怪物们包围。

    我们快速投出回城卷回城，可刚进入天龙城便看到此时的天龙城已经乱成一团，有人也尖叫道：“怎么回事，怪物包围了整个天龙城！”

    ”妈的，难道是传说中怪物攻城。“

    周围的玩家议论纷纷

    “叮~！全城1级警戒，有人解除死亡森林深处的魔法封印阵，放出大量怪物，欲图染用这些怪物踏平天龙城，人类的勇士们，联合起来，誓死保卫我们的家园，杀死所以来犯怪物，击溃那个人的阴谋！”

    “叮~！本次攻城战续为10个小时，请各位玩家准备迎敌！10小时内，阵亡的玩家等级降低1级，天龙城城失守再降3级，并且在攻城期间阵亡的玩家会被强制下线！””伴随着两道系统，所有玩家都来了兴致，随都知道攻城战这种东西代表着什么，赢了奖励绝对丰厚，输了大家一起倒霉。

    广场中间，一道又一道的白光亮了起来，每一道白光里，一名名出身天龙城的玩家都相继涌现了出来。

    “嗥——”终于，远远的传来了响彻天地的咆哮声，那咆哮声，简直是震耳欲聋，撼动天地。

    轰隆隆，轰隆隆，庞大的轰隆声，也不知道有多少头的怪物出现了。

    此时一大帮子人聚集到广场中央，这些人显然都是天龙城中各大玩家集体的首脑，这次的危机空前绝后，所有人都意识到问题的严重性，一旦天龙城失守，大家就会成为流亡玩家，连回城的机会都没有！

    雪夜战神率先说道：“这次怪物攻城，是有史以来第一次攻城战，四个城门必须分配好，一旦一方失守，必须立即增援，确保天龙城内城不受到战火波及！对于分配方面大家有什么建议赶紧说一说。”

    可紧跟着，率先东门外传来惨嚎声，声势越来越危急。

    皇朝天下大喊道：“现在商量个屁啊，等商量出来了，我们都已经变成怪物粪便了，各位我不奉陪了，我们皇朝先去东门刷经验了，要商量你们自己商量。”说完，突然一声厉喝：“皇朝的各位兄弟们，随我去东门！”身子便毕直往远处的东门冲去，在冲出去的同时，不忘拔出他两边板斧大嚎几声

    “走跟老大刷经验去！”皇朝其它玩家立刻跟上皇朝天下的脚步。

    烽火燎原厉喝道：“我们烽火去南门，不想被这些怪物干掉的兄弟们，就加入我的团，我们一起战斗！”然后自己当先往南门冲去。

    “我们炎黄去守西门，大家快走！”炎黄天兵大喊着带着小弟们想西面杀去。

    雪夜战神也不示弱立刻喊道：·“我们雪夜去北门！要来的就快点！”

    ”天斗兄弟，跟着老子去西门耍耍！”一名叫天斗霸王的玩家提着巨大战斧，暴吼着，这个人应该就是天斗的老大了。

    “各位快组队出城刷经验去”

    “嗨嗨，各位哥们，我是37级的火属性元素师，练级经验刷得飞快，刷怪的快组我！”

    “法师才几格血，根本不能保护安全，还是骑士可靠，近身作战安全无虞，就算旁边突然冒出怪物也不怕！本人4100的血要肉顿的尖叫！”

    “35级+1200血祭司MM求组东门刷怪，帅哥、掌控师优先考虑！”

    ·········

    大多数自由玩家们此时也开始三五成群的组队，然后分别奔赴四门战场，怪物大军来势汹汹，若果守不住，就是全军伏没，这个时候，什么私心什么个人的恩怨都放开了，大家齐心协力，一起共同对抗怪物才是出路。

    “龙哥，我们去哪里？”小希忍不住问道，此时四门都远远传来凄厉的惨叫和死亡白光，无论是听还是看都叫人惊心动魄。

    “去南门找烽火吧。”说着就往南门赶去。

    “走，我们去南门！”风萧月叱喝一声，跟了上去。

    “加我一个。”幻月对我说道。

    我点点头把她加进队伍后一起奔赴南门而去。

    我们奔到南门的时候，就听得前面杀声震天，而且城门口堵着一大堆的人，城墙上也站满了人，而且是不是城外死亡的白光闪现，这绝对是一场恶战。