
南门城墙上，烽火燎原已经站在那指挥着战斗：“大家轮流上，重伤快完的就后退，让后面的人补上！法师和弓箭手在后面，战士在前面扛住，召唤师快放出召唤兽在前面顶着。牧师赶紧加血。”

    此时我看到城墙下各种各样的怪物，这数量恐怕已经有数十万了，但城墙上有上百万的玩家，很显然这第一波怪物就是送经验来的！

    第一波虽然是送的可接下来就不一样了，此刻一群群风狼出现，它们口吐风刃发动攻击除了风狼以外来袭的怪物包括36级的火焰魔狼和35的森林狼，这两种狼兽体型比风狼要稍大一些，只是数量之多着实让人感到有些吃惊

    “哥，那我们几个呢？”

    “一起去杀。”

    说完后立刻将玩家模式从默认调整到和平，这样攻击就不会伤到其他人，然后喊了起来：“龙战，无差别攻击！”话音刚落，下面就一大片风刃飞了上来，上面的战士齐刷刷的冒出600多的数字，有不少玩家被好几个风刃打到，后面的牧师还没得来及加血就化作白光，然后后面的玩家立刻顶了上去，流星火雨、死亡飓风、冰凌地狱、陨石风暴、闪电风暴。一个个高级魔法疯狂的砸到下面的怪物身上，虽然一个人的输出有很限，但是一群人的法术丢下去，效果叠加，输出就很惊人了！

    与此同时一声龙吟咆哮，龙战的巨大身躯出现在城墙之上，然后从空中降落城墙下，不过它不是安全降落倒更像是跳下来，这一跳城下有不少怪物有的被踩得只剩半血的，有的干脆直接被龙战踩死，然后手中黑剑扫过齐齐打出了5000+的数字，不少残血的怪物立即被秒杀！看得上面的人目瞪口呆！

    此时吸引来一大堆怪物仇恨，一大群怪物对着龙战又爪又咬，虽然伤害都只有十几可这样下去，龙战迟早被咬死，于是我立刻大喊：”烽火燎原，快给老子召唤兽加血。“

    ”好。“烽火燎原答应一声后马上大喊道：”所以高级牧师类职业，快给那条龙加血，千万不要让它挂了。”

    此时其他人也加入战斗，很快20分钟后，狼群被清理的差不多了，城墙上的却有不少人都升了一级，众人都兴奋不已！城墙下面的钱币和装备堆积像小山一样，但是没人敢去捡，因为第二波怪物已经过来了。

    第二波的怪物更杂，最前面的是35级火狐，后面还有什么蓝皮蜥蜴、巨型猫妖、火焰猛虎、青蟒、银狼等都是35级~45级各类怪物可这些怪物之后又传来几数咆哮，然后一道道庞大的身影从像潮水般的怪物群中纵了起来，越过了前面的战士防线，就落到了后面的人群中。

    “啊！是蜥蜴暴君！”

    “哇——巨熊君王——救命啊！”

    ”哇！火焰狼王也来了！”

    “天呐，怎么一口气出现那么多BOSS啊！”

    一道接着一道的庞大身影落到了人群中，顿时众人大乱，因为这一只只的庞大身影，无一不是BOSS级的怪物。

    “吼——”火焰狼王张开嘴来，一声咆哮，然后一道道炽热的火焰喷射出来，顿时就有五六个人在这火焰中被烧成了焦炭。

    那个巨熊君王挥舞着那一对熊掌，玩家挨上了就被拍成肉酱然后栽倒在了地上，顿时哀嚎和白光成了战场上主旋律。

    眨眼间，南门外的防线就崩溃了，大批的玩家顿时溃败，纷纷往后逃去，人类组成的防线，在成群结队的BOSS面前根本就是不堪一击。

    前线的人退回到了南门内，立刻，无数的怪物疯狂的反扑，然后在城墙下也遭到了城墙上大量法师弓手玩家全力阻击。

    突然，有玩家叫了起来：“不好，城墙的血气在下降，下面的怪物开始攻击城墙了！”

    此时大家看到果然，下面的怪物大多数不会远程攻击打不到上面的玩家便正在对着城墙攻击，这样下去可不行，怪物攻城才刚刚开始，后面的怪物还没上来呢，要是现在城墙就开始掉血，后面的怪物来了怎么办？

    “龙战，那怪物和城墙隔开！”

    “YesMaster”说着立刻飞到城墙前手中黑剑不停扫地勉强将一些怪物隔开，与此同时“战士给老子跳下去挡住怪物，上面牧师要不停的加血！不然城墙就保不住了，听明白了没有。“说话的人正是烽火燎原他说我便第一个跳下城墙，随后大批烽火玩家接二连三的跳下去，但是城下的怪物前仆后继倒下一片后，后面的怪物踏着同伴的尸体蜂拥而上，只见下面那些战士的气血狂掉，这时候城墙上的牧师军团不停的加血，咒语念得上下嘴皮子打架，才让不少战士的气血回满，但是依然有些倒霉鬼，被怪物围殴，挂到。

    跳下去的战士立刻挡在城墙和怪物之间，开始不停的攻击，一时间，无数拳头大小火焰还有无数呼啸的风刃、晶亮的冰棱刺以及硕大的陨石，它们毫不领情地向着汹涌而来的怪物大军射去。

    同时城下喊杀声，怒吼声，怪物的咆哮声不绝于耳！

    然有人喊道：“BOSS军团来了。”所有人顺着那人手指的方向看去，果然一头头BOSS级的怪物正在攻击城墙！

    “我来抗BOSS！”幻月低喝一声朝那冲了过去，圣火魔虎，38级BOSS，介绍：死亡森林中会使用强力火魔法和各种扑杀技巧的并且有着不低智商怪物。

    看完火眼金睛传回来资料的同时，幻月已经冲到BOSS面前，然后扔出一个红色小球砸在BOSS头上后，手上两把太刀一收，那把无形剑拔出，一道道密不透风斩击砍在BOSS身上

    ——2100

    ——1950

    ——1999

    ··········

    一排的伤害数字从BOSS头上刷出，吃痛的BOSS咆哮不已，立刻朝幻月攻来，一爪抓走了她1600多的气血！

    不过同时一堆魔法技能便朝BOSS铺天盖地的招呼了过去，BOSS的气血又掉了很多，可BOSS这时浑身火光冲天，天空中一团团火球掉下，这正是火系元素师的流星火雨技能不过，这个范围可不玩家发动要打了很多，顿时不少玩家被砸出白光，不过幻月这时拖着长长的幻影，在无数火球之间高速移动，BOSS绝招放完了也没伤到幻月分毫。

    幻月来的BOSS面前一套套连招便很快的将BOSS砍倒在自己的脚下，地上的一大堆装备，当然了城墙上那么多人，死死盯着那些装备，不过幻月貌似没打算去捡，不知道是看不上还是完全不想要。

    可同时又有一群怪物把幻月包围起来，不过幻月这时身上一股青色气喷出体外顿时将那些怪物震开，靠的近直接被粉碎，然后一路冲刺斩杀，路上各类怪物的叫喊声和咆哮声此起彼伏，不过这时一头巨大怪花出现挥舞着藤蔓顿时将幻月裹成粽子然后那些藤蔓发出绿光幻月的头上不停的有伤害数字刷出，可同时一道雷光在那朵怪花剩下炸开，我同时快速来的幻月面前，冰之牙拔出砍掉幻月身上的藤蔓。

    脱困的幻月此时半蹲在地上，喘着气虽然有头盔挡在，不过听她呼吸声急促，想必脸色肯定不大好，我伸手说道：”没事吧。“

    ”没事。“幻月咳嗽两声后，拉住我的手站起来，此时我感觉身体想触电一样，不过幻月很快放手然后一个转身她的背靠着我的背上说道：“谢谢。”

    我此时脸一红然后说道：“没····没关系，一起战斗吧。”

    幻月说道：“恩。”

    说完我们一起杀向，怪物群中。