
4个小时激战玩家们击溃4波攻城的怪物，倒下的BOSS更是不计其数，现在南门守城玩家们已经挂了近一半，烽火的玩家从参战4200名玩家，现还剩下三千左右，加上其他自由玩家剩下人数还有一万人。

    同时看了下地面上的到处散落的钱币和装备，“要拿装备和钱的自己下去，但是谁要是敢抢起来，我立刻要了他的命！”烽火燎原很有秩序的指挥着自己人捡东西

    自由玩家们同时也开心不已，不少人跳了出去，场上变得非常热闹，不过热闹归热闹，怪物们可不管那么多，地平线上黑压压一片的怪物向天龙城逼近。

    几分钟后，我终于看到了怪物的长相，先出现的是一种身高三米多高的怪物，有着人的身体，蜥蜴的脑袋，嘴里长着长长的的獠牙，两只爪子里个抓住一把大刀，一看就知道不是简单的角色！

    蜥蜴武士，50级，强化怪，介绍：生活在血色荒地后的沙漠地带的怪物蜥蜴型半兽人，不过每年繁殖期会回到死亡森林深处繁衍后代，并且有着不低的智慧。

    不过与此同时地面上还有各自蜥蜴怪物和各自其他怪物也相继出现，与此同时天空中，大量飞行的怪物的纷纷现身，40级的风翼鸟，44级铁爪鹰。46级的金雕，还有55级的精英兽狮鹫都出现了，剩下的各等级的飞禽怪物完全数不胜数。

    城墙上的玩家已经发现了黑压压飞过来的禽鸟，顿时出现了一点小小地混乱，“这些飞禽让弓箭手来拦截！，有飞行的召唤兽的召唤师也去帮忙，不能让这些家伙进城！”烽火燎原大喊。

    命令下达了下去。城墙的法师和战士们继续拦截发动攻势的怪物，短短的十秒时间，大批的鹰雕已经飞临了战场的上空，地面上而早有数弓箭手高高举起弓箭对准了它们，同时玩家们的空军也同时升空。

    这时一头巨大银灰色的巨鹰出现我的上空，同时上面跳下一个人，这个人既然是紫月。

    紫月一下了便说道：“坐上了，我们抓BOSS去。”

    “抓BOSS，什么意思？”我说道。

    紫月此时看了看幻月和我说道：“当然是去挂它们的爆装备了，要不然干嘛。”

    我说道：“为什么找我们？”

    紫月不耐烦道：“你废话很多啊没去不去，不去我找别人。”

    我马上说道：“当然，幻月你也一起来吧。”

    幻月点点头，紫月此时说道：“威威龙没想到你这家伙和幻月的关系这么好啊！”

    我感觉说道：“哪·····哪有，我们只是朋友而已。”

    “哼，谁信。”说着那头巨鹰降下来，我们坐上去后，发现原来上面还有4个人，接着紫月说道“，都准备好了吗？”众人同时点头。

    “出发，我们直接飞到西门去，那里有一头我刚刚发现的37级BOSS，牛头领主，我们第一个目标就是它了。”随后路上一个一脸精悍的男子对我说道：“兄弟，我是35级雷系元素师叫十万伏特不知老兄叫啥？”

    我说道：“威威龙，40级战兽师。”（忘了说了和之前刷怪升了一级。），同时一个女法师看到幻月后说道：”你好我是35级风系元素师，我叫风舞者，今天有幸和天榜第一人一起刷怪我很高兴。“说着要和幻月握手幻月也接受了。

    “威威龙，我们又见面。”一个悦耳的女声在我身后响起我立刻转头看到叫我的人既然是心月，不过她的打扮我有点想不通，身穿不是法师袍而是一套有点像战士铠甲，背后背这一个很大葫芦还有一面盾牌此时我说道：“心月，没想到你也在这，你转什么职业牧师还可以带盾牌吗？”

    心月笑道：“我现在是37级的药师，这个职业算是一个牧师专职里的冷门这个职业防御力堪比战士，不过和牧师一样没什么攻击力，而且还有点烧钱，但我的辅助技能可比牧师要强很多，不过说道冷门这里还有一位朋友的职业更冷门。”说着指了指一旁那个人此人穿着一身紫红色的紧身衣，在腰部上有一个金色的腰带扣，双手戴着一双金属制成的手套，手套上面镶嵌着两个金色的水晶。这件紧身衣将全身紧紧的包裹住，充分显示出了美妙的身材。纤细而修长的双腿，仿佛一只手就可以握住的细腰，还有那挺拔的胸部，虽然帽子挡住脸，不过我保证她绝对是一个不错美人。

    这个人的职业的我有点吃惊，她既然是40级奥术师，这个职业是法师二转的三个职业里最冷门，不别说是法师转职了，恐怕是所有十五大转职职业中最冷门的才对，因为这个职业攻击力不高，而且技能完全没有华丽可言，移动速度也不快，最重要的是这个职业没有其他法师转职都有的技能闪烁，光是这一点就不受法师玩家们喜爱，对于刷经验很强能力法师职业来说，奥术师这个职业就是实在不是那么回事，因为这个职业的大部分技能都是单体伤害，不过这个职业也有特点就是施法距离非常远。

    大家聊了一段时间后一头狮鹫出现众人面前，这种55级的精英怪拥有着野牛一样的巨大身躯，双翅展开足有十来米长，简直是一头空中霸主。

    砰！一声响声在众人周围响起，只见那么奥术师站起双手发出一道白色光线，自下而上迎头正中那头狮鹫的胸口！

    狮鹫坚韧肌肤撞击炸裂，内蕴的强大能量勃然而发，在瞬间类似电流的能量在狮鹫的身上流窜！

    ——780点伤害刷出，这点上伤害对于总气血高达1万的狮鹫也许算不了什么，可这是正在展翅飞翔的狮鹫悲鸣一声，在空中失去了平衡立刻一个跟头往下栽去！

    它从百多米的高空中直接摔落，砸在了几头正在奔跑的野兽身上，翻滚了几下随即被后面无可计数的兽群所彻底淹没。

    这一击击落这头狮鹫毫无疑问是开火的信号，受到极大鼓舞的玩家空间在那些怪物空军达到攻击范围后立刻纷纷动手，在空中召唤兽们发动的各种技能炫目到了极点。

    同时地面上玩家们也表现出了强大的战力，大量的野兽和飞禽大批大批地倒在了火雨风刃陨石冰棱以及弓箭剑气之下。

    不过怪物的数量实在太多，它们完全是用血肉和生命在消耗着玩家们的火力，虽然主力法术开始使用了三段交替的方式，但是这么多人的轮换上岗必然有个交接的过程，期间火力难免要削弱许多，而就有大量的怪物乘着这个机会突破冲到了里天龙城不足300多米的距离。

    来自怪物一方的大局进攻终于开始了，这些能够冲过来的怪物其中一大部分拥有着远程的能量攻击能力，它们发出了大量的火球和风刃甚至还有毒雾，直袭城墙上的法师们。

    不过城里也有大量的战士玩家冲出，双方展开了激烈的肉搏战。

    同时我们也到达了目的地，只见地面上一个五米高的巨大牛头人挥舞的大斧砍杀和它战斗的玩家们，玩家在那大斧面前挨上挂，同时便四周的无数七七八八的杂毛小怪，在发现了众人，纷纷抬起头来。

    那牛头领主大声咆哮，声音浑厚得足可震动四面八方，另外它周围成百上千的怪物，同时咆哮抬头，张开嘴，一股股风刃、火球、能量刺等远处攻击，从下方，疯狂的往空中的众人射来。