
“巨翼翔空！”紫月厉喝。

    她的巨鹰长鸣展翅，化为一股庞大风柱，硬拼下方射上来的成百上千的远处攻击，“轰隆隆”的巨响，庞大风柱和下方射上来的上千攻击碰击，撞得空中炸响不断，庞大风柱被切割得四分五裂轰然爆开。

    巨鹰的庞大的身躯成为了最明显的目标，一瞬间，庞大身躯上就挨上了过百攻击，鲜血飞溅，生命在这瞬间就损失了几百点。

    “各位抓稳了。”紫月厉喝道同时，这头巨鹰再次一声长鸣，双翼展开，将周围的攻击弹开，然后闪电惊魂一般向地面俯冲，“电光一闪！”紫月再次厉害，那头巨鹰瞬间化作一道离弦之箭冲向牛头领主。

    “大家跳下去。”紫月说着便先从自己召唤兽身上跳下去，同时其他人也跟着跳下去，可大家掉落的地方，既然在一头40级精英兽圣火魔狼的身边。

    圣火魔狼此时已经张开了血盆大嘴，在等着众人自动送进自己嘴里。

    大家掉到这圣火魔狼身边，同时圣火魔狼一声长啸便扑上来，可它正以为得手的时候，众人面前突然一头紫色的蝎子，破土而出，一对巨大蝎钳顶出将圣火魔狼掀翻，“你们先去对付牛头领主，我随后就到。”说着鞭子对着那头紫色蝎子抽了一鞭。

    紫色蝎子发出一声，浑浊的咆哮声，那强而有力的蝎尾上喷射出熊熊烈焰，在空中就化为了一条燃烧起的火龙，席卷着疯狂扑向地上的圣火魔狼。

    圣火魔狼此时也喷射出来的巨大火焰两股火焰碰撞在了一起，双方的身子，都禁不住又退了一步，在地上，更深深的踩出了各种的脚印。

    另外一边空中一声长啸，一个巨大身影划空而落，正照着牛头领主背部坠下。

    巨鹰集中全力，一声长啸，照着这牛头领主的背部一对鹰爪放着白色光，对准了牛头领主的脑后要害，欲求一击必杀。

    眨眼的瞬间，巨鹰那对放着白色鹰爪，便重重的扎在了这牛头领主的脑后，同时我已经冲到牛头领主的身下对准它下腹软肉处。

    能量爆炸、粉碎打击、强袭，一起招呼上去，接着对准击伤的部位抓轰炮发动，轰隆一声巨响后牛头领主爆发出一声惨吼，猛地一甩头，牛头领主庞大的身躯整个被震飞了出去。

    一瞬间，所砸中的地方，陷了进去，形成了一个大坑，不过牛头领主一飞后面一大堆杂毛小怪便涌了上来，瞬间我就淹没在怪群之中。

    倏忽间，一道巨大雷光炸开，将它们吞噬了，我也站了起来还好雷电风暴用的及时不让就要阴沟里翻船了。

    其他人那边，幻月挥舞的那边无形剑一只只扑上来的怪物轮番栽倒了下去，幻月踏过它们尸体，身下的铠甲已经被那些怪物的鲜血染红，同时正不断滴鲜血下来。

    与此同时牛头领主重整了旗鼓，回过庞大的身躯，一对冰冷的碧眼中，更多了一丝丝的怨毒和虐杀神色，紧紧的盯着众人。

    同发出巨大咆哮声攻了过来，“小牛做爷爷餐桌上的食物吧！”十万伏特此时一声厉嗥，举起了手中的长长法杖，突然就听得空中嗤嗤炸响，紧跟着，一道接着一道的雷电劈了下来。

    一道道电光劈下，在电光之中，一头又一头怪物被劈成了焦炭，惨嗥栽倒，也有不少雷电打在牛头领主身上，可它完全不会因此畏惧，挥舞着大斧咆哮如雷的杀了过来。

    “在天空中咆哮的飓风，请降临在这大地上，撕裂一切，死亡飓风！”风舞者的叱喝声响了起来，紧跟着手中的法杖，指向了冲下来的牛头领主呼啸的凄厉风声响起。

    牛头领主躲闪不及，大概原本想接着自己皮糙肉厚，硬抗我们攻击冲进了可没想到等着它自己却冲进了这恐怖魔法之中，死亡飓风的威力完全发挥出来，无数道巨大风压打在牛头领主身上，无数风刃砍在牛头领主身上，顿时鲜血飞溅，皮开肉绽，惨吼着被巨大之极的风柱席卷了进去，不断撕扯着它的皮肉。

    不过还没完“伟大的雷电之神，用你愤怒的咆哮，消灭这世间的一切生灵，雷神长枪！”十万伏特再次厉喝，一把五米长的尤若闪电一般，嗤地一声，这道雷神长枪，便将这牛头领主的庞大脑袋，整个的贯穿了，从其顶门到下额，将之射出一个巨大血洞，血洞中，还可以清楚看到喷出来的白色**。

    巨大身躯倒地，虽然牛头领主贡献出来不菲的经验不过对于升级来讲，还远远不够，与此同时紫月也过来了，看到我们搞定那牛头领主，其实我们搞定它也不全是我们的功劳，因为那头牛头领主已经被其他玩家打得只剩残血，所以我们才可以如此轻松的搞定，不过好处当然都是我们的了。

    十万伏特说道：“紫月大姐，快我们去找第二只BOSS。”

    紫月道：“知道了。”说完众人重新乘上那头巨鹰，继续游走战场寻找下一头BOSS。

    此时一只足有七八米高的巨大兽人，通体布满一层森森黑毛，裹着简单的兽皮，双手各一把大斧，长着一个酷似犀牛的脑袋，它周围，正有十几个名战士疯狂的攻击着，不远处还有二三十人，其中法师、弓箭手什么都有，只见一道道冰凌、风刃、雷电、火球、地刺疯狂照着这巨大兽人轰击。

    犀牛将军，35级BOSS，介绍：犀牛族兽人的先锋队长，强有力的双臂挥舞的致命巨斧砍杀眼前一切敌人，被坚硬皮肤保护着的它很难被杀死。

    可等众人赶到刚刚想出手时，这只犀牛将军已经**咆哮着，发出最后的绝望嘶吼，轰然栽倒，然后便是四周众人的欢呼，一遍哑然。

    ”看来我们来晚了。“心月笑道。

    “看来是，走找下一个去。”紫月说着拍了拍自己巨鹰召唤兽，巨鹰长啸一声，便转身飞走。

    很快我们找到了下个目标，骷髅王，40级BOSS，介绍，死亡森林中的一次乱葬岗里的一副骷髅，被附上邪恶的黑暗魔法，变成了杀戮的机器。

    看到目标后大家立刻跳下去，幻月负责顶起面前，同时心月此时扔出四个瓶子砸在BOSS，身上然后BOSS就开始狂掉血，而是还冒起白烟，发出类似腐蚀的声音，BOSS大怒向众人冲过来，可心月这时把葫芦的口打开到处一大推类似烂泥的地东西再地面，BOSS走上这条烂泥路后，移动变得更蜗牛爬一样，然后大家一大堆技能招呼上去，没过多久这头骷髅王就变成散落了一地的残骸随风而去。

    我此时好奇的说道：“心月，您刚才扔出的都是什么东西？”

    心月笑道：“我刚才扔出的是我配置的特殊药水，这可是只有我们药师的才可以制造出来的东西，你想不想试试？”

    我说道：“算了吧。”

    这个骷髅王，也没给什么经验不过给了众人，三件紫装算是安慰，想想之前几个BOSS，连一个红的都没给，只爆蓝天白云，随后众人很厚脸皮的将出现在了西门门口的一头38级嗜血银狼王，当着大部分皇朝玩家的面搞死，然后装备一捡拍拍屁股走人，气的那些家伙破口大骂有的还因为骂的太难听了直接被系统禁言。

    很快下一个目标出现眼前，35级的BOSS四臂巨猿，此时已经有十几个人倒在它的手上，接着它又将一名战士玩家撕成碎片后，那头紫色的蝎子再次出现，巨大蝎尾刺刺进了BOSS的胸腹处，虽然刺中了它，但并不能对它造成致命伤害，可随后剧烈蝎毒被注射进BOSS体内，刚才还神气BOSS没过多久就被剧毒毒的死狗一样了任凭我们宰割。

    就这样子一只接着一只，这一路上，简直就像疯狂了一般。众人也不知道收获了多少件装备和经验，也不知道葬送多少头BOSS，我也因此升了两级，现在到了42级，兜里的钱和装备都鼓了起来，可以说玩游戏以来还没有这么爽的刷BOSS过。

    可就在大家又搞定一头BOSS的时候，地面突然开始震动，我此时有一种不好的预感。