
震得开始的几秒后，众人脚下的大地突然整个的爆了开来，事出突然，众人只来得及发出惊呼声，就见这崩裂了的大地之内，突然闪电般的扑出三道黑影。

    实在是太过突然，这三道巨大黑影，在一瞬间就噬了过来。

    “啊——”十万伏特，发出的惨叫声嘎然而止，一瞬间，他被突如其来的攻击咬成两节。

    接下来又是咔嚓一声，这突然扑出来的巨大黑影，一下子将其紫月的那头蝎子召唤兽的腹部处咬掉了一大半。

    而第三个遭到攻击的，正是紫月本人，对方攻击的目标是她的脑袋，只是她在这最后的死亡关头，使用驯兽师的技能护主，立马和自己在空中的巨鹰交换位置，然后这恐怖的黑影，一下子就将巨鹰的左肩连同那半边胸腹，全都咬中。咯吱一声脆响，巨鹰左边半个身子，都整个的撕咬掉了，恐怖、疼痛，惨嚎，余下的半个身子，倒在地上奄奄一息。

    紫月本人到只是受了点轻伤，其它人根本都还没有明白过来，从地底整个的冒了出来的到底是什么东西。

    八头蛇王，50级BOSS，介绍有着8个头，体型巨大的怪兽。在它的8个头中有7个是假的，唯独一个的蛇头是真头。在很久以前诞生，于古代就在全世界横行霸道，糟蹋建筑，危害生灵，直到被持有“某个强大封印师封印，让全世界重回和平，现在它又被重新放出来，虽然实力已经大不如前可和它战斗绝对不可以掉以轻心。

    “这家伙就是最后的BOSS，杀了它我们就赢了。”我此时大喊道。

    蛇王咆哮，中间那头黑色的蛇头吐出一股恐怖的烈焰，地面上无论是玩家还是怪物此时都被烧成焦炭，蛇王也向天龙城前进，速度速度奇快无比，地面上只留下了它行走过的一片狼藉残骸,。

    这头怪物直逼东门前，巨大身躯视在场的玩家为无物，八个头轮番攻击，很快，一段城墙被推到，上面不少玩家掉到怪堆，被活活踩死，怪物如潮水般涌了进来。

    一旦被怪物冲进城里破坏市政厅，那这次的守城就算是失败了！大家都必死无疑，不过人类的智慧是无限的，天龙城的玩家组成N股集团，借助城里建筑物的掩护，和怪物们打起了游击战

    这是蛇王也进了城，玩家们也开始阻击，法师玩家们开始对着BOSS狂扔技能，可伤害都是只有几十点，有些还是个位数，无数战士释放出了一道道外放的远程剑气，可每一项伤害只有一点点而已，接着BOSS的八个脑袋吐出各式各样的吐息技能这样近乎摧枯拉朽的攻击中玩家们根本支撑不了半分钟就倒了下去。

    在BOSS面前玩家只有被秒杀的份，同时数十万的怪物冲进人堆之中，顿时白光不断闪起，守城人数开始了锐减，甚至有一些玩家还没反应过来直接被BOSS的技能秒杀！形势不容乐观!

    很快所有人都退守内城，其他几个城门的玩家们聚集起来了，现在保护市政厅是优先的选择，玩家们立刻组织起来，一大堆剑士骑士顶在最前面，用自己的血肉之躯挡住BOSS的步伐，只可惜BOSS攻击强悍，皮糙肉厚，普通玩家的物理攻击只能打出100不到的血，而且此时其的怪物也发起了疯狂的进攻的玩家拼命的抵抗！可依然只见白光不断飞起，怪物们在自己老大的带领下在飞速的向前推进。

    ————

    “各位，没事吧。”我从怪的尸体堆中站起来说道。

    幻月此时也站起来道：“还好，其他人呢。”

    紫月收回自己那头奄奄一息的巨鹰后走了过来，另外风舞者和心月也没挂，那名奥术师也没有事情，看了除了十万伏特挂了以外大家都没什么事，同时我们看向天龙城方向，那头八头蛇王此时正在天龙城里施虐。

    “我们开走，这样下去天龙城会守不住的。”风舞者说道，众人点点头想天龙城方向奔去。

    “主人召唤我出来。”突然天照的声音在我脑子里响起，我这才意识到她已经从沉睡中苏醒过来了，于是便立刻召唤出来，不过此时谁都没注意到她，当大家看到她的时候只不过以为是半路上加进来的玩家而已。

    跑进天龙城此时这里已经是一片狼藉，满地都是怪物和玩家们的尸体，我们此时飞快的来到市政厅前，此时的这里已经没几个人了，不过我家的人都在这一点不错了。

    烽火燎原说道：“就这么一个BOSS了，只要大家合力，一定可以干掉他！”

    不过在场的人里，烽火的人就剩下7个，雪夜还有4，另外炎黄人数多一点14个，除此之外还有银月、一剑绝尘和他的贴身极品牧师MM，小菜鸟还有天斗不过天斗只剩下，天斗霸王这个光杆了，除此之外剩下二十多名叫不出名字自由玩家们，其他的人都已经全部壮烈了！

    “这BOSS不能硬抗，大家快分散开！”炎黄天兵大喊同时使用骑士技能压迫术，成功的将BOSS眩晕了3秒，其他人立刻冲上去，技能起招呼，顿时BOSS身上伤害数字狂冒。

    “大家让开！”小菜鸟一声大喊

    同时化身那那个绿色的巨人，同时BOSS的一个脑袋撞在他身上顿时脑袋上长成树的嫩芽，同时分泌出绿汁一根根的青藤树枝从BOSS脑袋上皮肤的鳞片之中冒出，很快整个头已经被绿色树枝掩盖，看起来十分可怕。

    “哈哈，看我把你吞噬掉。”小菜鸟高兴的大笑起来，可很快他的笑声凝固了，因为被他抓住的那颗蛇头居然还是冒起了紫色怪烟。

    “快松手！”我此时大喊，可还是来不起了下一秒小菜鸟自己全身变成紫色然后化为一滩水的下线去了同时BOSS用另外一颗头将那颗已经布满了绿色树枝的头个咬了下来然后若无其事的继续向众人吞进。

    不过小菜鸟逃下去的同时烽火燎原和烽火连城此时一起跳下去，对着BOSS其中一个蛇头一人给予一击—1200—1270点两个伤害数字刷出，BOSS愤怒咆哮了起来，蛇尾突然一挥。

    “咯嚓”一声脆响，烽火连城和烽火燎原几乎是毫无反抗的途地，瞬间同时被这条巨大蛇尾摆中，顿时被拍得粉碎了化为肉泥。

    同时有一个蛇头攻了过来，目标直指一剑绝尘，可一剑绝尘轻松的跳起来，躲开后手的雷火剑炸开一道道火光和雷光然后重重的砍在那头蛇头上顿时将蛇头砍了下来，另外一边又是一颗蛇头将天斗霸王咬碎后被炎黄天兵一刀砍掉。

    边上一些法师和弓箭手也在不停的攻击，虽然打出的数字不高，无法拉走仇恨，但是时间一长，输出也不可小看！

    银月先是一个释放一个流星箭雨，然后她的各种体术先后轰在BOSS一个脑袋上，打掉了它2000多的血！

    然后暴退，退开同时弓箭上4道蓝色光亮起四把散发着蓝色火焰弓箭贯穿了那颗蛇头，带走了近3000的血，然后又是一发极快的一箭将那颗蛇头射爆。

    随后，流星火雨、火焰旋涡、爆裂火球等火系魔法，从龙欣手中释放，打掉BOSS不少的血，BOSS立刻转身朝那冲去，可一路上被小希的陷阱和炸弹搞得够呛。

    一时间BOSS的脑袋掉了一半，可这时BOSS蛇尾瞬间在众人之间扫过，顿时所有人都被打飞，同时还有不少人变成白光，顿时人数锐减，与此同时BOSS中间那颗黑色的蛇头发出令人诡异的笑声接着，那些被打掉脑袋重新长了出来。

    情况变得非常严峻!