
BOSS大声咆哮，立即朝众人冲来，八个脑袋轮番攻击在边上的玩家身上，一阵屠杀之后，队伍里的人数只剩下13人！而BOSS的血气还剩下三十多万！

    这时天下掉下一道道能量打在BOSS，我们看到这些能量是从广场方向射来，然后一道道白色光线也出那里射来，要知道天龙城广场里市政厅可有五六百米距离，什么技能可有打这么远，而且还拉到BOSS的仇恨，把BOSS引到了广场之上，此时广场方向一个女声大喊：“我把BOSS引过来，然后大家一起努力。”

    我们此时也跑过去，看到出招的人是那名奥术师，只见她用三道能量锁把自己固定在半空中，双手不停的发出一道道白色能量光线和能量球，打在BOSS身上。

    我们几个冲过去的同时BOSS尾巴一扫冲最前面的雪夜战神和炎黄天兵被拍飞，然后两道白光升起，他两一挂后一剑绝尘发动首先突进冲上去，只听到砰的一声巨响，BOSS被晕！

    几人立刻冲了上去，心月首先丢下出大量药水瓶，降防、降攻、减速、降抵抗一系列负面状态为BOSS施加上去，同时龙欣、小希、银月、小艾远程法术和远程攻击也打了上去，叶爽等几个近战职业各种技能一股脑的往BOSS身上丢打完之后，立刻向四周逃开！

    BOSS醒来之后，立刻转身大声咆哮，八颗脑袋吐出红色的火焰，蓝色的冰气、紫色的毒浆、绿色的飓风、黑色毒烟、白色的能量、褐色的石块还有黄色的雷电。

    顿时全场被这些魔法元素席卷，BOSS这招过好只有几个跑了出来，人数还剩下小艾、一剑绝尘、灵儿、幻月、心月、紫月外加半死不活的本人。

    BOSS此时看到自己得意绝招没能杀死这些蝼蚁一般人类，自然愤怒之极，八个脑袋齐刷刷的向我们攻来，我们飞快躲避，一颗头瞬间咬中我，不过我立刻真假动作闪避。

    此时我看到而它的左边一颗脑袋的嘴里，还咬着一个人，这个人，既然是幻月，此时我看到幻月被这蛇头那血盆大嘴横着咬在中了身体，只有一双脚外，其他部位，都整个的被其叼在了嘴里，突然，这蛇伸直脑袋，是要准备将嘴里的食物，彻底的吞噬下去了。

    我此时突然有一种莫名其妙的感觉涌上心头，一个箭步踏出，展翅千里发动，“啊——”疯狂的咆哮！向那颗蛇头狂奔过去，感受这主人那无比强烈的心意，天照和倒在成为差不多筋疲力尽的龙战，几乎是同时间，尤若闪电一般窜出。

    主人的情绪，感染了这两只召唤兽，给了它们无尽的勇气。

    简直是电闪雷鸣般的速度，伤痕累累的龙战在一瞬间，一把抓住前来阻挡我的两个蛇头然后一口这紧咬住了幻月的这颗脑袋上，在一瞬间天照的双剑刺进另外一个可蛇头里顿时涌大量鲜血，同时这可蛇头还重重的撞在了旁边的一颗的脑袋之上。

    一剑绝尘一声历吼：“都一起上，不杀死它，我们所有人都得死！都给我拼上性命！”咆哮如雷，一剑绝尘也疯狂的扑上。

    雷火剑化作十米灭绝剑，砍翻一颗蛇头，小艾此时也扑了上去，面对这恐怖BOSS她没有半点迟疑，手中银色长枪投出，银色长枪在空中变成六柄标枪，照着这BOSS掷下。

    BOSS甩动脑袋将四把标枪弹飞，另有两标嗤嗤两声射入它的那颗脑袋里，瞬间炸出两个血洞，同时灵儿超给力的治疗帮助大家，在这一刻，所有人拼上了性命。

    此时幻月整个身体已经被吞进口中随时都有可能被吞下去，突然，蛇王身下炸开一股气浪顿时周围的人都被震开，连龙战同时都震了出去。

    我此时被震得最远，站起来后展翅千里的效果已经消失想在冲上去已经是不可能的了，可这是我想到心月着药师应该有增强属性药剂于是大喊道：“心月把你增强属性的药剂给我快点！。”

    心月此时一惊看了BOSS一眼后掏出一个红色的瓶子扔了给我，我接着后看也不看直接吞下去。

    “叮~！你服用，疯狂药剂增加200%移动速度、150%的跳跃力、60%的攻击速度、25%的气血魔法恢复速度，减少受到伤害20%，持续3分钟，3分钟后进入虚弱状态全属性下降70%维持1小时。”

    着个提示直接被我忽视，我现在一股脑的疯狂的从后扑来，这一次，势要在幻月被彻底的撕碎吞下去之前把那张大嘴撬开。

    这时，一剑绝尘也冲了过来，看到这情势，想都不想的一声长啸，拼尽全力，双手合握手灭绝剑，用尽他的全力，狠狠的斩住一颗向我袭来的巨大蛇头。

    这蛇头一扭避开攻击，再重重一撞，顿时，一剑绝尘嘴里狂喷鲜血，尤若一颗炮弹般远远的飞了出去，他脑袋上刷出8000点伤害数字，奇迹他没挂。

    一剑绝尘这一下为我争取宝贵的时间，我此时拼尽全力，腾空而起，带着如意棒，疯狂扑向了这颗咬着幻月的蛇首。

    如意棒，硬是插进这个蛇头的血盆大嘴中，“把我的朋友还给我！”嘴里不断吼啸，全身力量勃发，硬是将这大嘴给撑了开来我此时清晰看到这蛇口中，那血盆大嘴里露出来的两排森森白牙，甚至看到嘴里幻月的身子已经被咬的血肉模糊，此刻正静静躺在这蛇的血舌之上，还好自己扑过来的及时，在BOSS尚未将幻月的最后一点身躯吞进肚子的千钧一发之际赶到，可BOSS这时开始动这张嘴，想把要把我和幻月一起吞噬。

    我此时抱起幻月，此时的幻月全身几乎都被咬烂了，那张美丽脸蛋此时已经是道道伤痕，我背上她抓轰炮轰在蛇头内的肉壁上，BOSS吃痛的张开嘴，我也同时来的了BOSS嘴的边缘，可这时BOSS嘴快速的合了起来，我赶紧展开佯攻，靠护盾挡下下来这一下，将合起来的血盆大嘴，重新给顶了开来。

    BOSS一怔紧跟再次用力一咬，一咬之下我绝对逃不掉，可这时一道白色的光将我和幻月撞出BOSS的大口中，此时我看到救我的人既然是小艾，小艾的这一下让我逃出这蛇王的嘴内，可她自己却被咬碎。

    刚刚落地的我背着幻月还没逃出两步的背后，蛇王的八颗巨大脑袋，睁着十六对冰冷蛇目，无声无息的同时往我后面追来扑至。

    快如闪电的速度，力如千钧的气势，一瞬间，蛇头，就已经扑到了我的身后，甚至，那恐怖的炙热鼻息，已经喷到了我的颈后。

    一瞬间，我汗毛直竖，不行了，尽力了，到此为止了吗，可这时龙战从一旁冲出，用自己身体撞开BOSS的身躯，救了我一命，可自己却在BOSS八头的轮番攻击下消失在空气中。

    灵儿此时快速来的我们身边制造出一个魔法阵，我身上药剂效果被除去，同时气血的魔法在快速回复，另外幻月的身体此时也用肉眼可见的速度快速回复。

    同时灵儿站到我们面前，念了了一段很长咒文后天下降下四道光柱，见BOSS身上飘出一排恐怖伤害数字！

    ——40000

    ——40000

    ——40000

    ——40000

    一瞬间被干掉了BOSS，160000的血，可她自己也遭到BOSS的蛇尾的全力一击——80000点伤害从她头上飘出，毫无疑问的被秒杀！不过这个牧师MM完成了她的使命。

    虽然BOSS的血气只剩下一丝，突然一颗蛇头快速的咬中心月身体，于是她也被踢下线！

    如今天龙城只剩下4人外加一个人形召唤兽，而BOSS的血气依然还剩一丝，只是不知道这一丝有多少！