
虽然灵儿下线了，可她留下的这个魔法阵还在，我也因此重新恢复到了全满状态，伤痕累累的身体以肉眼可见的速度修复着。

    幻月此时也新恢复战斗力的再次站起来。

    紫月道：“现在就剩下我们五个人了！”（天照也被算进去了）

    我苦笑：“是啊，杀掉BOSS，东西全归我们，杀不掉，大家一块掉级。”

    “这么说天龙城玩家的希望全在我们身上，咱们要但一会救世主了。”一剑绝尘笑道

    “或许吧。”我说着摇了摇头！

    幻月道：“我还活着？”

    “是啊，威威龙那家伙救了你。”紫月道。

    听完幻月走到我面前说道：“谢谢你。”说着往我身上靠了靠，我顿时不好意思的感觉，头一扭说道：“没····没什么，不···不用谢。”

    一剑绝尘说道：“好了，各位一起上！”说完率先砍出一道剑气打掉了BOSS1000多的血，紫月的鞭子往地面一抽，大地裂开，那头恐怖的地狱炎魔出现，然后发出一声叱喝，脚底光芒法阵转动，紧跟着地而裂了开来，从中竟然冒出一股股岩浆，“地狱燃烧者"。地狱炎魔的身体开始异变，身体内冒出三根铁链缠绕在紫月身上将她拖进地狱炎魔的身体中，然后地狱炎魔身的火焰纵横交错着延仲了开去地底下的熔岩也开始包围它的身体。

    几秒后一头有熔岩组成狰狞的怪物出现，这头怪物的个头足以和那八头蛇王匹敌，“地狱燃烧者。”天照此时发出惊讶的声音，似乎，对地狱燃烧者并不陌生。

    BOSS此时更加愤怒，发出如雷的咆哮，布满厚鳞的蛇尾突然扬起，划过长空，闪电般劈往地狱燃烧者，而它的其中三个脑袋分成三路，咬中地狱燃烧者。

    可咬中的同时地狱燃烧者头上飘出三个1的伤害数字，这个数字只打出了一点的强制伤害，看这地狱燃烧者样子应该是没有加持护盾地。按照常理来说地狱炎魔才几点防，不会存在不破防的情况，唯一可能的解释就是地狱燃烧值有物理攻击免疫的能力！

    同时那条蛇尾，便狠狠的劈在了它身上，可依然只有一点伤害飘出同时站立的地方，将大地，都硬生生的劈出了一条足有二三十米长的深深裂缝。

    地狱燃烧者伸出一双燃烧起了熊熊烈焰的爪子，狠狠的抓在了BOSS身上，顿时一身的厚鳞被抓得粉碎破裂，同时还留下被烧焦的痕迹。

    “你们快点攻击，这个状态我维持不了不少时间。”紫月的声音从地狱燃烧者口中发出，同时一把抓住BOSS的尾巴惊庞大身躯这一甩，硬是将BOSS重重的摔开了，然后无数火球像下雨一般砸在BOSS身上。

    轰轰轰！

    不断的轰响疯狂爆炸，在BOSS身子周围一个又一个的深坑瞬间成形，这密积的疯狂攻击之中疯狂掉血，同时我们几个人也才BOSS接近这。

    拼了，我立刻朝着BOSS冲了上去，粉碎打击、能量爆炸、强袭一并招呼上去

    ——674

    ——1027

    ——1035

    ——1057

    一剑绝尘喝一声：“天雷鸣动！”长剑化为了一道闪电，攻向了BOSS一个颗张开的血盆大嘴里，然后眼睁睁看着势如惊雷的雷火剑射进了自己的嘴里，在口中爆炸，炸毁自己一颗脑袋。

    “死亡十字！”（天照）

    “斩草除根！”（天照）

    “王者之风！”（幻月）

    “幻影斩击！”（幻月）

    又是一票的伤害数字刷出，同时蛇王张开血盆大嘴，那颗黑色的脑袋恶狠狠的像一道黑色闪电，向我扑来。

    我此时双手一拍地面，一瞬间地面炸开一道雷光，顿时那颗蛇头冲进雷光之中，毁灭性力量，让该颗脑袋本能的缩回射僻，而我却己手持如意棒，身子不断加速扑近。

    脸上没有半分表情，如意棒重重敲在那颗黑头上这一下也，吸引了其他脑袋的注意，并没有注意到，就在这同一瞬间，地狱燃烧者喷出一柱打蛇王身体，顿时蛇王身子一偏，攻击落空，我此时也才能安全落地，这时我抬头看天照不知什么时候已经出现在BOSS上空，此刻她的身后涌现出一团血红色的气体，形成了一个像巨大风轮般的漩涡，不停的转动。

    能量转动越转越快，颜色越深，天照的双眼此时也变得血红，一股无法形容的毁灭性能量，己经远远罩定了下方的BOSS

    BOSS突然感觉到什么了一样，心头一紧，蔡不住抬头，然后，就看到了这毁灭性的一幕，同时一道火壁由上往下，不断往下方蛇王压下。不论它如何咆哮撕吼，无可奈何这道火壁

    紫月对着天上的天照喊道：“我来压制住它，你快动手。“

    此时其他人，看着满空都几乎血红色气体，BOSS被紫月红色的圆轮罩笼住，直到肯定不妙大家想也不想的便掉头狂逃，谁也不想被席卷进着的毁灭性大招当中。

    BOSS不断挣扎咆哮，拼尽全力极力想抵挡这渐渐垂下来的天幕般的火壁，可在它抵挡这道火壁的同时，我们惊讶发现我们四周不知什么时候起被一股血红色的雾气笼罩，鼻子中闻到非常刺鼻的血腥味，便目睹着这惊心动魄骇人之极的一幕

    当火壁终于被BOSS冲破的时候，天上既然下起雨来，不过着雨不同是红色的雨，“哗……哗……”不知从哪儿传来了像水流动的声音。

    “怎么回事？哪来的水声？”突然而来的水声让大家摸不着头脑。这儿可是天龙城内，这地方里海水和河水都在几公里之外，怎么会听到这么大的水声？难道是这雨，不对吧这雨才下不到一分钟时间。

    “哗……哗……哗……”水声越来越大了。

    “血，是地上的血在流动！！”一剑绝尘最先发现了水声的来源。被他这么一喊，众人马上把目光投向了地上。

    血，不论是已经流在地上的血，还是仍然在尸体上流着的血，甚至连那些已经溅到了路边房屋上的血，此时都疯狂的涌动了起来。死去的大量怪物和玩家们的血汇成了一条条小河，疯狂的向一个地方涌去。那个地方就是蛇王的所在之处。

    “啤―，蛇王嚎响咆哮，可它的身躯顿时被这一条条血河组成巨浪吞噬这些血像有意思一般缠绕着BOSS着身体，然后身上的厚鳞出现了融化的迹象，这股血液疯狂的注入它的身体内，它的身体此时也变成了，血红色很快就有三颗脑袋被融化了，然后庞大身躯也出现了融化的现象，八头蛇王在咆哮中周身都流出浓浓血液，而该些血液也在转瞬间化为了一个个血红色的泡泡升上天，接着蛇王的皮肉都化为了这些血泡泡逐个升天，最后变成了一具巨大之极的骨架，不过，最后，连这骨架也被染成血红色，彻底融化为一滩血水，然后变成一个巨大血泡泡升天，紧接着轰的一声泡泡炸裂。

    顿时大量鲜血像倒水一样从天上被倒了下来，顿时整个天龙城都被染红了，我们几个也不例外，过来几分钟天空中血色消失，周围的雾气也没了，地面上的血迹才慢慢消失，而浮在虚空中天照此时也消失在空气中回到召唤兽空间沉睡去了。

    “叮~！恭喜守城成功，全体参加守城的玩家，获得奖励经验4500万。”

    “叮，恭喜天龙城守城成功，所有参加守城的玩家等级+2！”

    “叮，天龙城受到了严重损坏，30分钟后将进行八个小时的维护，请所有玩家尽快下线下线！”

    “叮~！邪恶而强大的八头蛇王被消灭了，人类的勇士，恭喜你取得了保卫战的最终胜利。不过那人不甘阴谋失败，将会在未来的某一天再次发动攻城战，英勇的人类，不要放弃希望迎接新的挑战吧！”