
连续的系统提示无不昭示着这次守城成功了，而此时我的等级已经升到45级！

    我们几个立刻来到BOSS尸体边看看爆出什么好东西，可但我们看到空空如也的地面的时候，所有人都想去把编这个任务的制作人和他十八代祖宗都问候一边。

    “搞什么鬼！这么大一个BOSS挂了既然什么都不给这算什么啊！”紫月开始抱怨。

    此时大家都很不爽，费了这么大力气搞定的BOSS既然什么都没有，的确非常郁闷，可就在大家郁闷的时候

    忽然，大家面前的空气中一阵波动，然后，一个身影，由淡转浓清晰的出现在了众人面前

    正是既然是那个和我有一面之缘的和我有一模一样声音的赤色铠甲男子。

    众人也都慢慢的靠了过来

    这人这次依然穿着那套铠甲，不过没有带武器，他首先看了看大家，然后，这眼神，就落到了我的身上。“威威龙我说过我们会在见面的。恭喜你，人类赢了，怪物跑了，你们天龙城，逃过了一劫，呵呵。”

    我道：“是啊，好久没见了，不过你来干吗？”

    一剑绝尘道：“这还用问，当然是给咱们送奖励NPC，要不然来干嘛。”

    对方哈哈一笑道：“猜对了，我这次来，的确是来给你们完住这次怪物攻城应得的奖赏的。”

    一剑绝尘好奇道：“奖励会是什么呢？,快给我看看。”

    这是对方像变魔术一样变成四张黑色卡片出现说道：“可以自己选择一个卡片包奖励就在里面，另外你们除了每日一个卡片包一位还可以从以下四个额外奖励中选一个，它们分别是金币3000枚，随机高级材料一份，另外，还有一张藏宝图和装备设计图一份，开始选吧。”

    我说道：“你们先选把，你希望的到什么？”

    一剑绝尘说道:"我倒是不缺钱了，我就拿藏宝图好了，你们呢？”

    紫月说道：“我拿钱把，我倒是不缺装备当时比较缺钱。”

    幻月道：“我拿设计图。”

    我道：“那么我就只能那材料了。”说着东西都交到各自的手上，我获得的是一个血红色石头打开属性看看。

    【狂暴炼金石】：特殊材料，可以解除封印装备的封印之力。

    这········这不是正是我需要的吗，真是想啥来啥，看完属性后立刻往如意棒上使用，接着便看见如意棒不断吸纳着这颗狂暴炼金石。

    眼见着炼金石一点点的被如意棒吸了进去，当全部被吸进去后，顿时爆炸开来，只见火光四射，轰隆一声巨响中，吓得大家立刻暴退。

    半晌场面才平静下来，我看如意棒本身红色的身体，变得更加深红而且上面还浮现出一下奇怪雕纹，这些雕纹有点像祥云的图样，我握着手中感觉热乎乎的，而如意棒本身好像加长了一点。

    “我说你能不能，不要在人群中开封印装备，会伤人的。”一剑绝尘说道。

    我挠挠头说道：“不好意思，我不知道会这样。”说着打开如意棒属性。

    金刚如意棒（封印解除等级LV1）

    品级：白银

    攻击力+700

    力量专精+10

    10%几率无视防御。

    30%几率晕眩对手。

    攻击时13%的几率减少对方20%防御力维持4秒。

    每次攻击附加40点额外无属性魔法伤害。

    附加被动技能：精确打击，大幅提升武器命中率。

    附加技能（1）：大闹天宫，消耗3000魔法，原地挥舞如意棒卷起飓风对周围敌人造成7000点恒定无属性伤害，并且起飞敌人使其晕眩3秒，每一个敌人只能被击飞一次，冷却10小时，使用等级50级。

    附加技能（2）：变化自如，消耗100点魔法，可以让如意棒自由改变大小长短粗细，维持2秒，冷却1分钟，使用等级45级，封印解除等级LV1。

    附加技能（3）：筋斗云，消耗300点魔法，召唤筋斗云代步，筋斗云存在15分钟，15分钟后可以消耗额外的魔法维持筋斗云，每次支付的魔法是前一次的两倍（最多支付3次）。筋斗云可以被非物理攻击打散，打散后筋斗云会自动冷却，冷却3小时。使用等级55级，封印解除等级LV2。

    附加技能（4）：一万三千五百斤，消耗700点魔法，将如意棒的重量增加到一万三千五百斤的重量攻击一名敌人造成巨大物理伤害，冷却2分钟。使用等级60级，封印解除等级LV3。

    附加技能（5）：齐天大圣，消耗4000点魔法，召唤齐天大圣之魂附体，增加移动速度40%和攻击速度40%，攻击力50%，移除身上所有的负面效果，受到的物理和魔法伤害减少30%，持续15秒，冷却120分钟。使用等级80级，封印解除等级LV4。

    附加技能（6）：契约召唤：斗战胜佛孙悟空，消耗7000点魔法，召唤出斗战胜佛孙悟空，使其协助自身攻击敌人，若召唤者死亡，则召唤兽消失，孙悟空存在30秒，冷却720分钟。使用等级100级，封印解除LV5。

    需要等级40级，【驾轻就熟】：降低装备使用等级要求10级。

    这恐怖，绝对恐怖，这新生的如意棒，竟然比原来的如意棒更要强大得多，附加技能也非常恐怖，不过这些都想要相应的等级和那个搞不懂封印解除等级，看了封印装备的确是一个比较神秘的东西。

    “好了，各位大家你们卡片包把，时间不多了。”赤色铠甲男子说道。

    于是我们纷纷打开手中卡片包，接着每人一件装备出现在各自的手上。

    大家打开属性互相看看。

    黑魔剑

    品级：碧绿

    攻击力+1200

    力量专精+15

    盔甲专精+15

    提高使用者25%的攻击力

    15%几率的爆击伤害提升250%

    附加技能：吞血之力，消耗300点魔法，第一个目标造成物理伤害，并吸收20%伤害恢复自身气血，冷却30秒。

    锋利度：BA。

    需要等级：45级。

    一剑绝尘抽到的这把剑攻击力超高，还提升了25%的攻击力，绝对的杀人的利器，用的六七十级想必都可以。

    紫月的到一双散发着淡淡白光的白色长靴

    穿越者

    品级：白银

    防御力+250点。

    敏捷专精＋20点。

    魔法＋300点。

    释放速度+20%。

    移动速度+20%

    风属性抵抗+10点。

    附加技能：幽灵疾步，消耗400点魔法，提升130%的移动速度，维持7秒，移动过程中无视障碍物。

    这个靴子对于移动速度不搞的召唤师来讲完全是梦幻般的装备，紫月的运气真好。

    幻月抽到的装备是一双白色的手套，看上去很普通不过仔细一看，白色外部不是布也不是皮，而是鳞片。

    无双大蛇，

    品级：白银

    防御力+70点，

    攻击力+300点

    魔法＋300点

    攻击速度+14%

    暴击率+15%。

    附加技能（1）：潜影蛇手，消耗200点魔法，召唤出数条蛇出其不意地偷袭对手！蛇群会以咬的或缠身的方法对付敌人，是敌人进入中毒和束缚状态维持15秒，冷却2分钟

    附加技能（2）：白蛇，消耗500点魔法，召唤出一头白鳞大蛇缠绕住敌人，还可以输入消耗魔法的两倍魔法，引爆白蛇，对目标造成魔法伤害，并下降30%的防御力，维持4秒，冷却1小时。

    需要等级45级。

    幻月人品真好，既然抽到这么牛逼的装备，最后再来看看我的把。

    王者之心（项链）。

    品级：黄金。

    魔法防御+780

    魔法专精+20

    魔法攻击力+30%

    魔法恢复速度+15%，

    魔法攻击范围+15%，

    幸运+1

    魅力+2。

    附带技能（1）熔浆咆哮，消耗1000点魔法，形成一个熔浆沸腾的球并滚向正前方，熔浆球在前进一定距离后会爆炸并对敌人造成强大的魔法伤害，冷却130秒。

    附加技能（2）天火焚城，消耗1500点魔法，召唤出从天垂直而降的火柱攻击地面目标，火柱在命中地面后会慢慢地向前方移动一段距离，冷却250秒。

    需要等级48级，需要魔法专精100点。

    这·····看着着可怕属性我是哭笑不得，这可项链属性太强大了，每一条属性无疑都能让每一名法师玩家为之发狂。

    此时赤色铠甲男子笑了笑说道：“好了，时候不早回，该说再见了，我们下一次怪物攻城后再见，最你们好运。”说着的同时对方渐渐隐去的身子，也慢慢的在众人面前消失了，消失在了空气之中，就如同一开始便从未存在过般。

    “叮~！，服务器进入维护，您被强制下线！”一道提示闪过，这次的怪物攻城画上圆满的句号。