
摘下头盔走出房间果然众人都在，龙欣急切的问道：“哥，怎么样？BOSS杀点了没？”

    我说道：“你觉得呢”

    叶爽说道：“肯定吗，没问题，我兄弟出马绝对搞定，对不对兄弟？”

    我说道：“对，BOSS已经被我砍了！有我出马，哪有可能守不住的！”

    风萧月道：“守住了就好，我以为我要掉五级了！”

    龙欣又说道：“BOSS，爆出什么东西，也没见到？”

    我说道：“这个·······”

    小艾道：“龙灵你该不会想独吞吧。”

    我说道：“哪有，其实事情是这样的。”说着把刚才的事情说了一遍。

    众人睁大了眼睛，一脸惊讶的看着我！

    我苦笑道：“干嘛这么看我。”

    龙欣立刻高兴道：“老哥，上线后一定要把那个项链给我。”

    我说道：“你现在才几级，等你能用的时候就给你，我不会拿起换钱的。”

    风萧月道：“好了好了各位，这样第一件事情就搞定，接下来····龙灵老实交代你到底做过什么？”

    我此时听的一头雾水说道：“你们在说什么，要我交代什么东西？”

    叶爽道：“兄弟，别装了，赶快说出来吧，坦白从宽抗拒从严。”

    我满脸疑问的说道：“你们要我说什么，搞得那么神经兮兮的。”

    风萧月摇摇头道：“你还装，龙欣，把你哥的漫画和动漫手办统统没收了，他不老实交代，明天就买给楼下武伯换钱。”

    “是。”答应一声后三下五除二的功夫将我的漫画和手办一网打尽后整理到一个应该是事先准备好的箱子里，放着我面前，我立刻说道：“喂喂喂！我说你们没必要这样吧，这是我的命根子啊，没了你让我这么活啊。”

    风萧月道：“想要回去，就老实交代。”

    我说道：“你们要我交代什么？”

    小艾道：“要交代的就是你和幻月的关系，给我从头到尾一五一十的吐了，敢不说的话·····嘻嘻！”说着从箱子里拿出一把漫画后在拿出一个打火机，点找打火机后缓慢靠近漫画的一角。

    我立马喊道：“住····住手，别烧！”

    风萧月道：“不烧可以，老实交代。”

    我赶紧说道：“我们只是朋友而已，仅此而已。”

    风萧月狐疑道：“朋友？真的吗？”

    我使劲点头，可风萧月接着道：“小艾，把你手上那本书烧了。”

    “是。”说完点燃了书本的一角，我此时冲上去飞快的将书本夺过来，然后快速拍灭上面的火源，飞快的查看了整本书后发现，只有右下角烧掉了一个小气，其他的位置没事后才送了一口气。

    可正当我抬头的时候我呆住了，因为他们已经不知道什么时候点燃一个筷子，而且还插在盒子的正上方，我赶紧说道：“你们，别这样的好不好，我集齐它们很累的。”

    风萧月道：“你不想让你的努力付之东流，就老实交代。”

    我说道：“我们真的是朋友啊，真心的。”

    可此时风萧月有点生气的样子微怒道：“龙灵，你真是不见棺材不掉泪，不到黄河心不死啊，看了我必须采取一点实际手段。”手中拔起筷子，然后从箱子里拿出一本龙漫，看到这本书后我立刻说道：“住手，那本是······”可我话还没说完我最不想看到一幕就在我眼前发生了，风萧月毫不留情的把它点燃，只见熊熊的火势，快速的吞噬了一整本书，直到快速烧到手的地方后扔到地上，然后我眼睁睁看着它被烧成一堆纸屑后被扫进垃圾桶里。

    我此时含着泪说道：“你们也太过分了，那本我才看了不到一半啊，你们太残忍了，55555········”

    叶爽道：“兄弟，别哭了，你说完以后我陪你到楼下报刊亭再去买一本，快点不让报刊亭要关门了。”

    我说道：“我说你们为了这件事至于吗？”

    小艾道：“至于，为了我那级经验，你必须说出来，不然我就把你的那些手办全部砸碎。”说着还拿出一个锤头。

    我无可奈何道：“你们太会屈打成招了，好了，我招我全招。”

    风萧月道：“早知如此、何必当初呢。快点招吧。”

    说完几个人全体盯着我，一脸神经紧张看着我，我说道：“我们真的是朋友。”说完众人立刻哗啦全倒了。

    几秒后大家站起，其中风萧月已经如此愤怒的表情，一把抓起锤头往纸箱砸去，我立刻一把抱住纸箱说道：“要砸就先砸我吧。”

    说完的同时锤头在里我脑袋上一公分的位置停住了，我此时抬起头呆呆的看着风萧月，然后抱起纸箱暴退到墙壁处，风萧月拿着锤头指着我道：“龙灵，别以为你拿到了纸箱只不过是逃过一时，不过你躲过初一躲不了十五，你以为我就没有别的办法让你招嘛。”

    我咽了一口口水道：“难道是·········”

    风萧月奸笑了一下道：“没错，就是那个难道。”

    我立刻投降了说道：“别把拿东西拿出来，那样我可没脸见人了。”

    风萧月道：“那就说，不然我拿出来给大家分享哦·。”

    小艾来了兴致说道：“月姐姐是什么东西啊？”

    风萧月笑了笑道：“这东西不能随便拿出来，所以不能告诉你。”

    “切！”说完头一撇，风萧月又对我说道：“龙灵，快说。”

    我说道：“是是是，我的月大美女，事情是这样的，这件事情要从那天去看考分的时候说起·········”

    接下来一五一十道把话说清楚后说道：“事情就是这样。”可此时众人用一种不可思议的眼神看着我，叶爽道：“兄弟，我知道你不会骗人，可你说的也太神奇了。”

    我说道：“对，事情就是这么神奇，我也没办法。”

    龙欣道：“老哥，你要加油，争取早日把她推倒。”

    我皮笑肉不笑说道：“想太多了吧，我们连男女朋友都不是，说什么推倒怎么可能啊。”

    风萧月说道：“好了好了，事情晓得了，龙灵你要好好把握，我祝你早日得手。”

    小希道：“龙哥，加油我支持你。”

    小艾道：“龙灵，我很看好你哦。”

    叶爽道：“兄弟，要不要我给你一些泡妞秘籍啊。”

    我说道：“别，就你那些秘籍你自己留着吧，我还是靠着自己吧。”

    风萧月道：“好了事情结束了，对了我们几个都已经35级以上，明天我们完成那个巨魔堡的任务如何？”

    我说道：“好啊，不过·····”

    风萧月笑道：“我知道你要说什么。”说着掏出一本龙漫扔在床上说道：“还你，我可不会白烧你的书。”

    我飞快的收起龙漫然后有一种心里有一种什么东西放下的感觉，虽然有点怪怪的，不过我还是不去多想，将漫画和手办按照原来的方式摆放清楚后上床睡觉。

    第二天上线也没去看更新的东西，先去买了个大型储物袋，提货系统背包，然后买了几根回城卷，准备好了食物淡水和最最重要的红蓝药水放进了背包中。

    在城门口五个人，一个个的都精神百倍，城门前空地会合。

    “都准备好了？”我说道。

    “嗯！兄弟，走吧。”叶爽点着头。

    其它人也纷纷点头。

    “好，我们出发。”

    终于，要去那神秘的巨魔堡，去会一会那传说中的食人魔族的统帅“屠杀者”刹帝。