
穿过上次的地方，众人来到了那扇面前，可这时大家疑惑了，这门既然是打开了！叶爽道：“这门怎么开了？难道在有人捷足先得了？！”

    我说道：”有可能，所有我们进去后绝对不能大意。”

    紧跟着，大家靠近那扇门，接着门突然发出一道巨大无比的光然后猛地一收缩，然后席卷着里面的众人一起就像投影一股，这团白光连同里面的众人就像穿透了白光一般，消失在了门之前。

    门消失，一切又恢复了平静，就像什么都没有发生。

    被光芒包裹着的众人都同时感觉到眼前一黑，紧跟着脑中嗡地一响，就什么都看不见了，但这过程只持续了两秒钟，这黑暗就慢慢的褪去，凭着众人锐利的眼力，慢慢的适应了四周的环境，也勉强看清楚了四周的环境。

    令这里不至于彻底的黑暗，是一条通道，通道不长用肉眼便可看见前方一扇铁门紧闭着，四周散发着腐烂气息，到处都是腐烂的杂物，其中还有不少骨头的残骸，有人有兽，虽然不多但通道通道两边都有。

    大家来到那个大门口，叶爽上前推拉着那扇铁门，准备打开，可他拉了老半天那扇门还是纹丝不动，“靠！这是什么鬼铁门？竟然这么坚硬，拉都扯不动？”石强健叫道。

    “你闪开，我用魔法试试！”龙欣轻挥法杖，已经念动了一个咒语，然后，一发爆裂火球扔了出去，只听见“砰！”一声，重重命中了这道铁门。

    法师的单体攻击魔法自然是强大无比，不过打在这铁门上，竟然连道轻微的痕迹都没有，风萧月提着噬魂剑，一声厉喝，跟着狠狠劈在这铁门上，顿时暴出“当”地一声震响。风萧月顿时反倒倒了好几步，而这铁门，依旧纹丝不动。

    “这怎么回事？铁门开不了，难道要破墙而出，怎不能就被关这莫名其妙的通道里吧。”小艾道。

    众人一阵子敲打，几分钟后，都一脸的沮丧。

    “都试过了，这四周的墙壁和这铁门一样，任我们再大的力量打上去，都没有一点点的损伤。”叶爽累得喘气坐了下来。

    我拿如意棒乱敲一阵后还是没有任何反应大骂道：“这什么坑爹的鬼任务。”

    小希说道：“龙哥别急，既然是任务，那一定有某种可以破解的方法，一定有离开这里方法，只是我们还没有找到。”

    叶爽走上前踹了踹那扇门后说道：“这鬼门，连一个钥匙孔都没有.”说完往后踩了一脚，很巧合的踩碎了一根碎骨，可就是这个无意的动作，“恶意闯入者，快快束手就擒，等待何时！”一个冰冷无情的声音响了起来，地面上碎骨立刻漂浮道半空中，然后组成一个人形披上黑色的斗篷一把黑色镰刀出现前方被一双骷髅的双手紧握。

    大家立刻围成一个圈，因为对方出现的数量不是一个而是四个，这是个古怪的家伙发出叫声，尤若四道黑色闪电，提着黑色的镰刀扑上来。

    风萧月立刻迎上一名黑袍人，噬魂剑重重砍下立刻，“咯嚓”一声脆响，那名黑袍人仿佛被什么狂猛无涛的力量震荡一般，得一下子远远倒飞了出去。

    “放肆的人类―”另外三名黑袍人发出震怒无比的嚎叫。

    众人立刻迎上来，我来的一名黑袍人左侧，左手发动抓轰炮，插进了这黑袍人的身体之中，然后巨大的爆撞声响起，顿时将这黑袍人身外的黑袍和斗蓬被炸碎，露出里面一具有骷髅组成的躯体，可这是我一个失神，背后重重挨了一记，直接掉了2000点血，我立马倒吸一口凉气，同时扭头看到身后不知什么时候又出现四个黑袍人，扑了上来，同时那个被我打飞的家伙此时也抛了黑色镰刀，扑来，张开嘴，似乎就想着将我抓住撕咬。

    我嘴里微微低喝，主动迎上去，粉碎打击、强袭发动，瞬间将这名扑上来的骷髅怪物打得重重倒飞出去，紧跟如意棒投出，发动新的技能“变化自如”，近两米的如意棒瞬间化作一根有五米粗细的柱子，瞬间将这名刚刚被打得飞出去的怪物死死近地下，同时间，能量爆炸发动，波涛汹涌般的能量瞬间将这名怪物炸得连渣的不剩。

    刚刚解决掉了一名怪物的同时又有两个家伙挥舞着镰刀攻过来，我立马躲开后捡回如意棒，同时两击顿时迎上来，我立刻佯攻发动，利用护盾抵消这两下攻击，让自己本身没有受到伤害。

    同时又有一个黑袍人过来夹击我，我索性真假动作躲开它们攻击，然后双手重击地面，“雷电风暴”发动这三名被“雷电风暴”笼罩的黑袍人发出厉啸，身上的黑袍被撕扯，露出那骷髅的身体。

    在雷电风暴未结束之时我身子扑上，“粉碎打击”重重轰在其中一名怪物胸膛上“咔”地一声，胸膛中的一排骨头都被打得从其后背激射了出去，再飞起一脚，便将这名怪物踢得远远冲起撞到墙上摔了一个四分五裂。

    此时另一名黑袍怪物嘴张发出咆哮，挥着镰刀扑上，我用如意棒将镰刀挡住，顶开这一击后“圣拳连击”发动，将他打飞出去同时在它后面风萧月和叶爽剑士和骑士的“千仞斩”和“月光斩”落下，将这名怪物身体砍碎，这怪物留下的一个脑袋发出嘿嘿的狞笑：死……哈哈·····进入此地有来无回……你们会……你们会·····死！“这个死字念得非常大声然后这家伙的眉心中突然闪出一道诡异的光芒，同时间炸了开来。

    我们瞬间退避开，以免被波及。

    在我们接着这些黑袍人后，那扇门突然散发出一道诡异的白光，然后一个应该称呼为幽灵的白色影子隐隐约约出现样子看到是一个中年的男子，只见他微笑着，看向众人，然后发出飘缈的声音：“多谢你，人类的勇士，是你解救了我的灵魂。我原是巨魔堡的居民，被刹帝杀死后灵魂被封印在门上，这个门上封印这很多居民的灵魂这些死者身前的恶念被刹帝变成怪物来禁锢我们让我们永世不得超生，多谢你消灭了那些可怕的怪物，让我们的灵魂得以真正的安息……”一边说着门上出现不少白色影子，有十几个男女老少都有他们微笑的看着我们然后慢慢的消失在了空中。

    小艾里面叫道：“喂，别那么快升天，告诉我们怎么离开这里在投胎也不迟啊，喂……”话未说完，众人已经感觉到了不对劲，这整个通道四周的墙壁竟然咯吱咯吱地开始裂开一条条的裂缝，摇摇晃晃，显然，马上就要倒塌了。

    “快离开这里！”我厉喝一声同时，如意棒敲击那个纹丝不动的铁门，现在的铁门既然被我一敲变成碎片，洒落在地上。

    大家此时也不管那么多了一个个忙着冲了出去，大家相继涌了出去，当我最后一个跑出来后，轰隆一声，暴发出一声惊天巨响，原来的通道，终于彻底的轰然倒塌了，变成了一个石堆。

    不过再大家离开那个通道后，来到的这个地方，竟然是一个巨大无比的正方形空间，长宽都有上百米，高约近十米。

    在这巨大无比的方形空间之中，东南西北四个方向都有着一个独立的通道，我们使出从南边的通道里脱困出来的，西南两边的通道此时也出现倒塌的状态。

    只有北边的通道是开启得，众人正要过去可这是从通道里发出可怕的巨响一头头面目狰狞的怪物出现了。