
面前的大门里一个又一个黑色的身影出现。

    “吼！吼！”低沉的咆哮声，巨大的身体，发达到几乎扭曲的肌肉，狰狞的面孔，杂乱的毛发，只缠着兽皮的身体，这就是那些黑影的真面目。而随着天花板上黑光的闪动，一件又一件巨大的武器出现在他们手中。

    长满锋利尖刺的狼牙棒，双刃的长柄巨斧，巨大的铁锤……无数只是看着就让人目瞪口呆的巨大武器出现在这些黑影的手中，一个，两个，三个……数量无法计算，不断的门里跑出来，仿佛永远没有止境一样。

    食人魔，45级，普通兽，介绍：食人魔属于兽人的旁支，大部分食人魔几乎没有任何智慧，他们有的只是无穷的食欲和杀戮的渴望，是一个为战斗而生杀戮机器。

    “各位，开始战斗！”我一声厉喝，如意棒再次化作一根柱子撞翻一个食人魔，同时龙欣的各种魔法发动，其他人也是各种技能齐放，各种攻击铺天盖地的向那些咆哮着的食人魔发了过去。

    可这群食人魔挥舞着手里各种武器阻挡了我们不少攻击，而我们对其造成的伤害也不少很明显，“哥，似乎有点麻烦了啊。”说着丢出一个流星火雨，飞快的向前面的食人魔们射了过去。

    “啪！啪！”这些食人魔既然用武器在阻挡砸到了流星火雨上去，将它化成了虚无。虽然流星火雨基本上都被弹飞了，但流星火雨的数量可是很多的，被挡下不少后还是有较多的攻击到了食人魔身体，火焰将他们黑乎乎的皮肤变得更黑了而已，伤害也不少很理想。

    “这些家伙的魔法防御这么高太变态了。”龙欣看了看自己魔法所造成的效果后皱起了眉头。

    小艾和她的天使合体，后召唤出一排排放在白光的长枪，射向食人魔，那些食人魔又开始用武器抵挡，虽然一些长枪刺进它们的身体可均没事造成太多的伤害和致命伤，“讨厌，连我的光之长枪都没有效啊。”小艾开始发起牢骚。

    “我来试试！！”叶爽大喝一声，双拳对碰，绿色斩轮向一个食人魔轰出，可即便是威力强大的裂空斩轮也被食人魔防御住了，并且用蛮力，顶开，本身看不出来有任何受伤的样子。

    “哇哇！好强哦！这些食人魔的怪物，系统弄出这么恶心家伙，这还打个屁啊。”叶爽生气的道

    确实，那些食人魔绝对不简单，不过，应该有办法对付才对至少有一点我很庆幸，就是这些家伙没有主动冲过来。我此时注视着依然在慢慢增加的食人魔们，开始考虑应对的方法。

    从现在来看，那些食人魔对远距离攻击有着很高的防御能力，魔法防御也很不错，我们的魔法攻击对其无法造成太大的伤害而且我从火眼金睛里看到这些家伙还会回血，果然要杀死它们非常不容易。

    “龙哥哥，你们退后些，这些杂碎有我来杀掉。”出乎所有人的意料，天照此时无声无息的出现在我身边并且展开双刀，走了上去。

    “天照，没问题吗？一个人的话，别太勉强了。”虽然知道天照的实力很强，但是这次的对手的实力和数量可不简单啊，无论是谁都不敢掉以轻心的，天照的攻击力比龙战还高，可生命和防御却很低，所有我开始开始有点担心，任务才刚开始就损失一名大将，这是我很不想看到事情。

    此时天照已经走向了前方密密麻麻的食人魔们，“吼！！”似乎察觉自己被轻视的食人魔们发出了震天的咆哮，一个个发起疯狂冲锋，手上拿着的巨大兵器因为高速的冲刺发出了“嘶！嘶！”的裂风声。

    上百的食人魔向天照发起了疯狂的冲锋。双方阁的并不是很远，那如同地震般的巨大脚步声让整个大厅的地面都开始震动，他们挥舞着手中的巨大武器，发出巨大的咆哮声，如同摧枯拉朽一般的攻势袭来。

    而在这疯狂的集体冲锋前，天照站在它们面前再掉斗篷和面具，她那红色眼眸发出令人胆寒光芒，如同血一般的长发洒在背后，此时天照的脸上没事任何表情。

    “嗷！！”巨大的咆哮声在她面前如同暴雷一般响起，那可以毁灭一切的疯狂冲锋已经来到了离她只有几米的地方。她那长长的红色头发甚至被那猛烈的风吹了起来。仿佛是要将轻视它们的人剁成肉酱一样，食人魔们全部双手紧握自己的武器，向着它们身前的女孩毫不留情的砍了过去。

    “叮！！！”巨大的声音响起在那一瞬间，有几十把武器砍向了天照，对于只有食人魔一半左右高的天照来说要接下这么多攻击绝非易事，可天照这是无声无息的洒出一片飞镖，刺中那些食人魔眼睛，顿时几个攻到她面前的食人魔，吃了大亏，然后天照飞快使用血之风暴将那些武器无一例外全部弹飞。

    然后双刀再次划出华丽的舞步，在眼前这些食人魔之间穿行。

    ——4222

    ——4102

    ——3942

    ——4122

    ···········

    一把把触目惊心的伤害从那些食人魔身上刷出，顿时食人魔的先头部队被消灭，不过真正的战斗现在才刚刚开始而已，冲锋被击破后，其他食人魔们马上将天照包围了起来。

    在食人魔们震天的狂吼声中，无数巨大的武器向着她的身体杀了过去，但天照用血之风暴将所有的武器挡下然后“吼——”大喝一声，将它们全部弹飞。

    不过这些还没完，黑色十字出现“嗤！嗤！”兵器撕裂躯体的声音响起，接着撕裂，斩断，**……在天照4200点恐怖攻击力的爆发下，那些巨大的食人魔就像被做坏了的巨大娃娃一样被弄坏。鲜红的血液在空中飞溅，各式各样的武器被震碎，在她的周围，没有完好的东西。

    手，脚，头……食人魔的碎肢不断的落到地上，无尽的鲜血洒满了这个大厅地面的每一寸土地，深红和黑色组成的闪光，在天照的身边不断闪现。

    无数被撕开的的食人魔尸体像小山一样堆在地上。堆了一层后消失，然后被后来的新食人魔刷出，接着又开始堆积，杀戮和死亡再次无限的循环，再无法控制，无法停止的死亡之舞，中留下的只有尸体和鲜血组成的海洋。

    站在尸体和鲜血中央的天照那明亮的红色眼眸，随意飘舞着的红色头发，加上，那被无数鲜血染的更加鲜红的双刀，在这些食人魔眼里天照就是这就是收割它们生命的死神，食人魔们发出了阵阵哀嚎。

    可食人魔的痛苦的时候我们这里可是无限的喜悦，这些食人魔的经验非常丰富，我看在眼前经验刷屏的景象，开始出现一种，怪物越多越好的想法，当第不知道几个的食人魔被天照解体后，除了我以为其他人都升了一级，而我的经验也涨到了73.91%的数值，同时再也没用新的食人魔刷成，我们面前也出现一条用鲜血组成的道路。

    血腥，浓重到几乎让人无法呼吸的血腥气息充斥了整个大厅，“不过瘾……”天照轻轻的念了一声，然后将双刀收回，捡起地上斗篷和面具戴上后，走了回来。

    “龙哥哥，快走把。”天照走后来后对我说道，我点点头然后众人飞快的立刻这个充满血腥味的大厅。