
飞快经过通道的众人，来到一个和之前大厅差不多的地方，与其不同的是这个大厅只有眼前一闪敞开的大门，左右都是墙壁，我们经过的通道口的做出也有一个通道口。

    就在这时那个通道口中也冲出几个身影，很快我们便看到冲出来的是五个人，三个战士一个法师一个弓箭手，为首的是一名战士玩家这人身材比自个高一截，戴着一个银色的头盔，看不清面目，而其全身上下穿着十分精美华丽的一套装备，绝对都是一身紫装和绿装。

    不只如此，这名战士手中还提着两柄武器，这说明对方是一名全攻型战士，同时使用两柄单手武器，以绝对的力量克敌制胜的战士在攻击力方面是十分的可怕，由于全攻型的战士一味的追求攻击导致自身的防御要比普通战士少不少。

    此人的双手中的武器，左手上提着是一柄刀，火红的刀身上印着一排排奇怪的文字，右手的一把土黄色的单手长剑，这柄剑没有任何装饰或是点催只有一个土黄色的剑身和褐色的剑柄。

    火眼金睛扫描，45级，狂战士，装备：魔刑怒铠（银装）、大地之剑（绿装）首饰：窥探者之戒（紫装），其他未知。

    银装铠甲，绿装武器，紫装戒指，有了这些东西这个家伙有着绝对攻击力，防御力还是一定的魔法防御，这样的对手绝对不是可以轻易干掉的。

    那五名玩家互相之间嘀咕了几句，紧跟着，这五个人就散开了，往我们这里冲过来，看那架式，绝对的不友善“大家小心一点！”厉喝一声，然后身后一声咆哮，一个两米高的躯体瞬间从我的身后站了起来，双臂伸出来，拍着胸膛，暴发出一声狼啸。

    如今飓风狼王已经进化成为新的召唤兽，看样子一个是一个狼人不过它穿着盔甲。

    名称：音速狼人。

    种类：动物系。

    种族：兽族。

    品质：上阶。

    可否进化：否（最终状态）。

    生命：4500点。

    攻击：2500点。

    防御：1800点。

    技能：顺风而行（被动技能）：音速狼人可以感觉风的力量提示自己的移动速度，如果周围的释放风系魔法它会获得额外的速度加成维持一定时间。

    新月回旋：从双手积蓄能量再放出的新月型的冲击波攻击对手10%的几率让命中的目标进入出血状态维持10秒，畜力2秒，冷却3秒。

    咆哮加农：一口气放出超强吼声的超声波攻击敌人造成伤害的同时晕眩里自己最近的目标，冷却10秒。

    音速拳：用快速如闪电般的拳头攻击敌人。

    胜利之拳：以超强打击力的拳头攻击敌人造成大量物理伤害的同时减速对手，如果攻击的目标的气血低于20%时候有一定几率出现必杀目标，冷却120秒。

    凯撒锐爪：双腕锐利的钩爪挥出,撕碎敌人，对于气血低于50%的敌人会造成额外伤害，敌方气血越低造成的伤害越高，冷却1秒。

    介绍：为了追求绝对的格斗能力因而进行站立行走，飞速奔跑的它可以进入音速状态快速移动，身上穿着由特殊钢铁构成的盔甲和拳套大大增加了攻击力和防御力。

    看来我的最初召唤兽进化到终点了，看完资料的时候那五个玩家很快就奔到了我们的面前，不过也就在这个时候，我们中间墙壁突然炸开，整个巨大的大厅中，突然响起漫天的咆哮，然后一只的庞大身影出现接着，周围的墙壁都出现轰隆巨响，这巨响中，一头又一头的巨大怪物走了出来。

    每一只怪物都身高达三米食人魔，不过这些食人魔和之前碰到的，有所不同，因为它们除了拿着各式各样的武器以外，浑身上下披着一个完整的铠甲，光靠外表这些家伙就比之前那些要强上不少。

    食人魔战士，45级，精英兽，介绍：食人魔一族的强大战士，身上披着铠甲让它们可以抵御任何攻击，不过脑子还是很简单，依旧是一伙只会靠蛮力战斗的家伙。

    一只接着一只从墙壁里出现，很快，这巨大厅子中就布满了不于百只的食人魔战士，所有人都倒吸一口冷气，近一百只精英兽聚在一起可不是什么闹着玩的事情。

    我此时全力如意棒挑出，将一只食人魔战士逼退后，粉碎打击，重重命中了一头食人魔战士，食人魔战士还击，我身子倒退躲开后“腾云突袭”扑上来去，击中食人魔战士的那张丑脸能量爆炸炸了开来，血肉横飞，那张脸顿时被炸胡了一声惨嚎，这只食人魔战士摇晃着跌退两步，然后我再冲上去一套连招葬送它。

    音速狼人一言不发，紧跟着站到了我的左边，爪子上瞬间绽射出刺眼的光，然后七八道蓝色的新月型的光刃飞了过去，由于对方实在是太多了，密密麻麻，完全不必要瞄准，一片光刃扫过去，就有好几个食人魔战士被命中，接着音速狼人立刻对准其中一头食人魔战士挥舞起它的拳头将那头食人魔战士打的哀嚎连天后扑倒在地。

    小希手中的长弓一箭一箭的连发，打在那些铠甲上擦起无数火花，不过那些食人魔战士完全无数小希的攻击咆哮着撞过来，可等待这它们的是满地地雷陷阱，顿时三只食人魔战士被炸翻，叶爽和风萧月此时也上前顶住攻过来食人魔战士的进攻，自己也被打中好几下，气血狂减，合体后的小艾此时也很威武她挥舞着手中银枪挑翻一头又一头进攻她食人魔战士然后小希进行补刀，两人配合的那叫一个默契。

    食人魔战士的数量虽然众多，我们围成一个圆形阵型，真正能围攻上来接触的一共也就那么几只，后面的只能发出干嚎，却无法攻击得到，天照此时更是跳进怪物堆里砍杀起来，一时之间，一头头的食人魔嚎叫栽倒，它们穿的铠甲在天照面前和布甲差不多。

    至于另一边的五人同样围成圆形阵型，极力抵挡进攻，将唯一一名法师保护在中间的，这个法师也很给力，不断的施放各种技能，一直保持这高输出的状态，那名全攻战士看到天照在怪物群里来去自如杀的不亦乐乎，他竟然也纵身扑到了一大群的食人魔战士之中，双手中的两柄武器上下翻飞，一头头食人魔战士栽倒在他面前，一边杀还一边发出哈哈狂笑：“痛快！真TM痛快！”

    我这时一个失神，就被一头食人魔战士的狼牙棒狠狠的砸中了身子，—1300点伤害刷出后，强大的冲击力，顿时令我的身子飞了起来，从众人的头上飞过去，再重重的摔落到了七八米之外。

    “哥！”龙欣惊呼一声。

    我飞出去后，很快的站起来，然后“变化自如”发动，如意棒瞬间变得和这个大厅一样长，然后我往食人魔战士的脚踝的位置横扫，顿时全场的食人魔被我扫的四脚朝天，连那个一直在满地游走，杀怪尤若屠狗般的那名玩家也倒了不单单是他那人同伴也倒了（由于组队状态下不能攻击自己队友所有主角的同伴没有摔倒）。

    不过那人一个鲤鱼打挺站起来后猛地回头向这边看来，一双从头盔里出来的双眼中，暴射出骇人的光芒。

    “抱歉，我不是故意的。”我立刻对那名老兄说道可，对方貌似没有原谅我的意思，突然发出一声厉啸，右手中那把大地之剑的剑身上熊熊升腾起了一道道的褐色的气浪然后聚集成一个褐色的能量球，然后朝我丢了过来，我急忙躲开，同时那个能量球撞到，两头食人魔战士之间，然后轰的一声炸开，顿时周围几头食人魔战士被炸伤，靠的最近的那两头直接被炸的连渣都不剩。

    而在这同时，这玩家的身子，也往这里冲过来同时一股墨黑色能量聚集在他周围，他一路冲过来，路上的食人魔战士都被那墨黑色的能量震飞，一个站在他面前食人魔战士也被他撞得轰地一声，远远的弹开同时身体被撞得变成骨碎肉烂。

    “喂喂，那只是一场误会，没必要这么认真吧。”我急忙说道可对方貌似铁了心的要报复我，完全无视的我的话，一股脑的冲了过来。