
此时那位老兄已经扑到了离我只有不到三米之外，身上的铠甲发出墨黑色光芒然后带着一道黑色光影，扑了上去，不过这是一头食人魔战士恰好跑到我们中间一用自己的身躯抵挡住了那他的前进。

    不过那人顺势一挥剑，那位倒霉的食人魔战士就由上到下从中间被切成了两半栽倒在了地上。

    “我日你姥姥……真他娘的，敢偷袭老子，我要你以死谢罪！”那人谩骂声响起，紧跟着，“叮——”的一声如意棒和那把大地之剑，重重的撞在了一起。

    产生的爆发力将两人都震退开来。

    “你这杂种，我最忌讳别人偷袭我，你敢偷袭老子我要把你全身爆的一干二净不可。”从新站稳后提着两柄武器，大声喊道。

    我此时也站稳了说道：“你这家伙这么那么死心眼，那只是一个意外，而且我已经道个歉了，你这人这么这样。”

    那人说道：“老子就这样这么了，什么道歉我可不管，我就是要砍了你，爆了你的装备，你能拿我这样，哈哈哈····”这家伙说着既然狂笑起来。

    “你这人脑子这么不开窍啊，一次误会而已至于那么认真吗？”我继续说道。

    “哼！你狗娘养的东西，老子可不根你讲什么道理，我只知道暴力可以解决一切！你知道吗？小杂种！哈哈哈”对方怒道。

    我此时如意棒重重敲下地面，说道：“你这家伙，嘴巴放干净点，别张口闭口杂种杂种的，行不行。”

    那人笑道：“不服，不服就来打老子啊！哈哈，小杂种，哼！”

    我立刻怒道：“我真想知道你在现实里是一个什么东西，看你这幅嘴脸想必不少混混就是流氓，你们这些家伙，狗嘴里吐不出象牙，人渣，社会的败类！”

    那人马上还嘴：“你TM骂谁那你。”

    我说道：“谁搭话我骂谁，傻瓜。”说着还对他做起鬼脸。

    于是双方开始对骂直到被系统禁言为止

    与此同时天照此时手起刀落，一头接着一头的食人魔战士被她开膛破肚惨死栽倒在了地上，其他人此时也在疯狂杀怪，两边人看上去就似乎在比赛谁也不让谁。

    很快，余下的所有怪物都彻底的栽倒在了地上化为众人的经验，我们这边已经沉默了一整后终于可以说话了那人咳嗽两声后说道：“TM的小杂种！”说完如此泛出一声狞笑，不过也就在这个时候，头顶上轰隆一声巨响，天花板突然炸成一个大洞，然后一个庞然大物掉下来。

    很快大家看清楚了这个突然出现庞然大物的样子，这家伙有着近五米高的躯体，外形依旧是丑陋的食人魔的造型，全身披着厚重的铠甲，双手各有一个狼牙棒，不断张开大嘴咆哮嘶吼，在它的嘴里，尖刺般的两排獠牙触目惊心。

    “该死的闯入者，竟敢大佬吾主休息，你们都该死！”那张丑陋的大嘴说着，左手的狼牙棒狠狠的砸了下去。

    “轰隆”一声巨响，地板被砸出一出一个大坑，引发的冲击波将所有人都震开，然后这个家伙朝那个满口脏话的玩家的对方扑过去，狼牙棒再次砸下，几个人连忙闪避，其中那名法师玩家闪避稍迟，整个身子被砸成一滩烂泥。

    食人魔将军，50级BOSS，介绍：食人魔一族的大将军，拥有无比强大的的攻击力并且拥有一定的智慧，是食人魔军团里的知识分子。

    好家伙既然还是一个有脑子的怪物，看来这一战有的打了，那个食人魔将军解决掉一名玩家后，将那个沾满血狼牙棒，放到嘴边，然后大嘴里伸出一个大红舌头，舔了几下说道：“不错，好久没有尝到新鲜的人类血液了，呵呵，今天，你们全都要死！我要把你们的血肉献给吾主刹帝！”食人魔将军咆哮一声，双臂张开往地上一砸，顿时就从它的身边两道冲击波非常，分别往两边人打来。

    冲击波逼近众人，BOSS的杀招，显然不是人力可挡，风萧月厉喝一声：“大家快闪！”说完众人纷纷逃避。

    可这时下一道冲击波又出现“啊——！”小艾骇然尖叫一声，躲闪不及被新来的这股冲击波打在，顿时合体后的她被绞碎不过她在千钧一发的时候解除合体自己躲过一劫可她的召唤兽却生命归零消失在了空气中。

    “哈哈！”BOSS咆哮狂笑，跨着步子，在这巨大空间中踏出轰隆轰隆的震响，一股股冲击波打出，这时另一边的另一名弓手玩家突然惨嚎一声，被冲击波绞碎，破碎的身体倒在了地上，紧跟着，化为了一道白光。

    魔法传送卷轴，显然，他知道不妙，再不逃走，便只要丧命此地了。

    “啊——！”紧跟在风萧月被冲击波从身边擦过，一条左臂就消失不见了，整个身体翻滚出去。

    同一道冲击波向我袭来我立刻发动“佯攻”下一刻那股冲击波便打到护盾之上，5000点的持久瞬间掉了一半，再来一下就的护盾就废了。

    叶爽和小希还另一边两名剑士玩家一起扑上BOSS，二话不说，手中的两柄狼牙棒一扫，叶爽和小希还一名剑士玩家急忙避开可还是有一名，瞬间被砸成了一道白光，连惨叫都没有发出来。

    避开后的三人从三面攻击BOSS，BOSS在顶下他们的攻击掉了一些血厚，狼牙棒再次挥舞扫开三人，可三人并不示弱再次攻上去，叶爽和那名剑士攻击BOSS上三路，小希攻击下三路，可BOSS此时左手狼牙棒一挥上面两人被扫开，小希此时意识到不妙想赶快闪开可已经为时已晚，另一支狼牙棒已经落到他的身上—3210点伤害刷出。

    身为弓箭手职业的小希根本没有多少血这一下瞬间砸光了他所有气血，一道白光升起紧跟着，可BOSS突然又落一棒下，把他的身子砸的血肉模糊，可怜的小希挂了还被BOSS虐尸。

    我此时正要上去会会BOSS，可突然护盾剩下2500点的持久一下子掉了1600点，我还没回过神来，又是一下护盾再次狠狠遭到一击破裂。

    这时只见那人既然挑这个时候对我攻过来，我冷不防的挨了他一下掉了2100点血，我立刻暴退吃药，同时大喊：“天照，音速狼人，把BOSS干掉还有龙欣你们先打BOSS，我来搞定这个傻帽。”

    “知道了哥。”龙欣回答一声后便对着BOSS火力全开，有他们牵住BOSS，我立刻往那名玩家扑过去，双方交战在一起。

    哇——叶爽和那名剑士同时狂喷鲜血，然后被BOSS的狼牙棒砸中重重的摔了出去，叶爽被砸的气血掉到谷底，那人直接被砸死。

    BOSS见一对人马基本全灭转头朝我们这边攻了，几人上和BOSS过来两招后，躲过一劫的小艾这回没那名幸运了，被BOSS的狼牙棒，砸回了城骨，音速狼人此时咆哮一声扑上上前，打掉BOSS不少血后被BOSS狼牙棒连击打的个骨碎肉烂，连脑袋都被打得滚飞了出去，回到我的召唤兽空间沉睡。

    现在场上除了天照和龙欣还可以战斗外，重伤的叶爽基本上失去了战斗能力，风萧月此时还在苦撑着。

    我这边此时也打得热火朝天，谁也不让谁，两边的战斗进入了白热化的状态。