
"砰——”一声响起，我和那名玩家的招式再次碰撞在一起同时远远飞了出去，他掉了800点血，而我掉了1000点血

    接着那家伙有撞了过来，这次来势汹汹我顿时又被撞飞出去身子里都不知道被撞断了多少根的骨头，而且重重摔倒在上的同时，还能翻身滚出去。

    “该死！”我翻滚爬了起来，然后继续冲上去和他过招。

    另一边龙欣避开BOSS一股冲击波后，一把流星火雨砸在BOSS身上，身体出现停顿，同时在这停顿片刻的工夫，天照就已经冲到了庞大的食人魔将军面前，几乎在同时，BOSS的狼牙棒已经砸了下来。

    天照没有选择躲避而是用血之风暴架住狼牙棒，咔嚓一声，狼牙棒砸的血之风暴之上，天照一声长啸，全身力量爆发将对方狼牙棒顶了回去，也几乎在这瞬间，腾空而起，甚至还伸出一脚，踏在了这BOSS的腰间，令她的身子升得更高。

    BOSS感觉到了不妙，咆哮如雷，两只狼牙棒高举同时中间能量聚集，形成了一个巨大的能量球，试图用这招刚掉天照。

    与此同时那名玩家放弃和我纠缠，转身疯狂的提着手中的武器，向BOSS冲过去，从火眼金睛看到BOSS现在只余下了不到四千点气血，很明显这家伙只要一套连招，都能搞定BOSS，这家伙明显是要载着紧要关头把把BOSS给抢了。

    我当然不能如他所愿，马上大喊道：“天照，干掉BOSS快！”。

    “是，龙哥哥！”下一刻黑色十字出现四千多点的恐怖威力爆发出来，实在是挡无可挡，一瞬间就撕一声，死亡十字从咆哮张开的BOSS的嘴里射了进去，眨眼间，将它的脑袋打烂。

    与此同时“死亡标枪！”那人此时大喊一声那把战刀突然变成一把标枪，投出不过这一投带来的反作用将他的身子重重摔出了十几米外，不过那把标枪还是在天照毁了BOSS头的同时刺穿了BOSS的身体然后引发出一个巨大黑洞将BOSS的身体给吞噬了进去。

    BOSS连一声惨叫都没有的挂了，就在它死去的同时巨大经验让出来那名玩家外，我们所有人都升了一级，同时它身上炸成不少的装备其中一间既然发着五颜六色光，虽然肯定不是神器当绝对是一把绿装以上的装备，因为系统更新后系统规定只有绿装以上的装备才会发光。

    “哈哈——哈哈——绿装是我的——”那人不知什么时候有站起来，像饿狼扑食一般抓住了那件装备，疯狂笑着。

    也几乎在同时，天照愤怒的一拳重重的打在他身上。

    —3500点伤害数字刷出，那人被打飞出去的同时脸色大变，身子一晃，跑到那扇门的门口说道：“该死的家伙！待会你先去死！”说着看着那件装备的同时疯狂嗑药，接着这家伙既然有大笑起来：“GM我爱死你了，这件绿装竟然不需要鉴定而且还是一件战士的装备，哈哈，绿装嗜血战斧，八百多点攻击力，老子无敌了哈哈····”只见他的将原来战刀换到后一把血红色的战斧出现，这家伙的攻击力，一瞬间得到了提升。

    “哈哈——”那人在疯狂笑着的同时，天照已经提着血之风暴，往他那里冲过去“把龙哥哥的装备，还回来！。”

    对方脸色一变，忙着身子扭动避开。

    “可恶！去死！”那人身子高高纵起，就要凌空扑向天照，那人的两把武器看着血之风暴上，发出了尖锐的摩擦声。

    “去死！”天照挡下对方攻击同时，接着顶开对方的武器后血之风暴在手上突然消失接着“血之舞”发动瞬间将这位老兄打上天花板。

    “砰！”这位老兄狠狠的撞上了大厅的坚固天花板上，整个身体都陷入了城墙里，形成了一个巨大的“大”字。从下往上看，会发现很有很有艺术感，仿佛和天花板融合了一样。

    “操，这鸟人，有几点攻击力，可恶。”从天花板掉下了他谩骂道，然后一路滚到门口很明显是要逃。

    他又不是傻子，自己被天照打的就剩下50点血，能打的过谁，现在就算是龙欣用法杖敲都可以敲死他，所有他立刻转身逃跑同时喊道：“够种的你过来，老子才不怕你这个狗杂种、垃圾、叼······”没说完又被系统禁言了，不过他也很快的消失再来通道里。

    “龙哥哥，我们追吧，我要那个抢我们的东西的家伙，付出代价！”天照说道。

    “哥，我们追上去，给那个出口成脏的家伙有点一点颜色瞧瞧！”龙欣说道。

    “兄弟，上。”叶爽站起来说道。

    我点点头说道：“走，一起上！”

    “好！”大家齐声说道后一起跑进那个通道里。

    路上龙欣有点担心的说道：“哥，那家伙好像很厉害，我们一起上能打的过打他吗？”

    叶爽道：“放心，我兄弟厉害这哪，那个家伙根本不是对手。

    我说道：“话不能这么说，虽然，他刚刚又多了一柄绿装攻击力上去了，可是其他的属性没变，况且我还龙战在，你觉得我会输给他吗？”

    风萧月说道：“龙灵说得对，那条龙可是连幻月都对付不了，何况那个家伙。”

    我们跑过长长地通道，终于也走到了这巨大空间不过面前出现两个洞口，洞口外一群栽倒在地上的食人魔的尸体，血迹斑斑，看尸体没有被刷新掉，这点正面那人应该是刚刚经过这里不久。

    我们此时也分为两队，一对是叶爽、风萧月和天照，另一对是我和龙欣，分配完后开始前进，我和龙欣进入左边通道，进去后一堆的食人魔，杀了过来，不过再我和龙欣的通力配合下，令这群食人魔没有反抗之力便将其秒杀。

    一路过关斩将我们来到一个大厅，不不是大厅到更像是一个洞穴，因为四周都是起伏不平的岩石，还有一个又一个的洞口。

    “哥，我们走哪里？”龙欣问道。

    “这个······我不知道，每个走一遍吧。”我挠挠头说道。

    不过此时一头浑身是伤的残血的食人魔从一个洞里走出来，这时可以确定那家伙就是走这里的，不然这么会有残血的怪物出现呢，确定目标就我们清除那个残血怪物后继续追击。

    经过那个洞穴后，我们又来到一个很大房间，看样子有点像地下室，里面满地的污水，而在一旁，则是一滩白骨，很明显是人类的骸骨。

    龙欣小嘴撅起，道：“真是太残忍了……”

    正在这时，四个高大的食人魔出现，样子和那个食人魔将军很像张着血盆大口，全身结实的肌肉显然非常强壮，手中则捏着粗重的石锥，一身奇怪的铠甲，手持一根狼牙棒。

    食人魔勇士，47级，强化怪，介绍：食人魔勇士是食人魔部队的中心力量，他们不当有着强大的力量还有一颗还算聪明的脑袋，是很难对付的对手。

    我微微一惊愕，既然是强化怪这些有不少油水捞了，下一刻四个食人魔对着我们发出愤怒的嘶吼的杀了过来，速度极快。

    “烈火魔墙！”龙欣大喊一声一道十米高的火墙出现将，四个食人魔勇士各种外面，

    我哈哈一笑：“干得不错！”

    “龙战！”我也大喊一声，下一秒龙战显身黑剑连挥三次，在跑在追前面三个食人魔的腹部切出了血淋淋的三道伤口！

    —5784

    —5437

    —5332

    三头食人魔勇士顿时残血，我的龙战攻击力实在是太强悍了！那名没事受伤的食人魔勇士愤怒的一棒槌砸了下来，我肩膀上一痛，犹如泰山压顶一般，一下子就掉了1400多点气血！

    攻击力果然挺高的，我立刻对其中一个残血食人魔勇士，粉碎打击加上普通攻击就将眼前的这个食人魔搞定！

    龙欣掉了一个爆裂火球过去将另外一个残血的食人魔干掉，接下来我们一起我一个腾云突袭和强袭干掉了第三个食人魔，龙战同时一剑将下一个食人魔劈成两半，不过此时更多的食人魔勇士杀了过来，我们照样边杀边推进。