
一路推行下去，这一路上周围的景色已经告诉我们，现在的位置已经不属于城堡里而是出于地底下，这里空间宽敞，而且到处都是游荡的食人魔战士和食人魔勇士，甚至还有一些食人魔首领掺杂在里面，我们一路的推进开始还顺利到后面大批大批的食人魔怪物出现，我们也无妨抵挡，最坐在龙战身上靠着它那巨大身躯前进。

    我们进入激起了一声声的咆哮，一大群的食人魔战士和食人魔勇士都从四面八方的围扑了上来。

    龙战更是咆哮如雷，手中的黑剑，疯狂舞着，一口口龙息喷，食人魔们只要一碰上，不是喷血惨嚎栽倒，就是被烧成灰烬，我和龙欣两人坐在龙战肩膀上高兴的脸都笑开花了。

    看着视角里经验不停的刷新，这心里高兴啊，可美中不足的是这些家伙挂了，连一个屁都给，哪怕给一个铜币也好啊，系统真抠！我们不由自主的鄙视了系统一下。

    又跑了十几分钟的路后我们面前出现一个很长阶梯，不过这阶梯不是朝上而是朝下，看了下面一定别有洞天，由于路口很小所有我收回龙战和龙欣一起走下去。

    “老哥，这里好黑哦。”龙欣道。

    我说道：“你发一个火球，照亮一下。”

    龙欣道：“你当火球是照明术可以维持啊！”

    我挠挠头道：“抱歉，我忘了火球不能维持。”

    走过不知道多少节阶梯后，我们再次来到一个大厅里，这里和外面到处都是岩石不同，这里周围的壁画看上去很精美样子，面前有一个很大的平台看上去像做什么仪式用的。

    我们又往前走几步后，突然四周，一卷的火把燃烧起来,我们此时也看清楚了，壁画上的画的东西，这上面画的东西很有意思，我看了一遍这些壁画是从左往右绕着整个大厅一圈。

    开始壁画上画着一个人，一个穿着法师袍的男人，这个男人身边有两个长翅膀家伙应该是天使，这壁画从开始的前八幅画的是这个人，一路上打的风生水起，可在第十幅壁画上，这个男人创造出来一群奇怪的天使，从壁画上看这些天使和之前那些表面上看起来没什么不同，就是翅膀的颜色白色变成了黑色，壁画一直往下，这个男人带着这群混合的天使部队向征战四方，以一个古老城池地方作为根据地，向外扩张。

    壁画一直到此都是画着他的征战历程，可之后的壁画就奇怪了，因为再第三十张壁画的时候，那个男人和一个奇怪的家伙貌似进行了一场交易似的，之后这个人性格大变，变成一个恐怖的暴君，对着自己的那只堪称无敌的天使部队将战火席卷整个世界，甚至都讨伐到别的不属于这个世界的世界去。

    后来这个人行为引起世界上所有种族的愤怒，天底下所有种族的将其定位共同的敌人，天底下所有种族组成了一直前所未有的军队对其发起讨伐，壁画一路往下，战斗进行的非常激烈，种族联合军在经过大大小小的战役，眼看就要攻到对方的老巢的时候，后面的壁画既然是一片空白雕刻的人好像雕刻到此就结束了似的不打算继续雕刻下去了。

    既然没有我们也继续向前走，走上那个平台，看到这个平台很大，平台的地面用一种红色的岩石构造，平台为一个长方形长宽都超过百米，四个角都已个火炬，我们有向前走了几步，可这是听见轰隆一声，头地上掉下好几颗大石头，我们和龙欣刚进退后。

    紧接着面前一团烟雾中传出一个我很熟悉的声音“靠！”

    龙欣立刻叫起来：“叶子！”

    下一刻灰头土脸的叶爽站起说道：“兄弟，抱歉我们没追到那家伙·······哎呀！”话还没说完风萧月就在后面用给了叶爽后脑一拳说道：“叶子瞧你带的路，害死老娘了。”

    我说道：“你们没事吧。”

    风萧月说道：“没事，就是屁股摔得有点疼。”

    我说道：“要不要我办你揉揉。”

    风萧月说道：“你干！”

    不过就在此时轰的一声巨响我们面前的响起接着一个人影走了出来，这个人就是我们在追击的家伙，此人这时看着我们说道：“这么了，这么都这个样子，就你们这幅鸟样还想挂我，白日做梦，不过现在你们都聚集在一起了，我也省的去找，就在这里将你们一起送回城吧。”

    叶爽怒道：“你这小子，既然再次口出狂言，你不知道装B会招雷劈的的吗？”

    然后叶爽又说道：“各位，你们等会看我来解决这个狂妄的家伙。”

    对方说道：“就你一个还不够看，你们还是一起上吧。”

    叶爽怒道：“别太小看人！”说着提剑冲上去，“剑气冲击！”一声厉喝一道白色剑气向对方袭去，可对方此时不躲也不闪，站在那里任凭这道剑气打到它身上—100点伤害数字刷出，那人说道：“一点都感觉不到痒。”

    “消失吧！”那人一声厉喝手上那把嗜血战斧投出重重打在叶爽身上，叶爽顿时就被打飞出去好几米开外。

    “叶子！”我们一起惊呼起来，之间叶爽倒地后还翻滚了几米才停下来，头上1500点伤害刷出，这一下之间把他的气血打掉近一半。

    可对方攻击还没有结束，“这里就是你们的葬身之地！”咆哮一声后他冲上来，对着风萧月发起狂攻，风萧月不停的舞剑抵挡攻击，同时不停地退后，“你这家伙，不可原谅！”龙欣说着一把流星火雨招呼过去。

    那人此时照样硬抗，流星火雨打在他身上每一下都不超过100点血，“别白费力气了！”说着向龙欣发起冲锋，龙欣马上闪烁逃开，我立刻用这股空挡，“腾云突袭”发动，可他身子后仰躲开这一击，我接连使用“粉碎打击”攻击可还是被他左闪躲开，同时他举剑向我砍来。

    与此同时天照突然出现在他身边一记“血之舞”将其打飞出去，那人滚出几米开外后站起摇摇头“可恶，这鸟人！”

    在他开骂的同时天照已经来到他身前“死亡十字”发动，黑色十字呼啸而出，他知道躲避开便用武器硬档，可最终还是没有挡下死亡十字的双手的两把武器脱手。

    叶爽此时从后面包抄上来可，对方一个转身一记上勾拳将他再次打飞出去，“稍后在慢慢料理你。”说着飞快的跑去捡起武器向天照袭来。

    “天照蹲下！”一声大喝后如意棒变成一根粗大的柱子打在那位玩家身上，变大后如意棒虽然伤害没有增加，但巨大体积住够将这家伙拍飞出去。

    拍飞出去后，趁他还没站稳风萧月发动冲锋攻上去，连击、重击、崩山击、千仞斩等一套技能招呼上去，打的这家伙身上伤害数字狂冒，可这人也反应极快，在风萧月一套连招后的停顿时间，这人便反手一剑刺进风萧月的肚子里—2710点的一个巨大伤害刷出，然后剑一抽，一道血光洒出，风萧月应身倒地。

    “哈哈，不自量力的女人。”这家伙挂了风萧月后发起狂笑。

    “你这家伙，杀我同伴，拿命来！”我一声咆哮，疯狂扑上去，同时天照从另一边夹击上去，这人双手展开，左右武器分别架住我和天照攻击，接着这家伙身上突然炸开一个黑色的能量，将我和天照震开。