
“厉害、厉害，我感觉到力量开始涌上来了！，哈哈哈哈哈！”那名玩家开始在原地狂笑。

    “这家伙疯了？！”龙欣看到这家伙说道。

    “龙哥哥，这家伙有古怪。”天照道。

    “古怪？！”低沉一声派出火眼金睛，下一秒资料发回来。

    刹帝之魂，65级BOSS，其他未知。

    我立刻大喊道：“这家伙不是人，是BOSS！”

    龙欣惊讶道：“不会吧，这人不是那出口成脏的家伙吗？”

    “我来试试！”叶爽站起来率先动手，扑上去连击、重击打出，都打在对方胸口，可对方连动都没动一下，他脑袋上冒出来的伤害数值是三个—100

    叶爽马上暴退，“哈哈哈！人类的感情真有意思，为了一点小事就会兵戎相见。”对方开口说话了，声音怪异得很，是一个很粗暴但有很阴沉的声音。

    他有看了看我们向他逼近于是说道：“何苦这么急着送死呢？你们人类都是这么的性急吗？和这个人类一样。”

    天照说道：“你到底是什么东西，完全不精通魔法食人魔怎么会抛弃自己身躯，进入一个人类冒险者的身体里？”

    “好！问得非常好！”对方赞赏地看了天照一眼。“我可以告诉你，的确如你所说，我们食人魔一族都是魔法白痴，魔力终身于我们无缘，可我是一个例外，很久以前种族战争中，我的新主人赐予了我，非凡的力量，然我抛弃了自己原本那份腐朽的身躯，进入一个新的身体成为迎接他回归的使者，而人类的血肉就是符合这个仪式所需的最好媒介，伟大的主人，请赐予你忠实的仆人，食人魔一族之王，刹帝力量吧！。”

    一声大喊天空中一道红光降下，将那人包围在红光之中，“哇哈哈哈·······”伴随着狂笑，红光中走出一次浑身披着紧身铠甲男子。

    刹帝之魂，65级BOSS，完全状态，火眼金睛传回了一道简单的资料，可这个资料是让我恐惧的退了两步，65级BOSS，这住够让我们这些三四十级的玩家谁也别想活着回去。

    同时龙战此时无声无息出现在我背后，说道：“Master,请退回，这个家伙让我来对付。”

    我说道：“不、单靠你未必能可以打得过他，我们一起上。”

    “龙哥哥说的没错，我们一起上，这样胜算才会更大。”天照道。

    “明白。”

    “好，各位一起上，龙战你打头阵！”一声厉喝大家一声攻上去。

    “Yes,Master！”龙战的标准回答后一马当先冲上去，龙尾向钢鞭一样扫过去，刹帝之魂马上跳到空中，可龙战的龙尾迅速追上去，缠绕在他的身上，巨大的龙嘴在下一秒便咬来上去，刹帝之魂马上用双手顶住龙战的嘴巴。

    “趁现在”我大喊一声，变成后面攻击BOSS，叶爽和龙欣还有天照也从BOSS的背发起攻击，“可恶，这条龙至少诱饵，你们这些人类还真是卑鄙。”

    “哪有怎么样，我们本来就是为了消灭你，而到这里来的，龙战烧死他！”

    “Yes,Master！”说着火焰龙息，从龙战的口中喷出，熊熊的烈火开始炙烤这BOSS的身体，由于被龙战的尾巴缠绕住BOSS无法动弹，只能任凭我们轮番攻击，气血：82477/100000。

    火眼金睛最新传回的资料，这BOSS只有十万的血，只要龙战这么困着他，这场战斗应该很快就这样结束，可现实绝对没有我们想象的那么美好，只见刹帝之魂大吼一声，两只手拖着龙战的下巴既然硬生生的将龙战的脑袋抬了起来。

    然要一只手托着龙战下巴，另一手握拳，一拳接一拳打在龙战的脸上，—900—1200—1400—1350—1233，五个伤害数字刷出，龙战顿时被打的后翻倒在地上。

    BOSS攻击力果然可怕，五下就把龙战打掉了龙战六千多生命，同时天照也扑上来去，死亡十字斩出。

    —5433

    —5424两下掠了BOSS近一万多的气血，可天照也被BOSS翻身一脚踢飞，摔在地上重伤，生命仅剩200多点，一时半会站不起来。

    “人类，很点意思了！”刹帝之魂的嘴角边出一丝诡异的笑容。

    “混蛋，让你尝尝厉害！。”

    “吞噬一切的地狱之炎在此集结吧！化为一切破坏的力量！燃烧世间的一切！烈火炎爆流！”随着龙欣的咒文，数颗血红的火焰弹集中在了她的身后。在血红色火焰弹聚集成一条火焰的河流，围绕着她身边炽热高温将，四周的温度都上升了十几度。里龙欣最近的地面都开始冒起白烟。

    龙欣大叫道：“你就算是钢铁我也要把你融化变成铁水，用我自创出来的最新招式！”

    “轰隆”一声，火焰河流淹没BOSS的身体，发出惊天的巨响—1000点伤害数字刷出，—100的伤害不停的闪现，在燃烧中伤害不停的刷。

    这招打到谁身上，谁都受不了，“咳咳咳！”阵阵浓烟中传出一阵阵剧咳。待到硝烟散尽。眼前地景象骇人之极。对方身上铠甲都被烧化了。皮肤发生了可怕地变化。烧得乌黑发亮。但样子跟老树皮一样又粗又糙。同时整个人面目全非。鼻子、耳朵、眼睛、嘴巴全在烧得黑不溜秋看去向凑在一块完全分不清楚。

    “哈哈哈哈，本小姐的新绝招，很厉害吧！”龙欣高兴的大笑起来。

    可对方此时冰冷声音响起：“女人，我不会让你死得痛快地。”

    龙欣地脸色马上就变了。叶爽地声音响起：“小心。赶快躲开。”

    “嗖”的一声，刹帝之魂突然身子弯下了，把自己缩成一个球型，然后既然地面还是原地转动，似乎在切割着什么的的声音出现，地面竟然被切出一道粗约半米的裂痕，同时保持这个状态飞快的向龙欣冲过去。

    一路过来地面上，都留下一道痕迹，无论是谁都看得出来，这大招要是切在人身上的话，恐怕那人当场就会被撕裂。

    龙欣看的目瞪口呆，可此时龙战的黑剑立刻挡在龙欣的前面，将将变成球的刹帝之魂弹出，龙战这一下微发慢一点的话，龙欣就被切成两半。

    可变成球的刹帝之魂很快的改变的路线，飞快绕开龙战后冲后面向龙欣袭来，我赶紧上去撞开龙欣，同时使用真假动作，利用替身躲开这致命的一击。

    “这个家伙，敢伤害我龙哥哥，我绝对饶不了你！”天照喝道。

    “饶不了我？！不能容忍我的存在是嘛，这句话等你打倒我后再说吧！”说着便向天照冲过来。

    天照也扑上去，两人打得一个照面，后退开，然后再扑上去，同时我、叶爽还有龙战也一起攻上去，四把武器同时砍在他身上，可他立刻将我们弹开同时他身边洒出一排黑色刀刃，龙战此时将我和叶爽还有天照抱着，自己替我们承受这次攻击。

    这次将它生命耗尽，回去沉睡了，我马上说道：“天照，我和叶爽吸引他主意，你找机会用，血色时空！”

    “知道了！”天照应答一声后，悄悄的进入隐身状态，我接着说道：“龙欣掩护我们。”

    “知道了，老哥。”说着一道道技能释放出来，砸在BOSS身上我和叶爽此时绕到BOSS两翼各种使用技能冲上去，又是几道伤害刷出。

    “经耍小聪明！”说着身上炸开一道黑色光环，将我和叶爽击飞，我开启佯攻，可还是掉了很多血，可叶爽此时已经是空血了，危在旦夕，这道冲击连站着后面的龙欣都给吹翻在地。

    BOSS笑了，可没笑多久，原本已经分不清楚，眼睛鼻子嘴的脸部更是僵住了，因为这是既然下去一阵血雨，我这时高兴了，血雨越下越大，BOSS愣在原地，看着眼前不可思议事情，他猛地抬头朝上看去，直接天照附在半空中，面无表情，紧接着地面上聚集了一定量的血水后，这些血水向有生命的一般向BOSS身上靠拢，缠绕着BOSS着身体，然后身上的出现了融化的迹象，不过这回没有像上次一样变成血泡泡而是直接变成化作一滩血水。

    BOSS应该是挂了，因为贡献出了大量的经验让我升了一级，龙欣和叶爽同时升了两级，可系统并没有提示任务，紧接着大厅子里都产生了一种不可思议的变故，地上壁上天花板上，到处都裂开一道道的细缝，而且，整幢大厅，竟然蠕动了起来。

    周围的景象出现了可怕的变化，“这……这怎么回事？”我惊呼道。