
“该死、该死、该死，你们这些愚蠢人类，既然把我辛辛苦苦找到的新身体给毁了，可恶的人类……我要让你们知道一下我的可怕!”突然，巨大厅子里响起那个粗暴有很阴沉轰鸣的声音，随着这声音，这整个厅子都摇晃起来，而且还在不断的收缩放大，一呼一吸，尤若一个活物，诡异非常。

    我们勉强在这不断摇晃的厅子里稳住身子，叶爽道：“这到底是怎么回事？发生什么事了？”

    “咯咯……愚蠢又无知的人类，幸好我的主人给我留一手，这个巨魔堡在被攻克的那天起，就铺下的吞噬的魔法阵，一旦我的灵魂没有了身体就会激活这个魔法阵，而现在巨魔堡内部的结构就会和那个怪物的体内交换，你们正处于一头怪物胃袋里，放心吧，你们进来的路并没有封闭，要逃就现在吧，不过你们在被这怪物的胃液彻底溶化之前，逃跑吗？呵呵呵！”

    大家同时倒吸一口冷气。

    血红色的肉壁不断的从四周突现出来，肉壁上，不断的涌出一股股的墨绿色的汁液，这汁液，便是那可怕的胃酸，可以帮助消化食物。

    “哼，该死的，想不到这什么任务啊这么变态！”叶爽大叫一声，然后试着用手中的剑，就对着这越来越血红而且在不断蠕动的肉壁砍出去。

    没有产生所有人想像中的血花四溅，剑砍在肉壁上紧跟着就被反弹了回来，而肉壁上，竟然毫无损伤。

    “呵呵……无知的人类，这个怪物的内脏坚硬程度媲美超合金那是那么容易伤找的，咯咯……尽情的享受最后的恐怖吧，慢慢的溶化成一堆白骨吧。哈……哈哈……”

    我们也开始对这这肉壁发起攻击，可这肉壁看上柔软，但却坚韧到了恐怖的地步，任何攻击多无法伤到分毫。

    庞大的巨厅，此刻已经彻底变成了一个巨大的鲜红肉袋，不断的扩张收缩，一股股的浓液涌进来，一沾身上，顿时就产生丝丝的白烟。

    “啊·········”龙欣突然尖叫起来，我状态看到，这胃液滴在龙欣左肩上，顿时，就被烂出一个拳头一样的窟窿出来，还能看见白森森的骨头。

    我急忙将天照收回，看着那扇进来的门没有被堵上马上喊道：“快跑，跑出这里！”

    龙欣和叶爽两人马上拔腿就跑，我也跟了上去，“哈哈，逃吧，逃吧，像老鼠一样，哈哈哈！”

    进来路并不是很难找，可现在四周都变成肉壁，没有了进来时的进来时的参照物，不熟悉的人恐怕走不出多远就要迷失其中，好在我们还记得路。

    可出现在眼前的事情，却让人哭笑不得，因为当我们跑过那阶梯后，出现在我们眼前的是一滩，胃液组成的水池，这要是掉下去，非被融化成一副骷髅架住，甚至连骷髅架子都无法留下来。

    龙欣看到左边肉壁上方有一个洞于是说道：“哥那里有一个洞。”

    我看看说道：“好，我们从那上去，大家一定要小心，掉进下面大家就玩完了！”

    大家点了点头。小心翼翼地继续向前移动，这肉壁虽然恶心但并不是很难爬，而是时不时喷出一股股胃液，我便边爬便躲避，很快眼前的洞越来越近完全看得清清楚楚。

    10米，9米，8米…

    我们一步一挪终于来到了洞口的位置，同时眼前出现的是一个深邃黑暗的通道，接着突然洞里发出一声咆哮般的声音，紧接着一股绿色的液体汹涌的激流喷出，我们赶紧躲开，那些胃液不断撞击着后面肉壁溅起无数的水花。

    我们紧贴着肉壁左侧壁上，我此时不停用手摸着肉壁上。突然手指接触到了一根冰冷的金属物体。

    我心中一喜，尽可能地将手臂伸得更出一些，牢牢地握住了那个金属玩意的另外一侧把手！

    “嘿！”沉喝一声，右臂猛一用力，好像是个门的东西被我拉开，然后身子快速转进去，叶爽和龙欣也快速的跟上。

    下一刻我们发现，现在所处地位置在一处高悬的肉壁延伸平台当中。周围是一个巨大的开阔空间。平摊地面积起码有数千平米。平台左右几米外地下方就是无底地深渊，而抬头则同样看不到顶。一座令人感觉不可思议的螺旋型地阶梯从上面弯曲绵延而下。通向未知的深处。

    我们所在的平台延伸出去几十米外的另一头就搭在这座阶梯其中的一段上，构成了连接的桥不过是血肉做的，虽然恶心当大家还是二话不说马上开跑。

    一边跑我一边说道：“各位坐在快点，这里并不是安全的所在，我们要格外小心！”

    “知道了老哥了，不过老哥你这么跑这么慢啊。”龙欣说道。

    听龙欣这么一说，我才发现，叶爽跑我前面也有算了，毕竟是战士，可龙欣一个法师都跑的在我前面，看来没有属性点果然很悲催。

    大家跑上阶梯后响起一阵阵嘶鸣声，仿佛是在回应了我刚才的的话，大家跑上上方突然传来了令人毛骨悚然的嘶叫声，大家立刻抬头看去，只见上百只黑色怪物扇动着翅膀在高空绕着阶梯盘旋飞舞，形成了一片阴影朝着我们所在的方位迅速地笼罩下来！

    这些怪物身体像个球，那个球上有一个巨大嘴，魔血蝙蝠，40级普通兽，介绍：异次元怪物体内的用来分解食物的怪兽，巨大嘴巴可以咬碎一起食物。

    下一秒，吱呀！一只魔血蝙蝠只发出了半声短促的惨叫就被龙欣一个火球将躯体烧成灰，接着又有更多魔血蝙蝠攻上来，龙欣马上发动“流星火雨”一排排魔血蝙蝠齐刷刷的坠落下来，一场小小的遭遇战就此打响。

    等到魔血蝙蝠下落到足够的距离，我和叶爽也加入战队，一根棍子和一把剑不停的挥舞，将一只只魔血蝙蝠凌空打爆。这些家伙看着有些恐怖，不过防御力和气血都不怎么样，大家基本上一下就能干掉一头，同样经验也不怎么样。

    在一群上百只的魔血蝙蝠在短短几分钟内就被消灭得干干净净。

    大家属性的不断提高，打这种低级的怪物几乎如同切菜。

    “我们快走！”我的脸上却没有半点欣喜之色，我想这里既然有用来消化食物的怪物，想必一定还有其它的村长，所有不能在这里多呆一秒钟，我们迅速也一阶一阶地向上前进。

    一圈接着一圈，那血肉做的的阶梯仿佛是无穷无尽之多，虽然一路上再也没有遇到怪物来袭，但我发现自己却渐渐跟不上他们的脚步。

    不过此时叶爽也慢下来，到了龙欣身边，龙欣听到听叶爽发出的剧烈喘息声，说道：“哥，我们还是先休息一下吧，这样下去耐力值消耗过快了！”

    “不行！我们不能休息！休息的话可能变成这怪物粪便了。”我说道

    虽然气喘如牛还是说道：“兄弟说得对，我也不想这样掉级。”

    吼~！

    一个低沉的吼声突然从从阶梯的下方传来，这声音虽然并不是非常响亮，却充满了力量与威严，在一瞬间整座阶梯都因此摇晃起来，仿佛是潜藏在地底深渊中的洪荒巨兽在宣布它的存在！

    大家顿时脸色大变！叶爽惊呼道：“又有什么怪物要来了！”

    紧接着下方数百米的地方，我扭头看到下面一头张牙舞爪的怪物，对着正在奔逃地我们穷追不舍。

    这东西速度极快一下子就我们逼近身后到几十米的距离内！

    吞噬兽，45级精英怪，介绍：异次元怪物体内的怪兽，口中可以喷出比胃液腐蚀力更强数倍的液体，用来坚硬的食物。

    我立即停下脚步转身，腾云突袭攻过去后粉碎打击、能量爆炸、强袭，打在了它的那个丑陋头部位置。

    —544

    —633

    —920

    —872

    —899

    一排伤害数字刷出，同时火眼金睛拍出看到这东西总气血为6000点。

    接着有一个—1820点伤害刷出，龙欣的一颗爆裂火球打出近两千的高分，可吞噬兽吐出一团绿色液体打在龙欣护盾上

    —2330点伤害，同护盾剧烈正当，还好有护盾保护不然龙欣就被融化了，不过她的气血还是掉落一大截，接着我和叶爽便扑上去收拾了一头吞噬兽。

    吼！~~

    又是一阵令人震颤的吼声从底下传来，咆哮中带着的愤怒意味，下一秒众人身上飘出不同伤害数字，一股沉重的压力突然间毫无预兆地降临到众人的身上，我们眼前顿时金星直冒。

    “跑！快跑！”我大声吼道，虽然不知道什么玩意会上来，但绝对是一个恐怖的存在。