
我开始稍稍放缓了脚步，借此调整一下有些紊乱的呼吸，耐力值已经不足20%，叶爽和龙欣也好不到哪去都气喘如牛，再这样狂奔下去，累瘫累死都是完全有可能的。

    抬头看去，头顶依旧是不停蠕动血肉和时不时喷出的胃液，跟可恶的是这个阶梯盘旋往上，仿佛无穷无尽地没有终点一般。

    “还有多久才到头啊？”叶爽大声吼道，

    “谁知道那！我们已经连续攀爬差不多一个多小时了，那该死的出口貌似还遥遥无期，而神秘的家伙死死地跟在咱们屁股后面不放，搞不好我们还要和那家伙比谁的耐力更强吧？”我苦笑道。

    特里的情况也不比他好多少，体力显然也濒临崩溃边缘，不过他告诉了雷惊天一个好消息：“就到了！我一直在计算着阶梯的数量，如果没有大错的话，最多5钟我们就能到达通往地面的通道了！”

    我们后面的那个怪物不断地发出怒吼，每一次吼声响起一个黑影就猛然向上蹿升一截。

    不过它始终都无法跟上我们的步伐，大概有狂奔的了差不多半个小时，在我们三人耐力值快要耗尽的时候，终于见到了曙光！

    我抬头看到我们头顶上面大约三十米地距离应该是阶梯的尽头，因为那里有一座肉壁上延伸出来的一块血肉相连在一起，另一头则是一个大概两米高的洞！

    吼！~

    巨大的吼声再一次轰鸣，应和这如雷咆哮的响声，我们所在阶梯下面几十米处的黑影陡然拔高了一大截，其暴涨的幅度超过以前任何一次，下一秒一个绿色液体便沾到我的右脚上

    —586点伤害刷出，我低头便看到自己那白森森的腿骨，看的自己毛骨悚然，接着后面有喷上了一股液体，我虽然像躲开，但还是被沾到了一大块，腰腹处，一下子就被溶烂出一个大洞，看起来触目心惊。

    接着下方绿色液体一股股被喷上了，而且全部都瞄准我，我跟你没仇啊！虽然我很像这一说，但地下那个家伙未必听我的。

    底下一股股液体打在我身上气血不断疯狂掉落，躯体上白烟滚滚的冒出，一块块的血肉被腐蚀掉，疼痛令我不断的干嚎咆哮。

    “可恶，我可不要挂着中地方，畜生！”我大声咆哮同时打开自己的属性栏，我现在需要的是速度，展翅千里虽然可以大幅度的提升移动速度可，毕竟不是永久的，维持时间也不长，现在要跑出这里就必须要绝对快的速度，不然后面那个家伙会把我一点一点给融化掉，于是心一横将剩下的将剩下所有属性点全部点到敏捷专精上，同时开启展翅千里，下一秒我的速度立刻爆发起来。

    猛地一跳跳上他们中间双手抓住了他们两个人的手后在倒地阶梯边缘的时候，猛一发力跳到了那块血肉之上稳稳站住。

    叶爽说道：“兄弟，你怎么突然跑快了。”

    我说道：“回头再说。”

    站稳后我们回头看到一个像管子一样的东西从下面升起，这个管子的顶部是一个巨大而难看环形大嘴，里面布满了一圈圈的白花花的牙齿，同时发出令人作呕的臭气而且时不时就有绿色液体滴下，滴在地上升起一道道白烟。

    ？？？80级BOSS，？？？这·······看到这个资料我愣了半秒钟，这什么东西一点资料都没有就知道是一个BOSS而且还是80级的等级，本来还想原本还想临走是打个几下揩揩油，回去也能吹嘘跟80的BOSS挑过。

    可下一秒龙欣丢出一个火球打出—1的伤害后，我就知道，向打赢这家伙完全是白日做梦，双方等级差距太大了，我立刻抓他俩向后面洞里狂奔，BOSS追上来但无奈它的那张嘴太大了，无法进来，只能发出嘶鸣咆哮，久久地在那血肉的阶梯当中回荡着。愤怒与不甘！

    可我带着他俩狂奔了一阵后抛出这个蠕动通道，可眼前出现的一切再次将我们心中的希望变成绝望，我松开他俩直接躺在地上，耐力值基本见底，连动一下都不可能了，他俩也没好到哪去，坐在我身边看着，咱们又有跑进了一个的不断蠕动，偶尔还会来一个急踞的张缩，而四壁涌出来的胃液鬼地方后基本上已经宣告了我们死刑！

    等耐力值恢复一些后我坐起来，掏出回城卷向试着放弃任务用它回城，可上门既然显示无法使用四个字，这下最后的希望的也破灭了。

    龙欣这时死死的抱着我哭着道：“哥我不想这样恶心的挂掉，我不想！我不想！5555555555“

    叶爽也抱过来说道：“我也不想死！这该死任务，真TM坑爹！”

    我说道：“不……不会的……既然是任务，就一定给我们留下破解这个任务的方法……系统不会弄出一个无法完成任务，给玩家不然这样实在是太不合理了”我敲了敲自己头盔。

    “老哥那是什么？”龙欣突然叫出去了，我立刻向她所指的方向的看去，只见前面一个鲜红的东西在扭动外形看起来有点像男性下身的那玩意，而且还时不时从顶部喷出黄色液体，看的别提多恶心！

    “什么玩意？那么恶心！”

    “谁知道那，对了叶爽，你还有多少耐力值？”我说道。

    “13.77%”叶爽回答道。

    我说道：“叶爽，用裂空斩轮把那个东西给我干掉，老子看了就不爽。”

    叶爽吃力的站起来说道：“的确，我也很不爽。”说着双拳对碰，裂空斩轮打出，绿色斩轮飞快冲出去，将那个恶心的东西瞬间一分为二，“啊——”突然，已经沉寂良久的刹帝的声音响起发出了一声痛苦的**，前面爆炸出一个大洞，也几乎在这同时，周围血肉急剧收缩，一股的绿色汁液涌出来，像海浪一般冲击了过来。

    “你们躲到我身后！”大喊一声后将血补满同时佯攻开启，叶爽和龙欣两人也躲在我身后下一秒那绿色汁液将撞上了护盾我们也同时被淹没。

    不过几秒后汁液过去后在护盾的保护下我们平安无事，而我们眼前者出现一个巨大大洞，我们内心希望的火焰再次被点燃，接着一声惊天动地的咆哮惨吼响起来，一股强烈的气流喷出，将我们喷得从那巨大洞口飞了出去。

    摔在外面的地上后，看到我们后面是一团烟雾，烟雾里一对巨大红色眼睛死死的盯着我们同时发出悲惨**，然后轰隆一声倒地，消失我们眼前，我们此时也终于松了一口气。

    看一下自己的经验，现在我的经验涨到90%了，在升级是很快的事情了，接着我们身体既然再以匪夷所思的速度在重新修复着。

    一根根的骨头长出，一团团的血肉生出，我们三人身体在不到一分钟时间内就已经完成了修复了，这一帮只有在升级才会出现事情，虽然龙欣和叶爽都各升一级，他们的身体修复情有可原可我的身体也在修复，这说明了一点这应该是一种奖励吧。

    等耐力值恢复到可以站起来的时候，我们三人便站起了起来，系统没有提示任务完成，证明任务还没完成，可这时我们眼前慢慢的飘浮出一道道的白色光线，这些光线不断的飘浮组合，很快就凝聚出一个光线般的人形。

    这人形一跨步，便往远处我们这边飘来，在飘浮的过程中，由虚变实，浮现出人形这个人穿着一份金色的黄金的铠甲上，金色的长发如同瀑布一样洒落在黄金铠甲的后面，美丽而高傲地面孔，在这金色的衬托之下显得更加的完美无缺，随着接近她的走进，随之而来的强大威压，这股竟然压迫得大家都有点喘不过气来从来没有感受过如此恐怖的威压。

    所有人脑袋里浮现出一个问题，这个突然出现金发美女到底是谁？