
“不用紧张，叫艾亚，多亏你，我才得以从这里解脱。”金发美女神色很友善，微微笑了笑继道：“谢谢你们杀死那个刹帝灵魂，才能还我自由之身。”

    我说道：“还你自由之身是什么意思？”

    艾亚道：“数千年前种族之战，我率领一只人类部队，于刹帝的食人魔一族大战，那一战刹帝战败，躲入巨魔堡中，我率领一支突击队进入巨魔堡准备杀死这个恶棍，可没想到招到了它的埋伏，我被封印在巨魔堡的地下，我的部下也因此全部丧生再次，只从我被封印在这里后已经很悠久的时间了，我必须要等到可以利用自己的智慧和力量打败这刹帝的勇士，才得以解脱，重获自由，呵呵！”笑了笑，一翻手，掌心上便出现了两团绿莹莹的光球。

    “这是两件随机装备送个你们，是作为挑战成功勇士的奖励，拿去吧，你们的表现非常精湛，所有你的到奖励会非常优厚的，除了这两件装备外，还有2000枚金币和继承我的力量，红莲骑士的转职卷轴一张，你们一起收下吧。”从身上摸出一个袋子，一下子递给到我手中。

    “好了，该交待的都交待完了，年轻的冒险者们，祝你们好运吧，你们前途无量，希望我们将来碰面，到时候我希望看到一个完美继承我的力量的新生的红莲骑士，各位再见。”说完后，身子便开始变得淡起来。

    我立刻道：“不要走啊，告诉我们怎么离开这！”

    艾亚淡淡一笑，道：“抱歉忘了。”说完默念了几句不知道是哪国语言的咒语，后说道：“回去大门我已经已经打开，就在你们身后，我们以后再见。”

    我们立刻回头一看的确，我们背后不知什么时候出现一扇敞开的大门，同时但我们把头转回来的时候对方已经消失了。

    “叮~!任务巨魔堡完成，获得200万经验，等级+1。”

    靠，搞得怎么幸苦才给这点东西，系统真抠，接着叶爽对我说道：“快拿来看看，那个红莲骑士是个什么东西。”

    “好。”说着从袋子拿出一个看上去很肮脏的卷轴打开看到。

    红莲骑士转职卷轴：凭此卷轴基础了红莲骑士—艾亚的平身所学的全部力量，40级以上骑士玩家可以接此卷轴转职成红莲骑士，将圣神的红莲之火发展下，此卷轴不可交易，不可掉落！

    下一秒叶爽的脸上就已经笑开花了，这小子经过这一路升级等级刚好40，而是他二转职业就是注重防御的骑士职业，这个隐藏职业简直就是为他而做的。

    叶爽马上说道：“这东西我要了，其他的我就不要了，你们自己分吧。”

    龙欣有点不服气的道：“你还真慷慨。”

    叶爽接过卷轴后骄傲的笑道：“我终于转成隐藏职业了，到时候幻月，一剑绝尘你们这些高手，你们等着吧！，看我把你们一个个击倒。”

    叶爽将卷轴打开然后，下一刻，他便包围在一团薄雾中，等到薄雾散去，队伍频道里便收到系统提示：

    “叮~！，恭喜玩家神月转职隐藏职业红莲骑士，各项属性发生变化！”

    “叮~！，获得附赠武器，黄金圣枪！”

    下一秒一把两米长的金色长枪冲天而降插在叶爽面前地板上，叶爽拿起来然后把属性共享。

    黄金圣枪

    品级：黄金

    攻击+1700

    气血＋1000

    魔法＋1000

    魔法恢复速度＋10%

    命中率+10%

    施放速度+5%

    使用本职技能损耗的魔法减少10%

    附加技能1：神圣毁灭，消耗1000点魔法，打出一股强烈冲击波对面前一条线上的敌人造成巨大魔法伤害的强力一击，冷却3小时。

    附加技能2：圣枪斩击，消耗100点魔法，用圣枪尖端攻击一名敌人造成物理伤害4%的几率减速对手，冷却6秒。

    需要等级40级。

    备注：艾亚送给继承者武器，本来因该当面授予可惜她忘了。

    好强的属性不愧是黄金装备，不过最后备注好蛋疼。

    装备上黄金圣枪后叶爽的攻击力已经到达了两千多点，绝对的恐怖，龙欣又说道：“叶子，快把隐藏职业的技能给我们看看。”

    叶爽道：“好的。”

    很快的，组队频道里连续跳出了几个强悍技能——

    【最高战意】：被动技能，提示自己的攻击速度，并且每攻击3次普通攻击后，第四下攻击会追加40点伤害。

    【战争意志】：被动技能，每次的技能攻击8%几率对目标造成附加的400点额外伤害。

    长枪撞击：消耗300点魔法，用手中长枪穿透一条线上的敌人，造成物理伤害，减少击中的所有敌人10%的物理防御，持续3秒，冷却10秒。

    破碎护盾：消耗200点魔法制造出一个有1000点持的护盾保护自己，同时获得10%的移动速度加成，持续2秒，冷却90秒。

    红莲军旗：消耗100魔法投掷一杆军旗插在地上，并使我方所有友军获得30%攻速和物理防御加成，持续8秒，冷却150秒。

    山崩地裂：消耗1500点魔法，用极快的速度猛地跃向敌人，对其造成物理伤害和额外的魔法伤害同时自己所有属性上升35%，并在敌人周围形成环形障碍，环形障碍内战斗除非障碍被所有敌方或者自己死亡，障碍才会消失，冷却10小时。

    三重猛击：消耗375点魔法，猛击一个敌方目标三次造成物理伤害，并且第三次攻击将会时对手浮空，冷却20秒。

    无畏冲击：消耗170点魔法，凶猛的冲向一名对手，造成物理伤害，晕眩0.5秒，冷却20秒。

    横扫千军：消耗1000点魔法，对自身周围目标施放一次猛烈的横扫攻击，造成2000点恒定无属性物理伤害，同时将周围敌方单位击飞，冷却7小时。

    皇家救星：消耗自己最大气血值15%的气血，从枪头出发射一股毁灭性冲击波对一条线上的敌人造成300%的魔法伤害，结束后留下持续5秒的燃烧路径，对上面敌人每秒造成100魔法伤害，并减速区域内敌人35%的移动速度，冷却24小时，气血在总血量50%以上才可使用。

    隐藏职业果然BT，不过这职业怎么看怎么想为PK而生的职业，一次技能连招就可以造成成吨的伤害，可以说是一个非常强力的物理DPS，当然那是在PK的时候，刷怪就有点累了。

    龙欣这时又说道：“哥，吧那几件装备拿出来看看。”

    “哦”说着把装备属性打开。

    狂狮战斧

    品级：碧绿

    攻击力+795

    盔甲专精+20

    魔法+600点

    攻击时5%的几率无视防御

    攻击速度+10%

    附加被动技能：招架，被攻击时20%的几率阻挡一次攻击让自己免受伤害。

    锋利度BB

    需要等级40级。

    备注：狂战士专用。

    属性不错总攻击力挺高的，最重要的是其中增加的600点魔，对于魔严重缺少的战士职业而言，更是珍贵无比的属性。

    至于提高10%的攻击速度和有5%的机率可以无视防御，这些属性，全都是异常的令人眼红，不过最后的狂战士专用足以让不少狂战士玩家挤破头来抢。

    银鳞魔弓

    品级：碧绿

    攻击力+750

    力量专精+15

    敏捷专精+25

    攻击速度+5%

    弓箭射程20%

    附加技能：穿透之箭，消耗400点魔法，发射的箭矢，可穿过敌方单位，持续12秒，冷却75秒。

    需要等级：42级

    小希的运气正好，最近打到的装备貌似都是他用的，看看时间已经早了，我们走出大门投出回城卷回城下线吃饭了。