
“龙哥，最后奖励是什么？”小希道。

    “快点说，有没有我用的装备。”小艾也急了。

    我说道：“装备倒是有不过是小希用的，对了小希你现在几级？”

    小希道：“43”

    “练得很快嘛。”

    “没什么啦，跟着一个专业练级队蹭了几天经验，还有龙哥，我用的装备是什么？。”小希答道。

    “等上线以后我给你，你先期待着吧。”我笑道。

    龙欣道：“各位，今天叶子就职了隐藏职业，是不是应该········”

    风萧月立刻来了兴子道：“隐藏职业，是什么隐藏职业快说说。”

    叶爽道：“既然你诚心诚意的发问了，我就大发慈悲的告诉你，哥就职的是一个超强力的PK型职业，红莲骑士，而且还有一把黄金装备在手，向挑战的话我随时奉陪。”

    风萧月接着道：“不错，不过不要以为就职了隐藏职业就太骄傲了，要知道骄兵必败，还有既然叶子你是不是应该到天上人间摆一桌什么的意思意思。”

    叶爽马上道：“拜托，大姐你知道我穷的，要不·····兄弟你先把我垫一下。”

    我立刻回绝道：“别，你的头盔钱还没还我呢，在你没还我之前，除非你揭不开锅，否则我不会再借你一毛钱。”

    “兄弟你太绝情了，55555······”

    我又说道：“再天上人间摆一桌对你来讲的确很困难。”

    “就是嘛。”

    “所以说·····”

    “说什么？”

    “去KFC吃一顿，这你总办得到吧。”我说道。

    “这个······好吧。”经过一番思想斗争后叶爽艰难的说道。

    “好！出发，把叶子吃垮！”小艾高兴的说道。

    “好！！”

    ......

    一顿丰盛中午饭后我们会去准备继续上游戏，可这时我发现我家的门上把手上插在一封信，拿起来看到上面写着四个大字“入学通知！”

    我顿时疑惑起来，龙欣说道：“哥，你报得的是什么学校？”

    我说道：“我不记得我报过，任何一个大学啊！”

    小艾插嘴道：“对，就算你报了也考不上。”

    风萧月说道：“那时怎么回事？难道是寄错了。”

    叶爽这时说道：“各位先进去再讨论好不好，我内急啊！”

    ········

    ”哗——”一阵滔滔不绝的流水声后，叶爽走出卫生间，我也同时打开那封信的信封取出里面东西开始念道

    金龙学院入学通知书。

    2120年，第741号。

    龙灵同学：

    您已完成12年义务教育，您的成绩和各项指标已经满足入学要求，请你于2120年8月25日持高中毕业证和身份证还有《入学通知书》，到仓山区130号报名点申请入学。

    金龙学院——盖章

    2120年8月15日

    “什么学院我怎么没听说过。”小艾道。

    “哥，你报体校啊。”龙欣道。

    我此时还是一头雾水说道：“没有啊，我连报考自愿都没填。”

    风萧月道：“我记得那个地方的确有一个体校不过还在建设中而且也不是叫这个名字。”

    “会不会是恶作剧？”小希道。

    我说道：“谁知道呢，不管它是不是恶作剧，我都过去看看，就当出远门吧。”

    “哇，真够远啊，从鼓楼区到仓山区，请问你是用走还是用跑的？”小艾道。

    “······”

    风萧月说道：“好了，继续上线去吧，叶子你怎么又跑厕所了？”

    “哥，拉肚子了，恶····。”叶爽在卫生间**道。

    ——

    上线后我把之前打到的东西全部交易给小希，小希看着手中装备说道：“龙哥，这······”

    我拍拍他肩膀说道：“别这啊那啊的，你要是还当我是你龙哥，就收好知道不。”

    小希笑道：“知道了，龙哥，等我打到你用的装备一定第一时间给你。”

    “谢了，咱们去练级吧。”说完带着小希一溜烟的离开广场，来到任务大厅，看看有什么可以接的任务，最后找来找去找到一个不错的任务。

    任务要求到血色荒地1172，431杀死50头巨角兽，接了任务后我们立刻向目的地走去。

    路上我抽空看看了，很久没看过的那个天榜，看看自己到哪了。

    1.幻月48幻影骑士

    2.一剑绝尘47剑士

    3.火舞47暗影魔骑

    4.刺客信条47暗杀者

    5.威威龙47战獸师

    6.银月46冲锋者

    7.光之牙46兽骑士

    8.守护46超兽饲养员

    9。紫月45驯兽师

    10.心月45药师

    ......

    不·····不会吧，我才多久没看，就钻出这么多隐藏职业，自己能呆在前十名还正是一个奇迹，都是那个隐藏任务的福，不过叶爽就有点悲剧了，一个隐藏职业既然排在第两千名，不过应该会很快赶上了的，天榜上最让我在意的是那个叫守护的人，那个超兽饲养员的职业肯定召唤师的隐藏职业，要是我也转一个就好了。（转了就离题了。）

    “龙哥，就是这些巨角兽！”小希叫道。

    巨角兽，顾名思义，是一种个体十分庞大的魔兽，每一只都约有三四米高，五六米长，皮坚肉粗，头顶有一根巨大尖角，看上去力大无穷。

    最要命的事这些巨角兽既然群居怪物，我们现在的位置是一个比较广阔像盆地般的地貌，远处还有一大堆古怪的巨石堆，一只只庞大得像灰色小山的巨角兽正在这里很悠闲游荡着，不时，发出一两声长长的鸣叫，这叫声，令四周围，没有任何生物敢接近。不过我们玩家例外。

    我立刻天照和音速狼人召唤出来，我对小希淡淡一笑，道：“来了，我们看看，谁杀的多些。”

    小希道：“龙哥你真好意思。”

    我笑道：“我可是没什么攻击力的召唤师……”

    小希笑道：“换成别人的话应该是，可龙哥你····算了龙哥，今天就让你看看我们弓箭手职业也是很厉害！”突然一声叱喝，身子斜地飞了出去，从两只巨角兽中穿插了过去。

    小希这大胆的动作，立刻迎了这两头怪物围攻，不过下一秒小希手中攻击爆发一道火光，一只巨角兽挨了一记，被激怒用大角撞过来。

    小希以电光石火便的速度避开对方攻击，伸足在这巨角兽庞大的身躯上借力一踩，然后他的身子就高高的纵了起来。这一下跳到很高，整个人倒立在空中“穿透之箭！”一声厉叱，毫不犹豫的发动附加技能，一道银色的长箭嗤地一声，瞬间贯穿射进了这只巨角兽那庞大脑袋之中。

    我看得呆了起来，忍不住大叫了一声：“好厉害！”

    “音速人狼、天照上今天就痛痛快快的杀个够，哈哈！”大笑的同时和自己召唤兽一扑了出去。

    在我们犀利的攻击之下，这群巨角兽，一个个应身倒地，很快最后的三只巨角兽发出了咆哮、嘶吼、哀嚎然后倒地。

    眼见所有的巨角兽都被清除，两人喘了一口气，可看了看任务，发现还少一只，可接着远处那堆巨石的石堆，竟然动了起来。

    这巨石堆中每一块巨石都不断的摇晃动弹了起来，慢慢的一头庞大之极的巨角兽出现“吼——”，张开嘴来，发出一声咆哮，两只眼睛处，亮起了两团有婴儿脑袋般大小的绿光，毕直子向了我们。

    巨角兽王45级BOSS介绍：巨角兽老大，是一个非常贪睡的家伙一天有十三个小时在睡觉醒来就吃，吃完再睡，除了族群遇到危险或是肚子饿否则不睡满十三个小时是不会醒的。

    我说道：“好！最后的既然是一个BOSS。”只见的这只巨角兽王奔了两步，忽然，停了下来。

    紧跟着，我们看这家伙身后有一个很大通道，我好奇斜看了过去，只见远处闪过一道身影，紧跟其后的还有好几道身影，双方似在一逃一追，我们这里奔来。