
“龙战！把这只BOSS交给你了，应该没有问题的，小希我们过去。”说着将龙战召出来。

    “Yes,Master！”龙战标准答道。

    “龙哥，我们不要多管闲事好不好？”小希说道。

    我说道：“你觉得我什么时候不多管闲事了。”

    “没有。”

    “那还不跟我走。”说着一把拉住小希直接无视那个BOSS，向前狂奔，BOSS发现自己被人无视，愤怒的扭头对我咆哮，想扑上来可发现自己那条大尾巴被龙战一把抓住扭头看龙战既然在对自己微笑接下来发生什么事情可想而知。

    ——

    我们很快穿过前面的通道，进入一片小丛林里穿行着我们这么看对方都近在眼前可真的跑起来却发现好像离得很远，天照隐身跟着我身边，音速狼人紧跟在我的身后。

    我们跑了一阵后终于看亲了那几个人影，我和小希没有直接冲上去而是各躲在一颗树后面，看着直接跑在最前面的是一个穿着银白色女性铠甲，这套铠甲将她紧紧的包裹起来要不是她腰间带着一鞭子很容易让人以为她是一名女战士。

    却说在后面追赶的一共是四男一女五个人，这五个人中有一个速度特别迅速，不断拉近了和前面那个在逃跑女子之间的距离。

    追得最近的这个人是一名37级潜伏者的男玩家，他眼见着双方距离已经到了射程之内，立刻厉喝一声抬起了手，就见从他手上显出一张土黄色的大弓，飞快的射出一箭。

    前面那个一心狂逃的女玩家顿时大叫一声，背心上挨了一箭，强大冲击力令她飞了起来，翻滚出去，在地上打了好几个滚才能勉强爬起来，而这么一会儿工夫，后面的五个人已经散开包围了上来。

    眼见着逃不掉了，这被困在中间的女玩家抽着自己鞭子，可这是原本黑色长鞭突然变成银白色，看样子要背水一战了。

    围在周围的五个人，胸膛处，都显出有半个巴掌大小的团标，团标上面是黑底白色的雪花，这代表着他们是雪夜的玩家。

    “臭女人，给你脸你不要脸，怪不得我们心狠手辣了。”其中，那名拿着一张土黄色大弓的潜伏者，阴森冷笑两声道。

    我同时开启火眼金睛将他们资料一览无余，为首的是一名43级的狂战士，装备是黑金大剑（紫装）、狮王头盔（绿装）、黑红战甲套装（紫装），其他就看不到了，其他分别是37级潜伏者、38级骑士、37级剑士。最后的女玩家是一名40级祭司，最要命的她既然有一把银装的圣贤权杖，看来此女的恢复肯定很高。

    接下来是那名被追着跑女召唤师，46级，超兽饲养员，装备：镭射光鞭（绿装）、剑齿雷牙战甲（银装）、高达臂铠（绿装）、雷虎战盔（绿装）、雷电光子战靴（金装），其他未知。

    这····超兽饲养员这个职业不是天榜上那个叫守护人职业嘛，难道这个女人就是守护，就是就是吧，不过这人的装备真好得出奇，不过两拳难敌四手，她没叫出召唤兽，想必召唤兽都去沉睡了，不过装备再好，召唤师本身可没多少攻击力，当然我是一个例外。

    “你们这几个卑鄙无耻的东西，抢了我辛辛苦苦打的BOSS不说，想不到会这么无耻的贪图我的装备，呵，要不是我召唤兽在沉睡中，就凭你们几个杂碎，老娘才不放在眼里呢。”被围在中间的女召唤师很是愤激，怒骂着。

    为首那么狂战士玩家淡淡一笑，轻声道：“我有邀请你组个队可不加，又好心劝你让一下你还是不听，又怎么怨得了我们呢，唉，在这个强者为尊世界上，自己的实力不过怨来的了谁呢，是不是？”

    “扯淡！就你们几个杂碎，要不是我的召唤兽不能召唤，就算你们雪夜主力团来了老娘也不怕！”说着手里镭射光鞭完地上重重抽了一鞭。

    “黑哥，别和她废话，她向拖延时间，我们一起上把她给……”那名骑士玩家说着用手里长剑作了一个斜切的手势，向那个叫黑哥可这时寻问着，这手势，自然是代表着要挂人拿装备。

    那个黑哥淡淡一笑，轻声道：“是啊的确不能在拖延下去了，竹竿干的利落点。”

    话一出口，其它几人顿时都心领神会，这名叫竹竿骑士玩家狞笑一声，往前跨了两步，喝道：“女人，你要怪就怪自己了，谁让你先前不听我们黑哥的话的？”双手合握长剑便往这中间的女玩家劈来。

    女玩家厉喝道：“畜牲，你们也一样不得好死！”手中的镭射光鞭挥出来，飞快的在那名骑士玩家头上狠狠地抽了一鞭，—321点伤害刷出，他也身子失去平衡摇晃退了两步，嘴里暴笑：“臭女人，身手不赖。”

    而另一名剑士，也在同时悄无声息的扑上来手中的蓝色大剑，斜斜斩出。

    这女玩家一惊忙着用鞭子来挡，挡下的同时，只见那名骑士玩家有扑上来，对着守护身上一套连招打在背部铠甲上，也不知道被劈中了多少下只见伤害数字狂冒，要不是她身上装备太好了，不然肯定挂。

    “龙哥，我们要不要帮忙？”小希对我说道。

    我说道：“先等等，能排在天榜前十的人实力都不差我们先看看情况。”

    “龙哥哥，一点钟方向又有人过来了，有三四十人。”天照向我传回她看到的信心。

    隐在树后的我暗暗奇怪，这人为什么不用回城卷逃走呢？难道她没有买？哪个人身上不会备用几根回城卷以防万一，可自己我拿出回城卷看了看，才知道为什么。

    不知何时回城卷时候后面多出了一句话“脱离战斗状态6秒后才可使用。”，这下明白了守护为什么不要回城卷，不是不要是用不了，一直处于战斗中的她，根本无法使用回城卷。

    忽然见到那名祭师，轻轻挥动手中的权杖，为前面的玩家施加益状态“速战速决！”那名黑哥大喊一声。

    “知道了！”这三名男玩家同时怒吼扑来，潜伏者手端起手中的土黄色大弓，上面绽射出强烈刺眼的光芒，一道光箭打在守护身上，与此同时那名骑士玩家手中大剑插入地里，顿时地面像蜘蛛网一般的裂开了无数道的裂缝，裂缝之中，一道道的剑气纵横冲出，四处切割，。

    同时那名剑士玩家也扑上来去，手里长剑放着刺眼的光狠狠的对着中间的这守护砍去，守护虽然装备强悍可对方他们人多，而且有祭师回血，他们根本不在乎什么直接和对方硬拼，但中间守护就不同了，她虽然装备好可只能靠药水来回血，情况对她很不利。

    守护被打倒在地，她很吃力的站起来，站起来来的她的脸上除了愤怒以为，还有这一丝喜悦，躲在暗处的我看到后感觉很奇怪，难道她疯狂？

    可接下来守护的表象正面她没有疯，直接她掏出一个金属的全球说道：“我等这一刻等很久了，你们这群人渣，我要你们付出惨痛的代价。”

    “少虚张声势了，臭女人，给我送她回城！”黑哥大吼。

    “哼，回城？回城的人是你们！”说着将手里金属球扔出去后大喊道：“出来，电子龙！给我杀这些畜生！”

    什么····电子龙？有不是玩游戏王，自己是不是听错了，可我的眼睛告诉我冤枉耳朵了，下一秒那个金属球爆开接着伴随着一道白光，一头全身银色长着一个龙头，身体很长，没有四肢，而且全身看上去很机械的怪物降临。