
电子龙登场后那颗丢出金属球又回到守护手上，在这个时候，便也显示出了这守护的真实本领出来了，天榜前十名的人绝对都不是浪得虚名的存在。

    下一刻电子龙咆哮如雷，扭动自己那金属的身躯，以一种不可思议的速度杀出，第一个攻击的目标显然对准了对方后排的那名祭师MM，电子龙用它那尖尖的尾巴以电光火石般的速度的刺出这一击将那名祭师MM洞穿钉到了地上。

    然后飞快的拔出来，鲜血立刻渗出，接着祭师MM飞快的闪现开来，可她发现已经来不及闪避，电子龙已经在她闪现开后下一秒逼急，钢铁的尾巴顺势敲了下去，祭师MM缓慢的用自己权杖阻挡。

    砰地一声，这把权杖的长柄被砸得往里面弯了进去，差点挨到了她的高耸胸脯，她还没反应过来，下一刻电子龙的钢铁的尾巴就扫过她的身体—2843点伤害刷出，祭师MM立刻回城。

    快，绝对是无法形容的反应和速度，从电子龙登场到解决这名祭师前后花了不到五秒钟的时间。

    也在这同时间，那名想乘机偷袭守护剑士玩家一声闷哼，滚了出去，守护的身后不知何时又出现一头电子龙，那名剑士身上挨了电子龙一记铁尾，被打得滚了出去。

    “该死！”失算的剑士玩家，禁不住怒极厉叱。

    名称：电子龙。

    种类：特殊系。

    种族：机械族

    可否进化：否

    生命：4800点

    攻击：2100点

    防御：1600点

    技能：

    锁定（被动）：电子龙攻击不会出现MISS，并且它捕捉到的目标时候除非对方逃出射出范围，它的攻击一定可以命中。

    识破（被动）：可以看穿自己半径100米所有等级低于自己主人的等级单位的隐身技能。

    永恒进化之光：电子龙从口中喷出高热量的镭射光线造成魔法伤害并让敌方既然烧伤状态维持5秒。

    钢铁尾巴：电子龙挥舞它那钢铁的尾巴对敌方造成物理伤害并减速对方维持2秒。

    介绍：机械族是不属于这个世界的特殊个体，种族之战时期被一名虚空行者用亚空间召唤术出召唤而来，电子龙就是其中之一。

    没想到，用火眼金睛扫描召唤兽既然可以的到如此详细的信息，这个技能果然很好用，那名潜伏者的男玩家端着手中的大弓，对准守护冷笑：“机械族召唤兽真是稀有啊，听说机械族的召唤兽战斗力可以和动物系中最强大龙族召唤兽匹敌，呵呵，今天我倒要看看这机械族召唤兽是否想传闻中的那么强。”

    另外那名叫竹竿的玩家挥了挥手中的武器，大声道：“管她召唤兽有多厉害，我们一起把她人解决掉，那召唤兽再强也是个摆设。”说着送出一箭这一箭非常快的刺中了守护的左胸。

    “等等！”后面，那叫黑哥的玩家突然开口道。

    刚刚冲出几步的竹竿怔了怔停了下来，道：“黑哥，怎么了？”

    “我们的大队人马马上就到了，女人快把你拿走装备交出了，不然你就自求多福吧。”黑哥对着守护厉喝道。

    捂着左胸，伸出手，看了看手掌上的鲜血，喃喃道：“没想到我超一千点防御既然被你打出血了，我已经有些日子都没有看到自己的鲜血了，也没受过伤了，想不到今天……竟然会伤在一个杂碎手上，真是讽刺……”突然一抬头，声音转厉：“你说你们大队人马来了正好，我就将你们一并送回城！”厉叱中镭射光鞭一抽地面，在她前面的那头电子龙立刻咆哮如雷，便往那边潜伏者冲去，长达三米左右的身子，突然一纵，再落下，已经到他面前。

    “你们几人，你挡住两头电子龙，这个女人由我来对付！”黑哥厉喝一声，提剑挥舞，便往砍来身为一名战士系玩家又是注重攻击力狂战士，既然其它人不插手，只是面对一名召唤师，完全不必畏惧。

    并不是所有的召唤师本人，都像我这么变态的，稍微自夸一下，毕竟绝大多召唤师，都是依赖于自己的召唤兽而生存下去的。

    双手合握手中紫装大剑，黑哥厉叱一声：“没了召唤兽的帮忙，你就是个菜！”剑上荡起一道道的气浪，照着对方扑出来。

    守护淡笑一声，见着对方冲过来，笑了两声道：“谁说召唤师不带宝宝便一定打不过战士的？我今天就告诉你绝对不可以小瞧自己面前任何一名对手，哪怕是没用攻击力的牧师，一旦小视会死的很难看的。”身子飞快的后闪躲过对方的攻击，紧跟着，守护手上镭射光鞭一甩，鞭身瞬间变得僵硬起来，看上去就像星球大战里的激光剑。

    镭射光鞭变成镭射光剑了，这有点奇葩的紧接着，“镭射剑击！”一声厉喝守护快速向对方冲上去，对方一剑劈来，守护跳开手上武器砍着对方头盔上，绿装头盔瞬间被砍出一个切口—100伤害刷出。

    “攻击力好弱啊，哈哈哈。”对方看自己没有收到多少伤害开始狂笑，然后再次向守护攻上去，可这是守护突然身子一弯腰倒立过来分开双腿进行回旋，转的时机正好是对方攻过来的时机，黑哥的脑袋顿时撞在对方攻击范围上顿时脸上被踹了不知道下只是看到几百点伤害狂冒。

    接着被踹飞出去，同时守护双手一撑地，身子从新正回来，“啊！”黑哥吃了大亏，愤怒不已大剑重重砍在地上后一声咆哮便有冲了上来，守护也冲上去在黑哥身前不到一米的地方跳起来，然后用双脚对着黑哥那张脸快速猛踢，又是一批伤害刷出，黑哥被踢得鼻青脸肿，紧接着黑哥猛地一挥剑，守护躲开后有跳了起来不过这回她并没有在用脚踢而是放过了用她的屁股撞在黑哥的脸上。

    “龙哥，这个该不会就是传说中后顶冲吧。”小希道。

    “或许吧。”我苦笑道

    接着守护一个后空翻，一脚瞬间踢中黑哥下巴，将他这个脑袋踢的抬了起来，不过我发现这人的抬起来后既然没有在垂下了，难道脖子被踢歪了？

    接着守护退后几步，右手举起左手平放在右手手腕上接着右手握拳，此时拳头前面出现一个银色光球看上去向着充能，“透视镭射！”紧跟着娇喝那颗银色的光球闪电般发生出去，瞬间洞穿黑哥的喉咙，黑哥的脑袋和身子直接连接的脖子瞬间被炸烂。

    他的身子也应身倒地，同时另外三人也被两头电子龙干掉，两名战士系玩家一个被电子龙的永恒进化之光烧伤另一个被钢铁尾巴牌挂，那名潜伏者的身体也被另外一条电子龙的永恒进化之光打出一个窟窿。

    这几个人一挂雪夜的其他大队人马也到了，正好看到那几个人被挂的瞬间，带头的一名玩家大喊道：“可恶，给我上！”顿时其他人便一起蜂拥而上。

    “来吧！”说着又丢出一颗金属球，接着有一头电子龙登场，“融合！”伴随着守护一声大喊三头电子龙聚集在一起紧接着一道刺眼的白光闪现，白光闪过一头身高和龙战差不多高的一头银白色三头机械龙登场，这头便是大名鼎鼎的，电子终极龙！

    名称：电子终极龙。

    种类：特殊系。

    种族：机械族

    特殊融合体

    生命：8000点

    攻击：4000点

    防御：2800点

    技能：

    锁定（被动）：电子龙攻击不会出现MISS，并且它捕捉到的目标时候除非对方逃出射出范围，它的攻击一定可以命中。

    识破（被动）：可以看穿自己半径100米所有等级低于自己主人的等级单位的隐身技能。

    永恒进化之光：电子龙从口中喷出高热量的镭射光线造成魔法伤害并让敌方既然烧伤状态维持5秒。

    钢铁尾巴：挥舞那钢铁的尾巴对敌方造成物理伤害并减速对方维持2秒。

    力量债券：瞬间将自身所有属性翻倍，维持5秒，维持结束后自己生命下降4000点，冷却720秒。

    永恒进化之光最终冲击：三颗脑袋同时喷出威力巨大镭射光线攻击或是扫射眼前的敌人维持3秒，每杀死一个敌人维持加一秒（最多8秒），冷却118秒。

    终极技能：创世毁灭，牺牲所有生命极限强化自身力量时自己攻击力翻四倍，然后飞快的撞向敌人，对击中的第一个目标造成50000点恒定无属性伤害，并且爆炸对周围半径500米内所有单位造成牺牲时支付的命中的恒定伤害和附加的巨大魔法伤害，冷却72小时。

    介绍：机械族是不属于这个世界的特殊个体，种族之战时期被一名虚空行者用亚空间召唤术出召唤而来。电子终极龙有着无比强大的威力，让所有敢和它战斗的对象为之胆寒。