
看着火眼金睛传回来的资料，我倒吸一口凉气，这头电子终极龙的属性绝对强悍，可对面那些不知道电子终极龙属性雪夜玩家既然还主动发起攻击。

    电子终极龙咆哮如雷，这声音龙吼声虽然很机械但有着绝对的威严，“力量债券发动！电子终极龙，永恒进化之光！”守护一声令下电子终极龙咆哮更为响亮同时三个脑袋同时巨大能量在聚集“滋——”剧烈能量流被喷出。巨响，雪夜的队伍中响起，。巨大的气浪在可怕的能量推动下，以无比猛烈的力量向四周拼命扩散开来。将周围所有的东西，全部疯狂的并卷在内，一口口吞噬，消化。。。。。。

    眼前的一小片空地已经变成一片火海。在8000点毁灭性力量。将这片空地变成了一个充满炽热火焰的死亡地狱。高温将地面的草木瞬间全部烧化，渗透的可怕温度将散发着大量水汽的土壤表面完全焦化。附带耗尽其中所有能够参加燃烧的物质。使原本黑褐色的泥土显得更加乌黑，而且散发出一种充分经过火焰炙烤后留下的焦糊味。

    泥土尚且如此，上面承载的生物就更不用说。眼前冲上来玩家们根本没有任何存活下来的可能，地上横七竖八躺满了一具具表面焦黑的玩家尸体，被高温炙烤得干硬发脆，当然完全没有任何生命的气息。

    不过这里既然还有一个幸运儿，这位老兄很幸运的躲过了这可怕的一击，二话不说的掉转头往后狂奔同时守护有娇喝一声“融合解除！”瞬间电子终极龙变成了三头电子龙的形态，这下子力量债券的副作用就没有了。

    此时那名幸存者跑了一段路后已经解除战斗状态，立马丢出回城卷回城可这时守护再次喊道：“别想逃！电子龙兽，次元截击！”

    下一秒天空中突然炸开一个洞，接着洞里一头看上去有点像条龙不过样子却不想真正的龙，有点像电子龙一样的机械龙，可我这时惊讶的看到这头怪物的手上既然抓住一个人，而且这个人正是刚才那名用回城卷逃跑的玩家。

    只见这名玩家被那头怪物重重的摔在地上，然后这头怪物的右手上出现一把枪，接着这把枪刺进那人身体—3210点伤害刷出，那人临死前入出了惊讶和难以置信的表情。

    说实话如果不是我亲眼看到，我也不相信既然有人可以在对方使用回城卷的回城的中途将其拦截下来，不过惊讶之余我还是用火眼金睛扫描那头怪物。

    名称：电子龙兽。

    种类：特殊系、变异种。

    种族：未知

    机械异化体

    生命：4200点

    攻击：2500点

    防御：1500点

    技能：

    捕猎吞噬（被动）：电子龙兽每杀死一个单位会获得一定的能量，强化自己维持一定时间，维持的时间取决于获得能量值多少来决定。

    光学迷彩：电子龙兽与周围的色彩同化进入隐身状态，发动攻击时会显身同时提升自己的10%的攻击速度维持一定时间，维持的时间取决于隐身的时间的长短，冷却20秒。

    死亡切割：以枪为轴用回旋的尾巴对周围的敌人造成物理伤害。

    尖锋利爪：胸部突然伸出肋骨刺穿敌人造成物理伤害，同时它的下一个技能打中同一个目标时会造成额外的伤害，冷却10秒。

    抹消利爪：双手突然伸出尖爪刺向敌人造成物理伤害并让对方进入出血状态维持10秒，每秒损失200点气血，冷却7秒。

    次元截击：电子龙兽跳进次元的裂缝里，将一名刚刚使用回城卷或是其他空间魔法进入传送空间的敌人从传送空间里拉出，并让对方在一分钟以内无法使用同样的方法传送，冷却80秒。

    终极技能：电子烈刃，电子龙兽乘上它那回旋的尾巴继续旋转，旋转的同时用手中长枪斩切周围敌人对每一个敌人造成1500点恒定无属性伤害，在此期间电子龙兽对所有控制技能免疫，每杀死一个敌人减少该技能冷却0.5秒，旋转维持7秒，冷却200秒。

    介绍：电子龙兽不是属于这颗星球的东西，据说它是因为种族之战时期散发的巨大魔力从外星球引来的异种生物。由于语言、思考回路都很异质，一般人所以想和它进行交流是不可能的。而且它十分好战。战斗的目的是为了获取更多的能量，是将眼中所映现的一切生物都捕食掉的猎手。它为了接近敌人会与周围的色彩同化，同时它的身体包裹着一种特殊橡胶装甲可以减少大量的伤害，所以想和它战斗是一件很困难的事情。

    这人够牛的，连外星人都有，只见守护将这些雪夜的玩家消灭掉以后，突然猛地一转看着我们这个方向厉喝道：“电子龙，永恒进化之光！”说着三道光线便向我们这边打来，我和小希飞快跳开，来到守护面前。

    守护道：“你们这两个家伙鬼鬼祟祟的躲在树后面有什么企图？”喊话的同时三头电子龙已经迂回到我们周围，同时音速狼人立刻对上一头电子龙，另外天照想偷袭守护可一头电子龙便已经堵在她面前，天照只能无奈显身。

    不过要不是因为召唤兽跟随这个技能的效果，召唤兽再没有召唤师的命令下不会主动攻击对方，否则天照早就一刀砍过去了，在天照四千多点攻击力面前区区一头电子龙还是不过看的。

    不过这时那头电子龙兽突然冲了过来，直接它胸部裂开，突然一根根伸出肋骨刺穿，不过也在同时龙战从天而降，替我挡下这一击，然后手中黑剑对着电子龙兽砍了下去，电子龙兽也立刻用手里长枪横档，挡下龙战的黑剑。

    “干掉这两个人！”守护一声令下三头电子龙和一头电子龙兽飞快的扑上来，我的三个头召唤兽也立刻和它们纠缠在一起，同时小希也对上一个电子龙，接着守护左手召唤一颗蓝白色能量球，接着能量球疾往我着甩去。

    蓝白色能量球甩出，被我飞快避了开去，接着我瞬间来到她面前“好快！”对于我的速度守护微微吃了一惊，手上镭射光鞭用力一甩，我立刻退开。

    退开后我再次扑近，身子一侧肩膀重重的撞在了守护的身子—320点伤害刷出，接着听到守护发出一声惊呼，下一秒我发现原本设想这一下把守护撞飞，可接着脚底一滑我整个人扑到守护身上去，接着两个人的身子便一起飞了出去。

    摔在地上后我看到眼前景象顿时惊呆了，我发现自己整个人紧紧贴在守护身上，我的脸和她的脸直接基本上是零距离，我可以很清楚的感觉到守护的呼吸声，同时看到守护的俏脸此时已经红的更苹果一样，我飞快站起身，后退一步同时回头一看发现不但但是小希就连我的召唤兽和守护的召唤兽都呆住了，一秒后小希嘴里吐出一句话“龙哥你占她便宜了。”

    我听了咽了一口口水然后转头看到守护，此时的她已经站起来，她那愤怒的眼中，泛出羞愤欲绝的神色，我立刻手舞足蹈的说道：“那······那个····我····不是故意的，呵呵。”

    “你······”守护此时已经是气的牙痒痒的了，就在她要对我发起报复的时候却突然停下来接着召唤出一头机械犬，不过这头机械犬登场后立刻变形，变成一辆摩托车的形态守护骑上后说道：“混蛋，你给我记住，我现在有急事，这笔账我一定讨回来。”说着骑着摩托车扬长而去。