
看着那机车扬长而去，我也稍微的松了一口气，不过我意识到自己以后的日子未必好过，接着我转向问龙战：“龙战，搞定了吗？”

    龙战道：“已经办妥了，Master。”

    可我这时疑惑既然BOSS挂了，应该有经验才对可我的经验半点没涨于是问小希道：“小希，你有加经验吗？”

    小希说道：“当然没有。”

    “为什么？”

    小希解释道：“因为我们脱离了经验区。”

    “经验区？”我疑惑。

    小希再次说道：“所谓的经验区就是，于战斗的怪物一定范围内的区域，在这块区域内杀怪会获得经验，如果出了一段区域杀死怪物着无法获得经验，经验区的大小取决于怪物本体的大小和强弱来决定，我们里那头BOSS的距离有三百米左右，以那头怪物大小来判断它经验区大概只有以它为中心大概一百米左右的区域，我们已经脱离那个区域三倍的距离怎么可能获得经验，对了龙哥这次系统更新就有这一项说明，你没看吗？”

    “我·········”

    好吧，没经验就没经验把，我们回去将BOSS爆出来的东西收拾了一下，不过这家伙也够抠门的，装备才三个，还有几十个金币就没了，哪像BOSS完全就像精英怪之类的怪物。

    拿出来的装备回去鉴定，让我再次狠狠地鄙视了一下那个BOSS，给了三件装备两件白的一件蓝的，现在除了新手外，还有谁穿蓝天白云，于是扔给系统商店换了几个银币，然后去任务大厅交任务了。

    交完任务后我又接着接了七八个任务去做，小希也和我分开自己做任务去了，不过临走前我严厉的交待小希不许把今天的事情说出去，小希最听话猛地点头，他的嘴可是很牢的。

    接下来我便将任务一一做掉，看看头上，日落黄昏，残阳如血。

    我在血色荒地中一片枯树林中穿行着，动作轻灵地像一只疾走的狸猫，全敏加点我的行动速度达到了一个新的顶峰，就算是普通高敏的弓箭手也未必能与之媲美。

    不过由于我作为一次接的任务后就回去，来来回回既然把身上回城卷用完了，最后一次出来既然忘了去买，不该啊！时间一点点过去，太阳已经消失在地平线那头，我的头上是一轮闪亮的星月，看看时间现在游戏时间已经是晚上7点，很多夜行的动物和怪物不断出现，而在路上的玩家则开始踏上返程。

    这路上我还看到不是玩家小队，在夜晚谁都不敢掉以轻心，搞不好就会引来怪物的围攻，更是那些隐藏着黑暗中的敌人偷袭的目标。

    不过无论人多还是人少，到了夜晚时分大家基本上都会用回城卷回城，没有的就撤退到系统完全区，没有几支队伍敢在夜里和那些夜行生物较劲，就是找个看上去安全地下线也不敢，天知道第二天上线时，周围会不会围了一圈敌人等着。

    我一步步的往回走，同时看看自己身上三头召唤兽，它们全部躲在沉睡休息中，看来召唤兽也是需要休息的，并不能二十四小时的在在战斗。

    可这时一个清脆声音从我身后传来：“喂，那边那个人，别那么急着回城，先陪我玩玩好吧。”

    我转头看，一个眼光落到了数米之外的一名女玩家身上，一身紫红色的女性铠甲，将她身材烘托得无限美好，精致的脸蛋和那一头瀑布般的长发随风飘扬，微笑的看着我。

    我说道：“你在叫我吗？”

    对方说道：“这附近除了你我还有第三个人吗？”

    “没有。”

    “那就对了。和我pk一场吧。”女玩家说道。

    “为什么？”我问道。

    “没为什么。”女玩家回答道，说着飞快的来到我面前然后只见一道刀光，我下意识后仰，不过我的铠甲上还是刷出一道痕迹，还在没有伤到气血，此时我看清楚了，对方用的武器是一把刀不过这把刀很奇怪，一个刀柄上既然有两个刀身。

    看上这一战不打不行了，于是我放弃了脱离战斗的想法准备全力以赴，同时对方有一刀砍来，我跳起来躲开后如意棒敲下，对方立刻用刀挡下，我此时接力翻倒她背后转身回了一击不过对方拿刀的手一背便轻而易举的挡下同时转头对我微笑了一下，我立刻退后。

    然后如意棒伸长撞了过去，不过对方此时左手手臂上出现一面长方形盾牌挡下这一击，然后用右手的战刀撩开如意棒“你就这点能耐吗？”说着她用战刀在自身身前拳了一个圈，接着这个圈变成一个血红色圆月然后圆月破碎无数的红光穿过我的身体我的头上无数的伤害数字飘出，顿时气血掉了一大半。

    我飞快滚开补血，然后使用腾云突袭冲上去再接粉碎打击、能量爆炸、强袭一起发动，可女玩家用左手上的长方形盾牌完美防御不过还是掉了不少血。

    我也同时火眼金睛打开，46级，兽骑士，装备：战狼之刃（银装）、紫晶套装（紫装），其他未知。

    这·····这兽骑士，这人不就是天榜上的那个光之牙吗？！，不····不会吧下午我才和守护打了一架，现在晚上又要我和光之牙再打一场，我怎么这么衰啊！一天之内让我碰到两个超级高手，这说明我运气太好了还是太背了了。

    不过接着更让我惊讶的事情发生了，那面盾牌上既然出现了一个白色影子看上去像只乌龟，我问道：“那是什么？”

    光之牙看了看手上那面盾牌后说道：“你说它啊，它是我的好伙伴我叫它龟宝宝，对了在让你见识一下我其他朋友把，出来蛇姐姐！。”随着光之牙一声娇喝那把战刀上浮现出一个蛇形的白影，然后闪电般向我冲来，我立刻侧身躲开。

    然后狂奔上去，如意棒重重的敲下，可对方又实用那个盾牌挡下攻击，我立刻原地转了一圈如意棒再次敲了上去，光之牙立刻高高跳起，可她跳起后既然没掉下去，我疑惑的抬起来惊讶的看到，光之牙此时身后出现一对洁白翅膀让她漂浮在空中。

    “哈哈，吓到了吧小子，有我们在绝对不让碰小姐一根手指头！”在光之牙肩膀上突然一个鸟头出现说出了刚才的话。

    光之牙说道：“好了，别说了鸟先生，一起上吧！”说着快速从高空俯冲下来，我紧急侧闪，“拜托了，狼武士！”随着光之牙一声低喝她左脚上出现一个狼头形状的绑腿，然后以一种不可思议的速度向我踹来，我想也没想真假动作发动避开这一击。

    “豹老大，赐予我闪电般的速度吧！”光之牙又喊一句后她的右腿上出现一条豹头形状绑腿然后一个箭步便瞬间到我面前，我挥出一棍，可光之牙立刻飞了起来，然后光之牙的肩膀上那个鸟头再次出现用一种讽刺语气对我说道：“小子，你没有胜算的，普通召唤师根本赢不了我们，而且你连召唤兽都没有，像赢我们根本就是不可能的，明白了吗？明白的话就快到认输然后洗把脸快点去睡觉吧，哈哈哈哈哈！”不单单是这个鸟头，光之牙四肢上都浮现一个动物的脑袋然后就开始发起狂笑。

    这群家伙真讨厌，这是我对这个动物评价，光之牙道：“就好了各位，别笑了，我们一起搞定他！”