
“接招吧！”光之牙厉喝一声走之字形路上飞快的来到我面前，我在还无防备的前提下被踢飞出去老远，在地上到了七八个滚后才爬起来。

    “光之牙我问你附在你身上的那些是什么东西？”我站起来后问道。

    “我们才不是东西臭小子，我们是野兽的灵魂，简称“兽魂！”那个鸟头又突然冒出来后很生气的说道。

    “兽魂？”

    光之牙笑了笑说道：“没错，它们就是兽魂，是召唤兽的魂魄，其实我和你一样一起都是召唤师不过自从我就职了这个兽骑士的职业后，我的召唤兽们就变成现在这个被称为兽魂的状态，你知道我这个职业和召唤师又什么不同吗？”

    我摇摇头。

    光之牙再次说道：“所谓的召唤师是可以召唤各种生物替自己作战，并且拥有操纵着召唤兽战斗的另类魔法师，召唤师主要善于利用数量庞大的唤兽军团歼灭对手。作为召唤师只需要指挥你的部下，并强化他们的战斗力，然后在一旁欣赏激烈的战斗，召唤师永远只是配角，只有召唤兽才是真正的主角！不过这个兽骑士不同，兽骑士操纵的召唤兽灵魂将灵魂······”可说到一半光之牙突然用手上的战刀向我砍来。

    、

    我后跳躲避，可光之牙同时高高跳起然后左脚上那个狼头绑腿上缠绕一股白色的能量然后冲空中急速的踢了过来，速度奇快无比，我此时立刻雷电风暴发动，地面炸开一股雷光将光之牙包裹在里面，这一下对光之牙造成了不少伤害，可她很快从雷光中冲出，与此同时如意棒敲下，不过光之牙反应极快立刻用手上盾牌挡下。

    然后刷的一下消失在我眼前，我此时一愣神，下一刻肚子上便被什么东西踢了一脚，这个人顿时滑行了出十几米，地面上留下两道痕迹。

    、

    “干嘛那么突然，刚才的话还没说完呢。”

    “打一会再说也不迟啊。”说着一个箭步踏了上来，我同时腾云突袭发动攻过去，如意棒和那个附着乌龟灵魂盾牌碰一个照面，然后双方被弹开，我接着发动变话自如后横扫过去，光之牙高高跳起，我同时抬头看光之牙高空中使用膝踢向我踢来，我立刻后闪躲开，同时轰的一声，地面被打出一个大坑同时掀起一股气浪。

    我还没完全躲开就被掀起的气浪吹了出吹去，摔在地上后还滑出一截，样子是狼狈，“小姐，看来这家伙太没用了，没用的家伙。”那个鸟头出现用嘲笑的语气说道。

    同时光之牙手上也出现一个蛇的脑袋用一种柔和略带讽刺的女声说道：“别说怎么多了，快点搞定吧。”

    蛇头刚说完光之牙盾牌上浮现出于**用一种懒洋洋语气接着说道：“说的没错，这样下去完全就是在浪费时间。”

    “说的没错。”左边绑腿的狼头说道。

    “我很赞同。”右腿的豹头用肯定语气说道。

    “这几个动物可真讨厌！”我低声说道同时认真观察光之牙全身，当然对方身材绝对不错，同时发现那几个动物都附在不同东西上，除了那个龟附的盾牌以为蛇、狼、鸟、豹分别附在手套、战靴左脚、坎肩、战靴右脚都是自己身上的装备，等等这个状态这么看这么想那个状态。

    “小子还不放弃吗？放弃的话可以放你一马。”鸟头对我大喊道。

    我说道：“我知道兽骑士是怎么回事了，你是让召唤兽灵魂附在自己身上的装备上，靠装备的某部件作为附体的媒介从而体现出来，让灵魂实体化，这状态应该就是所谓的“超灵体”吧。”

    “超灵体？好像是哪部动漫里出现过的东西·····算过了不去想了，好！我决定了以后就叫这个状态“超灵体”各位有意见吗？”光之牙开始问起那些动物。

    “没意见。”（鸟）

    “可以。”（乌龟）

    “遵从小姐的决定。”（蛇）

    “同意。”（狼）

    “恩。”（豹子）

    “太好了，全票通过，耶！”我看着光之牙一个人在原地高兴地又蹦又跳，看上去很高兴的样子，不时流下一滴冷汗，这家伙也太“小孩子”了。

    高兴了一阵后，光之牙笑眯眯对我说道：“今天晚上真有收获，好了我们下一击决胜负吧，我可以认真了。”

    “认真？”我低喝一声同时光之牙双臂展开喊道：“合体！”

    顿时光之牙身上五个兽魂立刻她的身体然后冲上云霄，伴随着一道金光，接着一个长达两米炮管从天而降，接着光之牙将自己战刀插进炮身上的一个插空里，然后举起来架道自己肩上，说道：“这是我“图腾炮柱！”是集合了我的朋友们全部的力量形成的，你有没有胆量接我这一击呢？”

    “放马过来吧！”我咆哮一声率先扑上去，“看了你已经有做好觉悟了，看招，最高咆哮！”光之牙大喝一声同时最前面那个鸟头的大嘴展开里面一根银白色炮口出现接着从里面喷出一股红白相间的能量急速向我飞来，不到一秒钟的时间便轰到我身上—15000点伤害数字刷出，“哈哈，笨蛋既然正面挨上这一击，这家伙死的看了，哈哈哈哈。”那个鸟头又开始狂笑。

    可光之牙的脸色突然一变想要闪开可以已经太迟了下一秒我便出现在那个鸟头面前“怎么会，既然没事！”那个鸟头惊讶的大喊可这时一只手便已经抓在它脸上“抓轰炮！”随着一声大喝，鸟的脸顿时炸开，不单单是它连带着一整个炮身都炸开了，两米长炮身瞬间解体，光之牙的“超灵体”瞬间被瓦解，连她本人都愣主了五秒后才说道：“好···好漂亮的一击，厉害、厉害、真厉害，至此我获得这个技能以来你还是第一个瓦解我的图腾炮柱的人，真不愧是幻姐姐名单里最有希望的候选人。”

    “什么？”我听得怪怪的。

    这时光之牙突然和我交易然后放上一个我很熟悉的东西，回城卷，说道：“给你，下次出门可别忘了带了。”

    我接过回城卷说道：“谢谢。”

    光之牙接着说道：“不用谢，好了，时候不早，我也要下线了，我们有机会再见吧，还有希望你早日追到幻姐姐，886！”

    “等等·····”我还是喊慢了一句，对方已经回城了，我也投出回城卷回城，我可不想在逗留下去，天知道在等会又会碰到谁。

    下线后我泡了一碗泡面垫垫肚子，接着又被龙欣拉出去逛街，逛到十点才回来，然后就是睡觉了。

    ——

    ‘叮铃铃·····“伴随着吵闹的闹钟，我从睡梦中清醒过来，然后到所在小区的门口早餐店里自己先吞下5个菜包和5个大肉包两个糯米团，就着滚烫的豆浆吃个肚子溜圆，然后为其他人都买上早点精神焕发、心满意足地回到自己的居所当中。

    回到家中上戴上头盔，重新接入第二世界，开始了新一天的游戏生活。

    接下来的日子里我基本都呆在叹息峡谷里练级，自己的召唤兽都已经不能在进化了，所有我想将上次获得的那颗召唤兽蛋孵化出来，奔到了叹息峡谷中，我专门挑精英怪以上的怪物下手。召唤兽获得经验是玩家获得经验的50%，不过我将这个数字调到80%让蛋更快孵化同时自己也不用停下可花了整整5天时间，这个该死蛋都没有动一下。

    直到第六天这个蛋才有点起色，出现一些裂痕，不过还是没有孵化的迹象，这时龙欣向我发消息说道：“老哥到叹息峡谷坐标2430.123陪我做任务。”我看完后回了一句后准备赶往目的地，忽然，我看到两个向我走来，而且是熟人。

    我脸色不禁一变。