
“是你！”“你！”从正面走过来的两个女玩家，一个手中拿着一柄造型很酷蓝色大弓，是位女弓箭手，另一位腰间憋着一根鞭子很明显是一名女召唤师。

    这两个人，不是别人正是银月和守护，也正是曾经和我发生过冲突的人，双方说是血海深仇有点夸张了，至少，在两个女人心目中是这么想的。（你占人家便宜，能不更你有仇吗？）

    天呐！有没搞错啊！我才过几天安稳日子，想不到今天，却在这里巧遇，而且巧的令人发指，碰到一个就算了还一口气碰到两个，最要命的是这两个人看去不但认识而是还很熟的样子，出门真该看看黄历。

    我知道自己有几斤几两，对付一个我的胜算就不高，现在要我一个打两个，胜算可以说基本为零，我快速掏出回城卷丢出进入传送空间，可下一刻一只大手抓住我的脚，我低头一看，好嘛我既然把它给忘了，下一秒我就被电子龙兽从传送空间里拉出来，摔在地上，同时两女一起惊呼：“威威龙！”

    “嗨！”我苦笑的打了一声招呼后电子龙兽的长枪便刺来下来，我刚进翻身躲开，然后又连续滚了几个圈后爬起来，几乎同一时间银月就抬手中的蓝色大弓，嗤地一声，暴射出一道蓝色光柱，闪电般我射来。

    我忙着斜闪开去，同时守护无声无息丢出三个金属球。

    “电子龙！出来吧！”，下一秒三头体型巨大电子龙便现身出来。

    出现后三头电子龙发起那机械的龙吼声，发着如雷的咆哮，口中永恒进化之光毫不犹豫的喷了出来，我左闪右避的躲开着三道攻击，可在电子龙攻击的同时银月手中大弓举高射出一箭后天空中无数的利箭如飞蝗骤雨一般降了下来，而且电子龙兽此时双手一伸它的爪子瞬间变长向我伸来。

    “音速人狼！”二话不说便也召唤自己的召唤兽。

    嗥——庞大的音速人狼出现在了我的身侧，然后一个腾身，就往电子龙兽扑去。

    我同时打开佯攻顶下银月的箭雨，而在这眨眼间，银月的箭上，一道接着一接的蓝色光柱已经暴射出来。

    我躲避的同时火眼金睛扫过，47级，冲锋者，装备：寒冰弓（绿装）、流光夹克（绿装）、驱逐者手套（绿装）、先驱者战靴（银装），其他未知。

    看装备，可以扫描出身上有三件绿装一件银装，装备很好，不过就在这一瞬间我挨了两下气血一下子降了2783点，我刚进吞药。

    吼——音速人狼咆哮，双拳疯狂的打在电子龙兽身上，电子龙兽连挨了数记音速狼人的攻击速度是绝对快点，但是，那头电子龙兽也不弱，手上长枪插在地上然后整个身子飞快的转连起来，顿时，音速人狼就挨了不知道多少下，被打得重重摔出。

    我暗叫不妙，可这时一头电子龙瞬间出在，也将我紧紧的缚住了，而且随着缚得越来越紧，自己的气血，还在以每秒10点往下掉着。

    我想也不行真假动作启动，躲开这头电子龙后但我还是避无可避的又连挨了两记永恒进化之光，电子龙的那两招被动技能，实在是恐怖异常。

    又是一瞬间减掉了三千多点血

    闷哼了一声，我一言不发，突然加速狂冲过来，既然逃不掉那就正面突破，“龙战！”大声招呼出龙战后座上龙战的身上，让龙战快速起飞，“融合！”可这时守护也命令三头电子龙融合，电子龙终极龙登场后她拉上银月在我后面穷追猛打同时还留下电子龙兽缠住音速狼人。

    背后电子终极龙，一口一口镭射吐出龙战身体巨大，成为了明显的目标，一瞬间连遭七八高级，而我运气好些，只被打到一下。

    4000点攻击力还是让我气血几乎跌倒谷底，我刚进吞药，“永恒进化之光最终冲击！”守护大喊一声电子终极龙三个脑袋一起喷出镭射，龙战此时立刻转身用它的身体保护我，当着也将这一人一兽在瞬间重重飞了出去。

    “轰隆”一声惊天巨响，我和龙战同时惨嚎，鲜血狂喷。

    在龙战被重重砸出去的同时，整个身躯摔在地上，利用自己黑剑勉强站起来，“龙战，快回血，天照上！”我立刻下的命令龙战立刻坐下来用冥想恢复生命，同时天照现身“敢欺负，龙哥哥的人都得死！”说着手上一把血之风暴投出。

    瞬间刺进电子终极龙的胸膛，电子终极龙咆哮一声变成天上跌落下来，在它背上银月和守护也摔了下来，电子终极龙被天照冷不防的暗算了一击生命掉到了快一半，电子龙终极龙只余下两千多点的生命，守护肯定不敢将它收回恢复生命，现在毫无疑问的是我的机会。

    “出来，蓝门之徒！”随着守护再次丢出一颗金属球，那时见到那头机械狗出现。

    名称：蓝门之徒。

    种类：特殊系。

    种族：机械族

    可否进化：否

    生命：1500点。

    攻击：500点。

    防御：1200点。

    技能：

    自我修复：蓝门之徒可以快速修复自己，恢复生命值。

    装甲融合：蓝门之徒和我方机械族召唤兽融合，恢复那个机械族召唤兽生命，并提升防御力。

    力量组装部件：蓝门之徒变形成一个高效率力量部件将自己所有机械族召唤兽的攻击力集中注入给一只我方的机械族召唤兽中，这只机械族召唤兽下一次攻击时，它的攻击力会提升到所有我方机械族召唤兽攻击力的总合数字，冷却7小时。

    战轮模式：蓝门之徒变成机车形态提升移动速度同时可以载人。

    介绍：蓝门之徒是辅助机械兽，所有没有多少攻击力但这样也不可以小视它。

    蓝门之徒出现后直接和电子终极龙融合，顿时电子终极龙尽力焕发，“龙哥哥，你先离开带天照砍烂这个金属怪物再去找你。”天照对我喊道同时扑上出现复活电子终极龙。

    “想逃，没门！出来······”

    “难道，她把电子龙兽收回了？”我低喝一声。

    “机械暴龙兽！”

    “什么！”我不管相信自己耳朵可下一秒一头巨兽从天而降落到我面前，不管这头机械暴龙兽和众人熟知有点不同因为它的皮肤是蓝灰色，头上头盔是蓝色，尖角不是嘴上而是在头顶而且还是红色的，背上的翅膀像是飞机的翅膀，左手的机械爪是蓝色的而不是众人熟知银灰色。

    名称：机械暴龙兽。

    种类：特殊系。

    种族：龙族/机械族

    改造型特殊生命体

    生命：6000点。

    攻击：3500点。

    防御：2200点。

    技能：

    金属之臂（被动）：机械暴龙兽每次攻击会为它的利爪充能，充能九次后第十次攻击会造成额外伤害。

    金属重斩：用强有力的锐爪攻击敌人造成伤害同时让对方进入流血状态维持3秒，冷却10秒。

    三叉戟腕击：用变成带有金属线的左手将敌人打飞。

    热能之爪：机械暴龙兽用自己超高热的爪子攻击敌人，使用时提升1000点攻击力并对目标造成额外伤害。

    究极破坏炮（GigaDestroyer）——从胸口的升降舱口，发射有普通核弹头威力的有机系飞弹对命中的第一个敌人造成巨额伤害并爆开对第一个目标身后锥形范围内的敌人也造成伤害，冷却1小时。

    终极技能：千兆毁灭：机械暴龙兽发射超高能源的追踪镭射光束照射周围所有敌人造成巨大魔法伤害，如果攻击地面的化会留下一道燃烧之地对上面敌人造成持续的魔法伤害维持5秒，冷却17小时。

    介绍：这头机械暴龙兽是居住在文件夹岛的居民，一次在完全进化成功的同时得到了无与伦比的力量，可造成了次元的扭曲，穿越到这个世界。

    这机械暴龙兽既然是穿越过来的感觉有点奇葩，不过看到着么强悍的属性后我意识到今天可能要玩完了！