
“你······你有几头召唤兽啊！”我惊讶道。

    “你没必要知道。上！机械暴龙兽！”守护大喝一声机械暴龙兽立刻冲了上来，龙战也立刻扑上了上。

    “叮！”金属碰撞的声音响起，龙战用自己的黑剑将机械暴龙兽顶开，同时说道：“Master，请你先撤退，这里由我来顶住。”

    “是啊，龙哥哥这里有天照来解决，等天照砍了这几不知死活家伙后再去和龙哥哥会合。”说着用刀指着守护们。

    “你说什么？你别太嚣张了！”银月咆哮道端起寒冰弓对着天照爆射，天照以飞快的速度闪开银月所有攻击，然后扑上去，不过电子终极龙很快的挡在天照面前迫使天照停下。

    我知道自己留下来的确没有多大用处要同时对方两个超级高手的确没有多少胜算，三十六计走为上计，立刻掉头狂奔“极品装备强力技能老子什么时候才有东西啊！”我心里默念道。

    “威威龙，是个男人你就别跑！”银月在背后大骂。

    “放心，他逃不了，出来战舰龙兽！”

    “怎么还有！”我听到守护在我后面召唤出行的召唤兽，心里哇凉哇凉的，加上这头这家伙已经有七只召唤兽了，普通的召唤师只能有五头召唤兽，可这是超兽饲养员的职业既然有七只召唤兽，这TM太BT了。

    接着我的身上传来阵阵轰鸣声，我扭头看去看到一个褐色巨大的机械鳄鱼出现，同时打开火眼金睛。

    名称：战舰龙兽。

    种类：特殊系。

    种族：机械族

    改造型机械生命体

    生命：16000点。

    攻击：2000点。

    防御：5000点。

    技能：战舰龙发射器：战舰龙兽打开身上的发射器发射复数种类飞弹将任何敌人击落，冷却7秒。

    烟雾之牙：战舰龙兽投出一颗巨大烟雾弹，张开烟幕，在烟幕中可以敌人限制视野同时减速里面敌人，10秒。

    尾钩重击：战舰龙兽挥舞自己铁尾发出强烈的一击，将周围的敌人击飞。

    等离子破尘炮：战舰龙兽从口中发出出威力强大的等离子破尘炮，对一条直线上敌人造成伤害，使用后战舰龙兽会在进入过热状态一分钟内无法行动，冷却720秒。

    介绍：战舰龙兽有着算等待敌集团构建大火力也无法撼动的强韧防御力，结实的身躯让战舰龙兽无论何等恶劣道路都能将其强袭敌突破。特别要提出的是可以“对复数敌人同时用复数的必杀技”，因为这能力战舰龙兽可以一挑整个军团的实力。

    这······一万六的血，五千点防这种机械怪物完全不是人打的，我回过头来加速猛跑同时我背后一阵阵机械的轰鸣声响起，吾命休矣！

    我一路猛跑一转头看到前面有一片树林绝对冲去，想借丛林的地势甩开那头巨大战舰龙兽。

    可这一切都是徒劳，还没等我有来得及冲进丛林，后的战舰龙兽终于追了上来，机械般的龙吼声从它嘴里发了出来，这对我来讲无疑问是死亡的宣告。

    同时我还问道一个很浓火药味，

    “战舰龙发射器，发射！”守护的声音响了起来。

    我回头看到战舰龙兽背上的发射器打开，里面七八颗飞弹发射了出来，MD这太欺负人了，用如此高科技的来打战，机械族召唤兽真是太阴吧了。

    我立刻佯攻打开，透明护盾抵御来势汹汹的飞弹，我周围的树木基本上都被炸成平地，我微微低哼了一声，战舰龙兽的威力实在是可怕。

    可还剩下两颗飞弹向我飞来同时炸开漫天尤若一块块差不多一个人头大小的飞弹像雨点般砸落了下来，其恐怖威势可想而知，5000点的持有构造的护盾，也被砸得不断波动，直欲炸开。

    我看着惊心魂，只见这小型飞弹落到了地上，立刻地而就炸成出一个个土坑，“站住―”银月那愤怒的声音在我身后响了起来，我此时化作一道白影也飞快的钻进来那丛林深处。

    “守护，那小子跑进丛林里了，我们怎么办？”银月道。

    “哼―他逃不了的，战舰龙兽把眼前丛林给我踏平！”守护下令的同时，战舰龙兽发出一声长啸，那巨大身躯轰轰隆隆的，呼啸闯进丛林，在它巨大身躯面前这些树木根本构不成威胁，一颗颗树木被它踩到。没踩一脚掀起震荡周围一株株的树木也摇晃不休，发出“咯吱”“咯吱”直欲折断的声响。

    还在我发动“展翅千里！”，瞬间提升移动速度飞快的钻进丛林深处去，狂跑一阵后“展翅千里”的速度加成也结束了，此时已经和她俩距离极远，不过此时我听了那战舰龙兽如雷咆哮声，其怒啸声震慑着这片丛林之中无数怪物凶禽纷纷暴起，惊慌失措。

    待到力竭停下后，我倒在了一处山谷中，远远的，隐约可以听到那战舰龙兽的怒啸，我休息了一阵后等耐力值恢复一些同事解除战斗状态后我投出回城卷回城。

    ——

    回到城里我购买一些药水后同看到三头召唤兽都已经回到我的召唤兽空间沉睡，这些短时间内无法召唤它们，不过躲过一劫也算是欣慰了，带起东西向龙欣所在的地方赶去。

    很快我来的那个龙欣给的坐标位置，这里有一个小小的哨岗站，几个身披重甲的士兵正手持弓箭，谨慎的盯着远处，就像一旦有什么动静就立刻攻击，而在士兵的前方，则站立着一个一身银甲的军官，手按宝剑。

    在那个NPC军官身边龙欣就站在那里，另外小月也在当我走过去的时候，便听到龙欣低声咒骂道：“老哥，你怎么这么慢啊！让人家在这里等了这么长时间。”

    “就是，龙灵好好解释一下。”风萧月道。

    我挠挠头道：“解释！，一时半会解释不清楚，总之我能安全到这里已经是万幸了。”

    “怎么了？老哥，你被人追杀啊！”龙欣问道。

    “是啊，还有你老哥留了一手否则我现在就在天龙城里挂虚弱呢。”我回答道。

    “哦?!是什么人可以追杀你，真想看看。”风萧月貌似来了兴趣。

    我说道：“我可不想在看了。对了你们叫我了干嘛？”

    龙欣说道：“跟我走吧，我们接了一个任务，要你一起来完成。”

    很快我就看到眼前一片坟场，29级变异乌鸦的从阴沉沉的天空中飞了下来，落到一颗不堪的老树上。同时前方地面有几头浑身流着酸液、丑陋到极点的丧尸正向百米外游荡。

    我总算知道她们会什么叫我来了，这里的怪物不是丧尸就是腐尸，两女看的恶心死了所有要我来顶怪，接着一头45级的丧尸出现我面前我顿时一棍迎上去，头上冒出—1570的伤害数字又连敲了三下这头丧尸贡献出了自己的经验值。

    连续敲死上百条丧尸后，升级的光芒在我身上闪现，身上所有属性被充满，在心底发出了无声的呐喊。终于到48级了。

    接着我又看的一头49级的精英兽丧尸队长不知道什么时候出现了前面大树下面，龙欣她们也不在后面划水了，一起上来，谁都知道这东西可以爆出不错的东西，可在我们把这头丧尸队长打的差不多的时候，此时一个脑袋大小火球出现我们眼前，吃惊的是这个火球既然是黑色的，当火球打的丧尸队长身上的时候，它的头顶上居然冒出一个—6586的伤害数字！

    嘛玩意这么厉害？哪个不长眼的家伙来抢怪？我脑海中几个念头电闪而过，然后快像那颗火球发射地方看去，在几十米外的一处巨大的墓碑旁边闪出了一道黑色的人影，此人穿着黑色魔法袍，斗篷的帽子挡住了脸，手握着一本黑色书本，书本的封面写着一个巨大“死”字。

    “抱歉先生们，女士们，我不是有意要抢你的怪的，只是想杀你们而已！”