
从那个黑色斗篷底下传来一个清脆的女声同时“什么，你是谁啊？我们又不认识你。你为什么说要挂我们。”风萧月对着对方大喊道。

    “对啊，对啊，你抢我们的怪，应该是我们要挂你才对，而且你凭什么说你一个人可以挂的了我们三个。”龙欣对着那人厉喝道。

    那人说道：“凭什么，就凭你们不可能赢我，当然那边那个男的对付起来可能会比较棘手。对了你就是威威龙吧，那个占我两个小妹便宜的人。”

    “啊！占你小妹便宜？你小妹是谁？”我疑惑道。

    那人继续说道：“欺负完别人还不认账，你还算是个男人吗？”

    我说道：“我真的不认识。”

    那人又说道：“好吧，我告诉你，你抓银月胸部，差点强吻守护，你敢不承认。”

    “啊！这········”我一时说不出话了，天呐今天是什么日子啊，刚刚脱离那两个人的追杀现在既然有碰到人家的大姐，我运气也太背了。

    可这时我扭头看到龙欣和小月用一种异样眼神看着我龙欣先说道：“老哥，如果说你抓那个银月的胸是因为战斗时抓错了情有可原，可她说你差点强吻守护是怎么回事？”

    我急忙解释道：“那·····那也是一个意外，相信你老哥我是很纯洁的。”

    “龙灵没想，你还是一鸣惊人啊，幻月还没追到手就开始找下一个了，给自己留后路吗？”风萧月坏坏的笑道。

    我马上刚喊道：“绝对没这回事，我发誓我这一生要追的女生只有幻月一个。”

    龙欣说道：“是吗？老哥你可别学，叶子脚踩两只船，最后把自己摔的很惨哦。”

    ·········

    “喂，商量好了谁先回去挂虚弱了吗？”对方的声音突然想起。

    “要回去挂虚弱的是你。”龙欣马上回答道，然后我们全部人摆开架势看着她，手里的武器紧握，“要开始吗？是一个个来还是一起上！”对方说道。

    “我先上，我倒要看看一个法师能不能抗下我一剑。”风萧月信心十足的说道。

    “小心不要轻敌。”我说着同时风萧月喊道：“明白！”说着发动冲锋第一个冲上去，“真是的，对自己力量很有自信吗？那么就让我来粉碎你的那份自信心吧。”说着手中那把书打开接着在她开始默念咒语，“少耍小聪明！”风萧月已经毫不客气的攻上去跳起绿装噬魂剑用力的朝那个黑雾砍去。

    可接着不可思议的事情发生了，风萧月的攻击既然停止了对方面前，我和龙欣大吃一惊，对方貌似什么也没做啊，可接下来我们看见那人周围浮现出一个黑色圆形护盾将她保护在里面，风萧月的攻击之所以停下来也是因为这个的原因。

    “好！”感觉到自己的攻击防御主，风萧月不但没有气馁，反而更加的狂热了。战士从不害怕强大的对手，对手越强，自己就越兴奋。

    “再来！”没有丝毫的间歇，风萧月再次挥剑砍去，这次，比刚才那一次更猛，更有力，顿时地面颤抖了起来，无数泥土被这一记强力的震得飞起来，但是守护着那人的黑色护盾没有丝毫的颤抖，无论风萧月如何斩击那面护盾都没有丝毫动摇。

    “真硬啊，躲在护盾里是赢不了我的！接这一招！”风萧月后退道我们身前将自己的噬魂剑高高的举起，然后用力的砍在自己前面的大地上。

    一道巨大的冲击波沿着噬魂剑与地面接触的位置疯狂的向那个护盾轰了过去，“砰！”大地上出现一道越十米长，两米多宽的巨大裂痕，从风萧月的身前一直延伸到那个护盾前。

    那个护盾出现了裂痕，这很明显是出现了崩溃前的预兆，可对方此时还是安稳的站在那里什么也没做

    “怎么样！”准备一鼓作气将对方的护盾彻底击垮可我们看到，那个护盾既然自动崩溃了，取而代之的是一道巨大黑色光波，将还没有作好心理准备的我们直接轰得在地上打滚。

    “哦哦哦哦！”大家在滚出一定距离后才停下来然后纷纷从新站起来。

    我站起来的同时火眼金睛扫描过去。48级，暗影魔骑，装备：死亡法典（封印装备），死亡拥抱法袍（绿装）、死亡阴影斗篷（绿装）、悔恨之戒（银装）、死亡项坠（银装），其他未知。

    火····火舞，这太奇葩了，为什么这群天榜高手都是互相认识的而且还那么亲密，谁能告诉我这究竟是为什么？不过对方好像没有让我探求为什么的时间“伟大的死亡之力经过的地方，没有任何生命的存在。被席卷进去的世界，无法拯救。没有开始，也没有完结，满溢的死亡之中，残留的只有毁灭，生命吞噬！”只听见火舞一声娇喝从她那把打开的死亡法典上浮现出一个绿色光球然后射出一道绿色光线命中风萧月的胸口。

    接着风萧月身上散发出绿色的光，这些光连接到射中风萧月胸口绿光后，这绿光既然开始倒流回去，接着风萧月头上连续飘出500点伤害数字，以这个情况来算，用不了半分钟风萧月就要回去挂虚弱了。

    风萧月此时立刻发动冲锋冲上去，她知道自己要是要吃药来抗衡绝对只是徒劳，其余那样等死倒不如冲上去，拼死一搏“吼！”锁定了敌人位置边吞药边疯狂的扑上去，可就在冲到对方面前的时候风萧月头上飘出一个500的伤害数子后就在也没有飘出，她身体后仰的摔在地上，一道白光升起，这证明她挂了。

    “可恶！吞噬一切的地狱之炎在此集结吧！化为一切破坏的力量······”龙欣大怒开始吟唱

    “龙欣等等。”我同时喊道可龙欣先根本没把我的话听见去的样子专心念完“烈火炎爆流！”咒文后巨大的岩浆流向火舞扑去，“呵”火舞轻笑一声掏出一张长方形黑色纸，看上去有点像但时幻月用过的那个，接着这张黑色纸闪出一道黑光后火舞既然不可思议的凭空消失！

    “烈火炎爆流”扑了个空，烈火炎爆流消失以后，火舞从新出现在我们面前说道：“不错的招式，不过没有打到就没有意义了，现在该我了。”说着火舞丢出一个黑色晶体在地上后，下一秒那个黑色晶体既然变成了一股全身束缚住锁链的骷髅。

    “来吧，可爱的小姐和我的小朋友跳舞吧。”火舞说着同时那个骷髅身上锁链自动的解除然后那个骷髅自己动了起来。

    “谁要和那个骷髅跳舞啊，你这个大变态！”龙欣说着还对对方吐舌头。

    “真可爱，就让我来研究一下你的身体看看是不是和你的表情一样可爱。”说着那个骷髅向龙欣走来。

    “有我在，不允许你动龙欣一下。”我挡住龙欣面前说道。

    “哥。”

    “到处游荡的亡魂啊，听出我的召唤，现在我给你们再次获得生命的机会，苏醒过来！”火舞端着那本死亡法典开始念动咒文同时周围传来一阵阵“卡啦卡啦”的声音而这声音越来越像，越来越大。

    “怎么回事？”我心头一紧，虽然不知道对方用了什么招，不过任何招式都不可以轻视。

    “呀！——”龙欣突然发出一声尖叫，我猛一回头看到自己后面不知道什么时候出现七八个白色骷髅，这些骷髅每个都有一米七左右，而且其中两个骷髅飞快抓住龙欣就往火舞那把跑去，我正要去追可其他骷髅立刻挡在我面前，然后全部吗跳到我身上把我压在地上，接着地面上一个又一个骷髅从土里爬出来压到我身上，把我压得死死的。

    同时龙欣被绑在了一个十字架上看上去就像游戏版的耶稣，同时火舞说道：“开始吧，解刨时间！”