
“你说什么？别开玩笑了！”一声厉喝将压在我身上骷髅全部震开。

    “蛮厉害的嘛，果然很棘手不过我也要抓紧时间才可以，开始了！”说着火舞将那把死亡法典收了起来，双手平举那对黑色手套上浮现出绿色能量将她的双手包裹起来，然后喊道：“死者的亡灵们，降临！”接着周围的坟墓突然爆炸，顿时大量的骷髅涌出来。

    同时火舞转身看着龙欣“你要干什么？”龙欣害怕的说道不过火舞没有理她而是将一只手放在她的法师袍领子处然后不可思议的事情发生了，只见火舞的一只手从领子处轻轻地划了一些顿时龙欣的那就法师袍就被思考一个口子，“哇！”龙欣大声尖叫。

    火舞此时有一只手在龙欣的脸蛋上轻轻地拍了拍说道：“好可爱的表情，接下来会发生什么事情呢？”

    “放开她！”我大声咆哮同时冲上去，可火舞这时打了一个响指，接着那些骷髅便向我蜂拥而上，顿时将我前进的道路堵住。

    我顿时被这些白花花的骷髅围得水泄不通“这些家伙·····”低喝一声同时露出生气的表情，“我不会让你妨碍我的。”然后又转向龙欣，接着她既然在撕扯龙欣装备。每半分钟功夫龙欣的法师袍就被撕掉一半左右，那双雪白无瑕的双腿已经露出了大半，手，胸，小腹等处都开始渐渐露出来。

    “哇·····哥！”龙欣叫的更大声了可她毫无反抗的余地，虽然第二世界中对女性保护非常到位，男女玩家之间交往最多牵个手什么的这还得女性的同意下才可以做到，如果想要kiss什么的那些事情基本上不可能除非对方解除对女性的保护才可以，如果强行来的话就会被系统之间判做性侵犯到时候直接被系统一道闪电劈下来，等级归零，全身装备废弃，全身财产80%给予受害者，20%抽工，严重的直接被删档而且无法在现在使用游戏头盔中创建新号，就算新买一个也必须在一年后才可以创建，这可以很要命。

    不过这只针对男性，可同为女性的玩家貌似不受这个影响，可见火舞可以一下下的把龙欣扒光，这应该可以说明这一点，我再次向火舞杀了过去。

    可我一接近，那些骷髅便堵住我的去路。不过这些骷髅到时很脆弱，如意棒随便敲下来就碎了，可每次敲碎后这些骷髅又会重新组装起来，这样下去没有没完没了。

    可在我反复敲碎这次骷髅的时候，这时一个骷髅被我敲碎脑袋的时候我发现这个骷髅既然没有像其他的一样再次组装起来，发现这个后我有敲碎七八个骷髅的脑袋结果，结果这些骷髅都没有在恢复，这些它们弱点被我看穿了，毫不犹豫挥舞手中如意棒一路攻上去目标全部都是那些骷髅脑袋。

    接下来的事就简单了，我一边躲避这些骷髅的攻击，一边敲碎这些骷髅的脑袋，随着被我破坏的骷髅头越来越多，那些骷髅的数量也就越来越少，按这个趋势下去的话，马上就可以进攻火舞本人了。

    “龙欣，你再等一下。我马上就来救你了。”看到胜利在望，我空往龙欣的方向看了一眼，不过不看则已，这一看之下，我的眼珠都差点掉了下来。

    原来不知何时，龙欣全身装备都已被撕掉，既然连系统内衣都没有放过。那双挺拔的山峰已经全部暴露在了空气中，上面的那两点不断颤动的嫣红让人一阵头晕目眩，最可恶的是火舞既然一手放在龙欣其中一个山峰上面抚摸起来。

    清醒点！清醒点！她可是你的妹妹绝对不可以有什么非分之想，我不停告诫自己不要想歪了，眼睛要盯着的是敌人而不是自己的妹妹，可我的眼睛完全不受大脑控制还是不由自主的盯住了龙欣那雪白的少女身体。回想起只有小时候和龙欣一起洗过澡那是年龄小不懂事可现在，龙欣已经长大了，从以前的女孩变成少女······等等我再想些什么！

    现在的龙欣身上已经再也没有一丁点儿的装备碎片。她那完美无暇的美丽少女身体就这样完全暴露在了我的面前。

    “咕咚！”吞下了一口大大的口水，现在的情况时说不出的头晕目眩。不管怎么说，这种场景实在是太过刺激了，最要命的是我感到了自己下半身的某个物体正在迅速膨胀中。

    “住手！”我大声喊叫同时敲碎眼前一排骷髅的脑袋，“不······不要·····”龙欣害羞和害怕声音不停的响起“龙欣！”我愤怒的不停攻上去，一路上敲碎不少骷髅，可这些骷髅的数量既然还是很多，不过总比不停复活要好得多至少数量有限。

    “见鬼！”低喝的同时火舞转身看着我说道：“不错既然看穿了我的骷髅的弱点干得不错。对了为了更有趣我把你的朋友请出来如何？"

    “什么意思？”我有点疑惑同时火舞再次取出死亡法典打开后念道：“沉睡在地下的亡者，听出我的呼唤，苏醒吧！”火舞念完咒语的同时她的前方出现一个紫色魔法阵接着，魔法阵中升起一口绑着锁链的黑色棺材，然后棺材上的锁链自动打开，然后是棺材门，接着里面走出一个面如土灰的女战士，看到这个人我惊讶的失声道：“小月！”

    没错从棺材里走出的女战士就是风萧月，接着火舞走到她身后说道：“那么开始吧，不过在这之前必须将她恢复本来的面目。”说着取出一个黑水晶从风萧月后脑处埋进去，接着全部面如土色风萧月的身体开始出现了变化身上散发出一股青烟，同时风萧月手脚开始微微的动了一下，脸色也渐渐变得红润起来，无神双眼浮现出一丝神色。

    哇靠什么技能，难道是传说中粘土转身还是死者苏生啊！“开始吧，别最好的朋友杀死这招感觉，一定不好受吧。”说着的同时风萧月开始一步步移动，噬魂剑也出现在她的手上，风萧月的步伐越来越快，越来越快走了十几步后走看上变成跑，快速的来到我面前噬魂剑重重的砍下。

    我立刻用如意棒挡住，然后顶开“伸出！如意棒！”大喝一声变话自如发动，如意棒瞬间伸出超过几十米，然后对着骷髅的头扫过去，顿时周围骷髅全部被撂倒。

    还剩下风萧月一个。可恶，虽然知道那是冒牌货，这就是有点下不去手感觉，不过现在不是手软的时候，风萧月飞快的到我面前噬魂剑疯狂的挥舞着，我用如意棒不停的阻挡，在连续的攻击下我只要招架之力而已。

    风萧月不停用直斩，我只能用如意棒一直挡着，同时火舞有继续折磨龙欣，我一边阻挡一边听着龙欣那可爱**声，想要专心下来都不行，“吼！”大声咆哮一声后真假动作发动，里替身拜托风萧月的纠缠同时展翅千里发动，瞬间速度加成冲上来去。

    同时如意棒收起，冰之牙拔出“把龙欣放开！”我怒喝同时冰之牙往火舞身上砍去，“哗”一声火舞斗篷被我撕开，冰之牙A级锋利度不是开玩笑的，可接着我吃惊到，火舞这套斗篷下面既然是一套黝黑发亮的女性铠甲，不过脸上黑色面具遮挡了她的面容可还没等我回过神来刷的一下，我胸前溅出一道血光—1500伤害刷出。

    我顿时向后退了几步，自己铠甲被划出一个口子，身体上留下一道深入见骨伤口，我看看了自己伤口后有看向火舞，此时火舞手上那把死亡法典消失了取而代之的是一把匕首，不过说是匕首果不然说是一把断剑，火舞挥动这把断剑向我走来同时低喝道：“断剑重组之刻！骑士归来之时！”

    说着那把断剑上开始发出绿光。“断剑重组！放逐之刃！”又是一声低喝那把断剑既然神奇般重新组装起来，然后飞身向我砍来，我正要躲避可这是风萧月既然从背后一把抱住我让我动弹不得，下一刻我便被一刀两断！