
到处都是弥散不开的黑暗仿佛有如实质般集结在狭小的空间内几乎让人喘不过气来，前方最深远的地方依稀有个极为微小的亮点，恍惚的光芒在黑暗中指引着迷失者前行的方向。

    我一步步走过这个被称为“死亡走廊”的地方，这个地方是玩家死亡之后重新进入主世界的必经通道，尽管这条伸手不见五指的长廊被很多玩家所诟病，这东西作为死亡惩罚的一部分，按照官方的解释是让玩家可以在通往光明重生的路途上反思自己的行为。（当然没几个会这么做。)

    向前走光点越来越大，一扇敞开的门矗立在走廊的尽头，门外的世界是一片眩目的光芒，穿过两个世界的结界，一个被称为灵魂巫师的家伙面无表情地站在一片虚无当中。

    “玩家威威龙……”开始它那无聊的长篇大论我毫不犹豫选择跳过，然后我所有归零的状态开始渐渐恢复，一直到满10.00%的虚弱状态底限为止，身上那些冷却的技能一一点亮，所有类型的感知重回视界，同时我面前出现一扇门我的身体不由自主飘进去接着回到了那可爱复活广场上，然后开始无聊的挂虚弱。

    所谓的虚弱状态也是死亡惩罚的一种，玩家每次死亡回城就会进入这个叫做虚弱状态，在这个状态下玩家必须在城里呆上半个小时才可以出城，当然直接出去也不是不可以不过这个状态下所有自身属性是减半的，不想死的话老老实实呆着。

    当然也有加快虚弱恢复的装备，不过现在完全没有人打出来，这个虚弱是这次系统更新就添加上去的，当然一上去游戏公司就被上亿玩家问候了不知道多少遍。

    随便在广场周围找了张长椅坐了下来，我开始在自己身上进行大盘点，这时一个声音响起：“老哥！老哥！你咋样了？身上爆了几件装备。”

    “你没挂吗？”我看着龙欣，此时龙欣身上穿着另外一件红色的法师袍，看来原来那件已经报废了。

    龙欣道：“我没挂，那人干掉老哥你之后就离开了，既然把我一人丢在那个鸟不拉屎的地方，太过分了。”

    想想也是把一个被拔得精光漂亮MM一个人扔在坟地里的确很过分，还好龙欣有备用不然她就要光着身子回来了想这里我微微的笑了笑，不过今天损失也不小好容易48级，眨眼间又掉回来了，自身身上药水什么的爆了不少还好装备没掉这一点非常庆幸。

    “老哥别呆呆的在这里挂虚弱，我们去看看魔兽坐骑吧。”龙欣说道。

    “魔兽坐骑？”我一脸疑惑。

    “老哥，你该不会不懂吧。”龙欣道。

    我无奈的摇摇头，龙欣微笑道：“老哥，虽然让你平时不多多关照官网的，我告诉你这个系统更新最大的亮点就这个魔兽坐骑也是众人梦寐以求的坐骑系统，不过现在没有出自己捕捉坐骑的技能，魔兽坐骑只有官方提供那一些而以。”

    我说道:“是这样啊，等等你既然说有魔兽坐骑那为什么我没看到一个人乘坐过。”

    龙欣摇摇头说道：“因为那东西根本无法弄到。”

    “什么意思?”我有疑惑了。

    龙欣说道：“跟我来你就知道了。”

    说着我和龙欣离开复活广场来到天龙城内一个很高的高塔前，这个高塔以前都没见过，看了也是这一次更新刷出来的，走到高塔前站着两个穿着铠甲气势凌人NPC卫士，我们走过去的时候一个NPC卫士走上前来说道：“冒险者，你是要进去吗？”

    我说道：“是的。”

    “请付一个金币。”

    啊！还要钱，这个万恶“剥削者”，想近办法清空玩家腰包，算了人在屋檐下，怎敢不低头，对于这些铁面无私NPC完全没有讨价还价的余地，我和龙欣各给了一个金币后便进入那个高塔。

    现在对于一个玩家来说一个金币已经不是事了，不过钱还是不好赚，进入了之后我知道这个高塔叫做“试炼塔”，算是一个变相的系统商店，不过这里交易的货币不是外面用的金银铜币而是那个我到现在才搞清楚用途的东西。“试炼点！”，这里的东西就是用试炼点来换取各种物品的地方。

    这试炼塔正中间就是二金布满白色光芒的传送门，在这传送门上面有“副本”两个字，代表着就可以进入副本战场练级的地方不过看上去还没开放因为那个传送门前面出现一个很大的红叉。

    另外一个传送门上面是魔兽坐骑四个字，虽然召唤师系职业是无法购买坐骑魔兽的，但是我还是对这个有些好奇，反正现在挂虚弱也没什么事，龙欣正好也拉我来看这个便准备去看看是什么光景。

    想到后我和龙欣便跨进了这个传送门内。

    进入传送门，身上立刻被白色光芒笼罩，眼前光景一转，突然之间，就来到了一个长方形房间里，这里布满了一个个独立的小型房间，每一间房间里，都关着一只怪物。

    而在我背后和前面各有一扇传送门，背后写着一个是上面写着“安全出口”，面前一个上面则是“从此上楼。”，除此之外，每个房间边上还有一个看上去像触摸屏的东西。

    我随便在走到一个房间的触摸屏上点了一下，立刻就出现了一头斑纹猛虎的怪物出在我面前，比隔着一道门这里看上去更清楚而且还有很详细资料可以查阅。

    名称：猛虎。

    等级：低级魔兽。

    生命：1500点。

    攻击：100点。

    防御：100点。

    速度：0

    技能：扑杀，猛地扑向前方将一名敌人扑倒。

    介绍：丛林中猛虎，是百兽之王不过在这里它就是个菜。

    售价：200试炼点。

    好有趣介绍不过这里售价都是以试炼点为单位，果然不是一般人可以拥有的，我每看过一个房间都查到一种，在我面前的房间看到最后一扇房间里面有一天金狮兽，从显示屏上看到是一头拥有一身金色皮毛的狮子正张开嘴来，微呜哮着，看起来神态十分威猛。

    我大概看了一下价格，发觉这里所有的坐骑魔兽，最低的竟然只要一百试炼点数，而眼下所看的这只金狮曾已经是这里价格最高的，也不过才四百五十个试炼点不过还看到一个很有趣的东西就是“刷新。”

    我点了一下后马上眼前这头金狮兽马上换了一头别的魔兽刷新了三次后有换回了那头金狮兽，接着我吧这里全部魔兽的房间都刷新了几次后我发现这里所有的坐骑魔兽，都是低级坐骑魔兽偶尔看到普通的过这些都要五百点以上试炼点。

    我还看了一下如何购买的说明，说明上面写道如果想要购买，只需要选择自己想要购买的座骑房间前触摸屏上选择确认购买的按钮，系统会自动扣除相应点数，眼前这个独立的小型空间就会自动解除，其中的坐骑魔兽就会真实你的面前，同系统会送个玩家一个叫做“契约术”技能，有了这个就可以与之定立契约，之后这魔兽就会真正成为自己的坐骑魔兽，不过看到购买按钮旁边还有有个按钮“赠送”。

    意思就是可以自己购买后送个一个你要送个玩家，那名玩家就会获得契约术和送出这头魔兽，我微微沉吟同时龙欣对我说道：“哥走吧，反正只能看不能动。”

    我这时说道：“龙欣，想要魔兽吗？”

    龙欣说道：“当然。”

    我说道：“我买一头送你，你要不要？”

    龙欣这时真着那大眼睛说道：“老哥，不是再开玩笑吧。”

    我笑道：“你哥我什么时候跟你开玩笑。”

    龙欣马上高兴道：“太好了，老哥我们上楼去看看，那里魔兽更厉害。”我点点头于是两人进入了那个写着“从此上楼”四个字传送门后，立刻眼见景色再变，又被传送到了一个新的空间，这里出现的坐骑魔兽很明显的比那个低级坐骑的等极要高上不少基本上都是高级魔兽还有一些精英级魔兽，当然价格也明显贵多了，最低的都需要一千试炼点。这里也一样有两个传送门，一个就是返回刚才地方另外一个仍然是上面写着“从此上楼”四个的传送门。

    我立刻带着龙欣上去看看，这里价格更高最低都要两千五试炼点，已经算是这里很便宜的一只坐骑魔兽了，两千五百点这可以我全部的试炼点，不过龙欣看了里面魔兽马上摇头不要，因为里面魔兽是一头绿蜘蛛看上去毛骨悚然。

    其他的魔兽都是属于这个档次的，价格都贵得吓人。

    我试着走近那个传送门，系统传来讯息：“暂时无法进入”。

    这里魔兽买不起只能下楼，再来楼下龙欣看上一条全身红色老鹰说道：“哥，买这个给我好不好？”

    名称：大红鹰。

    等级：精英级魔兽。

    生命：2500点。

    攻击：500点。

    防御：600点。

    速度：3.5

    技能：鹰眼术（被动），可以从快速捕捉到一名敌人动向。

    电光一闪：用不可思议的速度快速飞行一段时间，冷却17秒

    燕返：在空中快速翻转身体后迅速攻击最近的一名敌人同时自身获得5秒的移动速度加成，冷却1分钟。

    介绍：全身火红羽毛的变异鸟类，传闻它是火凤凰的孩子。

    售价：2000试炼点。

    两千点倒还可以接受，立刻将手按到一边的触摸屏上赠送按钮，赠送对象写上龙欣的ID，然后两千点试炼点扣除，房间的门打开大红鹰已经出现在了两人面前。

    那空间之门打开，体长约有三米、拥有通体红色羽毛的大鹰刚刚踏出来，接着立刻一道蓝色的光阵从地上升了起来，这大红鹰被蓝色魔法阵笼罩其中，立刻发出清啸啼鸣。

    接着魔法阵中蓝光闪烁，大红鹰变成一道道蓝光消失，这应该就是那个所谓的契约术了吧，看样子是完成了，龙欣此时高兴的合不拢嘴。

    我也看看时间，于是哈哈一笑，下线睡觉。