
不知何时我醒了过来，我感觉浑身不舒服，头有点痛“这里是哪里？”

    我试着左右张望“我到底······”同时有感觉到有点头疼，摸了摸后脑勺，这时我摸到一个应该是伤口，“受伤了。”我自己很疑惑。

    同时摸了摸地面，感觉硬邦邦的，不像是水泥，而是有点像是铁板，“墙壁？”我试着拍了拍，同时墙面也是铁板做成，我站起身来，收到此摸了摸，摸到一个类似把手的东西，“把手？这是门吗？”我立刻对着那个把手又拉又拽，同时踢了几脚，不过完全没有反应接着我又后退一步后用力侧身撞过去，同样还是没有反应，我靠着那扇铁门站在“我被关起来了吗？”我此时想到自己的处境，最重要的是我发现自己现在处于一个车子里，因为我听到了汽车马达轰鸣声，不时留下一点汗。

    这时我摸摸口袋摸出了那张“入学通知”这时回想起来我记得今天就是我去那个叫什么金龙学院入学的日子，回想起来今天我早上起床后出门来到楼下后去终点站坐车，因为今天出来的比较早而且时间挺宽裕的，所有就去终点站上车找位子座。

    坐车到了仓山区的站点，在那里开始找那个学院大门，不过找来找去，就找到一个才打完地基不久建筑工地，工地口竖着个牌子，“新华体校建设基地。”

    看到这个后我开始在周围寻找起来，找了一段时间后，我到附加一处公园里的凳子上休息时突然听到了一声惨叫声，没事管闲事的毛病这时发作了，于是立刻完那个声音传来的地方跑去。

    此时我看到一个看上去三十岁左右的男子倒在地上，一动不动，我立刻跑过去，摇了摇他“喂，大叔，没事吧！”同时听了听他的心脏位置，心脏还在跳动，鼻孔还有气，想必是昏过去了，不过这家伙这么昏倒的，心脏病突发？一个很荒唐的理由出现我脑子里。

    不过这时那个大叔突然醒了过来，对着我笑了笑，我同时感觉到不对劲，接着我一转头突然三个戴面罩的人出现接着发生什么事情我就不记得了。

    想到这里我突然想到自己现在处于一个有意思的处境“被绑架了！”想到这里我是郁闷不已，自个管闲事还管出麻烦了，而且貌似这个麻烦还不小。

    “终于醒了，龙灵先生！”突然一个声音在我背后响起，我立刻转头看到我背后有一个很大显示屏，显示屏里有一个看上去很猥琐中年男子，说出刚才的话。

    我说道：“你是谁？”

    那人说道：“龙灵先生你现在在我们的手里，已经逃不了了。”

    我又说道：“你到底是什么人，为什么知道我的名字？”

    那人说道：“我说是某个电子竞技游戏企事业集团的一个俱乐部的部长可以吗？”

    我脸上一沉说道：“你们是那么有礼貌的人吗？”他说的第二世界的俱乐部我倒是知道，在现实生活中倒是有很多这样电子竞技游戏的俱乐部，他们有些是有大企业赞助，有些是民营化的俱乐部还一些就是单纯觉得好玩，三五成群撸成一团成立一个什么俱乐部或是工作室的地方，就像我家一样。

    那人很平静的说道：“其实也有不少粗鲁的人。”

    我说道：“为什么找我？”

    那人说道：“为了选拔你，中华区那场热身赛上有着出色表现的人又被誉为中华区最强召唤师的男人，这种人才可不是可以多得。”

    我一想我怎么没听说过，有人这么叫我，中华区比我强的人多的是，什么最强召唤师，不就比别人更抗打吗？这样算最强？如果说我是中华区最能抗揍的召唤师那我一定会承认。

    我说道：“你的目的是什么？”

    那人说道：“为了你加入我的队伍，希望你能参加今年年底举办的全国第二世界的游戏电子竞技大赛，如果胜出的话就可以参加来年的全世界第二世界虚拟电子竞技大奖赛。”

    我坚决的说道：“我拒绝，就算要参赛这是和我的同伴一起参加，绝对不会和你们这帮家伙同流合污，还有你们这么会知道这种情报。”

    那人笑道：“呵呵呵呵！因为龙魂公司里有我们的线人，还有你无论这么回答都行，你绝对会加入我们的队伍的，因为我们这里可有一位非常杰出的擅长精神操纵的医师。”

    我马上怒喝道：“别开玩笑了，那是事情怎么可能被允许。”那个人说的所谓的精神操纵听上去很像无稽之谈但据我所知，现在人类医学界在精神方面的研究已经很透彻了，而且已经研究出来一整套对于人类精神发面的控制的操纵过程，不过这个过程的危险度极高，成功率极低，弄不好轻则变成植物人，重的直接去见***了，当然不是没有成功的例子但那些都只限于一些动物身上而以，在人的身上成功例子基本上都只是传闻，而且我记得那东西在研究出来后的没几年就被列为禁止项目，做这种事情就是违反国际法，要杀头的。

    可那人听到我坚决的反对马上生气的用力拍了下桌子，拍的上面的烟灰缸都弹了起来，然后生气的说道：“当然允许，只有我们和你知道，谁都不会知道到底发生什么事情。”说完还狞笑了一阵。

    “你这家伙！”我怒道。

    那人狞笑道：“再过一小会，你就变成了我们的人了，好了，我们终点站再见把，龙灵先生，嘻嘻嘻嘻。”

    不过我这时开始担心了，当然我担心不是那事什么精神病医师而是担心自个兜里有没有主够打车回去的钱和等会怎么对付那些家伙，想法这里我便坐下来，把钱包掏出了，开始一块钱一块钱的点，同时脑袋里想着接下来的计划。

    ————

    坐了大概半个小时车，做的我腰酸背疼的。废话没椅子坐在硬扣扣铁板上不痛才怪，引擎的声音加上小了，看了车子快停了，又过了一分钟左右的时间车子停稳了，接着我面前的那是门开始打开，打开后一个戴着面罩男子狞笑的走了进来，不过这时我已经准备好了，就在这家伙开门的一瞬间一跃而且一脚便踹在他那张脸上，那人顿时被我一记强力的飞身踢踹出了出去摔在地上。

    我同时跳下车，可当我跳下来的瞬间我就感觉到自己肚子被什么东西很用力的敲一下，当时我就算捂着肚子跪倒在地上，同时我听见一嘛人说道：“这小鬼，果然练过几下子，看来总监说的没错应用先打晕再说，不过现在动手也不迟。”

    他说道这里我便听到一个和空气摩擦的“呼呼呼”的声音，接着就听见砰的一声，那人家惊讶了因为我这里一只手举起挡下这一击后看上慢慢站起来，抬起头盯着他说道：“混蛋，你打的我很痛诶！”

    “这小鬼······等等你的眼睛·····”他还没说完他的肚子上挨了我结结实实的一拳，不过有点不同的我被打中吐了几口口水而他直接吐出一口鲜血后倒在地上“呀·····”耳边听到一个声音后我立刻左闪，只见一个铁棍和我擦肩而过，接着这位偷袭我的蒙面大叔的肚子被我用膝盖踢中，立马跪倒下来，“可恶的小鬼！”这个声音响起后我立刻扭头看到驾驶室里跳下一个蒙面大叔，这人出现后掏出一把手枪，然后毫不犹豫的开枪。

    可这时我眼睛看到那人手枪里打出的子弹很慢，我完全可以清楚看见子弹的弹道，虽然不知道是这么回事，不过既然看得到就被必要被打中，连续闪过他几颗子弹后我一个箭步踏出，双手合握拳，使出全身力气重重的打在这家伙胸口上，顿时听到砰一声闷响，然后是一声“撕”的声音，接着他猛吞一口鲜血后倒在我面前同时我看到这人身上衣服的背上裂开一个口子，貌似是我干的，不过我没想这么多而是转头然后爬上驾驶室里看到里面还剩下刚才那位还很嚣张和我说话的长相猥琐男子，不过此时的他就是想一个缩头乌龟一样，躲在椅子后面不敢出来，于是我对着他说道：“喂，陪我玩玩吧！”

    接着这家伙就被我打的满头是包，丢出驾驶室，我也同时跳下来可这时我耳边传来一阵，清脆的掌声。