
“你们是谁？”我看向我身后，此时一个穿着灰色西装的大叔，在那里鼓掌而且这人周围还有十几个穿着西装戴着墨镜看上去应该是保镖，此时也在鼓掌。

    那位大叔说道：“忘记自我介绍了，我叫着赵兴，大家都叫我赵伯你也可以这么叫我龙灵先生。”

    我冷冷的道：“你这些家伙的头头吗？”

    赵伯说道：“是的。”

    我说道：“很好，我现在要揍你一顿，然后打车回去继续找那个叫金龙学院的地方。”说着完往了往手扭了扭脖子。

    可那个赵伯这时既然大笑起来：“哈哈哈，真是有活力的小子啊，恭喜你，合格了！”

    “什么意思？”我低喝道。

    赵伯说道：“没什么意思，好了龙灵先生，欢迎来到金龙学院！”说着他身边那些保镖派出两排，接着我便看到这些家伙身后是一个用清一色大理石打造的大门，一把墙上写着“金龙学院”四个金光大字，而且这四个字被一条金色的东方巨龙缠绕着，看上去气势磅礴。

    我一时间说不出话了愣了半天才开口：“这······这是怎么回事？”

    赵伯解释道：“每一个进来的学生都会问这句话，我现在告诉你，我们金龙学院可不是什么人都可以进的民办学校，而且只不过是刚刚建校才三年而已，我们没有清华北大的雄厚实力但我们也是一所很不错的学校，只不过有一点不同的是我们培养的不是高才大学生，你应该知道现在大学生有真正实力和绝对稳定工作的没几个····”

    我插嘴道：“那是培养什么的？”

    赵伯接着道：“我们培养的电子竞技方面的职业人才也就是专门培养职业游戏玩家的学校。”

    “啊！还有这学校。”我有点吃惊。

    赵伯笑道：“没错，以前没有,但现在有了。想必你也知道现在的世界上各国之间的摩擦较劲已经缓和了不少，战争这种东西基本上不存在了，没有那个国家愿意花费大量的军费的对某个国发动战争或是所谓的军事打击，那样只会劳民伤财，战争这种东西没有胜利者只有失败者，战争留下的只有仇恨。”

    我问道：“这和电子游戏有什么关系？”

    赵伯说道：“当然有关系，你想想看加入现在在打战你还有心情玩电子游戏吗？”

    我摇摇头。

    赵伯接着道：“这就对了，电子游戏也和平的一种象征，游戏这种东西没有国界，大家玩游戏是为了什么？当然是娱乐，从充满压力的现实生活中解放自己，人们需要，国家也需要，说起这个就必须从人和国家的关系说起，俗话说有民才会有国，国家的利用大于一切·······“

    “大叔你扯远了。”我哭笑不得的说道。

    “抱歉，好吧言归正传，刚才你所经历的那场绑架，其实不是真正的要绑架，而且对你进行的一场入学考试。”

    “好奇葩的入学考试。”我苦笑道。

    赵伯接着道：“我们的入学考试可不是那种死板的笔试或是口试而是对每一个入校的学生的个人能力的检查，我们从你的档案里看到你是一个喜欢没事管闲事的人，所有我们就对此安排了一场绑架事件看看你因为自己毛病而是落入歹徒手里会任何表现，会不会采取什么有效的自救方法。”说道这里看了看地面上那些被我打的趴下的猥琐大叔们，叹了一口气道：“很明显，你完成了考试，而且你的自救手段我很惊讶，而且你在车厢里的表现我可以看出来你表情不像是被绑架后的害怕和恐慌倒像是因为上错车而必须在下一个站要换那路车的表情，并且我看到你坐在里面数钱的时候应该是在看看自己有没有主够的现金。你可真是一个非常不一般的孩子!好了，总而言之言而总之你是一个很淡定的人。所有你合格了，而且很优秀！”

    我苦笑道：“谢谢。”

    赵伯道：“好了，龙灵同学，进去把金龙学院欢迎你。”同时连同赵伯在内所有人鼓起热烈的掌声，而我这觉得有的怪怪的。

    我走进这所奇葩的学院，发现里面川流不息的人群，不少新生在无数的家长或是老师陪同下，纷纷开始在校园里转悠或是寻找宿舍，我此时去一个叫咨询站的地方问了下我的宿舍，可咨询战大姐说我还没有正式登记入学还没能分配到宿舍，至于要登记入学一把都是去找财务或是教育科这种地方交学费或是添资料可这位大姐既然说要我去找校长登记入学，这又是怎么回事？

    算了不过那么多了，先转转情况反正我也没真打算入学，在这个学院里转了一大圈，发现这里挺大的，比我以前那个高中大太多了，真没想到世界上还在这种地方“喂，威威龙！”

    突然一个声音响起，我顿时浑身一震回头看到的一个漂亮女生既然向我跑来过来，这人看到后既然我还认识：“心月。”没错她就是心月和游戏里一模一样

    “呵，你也是来这里入学的吗？”心月跑到我面前说道。

    “恩，是，心月你也是！”我说道。

    心月道：“是啊，不过要叫我心月，那只是一个游戏名字而已，我叫徐夏天，叫我夏天好了，威威龙你的真名叫什么？”

    我说道：“我叫龙灵。”不过这是我的肚子向来，夏天微笑了一下后说道：“走吧，今天我请客为你接风洗尘。”

    还没等我回答我就被夏天拖到这里的食堂，这里食堂很有意思，虽然外面看上去不扎样，可里面却是干净整洁不失华丽二字，要是铺上地毯和墙纸那就是一家星级饭店的大厅。

    便用餐夏天道：“龙灵，入学后你打算怎么过？”

    我咽下嘴里东西后说道：“你怎么会肯定我一定会入学。”

    夏天笑道：“为什么不一定，难道你想见幻月吗？”

    “啊！你说幻月在这里。”我吃惊道。

    夏天道：“没错，她一个星期前进来的，现在可是这里学生会的副会长，在学院里可以响当当人物，追她的人可以一大把哦。”

    我说道：“这和我有什么关系？”

    夏天道：“怎么没关系你不是说过你一生要追求女生只有幻月一个吗？”

    我惊讶道：“你怎么知道？”

    夏天道:“秘密，对了想不想将她我带你去。”

    “这·······”我有点犹豫，可夏天完全没有给我犹豫的机会，掉下筷子一把又把我拽走了，接着我们来到一个运动场，此时运动场上三个MM在做运动，两个在打羽毛球，还有一个在滑旱冰，而且这位滑旱冰的MM技术高超，无论是正的还是倒着都滑的非常流畅，在几个搞定障碍物之间穿行都淋漓尽致，又是还可以做成一些花式动作同时我们走进运动场夏天立刻挥手道：“小天！你看我带谁来了！”

    此时那名滑旱冰MM立刻转头此时我心头一紧，稍微退后了几步，因为她就是幻月，近半个月前和我邂逅的女生，此时相见她依然是那么漂亮，我开始绝对自己有点配不上她······此时幻月滑过来看到有点脸红的我，还没等我开口便先说道：“龙灵，你也来这里吗？”

    我点点头，同时幻月伸出手看意思想和我握个手，我此时发现自己的心砰砰砰的跳个不停而且还在加速，心脏快蹦出去了，可这时夏天既然使坏，在幻月身后推了一把，顿时幻月整人倒在我怀里，我立刻脸红的像苹果一样，一时间不知所终，不过幻月很快的起身对夏天道：“夏天，你还坏啊！”说着同时她的脸也很红。

    夏天道：“我可什么都没做哦，是你自己没站稳，对不对龙灵？”

    “我······”我顿时哑口无言夏天接着道：“我还有事，就不打扰你们了，拜拜。”说着撒腿就跑，同时那两个打羽毛球女生也不知何时离开了，运动场上就是剩下我和幻月两人。