
“龙灵，能陪我逛逛吗？”幻月对我说道。

    我回答道：“可以，我想要看看这个学院。”

    于是两个开始逛校园，幻月真名天雪月，不只人长得漂亮，而且有着一身才气和风度，穿的用的，无一不是名牌看看自个都到地摊货。

    我现在在想有了这样一个优秀的女友，自己肯定是上天的宠儿，当然只是设想而已，不过这一路走来我觉得这个设想貌似被人当真了，听夏天说道她来这里没多久追求她的爱慕者不知凡几，而这些追求者里不泛那些家世显赫的公子哥儿。

    眼见着自己没有追上手的妞儿，现在竟然落到了别人怀抱里，这些人的嫉妒和羡慕可想而知，这一路上走来到处都这种眼神看着就可以证明这一点。

    两人来到学院里小卖部不是，说是小卖部倒不如说是小型超市都不过分，我们进去买东西后出门可这时被一班人给堵在了门口。

    为首的是个子很高长得很精瘦叼着一根香烟的男子，年纪看上去比我大点。

    虽然不知道他是谁想必这人便是追求幻月的众多爱慕者中的一个，不过这和我没关系，不过这一群将我们堵住的人一看就是那种混混类的，为首的那个更是没把我放在眼里的样子。

    我没去理他转头看看幻月此时她很紧张的样子，同时呸地一声响起我看向那人他讲嘴里叼着的烟吐掉，骂了一句：“杂种，你这个新生，要不要脸啊，雪月那是你这种垃圾配得上的么？杂种，也不看看自己是什么东西？想再里混下去就是离开她不让就你好果子吃”满嘴脏话骂了出来，越说越气，就扑过来抓着我的衣领，然后一巴掌打在了我的面门上。

    我脑海中嗡地一声，万万想不到这家伙真的会动手，我本能告诉我这家伙要倒霉了，立刻在他肚子上踹了一脚，这家伙顿时送上滑了出去。

    “狗杂种，有两下子，你如果不离开她，我就要你好看，**的杂种！”

    我拍拍脸冷冷的道：“混蛋，你知不知道你触发最不应该触发的东西。”

    “什么乱七八糟的，给我上，给这个新生一个教训。”说着那些混混便扑了上来，不过这家伙的动作在我眼里看的清清楚楚的，就是之前看那人大叔的子弹一样，我侧身躲在第一个混混的直拳后往他肚子上回来一脚，同时抓住下一个混混的手臂高中生军训学的“擒拿手”发动顿时便听见一声清脆骨裂身这家伙也倒地了，可这时我突然失去重心，自己的脚被什么东西绊倒了，接着倒在地上，身上也不知道挨了多少下，这些人，一边拳手脚踢还一边骂骂咧咧。

    我的眼角余光看到了那为首家伙既然拾了一大块砖头，然后就弯下身子要来砸自己。

    我同时猛的一起身，顿时那砖头，就砸在我的的脑门上，脑门顿时被磕破，不过那块砖头已经碎了。

    那人看了看手里砖头说道：“头挺硬的！”那几个一起来的小混混，在他惊讶之余同时被我打倒。

    接着那人看到我露出惊讶的表情说道：“好小子，等等你那是什么眼神，好····犀利，不，好可怕，根本不像人。”我完全不明白这家伙说了什么，不过这家伙死定了，在这人惊讶的瞬间我一拳正打在他的鼻子上，打得鲜血迸流，鼻子歪在半边，恰似开了个油酱铺，咸的酸的辣的，一发都滚出来。挣不起来。

    然后他站起来搬起一边一张木桌向我砸来，我立刻一脚踢出，打穿那个木桌不说同时踢在他的胸口让他倒退数步后倒在地上，我走向前骂道：“猪狗不如的东西。”

    此时他无比的愤怒，猛地站起身子一把抱住我的腰，看着架势像我推倒，不过我没如他愿，一把抓住他腰间然后“吼”顿时将他整个人抛到身后，顿时还打碎了一张木凳，冷冷的道：“你刚才打我一巴掌，我后还你一拳，现在这一拳是揍你这个不好好读书王八蛋。”说着提起拳头来，就眼眶际眉稍只一拳，打得他那只右眼凹了进去，也似开了个采帛铺的，红的、黑的、紫的，都滚将出来。

    我接着一把抓住他衣领说道：“这一拳是为了那些被你欺负过人的打的，虽然我不知道他们是谁？不过这一拳打你的脑门把你家伙打醒了。”提起拳头来，脑门上，却似做了一个全堂水陆的道场，磬儿、钹儿、铙儿一齐响。只见他挺倒在地上，呼吸很急促，满脸是血。两边看的人，貌似很惧怕我，谁不敢向前来劝阻。

    我接着一拳指着他鼻子厉喝道道：“你这混蛋起来在和我打啊！”过看到这家伙被我打得都快吐沫子了于是喝道：“哼！你这厮也真不耐打，我还以为我可以狠狠地揍你一顿，可你才吃了我三拳就不行了，算了再打下去可能出人命了，你听着我警告你要是再来骚扰天雪月，我便见你一次打你一次，明不明白？”

    那人断断续续的说道：“明·····明白·····明白····我·····再也不敢了·····不敢了。”

    “滚！”我大喊一声那几个小混混将那人抬起了飞快的离开现场，接着幻月飞快来到我面前掏出一块手帕拍在我脑袋上说道：“龙灵，你没事吧。”

    我说道：“没····没事。”

    “龙灵你的眼睛？”幻月指着我的眼睛说道。

    我搂了搂眼睛，出来一点沙子以为没什么于是说道：“我的眼睛怎么了？”

    幻月摇摇头说道：“没什么，眼神很犀利。”

    我接过手帕擦了擦脑袋后说道：“对不起，麻烦你。”

    幻月笑了笑道：“没什么？只从我来这里以后那个家伙老是骚扰我，还好龙灵你今天来了，这样我以后就不用在怕那个讨厌的家伙了。”

    此时周围的人都在盯着我们看，所有我立刻将幻月拉着避开这些人的视线，“龙灵，你来不来这个学院？”幻月突然问道。

    “我……”我一时回答不过来，我要是来了虽然可以和她在一起可龙欣她们就不行了，真难办！

    我也同时问道：“你为什么回来这个学校，你没想过去别的学校吗？”

    幻月说道：“有啊，我可是得到了X大的保送名额？”

    “x大呀很好啊……为什么不去？”我有疑问。

    幻月道：“你不知道X大和美国某高校合作了一项教学任务我在x大读半年，之后要出国继续念研究生，我才不要能，被那么大压力压着我才不干呢，所以我选择来这里，你问完了，我还是那个问题你来不来？”

    我愣住保送名额那可以多少人挤破头都拿不了的东西，不过想想这对要是去的话，就去美国，这样我们之间的距离就扩大成了一个太平洋了，等等我想哪去了，我猛敲自己的头把自个拉回现实，然后猛调头跑回那个小超市，买了两瓶奶茶后有跑回来将一杯交给她说道:“给你，和上次一样香芋的。”

    幻月接过奶茶微笑道：“谢谢。”O(∩_∩)O

    接着我和她来到了操场一圈一圈一圈她轻轻的啜着奶茶没有额外的话，在塑胶跑道之上我和她并肩而行我想象着她就是我的女朋友我们就这样走着，以世纪为单位的时间跨度和她绕着走完这一段路。

    ——

    晚上七点半，我发现自己下午一直和幻月在一起几乎把时间都忘了，要去找那个校长可校长室已经关门了，当幻月送我到校门口的时候我看到赵伯既然站在校门口微笑的对我说道：“龙灵带你朋友一起来吧！”