
“什么意思？”

    赵伯摇摇头说道：“没什么意思，我们有你所有的资料，你是一个很重朋友的人，把自己朋友扔在一边不管的事情，你是绝对做不成了的，所有你可以以你的名义邀请他们入学，只要他们和他们的家长愿意转学手续有我们来办，我还记得你的那些朋友在第二世界里也是不简单的高手哦。”

    我一时间说不出话了，这家伙考虑的太周全了，于是我说道：“我回去会转告他们的。”

    赵伯点点头说道：“好的，回去的车我们已经准备好了，只要他们同意明天你们可以一起来入学。”

    我说道：“谢谢，不过我们要怎么过来。”

    赵伯说道：“这点你不用担心，明天早上九点你们到你被“绑架”的那个公园就行，到时候我们会排校车去接你们，我们这里是全军事化教学不能顺便出去，而且你们来的时候记得多带点钱我们这里宿舍的住宿费可不便宜。”

    我说道：“知道了。”说着我和幻月走出校门，校门口一辆凯迪拉克停在那，我指了指说道：“该不会用这个送我回去吧。”

    赵伯笑道：“哈哈，没办法，校车的司机下班了，这是我的车本来我正打算开回去，正好你也来了，就顺路送送你。”

    “这也太正好了······谢谢！”我哭笑不得的说道。

    “龙灵，明天见。”幻月道。

    我也说道：“再见。”坐上这辆凯迪拉克，感觉怪变扭的，回头看到幻月微笑对我挥手告别直到我远去。

    ——

    说实话这种高级车的确很舒服，我坐在，坐在既然坐睡着了，直到赵伯把我叫起来，我才意识到自己到家了，下车道谢后伸了个懒腰，上楼。

    回到家中看到大家此时真正看电视，五个人抢一个遥控器，打的热火朝天，直到我进门后重重的关上门才发觉我的存在，不过此时遥控器也从龙欣手上滑掉直接掉进一边的鱼缸里，四个人无奈的看那个遥控器沉入缸底和里面的两条条金鱼一起搞基。

    然后龙欣转过头来说道：“老哥，你回来也不说一声，遥控器55555······”

    风萧月说道：“龙灵，这么样那个学院是不是真的。”

    我说道：“是啊。”

    叶爽道：“还真有这个学院，对了兄弟那个学院这么样，你是读哪个系的。”

    我说道：“电子竞技系。”

    “啊！”四个异口同声的吃惊道。

    龙欣说道：“老哥，我没听错把，哪有这种系？”

    风萧月说道：“是啊，龙灵解释一下。”

    于是我将今天所发生的事情说了一遍当然和幻月度过一下午就省略掉了，天知道那事说出来，这几个家伙又会怎么拷问我。

    小艾皮笑肉不笑的说道：“天底下还有这种学校，我长这么大还是第一次听说。”

    我说道：“我知道到的时候，也很吃惊，不过林子大了什么鸟都有，天知道这个世界上还有多少这样奇奇怪怪的学校存在。”

    叶爽说道：“兄弟你真幸福，我要能被这种学校收走那有多好。”

    “是啊，老哥我也好想去，我们兄妹还不容易重逢又要分开了。”龙欣摇摇头遗憾的说道。

    我这时说道：“你们想和我一起去吗？”

    此话一出四人顿时再次惊讶了一阵，叶爽结结巴巴的说道：“兄弟·····你不是在开····开····开玩笑吧。今天不是四月一日啊。”

    我一本正经的说道：“我没开玩笑啊，只要你们和你们家长愿意，今天晚上咱们就可收拾东西，明天和我一起去报到。”

    “好，我马上打电话，不知道我老妈会不会同意。”小艾有点担心的说道。

    风萧月说道：“我们只要不把游戏的事情说出来就可以了，到时候把那个学校给夸一夸就差不多了。”

    小艾道：“那你先做个示范。”

    “做就做。”说着那自己的手机拨通家里的电话，接着风萧月就是一阵吹捧和撒娇，然后连说还几句谢谢后挂了电话对我们竖起两个指头说道：“搞定。”

    看到风萧月成功后，其他人也开始照葫芦画瓢，接着一个个都露出高兴的，看了都成功了，不过我觉得这有点不正常了，风萧月就算了她的父母常年在国外，满脑子都是做生意，对自己女儿不是很关心，比较放任，小希和小艾现在都是三流大学，他们把那个奇葩学院吹成什么重点学校，要知道他们父母可是早就想给他们换一个好一点学校了，可叶爽这么既然也可以答应这就有点古怪了，要知道叶爽虽然他家满富有的可他妈可以一个顽固分子，要知道但时叶爽想和我一起毕业于是要求复读一年，可他老妈完全不答应，不论乱摸硬泡什么的都行不通，直到叶爽最后在几张考卷上故意不想名字，那几张考卷的考分按零分处理，（写了名字就是满分）才换来了我和一起毕业的机会，可现在既然这么快就答应了难道他老妈喝多了，有可能，他老妈很能喝的，不过喝高了有的时候也会糊里糊涂的答应一些事情。算了大家可以在一起怎样都好，龙欣就是不用了毕竟她就剩我一个亲人了。（注意大家千万别模仿，骗家里人可是不对的事情。）

    大家都很高兴，便准备回去收拾东西不过再走之前我问道：“对了，你们觉得我的眼睛里有什么？”

    “眼屎！”小艾很给力的回答道。

    “·······好吧，除了眼屎之外呢？”

    龙欣说道：“你，干嘛突然问这个。”

    我说道：“今天和一个人打架了，那家伙说我的眼神很犀利，还说我的眼睛不像人。”

    叶爽笑道：“那个不知死活家伙，敢和我兄弟打架，简直就是找死，兄弟那家伙是不是触动了你的逆鳞啦。”

    我点点头，叶爽说的逆鳞就是惹我生气的时候，龙欣也笑道：“是啊，那个家伙肯定是被老哥你的龙眼给吓死了。”

    “龙眼？”

    风萧月说道：“龙灵，你该不会连你自己身上发生的事情都不知道吧。”

    我摇摇头，小希道：“龙哥，不会吧，那可以你的眼睛，你自己都不知道你的眼睛的事情吗？”

    “我真的不知道，我又不可能看到我的眼睛发生什么事情，说说看你是说的龙眼是什么，应该不单单说是我的眼睛吧，”我说道。

    叶爽拍拍我的肩膀说道：“好吧，我告诉你，我说的龙眼，的确是你的眼睛没错不过不是你平时的眼睛是你生气时候的眼神，兄弟你生气的时候我们都会说龙之逆鳞被触发了，这里逆鳞就是指你生气了，而龙是指你的眼睛，每当兄弟你生气的时候，你的眼睛里的瞳孔就会从圆的变成竖直的，看上去就像科幻片里巨龙一样，说实话兄弟这个能力还真是不一般啊。”

    我有点吃惊说道：“啊！还有这回事，你们以前怎么都没告诉我？”

    小艾道：“龙灵，你自己身上发生的事情你自个都不知道，你还真奇怪。”

    风萧月道：“我们之前之所以没说是以为你自己知道，可没想到你既然不知道，你还真是一个奇怪孩子。”

    龙欣说道：“算了算了，反正对老哥你的身体有没什么害处，电视上也出现过有一些类似这样有“特异功能”的奇人嘛，没什么很奇怪的，只不过老哥你的能力比他们更厉害一点。”

    是这样吗？听到自己身上发生这种奇怪事情，的确很不可思议，算了既然对自己没害处，就没有必要多想了，就像龙欣所说就当是发生在自己身上的一种“特异功能”吧。

    接着叶爽他们四人分别回家收拾东西，我也和龙欣上街去买必须的用品了。