
第二天上午，我们在那个我一生中第一次被伪绑架的广场上相聚，大家各各都很兴奋，大包小包的提了一大堆，静静地等待着那个校车的前来。

    等了大概半个小时左右的时间一家很普通的巴士开到了路边，巴士司机探出头说道：“你们几位是，金龙学院的新生吗？”

    我们异口同声的回答道：“是。”

    司机说道：“好的，上车吧。”

    接着我们便坐上车，这车是很空根本没人，我们座上后巴士开动了，路上巴士司机又问道：“你们真的是金龙学院的新生吗？”

    龙欣回答道：“其实，我哥是，我们只不过是被邀请的，算是插班生吧。”

    司机说道：“原来如此，那么你们就必须做好觉悟了，那所学院不是你们想象中那么简单的。”

    我疑惑道：“什····什么意思？”

    司机说道：“没什么？到时候你们就知道了。”

    说着说着巴士开进一个隧道里，这个隧道看上去很长，巴士开了半个多少小时才开出隧道然后又开一条高速路上开了十几分钟终于来到那个金龙学院的大门口，停下后我们陆续下车，可在我们全部下车后司机说道：“各位，玩游戏的时候万事小心，还有一旦入学，除非放寒暑假否则都不能离开学院知道吗？”

    我说道：“好知道了，谢谢。”

    “那么祝你好运！”说着把巴士开走了。

    “还奇怪的司机。”小艾低声道。

    “龙哥，还气派的大门啊，好厉害，清华北大的校门想必也不过如此吧？”小希看着那清一色大理石校门感叹道。

    我笑道：“谁知道那，走了快点进去吧。”

    进入学院后里面依然是热闹的景象，这时赵伯出现我们面前说道：“龙灵还有他们的朋友们好，欢迎来到金龙学院。”

    “哥，他是谁？”龙欣指了指赵伯说道。

    赵伯笑道：“小妹妹，我叫赵兴，是这个学院的老大，也就是校长，不过你们叫我赵伯就可以了，这样确切点。”

    “好奇怪的大叔。”小艾道。

    “没什么了。”然后对赵伯说道：“赵伯我们要求那里般入学手续。”

    赵伯说道：“跟我来吧。”说着我们跟着赵伯来到校长室，接着程序化的添了一大堆的资料后来到来到财务叫了学杂费和住宿费，后就开始分宿舍了。

    龙欣道：“各位你们宿舍在哪？我在2号楼的302.”

    风萧月说道：“我也在2号楼302，你们呢。”

    小艾道:“我也在2号楼，不过我在303，再月姐隔壁。”

    叶爽说道：“我和小希在1号楼而且都在405。”

    小希也说道：“龙哥，你在2号楼几零几。”

    我看了看那到资料后说道：“我不在2号楼，而是在5号楼的204。”

    风萧月说道：“好奇怪，如果按照资料上面写的，1号楼应该是男生宿舍，2号楼就是女生宿舍，龙灵你到5号楼是怎么回事？”

    我摇摇头说道：“不知道。”

    龙欣说道：“这还不简单，我哥是被正招录取的，而我们算是被扩招进来的，所有才分的地方不一样吧。”

    风萧月道：“龙欣说的有道理，的确有世界上很多学校都有这样分配的，不奇怪。好了各位，去找自己宿舍吧。”

    说完大家占时分开了，不过这时突然响起一阵广播：“各位学生们，大家好，欢迎来到金龙学院，请各位学生再下午两点时到6号楼多媒体大厅学生大会，会议重要，切勿缺席。”

    这个广播报到了三遍，同时我在学校里瞎转了一圈后都没找到那个5号楼，于是“你好！我想问下，5号楼在哪？”我一时间不知道怎么做，就只好拍了拍刚好路过的一位女生的肩膀，想问个情况。

    “恩？你新生？还要去5号楼，那么你可以向右转……”女生很快的转过身，狐疑的看了我几眼后，微笑着说道，然后就走了。

    这个女生长得不错，不过我没时间像这个还是先把宿舍找到吧。

    我来的5号楼前，这个栋楼看上去比其他楼都要新很多，看上去像刚建的“呵，你也这栋楼的？”我刚进这栋楼大厅一个爽朗的声音忽然传来。

    “恩，我是！我住在205号宿舍”我笑了笑，随即打量起眼前的男子。

    这家伙有1米8多吧，身体很壮实，典型的北方人，皮肤黝黑，“HI~朋友运气不错既然被分到这！我叫赵天翔，你叫什么？”我还在打量这个壮汉时，身后走过来一个看上去很瘦男子说道。

    “我叫龙灵，你好。”我说道。

    壮汉说道：“你好，叫林强。”

    “又来新人了！我叫慕容白！”，一个文雅的声音传了过来，三人回头一看，一个长的挺俊俏的男子走了过来。

    慕容白说道：“这位朋友你是在那个宿舍的。”

    我说道：“205.”

    慕容白道：“人品！我还以为你也更我们一起混值班室的呢，对了顺便告诉你，后面开铁门那个人还没来，所有你要等到晚上才上的去，你可以把行李向放下，我建议等会我们出去大吃啊一顿，我请客！算是交一个朋友。”

    接着经过一翻男人间的交流后，四人迅速的拉近了关系，已经开始称兄道第了。

    慕容白21岁，年纪最大，是这里的老大。

    赵天翔20，排行老二。

    林强19，排老三。

    本人18，排老末，还一个大叔是这里宿舍长兼保安不过他只在晚上上班。

    休息了一阵后我们出去吃饭，100串烤肉，十道大菜，2箱啤酒，无数小炒烤串就被四人席卷而空。我在他们值班室里休息了一阵后下午准时到那个大厅开会，来到这里发现这里人真不少，少说也有一千多号人，此时赵伯走上台来说道：“各位，大家下午好，欢迎你们来到本校，要知道我们学校可不是普通学校，是一所专门培养电子竞技人才所创办的学校，大家都知道现在世界最出名游戏公司，龙魂集团，耗资数十亿历经20年联合全世界二十几个国家和上千个各国知名企业合作开发开发而成的游戏，第二世界已经运行了一段时间了，你们在这个学校做的出来读好基础课程以外，对于第二世界方面的研究和探索都必须齐头并进，因为你们中间将有五个人代表我校参全世界第二世界虚拟电子竞技大奖赛。”

    “真的？！”

    “厉害，我会努力的。”

    “果然，进入这个学校果然是正确的选择。”

    ·······

    周围学生们七嘴八舌的说着赵伯用力拍桌子大喊“安静！”顿时全场鸦雀无声，赵伯接着说道：“好了各位我现在要来讲一下这个学院规则，我们学期为六年，再次期间各位所分到班级每周最少都要进行一次班战，所为班战就是在第二世界里的PK区进行的PK活动，在此期间每个班都必须组好自己的团队，每一次的胜利者和失败者都会获得奖励和处罚，这就是这个学院的规则。”

    “赵伯，班战规则和奖励与处罚分别是什么？”一位同学举手说道。

    赵伯道：“很简单，每周每一个班级都可以向任意一个班级宣战而且每周都必须打一场，当然被宣战方有权利不接受，不过要在这一周里都没有进行班战的话，我们就会在每周日晚上强制让随机两个班进行对战这是不可以拒接的，另外你们说的奖励与处罚是这样的，每次的胜利者除了系统的奖励外还可以得到校园内部的追加奖励，同时到年底获胜次数最多班级每个学生都会获得奖学金，这个是胜利者的奖励，失败者处罚可是很严格的·····系统虽然不会被战败的一方惩罚，当我们会惩罚战败的班级全部学生进行补习基础课程并且三个星期内不可主动宣战，另外还有一个惩罚是到年底实行的，到年底失败次数最多班级将会被解散，那个班级的全部同学将会被退学！”

    “明白了吗？明白就回答，不明白也回答。”赵伯重重拍了下桌子后大声厉喝道。

    “是！”上千人异口同声打的道。

    就会这样我奇葩的学园生活就这样开始了！