
接连无数老师的废话之后这场学生大会终于结束了，我和龙欣她们吃过晚饭之后踏上回自己宿舍的路途，可这一路上我却觉得非常变扭。

    原因很简单，我周围到处都是奇怪眼神和那时一样，而且我觉得谁在暗中盯着我，貌似我一个疏忽就会被直接暗杀了的感觉“嗨！”我叹了一口气回到了5号楼，从值班室里拿起行李后便上楼去了。

    我走上楼上发现这里走廊还真是奢华啊，就像宾馆的走廊一样，走廊两边都有一扇门上面写着门牌号，而且这门很明显防盗门，我觉得这到底是宿舍还是宾馆啊！接着我来的205号房间，同时掏出一张磁卡，交完住宿费后就给我了，说这是开门钥匙，越来越像宾馆了。

    插卡开门，走去门后我看到这······这哪是宿舍啊，完全就是宾馆的套房，卫生间、小厨房、衣柜、鞋架等等，我在想再往里面走会不会有电视机之类的东西，想着便走进去，结果印证了我想法，果然有电视机还有电脑、DVD等电器可以说是一应俱全，不过我更在意的那张床，雪白的床单，柔软的枕头，舒服的棉被，完全想象不出来这会是学生宿舍。

    我丢下行李，立刻整人倒在那张大床上，我感觉非常舒服，我叫自己家的那个好太多了，过这里有两张床应该是两个一件宿舍，真不到我的舍友是谁，不过看到那张床枕头边有一个很可爱的灰熊公仔，想想该不会是女孩子吧，我立刻摇摇头这种事情这么可能。

    不过这是突然传来一个女声：“有谁在外面？”

    这······不····不会吧我的舍友难不成真是女生而且这个声音主人是·······

    “啊，和我一件房间的吗?，接下来6年里，请多多关照。”

    怎么办！怎么办！怎么办！我一时间不知所终，顿时手忙脚乱满屋子乱跑，甚至像跳窗，不过听声音对方已经走到我身后了。“抱歉，刚才在洗澡没意识你进来，不好意思，穿着这样····”我很机械回头看去接着目瞪口呆的看着这刺激度满点的画面。这，这太，太不现实了啊！直接一个女生裹着浴巾走到我面前，而且最重要的是对方用一个毛巾擦头发，身上浴巾支遮住下半身，上半身全部暴露在空气中，问题是对方好像完全没有意识到自己身体走的太靠前了贴住了我的身体。那对高高耸起的白嫩**正和他的胸紧密相接，双方甚至可以清楚的听到对方的心跳声。

    ········，双方都愣住了，互相对视，而且双方脸都红的不能在红了，这······这，尴尬，尴尬，尴尬，无比的尴尬····为什么我会碰到这种事情，四周的空气开始的凝重起来，“龙······龙·····龙灵！？”

    “哦。”

    “啊············，不准看！”立刻双方转身，背对着对方，我尴尬的说道：“幻月，抱····抱歉。”

    被我看光的女生不是别人这是幻月，天雪月，我为自己的无礼感到无地自容，第一次来到这么高级宿舍，想要知道是合住不可能是单人宿舍，自己居然忘记了敲门这个基本的礼貌，否则，也不会遇上如此尴尬的场景了。

    “龙灵·····你把门关好吗？”幻月半裸的样子被我看到，自己想必也是尴尬无比就差大叫会是动手了。

    “啊，关门，当然，我……”我已经有些语无伦次了。

    “为什么，你会在这？”幻月问道。

    我羞红的脸说道：“啊，说来我也是住在这房间······什么，该····该不会你和我住在同一个房间吗？”

    “啊！”幻月顿时大叫起来“幻月。先换衣服吧，我还是出去一下比较好，等一下我会再来的。”我有些狼狈不堪的绕过幻月后向门外退去，刚才的一幕太大的刺激太给力了。直到现在，那雪白的**依然在我脑海里挥之不去，我甚至都不敢把目光投向幻月那边。

    挤满推开门后我立刻关上门靠着那扇门不停喘气。

    “怎么了？怎么了？”

    “哈！龙灵，这不是龙灵吗？”

    顿时又有几个声音响起，而且全是女声，我扭头看到夏天此时提着一大袋水果站在我身边，她身边还有一个很漂亮女生夏天笑道：“没想到，你既然会分的这里，而且你是在这个房间把。”

    “你就是那个最有希望的雪月男友候补生吧，我没想到你既然会到这里，而且房间还是和······真是有情人终成眷属啊，呵呵。”夏天身边女生笑道。

    我说道：“告诉我，这时怎么会，这里该不会正招生女生宿舍吧？”

    夏天笑道：“什么，正招生，扩招生这里可没有那只规矩，无论是正招还是扩招都是在一个宿舍，这里的宿舍是学生会成员的专属宿舍，无论男女都在一起。”

    我说道：“男女在一起？！这·····对我这里出我以外还有别的男生吗？”

    夏天道：“有啊，还有一个是我们会长。”

    听到这里我就安心了，至少还有同类，不过接着夏天又说道：“不过他不住在这，你倒是第一个进入这里的男性。”

    夏天此话一出我顿时被打入了深渊中，天呐·······

    接着夏天身边的那位女生看了看手上的手表说道：“先是已经是这个点了，每天的这个点都是雪夜洗澡而且差不多洗完了的时候，等等你在门口，怪不会······”说着如此诡异笑容。

    夏天坏坏的说道：“幻月身材好吗？”

    “好。”我下意识回答道回答完之后我才知道自己中计了，想解释百分之一百她们不相信，这种情况解释就是掩饰，掩饰就是事实。

    我接着说道:“这里共有多少人？”

    夏天说道：“算是你这里一共7个人，6个女性和你一个男性，而且其中有两个女性可是和你有仇，要是她们知道你在这里，肯定会高兴的不得了。”

    我疑惑：“和我有仇是谁？我不记得我的罪过，那个女生啊？而且还是两个。”

    夏天说道：“现实没见过，不代表游戏里没见过，她俩可是找你已经杀红眼。”

    我这时皮笑肉不笑的说道：“你说的人该不会·······”

    夏天说道：“接下来就祝你好运了。”

    说着便和那名女生会自己的房间而且夏天就在我隔壁，可进门时夏天身边女生突然喊道：“雪月，换好衣服，就让你的优秀候补生进去吧。”说完便把门关上走廊上就是剩下我一个了。

    这时我身后门被打开我转身看到幻月此时换上一身灰色休闲装打开门说道：“进来吧。”

    我还是无比尴尬的走进去后关上门说道：“刚才·····实在对不起。”

    “你，就是我的室友吗？”幻月问道。

    “哦，似乎是这样。”我回答道。

    不过这时幻月脸上浮现出一丝羞红支支吾吾的道：“是·····是······是。”

    “是？是什么？”

    “是，你提出来的吗，要和我同一间。”幻月问了个奇怪问题。

    “这怎么可能。”我理所应当回答道。

    下一秒幻月将来的我面前那张可爱俏脸离我几乎离我不到一尺的距离，那眼神投出一种奇异光。“哇！雪月你好大胆哦。”

    “龙灵，不准偷跑哦。”不知何时夏天和那位女生推开门说了刚才的话，不过幻月很快来的门口“啰嗦！：说着就把门关上然后反锁。

    “龙灵。”

    “什么事？”

    “既然分在同一件宿舍，那么我们之间就要约法三章。”幻月道。

    “怎么个约法。”

    “就是····就是不允许你在7点到8点这段时间内洗澡。”幻月说道。

    我说道：“这是为什么？”

    幻月理直气壮的说道：“因为那是我的时间，至于其他的，就没什么了，龙灵以后6年请多多关照。”

    “好！”