
清晨的阳光拉开新的一天的帷幕，起床，穿衣叠被洗脸刷牙万古不变的自然规律，不过有点不同的是上厕所必须等待，因为厕所里面有人，还是一个女的。

    “喂，喂，你要上到什么时候？”我拼命的敲着门，因为我已经实在憋不住了。

    “等等！等等！着什么急。”

    “不着急才怪！”我大声朗道。

    又坚持了一分钟后幻月终于从里面出来了，我迫不及待的冲进去，接着滔滔江水绵绵不绝，终于舒服了。

    走出来后，我看到幻月此时换来了一身衣服（才发现）白色的上衣和短裙，还有红色和黑色的点缀，整体看上去很有新意，我问道：“你穿的是什么？”

    幻月道：“校服。”

    校服？这个学校校服有点意思，比起外面那些单调颜色要好看多了。不过奇怪我怎么没有，就在我疑惑的时候幻月拿出一件男生校服说道：“你的，夏天送来的，说你忘了拿了。”

    “谢····谢谢。”

    幻月说道：“没什么，要谢去谢夏天把，还有快点换好，我们一起去吃早饭。”

    “一起？”

    幻月道：“有什么不对吗？”

    “没有。”我回答一句后快速道厕所里换好校服下楼了，至此终于可以真正的上学了！正式开学后，就是分班我和龙欣她们还无疑问分在一起，幻月既然也和我在一起，最重要的是她既然坐在我旁边，她的出现直接把龙龙欣她们吓个半死。

    这里的教学制度够奇怪的，早上基础课，也就是语数英，生理化，每周还有两节体育课，下午就是游戏时间全员回宿舍上游戏，而且在游戏里既然还有一个被称为“虚拟课堂”的地方，这个地方就是学院老师门另外一个工作场所，要知道这里每一个人都有账号，这个“虚拟课堂”就是老师带着学生们练级做任务，因为这里面老师们的等级都很高，没一个低于四十级，这里大多数学生们等级都在30级以上42级以下这个现阶段主流等级。

    不过老师可让学生们在自己身后白啃经验，老师注意就是保护学生不受那些自由玩家们的骚乱特别是女生，这就是他们工作担任有时候还有讲解一下技能连招，走位等游戏里常见的知识，不过这个课堂不是一定要来，算是“选修课”

    中午下课后，别人都飞快的奔向食堂或去找女朋友，而我这被龙欣等人拉到一个僻静的地方，然后一群人用奇怪眼神看着我。

    “龙灵，那女孩子叫什么名字啊！”风萧月先开口问道。

    “兄弟，你追求的人可我这一生中见过最漂亮女生，兄弟好福气！”叶爽眼中闪出一道道羡慕和嫉妒光芒。

    “她就是幻月啊！”我说道。

    “没想到！幻月现实中也那么漂亮，还会以为她的样子是进游戏改的呢。”龙欣道。

    “龙灵，你小子运气真好！”小艾道。

    “龙哥加油我支持你！”小希道。

    “老哥，加油早日得手，然后推倒她。”龙欣笑道。

    “你是不是就希望我推倒她。”我苦笑道。

    “龙灵！你差不多也该回来了！晚了会被人家讨厌的！”风萧月道。

    “讨厌？”我完全没反应过来。

    “龙灵你是一个笨蛋！”小艾道。

    “我靠！那，那是……仙女吗？”忽然，叶爽张大了嘴巴，眼珠子都快出来，口水跟自来水龙头似的哗哗的流着，那流量估计都可以洗澡了。

    “叶子，小看到什么了。”小艾道。

    “叶子，把嘴巴闭上会脱水的。”小希里面将叶爽嘴巴捂住，接着我们所有转向叶爽看的方向。

    “嘿嘿！那位美女，不是学会的兰雪吗？”边上有人认出那人嘿嘿笑着，一副资深派人士的样子。

    我也认出来，因为她就是昨天晚上和夏天一起回宿舍的那个女生，不过那时不知道名字现在知道了。

    “嘿嘿，嘿嘿嘿，嘿嘿嘿……我们过去看看如何？”叶爽老毛病又犯了，这家伙看到美女就是情不自禁，想要上前搭讪，不过来看的人可不止他一个而且他又被小希抱着，省的上前丢脸。

    “我决定了，我也要做这里找一个。”叶爽胸有成竹的道。

    “加油，希望你这个能真正成功。”小艾淡淡的道，叶爽很花心，他交过女朋友很多不该没一个超过48小时，全是这一家伙花心惹的祸。

    不过这时幻月走了过来说道：“龙灵一起回去吧。”

    我一时间没有反应过来，可风萧月突然推了我一把说道：“去吧，追求你的幸福。”我同时回头看到他们几个都在向我挥手，我脸红了红便和幻月会宿舍了。

    回到宿舍终于上游戏了，这几天都没有上线等级肯定又被别人拉近了很多，不过怎么说快点去做任务吧，任务大厅里拥有的人满为患，我开始细细查看每一个任务，接着看的一个很不错任务于是便接下，买足东西后出发。

    ——

    大雪纷飞，天龙城以西万年雪山地带，这里以前没多少人不过现在人也很多了，当并不是所有人都刚深入探索的。

    一行六人的队伍，映着漫天的风雪，艰难的在大雪山上前行着“老大，没什么BOSS都希望呆在这种鸟不拉屎地方？”走在队伍最前面的一个一身锁链甲，背后一把红色太刀的玩家忽然回头问道。

    “谁知道那，昨天老子一个人落单被那个家伙拍死！今天一定要报仇！”太刀男身后，一个一身灰色石质重铠，身后背着一面巨大的铁盾牌和一柄单手战斧的男玩家骂骂咧咧的说道。

    “吼！”就在这时，一声吼叫忽然传来，6人一下紧张起来了。

    “跑位，速度！”男玩家一声喊！6人速度开始跑位起来，三个弓箭手系玩家快速后撤迅速找了个小角落，略高却又隐蔽的地方埋伏好，那人拿着单手斧男玩家和那个太刀男也立刻上前，他们身后一名男牧师已经整装待发，6个人一边四处扫视，尽管天气冷的要死，但三人还是紧张的直冒汗！

    “嗷！”一声吼叫再次传来，一个小山头上忽然跳下一个白色的巨大身影，顿时出现在这群面前，巨大的爪子猛地一挥，太刀男一个摇晃一下摔在了地上，眼睛里却满是惊讶和恐惧接着就被拍碎

    白色怪物几个跳跃扑杀的动作后，那群人全部被搞死，怪物双掌一锤地，对着天空嗷嗷叫了起来，来夸耀自己伟大的胜利！

    看这我面前那群炮灰被消灭，火眼金睛也看到这家伙资料，雪狮子王，58级BOSS，介绍：只有在雪山才能看到的牙兽类，怪物体表覆盖着雪白的长毛，头部的一圈长毛酷似狮鬃，所以被赋予“雪狮子”的名称。雪狮子王的体现是普通雪狮子十倍，而会呼叫伏兵，集体猎杀猎物。这样一来，猎物就处于左右包夹下无路可逃了。雪狮子的这种战术也在冒险者身上使用过，被突如其来的伏兵惊吓到的猎人会一时注意力涣散，雪狮子群趁机发动猛烈的连续攻击，它们明***地形对自己而言是多么有利，可见是智力较高的一个物种。

    我凌空一跃，从一个小雪坡上一下落在了雪狮子王面前。

    “吼！”雪狮子本能的一声吼，准备撕裂眼前的家伙。

    “龙战、天照、音速狼人，给我上！”大喝一声，三头召唤兽齐登场，然后我和它们一起咆哮冲了上去准备将这头雪狮子王撕碎。