
“吼！”雪狮子王一声吼，大嘴一张，一口寒气直逼我们而来。

    我们立刻闪开，避开寒气后再次向原来的方向冲了过去，雪狮子王怪吼一声，双掌一下插到身前的雪地里，下一刻雪狮子王掀起冰块向我砸来，不过在这个时候，龙战立刻撞上去将冰块撞碎。

    “吼！”龙战大声咆哮，手中黑剑重重的一剑直插进雪狮子王的左肩里，—2380的伤害从雪狮子王头上飘出，另一边天照高高跃起左脚一踩雪狮子的头，整人来到雪狮子王后脑处，对着雪狮子王的大脑，就是一串暴砍！

    －3240，－3244，－3533·········一连串的伤害飘出，雪狮子王一声吼，身体忽然领空跳了起来，同时不断在雪地上横冲直撞，想把天照甩下去。

    天照立刻用双刀刺进雪狮子王后脑，痛得它疯狂咆哮，另外音速狼人和我也扑到雪狮子王身上一起发起猛攻，我爬在音速狼人背上，音速狼人一口死死的咬着雪狮子王的一块肉不松口，我同时用如意棒猛击雪狮子王，—345—360—380····伤害完全不能它们比，不过雪狮子王吃痛坚持不住，一头钻进了雪地中，音速狼人同时咬下对方一块肉后带着我后退！

    天照手一松立刻雪狮子王身上，在雪狮子王钻进雪地之下时她也刚好摔在了雪地上不过马上一个翻身站了起来，我们开始静静的等待这家伙露头。

    随着细微的咕噜声和一种对杀气的直觉，影猛然一个侧翻，滚向一边，而在影刚避开的瞬间，一个巨大的白色身影一下从天照刚才站的雪面上钻了出来。

    “等的就是你露头！”天照气势汹汹的翻身落地刹那，右脚一跺地，身体快速反跳回来，在雪狮子王破土而出的瞬间一跳，又跳到了雪狮子王的背上。

    同时音速狼人也再次扑上去，咬住，“龙战，限制住它！”“Yes,Master!“回答一句后用力将雪狮子王撞翻，倒地雪狮子王拼命的挣扎，哀号，不断地响起。

    “吼！”愤怒的雪狮子王瞬间就狂暴起来，白脸暴成红脸，身子猛地站起来，将我们撞飞不说大嘴一张，一个巨大的冰块直向我砸过来。

    “龙战！”大喝一声！

    “Yes，Master！”龙战标准回答一声，炽热的吐息从口中喷出“轰！”一声巨响！火焰和冰块相撞在一起发生剧烈爆炸。

    迎着无数飞溅的碎裂冰沫，在雪狮子王惊厄的神情中，我们正准备来一个突进！可雪狮子王有开始大吼起来，接着雪地里钻出一头头雪狮子，很快场上已经有超过三位数的雪狮子出现，这家伙嘶叫这不要命向我们扑来，同时那个被我重伤雪狮子王开始准备逃跑

    “龙战，接住它！”说着同时如意棒狠狠地敲在离我最近的一头雪狮子的胸口，然后右手伸出抓住另外一头雪狮子的脑袋“抓轰炮”发动，清脆爆炸声响起，伴随着这头雪狮子的哀号声和飞扬的血花，贡献出了自己经验。

    “吼！”一声巨吼传来，我看到龙战此时很顺利的将那头重伤雪狮子王砍翻，手上黑剑将对方硬生生的钉在地上，鲜红血液染红这片洁白的大地。

    “叮~！任务：雪山上的白色巨兽完成，获得经验30万，随机紫装一个。”

    “搞定！”我竖起两根指头高兴道同时随着任务的完成，自己老大被搞定，那些雪狮子此时也飞快退去，接着就是去打扫战场了。

    这个雪狮子王爆出东西不多30个金币和四件装备都是红的回去卖点钱，不过我并没有记得投出回城卷回城因为我要去一个地方，地点万年雪山坐标701，7300，这里是中心NPC村庄叫碧螺村，名字听上去很不错，这地方卫浴万年雪山东面是通往万年雪山深处的分叉口的练级的点，也是在这里练级的玩家们首屈一指的休息地，开服时就有这个地方不过那是玩家还来不了这里不过现在这里可是热闹繁华，最重要的是这里有一个不得不来的地方“温泉”使得这里在玩家们眼里变成了一个不折不扣的高人气旅游景点。

    扑通一声，我跳进热气腾腾的温泉池里，咱现实生活没能享受到，在游戏里怎么说也不能错过，“好舒服啊！”我泡在温泉池里很舒服伸了个懒腰说道。

    “的确很舒服，主人，我还是第一次泡温泉。”

    “我也是·····哇！天照你怎么进来了！”此时天照那毫无遮盖的躯体出现在我右手边但是，同时我听到自己急速跳动着的心脏的声音。看着待在右手边若无其事看着自己的天照，我感觉自己的心脏几乎要不受自己控制的跳出胸口之外了。这种情况，一般来讲是一个非常危险的预兆。

    现在离自己还不到一米的天照无疑就是罪恶的源泉，恶魔的诱惑，我拼命告诉自己，这只是一个游戏，天照只不过是一堆资料的聚合体，可那被打湿了贴在肩膀上和脸颊旁的红色秀发，在洁白而柔软的少女胸部上一颤一颤的粉红色草莓，还有那下面隐隐约约可见的少女神秘之地，这一切，都让我的血液开始疯狂沸腾。

    好想做些什么，好想触摸些什么，身体在渴求着什么东西！不行，意识开始逐渐模糊了！自己的召唤兽是绝对不会拒绝自己主人任何话。

    只要伸出手就可以，只要对她说“过来！”，她一定会过来。因为她是百分之一百的服从自己命令的人。接下来，只要按照自己思想中做就可以了。

    不行，不行，不行。不行！绝对不行，有没搞错，自己绝对不能对一堆资料数据起什么不轨之心。不过说实话这游戏做的也太真了，这比开那些片要刺激太多了，“脸，好红哦！主人你没事吧。”天照把一只手放在自己的额头上说道。

    我说道：“没···没事，反召唤术”我大声喊出接着天照消失在我眼前，我才大大的送了一口气，“主人，为什么要召回天照，主人不喜欢和天照一起洗澡吗？”天照声音在我脑子里回荡。

    “不····不是这样的·····其实自是····那个····”我开始语无伦次的说道。

    “主人你知道，温泉是怎么形成的吗？”天照突然问道。

    我说道：“不大清楚。”

    “主人，天照到时知道一点，很多人都说温泉的水之所以会沸腾，是因为地底下居住着一头岩浆龙，岩浆龙释放出惊人热量将那些水变得热滚滚的。”天照说道。

    “你听谁说的。”我很快否决了天照说法。

    “主人，你听说过男女混浴吗？”天照又问道。

    “这······不··不知道。”我答道。

    “那么天照，来告诉主人吧。”说着刷的一下，就出现在我面前，然后整人靠着我身上，尽管我拼命的用最后的力量向挣扎可自己几点攻击力，和天照的比完全就是小巫见大巫，自己控制住自己坐在做着最后的抗拒。可天照的下一个动作瞬间攻破了我最后防线，她既然用自己的两只手抓我两只手腕，然后轻轻的，很温柔的将我的手放到了自己那一颤一颤的坚挺胸部上。

    我想把手双手拉开。可天照的力量主够我一击轰到天上去的程度，在这样程度面前我像把手拉开简直就是妄想。

    一丝丝感觉进入我的大脑，这NPC也太大胆了，完全不像人工智能更像是真人，我已经没有任何办法控制自己的身体，将天照那光滑而柔嫩的胸部完全放到了自己的手中·······（接下来发生的事情大家自己想吧）

    （温泉之所以会热，其条件有两种一种是地壳内部的岩浆作用所形成，或为火山喷发所伴随产生，火山活动过的死活山地形区，因地壳板块运动隆起的地表，其地底下还有未冷却的岩浆，均会不断地释放出大量的热能由于此类热源之热量集中，因此只要附近有孔隙的含水岩层，不仅会受热成为高温的热水，而且大部份会沸腾为蒸气。多为硫酸盐泉。）

    （二则是受地表水渗透循环作用所形成。也就是说当雨水降到地表向下渗透，深入到地壳深处的含水层形成地下水，(砂岩、砾岩、火山岩、这些良好的含水层)。地下水受下方的地热加热成为热水，深部热水多数含有气体，这些气体以二氧化碳为主，当热水温度升高，上面若有致密、不透水的岩层阻挡去路，会使压力愈来愈高，以致热水、蒸气处于高压状态，一有裂缝即窜涌而上。热水上升后愈接近地表压力则逐渐减少，由于压力渐减而使所含气体逐渐膨胀，减轻热水的密度，这些膨胀的蒸气更有利于热水上升。上升的热水再与下沉较迟受热的冷水因密度不同所产生的压力(静水压力差)反复循环产生对流，在开放性裂隙阻力较小的情况下，循裂隙上升涌出地表，热水即可源源不绝涌升，终至流出地面，形成温泉。）

    （可不是天照说的，那个说法太假了。好了今天更新完毕各位明天见。）