
猛地断开连接，我大声喘气，同时看了看自己裤裆的作案证据，同时发现幻月还在游戏中，于是松了一口气接着就是销毁证据。

    等一切整理妥当后我重新连上游戏，接着我既然出现那个原地不过是在温泉外边，想起刚才发生的一幕我猛地摇头，不敢在想了。

    接下来就是找到任务做吧，听说这里任务奖励也很丰厚的，因为这个村子可不是单单靠温泉而吸引玩家们的，作为通往四大险地的难道最大的地方万年雪山的深处的唯一补给点，这里的由于玩家们将万年雪山作为现在首屈一指练级宝地，进去刷怪打宝的的玩家们这里小型集市也变得格外热闹，由于现在玩家的等级上去了，可最多问题装备一直上不去所有作为现在最热闹的练级点大批量生活玩家和各类NPC驻扎进来，制造装备的工坊也随之有雨后春笋一般增加。

    “轰——”一声巨响响起，我左边的一座房屋突然发生爆炸，这一爆炸将作为玩家和NPC们都吓到了，接着就是去凑热闹，我也凑了过去。

    “咳咳咳········”子听见烟雾中传来一阵阵咳嗽声。

    “怎么了？”

    “恩，痛痛痛。”接着烟雾消散里面出现一面绿色的盾牌，接着盾牌破碎，盾牌后面站起来一个矮人老头，大声朗道：“哈哈哈哈，完成了，终于完成了，新改良型铳枪，加装了火药系统，就连用双足飞龙的鳞片做出的盾牌的一击轰碎，现在最强的武器，接下来的时代就是铳枪的时代哈哈哈，对了给取个名字····对了就叫它击龙炮，一击把飞龙打倒的武器，哇哈哈哈哈·····”

    “又是那个家伙。”

    “又搞什么鬼实验。”

    “就他发明那些破烂也想打下飞龙，痴心妄想！”

    ·········

    周围一些村民NPC，开始七嘴八舌的说道。

    接着那位矮人老头，站起来说道：“冒险者，想要这把武器吗？我可以把它卖给你们，只要一万个金币。”

    “开什么玩笑，太贵了。”

    “你还不如去抢那。”

    “这NPC太会赚钱了。”

    ······

    周围玩家们也开始嘀咕起来，我的直觉告诉我，和这家伙谈谈绝对有意外收回，于是便走上前，矮人老头看到我后说道：“小子，你是不是看上我的作品了，你要是想买的话，我可算你便宜点。”

    我摇摇头说道：“我不是来买东西的。”

    “那你是来干吗的？”

    我说道：“你这里应该是制造武器工坊吧。”

    矮人老头笑了笑说道：“哈哈，冒险者你像打造什么？”

    我说道：“召唤师用的装备。”的确我现在装备已经更不是我的等级了，可召唤师的装备太难打了，所有我选择造一个顺便看看有没有隐藏任务之类的东西。

    矮人老头说道：“召唤师，有意思有意思，进来吧小伙子，我和你单独聊聊，说着走进那所“破烂不堪”的房子。

    走进他的工坊后矮人老头拿出向放大镜的东西对着我身上看了一遍，然后说道：“两件封印装备很不错，那个手套也很好，不过和它们相比之下你的其他装备太烂了，你要是不嫌弃我为你打造一身合适你的装备，费用是5000个金币。”

    我说道：“能不能便宜点。”

    矮人老头说道：“像便宜点也可以不过你必须自己去找材料，这样我就收你1000个金币的成本费如何？”

    我想了想说道：“可以。”

    矮人老头笑道：“哈哈，爽快的小伙子，那么你的武器和防具都有我来锻造，我现在给你列你要找材料清单，快点去时间不等人。”

    “好。”接着矮人老头用飞快的速度写了一大张纸给我，后我便立刻出发前往寻找材料，接下来的时间里我都在拼命寻找这材料，爬雪山，过草地，被无数BOSS追的满世界跑，被那些仇家围追堵截，抢怪、清场等等这些事情基本上都被我干了一遍，然后到矿脉里疯狂的挖矿，和矿石们有度过了一周，这两周里我连班战都没去参加，不过好在这两周我的班都没有被宣战，我自己班倒是宣战过一次而且听说还打赢了，这让我高兴了一阵。

    ——

    又是新的一天今天是星期天，我一大早进入游戏说什么今天也要吧装备的材料全部收集到位，我拿出拿着清单看了看，灰水晶、红莲石、金龟子、古代鱼等等其他怪物材料大部分都已经收集好了还差两种材料，一种叫做暴雷石，还有一种是叫做冰牙剑齿虎的皮和冰牙。

    接着就是进入万年雪山深处寻找这样怪物，因为清单上说那东西生活万年雪山深处的白色废墟一代。

    地点寒林，万年雪山坐标401·7943，这个地方是一片包裹着针叶树木构成雪之森林，在这片苦寒绝境中存活下来的生命极少，因此这里怪物们始终处于一个极度饥饿的之中，都要为了每天食物而不断的奔走，我要在找的目标就居住在这个鸟不拉屎地方，持股的寒风冻得我全身发抖，在这寒风刺骨中我也来越羡慕我身边音速狼人，这寒风对它皮毛来说完全构不成威胁，我开始有了把它毛皮剥下来做出一件大衣的冲到，想想那是不可能的。

    音速狼人在我左边天照在我右边，龙战说它怕冷不想出来，这让我有点惊讶，不是说龙是温血动物吗？“说起来，那个叫做冰牙剑齿虎的野兽倒地什么东西，还有那个白色废墟是什么，天照你知道吗？”我想天照问道。

    天照道：“冰牙剑齿虎应该是冰牙虎的亲戚吧，至于白色废墟其实那个以前是一座城池，不过因为战争而被毁了。”

    “战争遗迹？”

    “应该是。”

    “总之不管怎么说，只要干掉那头怪物和去买那个石头就有了全新武器防具，必须要好好加油。”我兴奋的说道。

    “恩。”

    “吼”

    可只是我前面出现一个黑影，我们立刻摆开架势，接着只见那个黑影飞快的移动，其速度快得惊人向我们扑来，音速狼人一声咆哮扑上了上去，可对方飞快的跳开，然后来到我们身后，我立刻转身看到。

    对方是一头全身蓝色的猛虎，嘴巴长着一对较长的牙齿，火眼金睛扫描，冰牙剑齿虎，50级，精英兽，介绍：冰牙剑齿虎肩高约1米，体重近300KG，虽不够高大，但它们却拥有壮实的身体，尤其是前肢，头部两颗长达10厘米的剑齿深深埋入上颌，几乎与头顶处在同一水平面上；下颌则向下伸出了小型护叶。它的后腿和尾巴非常短小，行动敏捷以大型哺乳动物为食，同时那对剑齿才刺进猎物皮肤里会出现冻伤效果。

    “吼！”冰牙剑齿虎一声咆哮后冲了上来，我紧急躲开“天照。”听到我的呼唤，天照离开从对方右翼杀进去，双刀猛挥同时音速狼人发动新月回旋，六道新月型能量发出可对方猛地一跳起，躲开天照和音速狼人攻击，然后在空中猛地转身向我扑来，我立刻如意棒伸长投出，可对方脖子一歪躲开我接着真假动作躲在这一击，可对方并没有放弃前肢猛击地面顿时地面裂开一道道裂痕，我们顿时失去重心摔的七荤八素气血狂降。

    “看招。”率先站稳天照一声厉喝冲上去，双刀砍下，可对方身体一晃再次躲开这一击，另外我和音速狼人也发攻击，可无一不被它都快。

    “这家伙动作好快啊。”我低喝一声腾云突袭扑上，对方照样躲开，我接着回身一棍很扫可还是被它跳开，音速狼人攻上可对方既然跳到它身上，用对剑齿深深地刺进它身体里然后随着一丝鲜血拔出，音速狼人便倒地，脸色发青，伤口发紫很明显被感染了，可这是对方冲我后面扑上来我知道自己要抓它基本上不可能那么就让对方来抓自己，立刻左手举起同时对方咬下将我左手腕咬住然后我一把抱着它脖子，冰之牙拔出刺进它的脖子里，冰牙剑齿虎拼命的甩动身体，可它甩的越用力我抱得越紧“我还没有输那！”吼叫双手用尽全身的力气抓住冰之牙深深地扎着冰牙剑齿虎颈脖。

    它张大嘴巴，吼啸一声，身躯不断的跳动起来，再狠狠的带着抱紧它颈子的我猛撞出去，狠狠撞到了不远处的一颗大树，大树被撞断后冰牙剑齿虎，又接了撞断了还几棵树我的气血狂掉。

    终于冰牙剑齿虎倒着我路碰撞来到了一次斜坡边上接着冰牙剑齿虎一个失足，一人一兽就这样跌落进下去