
片刻后我醒来，看到那头冰牙剑齿虎的脑袋和身体分家，想起自己在滚下山坡时不断切割它的颈部，最终用尽自己最后的一点力量，将它的脑袋砍下了自己也昏过去了，不过接着我因获得了不少的经验身体里传来一整暖流，身体被金色光芒笼罩中，身子不断修复，而且不只是修复外表，经脉、器官和肌肉，一股股澎湃的力量从全身各处涌了出来。

    自己两周苦练终于重新展会48级宝座，感谢天，感谢地，感谢中国老百姓，要不是这几天都在和无数高级怪和BOSS打交道，想必也不可能升的那么快，我收拾了一些战利品后发现周围不知何时风雪变得越来越大了，开始渐渐看不清楚周围的事物。

    我开始一步步往前走上试试看有没有路可以爬上这个斜坡，要是不是这个斜坡的坡度基本等于90度否则我很想徒手爬上去。

    “好强的风暴，难道要刮起暴风雪，真倒霉既然碰到这种事情。”我一路走一路嘀咕着，周围暴风雪时候完全没有停下的意识。

    这风也态异常了，这样下去自己只能投出回城卷，先回天龙城再说了，不过我这时看到前方的暴风雪里浮现出一个巨大黑影，在好奇心驱使下我开始向前走准备一探究竟。

    我一步步的走进接着耳边传来一阵巨大咆哮下，难道是什么大BOSS级的怪物，我心里现在继续前进直到我可以看清楚眼前的生物的样子，可不看不知道要看下一跳，那种东西尽然是····龙，是一头全身银灰色巨龙，而且那些飓风既然是以它为中心刮起的。

    钢龙·凤翔龙，未知等级BOSS，介绍：钢龙是一种可怕的古龙种生物，据记载至今为止没有任何人讨伐过的古龙之一？？？？

    等级未知，介绍只有一点点，刚才我还想是一头什么样的大BOSS，没想到这大的也太吓人了，不过管怎么说先用系统附带的摄像头，拍下来到时候发到网上去肯定会引起轰动的，这种镜头可不能错过，边想边开启摄像模式开始拍摄。

    同时有想起介绍里说没有人讨伐过，现在自己可是站在对方面前，这不正是我成为讨伐第一人的好机会吗？不过很快抛弃了这个不切实际的想法，“吼！”凤翔龙发出惊人咆哮声，我立刻蹲下捂住耳朵展开嘴巴，不过还是发现自己气血既然开始猛掉，掉到10点才停下，我站起看着那头凤翔龙，它也同时转动它的龙头用它那冰冷的龙目看着我。

    我感觉到一个前所未有的威压，想逃！这是我脑子给出第一反应，可我发现整身体开始不听使唤，自己的脚貌似僵住了，动也动不了，

    凤翔龙看来我半分钟后飞快的腾空而起，消失在虚空中，同时周围的飓风也停了下来，一起变得非常平静，宛如什么事也没有发生过。

    风停了我也看清楚周围事物同时很快找到了回去的路回到了碧螺村，想起刚才事情我还有点没缓过气来，深深呼吸了一下后前往这个村子集市去淘淘宝，除了购买打造装备用的暴雷石外，再看看有什么不错装备，

    来到集市这里可真是热闹非凡，入眼可见有各地前来练级打宝的玩家们，两边的摊几摆满了各种奇珍异宝，简直令人眼花缭乱。

    我认真的淘起宝来，看了半天，这里卖的最多装备都是各种红装和紫装，也有一些绿装不过那些都没有附带技能，偶尔也能看到银装，不过那价格贵的离谱，想在这里掏得极品可就难了。

    “大家快来看，快来瞧，刚刚从一头47级雷电蛇王身上爆出的暴雷石，这可是打造装备极品道具，售价50个金币！”我看了半天，也没能看到自己要的东西，看得眼都差点花了的时候，忽然听到不远处一名玩家叫卖声，真是踏破铁鞋无觅处啊，二话不说立刻赶过去。

    “老兄东西不就是可以在打造出来的装备加一点雷属性抵抗嘛，你至于卖得这么贵？”一位玩家问道。

    我也同时来到那个地摊前见一名中年玩家的摊位上摆着一个个的方盒，里面全都是一件件不同品级的装备最低是紫装最高的是银装，最多要数绿装不过属性都很普通，另外还有一堆如召唤卷轴、魔法石，生命石还有各类药品等等东西，不过我要看的是他手中那个蓝色小石头，那个小石头蓝光闪闪看去向蓝水晶，女生肯定十分喜爱，喜欢上漂亮，要不是打造装备用不然用来做成项链吊坠肯定不错。

    那名中年玩家对那人说道：“去去，不识货一边去，别妨碍老子做生意。”

    “哼。”哼了一声后离开。

    我此时有机会了走上前说道：“雷暴石多少钱，我买。”

    那名玩家说道：“50个金币拒绝还价。”

    我说道：“五十就五十，我要了。”

    “我出55个金币。”半路杀出个程咬金又在我刚说完这突然冒出一位竞争者同样是穿着一身暗红色女性铠甲，背上背着一把两米长太刀，不过头上头盔挡住了整张脸，不过听声音很清脆甜美，含金量一定很高。

    我忙着哼道：“小姐，总要有个先来后到吧，是我先看中了，老板，我买了，”说着取出五十是个金币。

    “我觉得这位小姐出价高，我还是把它买个你吧。”这句话我是听出了，这家伙毫无疑问是个奸商，算了奸商就奸商为了自己未来装备豁出去了“60是个金币。”

    “68个金币。”那名女玩家淡淡道，又把价格抬高了8个金币。

    周围玩家不少，看到这边好像有热闹可看，不少人立刻围了过来。

    “晕，这装备材料这么才这点属性话六十个多金币太亏了吧！”

    “别乱说，用这东西造成装备有加雷抗，啧啧，这样子被和雷系魔法师PK是不痛。”

    …

    听到周围的议论，物品有些急了提高声调叫道：“70个金币！”

    “75个金币！”那名又报出自己价格

    “80个金币！”我忍痛的再次出价。

    这一次对方没有再抬价了，挥挥手看上去是放弃了，80个金币尘埃落定，看热闹的玩家各自离去，那个玩家喜滋滋地开启了交易窗，和我交易。

    那到东西后快速跑到那个矮人老头工坊大声喊道：“大叔，我把东西都凑齐了。”

    矮人老头说道：“不过我还以为你要一个月才收集完成呢。”

    我说道：“那么开始吧。”

    “好的。”说着拿出一个巨大罐子，将我收集材料和身上的除了，如意棒、龙纹战盔还有命运之手以外的装备全部扔进那个大罐子里，生火打造，矮人老头尽然有序的控制着火候的强弱，接着一道金色光柱冲霄而起，毕直从罐子里冲到了半空之中，久久不绝。

    这道金色光柱更是炸开一道金华光环，再突地收缩，所有金色光柱和光华，竟然神奇的疾速收缩最后合而为小小的金光闪烁的晶片接着矮人老头说道：“小伙子明天早晨，你就可以来去装备了。”

    “谢谢。”说完后下线休息。

    那名玩家哼道：“先来后到，是我先看中了，老板，我买了，”一咬牙就取出了一千宇宙币。

    石宣人急，忙道：“老板，我给你一千一百宇宙币……

    老板一喜还待答应，那少女已经将一千宇宙币往他手中一砸，喝道：“讲好的价格，我买了，哼―”拿着神授石就走。