
新的一天清爽阳光洒向大地，按照程序化的作为早上的一系列事情后来到了班级。

    “各位，马上又有班战了。”

    “是啊，听说这回10班向我们宣战我们要不要应战。”

    “当然，把那边家伙打飞，在我们胜利榜上再添一笔。”

    ·······

    看来我们班又被人宣战了，不知道这回会不会完美取胜，想到这里我有点像去参加一下，不过这是教授走进来拍拍桌子说道：“各位同学请快点做好。”

    接着大家很快的回到自己的座位上，教授又说道：“各位同学我们学院来了一名新学生，今天将转到我们班级就读，请大家热烈欢迎。”

    “转学生？男的还女的？”

    “希望是女生，就好了。”

    “没错没错。”

    ······

    大家又开始热烈的讨论起来，接着一分钟后门被打开，接着走我们班新同学走了进来，接着大家都看呆了，虽然大家都已可能猜到转进来是的为女生，不过这人长得也太“邪恶”了身材高挑，红色的长发加上深红色的眼睛，让她有着让任何人都无法忽视的威势，哪怕是一件普通校服在这位红发女孩那自傲的身材和修长的双腿同样搭配的淋漓尽致，而且她拥有着强大无比气势和气质，仿佛燃烧着的红色玟瑰一样。那种感觉，仿佛是从哪里来的骄傲公主一样，我想她的美丽可怕只有幻月能与其争艳。

    教授说道：“好了，现在我们请新同学做自我介绍。”

    红发女生说道：“大家好，我叫华莲，我是从法国回国的，算是海归吧，今后的日子里请大家多多关照，谢谢。”

    教授说道：“大家有什么问题下课再说，现在我们还是开始上课。华莲同学请先去找一个位置坐好。”

    “是。”说着下讲台，接着她来到叶爽身边一个空位子说道：“我能坐在这吗？”

    叶爽猛点头，这家伙想必心里可是高兴的要死，接着就是听那些教授们喋喋不休的话。

    ——————

    午间休息时间这时不光是我们班可要是全校人都到这里，把我们班围得水泄不通，一名女生说道：“华莲同学你的头发和眼睛是怎么回事好漂亮。”

    华莲淡淡的道：“一次意外就变成以这样了。”

    “什么意外？”女生追问。

    “我不想说。”华莲答道。

    接着一个有一个问题问出不过华莲好像没有去在意这些事情随便回答了几句之后就离开教室。我也离开班级到学院里小超市买了一大堆东西后看到此时叶爽捧着一束鲜花在一棵树后面上蹿下跳很不安定样子，我走过去说道：“你在干吗？”

    叶爽看到我说道：“兄弟，小声点会暴露的。”

    “暴露？”我疑惑同时被叶爽抓住冲树后面探出头看到，此时前方不远处一张石凳上一名女生正在边吃着一块面包边看着自己手机，而且这个人不是别人正是我们班今天上午刚转进来新生华莲，我吧叶爽拉回来说道：“你该不会？”

    叶爽开始陶醉的道“没错，今天上天眷顾我将一位美丽天使送到我面前，所有我准备向她表白我的爱意，请求与她交往，然后如同熊熊燃烧着的烈火一般将我的爱和她的心融合在一起……”说着这家伙是满脸的激动。

    “是嘛，那你干嘛在这里躲在，还不去。”我说道。

    “兄弟其实之前我是去过一次的，那时我在食堂里碰到她，但时我很激动所有准备好了在他离开食堂大门的时候向她献上爱的告白。但是，但是在告白前的那一瞬间……”说到这里他的脸沉了下去。

    “告白前地一瞬间……”我开始好奇看着他，对于叶爽会马上对中意的对象告白这点一点都不奇怪，但是从他的表情来看，好像是没成功啊。

    “被拒绝了吗？”我觉得这可能是正确答案了。这家伙被拒绝的几率可不是一般的高，成功率应该是相当的低。不过是没用成功例子但那些都不长久，“在告白前地那一瞬间，我被误会了。”叶爽露出了不堪回首地表情。好像那是足以影响他一生的重大失误一样。

    “被误会了？”我有些不解地问道

    “对。因为我的突然的出现被她以为是要袭击她的人而且她还想会功夫，我被她一个过肩摔摔趴下了，等我起来以后她就不见了。”这想必才是他如此沮丧的原因。

    “所有你现在向再来一次，对不对？”我说道。

    叶爽点头不过这时我看到一名华莲站起身同时一名俊俏男生走了过来，我这时拍了拍叶爽肩膀叫他过来看，接着我们便看到男生举起一束鲜花说道：“华莲小姐，能和我交往吗？”这位老兄够大胆不是此时华莲看了对方一眼后接着就听到“啪”的一声华莲一巴掌扇在那人脸上，那人顿时被扇到着地，鲜花丢落在地上，华莲直接从那束花上面踩了过去，完全不把刚才发生事情当回事，一步步很自然走出了我们视线，那名男生此时站起来灰头土脸离开了。

    我这时看到叶爽不过，他还想已经进入了僵硬状态，好像被石化了一样发呆。看上去，简直就像被什么邪恶的魔法抽走了灵魂一样，“叶爽？”我伸出五个手指，在他面前晃了晃，还是没有反应。刚才还精力旺盛的他好像一瞬间失去了所有的活力一样，变成了活着的尸体一样的东西。

    不过想想也是看到自己的想出来的办法会招来如此下场，想必打击很多不小，以防万一我还是把这家伙抬会宿舍，不过这家伙一路上都保持同一个姿势，还真有他的，将他送到宿舍，交给小希处理接着我要回去上游戏。

    回到进入游戏，来到那位矮人老头的工坊，此时那位矮人老头已经站在那里了。

    “小伙子，你总于来了。”矮人老头非常高兴对我说道。

    我说道：“我的装备呢。”

    矮人老头掀开桌子上一块看上去像桌布的东西后一套，一件件崭新的装备出现在我眼前。

    风龙战衣，品级：碧绿，防御+520，力量专精+6，敏捷+10，魔法伤害减免15%，风元素抵抗+12%，回避率+10%，附加技能：风之守护，消耗300点魔法，操控周围空气在自身周围生成一个风系能量护盾，护盾拥有一万点持久，在维持状态中遭到近战物理攻击10%的几率将攻击自己对方击飞，维持1分钟，冷却5分钟。需要等级：45级。

    风语腰带，品级：碧绿，防御＋100，气血＋1500，魔法＋1500，附加存储腰包＋5格，施放速度+10%，分钟恢复30点气血。需要等级：40级。

    暴雷霸王护肩，品级：白银，防御+40，力量专精+6，敏捷专精+6，雷元素抵抗+20%，雷电风暴技能施法范围范围+15%，威力+10%，附加技能：抓轰炮，消耗250点魔法，出手抓取1名敌人，引发内力给予该敌人无属性爆炸魔法伤害之前将抓取敌人并向前方抛摔，造成物理伤害，若是撞到墙壁、地面等地方时会晕眩对方3.5秒。需要等级：48级，战獸师职业专用。

    古代筋骨护腿，品级：紫金，防御力+100，魔法＋500，气血+500，水元素抗性＋10%，移动速度+12%。需要等级：39级。

    风王战靴，品级：碧绿，防御力+65，敏捷专精+10，移动速度+20%，跳跃力+20%，回避率+20%，风元素抵抗+17%，附加技能：展翅千里，消耗200点魔法瞬间提升自身300%移动速度和30%回避率，维持10秒，冷却270秒。需要等级42级。

    不错不错，不愧是大师，看看你自己属性——

    威威龙，称号：和平捍卫者。

    职业：战獸师

    等级：48级

    气血：8000（5000+1500+1000+500）

    魔法：5500(2500+1500+1000+500)

    攻击：759（原始400+700+35+力量）

    防御：1135（原始200+530+100+40+100+100+65）

    声望3210

    试炼点：500

    幸运1（命运1）

    装备：龙纹战盔、风龙战衣、金刚如意棒、风语腰带、暴雷霸王护肩、古代筋骨护腿、风王战靴。

    召唤兽：音速狼人、燃烧核心——龙战、Assassin（暗杀者）——天照，召唤兽蛋（未孵化）

    力量专精：8（10+2+1）

    盔甲专精：0

    敏捷专精：175（10+5+11）

    魔法专精：0

    ”哈哈！哥哥无敌了！”我大声朝天喊道，不过这是矮人老头拿出一把黑色的剑套，里面是一把单手剑不过看上去要把一般的单手剑短一些矮人老头说道：“拿去这时你的那把刀为原型做的，由于材料不够，做的不大好，将就着吧。”

    我抽出里面单手剑，这把剑全身为淡蓝色而且剑身半透明状发出一阵阵寒气，看上去像一把冰剑，接着打开属性。

    寒光剑

    品级：白银

    攻击力＋950

    气血＋1000点

    魔法＋1000点

    气血恢复速度每秒15点

    魔法恢复速度每秒15点

    冰属性攻击

    攻击时23%的几率减速对手3秒。

    附加技能(1)：冰核爆破，消耗2500点魔法，将寒光剑尖刺一名敌人体内后引爆对目标造成魔法伤害同时冰冻目标2.5秒，冷却3小时

    附加技能（2）：冰铠甲，消耗700点魔法，在自身周围制造出一个冰属性护盾，减少受到伤害同时对近身物理攻击的敌人造成冰属性魔法伤害维持30秒，冷却5分钟。

    锋利度：AC

    需要等级48级，需要敏捷专精100点。

    备注：全职通用

    （属性栏改了一下，原来的搞得连我自己都看不懂。）