
这····这叫不好，我真不知道这个矮人NPC的脑子里在想些什么，攻击力比如意棒还高而且还拥有AC的锋利度，最重要的是这家伙人既然把紫装冰之牙改造成了银装的寒光剑，这可以说是质的飞跃了。

    我说道：“谢谢。”

    矮人老头说道：“不用谢，你以后拿更好的材料来，我可以为你打造更强的装备，当然价格····呵呵。”

    好吧，系统永远不忘剥削玩家财产，我付了1000个金币的费用后就准备继续赚钱了，身上那些金币已经不花的差不多了，再不赚钱我就可就要档裤子了，背上寒光剑离开了矮人老头工坊开始赚钱。

    这次更新后系统为每个职业增加一个叫做副武器栏，所谓副武器就是第二武器，在自己主武器脱手的时候可以快速拿出来使用，同时还可以在战斗时进行武器切换，就不用每次要切换时还要掏背包，副武器的并不像那些主武器有着职业限制因为副武器是通用的，同样玩家死亡的时候副武器也有一定几率会爆出，另外并不是所有武器都可以作为副武器，可以作为副武器一把都是小型武器例如匕首、袖珍弩、小型腰刀或是那些被称为暗器的东西，而我手中这把寒光剑既然可以装备在副武器栏上，这下我的生存几率有得到了保障，而且有时候还可以冒充战士，泡牧师MM。

    穿着崭新的装备我大步大步的来到里天龙城外血之荒地坐标，1170.1235的一座系统城市，阿玛卡城，这里是离另外一个玩家城市烈火城最近的城市，中华区共有四个玩家城市，我所在天龙城是其中之一也是玩家人口最多城市，不过系统主城尚未开放，而且具体位置谁也不知道，而这座阿玛卡城坐落于一座叫安麦佳火山的山脚下，因为这座火山休眠了所有玩家不要担心它会喷发，而且这地方作为一个矿物质丰富，盛产高纯度矿石和能量水晶所以引来了大量的玩家们过来采集。

    这个地方除了采矿外还有就是血之荒地后面大量未知区域等待着玩家去开拓，最重要的是为了中华区四城的连接，四个城池都必要开出一条道路来，而这条路必须要玩家们要靠自己双手去连接，这样既无疑增加游戏的乐趣，而且系统透入将给于第一个打通道路的玩家或是团队会获得丰厚奖励，还有一点要记住系统不会白白给玩家们开路所有才弄出这么一个东西。

    地点阿玛卡城猎人公会，这里没有任务大厅而且一个叫做猎人公会的地方取代，在这里聚集来了中华区大量玩家而且来做任务还交易因为这里系统可不受手续费，所有不少家都会不嫌麻烦跑到这来交易，不为别的就为省钱，不过这里也有一点不好就是这里玩家信息可以隐藏所有，有的时候被人黑了都不知道对方叫啥，要是不愿意的话就到其他城去吧不过再别的地方系统可要收钱的。

    我在猎人公会里的任务栏里精心挑选任务，我要找任务必须钱都多，其他的就无所谓了，捣腾了半天都没找的一个合我意的任务，不过好在这里任务每个小时都会刷新一次，于是就接着几个钱较多一点任务去做，打发时间。

    ——————

    做了四个任务后我会到了猎人公会，看看时间离刷新还有十分钟，我决定先休息一下等待刷新“我能坐在这吗？”

    一个声音从我耳边传来听声音，还是一个女生，我转头看到一名穿着一声暗红色女性铠甲女玩家走过来而且这人我还见过，此人就是昨天和我竞价的那位她身后两米长太刀很好认，必须没几个人会有那么长武器又不是长枪之类冲锋武器。

    我点头说道：“可以。”

    “谢谢。”说着便坐下，完全不把我当回事，“你好，我们好像在哪里见过。”我问道不过这句话说完后我感觉怪怪的。

    “你是谁？”对方淡淡的道。

    “大家看，又有一个白痴想和红莲大姐套近乎。”

    “他一定会失败的。”

    “红莲大姐可不是什么和蔼可亲的类型。”

    “真想看看，红莲大姐脸啊，她为什么老带着头盔。”

    ·······

    周围玩家开始七嘴八舌，我他们这么开来这人还是这里的常客，接着她在我身边坐了十分钟后新的任务刷出来，我马上跑到任务栏前面接着我便看到一个很不错任务，可就在我要伸手的时候另一手便很另外一个人先拿着了，而且这人就是刚才坐在我旁边红莲，她很快拿走那张任务档正要去交接，我说道：“一起去吧，这任务不是可以组队吗？”要不是我看到那人任务最多可以三人进行我要是说出岂不是变成霸王硬上弓。

    不过对方依然若无其事的说道：“我不需要队伍。”

    “哈哈，说的好，红莲大姐。”

    “这样被大姐拒绝的男性刚好100个了。”

    “小子放弃吧，红莲大姐可不是和任何人组队。”

    猎人公会里又炸开锅了，看来这个女人还是个独行侠，不过这是从门口又走进来三个，“哈哈，烈火城最强三人组出现了。”

    “那小子不过有了套红莲大姐近乎吧，我还记得那家伙上次被红莲大姐切成八块挂回城那。”

    “不过这三人的确很强，听说前天这三人就摆平了，血之荒地中部的一头60级的BOSS大地熊王。”

    “不会吧，上次有人带了一个百人团都没拿下。”

    ········

    随着这三人出现猎人公会里的玩家们有开始讨论起来，听上去这三人肯定不简单，而且我看到这三人胸口一个狼狗头标志，这个倒是认识，看来这三人就是烈火城最大佣兵团，“四头猎犬”的成员，论坛上可以不少他们视频不过人不认识。

    领头的英俊男玩家走到红莲面前说道：“红莲小姐有没有兴趣和哥一起撸吗？”

    “没兴趣，我要去做任务麻烦让一下。”红莲答道。

    为首帅哥接着说道：“那么要不要我们四头猎犬来帮忙？”

    “和你无关，让开。”这回红莲声音便冰冷起来。

    可那位帅哥身边一位战士玩家说道：“红莲小姐别这么说，我们老大这不是要帮一把吗？”

    可这时外面像雷鸣般的轰隆巨响，不知道是多少只野兽同时踩踏着大地才能发出来的响声，公会里所有人都听着这巨大鸣响，无不变色，甚至，听着声响，都能清晰感受到，一批又一批的野兽在奔跑，大家出城看到这些不是野兽而是怪物，排山倒海般的呼啸而过而且目标的方向真是天龙城。

    “发生什么事了？”一名玩家又有些紧张的道。

    这轰隆轰隆的震响，一直持续了足有十几分钟，然后才慢慢的小了下去，很显然，怪物大军的主潮，已经过去了。

    根据这轰响和时间来推算。说有上万只怪物，那都还是少的。

    “叮~！大家还记得上一次的怪物攻城吧，这一次那一位阴谋者，开启了叹息峡谷和血之荒地两地深处魔法阵，召唤来了远古时间掉落在这个世界异界怪物大军，发起第二次怪物攻城，这战之后，不要阴谋者惨败，要不然天龙城灭亡，攻城持续6小时，阵亡的玩家等级降低1级，天龙城城失守再降3级，并且在攻城期间阵亡的玩家会被强制下线！”

    这道系统提示刷出大家都知道又要大事不妙了。