
看到系统提示后第一个反应就是会天龙城，此时天龙城内玩家们基本上都已准备就绪，就等着怪物前来送死了！

    这时候叶爽发来消息：“喂，兄弟，怪物攻城了，那个赵伯要我们去集合”

    我道：”知道了这就回去”

    此时天龙城各大玩家势力聚集，还有一些其他城池的势力也来凑热闹，此时我们学院众人都在广场集合，此时我看到不远处守护和银月恶狠狠看着我，看的我是背脊发凉，如果这里不是城内我保证她们第一时间就杀过来了，此时赵伯登场他的职业是一名45级的骑士，赵伯沉声道：“这次怪物攻城，我们学院一定要好好发挥，四个城门的守卫必须分配好，一旦一方失守，必须立即增援，确保天龙城内不受到战火波及！我宣布这次战斗大家以班级为单位有认识的可以拉近自己班级，至于分配大家自由安排，大家有没有意见？”

    “没有。”大家异口同声答道。

    “很好，解散！”赵伯一声大喝金龙学院学生们立刻散开四面跑去，龙欣走过来说道：“老哥，我们的班级去北门了，我们快点跟上吧。”

    “好。”

    我们来到北门的时候地平线那边出现了一群黑点，龙欣立即召唤出大红鹰前去侦察，同时也引来了众人的惊叹声中，跳上鸟背，飞速的朝着前方冲去，不久，龙欣传来消息，第一波怪物地齿兽，45级普通怪物，很明显就是来送经验的！

    我直接站在城墙下，身后的玩家都是班级的更多近以及其他自由玩家，这些人的任务就是挡在城墙前面，不让怪物攻击到城墙！

    很快，怪物近了，“龙战！”我轻喝一声，龙战瞬间出现在我身边，巨龙的出现让所有人都大吃一惊，以为是怪物，不过龙战的当前状态是盟友，所有打消了众人进攻的念头！

    身后的我们学院一名玩家喊道：“同学们，经验，装备和金币就在眼前，想要的话就跟我冲！”

    身后的玩家齐齐高呼，大批大批冲上去“龙战，自由攻击！”龙战一声巨吼，直接落在怪堆里，巨大的尾巴一少就是一片，手上的黑剑一扫撕开不少怪物的身体怪物，一口口吐息喷出，清怪效果非常高。

    45级普通怪对于庞大玩家军团几个来说如同青菜一般，对于那些普通玩家来讲也难不到哪里去，于是不到半小时，第一波怪物就被我们轻松的消灭干净，而也没有BOSS

    快速的打扫完战场，退回城墙下，过了大概十分钟，第二波怪物出现了，龙欣今天完全充当起了伺候的角色，火焰兽，45级普通怪，又是一波普通怪不过这群怪物都是一个个两米高火人摸样，可以发射火球还可以喷火，这下龙欣等一票火系法师郁闷了，因为他们的火系攻击被怪物的自身火焰抗性削弱不少，反倒是水系法师们牛B起来了，最后依然没有什么难度，只是以不到百号人损失就成功的将第二波怪物尽数歼灭在城墙下！

    第三波，第四波，依旧如此，只不过怪物的属性逐渐提高，除了一些属性比较强悍的战士敢在怪堆里冲杀，其他的战士只能背靠城墙，依靠城墙上的牧师回血，以及法师和弓箭手的火力压制才能顶住怪物的攻击。不过好在没有什么损失，等到第四波杀完，时间已经过去了两个多小时！

    这时我感觉非常奇怪，这些怪物都是平时可以见到的，完全不想系统提示的什么异世界怪物，可就在我疑惑的时候地面突然震动起来，接着“轰，轰，轰·····”七八声巨响接着众人看到地面上既然升起不少管子一样的东西不过这些管子顶部是一个巨大嘴巴，毫不犹豫火眼金睛扫描，坑道虫，40级，建筑生物，介绍：坑道虫是由虫道进化而来，而虫道是菌毯覆盖之处的地下组织结构。坑道虫居住在一种叫虫道网络的巢状结构中。坑道虫在出地前可以从虫道网络内自由移动至任何菌毯覆盖的地方，途中在战场地下挖出一条通道。这条巨型的生物可以将自己拉伸到惊人的长度，从而用自身的血肉形成通道将虫族战士们快速送往战场。

    “既然是坑道虫也就是说·····”还没等我说完，坑道虫的大嘴里吐出大批量的怪物，这些怪物体现有一个人高这群面目狰狞的怪物飞快冲向玩家军团，跳虫，35级，普通兽介绍：跳虫是虫群的猎犬，它们能在较大型异虫的指挥下，在庞大的战队中有效合作。贪食的跳虫最喜欢用锋利如镰刀般的手爪和利齿将敌人撕成碎片。

    跳虫该不是所谓的异界大军，既然是虫族大军，我真想知道这群怪物是怎么来的这个地方的，而且跳虫之后出现的十几只个头巨大虫子，这些家伙出现后不进攻而是在地上“拉屎”不过这些家伙拉出的一坨坨紫色的东西而且这些和地面接触后地面马上便紫色。

    虫后，40级，精英兽，介绍：虫后除了孵化各种异虫外，它力量也不可忽视，而且扮演着统领角色，使异虫巢穴不断繁衍。还可通过生成菌毯肿瘤来提高机动性，菌毯肿瘤可生成菌毯。有了菌毯，便可以在更远的地方建造建筑，异虫在菌毯上能以更快的速度移动。

    靠还带了后勤人员，这些虫子想的真周到，接着前方战况开始有变，大量跳虫杀进玩家中，不断的撕咬这玩家们血肉死亡白光不断的闪现，战士们挡在城墙下，牧师们不停的治疗输出，远程职业火力压制！现在只能是这样，不然一旦下面的玩家守不住，城墙就是直接受到攻击，要是城墙一倒，玩家们的损失就更大了！

    这些跳虫速度极快，一下子就将前排的战士扑到在地上，这时候城墙上的玩家开始发挥威力了，牧师的各种治疗术不停的丢在下面玩家的身上，而弓箭手的弓箭不停的飞落下来，法师的各种法术都朝着下面的怪物打去，打得怪物咆哮连连！

    我命令龙战坚守城墙同时叫出另外两只召唤兽，可那些异虫完全不计算损失，无论杀死多少它们都会想潮水一样涌来，这样下去战士玩家一旦被损失殆尽，后面的守城就没那么容易了！

    可这些跳虫还没有杀光后面有出现大量虫子，蟑螂，45级，精英兽，介绍：蟑螂能以极快的速度治愈自己，还能分泌出足以消蚀精钢的粘液，在一对一战斗中，很少有人能不在这种再生性极强的怪虫面前落败。

    这回既然蟑螂而且等级已经变成了45级，和之前看的完全不一样，这些蟑螂口中吐出绿色液体比之前看到的强太多了，喷到谁谁死，远程玩家们立刻输出蟑螂，可在这些皮坚甲厚的怪物面前，玩家们的伤害大幅度缩水，很快，我发现在这些蟑螂的冲锋中，滚出一团团，身体像个球的怪物，然后飞速的朝着前方的战士滚来，这些怪物力量不大战士们能挡住，可是那些怪物被挡下后就可爆炸，顿时一片片白光升起，这些家伙很明显是毒爆虫，被这些家伙炸到非死即伤，在这些怪物的配合下最前面玩家们就被清理出一片空地来！

    这时候，一架架高达8米的投石车出现在城墙上，不过这些投石车投出的不是石头而是一颗颗装满炸药爆弹砸在怪物群中，炸开的时候将一个小范围里的怪物全部砸的气血狂降，这种攻击力，完全不可以小看，就在玩家们看到胜利曙光的时候天空中出现大批量黑影，玩家都心里一沉。