
很快，天空中传来巨大嘶鸣声，远方的蓝色天空中被无数黑点覆盖，似乎有一群庞然大物要杀过来了，给人的感觉非常的不妙！地面上蟑螂们等大量异虫怪物接近了，蟑螂冲在最前面它们浑身由坚硬的外壳，有着非常强悍防御盯着玩家炮火强上。

    大队蟑螂群里混杂着无数跳虫和毒爆虫，最前线玩家们已经全部被消灭，异虫大军就要兵临城下，此时城门打开大量战士系玩家们，亮出自己宝剑爱刀，冲杀了上去，两军终于大规模的开始了近身战。

    玩家们在属性上占了优势，盯上了异虫们虽然一大片一大片倒下，但是异虫大军有增无减，无数跳虫扑打撕咬着玩家们的装备，很多玩家被那群跳虫淹没后就再也站不起来了。有着防御力极强骑士职业们硬抗毒爆虫们的自爆，死亡白光一片片刷起。

    城墙前，轰隆隆的爆炸声喊杀声不绝于耳，怪物爆出来的各色装备已经让大地看不清楚本真的面目了。

    前面部队就要打光了，不过城墙下还有上百万的玩家们已经准备就绪。

    大量骑士玩家们组成的冲击大队、轻装上阵剑士们、有着绝对攻击力狂战士们、城墙上大批大批弓箭手、法师、牧师的大部队为前方战士准备了最好火力掩护和治疗补给，接着在城墙上远程职业们掩护下近战职业们像潮水般的开始动了。

    “杀！”一名玩家举起了长剑，吼旷野上的杀声震天响，上百万人发出的呼声仿佛天空都在轰鸣。

    怪物大军和人类部队像两股巨浪“轰。的一声撞在一起，前面的人倒下去，后面的人跟着补上，怪物大军也是踏着自己同类的尸体涌来。

    好一场惊天大战、刀光剑影、箭如雨下、冰火雷电交织在一起，组成一副美妙无比的画卷。

    异虫大军靠着皮坚甲厚蟑螂大军做肉，士气顿时高涨，那蟑螂防御太高，弓箭在它背壳上擦起一团团火花，但是说实在的，伤害还没有直接用刀剑去砍效果好，不过再法师们大范围魔法攻击中顶着最前面蟑螂还是被打的摇摇欲坠。

    异虫大军又一次发动了冲锋，无数跳虫又不知死活的涌了上来，可这时从后面坑道虫中又有大量异虫出现，这家伙修长身体，狰狞的面孔，如同镰刀般的前肢，这个时候所有人感觉不妙，蟑螂实在是太能抗了，而最要命的一点，它可以自动恢复肋，轻微伤害几秒钟就可以恢复而且对方远程兵种也上来了。

    刺蛇，50级，精英兽介绍：原本毛虫外形的食草惰虫在遭遇主脑的改造后，其进化图谱发生了严重的扭曲，这种无辜的生物从此被转变成了名为刺蛇的凶恶杀手。刺蛇甲壳下的骨板中藏有无数的穿甲脊针，能够射向从空中或地面袭来的敌人。

    “妈的！”我暗骂一声命令龙战和音速狼人前去对方那些刺蛇，刺蛇气血防御并不高还算很好对付的，剩下我和天照继续对方那些冲上去蟑螂们。

    所有的怪物显得更加疯狂，而且天空上那些黑点已经越来越近，要是对方空军道了，地面上玩家们就铁定挡不住了，异虫大军疯狂推进，距离最后城墙已经不足百米的距离，异虫大军现在就像一股黑色的惊涛骇浪一样。翻滚涌动着，估计最多个来分钟，这股巨浪就要淹没最前面所有人。

    忽然不知何地传来一声清啸，我抬头高空中出现了几个黑点，仔细一看那不是真的黑点，而是凌空飘下来的几东西，犹如天外飞仙一般。

    巨大无比地狱炎魔从天而降，一记地狱火海，地面马上变成熔岩地带，异虫们走上这条熔岩地带移动顿时变慢不少，接着在这熔岩地带中一头浑身包裹着岩石巨蛇在熔岩地带中翻滚，一头头蟑螂、跳虫被撕碎。

    接着一只巨大的岩石从天而降，“轰”的一声击在蟑螂的背壳上，这一下当真了得。蟑螂遭此重击，竟然冒出了—5000点的巨大伤害数值。

    所有高手都被震撼了，来看好了的的攻击，当真是盖世武功。

    我激动了，所有的热血都冲上了额头，地狱炎魔和那头熔岩蛇自然是紫月的召唤兽，而且她这回肯定又带了一群高手来了。

    不过地上怪物太多，虽然地狱炎魔凶猛无比可，两拳难敌四手，一时间也陷入苦战，可这时有跳下来一个人，此人既然是那位红莲，只见红莲肩扛那把两米长太刀，不紧不慢走开怪堆中。

    同时一头蟑螂冲了上来，吐出一口绿色液体，不过红莲很轻易躲开然后拔刀，看着蟑螂甲壳上，接着—4500点伤害刷出，这个伤害全场都震撼了，而且蟑螂甲壳碰上红莲那把太刀，甲壳纸片一样被轻易切开。

    可要是红莲在怪堆中来去自如，不管是皮坚甲厚的蟑螂还是可以喷射骨刺刺蛇，就连速度奇快跳虫都无法近她身，而且她的攻击也没有任何华丽技能，子不过是单纯砍、劈、刺这些普通攻击的方式，可就靠着这样普通攻击招式，她身边异虫们一片片的倒下。

    “龙灵！”这时我看到穿着一身褐色铠甲，手拿一面比她人还大盾牌，背着一个大葫芦的夏天跑了过来，而且她身边还有一个人，正是幻月。

    我道：“你们来的可真及时。”

    夏天说道：“我吧你老婆带来了。”

    我说道：“夏天，你乱说什么，我们只是朋友而已。”

    “是吗？！我看应该是朋友之上，恋人未满吧。”夏天笑道。

    “差不多吧。”幻月道。

    可这时对方空军已经到了，那些身体修长，长相丑陋，扇动这身上一对肉翼飞来，异龙，55级，精英兽，介绍：异龙是虫群的主要的空中部队，它们擅长对防御薄弱的建筑展开游击，或是密密麻麻地盘旋在本方巢穴或是地面部队上空。异龙是迅捷而危险的对手。它会从尾部喷出一只刃虫来打击空中和地面的敌人。刃虫是一种暴戾的共生体，它会迅速溃裂成几块并溅射向敌人。如果你的防线不够坚固，或是来犯的异龙数量众多，那么它们都可能将你悉数毁灭。

    这回出现异龙数量超过四位数甚至更多，对于没有办法对空的近战玩家们来说这，这一点非常蛋疼，这些异虫吐出它们共生体刃虫，这些刃虫在玩家们直接弹射，皮厚战士系玩家还好说，可那些皮甲布甲，法师弓箭手们可遭遇了，这些异龙完全无视最前线玩家们，飞到城墙前对着城墙上玩家们一阵“吐槽”，不过玩家们也有空军，飞行召唤兽一头头起飞，和异龙们进行空战，我带上幻月和夏天骑上龙战升空地面留下天照和音速狼人足以应付，这群异龙攻防都相当可怕而且机动性比玩家们召唤兽强太多了，不过它们气血貌似不多，被龙战一口吐息沾上马上就是一阵尖叫，然后哀鸣着往下栽去，幻月手中握着那把无形剑砍成一道道风刃，异龙挨上就是被砍成两节，不把她必须不停磕蓝药才可以持续，没办法战士们魔法值，太纠结了。

    不过此时异龙军团中出现了不少看上去像膨胀了的乌贼的东西出现，腐化者，55级，强化怪，介绍：腐化者是一些长有巨大的头、凶猛的喙以及垂挂触须的生物，它们能够使用强酸覆盖目标，使其承受到的伤害提高。

    刚刚看完介绍就看见那些腐化者吐出一股股紫色液体，被喷到玩家们身上都升起紫色烟然后腐化者吐出一颗颗黄色弹丸接着玩家们就一个个陨落下去，战斗进入了白热化的状态。