
召唤兽咆哮，玩家们呐喊，异虫的嘶鸣，天空中无数怪物和玩家纷纷下坠死亡。

    龙战带着我们在空中掠来掠去，火焰龙息没有一刻停下过，偶尔也有飞过来的异龙逼近我们不过，幻月顺手就是一剑划出，异龙马上惨叫着飞被砍成两节。

    在空中飞行战斗，闪避就大打了折扣，面对异龙吐出暴雨一般的刃虫，龙战也只有硬挺，就算有着强大的防御力，不过饶是如此，龙战的生命还是以每秒200点的速度在降，夏天这药师一刻不停为龙战拍补血药和状态药，不然龙战早就掉下去。

    半个小时过去了、一个小时过去了，两个小时过去了·······玩家军们勉强顶住了异虫的攻势，天上打的热火朝天，下面的陆地部队一看空中威胁不大，一鼓作气全数杀出城，玩家们居然还开始了反扑，城内无数生活职业的玩家都在紧张的观战、焦急的等待、默默的祈祷前方的勇士们一定要顶住。

    时间一分一秒的过去，我从来也没有这么慢过，整整5个小时过去了，现在的伤亡已经非常大了，地面上玩家们大部分已经被消灭了，我们北门还剩下不到几万人其他的门想必没剩多少，多多少少加在一起也就是三四十万人大概，好在这时候怪物的攻势终于弱了下去，异虫的出现似乎在减弱了。

    “大家冲啊，胜利就在眼前！”

    “同学们，冲啊！胜利后留下了班级人数最多的班级基础考试得分全员加30分！”赵伯在我们队伍频道里大喊，一听到考试加分，金龙学院的同学顿时士气大增，其他玩家们也不示弱进行疯狂反扑，异虫大军慢慢的减少了，玩家也挂得差不多了，反击到城墙外一千多米处，这个时候还活着的主力基本上都是一流水平的高手，虽然大家都已经不成人形。

    龙欣回头看了看主战场的上空，脸色不由得又沉了下来：“看老哥！”

    众人一看，地面和天空怪物基本上都被清完了，可这时天空中又出现一片片黑点，这些黑点向天龙城放心飞来“轰……轰……轰隆……”

    突然，天空之中，响起了闷雷般的古怪声响，同时间翻腾的云层之中，竟然突显一颗接着一颗黑色看上去像陨石的东西，照着整个天龙城，疯狂落下。

    目睹到这一幕的众人，不论是谁无不骇然色变。

    这一刻，再也没有人讲究什么阵形，讲什么什么配合，每一个人的第一反应，就是找地方躲避这漫天落下的“陨石”，保住自己这一级经验才是最重要的。

    我此时脸色一变，我担心的倒不是砸的自己，而是这漫天“陨石”轰下的速度又太快，最重要的是这些“陨石”完全就是外面玩家，专门往城里砸，要是这样下去市政厅被砸烂了，那可不得了。

    “轰隆!”“轰隆!”……刹那间，疯狂的轰响响彻了整个天龙城，哪怕是厚重城墙遭到陨石的疯狂掩击，其上千万的持久，也在不断暴减，四周的城楼、城主府、酒楼、房舍……这一切，尽遭受到近乎毁灭的打击。

    众人在这一刻，唯一能做的也只能四处逃窜，尽力逃避砸下来的陨石，实在避不了，只有硬拼，有些实力弱的，瞬间就被砸成了肉沫。

    地面那些玩家们辛苦建造的什么投石车啊，攻城箭车啊等等的，也很快就纷纷遭受到了毁灭性的破坏，龙战的体型实在太大了，面对密密麻麻“陨石”全面躲开是不可能的，还不如用自己黑剑去砍，不得不说这一招竟然十分有用，“陨石”虽然恐怖，但是被砍中也一样砍成两把，可当第一个被看开的时候我惊讶看到，这些根本就不是什么陨石，因为这些被砍开的“陨石”里面不是碎石而是血肉，而且还有一头头异虫怪物，看到这种情况，我忍不住回头看了看天龙城。

    只见天龙城内那些陨石坑，只见陨石坑里爬出一头头异虫，跳虫、毒爆虫、刺蛇、蟑螂，还一些被叫做感染者的家伙，这些家伙是60级，强化怪，而且它们出现后喷出一大片绿色液体，玩家们中到后里面定在原地400点伤害数字平平刷出，这招定战士倒没什么作用可定那些法师弓箭手就非常给力，定一下死一片，而那些战士被顶着后毒爆虫撞上去，一撞又是死一片。

    还不单单如此那些腐化者既然开始吞噬被它们吐出液体定住无法移动玩家，吞下去后在几秒吐出一个绿色蛋，这个绿色的蛋出现后5秒左右破口，里面走出一个有一个人，而这些人恰好就是被它们吞噬玩家们，不过此时这些玩家已经不能被称为玩家而是叫做异化作战体的东西，杀了既然还有经验拿！

    不过这不是最过分，最过分要是那些腐化者既然可以从身上伸出一条管子，这管子插在玩家身上后，该玩家的状态就从盟友便敌人，而且把那名玩家杀死后自己既然会红名！这让人是杀也不是不杀也不是，蛋疼的要死。

    不过这话不算完天空中又出现大批的腐化者，数量至少有三位数，此时这些腐化者飞到天龙城上空后停了下来，其中一些腐化者既然变成了一个蛹，看着这个所有都知道不妙立刻上前制止不过还是有很多腐化者在那些蛹周围阻击玩家们。

    又有龙战个头天大被腐化者们围得一圈又一圈，它们好像认定龙战就是最大威胁，和茫茫多腐化者纠缠半分钟左右的时间后那些被腐化者们保护蛹开始破开，一头头体现巨大怪物出现。

    巢虫领主，65级，变异兽，介绍：这种形如鳐鱼的大型飞行生物是虫群的空中攻城单位。巢虫领主仅出现在大型战斗中，利用吐出的生物共生体攻击目标。这些吐出的生物会围攻目标，直至将其撕碎或自身死亡。这种攻击方式使巢虫领主成为了建筑设施的巨大威胁。不过虽然巢虫领主拥有惊人的攻击能力，但自身却较为脆弱，面对多数空中作战单位时都表现得束手无策。

    这些巢虫领主在腐化者们保护下，对地面部队进行疯狂输出，它们投出小虫子落地后疯狂着撕咬着玩家们，还一些不停攻击着城墙，城墙持久齐刷刷往下掉，好像这些巢虫领主攻击速度不快，可一次性出现大量伤害却让人头疼不已。

    不过此时地面上又传来，巨大咆哮声，自己地面上已经被那紫色菌毯覆盖，那些坑道虫的口中吐出一头头体现巨大怪物，看到这些怪物我的心是哇凉哇凉的。

    那东西我可是见过，那就是雷兽！而且这还出现的雷兽不是一头两头而是十几头，这群恐怖怪物疯狂突击，地面上玩家们奋力发起反击可就玩家们攻击完全无法破口那些雷兽防御，无论是刀砍斧劈还是弓箭魔法，打在雷兽身上就像挠痒痒一样，而雷兽的巨大獠牙，一划就是一片白光升起。

    雷兽，60级BOSS，介绍：雷兽是由温顺的憨兽进化而来，但与其却几乎毫无相似之处，是异虫地面大军最具威力的作战单位。它们是虫群大军的中流砥柱，并和任何装甲具备同等威胁。这种大型巨兽在敌人面前犹如活体攻城车。其所具有的类骨巨镰能轻易刺透大多数已知物质，几乎没有多少人可以在雷兽袭击下生存。