
“Master,不好这样下去那座城就飞到不可。”龙战砍到一头腐化者后说道。

    “那么去把源头找出来把最终的BOSS干掉。”紫月乘着那头老鹰飞到龙战身边说道。

    “紫月，你说的倒轻松。”夏天道。

    “那你说该怎么办，虽然现在天龙城还有几十万人可，现在人等级属性能对付的了，多达半百的60级BOSS雷兽而且玩家空中实力快坚持不住了，到时候这些巢虫领主就可以肆无忌惮的输出下面的玩家，就算把这波顶下最后的BOSS出现，那么到时候天龙城失手只是时间上的问题。”紫月道。

    “话是没错，可我们又不知道最终BOSS在那怎么找？”我问道。

    幻月道：“如果我没猜错的话我知道在哪？”

    “你知道？”我不可思议看着幻月。

    幻月指了指远处的山脉，我看到幻月指的那个方向刚好是异虫空军，出现方向想到这里我，一拍脑袋我终于明白了，为什么幻月可以知道对方老巢所在，其实原因很简单，虽然异虫地面部队可以通过坑道虫将地面作战单位送达战场，可空中单位无法利用坑道虫快速前进只能靠自己飞，而它们飞过来方向正好暴露它们老巢所在方向。、

    天龙城里大量雷兽肆虐，不过里面几十万玩家来说靠着人海战术或许能赢，但是最后的BOSS要是干不过那么和弃城投降没什么区别。

    这一刻，我感觉到莫大的压力，要是去的话整个天龙城的安慰，其中有一半都在我们几个人身上了，只要我们能够干掉那个最终BOSS，那么这场战争的胜率至少可以提升50%！甚至更多

    “既然同意了，那么就出发吧。”说着紫月将地上红莲接上后对着红莲说了几句话后红莲既然跳到龙战身上，“这是？”我不解。

    紫月道：“你们去吧，我来防御天龙城。”

    “为什么不跟我们去？”夏天道。、

    紫月道：“该怎么说呢····就是天龙城必须留下一些能打的才行。”

    我说道：“好吧，我们去吧，到时候战利品分你一份。”

    “随你。”接着龙战载着我和三女我大喊一声：“出发！”

    “Yes,Master！”龙战咆哮一声快速前进同时给音速狼人和天照下令不惜一切代价守住天龙城，接着我们开始对方老巢方向前进。

    “冲啊，大突破！”夏天兴奋呐喊道，接着我们开始冲进山脉中，接着便看到远处有一个横高的像高塔一样的东西，接着大量异龙和腐化者便出来迎接我们。

    “给我让开！”龙战很快回应我的话，火焰龙息大口大口喷出，一头头异龙或腐化者中招后变成我们经验，不过此时还是有一头腐化者冲过龙战龙息攻击来到我们面，张口吐出一股紫色液体“坚守阵地！”夏天大喊着跑到龙战头上高举盾牌，接着她手中盾牌外幻化出一个巨大魔法盾，挡下了这头腐化者的一击同时周围十几头异龙一起吐出刃虫打在这面魔法盾上，不过它们的攻击全部被这面魔法盾全单招收。

    挡下这次攻击后龙战抬头，喷出一口龙息同时幻月砍成一道巨大风刃，我直接如意棒伸长开始狂物，一时间不少异龙和腐化者被打落，可更得腐化者和异龙聚集了上来，“可恶，这样没完没了。”我暗骂一声，的同时发现天这么暗了，抬头看到我的头顶既然出现了一头非常巨大腐化者，这头巨型腐化者张嘴吐出一颗巨大黄色弹丸，龙战紧急闪避可还是不能完全躲开强大的冲击让龙战一时间失去平衡掉了下去，夏天和红莲此时既然不幸的从龙战身上掉下去，龙战此时也在快摔倒地面前调整好身体，进行低空飞行，可这时一头雷兽居然毫无征兆出现我们面前，巨大獠牙用力一挥打在龙战身上顿时我和幻月也从龙战身上摔了下来。

    摔在地上后我站起看到，龙战此时正在和那头雷兽搏斗，我们周围此时也涌出很多刺蛇、蟑螂还有跳虫，“泪之无双！”一声冰冷声音响起接着我太头看到，天空中那头巨大腐化者既然被一道道能量撕碎，接着两个黑影掉到我们中间，这两个黑影正是红莲和夏天，从刚才声音来判断出招应该是红莲。

    四人聚集我们在异虫军团中杀出一条血路前进，至于龙战，虽然不忍心但现在只能占时让它帮我们断后了，不然我们非被淹没在这虫海当中。

    我们先前狂奔，很快来到距离那个高塔不知百米的地方，

    不过当我们来到那个高塔前面是发现，这里既然没有任何一头异虫，可就在我们想找BOSS的时候那个高塔既然动了起来，高塔整个身体弯了下来，像弯腰一样，接着高塔顶端裂开一个巨大而丑陋大嘴，嘴里布满了一圈一圈白色尖牙

    异化主巢，66级BOSS，建筑生物，介绍：主巢是异虫的主基地，所有异虫战士都是从这里孵化出来的。

    “各位，准备战斗了！”

    “好！”

    紧握如意棒，准备迎战BOSS！可是，对方似乎根本就无视了我们几个，就像真正的建筑一样“混蛋，居然敢无视我们，看我打爆它！”夏天直接甩出一个红色瓶子，砸在异化主巢上

    “轰！”

    “—1！”

    “—1！”

    “—1！”

    “—1！”

    “—1！”

    连续N个1点伤害数字之后，幻月上前轻声道：“让我来！觉醒吧，以契约之名，解放风王之力！”一股青色飓风在幻月手中剑上爆发，然后挥出一道青色的能量打在BOSS的嘴里—4000点伤害刷出，不过对方好像不在意这样的攻击，不过它也总算有了防御，从身子上伸出一根很长尖刺，然后对着幻月猛刺下来，速度快的既然。

    “幻月！”我大声喊道，不过此时幻月已经被这一击打飞出去，身上—4300点伤害刷出，还会她有近一万的血不然这一下绝对可以秒掉她，我立刻上前接住幻月。

    “我先上，由我来挡住它，你们趁机输出。”夏天喊着跑上前，对方再次伸出一个尖刺刺下，夏天高举盾牌挡下这一击不过她身上既然刷出—10点的伤害，这是怎么回事，还没等我惊讶完BOSS又伸出一根尖刺刺下，夏天再次用盾牌防御同样10点伤害，不过此时我看到夏天被打到时候她身上闪过一道蓝光，想必就是那个技能的作用。

    “只能上来，一起来吧。”红莲扛起她的太刀淡淡的道说着走上前，我放下幻月道：“能行吗？”

    “没问题！”说着竖起大拇指，接着两人一起冲上去。

    “王者之风！”幻月挥出一道道风刃，看着BOSS身上一票票伤害刷起，我此时也双手拍地，雷电风暴发动，BOSS身上顿时炸开一道雷光，气血又降了不少BOSS吃痛，伸出来尖刺立即朝我们扫来，但是我们也不是站着不动挨打的主，弯腰，低身，侧闪等动作纷纷避开了BOSS的一击，同时，腾云突袭、粉碎打击、强袭、能量爆炸立即打出，又是一排伤害刷出！

    红莲对着BOSS，一阵狂砍，每一下都非常轻描淡写都是最最普通普通攻击，可就这样还是打掉了对方3万多的气血，“鬼斩！”红莲低喝一声手中的太刀升起紫黑色能量，然后挥刀一看结果干掉了BOSS，四千多的气血！

    BOSS一声怒吼，一根尖刺对着红莲刺下，可红莲刀一横，这一击直接被她架住，好家伙，红莲的技术果然不是盖的，中华区还真是卧虎藏龙，我急忙扫出打出一记粉碎打击，随后能量爆炸，再来一记圣拳连击狠狠的朝着BOSS打去，又打掉不少气血

    接着BOSS大嚎，身上五根尖刺举起，然后以一种肉眼看不清楚速度猛击过来，我们躲不掉直接挨上，气血顿时狂掉，四个人倒在地上，非常狼狈，可BOSS完全没有给我们喘息的机会，五个尖刺高高举起，然后闪电般刺下来。