
我回过神来发现自己既然没挂，抬头看到那几个尖刺就离我不住几厘米地方既然停了下来，接着一滴血滴在我的脸上.

    过了半晌才有一个声音响起：“Master,你没事吧。”听到这个声音我才知道，龙战既然在最关键的时刻挺身而出，替我们挡下了这致命的一击。

    我说道：“没事。”

    “哈！”龙战喷出一口血，同时那几个尖刺也里它的身体不过此时它身上多出了好几个洞，而且还在不停的在流血，“龙战，你·····”

    “保护，Master，是我的责任。”说着龙战那如同小山一样身躯倒在地上，我看到它的生命只剩下几百点，而且还在一点一点的掉，我急忙收回龙战，可它在召唤兽空间里的情况也并没有好转，虽然生命不掉了可也没有回复的迹象，看来它实在是伤的太重了，要不是这次系统更新说召唤兽的复活是有次数的，不然很多人都会让自己残血召唤兽挂掉然后等一段时间重生就可以再次召唤，不过多出复活次数限制后谁也不想让自己辛辛苦苦培养召唤兽就这么离自己而去，不过这个复活次数不是固定的，按照召唤兽品级不同复活的次数也不同，品级越高复活次数越多。

    虽然我看不到龙战属性里看不到复活次数，不过按照品级越高复活次数越多的理解，龙战的复活次数应该有三位数才对，虽然这听上去很多可以后路还很长，百次复活次数很明显不够用的，所有必需珍惜才行。

    “各位没事吧。”我不禁喊道。

    其她人此时站起来，幻月道：“没事，还可以再战。”

    “总算挺过来了，龙灵谢谢你的召唤兽。”夏天向我道谢道。

    “继续吧。”红莲最淡定扛起自己太刀淡淡的说道。

    “好！一起上！爆了它。”大喝一声我一马当先冲上去，不过我还没冲到一半红莲就不知何时跑到我前面，太刀抽出，然后高高跳起BOSS两个尖刺一交，交叉往上一架，“咯嚓”一声刺耳脆响，这一刀，红莲将BOSS的那两个尖刺上砍出无数道细细裂缝。

    “邪魔·断！”红莲低喝，被一刀砍出无数裂缝尖刺，瞬间断开，不由我们大吃一惊，一刀砍下掉对方两个尖刺，后这我已经冲撞过来，腾云突袭攻上，然后粉碎打击、能量爆炸、强袭，狠狠轰在了BOSS身上。

    不过BOSS另外一根尖刺突然扫过，我和红莲躲避不开直接被打的飞了出去，我在空中看到红莲既然在空中调整好身子，然后很稳站在地上，相反我就没那本事像个脱线的风筝摔在地上还滚出了几米后才站起来。

    “你知道我的厉害。”夏天大喊然扛起一个长约两米，宽约半米的黑色圆形物体。在这个物体的前端，是一个有点像是蜂巢，又像是缩小了的轮盘赌使用的赌盘一样的东西。具体来说的话，就是在一个圆柱的截面上，多了很多个圆形的黑孔的东西，这玩意怎么看怎么像一个东西，火箭炮筒？！

    “必杀，爆裂轰击！”夏天大喊声中，她手上的武器开始高速的旋转，然后以普通人肉眼完全无法捕捉的速速射出了无数的五颜六色东西。

    轰轰轰轰········无数炮弹打在BOSS身上虽然伤害最低只有1点最高也不过50是几点，可那些东西带了效果却不同凡响紧接着。BOSS身上争相地飘出多种颜色地数值。红色地“—1”的燃烧伤害。紫色地“—1”地毒系伤害。最后飘出来地这种蓝色“—2“冰冻伤害。这玩意砸到谁身上谁也不好受。

    夏天一个人打的非常兴奋直到她火箭筒再也打不出东西的时候，摆成一副哭殇的脸看着我们说道：“5555555，没子弹了。”

    我们听了头上是一排黑线，不过此时红莲说道：“幻月，龙灵，帮我一把。”

    “你要做什么？”我问道。

    红莲道：“把你们最强绝招都打在我身上。”

    幻月说道：“你在说什么傻话？”

    我说道：“是啊，那样做的话，你非挂不可啊！”

    红莲说道：“别废话了，快点！我要将你们所有的力量灌输到我的刀上，以我一个人不足以破口它整体防御，那么就把我们所有的力量都聚集起来，这样应该就可以，而且我的刀上有20%的无视防御几率，这一击命中绝对可以对它造成大量的伤害。”

    “原来如此”

    “知道了，就动手。”说着先冲上去，我和幻月也一起跟上去，幻月双手上强大风系能量聚集，她整个手都被飓风包裹着，“契约——胜利之剑！”

    “过来，音速狼人！”战獸师第二辅助技能并肩作战发动，下一刻三米高音速狼人瞬间来到我身边接着我马上命令胜利之拳发动，金色的巨大拳型能量和金色光之洪流一起将红莲身子吞没。

    接着这团金色能量中，红莲冲出来，她手上太刀的刀身变成金色，不过BOSS接到不会这么轻易让她砍到自己，三个尖刺飞快刺过来，音速狼人立刻跳起，结结实实的一拳打着一根尖刺上然后大嘴展开，一声刺耳吼叫响起顿时BOSS被晕了。

    同时红莲已经跳的半空中，手中太刀的刀身顿时变得长，长达数十米的长度“异端裁决！”红莲口中厉喝，同时巨大金色刀身硬生生看着BOSS身上，然后随着红莲身子下降，也砍了下来，到达地面的时候红莲后跳开来，接着BOSS巨大身躯也被硬生生切成两半开来—500000点巨大伤害数字刷出，我擦了擦眼睛完全不敢相信既然会出现如此可怕伤害数字。

    可接着不可思议事情发生了，这个BOSS既然被切开，刚才那一下将这个家伙一分为二，可分开部分既然开始蠕动，而且还长出类似翅膀、四肢、脑袋、尾巴等这些器官，红莲率先挑起一刀砍下—1340点伤害，同时幻月也挥出一剑，再次看到一千点气血，我也同时拔出寒光剑然后连挥收割走了BOSS不少气血，可就在我们困住这头BOSS一半的时候，它的另一半既然飞了起来，向天龙城飞去。

    不过还没飞多远，一道白色能量光线就扫过它身子，然后无数炮弹砸在塔身上，接着一个黑影出现在空中高速旋转不停收割这BOSS气血。

    我此时意识到出手的人既然是守护和她那一票的机械族召唤兽，靠着电子终极龙和机械暴龙兽在空中压制，地面上战舰龙兽不停输出，电子龙兽进行近身战。

    虽然不知道天龙城现在如何了，不过现在最终BOSS，被我们牵制着，天龙城内玩家们靠着人海战术应该就可以搞定那些雷兽了。

    时间一点点过去，BOSS的气血快被我们放干净了，可这时这一分为二的BOSS大声嘶叫然后既然猛地将我们震开，然后这个两家伙既然在空中抱着一起，干什么，搞基？！

    这个两个家伙抱在一起然后全身发光“糟了！它好像要自爆！”夏天道，其实不用她说谁看到这种情况都知道大事不妙，但是无论如何都必须逃开才行。

    “轰！”的一声，天空中响起一整滔天巨响，接着散发出一道耀眼的白光，照花了我的眼，随后我就失去了意识。