
等我醒来发现自己身处一个奇异的空间，周围一片洁白脑海中叮地一声响，传来一道讯息“来自异世界邪恶而强大怪物大军被消灭了，人类的勇士们，恭喜你们取得了第二轮保卫战的最终胜利。不过再还不算完，那位恼羞成怒阴谋者不甘阴谋失败，将在不久将来亲自领兵，会发动最终的攻城战，英勇的人类们为了家园，为了荣耀奋战到底吧！”

    看到这个系统提示说明这次怪物攻城终于正式结束了天龙城保住了，玩家们打赢了！不过系统还是没提示第三次攻城战是什么时候，想必时间肯定不长，紧跟着，我周围又出现一些人，这些人不是别人正是幻月、红莲和夏天，夏天奇怪看着我说道：“龙灵这是哪？”

    我们只能摇摇头表示不知道“有情况”红莲忽然低声说道，紧接着我们面前空气中一阵波动，然后，一个身影，由淡转浓清晰的出现在了众人面前。

    正是那个和我有过几面之缘那位声音和我一模一样的NPC，那位至今为止都不知道名字赤色铠甲男子，

    他向众人慢慢的走了过来

    打量了我们一番后看我说道“威威龙我们又见面了。还有人类各位勇士们，恭喜你们，打赢了这次攻城战，你们天龙城，逃过了一劫，呵呵。”

    我皮笑肉不笑地道：“是啊又见面了，这回送奖励是不是又是你？”

    夏天还是第一次见过这他，全都满脸愕然忍不住问道：“你是谁？"

    幻月说道：“上次攻城战结束后送过来奖励NPC。”

    见到他出现，我早就猜到是来送奖励的，只是不知道这次的奖励会有哪些东西。好奇道：“老兄，奖励会是什么呢？,

    对方说道：“这次杀死最终BOSS是你们所以你们会得到金币300枚，随机装备每人两个，另外，还有一张藏宝图。”

    我一脸疑惑说道：“没了。”

    “没了”对方摇摇头。

    我说道：“上回不是还有那个什么卡片包吗？”

    对方说道：“你说那个啊，由于那头BOSS不是全部都是你们打倒的，所有我把卡片包给那人了。”

    我一想明白了，卡片包落到了守护手中，她帮我们牵制住BOSS的另一半没有功劳也有苦劳了，接着我看了看自己属性，自己等级已经是50级了按照我的技能潜心修炼效果我在获得一次经验属性就会改变不过这回又会被强化到什么程度，正期待啊。

    赤色铠甲男子看了看天说道：“时间不早了我该走了，还有威威龙还有幻月，恭喜你们来到了你们人生中第一个瓶颈，之后你们要做的就是突破颈瓶，若能再作突破，到时候你们的力量会被前所未有的强化，这个突破过程需要你们要学会自我的领悟，领悟自我、领悟自然、领悟天地玄黄，若不能领悟，那么你们这辈子都无法突破极限了。好了下次攻城战结束我们还会再见面的。”接着他便渐渐隐去，慢慢的在众人面前消失了，消失在了空气之中，周围一片洁白的场景也消失取而代之的是破烂不堪的天龙城外。

    走进天龙城这一战，天龙城活下来玩家才十一二个人，不过异虫大军也被彻底的杀得干干净净，也丢下了无数的尸体和战利品回归主脑那里了，这一战，固然死亡惨重，但是活下来的人，却也变得更强大了，活下来玩家们兴高采烈的收拾这战场。

    不过此时我看天照一路奔跑来，不过我发现她背上既然背着一个大麻袋，兴冲冲跑到我面前说道：“龙哥哥，你没事太好了。”

    我说道：“我没事不过，你背那是什么东西？”我指了指那个大麻袋。

    天照高兴的说道：“战利品！”说着打开麻袋，我发现里面装的满满的装备看上去起码有上百件，夏天说道：“龙灵她是谁？”

    我说道：“我的召唤兽。”

    夏天道：“人形召唤兽，还真稀有，听声音因该是女孩子吧。”

    我点点头，虽然天照现在穿着斗篷带着面具不过声音很容易判断，夏天坏坏的笑道：“龙灵没想到你还有这么不错的练习对象。”

    “什么练习对象？”我挠挠头。

    夏天道：“自己想。”说着正要伸手拿装备天照飞快的一刀架在她脖子上厉喝道：“龙哥哥的东西不许碰！。”

    夏天顿时被吓到了，我立刻说道：“天照把刀收起来，她是我朋友让她拿吧。”

    “是。”说着将刀收回“叮，由于天龙城破坏严重，需立刻进行维护，请玩家立即下线！”

    我还没来得及把天照捡的装备收进背包里“叮，系统进入维护，您已经被强制下线！”

    只感觉眼前一黑，你大爷的，老子的装备！

    我靠，这下是亏大了，虽然召唤兽会为召唤师捡装备，不过好像没说会保留装备，我忿忿不平，这该死的GM，你它妈晚个半小时维护会死啊！希望我的装备没被刷新掉不然那可亏大了。

    下线后我看到幻月此时已经托的头盔，跑卫生间洗澡去啦，她还想每天都要洗澡，女孩子就是爱干净，不过这是叶爽打电话过来，叫我一起去聚餐。

    在饭店里大家开心聚餐了一顿后我突然被叶爽拉开，而且不单单是我连小希都被拉来了，不过此时又来了两个人这两人我认识正是赵天翔和林强，叶爽说道：“好了，全员到齐，我们出发吧。”

    我说道：“你们要去哪？”

    赵天翔道：“去做一件非常不得了事情。”

    “什么事？”没等我翻译过来，我就被叶爽带到一栋建筑物后面，这栋建筑物顶上的几个窗户还冒着白烟，说是白烟应该是热气，我说道：“刚才，来洗澡啊。”

    “NO，跟我来”赵天翔把我们带到一个看上去像柴火房门口打开门我们走进去，接着五个人走过一条黑摸摸的道路走到一处墙面面前小希道：“我们还是回去吧。”

    林强说道：“既然来了，没点收获怎么能回去，是不是？”

    叶爽说道：“没错，为了获得那个真实面目，我们男人一直渴望的东西真面目，现在就在眼前怎么能回去。’

    我说道：“你们要干什么？”

    小希无奈的说道：“偷窥女澡堂。”

    “啊！”我惊讶道然后接着道：“为什么要偷窥？”

    小希道：“叶子说为了庆祝这次攻城战胜利，所有具备一场特殊活动来庆祝。”

    我拍拍叶爽肩膀说道：“亏你想的出来。”

    接着一直在摸墙壁赵天翔突然叫起来说道：“找到了，而且好像刚刚开始！”

    “太好了。”林强大叫不过很快被赵天翔堵住嘴说道：“小声点，会被发现的。”林强猛点头。

    叶爽说道：“兄弟你先来。”

    “我····”我指了指自己后就被叶爽推过去，接着我脸贴着墙壁上投出那个小洞看到里面朦胧的水气中，不时可以看到只围着一条浴巾甚至什么都没有穿的女孩有些慌乱的从池中跳出来。白嫩的肌肤带着透明的水珠散发出青春而迷人的气息，暧昧的姿态让整个房间里充满了可以让人心跳加速的味道。

    看来这还是个集团澡堂，而且看上去还很华丽的样子，接着我看到一个红头发女生走过来，“华莲！”的确那人就是华莲，她将自己裹着的浴巾轻而易举的拿掉，那傲人的双峰还有那迷人的身躯完全暴腾在了空气之中。

    “让开，龙灵。”林强

    “要让也要先让你的兄弟的我看看。”叶爽。

    “也让我看看！”赵天翔。

    赵天翔飞快将我挤开来看，“我··我死也瞑目了！”然后这家伙刷的一声喷出一排鼻血倒地。

    然后叶爽上去接着这家伙看的是面红耳赤，“太棒了！”大喊一声，不过这一喊里面响起动静了，“有人！”

    “啊·········”，尖叫

    “快看，墙上有个小洞！”（眼睛真好）听到这个很明显被发现了“糟糕，被发现了快撤退！”叶爽大喊。

    “我早说过，不要这么做。”小希叫道，可此时叶爽、赵天翔还有林强飞快往外面跑，我和小希到被丢下了不过还没跑两步，我就听到外面传来声音，“找到了，你们这群臭男生既然赶出这种事情，那么就是做好觉悟吧！”

    接着就听到一阵惨叫，然后又听见有位女生说道：“里面的偷窥狂，快滚出来！”

    小希道：“龙哥，要出去投降吗？”

    我苦笑道：“或许吧，呵呵呵。”