
在那个材火房呆了差不多半个小时左右，又有对方没有进来我们有不大敢出去，所有就在里面呆着，半个小时以后我和小希走出，看到一个很有意思的景象。

    这个景象就是叶爽、赵天翔、林强三人既然用绳索绑成现实版耶稣，而且嘴巴还被用胶带封住，这让我看的不由得捧腹大笑起来。

    不过他们倒是“呜呜呜····”的发出声音“龙哥把他们结下了吧。”小希道。

    我笑道：“你去吧，呵呵呵！”

    小希将三人解救下来后叶爽跑到我面前哭殇个脸说道：“兄弟，你太绝情了，兄弟我有难也不出来半个忙，555555”

    我说道：“那是你自找的的，谁让你没事跑来偷看人家洗澡的。”

    赵天翔微怒道：“你好像是第一个看的吧。”

    我说道：“那是你们让我看的，况且我还没看的看清楚对方身材咋样就被你们脱开了·····”

    我话还没说完小希急忙说道：“龙哥，有老师！”

    “糟了！快逃啊！”林强大叫第一个逃的无影无踪我们几个也分散逃跑开来。

    ————

    我跑会宿舍，准备洗个澡睡觉，可我刚进自己房间的门后我就闻到一股闻到，我用鼻子嗅了嗅，“酒味？”我很疑惑，谁喝酒啊，走进去我看到幻月正躺在自己的床上抱着那个公仔，呼呼大睡。不过原本白嫩的漂亮脸庞现在变得红通通的，说不出的可爱。

    我走过才发现这个股一股浓浓的酒气既然是从她身上发出来的而且床边还有一箱啤酒，打开看全是空的“真能喝！”我不由得佩服起幻月来，我此时大胆的用手轻轻的摸了一下她的额头和脸，两个地方都热得发烫。

    “果然！是喝醉了！”检查了一下后，我叹了一口气。这种状况我并不陌生，叶爽这家伙就经常喝醉。这家伙本来就不能喝就是喜欢逞能，每次喝的不省人事都要我把他抬回去，否则他就要睡马路上了。

    幻月她居然有喝酒这种爱好啊。一般的女孩子是不会喜欢这种东西的吧？有什么原因吗？算了不想了准备去洗澡吧，“呃！”幻月突然打了一个酒嗝，接着把盖在自己身上的床单抛到了一边。

    我立刻弯腰把她抛开的床单又重新盖回了她的身上正准备转身突然“我……我·····你们讨厌！·····龙灵帮我赶走他们····”似乎是在说梦话，貌似还梦的我了，这有点奇葩的。

    “龙灵谢谢你，你……知……知道吗……我喜欢你啊”

    “什么？“我突然被吓了一大跳。连连向后退了好几步，脸一下子热了起来，心脏也开始不争气的“砰！砰！”狂跳起来，“这·····奇葩过头了。”

    我猛的摇头，冲进卫生间里希望利用热水让自己的大脑冷静一下，冲个澡后我会的床上，躺下“呃！龙……龙灵！我，我喜欢你，我想和你在一起！”幻月翻梦话说出到让我是哭笑不得，蒙上被子强烈要求自己睡下，不知过了多久终于睡着了。

    ——————

    第二天清晨，阳光明媚，我起床照样刷牙洗脸后看到幻月还在睡觉，可这时不由得想起昨天晚上她说的那些话，不由得脸红起来，然后猛的摇头强烈要求自己忘掉，我这时看到自己昨天换下来衣服，还没洗就决定将它们扔进洗衣机里可我这发现洗衣机不转了，怎么了？我头上冒出一个问号，然后试了试其他电器后发现没电了！

    一大清早就出现这种状况，不过看到卫生间里还有一个木盆和搓衣板于是就决定手动了不过在我刚带上这两个东西准备楼下的大水池去洗衣服的时候发生了变故·····

    ————

    “可恶，这水真凉，还有这个轻飘飘的东西太难洗了，我为什么要做这种事情。”我不由叹了一口气，说起这个应该五分钟以前的事情。

    那时我推开门，可这时我门口站着两个女生，不是两个是三个还有一个是夏天，此时她一脸古怪的神色，我说道：“夏天，她们是谁？”

    夏天道：“你的仇家。”

    “仇家····难道”我脸马上沉下来，此时两位中穿着白色无袖衬衫的女生说道：“威威龙，不过应该叫你龙灵，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。”

    另一个穿着一身灰色运动服的女生说道：“我们满世界找你，没想到你自己送上门来，真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。”

    然后两位一起说道：“你必须好好地补偿我们！”

    我皮笑肉不笑说道：“补偿？”

    夏天说道：“你们自己看着帮吧。”说着一溜烟跑的没影了。

    我说道：“两位，姑奶奶你们想怎么样？”这个人正是我的仇家，守护和银月，我接着说道：“我们知道你两叫啥吗？”

    “可以，我叫陈守护，就是游戏里守护，差点被你强吻的人！”

    “我叫林月，游戏ID银月，被你调戏过得人。”

    “所有为了弥补你对我们造成的伤害，今天你必须补偿我们。”两人一起说道。

    我现在是一个头两个大，我都开始后悔我当初我干嘛要做哪些事情，我说道：“好吧，你们想咋样？”

    守护拿出一箩筐衣服说道：“因为你对我们做出那些事情，所有你今天必须把我们昨天换下来衣服全部洗掉！”

    “全部？”

    “没错。”林月道。

    我说道：“是不是洗完这些东西就可以吧我们之间事情一笔勾销。”

    守护道：“你想得美，不过先做这些，以后我们相处日子还很长，慢慢来吧。”

    林月点头。

    事情就是这样，也就是这样我才在楼下猛洗这么一大堆女生内衣，不过说实话这些东西一般男生可看不到，而且自己周围还有这么一大票漂亮女生配备，按照一般男生还是可以说是天堂了。

    花了大半天时间终于把这些难洗东西洗完晒完后流下一身臭汗，可这时我看到我左手边有一个巨大石盆，而且还被几块石头垫高起来，这时我想的一个很有趣事情。

    就是自己烧水洗澡，我以前就很想这么做了，现在终于让我实现了，没有比作为事情洗个澡更舒服的事情了，烧开水，脱去衣服泡着热乎乎热水里，我不由吐出一口气。

    明媚的阳光热乎乎热水，我感觉全身劳累都在一瞬间荡然无存了，不过这时“龙灵！”突然一个面相可爱女生在我面前我马上沉下身子至如此一个头脸红的说道：“你，你是谁？”

    对方说道：“怎么快，就把我完了，我是光之牙啊！”

    “光之牙？！原来你啊。有什么吗？”我说道。

    光之牙道：“你在干什么？”

    我说道：“洗澡啊。”

    光之牙笑道：“真好，今天停电了，我还正愁没地方洗澡那，不如我们一起洗吧！”

    “那么就一起洗吧·····说笑的。”我闭上眼睛下意识说道，“太好了！”我再度睁开眼睛的时候，光之牙已经脱光衣服跳进来了。

    我马上闭上眼道“等····等等，这不太好吧。”

    光之牙说道：“没关系，反正又没人，对了我去叫幻姐姐一块来。”

    “啊！叫····幻月····一······一起。”我结巴起来。

    “叫我做什么?”幻月的声音突然响起我隔着水汽看到她慢慢的走过来，然后光之牙飞快跳出去瞬间把幻月扒光，然后向扔炸弹一样扔进了，“这，这该怎么办？？”我感觉自己的脑袋已经快便成浆糊了。神啊！主啊！，我的“浴池”怎么会这么突然出现两个女孩子啊！而且，几乎什么都没有穿，要冷静冷静冷静冷静！！不要乱想，绝对不要去想什么奇怪的事情，保持平常心，就什么也不会发生。对，只要能保持平常心，可就不知何时的幻月头已经靠在我的肩膀上，她闭上眼睛，那红润脸蛋看上去十分诱人，不过看她一动不动的样子好像是睡着了，此时我渐渐开始感觉控制不住自己身体了，就像游戏里和天照泡温泉的时一样不过那是游戏，这个可是现实啊。

    我该怎么般！今天真是我的灾难日啊！