
不知道过了多久时间，我慢慢从无意识的世界中苏醒。几乎在苏醒的同时，就感觉到了一种温温的，仿佛被非常柔软的东西包住的感觉。

    好温暖，好安谧的感觉，身体被什么包围着，守护着，这是什么感觉呢？为什么会觉得很熟悉但又很陌生呢？这种香气，还有那温热的触感，到底是什么。虽然意识还不是很清醒，但是尤里西斯知道，自己其实是喜欢这种感觉的。

    怎……怎么会变成这个样子的？？？这里是哪我问什么会在这里？？在晕倒的时候发生了什么事？虽然只是一眼，但是我看见一件毛巾和若隐若现的**，甚至那可爱的粉红色草莓等等一切经受眼底！

    这·····这怎么回事“砰！砰！砰！”我的心不停跳，好像快要跳出来一样。我左右张望发现这里是我的宿舍，可为什么幻月会倒在我身上，这种诱惑让我的脸一下子就红了。

    绝对不可以失去控制。我坚定意志告示我，要是失控的话后果不堪设想，不过幻月现在整人处于一个睡眠的状态，不知道发生的事情，我慢慢直起身子，可这是她身上的白色浴巾不知不觉中离开了她的身体，然后她突然双手搂住我的脖子，彻底的倒入了我的怀抱，并且那美丽的身体上没有任何的遮掩。那股温热柔腻的重压感，让我的脑海变成了一片空白。

    在这个距离，他可以清清楚楚地感受到，那柔软的胸部，正紧紧贴在我的胸膛上，天呐谁能告诉我在我昏迷的时候到底发生什么事情。

    “幻月，不行啊！，拜托你醒醒，别这样被人看到会被误会的。”我接着想推开她的身体，双手却意外的碰上那对丰满而富有弹性的山峰。

    我顿时脸红的不能在红了，幻月此时也脸红不过她这个脸红到更像是喝醉了，可昨天晚上喝点今天早上酒还不醒，可要是没醒她那时怎么走出门的难道是梦游？！一个很不合逻辑想法浮现在我脑子里。

    “龙灵······龙灵”

    “什么？”我回答道。

    “笨蛋、笨蛋、笨蛋，龙灵你这个大笨蛋，我不允许你的撇下我，和其他女孩子在一起，人家明明这么喜欢你的，呜呜呜呜”不是吧！我脑袋里现在已经什么也没有了脑细胞全部变成浆糊了，为什么没人告诉我会出现这种事情。

    “龙灵哥、幻姐姐，你们醒了吗？”伴随这个一个高兴女声一名女生破门而入，因为幻月倒在我身上的原因，我没办法大声说话，我一脸尴尬的看着光之牙大步走进来来到我床前。

    “啊，你醒了啊。这个办法还真的有用呢。”我听睁着的大眼睛，看着她这····这是什么办法啊。

    “嗯，我醒了，拜托伴我把幻月从我身上移开好吗？”我很不好意思的恳求她。

    “好，下次你晕倒的时候，我也这样做，这个方法还真好。”光之牙愉快的笑了笑，帮我把幻月从我身上移开放到她自己床上。我终于能动了飞快穿上一件外套，和外裤（刚才只有一条裤衩）不过光之牙此时已经坐到了我的床边。

    呼！我松了一口气，要是一直那样亲密的话，实在不知道该怎么办才好。

    “身体没有问题了吗？看见你倒下去，我真的是非常非常担心啊！怎么叫你都不醒，用了不少方法都没办法让你醒过来。”光之牙摸了摸我的额头说道。

    “谢谢你关心了，能告诉我发生什么事了吗？”我现在很像弄清楚我身上到底发生什么了。

    “是这样的刚才洗澡的时候你突入猛地用头撞池底就昏过去了，那时我完全不知道该怎么办才好，不过现在没事就太好了。”光之牙愉快的说道。

    “原····原来如此，对不起让你操心了”我很过意不去的说道。

    “没有那回事，我们是朋友帮助朋友是应该的。”光之牙摇了摇头说道

    “谢谢！”我真心的感谢。

    我接着问道：“我有个问题想问你。”

    光之牙挺了挺胸说道：“问吧，只要我知道的事，我一定会回答的。你可不能变得无精打采的样子，你要问什么，告诉我吧，我会尽我所能回答的。”

    我问道：“你那个方法哪里学的。”

    光之牙毫不犹豫的道：“小说里看来的。”

    “小·····小说”我一脸不可思议的看着这个女生，她倒地是单纯，还是别的什么的，“时间不早了了我要回去做功课了，你要和幻姐姐好好发展，那，我先回去了！”说完，光之牙站了起来，哼着小调走向了门口。

    在就要离开我房间的时候，她突然想到了什么，转过了身来说道：“啊！对了，以后叫我小光吧，我的宿舍就在你的对面，有空一起练级！对了下次再一起来洗澡吧。还有向找我的时候随时都可以，我不会锁门，想要来就随时来啊！”

    “呃……这个……”还没有等我反应过来，小光就离开了，哼着小调跑出我房间，渐渐远去。

    我的天，我真想知道她的童年是这么过的，单纯的过头了。

    ——————

    渡过奇葩不能在奇葩的一天后我的生活终于回到正轨，新的一天我和幻月一起向教室走去，幻月路上说道：“龙灵我昨天是不是喝多了。”

    我说道：“是啊。”

    幻月道：“抱歉，我每次喝酒都会耐不住兴奋，不把自己喝倒了就不停下。”

    我说道：“在这么喜欢也不能不控制啊！下次还是少喝点酒吧。”

    幻月微微脸一红说道：“谢谢。”

    可一走进教室叶爽马上站起来说道：“兄弟快点就等你们了。”

    “什么”疑惑着做到位子上，然后叶爽走上讲台拍了一下桌子说道：“各位，听我说，作为我们11班的班长，我在此提议，由我们11班进行班战宣战！”

    “什么”

    “由我们来宣战，有意思这我们还没主动宣战过，这回要揍那个班。”

    叶爽喊道：“我们要对付的7班，那些家伙说我们上次胜利是卑鄙的手段，我们岂能容忍那些轻视我们家伙。”

    “极其不能！！”全班大声喊道。

    我问小希：“上回获胜是怎么回事，会什么我们卑鄙啊。”

    小希道：“上次那班那些家伙和我们打之前大部分拉肚子。”

    “拉肚子？！怎么回事？”我疑惑道。

    小希道：“因为那人吃的东西·······”说着对着我耳朵小声的将来去。

    “啊！还有这回事，那群人真命苦。”我低声说道。

    叶爽再说的：“而然我们这次宣战就要证明，我们绝对不是什么卑鄙下流之辈，我们要堂堂正正的打倒那群家伙。”

    “没错，堂堂正正！！”全部又大喊起来。

    叶爽又喊道：“为了我们胜利，为了我们积分，为了我们期末的奖学金，11班！加油！”

    “加油！加油！加油！·······”班级开始兴奋起来，看了今天下午的班战我一定要去参加一下。