
下午我们连上游戏我们班幻月和华莲不想来其他人都到了。

    我在没开始之前向其他班私下打听对方底细，我们这次的对手7班实力不错，里面有一对兄弟，ID叫升龙和逆龙两兄弟全身都是绿装紫装，等级都有45级非常的高而且技术强悍而且最重要的是对方既然有一招很厉害技能几乎是打谁秒谁，这一点勾起了我的兴趣，非常想见识一下，而且还听说那个班进来一个很厉害的高手，这一点我就更想见识一下了。

    这次比赛地图叫做混乱城邦。

    我们来到这里不是靠走路而是做一种叫做飞艇东西，这东西是系统为了这种大型团队比赛开设的我以前还不知道（因为压根就没去关注），我们坐在这个飞艇里透过舷窗俯瞰着整座城市，试图将每一条道路都记忆到脑海当中不过这图够奇怪的城市里有三条路每一条路还有一个叫做防御塔的东西而且地图两边都有一个很大空地那里应该就是玩家出发的地点了，这片空地前面有五个防御塔，最重要的这张图怎么看怎么像DOTA？！

    不过飞船在城市上空没有多作停留，呼啸着从一幢残破的房屋顶上掠了过去，在左边的空地上降落下来。

    这种飞船每一架最多只能搭载10名乘客，一个标准基数的玩家小队。在这艘双翼飞船中，我这边除了叶爽几人之外，五位我们班同学四男一女，分别是树上钓鱼39级狂战士、38级的风系元素师疯一笑，另外一个是38的骑士东来西去、40级冲锋者南来北往、紫夜41级剑士。

    从队伍组成上来说，基本上是攻击型的队伍。所有人的装备大多是紫装货的，这次地图完全就是没有小兵的DOTA，地图三条路可走，每条路上有自己防御塔，最终目的摧毁对方空地上能量节点，那东西会在比赛开始时刷出来。

    在这种地图上玩家死亡不爆装备可是会掉级，恐怕绝大部分人会在这里丧失一级宝贵的经验。

    现在时刻是下下午两点进行，晚上九点刻结束，这一战很可能形成拉锯状态，晚上的夜战必不可免。

    这时虽是城邦可里面到处都是破屋烂房，满地杂草丛生，比赛开始之前大家都在摩拳擦掌，等时间一到所有人飞奔出去，伪DOTA正式开战。

    龙欣立刻召唤出大红鹰，顿时引来了不少玩家的目光！

    “好漂亮，好帅气的坐骑，我可以摸摸它么？”小艾道。

    龙欣笑道：“当然可以，现在它是我的坐骑，我哥送我的。”

    风萧月：“那坐骑，真帅，龙灵也送我一个好不？”

    我苦笑道：“你以为这东西好弄啊，说送就送。”

    东来西去说道：“双月美女，能不能共骑啊？”

    龙欣毫不犹豫的说道：“想得美。”

    ······

    龙欣说道：“老哥我带你去转转！”

    我说道：“不用了，我有龙战呢。”

    “那么我和小艾去打空战了，小艾我们出发吧。”小艾点点头召唤出天使兽，然后德鲁伊变身和龙欣一起升空，叶爽说道：“兄弟我带一行人从上路杀过去。”说着带着一行人发出了。

    “龙灵我带走下路，你要不要一起来。”风萧月说道。

    我说道：“不了，我走中路，我们看看谁先捅穿他们。”

    风萧月说道：“你有那条龙，我可比不过你。”说着带着一行人冲下路过去。

    我此时身边也剩下四个人，和我一起从中路出发，很快我们来到中路防御塔前。我们面前已经有十来人在那等待我们了，他们拥有一身法销手握法杖的法师，身披厚重战甲，手持战刃的战士，一身轻装持着弓的弓箭手

    每一个人的装备都不弱，里面还有两名驯兽师职业同时也纷纷召唤着自己的召唤兽，什么老鹰、巨狼、穿山甲各色各异的召唤兽排在他们面前。

    一只只的动物植物召唤兽相继出现，火眼金睛其中有好几只上级和最上级召唤兽而且都进化道终点了，最引人注目的是一头天使族的召唤兽，其它全是动物或植物的，而目前出现的神阶召唤兽。

    “大家冲吧！”众多召唤师召唤出自己的召唤兽后，立刻指挥它们率先闯进了通道之入，十几只召唤兽带头，后面战士和其他各系玩家冲过来。

    这段路只有百米长，队伍快速推进，很快就闯出了我方防御塔前，接着我方防御塔开炮，一颗颗蓝色能量炮弹发出，前方传来了惨嚎，原本冲得最快的十只召唤兽一下子全都缩了回来，冲得最急的三只召唤兽，瞬间死亡消失在了空气中。

    “这防御塔也太变态了！”后面玩家看到防御塔恐怖伤害顿时怂了。

    “大家先退回来，重整阵型！”一名战士玩家厉喝发号施令。七只召唤兽纷纷被自己的主人指挥着退后，人群也都分散开停了下来。

    我说道：“他们就交给你照顾了。

    树上钓鱼微微一笑，道：“放心吧”右手举起一把巨大绿色斧头，空气中，散发出一阵阵令人心悸的气息。

    火眼金睛看到这是一把绿装斧头，带着众人冲过去我召唤出天照混战其他同学中杀过去顿时对方那些人兽被杀的人仰马翻，召唤兽们和玩家们的哀嚎连天，纷纷化为白光，不过对方防御塔也开炮了，一颗炮弹打在树上钓鱼身上顿时把他打趴下，然后又是一颗炮弹终结了他不过他这一倒天照踏着他的尸体跳起来，连续几道把防御塔砍成碎石。

    不过这一战我方也只剩下紫夜和东来西去两个人对方全军覆没，大多都是天照的功劳，东来西去走到碎石堆前说道：“哈哈，7班这些家伙也不过如此，兄弟们前进。”

    紫夜说道：“那你先上。”

    东来西去转身正要一步跨过碎石堆的时候突然一阵咆哮传来“德玛西亚！”然后碎石堆后面跳出三个人中间那个人一剑把东来西去砍翻，“哎呀！”东来西去惨叫一声然后三人一起上前对着倒在地上东来西去拳打脚踢，刀砍剑刺，东来西去不停的挣扎，俗话说两拳难敌四手，可现在是六只手东来西去没坚持几分钟就挂了。

    我和紫夜都看呆了，这三个家伙搞什么飞机出场喊德玛西亚，把自己当成什么了，不过在我思考的时候紫夜也被搞定了，中路我们11班就剩下我一个人。

    我挥手说道：“嗨，几位大哥，能不能报上大名，让小弟挂的明白。”

    “好”中间穿着铠甲剑士玩家高举长剑说道：“听好了小子，我叫做草丛伦，我的名言就是人在塔在（现在已经没了。草丛伦：·······），我之所以叫这个名字是因为这个名字很有一种威慑力！威慑力！懂吗？草木皆兵就是我，德玛西亚万岁！七班必胜！”

    接着他身边那个看着大剑剑士玩家说道：“我叫四阿哥，我老爹虽然不是国王好歹也是市长，不过我不是坑爹的，顺便说一下作为一名官二代我表示压力很大，不知道今天这一场怎么样会不会坑啊，我压力好大啊。”

    接着是穿着土黄色铠甲骑士玩家他把枪插在地上说道：“我叫菊花信，我喜欢的东西是菊花无论哪一种，我的名言是长枪依在！菊花拿来！”

    “我靠！”我一手拍在脸上说道，我们学院还有这种家伙，德玛西亚三基友，既然然我一起碰到了，我真想知道对面还有谁。

    “各位上，菊爆他！”菊花信大喝一声同时四阿哥举起大剑喊道：“上，搞起！”四阿哥说着三基友便向我冲来，我真想知道这家伙会不会天崩地裂不过就算会我可不想让他放出来。

    “天照！”

    “明白！”接下来的事情就不用想了。