
天照三下五除二搞定了三基友，我眼前麻烦就此化解。

    “天照我们走。”我是对天照说道。

    “是。”天照回答一句可她刚打完我身后传出来一阵笑声转头一看，“哈哈哈，性感、雄伟、粗壮、真是美丽的塔啊。”

    我看到一名拿着太刀玩家在我方防御塔周围边说边绕，时不时还有武器敲一敲防御塔，我说道：“老兄你是·····”我还没说完那人就对着防御塔一阵狂砍，然后防御塔变成废墟了，我都看呆了，这家伙是何方神圣不过竟敢偷我家的塔简直就是找死，“靠！”大喝一声正准备用一棍敲过去，可那人突然转身背对着我然后一本正经的说道：

    “别····，敬爱威威龙阁下，在下名叫好剑，而且我们是站在同一阵线了，我们都为了我们的班级获胜，为了期末奖学金而努力。”

    “靠！那那那，那你推错塔了吧？”我欲哭无泪的说道。

    好剑很诚恳的说道：“就这点爱好，情不自禁。”

    “我个篮子，输得跟抹布一样。”我无奈的说道。

    好剑再次说道：“非常抱歉，全因为我的不良嗜好，可改不了了！还希望威威龙阁下可以原谅我。请记住无论我犯下多少错误我都会全力去弥补，威威龙阁下，胜利靠的不是塔，是信念！我的剑就是你的剑！”

    我的天，对面有三基友，我这边有个无极贱（剑）圣，我真想知道还有谁，不过他话音刚落，“哎呀！”好剑传来一声轻呼，不知道什么东西打了一下飞了出去不知道飞到那去了，接着我转身看到出手有两个人，一名弓箭手一名法师，分别是40级阻击手和41级魔导师。

    我说道：“你俩又是什么东西。”

    阻击手职业人说道：“我俩不是东西····”

    “啊！”

    “让你气糊涂了，我叫堕落，他叫穿云箭。”魔导师玩家说道不过他话音刚落，天照就冲了上去一刀秒掉了那个穿云箭，然后音速狼人无声无息出现，两人一兽把堕落围住！

    音速狼人一拳挥出，堕落身体一侧，避过的攻击，然后投出一枚匕首打到我身上，只见一声轻响，我头飘出—300的伤害

    堕落脸色闪过吃惊的表情，显然没有料到我防御如此之高，300点血的还没到总血量的十分之一。要知道系统升级后吧那个只要战斗就会刷着脑袋上血条给取消掉了，所有他不知道还有多少血，但要是知道八成会哭哦。

    但是在我看来一个没啥物理攻击力法师可以擦掉300格血已经很不错了，哥可是有一千多防御，不过这人的职业也很棘手，魔导师法师二转三个职业中的一个有着强力单体伤害技能而且这个职业做很多诡异魔法。

    “狂暴的雷电！将你们的愤怒发泄出来吧！落雷爆！”一道碗口大小的闪电从天而降，直接砸在我身上，打出了—2400伤害！吓了我一跳！MD，魔导师的单体伤害技能果然不是盖得！

    天照里面马上挥刀砍了上去，只见他又默念一段咒语的身影立刻消失在原地，而天照的攻击也立刻落空，这八成就是所谓隐身术了！

    我立刻开启火眼金睛，在火眼金睛面前任何妖魔鬼怪都无所遁形，紧张兮兮的四处查看可就是看不到奇怪，难道逃跑了？

    突然背后再次传来一声惊呼，天照气血少了一截，天照愤怒的甩出斩草除根，不过依然没有打倒，论攻击天照的攻击没几个人可以挨过一下，不过相比之下她的防御和生命，却不行，攻击力虽然变态，可打不到就完全没有意义。

    我不停用火眼金睛查看四周可就是找不到个家伙，不过就算躲着不出来我也有办法然你现行，“音速狼人，咆哮加农！”音速狼人得令立刻发出一阵刺耳的咆哮，堕落顿时现行而且当场被晕，随后我一棍，天照一刀将他送出场地。

    搞定来袭者后便继续前进，路上到时没有碰到7班的别的玩家，不过玩家到时没碰到怪到时碰到一个，剑牙兽，50级，精英兽，介绍：生活在草原上杂食性怪兽。

    草原上怪物怎么会在这，应该是野怪，不知道打了会掉出什么，接着对着这头剑牙兽一阵狂揍后留下几百点经验和一个金币挂了，不过这是我看到一头红色老鹰飞过来，我马上叫道：“龙欣，你要去哪？”

    大红鹰降下来，背上龙欣和小艾两人下来龙欣说道：“回去补血。”

    “补血？”

    龙欣说道：“老哥你不知道？”

    “不知道。”我摇摇头。

    小艾说道：“和我们回去就知道了。”

    接着我们回到了开始那个空地，进去之后我看到身上气血在慢慢恢复，而且这里还有不少人，龙欣说道：“在比赛中被打成残血后只要逃脱就可以回了补血而且在这里还可以恢复耐力值。”

    我说道：“还有这回事。对方你们前面进展怎么样？”

    龙欣说道：“不大好，虽然我们已经推到对方家门口了，可是那五个防御塔太变态了，两炮就可以结果一个人，而且攻击速度又很快受伤了还好自动回血，变态死了。”

    小艾说道：“龙灵，等会和我们一起走，让你的那条龙当肉盾这样不就可以轻松搞定，那几个防御塔了。”

    我说道：“如果，龙战顶不住呢？”

    小艾道：“那就你上，你的防御气血比战士还变态。”

    “你真狠！”

    接着等血恢复耐力值恢复到100%后我们一起出发，很快来到那五个防御塔前面这里没有7班玩家，可我们班的一下人都躲在防御塔的射程外休息“该死的！想不到这防御塔比之前那些都要变态，倒地时那个笨蛋选的图。”

    风萧月皱眉道：“怎么办？"

    身披一件灰铁般的钢甲，右手握着一柄古怪的黑色铁锤的一名玩家走上了沉声道：“管他娘的，我们几个人冲出去看看，是它们硬还是我们硬。”

    风萧月点点头道：“只能这样子了，大家先别枉动，我们几个战士先冲出去看看外面形势再作打算，若情况不妙再立刻退回来。”

    此时我们班战士玩家们都做好了冲锋的准备，我对着那防御塔使用火眼金睛扫描看看能扫描出什么东西那些防御塔高约十米，从上到下，都使用石头堆成的上面一个看上去像炮口的都行左右摆动，像是在寻找目标，很显然只要众人冲出去，在一瞬间，就要遭遇上齐射，只一眨眼的工夫，绝对可以挂一票人。

    聚能防御塔，60级，建筑炮塔，伤害1500点，攻击速度每秒/3次，持久5000点，技能（1）强化溅射：该单位攻击时对命中单位周围单位造成百分百伤害。技能（2）魔法视野：这个单位可以看到隐形单位。技能（3）强化壁垒：该单位受到伤害减少50%。技能（4）再生：这个单位会自动恢复持久。

    靠，这防御塔果然变态，百分百溅射。还会回血而且受到的伤害还减半，真是要了亲命了。

    “那玩意叫聚能防御塔，有1500点伤害还会溅射，如果一起冲出去那么，就要等着被轰出神马吧”我淡淡道。

    “我先闯出去试试，我金刚有一千点防御五千多血，我来打头阵，大家跟着我”说完高举盾牌，第一个冲了出去。

    其他几位战士职业的同学犹豫了一些后跟了上去，我龙欣几个人慢慢走上几步，已经扫到了对方底细，自然就不愿意冲出去冒险，只能先静观其变了。

    金刚冲得最快，刚刚冲出去，所有炮口就对着他，一眨眼的工夫，漫天拳头大小乳白色能量弹，疯狂暴射而来。

    金刚亲临现场，不由大骇，举起盾牌抵挡，可却被炮弹硬生生打的退回来，接着一颗炮弹把他盾牌打碎，然后四发炮弹把他打成残血，金刚调头发动冲锋跑出射程外，炮塔也停下来，静悄悄的就像什么也没有发生。

    “好变态的东西，攻击速度这么快，有五座防御塔正对着我们的去路，怎么办？我们难道要一直被堵在这里不成？”金刚怒骂着，然后跑回出身地补血，我们也开始对着炮塔伤起了脑筋。