
“怎么办，根本不过去，硬冲等于去送死啊。”叶爽焦急道。

    小希沉吟着道：“靠法师的魔法狂揍任何？”

    我点点头，但脸上却浮起一丝忧色，道：“可以是可以，可距离太远，在防御塔射程外除了弓箭手外其他职业谁都打不到，法师的攻击魔法扔不到那么远地方，光靠弓箭手用弓箭打要打到猴年马月，何况对方还会回血。”

    风萧月道：“是啊，用法师魔法砸的办法确不错，但现在最麻烦的就是如果想毁了这五座防御塔，法师起码也要冲出通道再往前走十几米远，而且那些威力强大魔法咒语吟唱时间不短，就算在这之前我们战士硬抗也不行，对方攻击速度太快每秒3下，一次1500伤害谁受的了，这样做实在是太危险了，战士一旦消耗完了，后面法师就是浮云了。”

    小艾道：“还是我的办法做好，让龙灵那条龙顶前面当肉，然后你们这些战士保护后面法师不就行了”

    龙欣道：“是啊，如果要利用法师的魔法，只能先让战士和召唤兽在前面当肉盾硬扛，保护法师们冲到了可以攻击石塔的距离，再由法师集中连续使用魔法攻击，摧坏防御塔不难，但前面作肉盾的战士和召唤兽，只怕伤亡绝对惨重之极，而且一旦不能一次性将所有防御塔消灭掉那么我们的优势就没有了，而且我们这一路打来没碰到几个7班人，想必都躲在里面以逸待劳，等我们被打的没多少人的时候他们一股脑冲出来的时候我们必输无疑。”

    叶爽道：“好剑那个家伙倒地死哪去了，现在需要他的时候既然不在，又跑到什么地方偷塔去了。”

    我说道：“那个无极贱（剑）圣，叶爽你是什么意思，为什么需要他，难道他有什么牛B技能不错。”

    叶爽道：“兄弟那家伙没有什么牛B技能可他的武器到时很牛。”

    我问道：“多牛？”

    叶爽道：“他手里武器攻击力不高可附加一个攻击建筑物时伤害提升150%的效果和一个在短时间内大幅提升攻击速度技能，有了这两招可以说什么防御塔在他面前都是浮云。”

    “哈哈，美丽、性感、粗壮、美丽的塔啊，哥哥终于又见到你了，我可爱的塔啊！”这时身后传来一阵古怪赞叹声，我们回头一看果然好剑此时扛着自己拿吧太刀大摇大摆走过来。

    叶爽马上冲上去，领着衣领说道：“喂，你这个混蛋死哪去了？”

    好剑道：“不好意思刚才我把下路那个塔偷了，然后又去和上路那个塔聊聊天，怎么我错过了什么了吗？”

    我说道：“好剑，前面有五个塔，拜托你把它们偷了。”

    好剑道：“非常荣幸。”说着跑过去可没跑出去两步就被防御塔轰回来了，喘粗气说道：“呼···呼，这塔输出也太快了，我过不去，你们帮帮我，只要我能碰的到我就可以，立马搞定一座。”

    风萧月说道：“一座，那么另外四座呢？”

    好剑惭愧的说道：“非常抱歉我的技能，只够我砍到一座塔，而且冷却时间很长，除非一座座来否则实在没有办法。”

    我说道：“还有四座石塔，就交给我们来吧。”众人听到马上凑过来，我继道：“当然，谋事在人，成事在天。这防御塔攻击速度太快而且还会溅射如果我们一股脑冲过去只能被当成活靶子，所有我建议大家加召唤兽也一起分散冲出去，高防骑士保护好剑攻击第一座塔，然后法师一起用魔法狂轰别的防御塔，然后其他人在围攻剩下塔，目标分散着，攻击速度虽快可数量少了，我们伤亡也会降到最低。”。

    叶爽笑道：“我相信兄弟，一定有办法的，在我眼里，你就是一个创造奇迹的人。”

    我说道：“不敢的，我还没那本事。”

    商议好了之后，大家到了通道出口处，龙欣坐上大红鹰，开始准备自己的最强大魔法，其他法师职业同学也开始准备，然后我们这里还有两位召唤师，一位职业跟我一样还有一位驯兽师，在他们命令下他们的召唤兽们开始准备。余下的叶爽等战士也都集中了精神，他们任务就是吸引火力保护拆塔人员的完全。

    “好，开始！”我一声长喝，双手前伸，佯攻发动，透明护盾张开，当先冲了出去，骑士玩家高举盾牌根上来，将好剑这个拆塔专家保护在后面。

    一瞬间，众人的心都提到了嗓子眼

    我第一个冲出去，冲出去第一步后五座做防御塔受到感应，立刻，调转炮口，乳白色能量弹呼啸着对准了我这方向射过来

    “散！”我大喝，顿时身后同学们马上散开，炮口也被我们引开，空出了占时安全的地方

    法师们马上，冲了出去，龙欣大红鹰也发出一阵长啸升空，炮口的能量弹不停发射一瞬间，我张开佯攻的护盾在挨了几下后破碎紧接着发动风之守护，绿色的护盾出现，可也在连续轰击中破灭，我却冲势不减，“如意棒伸出，变粗！”随着变化自如发动，一根长十来米，有五六米粗细如意棒砸在一座防御塔上接着粉碎打击、能量爆炸、强袭全部甩了出去，紧跟我的身后，的叶爽马上长枪一指，大吼一声：“皇家救星！"

    接着一道刺眼白光聚集在枪头，然后发送出去，这股巨大能量威力摧枯拉朽，重击到一座防御塔上后，顿时发送巨大爆炸声，防御塔硬生生被轰无数碎石，洒落开来。

    “我看的高原血统！，无极剑圣在此，我的剑就是大家的剑！”好剑借助前方骑士掩护来到塔前对着一座防御塔一阵狂砍，那攻击速度快的让人眼花缭乱。

    “狂爆的风暴之力！请降临在这大地上，扫平一切障碍！死亡风暴！”

    “天空的雷光啊！咆哮吧！愤怒吧！让那些无知之徒知道你的伟大！五雷轰顶！”

    “火焰的君王！熔岩的主宰！将眼前的一切归于虚无吧！燃烧大地！”

    “美丽高雅的寒冰女神啊！请把力量借给我吧！冰封我眼前的愚蠢之物，极度深寒！”

    “谁也无法阻止你！谁也无法抵挡你！无限的大地之力让那些愚蠢生灵知道你的恐怖吧！地核爆破！”

    “吞噬一切的地狱之炎在此集结吧！化为一切破坏的力量！燃烧世间的一切！烈火炎爆流！”

    风雷火土冰五系的超强力魔法，死亡风暴和极度深寒，几乎是同时间轰在了其中的一座防御塔上打到不是持久。

    五雷轰顶制造出来的万千雷电降下，同时地面发出巨大颤抖一股股熔岩柱喷出，大地之上顿时变成一片火海，同时地面再次运动，一颗颗巨大岩石从地下升起引发一股股爆炸声，命中的两座防御塔轰然倒塌。最后龙欣召唤出来熔岩将剩下一座防御塔所有持久消灭干净。

    刚才还牛B的五座防御塔塔，就这么在眨眼的瞬间，全部被摧毁，而人员，无一伤亡

    防御塔搞定对方大本营就再无防守的建筑了，可这时我们后方传来一阵爆炸声，我回头爆炸是我方大本营传来的。

    “不好，老家被偷袭了，我们的回去守家才行。”一名同学说道。

    风萧月立马说道：“不行，距离太远了，等我跑回去，老家早被他们端了。”

    “那怎么办，总不能坐以待毙吧。”叶爽道。

    我说道：“既然救不了那就不救了，走我们跟他们换家！看谁拆得快！”