
我们冲进对方大本营，突然传来了一声咆哮，倏忽之间就是三头召唤兽率先刺冲了过来，然后就风刃、陨石、冰凌、火球，疯狂照着我们这里就砸下来

    “大家快闪开”众人大骇纷纷闪避，不过我的音速狼人由于冲的太前面了直接被砸成残血，我马上把它收回，

    接着我们便看到前方被各种装备包裹着的7班玩家，都已经站在面前，大概有三十二个人“靠，竟然有这么多人留守！怎么办？”

    “废话，上！扁他们！”我淡淡一笑，的一个冲上去。

    我们这边只有十个人左右，对方的三十几号，数量上我们不占任何优势但质量上，优势可不低哦。

    “操，这几个家伙，太嚣张了！"

    “大家上，竟然被人这么小瞧了l"

    立刻就冲出了十几个人。

    接着一声威严龙吟响彻四方，我的爱宠龙战降临。

    刷刷刷手上黑剑不停挥舞发出一阵阵破空声，然后巨大龙尾甩了出去，顿时扫飞不少人，接着龙战一个箭步踏出暴发出一声尖啸，比任何人都更快的，掠过前方的一片玩家接着就是一片惨叫响起。

    薄血的直接被秒杀，血厚的也残血不停嗑药回血，龙战咆哮，3000点攻击，6000多点生命，扑进了敌人群中，简直是所向披靡，张嘴不断喷射火焰龙息，手中黑剑疯狂乱砍，无论是召唤兽还是玩家根本不堪一击，只听得惨嚎狂叫和骨碎肉烂声不绝于耳的响起。这注意让对方后面那群人看傻了眼。

    “老哥威武，加油！”

    “兄弟，被一个人耍帅，我也来！”叶爽毫不犹豫冲上来，不过眼前这几个人龙战一个就可以搞定摆平了。

    “7班无人，今日一战，我班必胜！”叶爽一枪刺出，顿时刺出眼前一名剑士玩家身体然后将其挑飞，这时对方一名骑士玩家从背后准备偷袭叶爽可，龙战在他跳起来一瞬间一尾扫过那名玩家顿时七孔喷血，身子就像断线的风筝，呼啸翻滚着远远飞出了几十米外，才重重落到了地上，再无声息。张大了嘴巴，“可恶！”后面的话再也说不出来了。

    叶爽长枪一扫扫飞周围一片玩家后，龙战黑剑一扫顿时秒掉一片玩家，以君临的神姿落到了地上，一双龙目，冷冷子着眼前退缩一边的十几个还能站立的人

    叶爽走上几步，冲着这十几人笑道：“7班的各位，你们还是认输吧，快点退场去补习吧。”

    叶爽看了我一眼道：“兄弟，有信心和我比比谁打的人更多，不过不能用召唤兽。”

    我提着如意棒，微微一笑，道：“不用召唤兽，跟你比你当我是战士啊！”

    叶爽哈哈一笑，扛起道：“拜托兄弟，你可比战士还变态，让你再用召唤兽岂不是逆天了。”

    我说道：“好吧，不用就不用，天照、龙战你们去拆能量节点。”

    “Yes,Master！”“明白了，龙哥哥，谁敢当我们，杀无赦！”天照一声震喝，一步踏出直接闯硬闯，四周的玩家被其气势所惊，忍不住后退，但紧跟着都反应过来，纷纷扑上来。

    “7班无人，谁能阻得俺？”叶爽斜跨一步，手中的黄金圣枪扫出去，扑上来的玩家们竟然被他一枪扫飞了七八个。

    我和叶爽两人牵制着对方主力，其他人绕行攻击能量节点，能量节点有一千万持久，不过这一千万看上好多，其实也就那么回事，我和叶爽配合默契，简直就是所向披靡，冲上来玩家来一个挂一个来两个挂一双，

    那位骑士玩家一边大叫“可恶，可恶，11班的人太变态了这么多高手！”，一边挥着手中的长枪迎上来，不过直接被叶爽一套连招搞定。

    可接着又来一个，44级，战獸师，装备：破晓铁棍（绿装）其他未知。

    哎呀还是同行，一边召唤出了四头召唤兽，这四只召唤兽中，两只中级兽，一只上级兽，一只最上级兽，都进化到最终状态。

    一人四兽，一起扑过来。

    我嘴里微微低哼，背上寒光剑拔出，先是一剑将一头中级召唤兽劈开，然后一脚踢开另外一头中级召唤兽，接着那头上级召唤**给叶爽照顾，不过同时那头最上级召唤兽扑过来，我立刻用寒光剑刺进它的肚子然后冰核爆破发动顿时将那头召唤兽轰成冰渣。

    然后换回如意棒，接开始奔跑到那位同行面前，腹上踹上一脚，紧跟着如意棒砸他脸上，他被打的重重扑地栽倒，然后粉碎打击、能量爆炸、强袭一起掉过去，送他出场。

    不过这块空地极大，跑到那个能量节点里面却也不容易当了龙战会飞率先倒地能量节点接着就是狂砍，其他我们班同学也冲破7班防守，不一会儿，前面“轰隆”响传来，接着冲着最前面玩家不知道背什么东西打到，震飞了出去，然后接着一道黑影在人群中穿行，—2000—2100—2401······一排排伤害刷出。

    “怎么回事？”叶爽大震接着那个黑影快速在我们周围绕一圈，周围我们班玩家一个个倒下很快场上就剩下我和叶爽两人。

    “一群废物，何惧之有？还敢自称高手，真是笑死我了”接着响起一个男子声音。

    眨眼工夫，周围十几个人全部挂到，这家伙到底是何方神圣，接着一个穿着夜行衣，手上绑在一把银色短剑的人走过来说道：“你们陪我玩玩吧。”

    “臭小子，别太嚣张了，让你神月爷爷来会会你。”叶爽喊着冲上去，这一下非常一之快刺在对方身上，叶爽脸上入出一丝笑容可很快这个笑容就凝固了，因为对方身体突然变成一个稻草人，接着一道黑影出现叶爽身后“啊！”叶爽一阵惨叫背后飘出一道血光—1290点伤害飘出，叶爽转身可对方再次没影了，叶爽慌了四处张望，接着叶爽胸前有飘出一道鲜血—1100点伤害刷出，然后胸口不停滴血，接着叶爽头上—10—10—10······无数个十点伤害刷出，很显然他进入出血状态，叶爽不停嗑药，可对方速度极快步伐诡异，叶爽根本就跟不上，身上不停被对方砍伤，气血一点点往下掉。

    “可恶，有种别躲躲藏藏的，出来和一决胜负。”叶爽大喊。

    “好！”对方既然答应了，出现在叶爽面前然后飞奔而来，叶爽看对方正中自己下怀，微笑一下然后一枪刺出，对方侧身避开接着我看到他手上多处还几个飞镖“斩草除根！”对方低喝一声，五个飞镖飞出，叶爽用黄金圣枪挡下两个后另外三个分别划归他左脚膝盖、左脸、右肩，分别擦出一道道深深的伤痕，不过叶爽毫不示弱，再次冲上去。

    这回对方既然没有躲开，站在原地发出一丝冷笑“少瞧不起人！”叶爽咆哮手中黄金圣枪上发出金光然后猛击一次后又连打三下可是飘出来东西让不单单是他连我都看的傻眼了。

    MISS

    MISS

    MISS

    MISS

    ”怎么可能！”我大惊，如果说是飘出一个那是巧合，飘两个那是人品，飘出三个甚至第四个就有点不好解释了，难道人品爆发？！

    “好弱！”对方低声道然后绑着手臂上短剑如同毒蛇般刺进叶爽肚子里，然后用力拔出—2310点伤害刷出，叶爽不禁后退几步猛吞一口鲜血，“可恶！”

    “滚开，垃圾我对你没有兴趣！”对方厉喝道。

    叶爽马上还口道：“我不是垃圾！”

    对方道：“你是，最低价垃圾，快滚吧！”

    “叶爽才不是垃圾。”然后我对叶爽喊道：“叶爽站起来，可别那么容易就跪了，我看好你啊！，加油，给他点颜色瞧瞧！”

    叶爽脸一沉说道：“谢谢你，你的我最好的兄弟，我叶爽人生从未牛B过，一直在坑人，对不住大家，的确我打不过他，但我也有让他看看我叶爽也不是好欺负的，看我的山崩地裂！”叶爽大喊跑出几步后然后高高跳起，接着枪头对准对方猛刺过去。

    对方后跳来开，可他没料到叶爽这一击打在地面上后周围里出现一道环形障碍，将两人包围在里面接着里面无数飞镖满天飞叶爽咆哮的声不断响起······

    20秒后环形障碍崩溃，夜行衣玩家像个没事人样子站在拍了拍手，此时叶爽倒在地上全身上下到处是伤还有还几个窟窿那人说道：“有点意思。”然后指着我说道：“该你了。”

    “好，来吧！”