
“来了！”对方低喝一声紧跟着，一道身影一闪，倏忽到了我面前，速度之快让人吃了一惊，紧跟着一阵吃痛。

    “啊―"我一声狂叫马上侧闪出去，这一瞬间，左臂上裸露出来皮肤既然被扯去了一大片皮肉，里面露出森森白骨。

    “哼，你的力量就只有这一点吗？”那人人丢掉了刚刚从我身上撕下来的一块血淋淋的皮肉，冷笑，“小瞧人可是会吃苦头的。”说着火眼金睛扫描。49级，暗杀者，装备：刀锋之影（封印装备），鬼影战靴（金装），死神手套（绿装），其它未知。

    “刺客信条！”我失声道。

    “哎呀，你认识我，不过无所谓等我在你身上捅出几个窟窿的时候，你觉对会牢记我的。”接着冷冽一笑，紧跟着我的肚腹处就重重挨了一击。

    我闷哼一声被打得倒飞出去，头上刷出一个—500点伤害数字。

    我立刻稳住身子，一声咆哮，双手拍地，雷电风暴发动。

    刺客信条脚下的大地瞬间炸开，一股雷光冲霄而起，“哼”刺客信条微微闷哼，身影一晃，往后一退，逃出雷电风暴的范围，我立刻腾云突袭追上，对方又后跳一次，我踏他刚刚立刻位置时突然。

    土石崩裂开来，我刚刚扑到，这一下子顿时被炸个正着，气浪一下子将我重重掀了出来。

    “我的引爆符滋味任何？那东西可比潜伏者地雷强多了！”此刻刺客信条说着，右手显出一柄紫色弩箭，将弦架好然后“吸”地一声，突然一道紫箭化为了一道紫光射了出来，我躲过一下后可突然，天空中洒下无数小纸片，眨眼工夫，我就被这一张接一张的纸片包围了，入眼全是密密麻麻的这种小纸片，而且这些小纸片上都有一个“爆！”字，这下麻烦了想要逃开，除非飞天或遁地，但我不会飞，更不会遁地。

    我看着四周密密麻麻的引爆符，一言不发，立刻披盖上了佯攻打开，紧跟着撑开风之守护，再换上和寒光剑发动寒冰铠，同时刺客信条厉喝一声，一片片引爆符爆炸，我在附加这些技能后，并没有选择逃开而是主动朝这刺客信条冲过去。

    刺客信条入出微微惊讶一下，震惊中，那疯狂爆炸产生的刺眼火光之中，我再开展翅千里以极快的步伐，咆哮而至。

    “好个小子―”刺客信条也禁不住脸上变色，身子疾退，同时丢出一颗颗小纸球，这些纸球都是一张张引爆符组成，这样如此下去，我沾不到他的边，他光靠依靠那些引爆符的威力，我气血迟早被炸得归零，可以说，我被他狂放风筝。

    “哼！”我突然一声振啸，去势不衰，身外的佯攻和风之守护的护盾都被炸得破灭了，但我和他距离也慢慢拉近，他丢出引爆符数量也越来越少很明显快丢完了。

    如意棒伸出直接捅出去，不过刺客信条后仰躲开，我此时跑出引爆符阵，身上寒冰铠破碎，要是没这几个技能我非被那些引爆符炸死不可，就算靠吞药也来不及。

    不过此时对方不但不继续退后反而向我直冲上来，脚下一滑便走出了一个颇为蹊跷的步法，手臂上刀锋之影短剑更是挟带一股劲风扑了下去！

    身体竟如同鬼魅般只见锋芒一闪便已经重重的压在了如意棒上！然后用力一顶我险些摔倒，可对方并不让我有调整身体平衡的机会，下一刻，刺客信条身子一晃，整个人便已经来到身后，速度实在是太快了，我醒悟的时候，他短剑已经从后架在了我的脖颈之上。

    “割喉之战！”刷一道血光洒出—4240点的一个巨大伤害数字从我都是刷出“叮~！你进入沉默状态无法使用任何技能维持1.2秒！”

    “什么！”我暗喝一声接着刺客信条，从我身后然后来到我身前，然后手臂短剑飞快在我身上划过一道—1940点伤害刷出，我整个人倒在下去。

    接着刺客信条用短剑指着我的脖子说道：“你输了！”

    “是吗？！”我入出一丝狞笑，“什么！”接着在他没有反应过来时间音速狼人无声无息出现在他身边然后一拳将其拍飞，接着我站起来吞了一些药。

    被拍飞刺客信条飞出十几米外，头上飘出-—2740点伤害，火眼金睛看到这家伙剩下不到几百点血，很明显他和天照一样，攻击力超过，可防御力和气血却很低，看来我还要胜算！

    “吐！”刺客信条吐出一口鲜血，站起来拍拍身上土后说道：“不过，比刚才那个家伙强多了，我也要认真起来了！”

    我说道：“求之不得。”

    “深藏于深渊里黑暗的力量，再次现身吧！”闭眼低声说道接着天上掉下无数把形状各异武器，插在地上然后一道黑色烟雾从他背后飘出后迅速在周围盘旋，很快我和他被那条黑雾包围在里面。

    “斩！”刺客信条厉喝一声，捡起自己身前一把长刀，向我扑来我立刻腾云突袭还击，将他手上长刀打飞，然后挥出一棍可对方轻易躲开然后高高跳起手上不知何时多处一把长枪，凌空刺来！

    如意棒举起撩开那把长枪，可他同时用上短剑看了，我立刻如意棒一横架住他短剑“干得不错！不过····“说着另一只手拔起地上一把单手剑横着向我猛地一挥。

    我立刻后仰身子往下去，然后双手撑地翻滚出去，可对方一剑飞快追上来，我身子一低屁股坐在地上，然后向左滚开，接着音速狼人出现在他身上一拳打下，“轰！”地震般的巨响，地面上纷纷裂出尤若蜘蛛网般的无数黑色裂缝，可对方向右跳开。

    “音速狼人，咆哮加农！”，音速狼人立刻发出一声刺耳咆哮声，刺客信条顿时被晕在原地，立刻如意棒变粗变长，然后对着他当头一棒，轰又是一声巨响轰在了地上，将地面打出一个长长的土坑出来。

    可被压在如意棒下的刺客信条突然变成一个稻草人，“吼！”音速狼人又咆哮一声我立刻转头可对方已经来到我面前，音速狼人向他挥出一拳可对方身子一低躲开，然后从下往上一斩音速狼人一只手臂顿时被斩飞，然后一脚踢中音速狼人腹部将它踢飞。

    然后马不停蹄的向我刺来，接着便一剑刺进我胸膛，刺客信条如此一丝笑容可接着我的身体在他眼前变成一股青烟的时候，他的笑容也凝固了。

    “别以为只有你会替身。”我下一秒出现在他背后，“糟糕了！”刺客信条大惊回头来，可才回过一半的时候我已经来到他背后一手重重拍在他背后然后一扭“抓轰炮！”轰刺客信条背后顿时被轰出一个大洞—3278点巨大伤害数字刷出，刺客信条倒在地上，接着一道死亡白光升起！

    我收回音速狼人，大大的吐了一口气接着看的前方对方的能量节点倒塌，然后闪出一条信息。

    “叮~！，本场团队战场11班（报名时取得名字。）获胜，所有11班参战玩家获得当前等级经验的5%！”

    “叮~！由于你的资料中显示你是金龙学院的学生，所以获得校方追加奖励，当前等级经验1%，金币100枚！双倍经验12小时，有玩家下一次上线起计算！”

    我们班级队伍频道里一片欢呼，服从终于有回报，而且追加奖励既然有双倍经验可以拿，这一点我完全没有想到，看了以后要多多参加班战才行。