
昨天班战胜利的了12小时双倍可不能浪费，今天要去哪练级呢？我站在任务大厅里思考起啦，不过想到这里我发现一个问题，我的潜心修炼迟迟没有启动，非常奇怪难道是经验不过，算了不想了等在获得一下经验看看实在不行找客服谈谈。

    想到这里我想班战获得的装备，掏出一看既然是个戒指，哎呀首饰可以非常难得的东西，立刻打开属性——

    蓝钻之戒

    品级：紫金

    魔法防御+250

    敏捷专精+15

    水属性抵抗+12%

    提高使用者7%的物理攻击力

    需要等级：40级

    没有职业要求，我立马上装备上去，接着我拿出上次攻城战获得藏宝图看看这次的地点在那。

    藏宝地点：死亡沙漠，原地坐标：1700.9445。那个死亡沙漠可不是想去就去地方，死亡沙漠位于血之荒地后面需要中部，还是一片未开发的未知区域，之前也有不少玩家前去探索但无一不是挂级回来的。

    不过我对那里来了兴趣，更大的挑战就有着更大的机遇不过一个人去不大好干脆把大家就大家都叫上立刻给大家发邮局同时也给幻月发一份，她喜欢单练不知道会不会来？

    天龙城玩家休息点露天茶座。

    大家都已经到了，龙欣微笑着提起精瓷茶壶，将散发着芬芳的奶茶倒入我们每一个人洁白的茶杯当中，喷香的松子蛋糕在斜阳光线的照耀下散发出诱人无比的光泽。

    “兄弟叫我们啥事，是不是又有什么大任务了？！”叶爽同志贪婪地将一块蛋糕塞入口中含糊地说道，那吃相仿佛饿了三年。

    立刻，他的脑袋被人狠狠地拍了一巴掌！

    “叶子就点吃相好不好省的丢人！”风萧月很是熟稔地收了纤手，然后斯文地端起奶茶抿了一口笑道：“龙灵又有什么任务了！”

    叶爽道：“要你管。”

    “对了，老哥今天你们找我有什么事情？”龙欣问道。

    我从背包中取出那张藏宝图道：“今天，跟你哥去寻宝。”

    “死亡沙漠？”所有人皱着眉头小希问道：“这可是极其危险的地方，龙哥你从哪搞来的？我记得那里有人发出一个遗迹好像就是这个坐标，不过没进去探索。”

    这话一出勾起我的兴趣，遗迹和废墟堪称第二世界的龙之宝藏，尤其是那些掩藏在森林、高山、荒漠中未被人发现的遗迹废墟更是无数玩家心目中的发财圣地，通常来说首先发现的玩家只要不是运气太差，或多或少总有点收获，一夜暴富也不是神话。

    “对！这张藏宝图是上次攻城战获得的奖励，今天靠着双倍经验效果我们去哪了探索一遍，我一个人恐怕实力不够，所有就请大家一起来，多一个人多点实力，不知道你愿意不愿意？”我说道。

    “去！当然去，兄弟我绝对更你混！”叶爽的一个举手赞成。

    我沉吟了一下说道：“这次大家去一定要小心，这个坐标点可能是沙漠的中心区域，凭借我们的力量想要闯进去恐怕并不是件容易的事情。我以前去过那里，不要说核心区域，就是沙漠边缘地带的怪物都是非常凶悍的！”

    我当初就是在那个沙漠边缘逗留一会，那里的沙虫同样给我留下了深刻的印象还有那个罗三炮，就算现在等级和装备早已不是那个时候所能比拟，我也不敢说能够深入沙漠多远。

    “那还说什么老哥我就和你们一起去看看吧，说不定挖到一个宝藏就发了！”龙欣笑道：“不过，在此之前我们必须要做好充分的准备，不过那个沙漠面积太大，进去就不是一天两天的事情，没有准备足给养，饿死渴死在里面那可是很郁闷的。”

    “食物、饮水肯定是必需要准备充足的，这游戏中又不能租用骆驼，有点麻烦。”小艾道，的确游戏里还没有出现租用骆驼的地方因为那里没有城镇，不过可以自己抓骆驼，不过那太不现实，抓到的骆驼忠诚度太低说尥蹶子就尥蹶子。

    “大家分头准备，半个小时后血之荒地入口集合！”风萧月说道接着大家立刻分头准备。

    半小时后·······血之荒地入口，大家都到齐了我们正准备出发的时候“龙灵，不等我吗？”一个声音出来接着我们回头然后所有人都僵硬住了。

    一身银白色女性铠甲，威风凛凛，长发飘飞，雪腻的脸蛋透着一抹笑意，银白色铠甲把她身材显露无限美好，饱满挺拔的双峰让人浮想连天，背后一把巨剑，此时，站在我们面前的，赫然是一个绝美的女战士！

    “咕咚～！”

    我艰难的咽下了一口唾沫，喉咙中终于挤出了一句话来：“幻月……”我实在是不敢想象平时把自己裹得像个粽子一样的幻月今日既然会以真面目世人，今天太阳没从西边出来吧。

    叶爽有胳膊肘碰了碰我的腰说道：“兄弟你和她发展到什么地步？”

    “我们到什么地步管你啥事。”说着将他推开，龙欣高兴说道：“幻月姐来啦太好了！这下成功又多了一份保障，老哥我们出发吧！”

    这个地方环境果然还是恶劣，温度高得让人难以忍受，说句不好听的，这种气温让人不发高烧也得发，热能也是高得离谱，直接造成地上的沙子烫得惊人，在沙漠里走了一段时候，小艾第一个躺下很明显中暑了

    风萧月只得背着着她走。再往前我和叶爽也扛不住了。气血是不断地降。幻月此时也是气喘吁吁，汗珠子拼命往下滴。唯独龙欣一个人对种极热地环境没啥事。开玩笑火属性元素师天生火抗高，不然能撑到现在。

    最后只能掏出冷饮了，没办法现在热饮冷饮这种东西，系统不买了必须玩家自己去搞，所以这种东西的价格也开始往上飙升，这玩意可以说非常重要的东西在沙漠或是高寒地带战斗都需要。

    沿途沙漠有不少小怪。沙漠蜥蜴。烈火蝎子。沙像怪等等。服用过冷饮（为什么之前不用）后我们马上复活过来，这些怪物自然拦不住我们。

    路前行直到下午5点的时候，我们停下来下线吃饭晚上继续，晚上上线天气凉快了很多，“龙哥，一点钟方向发现怪物。好像是只大蝎子！”小希转过头来对我说道：“怎么办，我们是甩掉它，还是干掉它？”

    “嗯，只发现一只，应该好对付！我来搞定它！”叶爽说着站在最前面，接着我们可以很清楚地看到距离我们大约20来米的地方。一头47级巨爪蝎跑了过来，正张牙舞爪地跟在后面，高高扬起的黑色剧毒尾刺。

    等怪物倒地我们不断五米的距离后叶爽飞快冲出去，一枪把巨爪蝎晕了，然后连捅三下，将其刺在地上，可接着地面发出颤抖“出什么事了！”叶爽大叫。

    “不好，有怪物，看情况来到肯定不小！”幻月喊道同时拔出巨剑，双手紧握巨剑，神情紧张起来。

    轰！

    叶爽脚下沙堆突然炸裂，沙砾开天飞舞！他本人也被震飞出去摔了个倒栽葱，好不容易爬起来可还是吃了一口的沙子，“该死，什么东西给老子出来！”接着我们便看到烟尘中传来一阵咆哮“吼！”接着一个体型巨大怪物出现在我面前，这家伙长得像头蜥蜴过脑袋很大而且扁平，口中布满了一排排剃刀般牙齿。

    潜口龙，60级，精英兽，介绍：沙漠地带中出现鱼龙种怪物，会潜伏在沙下袭击敌人，潜口龙在地下时通过声音判断猎物位置，然后发起攻击。