
“叶爽你吧别人，晚饭给抢了！”小希说着送出四支箭，打在那头潜口龙的身上，不过打在它身上只溅起点点火花，根本无法撼动其根本。

    潜口龙咆哮，脑袋左右摆动向我们袭来，褐色宽宽的脑袋上左右两颗拳头大小闪烁着红光的眼睛死死地盯住了前方奔驰的目标。

    我们立刻分散开来，和潜口龙拉开距离，潜口龙此时立刻扭头向小艾冲去，小艾手上魔杖一挥吼！一头呲牙咧嘴的白色巨熊在爆芒中横空出世，它怒吼一声落到了沙地上，然后人立而起挥动着强有力的双肢，毫不畏惧地向着冲来地潜口龙发起了进攻！

    侦查眼扫描过去那是一头中级的冰熊，下一秒钟，冰熊和潜口龙之间的距离缩小到了不足2米，占据了体型和臂长优势的冰熊将进攻过来的潜口龙顶住，壮硕的冰熊将潜口龙深深地的压进沙里！

    可潜口龙顿时顺势潜入沙下，然后砰的一声从沙里冒出来，巨大嘴巴顿时将冰熊咬住，然后冰熊在躯体就被狂咬的同时，冰熊的双掌依旧狠狠地拍击在潜口龙的头部。

    嘶！~

    在潜口龙愤怒的嘶叫声中，重重咬一口，小艾的冰熊顿时碎成两半，化作点点白光湮灭在沙粒当中，“我的白熊熊，55555！你们几个快帮我报仇！”

    “明白！”叶爽回答一声然后一枪刺再潜口龙背上，—1230点伤害刷出，同时幻月一剑砍在潜口龙另外一边—2140点伤害，潜口龙身上顿时多处一个深深的伤口，我也召唤出音速狼人，接着音速狼人一拳打过去，可潜口龙立刻潜入沙底下。

    砰！一声潜口龙再次钻出地面，巨大嘴张口就向我咬来，我立刻如意棒变粗伸出，直接掐住它的大嘴后扔出去，潜口龙摔在地上滚了打了好几个滚，然后又钻进沙里。

    “这家伙怎么老是躲起来？”龙欣抱怨道，潜口龙一上一下，搞得龙欣别说瞄准了，就连念咒的时间都没有，她感念一半对方有钻进沙里了。

    “我来挡它，你们看准机会围攻！”

    随着一声喝叱，幻月将巨剑放低，对着潜口龙发动冲锋冲过去，剑在手，她身子一低然后双脚用力，用力向着前方猛然跃出！

    人在空中，双手握住巨剑高高举起，“去死吧！”幻月大喊在身躯的下坠的同时用力挥下了巨剑，一道璀璨的能量束从剑尖激发而出，直斩十来米外的潜口龙！

    潜口龙猝不及防，劈头盖脸、结结实实地承受了幻月这一击—1430点伤害，这招外放技能释放完技能，后剑身直接砍在潜口龙的头上，这一击斩击重重的砍在潜口龙的头部，“吼！”潜口龙吃痛，落地后幻月一拳打出这一拳直接把潜口龙打的翻过来。

    “趁现在！”随着幻月一声，大家立刻开始攻击，顿时潜口龙身上伤害狂出，可这时我一脚踏出，可发现这一脚踩的沙地非常松软，然后整只脚既然陷下去了，不单单是我其他人也出现同样的情况，潜口龙此时既然钻进沙里，看样子是逃跑了。

    “该死，煮熟的鸭子飞了！”我低喝一声。

    “为什么会突然出现流沙？！”幻月道。

    “可恶，又有什么怪物要出来不成！”风萧月皱着眉头说道。

    她话音刚落，我们所在的沙地开始下陷形成一个漩涡状，接着漩涡的中心，冒出一个灰色三角形脑袋而且这个脑袋上还长着三个眼睛，脑袋左右伸出一对巨大钳子。

    火眼金睛扫描，巨爪天蝎，56级，精英兽，介绍：生活在沙子下的昆虫类巨兽，会运用土元素魔法将周围变成流沙地带进行扑食。

    “可恶，必须反击才行！”

    “知道了，但这种状况下······”我很无奈，因为流沙的缘故我们几个基本上大半个身子都已经陷在沙子里了，别说反击了现在就是动一下手指头都很困难。

    “快想办法，不然我就要这要乖乖的成为那头怪物，晚饭了！”龙欣大叫。

    “关键时刻还得靠我！”小艾说着接着大喊：“出来，钢钻兽！尖刃回转！带我们从沙子里逃脱！”说着小艾一声大喊一头金色昆虫型怪物出现，然后高速旋转身体，传入沙地中，然后我们就开始快速下降直到被钻捅了地面后我们也随之掉下去。

    不过掉是掉下去了，掉进了一个洞里，这里非常宽敞，可有个问题是我们屁股下是一个非常坚硬东西上，接着我们发现接着我们东西既然在动，我们也随之摔了下来，不过此时也看清楚了对方的样子，对方身高二十米左右，样子看上去像一头龙，不过浑身的鳞片是一颗颗水晶组成的。

    “什么东西？”叶爽大惊。

    水晶龙，100级BOSS，介绍：水晶龙是宝石龙中最为友善的一类。它们总是对这个世界充满了好奇，所以它们能够非常热心地与拜访者进行交流。水晶龙的幼龙鳞片呈现出白色的光泽，随着年龄的增长，它身上的鳞片会逐渐变得透明起来，在日光照射下会闪耀出令人目眩的光芒，水晶龙不会主动挑起战斗，如果来访者态度友好，它会与其进行交流，反之则会避而不见。然而如果来访者胆敢对水晶龙发动攻击，水晶龙也会毫不犹豫地以牙还牙。它通常会先使用喷吐攻击削弱敌人，然后飞上天空与敌人保持距离，进行远程攻击。它的喷吐攻击是一道明亮的锥形光线，会使目标暂时性目盲。

    我把资料念出来后顿时所有人都愣住了，“小艾，看看的干的好事！”小希道。

    小艾马上辩解道：“我又不是故意的，我也不知道它就睡着地底下。”

    幻月说道：“龙灵不是说它很友善吗？而且我们态度友好一点它应该不会攻击我们的。”

    龙欣说道：“幻月姐姐说得对，老哥你和它好谈谈。”

    我说道：“为什么要我去谈。”

    龙欣说道：“你不是也是龙吗？”

    我无奈的说道：“我只是名字有个龙而以。”不过我话音刚落，水晶龙头上的那个洞突然裂来，然后那头巨爪天蝎掉了下来，正好摔在水晶龙身上，对着我们大吼，不过此时我看到那头水晶龙眼角处跳到了一下，“糟了快逃！”我大喊然后所有人转身逃跑。

    接着我们就听到后面传来那头蝎子的惨叫。

    然后我们身后轰一声巨响，我扭头看到那头水晶龙既然已经追了上来，要不是在洞穴里它飞不起来，当光靠两只脚跑的也非常之快，接着我们面前塌下一开这些我们逃跑的路被封了。

    我们转身水晶龙看着我们然后口吐人言说道：“人类！为什么没事打扰我休息而是还弄这么多沙子到我身上，把我身体都弄脏了，你们不尊重我，我就要让你们好看！”

    靠！这条龙既然有洁癖“怎么帮！难道就这样被挂回城了不成！”叶爽挠头说道。

    可这时轰的一声，墙壁上突然炸出一个洞，然后里面爬出一头鳄鱼，我一看“战舰龙兽！”没错出现的这头鳄鱼就是守护的战舰龙兽，此时守护又已经，坐在战舰龙兽身上，守护看我们后又看了看那头水晶龙，然后对我们喊道：“快上来！”她喊着我们飞快的跳上战舰龙兽身上，接着战舰龙兽马力全开钻回洞里然后狂奔，同时我们身后传来那头水晶龙一阵阵咆哮声，我们见到脱困也得到的吐了一口气。

    我对守护说道：“谢谢你，多亏了你我们才得救。”

    守护头一扭说道：“没什么，要不是幻月在我才不救你呢。”

    幻月道：“守护，你怎么在这。”

    守护说道：“我来这里寻宝，你们呢？”

    我说道：“我们也是来这里寻宝的，不如我们一起来吧。”

    守护说道：“为什么我非帮你不可。”

    我笑道：“所谓有困难的时候互相帮助嘛。”