
“好啊，既然你怎么说那么就先找我的宝，然后再找你的。”守护说道。

    我笑道：“好啊！”

    “守护你的藏宝地点找到了吗？”幻月问道。

    “当然，宝藏的位置我已经找到了。”说着指挥战舰龙兽前进，“什么，怎么不早说！”小艾两眼放光的说道。

    ————

    良久我们来到一个大门前，这个大门金光闪闪，不过门的样子是一张脸，是一张酷似埃及法老的脸，如果不是中间有一条竖线很容易让人以为是一张放大了很多倍面具。

    “就是这里，不过这扇门很奇怪我怎么弄不也弄不开来。”守护道。

    “大概被封印住了吧。”龙欣道。

    “那么我们要任何解开封印呢？”风萧月问道。

    “让我来，无谓冲·······”叶爽还没把招式发出去守护就一鞭子抽着他屁股上“哇！”叶爽痛的跳起来，后坐在地上，同队友互相攻击力不掉气血，不过还是会有感觉。

    “不要攻击。”守护喊道。

    “你要干什么，臭丫头！”叶爽揉着屁股，对着守护发脾气。

    守护解释道：“这扇门上附加了一个，一旦受到攻击就会将受到的攻击乘以两倍的伤害返还回来的机关。”

    叶爽道：“你知道为什么不早点说。”

    守护道：“我还没说完是你们自己插嘴的。”

    小艾说道：“我们一定有什么咒语之类的东西。”

    小希随口说道：“咒语，难道是要说开芝麻开门不成。”不过他这一说完那是门既然真的打开了，“这也行？！”守护一脸无法接受的表情，想必她费了很多种办法都没能开启，没想到被小希随口一句话给搞定，能不郁闷嘛。

    战舰龙兽被守护收回，同时我的让音速狼人跟着我身边，我们几个走进一条由黄色岩石组成通道，不过我们很快走到扇木门前“走到尽头了吗？”幻月问道。

    “不是，这不是很大门吗？”我说道。

    “到底是怎么回事？”风萧月疑惑着走上前可，她赶走上前一步就踩在前面一块砖上，然后这块砖既然沉下去了，这时她本人入出一个很难看表情，我们此时也知道这意味这什么，风萧月踩下这块砖的下一秒，我们前面那扇门升了起来，接着我们就看门后一个巨大圆球滚了过来。

    “大家快逃！”没多想我们所有人立刻转身狂奔，“兄弟、兄弟，想个办法！”叶爽焦急的喊道。

    “会被压扁的！”小艾喊道。

    “可恶，这里就一条路更不就没地方躲啊！”守护道。

    “小月看看能干的好事。”

    “我又不是故意的。”不过这时我们面前路突然塌陷下去，然后一头白色龙头冒了出来，“水晶龙！”我大喊，没错这个脑袋就是刚才那头水晶龙的脑袋不过它既然会追着我们不妨实在想不到。

    幻月喊道：“在墙上挖个洞！”

    “知道了，钢钻兽！”小艾呼喊钢钻兽，钢钻兽知道主人的意思立刻一头扎紧墙里，顿时墙上破口一个口子，我们立刻跳进去，接着那个圆球就滚进水晶龙挖的洞里，我想大概现在已经砸在它身上了吧。

    不过这时我们发现我们掉到了奇怪的地方这里是一个平台上，平台四周既然是瀑布抬头看不到顶，貌似这瀑布是从天上留下来的，“很厉害，既然还有这种地方。”龙欣感叹。

    小希跑到平台边向下看去说道：“好高啊，都看不到下面。”

    看到这时守护走到平台前取出小巧的金属盒子，从里面取出四个装满这晶蓝色液体的透明小瓶子。

    “他在干吗？”叶爽道。

    我说道：“看了就知道。”

    接着她拔开盖子后，守护就在平台边上把这些水洒向下倒下去，一分钟之后，不可思议的事情出现了，守护站的位置前浮射出四道蓝光，光线又宽又扁，然后汇集形成一个光球，光球又分出两道光线直射对面的瀑布，俨然浮现出一座座虚拟的大桥。

    守护先走了上去，最叫众人惊奇的是她的脚居然可以踩在那光线上行走然后转身对我们说道：“快走啊，不然我把你们丢下了。”

    不过这时我看到音速狼人扭头向后看然后大叫起来好像在提醒我们什么，“老哥，你的音速狼人，怎么了？”龙欣问道。

    “找到了你们了，你们这些可恶的人类！”一个声音响起接着那头水晶龙从我们身后瀑布飞了出来，“快跑！”我大喊立刻跑上那个光桥，我靠，那条龙还真是阴魂不散啊，这么缠绕怪物我还是第一次见。

    水晶龙飞到奇快，没用多少功夫就追到我们前面，不过它好像飞到太快了，没刹住的样子就一头撞进前面瀑布里然后我们就听到“砰！”的一声闷响，前面尘土飞扬，碎石满天飞，那头水晶龙好像撞昏了头，在空中失去平衡，然后一头掉进瀑布下的深渊里，我们看它一直往下掉也没有听到入水的声音，就消失在我们视野中。

    “那家伙倒地怎么了？”龙欣问道

    “飞行没看路。”我笑道，这么笨怪物真第一次见，不应该是说是这么笨的龙第一次见才对，守护说道：“不过也拜它所处前面没路了。”

    “果然这种时候还得靠我，接着等会拿到宝藏要多给我一份。”小艾挺了挺她那个不大不小胸说道。

    接着她的钢钻兽，就在墙上开钻，一路往前接着这个抢被挖通，我们来到一个金碧辉煌的房间，这里地面金光闪闪感觉就像是用金砖铺的地一样。

    “各位来访者，你们好！”一个苍老声音响起。

    “谁···谁在说话。”我是四周张望，接着那个苍老声音再次响起：“我是这里国王，这里是我王国。”

    “国王？！”

    “没错，我知道你们是为了王国宝物而来的，既然想要宝物就和我战斗赢了我，我就把给你们，必须战斗！必须战斗！”

    接着我们面前空气中，出现浮动接着一个二十几米高金色棺材从虚空浮现，然后那个国王苍老声音再次响起：“吾的名字已经随着时间而淡忘了，你们叫我法老王吧，汝拥有了宝物后会给这个世界带来光明还是黑暗。”

    “什么？光明还是黑暗，完全听不懂你在说什么？”叶爽说道。

    “安静！”风萧月对着叶爽说道。

    “知道了，啰嗦！”叶爽有点生气不过守护这时上前说道：“光明。”

    “那么就来证明吧！”苍老声音洪亮起来，那口金色棺材打开里面走出一个二十米高的黄金巨人，“证明吧！”黄金巨人开口守护也喊道：“你们退后这是我的战斗。”

    “知道了。”说着我们向后退了几步，接着守护召唤出机械暴龙兽，“上！机械暴龙兽！”喊着手中镭射光鞭往地上一抽，机械暴龙兽咆哮的冲上去机械爪子用力挥出可这一下虽然划过对方身体撕开一个深深的口中，可对方并没有伤害数字刷出，而且受伤地方飞快复原了。

    机械暴龙兽咆哮的连续挥爪可获得的结果还有一样，接着机械暴龙兽退后一般，胸口的升降舱打开招聘技能“究极破坏炮”送出这一下原本一个造成惊人伤害的，虽然对方身体被轰出两个窟窿，但依然没有然后伤害刷出，“可恶！”守护生气了。

    这是黄金巨人开始动了，它一手握拳并且前平举，然后拳头前出现一个火球，接着火球发出出去撞在机械暴龙兽身上，顿时机械暴龙兽被打飞摔在地上，不过它身上也没刷出伤害，这时幻月大喊：“守护，停下来。让机械暴龙兽停止攻击！”