
“你再说什么，为什么要停止攻击？”守护说道。

    “战斗，不战斗的话你们就无法得到宝物。”黄金巨人开口。

    幻月笑道：“难道你们没有看出来吗？这只是一个测试，只是在测试我们而以，如果它打倒我们为什么也开始不动手，如果真要打倒我们为什么没有伤害数字出现，这只能说明那个法老王从一开始就没有打算打到我们，是吧。”说完既然还想那个黄金巨人抛了一个媚眼。

    这时那个黄金巨人用刚才那个自称法老王的国王那苍老声音笑道：“嘿嘿嘿嘿，露馅了，你是怎么看出来的小女孩。”说着那个黄金巨人消失，取而代之的是一个身体淡蓝色成半透明状老头，幻月说道：“很简单，不和没有恶意的人战斗这就是刚才那个光明的意思，很多动画片里都有这样剧情，所有我想这里也差不多。”

    “老哥，你们真是天生一对。”龙欣拍着我后背说道。

    我：“·············”

    法老王说道：“好了，既然你们答对了，那宝物我这就给你们！”

    “人类像拿到这里宝物先问问我同意不同意！”随着一声大喝房间的地面裂开，那头阴魂不散水晶龙再次出现，“电子龙兽！”守护一声娇喝，电子龙兽出现然后抱着水晶龙，飞起来撞向天花板接着轰的一声爆炸响起。

    一阵烟雾过后，我们抬头看道天花板被撞出个大洞，我召唤出龙战带着众人，守护骑上机械暴龙兽，跟着出去，来到外面，我们看到电子龙兽被水晶龙推开，接着水晶龙一尾巴扫过去，电子龙兽用长枪挡下，接着守护放出三头电子龙融合电子终极龙和自己的机械暴龙兽，加入战局。

    我们几个人此时远远的看着在一旁观战，“挺厉害的嘛，那个丫头，既然和那头一百级大BOSS，都到不分上下。”叶爽感叹道。

    前方战局，电子终极龙飞在空中不停的喷出镭射光线，攻击水晶龙可造成的伤害都—1点，不过这样却压制主力水晶龙不让它升空，另外电子龙兽将长枪插在地上然后双手抓住枪柄双脚离地旋转身子，巨大尾巴狠狠地打在水晶龙身上不过伤害照样是1点。

    “啊啊！一群苍蝇吵死了！给我识相点！”水晶龙大怒，龙尾高高举起然后用力的砸在沙地上，顿时掀起一股沙浪，将电子龙兽震飞，接着水晶龙浑身闪耀白色的光明下一秒以水晶龙为中心一道道白色能量光束送出，这一道道能量光束打在什么地方，什么地方就被炸成一个坑，无论是和水晶龙战斗守护，还是在一旁观战我们都被牵扯进去，无数的能量光束洒落落在我们这里跟上把地面都快炸塌了。

    我们几个在不停躲避，我赶紧将龙战收回可还在外面音速狼人没内及时收回被一个能量光束炸的连渣都不剩，小艾钢钻兽也找到同样的下场，接着又一发能量光束在我们直接爆炸，此时地面顿时塌陷下去，我、幻月、小希、风萧月四人顿时掉下去。

    ————

    良久后我醒过来，看看周围到处都是建筑物残骸，四周一片狼藉，我站起身子说道：“各位，还好吧！”众人纷纷站起风萧月说道：“还好，不过这里是哪？”

    我看了看系统给的坐标既然意外发现这里既然是我那张藏宝图标识地点，真是太幸运，这就是叫因祸得福吧，我那张藏宝图说道：“各位，这里应该就是我的藏宝图地点了。”

    风萧月说道：“不会吧这么巧。”

    幻月说道：“我们运气不错，不过看样子我们这个位置好像像一个迷宫啊。”

    小希说道：“我倒是绝的这像一个地下城的废墟啊。”

    不过此时我们面前走出两人，一男一女，男的是战士女的弓箭手，不过看着两个人狼狈样，肯定碰到什么猛怪了，女弓箭手率先打招呼道：“你们好，你们也是来这里寻宝的吗？”

    我说道：“是啊，能告诉我们这里是哪吗？”

    女弓箭手说道：“这里是一个城市的遗迹，我们获得情报是这里曾今是一个非常繁荣强大国家，因为战争的原因这里变成了废墟被埋在这沙漠之中，从那事情已经不知道过来多少个年月日了，不过里面怪物太猛我们一下五十号几个人进入可是只有我和我男朋友活了下来其他的全部都挂回城了。”

    幻月问道：“你们有什么样的怪物。”

    女弓箭手说道：“很多而且很强，而且它们绝对不会放过任何人的样子，不赶尽杀绝绝不停下。”

    女弓箭手说道：“你们有回城卷吗？我们忘了带了，给我们两个就当和我们交换情报吧。”

    “好。”我很爽快的交易给他们两个回城卷，临走时男战士说道：“我劝你们快回去吧，里面的怪物不是开玩笑的，特别是最后的那头怪物！”说完两道白光将他们送回城。

    小希说道：“龙哥，我们去不去？”

    我指着前方黑暗通道说道：“当然去，为了狩猎而活的人一直是与自己的战斗，拿起武器向前看，要像风暴那样前进。”

    幻月说道：“龙灵你说的···那是什么意思？”

    我挠挠头说道：“大概是拿出精神，继续战斗的意思。”

    风萧月说道：“我觉得肯定不是那个意思。”

    小希道：“那句话八成又是龙哥从那部漫画里看来的。”

    风萧月道：“大概是吧。”

    废话了一阵后我们先去探索，不知道上面怎么样了，龙欣她们没挂吧，我们走在这条阴暗潮湿的地带，到处都是死人骨头，残墙断壁，“这里还真是阴森恐怖啊。”

    小希道：“会不会有鬼魂跑出来。”

    幻月此时急忙说道：“没有，没有，绝对没有。”

    风萧月笑道：“你怎么了，天榜第一人该不会怕鬼魂幽灵什么的不成。”

    幻月嘟着个嘴道：“人家才不怕！”

    “幽灵来了！”小希带着一个骷髅头在幻月面前做了个鬼脸，“啊！”幻月尖叫的躲到我的背后，我苦笑道：“幻月没事的，那是假的。”

    不过这时周围突然传来“吱吱”声响“什么声音?”我的神经紧张起来了。

    “难道真的鬼魂出来了！”小希开玩笑道。不过他一说完幻月一剑就架住小希脖子上“烦死了，再提我就砍了你！”说着眼泪都快掉下来，我完全没想到幻月既然还有这么可爱的一面。

    接着一头银色的怪物率先闯入了我的视线当中。“啊！章鱼？！”看到对方后风萧月笑道，她说的没错，这怪物外型活脱脱就是一头有点卡通风格章鱼，呈囊状的大脑袋；头与躯体的分界不明显，两只一个拳头打的眼睛睁得鼓鼓的放射出摄人蓝光，两根触手高高地扬起像是人的一双手臂。

    陆地章鱼，50级，精英兽，介绍：原本生活在手中后来不知为何来到陆地上，异性怪兽。这家伙从头到脚高度超过5米，看起来颇具有压迫感。

    第一头陆地章鱼出现后不到一秒，又有4也跟着出现，章鱼张牙舞爪、气势汹汹地朝着我们扑了过来，见到这幅情景，风萧月立刻抡起了噬魂剑，发动冲锋上去后率先招呼向冲在最前面的那头陆地章鱼。

    接着小希投出一个金属球，金属球在怪物中间爆炸震波瞬间冲击将里爆炸最近的3头陆地章鱼脑袋一阵摇晃。

    立刻在那光滑的金属表面撕开了一条狰狞的伤口，火花四溅中一些零件线路什么的全暴露出来。

    幻月跳到怪物中间，手里的巨剑一挥，顿时这些陆地章鱼，齐刷刷被反倒，风萧月砍中那头陆地章鱼挨了她一套连招，不过它没有立刻挂掉，反而它8触腕开始疯狂地乱舞，加速向风萧月冲来，不过这几个家伙还是没我们几人三下五除二的砍翻，搞定它们只用了几秒钟的事情。