
“轻松！轻松！”风萧月一脸轻松的说道。

    小希着说道：“还是注意到比较好，第二世界的怪物虽然有数字级数和类型的划分，但是在物的实力差距并不是仅仅从简单的数字上就能够体现出来的。在不同的环境中，同等级的怪物对玩家的威胁能力也不尽全然相同，有些普通级怪物的攻击能力和手段甚至可以和其它精英级的相媲美。”

    “好了好了，知道了，背注意事项有意思吗？！”风萧月还是一脸满不在乎的样子。

    接着一路上出现不少的陆地章鱼，我们一路打过去并没碰到多少困难，幻月一剑将最后一头陆地章鱼的脑袋砍成两半，白色**和一大堆不认识的物体混在一起，从伤口不断滴落，场景相当的令人恶心。

    这几头陆地章鱼，爆出了四五十个银币和一些材料，大家对这些材料都不感兴趣，捡完钱后继续前行，不过这是我隐约看到前方通道右拐闪过一个黑影“你们刚才看什么了吗？”说着皱着眉头。

    风萧月说道：“没事，不管什么东西出来，一刀砍了便是。”

    “没错。”幻月也说道，玩家就是这样子，只要可以得到极品装备什么的，就算明知道前方有刀山火海，谁也不会产生一丝畏缩的心理。

    打扫完战场，四人组继续前进，虽然刚才那个黑影我十分在意，但我们也没有更多地选择。路只有一条，唯有小心翼翼地前进。

    风萧月说道：“你说我们会不会找到什么藏宝库之类的东西。那可真就发达了！”

    的确在这种地方找到什么藏宝库也不稀奇，不过也不是那么容易找到的，我们在这个通道内绕了几分钟，转头面朝着一面隔墙。

    这面墙壁光滑平整的墙壁上没有一丝的缝隙和人工制造的痕迹，小希走到门前不停在墙上摸来摸去，不过他摸到一块石块后用力推了一下，接着光滑的墙壁上既然开启一个小通道，小希有些惊喜地说道：“这应该是一个通道不知道通道那里我们去看看吧。”

    说着小希率先探身钻进通道里，随后我也钻进去，管道里没有照明设施，虽然还没到伸手不见票子的程度，这通道条足以容纳两个成人的通道上下链接，有一定的倾斜度，四壁光溜溜的没有任何可供握持借力的地方。

    小希此时缩回身体，先将双腿和身体钻了进去落向下方，然后双手抓住管道口的边缘对旁边我们说道：“我先下去，等安全了再通知你们下！”

    接着小希便滑下去，几秒钟，我的得到小希确认的安全之后，大家也从上面滑了下来。当大家看到管道内情景的时候也不由得赞叹了一下，这样场景可是难得一见的。

    小希在最前面，然后是我接着幻月最后风萧月殿后，在现实的压力下，我们不得不扮演一回爬行动物。

    同样的一段路，跑起来快走起来慢，如果换成是爬，那就更不用说了，这一条直通道的长度超出了所有人的想象，四人足足爬了十几分钟也没见到头。

    终于爬了当了近半个小时的爬行动物后我终于看见前面不远处一个类似入了那个敞开的通风口，无疑是在告诉我们最终的目的地已经到了。

    小希爬出去后我也爬到通风口向下看了一下，不出所料下面是一个大房间，而天花板和地面的高度少说也三十来米高。

    真是想不出这里的主人为什么把房间修造得这么大，忍不住叹了口气，不过这一点我顿时不怕，从通风口跳了下去，然后在半空中召唤出龙战，下一秒我就掉在龙战的爪子上，如果从这里摔下去，非摔个生活不能自理不可，——在游戏的高处跌下也会重伤乃至死亡的，可以最憋屈死法之一。

    借助龙战身高，其他人也顺利地从天花板上落到了房间之中。

    这个房间，或者准确地说空间之大超出了大家的想象，这个房间起码有一个半足球场的大小，在天顶柔和的灯光照耀下，巨大房间中的种种古怪的设施都笼罩着一层淡淡的光辉，让人倍觉神秘，我们面前是一个残缺不全的女性雕像，不过这个女性雕像有翅膀难道是天使？

    不过这是一个身高五六米，全身金黄色，四条很有金属感东西支撑这一个巨大而古怪的身体，连接身体左右两边不是手而是炮管，我立马用火眼金睛扫描。

    不朽者，100级，强化型机械兽，介绍：不朽者配备有双管相位碎裂炮和刚毅护盾。这些拥有厚重护甲及护盾的战士能够承受敌方远程炮火的攻击，为己方部队提供至关重要的支援，但小型单位的高速攻击却使不朽者难以抵御。

    不朽者！100级的怪物！这鬼地方也太变态了，就在我们发愣的时候我们周围有已经被超过三十台不朽者包围，那双管相位碎裂炮齐刷刷的对准我们我可以看到那炮管里白色能量真正充能。

    “怎么办？”风萧月开始害怕了。

    我无奈说道：“我也不知道。”

    “住手！”突然一个声音传来，接着从那个破烂的女性雕像后面一个三米高白色的，圆的，球，飘了过来，下一秒种，那个白球飘落到我们面前，和我们不到一米的距离，我们不由得后退了一步，而龙战则握紧了手中的黑剑，只要出现一点不对，它就会立即发动攻击！

    不过这时我看清楚了那个白球真面目，白色其实是一圈能量组成的包裹在里面有的是一个狰狞的怪物脸和一套铠甲，不过里面怪物只有头看上去是存在的其他手脚之类的东西都是一股股能量组成。

    执政官，150级BOSS，介绍：执政官是两个高阶圣堂武士或两个黑暗圣堂武士通过自我牺牲，将灵魂融为一体，合成的。融合后的他们的灵魂发散着无穷的力量，凭借灵能对地面和空中畏缩的敌人实施打击。

    完了完了，150级的BOSS这要来亲命了都，不过这个执政官并没有攻击我们的意思反而挥挥手示意那些不朽者退后，然后开口道：“你们好，勇敢的人类冒险者！”执政官向我们鞠了躬后再次开口说话：“我叫泽拉卡，是这支星灵部队的队长，很抱歉我们部下不懂礼数让你们受到了一点惊吓！”

    听到这话，我们同时松了一口气，我上前试着问道：“你好，我叫威威龙，请问你们不是住在艾尔星吗？怎么到这来了？”

    泽拉卡说道：“没错我的家的确是在艾尔星不过艾尔如今已经变成异虫巢穴了，我之所以在这里是因为我和我同伴在撤离艾尔的时候我所在的舰队碰上了异虫的部队，我不幸掉队了偏离了航道去有撞上空间风暴，最后我乘坐飞船掉到了这里，我想想应该时距今好几千年了，确切的时间我已经记不住了。”

    这外星怪物够倒霉的，我又问道：“请问这里是哪你的飞船里吗？”

    泽拉卡说道：“不，我的飞船已经变成灰烬了，这里是一个叫做天使族的生物聚集地。”

    “天使族！”所有人惊讶的说道。

    泽拉卡说道：“没错，不过我记得那个种族在一场战争中消失了，真惨啊！”泽拉卡摇摇头。

    泽拉卡又说道：“请问你们来这里做什么的？”

    “寻宝。”我回答道。

    泽拉卡挠挠头说道：“寻宝？不清楚，但如果你们可以伴我拿回一个东西的话我就把我从艾尔带出来的东西送给你们，你们看如何？”

    “叮~！是否接受泽拉卡的请求？！”