
我们里点击确认，果然有个大任务在等着不知道这个任务目标是什么于是我说道：“我们愿意帮你，请问你掉的是什么？”

    泽拉卡说道：“我的一个能量处理器丢了，可在我找它的时候，却被一头怪物抢走了，那头怪物打不过我，就逃跑了，由于这里面地下很复杂，我找不到那个家伙，所以你们能否伴我把头怪物招出来，并从它身上把我的能量处理器取回，我会很感谢你们的。”

    “我们愿意，对不对各位？”我高兴的说道。

    其他人纷纷点头泽拉卡高兴的说道：“各位冒险者，我非常感谢你们的帮助！”说完泽拉卡向我们行了一个礼。

    风萧月在一旁跃跃欲试道：“那还等什么，我们快走吧！”

    “美丽的女士，请你不要着急，你们又不知道在哪！在这里乱跑会丧命的。”泽拉卡微笑着示意大家先等一下。

    “泽拉卡，你的那个玩意掉在哪里，告诉我们吧。”

    “我可以带你们到那头怪物上次逃跑的地点，你们记得跟着我，外面的怪物那么多，我可不希望你们还没帮忙之前就死了，我记得刚才就要还几个人类过来，可他们碰到我的部下就东西，结果被我的部下杀了，嗨，人类里的急性子还真不少。”

    “放心，交给我们会跟紧你的。”我想着这个外星人所说的人类想必就是刚才那几个人，想想也是四十几号人围攻一个100级强化怪，这简直就是找死。

    接着泽拉卡在带我们走出房间，刚出门一只陆地章鱼就挥舞着八根触角，就招呼上来，不过泽拉卡上去手中发出一道闪电，那怪物头上冒起—24515的数字，怪物立刻被秒杀，留下几个银币和一件护手就消失了.

    4人惊呆了，这任务既然还有NPC代打这可是非常罕见的，泽拉卡道：“奇怪，我记得上次，出来的时候这里的家伙没有这么不耐打啊。”

    幸好，我们没早来，不然连进来都不可能。

    接下来就幸福了，泽拉卡在前面一下秒杀一只，我们4个跟在后面捡钱捡装备，不过美中不足的是没有经验可拿，不过大量钱和装备还是让我们几个笑得嘴巴都合不拢了.

    不到半小时，周围的怪物几乎被泽拉卡杀光，我们可以说捡钱捡到手抽筋，接着我们面前的不远处，出现了一巨大平台.

    “各位那里是天使族的一个祭台，很多年前，一伙来着地狱的怪物攻进了这里杀害了大量的天使，导致这里面聚集了大量的天使们冤魂，你们等下要当心”泽拉卡讲道。

    走上平台，出现在我眼前的飞来飞去的还多长着天使的幽灵。

    天使冤魂，45级，强化怪，介绍：恶魔们攻上天堂时用恐怖魔法禁锢天使们的灵魂使其无法往生极乐。

    虽然这里怪物很多不过没关系，关键是有个那个外星人在，基本不用我们动手，只是这次外星人没有上前帮我们打怪，而是站在祭台中间说道：“怎么走太慢了，我要布一个灵能矩阵，将你们折越过去，我需要你们帮我争取时间。”

    好吧，舒服的日子到头了，我说道：“各位我们上！”

    接着一头天使冤魂飞了过来，飞快的在我身上划过，我的头顶冒出—500的伤害数字.

    怪物飞过后有折返回来，不过此时龙战一剑扫过“MISS”不会吧，接着幻月等人也上了，可同样都打出MISS的时候同样令她们郁闷不已.

    泽拉卡这时说道：“用魔法，那些家伙对物理攻击是免疫的。”

    靠！还有这种怪，可惜我们的魔法师龙欣不然就不会那么麻烦了，可这时幻月将巨剑收回，接着她摆出一个握剑的姿势，风萧月和小希看了很疑惑不过我知道，幻月拿出她的主武器接着对她进行扫描看看那东西是什么。

    50级幻影骑士装备：圣剑（封印装备），银剑天使铠甲套装（银装）不完整，其他未知。够猛银装套装都有，不过后面提示不完整想必还没有被筹齐。

    接着靠着幻月砍成风刃，还有龙战火焰龙息，杀的欢乐的时候，后面突然传来了一阵嘈杂的脚步声和叫喊声。

    “大家快来，这里有人！”

    “妈的。怎么有人比我们先到，不会把好东西都抢光了吧？”

    “谁，他们是谁？！”

    …

    很快的，十几号人跑了过来，和我们等人所在的祭台相距最多不超过20米。

    没想到既然也有人到这里，而且这几号人中我还认识的，于是我扛起如意棒走上前说道：“哎呀，这不是天斗战魂吗？好久不见！”

    接着过来天斗十几个人，在宽阔的通道中摆出了战斗队形。

    骑士、剑士、元素师、弓箭手、牧师…这批玩家职业搭配非常齐整，可以说出来几个冷门职业外都到了，虽然有不少人身上的护甲战服都有损伤的痕迹，不过从他们的行动举止和装备上看，对方显然是一支长期搭配、配合默契的队伍，而且个个等级都不低。

    “哈哈！我还以为是谁呢，这不是威威龙嘛没想到在我们前面的会是你，上回翼狼的事情我们还没算清楚那！”天斗战魂大摇大摆走上来说道。

    我说道：“你怎么就喜欢提那件事情，你和那头翼狼是不是有一腿啊！”

    天斗战魂怒道：“我呸，你才和那头翼狼有一腿那！”

    我说道：“没一腿，你干嘛老挂在嘴巴。”

    天斗战魂道：“我就记得你能那我咋样。”

    我摇摇头说道：“随便你，你爱记不记，对了你们来干吗？”

    天斗战魂说道：“废话，当然来寻宝了，不然还来逛街不成，对了你们只有4人，想要杀到前面夺宝肯定是不行的，不如加入我们好了，该给你们的一份也少不了！”这家伙既然在拉拢人。

    风萧月说道：“抱歉，你的好意我们心领了，不是一路人不坐一条船，我们找我们的，你们找你们的，我们不跟你抢，大家井水不犯河水！”风萧月淡淡地说道。

    “好，你这女人还挺巾帼本色的！”天斗战魂笑道：“这个地方这么大，十几个人也找不完，我们就..咦！”

    他突然不说话直勾勾地看着我们身后的泽拉卡，脸上顿时流露出古怪的神色：“原来是这样，我说呢，我说呢！”

    “啧啧啧！”天斗战魂挂上了一副似笑非笑的笑容说道：“我真是太佩服你们了，居然这样还藏了一手，呵呵，你们身后那个怪物等级好高啊，我都看不到资料，这位同志是你们在里面找到的吧？难不成想带回天龙城里去？”

    看样子是拖不下去了，说不定要PK一场，不过只要那个灵能矩阵补好，接下来就让这个150级的BOSS来收拾他们吧。

    “是与不是，你想怎么样？”我冷声说道，握着如意棒的手紧了几分，暗中打定了注意，一旦撕破脸马上让龙战冲过去，打乱他们阵型说什么也不能让他们破坏这个灵能矩阵的布置。

    “我想怎么样？”天斗战魂嘿嘿一笑，我肯定这家伙进来这一趟肯定折损了这么多的人手，可只有拿到宝藏什么的也绝对不亏。

    “你把那个人，哦，不，是那个白球留下，我放你们离开！”天斗战魂微笑道：“想想吧，你们练到这个等级不容易，白白挂掉一级可真就不划算了！”

    笑意中带着杀机，看似平和的言语中透露威胁，难得他还能用一副为他人着想的口吻说出来。

    “做梦！”我大喊一声，龙战战斗物我前面，口中火焰龙息开始充能，完成了战斗准备。

    “唉，好心当成了驴肝肺！”

    “杀！”

    下一秒钟，他蓦然挥动着大斧下达了攻击的命令，下达命令的一瞬间，火球、风刃、剑气、弓箭。等等顷刻间朝着我们等四人铺天盖地地压了过来！

    不过这是泽拉卡突然出现我们面前接下所有的攻击说道：“人类的冒险者，灵能矩阵已经布置完毕了，你们去吧，这几个没有教养的人我来对付。”说完上去左手发出一道闪电一名剑士玩家顿时灰飞烟灭。

    我们飞快走进灵能矩阵中，接着就是目的BOSS虐玩家的经典场景后被传送走。