
大概一分钟后我们被传送到一个古怪的地方，这个地方像是一个巨大烟囱的底部，抬头看不到任何东西只有黑漆漆的一片。

    “这里是哪？”小希问道。

    我摇摇头意思我也不知道，那个外星人到底把我们传送到哪里了，不过这是龙战说道：“Master，有东西过来了。”说着抬起头。

    我们几个也纷纷向上望去，可看的还是黑漆漆的一片，接着周围响起了一阵“咔咔咔咔···”的古怪声音，风萧月说道：“这什么声音难道是怪物的脚步声？！”

    幻月说道：“好像是从上面传来的。”

    我说道：“龙战对着上面火焰龙息！”

    “Yes，Master！”可这时风萧月说道:"龙灵等等，这样太轻率了····“.”发射！“我没理她直接命令龙战发射。下一秒一股炽热的火焰就从龙战嘴里喷出，原本黑漆漆的一片变成了如同白昼一般可还是什么都没有的样子。

    ”笨蛋，连敌人在哪都不知道怎么打得中！“风萧月说道。

    幻月这时说道：”的确，刚才那下没有打中，可没打中也有没打中的意义。“

    风萧月恍然大悟的惊叹道：”故意，暴露所在地。“

    ”来吧，怪物！“我对着上面大喊。

    ”吼！“一声人类的咆哮响起，一头身长超过二十米的巨兽出现，这头巨兽体型看上去像一头龙，不过不是真正的巨龙而是一头亚龙因为它的只有后肢是爪的形态而前肢的爪和翅膀是连一起的，那对眼睛里黑漆漆的一片完全看不到眼珠就像两个大黑窟窿一样。只见它用爬在墙壁上虎视耽耽的看着我们，小希惊讶道：”那家伙身上怎么都是骨头啊！难道是骨龙？！“

    幻月着说道：”不对，看清楚那不是骨龙而且它身上不是骨头而是肌肉，可它的肌肉过度的微薄了，显得骨格格外的明显。“

    火眼金睛扫描，骸龙，65级BOSS，介绍？？？？，这····这是什么东西啊，除了名字外一点介绍都没有不过65级的实力应该不算很吃力，但这肯定是一场苦战。

    我立刻音速狼人和天照召唤出来，所有人摆开阵势准备挑战这头65级的BOSS，骸龙！”吼！“骸龙咆哮的从墙壁上跳下来，巨大身体将地面震的晃动起来，我们顿时稳不住阵脚，被震得东倒西歪，骸龙趁机一爪对着我扫来，龙战反应最高立刻用自己的黑剑挡在我前面，虽然挡下这一击可它的黑也被打的剧烈震荡一下。

    ”龙战你退下！“天照一声厉喝，扑了上去，对着骸龙的脖子就是一刀—1435点伤害刷出，不是吧！我看呆了，天照四千多点的攻击力既然才打出一千多点伤害，那么我们几个岂不是连它的防御都破不了。

    不过骸龙此时并没有采取任何反击的动作而是直起身子然后大声咆哮。

    骸龙咆哮声音非常奇异，我感觉到自己的脑袋像是被人扎了一针一样有些刺痛，尖锐的声音从耳膜贯入直抵脑海，根本无从抵御！

    ”啊啊啊啊！好难受！“风萧月蹲下捂住耳朵说着同时长大嘴巴，我们几个人也学着做出同样的姿势。

    ”可恶，这是什么啊！“

    ”头要裂开了。“

    ”这和普通怪物的咆哮根本不一样。“幻月艰难的说道。

    “叮~！你受到次声波攻击，每秒损失200点气血，持续时间10秒！

    ”叮~！你受到次声波攻击，进入听力消失状态，持续时间20秒！

    靠！果然的确如同幻月所说这咆哮声的确不同，这系统的提示就可以证明一切。

    第二世界中怪物的咆哮通常都是用来威慑敌人或是召唤同伴，而这家伙的咆哮**裸的在收割这我们气息，可这时咆哮结束了，我完全听不到任何声音，脑袋嗡嗡作响，接着我看到骸龙一口将音速狼人，吞入口中，然后是一声咆哮这次咆哮掀起了一股气浪我们几个人顿时被掀翻，连龙战都不例外。

    可接着骸龙一爪伸出顿时抓在我身，立刻将我们拍着后面墙壁上—3455点伤害冲我头上飘出，顿时我吐了一口血同时墙壁凹下去一块同时骸龙那个丑陋脑袋接近我看来也想把我一口吃掉。

    ”龙灵。“幻月大喊。

    ”可恶，难道要在这种地方······“我低喝，可接着，轰！轰！轰，骸龙的左脸上发射三次爆炸声！—43—45—65三个伤害刷出，龙战一把抓住骸龙的尾巴将其丢出去摔翻在地—434的伤害飘出接着龙战一剑砍在骸龙肚子上——923后

    ”啊啊啊啊啊啊啊！伤害龙哥哥的人统统去死！“天照咆哮的冲上来，同时幻月和风萧月也扑上来。

    —1534

    —1460

    —1945

    ········

    —320

    —310

    —322

    ········

    —56

    —74

    ······各种各样的伤害数字从骸龙身上飘出。

    除了天照的攻击外，连幻月的伤害都缩水了，最后风萧月的伤害简直就是惨不忍睹，不过骸龙很快的反应过来，一爪回下顿时地面尘土飞扬，我们立马被吹个够呛，龙战立刻扇动翅膀，吹散烟尘后，我们发现骸龙不见了！

    ”在上面。“龙战喊道接着我们看到骸龙贴着墙壁上趴下，接着它凌空一个翻身巨大的尾巴凌空砸下，我们飞快闪开，地面上还是被打出一道深深的痕迹。

    接着小希拉开弓箭对着骸龙一顿爆射可伤害每一个超过50点的，简直就是给骸龙挠痒痒，“各位一起上吧！”

    “明白。”说着吞下一堆药后，扛起如意棒准备冲上去的时候我看到骸龙张开对着看样子是在吸气，“它在吸气。”

    “要发大招了！？”

    “那就在那之前打倒它！”大吼一声，可我才冲到一半，骸龙张开大嘴喷出一口黑气，顿时我们所有人都被笼罩在里面，这个黑气在笼罩众人的瞬间变成黑色的火焰一瞬间充满了整个场地，将所有人都笼罩在了里面。

    “啊！”众人惊呼，顿时，我都骇然发觉，自己的气息正在以每秒500点往下面狂减着，而且，所有人都一样，很显然，这一招是无视防御的无差别攻击。

    这样下去可不妙，天照一共才有2300点的生命，这也就意味着，在四秒左右，天照就会回去沉睡了，天照这个主力DPS一挂，那么我们战胜这头BOSS的几率就变得越来越渺茫。

    我立刻将天照收回，然后双手拍地，雷电风暴发动，骸龙身下顿时炸开一股雷光，将它包围在里面，BOSS的技能瞬间被打断，在雷光中不断咆哮嚎叫，突然，张开嘴开猛地一吸，雷电风暴竟然被它一口全部吸进了嘴里消失不见了。

    “不好！”我刚转起这个念头，骸龙重新张开嘴往众人看来，然后就是一口烈焰喷出，这股烈焰是黑色的，滚烫的烈焰燃烧着我们每一寸肌肤，这回气血每秒掉1000点，更要人命了！

    在这危急之时，幻月掏出一张淡蓝色长方形的纸，接着纸上顿时绽射出万丈毫光，一瞬间一股清澈的泉水涌出顿时，周围的黑火被扑灭，我们也同时感觉到一丝清凉。

    “这是怎么回事？那是什么东西？”我对那东西非常疑惑。

    幻月说道：“这是我的一个朋友造出来的东西，它叫符咒，我刚刚用的是清水符，是用来对方火系魔法的，上回你看的冻结符可以将目标冻结维持很长的时候，不过这种东西一次性消耗品，用完就没有了。”

    我说道：“什么时候，带我去见你那个朋友，我对这东西很有兴趣。”

    幻月道：“可以啊。”

    “那好，我们上！解决这头怪物！”厉喝一声后再次召天照，接着大家一起冲上去，龙战先是将骸龙，从墙上拽下来，然后我们冲上去一顿暴打，骸龙身上已经不知道挨多少下攻击，可就像在替骸龙捣痒一般，对方理都懒得理我们。

    （抱歉，家里电脑坏了，今天网吧先送一更，明日电脑修好更新恢复。）