
和骸龙大战两个小时后·······

    "这货有点神啊。“

    ”硬的跟SX一样。“

    ”手都打麻了·····“

    ”这家伙的皮怎么比我的鳞还厚啊！“

    骸龙此时爬在墙壁上，那对窟窿一般的眼睛，俯视我们，嘴里付出”咯咯咯。“的声音，听上去像是在嘲笑我们，这头BOSS还真是变态，被我们群殴了两个小时，更不屁事没有，我们几个倒是都快被它拖垮了。

    就在这时骸龙继续爬高突然，尾巴翘起，接着以一种快得无法形容的速度，所有人都还没有反应过来发生了什么事，它的尾巴伸长，瞬间缠在小希身上。

    “小希―”我大骇，龙战此时感受到了我的心意，发出一声爆吼，一头龙息喷出，可骸龙飞快移动躲开，

    “龙哥―”小希被骸龙尾巴抓着难受喊道。接着骸龙松开尾巴，下一刻小希就掉了下来，龙战想立马冲上去救他可，骸龙的速度更快，一瞬间将小希脑袋连同上半身咬往，紧跟着吞进听到咕噜一声，小希被吃掉了。

    骸龙吃掉小希后，再次张开对嘴这回一颗黑色圆球被喷出，顿时龙战的胸口被打的凹下去一块，小山般的身体重重的摔在地上，脑袋晃悠起来看着我们，看来是在寻找下一个目标，我立刻将龙战收回”非常抱歉，Master！“

    我说道：”你先休息一下，等等再叫你。“

    这时小希则在队伍频道里叫了起来：“龙哥，一定要灭了那家伙，你送我的手套都掉了，回头记得帮我捡回来啊，555，好不容易45了又掉回去了.....”

    “额，休息，你赶紧过来吧，说不定等下还能分到经验”

    “这么其得了啊，我在城里挂虚弱能，这一挂就是半个小时，要是等我杀进去岂不是好几个小时以后的事情。”

    “额，也是.....”

    “各位加油，一定要给我报仇！”

    ”明白。“

    我们的损失气血此时也恢复过来，BOSS爬在墙壁上看了我们大半天了，可完全没有任何动作。“吼！”一声，骸龙突然冲墙上跳下，再一次张开血盆人嘴扑出，一瞬间就我撞在了一起。

    骸龙一声闷哼缩了回去，我却一声惨叫翻滚跌出，胸膛处鲜血淋淋，竟然连着胸甲和皮肉被撕下了一块。

    “龙哥哥！”天照震骇，“你这怪物，敢伤我龙哥哥，给我去死！”说着一把飞镖洒出，可打在骸龙身上每一下都只差掉对方几百点血。

    ”觉醒吧！以契约之名，解放风王之力！“幻月厉喝手中圣剑发出一道道青色的光芒，然后挥舞，一股股青色的龙卷风发出，疯狂朝这骸龙席卷过去。

    风萧月举起噬魂剑然后用力插进地里接着，地面上一道道裂痕发出，形成一道道冲击波，向骸龙发射过去，我也不示弱如意棒变长变粗，对着骸龙就是当头一棒，接着附加上粉碎打击、能量爆炸、强袭等技能。

    突然之间，我们三人同时朝骸龙发动攻击，骸龙张开血盆人嘴发了一声浑浊的龙吟，四肢一振，倏忽之间窜出，速度奇快绝伦。

    不当躲开我的攻击同时还，顶上了我们中间的一个人，我发现既然风萧月，似乎它已经看出攻上来的四个敌人之中以风萧月最弱，便欲要先将风萧月解决掉。

    速度太快，我想上去营救可已经来不及了，眼见着这骸龙一扑之下，就要将风萧月咬中。

    突然，风萧月一声厉喝：“剑刃之阵！”随着她的一声厉喝，我看到她的身子外边突然出现很多刺周身被一圈刀剑包围，那下刀剑都是竖起了的，风萧月此时整个人看上去就像一个刺猬一样。

    骸龙张开血盆大嘴，这一咬之下正好将变成”刺猬“的风萧月要紧口中，就算强横于龙，也禁不住发出一声惨嚎，这一下令这头骸龙碎不及防一下子咬中了一团刀剑，被刺得发出一声惨嚎，紧跟着脑袋一甩将风萧月甩出去。

    “吼！”骸龙暴怒咆哮，突然身子缩了起来，然后成个身体向离弦之箭一般飞快的穿出，我立刻连开佯攻和风之守护。

    “啪”地一声，骸龙的龙尾已经摆在拍了过来，发出一声闷哼，佯攻和风之守护制造出来的护盾瞬间，破碎，我整个人身子被拍的远远翻腾飞了出去。

    接着幻月手中握着圣剑突然发出一道耀眼的金光，”契约——胜利之剑！“幻月一声大喝，紧接着无数的剑影撕裂了空气，汇集成了一道毁灭一切的金光。这股由无数剑影组成的光之洪流，比任何闪电都更加耀眼，在它的面前，没有不能切断的东西。至今为止我看到幻月用处的最强绝招。

    可骸龙此时大嘴张开从中吐出黑色的火焰喷出，与幻月胜利之剑拼了一个旗鼓相当，接着发出一股无比巨大的爆炸声，我立马腾云突袭发达，已经逼近这条骸龙，左手伸出准备发动抓轰炮

    可骸龙速度太快，提起一只前爪一挥就将我拍开，后面尾部曲弯了过来，突然重重拍中幻月身上，幻月吐了一口鲜血，头上飘出一个—3954点伤害数字。

    风萧月和天照此时扑上去，可骸龙咆哮如雷身体高高跳起，然后砸下来风萧月和天照顿时被震飞出去，一时间我们几人就被打得溃不成军，狼狈不堪。

    ”可恶！完全解放，风王之力！吾以契约之名，赐我不败！“随着幻月的厉喝声虚空降下一股强力的风暴，这股风暴中还带着一道道闪电，一瞬间将骸龙吞噬，我们听说风暴里发出了一阵阵咆哮，骸龙头上飘出一个8000点伤害数字后，五百多伤害层出不穷的刷出，在万千道的恶电凶雷和恐怖风暴的切割之中被骸龙那坚硬皮肤开始撕扯，一寸寸肌肉断裂，禁不住发出了无比凄厉的咆哮，唤哮声中，充满了绝望。

    我们这是看到了胜利的曙光的时候，风暴里再次传来无比巨大咆哮声，那头骸龙既然从幻月召唤的风暴中，疯狂的爬了出来，神态狰狞可怖到了极点，扑向了幻月。

    那条骸龙发狂了一般，扑向了幻月，幻月此时半跪在地上，不停地喘气，很显然进入了脱力的状态，如同跑完一万米后不可能再短时间做其他事情一样，此刻骸龙疯狂扑来，幻月脸色惨白，却无力抵挡，只能眼睁睁看着骸龙咆哮逼近。

    我立刻发达展翅千里，速度疯狂提升，换上寒光剑接着发动冰铠甲，“轰隆”一声，我与这头骸龙都是以极速冲出，再狠狠撞在了一起。

    绝对强悍的力量面前冰铠甲顿时破碎我的气血瞬间跌到谷底，远远抛飞了出去。“砰”地一声摔到了地上，紧跟着就爬了起来，身子被撞的东倒西歪，我感觉天旋地转了，骸龙这一撞顿时停顿了一下，看上去没什么事，不过这一停顿我就要机会了。

    换回如意棒，接着伸出挥舞，如意棒上附加的技能”大闹天宫！“启动，随着我原地挥舞如意棒骸龙头飘出7000点恒定伤害数字同时被击飞起来，摔到带上后头上300~600点伤害数字也层出不求的刷出，大闹天宫结束后我更是觉得天旋地转，看着这招的后遗症可不轻啊，骸龙此时一爪拍来，我立刻发动真假动作躲开。

    幻月还没从脱力状态下恢复过来，而我转的头昏眼花，直到脑袋撞到墙后才恢复一点过来，风萧月和天照此时冲会面扑上骸龙，接着一声咆哮，龙战从新降临，倏忽间就逼近到了骸龙面前，骸龙转身龙尾向龙战抽出，龙战收黑剑插着一边，着双手一抓，竟然将其抓在了手中。

    出一声震耳欲聋的长啸，龙战扯着骸龙的尾巴，在长啸声中，扯着龙尾，就将骸龙狠狠的扯得飞了起来，再一个回旋将其重重抛了出去。

    “轰隆”一声地动山摇般的巨响，骸龙一下子摔在墙壁上，墙上顿时倒塌下去一块。龙战咆哮，从新拔出地上黑剑，对着骸龙背上就是猛地砍下，“砰”地震响，骸龙那坚硬胜钢骨头顿时断裂了不知道多少根，龙战又是一剑这一下刺进它身子里，骸龙的身子突然软绵绵的倒了下去，嘴里虽然不断发出咆哮，但竟然失去了一切力量。

    接着我从头晕状态下恢复过来，幻月恢复好了，风萧月和天照从新冲上去，被龙战钉在地上骸龙如同我们鱼肉一般看打BOSS开始用物理攻击了，小妹和王姐的攻击立刻招呼上来，只是物理攻击的话我和小妹轮流抗着一点问题都没有，BOSS不停咆哮可却无可奈何，我们在它身上狂打一阵后，BOSS一声哀号，高高举起头颅也随之放下.

    接着骸龙的身子化作无数白色光球消失，在这无数光球中一个圆柱形的物体吸引了我的眼球。