
我上前将那个漂浮在半空中的圆柱形东西，握着手中，看到属性正是能量处理器，接着不一会这里开始崩塌，碎石掉落下来，我们慌忙的往之前那个灵能矩阵跑去。

    借组灵能矩阵的传送很快我们被传送回之前的祭台上，那个外星人很有耐心在哪等我们。

    泽拉卡开口：“人类的勇士，我非常高兴再次看到你们归来，不过你们好像少一个人。”

    我低喝道：“是啊，少一个还不是你害的。”

    泽拉卡伸出手看样子是要讨东西，我也顺势将能力处理器交到他手上，后泽拉卡看了看说道：“你们成功了感谢了，我可以用它唤醒一些沉睡的战士了，对了你们要什么奖励尽管说，我回尽可能的满足你们的。”

    我问道：“什么都可以吗？”

    泽拉卡说道：“可以什么都可以只要我办得到。”

    幻月先上去说道：“我要一面盾牌！”

    “好的，那么我就将这一面由我们星灵的机械师打造，盾牌就送给这位美丽的女士吧！”

    说着，也不见泽拉卡如何动作，一面淡金色的合金小盾牌凭空出现在了他的右手掌握中，递到了幻月的面前。

    幻月欣喜万分地接过了这一面盾牌，站起来轻轻一挥，盾牌立刻延展开来，严严实实地将她大半个身体遮挡起来。

    “月之盾，品级：白银，防御力+1150，+20%整体防御，力量专精+25，盔甲专精+25，气血+750，耐久自动修复，附带6000点持久的等离子护盾，护盾被击溃后在脱离战斗后6秒回自动回复。需要等级:47级。“幻月将属性一一报了出来。

    如果强悍的属性也难怪她这么开心接着泽拉卡拿出一本技能书说道：”美丽的女士，请将这份礼物带个那位，不在场勇士，我想这会对他大有用处的。“

    ”【无形箭】：被动技能，玩家攻击时不消耗箭。“这个技能可是对方弓箭手玩家来说是实用不不能实用的技能了，众所周知弓箭手发射出来的箭都是商店里买来的，虽然100支弓箭只要10个铜币，可那玩意也是占自己背包容量的100支箭就占一个格子，要是长期在外作战一旦备了过多的弓箭会导致自己其他东西的或是战利品没地方放，那可以很郁闷的事情。

    这史前外星人出手果然大方，报酬给得足足的，让我很是这家伙里送给自己的究竟会是什么准备或者物品。

    没有想到的是，它既然一把手拍着我脑袋上说道：“威威龙先生，我发现你有一个很强力的伙伴，可它因为一些原因无法醒了，作为对你的回报，我把你把它力量激活一下，帮助它早日突破！”

    一边说着，泽拉卡一边变出了一颗散发着淡淡白光的光球。光球飞进我的眉心处，接着我惊讶的发现自己那颗永远不孵化的召唤兽蛋既然开始动了，多出了好几条裂痕不过还是没有完全孵化出来的样子，那么这算什么奖励，我貌似什么也没得到。

    就在入出气愤的表情的时候泽拉卡接着笑道：”哈哈，别入出这种表情，刚才只不过是一个小小的帮助，你的真正奖励在这呐。“说着讲一个金属球递到我手中。

    接着我发现自己最后的那个召唤兽空间既然被占住了，看来我得到了一头机械族，以前我还做梦能不能得到，现在梦想成真了，立刻打开属性。

    名称：加特林爆龙。

    种类：特殊系。

    种族：机械族

    可否进化：可。

    生命：4500点。

    攻击：2500点。

    防御：2500点。

    技能：等离子屏障（被动），加特林爆龙身外覆盖这一层坚硬的等离子护盾，再护盾消失前可以将所受的伤害降低至最多10点，护盾持久2500点，脱离战斗后6秒自动回复。

    地狱业火：加特林爆龙为自己的格林机枪装填火属性子弹扫射前方敌人，每颗子弹造成70点火属性额外魔法伤害，并减少对方10点防御。处于持续攻击下的敌人护甲值持续减少，持续时间10秒，冷却一分钟

    光子飞弹发射筒：加特林爆龙伸出自己背后发射筒对眼前目标发射四发光子炮弹，造成伤害的同时如果击杀敌人时爆炸，对附近敌人造成魔法伤害，冷却4秒

    热能光线：加特林爆龙从口中喷出一股高热量射线，笔直地切割战场，沿途对行进路上的敌人造成魔法伤害，命中的敌人会着火，在4秒内持续造成300点额外魔法伤害，冷却10分钟。

    氦气加速：加特林爆龙为自己喷射背包充能，在充能结束后施放高热量氦气，加特林爆龙的移动速度突然会飙升，并且这个状态下可以攀爬悬崖或是飞跃山谷，维持时间有充能的时间来决定，充能越久维持时间越久，冷却100秒（该冷却在施放后开始计算。）

    介绍：加特林爆龙是一位疯狂的炼金术师用艾尔星的科技和这个世界的魔法能力，制造而成，有着无与伦比的战斗力。

    可怕，机械族召唤兽果然恐怖，科技实力果然强大，这些我又要了新的同伴，我的五个召唤兽空间都已经各有其主了，不过机械族召唤兽也有点不好，就是它处于一个叫万能胶囊的金属球里，可这个金属球占了我的召唤兽空间可却是放在我背包里的，这有点站着茅坑不拉屎的意思，不过死亡时不会爆出这一点倒是不错的设计。

    最后风萧月上去大喊道：‘我要隐藏职业！“

    我拍了拍她说道：”你这个要求是不是有点过分了。“

    风萧月说道：”一点都不过分，叶子老是占住自己是隐藏职业，在我面前摆弄，所有我也要好好气气他，杀杀他威风“

    泽拉卡道：“你们帮了我这么大的忙，你们说的什么隐藏职业我不懂不我这里的确有一份强大的力量，那么就送个你吧。”

    不是吧难道真是隐藏职业不成！！？我脑海中一片嗡鸣.

    只见泽拉卡手上的聚集一股能量送上天后，接着半空中聚集成一股乌云，发出一道红光，然后一道雷电顿时劈下来，顿时劈到风萧月身上，她整个人照到这突如其来的雷击惨叫一声到地上。

    ”额，你真变成隐藏职业了？？”我好奇的问道.

    “嗯”

    “可是好像没什么变化啊”我上下打量着，只见她浑身一道道蓝色的电流在全身游走，就没别的变化了。

    泽拉卡说道：”人类的勇士，谢谢你们的帮助我们后会有期。“说完周围的景象变化，所有建筑消失，变成了这里夜色深深，血之荒地中部的大沙漠，明月高悬天际，深蓝色的夜空中星光黯淡，月色下的无边沙海宁静而温柔，我几个并肩站在一座沙丘上，看着那古城慢慢的消失我们眼前

    ”叮~！恭喜完成，隐藏任务，泽拉卡的请求，奖励经验1000000，声望500点。“

    这任务提示来得也太晚点吧？我摇了摇头，一旁的风萧月喊道：“哈哈，这一趟可真没有白来，今天收获真不小。”的确不小赚了个隐藏职业啊！

    我马上说道：“把技能什么的拿给我们看看。”

    幻月也说道：“我也想看看到地上什么隐藏职业？”

    风萧月高兴的说道：“好的，请看吧。”