
不过这时龙欣突然用队伍频道联系我说道：“老哥，老哥，你们回来了没有。”

    我说道：“马上回来。”说完众人便一起丢出回城卷回到天龙城。

    风萧月用手中的噬魂剑往叶爽鼻子前一指说道：“叶子如今姐姐也是隐藏职业了，看你还敢跟我牛。”说完剑康辉肩上。

    叶爽惊讶的说道：“不是吧！我的乖乖！是什么职业快告诉我。”

    风萧月伸出左手说道：“更我握个手下。”

    “哦。”带着疑惑的表情叶爽将手伸出握着风萧月的手下一秒“哎呀！”惨叫一声吼整个人一下子倒在地上.半分钟后爬起来说道：“你身上怎么有电啊。”

    风萧月笑了笑说道：“因为我是可以招来闪电的战士啊！”

    “招来闪电的战士？”

    龙欣高兴的说道：“快说到底是什么职业？”

    风萧月笑道：“姐现在是雷霆武士。”

    我说道：“雷霆武士听上去很霸气，把职业介绍给我看看。”

    “好的。”说着开启同享模式，很快这个职业介绍出现在我们面前——

    雷霆武士介绍：在大陆的北方深处的北部区威尔汉，那里的环境是全大陆最为严酷的地方之一那里是终年风暴的冻土荒原，很久以前有一位勇者前往那里他要挑战，那里最危险山峰，奔雷山！他靠着无比坚韧毅力独自登上那座永远被雷霆漩涡萦绕的顶峰，在那他和雷电还有风暴对话，并且获得了智慧与力量，成为一名强大的雷霆武士。

    不过这回雷霆武士在。种族之战中的一场血腥的战役里战死，不过他的力量并没有消失，他希望一位有缘的冒险者可以继承他的力量也希望这位冒险者在获得他的力量后能过守护这份来之不易的和平。让未来避免饱受战争的蹂躏，这就是雷霆武士的责任。

    小艾开玩笑的说道：“月姐你有保护世界的责任了。”

    风萧月说道：“是啊，以后你们要放乖点，不让姐姐可以惩罚你们。”

    “就是啊小月，你的任务可是很重的，不过我们的肚子的任务你也要负责哦！”我高兴的说道，我帮她弄了个隐藏职业她要是不请一顿夜宵还真像说不过去。

    “好啊，等会我们一起，幻月你也来吧。”风萧月笑道。

    幻月指了指自己说道：“我也可以吗？”

    风萧月还没说龙欣先插嘴道：“当然可以，因为你是我哥女朋友啊！”

    幻月俏脸一红道：“我们才不是呢，只不过是朋友之上恋人未满而已。”

    龙欣道：“那也快了嘛，对不对老哥！”

    我头一撇说道：“无所谓了。“

    “老哥，怎么可以无所谓。”龙欣道

    “等下我们吃烧烤好不好？”我开始转移话题。

    “老哥，你又想转移话题。”

    叶爽这时说道：“我要看技能，看看你的厉害还是我的力量。”

    “好，看完气死你。”风萧月摆出一副很高傲的样子说着共享技能栏。

    【死亡拯救】被动技能：当玩家气血低于总血量10%的时候，会在10秒内极为迅速地回复总气血量30%的气血，这个数字会随着等级的提升而提升（最多提升至80%），冷却120秒。

    【身手敏捷】被动技能：玩家每次攻击一名敌方时，会获得1%的移动速度和攻击速度提升，最多叠加10次。

    奔雷斩：消耗300点魔法，为自己武器附加雷电能力给予敌人重击，并降低4%的魔法防御，冷却10秒。

    雷电领域：被动效果一股雷电游走于自身，在被接触到得时候就会释放一道电弧电击对方（这个效果自对玩家和小型怪物有效）主动效果：消耗2200点魔法，召唤雷霆风暴聚集在自身周围，每0.3秒降下一道雷电对附近的任意敌人造成魔法伤害，并且施加风暴印记，同一个目标被附上三次风暴印记将会晕眩，维持17秒。冷却1小时

    闪电冲击：消耗430点魔法，获得移动加成，并可以穿越单位，造成100点恒定魔法伤害，如果穿过一个敌对玩家将回复30点魔法，冷却25秒。

    滚滚雷霆：消耗230点魔法，招来一股雷电在自己脚上增加45%的移动速度。持续4秒。并且下一次攻击会造成额外的150点物理伤害，并将目标摔到自己的身后。

    雷霆怒吼：消耗100点魔法，大吼一声将周围敌人震开，并减少他们30%的速度，持续3秒，冷却7秒。

    雷电球：消耗50点魔法，向目标施放一颗雷电球，造成魔法伤害，5%的几率然对方进入感电状态，同时对该状态下敌人再次释放此技能时会造成三倍伤害，感电维持15秒，冷却10秒。

    雷霆狂暴：被动效果增加自己物理伤害。主动效果，消耗2500点魔法，将自己的武器附上风暴的力量，在12秒的持续时间里，自己的所有普通攻击都会造成额外的魔法伤害，并且能对周围最多10个敌人造成连锁伤害，对第一个击中的敌人造成3000点恒定雷属性伤害，冷却10小时。

    天罚：消耗7000点气血，经过一段咒文，以自己为中心召唤来下一道巨大雷霆风暴，对范围内所有单位造成巨大的魔法伤害，并且沉默击中的目标维持5秒，冷却27小时。

    “怎么样叶子和你的比任何。”风萧月说道。

    “额！隐藏职业就是变态。”叶爽感叹道，叶爽的职业是PK型的，风萧月这个职业不但PK实用刷怪也很给力，可以说是全能型职业，特别那个死亡拯救的技能在PK的时候可以很好的发挥论持久战的能力。

    “好了，我们快下线去夜宵，我都饿了。”小艾叫道。

    接着我们各自下线，不过学校了有没有烧烤是个问题，不过很快我就知道是我多虑了，在学校的食堂并不是学院自己的而是私人承包，所有为了做生意，什么烧烤，麻辣烫等等一系列东西晚饭时间已结束就准备好了，就等着同学们掏腰包了。

    “幻月走吧，小月答应请我们吃烧烤的，赶紧啦，不然会被别人抢过了。”

    “还真要吃啊，换件衣服就来了......”

    幻月磨蹭了一阵后我们几个人聚集，前往食堂前的烧烤摊.

    叶爽突发奇想到：“兄弟我们好久没拼酒了，来一箱怎样？”

    “好啊，不过明天是星期几啊？”我说道。

    “明天星期六可以睡懒觉了。”小艾道：

    “那好吧”我说道。

    “老板！再来3串鸡翅，嗯，要大的，还有烤肠，还要来两箱啤酒，还有.......”叶爽叫道。

    ”好的，马上来！“老板欢快的答应了。

    接着东西送到，我和叶爽对干了一杯后幻月拿起一个酒瓶对叶爽说道：“敢和我吹瓶吗？”

    “哇，美女会喝酒啊，还会吹瓶，好来！”说着也拿去一瓶酒。

    “幻月姐会喝酒，哈哈，老哥你的机会来了。”龙欣笑道

    “什么机会来了”我疑惑。

    “推倒的机会，等幻月姐喝醉了，老哥你来个霸王硬上弓，以后她永远是你的人了。“龙欣在我耳边说道。

    ”额！你从那学来的。“我同时低声道

    那个叫王宾那个混蛋，把龙欣迫害成什么样了，要是让我见到你我非撕碎你不可！我暗中发誓。