
清晨，一缕金黄的阳光穿过窗户的缝隙，让全世界感受到阳光的热度，逐渐从梦中醒来的人们睁开了了自己的双眼。

    “啊呀呀！”大大的伸了一个懒腰之后，意识渐渐的开启清醒过来。

    用眼睛扫视了房间一周后，这个房间依然是那么可爱，想想昨天晚上，夜宵时间，幻月和叶爽拼酒，叶爽爱逞能喝下半箱后直接当成醉倒过去，后来其他男生过来喝酒，最后幻月和三名男生比喝酒，最后幻月一个人以五箱的压倒性优势将那三名男生斩于马下，不过最后她也倒了，我无可奈何的将她背后宿舍。

    说实话我还是第一次见到如此能喝的女生，“起来吧！”我准备起床去买点早餐等会去上线试验一下我的新伙伴的力量。不过看了看幻月床，发现她人不在难道已经起床了？！

    “龙灵哥，起床了吗？”大门口外传来一个声音很清脆，犹如黄莺般好听。

    “嗯，起来了！”穿着睡衣，睡得迷迷糊糊我，擦擦自己的眼睛，将一只手伸进被窝里，却意外的发现身边有个什么东西。

    立刻掀开被子下一刻我傻了！出现在我面前的是一张可爱而精巧的脸蛋，这幅脸蛋的主人不是别人正是睡在我对面的幻月！

    似乎是偶然，伸进手正好放在了在幻月胸部的位子，看着她那个红润脸蛋我不由得一愣，下一刻！

    “龙灵哥，雪月姐我进来了！”伴随着门外的一声大喊，接着我宿舍的门被很暴力的推开，后一脸笑意的小光大步大步的走了进来。

    不过她刚进门看到眼前景象后说道：“抱歉，我来的不是时候，龙灵哥我先出去，你们再亲热一会吧！好了后再叫我。”说完就要转身离去。

    “小光别走！回来，你快帮我把幻月移开！”我对着小光大喊，天知道她出去后会不会大喊大叫到时候，怎个宿舍都知道了，那我可没脸见人了。

    “好······“，过了五分钟后我换好自己的衣服走出卫生间，映入眼帘的是小光那张带着永远一丝微笑的美丽脸庞。不知怎么的，我有了非常非常不妙的预感。

    小光走到我面前说道：”龙灵哥。“

    “什么事？”

    “今天晚间我和你睡吧。”

    “休想！”我一口回绝，我真想知道她的脑子里在想些什么，在她心里男女关系到底是一个什么样的一个形式。

    “那么和我去超市里买点东西。”

    “这倒可以。”说完我和小光出门，不过在此超市里没呆多久倒是被她带着在学院里转了两个小时，搞得周围一大堆男生对我发出异样的眼神。

    回到宿舍我看到幻月一起起来了，而且已经在游戏中了，我也打发小光回她自己房间后也登入上了游戏，镜像合成天龙城的热闹的样子映入眼帘，不过这时我看到一个俏生生美丽少女走了过来，“幻月！”我脱口说道。

    ”你回来了。“幻月说出这句话后让我有点想歪了，立刻摇摇头纠正思路，说道：”一起去，练级吧。“

    ”好啊，不过在那之前我们可不可以一起逛逛。“幻月有点不好意思的说道。

    ”逛街！“我失声道。

    ”对啊，你不要就算了！“幻月入出失望的神色。

    我立马提高音量道：”要，我们走吧。“

    ”走吧。”似乎连一秒都等不及了，幻月就跑到我前面一段路了我也很快跟上，不过我发现在游戏里，那种眼光也非常多见。

    在天龙城里逛得地方可不少，玩家摆的集市，NPC的工坊街，还有专为尽力恶战回来的战斗玩家们和无数情侣设计的休闲街道等，“龙灵，去那里吧。”幻月指了指面前一个优雅无比的小店，似乎。她早就决定了要去那里一样。

    “我们进去吧。这家店的点心是世界上最棒的。而且幸运的话还可以获得隐藏任务或是特别奖励呢。我早就想来一次了。”幻月高兴说道。

    游戏里吃东西不会饱，不过作为一种休闲和等待无聊的虚弱时候倒是一种很不错的方式，而且价钱不贵，“有这回事？”我只知道这家店甜点不错，有的时候吃出一下特别的味道后会的一些维持时间很长BUFF，但是获得隐藏任务那么夸张的地步倒是没想到。

    大概，女孩子都是特别喜欢甜点的吧。替自己找了一个蛮合理的解释后，这家店并不是很大，但是却充满了温馨的感觉，好像回到了自己的家一样。

    “欢迎光临。”穿着漂亮围裙的NPC女孩微笑着欢迎我们到来。

    “那么……”我张望了一下，还好，位置还有，不至于找不到地方。

    不过，幻月跑到了最后的排分开的桌子的地方找一个地方坐下，同时挥手示意我过去，接着幻月点了一份刨冰，不过等刨冰拿来以后我发现一个问题，为什么里面会有两个吸管，似乎是给情侣准备的……

    很尴尬的消灭了这份刨冰后我们继续开始其他的活动，在天龙城里逛了三个小时的时候，幻月突然指着北面的万年雪山说道：“我们去上面看雪景吧。”

    “我们怎么上去？”

    “用那条龙啊！”

    “也是啊。”我的召唤兽中只有龙战会飞，接着来的本门外叫出龙战接着我和幻月坐上龙战的脑袋上同时指挥龙战向万年雪山飞出，以龙战的速度，过去也最多就20分钟的事情这还是飞到很高的地方，今天难得能和幻月单独在一起，更何况她亲口提出的要求，那就更加要答应了，不过龙战好像很不情愿的样子看了它真的很怕冷。

    “我要坐在前面。“幻月说着坐在我身前，我此时一阵脸红的说道：”坐前面小心摔下去。“

    ”好吧，我坐后面。“说着走到我背后。

    “嗯，那……抱紧我吧！”说出这句话后我发现自己都说了些什么，”好。“幻月这一句回答后半一把手抱着我的腰上，我的脸涨的通红，但我并没有要她松手的意思。（松开就是白痴。）

    ……

    在龙战强有力翅膀推动下，出乎意料，不到20分钟的时间，我们便已经站在了万年雪山上，四周风雪飘摇，龙战再一次峭壁边上停下来，方下我们之后我立刻将它收回，我和幻月两人看着前方雪飞满天，几乎整个世界都被包裹在了纯白的冰雪之中。

    我们的手不知不觉的牵在一起，“来，坐下吧，别累着了……”

    ”好。“说着两人坐下不过手没有放开的意思幻月说道：”能认识你，我感觉好高兴。“

    ”我也是。“我随口答道。

    幻月接着道：”你的父母是做什么的？“

    我低声道：”不知道，他们在我很有小的时候就离我而去了。“

    ”对不起，我不该问。“幻月头一撇说道。

    ”没关系，说点别的吧，你的父母又是做什么的？“我问道。

    ”我妈妈她在我十岁那年就去世了，而我的父亲满脑子都工作，根本不在乎我，所以我不喜欢他。“幻月沉声道说完直接靠着在我身上，接着她的脸就接近我的脸不足半尺的地方可是·······

    ”叮~！各位的人类的勇士们决战的时刻终于到了，那位邪恶的阴谋者，已经率领自己怪物大军，进发天龙城，这将是最后一次战斗，除非杀死阴谋者别无他法，否则一旦城破人亡，天龙城将永远消失在这片土地上，人类的勇士战斗吧，为了光荣的明天！“