
”叮~！本次攻城战时间持续为10个小时，请各位玩家准备抗击来犯之敌！10小时内，阵亡的玩家等级降低1级，主城失守再降5级，并且在攻城期间阵亡玩家将被强制下线。“

    我靠，这TMD攻城战来的可真是时候，老子难得的约会就这么泡汤了！我正气愤的时候我身边雪地里突然钻出大量的怪物，雪狮子、雪狐、雪猿等等无数雪山上的怪物将我们包围的里三层外三层，此时幻月猛地站起来，凤凰战刀和细雪之舞无声无息的出现在她手上，接着幻月拖着一条长长的幻影冲进怪堆中，接着怪物的惨叫哀嚎骤然响起。

    十几分钟后我们周围就堆积了厚厚的一层怪物尸体，幻月接着转身道：“我们回去守城吧！”

    我呆住了，直到幻月问我的时候我才反应过来道：”好。“接着脱离战斗状态后我投出回城卷可突然系统提示——

    ”叮~！阴谋者启动大范围干扰魔法，在本次攻城战时间内无法使用任何传送类物品，同时无法下线！“

    这·····这岂不是要玩家乖乖掉级，看了回城卷用不了了，只能自己回去了，接着叫出龙战接上幻月我们向天龙城飞去。

    不过才没飞出去多远，我们面前就出现一片巨大的黑云，既然正迅速地朝着我们飞来？不过很快就看清晰地黑云的真面目--那并不是什么云朵，而是由无数飞行猛禽组成的队伍！

    40级的金雕，45级的猛雕，50级的独角怪鹰，52级的风翼鸟，58级烈风鹰隼，60级地铁爪鹰。62级的碧目金雕，65级的狮鹫额，其中还有一头体型巨大浑身绿色的大鸟，火眼金睛一看，好家伙55级的BOSS风暴猎鹰！

    这头风暴猎鹰体型巨大双翅展开足有三十来米长，简直是一头空中霸主。

    叶爽发来信息：“我操！兄弟，到底怎么回事，这最后一次的怪物攻城来的也太突然了！”

    我回复：“没办法，你速速联系其他人，我们要联合所有的力量，大家共同抗击怪物的入侵，这一次一定要团结，否则我们将会失去自己的主城了！”

    叶爽惊骇不已：“我……我明白了！我们班的人很快就到了，对了兄弟你在哪？怎么没看你回来。”

    “我也想回去，不过，我已经被一群怪物截击在半路上了……”

    “那，你珍重了……”

    叶爽的话有点吊丧的意思了。

    不久之后，那个只从我进入这个学院后就多出了一个叫学院频道的东西，此时频道赵伯开始大喊——

    ”：各位金龙学院的同学们，这一次，攻城战的性质是毁灭性的，请同学们联合起来抵抗怪物军团！放下所有的成见和仇恨，在这些面前，首先你是个中国人只有是·········（省略不知道多少个字）赵伯又讲离题，同学头上相比都留下一滴冷汗。

    赵伯的演讲结束，学院频道里顿时炸开锅了——

    “那个阴谋者是不是NB啊！，爆掉了那个BOSS之后，会不会出神器或许是天神器，超神器，哈哈哈……”

    “同学们华丽的无视他吧！现在出神器，龙魂就可以关门了，我再次求一个高攻击输出的强力十人团！”

    “真是悲剧！老子正在帮妹子撸，这他娘的居然就怪物攻城了，我……我箭在弦上，却要来被怪物虐，人生最大的悲剧肯定莫过于此了！”

    “你这算个P悲剧，老子就要得手了可没想到······嗨！”

    ·······

    这时候，龙欣向我发信息——

    龙欣：“老哥！老哥！到底怎么回事？你在哪儿？”

    我说：“你哥在撸怪那，想来吗？”

    “不用了，你慢慢撸吧，我回去守城了。老哥你快的回来。”

    “好！我马上回去！”

    挂断后眼前一大堆怪物就和我们相遇了，这些飞禽向我们扑来后将我们团团围住，幻月将手中武器收回换上圣剑，我也扛起如意棒大喊道：“龙战开路！”

    “Yes,Master！”接着龙战就展现出它龙族的强悍，要知道龙族不论天空还是大海，任何种类都未必龙族的敌手，可以说龙族是称霸天空和大海的双栖霸主，不过说龙族在大地上也未必不行，因为大部分强悍种族基本上都出之于陆地，额，有点扯过头。

    龙战立刻巨大龙尾一扫，顿时就有七八只飞禽惨叫着飞了出去，龙战手中黑剑一扫，顿时一些飞禽被砍碎，然后火焰龙息喷出，立刻又有一些被烧得焦头烂额，就算不当场死亡，也失去飞行能力毕直掉下去，从这么高的地方摔下去，只怕摔得连渣也不会余下。

    可这些飞禽胜在数量恐怖，真要在空中与之硬拼，就算龙战可以，可不能拖太长时间，一旦进入消耗战对我们就会越来越不利，接着我指挥龙战不要恋战，立刻降落下去。

    龙战手中黑剑连扫，再张嘴喷出龙息，接着疾速下降，很快就由原本的云层之间落到了离地面不足五百米。

    而底下，就是那一望无际的死亡森林，看来有点飞过头了。

    此刻离开了乌云密布的云层，我才看到了这飞禽的数量，禁不住倒吸一口冷气，这群飞禽眼见着漫无边际的，也不知道有多少万只，看起来实在是令人毛骨惊然，真想知道这群飞禽飞到天龙城回事什么情况。

    “我们，快下去吧，只要进入那丛林，这怪物应该不会再追赶了。”幻月说道，龙战继续降价同时咆哮连连，从动物的角度来讲龙可以说是生物链最顶层的动物，对其他动物威慑力无疑是绝对的。

    降到地上后周围并没有任何怪物，都跑哪去了，难道都去天龙城了？幻月道：“暂时看来是不能在空中飞行了，否则太过危险了。”

    “那么只能从这丛林穿越了？”我微笑道：“那我们继续赶路吧，我想速度应该也慢不了多少的。“说完将龙战收回它个头太大了，着这里很容易暴露我们。

    “走到可以不过，直接从丛林中走，只怕很是凶险，万一碰到生物猛怪可不大好。”幻月道。

    我却欢喜道：“凶险怕什么，最头痛的就是没有怪物杀啦，谁知道要升级还有多久。”

    幻月点点头道：“说的也是。”接着我们在各种大树之间穿插前进，只是这样一来，速度就慢得多了。我皱眉道：“这样的速度得要多久才能回到天龙城。“

    照这样前进了近半个小时，都没有任何怪物袭击我们，闲暇之余听一听，学院频道都有啥，此时已经沸沸扬扬了——

    赵伯：“快快快！怪物攻城才刚刚开始，都给我顶着了，第一波是食人魔！所有人给我玩命的轰杀，千万别在乎魔法，药水学院有供应大家记得去拿，都给我全力杀！还有各班级注意阻敌增援，我擦！罗宁你带到的6班难道都是一群白痴不成，居然连第一回合都挡不住，给老子顶着，顶不下来你这个月就别拿来，6班全体同学未来三天都给我去补习基础课程……”

    ”这赵伯你太狠了啊！“罗宁（囧）

    赵伯接着道:“大家加油！这一次如果能够战胜所有的怪物之后，表现最好的班级放假三天，如果表现出众到时候学院会提供意想不到的奖励给大家，大家加油哦！”

    “为了奖励！为了放假！大家加油！”

    ……

    天龙城城里已经打得轰轰烈烈了，我和幻月则很迷茫的继续在死亡森林内转悠着。