
两人转悠了一阵后，此时我听到前方一株参天古树上响起了“哗啦啦”一阵树叶声响，紧跟着，一只怪物凌空从交错的树枝之间扑了下来。

    这家伙身高两米左右长得像一个猿人，嘴巴长满了尖细撩牙，此刻凌空扑击而下，一双手臂伸长，尖锐的爪子，狠狠朝其中的我们抓来。

    妖猿，44级，普通兽介绍：生活在死亡森林内变异巨猿，非常喜欢吞噬人类的小孩。

    不过这家伙在扑过来的一瞬间，幻月就主动冲上去圣剑一挑，妖猿惨啤一声，肚腹被破开了一条巨大裂缝，鲜血肝脏流了一地，接着在一下将其脑袋搬家。

    随着我们一路前进怪物的出现也变得越来越频繁，接二连三遭受到了攻击，不过这些袭击的怪物无一不化为我们经验。

    又前进二十来分钟后，情况渐渐变了，因为四周出现的怪物不只越来越多，而且也越来越强大了，已经不是可以简单的打发的地步了。

    接着一头50级的精英兽，火焰猎豹扑出，我立刻召唤音速狼人，音速狼人现身后咆哮一声，四道新月型的能量波扫出去，打在怪物身上顿时怪物被砍伤接着音速狼人冲上去连挥数拳将其击毙。

    战斗越来越激烈，无数的怪物不要命的向我们攻来，气血不断的降低，只能靠喝药水来抵挡了，但是仍然止不住气血下降的趋势，估计，在不跑出去我们就要被埋在怪堆里了。

    接下来的一段一上我们不停拼杀，终于我们在一棵参天古树下找到一片占时安全，坐下来休息等待耐力值的恢复，同时听听看，学院频道里那下家伙又在喊什么——

    叶爽：“靠！10班那群SB在搞什么？这他妈的才第二波，就挡不住了？喂！别把怪往我们这边引啊，靠！引什么不好，引5头55级的BOSS过来，你TM的想死我们啊……”

    “报急！报急！东门出现8个45级的BOSS，求支援！”

    龙欣：“呼叫老哥～你现在怎么样了？”

    我（异常艰难的）：“不扎样，你们那边任何？”

    龙欣道：“还算顶得住，老哥快回来！"

    `````

    休息了一阵后我们继续前进，由于地上怪物是在太多我不得已只能再次叫出龙战载我们，依靠龙战的速度终于飞出了森林，刚一出森林就听到漫山遍野的怪物怒吼，轰隆隆，轰隆隆，四蹄踩溅，大地轰鸣，反复整个世界都在这轰鸣中摇晃震颤，怪物大军的数量之多，想都不敢想，天地间，都迷漫着一股弄弄血腥的气息，成千上万的各类怪物，从四面八方扑向天龙城方向，一路疯狂破坏，地面上到处都布满了黑压压的各种怪物，尤若潮流汇聚，终于我看到了，这一批怪物和前方两百名左右玩家军团碰面了。

    战况在刹那间爆发了。火眼金睛扫过，这些怪物等级不高，一名现阶段普通玩家都可以很轻松的解决掉几只这种水平的魔兽。光论个体力量，还比不是玩家军团，但是数量却是多得多了，简直是其十倍，甚至百倍都不止。

    第一批冲上来，狼系怪物瞬间被这伙玩家杀的纷纷惨嚎栽倒，可它们留下的血腥味刺激得万千怪物纷纷前仆后继的冲上去，踏着同伴们的尸体，双方展开一场血腥惨烈的撕杀。不过这伙玩家是孤立的，很快就被怪物们包掉，继续前进，此时我们周围也被不上飞禽包围，不过它们过来就是找死，造这样前进我们终于看到天龙城就在眼前，不过这时一群长得三只眼睛乌鸦将我们包围，然后这些家伙的身体开始膨胀接着一个个既然爆炸了，顿时龙战在空中失去平衡，跌落下去。

    掉落在地上后，无数的怪物向我们扑来，我迅速将龙战收回来补血接着天照叫出来，天照出现后双刀不停挥舞顿时怪物大军血肉横飞，死伤无数。我们也加入战局面对如此疯狂冲上来的无数怪物持续冲击中，我们也开始渐渐被压制住了，难以抵敌，一只又一只的怪物相继惨死，可我们步伐也开始不断后退。

    “龙灵，你有没有后悔和我出城。”幻月道。

    “没有！”我回答道。

    ”真的。“

    我笑道：”当然，为了你毁灭世界也在所不惜。“

    ”真的？“

    ”我说着玩的，别当真。“

    ”讨厌。“说着脑袋一撇。

    ”呵呵。“笑了笑如意棒捅飞偷袭幻月的一头怪物，同时幻月也将一头向我袭来怪物砍成两半，我们在这种战况下一直僵持着大概一个小时时间，这一个小时对我们来讲无比漫长，无数怪物不断冲击，丢下了一只又一只的尸体，我们所在的战线也在不断的压缩，原本近在眼前天龙城越来越遥远，照这样的形势下去，我们被怪物海淹没只是时间是问题。

    这样的战况持续了近一个小时之后，大地突然摇晃崩裂，同时我们周围一头头怪物散开，就在我们疑惑时，紧跟着地面裂出一道裂缝，裂缝之中，一头通体灰黑的庞物大物爬了出来。

    随着这只怪物的出现，我们周围又传来此起彼伏的咆哮声，紧跟着，一头又一头庞大物冲出怪物堆，通体由巨型骨头组成的BOSS骷髅王，六七米长的火焰魔狼王，头上有三只角鬼牛王，拥有两颗脑袋，通体血红的血猿将军等BOSS级的怪物外什么黑河巨蜥，双头妖狼等等强化怪，精英兽等这些怪物数量不下上万头怪物涌现出将我们包围，我们周围刹那间，已经变成了怪物们的世界。

    ”怎么办！“幻月秀眉一皱道。

    我再次叫出龙战，同时命令起开路，看了现在是使用新的同伴的力量的时候了，依靠龙战杀出条血路，来的一片空地后拿出金属球，接着用处吃奶的力气投出去，投出去后金属球爆开，接着一道空地上突然开了一个巨大门，四周的怪物也禁不住吃了一惊，接着一个机械的爪子跨了出来，接着一个全是通红的机械龙身走了出来，它背后没有翅膀而是一对喷射器一样的东西，左手一挺巨大加特林，右手上绑着一把着放在蓝色的长剑站在我面前。

    “吼！”四面八方的怪物纷纷发出咆哮，往这里涌来，加特林爆龙，左手的手上加特林往前一举同时加特林后托出一条长长的机枪子弹带。

    接着滋滋的电磁声轻柔地响起，六根漆黑的枪管在电磁力的驱动下开始快速旋转。

    咔！咔！咔！

    枪口前端猛然间喷吐出一团耀眼夺目的火舌，加特林爆龙稳稳地站在地上了，疯狂的扫射，先冲上来的怪物被打得爆起朵朵光团，滚烫的子弹壳丁零当啷地掉落在地上，很快就铺了薄薄的一层。

    机械族召唤兽的强悍我现在才体会到，眼下这些皮糙肉厚的怪物在子弹面前完全不堪一击，纷纷栽倒下去。在加特林爆龙极强的活力掩护下，很快我们就在万千的怪物之中站稳阵势，再不断天龙城方向推进。我和幻月跟在加特林身后，龙战它们护着左右，一路推进万千怪物大军在我这个这个超现代化的机械怪物面前，变得如此不堪一击，成百上千的怪物横死，我看着自己经验条增张的速度竟然是奇快无比。

    33%，34%，37%，40%，我一边看的增加的经验心里美滋滋的，开始希望怪物越多越好。

    ”哈哈，老子，回来了！”我在无数的怪物群中，大喊响了起来。