
第三次怪物攻城，无数怪物人军席卷了整个天龙城，玩家靠着僵固的城墙来敌住了怪物大军的攻击，却不想到这次攻城的力度，大大超越前两次，数百头名的各种怪物BOSS带来无数小弟，强行破城，轰塌城墙，刹那间整个内城之中布满了各种庞大的恐怖怪物。

    怪物大军发动了最猛烈的攻势，玩家们压力大增，实在难以抵挡，纷纷崩溃往内城退缩，我进入的时候外出已经我们一个玩家，玩家都已经进入内城靠着内城的第二道城墙和系统的炮塔进行防御，这炮塔是上一次更新的时候刷出来的，想必就是为这次攻城战准备的。

    不过加特林爆龙的出现让这些怪物看到了它们今生都难以忘却的一幕。体型巨大的威风凛凛的龙战开道，两边天照和音速狼人护驾，中间加特林爆龙的加特林机枪不停喷着火舌，一路势如破竹，气势无匹，而被众星拱月般护持在最中心的我和幻月看着经验节节攀升笑的合不拢嘴。

    “老哥！老哥！是你吗？”龙欣向我发信息。

    我回答：“当然除了你哥还有谁！”

    “哈哈!你小子终于来了!”叶爽也对我喊道。

    “天照，龙战帮我挡下。”

    “明白”

    “Yes,Master！”说完两者武器不停舞动，挥舞之处，鲜血喷溅，无人能阻，刹那间就留下了满地的尸体。

    我和幻月做到加特林爆龙身上同时将音速狼人收起，“我们要干吗？”

    我说道：“回去。”接着指挥加特林爆龙发动氦气加速，加特林爆龙身子一低背后的喷射背包，开始充能，大概一分钟后我将龙战收回，天照跳到我身边，不过此时我看到幻月的嘴嘟了起来，她该不会吃的天照的醋了吧？！

    我此时没去想这个立刻大喊：“放！”接着加特林爆龙就像一支离弦之箭一般冲了出去，周围的怪物根本挡不住它，接近了就被撞飞出去，看到个头大的就跳跃过去，我们在一头又一头怪物脑袋上跳跃一上一下就和做过山车一样，不应该是比坐过山车还刺激，很快内城墙就近在眼前了，此时我还以为它会跳过城墙不过，事实上它并没有跳过去而是贴着墙壁飞上去，冲过城墙的高度后，在空中转体720度后想一个陨石一样砸在地上，就这样和众人会合到了一起。

    陆地后，所有人都再掉转过头来看着我们，我顿时绝对不好意思，接着加特林爆龙身体，消失在人群中，多个人们视线后我来的了，内城墙上，看到眼前，黑压压的一片的怪物，完全数不出来到底又多少，进过刚才一阵小小的骚动后，我们家立刻返回各自的岗位抵住了万千怪物，我此时也将加特林爆龙叫道身边，接着加特林的枪管再次转了起来，长长的火舌疯狂的扫出，接着它背后四根炮管伸出，一道道银色的能量往四面八方轰去，爆炸声不绝于耳，每一次的攻击多可以造成溅射的片伤，下面怪物多如牛毛，一发能量降下就可以轰死一片，其杀伤力可想而知。

    接下来机械大军真正主登场了，守护的那一票机械怪物的杀伤力她敢认第二就没人敢认第一，机械暴龙兽一声长啸，一个纵身，远远纵起跨越了高大的内城城墙，直接落到了怪物堆之中，紧跟着背后炮管的能量光线一条接着一条甩出，炸的怪物们焦头烂额，接着它机械爪伸出抓向了离它最近的一头黑翼狼王。

    抓着后直接将其送入口中，咔嚓咔嚓的咀嚼声音响起，要是这头怪物后机械暴龙兽大声咆哮身上扑向了第二个目标。

    看到了守护的“机械化部队”，率先翻出内城进行反击，众人禁不住精神一振，数十名BOSS级数的怪物配合上无数强化怪精英兽等怪物，从四面八方轰4城墙而至，天龙城内所有建筑皆在刹那间遭受到了猛烈攻击，不过此时固守内城玩家也开始反击，一剑绝尘、小菜鸟、紫月等一系列自由玩家高手外烽火、雪夜、皇朝等等这些天龙城玩家团队，都纷纷从城楼越进了内城，瞬间互相就展开了一场惨烈大战。

    这里每一头怪物的实力等级，就己经不逊色于现阶段普通玩家，而BOSS级数的怪物，更是要靠玩家们人海战术才可以击倒，单对单的对上想一剑绝尘这样级数的高手，也毫不逊色，更何况BOSS的又千万小弟助阵双方的战斗力上完全不成比例，光是紫月的地狱炎魔，就被两头BOSS和上千头杂鱼怪物给缠住了，虽然不断暴发出怒吼，却也一时战胜不了。

    “呼”地一声，一道身影挟带着诡异光影划空瞬间而至，落到了高高的内城城楼上，一根棍子冲天而降，一头刚刚爬到城楼上双头猿，重重挨了一击，摔到城下，接着响起一股爆炸身子瞬间地面上塌出一个空的，下面怪物已经被炸的没影了。

    随手便毙了一只双头猿，收回如意棒接着向其他怪物发起攻击，同时将其它的召唤兽们一起叫出，接着一头接着一头的怪物化为我的经验，这些普通怪物在我手下不堪一击，不过此时我看到一个弓箭手MM被三头BOSS困住一时间难以取胜，这时我立刻带着音速狼人和加特林爆龙，上前转瞬间就扑到了被三头BOSS合攻困在中间的弓箭手MM处。

    “吼”地一声，那三头BOSS中的一头山地狮王，一张嘴便喷出一股猛烈风柱，打在加特林爆龙身上可加特林爆龙头上只刷出一个—10点伤害，就在它惊讶的时候，音速狼人已经跳的它背上，双拳对着山地狮王脑袋一阵暴打，没多久大量浓白**从彻底碎裂成了一块块的头壳中喷了出来。、

    “威威龙！谢了。”此时我看到这位弓箭手MM既然是火凤，此时她精神一振，身子倏地后撤，手中的一把紫色大弓上立刻升腾起了熊熊紫焰，很快就化为了一道接着一道的紫箭，疯狂照着其中的一只黑熊王狂射，接着音速狼人野跳的黑熊王面前，露出一个狰狞笑容后，四肢舒展开来，双爪平仲按到了这黑熊王的胸膛之上再一收缩，嗤地一声，十根爪子硬生生的抓进了BOSS的体内扣紧，一声大喝，便是将这庞大得直有六七米高的黑熊王离地举了起来，就像举一个布娃娃一样轻松，再远远掷了出去。

    呼地一声，远远飞出，重重撞到了另一边大群怪物之中。轰隆一声巨响，这BOSS在内七八头普通兽，尽数在这疯狂的力量之中撞得一个骨碎肉烂，惨死当场。

    最后一头土石巨魔做出了一个非常白痴的举动，它既然一口咬着加特林爆龙的枪管上接着就吞下了一票子弹，我对火凤道：”好久不见！“

    火凤露出一个奇怪表情说道：“什么好久不见，你说什么啊！我们每天都有见面啊，龙灵。”

    我一惊道：“你再说什么意思，还有你怎么知道我的名字。”

    火凤道：“拜托，你不认识我，我的宿舍就住在你的隔壁。”

    “啊！”我有点惊讶道：“隔壁？！我傍边住的是夏天啊！"

    火凤道：”我和夏天住在一起啊。“

    ”兰雪！“

    ”你现在才知道，真迟钝！“火凤摇摇头说道。

    此时在众高手的带领下配合上天龙城的众多玩家，此刻不只抵挡住了众多怪物的攻击，反而开始渐渐形成了反攻的势头。