
战斗进行了6个小时，玩家军团们终于夺回来了，外围城墙控制权，接着让所有人想不到的情况出现了，怪物大军忽然开始缓缓的撤退，也没有新的怪物刷出，所有怪物好象看见了什么极可怕的事情一样，一只只的仰天发出了悲鸣，然后低着头开始往后撤退。

    所有人瞠目结舌，万万没有想到这种情况，战斗还没结束，里十小时的守城时间才过去一半多一些可是想不到怪物们忽然就不攻城了，难道就这样守下来了么？

    有人忽然道：“不对，大家快看，有大家伙要出来了。”

    他话音一落，前方突然发出一阵震颤，所有怪物一阵仰天嘶吼，悲戚的声音已经不再，取代的是一种兴奋的嚎叫。

    一头体型巨大的怪兽破土而出，它看似一头变异的犀牛，拖着长长的尾巴，鼻尖顶着獠牙，摇摇晃晃的走向空地，看似更像一头巨象，浑身布满了蓝黑色的坚实鳞片，这个大家伙的体积少说有一栋楼那么大，一看就知道是高防低敏的怪物。

    不单单是这一头另外还有一头站得像想霸王龙不过身上的皮肤是墨绿的，还有一头头土黄色的恐龙和银灰色恐龙等等可以说是一股恐龙大军。

    “砰——”

    加特林爆龙身后喷出四道能量疾弛而去。怪物离我们至少有一两公里远弓箭手和魔法师的攻击根本打不到唯独只有这高科技武器才可奏效。

    “轰轰轰轰”的四声爆炸在那头古怪犀牛怪物身上爆炸，可对方的鳞片就像金属合金一样溅起一点火星，丝毫无损，只是头上冒出了—122—120—119—121四个伤害数字。

    我大吃了一惊，2500点攻击力才打出这一点伤害，这怪物的防御未免也太逆天了吧？简直堪比那头骸龙的防御力，不过骸龙防御力比它更恐怖。

    接着前方响起一阵惊天龙吼声，所有恐龙怪物在天龙城前大概一千米停止，我此时立刻火眼金睛扫描先从那头犀牛开始，科多兽王，70级，BOSS，介绍：生活在亡者峡谷深处一种巨兽是兽人的得意战将，可随着兽人一族的陨落科多兽就变成无主的野兽。

    接下来是那头墨绿皮肤的霸王龙，恐暴龙，80级BOSS，介绍：恐暴龙是进化的近乎完美的生物。他需要不断进食的缺点，也已被无比蛮横的力量及发达的消化系统弥补上了。作为只是为了食欲而诞生的怪物，当猎物严重不足时恐暴龙就会迁移，为另一片土地带来噩梦。它的行动力迅猛且新陈代谢快，必须以进食来维持日常足够体温，因此任何可以补充蛋白质和热量的东西都来者不拒。恐暴龙并没有明显的地盘意识，对它来说战斗只是捕食的过程，因此也不难见其中途失去耐性而找寻别的猎物。据生态书士官的记述：恐暴龙一旦捕食时间太长就会变得易怒，它可能是把发怒的行动强化效果当成加快捕食的工具，却不明白饥饿正是由于加快血液循环引起的。目前已知，恐暴龙会选择十分隐密的冻土深处洞窟作为巢穴。但却从未有人发现其传宗接代的过程。这种严密隐藏下一代的行为，在兽龙种怪物中是独有的。因为任何一种怪物都会尽全力将恐暴龙的幼儿置于死地，即使是性情温和的草食种怪物也不例外——为的是不让自己的食物短缺，或者种群灭绝。被其他种类的怪物集体敌视，使得恐暴龙的繁殖越加困难。

    我个篮子，一头70级BOSS，一头80级BOSS，这不要人活了要知道现在天龙城里玩家平均等级在40级左右，这BOSS的等级比玩家高出一倍这根本不能打，不过系统绝对不会做出这种事情，不让怪物和玩家平衡就不复存在了。

    接着是那些其他的恐龙外围，爆锤龙，50级，强化怪，介绍：爆锤龙是一种力大无比兽龙种怪物它们坚硬的下颚可以将岩石击得粉碎，并以矿石作为自己的主食获取。另外，它还可以将将熔岩加工后巧妙地的附着在自己身体的表面，在甩动的时候会将那些可以燃烧并炸裂的岩石在自己周围引起异常震动的大爆炸。有人发现它的身上有很小机率可以掉落出稀有的矿石！

    钢锤龙，56级，强化怪，介绍：兽龙种中性格凶恶残暴，使用巨大的下颚来敲击敌人和石块。以吃各种矿石为嗜好，身上也能用铁锹砸出稀有矿石。

    土砂龙，50级，精英兽，介绍：在砂原中生息的怪物，以强力的脚力及坚硬的头部为武器，很擅长冲撞型攻击，喜欢泥沼地形，一般将身体潜藏在泥沼之中，在砂原中生存的巨大昆虫是他的得意美食，曾有人目击到它把昆虫的巢穴击碎获取食物的场面。另外，土砂龙的泥会让来访之敌进入泥人状态减慢速度并且无法攻击。

    看到信息后我将这道资料传给了赵伯。

    赵伯看到资料后想必脸色绝对不好看，可这时怪物发起新的一轮冲锋，无数庞大身体气势汹汹的想天龙城撞过来，“所有火力集中攻击，快快！”赵伯在学院频道里大喊。

    这些怪物顶着玩家们炮火，直接撞塌城墙从四面八方包围了天龙城，瞬间和里面上百万玩家交锋，战况在刹那间爆发，可怪物们战斗力远远在玩家们之上双方打得非常焦躁，这群怪物的数量，大约在二三十万之间，可战斗力远远超过高于它们几倍的玩家。

    赵伯大喊道：“同学们收缩防线，退回内城，将距离拉回到法师可以攻击的范围之内，这些怪物虽强当不是不可战胜的，我们真正的敌人，并不是眼前这些怪物。“所有人都没有恋战立刻后撒，这次交锋虽然杀了上千头怪物，但是我们却付出了三四倍死亡数量的代价。

    玩家们退回内城，防线收缩，大量战士系职业的玩家集中在城门口，和他们在一起的是大群的召唤兽，城墙上魔法师们再次准备发动自己的恐怖魔法，牧师们的补血救济纷纷落下将一些失去战斗力玩家重新带回战场。

    等着群兽龙种大军冲进法师们攻击范围的时候立刻，“电磁雷暴”、“流星火雨”、“死亡风暴”、“地核爆破”、“极度深寒”等无数的攻击魔法，疯狂的在扑上来的兽龙群中炸开，转瞬间，扑上来的怪物就伤亡不上百只，而且后方的弓箭手，系统炮塔和个玩家制造出来的那些箭车，投石车等都发挥自己威力，从四面八方聚集过来的怪物大军虽然前扑后继悍不畏死，但这一刻也在这些恐怖的各种攻击之中被死死的阻截住了，很快，伤亡的魔兽就不下两千只，地上更是爆出了大量的装备，而人类这方，几乎都没有什么损伤。

    不过这群怪物倒下去，更多的怪物冲上来，而且最后面观战的那头科多兽王也扑了上来，可它防御太高，无数弓箭魔法在它背壳上炸起一团团火花，但是说实在的，伤害简直不能看，魔法只是大范围的杀伤伤害几百，弓箭手的弓箭可没有加特林爆龙子弹那么尖锐，每发弓箭只能打出十几点左右的伤害还有的还是个位数，但是科多兽王移动得很缓慢，玩家的攻击也不至于说全都打空，大多数还是炸得BOSS摇摇欲坠。

    怪物大军又一次发动了冲锋，无数兽龙种怪物又”不知死活“的涌了上来。

    我焦急观看者战斗，同时向空中骑着大红鹰龙欣问道：“怎么样？”

    龙欣的声音焦急：“不行不行，怪物的防御太高了，我们的攻击等于给它挠痒痒。”

    我咬牙道：“可恶！”

    所有玩家此时不要命的狂轰，魔法、弓箭、投掷的弹丸，照着BOSS狂轰滥炸，守护的机械大军也放弃攻击其他怪物所有炮口都对准那头BOSS，无数炮弹能量喷出，可那头BOSS实在是太能抗了，而最要命的一点，它可以自动恢复血，也就是说它是即使在炮火的轰炸下，每秒钟依然以可以恢复血量虽然速度很缓慢，可等它爬下内城强前不足500米的地方时，它的气血连三分之一都没有消耗掉。

    不过这是内城门突然大开，一支全副武装部队冲了出来，看那打扮，正是天龙城的NPC军队！

    MD，这群人终于肯出来了，但是数量并不多，大概有20000人左右！前两次这么没看到这伙家伙出现，难道是特意为这次攻城战准备的？或许吧。

    为首的一个士兵大喊：“为了保卫天龙城，为了我们的荣誉，冲啊！”后面的士兵怒吼阵阵，士气高昂！