
这群NPC部队冲进怪堆中异常凶猛，武器上起下落，一头头怪物被斩杀，NPC之间的战斗根本不没有什么攻击防御的可言，在他们的世界里被武器击中非死即伤，不像玩家还可以吃药什么的。

    此时我发现了一个无比牛叉的存在，一个身穿金色铠甲的NPC正挥舞着手中的巨剑，上下劈砍，一头头兽龙倒地！生猛无比。

    哇！这NPC太猛了！让我看看你是什么底细，火眼金睛扫描，赵韩，76级BOSS，介绍：帝国派到天龙城一名守城大将，他的任务就是带领自己部下在最后怪物攻城期间帮助冒险者。

    原来是系统派来的一名大将难怪猛成这样，我想着样的NPC肯定不止一个，很快我就看到其他三个城门那也会有这个级数的BOSS，下有了NPC的帮忙玩家这边的顿时压力大减，此时我想那头科多兽王相比是难逃一死，不过被NPC挂掉爆出的东西的几率可以说是微乎其微，而且爆出的东西没有任何捡取权的设定，也就是谁都可以拿，就像天上掉下馅饼一样。

    不过有这种级别的高手坐镇，想要挡住这波的怪物就不会有什么问题了，当然那头恐暴龙到现在都没有东西，毕竟它是最强的BOSS。

    但是就算是在强大的存在，在密集的敌人里也撑不住多久，那个NPC的气血掉得很厉害，我粗略的算了算，一旦这伙NPC部队败退，后面的玩家队伍就铁定挡不住了，而且现在那群NPC都已经渐渐的支撑不了了，一个一个的倒下，随着距离怪物大军的越来越近NPC队伍的人数越来越少，玩家们立刻增援这支队伍，无数的弓箭魔法飞向怪堆，小怪实在太多太多，扛着玩家的攻击应就是挤了过来。

    怪物大军越来越近了，距离内城墙已经不足300米了，怪物大军现在就像一股黑色的惊涛骇浪一样，翻滚涌动着，估计最多十来分钟，这股NPC队伍就要玩完了。

    此时我看到很多牧师玩家不为其他玩家加血而是为那个NPC加血，将他气血稳定保持在80%以上的安全线，我心想，只要这个NPC队长在的话，砍倒这头BOSS也不会有太大的难度！

    其他城门可出现同样的情况，战况还是没又多么乐观了，NPC士兵越杀越少，这时候城门已经关上，想必天龙城里的NPC士兵已经全部出动了，这系统给的兵也太少了

    法师们各种法术，弓箭手的箭雨覆盖下面的区域，战士系玩家冲出去可玩家显然抗不住这群兽龙怪物攻击，不趁着现在多打几只，等到怪物搞定NPC推倒城墙我们就完了！

    战士系玩家成功的吸引住了下面怪物的仇恨，上面玩家狠狠的用法术砸，召唤师的豺狼虎豹和这群兽龙扭打在一起，城墙上输出的很开心，可城墙下此时飘起了一片片白光，战士系玩家们打得非常辛苦。

    同时城墙上那些投石车砸出的石头落在地面上传出一声声巨响，可砸下面怪物貌似根本没有感觉，那些弓车弩车就更别提了，打在怪物身上不是被回弹开就是擦出一道道火星，不过这些兽龙怪物都不会远程被这些东西打得很没脾气，只能将愤怒发泄在抵抗它们的战士身上，一批又一批战士，新的战士换了一批又一批，双方进入一战一场消耗战。

    那些NPC队长靠着玩家的牧师都活了下来，他们手下士兵都已经回归主脑了，而且只要牧师还在，那么这些BOSS级的NPC队长杀死的怪物只会更多！至少撑下来应该没问题的！

    前方科多兽王也在这几个NPC队长手里栽倒，这一波的两个BOSS中的一个倒下了，此时后面的那头恐暴龙发出的惊天动地怒吼，飞快奔驰而来，速度奇快无比，一路上不管是怪物还是玩家都纷纷都被它撞飞。

    下面的兽龙怪物越来越少，要不是有这群NPC的帮忙我想现在内城城墙就已经被这群怪物捅穿了。

    赵伯此时是立即学院道：“所有练的牧师职业同学注意，所有治疗技能锁定剩下NPC，有负面状态技能的全部朝BOSS丢过去，所有的攻击技能锁定BOSS！”

    “吼！”恐暴龙发出动山摇般的巨响，恐暴龙一个甩头，那尤若一辆小汽车般大小的脑袋，狠狠的砸在了一名NPC队长身上，瞬间将这名NPC撞倒，紧跟着脑袋再一个回转，血盆大嘴张开，咯嚓一声，将刚刚冲上来的另外一名NPC队长从头到腰咬住。

    恐暴龙咬住了这名NPC队长后，那脑袋就疯狂四处轰砸，硬将还余半身在外的NPC队长砸的和烂泥差不多，再突然将另半身吐出，巨大脚掌踩上，将这名NPC队长踩进了大地之中。所有人都惊得呆住了一个照面一名NPC队长就被秒杀。

    与此同时，那名叫赵韩的NPC队长冲到了BOSS跟前，手中巨剑疯狂挥砍！

    恐暴龙身上顿时多了几道伤痕，火眼金睛一扫发现这NPC这一套打掉BOSS30多万的气血，可对方还有四百五十万气血不得不说，这BOSS实在是太强了！

    “轰！”

    BOSS转动身子，一个重重的甩尾抽到赵韩身上撞得远远飞出，身子更是翻滚不停，一直飞出了百米开外，这才勉强停了下来，半晌爬在地上都爬不起来。

    此时最后一名NPC队长是一名魔法师职业他一挥法杖千万冰凌从天而降，接着又是大量的冰块，呼啸的暴风雪，全部向BOSS砸去，而且还将恐暴龙冻着原地，此时看到有便宜可占玩家立刻冲上前，可无奈双方属性差太远打出伤害几乎都是系统强制—1点，可恐暴龙此时并没有甘心被冻住，瞬间这恐暴龙周身厚鳞竟然自动翻翘了起来，咯吱吱脆响，瞬间，封住它的冰霜就化为了粉碎。

    一怔，那名NPC魔法师还来不及有所动作，这恢复自由的恐暴龙已经“叭叽”一声，一口就将刚刚纵到自己嘴前的NPC魔法师吞了下去，然后开始咀嚼最后还打了一个饱嗝。

    此时被撞飞两名NPC重新站了起来，一起扑向恐暴龙，同时更多的玩家也补了上去，我跳到龙战背上同时加特林爆龙也跟在身后，龙战载着我和它飞上天空，同时我看到我的左边是坐在机械暴龙兽头上的守护，右边是坐在银色巨鹰背上紫月，我对她们说道：“你们来干吗？”

    守护道：“杀BOSS啊，要不然来干嘛。”

    紫月道：“就是，不过我们先观战吧，茫然上去可是会送命的。”

    “好啊。”我说完的同时地面上BOSS巨大的尾巴一抽，顿时把赵韩抽飞，整个人撞在城墙上，“轰”的一声巨响，撞得几乎整个城墙都在摇晃！

    接着众玩家在剩下那名NPC队长带领下疯狂朝着BOSS涌去，奈何眼前的怪物，只见它尾巴一甩，顿时结束了周围一小撮玩家的生命，接着恐暴龙肚子一股从左侧进行前方180度喷出出一股黑色的能量，一道黑色的火焰降临，顿时下面的玩家发出阵阵惨叫，凡是被那道黑色火焰沾到的几乎无一幸免，就连那个NPC士兵也被烧成灰，这时候赵韩开始从地面上爬起来，城墙上一大群牧师把治疗输出锁定在它身上，把他的气血全部回满！赵韩发出一声巨吼，他双眼变红，然后身上红色和灰色两只颜色闪现，狂化、愤怒之火、极限防御的技能都被他用出来随后什么剑气，冲击波等等乱七八糟的技能狠狠的打在BOSS身上！

    这一次打掉对方一百多万气血，恐暴龙愤怒，又是一击甩尾将赵韩扫到城墙之上，上面的牧师急忙加血，可是这次恐暴龙立刻撞向城墙顿时城墙倒塌，除了那个赵韩爬了出来外，那样一片的玩家居然都被秒杀了！

    接着其他三门的玩家纷纷涌上来，看样子只有这里有怪了，可以说大家都要抢这个BOSS，纷纷开始拼命的攻击，无数的技能落到BOSS身上，但是只打出一点气血，悲剧的就是打出MISS，龙战飞在在高空中同时加特林爆龙的加特林不停喷着火舌同样伤害微乎其微，但总是安全的，毕竟恐暴龙不会飞。