
下方的那个赵韩不停的挥舞着巨剑，每次都能带走BOSS3万左右的气血，同样的，也引到了BOSS的仇恨，BOSS几乎每一击都能打掉他一下他就要掉七八万的血，若不是后方的牧师群确实数量很多，这家伙也回归主脑了。

    几千名牧师一起动手，一下把赵韩损失的气血补回来，此刻他的气血依然是满值，可是BOSS的气血却在缓慢的下降，到现在几乎都掉了只剩下两百多万，终于，这BOSS好像意识到不能再这么下去了，大声咆哮全身顿时变得通红，我顿时感到不妙，接着我看得很清楚，这厮不是去杀人的，而是直接去打城墙的！

    “轰！”

    顿时城墙有塌陷了一块，城墙上摔下来幸存的玩家看到那颗巨大的头颅距离自己不到5米，顿时吓得惊呼声连成一片，又立刻逃命也有直接吓得坐在地上一动不动，更有的再喊什么观音菩萨之类的东西！这种时候，别说菩萨了，就算是佛祖，基督，耶稣都到也救不了你，能救你的只有你自己！

    “轰！”

    粗长的尾巴狠狠的扫在城墙上，顿时城墙有塌陷一块，我看得心里大急，MD，这样下去它吧所有城墙都捣毁了，我们还要什么防御。

    立刻让龙战快速下降，同时它的喷出火焰龙息，另一边守护也叫机械暴龙兽进攻，两头召唤兽冲空中进过，打得恐暴龙触手不及，接着地面上炎黄天兵和一剑绝尘两人，扑上去，恐暴龙有个甩头撞飞一剑绝尘然后炎黄天兵被凶残咬中，钢牙交错，咯吱作响，鲜血瞬间染红了恐暴龙牙缝与嘴巴。

    “啊―”炎黄天兵惨嚎，他被那恐暴龙连手带身子整个的咬中，连一点反抗的余地都没有了就被咬死，另一边被撞飞一剑绝尘在瞬间反应过来，此时他手中的长剑已经不是雷鸣剑而是另外一百发着黑色火焰长剑，他一个箭步扑上不偏不斜的刺进那头恐暴龙左眼里。

    这一下打掉恐暴龙近千点气血，“吼―”这只恐暴龙惨嚎张嘴，瞬间将一剑绝尘从甩了出去。可一剑绝尘摔在地上后马上一个鲤鱼打挺站起来，接着他双手往前一推分别喷出一道雷光和一道烈焰，再互相交错瞬间漫延恐暴龙的全身。

    接着龙战的一拳和机械暴龙兽的一拳，同时狠狠的击在恐暴龙的两边脸颊上。

    恐暴龙突然爆咆哮，咆哮凄厉，甩开龙战和机械暴龙兽，身子高高跳起然后在狠狠撞在了地面之上，“轰隆―”惊天动地，漫天土石飞溅，一瞬间塌进去一个方圆数米里的巨大深坑。

    这一击几乎埋葬了作为所有玩家要不是龙战及时飞起来，不让它也要被卖了，“沙沙―”四面八方幸存下来的玩家纷纷站起来。

    “吼―”恐暴龙发出愤怒嚎叫，将它身边一些挑战它玩家，狠狠的撞飞了出去。

    狂怒中的恐暴龙咆哮转身，狂猛无涛的力量令一头扑上来的玩家召唤兽的肚腹瞬间塌陷，满嘴喷血，像大象般巨大的身子瞬间斜栽了出去。

    接着地面上幻月、火凤等这些高手也冲上来，火凤自己的速度一边一边抬着紫色大弓疯狂暴射，夏天那个她那个山寨版火箭筒也是狂射。

    小菜鸟变成那个绿色的巨人，伸出一对绿色双手抓住恐暴龙的脖子嘴里狂吼：快！快打!我来牵制在它！”“嗤嗤嗤”一根根的绿树枝叶疯狂生长从恐暴龙的脖子上冒了出来。

    接着地面上紫月的地狱炎魔出现，立刻双手融化级大地，地面顿时变成熔岩海，为了岩浆渗入土地中，紧跟着一道道裂缝伸展开来，咆哮着的岩浆开始蠢蠢欲动，只见一道道的沙面龟裂开来，一颗颗岩浆的家聚集体从这些裂缝中疯狂喷射出来，一瞬间笼罩了四面八方，然后发出巨大连续爆炸声。

    恐暴龙被控制在爆炸的中间，气血不断地被炸掉，可它还在不断的挣扎，恐暴龙一用力将小菜鸟拽掉面前然后血盆大口抓着他脑袋接着硬生生将他的脑袋咬下来，然后转身狂奔逃出地狱炎魔制造出来的熔岩海，后口中再次黑色火焰的吐息，这股吐息直接将地狱炎魔个吞噬了，看到地狱炎魔头伤害不停刷出生命不停下降，紫月立刻将它收回。

    接着龙战和机械暴龙兽一起冲向恐暴龙不当没躲反而直接迎面撞过来，龙战冲的比机械暴龙兽快，恐暴龙率先撞到它身上这一撞作战它身上加特林爆龙摔飞了出去，同时我也飞了出去，接着我就感觉自己撞到一个什么东西身上，还有温度我睁开眼睛一看我既然撞倒守护的身上，此时她被我撞得摔了出去，而去还被压制我身下，我立刻起身后退，此时守护满脸潮红发出很愤怒的说道：“威威龙！你撞得我很疼啊！！”

    我顿时浑身感觉不舒服，回头一看BOSS正瞪着那火红色的巨大的眼睛盯着我，无奈，抱起守护“你要干吗！”守护大喊我没理他，同时用并肩作战将摔出去的加特林爆龙召回来，带上跑路！

    BOSS并没有朝我追来，因为它被龙战和机械暴龙兽困住，“快，放我下来！”“知道了！”我放下守护，她一脸羞红还带着一丝愤怒的盯着我说：“你·····你·又占我便宜，下线后你给把昨天衣服洗了！”

    我说道：“你让我在多抱一会，我帮你把这一周的衣服都洗了如何？”

    “你混蛋！”守护那张可爱的脸上害羞和愤怒交错在一起说实话还真可爱。

    喊完后守护叫出战舰龙兽，立即朝着BOSS杀回去，我也和加特林爆龙跟了上去，然而一道金色的人影冲向BOSS，“砰”的一声，BOSS的头顶立即出现了一个眩晕的标志！

    好家伙，赵韩把BOSS给晕住了，同时看到他在BOSS的脖子上砍成一道伤口，看到这里我立刻让加特林爆龙进行火力掩护，我立即发动展翅千里，凭借快到几乎肉眼不可见的速度，一下子冲上BOSS的身体，来到它的脖子处，寒光剑直接朝着鳞片的缝隙处刺入！

    哪里知道BOSS反应也不慢，趁我尚未动手，头部猛的一甩，直接就把我甩了下来！

    我此时看到天照过来于是立即命令她，到火蛟背上对着那个伤口攻击！

    天照一声厉喝，立即跳到恐暴龙背上，手中血之风暴直接直接掰开BOSS后面脖子处的鳞片，随后使劲的拔！

    显然不管这里是不是BOSS的软肋，拔它的鳞片它肯定是不允许的，可惜天照所在的位置任它用尽浑身解数也打不到，只能是不停的甩动脖子！

    天照将血之风暴刺进鳞片支撑身体，BOSS拼命甩动身体，不停的咆哮大怒，天照在它被手中血之风暴双刀刺进一个拔起一个，造这样不停重复收割着BOSS的气血

    BOSS大怒，猛地转身，只听见天照传来一声大叫顿时被甩了出来，我立刻将天照收回，防止她挂掉，接着恐暴龙再次喷出它那黑色吐息，顿时周围一票伤害数字刷出，我大惊失色，命令龙战升空，同时趁着展翅千里的加速效果尚未结束，快速退后！

    恐暴龙发完招后，我看到被天照掀掉鳞片的位置正徐徐的流出鲜血，很好，天照立了大功，接着我看到紫月的银色巨鹰飞到BOSS头上接着上面跳下一个人，此人正是红莲，她拔出自己拿两米长太刀，此时的这把太刀刀身为暗红色，而且上面还付这一股紫色火焰，红莲跳到恐暴龙脖子上立刻刀一挥，恐暴龙脖子上的伤口上覆盖上一层紫炎，接着这把太刀狠狠的刺进了恐暴龙脖子的伤口处！

    ——5552点伤害飘出，

    喝，果然没有了鳞片的保护，BOSS的防御就大为降低，BOSS也很难受，就像脖子上被一只蚊子盯了一样难受，开始扭动着自己脖子企图把红莲给甩下去！这时候其他人也发动了猛攻，各类魔法弓箭齐放，你一剑我一斧的接着朝着BOSS砍去，可惜BOSS的注意力全部集中在背后，根本无心顾忌其他，只是一尾巴把他们抽飞好远而已！

    红莲在恐暴龙脖子上砍了数刀后，恐暴龙大怒转身看样子是想逃，我咬牙切齿的大喊道：“龙战，天照，音速狼人，加特林爆龙都给我上，绝对不能让这BOSS回去！”

    此刻的BOSS就像发情了一样，不停发狂，技能到处乱飞，一不小心就有可能成为它手下的亡魂，然而这时候，周围玩家队伍基本上都被打散，好在那个NPC杀得很卖力，而BOSS的注意力却不在他身上，让他能多砍几斧子！

    无数伤害冲BOSS头上飘出，上百万的气血此时已经剩下几万了，让原本就不安分的BOSS更加暴怒了！

    只见它浑身大震，将红莲从身上震下来后，恐暴龙愤怒的张开血盆大口，往地上一咬，等到它抬起头的时候，嘴角多了一只穿着紫红色铠甲的手臂！手上还抓着一把两米长的太刀！

    难道红莲就这么被吃了！