
此时周围的玩家更加，加快了攻击频率，不过恐暴龙具备了不低的智能，尾巴一甩将周围人扫飞，而且它松口可没这么容易，只见BOSS的嘴里突然冒出了黑色的火焰只要一沾这火立刻就要丧命，而现在估计BOSS的嘴里全是这种黑火，而且是源源不断，这下恐怕红莲就要陨落于此！

    只见BOSS的嘴里既然有燃气一种紫色的火焰，接着两股火焰好像在搏斗，我此时让龙战载起加特林爆龙飞了过来，对着BOSS脖子的伤口，加特林机枪再次喷出火舌，这一下无疑是给BOSS伤口上撒盐，BOSS禁不住疼痛张开了血盆大口，红莲被吐出来，不过此时她全身被紫色火焰包裹著，这应该是她的某个无敌技能吧，不让完全看不出她受伤的样子。

    此时恐暴龙倒在地上，不停发出**看了已经是奄奄一息强弩之末了，周围众此时都纷纷围攻上去，想痛打落水狗，不过此时天相突然异变，貌似什么大恐怖要降临了一般。

    接着一个火红圆球掉下打在恐暴龙身上接着“轰！”

    一朵巨大的蘑菇云飘起来，爆炸产生的巨大冲击力甚至连在五十多米高空中的龙战它们都差点被掀翻出去，等到烟雾散去，地面上多出一个深达5米多的大坑，而周围的玩家已经全部消失殆尽！

    紧接着毫无征兆的，天空中云层突然聚集，再在瞬间化为了一遍乌云，天地间，突然阴暗了下来。

    残余的怪物大军，也在突然之间静默着纷纷退散下去，疯狂着就要离开天龙城，没有一只怪物还敢留在城内，这一切难道因为，真正的恐怖王者，即将降临吗？伴随着王者一起降临的还有死亡与毁灭，固此，没有谁敢多停留半秒。

    天空之中，红的云层翻腾得越来越激烈，天地也在刹那间宁睁下来，而越来越恐怖的气息，也开始疯狂的迷茫着整个天龙城。

    “怎么回事?这最终BOSS出城的排场也太大了！”叶爽惊叫了起来。

    引动得天相异变，这得需要什么样强大的力量?

    “轰……轰……轰隆……”突然，天空之中，响起了闷雷般的古怪声响，同时间，从翻腾的云层之中，竟然突显一颗接着一颗血红色燃烧着的陨石，照着整个天龙城，疯狂落下。

    目睹到这一幕的众人，不论谁无不骇然色变。

    这一刻，再也没有人讲究什么阵形，讲什么什么配合，每一个人的第一反应，就是找地方躲避这漫天落下的陨石，保住自己的性命。

    我刚进将召唤兽们收回，它们要是挂了后我就没法打了，接着赵伯貌似也没办法只能在学院频道里大喊让同学们各自尽量逃命躲避。

    这一刻，谁也顾得了谁了。

    “轰隆!”“轰隆!”……刹那间，疯狂的轰响响彻了整个天地，高大的城墙，立刻遭到陨石的疯狂掩击，其上千万的持久数，不断暴减，四周的城楼、城主府、酒楼、房舍……这一切，尽遭受到近乎毁灭的打击。

    任谁都没有想到突然降下如此“天灾”这么一招，根本没有任何防备，不但所有内城墙几乎全部倒塌，上面的玩家几乎全部消失，所有人都被这一记惊天大招吓到了，以往这种场面只能出现在电视里，然后今天就出现在眼前，而且还是如此之近，甚至身边有不少玩家因此而丧命！

    我重新叫出龙战飞在空中，满脸不敢相信的看着下方，此时剩下的玩家所剩无几，几乎在刚才那一招中损失殆尽！

    幸存的玩家心有余悸的看着地面上那一个个巨大的陨石坑，这是招留下的痕迹，相信这个痕迹会让人终生难忘！

    一个战士灰头土脸的从废墟中爬了起来，张嘴就骂：“操，这系统也太混蛋了，我的人都死光了！”

    我定睛一看，此人不是那个天斗老大天斗霸王嘛，刚才那一下怎么不直接把他砸死！此人说等级不是非常高，也才48而已，但是作为天斗一方的老大，一身的装备不是盖的，没有被陨石压死也算正常！

    接着废墟里一个巨大身躯站立起来，我看到那是守护的战舰龙兽，这家伙防御力超过而且它身下还有幻月、夏天等几个女生。

    很快，幸存的玩家一一集中在废墟里，这些人不是操作迅速就是属性强悍的，这时候夏天问道：“对了，这BOSS不是死掉了么，怎么没有经验的？”

    我微微一愣，确实如此，看来BOSS不是我们杀死的就不给经验，这个设定还真是无耻！

    先去看看有没有装备爆出来，要是连装备都没有的话就悲剧了！

    指挥龙战飞恐暴龙挂掉后留下的深坑，结果在最底下发现了一大堆闪闪发亮的东西，我大为惊喜，不过这些东西没有捡取权看来谁都可以捡，此时也有很多人过来，我急忙一股脑全部收了起来，还没来得及看，先闪再说不让飞打起来不可，此时有些担忧这下连城墙都没有了，最终BOSS来了恐怕是守不住了。

    在空中我掏出那捡到的东西出来看看

    龙甲战衣

    品级：碧绿

    防御力+770

    盔甲专精+19

    力量专精+19

    气血+2000

    暗属性抵抗+21%

    脱离战斗后3秒后每秒恢复0.5%的最大气血值

    需要等级：52级

    一件普通的绿装，属性还不错回去后送给叶爽，我记得他的血很高，而且我记得他身下现在穿的还是我给的天炼之铠，接着抓出一件护手一看，

    黑鳞护手

    品级：紫金

    防御力+138

    盔甲专精+15

    魔法专精+17

    提高使用者3%的魔法上限。

    要求等级45级

    这个东西就给龙欣了，等这场战打完她肯定可以用。接着是一把黑色的双手巨剑。

    爆龙火舌

    品级：白银

    攻击力+1560

    力量专精+10

    暗属性抵抗+12%

    暗属性强化+10%

    暗属性攻击

    攻击时3%的几率让敌人进入诅咒状态。

    附加技能：黑暗之风，消耗430点魔法，从剑尖处发出一道暗属性能量对命中的第一个敌人后能量光线会周围敌人之间弹射（最多五下），如果命中的是玩家造成魔法伤害的同时还会让目标进入沉默状态维持0.45秒。冷却一分钟。

    锋利度：BA。

    要求等级：54级

    属性很强大回头送给，小月她一定回笑的合不拢嘴，还有一些需要鉴定。

    接着天上掉下一个巨大无比柱子落在城墙外，接着垂压欲低的乌云变得通红，突然从中被撕扯了开来，一只布满火鳞的有是个指头爪子首先仲了出来，紧跟着轰隆一声震耳欲聋的爆响，一条火鳞虚像从天而降，重重的撞在了那巨大高耸的冲天而降的柱子上。

    这一下连大地都开始摇晃了一下，发出骇人的咯嚓暴响，直似要从中断裂开来。

    如此声威，实是骇人听闻。

    此刻，火红的云层已经渐渐散停，而真正的恐怖，终于现形了。

    等众人回过神来，才惊觉一条长达二十多长只在传说中出现的巨龙，正周身盘旋绕在了那巨大柱子上，四只龙爪弓安在了柱上，抬着龙头，一双冰冷龙目，正踞高临下，以一种王者的姿态，冷冷子着底下苍生。

    通体火红，每一片鳞片都似升腾着丝丝火焰，龙尾处，更是真正的冒着明暗不定的龙焰，头上龙角分出两个叉，而且它身体修长没有翅膀很明显是一头东方巨龙，真正站立了万千怪物的最巅峰，一条真正的巨龙，我个篮子这就是最终BOSS，这····这也太恐怖了吧。