
“吼—”突然一声龙吟响彻了整个天地，好像天下所有生灵尽皆遭受到了惊动，回应起了排山倒海般的咆哮，龙吟！那是天地间最威严的咆哮，那是绝对力量与地位的象征。

    可不单单如果在那个柱子上方那一个全身黑色铠甲的人类，骑着一匹全身黑不溜秋的战马，腰间别着一柄明晃晃的利剑，一副不可一世之势，而那战马也是气势磅礴，一股森然之气弥漫开来的家伙出现，一声大笑，我同事仔细观察之下，却才发现，不是战马会飞，战马脚底下缠绕着无数风元素，就像施加了飞翔术，帅得一塌糊涂。

    这时候龙欣问了一句：“咦，那家伙是谁，难道他才是最终BOSS，那条龙是他的小弟？！”

    小艾于是回道：“别开玩笑了，要是那条龙是他的小弟的话，那么我们就别活了，龙灵看看那些家伙什么底细！”

    我立即开启火眼金睛往前面那条龙扫描·····，火龙王，未知等级BOSS，状态：傀儡大法，介绍：独自生活在火之圣地中的一个火山口中居住的火龙，基本上除了觅食不会离开火山口一步。

    黑暗魔使——卡伦特，80等级BOSS，介绍：卡伦特原始西方一强大帝国的一名非常优秀的魔骑士，他精通各种黑暗魔法提别是其中控制系魔法尤为精湛，甚至可以媲美神灵，同时他也是这一系列攻城战的幕后主使，具体原因应该不得而知。

    一剑绝尘皱眉道：“听你这么说，那个卡伦特用，傀儡大法控制了那条龙，是不是？”

    我点头：“应该是这样！”

    这时候卡伦特已经落到柱子下，大笑道：“哈哈，天龙城号称东方第一个帝国的最强防御主城，今天看我怎么亲手毁灭，你们东方人不都是自称龙的传人嘛！我如今就用这条火龙把你们这些所谓传人全部杀光！火龙王听我的号令进攻！”说着抽出长剑朝着下方接着缠绕在柱子上的火龙王立刻行动起来，龙尾一扫，顿时掀起一片热浪，这股热浪来势汹汹，周围所有的废墟顿时被吹得满天飞，顿时地面上扫出一片空地来，所有人都被火龙王的破坏力吓到了，看似如此随意的尾巴一扫竟然蕴含着这么大的威力，于是有人迟疑，有人害怕了！

    赵伯大声喝道：“同学们，成败在此一举，只要我们杀掉这BOSS就能守住天龙城，到时候会有无数的奖励，但是如果你们迟疑了，退缩了，那不但要失去这座城池，还要连掉三级，同学们，这是最后一战，大家跟我一起冲上去！”

    后面大概还剩下200多个我们学院的玩家传来一阵怒吼，除此之外这是天龙城剩下的最后的玩家也不过一千多和人，如果这群人都不行，那么天龙城只能是失守了！

    此时大家分散开，很明显不想被被它一锅端了！

    三道白光一闪电子终极龙降临，接着是机械暴龙兽和战舰龙兽还有就是念得怪声的电子龙兽一起冲上去最后是骑着变成摩托车状态的蓝门之徒的守护。

    一枝枝的绿叶仲展，互相交错化为了一套绿色恺甲披在了体外，原本以为挂的的小菜鸟再次出现，化身为了一个两米高的绿色巨人冲上去。

    一点点的火星浮起，形成了护后保护在了身体之外，龙欣举起了法杖，己经开始念动魔法。

    一剑绝尘手中武器变成十米灭绝剑，双手握柄，双足微蹬，只要看准时机，恶招即将发出，作乾坤一击。

    风萧月身上那个雷电顿时狂暴起来手中噬魂剑也被一股雷电吞噬变成一把闪电之剑。

    幻月手握无形的圣剑，身边风系能不停游走，剑身上也发出一股刺眼金光，胜利之剑蓄势待发。

    ```````

    每一位强者在刹那间展示了自己的最强力量，大家都明白，如果自己屠龙成功，将会得到让自己有无法想像的好处，在这一刹那，对火龙王的畏惧突然都消失了，每一个人，都想要一拼。

    所有自认有资格参与屠龙的强者们，都几乎在同一刻，发动了自己的最强一几乎可以算得上目前天龙城众强者联手的最强一击，守护机械大军的无数枪林弹雨能力光线、一剑绝尘的灭绝剑的重斩、叶爽的“皇家救星”、幻月的“胜利之剑”、龙欣的各种火魔法”加我的“雷电风暴”……刹那间，所有的恐怖技能，同时轰上了这条在众人藐视众人火龙王。

    可而眼前的火龙王，可是一条真正的龙，火红色的身影动了，在突然之间，以超越了众人可以想像的速度上窜了出来，龙爪一挥，龙尾一扫，刹那间，地狱炎魔爆成了一团团的火星消散在了空气中，接着又是一下的龙尾打在战舰龙兽背上顿时战舰龙兽背上的装甲碎裂成了万千碎片远远翻滚了出去，机械暴龙兽的究极破坏炮尽数落空，自身遭到了重重一击，瞬间倒下了下去，接着又是一爪子探下守护，要不是电子终极龙护主，她就要被这一击下线了，不过她的电子终极龙也宣告退场。

    小菜鸟被龙尾扫中，瞬间被抽得爆碎开来，脑袋远远滚出后还被踩了一脚，死的不能再死了。

    叶爽的皇家救星也被躲过，同时当头一记龙爪，将他压得死死的，不过同时一剑绝尘灭绝剑倒是砍倒了火龙王身上可才刷出一个—1的伤害后被龙爪一击拍中虽然我看到他那是身子金光大震相比是什么无敌技能可，他还是被远远抛飞到了数百米之外，也不知道掉到了哪里。

    幻月胜利之剑也被多个我的雷电风暴和龙欣火魔法完全给对方挠痒痒，火龙王张口一口吐息扫过，龙战迅速将我们抱着怀中才时我们免受攻击，反倒其他人却直接遭遇了如此可怕的反击，我的召唤兽大军由于没有及时收回顿时全灭。说来话长，其实这一切都发生在了眨眼的一瞬间，众人各展绝招纷纷扑上，火龙王一动，众人便纷纷往四面八方倒飞摔出，一招之间，火龙王败尽众人。

    “轰！”

    一口龙息写意的发出，瞬间地面上的玩家少了一大半，龙战也因为保护我而回去沉睡了，现在场上身下不倒两百人左右，此时一名玩家直接将自己手里武器丢出，看到那玩意是一个锤头，可那锤头打在火龙王脸上直接弹开，火龙王头上连一点伤害都没刷成这份防御力实在令人乍舌！

    只见卡伦特大笑：“哈哈，愚蠢的人类，没用的你们的攻击无疑都是徒劳，如果那些在种族之战存活下来的什么英雄什么来着的或许天龙城还有救，不过那些家伙不是死了就是大不如前了，所有你们没救了！”说着再次指挥火龙王进攻！

    火龙王口中喷出一个巨大火球这一下降下，所有人四散逃开，当引发巨大爆炸还是葬送了大量玩家，一时间玩家的数量已经只有不到一百人了，这样下去天龙城完全守不住。

    正说着又是几股火球飞出，在线的玩家已经所剩无几！

    龙欣一击流星火雨打在火龙王身上，然后转身立即瞬移，可是火龙王的速度更快，瞬间来到她面前，接着龙欣也下线了！

    小艾飞到火龙王头顶，丢出四个光之标枪，可打在火龙王身上飘出四个—1的伤害后火龙王抬头窜上小艾连跑的机会都没有就这样壮烈了！

    此时那个天斗霸王甩出一道剑气，换到了一点的伤害，火龙王扭头回敬了一口口水把他淹下线了！这家伙估计是攻城战以来死的最给力的一个了。

    火龙王接着喷出一口火焰漩涡瞬间把小希、紫月、银月、守护等几号人烧成焦炭，此时场上就剩下我、幻月、火凤、风萧月、夏天还有那个牧师灵儿，也就说现在就是剩下6个人，男的就是我一个。

    见我回来朝我们这飞来，我哀叹道：“守了这么久居然在最后关头输掉，真是不甘心！”

    接着火龙王喷出一颗火球朝我们这飞了来，我直接闭上眼睛，等待下线！

    “砰！”

    一声轻响，我睁开眼睛，出人意料的，我还在游戏了，而出现在我眼前的这场景如此的熟悉！