
“哇！是你！”

    我叫了起来，只见一个全身穿着赤色铠甲扛着一柄两米长的赤色长枪的家伙出现我面前，好嘛这家伙出现得还真是时候啊！

    我刚才还在想这家伙要是出现该多好，可想想他是送奖励的人根本不可能出现，没想到他真的就来了，或许他和我之间有什么心灵感应之类的东西！我幻想的时候直接那个卡伦特大吼道：“喂，你谁，跑出来坏我好事！”

    “我嘛只不过是过路一下下的，路人而已没必要去记。”

    “啊！什么过路一下下，快说你到底谁？”卡伦特急了。

    赤色铠甲男子说道：“你这个垃圾也配知道老子是谁！”

    卡伦特大怒：“靠！臭小子我叫你嚣张，火龙王给我杀了他。”

    赤色铠甲男子道：火龙王快停下！”可火龙王没听继续冲过来，直接赤色铠甲男子将长枪往地上一插然后双手前伸直接靠双手就将其挡下然后大喝一声，巨大的火龙王既然被他直接翻倒到身后，重重摔在地上顿时整个地面都为之震动了一下。

    我大吃一惊，这个人多强我是体会过的，可这强大火龙王既然被他一个过肩摔摔趴下了，上次的他对我绝对没有用处一成的力，接着此人对着那个卡伦特怒喝道：“喂！，你这龟孙子，把你的魔法解开不然，你今天就别想活的离开这里。”

    卡伦特喊道：“混蛋，死的人会是你！”起手就是一道剑气扫了出去！

    只见此人单手伸出，五指张开，瞬间出现了一道火红色的护盾，挡下刚才的剑气后说道：“威威龙带你朋友们你们退后，带我扁这个龟孙子一顿再说。”

    “好！”

    接着赤色铠甲男子手中长枪一甩接着一头赤金色的巨龙咆哮而出，卡伦特举剑格挡，可接着赤金巨龙接着撞到他剑上接着他的剑顿时被粉碎，卡伦特连躲的机会都没有赤金巨龙就撞到他身上卡伦特顿时摔出去。

    —82122

    —82454

    —86413

    —84512

    —85642

    —86463

    卡伦特的脸难看的要死，刚才那一击打在他身上直接他掉他五十多万的气血，卡伦特此时肯定难受的要死，自己小看对方而后悔。

    “哼，黑暗天牢！”

    顿时赤色铠甲男子四周出现了一个黑色的牢笼，接着一道道黑色闪电打在他身上可这些伤害数字都只有—1点，赤色铠甲男子不慌不忙的喊道：“雕虫小技，给我破！”

    手中赤色长枪一挥整个黑暗天牢应声而破，随即他身子一晃，整个人冲了上去！

    卡伦特吃惊不已，没想到自己的技能会这么轻易的被破掉，连着挥舞无数道剑气可赤色铠甲男子左闪右避全部躲开，而且还来的了，卡伦特面前，卡伦特立刻召唤一个黑色护盾保护自己，结果对方打出一拳的一声，黑色护盾应声而破，接着这一拳重重的打倒他脸上——1000000，这个恐怖伤害数字刷出卡伦特直接倒在地上。

    我看得激动无比，显然这卡伦特的实力完全不是赤色铠甲男子的手上，战斗力完全凌驾卡伦特之上，这天龙城有救了！

    哪里知道卡伦特突然展开嘴喷出一道黑光，狠狠的踹在他脸上，两人分开！赤色铠甲男子摔倒我这边，头上飘出—10点伤害。

    我扶他站起，此时我看到他脸上面具碎了一块露出右眼的位子，此时我托然觉得有一种很古怪的感觉，这眼睛好像在哪见过，不过这时赤色铠甲男子脸上面具破碎的位子很快修复了接着只见他走上前怒道：“你这厮，今日你必丧命此处！”

    卡伦特却大笑：“哼，你这家伙！今天我算是见识到了，我几千年过去我的力量已经缩水到如此程度，我确实打不过你，但是你却别想杀我，我坐骑的速度这世上无人能及！”

    说着卡伦特将那匹马叫道身边然后翻身上去就跑，说跑就跑，跑起来丝毫不拖泥带水！同时回头大喊：“火龙王替我挡着这个家伙！”

    我大惊失色，这人绝对不能放掉，不然纵虎归山必定后患无穷而且此时那头火龙王已经以一种飞快的速度来的赤色铠甲男子身后，我急忙喊道：“小心！还有千万不能让他跑掉了！”

    那人点头，立即追去同时火龙王已经来的他面前，一个翻身做到火龙王头上接着使出一个类似千斤坠的身法直接将火龙王的脑袋压紧土里，可此时那人的坐骑已经跑得很远了，可是正如他所说的，论速度，没人比得上他身下的那匹马，眼看他越跑越远，赤色铠甲男子怒道：“今天绝不能让你跑了！”只见他扎了一个马步，顿时他整个人全身红光大震，接着天空一片火红，接着他双手高举一个巨大的火球出现在他手中，然后投出去不偏不斜的命中正下飞速前进的卡伦特和他的坐骑，直接把他砸了下去！

    而且他好像特意瞄准对方坐骑卡伦特还想没有受到多少伤害，可他的宝贝坐骑直接被烧成灰，接着他一个箭步追上，瞬间来的对方身后，我们几个人也跟上去，这个场景的一定要看看！

    当我们赶到的时候，卡伦特正从地面上的一个坑中爬起来，原本黑色的铠甲烧得更是黑的透亮，还冒着烟，显然被刚才的那个火球砸得很过瘾！

    “哼，你这厮要不是我无法召唤我的鬼龙你也未必是我的对手，而且我与你本无冤无仇，既然你咄咄相逼，就算是死我也会拉你陪葬的！”

    赤色铠甲男子怒道：“无冤无仇？没错我们的确是远日无怨近日无仇，当你用控制我的朋友还利用它经过人类，而且你尽然敢说你可以召唤鬼龙，你这个亵渎我龙族的尸骨的家伙，我龙族与你势不两立，想要拉我陪葬，就看你有没有本事了！”说着一颗火球聚集在手中然后丢出去！

    卡伦特无奈，狼狈的在地上翻了一滚，避开火球，站起来与对方全力一战，可显然赤色铠甲男子的实力凌驾在卡伦特之上，卡伦特打对方只有不到一百点血可对方打他都是几万点几万点的扣，卡伦特的败亡是迟早的事情！

    卡伦特突然大笑了起来：“看来今天我是难逃一死了，在我临死之前我要知道你是谁？“

    赤色铠甲男子道:”好老子就让你死个明白，我就是这地方老大，这个地方的统治者，你觉得我是谁。“

    卡伦特喊道：”你是·····你是·····你是仲裁者！这不可能仲裁者怎么会出现在这种地方。“

    仲裁者道：”将死之人没必要知道太多。“

    卡伦特道：”好，反正我自己也要死，可是现在不但能摧毁天龙城，还能拉一个仲裁者陪葬，我不亏反而赚翻了！看我暗之禁咒-死亡凋零！”

    顿时我大吃一惊，这家伙想要放出死亡凋零这种魔法想一举摧毁天龙城，顺便连我们几个也干掉，这怪物果然都是行事极端的变态！

    “死的人是你！龙之怒吼！”在卡伦特的死亡凋零还没吟唱完毕之时，仲裁者双手一推一红一蓝两个光球从他的双手送出，瞬间打在卡伦特身上——100000000点伤害刷出。

    看到这个伤害不都不敢相信自己的眼前，一个亿啊！这家伙总气血不过五百万，这一下足够让他死N回了，不过此时那个火龙王从土里钻出来，四周展望，不过此时这头火龙王已经不只是敌人了，因为它名字变成白色也就是普通的NPC，BOSS挂倒众人的欢呼，一遍哑然，不过我发现一个问题为什么没有胜利的提示？难道还没完？