
再那个卡伦特死了不超过一分钟的时候，没从他死去的残骸次爆发一个一股黑色能量从天而起，接着我感到迎面一股巨大的无形能量刮来，刮得人脸上隐隐生疼，似乎连身躯都站立不稳，眼睛不好睁开。

    “你这厮还没死。”仲裁者说着正要上前可火龙王立刻来的他身边道：“住手，你在做下去就违规了。”

    “额！好吧。威威龙剩下的交给你们了，你们配合好一点，战胜他没问题的。”仲裁者道。

    我立刻说道：“我说你好人做到底，反正你已经帮我们了一次，也不嫌弃在帮一次，对不对各位。”

    我后面众女一起点头，可仲裁者却说道：“好了，你知足吧，我能来帮你一个已经犯规了，我要是再帮谁知道上头那些家伙还怎么说我，回头我又要写检讨，大哥你体谅体谅我好不好？”

    我想看着像留他是留不住了，我接着问道：“那么你走之前能不能问一下仲裁者是什么意思？”

    仲裁者道：“这个嘛不说出来你也不懂，不过用你们的话说老子就是GM，这个区大小屁事都是我管。好了不说了我再不走那群家伙谁知道会给我按上个什么罪名。对了打赢了我再来找你们。”说完就和火龙王消失在空气中。

    风萧月这时向我问道：“龙灵你兄弟是GM啊！”

    我说道：“我就龙欣一个妹妹，哪有兄弟啊！”

    风萧月又说道：“那为什么那个人的眼神和你很像。”

    “这······：我有点无语，难道我出生的时候是双胞胎，接着我的哥哥或是弟弟在医院的时候被人抱走了，额！有点想多了，我摇摇头道：”别想那些事情了，我们先打BOSS吧。“

    接着前方黑色能量消失，“退后，BOSS要出来了。”幻月大喊道。

    话音一落，一声撕心裂肺的凄厉叫声响起，一道黑影冲天而起，背生双翅、六齿巨爪、青面獠牙、面目可憎，这BOSS看上去想生化危机的产物。

    他那张人脸变得似人似兽，我赶紧火眼金睛扫描，噬魂者，55级BOSS，介绍：自身没有很强的战斗力但可以通过附身在强大对象身上将其控制归为己有。

    看来着才是真正的BOSS，我精神一振：“55级的BOSS，我们根本不用怕，我们配合好一点就行了。”

    “好的，灵儿妹妹我们补给工作就交给你了！”风萧月扭头说道

    ”好的，交个我吧！“灵儿胸有成竹的答应道。

    此时噬魂者升到高空中表情异常愤怒，身形闪电般落下来，只见寒光一闪，利爪已经挥出，它这次第一击没打别人，正是最后排的灵儿看了它也知道牧师是要首先解决掉的。

    灵儿立刻一个闪现都快，可噬魂者立刻转头，它的下一个目标变成风萧月，“哧啦”一声！风萧月的护腿被划开一道血口子，鲜血飞溅而起，—2133点伤害刷出。

    接着又是一击刺下，风萧月强行往后翻滚，噬魂者一击得手，连招又出，左爪带着一股尖锐的破风之声袭来，眼看着利爪就到了风萧月的喉咙边，突然“轰”的一声闷响，一条人影杀上来，硬挺挺的撞在噬魂者侧身，噬魂者身子歪了歪，身子一歪爪子也跟着歪，风萧月躲过一劫。

    但是噬魂者歪的同时凌空抬脚一腿扫在撞上来的人肩膀上，其动作根本容不得对方反应，使用大盾撞过来可且如遭雷击，顿时被踢飞出去二十多米远。

    被一脚踢掉一千多点血，摔了出去，不过灵儿此时瞬间把她们治好，同时一道幻影就冲BOSS去，幻影的圣剑正面直劈BOSS面门。

    战士的剑法再怎么花哨，说白了就是速度和力量，两者完美结合时就是巨大的杀招，幻月腾空一剑撩去，还没近身就被BOSS一爪抓中下腹，跟着就被一脚踢回来，毫无问，当场就重伤了。

    好在灵儿在场一个治疗术直接拉回三千多点血，我同时从BOSS背后如意棒敲过去，可BOSS好像背后长了眼睛一样，瞬间避开后两爪上下翻飞，一时间火星四溅，我连中四记气血急降了3500多点，不过灵儿一下又把血拉回来了。

    火凤的紫弓上四道蓝光齐射。集中BOSS后弓箭朝天一射，接着一片箭雨降下，BOSS身上被划拉出10多道口子。口子里渗出地全是粘乎乎地绿色液体，BOSS的血应该是绿的。

    火眼金睛载扫BOSS，总气血100万，现在还有九十几万，可BOSS不会回血也不会一击秒我们只要有灵儿在后面加血，夏天扔出各种药瓶降BOSS属性，打赢还是有希望的。

    “吼——”

    噬魂者忽然凌空飞起，张开古怪的大嘴嘶吼了一声。

    退！现在大家显然想的BOSS技能要来了。

    见惯了太多BOSS的厉害后，这样一群高级玩家都知道BOSS技能一般都是一击毙命的，这一刻，撤退就基本靠逃了。

    “呜啦啦，呜啦啦！”

    噬魂者口中喷出一股黑气，喷想向空中，接着这些黑气变成一根根尖刺，仿佛天女散花一样落下来，覆盖面极大。

    我暗叫不好，以这种密度和速度的攻击，躲得开才是怪事，就好比人类再厉害，也总不可能在暴雨中躲闪吧，果然是防守基本靠撑。

    但这些尖刺洒落下来时，可我发现这些东西好像根本就不没有攻击性，打在人的防装上，迅速就消失不见了，完全不痛不痒可接着问题来了，这东西一沾多，我顿时觉得四肢一麻。

    ”叮~！你受到腐蚀之刺的效果，移动速度下降80%，防御力下降40%，攻击速度下降20%，维持一分钟。“

    靠！BOSS这技能太变态了，这下每个人的速度和动作都大幅度变慢，噬魂者腾空而起，双爪隔空齐出，双爪幻化为无数剑影，沙沙沙的冲着我们这边袭来。

    一道道的剑影激光似的扫射着，无论打中谁，每一道都会夺走2000点气血。还附带减速的效果，这样一来让众人的速度变得更慢。

    幻月。风萧月两个高级战士索性是挥剑格挡，我立刻开启佯攻，再开风之守护，灵儿靠护盾抵挡，夏天开启坚守阵地用大盾保护住自己和火凤，但是这股剑雨简直是空前绝后的猛烈，一直不停的持续，半分钟后，幻月开始有点撑不住了她这个职业想必是攻高底防，纯以补血药根本就补不上来，不过还在她立刻手中圣剑召唤出一股飓风保护起来不然这样下去同时后面灵儿不停念懂咒语为我们补血，不让我们必将出现伤亡。此时这股剑雨把周围废墟都给推平了。

    一分钟后BOSS的招数用完了这一松，一股巨大的飓风轰然而至迅速把它卷袭了，接着风萧月将噬魂剑高举随后天空中立刻乌云密布，滚滚雷电响起，幻月飓风控制BOSS还没十秒钟就被打散了可这时天空中一道道雷电降下。

    每一下都打在BOSS身上—1434

    —1435

    —1433

    —1453

    ······

    每到雷电劈到BOSS身上后，刷出伤害的同时每三次BOSS就被晕一下，我们等人的眼睛亮了，这是最好的机会呀，BOSS被晕没法还手，正是自己方大开杀戒的时候一时间，众人的技能下雨一般冲着BOSS轰去，刀光剑影中元素能量中，BOSS这次受倒了重创，气血~猛的一下狂降了多点，我们借此对着BOSS狂打，雷电结束之后BOSS又被我们放掉不少血。