
又是一连的激战，BOSS的气血被这群我们放了10万点，我们这边要不是又灵儿拉血，要就全军覆没了。

    此时噬魂者大吼，全身皮肤变得焦黑，面貌变得更是狰狞无比，众人都知道接下来的功势肯定会更加凶猛。

    我们这边立刻先手进攻、先是夏天丢出药瓶BOSS瞬间，进入破甲、减速、虚弱、恐惧等负面状态，接着一大堆五颜六色的东西铺天盖地向BOSS袭取。夏天这武器打出伤害不高，既不凶猛也不锐利，所以也不存在说瞬间要把BOSS打得怎样？

    不过附带的其他效果，可是够呛，顿时BOSS以每秒300点速度扣血而还把飞在半空中BOSS打得摔了下来，这也是众人的期望。

    BOSS一掉去，风萧月的奔雷斩就袭来过去，接着她武器上被附上雷电的力量，每一剑砍出这雷元素攻击的闪电，其实也造不成什么大伤害，除了第一下恒定数字之后，每道斩击都是—1000点左右的伤害。

    但是闪电本身有个好处。那就是具有不错作用，就是感电的效果，BOSS被一通乱打后果然进入感电状态，接着风萧月一颗颗雷电球投出，这招我记得打在感电对象身上会造成三倍伤害。

    “完全解放，风王之力！吾以契约之名，赐我不败！”随着幻月的一声厉喝，天空中降下一股风暴竖立地冲击着地上的BOSS，接着风暴中碎石、雷电、风刃像旋流一样一点点地旋转然后越旋越大。形成了一个旋流佛旋转着地能量在撕裂BOSS,除了第一个恒定数字之后—1780—1734—1753······不同伤害数值不断产生。

    BOSS地身形仿佛都被暴风拉得扭曲了。发出了痛苦地嘶吼声。

    我顺势粉碎打击、能量爆炸、强袭一起丢过去，接着雷电风暴再来一个最后如意棒变大变粗对着BOSS猛打······

    一排排伤害飘出，BOSS挥舞着自己利爪，直欲向着我爪来，这时候我马上换上寒光剑，冰铠甲披上，冲到了BOSS跟前，冰核爆破打了出去！

    —2833点伤害刷出，同时被冻住接着一点通乱砍，我的攻击没比在场各位高出多少，不过一个召唤师可以打到这份上已经不错了，BOSS怒吼一声，巨爪猛地朝我劈来，—2689点伤害刷出。

    我个篮子！用冰铠甲抵消了伤害还被抓掉了这么多要是没有抵消岂不是一下要丢半条命了！要不是我现在的防御比以前高出了不少，硬抗下BOSS的攻击也没什么问题！最重要的还有灵儿在后面呢，想到这里的时候我感觉到一丝温暖，灵儿施展的治疗术，立即加满了我的气血！

    不过好在一点BOSS，被我们牢牢的困在地上，飞不起来，我们的攻击都落到BOSS身上，基本上都是冲上来，打完技能就立刻逃开，有远程技能就要远程技能攻击，没有的就干着急，不过灵儿的治疗实在太给力了，动不动就来的BOSS的仇恨，连我们拉不住仇恨，不过只好分散攻击吸引BOSS注意力，反正它招灵儿报仇，就这样在一群人的努力下BOSS的气血还是刷刷直掉，很快又被打掉了几万点！

    这时候，BOSS左手开始幻化出一块大石头，它要用技能了，我于是大声喊道：“火凤，晕它！”

    火凤二话不说眩晕箭飞了过来，瞬间将BOSS眩晕当场，于是BOSS手里刚刚出现的石头便消失，众人再次拼命的攻击，等到2秒钟的眩晕时间一过，只见BOSS的翅膀疯狂的煽动，一道道风刃的朝着众人劈来，灵儿此时展开一个护盾将我们保护在里面，不让毫无疑问我们都要在这招面前全部阵亡了。

    眼看BOSS再次挥舞巨爪，这一下打在幻月身上顿时打掉她八千多气血，幻月被打的飞了出去，不过灵儿很快把她血拉满。

    “叮~！您的召唤兽，加特林爆龙以苏醒，允许召唤。”

    哈哈，这苏醒的真是时候，立刻加特林爆龙召唤，加特林爆龙一出现手上的巨大加特林机枪对着BOSS，“给打，狠狠的打！”

    咔！咔！咔！

    伴随着我的令下，加特林爆龙手上的六管加特林重机枪的强大火力形成了一片密集的弹幕迎击BOSS。在瞬间BOSS的身上被大口径机枪子弹撕裂出很多伤口。

    —2588

    —2255

    —2498

    ·······

    BOSS脑袋上伤害刷成一片，有着如此强力的DPS加入战斗，众人信心大震，疯狂的向BOSS发动攻击，砰地一声，BOSS被我砸晕了，如意棒上晕眩几率终于出来了，砸了快上百棍，20%的几率终于给触发了，而且这晕的时间够久，直接晕了10秒钟，在10秒钟内里BOSS少说掉了还几十万的血，BOSS从晕眩状态恢复过来后，立即朝着加特林爆龙所在的位置杀去，可这时加特林爆龙嘴巴张开，一根灰色炮口伸出接着一道橘红色光线打在BOSS身上，BOSS跑到他面前，就被这股能量硬生生的退回去，BOSS眼就要得手了可且被退回来，发出阵阵不甘的咆哮，最后还被光子飞弹发射筒，射出的四发能量飞弹打在中。

    BOSS想飞起来，可夏天投出一个蓝色瓶子，BOSS瞬间被一层水雾覆盖接着我发现它的翅膀抬起来都很费劲，更别说飞了，接着一道道光柱从天而降，直打在BOSS的身体，BOSS怒吼一声，两只手突然伸出直逼灵儿而去，加特林爆龙身子一晃来的灵儿面前挡下这一击头飘出两个10点伤害，加特林爆龙的护盾可真是BT的存在无论攻击力再强大的都是十点，用它来抗BOSS的秒杀大招肯定不错。

    BOSS再次发怒，它身边一颗颗绿色能量球聚集起来，肯定它身边就出现了三位数能量球然后一股脑向我们扔来，我赶紧让加特林爆龙上去抗伤害，直接它头上10点伤害不停的刷出，同时它身上护盾也出现裂痕，在BOSS所有能量球丢完后它的护盾也随之破裂，这时BOSS接着冲上来，尖利的爪子刺进加特林爆龙的身体了，不过加特林爆龙这时反手一抓，将BOSS抓在胸前。

    “夏天快呈现在，把你最好的产品给我们。”火凤大喊。

    夏天点点头接着她既然拿出了医院打针的针筒，不过那针筒完全被放大还几倍足足有一个人高接着夏天把针筒对着我。

    “你干什么？”我大喊道。

    夏天奸笑道：“打针！“

    说完还没等我反应过来，那个巨大针尖就刺到我平屁股上”好痛！“我大喊接着痛的跳起后摔在地上，同时一道系统提示刷出。

    “叮~！你服用极限兴奋剂，气血魔法恢复速度每秒800点，攻击速度提升100%，施法速度提升100%，物理伤害提升150%，魔法伤害提升150%，武器或技能效果触发几率提升60%，所有技能冷却时间减少45%，耐力值不减。维持一分钟。”

    接着其他人都被注射了兴奋剂后个个精神猛的一振，耐力值瞬间被定格，这个药还真是神奇了。

    ”你们快打，别辜负了我这神药！“夏天喊道。