
BOSS被加特林爆龙抓着动弹不得，BOSS的气血刷刷的下滑，这时BOSS头顶制造出一个蓝白色的能量团，然后朝我们飞了过来。

    所有人的第一就是马上卧倒，这个能量团的速度并不快，但是落在地面“轰”的一声就炸开，像一颗大石坠入湖中的，所有能量像波浪一样往四周荡开。

    顿时蓝白色环形能量荡到每个人的身上，每个人的脑袋上纷纷出现—5000的伤害数值，接着身上就出现一层冰霜我感觉手脚冰冷。

    着BOSS第二发能量就要下来了，第二发就是致命的接着可能就会咔嚓咔嚓的化为冰渣子，我立刻让加特林爆龙推开它，这一推BOSS的技能打偏了，落在远处的空地上，我们马上站起来扑过去，同时灵儿将我们气血拉满。

    加特林爆龙当然没有闲着。等众人缠住BOSS的时候加特林机枪就开扫了。

    咔！咔！咔！

    加特林机枪喷出长长火舌。BOSS头上伤害数字密集地冒出。

    —2134

    —2214

    —2145

    ……

    “扑扑扑扑！”

    BOSS发出能量球漫天飞舞地面上四周已经被刮得寸草不生，炸出一个个坑洞，BOSS怒吼了一声，能量球发完了就变成大石头砸我们，不过我发加特林爆龙这时加特林机枪里既然子弹一颗一颗吐出，打在石头上，将其一一打爆，BOSS立刻喷出一道黑气，那个腐蚀之刺的技能，再次降下，不过这时灵儿身后展开一对洁白的翅膀，下一秒腐蚀之刺效果就被净化掉，粉碎打击、能量爆炸、强行立刻送了上去，接着圣拳连击和雷电风暴也招过去打掉上万点伤害不说，晕眩的几率再次触发！

    我急忙退后几步，其他人技能不断的轰向BOSS，打出了一个个高额的伤害，幻月上前缠上BOSS，她不硬拼，只是砍一剑立即改变位置，躲避BOSS的攻击，而且她拖着一道幻影左闪右避，BOSS打不到她，可她却可以打得BOSS蛋疼不已，很快BOSS的气血就被我们耗到了不到十分之一。

    风萧月随即冲锋了上去，雷霆武士的技能和战士时期的技能毫不犹豫的打了下来！

    —3533

    —3931

    —3800

    ·······

    很快BOSS气血没有多少了我们立刻大招齐放。

    “胜利之剑！”

    “大闹天宫！”

    “天罚！”

    我、幻月、风萧月三人的大招几乎在同时爆发出，BOSS身体顿时被轰的崩溃了，只留下一个脑袋滚落在地上，可这个脑袋。

    “吼————”

    BOSS终于发出了它最后的咆哮。

    接着一股黑色能量瞬间向我们袭来，突然我只觉得自己身体传来很危险序号，接着看的气血在不停下降，而且耐力值也开始下降，而且自己各项属性点也在下降，加特林爆龙直接被毁。看了这BOSS临死也要拉我们几个陪葬。

    这正恐怖的能量过后，所有人倒在地上，接着我看到自己属性，气血1，魔法1，其余属性全部清零，耐力值变成0%，危险警告不停响起，其他人也没好到哪去了，只余一个脑袋的BOSS，也依旧存活着，所有人现在都静静的躺在地上，彼此对望着。

    而且我发现BOSS的身体既然在修复，几秒钟的功夫一个骨架就再生出了七八成了，这BOSS的生命力顽强真是令人发指。

    “可恶！都走到这一步！”风萧月不甘

    幻月将圣剑插在地上将整个身子挺起了可，刚刚立起半个身子，就在此倒在地上，体弱的灵儿此时更是动也动不了。

    “算什么？”。

    “到此为止了吗？”

    “可恶就差最后一点点，既然·······”

    此时BOSS6根骨刺缓缓地飘起，6根骨刺在半空中不停晃悠，前端非常尖的部分已经瞄准我们了。

    “难道我们要这么输了？！”火凤道。

    “不，是我们胜了！”我这时笑道。

    “什么？我们胜了？”火凤一愕，她还没有反应过来，就突然看到了，一只奇怪的怪物正在BOSS余下那个头的脸上面瞪着它，然后，一挥爪，这BOSS已经彻底失去防御力的脑袋，就碎了。

    几乎所有人瞪大眼珠看到这一幕，这B0SS想必都没有明白，怎么自己会死在一只野兽的爪下？这野兽又是什么东西。

    一直以来我那个该死召唤兽蛋，一路上洗了我多少经验，刚才的惨烈大战，吸纳了不知多少种各级怪物的经验后，这只召唤蛋终于孵化成功，变成的召唤兽，而且还一爪，杀死了这BOSS。

    这倒并不是这只召唤兽如何恐怖，而是BOSS身躯被毁去了，只余下的这颗脑袋想必根本没有任何防御力，所以才被这只小小的召唤兽杀死了。

    躺在了满地废墟之中，心神宁静无比。而这只新生的召唤兽的资料，正闪过我的脑海。

    名称：琥珀龙—晓。

    种类：动物系。

    种族：龙族

    品质：超神级。

    可否进化：可。

    生命：500点。

    攻击：200点。

    防御：100点。

    技能：

    火球：琥珀龙从口中喷出火球攻击敌人。

    撕咬：琥珀龙会用自己的爪子和牙撕咬敌人，一定几率使敌人出血。

    介绍：琥珀龙它们天生具备超高的耐力、适应力和战斗力的龙族，不过这个种族如今已经是濒临灭绝了，在整个大陆能看到一只都是极为罕见的。

    我忍不住一阵惊喜，超神级召唤兽啊。不得了啊！

    召唤兽中下级中级都非常常见，上级比较多见、最高级非常少见，次神级非常稀少的，神级跟上少的可以，可超神级更是可遇不可求的东西，现在能孵化出一只超神级的召唤兽，别说是满足了，高兴的昏过去都过分。

    看来，它只吸纳那么多怪物经验，果然给我了我非常丰厚的回报，接着闪过一道系统提升，“怪物大军溃败，阴谋者也得到了他应有的下场，勇敢的人类英雄们，你们誓死保卫自己的家园终于迎来了和平的曙光，恭喜你们人类。“

    “叮，恭喜天龙城守城成功，天龙城城池等级加1，防御提高50%,所有参加守城的玩家等级加2，奖励声望5000点，奖励金币1500枚！”

    终于结束了，我看到大家身上都金光闪烁，我的耐力值也被加满接着上去讲怪物爆出来东西讲起来看看，这回爆出来的东西可真是多啊，不像前两次连个屁都没有。

    地面上金币散落得到处都是，而我关心的是装备。

    黑暗之刺

    品级：黄金

    攻击力+1120

    力量专精+30

    敏捷专精+40

    物理伤害+20%

    暴击率+15%

    石化抵抗+10%

    魔法恢复速度+10%

    附加被动技能：必死无疑，攻击对方时如果对方气血在15%一下的伤害，对其造成的伤害增加100%，触发暴击伤害从200%变成250%，0.1%的几率必杀一个非BOSS单位。

    附加技能：吻喉，消耗300点魔法，在极其近的距离在对方喉咙处划过一刀，本次攻击只会造成与自身伤害无关的1000点恒定无属性伤害。

    锋利的：AA

    要求等级：60级

    全职通用

    黄金装备，这BOSS真大方，而且不要鉴定，否则鉴定一个黄金装备又要被系统坑掉多少钱，而且最重要的是这武器全职通用，这就是说我也可以用，等六十级时候，身上的寒光剑就可以退休了，压下激动无比的心情，捡起一双鞋子，再次震惊不已

    幽冥战靴

    品级：白银

    防御力+220

    敏捷专精+35

    移动速度+10%

    攻击速度+2%

    回避率+10%

    跳跃力+10%

    减少所有类型伤害2%

    要求等级：60级

    这银装既然也又没附加技能的，不过加了一个所有伤害减少能力，也算是不错了，下面还有一件盾牌。

    黑甲骨盾

    品级：碧绿

    防御力+420

    气血+600

    魔法+200

    脱离战斗后6秒，每秒恢复0.35%的气血。

    被攻击10%的几率格挡攻击。

    2%的几率无视攻击

    要求等级：55级。

    全职通用

    今天给我惊喜太多，我已经快窒息了！就在这快窒息的时候，我突然想起所有人都升级问什么我没有，接着打开自己经验槽一看，瞬间石化了！

    经验值：100%！