
我呆呆看着我的经验槽，我完全不明白为什么会出现这种情况，到底发生了什么事。获得那么多经验还有系统送的等级可自己完全没有升级，而经验槽且进入100％的状态。

    难道自己就这么卡在了这个颈瓶之上，寸步难行了，我带着疑问，用火眼金睛扫描了周围的众人，自己见大家都有升级，和我同级幻月如今已经是54级的等级了，其他人都升了六七级的等级，只有我一个人卡在这个瓶颈之上，顿时绝望、不甘、留恋、恐惧等各种情绪混杂到了一起。

    忽然，空气中一阵波动，然后，一个人形身影和一个巨大身影，由淡转浓清晰的出现在了众人面前

    正是那个仲裁者和火龙王

    众人也都慢慢的靠了过来

    只见火龙王到我们面前嗅了嗅，眼神飘来飘去，然后，这眼神，就落到了我的身上。“恭喜你，人类们，你们完成了任务。对了威威龙，我从仲裁者那里听过你，你的运气真好，呵呵。”

    我苦笑道：“是啊，很好啊，呵呵。”好个屁，老子既然卡主了，这到底是系统错误还有有意安排。

    夏天忍不住问道：“GM你好啊。"

    仲裁者哈哈一笑，道：“真是可爱的女士，别叫我GM，叫我仲裁者就可以了，我按在约定是来给你们完住这次任务应得的奖赏的。”

    风萧月好奇道：“奖励会是什么呢？能不能多给点。”

    仲裁者说道：“小火，接下来就麻烦你了。”

    火龙王说道：“干嘛，着这群家伙发奖励，是你活，找过你吗？”

    仲裁者道：“你也知道的，前两次东西都是你出，这回也不例外嘛。”

    火龙王道：“我靠！做人不能无耻，做条龙就更不能无耻了，你难道不知道凡事不过三的原则吗？”

    仲裁者道：“知道，知道，可不是才第三次吗？我保证下次我别人去。”

    火龙王怒道：“不给！你说你只从你搬过来住的时候开始，你这家伙吃喝拉撒睡都是我负责，你发奖励还要我掏腰包，天呐！我上辈子欠你的是不是，！”火龙王说道****。

    仲裁者这时突然保证火龙王一只前腿既然开始撒娇起来，边撒娇边说道：“小火，小火，火龙王，火龙王大人，你好龙做到底，就把东西拿出现好让我交差嘛，给我嘛，火龙王，求求你了。”

    火龙王浑身抖了一下，貌似受不了了，一用将他甩开道：“好了，好了，你这个家伙，你发奖励我掏腰包，这不是你请客我结账吗？这木有情啊，这果断木有情啊，谁坑谁啊？谁坑谁啊！”

    仲裁者站起道：“知道了，知道了，下回我一定找别人，你就最后帮我一次，看在我们都是龙族的面子上，俗话说本是同根生嘛。”

    火龙王道：“谁跟你相煎何太急啊！跟你相煎何太急是什么，那是倭瓜！我说你换一条龙欺负好不好。”

    “好了好了，知道了，我保证这次完了以后，我就搬走，我搬到····搬到·····我就搬到死亡森林中心地带奇幻之地去，我和那条绿龙住去。”仲裁者道。

    火龙王道：“搬走就算了我在那个火山口单独呆了快五万年总算有个人来陪我，只要你以后发奖励换一条龙就行了。”

    仲裁者道：“要换？换谁啊。”

    火龙王说道：“谁都可以，死亡森林里的绿龙，叹息峡谷里的蓝龙，万年雪山上的白龙，实在不行你去找血之荒地中心找那条黑龙，我记得那家伙可以富得流油，没事就往洞外扔东西，昨天它还扔了10万金币出去，引发一群冒险者哄抢。”

    额，没想到天龙城四周既然被一群龙包围着，不过我这时说道：“我说，你们等会再聊，先把奖励发了好不好？”

    仲裁者碰了碰火龙王道：“拜托了。”

    “我上辈子真是欠你的。”说着靠近我们，接着对着我呵呵一笑：“你叫威威龙吧，恭喜你召唤出一条琥珀龙，琥珀龙可以快要灭绝的龙族，的不得不说，你的运气不是一般的好，记得好好善待它，将来也许可能对你有莫大好处。“

    “我会的，这一点你放心，我很想知道奖励是什么？”我好奇地问道，

    火龙王打了一个响指接着我们面前都凭空出现一个金色的宝箱道：“这次给你们杀了那个混蛋的奖励，完成了这最后一次的怪物攻城的奖励，这箱子有10000金币、三枚高级材料，三件随机装备和一个特别地带入场券。”

    它说完我马上将箱子打开，立马满满的金币和三个石头，看看属性这三个石头既然是狂暴炼金石，这可是可以打封印装备的东西，接着一章蓝色的卡，引起我的注意。

    特别地带入场券：持有此卡的玩家率先体现尚未开放的服务或是练级点。（消耗品）

    这东西不错，可惜是消耗品用一次就没了，接着看看随机奖励的三件装备，一件是召唤师使用的绿装魔杖”蛇魔权利“，这个就送给了小艾，第二件是弓箭手穿的皮甲，而且还是银装货，送给了小希再好不过，还有一件是一件坎肩，但是却是专门限定男性使用的绿装坎肩，风萧月肯定用不了，自己已经有了一件银装的暴雷霸王护肩，这件坎肩属性偏向战士系而且没有附加技能，防御的角度来讲肯定在暴雷霸王护肩之上，不过从使用角度来讲完全不行，既然自己使用不了，回头送给叶爽，他身上还是紫装货。

    这一次开封印装备经验告诉我远离人群，接着我把第一颗狂暴炼金石砸在如意棒上，这次外观也稍有变化，通体浮动着莹节的红色光泽，上面除了祥云外还出现一条盘旋而上的巨龙。

    攻击力变成一千点，其他的属性倒是没变，接着我把第二颗砸在我的第二件封印装备，龙纹战盔上，接着新的属性跳出来——

    龙纹战盔（封印解出等级LV1）

    品级：白银

    防御力+150

    气血十1000点

    魔法十1000点

    魔法恢复速度每秒增加10点

    移动速度+15%

    暗属性抵抗+10

    附加被动技能：金刚不坏，增加自身物理防御和魔法防御。

    附加技能（1）：火眼金睛，侦查一个单位基础资料，同时可以扫描半径100米所以单位，识破等级在这自己等级之下的隐身和变身技能，启动消耗400点魔法，维持每秒消耗1点魔法，无冷却。

    附加技能（2）：透视，消耗700点魔法，让自己的眼睛获得透视效果，可以看穿墙壁等任何物理障碍物，在城中也可使用，维持每秒消耗100点魔法，无冷却，备注：如果用这招观察异性，对方会获得提示，如果是敌对关系着不会。）使用等级50级，封印解除等级LV1。

    附加技能（3）：锁定，消耗300点魔法，锁定一个单位后自身的下一发攻击不会出现MISS必定是暴击，如果是远程攻击的化攻击会一指跟着对方直到命中。使用等级60级，封印解除等级LV2。

    附加技能（4）：弱点计算，消耗100点魔法，快速运算出对方弱点，运算的时间有对方的强弱来决定，冷却1分钟在算结束后计算，如果运算失败冷却减半，使用等级50级，封印解除等级LV3。

    好·····好有趣的技能，等等我要是用这招岂不是变成偷窥狂什么的。

    “恭喜你们人类，我终于看见了一丝希望的曙光”火龙王淡淡一笑。

    我这时对着仲裁者问道：“请问为什么，我的卡主了。”

    仲裁者道：“那是因为你碰到了力量屏障，只要·······”

    “叮，由于天龙城破坏严重，需立刻进行维护，请玩家立即下线！”

    “领悟······”接着下一条系统的提示就如催命般急切的传来：

    “叮，系统进入维护，您已经被强制下线！”

    只感觉眼前一黑，我靠我的问题还没问完那，这维护晚来半小时会死啊！接着我便断开连接，不过下线是听到领悟两字看了又有的忙了，接着还没等我走出房间，守护、银月。小光三女就冲进来，立即上前，守护问道：“龙灵，怎么样，有没有守住？”

    银月焦急道：“快说，快说，别摆这幅死相！别告诉我没守住吧。”

    “谁说没守住的！”这时火凤出现在门口说道。

    接着夏天抱着笔记本电脑出来，叫道：“你们看，天龙城这不是守住了嘛！”

    果然官网上一副巨大的横条上写着几个龙飞凤舞的大字：“恭喜天龙城守城成功！怪物攻城圆满完成。”