
这时候夏天提议我们一起去吃一顿，正好今天都饿了一天了，于是大家都是举起双手赞同！

    同时还把叶爽他们叫来，接着我们在食堂门口会合！当叶爽他们看到我身后那么多漂亮女生，简直就不是用惊讶来形容的了，不过这是我看到华莲既然也来了，问了才知道，她和龙欣一个宿舍被龙欣死缠烂打的带过来，至于吃什么菜见我们还没商量，小艾直接对于是对那服务员说，每样菜都两份，不够再加，几人对看了一眼，我们问她理由是什么，接着她回答：“姐姐饿了。”

    搞的我们一阵无语，菜刚端上来龙欣这丫头就直接扑上刚刚出炉水煮活鱼，抵抗不了美味的诱惑，那种想吃又不敢吃的表情看了真是让人好气又好笑，最后，龙欣一咬牙，夹起最后一块鱼片就往嘴巴里送，完了不停的呵气，流着眼泪大喊：“好辣！好烫！”弄得我们几人大笑不已！

    华莲MM打从一开始不说话，只知道埋头吃，不过她好像很不爱说话的样子，哪怕上课都没见她说过，叶爽还老是找她说悄悄话，结果被直接无视，反而被老师给抓了。

    龙欣这时靠着我身边，不怀好意的笑道：“老哥，告诉你怎么认识这么多女生”

    夏天道：“那是因为咱们和你哥住一起。”

    “一起？”

    夏天道：“就是一栋宿舍楼，而且龙灵和幻月两人还同居。”

    幻月有点不好意思说道：“什么叫同居！只是·····只是舍友而已。”

    “对是舍友。”说着坏坏的笑了笑。

    叶爽此时把我拉过去说道：“兄弟你真是好福气啊，你们看看她们几个各各玲珑浮凸的身段，不得不说那身材绝对是真材实料的，长相也是万里挑一，你可别一个人独吞，给兄弟留点。”

    我苦笑道：“独吞？你以为我跟你一样”

    叶爽笑道：“哈，兄弟以后她们上个厕所洗个澡什么的你这家伙估计饱享眼福了，到时候在晚上睡觉的时候你就可以······”

    他还没说完就被我用一个鸡腿塞进他嘴里道：“要你多事。”

    吃完回到宿舍，已经晚上十一点多，今天守了一天城，都累得不行，告别龙欣她们后，而我也开始计划着明天的事情！

    回到宿舍夏天那张笔记本到我房间其他几个MM都过来了，夏天道：“这次的维护特别的长，要120个小时，这五天到的时候，有什么安排么？”

    我点头：“搞什么，这么要怎么久？”

    夏天将笔记本转过来，让我们仔细一看，一个以红色醒目字体顶置的帖子，帖子标题：自《第二世界》公测开放之日起如今，同时在线人数独创新高378792481，一举打破历届网游的极限，创造出网游新的境界！

    我当即点进去查看内容，除以上标题写的内容外，还写着：

    《第二世界》将于今晚进行全球全服维护更新，维护更新期间玩家无法登陆游戏。请各位玩家提前下线，避免不必要的损失。感谢大家对游戏的关心和支持！

    维护更新时间：120小时。

    本次维护更新内容如下：

    1：为庆祝《第二世界》打破历史记录，开放副本任务，副本详情请查看专区页面介绍。

    2：正式开通银行卡实名身份绑定业务，以便于游戏金钱与RMB的兑换。

    3：各职业技能进行调整，强化和削弱部分技能。

    4：对一些职业的部分技能进行重做。

    5：对玩家升级所需经验进行调整。

    6：开发特殊任务：龙之帝国，此任务在所有玩家下次上线后会自动获得，具体流程前玩家自行体会。

    『抵制不良游戏，拒绝盗版游戏，注意自我保护，谨防受骗上当，适度游戏益脑，沉迷游戏伤身，合理安排时间，享受健康生活』

    ——《第二世界》运营组

    ……

    接着夏天点开副本专区页面进入，此时跳出一个注意事项，副本任务等级30~70级，不推荐单人进入因为那样等于送死，每个副本任务推荐组队人数为3~5人，各职业搭配进入这样安全就有了保障。

    接着点开屏幕的任务的一个列表，其中列举出了各种可以进入的副本场战和其介绍。

    看到了其中介绍进入副本战场后，里面的玩家依旧可以外面的玩家互相保持通讯联系，玩家在某个副本战场中阵亡是死亡惩罚照旧不过最近一个不能再次进入该副本，除非里面的队友完成任务或是放弃任务，出来后才可再次进入。

    这次显示出来的副本总数量为十个，其中D级难度三个，C级难度三个，B级难度三个，A级难度一个，S级难度未开发。

    大家都细细看了下去。

    却见其中D级难度的三个副本名称分别为“狂狼山谷”、“魔法世纪”和“奴隶帝国”等级要求30级~40级

    每一个副本后面都有关于这个副本内容的大概介绍，其中“狂狼山谷”的内容是要进入一个凶险到处都是狼兽的山谷中，任务要求寻到“狼王之冠”，并且杀死一只统治这个上古的狂风魔狼王和双头巨魔狼，这个副本里面都是狼兽怪物，要想与狼共舞就可以选这个。

    至于“魔法世纪”，里面的对手全是精通魔法的怪物，很显然这个副本比较合适远程攻击的职业，如果要是近战类的职业选择这个副本，碰到的全是魔法攻击的怪物，那可是非常蛋疼的。

    而“奴隶帝国”这副本战场的地点却是一个奴隶主资质的国家进行的冒险，副本的内容大概是整个帝国奴隶制盛行，奴隶们在奴隶主的压迫下过着水深火热的生活。选择这个副本的主要任务就是帮助这个奴隶们摆脱困境，消灭这个国家的帝王推翻奴隶政策。

    C级难度的副本也有三个等级要求：35级~50级，第一个是“冥界之国”，对手将会是一种没有生命的亡灵，最强人的敌人，将会是哈迪斯的幻影。

    第二个副本为“牛仔小镇”，这个副本顾名思义，看其介绍，玩家要扮演牛仔一角色配合当地保安官和一起穷凶极恶的家伙战斗，看其介绍，就令人感觉这应该喜欢西部片的玩家回去的。

    第三个副本是“雾中楼”，传说中的在一个山谷中那里终年大雾弥漫，玩家必须找出藏着雾中一个阁楼，主要怪物都一下鬼魂幽灵之类的东西。

    再看三个B级难度副本，第一个名称为“亚特兰蒂斯”，一个拥有高度发达文明但却已经淹没于海底的世界，主要的任务就是探索“亚特兰蒂斯”之迷，对手为各种遗失的强人海域怪物和遗留在“亚特兰蒂斯”城中的古代亡魂。而这个副本建议50级以上玩家进入而组队人数上限被增加到10人，可以见里面怪物强横，和任务的难度可想而知。

    我微微倒吸一口冷气，再看第二个副本。

    这个副本的名称为“自杀岛”这个岛上人自杀率极高，玩家必须找出这个幕后黑手，对手将是历代以来，所有自杀NPC居民的骸骨灵魂修炼成的怪物来和玩家战斗。

    后一个副本，名称也很简单，叫“兵变”。

    看到名字，兵变？看介绍，很多年一个国家发生一次兵变，玩家们可以选择帮助国王正压兵变，还是帮助兵变的领导者推翻国王。

    接着是一个A级的等级50级~70级，这个副本更是将人数上限提示至15人，名称：黑暗圣杯，任务中分为好几个关卡每个关卡进入的人数上限为三人最后一关无限制，玩家最终目标就是击杀拿着黑暗圣杯大主教，并且破坏圣杯才算通过。

    温馨提示：“所有副本战场内任何传送卷轴都将无效，离开方法就是弃权或是完成任务。”

    开来等更新完毕后一定去副本里玩玩。