
第二天早上还是很以往一样前往教室上课，不过来的教室的时候按照往常一样坐下不过这时学院广播突然想起。

    广播中赵伯的嗓门响起：“各位同学，咱们期待已久的银行卡实名身份绑定业务终于实行了，大家在游戏金币与RMB的兑换开通之际，校方决定今天临时放假一天，同学们可以乘坐校车出去办你们的银行卡了，好了现在大家解散！”

    ·········

    解散后回到宿舍，换上便服，关上宿舍门后，和幻月并肩向校门口走去。

    “幻月，办完银行卡后我请你吃个饭好不好？”我有点不好意思说道。

    幻月道：“可以吗？”

    我一笑：“那是当然，上次你请过我这次我换你。”

    幻月微微一愣：“好。”

    我笑了笑：“你想去哪？”

    幻月嫣然一笑：“我倒是知道一家不错饭店，等会我带你去！”

    “好！”我高兴的说道。

    地点金龙学院随后，我在校门前，四个MM花枝招展的站在门口，整一范例模特似的，这四个MM顿时引来不计其数的目光。

    我微微一惊，好家伙，守护、银月、夏天、火凤她们四个，小光怎么不在，如果和她们也一起去银行，我顿时又成了花丛中唯一的青草。

    守护银月MM一见幻月，当即凑了上去，三人聊得风声水起。

    火凤MM一如既往的站在一边不说话。

    夏天MM把手搭到我肩膀上，身体就那么往我一凑，不怀好意的笑道：“龙灵你们俩住一起，你们擦出什么火花，有没有变得旺盛啊！”

    夏天今天穿着一身白色休闲装，就她这么一凑，我微妙的感觉到她那玲珑浮凸的身段，身材肯定是真材实料的，长相也是万里挑一。

    因很少和女孩子做出这亲密的举动，我有点不习惯，道：“你在说什么？”

    夏天笑道：“发展进度，还有每天我们幻月洗澡的时候有没有偷看啊？”

    听了她这话，当即暴冷汗，澄清道：“你认为可能吗？”

    夏天抿嘴笑道：“有什么不可能！”

    我无语了。

    一路上说说笑笑，到常去的那家面店吃了点点心后，便开始往银行出发。

    老实这银行好真多人，我们排到都快11点左右还没进去，索性先去吃了个个午饭，倒是一点左右，此时没有多少人，八成是等的不耐烦了都去吃饭了，我们不至于排长队，不过还是有稀疏的人在排队，估计是那些不绑定到银行卡不罢休的家伙。

    在第一个服务窗口，我递上了自己身份证以及银行卡，可惜这柜员是个男的，放眼望了一下，第2，3，4，5，6……的窗口都是女的，果真是一失足成千古恨！

    男柜员问道：“请问您要绑定的游戏帐号编码是多少？”

    我愣了愣，忘了…

    当初创建人物时貌似显示过，而且好像很好记，不过都那么久了哪还记得。

    于是我直白道：“忘了。”

    男柜员伸出了一个指纹识别器，道：“那么请指纹识别吧。”

    我把大拇指压了上去，男柜员开始在电脑里输入了一番，良久后道：“威威龙，50级，战兽师，正确吗？”

    我点点头“请输入你的银行卡密码。”

    我立刻输入，接着不消片刻，男柜员拿出一张已有第二世界字样卡，在一个机器上刷一下笑了笑：“好了，你的银行卡已经和这张通行证绑定完成，今后可以随时在游戏中享受兑换服务。”

    我点点头交了手续费，取回了银行卡和身份证还一那个通行证，我坐到了一旁的休息位子上，接着其他几女也上前，守护完后，紧接着到幻月，这估计又得引起一翻风波，怎么说目前天榜的老大，幻影骑士幻月的名字可是响当当的，可不像我这样的人几乎可以无视的存在。

    接着幻月拉着我走到一边并且和她们告别，说晚上我们自己回去，夏天高兴的说道：“在是晚上点名前进的回来，如果回不来就一个地方开房间去吧。”

    夏天这一句话说的我浑身一震，幻月喊道：“我们会回去的。”

    告别四个MM，剩下的就是我和幻月独处的时间了，上次游戏里约会泡汤了，这一次现实里的一定要成功，我已经鼓起勇气准备在吃晚饭时说出我的真心话，不知道她会不会接受？

    这时幻月一把抓住我的手说道：“走吧。”

    “好！”

    下午我们去逛公园还有陪她卖了很多东西，知道晚上7点左右，她带我来到了，她认识的那家餐厅，餐厅里很暗，气氛暧昧，餐厅正对大门的墙上是个巨幕，上面正在放着国际名模们的T台秀。

    这座至少看起来非常奢华的餐厅位于市中心某个大型百货的高层，餐厅的顶上，挂着水晶坠子的灯，只不过没有打开当然，还有那种散发着柔和光芒的壁灯镶嵌在大概三四米高的暗色调屋顶当选定一个座位后灯就慢慢打开了温柔的照着正下方的桌位说实话这边拍浪漫爱情片的话应该是不需要额外的粉饰的这餐厅有足够的资本素颜上位我额头轻轻的沁出微汗为什么她会选择来这里难道她知道我心的意思了。

    服务员过来上菜单，服务员们都笼罩在黑暗之中，不仔细去看，看不到她们的存在，这反倒感觉很舒服，仿佛没人打扰。

    实际上大家都被黑暗包裹保护起来即使对桌的人也看不清你的表情

    此时服务小姐走过来后说道：“诶，这不是雪月吗你不是去上课了吗？怎么有空过来，这位是·····哦！我知道了，菜单你们自己看吧。”

    幻月推开菜单说道：“寒姐，老样子就可以了。”

    “好吧，我就不打扰你们了。”接着拍拍我的肩膀小声道：“小兄弟，好好加油，你很有福气。”

    很快几样精致的菜就端了上来，中午吃了和夏天她们吃了很多油腻的东西这次点东西不能说是清淡也给油而不腻，幻月这时一笑这一笑让我让整个大厅亮了一下……

    我把身体往后一靠，躲在黑暗之中，掩饰着脸上的表情，不管那是什么表情我不想让别人看到

    除了菜外还有特色的茶点不得不说，这里的菜真的很好吃即使是一壶看似平淡的茉莉茶，也让人唇齿留香。能和幻月在一起吃饭这是有生以来我吃过的最浪漫的一餐了

    此时巨幕上依然是走秀的名模们，摇曳多姿的身材，姣好的面容，我此时在想如果幻月去走T台的话也不遑多让吧

    她吃着食物，小口小口的，让人联想到那些毛茸茸的可爱动物，眨着出神的大眼睛，精致的嫩唇闭合着，偶尔可以看见红唇映衬下的白色珠贝般的牙齿。

    “怎么样？味道很不错吧！”轻轻地喝了几口茶水后。幻月微笑着看着我。

    “的确很好吃呢！”我也笑着回答。

    “幻……幻月不是雪月，我其实想说·········我·······我！”沉默了一会之后，红着脸的我害羞吞吞吐吐的说着。

    “雪月，你能听我说一句话吗？听完之后你并不需要马上给我答案，但是我希望你能好好的听我的这句话。因为我可是花了全部的勇气才敢说出这句话的。”虽然害羞，虽然脸已经热到不能再热，但我还是说出了口。

    “龙灵，你说吧，我会听的。”幻月说道。

    “那就是，我喜··········”但正当我要说出那句对我而言最重要的话时。

    餐厅里传来了争吵声音，几个凶恶的声音特别明显：“死老头，给老子滚出来，咱说了不会就此罢休的！”