
随着外面传出来的几声男性吆喝声，更是紧接着一阵“砰嘭~！”震耳欲聋的打闹声，我顿时站起来向门口看去，心里琢磨着：难道出什么事了？

    接着啪啪，明亮的灯光打开，只见大厅变得亮堂堂的，让我大吃一惊！只见一名服务员MM咬牙切齿的捂住手臂，但鲜血还是一滴一滴的流出来，旁边的好几名MM紧缩在旁，带有点恐惧的眼神看着眼前这帮家伙！

    我把目光转移到这帮打闹的男子身上，一阵厌恶感涌现……

    心里不禁暗骂：“TMD这群混蛋，既然这时候跑来坏我的好事，今天这群人别想站着立刻这里……”

    只见门口，就眼一看约十来人，各个凶神恶煞，横眉怒目，典型的地痞流氓打扮，手持铁棍和破碎的啤酒瓶，把好几张桌子都被打成了废墟。

    带头的地痞走了出来，对着大喊吼：“你这个混蛋老头子，快滚出来，咱们好好聊聊！”接着门外几个人流氓看住门不让里面然后一个人出去的意思

    我微微一愣，难道是这里的老板得罪了这帮地痞，现在来报复？可他们是怎么上了的，门口保安不会坐视不理吧。

    这时一名男服务员将那名受伤的服务员MM带来，同时怒骂道：“他娘的几个地痞拽个P，欺负女孩子还老人有什么本事！”

    现在反抗绝不是智者所谓，对方人多势众，还有武器，听了那名男服务员的话，几个地痞着面面相觑，然后狂笑了起来，其中一个来到那个人跟前，说道：“臭瞎子想到出头鸟是不是·····”

    “啪~！”

    那地男服务员被打了一耳光，顿时地痞暴跳如雷，道：“他妈我叫你当出头鸟，兄弟们，做了他~！”

    顿时一个啤酒瓶打在男服务员头上，男服务员还没来得及反抗，就被打倒在地，那个男服务员就被那群地痞流氓一阵乱打。

    眼看着情况不妙，这时一个人五十几岁中年人走出来大喊：“你们这些地痞，为什么来我这捣乱。”

    领头的地痞喊道：“臭老头，你把我们大哥抓局里去了，今天我要你好看。”

    中年人喊道：“你那个那个大哥搞传销，那是违法的，他迟早会得到应有的下场。”

    领头地痞道：“那也不用你管，我今天要你知道知道管闲事的下场。”随手抽起了个灭火桶。

    忽然，从我身后一个人影穿出一个人影，虽说只有一眼，但我看到了……是幻月！直接她跑到那名受伤的服务员MM将其扶起，地痞们其中几个站在外围的几个踢翻一张桌子接着一个人地痞走到幻月如此猥琐眼神笑道：“小妹妹长得很漂亮啊，要不要跟了咱们，保证让你吃香喝辣，”说着一只手伸出去。

    不过还没伸出一秒钟时间另一手就抓着他的手腕“你敢懂她……我就要你好看~！”我咬牙切齿道然后将他推出去，破坏我的好事，还想碰我的幻月，我现在是要多愤怒！有多愤怒！我现在要人这群家伙尝尝龙的逆鳞的滋味。

    众地痞的目光瞬间就转到了我身上，带头的喊道：“他妈的你小子是不是也想到出头鸟，大家围上去，老子先干掉你这个出头鸟！”

    十几个地痞一涌而上，铁棍啤酒瓶对着我乱挥，这个举动让人光看了就心寒，不过这些人动作在我眼里看的清清楚楚的，现在可以说所有都看着我和这群地痞打成了一团，铁棍乱飞，可我都巧妙的躲过了，不一会一拳打飞一个，不一会脚踢飞一个，不禁惊叹道：“臭小子，练过啊！”

    我眉头皱了皱冷冷的道：”快滚，不然你们今天一个也别想站的离开这里。“

    “真TM的不爽，老子叫你嚣张！”顿时那个抽起灭火桶的地痞冲了过去，我躲开后，捏紧拳头，沙包大的拳头结结实实的打在这人脸上“哎呀！”那人惨叫一声，顿时这个人后仰的翻倒了下去，顿时打得他满脸都是血，就在此刻！其中一个原本倒下了的地痞突然站了起来，举起啤酒瓶那个啤酒瓶就那么砸在了我的头上，一阵撕裂般的痛从头上传来，还夹带着一丝冰寒，或许是啤酒瓶里还有剩余的啤酒，不过等他砸完后我感觉额头上貌似流血不过我的大脑还是很清楚的，毫无疑问的一拳打得他整个人转个180度倒地，接着一脚用力踩着他的脊梁骨上，顿时痛得他哇哇直叫。

    对着剩下地痞竖起中指说道：“下一个是谁。”

    “你……你……”两个地痞定睛一看，看着我入出恐惧的眼神。

    “跑啊！”两个地痞转过身就想跑，不过我可没想让他们跳掉，以更快速度跑到他们面前，个一拳打在他们肚子上将其打得跪倒在地上。

    接着发现一个桌子在动，下一刻一个瑟瑟发抖地痞就被我一把揪了出来，我一屁股坐在他身上说道：“躲什么啊！”

    “我·····我·····上面有人，你，你敢打我，你死定了！”这个家伙似乎吓坏的不轻。

    “我管你上面有谁。”说完拿起一个地上一个碗碟拍着他脑袋上，搞定他，接着站起看到四名保安抓着两名地痞，走了进来，显然那两人就是刚才守门的见势不妙逃命，结果被保安抓个正着。

    接着这个保安一脸惊讶的看着地上不是躺着**就是昏过去的地痞们，我这这是跑到幻月身边去说道：“没事吧。”

    幻月美丽的眼睛眨了眨说道：“应该是我问你吧~！”

    我微微笑了笑，道：“这点小伤，算什么。”

    幻月这才灿烂的笑了起来，笑容非常好看，“龙灵…谢谢你，对了你赶紧去包扎一下吧！”幻月道。

    接着就是保安来处理了，不过他们想找我，也找不到了，因为我已经和幻月理由人群，从这家店的员工通道下楼去了。

    这个我感觉最长的晚餐结束了，从餐厅出来以后，我的脑袋上多出，一道纱布，幻月硬是把我推倒一家小诊所，包扎的，接着我们走在马路上，此时马路尽是车水马龙，车头灯就这么亮着，照在黑漆漆的夜里，让晚上变得很热闹，站在天桥上，看着延伸到似乎无限远的马路，都市。

    在繁华地段稍微走了走我们就决定返回了，回到那个公园，等校车，此时这里没有人，就只有我倆。

    幻月道：“龙灵你刚才想说什么现在可以说的。”

    我微微一愣，半晌没有说话。接着深深的咽了一口口水后看了看四下无人我坚定的说道：“现在，请好好的听，我那时候没有说完的话，那就是——我喜欢你，雪月。喜欢你，在这世界上，你是我唯一喜欢的人，我不会再去喜欢除你以外的任何人，你是我的唯一，做我女朋友好不好？”伴随着我声音而来的是，接着紧紧的拥抱着她，仿佛绝对不想放手的坚决。

    幻月整个人好像愣着了，接着她的头靠着我怀里温柔的说道“终于说出来了，龙灵！我一直想听你说这句话，我的回答是，愿意！”幻月抬起头轻轻的笑了笑，然后将自己的唇送了上来。

    一丝温柔的吻，可是却让人感觉到无比的温暖。

    “嗯！”结束了这个代表着自己心意的吻后，幻月意犹未尽的舔了舔自己的嘴唇，好像对于自己的接吻技术，她有些不满。

    接着我放开她，我对她说你在这儿等一下别走然后我就一路的跑一路的跑来到一家奶茶店门前大喊：”老板，热奶茶，香芋的，大杯的。“

    一路上我怕奶茶凉太快，就把奶茶捂在胸口，弯着腰，像保护着什么东西。

    “拿去吧，被冻着。”我笑的将奶茶递过去。

    幻月微笑着接过奶茶，交接时，我轻触到了她的手指冰清玉洁用来形容她的人，冰凉凉来形容她的手指，接着我们进过一阵畅谈，校车终于来了。

    我们双双坐下，在公车上幻月好像有点犯困了，眼神迷迷糊糊的了，接着她靠着物我的肩膀上进入了半睡眠状态，在漆黑的夜里，我有很强的迷失感，看不到周围的景物，也看不到路，满车厢都是昏睡无聊的人，就这样想学院开去。