
漫长的更新终于结束了，我在这五天里可以说是收回很大，幻月也正为我的正式女友，而且传开后还被传到天花乱坠。

    想想人家幻月在这个学院里追求她的爱慕者不知凡几，眼见着自己没有追上手的妞儿，现在竟然落到了我这个普通到不能再普通的人的怀抱里，这些人的嫉妒可想而知。

    为此，这几天里我收到没少得到过让我离开否则将对我不利的警告，当然这些东西对我来讲只不过是一笑而过的事情，毕竟没有人敢真来，要是干真来我就让他变得“榜样”不过好像已经有一个了。

    上午的课程结束后也不由得多说话，回去上游戏，不过幻月被班主任叫走有事情，她叫我不用等她先回去，我也就先行一步，回到宿舍戴上头盔，去官网逛了一圈后，再进游戏，

    镜像合成，天龙城的上空天空万里无云，绝对是一个杀怪夺宝，捞取经验的好日子。

    现在自个兜里有钱了，于是来到杂货店花了200个金币买了一只大容量的魔法次元袋，替换掉自己身上那玩意，然后卖了大量强化补血药和蓝药，加上干粮清水等物品将新买的背包塞得满满的。

    接着去铁匠铺将身上装备敲敲打打一下变得焕然一新，精神抖索的我向广场走去上。

    这里早已挤满了很多等着组队的玩家。

    在第二世界中，起码有超过一半以上的玩家是没有固定练级队伍的，组建一支配合默契并能够同进同退的好战队并不容易，所以很多人都喜欢跑到广场拉人组队，合之则来，不合则去也是非常潇洒。

    不过进入广场后我看到一个人，此人被无数玩家为的水泄不通，我立刻挤进去，结果看到那个仲裁者站着那里不过他的脑袋上刷出一行字PPC：系统管理员。

    所谓PPC指的是由真人扮演的系统角色，这次更新后在第二世界中增加了一批各类专业人士进入其中担当重要的角色人，这样时并非所有的系统角色都是冰冷的电脑数据流。他们可以并不时地发布一些相关的随机任务，PPC可以在自己工作时间结束或者有事的时候把权限重新委托给原始NPC管理。

    游戏公司宣称玩家和这些PPC可以成为朋友，不过这种关系并不能给玩家带来任何的好处，系统掌控着一切与玩家息息相关的东西，触发了任务不管是NPC或者PPC都会乖乖的给你任务，颁发固定的奖励，PPC不会比玩家知道更多的游戏资料。PPC的存在是为了让游戏更有趣味，提高现实世界的就业率，还具有能够让游戏公司更加清楚掌握游戏的发展等等一系列的好处。

    我走上前后仲裁者看到我看到说道：“你来的可真慢啊。”

    我说道：“你在等我？”

    “废话”仲裁者将我拉到一边脱离人群后说道：“上次你的问题我还没给你解答完，那群家伙就拼了老命的更新，害的老子今天本来可以再家里抱老婆的，非让我跑来上班。”

    我苦笑道：“你真辛苦。”

    仲裁者道：“没办法，玩家就是上帝，那群家伙不给我客气，我也不给他们客气，今天你有什么问题尽管问，只要没有超出我的权限我都会回答你。”

    我问道：“为什么我的经验会卡住呢？”

    仲裁者道：“你还记得你上次你喝的拿东西吗？”

    我突然想起来说道：“那个是你说的什么复苏的力量什么来着的，难道是哪个东西害了我。”

    仲裁者道：“那东西可不会害你，是帮你。”

    “帮我？帮我还让我卡着。”我郁闷道。

    仲裁者解释道：“拿东西效果让你碰到了，力量的屏障，只要你突破他就会获得很大的收益，不过这要看突破深度了，突破深度的不同获得的收益也不同。”

    我问道：“那样任何突破？”

    仲裁者道：“领悟和机遇。”

    “什么？”我一头雾水。

    仲裁者笑道：“别那么一份表情，命中有时终须有，命中无时莫强求.”

    “什么意思？”

    “自己想,对了这个任务给你。”

    额！接着视界当中跳出一个消息：“叮~！是否接受特殊任务，龙之帝国，任务等级A级。”我立刻点解接受仲裁者接着说道：“接了没？”

    “接了。”

    仲裁者说道：“我现在跟你说一说这个任务大概。”

    “好。”

    “这个龙之帝国的任务就是让你们这些玩家去寻找，中华区的系统主城，中华区的系统国家名字叫做龙之国，都城龙之都位于玩家出生四城中心地带，你想去哪就必须前去拜访四个防御城池的城主，那他们那里获得任务，完成他们任务布置的所有任务后就会得到前往龙之都地图，这个地图会在你拜访完最后一位城主后获得由于最后的城市不同出现路线也会不同，这一点切记。”

    我问道：“哦，对了你能告诉我具体任务吗？”

    “不能。”仲裁者一口否决，“你必须自己去想城主领任务，顺便我可以告诉你，前八名到达龙之都的玩家会获得非常丰厚的额外奖励，这个额外奖励当然会从第一名往下类推的，名次越下奖励越少，具体是什么东西我也不知道。”

    “我知道了，谢谢提醒。”

    我又问道：“你能告诉我封印装备的事情吗？”

    仲裁者说道：“当然可以，所谓的封印装备就被封印力量的装备，封印装备解除封印后会出现LV的等级，这个等级最少有一个等级最多五个，没开启一个等级同时开启相应的技能，封印装备的强大之处就在于它所要等级全部开启后显现出它真正的姿态，起属性完全能与神器匹敌。”

    哇！原来那东西这么牛。

    仲裁者又说道：“我再跟你说一下，你这个职业的技能改动比较大，等一下你先看看，早一点突破屏障对你无比重要，努力吧小子，我很看好你，我们的希望，对了在你之前的四十四个比你更早的突破屏障的人他们后获得不小的收益，你也不能示弱，好好加油！”

    我笑道：”我会的。“

    仲裁者此时转身便要走的意思不过他说道：”临走时我送你一句话，好好照顾你那个人形召唤兽，她不单单是数据。“说完便消失在我面前。

    听到这话我一愣难道天照是现实中的一个女孩子在操作的了！那么想去那是温泉事情我一阵尴尬，摇摇头先看看自己技能吧，不知道会不会比以前给力。

    【连打】被动技能：玩家连续的普通攻击，会持续地提高自己的攻击速度和施放速度持续5秒(强化效果最多可叠加8次)。

    【强袭】被动技能：攻击时一定几率出现两次伤害。

    【召唤兽强化】被动技能：增强自身所有召唤兽的威力。

    【战斗意志】被动技能：自身召唤兽持续战斗的时间越长，它们的物防、魔防、伤害会越高（强化效果最多可叠加10次)并且召唤兽在获得每秒30点生命的恢复，回到召唤兽空间中效果翻倍，简短召唤兽沉睡的时间。

    【野兽气息】被动技能：身体向外散放一股野兽的气息是野兽型怪物不会主动攻击自己，这个效果对等级高于自身30级的怪物和BOSS无效。

    英勇冲锋：消耗700点魔法，向前方敌人发起直刺，最后攻击可以击飞敌人。如果他们后续撞击到障碍物，攻击到的目标将承受额外的魔法伤害，并晕眩1.5秒，冷却20秒。

    毁灭重击：消耗500点魔法，用强大力量击垮眼前的敌人，造成物理伤害，如果对方处于异状态之下会追加额外的魔法伤害，冷却15秒。

    雷电风暴：消耗800点魔法，召唤出有着恐怖杀伤力的雷电形成风暴，对眼前范围十米内所有单位造成伤害同时附加800点恒定雷属性伤害，冷却10分钟。

    佯攻：消耗300点魔法，制造出一个护盾，护盾拥有5000点持久持续一分钟，冷却90秒。

    气疗术：消耗700点魔法，恢复自身少量气血，同时恢复耐力值10%（这个数字会随着等级提升而提升最多80%）这个效果只会在耐力值低于30%才会触发，同时修复自身伤口，，这个技能可以对一名友军施展不过治疗效果减半，冷却30秒。

    额，变得比之前不知道要给力多少了。