
告别了那个仲裁者我接着在天龙城内市政厅走去，来的市政厅我得知城主在天龙城西区的贵族住地区里，接着马不停蹄的来的那里，进入贵族区按在NPC的指示我来的一个巨大的花园，这样巨大的花园相比在富得流油的贵族中也是独一无二。

    这个花园里开着各式各样的美丽花朵。在阳光的照耀下，每朵花都显得生气勃勃，一看就知道是每天有人精心的照料着。

    在花园的最外围草地的旁边，有十二座造型各异、银花飞溅的喷泉，每座喷泉都是从一座座姿态各异的假山中喷出来。喷出来的水并不算很多，但是每一道喷泉都有着自己的特色。无论是方位，还是水量都经过精心设计所以。在金色的阳光下，甚至可以看很多道小小的彩虹，

    花园的最中间，是一个被绿色藤蔓所包围的凉棚中的一人就在这个花园最中间的凉棚中休息。这一位是有着一头优雅金发的青年。一双眼睛清澈而随意，这位年轻人头上有着一排字NPC：天龙城城主。

    “咖啡，果然还是很好喝呢。”金发青年手中端着一杯浓浓的咖啡，不时的轻轻的啜上一口，然后露出了满足的笑容。似乎对他来说，只要有手中的这被咖啡，就拥有了这个世界。

    和优雅的喝着咖啡的青年他的身边有一个NPC管家，城主一副悠然自得的样子。

    “城主大人在吗？”从花园的入口处，我对着里面大喊，而不久后，那位NPC管家走了过来。

    “这位冒险者，你问你有什么事吗？”管家说道。

    我说道：“我是来领任务的。”

    “原来是这样，那么冒险者请跟我来。”接着我会在管家走进来花园，我的进入那位金发青年城主却一点也没有起来的样子，依然坐在椅子上，端着自己的那杯咖啡，怎么看也不像要起身的样子。

    “城主大人，这位冒险者前来求见。”看着沉浸在自己手中咖啡的金发青年城主，管家说道。

    “每个人都有选择自己生存方式的自由，如果不能按照自己的方式生活，那生命也实在太没有意思了。你不这样认为吗？冒险者。”城主微微的笑了笑，然后继续关心自己手中的咖啡，仿佛那精致咖啡杯中的黑色液体中蕴涵着世界上最珍贵的东西一样。

    靠，这个NPC也太不把玩家当回事了，一开口就是出一堆不着边际的话年轻城主把手里的咖啡放了下来，走向我说道：“冒险者，我知道你是来干吗的，要不要我们先喝杯咖啡，慢慢详谈。”

    我说道：“不必，先把任务给我吧。”

    年轻城主说道：“冒险者都是急性子，好吧我就把任务给你吧。”

    “叮~！是否衍生接受任务，夜明珠。”

    我毫不犹豫点击确定，接着向城主问道：“城主大人，这个夜明珠要去哪找。”

    年轻城主说道：“这个夜明珠不要你找。”

    “不要找”我疑惑了。

    年轻城主接着说道：“这个夜明珠我已经派人放在天龙城中某处，共十颗，这次任务就是要你们这些冒险者要在今晚去城里寻找那些夜明珠，拿到其中一颗后交到我这，任务就算完成了，你明白吗？冒险者。”

    我一听大概明白了，夜明珠共十颗也就是每一次只有十个人可以合格，不合格就要等第二天了，而且数十万玩家晚上齐聚城里，自然会为了这十颗夜明珠互相战斗，到时候几个大型玩家集团将会进行非常残酷的巷战，大量自由玩家无疑会卷入进来，上百万人中只有十个人可以过关淘汰无疑是残酷的。

    这一打晚上肯定要弄得很迟，于是我现在我下线睡觉，养足精神，晚上要奋斗了。

    ——————

    晚上7:00，原本这时玩家都下线休息了，可此时这里人山人海，我上线的时候马上接受到一条信息。

    “叮~！尊敬的玩家你好，欢迎你参加这次比赛，这次比赛规则，玩家必须在深夜0点前找到一颗夜明珠，交与城主手中任务成功，如果超时未将夜明珠交与城主会是尚未获得任务算失败，在这次任务中阵亡的死亡惩罚等级减一身上物品不爆但无法在任务期间再次上线，任务中PK不红名，建议实力一般的玩家珍惜经验。”

    这种警告完全是屁话，根本吓不倒众多的玩家，话说谁不感觉自己有能力有实力，数十万玩家可不是一个很小的数目，挂了就挂了，就算这次完成不了也没有遗憾了，等明天吧。

    我看完信息后我来的一条街道前此时看到三个很熟悉身影在哪“大家今天晚上加油，烽火连城你带人负责东面，烽火天剑你带人负责塔吉城西面，烽火刑天你带人负责南面，发现夜明珠的话马上通知，可以的话，还是等到另外一队一起来后再动手。”烽火燎原喊道。

    “明白了，走吧！”烽火连城简单的说了一句后，就带着十几名烽火的玩家一起向东方向移动。

    “冲吧！把一切捣乱的人都打垮！”伴随那烽火天剑兴奋无比的喊声，一群人气势汹汹的向了西面跑去。

    “兄弟们跟我上！”烽火刑天带着一群人风尘仆仆的跑来出去

    天空中地半月冷冷的看着夜晚的大地。清冷的月光像霜一样铺遍了整个天龙城。和昨晚一样，因为要比赛了街道上没有看到任何一个NPC平民，在街道上，除了玩家就是一些流浪的猫狗偶尔会从那上面跑过。

    “烽火好久不见！。”我从背后拍了下，烽火燎原的肩膀，问候道。

    “威威龙，是你啊！多日不见别来无恙啊！”，烽火燎原回答道。

    “叮~！任务开始！祝各位玩家一路顺风，胜利完成！”一条提升闪出后，接着周围顿时喊杀声，叫喊声响起。

    “一起上吗？”我对烽火燎原说道。

    “可以。”烽火燎原回答道。

    “龙战、音速狼人、加特林爆龙、琥珀龙、天照出来！”随着我的召唤，五头召唤兽齐刷刷的登场，接着三人四兽先前出发。

    “兄弟等一等。”烽火燎原喊道。

    “怎么了？”

    烽火燎原道：“烽火天剑他们刚才得到地报告在西面找到夜明珠了，要我们去增援

    没有太多的言语，得到烽火燎原的指示地我马上带他坐上龙战身上接着将除天照还其他召唤兽收起都飞快的向天龙城西面地一个广场坐标飞了过去。

    来的这里便看到烽火一群人和另外一群人打了一起来。双方战士上来迎战抵挡。加上后面牧师、法师玩家的配合，双方杀得是难解难分。

    除了双方各自的主力军战士和魔法师外，还有数量不少的弓箭手、召唤师也参与其中，两百人通通一起来的，起码有七、八百名以上的玩家投入了战斗，伤害数字飘满空中，死亡的惨叫和白光此起彼伏。

    双方的战斗已经进入了白热化的状态，烽火这边战士硬顶着对方法师的元素能量的轰炸进行战斗，而对方人数众多，还有援军不断增援过来，这样下去，烽火肯定挡不住。

    此时龙战降临烽火燎原立刻杀进人群，后面其他烽火玩家也跟上，我此时看到那个夜明珠应该就位于这人身后几百米处的一栋白色房子里，我叫龙战去帮助烽火等人我这和天照绕过他们，偷偷的向白色房子过去。

    绕过这群人后，我看到。一位穿着蓝色法师斗蓬的有着飘飘长发，清澈眼睛，小巧无比的鼻子，如贝壳般雪白又略带粉红的美丽肌肤，姣好面孔的女孩，在和一个身材彪悍的男战士战斗，女法师在男战士的攻击下她并没有慌乱，而是飞快的退后，念动咒语法杖上发出一道道蓝色水波纹。

    一颗颗冰凌，发射出去，抵挡住了男战士那疯狂的攻击。几乎是男战士每前进一步，就会被这些冰凌在披着钢铁铠甲的身躯上，居然瞬间就出现了像是被锋利的剑砍中一样的伤痕。

    “你这个女人，既然把我的兄弟都挂了，我要你好看。”伴随着男战士愤怒的喊声，同时发出了震天的咆哮，以无视所有攻击的姿势向穿着蓝色斗蓬的女法师冲了过去。

    “明明是那些兄弟太水了，是他们自己实力不行，被我挂了怨不得我。”但是男战士并没有给她更多的说话时间，依靠自己皮糙肉厚，硬冲过了那些冰凌，疯狂的向女法师扑了过来。

    女法师闪现到一边后开始念起咒语：““没有人能撼动你的威严！寒冰的女神！请给予我力量！极寒突袭！””已经没有说话的时间了，女法师毫不犹豫的发动了自己的强力攻击招式！

    接着天空中犹如狂风暴雨般的激烈。伴随着她的声音，她面前的空气开始疯狂的卷动，最后居然形成了一道蓝色的龙卷飓风。

    “啪！啪！啪！”空地上的石砖都被这道狂暴的龙卷飓风卷了起来，那疾吹而来的风甚至可以轻松的将那些石块冻结然后粉碎。男战士勉强躲开这一击可女法师完全没有停下的意思“你的威严超越一切！寒冰的女神啊！把力量借给我吧！寒冰暴雨！”

    顿时天空中大大小小的冰凌如漂泊大雨一般降下，原本平滑的地面瞬间就边得坑坑洼洼的，似乎被流星雨攻击过一样。

    壁！”看到这样恐怖的攻击，我被吓了一跳马上后天，“轰！轰！轰！”大大小小的冰凌。疯狂的降下男战士举起一面大盾同时开启一下辅助技能，可即便是这样也没有挡住，冰凌的疯狂攻击，没撑几秒连人带盾就被冰凌淹没。