
“接下来轮到你吗？”女法师解决了那名男战士后将目光转向看着我。

    “你在说我吗？”我指了指自己。

    “不是你，这里还有第二个人吗？”女法师说道。

    “有。”我入出一丝狞笑。

    “什么！”听到女法师听说无疑吃了一惊。

    下一秒一个身影就出现她面前，女法师连闪现开来的机会都没有，天照边一刀落下，将她的护盾硬生生切开，同时一脚将她绊倒血之风暴架在她脖子上冷冷的道：“放弃抵抗，不然你得死!”

    “好·····好。”女法师被吓得花容失色，肯定不敢反抗，她想必也知道其实要是再这样下去的话，她几乎是必败无疑，对方只要动一下手自己的脑袋就搬家了，在没有护盾保护的法师是多么脆弱，身外法师的她想必非常清楚。

    “刷！”一个东西瞬间飞过来，天照下意识退开，女法师也闪现开来，接着我看到插在地上的是一把接近两米的三叉戟，貌似是从天空中飞来，没有任何阻碍的射进了天照和女法师之中。

    “欺负女孩子的恶棍！我正义的泡泡侠将制裁你！“

    “啊！”

    “搞什么？”

    我和女法师都入出惊讶和疑惑的表情，看着一个站在一栋小房子房顶边上的一个穿着海蓝色铠甲的帅哥，不由得流下一滴冷汗。

    接着帅哥向前踏出一步，不过他好像忘了自己站的位置，这一步踏出，顿时从房顶摔下来，在地上摔成一个“大”字我再次为这位老兄捏一把冷汗。

    不过那人很快就站起捡起那把三叉戟来的女法师面前很有礼貌的说道：“我美丽的公主！原谅你的骑士，我，来晚了！我深感遗憾，你没事吧！”突然出现在职称泡泡侠的一位英俊的男子，他有着一张俊美无比的面孔，穿着一身海蓝色的铠甲，在月光的照耀下，那套海蓝色的铠甲散发着冰冷的光芒。

    海蓝色的铠甲的肩膀，双手，腰，双脚上都镶嵌着蓝色的宝石，那些宝石散发出的光芒依然如星星般没有丝毫褪色，不过穿成这样子在人群绝对是被人当成靶子打得。

    不过女法师好像没领他的情，毫无预兆的一脚踢在他两腿之间，痛的这个泡泡侠顿时跳起三尺多高，跪倒在地上双手捂着两腿中间迟迟没有起来，女法师也笑了笑闪现到一边。

    一分钟后泡泡侠站起来，转向我，“接受制裁吧！”接着手中三叉戟向我丢来，—1743点伤害从我头上飘出，我看了看自己胸口的三叉戟。似乎无法相信自己已经被击中了，这速度快的无法用肉眼来判断，鲜红的血像小溪一样流了出来而且我的气血还在以每秒10点下降。

    “真是难看的家伙，既然还顶不住我一击，回来，海石三叉戟！”空中的泡泡侠皱了皱眉，露出了厌恶至极点的表情，看向我的目光就像在看垃圾一样。

    随着泡泡侠的声音，那支三叉戟从我的身上飞了回来。在离开我胸口之时，身体撕开了几道触目惊心的伤口，鲜红的血像喷泉一样喷出来我又掉了一千多点血。

    “龙哥哥！”天照大喊接着音速狼人、加特林爆龙无声无息的出现我周围，我立刻为自己灌下药水同时用气疗术开始治疗。

    接着音速狼人发出来惊天动地的怒吼，新月回旋发动，六道新月型的冲击波飞过去，对方此时冷笑一声后只是轻轻的挥了挥刚回到手中的海石三叉戟就将其化解掉了，仿佛没有任何威胁。

    但是我这边的攻击并没有停止，就在他化解音速狼人的攻击时，天照已经来到他的面前，将手中的血之风暴高高的举起，瞄准了泡泡侠。带着道一血光光站下。

    “不！不能原谅！不可原谅！敢伤害龙哥哥的人！都给我去死吧！”伴随着天照的怒吼血之风暴就已经砍在海石三叉戟上去，强大的压力将泡泡侠站的位子下的陷下去一块，对方此时爆发一股蓝色的气浪，将天照震开接着三叉戟刺出，可他这一击此时刺中了天照斗篷，天照用自己斗篷做出一个假象，绕到对方侧翼死亡十字爆发，黑色的十字架瞬间打在泡泡侠身子将其打得飞出去，撞进一栋民房里，天照拿下面具，那对红色眼眸中燃烧起熊熊的怒火，那是可以销毁一切的愤怒之焰。

    伴随着天照的愤怒，她身上开始聚集起前所未有的红色气雾，这个股气雾弥漫着浓浓的血腥味，手上戴着猩红收割者，开始被一层血气所包围，鲜红的长发微微的颤动着，她的背后浮现出现一个红色印记。

    “叮~！恭喜尊敬的玩家您的召唤兽Assassin（暗杀者）成功领悟技能：血之纹耀！”

    什么？她还可以领悟技能，马上点开来看看——

    【血之纹耀】被动技能：Assassin（暗杀者）嗜血好杀并且她的愤怒时会让她变得更加狂暴初进她对鲜血的渴望。Assassin（暗杀者）被激怒的时候她的所有属性会得到提升，并且越愤怒，增幅越大，如果愤怒到顶点的话就会暴走，全属性提升五倍，并且无视40%的防御进行攻击，并且无视敌我状态对自身周围单位进行无差别攻击，直到将周围活着的生物杀干净为止。

    好恐怖的技能，此时天照的攻击被推到五千点的位子，泡泡侠刚刚站起的时候“吼！”音速狼人先出手了，双拳不停打出，它出拳速度已经变得用肉眼无法看清楚的程度。

    “这个是？看样子你这只小狗狗还有些力量啊！”看着这些向自己杀来的漫天拳影，泡泡侠露出了一丝惊讶之色。他肯定的自信并不是白来的。

    “小狗狗你既然想以攻对攻，那好我就以攻对攻吧！深海的神灵愤怒吧，讨伐愚昧之徒！波塞顿的愤怒！”泡泡侠开始敲打自己胸甲。

    “砰！砰！砰！砰！”随着他的敲打，他的周围无数道湛蓝色的光芒开始疯狂的交织在一起，他仿佛变成了一个蓝色的太阳，接着他背后出现一个拿着三叉戟带着皇冠的老人的虚影。接着数千个不断旋转着的蓝色气旋依他为中心疯狂涌出，直直的向音速狼人轰了过来。音速狼人的拳头在这数以千计的气旋面前仿佛牙签一样细小和微不足道。

    “轰！”的一声巨响，蓝色的气旋撞在音速狼人身上，只是在交错的一秒里，音速狼人被数以百计的蓝色气旋击溃。但对方在解决音速狼人后转动身子转向我的同时，那蓝色的气旋也跟着转头，看来他的目的是直接消灭倒在地上的我顺便连加特林爆龙一块解决掉。

    不过他想的太多了，“加特林爆龙！保护我！”随着我的喊声，加特林爆龙就站到我身前，用它的身体准备替我挡下这一招，我此时发现可对方蓝色气旋，可不单单一道光，更像披着一道光的龙卷风，这道龙卷风里面包含着无数尖锐的透明冰刃，以攻击力而言毫无疑问在那个女法师极寒突袭之上。

    “轰！轰！轰！轰！”蓝色的气旋和加特林爆龙身外护盾相遇了，伴随着震天的巨响，一阵阵耀眼的光芒开始在加特林爆龙的身外亮起，和那些耀眼的光芒相对的是，蓝色气旋的旋转的速度开始越来越慢。

    这样下去的话，再过十几秒，这个对方的招式就会被消散了，那样的话，在哪一瞬间天照就可以一招将那人砍倒，就会被那。蓝色气旋的力量在护盾上轰炸，并且开始减少我的额头开始流下大滴大滴的汗水，这招要是打在自己身上，自己不被秒才有鬼呢。

    随着蓝色气旋的消失，这家伙身上的蓝光也失去了踪影，那个波塞顿影子也消散无影无踪了。

    “呼！呼！”泡泡侠开始大口大口的喘起气来。我也开始喘气，要不是对方技能结束了，否则再多个几秒，加特林爆龙护盾就爆了，到时候它一挂，我就只有被秒的份。

    泡泡侠喘了几口气后，把目光一边投去，接着天照已经来到他身边，血之风暴已经砍在他脖子上的时候既然·······