
既然被冻住了，没错一瞬间，就在天照砍中对方的一瞬间，自己既然被冻住了，变成大冰块的天照摔在地上，同时还被泡泡侠一脚踢到一边。

    “危险！危险！啊！要不是我的铠甲上有被攻击时一定几率冰冻敌人的效果化，我就被你一刀秒了，小姑娘，不得不说。你那美丽的姿态向惊人隐藏着，难以置信的巨大力量。没弄错的话，你可能才是这里最难对付的一个，如果不先把你杀掉的话，会有大麻烦的。麻烦就要在还没发生前消灭。”泡泡侠真准备向被冰冻状态下天照发起攻击。

    可这时，滋滋的电磁声轻柔地响起，加特林爆龙手上的六根漆黑的枪管在电磁力的驱动下开始快速旋转。

    咔！咔！咔！

    机枪前端猛然间喷吐出一团耀眼夺目的火舌，泡泡侠看到那些子弹向自己飞来，并没有躲避，不过是没躲而是躲不掉，他要是能跑的比子弹还快那是绝对不可能的，虽然他没有躲开不过，而且还进行硬抗，但是他还是低估了那些子弹的威力，尖锐无比无比子弹，其攻击力也强大到足以击破他自信的海龙防御。

    但是对方也不是弱者，马上挥舞起手中三叉戟阻挡子弹，叮叮当当的声音响起，子弹和三叉戟碰出了耀眼的火花，在所有的子弹，能射进泡泡侠的身上的只有三可子弹，并没有带走他多少气血，不过这一下后从加特林爆龙背后的四发光子飞弹瞬间飞出，顿时将泡泡侠震飞了出去。

    不过等他站起的瞬间，我立刻腾云突袭发动，打到他身上后接上英勇冲锋一起撞出去，接着再发动抓轰炮，将他震到一栋民房的墙壁上并且直接被晕眩，然后毁灭重击、粉碎打击、能量爆炸全部都丢上去瞬间将他打进民房里面后推开距离。

    要不是我的召唤兽为我争取到修复伤口时间否则我也没办法那么快的加入战斗。我立刻将冻成冰块天照抱开，此时她身外冰已经裂开不过她那张美丽的脸蛋此时已经冻得发紫，我立刻将天照收回来接着天照微弱的声音响起：“主人，对不起天照太大意了。”

    我着笑道：“没事的，你好好休息，剩下交给我。”

    “哼！没想到你恢复还真快啊，我还以为那一下应该可以让你失去战斗能力，可没想到居然你已经没事的话，那我们就来再打一场吧。”

    “那就来吧”一声厉喝接着一个箭步踏出。

    “叮！叮！”泡泡侠开始挥舞起他的海石三叉戟和我的如意棒硬拼起来。出乎我意料的是，力量上我既然不输给他，但也无法在这样占到什么上风接着火眼金睛扫描出去。

    51级，骑士，装备：海石三叉戟（金装）蓝宝石套装（绿装）其他未知。

    挺牛的嘛，金装武器绿装套装，这家伙装备很好，要不是再任务中装备不爆，否则爆出任何一件这家伙绝对会哭，我们战斗继续着，他手中的宝具海石三叉戟闪烁着深蓝色的光芒，每击中我身体一下，除了掉血以外还会持续性继续掉血虽然每一下10点维持几秒钟，可一来二去，我没被他打掉多少血，反而被这个效果个耗掉大量气血，害的我听到使用药水，两把武器的碰撞声不断响起，耀眼的火花在两人之间不断闪现，那是美丽而残酷的火花。战斗耀眼得夺人心魄，在一边女法师并没有插手，如果她这时突然插一手我和他很容易就被击成重伤！

    “吼！”我咆哮起来，放弃任何技术，和他拼技术我完全占不到上方，于是换上寒光剑，向眼前的泡泡侠狂砍，看起来像是失去了所有理智一样疯狂的乱斩。这乱砍中造成压制能力，将他逼得不断的后退。

    “可恶啊，居然在近战中被你这样的野蛮家伙压制！没想到召唤兽还可以玩的这样的境界，那么就来接受我愤怒吧！”在我如烈风般的斩击下，被逼退后的泡泡侠发出了愤怒的喊声，接着他以闪电般的速度迅速移动到了空地上的一角落了下来。这个距离，大概有一百米左右。

    “刚才那招维持时间不够长，现在你就好好尝一尝我维持时间最长招式！”泡泡侠愤怒的说道接着他掏出一颗药丸吞了下去，下一秒我看他浑身突然膨胀了起来。

    接着他将海石三叉戟的刃指向天空：“纷乱的气流开始聚集，旋转，疯狂地旋转，洗净世上的一起罪孽，将大地进化，让真理扩散开来！”随着他的咒语的泡泡侠所在的地方仿佛多了个无形的搅拌机，整个空间的气流都开始疯狂地旋转起来。恐怖的风暴即将肆虐起来，这次的风暴巨大而且疯狂，地上原本在战斗中形成的大大小小的洞居然在这风暴下飞快的还原成了平地。我开始有点站不稳了，不单单是我就连加特林爆龙也在这风暴中显得有些站不稳了，女法师紧紧的按住斗篷下身以免被吹得春光露馅。

    “什么情况！”我低喝。

    “接着吧！这就是送你下线去的礼物！海皇的愤怒—深蓝爆碎阵！”泡泡侠毫不留情的出手了。

    他的头上出现一个蓝色的太阳，伴随着原来在空中时感觉不到的暴风，无数闪耀着深蓝光芒的被这招打到那可不得了，我心一沉，寒光剑收起头上伸出右手，一股淡蓝色能量聚集起来，几乎被我遗忘的AMP技能发动。

    同时四个蓝色气旋，向我飞来，我也同时AMP投出，一道淡蓝色光和四道蓝色气旋交错而过，同时加特林爆龙瞬间出现我面前，挡下这蓝色气旋，同时AMP的能量无遮无拦的打在泡泡侠身上，顿时淡蓝色气雾炸开，泡泡侠的技能瞬间被中断，他本人入出了有多惊讶要多惊讶的表情。

    “怎么回事，我的魔法值既然没了！”泡泡侠简直不敢相信自己的眼睛，自己的魔法怎么可能一下子消失了，我倒是高兴起来，这次使用既然把它魔法值全部清空了。

    不过这是天照无声无息出现在我身边对我低声说道：“主人，你没事吧，接下来请主人好好休息，请看我怎么把这个叫泡泡侠的人杀掉吧，我绝对不会放过他的。”天照的眼中闪过了前所未有的尖锐杀意。

    “即使人都死了，但对吾来讲都无所谓！无所谓！将分子化为尘粒消失，神灵、恶魔、勇者、怪物，汝的无论称之为何，起源即是破坏，吾的存在只为杀戮，将一切消除，回归纯白！血色时空！”伴随天照冰冷的声音，她双臂展开天空中一场血雨降下，此时我才知道原来这东西还有念咒，难怪她每次浮在空中，都感觉在默念什么。

    天空中无数红色雨点慢慢降下，但是一触到黑色的地面就化为了一滩滩血水。没有太阳，没有星空，只有地面上散发出来的浓浓血气。一瞬间这个世界失去了他原本的色彩，一起的色彩都被这血红色所取代。这是一个鲜血组成的世界。

    “这是什么东西？什么技能？感觉超级的不好！”泡泡侠皱起了眉头，觉得有古怪的他马上退后了几十米，开始仔细打量起这个陌生的世界来。

    接着地面上血水开始有生命般扭动起来，向泡泡侠袭取，泡泡侠连挥三叉戟，可他舞在快，还是没能阻止血水的来袭，于是“最终爆碎！”一声怒吼过后，以泡泡侠为中心炸开一个蓝色的光球并且剧烈的爆炸开来。深蓝色的光芒瞬间照亮了夜空。在这一瞬间，整个世界只剩下了那一抹残酷的蓝色。

    可这时天照面无表情的脸上露出了冰冷的笑容，泡泡侠貌似想逃，“你认为可以从这个空间逃跑吗？”天照冰冷而愤怒的声音。

    接着无数的血水缠绕在泡泡侠身上“怎么可能！”泡泡侠睁大了眼睛，不敢置信的看着这些向他蜂拥而来的血水，海蓝色铠甲瞬间变得血红连他整个人都变成血红色，这招可以连BOSS都可以灭掉的招式，他要是还没死，那是绝对不可能的，接着泡泡侠头上飘出一个—100000点伤害，这个伤害注意让他挂N会了，也随着这个伤害的飘出，泡泡侠真的变成一个泡泡，不过是血红色的泡泡，随这泡泡的升空，然后炸裂开来。

    他能做第一个被血色时空干掉的玩家，应该感到荣幸之至。