
搞定那个泡泡侠后，那个女法师也不知道跑哪里去了，于是我将加特林爆龙收回和天照立刻向那栋白色房子进发。

    此时外围的打斗声已经小了很多，我示意龙战收回它的生命已经很低了，看来它为烽火那群人抗了不少伤害，现在就让它好好休息吧。

    我和天照踏进这栋房子里，这栋房子里完全隔绝了外边一切的喧闹，里面是一个怎么看都很煞风景的房间。一张简简单单的床，几个很笨重的书柜，一张紧靠着窗户的书桌，加上几张歪歪斜斜的椅子，就构成了这个房间的基本轮廓。如果不是书柜的存在，这个房间简直可以称得上是“简朴”两字的代名词。

    但是，有了书柜之后，这个房间给人的感觉就完全不同了。在这个世界里，书籍可是很贵重的东西。特别是那些珍贵的书籍，绝对不是普通的家庭可以买得起的。哪怕是一些小贵族的书房里，也不可能有这么多的书籍。

    接着就是对着这个简朴的房间进行大搜查，翻箱倒柜的找东西，推翻一摞摞厚厚的书籍，我这时想起仲裁者的说的话，于是我问天照：“天照，你能告诉我，你到底只是计算机的编程，还是…人类玩家在操控？”

    天照苦笑了笑：“主人你看出来了，老实说我的确不是什么数据量组成的东西。”

    我说道：“果然是这样，我一直绝对你和那些NPC有很大的不同，不过我不敢确定，直到那家伙提示，我现在才问你，没想到你果然·····

    天照眨了眨漂亮的大眼睛说道：”主人我想对你说，在游戏中向我这样的并不止我一个，只有想我这样战士族召唤兽或是【专属】类型的佣兵才会拥有和玩家对话，拥有自我判断能力以及给玩家小提醒等优待，而且我们游戏公司已经安排几位职员做为“预备军”的后备人员，一旦有玩家得到【专属】类型的佣兵或是战士族召唤兽的话，便会操作该角色和玩家一起探险。”

    看来，天照真的是现实中的一个女孩子在操作的，那么那个时候·······

    我脸顿时沉下去，天照说道：“主人怎么了？”

    我尴尬的说道：“既然你真的是人操作的那么那个时候·······”

    天照想了想笑道：“天照，最最最喜欢主人了！只有主人愿意，天照可以为主人做任何事，哪怕是主人要天照脱光躺下让主人发泄，天照也会毫不犹豫去做。”

    “别！我和没那个意思。”我马上喊道。

    我接着向天照问道：“天照，你现实里是怎么上班的，为什么我无论早晚都可以看到你。”

    天照走进我说道：“主人，其实是这样的·····”说完对着我耳朵小声的说道。

    听完后天照退回我此时不由的大吃一惊，良久才挤出一句话：“没想到你既然·······”

    “主人既然你已经知道了，那么就提天照保密吧。”

    我浅笑：“我会保密的。”

    天照道：“谢谢主人，这件事情天照和主人的秘密。”

    我一笑：“是啊！我们能够碰上，证明我们有缘分，我会守口如瓶的。”

    听了我的话，天照嫣然一笑，道：“太好了主人！天照要一辈子跟着主人永不分开！”

    “好”

    接着又放了一阵后什么都没找到于是我们便上二楼去找，接着天照突然指着窗户外面，我小跑过去一看，有五个人向这里走来我躲着窗户旁边探出小半个脑袋看着走过来的五个人，这4个人四个战士一个弓箭手一个穿着黑斗篷看出来是什么职业，很有可能是法师嘴巴里念念有词。

    “你觉得刚才那些叫烽火的家伙怎样？”。

    “有点麻烦了，不过还不足为惧！”看着长枪战士说道。

    “哈哈哈哈，刚才那一战打得满痛快的，我可是好久没痛快的打一场了。希望等会还有高手，我要和他痛痛快快的来一架。”扛着巨剑的战士哈哈大笑了起来，一脸的兴奋。

    我这时在想难道这群把烽火那些人给灭了，有可能不然他们应该已经到这里了，也不会现在还没到。

    “主人，要不是天照先下去把这些家伙给砍了！”天照说道。

    “先等等，静观其变。”我小声说道。

    接着这伙人走近时，一个弓手出现在他们后面对他们说了几句后边立刻了。

    “各位看来已经有人在我们前面进去了。”扛着巨剑战士说道。

    “是什么样的人？”另外一名战士问道。

    “一个女战士和一个男性召唤师，不过他身边好像没有召唤兽。”巨剑战士回答道。

    “召唤师？没有召唤兽的召唤师那就是废物一个了。”听到这个消息，拿着长枪的战士露出了不屑一顾的表情。

    “好我们进去，把那个召唤师给灭了，把那个女战士抓来给大伙爽一下。”说到这里，巨剑战士入出猥琐的笑容。

    天照此时听到直跺脚，要不是又召唤兽跟随这个技能限制她不能主动出击否则她早就杀下去要那个巨剑战士好看了，我也准备等会把那群太过自信的家伙教训一边看他们还敢小瞧老子。

    片刻之间，他们已经来到这个小屋的一楼，我在楼道上看到这几个家伙的自信的大概认为胜利几乎是百分之百的东西。

    “咖啡，你知道对方在吗？解决了其他人才好找东西！”巨剑战士对着那名弓箭手说道

    弓箭手闭上眼睛，看上去想睡着的样子接着一只手高举指向我所在的位子，天呐这家伙怎么知道我在这。

    “目标发现我来打头阵，黑豆让你的召唤兽在后面支援我。这次战斗最好速战速决！卡卡、咖啡、神盾，我去了。”清楚了附近得情况之后，巨剑战士满意的笑了笑，向我所在的位子挥了挥手。

    “出来吧！恶魔祭师！”身前后一个穿着黑斗篷的手里拿着一把黑色书籍的恶魔出现接着他和那个恶魔合为一体，感情这家伙的职业是德鲁伊。

    接着一位手上没有那任何武器战士瞬间两面黑色盾牌出现在他手上，这家伙既然是全防型战士，全攻型的战士都很少见了，这全防型的就是更是稀有中的稀有而且那两面肯定不是凡品。

    巨剑战士挥舞起他手中红黑色巨剑，一股红色和黑色两股能量在他的剑尖上聚集，接着长枪的战士将他手中那把一米五左右的长枪，金色的枪头上燃烧着眩目的黄金火焰，在这深夜之中简直就是如同火炬一样的存在。

    弓箭手玩家的黑色长弓拉成满月，原本空空如也的弓身上聚集起一股黑气形成一把箭的形状。

    “进攻！”不用多说长枪战士率先向长枪，飞快的向这边投出。

    “轰！”巨大的爆破响起，将小楼的侧面整个都炸掉，要不是翻得快，估计这一击这一击注意把我炸飞出去，

    几乎是同时，巨剑战士跳了起来，落到了我面前发出狰狞一笑后手上剑尖上的红黑两种能量一起咆哮出来，我此时想也没想真假动作发动，躲开后毁灭重击打在巨剑战士肚子上，将他打倒楼下后跟着跳下去看到这五个家伙后喊道：“你们是什么人？”

    “你没必要知道！”叫咖啡的弓箭手松手一支离弦之箭，刷的一下飞过来，立刻佯攻发动，可佯攻造出的护盾瞬间被贯穿破裂掉。

    “去死！”天照愤怒的冲上去，什么都不要说，把这些家伙全部都杀掉！天照的脑子现在肯定只有这件事情。

    “沉睡在大地之下的恶魔，听从我的召唤苏醒过来吧。”说着那个德鲁伊的大喊他所站位置为中心，呈放射壮向外裂出十数道巨大的裂缝。

    在“嘎嘎嘎……”连串声响中，铺着石板的地面裂出一道道巨大裂缝，在苍白色的月光下，让那黑色的缝隙仿佛是恶魔巨兽张开的血盆大口，让人不寒而栗接着五只黑色的面貌狰狞的恶魔从大地中站了出来，这些恶魔手中拿着锁链、斧头、巨弩、盾牌、法杖，可以说是一支攻防一体化的部队。