
“咚！”如同巨石从山上落下一般，天照的拳头砸到全防型战士左边的大盾上接着又是一声“咚！”如同巨锤敲在铁块上的刺耳声音响起天照的另一拳带着一道血光再次击打在那面盾牌上全防型战士被打的后退了好几部才停下来。

    “靠！这妞有是几点攻击啊！”全防型战士意识到自己太小看天照了，同时拿着长枪的战士也向天照攻去，“神盾快闪开！”听到这句话后神盾全防型战士立刻暴退，接着长枪战士叫发出一声如雷的狮吼，在他的怒吼声中，他手中长枪的金色枪尖上发出比天上太阳还要耀眼的黄金火焰，然后在他的身边汇聚成了一头惊动四野的狮啸突然炸开。只见随着狮啸声空中炸开一道刺眼金芒金芒聚合瞬间凝聚出一头通体金黄高有五米长达十多米的黄金狮子。

    “去吧，金狮子的暴走！”长枪战士大喝，那头黄金巨狮。金狮子咆哮声中狠狠一巴掌往下，天照立刻跳开在这黄金狮子的一巴掌而逃过一劫。

    “加特林爆龙！”我立刻召唤加特林爆龙登场那头巨大的金狮子就像正在捕杀食物的野兽一样用自己的巨爪抓住了加特林爆龙的肩膀。而在金狮子的后面，长枪战士的长枪正旋转着高速突进。

    “这头召唤兽我来对付，你们快去解决那个召唤师！”长枪战士反手握住自己的长枪，摆出了一个直线冲刺的姿势。与此同时，在他身边的火焰狮子开始疯狂的撕咬着加特林爆龙的护盾。

    “轰！”将大地也烧焦的火焰在加特林爆龙和长枪战士之间爆发起一场激战，“你在看哪里啊！”随着我身边一声喊叫五头面貌狰狞恶魔一起扑了上去，同时那个巨剑战士也冲了上来。

    叮！叮！叮！天照的血之风暴在神盾的两面盾牌的不停的挥砍，两面盾牌上已经是出现一道道痕迹了，“黑豆，快让你的召唤兽支援我。这小妞的刀怎么这么锋利啊！”

    “我知道了，殒剑你一个人可以杀掉那个召唤师吗？”

    “可以，我一个战士被召唤师都杀掉，那我就不用混了！”叫殒剑巨剑战士不屑一顾的吐了口唾沫。

    挥舞这件巨剑和如意棒撞上，“觉悟吧！蓝色过程！冰冻领域！”说着殒剑的大喊，手中巨剑上散发出的奇异力量爆发开来。

    瞬间一道如同蓝色天空一样的奇异光芒像丝绸一样铺满了我的脚下，接着我脚底下形成一个圆形蓝**域同时亮了一下，我立刻有种不好的感觉涌上了。

    “叮~！你受到冷冻领域效果，移动速度下降60%，攻击速度和施法速度下降30%，维持3分钟！”

    瞬间我的速度就变慢了，变得好慢。脚底下这个蓝色的区域，让我动作瞬间变得缓慢无比。最要命的是这个状态既然还可以维持三分钟那么久。

    另一边炽烈燃烧着的黄金火焰在加特林爆龙身边疯狂弥漫着，金狮子的两只巨爪狠狠的抓住。而在黄金狮子的后面，长枪战士的长枪已经以高速旋转的破坏姿态刺了过来不过他的长枪刺中护盾上只有飘出了一个十点的伤害，同时加特林爆龙的加特林机枪对着金狮子肚子猛开火，顿时金狮子被击散消失在空气中。

    同时另一手背上的能量剑砍下，长枪战士长枪一横挡了下来。

    “闪耀之盾！”全防型战士神盾的两面盾牌上发出耀眼的光芒，天照被迫闭上眼睛，“上！”神盾大喊同时五头恶魔在那个德鲁伊的指挥下一起向天照攻去。

    “想得美！”龙战及时出现巨大身躯顿时将五头恶魔击飞出去，通过休息它的生命已经恢复全满，接着它向地面喷出一颗火球，火球碰到地面后直接融进去，接着地面开始发生仿佛波浪般的剧烈扭曲。然后，无数巨大的裂缝像毒蛇一样从向着四面八方游去，这些裂缝越来越多，越来越大。最后，在轰隆隆的闷响声中，所有人脚下的大地整个大地爆了开来。狂如热带风暴的剧烈气流在空气中肆虐，连这座小楼都在这如同地震般的恐怖力量下摇摇欲坠。

    这一击.有着足以将大地一击裂为两半的恐怖力量.神盾将两面盾牌合二为一，同时地面上一股炽热的熔岩喷发而出，这招应该就是龙战的“亿兆熔岩”，高大一亿度的熔岩和岩石聚集成一颗颗熔岩球咆哮而出，五只恶魔瞬间全灭，其他的熔岩球如重锤同时砸上那两面盾牌上，神盾根本无法完全阻挡这惊天动地的一击。

    而更重要的事，这一击，将神盾和叫黑豆的德鲁伊还有长枪战士加特林爆龙一起轰离了我和殒剑的战斗范围。接下来的战斗，就是三人和三兽之间进行了。

    在另外一边—

    “这该死东西！”在这个冰冻领域中我随便动一下都要花上不少的力气。也只能勉强做到基本的移动而已，这个样子，简直就像陷入了无底的沼泽中一样。“黑色过程！黑色领域！”殒剑又喊一声。

    “叮~！你受到黑色领域效果，进入失明状态维持2分钟！”靠！又减速又失明，这家伙到底是战士还是法师，瞬间眼前的整个区域都被这该死的黑色所笼罩，让我连敌人的影子都看不见了。

    “这就送你下地狱。”殒剑的咆哮响起，接着巨剑挥舞破空声发出，“叮！”靠着声音和直觉。我在什么也看不到的情况下，挡下这一击，可瞬间对方好像收回武器接着又砍来。

    “看你能挡到什么时候！”殒剑的咆哮声我耳边响起，随之而来的是一连串武器的交错声。

    刚刚开始，我可以防御下，攻击可到了后面就开始变得有些无力了，在行动变慢的同时，很难挡下对接二连三的攻击，身上不知道被砍了多少下，气血不降，我不停的翻滚做出闪避动作同时不停嗑药保持气血不会被打空，技能都不敢用，因为用了也是白用，对方很容易就可以躲开，因为对方看得到我而我看看不到他。

    这家伙，不简单，我被砍了不知道多少剑后不得不承认，自己实在是太小看这个对手了。不过我并不认为自己就会输给对方，接着效果时间过去后，我的眼睛终于恢复了光明。

    此时对方脸上露出了不是我被他砍了那么多下没挂的疑惑，反而是开始浮现出兴奋的表情起来，我的精神也开始高度集中。

    “橙色过程！战斗升级！”在殒剑的怒吼声中，此时他手中武器好像在吸收着什么？等好像吸满的时候整把剑变成了橙色“小子，我似乎小看了你呢！只用一些限制技能这种低级招式来对付你似乎有点太随意了。好好的等着，这就让你尝尝崩溃的力量。在我这把炼金者之剑面前，也得给我乖乖的变成碎块！”握住自己手中被叫做炼金者之剑的巨剑开始狂妄的大叫。

    在一闪过后，殒剑的炼金者之剑砍到了我的前面，在这把剑经过的地方，空间开始发生着奇异的波动，剑尖上一个巨大无比的黑色光球诞生了。巨大无比的黑色的光球，飞了过来，我想也不想真假动作启动，接着我看到替身所在的地面很快就吞噬了。

    附近十几米空间里的一切都吞噬掉之后，巨大无比的黑的光球发出了“轰”一声巨响，爆炸了。

    爆炸瞬间掀起一股无形黑色气浪向周围闪开，我顿时被吹风出去二十多米远地地方，气血直接被打空。

    这场战斗，没有宽恕的余地。在双方之间，必定有一方要被彻底的击败。而他，绝对不会去做被击败的那一方。