
我勉强站起身子。猛吞药水，此时我看到对方站着我面前，这一整栋房子已经被毁的差不多了，我这时他在半跪着地上喘气，于是腾云突袭毫不犹豫的向着对面的殒剑功了过去。

    “砰！”殒剑提剑抵挡，接着英勇冲锋发动将他推出去，撞在一颗树上，接着毁灭重击、粉碎打击、能量爆炸、全部都上去。

    连他身后那棵树一起打出去，“可恶！”殒剑直起身子，用手擦掉嘴角一丝鲜血，说道：“已经很久没有被人直接把我打到吐血，看你不是一般的强啊！”殒剑的脸孔都扭曲了起来。

    “灰色过程！连续崩溃！”剑尖连续闪烁着灰色的光芒，数道灰色的剑气横扫过来，我侧翻躲开。

    “咖啡！别看了！快来帮忙！”殒剑对着那名叫咖啡弓箭手怒吼了一声，然后再次握住自己的炼金者之剑，发动冲锋，用很快的速度向我迎了过去。

    “叮！”和上次一模一样的武器交错声，殒剑的炼金者之剑对上了我的如意棒。从力量上来讲我完全是被彻底的压制了。

    可是，这个时候，我突然扭头看到的身后，出现了一把绿色的箭矢，没有任何预兆的，刺到了我的后背上。

    “咔！”虽然这一击被我启动的佯攻所挡住，可是那剧烈的震动还是让我身体都晃了几晃。不过，比起这个，正面的殒剑里面抓着这个空档，接着剑士升龙剑技能就把我挑起倒飞了出去。

    “降龙剑！”殒剑高高跳起接着手中炼金者之剑从上往下向我轰了过去。

    风之守护启动，绿色护盾在我身前显现出来，“呼”风之守护上出去一阵风把殒剑震开了，殒剑肯定没有想要风之守护还有将近战攻击弹开的力量，殒剑滚到一边重新站起来的时候，我就拔出寒光剑向着他的额头刺了过来。

    可这时又出现在了我的左手边，一支绿色的箭矢向我飞了过来。那个叫咖啡的弓箭手的职业很显然是弓手中有着最远射出最大威力职业，阻击者，不过停下后仰躲开这一箭的同时，殒剑再次攻了过来……

    我对开后只见殒剑将炼金者之剑，往面前的地上一插，突然，一道道气浪反击过去，我也立刻双手拍地，雷电风暴发动，在雷电风暴名字殒剑后他显出来的纵横气浪立刻被震得溃散。

    “喝！”我已经抛出了如意棒，将如意棒变成十米长五米粗的柱子同时附上粉碎打击和能量爆炸，朝殒剑重重砸下来。

    “不错。来吧！白色过程！溃散之气。”殒剑额首，一拍剑声，“嚓”地一声，一道雪亮光芒冲霄而起，尤若一遍光幕，这道光芒激发出来，将我砸下来的如意棒震得溃不成军。

    我快速收回如意棒，连连跌退，可殒剑已经倏忽撞来，正想避开殒剑反击，却突然感觉后背一痛，竟然被那个弓箭手一箭刺中。

    这背后偷袭的一击，打得我闷哼直飞了出去，气血瞬间降了2000点，此时殒剑剑锋一斩向我袭来，真假动作发动，利用替身躲开，这一击不让早就一剑劈成了两段。

    “再来。”殒剑，并没有继续追，反而招招手，示意我继续，我有一种被他戏耍的感觉。

    “这家伙！”心底还是禁不住涌出一股怒意，翻身而起，“黄色过程！黄金之水！”殒剑一声咆哮，手中炼金者之剑在他身前画出一副金色的魔法阵，接着魔法阵中一股金色液体喷出。

    再次换上寒光剑披上寒冰铠，双臂一交，“轰隆”一声巨响，我竟然如此不堪一击，被魔法阵中得喷出一口金色汁液，整个身子重重摔了出去。

    “叮~！你受到黄金之水的效果，物理防御下降70%，维持3秒！”

    这道提示闪过的同时，殒剑嘴里发出第二声长啸，剑士的降龙斩，再一次朝刚刚摔倒在地的我劈下来。

    我顿时浑身近乎脱力看到自己耐力值已经降到30%以下了，眼见这一击砸下，的身子非被斩成两段不可。

    我强行扭动身子让自己滚到一边，同时使用气疗术恢复耐力值，从新站起来，可就在这时咖啡手中长弓拉开满月，一击褐色的箭矢飞了过来，打在我身上后发出闷哼一声，我被震得跌跌撞撞连退出了十来步掉了一千多点血。

    我刚刚稳住阵脚后，接着咖啡的长弓上化出一道金色的箭矢，刷的一下向我飞来，我急忙侧闪开来，可殒剑的巨剑不知何时已经来到我面前，一剑挥出我用如意棒抵挡当还是被打得又摔了出去，爬起来喝道：“MD，两个打一个算什么好汉！”

    “有的时候，胜利都要不择手段！”殒剑淡淡道

    另外一边似乎更加的激烈，

    “哼！殒剑别和他废话，快的解决他才行，神盾那里已经陷入苦战了，我们要快的解决完去帮他们。”咖啡说道。

    “去死！炼金者之剑，红色过程，粒子崩溃！”在怒吼声中，殒剑手上炼金者之剑开始高速的颤抖，一道仿佛可以把任何物质都停止，然后粉碎的奇异红色波动像潮水一样向我涌了过去。

    咖啡也紧跟着射出一支离弦之箭。这支箭矢在离开弓上的一瞬间分裂成了七支一模一样的箭矢。这七支箭矢几乎全部所指定在我的要害处。被这七支箭矢上海燃烧着绿色火焰的，这绝对是要一击制敌的技能。

    立刻如意棒变粗变长，然后挥动将那七支气势汹汹射来的箭矢弹飞，同时展翅千里启动，高速移动躲开了殒剑的粒子崩溃，同时撞到他身后毁灭重击、粉碎打击、能量爆炸将他打的飞了起来。

    不过，威胁还没有结束，那就是……

    只见四支淡绿色的箭矢在悄无声息在我身边出现，以不同的角度向我射了过来，这些箭矢就像有生命一样自动锁定敌人，将其歼灭，我立刻佯攻打开，四支箭矢就撞在佯攻的护盾上，护盾爆裂同时阻挡了四支箭矢的进攻。

    接着身子一晃，换上寒光剑向咖啡冲去，“你的对手是我！炼金者之剑！赤色过程！最后的莲华！”咆哮如雷的殒剑将所有力量都聚集在自己的炼金者之剑上，用冲锋挡在咖啡面前同时直接向原本冲向咖啡的我迎了过来。

    他的剑上，浓浓的诡异气息带着奇异的波动化成了一道不断颤抖着的赤色光柱向我暴射而来。在他看来，正高速直线冲过来的我是绝对躲不过这一招的。

    看着赤色波动已经快要接触到高速冲刺中的我，殒剑既然自信的笑了起来，看来他对他自己这招的力量有着绝对的信心。

    不过拥有的真假动作技能，他肯定也看过，不过他肯定不知道那招的冷却时间是多少，于是我立刻真假动作启动，“轰！”替身撞在他的技能上后变成一到青烟，是殒剑肯定那难以置信的惊讶目光中。

    “先从你开始！给我去死！”我对那个咖啡说出来连想都没有想过的话，寒光剑顿时刺了过去，将咖啡的身体整个的刺穿，大量红色的鲜血从咖啡的背后喷出，染红了地面同时冰核爆破发动，——3513点的巨大伤害飘出，只有皮甲防御气血不够两千多点的弓箭手来说在这个伤害面前根本不堪一击。

    “咖啡！”看到自己的兄弟被挂，殒剑的眼睛都要红了，“你这个怪物！变成灰吧！”那个最后的莲华的技能貌似还没结束，此时他全身被熊熊燃烧的火焰包围，同时疯狂的爆炸着，落到地上的火星轻易的将地面都烧穿了。

    双手握住自己炼金者之剑，用最高的速度向我冲刺。机会只有一次，这一击在他看来定会将我秒杀。他确信。可事实且并非如此！