
大闹天宫发动，挥舞着如意棒原地，这一转刚好撞上冲过来的殒剑，顿时大闹天宫的击飞效果启动，殒剑头上飘出一个7000点恒定伤害后，掉下来接着还无防备的他瞬间被高速旋转的如意棒狂击，伤害刷子不同的飘出，殒剑顿时被打飞出去。

    我也同时头晕目眩，不过此时殒剑已经是残血机会难得，立刻往前英勇冲锋冲出后撞在殒剑上去接着抓轰炮抓住他的面门“砰！”顿时炸开一股白色的气雾，—2134点伤害飘出，殒剑的那颗脑被炸的灰飞烟灭，一具无头的尸体倒了下去。

    我同时一屁股坐在地上，使用气疗术治疗自己，顺便让自己脑袋清晰一下。

    休息了一阵后我到天照战斗地方，去看，人还没想到就听到“在我的双手中闪耀和咆哮吧！用你那炽热的火焰，把敌人烧成灰烬！狮王咆哮！”接着一头身高十米身长二十米的巨大浑身燃烧着金色火焰的黄金狮子出现，同时他整个人和这头黄金狮子融为一体。

    那巨狮在咆哮声中狠狠一巴掌往下扇了下来连着加特林爆龙被扇得远远的飞了出去。同时又是一下连龙战都惨吼一声喷出一口鲜血直被挥出几米远重重摔到地上连滚了七八个滚才停了下来。

    接着这黄金巨狮一巴掌扇飞龙战后另一爪又重重落下将加特林爆龙和天照一起拍的同时陷进了土里，连着挥出两掌这黄金狮子又发出一声响彻四野的咆哮声。

    看到眼前的敌人被解决掉那个长枪战士变成的黄金狮子脸上露出了一丝喜悦可下一秒他的表情就凝固了，他只看见一支龙的大嘴咬住的自己看来龙战并不是被击飞，而且自己被打中的时候顺势飞出去，制造出被打败的假象，在敌人松懈的一瞬间给以致命一击被龙战咬住黄金狮子被甩了出去，同时龙战举起它的黑剑说道：“安心的解脱把！我不会让你继续痛苦的！”很有礼貌的对长枪战士说了最后的宣告后，黑剑上的黑色光芒在夜空中轻微的闪过，在夜空如同小太阳一样耀眼的黄金狮子变成两截坠落了，同时龙战又补上了一口火焰龙息这下被差不多应该被分尸的身体被全部烧掉，升起白光可以证明他已经下线去了。

    另外两个人顿时大惊失色，想也没想就想逃可这时一道身影从他们中间穿过，来的他们面前，天照露出一丝狰狞的笑容后，连反应都来不及的德鲁伊就被天照撕成了碎片，毫无疑问的被秒杀。

    剩下那个叫神盾的全防型战士，想都没想就往没人的地方狂奔，不过他没有逃出多远一个巨大抓着就拍在他身上，向拍苍蝇一样的拍飞出去，在地上滚来好几个滚后投出一张回城卷消失在原地。

    战斗已经结束了，看了看周围，一片狼藉，我耸了耸肩膀，大大的穿了一口气。

    “主人，怎么了！受伤了吗？”直接天照飞快的跑到了我的身边，拉住了我的手，小心的问道。

    “不，没什么，我没事。”我摇了摇头说道。

    “Master！你的力量又比以前强了很多，可刚才的战斗想必很辛苦，我龙战非常惭愧，因为那几个家伙的纠缠无法支援Master，还请Master原谅。”龙战飞过来靠着我说道。

    “没事的，如果不是你们帮我拖着那三个人，否则我根本无法战胜他们。”我的身体晃了晃，差一点儿就摔倒了，耐力值已经很低了，没晕倒已经很不错了。

    这时加特林爆龙一瘸一拐的向我走来，我看到它的生命已经只剩下30点，走到我面前后就倒了下来，我立刻将它收回来低声说道：“谢谢你！”

    “主人！天照也要好好谢谢它，如果不是它把天照护这背后替天照挡下那个大狮子的爪子的话，天照就重生去了！”

    “是嘛，加特林爆龙它今晚可以立了了一大功了。”我轻轻地笑了笑。

    可这时废墟中突然凸起一块，我们马上提高警惕，可接着只见一个小脑袋出土里冒出来，“琥珀龙！”我惊讶的看着这小家伙，我完全没有召唤它，它是什么时候从召唤兽空间里跑出来的，此时琥珀龙嘴里叼着一个木盒从废墟里爬出来，走到我面前，将木盒交到我手中。

    我打开木盒一看，里面是一个拳头大小的晶莹剔透的珠子。

    夜明珠：天龙城城主最喜欢的宝物，同时是这次比赛任务目标。

    “看来，它也立功了。”天照高兴的说道。

    我点点头接着快速将东西送到城主手上，城主高兴的说道：“冒险者，你太棒了，来这时你的奖励！”

    “叮~！任务夜明珠完成，您是第五名完成任务者获得以下奖励，经验值：6000000，金币：100枚，城主信件一封。”

    获得经验值后我的经验还是停留在100%的阶段，那100个金币算是安慰了，接着看看那个城主信件。

    城主信件（任务道具）：通过此信件交给其他的城池城主获得任务。

    看看时间也不早了，于是下线睡觉。

    ——————

    第二天照常上课，下午和幻月一起回宿舍时候，可刚走进楼道发现夏天等五女都站在我宿舍门口我问道：“你们在干吗？”

    夏天道：“进去再说。”说完我开门大家都进去，夏天拿出自己笔记本放在桌子上说道：“龙灵你看着可以名人了喽！”

    “名人？”

    夏天道：“龙灵，你知道你昨天在天龙城里和你战斗的那人到底是何方神圣？”

    我说道：“我哪知道，不过我知道他们很厉害，当时战斗的激烈可想而知，我哪有那个心思去管他们什么身份而且我问他们他们又不回答我啊~！”

    接着夏天打开官方网站的视频站，真是谁知道不看不知道，一看吓一跳，论坛早已经讨论得风风火火，都是关于这次特殊任务的事，其中讨论的最激烈的，既然是‘死神五大长老被神秘高手击败！’这个字眼。

    昨晚在天龙城的任务中，被公认的最强公会北方玄冰城的死神之刃公会，昨晚五大长老参加天龙城任务，结果在任务过程中被神秘高手击败，出来老三神盾落荒而逃之外其余四人全部被挂当场，这位神秘高手到底是何方神圣！······

    ‘神秘不明高手惊现，一举打败公认最强的公会：死神团队！’

    ‘神秘不明高手惊现，破题头一遭露实力，轻松摆平死神五大长老！’

    ……

    看来那家伙倒是有点来头，不过说我轻松摆平那五个人，这句话实在是有点你坑人，而且既然还附带视频，这视频完全就是我昨天战斗记载，真不知道是谁拍下来的，视频上没有透入姓名。

    接着往下放，下方视频评论区回复数已经高达上万，其中1楼：高手！高手！有谁知道这个高手详细资料！

    2楼：靠，这人好牛啊！而且他的职业既然是召唤师，没想到召唤师既然可以玩的这个地步，真是的谁说召唤师废了！

    3楼：TMD这位老兄可了不起，小弟也是召唤师职业想请这位大哥指教指教。

    4楼：楼上的，那人的确厉害，不过我觉得那死神长老肯定是轻敌了，这才会造成如此下场！嗨！

    5楼：美女！美女！有谁知道那位红发女战士的资料！（一楼的那个人）

    6楼：那个和NB召唤师在一起那个美女是谁？，为什么拥有她的不是我。

    ······

    汗颜，从着往下基本上都是讨论天照了，我完全成为配角，回头给天照拍一段她的视频，想必她绝对可以成为全游戏的男人的追求目标了。

    “这下知道了吧。”夏天对我笑了笑。

    我苦笑了一下想这下去玄冰城接任务的时候铁定要格外小心。