
看完论坛上那些奇葩的留言后大家回去自己宿舍登上有些，我也连接上游戏，镜像合成我出现在天龙城广场上，接着往东门走去，出了门，此时看到东门前一头巨大金属鳄鱼停在那里不要想也知道那是守护的战舰龙兽，而且守护、银月、小光三女就坐在战舰龙兽身上。

    “威威龙！”银月率先发现我。小光里面说道:“龙灵哥，今天跟不跟我们一起去做任务？我们准备一去东面的烈火城。”

    银月头一撇道：“什么任务要他跟我们去？"

    “因为我们是都是学生会的，大家在一起，也热闹些啊。”小光脆声道

    “火凤！火凤！，你才来啊，弓箭手怎么跑到这么慢？”只见一个火凤那曼妙的身躯走了过来。

    我微微一愣，好家伙学生会的MM们几乎都到了。

    这时夏天提着一面巨盾原本背着的葫芦变成了一个银灰色圆柱形物体，跑了过来，跑过来后大大的喘了一口气说道：“呼——抱歉我来晚了。”

    我看到她们后说道：“你们昨天在哪个城做任务？”

    小光回应道：“昨天我们在东面的光辉城，今天要去烈火城而且昨天夏天和火凤都在天龙城完成任务所有今天打算一同前往。”

    夏天也说道：“没错而且这次任务中不能使用系统工具，用的回城卷也只能传送到城外，不能回到自己出生城池，所有要去各各城池就必须用靠自己，而且路途中，凶险莫测，龙灵你就跟我们一起过去吧。”

    我看了看银月说道：“当然可以不过某人不大喜欢与我同行。”

    “只有某人不偷占便宜就可以。”银月看着天说道，我听的浑身一震，我是那种人吗？

    接着补充大量药水后，坐上战舰龙兽接着守护拍了拍战舰龙兽头说道：“出发！”

    “明白！”战舰龙兽张大嘴回答后大吼一声，接着开始向东走去，银月道：“这次的路途比较遥远，而且我们这次要出另外一个位子进入沙漠这样就不用长时间呆在沙漠之中走下去，不知道要花多少时间，守护让战舰龙兽加快速度吧。”

    “知道了，大家可要坐稳了，我的战舰龙兽的速度可以非常快的。战舰龙兽全力加速！”守护娇喝一声，这只巨大战舰龙兽就像一辆重型坦克一般的冲了出去，一路上完全无视地形巨大身躯无论是树木还是岩石都直接踏过，这速度的确是十分的惊人，我感觉并不比自己的加特林爆龙的氦气加速，速度慢不过那是可以充能的，这个就不需要了，只听得耳边呼呼风响中，战舰龙兽背着众人，往着天龙城西面空荡荡的平原尽途奔去。

    天龙城东边是“死亡森林”，南面是“叹息峡谷，北面是白雪皑皑的“万年雪山”,我们要去的西面则是，空无一物，一直看起来就是空荡荡的看不到尽途的血之荒地，我们这次没有直接进入沙漠而是绕了一个道，这里都是一眼望不到边的平原地带，听她们说这里曾有好事者吃着走过，想看看尽途是什么，只是当时这里怪物等级太高基本上都是死回来的，也有的成功绕过怪物们可他们能看到的永远都是白茫茫的，就像一直走不到尽途的大平原，我们在这个大平原上在经过一个小时的赶路之后，终于来到了这平原的尽途，入眼所见的却是一遍广阔于边的沼泽地

    守护让战舰龙兽停了下来。经过一小时的全力奔跑，体型巨大战舰龙兽肯明显撑不住了，累得直喘白气，爬在地上稍作休息，众人从这战舰龙兽背上跳了这一路战舰龙兽无视地形的奔跑，把大家震得够呛，回头真应该给战舰龙兽装一个避震器了，银月道：“之前我已经打听到这条路的消息，我们眼前这匾沼泽地被称为了黑暗沼泽和叹息峡谷的深处的沼泽地连接在一起形成一片巨大沼泽地区，根据网络上那份资料据说这条路往下，分别是这‘黑暗沼泽，,‘魔兽之林，亡灵小镇和‘巨龙之墓这还只是这片地区不到百分之二十地地带，再往后就完全不知道了，而且天龙城外东南方向、东北方向、西北方向、西南方向都有这种地带等着玩家去探索，而且这里的经验量据说都很高！”

    我微微一奇，道：“你是怎么探听到的这些消息？,

    银月道：“三天前我深入了这沼泽去做任务，当时我看到三个人探路回来的探子，我就向他们打听情报。”

    我说道：“他们这么慷慨！”

    银月道：“哪有，那几个家伙我说多少好话都不告诉我，所有一气之下·····”

    我问道：“你花钱买了。”

    银月继续说道：“哪有我才那个闲钱，我灭了其中两个，接着把最后一个打成猪头，才让他老实招供的。”

    “好暴力的女人！”我低声说道。

    “你说什么？”

    “没有”我急忙回答道。

    银月接着说道：“我从那人嘴里探听到的这些消息，根据他提供的线索，我们要去的烈火城只要从亡灵小镇向西拐，通过沙漠的边缘地带就可以了，如果不是那天因为准备不足，探听到这些消息后我便悄然而退，否则我非把这条路，走一步不可，知道这次龙之帝国的特殊任务，我才把大家约上，当然不包括你。这一次，我是准备不谓如何都要这条路走一步，不把这里怪物BOSS都清一遍我可过意不去。”

    小光秀眉一掀，道：“小光才不怕什么险地，什么厉害怪，来一个小光杀一个，来两个小光杀一双。”

    我看了她一眼，没有说话，夏天这时微微沉吟，道：“我们为什么不直接飞过去呢？"

    银月摇摇头，道：“待会进入你就会明白了，如果是明目张胆的飞行，有多少条命，都不够死在这里。”

    火凤嗦了一声，微讶道：“这地方，会有这么可怕？"

    银月脸色有些郑重，道：“所以我们待会并不是硬闯，而是以现在玩家的时候根本无法独自自由穿梭这些地方。”

    “守护，将你的战舰龙兽收起来吧，我们步行进去，这召唤兽目标太大不安全，横容易招来围攻，里面的怪物可不会给玩家任何面子。”银月吩咐着，守护点了点头，手一挥一道白光那只巨大战舰龙兽无声无息变一个金属球回到守护手中。

    “我们走吧！”银月说完我整了整身上装备数了数药水，跟着大家往前走去。

    银月将这五大险地说得这么可怕，我不论信与不信，都不敢再掉以轻心，我和小光在前面，中间守护、银月和火凤最后夏天，深入眼前的沼泽地。眼下，所能看到的就是到处是一个个的泥巴深潭以及一丛丛的怪异杂草从，沼泽里最可怕的就是那种活泥，一踩进去就会立刻深陷入内，越挣扎陷得越深，很快就会被泥巴吞噬，挂着这里。

    走上前后才发现这里并不是什么活泥，只不过不全是而已，按照银月指挥的这条路，我们路上是硬泥组成的一条路，而路的两边都是活泥塘。

    这时我发现这条路西面十几米开外，一只身长差不多快十米的土黄色恐龙在泥潭里打滚，而不止一头，它身边还有三头这样怪物，两头在睡觉，还有一头貌似在挖什么，接着一分钟后一头人面魔蛛被拖出来，只见人面魔蛛奋力反抗可，被这头土黄色恐龙压得死死的，没一会就不再挣扎，接着这头土黄色恐龙既然开始吞噬人面魔蛛的肉。

    人面魔蛛可是死亡森林外围的强大BOSS，我对它深有感受，可在这家伙已经从捕食者沦为被捕食者，接着我对那头津津有味啃噬着人面魔蛛土黄色恐龙使用火眼金睛得到资料如下——

    土砂龙，65级，精英兽，介绍：在“砂原”中生息的怪物，以强力的脚力及坚硬的头部为武器，很擅长冲撞型攻击，喜欢泥沼地形，一般将身体潜藏在泥沼之中，巨大昆虫是它们的得意美食，曾有人目击到一头土砂龙把昆虫的巢穴击碎获取食物的场面，另外，土砂龙会甩出身上的泥会让敌人进入泥人状态，减少大幅移动速度而且不能攻击或是施法。

    我刚到心头一震，上次怪物攻城的时候就又出现这家伙当时还是50级怪物，在这里既然是65级的精英兽，这银月推测的果然没错，才刚刚进入这沼泽，就有撞到三头这样精英兽还好它们貌似没有恶意，这鬼地方的的危险层度，明显不是现在等级的玩家有资格自由出入。

    他们之中，虽然有两人领悟了装殖源力，但潜入这里，终究还是很勉强。石宣也不知道这三阶魔物，到底厉害到什么层度，但是当日习翻界之行，在那迷宫般的世界中，他可是亲身遭遇付＝阶异族强者的，那种强悍，简直是如神似魔。至于这铁甲异龙鳄，就算没有那么恐怖，但既身为三阶魔物，必然也是厉害非凡，至少和那地龙王有得一拼。