
放低声音，我指了指远处那泥潭上那三头土砂龙，道：“三头65级精英兽，大家小心一点，切不可惊醒它。”

    银月微微一惊，低声说道：“知道了，我们继续前进，这个地方活泥塘很多而且下面一般都是怪物们潜伏的地方，大家必须小心。”

    一路上，无数各类怪物出没，基本上都是蛇类怪物和巨大昆虫，这些家伙跑出来就是给我们送经验的，于是开始一路清扫，不过我在这怎么获得经验，经验槽都是停留在100%的境界，于是把琥珀龙放出来，将经验全部让给它，让它快点进化。

    如果一路边走边杀，的深入约两三里后，四周的环境渐渐起了变化，泥潭变得越来越茂密的森林，可地面上还是泥潭的状态，而且周围的景色基本一样，让众人几乎陷入了迷路的困境。而且我们面前有一只只通体灰黑，形似大鸟的怪物，展翼飞起来时约有三四米长像一只大鸵鸟，在树根的分析中啄食，树上还有很多个头比这些家伙小同样通体乌黑像乌鸦不过眼睛是红的。

    “这回看到了吧，这里布满了可以飞行的怪物，如果乘飞行召唤兽进入，目标太明显，非遭到攻击不可。”银月说着我们走进一束一米多高的杂草从中远远注视框那些一只只的鸟型怪物，一边悄声说着。

    众人都躲在这里，那夏天低声道：“我们不是来这里刷的怪的吗？为什么要躲？”

    我先扫描那头黑色的鸵鸟，黑魔鸵鸟，60级，普通兽。介绍：生活在沼泽地带怪物是，强有力的双腿可以快速奔跑，别看它翅膀很大其实压根飞不去来。

    异化魔鸦，62级，普通兽，介绍：它们是异化的黑乌鸦，力量变得强大起来不过还是改不了食腐的习性，所有它们多活着的东西不感兴趣。

    银月说道：“这些怪物太散了，我们必须把它们聚集起来，一起干掉，太散不还对付。”

    我这时对火凤说道：“火凤，你有没有把握一击灭掉眼前那个最近的黑魔鸵鸟。”

    火凤说道：“可以是可以，不过你要做什么？”

    我买了个关子说道：“打完你就知道了。”

    接着火凤手中弓箭拉开满月，一支离弦之箭送出，不偏不斜的打在眼前那头黑魔鸵鸟的脖子上—3123点伤害刷出，接着再补击二连射，将那头黑魔鸵鸟刚掉。

    “你这个干吗？”银月说道。

    我低声说道：“等等你就知道了。”

    黑魔鸵鸟的尸体裸露在空气中一滴滴的血水沿着肥硕的脂肪滴落到地上，远远看去红白相间更外的醒目。

    呱呱！

    天空中传来锈刀磨石地难听叫声，不一会儿的功夫，好几的变异魔鸦就树上或是从远处飞了过来落到这可是树下，好奇地看着那块肥肉。

    对于这种从天而降的食物，那几只变异魔鸦上窜下跳地闹腾了一阵后，有一只乌鸦小心翼翼地凑了过去，试着啄了一口。

    很快地所有的魔鸦蜂拥而上，享受起这顿天上掉下的美味来。它们的聒噪和争抢吸引了更多的变异魔鸦飞了过来。

    黑魔鸵鸟的尸体旁魔鸦越聚越多，争抢这块腐肉的战斗在一瞬间进入了白热化的状态，它们的争斗还吸引了远处一些起它的魔鸦地注意。

    我感觉到火候差不多了，悄悄地将加特林爆龙召唤到身后，接着加特林机枪的枪管对准眼前奋战在抢食第一线的变异魔鸦们，接着咔！咔！咔！加特林机枪转动起来无数子弹飞来出去，这些魔鸦倒霉的变成了我们的经验，但正所谓人为财死、鸟为食亡，没有淋漓的鲜血自然吓不到前仆后继赶来的魔鸦们，让雷惊天有足够的目标和时间再测试了第二发子弹。

    这一票子弹收割了前去大量魔鸦的生命，过还是又一些后来魔鸦幸免于难，接着这些魔鸦将那块充当诱饵的尸体啃食干净，不过贪婪的家伙们赖在地上不肯离开，大概还在指望能出现下一块肥肉。

    不过它们等来的是一颗颗要命的子弹！加特林机枪里发泄出来的子弹很快就淹没了这些贪婪的家伙，虽然组队经验值瓜分的原因大家获得的经验值都不多，还有可能就是这些怪物原本经验值就不多，但对我来说经验值多少都无所谓反正自己已经被卡住了，不过消灭怪物的快感确实很实在。

    倒霉的魔鸦们哪里会料到结果会是这样，大量魔鸦被打成肉酱之后，剩下的才轰然逃散，接着我对MM们竖起两个手指头。

    火凤笑道：“原来是这个方法，看来你的脑袋还蛮灵光的嘛。”

    守护说道：“没想到你既然有这么一头召唤兽，那么好，我去引怪，你们杀！”我们点了点头接着守护冲进眼前森林里，半个小时后也没见守护出来。

    “怎么还没出来，守护姐姐到底去那里引怪了？”小光问道。

    接着一个骑着一部机车，线条优美，曲线玲珑的MM冲出来，不是守护还能是谁，接着她身后跟着一大堆怪物，正骑机车的守护在丛林中穿行，不断追赶着前面的敌人火眼金睛一扫一群怪物有异化魔鸦、黑蝙蝠、八足螳螂、丛林食尸鬼等都是60级以上的怪物，其中还有一种叫，夜魔人的怪物，这些家伙长得像人不过通体乌黑，头上只有一只眼睛，眼睛中射出一道蓝色的光线。

    前面开着机车的守护，对这攻击似乎甚是忌惮，不断移动闪避

    接着还有一个个女人，不过这些女人背后站的翅膀，身上覆盖着一片片鳞片。

    黑鳞魔女，73级，精英兽，介绍：女性人类尸体被沼泽中怪物用黑魔法变了为自己捕食的工具，并且赋予它们魔法的力量。接着那些黑鳞魔女手中个出现一个约有拳头大小的蓝色圆球，圆球上，不断暴出“嗤嗤，的闪光。

    在守护身边持续的爆炸。

    大家看着，等守护来的我们身前的时候大家一起跳出来，守护也转身，接着她的机械族大军顿时全部现身，三头电子龙融合成电子终极龙，接着三个脑袋对空喷出一道道永恒进化之光，天空中，爆声不绝于耳，接着战舰龙兽也登场了，背后发射台升起，一颗颗飞弹送了出去，一道道白色激光，一颗颗的威力十足飞弹，满空飞舞爆炸，声势骇人听问，顿时天上的魔鸦等飞行怪物，损失惨重，在守护机械大军面前只有不断逃命的份，连招架的余地的没有，狼狈不堪。

    地面上加特林爆龙的加特林机枪不停开火背后光子飞弹也一发发送出，同时我叫出天照，天照出现后一言不发，杀进黑压压，怪物群中，顿时一头头怪物被砍倒，其他几女也开始发威，银月火凤两个弓手拉弓暴射，小光也跳进怪物群中和天照比赛杀起来，接着守护电子龙兽也出现进入怪物堆里，手中长枪一横接着高速旋转起来，顿时大量怪物被**，残肢断臂洒了一地，同时钱币和装备也堆得慢慢的，此时我们周围黑魔鸵鸟群带着叽里呱啦的嘶啸从四面八方扑了上去。

    我接着嘴里厉吼一声，龙战和音速狼人召唤出来，龙战手中的黑剑，所向披靡，很快就杀入重围，音速狼人的拳头也打得那些黑魔鸵鸟找不着北。而后面那个坐在机车上的守护，一言不发，只是投出金属球，虚空一点闪光，突然，在她身边巨大机械暴龙兽登场，机械臂扫动，一大片黑魔鸵鸟倒地，此时那些黑鳞魔女口中时候在默念什么，成百上千的闪电疯狂劈下，在嗤嗤的爆响中，打在我们中间不过机械暴龙兽的招牌技，究极破坏炮送出，一头接着一头的黑鳞魔女，就像下雨一般的满空陨落。

    “机械暴龙兽，千兆毁灭！”接着机械暴龙兽全身炮管对着天空各射出一道光线，接着四面八方，一道紧接着一道的巨大能量光束从天空毕直落下，成百上千的能量光线落下，在嗤嗤的爆响中，众人目瞪口呆，看着这尤若末日的闪电雷鸣般景象，这招杀招之广，如何不令底下众人看得目瞪口呆，倒吸冷气

    这些怪物在这千兆毁灭的能量光线面前，简直是不堪一击，一招之下，死伤无数，经验刷屏，天上怪物基本都没有多少了，地上余下的黑魔鸵鸟“呱呱”嘶叫，立刻四外佛散，限不得爹娘给自己身上翅膀可以飞行逃出这里，不那是不可能的。