
一路前行我们放弃进来时的小心翼翼，靠着强大的召唤兽开路，我们开始大张旗鼓的前进，而且我发现龙战的火焰龙息可以将地面的水气蒸发，一道吐息过后立刻留下一条坚硬土地的出路，就这样众人，不断往这九沼泽深入进去。

    穿越过这遍布满巨大泥巴水潭地域后，四周的泥水潭渐渐稀少，但杂草丛却越来越多，巨大树木变成了一些低矮的树木。

    只从这里后这一路上都不曾再碰到一只怪物，基本偶尔碰到一些都没有上了主动招惹我们，反而被我们招惹化作经验。

    如此一路深入，算算距离，只怕己经深入这沼泽不下几十里路了。但是入眼所见，这沼泽依旧无法看到尽途，小光开始不耐烦了忍不住问道：“这个，这沼泽到底有多广，这都走了半天了，还没看到一点尽途的样子。”

    银月沉声淡淡道：“我告诉你们我们走的是方向不是这个沼泽真正深处的方向，我们要通过这里到达下一个地带，魔兽之林，如果要穿越这个沼泽的话恐怕要走上几天几夜都未必走得出去。”

    我不自禁的想到夏天说过任务中回城卷只能传送到城外，我拿出一根回城卷看到回城卷上面加了一行字写道：任务期间回城卷只能传送至购买卷轴的城池城外必须里该城池外一公里内使用，不然无法使用。

    看到这句话后不由得鄙视系统一下，任务期间这回城卷简直就变成废物了，看样子大家真到了危险的时候，就算脱离战斗也不能指望卷轴逃命了。

    不过想想，进入这个世界，哪一天不会遇到危险？呆着城里是安全，但想要变得更强就必须拼命，至之死地而后生这个道理谁不明白。

    这样子无惊无险再走了一会儿后，最起码龙战和机械暴龙兽突然停住了步子，龙战低声道：“Master！先避一下。”我停了后将除天照和琥珀龙之外所有召唤兽收回来，守护也将她的机械大军守护，众人立刻隐身到了边上的一大遍杂草丛中，矮身了下去，隐住了身子。

    众人刚刚藏好身子，天空中己经传来一阵阵嘶叫，空中出现成千上万的黑色怪鸟，这些怪鸟长着三个头，三对足，两对翅膀，火眼金睛扫描，灾难鸟，70级，普通兽，介绍:灾难鸟是一种受到诅咒的鸟类生物，据说它们停留过的地方将引发灾难。

    灾难鸟们带着此起彼伏的“呱呱”厉啸，呼啸着从我们藏身的这大遍杂草丛的头上飞过。

    夏天道：“那些事什么东西？”

    我说道：“一种叫灾难鸟的怪物。”

    夏天愕然道：“哇！好不吉利的名字，该不会给我们带来什么灾难吧！”

    火凤道：“被乌鸦嘴！”可它话音刚落不远处一个声音响起：“人类们不要躲了了出来吧！”随着这个声音我们身前出现，一群怪物，每一只看上去都是省油的灯。

    八只巨型古怪的土黄色蚕虫那一节不断在缓缓蠕动着的足有小桌般粗大而圆浑的身躯。

    三头通体金黄，体型超过五米的天牛。

    而这群怪物之中，为首的一位，却是一团正在不断的波动着的一个巨大泥堆，泥堆上有两个大窟窿，窟窿里有两团鬼火般的碧莹莹光芒，泥堆左右各伸出一支巨大泥手。

    火眼金睛扫过——

    毒蚕，80级，精英兽。介绍：生活在黑暗沼泽深处的毒泥潭蚕虫，身上布满了毒瘤，一旦遇到危险就会从毒瘤中施放毒气攻击敌人。

    金甲天牛，85级，强化怪，介绍：住在巨龙之墓的一种变异昆虫每年都会飞到沼泽地深处繁衍，并且它们身上金甲可以抵御大量伤害，使它们很难被杀死。

    泥沼魔王，82级BOSS，介绍：黑暗沼泽的主人，它会将进入沼泽的一切外来生物统统吃掉。

    我把资料共享后，火凤对夏天说道：“你的乌鸦嘴成真了。”

    夏天反驳道：“人家又不是故意的。”

    守护道：“大家等等，你们看刚才发出声音的，应该就是这只泥沼魔王而且你们看它头上浮现出的名字是绿色的，这证明它不是来袭击我们的。”

    我也说道：“守护说的没错，我们先出去看看吧。”大家考虑了一下后都点了点头，见到了我们个人走了出来，那个泥沼魔王展开它那张泥浆组成嘴道：“人类，欢迎你们来的这个地方，放心我不会吃了你们。”

    我说道：“你不会吃我们，那你是来干什么的，难得要我们帮忙？”我做出了一个假设。

    “你很聪明，人类，地区我需要你们的帮助。”这个BOSS说出这句话后我愕然了一下。

    “你需要我们帮做什么？你确定不是在欺骗我们？”小光说道。

    这泥沼魔王发出啪啪的笑声，笑声很古怪，而且嘴里泥巴乱飞，我们不停的躲避从它嘴里飞出来泥巴，直到它笑完了才停下来。

    “我伟大的泥沼魔王，是这整遍黑暗沼泽的统治者，世间余者皆不入本王之法眼，人类，你认为伟大如无所不知的本王，会欺骗渺小于你们的人类吗？”这句话一出周体的泥浆不断剧烈波动，引得四周地上的泥巴也鼓动起来，随着它的话声，有节奏的起伏着。

    我听到这里，心头微微一动，这个BOSS也太会自夸了，区区八十几级BOSS就敢说世间余者皆不入自个法眼这句话，那么天龙城周围那群巨龙岂不是都可以逆天了。

    “那么泥沼魔王，你需要我们做什么？”我上前一步沉声寻问。

    泥沼魔王说道：“大概一年前一个可怕的恶魔出现在亡灵小镇，那头恶魔将亡灵小镇的所有生物都驱逐出了，那些家伙都跑到我这里来向我求助，可这个沼泽就是我身体的一部分，我无法离开这里，所有我需要你们干掉那个恶魔，让亡灵小镇的家伙们快点回去，别来烦我了。”

    “叮~!是否接受，隐藏任务，亡灵小镇的恶魔，任务等级：AS”

    S级任务系统更新后野外接的任务还可以显示出等级，不过这任务的难度肯定不低，不过有任务不接那是傻瓜，点下确定，其她人都接受了，接着泥沼魔王说道：“既然你们同意了，就摆脱你们了，那群愚蠢的亡灵已经吵了我一整年了，人类摆脱你们快点吧，不然我要被那群亡灵逼疯了。”

    接着泥沼魔王一挥手，我们面前出现一条宽敞平地，泥沼魔王说道：“我已经打开一条平坦之路，你们在上面行走就不会被那些脑袋不开窍的家伙攻击了，可以快速前往魔兽之林，好了你们快点去吧。”说完这泥沼魔王就变成一滩烂泥和这个沼泽融为一体，其他的怪物们也纷纷避开，我们踏上这条路后，果然没有一只怪物上去阻挠我们。

    走过这条道路后，我们走进了魔兽之林，这里可不行沼泽里阴暗潮湿，从森林的处进去后，路上再次冒出大量怪物挡路不过这些怪物，没多久就都变成了我们经验和钱币了。

    的路途中，这里丛林遮天蔽日环境黑暗，我发现小光既然一把手抓在我的手臂，看上去想以防走失，胸前的两团柔软不自觉的压在我手臂上，一时间弄得我都不敢乱动……

    叫这样走了，十几分钟终于找出了这遮天蔽日丛林，接下来的这条地树木不是非常茂密，我也看到了天上太阳公公的笑脸，此时居然从前方传来了人声，我连忙止住了脚步，此时突然一个东西整个撞了上来，我回头一看小光胸前的骄傲就这么撞在了我背后，并道：“龙灵哥怎么了？”

    我“嘘~！”了一声，轻声道：“外面有人，暂时不明白情况。还有你能不能放开我。”

    “好。”小光舔了舔舌头后松开她的手，接着我们一行人摸索前进，天照隐身上去探路，很快她回来告诉我面前发现两拨人，而且这些人肯定是敌非友。