
“操！老子今天带着几位兄弟过来，打算清洗魔兽之林的怪物，你们这群RmB玩家滚一边去，没听说过咱们血煞的同门死神的名声吗！？”一个狂妄的声音传来，从一名扛着巨剑的玩家口中喊出！

    紧接着，另一个青年声音传来：“呵，不就是死神的探路的狗嘛，一群炮灰有什么了不起的？”

    这话一出，扛着巨剑男战士语气开始气急，道：“靠，你们这算是明摆着跟咱们血煞过不去是不是！？”

    此时青年人一边一个人喊道：“那边的人出来，别躲了。”，当即两批人马纷纷把注意力转移到我们这边，青年人道：“什么人又是哪家狗儿，别以为什么三教九流的人马能干得过我们！”

    “你们这群杂碎，你骂谁是狗啊！就是凭老娘一个人就足够完虐你们！”银月怒道接着大步走出。

    火凤无奈轻声道：“没办法，银月就是这个脾气！”

    接着我们几个人一起走出来，明媚的阳光洒落，映入眼帘的赫然是两队人在对视着，人数双方都是三十几个人左右，其中一队是自称血煞的人，以一个看着巨剑的51的狂战士的带头大哥为主，装备除了他本人全身上下都是绿装之外，其余的人几乎都是一半绿装一半紫装的样子！

    另一边，一看就知道装备非常好，很明显是只知道猛丢RmB买极品装备的玩家，是肯定没经历过多少埋头苦干练技术的日子，只有极品装备是敌不过装备和技术同样是顶尖的人的，这就是RmB玩家的通病。

    我上前呵呵一笑：“放心，今天我们只想过去，并不是想在这里插一脚，当然，若有人非要惹起是非的话，那我也没办法。”

    经我这么一说，血煞带头大哥微微一愣，随即道：“哼，老子可不觉得你只是路过那么简单，今天这里被我们血煞包了想过去先问问老子，等老子干掉这帮SB后，再对付你们！”

    话说到这，小光补上一句：“我们又不是来和你们抢地盘的，我们只想过去而已。”

    “没必要跟这些人讲道理。”银月喊道。

    血煞的带头大哥则吐了口唾沫，道：“娘们给老子闭嘴！”

    话刚说到这，RMB玩家的带头青年开口道：“喂喂，可别忘了还有我们存在啊，死神的狗儿，给你们个最后的忠告，赶快回城去吧，不然死了可别怨人！”

    “补上一句，今天这个魔兽之林我们包了，无论是谁也别想进入！”他这句话也可以说是同时也向我们宣战，我先看看这家伙的底细。

    53级，剑士，装备：断水剑（银装），罪恶销甲（金装），白银魔靴（绿装），其他未知，装备挺强悍的，不过实力想必不怎么样。

    结果憋不了多久，战斗一触即！除了两个头儿，部下们都绞杀在了一起，一时之间刀光剑影，血煞这群人都是战士职业，什么狂战士，剑士，骑士的纷纷一股脑进去只会一味的冲锋，根本没有半点策略性。

    另一边一群人什么职业都有，而且等级高装备好，分配合理，结果没拼杀多久，形势开始一面倒，血煞的人没有牧师补给，也没有法师输出，只有节节败退的份，血煞的带头大哥看得脸色一寒，便风风火火的杀进入，手中巨剑横扫过去，顿时砍倒前排的几个残血的战士，正扬扬得意之时，谁知一个扛着巨盾药师上去顺手一个装满绿色液体的瓶子扔了过去！

    “碰~！”药瓶炸开在血煞的带头大哥胸前，并且药瓶里的药物开始挥作用，一阵阵绿烟飞起，只见这人的血气一直下降，并且移动度攻击度大幅度的降低，一下子成了废物！

    接着又是丢出还几个瓶子，顿时这位带头大哥显然失明、诅咒、虚弱、减速等等七八个负面状态，接着那个药师立马喊道：“全体集中攻击，秒了他！”

    接着就是被这人冲上去，你一刀我一剑、魔法、箭矢一起招呼，对方想骂人可，话还没骂出，就已经倒了下去。

    老大一挂，自然注定了这伙人的落败，这群血煞队伍只剩下三四个残兵败将，不过这一战，这伙人的人数也减了一些，接着那个青年人不敢那些残军败将，而是留意到我们，面对着我们，道：“哦~？你们几个也想从这个地方过去吗。”

    我笑道：“是啊，这等练级地点本身就是公众地方，我没必要事先向谁汇报吧？”

    接着一个狂战士走上了对准道：“这位弓手mm长得还不赖嘛，若能留下手机号码，以后给个机会互相交流交流，我或许能考虑让你们通过。”

    银月直接骂过去：“TMD老娘才不要和你交流呢~！”

    这话一出，此人脸色微微一青，一句话让他面子难以下台，隐约可见其中一个站在他身旁的一名弓箭手对他窃窃私语了几句。

    良久他向那个老大说了声后老大点点头接着，他走上前拿着斧子指着我们严声道：“我们老大说了，今天这个地方就是我们的地盘，想通过只有两个方法，一是加入我们，成为我们的一员，二是交上一件银装装备，不然就别想通过，还有，不得不说一句，我们老大说那边的小妞，我们老大很希望你加入我们哦！到时候我们老大准保你吃香的喝辣的。”

    这话很显然过火了，我原来一心本着不想多生是非，却没想到天底下还有这种恶狗！开口要银装，拜托现在就几个人穿得起银装。

    银月喊道：“我呸！吃你个篮子！别仗有钱就很了不起，老娘全灭你们还不是一顿饭的功夫！”

    银月这么一说，那人显然已经怒，道：“哼，井底之蛙，居然还有人不知道我们是谁就像全灭我们？别笑死老子了！

    “老娘管你是谁！呀！”银月一声娇喝，一个箭步窜上前，狠狠一个肘击撞在狂战士的肚子上，对方肯定压根儿没想到对方既然这样就开打了，而且这一击又快又准，狂战士弯下腰去。

    这一弯，银月一击上勾拳，狂战士被这一拳打中下巴，头一仰，鼻血都飞了出来，他瞪大了眼睛，他不敢想象这个娇滴滴的小女孩居然把他都给放倒了。

    不过这还没完银月迅速下蹲转身，脚上战靴在地上划了一道漂亮的弧线，扫腿把那人给绊翻，人还没完全倒下，银月的膝盖顶在他胸口，狂战士被飞出去四五米远，这下是彻底动弹不得了。

    在就要落地的一瞬间，银月手中弓箭上四根放着蓝光箭矢就送了出去，“我……”

    —2344

    —2455

    —2513

    —2634

    接着就是一顿暴射一大串伤害数值和白光宣告他的回城。

    “靠！杀我兄弟，兄弟们给我上！”青年人大喊立刻带着人冲上来不过，这时天上掉下排飞镖，插着他们面前的地上，那伙人立刻停下来，接着所有人往不远处的一棵树树上看去。

    只见一个黑衣人双手抱胸站在那说道：“那边那群杂碎，再向前走一步就得死！”说着同时眼睛里露出无比杀气。

    不过看到这个人怎么有点面熟啊，我想了一阵后喊道：“刺客信条！”

    “会长！”我喊完的听说我身边几女一起齐声喊道，这一喊我愣住了，愣了足有一秒钟才反应过来马上向夏天说道：“夏天你刚才叫他什么？”

    夏天道：“会长啊，他就是我们学生会的会长啊！你该不会不知道吧？”

    我摇摇头说道：“不知道。”

    “好吧。”夏天入出无奈的表情。

    这时血煞的残兵们突然喊道：“刺客信条！”

    “唯一能和和死神老大抗衡的家伙。”

    “血色精锐的老大！刺客信条！他怎么会在这？”

    “血色精锐？！那又是什么东西？”我愕然。