
这时刺客信条从树上跳下走到我面前说道：“这个兄弟，你怎么这么面熟呢？”

    我苦笑道：“拜托，我们之前不是交手过吗？”

    刺客信条抬起头想了想说道：“有吗？大概我忘了最近交过手的人太多了。”

    “哟，这不是威威龙嘛，好久不见，别来无恙啊。”这时树后面穿了一个很优雅的女声，接着一个穿着黑斗篷的人走出来。

    我一愣：“火舞！”

    “姐姐，怎么会是你……”火凤入出惊讶的表情走上前。

    我又愕然了，接着指了指火舞道：“她·····她是你姐姐！”

    火凤道：“是啊，你不知道。哦想想也是我又没和你说过。”

    我苦笑了：“为什么你们关系都那么好。”

    火凤问我道：“龙灵你是怎么认识我姐姐的？”

    我苦笑道：“我被你姐姐挂过一次。”

    火凤说道：“是不是被狂虐了一顿，后才被挂了。”

    我说道：“不是，是被一刀劈了。”

    火凤微微的一惊道：“哎呀！没想到你运气这么好，看来你那天一定去买彩票肯定可以中大奖！”

    我疑惑的道：“什么意思？”

    火凤说道：“我姐姐PK最喜欢就是虐人，不把对方虐到体无完肤，就觉得不挂人。”

    “哇！虐待狂啊！”

    火凤微微一笑道：“差不多把，我姐姐的确有点虐待狂的征兆。”

    此时对方忍不住了大喊道：“靠！你们当老子是空气啊！”

    刺客信条扭头淡淡的说道：“你们还没走啊！”

    青年人怒道：“靠！老子是来包场的，干吗要走？”

    刺客信条冷冷的道：“因为你不在，就得死！”

    青年人惊讶：“什么！”

    火舞这在一边淡淡道：“快走把，不然会掉级的，小笨蛋！”

    刺客信条道：“我老婆说得对，我不想全灭你们，识相的就让开，好狗不栏路！”

    火舞道：“诶诶诶！你还没追到我呢！别乱说。”

    刺客信条淡淡的道：“早晚的事。”

    “这时怎么回事？”

    火凤解释道：“会长是我姐姐的准男朋友。”

    靠！还有这么一层关系，青年人这时显然已经怒，道：“全灭我们？只有你一个人居然就想全灭我们，这年头还有这样的傻子吗！？”

    刺客信条呵呵一笑：“傻子！你再说你自己吗？别以为有点钱就可以冒充高手，我告诉你不够格！”说着对着青年人竖起中指挑逗了一下后继续道：“灭你们这群杂碎，我一人足以，来吧，随时可以动手，还有用不着它，用这个就够了。”说着将手臂上的刀锋之影卸下后拿出一把匕首。

    这把匕首没有然后光泽这难道是白装？这时我的第一反应但这时刺客信条却偏偏说出这样一句话来：“对付你用白装，住够了，你要小心，你的身上会多次好几个窟窿。”

    青年人更是气得直咬牙道：“我用的可是银装，你更要小心你身上多出的窟窿。”

    众人顿觉得呼吸急促起来，这一次谁胜谁负就难说了。

    接着青年人发动冲锋冲上来时，刺客信条也冲上去，对方长剑一刺他就轻轻闪开，接着一刀送上，就只能看见刺客信条一跳就有四五米高，动作奇快无比，手中匕首虽短，但却极不好躲，因为只要一躲，后面的招数就连绵不断的来了，一招接一招，一环扣一环，贴得你根本没有还手之力。

    三分钟之后，青年人的铠甲破损多处，身上到处都是血印子，这些伤害对他没用，因为对方武器太差，问题是刺客信条划了他一二十剑，他连对方的身子都没摸到一把，青年人抹了把汗，喊道：”MD有种不要躲，跟来老子打正面！”

    刺客信条道：“哼，好啊！这个不知天高地厚的家伙！”

    青年人虽然技术烂到家，但装备都是上乘的，而且战斗中最忌讳的就是小看敌人，对方以为刺客信条正中自己下怀，高兴冲上去，战士的连招马上打在刺客信条身上，可这一打并没有出现他理想伤害数字而发出现了。

    MISS！没错一串MISS，这家伙打了多少下就飘出多少MISS，我惊讶道:“这·····这么回事！”他和叶爽对决的时候也出现过同样的状况，这已经不能用人品爆发来形容了。

    这时一边观战火舞说道：“反击风暴！刺客信条他的独有技能，在一定时间内回避所有的伤害，而且······”

    “而且！”

    “而且，回避的伤害越多那么他技能结束后一定时间内的攻击就会越猛！”火舞话音刚落刺客信条瞬间一脚踏出，接着手中匕首疯狂刺出—52o—523—535—512—543—514—543—511—5589

    九个伤害刷出一瞬间被秒杀最后一个还刺穿了他喉咙刷出一个巨大伤害数字，哪怕他有无数个那种瞬间回复的药水也救不了他。

    其他人看的自己被挂之后那个药师大喊：“大家上！为老大报仇！”说着一大堆人冲上来把刺客信条围住。

    “我们要不要去帮忙？他们人多”我说道。

    银月则轻笑一声：“不必了，这些杂碎程度的家伙都要帮忙的话，那么他也不配做我们的会长。”

    我笑了笑道：“说得也是，连这些菜都解决不了，他就真的不用混了！”

    接着刺客信条一挥手手上想变魔术一样出现八个飞镖然后刺客信条冷冷的道：“我告诉你们别以为，有了装备和等级就可以自称高手，高手都不是靠装备和等级充出来的，记住我的话，然后忏悔吧！”说着原地旋转起来瞬间依他为中心无数飞镖射出，顿时围住他的玩家们全**成刺猬，一大串伤害刷出后一道道白光升起。

    周围十几号人瞬间被全灭，剩下几号人想也没想的扭头逃跑，这场不怎么长战斗就此告一段落，接着刺客信条做出了一个我很费解的动作。

    翻尸体！没错是在翻尸体，他把每一个尸体都翻来覆去的折腾像是在检查什么？我走上前问道：“会长你在干吗？”

    刺客信条边翻他的尸体边说道：“我丢了一把刀，我不知道它现在插在谁的身上！”

    “啊！怎么丢的？”我问道。

    刺客信条站起身子对我说道：“应该是刚才施法死亡莲华时丢出去的，我跟你说我最讨厌丢刀了，因为我要把每一个被我通过窟窿的尸体都搜索一遍。”

    “啊！”我惊讶了，接着他继续搜索，一分钟后他再一具尸体的菊花处，拔出一把刀说道：“终于找到了，怎么插在这地方？算了我的刀我一定会把你磨得更锋利一点。”

    我对这个会长无语了，接着刺客信条擦了擦他的刀收起来后对我说道：“你·····我想起来了，你就是威威龙，学生会新的成员。”

    我说道：“是啊。”

    “那么这个给你。”说着拿出一个东西扔到我的手指，我一看“啊！戒指！”

    这是一颗戒指很普通不过戒指的中心上印着一个空字，刺客信条说道：“你可以把它戴在你喜欢的一个手指头上。”

    我问道：“为什么给我？”

    刺客信条说道：“学生会每个人都有，拿了这个戒指后你就在学生会正式成员，血色精锐的核心成员。”说着伸出自己的手只见他的无名指上就有一个这样的戒指不过他的戒指上印着一个零，接着我回头看到MM们都伸出自己的一只手来，每个人手上都一个这样的戒指，火凤戒指写的是朱，夏天是南、守护和银月分别是青和玉，火舞也伸出玉手，中指上也带着戒指上面写着白这个字，不过她说自己还没加入学生会，不过想加入时可以随时加入。

    不过看到这里我想这几个字我在哪见过？额！一时想不起了，刺客信条道：“这个戒指是我一次任务中得到的，我用获得10个也就是我们学生会人数最多10人。还有这戒指不是随便给的每件宿舍有两人，这两人的戒指都是组合的，朱-南、青-玉、三-北、空-亥、零-白的组合，你的戒指是空那么你的舍友就是应该就是亥，以后学生会派发什么任务都会派出两名成员一起行动，而这两名成员就是同一个宿舍的舍友。对了差点把任务都给忘了，好了不聊了以后全员凑齐的时候，我们再聊，再见！”说着跳上一棵树后消失在树海之中。

    火舞也挥挥手说道：“各位，拜拜！”说完也走进森林里。

    我们告别两人后继续前进，一路上我突然有种上了贼船的感觉。