
通讯之戒：特殊物品装备后会占据持有者一个首饰格，通讯之戒拥有灵魂通讯功能可以喝同样拥有通讯之戒的人对话，无论对方在那。

    看着完这个属性后我将它戴在身上，接着就是一路前行走了接着吃完晚饭后，我们走出了魔兽之林，不过此时出现在我们眼前的是一片狼藉的小镇，天空中的挂着一轮紫色的新月，地面上是不是发出一阵阵紫光。

    “这里应该就是亡灵小镇了。”我说道。

    银月道：“是啊。真是一个让人后脊发凉的地方。”

    “真是一个令人毛骨悚然的地方。”夏天也说道。

    小光这说道：“要是雪月姐来这里肯定会大声尖叫的。”

    “对，接着躲在我们龙灵的身后不敢出来！”火凤笑道。

    我问道：“为什么？”

    守护解释道：“因为雪月很怕鬼，非常非常怕。”

    “对上次我姐姐说鬼故事的时候还把她吓得躲在座子底下瑟瑟发抖呢。”火凤说道。

    我说道：“好了，不说了快去找那个BOSS把，争取在晚上把它干掉。”

    “好,BOSS在哪？”

    “我们要。”

    “揍扁他。”夏天、小光、银月分别说道。

    火凤着冷静的说道：“别太盲目了，搞不好这个BOSS会很棘手。”她刚说完周围就穿了一阵阵，惨叫声，尖叫声听得人汗毛都竖起了。

    接着我们一个挨着一个小心前进，路上是不是有鬼火出现，不过这些东西不是怪物所以没有攻击我们，我们一路前行没有碰到一只怪物不过尖叫声和惨叫声还时不时在耳边响起，就这样有惊无险的走到了一个墓地里。

    “说起来，这还真是一个阴森恐怖的地方。”小光道。

    “是啊，总觉得有从刚才开始就全是好像会有妖怪跑出来的地方。”夏天道。

    我说道：“不是妖怪是怪物。”我刚说我天照突然喊道：“谁！”

    “啊啊啊啊啊！”众女被一下给集团吓一跳，夏天道：“龙灵，别让你的召唤兽突然吓唬人！”

    我问天照：“天照你刚才看到什么了？”

    天照指着不远处的一块大墓碑说道：“刚才我感觉到有什么东西在哪？”

    “那里有人吗？有人在那就回答一声。”小光上前喊道。

    接着从大墓碑后面走出一个黑影，我们顿时剑拔弩张，接着那个黑影走出了墓碑的阴影区后我们看到一个矮人走出了出来，他一脸面如土灰，浑身上下破烂不堪，头发凌乱，好像被人狠狠揍了一顿。

    矮人说道：“你们是谁？”

    我说道：“过路的冒险者。”

    矮人又说道：“太好了，冒险者们可以帮我一个忙吗？”众人一听又有任务了，我马上回答道：“请说只要我们做得到就一定帮你完成。”

    矮人高兴的热泪盈眶的说道：“我的名字叫克里，是一支调查队的队长，一个星期前我和我的队友进入这里想要调查这里的灵魂晶石的，可没想到这里不知何时出现一头恶魔，这个头恶魔把我们都抓了起来为它工作，我千辛万苦好不容易逃了出来，可那个恶魔派出了它的手下来了抓我，冒险者们请你们帮我从那个恶魔将我的队友救出来好吗？”

    “叮~！是否接受唯一任务，拯救调查队，任务要求：找到亡灵小镇的恶魔居住的巢穴，救出被关押调查队成员，在此期间矮人调查队队长克里不能落入敌手否则任务失败。任务等级：BA”

    唯一！当我看到这个唯一两个字的时候意识到这个任务千载难逢，所谓的唯一任务顾名思义就是只有一次，无论任务成功与否这个任务都会消失，而且不会出现第二次，我上点下确定，MM们也应该已经接受了。

    可就在我们刚刚接收完任务的是瞬间矮人克里身后突然冒出一只大手向克里的后脑伸去“天照！”大吼一声，天照立刻冲上去，死亡十字发动，黑色的十字能量瞬间打在那只大手上，瞬间将那只手粉碎，接着响起一阵惨叫声，接着那只大手出现的地方站起了一个长着蝙蝠翅膀的怪物，刚才那只手臂就是它的左臂，这个怪物咆哮如雷接着它左右两边的地面上有冒出两头一样的怪物。

    不死恶魔，75级，精英兽，介绍：不死恶魔就如同它的名字一样，这个怪物再被杀死后会原地复活，非常难缠。

    原地复活，这些怪物都信春哥啊！接着三头不死恶魔咆哮的向我们这里杀来，“流星箭雨！”火凤和银月同时喊道并且朝天射出一箭紧接着无数箭雨落下，顿时三头不死恶魔**成刺猬，接着天照和小光上前狂砍，不死恶魔身上伤害一串串刷出·······

    七八分钟后不死恶魔就挂倒了，贡献出1750点经验，经验之多还是我们几个人分的效果，当然我是没有因为全给琥珀龙了，可这些恶魔被杀死后不到五秒的直接在此站起来，火眼金睛看到这些家伙气血在此被充满杀过来。

    大家立刻迎上去，将三头不死恶魔翻倒，可这次就没有任何经验出现，难道这些怪物只有被杀第一次才有经验不成，不过它们第二次复活的时候比第一次还长大概一秒钟左右，而且地面上又冒出跟多的不死恶魔。

    “怎么办？”夏天惊呼。

    守护说道：“撤退再说。战舰龙兽！”说着战舰龙兽召唤出来，“战舰龙兽，使用烟雾之牙！”

    战舰龙兽立刻低吼一声，接着从它嘴里喷出一颗放大十倍有余的手榴弹，手榴弹飞出去后在空中爆开，瞬间周围烟雾弥漫，我们赶紧坐上战舰龙兽同时不忘将矮人克里带上，离开这里。

    奔跑了一段路后看没有怪物追来，才停下来，矮人克里说道：“那些不死恶魔都是那个恶魔的部下。”

    夏天问道：“那么它们老大在哪？”

    矮人克里指着远处一片黑色的森林说道：“那个恶魔就住在那片森林的高塔里，那个恶魔名叫月光将军，是一个人非常可怕残忍的家伙。”

    “找到了，快给我上！”这时一个冰冷无比声音响起接着我看到远处的天空中出现大量的不死恶魔，这些家伙数量起码有三位数，“各位全力迎战！”守护大喊接着机械大军登场，机械暴龙兽和电子终极龙一起飞向天空，和天上的不死恶魔们扭打在一起。

    同时地面上又有好几十头不死恶魔从地底下钻出来，“怎么办？这样下去没完没了啊！”夏天惊呼道。

    我说道：“那么我们直接冲进去，把BOSS干掉。”

    “好，那么我来开路”守护喊道：“机械暴龙兽、电子终极龙扫清障碍！”我同时放出龙战进行支援，接着就这样我们一路轰杀闯进森林里，同时无数不死恶魔过来迎接我们。

    闯过森林后看到一个很高的高塔，上面布满了荆棘，我们在一棵大榕树下躲起来，召唤兽们都收回，我们脑袋上无数死亡恶魔飞舞，想必是在搜查我们。

    我看到高塔的大门口有两个体型巨大死亡恶魔守护这些两头比那些死亡恶魔都要大一倍，火凤道：“克里你的队友被关在哪？”

    矮人克里说道：“高塔的西面有一个我挖出的洞，从哪里可以到达高塔地下地牢。”

    我说道：“知道位子就好办了，可我们要怎么进去呢？”

    “是啊！硬打进去肯定不行的，怎么办呢？”火凤说道MM们都犯了难。

    小光这时喊道：“我有办法。”

    “什么办法？”

    小光说道：“只要有人把这些怪物引开，然后其他人在悄悄潜入。”

    我说道：“这个办法不错，不过谁做诱饵。”

    夏天笑道：“来猜拳把，输了当诱饵。”大家互相看了看最后都点头然后就开始锤子剪刀布了。

    ········

    猜了五分钟拳后最后守护输的次数最多所有就她当诱饵，守护说道：“呜呜呜呜呜~！不甘心！”

    夏天道：“愿赌服输，快去吧。”

    “那你们可要快点完成我可支撑不了多久！”说着带着机械大军冲出去。

    “我们也出发吧！”我对其他人说道。

    “好。”MM齐声回答道后，出发守护把大批量敌人都应开来，我们这边只看到几头零星死亡恶魔，我们绕过它们来到了矮人克里说的他挖出的洞前。