
靠着守护引开的大批敌人，我们也成功从矮人克里挖出来的洞潜入高塔里。

    走在前面矮人克里说道：“各位你们要小心，根据我的调查这个小镇以前是一个监狱，而这个高塔是关押重刑犯和死刑犯的地方，我的队友应该是被关在地下以前用作囚禁死囚的地底监牢，而且听说由于常年用于囚禁死囚，并且常年不见天日，而且被处死犯人的怨念大量聚集在这里才显出现在的亡灵小镇，我记得那个恶魔控制了里面一些死者为他战斗。“

    “啊~！”夏天突然尖叫声一声火凤赶紧悟住她嘴巴：“嘘~~~别出声呀，忘了我们不能被那些怪物发现吗？”

    夏天道：“呜呜呜~！有老鼠！”

    火凤抿嘴一笑，道：“咱们走吧，注意点，别再出尖叫啦~！”

    夏天mm一脸抱歉，连番点头。

    夏天的身体不自觉的往我身上靠，直到正面撞上了，两团柔软一下子压在我手臂上，我低声说了句：“你那么害怕老鼠吗？”

    夏天无奈道：“是啊，非常怕！”

    ”好吧。“

    结果没走两步，只见这转角的位置，一具具全身腐烂，手上还拿着一柄锈迹斑斑长枪的，穿着简陋铠甲的丧尸映入我们眼帘，当MM们看见这具东西的时候，也不禁悟住小嘴。

    顿时mm们都被弄得士气低落，这时一头丧尸发现我们，长枪一击刺过来，我冷不防的就这么被刺了一下！

    —1347

    丧尸枪兵，70级，普通兽，介绍：一具没有灵魂的丧尸靠着缠绕在身上的怨念活动，火攻击一起活的生物。

    紧接着—1577—1521又是两个伤害瞬间出现，我不由一惊，这怪物动作好快啊，并且它不像其他丧尸兵种一样动作迟钝，而是出手敏捷，动作利索，不过我也输你对方手中长枪再次挥动，随时准备攻击！

    直接如意棒捅出，将这头丧尸枪兵捅飞，接着银月和火凤两位弓手MM一阵暴射终结了这头丧尸枪兵，我也吞了些药水后，其他的丧尸枪兵也注意到这里了，一时间蜂拥而来。

    天照一刀落下—3987的伤害数字在一头丧尸枪兵头上飞起，接着再来一刀—3934的伤害数字飞起接着血之舞发动天照手上一道红光抹过，直接抹去了丧尸枪兵—8898点血。

    接着“刷刷刷·····”一道道箭雨落下一群丧尸枪兵身上一大串伤害飘出，接着夏天扛起自己那个山寨火箭筒，“轰轰轰····”大把大把炮弹飞出，丧尸枪兵们纷纷显然各种负面状态。

    我一棍棍敲击着那些残血丧尸枪兵，同时琥珀龙也跟在后面吐火球，不过它现在伤害实在是惨不忍睹，我们一路打一路前进，这些怪物经验倒是不错不过小气的连一个铜币都不给，······将最后一头丧尸枪兵化为我们经验后，小光道：“总算打完啦~！”

    我问她：“你刚才为什么不动手。”

    “呜~~~龙灵哥，人家最不喜欢这种丧尸类怪物，打了晚上会做噩梦的！”小光缩在我背后。

    我无奈一笑：“大家都不怕，你不争气啊~！”

    小光撇撇嘴：“她们都有远处攻击，我打的话可是要靠近它耶~！”

    “·······”

    “喂！你们搞什么鬼啊，快点啊！这些怪物打得很累而且一点经验都没有，你要存心累死我啊！”守护在队伍频道里喊道。

    银月回复道：“我们会尽快的。”说完我们加快脚步，来的一个阶梯前，矮人克里说道：“我们从这里下去，我们队友就在下面，不过那头恶魔在上面我怕要是惊动它可怎么办？”

    火凤说道：“我想我们必须有人拖着BOSS才可以。”

    我自告奋勇说道：“我去拖住那家伙，你们去救人。”

    “好，出发。”说完我们立刻兵分两路，我上楼打BOSS，MM们下楼救人。

    靠着天照隐身摸清楚对方兵力部署后我便可以轻松的绕过它们，一路有惊无险的来的楼顶的一栋大房间里，这个房间宽阔，没有任何家具，只有一具很漂亮棺材，“BOSS，会在哪？”

    天照道：“主人它会不会就藏在那口棺材里。”她刚说完地面震动一下，接着我看到那口棺材的棺材板微微升起了一点接着里面伸出了一只爪子，我顿时心头一紧，接着不到一秒钟的时间那个爪子飞快向我和天照伸来，速度奇快无比，我和天照下意识后跳躲开。

    接着棺材板完全打开一个黑色身影竖立起来，用非常冰冷的声音说道：“我就知道你们回来，愚蠢的人类。”

    “你是·····”

    接着黑影完全站起身子说道：“我是这个地方的统治者，吸血恶魔—月光将军。”

    吸血恶魔——月光将军，80级BOSS，介绍：月光将军是变异的吸血鬼，它拥有吸收分解敌人的力量使自己来增加自己的能力。它常常潜藏在黑暗中生活，是黑夜的统治者。以不留痕迹抹杀敌人为目的，派不死的部下潜入各地暗藏不动，把敌人接二连三地杀掉，只有看到敌人在月下死去才体会到唯一的充实感，被他瞄准了一次的战利品是绝对不会被放跑。从翅膀中能产生无穷无尽的小型恶魔，有着喜欢精气的性质，会让敌人变成凄惨的样子。

    听上去很NB啊，月光将军道：“人类，刚来到这里我非常佩服你的勇气，不过在那之后······下地狱去吧。”说着一只大爪抓过来，不过天照立刻死亡十字发动黑色十字能量打在BOSS头上—2134点伤害飘出BOSS瞬间停顿一下，立刻所有召唤兽造出，月光将军一只爪伸出，向龙战袭去，龙战立刻跳起躲开，接着火焰龙息喷出，月光将军被打得中后退了几步，接着加特林爆龙一大串子弹扫在它身上，月光将军瞬间被镇压住我和其他召唤兽立刻扑上去，所有技能一起招呼过去。

    “轰轰轰·······”月光将军身上伤害刷子连刷，可BOSS也不会一直挨打，只见它胸前爆发出一股紫黑色能量，接着紫黑色的巨大能量球送出，大家纷纷躲开，同时这颗能量球打在墙壁上，顿时墙上被炸出一个空洞，BOSS飞出去同时龙战也飞出去，我和其他召唤兽一起跟上去，来到高塔外面的平台上。

    接着BOSS翅膀一扇，四头古怪肉球怪物飞出，咬在龙战身上，龙战生命顿时开始狂降，可这时一发光线打过来顿时为龙战解围，“太慢了！你存心的是不是？”

    随着声音守护曼妙的身影出现我身边我苦笑道：“哪有。”

    守护说道：“别找借口，这家伙我来对付，你去对付那些不死恶魔。”说着指了指远处飞过来那些不死恶魔，我问道：“有几只你没杀过。”

    守护说道：“应该都打过了。”说着跳上电子终极龙的中间的头上和机械暴龙兽一起向BOSS扑去，电子终极龙口中喷出三道永恒进化之光，可被BOSS挡住，BOSS在当下这一击后露出了得意的表情可它没得意多久机械暴龙兽的机械臂变得通红重重的给与BOSS结实的一击—4255点伤害飘出。

    同时那些不死恶魔已经将龙战围了起来，“可恶！一个接着一个烦不烦人啊！”龙战咆哮着手中的黑剑不停的挥舞，一只只恶魔被砍中同时地面加特林爆龙也开启加特林机枪为龙战提供火力援助。

    另一边战况进行非常激烈，机械暴龙兽进行近战攻击，电子终极龙远程支援，配合的非常完美，让BOSS不停地掉血，不过机械暴龙兽身上也出很多伤害，可守护在后面不停的施加什么技能机械暴龙兽身后一道道绿光闪烁，火眼金睛看到机械暴龙兽的生命在不断恢复，看来那是恢复召唤兽生命技能，这样机械暴龙兽就有了持续性作战的能力，和BOSS以伤换伤。

    这样下去BOSS被耗死只是时间上的问题，可这时BOSS身上突然发出一道道紫光，“快躲开！”我感觉不妙立刻大喊，守护听到后立刻指挥机械暴龙兽退开，可机械暴龙兽还是退慢了一步，一道道紫光缠在它的手脚和颈部上，接着BOSS胸口出现一张大嘴，那些紫色将机械暴龙兽往里拉去，守护立刻指挥其他召唤兽向BOSS攻击，可完全没用，只能眼睁睁的看着机械暴龙兽被吞下去，接着BOSS伸手发上来异变，它左手变成了机械暴龙兽头右手变成了机械暴龙兽的机械臂，还长出了一条紫色的长尾巴，接着我们耳边回响起BOSS，狂笑声！

    “机械暴龙兽被·····”

    “吸收了！”我从嘴里挤出这句话。

    “叮~！月光将军使用黑暗吸收”

    “叮~！机械暴龙兽被吸收，请在两小时进行营救，否则机械暴龙兽将永远死亡！”