
我靠！我只想破口大骂，这条提示就是马后炮，机械暴龙兽被吞的实在是太冤了，我叹了一口气，为机械暴龙兽默哀三秒钟。

    守护此时看的眼泪都掉下来了，月光将军这时嘲笑道：“呵呵！知道了把人类，这就是我被成为新型的吸血鬼的原因，一般吸血鬼只会吸血而已，而我且可以将敌人整个吸收掉化作自己的力量，好了接下来是谁呢？”月光将军左右看了看后将目标锁定在龙战身上接着立刻向它飞去。

    “谁会被你这个家伙吃掉！”龙战手中黑剑一横准备抵挡进攻，不过立刻三道能量在月光将军身上炸开，守护坐着机车上，机械大军守护在她身边。

    接着电子龙兽跳上去，在月光将军面前旋转，手中长枪在BOSS身上擦出点点火花，—1233—1243—1413······一串伤害出现“别碍事！”月光将军一只爪子扫过，电子龙兽被拍飞出去。

    不过龙战借此机会一剑砍下，顿时月光将军被砍成两半，不过变成两半的身体瞬间变成两股黑雾，将龙战包围在里面接着里面大把大把伤害冒出，我赶紧将龙战收回，收回来后我发现龙战生命只剩下不倒500点，我占时让他休息会。

    “叮~！由于系统出现运行波动，游戏过程中出现错误，我们为此地想你道歉。”

    “叮~！机械暴龙兽在月光将军体内存活时间为两小时，想将机械暴龙兽救出必须其主人进入月光将军体内使用反召唤解救。以上是解救方案作为提示过程中出现问题的补偿，感谢对第二世界的支持！”

    额，系统还算人道，守护这时沉声道：“龙灵你不要插手，我要亲自夺回我的机械暴龙兽。”

    我说道：“你一个人没问题吧。”

    守护微微一笑道：“你以为你在和谁说话，你刚才也看到那个提示了。”

    我说道：“是啊。”

    守护道：“我是机械暴龙兽的主人，能解救它的只有我。”

    “我知道了。”

    “战舰龙兽！”守护娇喝一声，战舰龙兽背上无数导弹射出，月光将军身上顿时炸开无数火花，“愚蠢的人类，我要让你们知道知道反抗我的下场！”

    接着翅膀煽动，无数的小型蝙蝠出现，接着咔!咔!咔!咔!加特林机枪的巨大声音响起，加特林爆龙手中加特林机枪喷着长长火舌，将一头接一头蝙蝠打得在空中炸成血花。

    “你·····”

    “我在打怪！”

    守护微微一笑接着喊道：“电子终极龙！力量债券！”电子终极龙立刻回应守护的命令大声咆哮，接着靠着力量债券的瞬间爆发，攻击力到达了一个恐怖的境界，“永恒进化之光最终冲击！”

    电子终极龙三个脑袋立刻爆射出三股巨大能量，飞出来蝙蝠瞬间化为灰烬同时三道能量全部命中BOSS身上—15345—15344—15343·······一个个超高的伤害飘出，三秒钟喷射结束后BOSS顿时被放了十多万血，这头怪物有着50万气血，气血上来看不是非常多，不过这不意味着它很容易对付。

    月光将军咆哮，胸前再次聚集起一个紫色能量球，发出打在电子终极龙身上—12453点上飘出，这还是在属性翻倍情况下，守护也反应迅速“融合解除！”电子终极龙变成三头电子龙样子。

    守护此时并没有因为失去电子终极龙到重创而且伤心，她的脸色露出无比冷静神色，月光将军道：“怎么了？人类刚才如果那时你的杀手锏的话，那么你已经没戏唱了。”

    守护淡淡一笑道：“如果你以为我的杀手锏只有电子终极龙的话你就大错特错了。”接着又说道：“龙灵看着，我的机械部队的实力！”

    说完左手一挥，三片玻璃卡片出现她手上，“看好了！发动！攻击反射镜单元！”喊着将三张玻璃卡片丢向一头电子龙，接着这三片玻璃卡片，贴在电子龙身上接着和电子龙融为一体，然后一道耀眼的白光闪烁过后，一头另类的电子龙诞生。

    名称：电子镜龙。种类：特殊系。种族：机械族。可否进化：否生命：10000点，攻击：800点，防御：8000点，技能：扫描（被动）：搜索周围半径一百米内所有单位的详细资料传给自己的主人。

    封锁光线：电子镜龙从口中喷出一股弱能量光线标记目标，在10秒内攻击被标记的目标会造成额外伤害，冷却1分钟。

    电子防御屏障：电子镜龙展开防御屏障，完美防御一次攻击，冷却1分钟。

    反射屏障：电子镜龙展开一道屏障，将所有受到攻击吸收，并且反射50%的伤害给与对手。

    介绍：电子镜龙是电子龙改良体有着出色防御能力。

    好家伙铁板啊！8000防御估计现阶段没人可以破它的防，月光将军此时胸前打开，接着机械暴龙兽的究极破坏炮既然被它使用出来，不过电子镜龙，头部上立刻展开一股绿色能量，变成一面绿色的能量墙，究极破坏炮撞在这面绿色能量墙上发生巨大爆炸声可没有任何上飘出，看来是被完美防御住了。

    月光将军入出惊讶表情，“可恶的人类。”接着他冲过来，采取近身攻击，不过迎来的是战舰龙兽无数的导弹招呼，“尽耍小聪明！”月光将军喊道。

    “哼！小聪明有的时候也看搞定大智慧。”守护这回右手变成一个扳手，左手出现一个箱子，右手的扳手伸进箱子里接着箱子像魔方一样变动起来接着变成一个像马达一样东西“启动！光子发电机单元！”随着守护的喊声，两只电子龙发出一声咆哮后进入被吸入那个所谓的光子发电机单元里，接着又是一道白光闪烁接着一头比电子龙瘦当时有长的尾巴处有个像“花蕾”的东西的电子龙出现。

    名称：电子镭射龙。种类：特殊系。种族：机械族。可否进化：否，生命：3000点，攻击：2400点，防御：1600点，技能：绝对命中（被动）：它的攻击一定会命中不会被躲开，而且一定是暴击，冷却12秒。

    巨人杀手（被动）：攻击比自己主人等级高的对象会造成额外伤害。

    光子X光线：电子镭射龙从尾部的能量炮口发射出一道镭射，完美必杀一个单位（对BOSS只会造成十万点恒定伤害，对玩家不会必杀而是将气血降到1点。）冷却50小时。

    进化镭射：电子镭射龙喷出一股带有极强穿透力的镭射光线，对一条直线敌人造成伤害，冷却70秒。

    介绍：电子镭射龙由两头电子龙改造而来有着出色攻击能力。

    这头够猛地，接着电子镭射龙尾部“花蕾”张开一根银灰色炮管出现，“刷！”的一些一道淡蓝色镭射射出—100000点伤害从BOSS头上飘出，月光将军在被重创，接着从口中喷出一道镭射，这道镭射打在BOSS身上后既然穿透了BOSS的身体硬生生的将BOSS左臂像削小来！

    “啊啊啊········！”BOSS痛苦的咆哮，在电子镜龙和电子镭射龙的攻守配合下BOSS气血不断往下掉，一个小时后BOSS气血就已经不足30%了，可对方一直没有使用那招黑暗吸收，导致守护一直在干着急。

    “可恶的人类，我要把你们统统吃掉！”咆哮着胸口的大嘴张开紫色光线出现，守护看到时机成熟，驾驶机车高速前去，在一出高台处高高跃起，“呀！”守护娇喝，利用自己机车为跳板，主动钻进BOSS胸前的大嘴里，接着它胸口的大嘴发出白色光芒，月光将军的双手现在恢复原来的样子背后尾巴也开始渐渐消失不见，看来守护是成功取回了，接着月光将军胸口一个俏丽的身影跳出不是守护还有谁。

    守护落地后，打口喘气，我上前问道：“没事吧。”

    “没事！”守护站起来说道：“龙灵把你的加特林爆龙借我一下。”

    我问道：“好可以要怎么借？”

    守护说道：“我来！”说着转向BOSS喊道：“你这家伙伤害我同伴，我要你加倍奉还！”

    “要我加倍奉还？可笑之极，你们这群人类将变成我的粮食吧！”月光将军咆哮起来胸前大嘴中一股紫黑色能量正在聚集，看来是要发大招了。

    “变成粮食的是你！我把电子镜龙、电子镭射龙、战舰龙兽、电子龙兽、机械暴龙兽、以及加特林爆龙，超负荷融合！”随着守护喊声她头顶上出现一个巨大漩涡，接着场上所有机械组召唤兽被挤了进去，守护一只手高举头抬起看着那个漩涡大喊道：“将我的一切聚集到这里，赌上我的全部，降临吧！我的最强的机械兽，聚合机甲终极龙！”

    在守护呼唤中一个巨大身躯从漩涡中降临，这个身躯超过五十米，巨大身体上长着六个机械的龙头，“死吧！聚合机甲终极龙，聚合进化冲击波！”守护高举那只手往前一声聚合机甲终极龙的中间那个头喷出一道激光。

    ——25000点伤害飘出，BOSS咆哮手中技能被硬生生的打断“还没完那！聚合机甲终极龙的对目标的第一下攻击，会造成对方最大气血5%的伤害，而且这个次数取决于融合的机械族召唤兽的数量来决定的！”

    “什么！”我大吃一惊，这技能太NB，“进化聚合冲击波五连弹！”守护大喝聚合机甲终极龙咆哮如雷，五个脑袋喷出五道冲击波。

    “我既然·····既然败给了人类····啊啊啊······！”BOSS吐出了最后遗言消失在了这进化冲击波中········