
名称：聚合机甲终极龙。

    种类：特殊系。

    种族：机械族。

    机械融合体

    生命：12000点，

    攻击：4800点

    防御：4800点

    技能：分解光束（被动）：聚合机甲终极龙一个目标造成的第一次伤害为对方最大生命值的5%，这次次数由融合的召唤兽数量来决定。

    钢铁身躯（被动）：聚合机甲终极龙全身被超合金覆盖对它所造成伤害下降20%。

    分解镭射：聚合机甲终极龙从口中喷出一股高分解粒子光束被击中的目标造成伤害的同时融化对方装甲使其下一次攻击完全无视防御，冷却1分钟。

    近接防御用机关炮：聚合机甲终极龙每日一个头部两侧都配有防御机关炮，对目标造成较少伤害同时减速对手，冷却3秒。

    超合金钢牙：每一个头都配有一对超合金犬齿，可以切割目标单位造成伤害的同时使其下降50%的防御同时维持10秒，被切割地方再受到超合金钢牙攻击的话那么这个地方防具的耐久度会清零，冷却10秒。

    全弹发射：聚合机甲终极龙展开全身的武器（高能光束炮×2，110cm磁轨炮×2，海达特对空导弹发射管×16，大型飞弹发射管×24；75mm自动多管CIWS（巴尔干炮），TW散射飞弹，扩散弹头飞弹。）对周围所有敌人造成伤害，同进入装填状态10分钟内无法攻击或是使用技能，冷却48小时。

    龙骑兵系统：聚合机甲终极龙放出身上搭载了多连装大型龙骑兵×3；连装小型龙骑兵×8,攻击它的敌人，如果龙骑兵被毁会在三秒后重新生产出来，维持7秒，冷却700秒。

    终极技能：核裂变反应堆（被动）击倒聚集机甲终极龙被可不意味着胜利，因为它会在生命中归零的时候进入五秒无敌状态，五秒后它会自爆对周围所有单位造成毁灭性的打击，冷却80小时。

    介绍：聚集机甲终极龙是武装到牙齿的终极的机械兽，有着无与伦比的破坏力，复杂武器系统是它变成了一个移动的要塞，如果过有人胆敢杀死这头机械怪兽的话那么他也必须陪葬。

    真的是武装到牙齿，没想到她还藏了这么一头机械怪兽，守护此时摸了摸自身机械怪兽后手一挥，这头机械怪兽就变回之前几头机械族的召唤兽的样子，我的加特林爆龙也回到我的身边同时守护身上闪出两道金光越级杀怪的经验就是高，看看自己还是卡这而且琥珀龙吸收了大量经验后也没有进化征兆，难道超神级的召唤兽要的经验量都是变态至极吗？

    “叮~！恭喜你的小队完成隐藏任务，亡灵小镇的恶魔，获得经验6000000，进入黑暗沼泽时，沼泽主人的庇护，不会被那里的怪物主动攻击同时脚下沼泽不会出现活泥塘。”

    “叮~！恭喜你的小队完成唯一任务，拯救调查队，获得经验1000000，灵魂晶石一个。”

    灵魂晶石：特殊强化道具，为自己装备添加魂系强化道具时百分百成功。

    看来夏天她们也成功了，打扫战场后，休息了一下，战利品基本上都归守护BOSS大部分都是她打的，几分钟后MM都到起了，“龙灵哥，你们还厉害既然把那个大BOSS给干掉了。”小光高兴的说道。

    我说道：“都是守护干的，我基本上没出什么力。”

    “守护！快把装备给大家看看。”夏天道。

    守护摇摇头道：“没鉴定。”

    银月道：“我们快去烈火城吧，时间不早了。”

    大伙都点点头坐上战舰龙兽向烈火城狂奔············

    到达烈火城后大伙下线休息了，下线后幻月站着我床前我问道：“有事吗？”

    幻月道：“一起去吃夜宵吧。”

    我笑道：“好啊！走吧。”

    幻月点点头接着我们一起向食堂走去，晚上这里也是格外热闹，

    我们再出安静地方坐下来，幻月将桌子上一杯茶水猛灌下去嘴里喃喃：“好没味道，人家酒瘾犯了，龙灵买酒给我……”

    我苦笑：“女孩子别喝那么多酒，你说买的奶茶的话你要多少都可以，不过太多也不行。”

    “你又不懂得品尝酒的韵味。”幻月喃喃。

    我看着她摇摇头没办法就买了一瓶易拉罐雪津给她说道：“只能喝这个。”

    幻月一把抱着我右手臂说道：“还是我的龙灵最好。”说完一把将雪津抢走，一直一口干掉，随后，我们点上了一些菜，两人说说笑笑着吃了起来，不消片刻就把桌子上的菜全体消灭。

    ……

    吃完晚饭之后，我们双双走在会宿舍的路上，幽暗的路灯映在她那修长的头发上，顿时显得金光闪闪，她回眸对着我道：“龙灵。”

    看着她这曼妙的身姿，在苍凉的夜道上更显风姿，我道：“有什么是吗？”

    幻月说道：“如果我有一天离开你，你会怎么样？”

    我愕然道：“不会吧。”

    幻月道：“我是说如果。”

    我笑道：“我不会让任何人把你从我身边带走，谁敢带走你我就让他变成天上的星星。”

    “真的？”

    “我什么时候骗过你。”

    “谢谢，能遇到你真好。”说着微微脸红然抓着我的手，我也抓紧她，而且永远抓紧她，没人可以把她从我的身边带走，那些对她有想法的人我一定让他们付出代价，我暗中发誓。

    回到宿舍幻月轻声说道：“早点睡吧！”

    “你一样。”

    ···········

    第二天照常，下课后回到宿舍，我问幻月做到哪了，她说已经到天龙城做第三个任务，速度之快不愧是高手，连上游戏，我出现在烈火城内，第一步就是前往城主那里，这里城主是一个中年人接着自然是和他对话。

    “叮~！是否接受衍生任务，黑暗誓言者。”

    立刻点击去确定，接着打开任务简介：要求前往烈火城西北部平原中的卡格里地下遗迹，在那里杀死黑暗誓言者带回它的晶核。

    接完任务后到附近铁匠铺将身上装备修补一下后准备前往那个地方，不过知己知彼，百战不败我先转战官网去论坛里查查个地方。

    输入卡格里地下遗迹几个字后，马上跳出一行字，卡格里地下遗迹是最近一星期内被玩家发现的一个练级、寻宝的地方，据说地下遗迹面积极大，从上至下不知道有几层深，目前玩家们才探查到第五层，里面有着层出不穷的遗迹怪物已经让许多高级玩家铩羽而归，当然丰厚的收益也让不少玩家趋之若骛，使得那里成为了一个小小的亮点。

    关于卡格里地下遗迹的相关资料和地图既然是可以出售的，不过是从玩家论坛里面发帖的玩家手中购买来的，花钱倒是不多，才区区10个铜币而已。

    接着我看到，这个购买资料的系统是玩家论坛在拿出更新后开通了一个新的功能，支持玩家发布收费的帖子。这个新举措的目的在于吸引资深高级玩家奉献出自己的游戏经验，让更多的新人能够少走一些弯路。虽然系统限定一张内容完整的经验帖子最高售价不能超过1个金币，并且扣除20%的税，但是以第二世界玩家恐怖的人口基数，那怕只有一小部分人花钱购买，一夜暴富绝对不是神话。因此新功能一发布后，无数的收费帖子蜂拥而出，极大地丰富了论坛的信息量。

    不过每个稿子都必须进过系统鉴定，避免有些玩家乘机浑水摸鱼，也起到了规范论坛和抱着资料质量的作用。

    接着我查阅这次任务的目标是一种叫做黑暗誓言者的怪物，从获得资料中也有简单的介绍，这种55级BOSS，活动在卡格里第四层的黑暗祭坛内，每三天刷新一次，防御力高，具备物理和魔法双重攻击能力，非常难缠。

    获得资料重新回到烈火城，不过此时我看我身边站着一个曼妙的身影一个身暗红色紧身旗袍，背后一对双刀，血红色的爪型手套，红色长发飘逸，诱人的脸蛋透着一抹笑意，不是我天照还能是谁。

    我说的：“今天你怎么这个打扮？”

    天照道：“这里太热了，我不想穿斗篷，主人不喜欢天照这个样子吗？”

    我苦笑道：“喜欢。当然喜欢，我们快走吧。”

    “好！”