
我和天照向门口走去，一路上天照对任何东西都好奇，在街上乱串，同时吸引来一大堆男玩家的注意，上去搭讪的更是不计其数不过这些人都碰了一鼻子灰。

    当我们来的城门口的时候看到一个人曼妙的身影出现，“紫月！”我失声道。

    没错这个人就是紫月不过她身边更重一个穿着紧身铠甲背上背着两把长枪男子，紫月看到我说道：“威威龙，好久不见。”接着把视线转到天照身上说道：“她是谁你女朋友吗？”

    “不是。”接着把不过看向那名男子说道：“那你身边那个人是谁，你男朋友？”

    紫月反驳道：“胡说，老娘还是单身呢。”

    “那名他是谁？”我问道。

    紫月道：“你先告诉我你身边那个是谁？”

    “你先。”

    “你先。”我们双方互不相让，就这我们将此的阶段的时候·······

    “Lancer！”（天照）

    “Assassin！”（男子）

    “啊！”我惊讶道：“你们认识！”

    天照点点头说道：“是啊，我们都是后备军。”

    被叫做Lancer的男子说道：“这里不是谈话地方，我们换一个地方再说。”我点点头，毕竟人工操作是他们的秘密不是在这种大庭广众的公共场合说的。

    我们步行一个小时后来的距离烈火城20公里外的地方，这里环境异常优美。放眼看去，到处是连绵起伏的山脉、森林、草原、湖泊等等秀美的景致，这里的天空格外的蓝，凉爽的风吹来让人有放声呐喊的冲动。

    这时可是烈火城外为数不多风景优美的地带，而且再往前做一道就是一个休息小站，休息小站完全几百米的地方就是是我要前往的地带卡格里地下遗迹，而且这个地方非常适宜现在等级玩家们，所以吸引了很多玩家前来刷怪打宝顺便领略这里少有美景风情。

    我们在树林里的一处停下来，天照说道：“没想Lancer你既然会以召唤兽的形式出来了，我还以为你会是专属佣兵呢。”

    “请不要再叫我Lancer了，Assassin，我的名字是叫库丘林，是凯尔特神话中半人半神的“光之子”，爱尔兰伟大的英雄。光之神鲁格和黛克泰尔公主的儿子。”自称库丘林的男子说道

    天照也说道：“我的名字叫天照，是龙哥哥给我取的，以后不准不要再叫我Assassin了！”

    紫月说道：“你俩好像很熟啊。”

    库丘林道：“是的大小姐，我们不当当是同事还是很好的朋友。”

    我对紫月道：“他为什么叫你大小姐？”

    紫月反问：“那么她又为什么叫你龙哥哥？”

    我：“·······”

    天照道：“龙哥哥，我们快出发吧，不让任务会来不及的。”

    我点点头道：“说的也是.”

    紫月道：“你们要去哪？”

    我说道：“我要去卡格里地下遗迹，搞那头黑暗誓言者，你呢？”

    紫月道：“跟你差不多，去的地方一样不过我是去杀N多的杂碎。”

    我笑道：“既然顺路那就一起去吧。”

    紫月道：“好吧，看着你和召唤兽和我的同事的面子上。”

    额！

    接着我们来到那个休息小站，这个地方占地面积很小，不到十平方公里大小，林林总总的几个低矮的建筑物大概不到半百来幢。麻雀虽小却五脏俱全，在小镇中，药剂店、武器装备店、食品店、酒吧等等方便玩家的设施应有尽有，而这些设施既然全部是由玩家来运营，玩家只要交一定手续费就可以在这些地方开店，而且在这里根本找不到一个系统官方的管理NPC，完全是由玩家做主的自由天堂。

    那些外出练级忘了带回城卷或是要是不够地玩家可以将这里当成一个补给点，免去了来回奔波的麻烦。确实方便。

    我们几个人混迹在熙熙攘攘的人群当中，看着街道两旁那些站在店铺门口的雇佣NPC伙计使劲地吆喝宣传着自己的商品，这副情景在空城里面基本上是看不到的。雷惊天却很喜欢这样的热闹。虽然混乱却更加真实。

    走马观花一路前进，来的出口这里人数无疑是最多的，很多人都拿着一块大牌子。上面写着的内容各种各样都有，帮人任务啦、带练啦、探索遗迹等等不一而足，从那些玩家的装束来看，基本上没有低级地。有些相当于雇佣军形式的玩家小团体在游戏中为数不少。他们介于职业玩家和普通玩家之间，练级没钱花了就给人充当打手。

    我和紫月走了一圈看到前面七个人，其中一个法师职业玩家去着一个牌子，他们挂出地着招募一起去卡格里地下遗迹做城主任务的同伴，要求等级45级以上，欢迎高手踊跃参与！

    寻找冒险的伙伴团体也是一门很大的学问，很容易在这方面的亏，加入临时队伍就更要谨慎多了。此时有人看到我们走过去，举着牌子法师玩家旁边的一名战士很快迎上来，向我们问道：“帅哥美女们。你们是不是想去卡格里地下遗迹做任务。”

    我和紫月纷纷点头。

    战士玩家叫那人把牌子放下后笑道：“欢迎欢迎，不知道帅哥美女都是什么职业的，多少级了？”

    —

    “50级战兽师！”我回答道。

    “53级驯兽师！”紫月答道。

    战士玩家看着天照和库丘林道：“你们两位你是什么职业？”

    天照道：“暗杀者。”

    库丘林道：“枪之骑士。”

    这名战士玩家愣着了，缓过神来，连忙伸出手说道：“朋友，欢迎你们加入！”

    接着就收到了，组队申请，住上队伍后发现，天照和库丘林的名字既然也出现在名单里，这人形召唤兽还和普通的召唤兽非常不同，完全掩饰了他们是召唤兽的资料，不过他们等级一栏里的等级资料显示的是隐藏两个字。

    这支临时小队连带我们在内一共有11个队员（天照和库丘林也算进去。），队长火力十足51级火系元素师，49级阻击者田鼠、战斗小生和可乐都是50级剑士，47级的女祭师俏御医，52级影刺孤痕和1名46级魔导师的女玩家迷香。

    这个叫孤痕的人让我感觉奇怪，这影刺应该某个隐藏职业，不过他的打扮倒有点像刺客，一身灰色的轻甲背后背着两把太刀，此人一脸冷冰冰的样子，看上去想很难相处的类型。

    “今天是什么日子啊！”火力十足在一边暗暗感叹，隐藏职业本来就少之又少的存在，一个队伍突然冒出三个已经是非常不可思议的事情当然有两个是隐藏职业（伪）。

    接着大家互相打招呼，认识认识，那个孤痕也很众人打击声招呼后就再也不出声显然是个独来独往惯了的人物。

    队伍已经齐整，在出发之前火力十足说道：“现在人已经齐了，我们马上就动身去卡格里地下遗迹，大家的任务相比都是和那个地下遗迹有关，我想我们可以边做任务的边深入到遗迹的四层和五层去探险或是更下层，那里的怪物虽然厉害，不过爆出的装备好。不知道大家有什么意见或者自己的要求都可以提出来，我想我们既然成为伙伴，自然要团结一心。”

    这是临时组合出动前的惯例，要队伍中的所有人都明白行动地目的。以免后面出现各自为战的局面。

    “我是来搞定遗迹四层的55级BOSS黑暗誓言者取他的晶核。”我首先开口说道。

    “这个简单，既然你有这个任务，那遭遇目标的可能性会很大，我们本来就是以完成任务打宝练级为主，和你的任务一点都不起冲突，打出了晶核分配给你好了！我的任务是在第四层消灭一千头蜘蛛类怪物，其他人呢？”火力十足笑着说道，

    接着大家都讲出了自己的任务，大部分都是打一定数量怪物或是带回什么任务物品，这些任务也可以说是打装备顺便练级。

    孤痕着说道：“我的任务是到第六层去探索找到一个叫魔力源的东西，应该不会和你们有冲突吧？”

    火力十足道：“没问题，我也很想去第六层看看。”

    接着火力十足很有气势地挥了挥手中的法杖大喊：“时间宝贵，不能再耽搁了！大家出发！”