
众人离开了休息小站。向卡格里地下遗迹方向进发，大家坐上紫月的巨鹰一行人等飞过草地，向北穿过了一片面积不大地原始森林，地势渐渐走高，周围的景致有了不小的变化。各种火山地带随处可见。

    越过了一处高坡，前面豁然开朗起来。

    卡格里地下遗迹就坐落在高坡下的山谷平地之上，三面被群山围绕。无数年的火山灰地袭击让这片古老的建筑群落早已失去了昔日的光辉，曾经雄伟的建筑只剩下些残垣断壁，肆无忌惮的古怪植物占据了大部分的领地，走在荒寂的道路上，让人为之感叹岁月的沧桑变化。

    不过尽管遗迹已经残破不堪，可两座巨大高塔在作为的大门。依旧醒目地挺立在那里，成了这一片区域最好的地标。

    两个高塔的中间有着一个通往地下的大门来的大门口前。我们等人下了巨鹰，步行跨上台阶很快来到了入口处——这里就是通往卡格里地下遗迹的唯一入口至少现在才发现一个。

    “朋友，要不要队员？我47级骑士，熟悉地下遗迹。”

    “46级风系元素师求组地下遗迹任务。”

    ·········

    刚到入口周围有不少玩家在高喊，还有有几名玩家向我们就围了上来，纷纷七嘴八舌地介绍着自己，希望能够将他们组进去，而火力十足则微笑着表示已经满组。不会在组人了。

    摆脱了这些人的纠缠，大家走下来楼梯，走进来内部，长长的甬道整洁清爽没有一丝的灰尘。两边每隔一段距离就镶嵌着一盏造型奇特的壁灯不过里面不是灯泡而是一颗颗类似水晶的东西将整个通道照射得通亮。甬道两边的墙壁上绘满了精美无比地图案，行进在甬道当中，听着靴子踩在地面的空空回声，给人以在穿梭时空的感觉

    “刚才那些是什么人啊，怎么在这里找人组队？有这么多人他们为什么不自己组在一起多好？”我有些好奇地问旁边地火力十足，火力十足有些不屑地回答道：“这些家伙基本上都是这里的老油条，专门找些外来没有经验的队伍组，到了下面，有危险躲在后面，有好处就退了队伍自己想办法独吞，搞不好还利用自己熟悉的地形坑人，不少没经验的人吃了他们的亏。”

    “是啊这帮家伙自己组在一起，那就实在太好看了！”可乐呵呵笑道。

    “林子大了什么样的鸟都有”我无奈说了一句。

    ————

    走过约100的距离，众人来到了一间面积非常大的空室当中，我抬头一看，这顶层并不高，大概十米左右，上面布满了各式各样的古怪印记，有些还闪闪发亮，将顶层装饰成美丽的夜空。

    走过这条道路后前方出现一道楼梯“下面就是地下遗迹一层，里面怪物不少，我们先做好战斗准备吧！”火力十足老练地说道，队员们纷纷取出了自己的武器。

    战斗小生和可乐两名剑士顶前面，装备都是标准的左手那盾右手拿剑，将法师和弓箭手职业保护在后面，孤痕此时一声不吭站到前方，我将音速狼人琥珀龙叫出，龙战和加特林爆龙先不叫留作底牌，。

    紫月手一挥，光芒闪动中，一头紫色蝎子凭空出现，挥舞着两对蝎钳，发出刺耳的咆哮，十分霸气，除此之外就没有其他召唤兽出现，接着她自己则取出了一把红光流溢的鞭子盘在了手臂之上。

    “走！”战斗小生喊道，他带着可乐率先冲下了阶梯，虽然在一层入口出现危险的概率极低，但是小心绝对是不会有错的。

    “安全！”

    团队频道里传来了战斗小生低沉的声音，从资料上得知遗迹地下一层是一处异常庞大的迷宫，四方形的通道非常宽大，套用现实的术语来说起码也有个四车道，高度也在十米之。

    迷宫之中通道纵横交错，几乎每隔个十来米就有一条甚至几条岔路，让人几乎无法分辨方向。可每走一定距离田鼠就会在通道的墙壁上涂抹一些标志，在壁灯的照耀下炫出不同的光泽，以免在迷宫中迷失方向。

    接着我们前方的田鼠发现前方有一丝动静“前面可能有怪物，大家小心，我们都是来这里做杀怪任务所以一层一层杀下去好了！”火力十足提议，大家纷纷表示同意。

    继续前进了十几米，前面左右各出现了两条叉道，战斗小生举了举盾牌冲入了左侧第二条通道中，大家紧随其后，田鼠则退回到后面的队员当中。

    “怪物来了！”

    才过了几秒种，团队频道中传来战斗小生略点惊喜的呼叫，同时还可以听到战斗的呼喝声，其他人赶紧冲了过去，在前面的通道中果然发现了怪物。

    战斗小生面前有7，8只野猪大小模样身上背着一个像乌龟壳的怪物过乌龟壳上还长有尖刺，钢刺兽，45级，普通兽，介绍：生活在地下遗迹普遍生物有着强大的防御能力让胆敢袭击它的敌人望尘莫及。

    战斗小生率先一剑砍上去，接着火花四溅，造成的伤害不过区区800点伤害，钢刺兽此时龟壳下伸出一对爪子，不停的挥舞，同时还要喷出尖刺，也给战斗小生造成了一定的麻烦。他用盾牌抗住了爪击和尖刺，他的盾牌上发出叮叮当当响声不过这种怪物的伤害不足为虑。

    不过对方还要数量占优势，一头攻击时另外的几头一起围上来，我们也感觉上前帮忙，首先出手的是紫月，她嗫唇唿哨一声。紫色的蝎子咆哮着冲了上去，巨大双钳将一头地刺兽团团夹住，尾刺不停筒怪物的身体立刻弄得钢刺兽遍体鳞伤。伤害冒个不停。

    而紫月自己也没有闲着，右臂一伸一抖，鞭子划4，5米远的距离，狠狠地抽打在那头可怜的钢刺兽身上，爆出一团刺眼的火花。

    在这样密集的攻击节奏之下，原本这头钢刺兽立刻承受不住，悲嘶几声倒在了地上，爆出几块银币和一件装备。

    一击得手的紫月没有浪费任何地时间。手中的鞭子呼啦啦地转向了另外一头钢刺兽，紫色的蝎子随之蜂拥而上。

    在紫月大展雌威的同时，我也没闲着，由于对方浑身长刺音速狼人不能近身不过它发出的一击新月回旋，砍在钢刺兽身上—1394—1384—1355—1356四个伤害同时留下四道伤痕。

    琥珀龙这时喷出一个火球打在这头钢刺兽，头部的左眼睛，部分—381点伤害，它的攻击力实在太有限了，我也立刻一记毁灭重击送上—1345—1345两个一样伤害飘出，很显然强袭的被动技能被触发，接着又是几棍砸下，可这家伙仿佛也是金属制成一样，打它发出咚咚咚响声，伤害并不大，不过这被我乱棍敲死。

    不过这时一头浑身银色的钢刺兽大摇大摆的走过来，银刺兽，50级，精英兽，介绍：钢刺兽的变种，有着更强大的防御力。

    接着我让天照进行攻击同时，库丘林也一起扑上去，只见库丘林背后长枪拔出一把是红色长枪另一把是金色的长枪，接着库丘林使用红色长枪刺出，—1723点伤害飘出，天照一刀落下—1980点伤害，我微微吃了一惊。这银刺兽的防御力既然如此强悍天照四千多攻击既然才打出还不到两千的数字，现在不过在遗迹的一层。碰到的怪物就相当厉害，那深入到四层里面的怪物又该如何？

    接着我把视线转向火力十足和迷香两人的只见他们双双仍出一颗大火球给的打了过去那燃烧着灼热火焰的能量火球前后撞到钢刺兽的身上轰然炸开，给它造成了近3000点的伤害，看来这怪物物防高魔法却低的可怜，不过这是地面突然陷下去，一头金色钢刺兽出现，火眼金睛马上跟上。

    金刺兽，52级，强化怪，介绍：钢刺兽中少有变异体，有着令人发指防御而且还会将受到伤害反弹一部分给敌人。看到资料后我立刻送上一棍—431点伤害飘出，我头上也飘出一个—216点伤害大概是我造成伤害的一半，接着雷电风暴发动，一股雷光在金刺兽的脚下炸开，—4134点伤害飘出，看来金刺兽显然没有强悍到什么地步，魔法的伤害显然足够摧毁它了而且还不会被反弹。

    不过作为AI不低地怪物他，在挨过我的雷电风暴之后，它前肢顿地，全身突然金光一闪，一个大范围的地刺攻击陡然放出。

    以它为起点，前面30米范围内的通道地面上刺出了无数金色地刺，周围所有队员们无一例外地承受了它的攻击。

    我只感觉脚下一麻一痛，气血接连掉落两段，还摔倒了，而其他的队员也同样不好受，除了打开能量护盾的火力十足和迷香之外，几人受伤不同程度轻，不过好在它的攻击力不高。

    正当我去掏摸补血剂的时候，只听到后面传来一声娇叱，背部立刻传来清凉舒爽的感觉，掉落的气血瞬间猛涨回一段再缓缓上升。

    而其他的几个同伴身上都浮现出治疗效果状态，祭师俏御医这一手果然不同凡响，带一个会补血同伴就是好。

    金刺兽在释放了大招之后并没有继续停留在原地，张牙舞爪地向着队员们所在的位置冲去，如果被它贴近后面的队员，情况就比较麻烦了。

    两名剑士的身形一闪，连人带盾上去撞开了前面阻挡的钢刺兽，两面盾牌几乎同时狠狠地撞击在飞奔过来的金刺兽身上！

    在两人合作下金刺兽吱叫着被撞退了几米远，接着两人同时扫出一道剑气，打在怪物身上，可没有造成多上伤害，

    不过金刺兽此时身边那头银刺兽凑过来，接着两头怪物既然抱着了一起，然后旋转起来像一个钻头一样飞过来，众人大惊没想到它们还有这种招式，不过此时我发现顶在前面不是两名战士而是孤痕！

    没错是他，他悄无声息来的最前线接着他双臂张开，金刺兽和银刺兽变成钻头飞快钻了过来，接着他既然徒手去接对方招式，双手和高速旋转钻头接触，擦出一道道火花，接着我惊讶的发现，钻头的转速既然在降低，孤痕既然硬生生将对方大招给瓦解了，如果不是亲眼看到估计没人敢信“呀——！”孤痕大喝一声，将两头怪物丢出去，摔在地上滚了几个圈后分开，接着，数不清的流星火点倾盆而下，落在了刚刚摔的惨痛的金银刺兽身上，却是火力十足和迷香相继发威。