
银刺兽此时在火力十足和迷香的集火输出下到底，同时不少钢刺兽涌了上来，我们马上被这几头钢刺兽缠住，瞬间更多的钢刺兽出现，这样一来压力就陡然增大，数量上的优势不复存在，同时那头金刺兽既然想逃走！

    不过这是孤痕突然一个箭步窜上，来的金刺兽的面前，金刺兽挥舞利爪打在孤痕身上—73—74两个伤痕刷出，虽然这东西攻击很低可也不至于低到这个境界，如果他是刺客类隐藏职业的话那么一般不都是继承了攻高防低的情况才对。

    接着孤痕拔出背后两把太刀，两把太刀上各出现一道橙色的微光“气合斩！”孤痕低喝一声一把太刀交叉斩出，—2214—2312两个伤害飘出，不过接着他两把太刀交叉“影之舞！”孤痕低喝接着两把太刀上下左右、左上右下不停的挥舞他整个人就像在跳舞一样手中太刀在金刺兽身上一道道火花飘出，—74—76—79········这回的伤害和之前完全不能比，不过金刺兽是可以反弹伤害的不过他本人倒是不在意那些伤害而且他的气血好像没有第一样，这个隐藏职业真是够奇葩的。

    我们这边对方那些钢刺兽，紫月敏捷地穿梭在钢刺兽的中间，手中的鞭子连连挥出，抽打在那些钢刺兽身上发出噼里啪啦的声响。

    紫色蝎子咆哮，一对蝎钳聚集起一股紫色能量然后猛挥出去，打得对方是鳞甲横飞，而一旦对方发起反击，则身上出现一股水晶的铠甲，这一击下去紫色蝎子屁事没有反倒是钢刺兽自己被弹飞出去。

    在众人的合力之下，这些钢刺兽兵败如山倒，不过十分钟不到的时间，就纷纷倒在了地上化作了数据流，留下不少晶石和装备。

    而另外那边，孤痕对付金刺兽的战斗也接近了尾声。

    他踏上一步，两把太刀从下往上斩去同时嘴里喝道：“光刃斩！”接着在金刺兽面前看出一个金色的十字，刷！—749—781两个伤害飘出，这一击砍在金刺兽身上，对方的气血仅剩点，被一击彻底终结了它的性命！

    哗！金刺兽爆出了一地的晶石装备！

    大爆！

    我眨巴着眼睛，看呆了，我倒是知道系统更新后怪物死去有一定几率出现出现一次就是RP爆发。

    “晕，还真神了，难道他知道自己打一定就会大爆？”战斗小生说出了在场所有人的心声，这金刺兽居然出现了大爆这人RP真是不一般。

    “只是运气！”孤痕淡淡的说道。

    看着一地闪耀的晶石装备，每个人地心情无疑都是愉悦的。大家很快就将地面上所有的东西都捡了个干净。

    10个金币，180银币，200铜币还有5件装备，其中两件是绿装，三件红装，绿色需要鉴定，红色属性好凑活，加上其它普通钢刺兽爆出地钱币装备等等，进入遗迹的第一战就取得了丰厚的收益。

    “要是这样多来几次。我们就发财了！”田鼠笑着说道。

    “哪能都有这么好的运气！”可乐说道，大家都笑了起来，不过好的开始就是成功的一半，众人一致决定以后再碰到刚才类似地情况！

    我们小队离开了通道，我们在这个地方绕了十几分钟的路，来到了通往地下遗迹第二层的一个入口。这一路上只碰到几只普通地地刺兽，不用大家动手，我和紫月的召唤兽们出手就完全搞定了。

    我们一起进入下一层，守护和库丘林保护俏御医这个我们队伍中唯一的补给单位，在冒险过程中。牧师这一类补给单位的作用是不可或缺的。

    卡格里地下遗迹二层。

    一层的迷宫面积超大通道极多，同样进入二层的入口点也非常多，谁也无法预料进入下一层会出现什么样的状况。这种对未惧却是探险的恒久魅力所在。

    和一层通道的明亮堂皇不同，地下二层的环境气氛阴森恶劣了许多。这里到处是纵横交错的无数道路看上去想矿道，昏黄的水晶灯泡在黑色的石壁上零散地悬挂着，不知道从那里吹来的风涌过矿道，我感觉冷飕飕的不是天冷而是一种非常不好而冰凉的感觉，让人浑身不舒服，这些水晶灯忽明忽暗地映照出地面东一堆西一块的枯骨断镐。

    “我的任务是在这里杀3000头僵尸类怪物。”可乐说道。

    “啊，我们还是去三层吧，这里的僵尸太恶心了，看着就难受！”俏御医连忙说道，看她一副受不了的样子肯定很讨厌僵尸而且应该是来过的。

    “没错没错！”迷香也说道。

    战斗小生道：“没关系我们在前面顶着后面补血就可以，我们快点刷完快点下去。”

    “告诉大家一个不大好的消息，我们被僵尸群给包围了！”孤痕不知何时已经从面前走过来报告他发现的情况。

    很快我们面前就出现大量僵尸，48级铁头僵尸，50级钢铁僵尸，51级吸血僵尸等等一大批僵尸类怪物出现。

    “铁头僵尸、钢铁僵尸，还有55级强化怪放电僵尸都出来了，我靠，是大面积刷新了！”田鼠皱着眉头说道：“我们的运气还不是一般的好，怎么办？”

    —

    可乐沉声说道：“还有怎么办，杀出一条通路就是了！”

    紧握手中的盾牌和武器，他一个强者的剑士“铿铿铿”地迈开大步向前挺进，作为队伍中肉盾、敢死队员的角色，他无疑是非常称职的。

    不过他才冲过去不到半分钟就全部狼狈地退了回来。

    “孤痕，你Y的可把我给害惨了，前面有63级精英兽，酸液僵尸起码有十几只！老子刚跑过去就被喷成马了。”可乐的盾牌上和头部腿部沾满了惨绿色的粘液，这些强酸性的粘液将金属板腐蚀得吱吱作响，不过暂时没有对他造成气血上的损失，不过假如护甲都腐蚀穿就难说。

    “抱歉没看到。”孤痕淡淡的道，战斗小生说道：“我去看看。”说着上前砍到一头铁头僵尸，不过后面出现三头酸液僵尸，一口口酸液喷出，他瞬间就被绿色的酸液埋没了，然后跑出范围，看他情况也好不了哪里去，看来这酸液僵尸不是一般的难对付。

    “各位啊，僵尸实在太多了，漏眼也是有的。”田鼠苦笑着说道，看着眼前那些数也数不清僵尸，好在它们移动速度慢的可以，所有没那快过来。

    俏御医对战斗小生和可乐使用净化一道光幕落到他们身上受腐蚀的地方，那些酸液立刻失去效用。

    刚将两人个人全都处理完毕，只听到前面矿道的黑暗处中传来一阵令人毛骨悚然的低嘶声，仿佛是猛兽在撕咬着猎物，又好像万千的蛆虫在蠕动发出的响声。

    僵尸群已经接近了，展露出来的情景让所有人都竖起了毛孔。那里站立行走的、地上爬着的僵尸不知道有多少数目，黑压压地向着众人围了过来。这些僵尸和我那时地道里那些丧尸兵不同，丧尸兵虽然恶心当好歹像个人，这些僵尸则烂得不能再烂了，缺胳膊少腿的比比皆是，只是在微弱光线下，红通通的眼睛冒出令人发的光芒。

    火力十足发出的火球撞击在一头僵尸的身上炸开，那头僵尸挥舞着光秃秃的胳膊，仰头发出了痛苦的嘶叫，接着这些嘶叫声传遍了整条通道，那些跟着后面的僵尸似乎感同身受，同时叫了起来，前进的步伐加快了不少！

    “杀！”没多考虑立刻冲上去，紫月同时放出地狱炎魔，巨大地狱炎魔，燃烧着火焰的手臂挥过前面一排僵尸倒地，同时口吐漫天烈焰，烧得这些僵尸怪叫连连，火力十足也发动流星火雨、火焰漩涡等火系元素师的群攻技能，迷香一个个单体技能攻击，我将如意棒换成寒光剑，充当战士角色一头头僵尸被我翻倒······

    就在众人各式各招的打完这一批的时候，通道内再次传来了恐怖的嘶叫声。