
寒光剑落下我面前一头僵尸的头盖骨砍去，不知道是血液还是**的腥黑色液体飞溅横飞，一举削掉了它的小半个脑袋。

    缺了半拉脑袋的僵尸重创之下蓦然张开了丑陋无比的大嘴，发出愤怒与痛苦交织的嘶吼，我在它脖子上挥出一剑砍倒，这时一股惨绿色的粘液如箭一般直喷向我。我赶紧躲开，粘液飞出后远就落到地上，在石地上泛起白沫发出“滋滋”的声响。

    酸液僵尸63级，精英兽，介绍：生活在地下遗迹僵尸，可以喷出腐蚀能力很强的粘液，可以摧毁敌人的防御。

    我立刻寒光剑连挥，这头酸液僵尸就被我砍倒没血了，最后一剑消掉它的脑袋没有了脑袋的酸液僵尸摇晃了几下，立刻倒在了地上。

    搞定了一头酸液僵尸，可通道了嘶叫此起彼伏的响起，进入眼帘的都是大量数也数不清僵尸，不过我发现这些僵尸并不强大它们的强大在于其数量非常多，密密麻麻地将前面整个通道都占据了，尸海战术发挥得淋漓尽致。

    靠着战士和召唤兽组成的一条战线面前抵御着这群僵尸的进攻，地狱炎魔双手插进地下，顿时前方变成一片岩浆池，僵尸群顿时陷入岩浆地带，移动速度大打折扣不说，每秒还受到1000点的火属性伤害，伤害数字狂冒，火力十足和迷香看到火属性技能很有效果，立刻无论是单体还群体只要是火系魔法就肆意地在僵尸群中咆哮，这些火系技能对僵尸同样有着很强的杀伤力，每一次技能地成功释放中伴随着许多纷纷扬扬飘起的伤害。

    僵尸们在烈火中悲嘶。我们几个可以近战的人乘机挥动武器奋力砍杀向前推进，后面俏御医不停为我们加血加状态如果这样继续下去，清剿完僵尸群并不困但，但就在这个时候，一个新的意外情况出现了！

    “老大！后面的矿道里有很多僵尸过来了！”田鼠脸色发白地说道：“数量好多数也数不清！”

    我们这边应付一面的攻击已经够吃力的了，如果受到两面夹击，恐怕情况就大大不妙了。

    “天照后面的交个你们！”我喊道，同时紫月也喊道：“库丘林你也去。”

    “是！龙哥哥。”

    “OK！”

    在后面的矿道中，已经可以看到十几头拖着沉重的脚步，身上口中流着涎液的僵尸走了过来，它们丑恶的嘴脸剧烈地扭曲着。仿佛在承受莫大的痛苦，而宣泄痛苦唯一的途径就是将眼前这些人类撕成碎片吞下去。

    等这些僵尸接近到十来米地距离内，天照和库丘林两人就杀进去，—5525—5145—5141········—4256—4656—4566·······一个个让人目瞪口呆的数字刷出看到战斗小生下巴都要掉下来了，他肯定没想这两人攻击力会怎么变态，他肯定更没想到他们不是玩家而是召唤兽，额！战斗的时候不要走神我立刻把注意力拉回眼前的僵尸身上。

    “咆哮的地狱之炎，组成一道无法跨越的屏障！保护我！”火力十足高喊接着他法杖挥动我们前方十米处，一道横贯通道的火墙蓦然拔地而起，升腾的灼热烈焰直冲矿道的顶部，将僵尸群和我们分割开来。

    那些从后面追来的僵尸面对火墙束手无策，不敢越雷池半步，它们发出了愤怒的嘶吼却又无可奈何，不过还有很多大胆僵尸跳进火墙里，不过立马被烧成灰，这时孤痕突然串出“他要干吗？”俏御医惊呼。

    “影袭·嘲讽！”孤痕低声喝出，在僵尸群乱串，每当他跑过的地方那些僵尸就跟着了魔一般，跟着他跑，孤痕跑进火墙里，这群僵尸既然也乖乖的跑进来，结果就被烧成马了，火力十足不停吞药维持着火墙的持续性，孤痕带着一批僵尸进入后我们几个也带入杀气腾腾地杀进去，手中武器如狂风骤雨般砍向那些僵尸身上，在这时使用技能已经没有意义了，同队的技能不可能伤到队友，我们就在火墙里就是砍砍砍！砍到一头是一头。

    地狱炎魔咆哮着加入我们战斗，它喷出的烈焰可比这火墙强多了，僵尸群一批批倒下，孤痕又带了一批批僵尸过来，很快僵尸群已经被消灭了大半，在5钟内杀出重围并没有大问题了。

    “啊！”战斗小生一声惨嚎，一只紫色的爪子伸进他的胸膛—2131点伤害飘出同时脸变得紫青—100—100—100·····连续好几个紫色中毒伤害数字飘出战斗小生也忍不住破口大骂：“我XX个OO，那个混蛋偷袭老子！”

    话音刚落，只见矿道的顶部闪过两道黑影，两只猴子大小的怪物窜到岩壁上，迅疾无比地借力弹起居高临下地向可乐扑了过来！

    这猴子样地的怪物两只前肢各弹出三根近20公分长的爪，直直地抓向可乐的头部，利爪刺破空气的呼啸声清晰可闻！

    可乐立刻高举手中的合金盾正在抵住前面的骚扰，无奈之下他扬起长剑迎击其中的一头怪物，格挡住了对方的扑击，而另外一头怪物的利爪看就要刺中他的头盔。

    “吼~！”音速狼人咆哮加农释放，这头怪物顿时在半空中被晕眩，接着就招到可乐的无情报复，不过这怪物身手敏捷，很快就逃了出去。

    “刚才那是什么？”可乐叫起同时战斗小生也被俏御医治好站起来，接着我们看着那头被怪物逃回僵尸群后马上又重新跳了起来，又一次窜到了矿壁上，开来是在寻找下一个目标。

    我马上对这头怪物进行扫描，毒爪丧尸，65级，精英兽，介绍：在地下遗迹常年受到毒气侵蚀的酸液僵尸，浑身发生变异，变得无法喷射酸液不过却将酸液变成毒液覆盖在全身，尤其是沾染在前肢爪上的毒液最为厉害。

    这时这头毒爪丧尸扑向刚才坏它好事的音速狼人报仇，只不过它找错了对象，毒爪丧尸才刚刚蹦跶起来，就在空中音速狼人的新月回旋迎上，顿时被打的跌回地上的时刻音速狼人跳出去，无数的拳击招呼到它身上，这头毒爪丧尸顿时被打入地下再不动弹

    而另外一头毒爪僵尸也在战斗小生和可乐的围攻报复下很快就化成了数据流。

    我们接着在于剩下的僵尸战斗，阻挡在前面的僵尸已经很稀疏了，只要再来几回合的砍杀就能清理出一条安全通道来，后面的僵尸早就被天照和库丘林两人砍完了，火力十足也撤掉火墙。

    刺啦啦！矿道中突然闪过了几道耀眼的电芒，我、战斗小生、可乐、孤痕四人立刻浑身抽搐地退了回来，头顶上冒起好几个伤害数字！

    “不好！是放电僵尸，你们快退下来！”后面田鼠急忙喊道：“这些放电僵尸攻击力不高，可它们放出的雷电虽然没有很强大的杀伤力，但是其附加的麻痹效果而攻击它们身体也会被麻痹不能动弹。”听说他这么一说我明白了，这个怪物对近战玩家来说是非常麻烦的存在。

    放电僵尸，55级，强化怪，介绍：这些变异了的僵尸是在雷雨天因雷击诞生的浑身被雷电缠绕，可以放出闪电攻击敌人而且攻击它们的人会受到它们身上雷电的伤害。

    这种放电僵尸比起其它缺胳膊少腿的僵尸要英俊文雅许多，它们的身高在两米左右，有着完整的身体不过全是蓝色被一道道蓝白色电流缠绕，同样光秃秃的脑袋上，两只想鬼火一样的蓝幽幽的眼睛阴森森地注视着众人。

    它们张开的双手在胸口虚围成球形，一道蓝色的电流在双手掌心间逐渐生成，这电流一旦粗壮到拇指大小，放电僵尸就平推双手，电流瞬间激发出去，击中正挡在前面的战士。

    确实有一套！不过我也不是没有办法，金属球投出，我的爱将加特林爆龙出现，“开火！”咔！咔！咔！

    伴随着我的令下，我身前加特林爆龙的加特林机枪火力同时开火！同时它身上光子飞弹发射筒一发发光子飞弹送出，形成了一片密集的弹幕迎击冲来地僵尸群。

    在这个狭窄的通道内加特林爆龙，开始它的拿手好戏，短时间内的强大火力压制就是它的拿手好戏，它的攻击根本不计成本的魔法弹药补给，一上来就完全能够担当起这支小队中的主攻手职责。

    加特林机枪喷着长长的火舌肆无忌惮地宣泄自己的火力！最前面的几十头放电僵尸在瞬间被大口径机枪子弹撕裂成了碎片，紧随其后的僵尸更是被打得鲜血横飞，哀嚎遍地，像是割麦茬一样一波借着一波地倒了下来。

    砰！一发光子飞弹在一头放电僵尸的眉心绽开了一朵闪光的花朵，那头遭袭的放电僵尸眼睛突然一亮，抬手就发出了一束电流，正正地击向加特林爆龙！

    —10点伤害飘出，加特林爆龙屁事没有，反而展开嘴，一道橘红色光线射出，瞬间在眼前的僵尸群中扫出一道空地，接着又是一发电流打到我身上，我可没有它的护盾，顿时被电的浑身麻酥酥的“叮~！你受到放电僵尸的电流攻击进入麻痹状态无法做出任何行动，维持5秒！”

    这僵尸技能够无耻的，“叮~！你的队友俏御医对你使用圣疗光束！”接着一道光幕降下马上就消除了我的负面状态，并且帮助我恢复气血。

    有个奶妈真是好啊！我感叹着继续让加特林爆龙进行输出，吃了一次亏，这一次我学聪明了，躲在加特林爆龙身后，靠它来抵挡放电僵尸的攻击。

    ········接着进过一番大战，眼前的僵尸都化为我们经验，队伍里出来我和紫月以外其他人都升了一级，爆出的战利品更是堆得满地都是，快速清理战场后我们来的了第三层的入口，大家一起快步走下去