
地下遗迹第三层。

    第三层的场景和第二层相比又是一个大转变，一条条明亮而宽敞的通道四通八达，每走个几十米就可以看到一间几百平米大小的正方形房间，在这些通道和墙壁上绘满了和入口甬道类似风格的彩色壁画，而且多了许多栩栩如生神像雕塑，让人仿佛穿越时空领略史前文明的灿烂文化。

    我们一路前进此时来的一个阴暗而寒冷的大厅中，眼前只有出一个大门，几个人并没有多想，便朝那唯一的大门走过去，从唯一的大门走了进去，显露出来的是一个空间很人而充满腐臭味的墓室。

    墓室中只有一个石台，石台上躺着一具浑身包扎满了白布条的尸体，扑扑躺在那里，上而生满了蜘蛛网和灰尘，也不知道躺了几百甚至上千年了。

    “木乃伊？”战斗小生忽然惊讶叫了起来。

    来的这一层首先碰到的就是一具传说中标准的木乃伊，大家都禁不住一怔，有些诡异的感觉涌了上来，可乐正准备走过去一看究竟，孤痕突然一把拉住了他沉声道：“小心可能有古怪。”

    可乐微微一怔，我此时也说道：“的确小心点为好”说着火眼金睛扫描过去自动锁定了这躺在石台上被布条包裹着的木乃伊，一行资料显示了出来。

    千年木乃伊，60级BOSS，介绍：由木乃伊经历上千年的时光吸纳大量尸气而拥有了自我意识的可怕至极怪物，浑身坚硬如钢，一般都终年沉眠，但若有外人闯入则会被生人气息惊醒，将来者杀死，性格凶残。

    好家伙刚进来就撞见一头BOSS，俏御医小声的说道：“我的任务就是就是杀死一头千年木乃伊。”

    战斗小生笑道：“那好，哥哥现在就替你杀了他！”说着大步向前。

    在战斗小生大步向前走到时候，这具躺在石台上的木乃伊，似乎果真像介绍的一样，从不知睡了多久的沉眠中苏醒了。

    原本头上紧缠在眼睛部分的布条一根根的崩裂开来，露出一双空洞的双眼中也泛出两团鬼火般的绿色火焰，慢慢从石台上坐了起来。

    “BOSS醒了大家小心。”火力十足说了一句后就甩出一可火球，当先发动了攻击，这千年木乃伊坐起来，先摇晃了一下脑袋，似乎睡得太久了，脑袋睡晕了一般，脑袋一摇晃之间，发出“咯吱”“咯吱”声响，那声音听得到让人儿乎有些担心它会不会把颈子摇晃得折断了。

    接着一颗火球正好撞在它身上接着战斗小生一击升龙斩将千年木乃伊挑飞出去不过两人的攻击却换来了—1—1两个伤害数字，此刻从地上坐了起来，同时这怪物的嘴巴张开喷出一股绿色的气体，这一瞬间，我只听到了“倏”地一声轻微的空气爆响声响了起来接着产生了一瞬间的眼花。

    几乎是同时间，最前面战斗小生的突然一声惨叫，身子一下子远远飞了出去，重重的摔在石板上“咔嚓”的脆响，石板一下子往上塌陷进去，裂开了一条条的黑缝，紧跟着，战斗小生滚了下来。

    战斗小生刚站起来“啊！”地一声，又是重重一击，它惨嚎一声，拿着盾牌的手臂竟然被撕裂了，鲜血喷溅，顿时战斗小生就残了，谁也没有想到，这看起来并不如何可怕的木乃伊，竟然恐怖到了如此的境界。

    接着对方移动，其移动的速度快到了可以在移动中产生幻影，这是什么样的速度？估计只有幻月那个职业可以做到。

    “喝！”我厉喝扑了出去，如意棒变成柱子投出，同时战斗小生被刚才拿一下只见带走了6000点气血，这基本上已经要了他大半条命了。

    千年木乃伊，竟然如此可怕，我终于明白为什么的资料中特意提到了这木乃伊著名可怕两个字，现在想起来，以往碰到的怪物之中都不曾特别提出过是否可怕之类的话语就算有也是坑人的。如意棒敲到他身后—1伤害飘出接着弹开，我立马上去接着如意棒，同时英勇冲锋发动将这怪物撞到一边的墙壁上晕掉接着腾云突袭、毁灭重击、粉碎打击、能量爆炸。单体技能一起送上，—1—1—1—1—1五个一点伤害飘出，同时稍稍阻止了它一下，我立刻暴退开来，大伙可以缓过一口气来，重新布置对付这木乃伊的手段。

    这怪物防御力堪称逆天不论怎么打都是一点的伤害火眼金睛扫描过后，这东西只有三万点气血，可在这逆天防御面前这三万点简直变得比三百万点还难打。

    “火焰的君王！熔岩的主宰！将眼前的一切归于虚无吧！燃烧大地！”火力十足大声念起咒语。

    “雷电的领主！随着我的呼唤，招来撕裂天空的巨龙！地狱雷龙破！”迷香也念得发动自己的技能，手中法杖顶端发出一股雷电，这个雷电瞬间化为了一头巨大雷龙，挟带着“劈哩啪啪”雷爆声响的雷电，噬向木乃伊，紧跟着田鼠射出一支箭矢，这支箭矢在空中化作一张大网将木乃伊罩住使其动弹不得。

    我立刻雷电风暴发动，同时战斗小生和可乐两人的剑士降龙斩和升龙斩同时送出，天照的死亡十字，音速狼人的新月回旋、加特林爆龙的光子的飞弹，库丘林也投出自己的红色长枪，长枪化作一道血光直逼木乃伊而去，同时紫月的地狱炎魔召唤出一团团巨大火球丢出，孤痕抽出一把太刀接着这把太刀带着一丝白色气息从他手上丢出，大家的技能一起向这头木乃伊袭取！

    接着一瞬间大家所有的攻击，同时重重命中这只木乃伊身上。

    响起了尤若金铁剧烈碰撞的刺耳声响，战斗小生和可乐两人的升降龙斩就像打在了无比坚硬的钢铁之上—1—1伤害飘出“啊！”战斗小生忍不住喊叫一声他臂上铠甲，竟然裂开一道道的细细裂缝，其中更有鲜血渗了出来，右臂在这一瞬间尤若被废掉了一样，半点也动弹不动，几乎同一时间木乃伊的一只手伸出，战斗小生的身体瞬间被这木乃伊一拳洞穿了胸膛，鲜血从背后喷出，惨吼一声，随着千年木乃伊一抽手，躯体溅着鲜血打旋着飞了出去。

    飞摔了出去—15940点伤害飘出，这一击下我们小队出现了第一个伤亡，火力十足、我、迷香三人的魔法攻击几乎同一时间同时攻击上来。

    木乃伊被这三招劈头盖脸的洗了一把澡，同时地狱炎魔的火球，天照和库丘林、孤痕、音速狼人的技能一起命中无数个—1的伤害飘出可那个木乃伊顶着众人的攻击深深吐了一口气，突然喷出大股灰蒙蒙的像雾气般的东西。

    “啊―!离BOSS最近可乐发出一声惨嚎他瞬间被这雾气般的东西笼罩，他头上—1000点伤害猛刷，接着他的身上的皮肤变得干巴巴的还长出尸斑整个人瞬间变成一具死尸到这地上再无一丝生气。

    这木乃伊在一瞬间的时间就挂掉我们两名队友的同时身子一晃千年木乃伊突然出现在了火力十足的面前，再次一张嘴，这一次吐出一个拳头大小圆珠，圆珠一吐出来，就自动飞射出去，“咔嚓”火力十足护盾瞬间破裂“我操！”火力十足破口大骂不过那颗圆球破开他护盾的同时洞穿他的身体，再从他身后的另一边射了出来，胸腹处显现出来的血洞，然后倒了下去—5131点伤害飘出火力十足也回城了。

    此时木乃伊再次喷出气雾，我们立刻暴退，还会这气雾喷射距离有限大概五米左右，它喷完气雾后紫月的蝎子和音速狼人扑上去，音速狼人使出胜利之拳，一对金色巨大拳头挥出，木乃伊被深深地打进身后墙里，同样是—1飘出，接着紫色蝎子的蝎尾处喷出一股蓝色气体，木乃伊瞬间被冻成一块水晶，接着木乃伊身上1点伤害狂出，不过这样十秒左右，木乃伊变成的水晶突然炸开，接着双手伸出然后一扯，就将紫月的紫色蝎子身体硬生生撕扯开来，然后身子微微一晃。

    来到音速狼人面前，音速狼人大吼咆哮加农发动，可木乃伊似乎完全不受到影响除了一点伤害外根本没进入晕眩的迹象，一对双手挥舞音速狼人立刻被打的回到召唤兽空间沉睡。

    这怪物恐怖程度，已经大大超出所有人的预计，恐怕我们中间任务最难得不是孤痕的去六层，而是俏御医的杀死千年木乃伊才对。