
这货可以说已经逆天了，我们战斗不知道多少吃力，火眼金睛扫描过后，这头木乃伊还剩下2000点气血，我们软磨硬泡的磨掉了对方三分之一气血，可剩下的三分之二，绝对是众人的噩梦。

    迷香喊道:“俏御医你怎么接了这么一个任务，我们都会还被你害死！”

    俏御医非常惭愧的说道：“我不知道，这东西会这么可怕，我对不起大家。”

    我说道：“不要埋怨她了，她也不是故意的这次的任务肯定是随机产生的，所以抽到什么都只能听天由命。”

    紫月道：“威威龙说得对，我们于其在这里互相埋怨，好不如联合起来，这么难打BOSS，搞定以后肯定奖励丰厚。”

    说完就和自己地狱炎魔合体，地狱燃烧者现身，一双被熔岩包围的拳头，以雷霆万钧之势砸下，与此同时“嗤”地一声，木乃伊喷出那颗圆珠打在地狱燃烧者身上，既然直接穿过去，要知道地狱燃烧者状态下对一切物理攻击免疫，这一击自然不例外。

    一双被熔岩包围的拳头紧跟轰下，千年木乃伊顿时被这一对拳头砸中，拳头化为熔岩燃烧着木乃伊的身体1点伤害狂冒。木乃伊发出愤怒的咆哮，咆哮喷出浓雾般的可怕毒气。

    紫月一个踏步已经避开，又一拳重重横扫，砸在了千年木乃伊的背后，木乃伊身子瞬间像木偶一般远远翻滚飞出，撞在了一边的石壁上，发出“轰隆隆”的巨响，竟然将那而石壁撞出一个大洞。

    这只千年木乃伊穿过那个破洞，飞到了另一间的石室中去了，紫月瞬间重创了这个可怕的千年木乃伊，最后一击，更将其打得飞到了另一间石室中去了，瞬间判断清楚了形势，紫月爆发长啸，这瞬间她发出一击恐怖的攻击，倒在地上木乃伊身上被熔岩灼伤伤害不停冒出，地上受创的这具千年木乃伊，背后又挨了一击，炽热的熔岩瞬间将它覆盖，千年木乃伊突然爆发出一声厉啸，张开嘴喷出灰蒙蒙的毒气。

    这毒气瞬间把紫月吞噬不过同时后面的俏御医不停为紫月加血，再次沉重的一击，凌空从上而下。

    “轰隆”一声，其中挟杂着刺耳的“咯嚓”脆响，地下的石板瞬间爆裂，一块块的巨人石块翻出溅起，一道道裂缝像蛛网般往四周碎裂开来。

    处在中心处的这头千年木乃伊，发出一声尖锐嚎叫，身上的绷带带着点点火星渗进了那一块块爆裂开来的石板裂缝之中，同时紫月也退出地狱燃烧者状态。

    “赢了吗？”我疑惑。

    “紫月姐姐好厉害！”俏御医高兴笑道。

    孤痕着冷冷的道：“你的任务提升完成了吗？”

    俏御医立刻查看自己任务可，接着她的脸上蒙上了一层霜，口中挤出一句话：“没完成。”

    “什么！还没挂吗？”迷香惊呼几乎同时废墟里传来一声嘶叫，接着一股灰色雾气出现不过这是田鼠眼疾手快，手中这柄黑色大弓上绽射出了一轮轮的黑色玄光，碰到这黑色玄光，翻翻滚滚而来的雾气尤若雪遇滚烫，立刻消失。

    不过眼前股气雾既然是虚晃一招，自见它本体冲上来，一只手一挥，田鼠手中的黑色大弓上就挨了一击被损脱手飞了出去。

    “呼”地一声，弓箭脱手，千年木乃伊兽身子微微一晃，已经逼近到了他的面前，拳头打出，一套连贯的动作，让人很难相信这只怪物的AI到底有多高，这一拳打着田鼠身上接着将它向后扔出去，便重重轰在了刚刚被砸得摔到坑里木乃伊的位子。

    接着又是一下，打在迷香护盾上，护盾破裂，接着千年木乃伊一只手打在她的腹部上，腹部瞬间陷了进去，再随着“吸”地一声，其上半身和下半身从肚腹处断裂开来。

    上半身和下半身受到强猛力量的震荡，同时斜飞了出去。

    看着这两具半身重重落到了一边，我看到大家的眼神中如此恐惧的色彩，这怪物太强悍了，仅仅只在呼吸之间又有两名队友回城。

    我们赶紧暴退开来，紫月说道：“我有办法，杀它你们把我顶一下。”

    我说道：“什么办法？”

    紫月喊道：“库丘林，看你的了！”

    “明白！我定将这个怪物击杀。”库丘林将金色长枪收起，双手握住那把红色长枪口中貌似在默念着什么咒语，紫月道：“帮他出去时间。”

    “明白！”我立刻扑上，变成柱子如意棒砸下，却不想被这千年木乃伊一拔，就将我的如意棒拔开，然后手上伸出长着长长指甲的手指一探，向我的胸膛抓来，我立刻风之守护发动，可被一抓一万的持久顿时降了六千点。

    随手一抓风之守护破裂“喝！”一声咆哮，护盾破裂的同时，双手伸出一扭就抓住了这只木乃伊兽的手臂。

    用尽全身力气，一声咆哮，竟然将这只强悍的千年木乃伊兽扯得飞了起来。

    “轰隆”一声，千年木乃伊被摔出去撞往了一边的墙上，同时英勇冲锋送上，接着一切近战技能使出最后抓轰炮发动，“轰！”瞬间墙体凹陷进去，裂出了一条条的黑色裂缝。

    不过我这时感觉到肚子上被踢中，整个人飞出去，气血顿时掉到了不足五千点，后面俏御医立刻为我加血，同时天照和孤痕的双刀一起落在怪物的头上四个一点伤害飘出，同时四发光子飞弹也全部命中怪物身上，接着加特林爆龙喷出一道光线将千年木乃伊推后好几部同时同样是1点伤害飘出，“吼！！”千年木乃伊咆哮，身子一晃来的孤痕面前，一拳飞快打出孤痕了出去，嘴角流出一丝鲜血这一击打掉他三千多气血，他的防御力明显比我高，孤痕站起来后千年木乃伊又是两爪送出，孤痕又被带走近五千的气血他的身子后仰右脚后退一步后撑住身子着接站起身用自己额头撞在木乃伊的额头上，这木乃伊瞬间被他撞飞出去，还在地上滚了几个圈。

    好家伙这人前前后后一共被带走近八千左右气血既然还没挂，这人的职业已经完全颠覆了刺客这个类型职业观念了我问道：“老兄你有个几格血？”

    孤痕淡淡的道：“一万三。”

    靠！这家伙简直比MT还MT，俏御医惊讶道：“孤痕哥哥好变态。”

    孤痕没说话“小心！”我突然一把将他撞开，同时“轰！”沙石飞溅，刚刚孤痕站立之处盼间塌陷进去了一个深坑，那只被摔出去的千年木乃伊兽已经站立的地方被它踏踩出一个深坑。

    这只千年木乃伊兽真是逆天了，连偷袭都学会了

    “小心点。”我低声说着，握紧如意棒，孤痕冷冷的道：“为什么要救我？”

    “我们是同伴啊。”我回答道。

    “朋友吗？”

    “没错！”话音刚落那头千年木乃伊就冲上来，很显然目标是我，我微微低啸，奉起力量，瞬间将手中的如意棒舞开，开启佯攻腾云突袭扑上去打出一个1点伤害后千年木乃伊随手一抓，佯攻被破，同时天照出现对方身后黑色十字爆发，千年木乃伊后脑被击中可它完全不在意，我立刻粉碎打击降下。

    可却没想到如意棒刚刚落下，千年木乃伊身子突然一个扭动，竟然斜地绕过了我反扑一边的俏御医而去。

    “靠！”这怪物既然会耍这种心计，绕过后直接向休闲中紫月抓去，眼看就要紫月就要被一只干枯尸爪探了进去，突然眼前黑影一晃，孤痕瞬间出现在紫月身前，两把太刀硬是将这只尸爪挡下。

    以免紫月胸膛被洞穿，孤痕在顶开这头千年木乃伊后地面突然裂开一头巨大无比巨蛇出现，巨蛇身子瞬间把千年木乃伊缠住，“趁现在！”

    紫月娇喝道同时库丘林手中红色长枪变得深红，还冒出类似水蒸气的气雾“大小姐让你久等了！”说着跳起来长枪指着被巨蛇缠住的千年木乃伊道：“怪物，你的心脏我收下了！”同时巨蛇退开，库丘林一枪落下，千年木乃伊一身子一晃躲开可库丘林反应即可立刻转身“穿刺！死棘之枪！”红色长枪上，赤色光芒万丈展开，划出一道红色的光线瞬间洞穿千年木乃伊上身体心脏的位子接着怪物头上刷出的不是伤害而是·····

    “必杀！”两字，这两个字飘出的一瞬间千年木乃伊解体只留下一个脑袋完好以为其他身体各处都变成沙粒，俏御医这时高兴跳起来大喊：“完成了！”

    我们此时都松了一口气，可突然刷一下一道黑影已速度奇快绝伦，一瞬间扑出去“咯嚓”一声，接着所有人都呆住了！

    俏御医的咽喉上被一个东西咬住了而且那个东西既然是千年木乃伊的头！