
事出突然，谁也没反应过来，这千年木乃伊既然被杀死后还有如此一招，俏御医挂的真是冤枉不过她的任务完成了还算是可以接受了。

    俏御医回城后那个千年木乃伊的脑袋松开嘴接着脑袋飞出去然后一晃瞬间从我眼前消失接着不到一秒钟的时间那个脑袋就出现我面前，展开那张满是蛆虫的大嘴，我可不愿意被咬到，我立刻准备使用真假动作躲开可突然耳边出来一阵低喝声。

    “气合斩！”接着咔嚓一声，千年木乃伊的脑袋被砍出一个叉，变成四半掉了下来化为尘土。

    出手救我的人不是孤痕还能有谁，我一屁股坐下喘了口气说道：“谢了！朋友。”

    孤痕伸出手说道：“不客气！我拉你起来吧。”这回说话的语气不再是冰冷的了，可以说是有些温度了，我伸手握住他的手后他将我拉起来后松开，我拍了拍身上土灰后说道：“你还挺热情的嘛。”

    孤痕用的大拇指指了指自己说道：“我的热情只留给朋友。”

    我说道：“我们是朋友喽。”

    “当然，我希望交你这个朋友。”孤痕笑道，这家伙脸上终于如此一丝笑容，我也笑道：“我也希望和你成为朋友。”

    “我愿意。”孤痕说完时紫月从我们中间走过去说道：“快走！没事别搞基！”

    说的我和孤痕两人一阵暴汗，立刻跟上她进行前进，我又说道：“紫月刚才怪物爆出什么东西了吗？”

    紫月道：“没有，不过给了个好东西，自己查信息。”

    怪物不爆东西会给什么好东西，刚才惊险一刻完全没去足以信息提示，这些翻开来看看·····

    “叮~！获得试炼点30000点！”

    这试炼点还就没有看到这个东西了，这的确是好东西，而且还有三万之多，看来杀这个怪物还是有价值的，不过这个价值真心不好得。

    木乃伊挂后我们面前出现一扇门，我们立刻走进去同时我将加特林爆龙收回来，紫月也将那头巨蛇和地狱炎魔收回，接着众人走进这条通道里，在通道里七拐八拐绕了好几个圈后我发现，此时大家闯进了一个布满了石台的巨大的大厅中，地上尸横遍野，起码也有两三百具各职业玩家的尸体，其中另夹杂有七八具千年木乃伊的尸体。

    我看到后都禁不住一怔，一头千年木乃伊的实力多么可怕我是亲身体会过的，这里倒着的七八具千年木乃伊和大量的玩家尸体，几乎可以想见这里曾经发生的战斗何等激烈而且我觉得玩家的数量绝对在现在眼里这些之上，之所以没看见更多尸体相比是因为已经被刷新掉了。

    不过我看去前方有好几个人在哪聚集“走，在前面。”我说的一马当先上去，其他人也紧跟其后。

    此时前方一个台阶前的确站满了人，这时一个五大三粗的骑士职业玩家带着十几号人走过来，骑士玩家开口道：“又有人来了。”

    不过他说完我发现他把目光放到紫月身上然后猥琐的笑道：“这不是小月吗？还真是巧，世界没想象中的那么大！既然都能碰上你！”

    我看到这人加上他后面那群人在内一共有12个人，以战士法师为主。

    那人再次说道：“小月，你怎么跟着这几个家伙在混在一起啊，看他们一个个怂样，呵呵，干脆来我们佣兵团把，我们正缺一个像你这样极品召唤师啊！”

    紫月秀眉一邹冷冷地说道：“九狼这个SB，老娘跟你不是很熟，叫得这么亲热作甚，还有你就省省吧，我不会答应你的，想和老娘一起练级下辈子吧！”

    这话一出，这名叫九狼骑士的脸色立刻变得铁青，他身后地几名同伴蠢蠢欲动似乎有替老大抱不平的意思，气氛顿时紧张起来，看上去要打起来的样子，不过战斗并没有打起来，那个九狼似乎在顾忌着什么情绪很快就平静了下来，带着队伍从通道的另外一边绕了过去，很快就消失在路的尽头。

    不过这时身后却传来一个声音：“威威龙，你这厮老天有眼让我在这里碰到你，先让我砍三斧头出出气。”

    我扭头看到天斗战魂那个B提着斧头一脸臭气的走过来我转身说道：“老子凭什么让你砍，那个家伙说的的确没错这个世界的确没有那么大。”

    天斗战魂喝道：“你这混蛋，害了老子两次了，你是不该砍！”

    我说道：“我什么时候害你了？我怎么不记得。”

    天斗战魂怒喝道：“靠！你真没记性，最早翼狼那时出现大猩猩，还是上回遗迹中的那个白球。”

    我苦笑了一下道：“拜托，那个大猩猩是你们自己人引出来了的怎么能怪我，还有那个白球是你自己要打又不是我要你打的，你被灭了关我叼事。”

    天斗战魂此时脸上青一下白一下后说道：“你·····好！我今天心情好不和你计较，我给你两个选择第一叫入我们，第二被回城挂虚弱，你自己选拔。”

    我把如意棒往肩膀上一扛说道：“我选第二不过回城挂虚弱的人是你！”说完正要动手就听见伸出传来一阵惨叫，我立刻回头看去自己见一头千年木乃伊走出来，嘴里叼着不知道哪个倒霉鬼的手臂，我奸笑一下后扭头说道：“60级BOSS，让给你了。”说着闪到一边其他人里面跟上。

    天斗战魂道：“算你识相，等我搞定了它，再和你算账。”说着里面组织带人的一群人打BOSS，而我们着借机绕开这头怪物，众人一起向四层入口走去，接着我身后传来一片惨叫和天斗战魂那个白痴谩骂声。

    经过了刚才的小小插曲，我们谨慎了许多，路上没有在冒出千年木乃伊不过玩家尸骸倒是满地都是，系统既然放如此变态怪物在这里，真是打从心底里给玩家出难题，很快我们就通往第四层的入口处。

    不过刚来这里，发现里面已经有很多玩家在了。

    我问道：“怎么回事？”

    孤痕淡淡的道：“八成堵怪了。”

    我问道：“什么事堵怪？”

    紫月道：“你真笨，告诉你在这种一层下一层地图中，最容易出现这种堵怪的现象，开头有一批或者几名玩家下去，结果怪物刷新了，数量太多或者很强大，这些玩家应付不了就从入口处撤回到上一层，结果把一批追赶过了怪物留在了入口，而下一批玩家不了解情况一旦下去很可能就惨遭围攻，说不定还引来更多的怪物，情况就会变得越来越糟糕，这就是堵怪这下知道了吧。”

    眼前的情况无疑就像紫月说的这样，看房间当中那些玩家的表情就知道了，他们都在等，等后面冒失的队伍下去开路当炮灰，只是这样一来房间里围了那么多的人，恐怕稍有头脑的人都不会上当。

    看着长长的地道阶梯，通往幽暗地深处，天知道下面围了多少怪物，就算是全防型战士下去被秒也不是不可能。

    不过我记得地图上这第三层通往四层的入口并不止这一个，但想想要再回到那个千年木乃伊游荡的地方，马上摇头打死我也不回去。

    “那我们怎么办？难道就在这里一直等下去？”孤痕轻声问道。

    “等着好了，要不看谁先不耐烦，要不就合作，能解决的。”紫月回答道。

    果然没过多久，有人就等不住了。

    “这个，大家也都知道下面肯定是围了不少的怪物，我们谁也没有把握先下去引开或者消灭掉，不如我们合作一下吧！”那名战士玩家大声说道：“我叫深色幻想，我知道大家都是来做任务的，谁也不想堵在这，我的提议是我们每支小队各派出几个装备好等级高的战士玩家一起冲下去抗怪，打出一个保护圈后，其他的人再下来一起清怎么样？老是呆在这里也不是个事，时间就是金钱啊！”

    大家此时七嘴八舌议论了起来，几分钟后这个提议马上得到了所有人的认同，很快二三十名高级战士马上组成了一支临时的小队，能跑四层去刷怪的队伍通常不会是菜鸟组合，这些战士们排成四列开始给自己加持防御技能。

    房间中技能释放的光芒闪烁不停，而那些队伍中的牧师们也没有闲着，将一个个辅助技能和增益BUFF施加到战士们身上，虽然完全是临时组合，但也配合得相当默契。

    “准备好了吗？！”深色幻想带头大声吼道，他站在队伍的最前面。

    “好了！”战士们齐声答应。

    “冲！”

    接着一大群人大步向前，率先冲下黑漆漆的阶梯！