
所有人跑下楼梯，没多久最前线呐喊厮杀声夹杂着一些令人头皮发麻的嘶叫声就从下面清晰地传入守在入口处玩家们的耳朵中，房间中的气氛有些凝固，“后面的快点来支援！”深蓝幻想的吼声都有些嘶哑了，顿时就有七、八十名各队玩家不甘示弱地紧随而入。

    我也混在人群中走下了阶梯，这通往四层的阶梯有上百级台阶，将我带到了一张全新的地图当中。

    这里，高三十多米、直径几米的粗大石柱像军队一样整整齐齐地排列开来，支撑起一片宏伟的天地。这些刻满浮雕纹饰的石柱蔓延至远方竟是一眼望不到尽头，让人根本无法想像这里到底有多大，石柱与石柱之间悬挂的吊灯将昏暗的灯光洒落在地面大块的青石砖上，泛起冷冷的光芒。

    而就在我们走下的入口处位于两排石柱的中间大通道上，充当先遣队的一群战士们手持盾牌围成了一个大圈，正挥动手里的抗着四周汹涌而来的怪物袭击！

    “我靠***！是哪个缺德鬼引来这么多蜘蛛，真是害死人不偿命！”刚冲下来的玩家中有人发出了大声的咒骂，他的抱怨引起了无数人的共鸣。

    眼前无数蜘蛛类型怪物放眼望去到处都是，四周不远处还有悉悉索索爬过来的同类，它们发出难听的嘶叫不断地冲击着战士们的防线，毛茸茸的长爪和金属盾牌撞击在一起发出铿锵的巨响。

    “大家杀啊！”周围立刻响起了玩家此起彼伏喊杀声，前面战士和怪物拼命厮杀，后面火、风、水、土、雷五系元素师们魔法元素爆发出光芒几乎让人睁不开眼，召唤兽的咆哮声战士们发出强力技能的呼喝声，一支支离弦之箭送出的破空声、牧师们各种技能的吟唱声。在这样被重围地情况，几乎不用考虑什么瞄准锁定。技能释放出去必然会命中一个目标。

    虽然这些体型硕大、长相凶恶的蜘蛛数量很多，但在上百名玩家的全力攻击下它们立刻陷入了挨打的境地，漫天的流星火雨倾泻而下，凌厉的风刃混合着一根根冰棱刺在蜘蛛群中肆虐，更有从地面凸起的地刺和一道道雷电收割着蜘蛛们的生命。

    眼前这么多地蜘蛛就是一大堆经验和潜在的装备钱币，谁先出手等于是占据了先机，所有战队中的元素师们怎么能错过这样的好时机。自然是拼命释放着最具威力地群攻技能。

    时间一分一秒的过去，这群怪物的数量有增无减不过玩家们杀的更起劲了，升级的光芒在队伍不断闪烁，这些怪物的经验不菲，非常适合现在等级玩家，在如此数量怪物面前想不升级都难。

    怪物留下装备钱币堆得像小山一样，此时有几名玩家冲出去捡拾装备，别人看到了赶紧纷纷效仿，这十几人冲了出去，场面立刻混乱起来，捡东西的捡东西，打怪的还是继续打怪。

    看到这幅情景我只能想到从一开始杀到现在已经有十几分钟时间了，周围还有不少蜘蛛围了过来，如果要全部清干净用的时间肯定就不少，万一地上原本属于自己的东西保护时间过了，那岂不是让别人有机可乘，我摇了摇头在团队频道里说道:“太乱了，我们自己杀过去，先去完成我的任务再说！”

    紫月道：“这里的确是乱糟糟的，你的任务地点在？”

    “应该在西面。”我说道。

    孤痕也说道：“那我们快走把，快点趁着没有更多的怪物刷新出来，快走吧。”

    我点点头接着加特林爆龙，龙战叫出，一开始就没有登场的龙战此时已经憋坏了，出现后威严龙吟声在开始咆哮，一马当先杀进怪物群中，后面加特林爆龙的加特林机枪开始转动喷着长长的火舌，收割着这些小虫子的生命，紫月的地狱炎魔也重新降临和龙战一起做起了开路先锋。

    天照砍倒了一片蜘蛛后说道：“龙哥哥，我也去捡东西好不好，天照不想看到龙哥哥的东西白白让别人拿走！”

    我挑飞一头钢牙蜘蛛说道：“不要着急，你看前面乱成这个样子，万一怪物突然刷新可就麻烦了，我可不希望看你为了那些东西而挂掉这样太不划算了！”

    天照笑道：“龙哥哥真体贴。”

    紫月一鞭子抽爆一头蜘蛛的脑袋说道：“快走，马上就要刷新了，这个地方刷新的速度很快而且一刷一大片，到时候可不好办了。”

    她话音刚落听到一阵令人毛骨悚然的悉悉索索声传到了所有人的耳朵中，而这声音竟然是从头顶上传来的！

    孤痕淡淡道：“你说的真是时候。”

    我抬头一看，只见在天顶之上，一只只蜘蛛拉着根拇指粗细的银丝从石柱之间落了下来，它们扭动着圆滚滚的脑袋，两只螯牙交错摩擦似乎要择人而噬，一眼看去密密麻麻说不清有多少的数量！

    这些蜘蛛有些快速地降落到地上，有些则攀附到石柱上，但无一例外地朝着众人所在的位置跳跃或者爬行而来除此之外更多的蜘蛛直接掉到玩家们的头顶上去顿时喊声一片。

    “刷新了，蜘蛛刷新了！大家小心啊！”

    “战士快组成防线挡住啊！”

    “啊呀，我被毒刺射中了，牧师。牧师快给我解毒！”

    …

    蜘蛛的突然刷新及随后的迅疾攻击使得遗迹第四层地入口处乱成了一锅粥，我们这边倒是平静很多，毕竟此时龙战和地狱炎魔对着天花板口吐烈焰，两道火焰将这个地方照的亮堂堂的，无数蜘蛛在半空中就被烧成灰掉下来的寥寥无几，地面上爬过来的蜘蛛们也必须先爬过加特林爆龙的火力网，还是库丘林和天照的恐怖伤害，我、紫月、孤痕三人基本上都是站在那拿经验，时不时的解决一些漏网之鱼，琥珀龙最清闲，站在那光拿经验就可以了，可它吞了再多的经验都没有进化，我在想这家伙倒地会不会进化。

    我们靠着这几头召唤兽开路，一路前进，很快跑过一座石桥，后面的怪物尚未跟上了，我们也放慢脚步，向那个祭台前进，刚才激烈的战斗暂时告一段落，走进十几分钟后终于来到了，我的任务地点那个祭台前，这里没有怪物众人终于可以喘口气享受一下难得的和平，从进来后一直下来就没有半刻的停歇，都在战斗的过程中忙个不停。

    孤痕这时拿出一个长方形的包装袋东西说道：“要不要？”

    我说道：“什么东西？”

    孤痕道：“巧克力。”

    “啊！”接着孤痕撕开包装袋前段后如此黑漆漆的东西，拿东西正是众人熟知巧克力，接着他将这块巧克力吞进口中要个稀烂咽下去后说道：“吃一个恢复2.4%的耐力值，来一个吧。”

    天照此时看着孤痕手中巧克力两眼放光露出非常渴望的表情说道：“呢个·····孤痕哥哥，可以给天照一个吗？”

    孤痕将一块巧克力递给天照淡淡的道：“那去吧。”天照兴高采烈的接过巧克力后撕开包装袋然后将整块巧克力送进口中，然后咕噜一声吞下去，接着她如此一种很伤心的眼神。

    我问道：“怎么了？”

    天照嘟着嘴道：“呜呜呜~！吃太快了没产出味道。”

    孤痕又将一块巧克力递给天照说道：“慢慢吃，还有很多。”

    天照马上高兴的接过下一刻巧克力笑道：“孤痕哥哥是天照的好朋友，天照永远不会忘记你！”

    “我看你是不会忘记巧克力吧。”库丘林笑着向我说道：“天照可是我们中间出了名的贪吃鬼，我们训练的时候她还偷偷躲在食堂里偷吃零食呢。保养她可不容易。”

    我听到苦笑了一下，天照着吞下嘴里的巧克力说道：“那又怎么样，总比你每天晚上都去偷看女生洗澡来得好。”

    “啊！这········”库丘林明显被说中红着脸倒退了几步，紫月头一撇说道：“没想到你还有这个嗜好，那我以后要小心了。”

    “我·····那个·····什么·····”库丘林此时已经语无伦次了。

    龙战此时将黑剑举起来，沉声说道：“Master！来了！”

    我点点头说道：“各位准备了！”

    众人点头