
紧接着我耳边传来一段深沉的吟唱声不知道哪个角落传来，回荡在空中，仿佛是远古的神灵在发出他的召唤，地面开始微微颤动。

    那晦涩难懂的吟唱声仅仅持续了5钟，地面也随着它的停止而平静下来，祭台中心升腾齐了十几米高的黑气，黑气几乎能够舔噬到天顶之上。

    轰！

    像是沉寂千年的石门被缓缓推开，黑气中亮起了两排想电灯一下的东西同时发出一阵刺耳嘶鸣声“要来了！准备战斗，一出来就给我往死里打！”我喊道，同时加特林爆龙的加特林机枪开始上膛，四根光子飞弹发射筒伸出来，嘴巴展开口中炮口伸出，天照摸了摸手中的双刀摆开架势，龙战口中火焰升腾，有着龙族好战性格的它早已按捺不住了。

    孤痕将双刀紧握手中，左脚先前微踏，时刻准备着冲出去，紫月将鞭子垂到地上，地狱炎魔在她身后左边是库丘林右边是那头巨蛇，随着轰隆隆的声音从祭台上重新传来。每个人的神经瞬间绷紧！

    三秒钟后，一只体型硕大蜘蛛从黑气里爬了出来，渐渐显露出了狰狞的面目。这只五彩斑斓的大蜘蛛体积足有普通蜘蛛的五倍大，身上覆盖着无数如钢刺一般的绒毛。两排共计八个功足有皮球大小的眼睛森冷而充满戾气，最让人心悸地是它嘴角的两支又长又尖的獠牙就像死亡的镰刀可以轻松收割猎物的生命。

    刀尖犹挂着不知道是鲜血还是体液的粘液

    黑暗誓言者，55级BOSS，介绍：在地下遗迹祭台上中怪物，想进入下一层必须杀死它。

    “没错！就是它，杀完后还可以去下一层。”我带着一丝兴奋吼道。

    立刻地狱炎魔和龙战两头召唤兽有咆哮起来，两股火焰从它们的口中喷出，重新照亮了这个黯淡的祭台空间。

    不过再快也快不过子弹，加特林爆龙的四发光子飞弹和无数机枪子弹已经发泄出去—2943—2845—2854—2984······最后还飘出一个—3558的巨大伤害，一发光子飞弹将对方左边最上方的一只眼睛给打爆了，随着子弹之后，两道烈焰随着烧到BOSS身上，溅起漫天的火点，又是两个不弱的伤害。

    先发制人，在BOSS刚刚冒出的时候，就被我们凌厉的攻击一举成功，给了它一个很好的见面礼！

    吱嘎嘎！刚出来就被痛殴的BOSS在火焰的燃烧下发出难听的嘶叫声，这个突如其来的打击使得它顿时陷入了狂怒的境地！

    八只粗壮的步足同时耸起，BOSS身躯的高度硬生生地抬高近一米，浑身忽然间一震，数不清的黑刺蓦然射出，劈头盖脸地向着我们笼罩而来！

    这些黑刺就是它身上那些长长的尖刺绒毛，居然还有这样的攻击能力，用武装到牙齿来形容这东西绝对不过分，可我们也不是笨蛋，紫月的巨蛇已经缠绕在我们周围接着它头顶展开一道光幕一道绿光洒下形成一面全方位防御护盾，叮！叮！叮！

    清脆的撞击声不绝于耳，这些黑刺和护盾撞击居然发出的碰撞声，BOSS发现自己的攻击没有凑效，再次发出了愤怒的嘶叫，它撑开八爪从祭台上一跃而起，凌空向着我们所在的位置扑了过来。

    紫月嗫唇唿哨一声，这头巨蛇怒吼着冲向大蜘蛛，口中喷出一股绿色吐息，正中这头BOSS的腹部，BOSS被打的嘶叫一声从空中掉下来，早已蓄势待发的天照和库丘林两人一起跃上去，一把刀一柄枪同时刺进那张狰狞的面孔上。

    BOSS被打的嘶叫连连，孤痕也扑上去，那招影之舞再次发动，两把太刀以不可思议速度在BOSS脸上划出道道伤口，“气合斩！”孤痕再次低喝BOSS的脸上砍成一个叉子—3344—3345两个伤害出现，我发现他这招技能伤害特别高，而其他的就不怎么样了，BOSS展开大嘴，一股墨绿色的气体被喷出，孤痕立刻暴退，这股气体绵延的很快，我们所有人立刻退后，这八成是BOSS的杀招，我们退到一起后紫月的巨蛇再次展开那个护盾，我们龟缩在护盾中等待着招式的结束。

    ······一分钟，两分钟，三分钟大概五分钟时候过去了，BOSS的招式还是没有结束，巨蛇的护盾已经暗淡了很多看来已经快到极限了。

    “十、九、八·····”，“你在数什么？”我对孤痕问起，孤痕没理我继续数“五、四、三、二、一、零！”当他数到零的时候，护盾消失，墨绿色烟雾向我们飘过来，不过没有停留而是飘过去，我被带走不少气血不过没有挂，不过这时我看到BOSS口中喷不出去气体了，只能咳嗽似的咳出一个个烟圈，我又对孤痕问道：“你刚才在数什么？”

    孤痕道：“我曾经听论坛上说它这招维持的时间我想验证一下。”

    我问道：“结果呢？”

    “那招维持时间是5分钟10秒，比论坛上多20秒。”

    “这证明什么？”

    “他是坑爹的。”

    我一头栽倒在地上，我服了这种时候好有心情数这个，牛人就是不一样连职业特性都违反常规，不过我发现那招好像还有后遗症。

    因为BOSS正在咳嗽，估计刚才那一招把它自己给呛到了这只能说它活该，BOSS一停歇我们立刻发威，扑向爬在祭台上咳嗽的BOSS发起猛攻BOSS的气血齐刷刷往下降。

    BOSS无论以什么动作爬行跳跃，都无法躲开我们的攻击，特别是它那张脸，左半边的伤口早已撕裂开来，它的左脸已经变成了肉酱，伤口之中不断喷涌出绿色的血液，身上到处都是火焰灼烧的痕迹。

    轰！失去了半张脸的BOSS像一架小型坦克一样，重重地撞到龙战身上，BOSS撞在龙战身后后，乘机挥舞着螯爪进攻，不过龙战可不会给它这个机会，零距离的火焰龙息送到它身上，这BOSS近在咫尺根本避无可避，结结实实地被烧烤了一阵。

    接着又被龙战投出，然后龙战转身巨大的龙尾一下又一下砸下去，—3434—3414·······一个个伤害从它身上飘出，而且还被打得吐沫子了。

    等龙战的尾巴一收，黑色的十字和一红一黄共计三道凌厉的能量束狠狠地集中了大蜘蛛圆滚滚的身躯，顿时伤害飘出，碎甲混合着蜘蛛的血液横飞，BOSS连声惨叫不甘地向后退去。

    攻击连连受挫反被打得狼狈不堪的BOSS显然愤怒到了极点，步足齐齐发力跃到空中，随着它的跳去，四发光子飞弹和好几个火球齐刷刷的打在，BOSS身上，大蜘蛛在空中颤抖了一下，张开嘴巴吐出了一大团白色的物体。

    这团东西一飞出来就在空中迅速平展膨胀，形成了了一张足有几十平米大小的白色巨网，这显然是BOSS的看家绝活之一。

    BOSS喷出的蜘蛛网马上就要笼罩到我们的头上，蜘蛛网一般具有很强的黏附作用，一被粘住谁就处于动作迟钝的状态，尽管通常来说这种效能并不会维持太长地时间。但如果无法及时破解，那么小队的成员很可能就成了蜘蛛的猎物。

    不过蜘蛛网这种东西是富含蛋白质的东西，所有非常容易助燃，龙战一口吐息送上，这股蜘蛛网就完全没有意义了破除了BOSS的蛛网之后，大家毫不留情地对它再度发起了攻击，打得大蜘蛛是惨叫连连却毫无办法，它一旦冲过来，龙战和地狱炎魔两道恐怖的火焰让大蜘蛛想过来也要被烤个外焦里嫩，同时还要被子弹和刀剑洗了一把澡才可以。

    我和孤痕两个人在两侧不断地发起骚扰攻势。让BOSS无法专心地躲闪进攻，紫月的巨蛇也时不时来几下弄得BOSS****痛不欲生，几番较量下来，BOSS已经全然没有了刚出来时候的威风，它全身上下被火焰烧灼得到处是焦黑的痕迹，加上原本身上的颜色更是丑到了极点，那张脸已经完全报废了，八根大腿已经被砍了三支，行动起来都颤颤悠悠的。

    “它进入重伤状态了，小心它逃跑！”紫月喝道

    “放心，它绝对跑不了！”孤痕沉声说道：“影袭·嘲讽！”

    孤痕在BOSS面前飞快跑过，BOSS就跟着了魔似的跟着孤痕屁股跑，我们就跟着输出，没过多久这头BOSS就倒在我们面前，同时任务完成！