
BOSS的身躯倒下，留下不菲的经验和一大坨钱币还有五件装备，我那了任务材料后，战利品我们几个人分了分，看向BOSS它原本出现的位子，出现一个光柱看来这就是通往下场的入口，二话不说继续前进。

    路口很窄龙战那样的身躯无法进入自能将其收回，带着加特林爆龙和天照还有那头无所事事的琥珀龙进入下一层，到了第五层，这里还真是黑，伸手不见票子，这黑暗的问题也需要找个解决方法，不然根本看不清怪物在哪里。

    我说道：“这里好暗，谁有带手电筒？”

    紫月没好气的说道：“这个世界有手电筒吗？”

    孤痕这时说道：“把头恶魔族的召唤兽叫出不就可以吗？”

    紫月马上说道：“还是你聪明不像某人。”说着还瞟了我一眼，我马上扭头，接着地狱炎魔现身，燃烧着的身躯瞬间把周围照的明亮，不过这一层好像不够高，地狱炎魔身子是弯着的，不过它很快就调节了自己身躯，下半身变成一滩岩浆，身子瞬间矮了一截，前进的样子像是在蠕动。

    可刚往前没走两步，忽然！漆黑中一个身影若隐若现，紧接下来更是惊心动魄的一幕！

    “哗啪啪啪~！”

    一股火焰就一个照面打来，“哎呀！”惨叫一声逃出火焰之中身上都被烧得冒烟了，我的血条一下子被带着三千多气血掉了三分之一连番吞了几个药水之余，惊魂未定。

    紫月秀眉一皱：“什么怪物的攻击？还有你血怎么呢么多高？”

    紫月话声未落，天照就已经一马当先冲上去—6204—6111两个伤害飞起，当场杀死了怪物。

    我说道：“八千点血而已。”

    紫月说道：“召唤师八千点血还不多，我还没你一半多呢。”

    我指了指孤痕说道：“孤痕老人家一个刺客有一万三的血你怎么不说。”

    孤痕冷冷的道：“我是一个例外。”

    “那好既然你们血多，你和孤痕上就前做肉盾吸引怪物的攻击吧。”紫月说道。

    我说道：“我什么要听你的？”

    紫月说道：“那好，回头我就告诉天雪月你在游戏里养女人。”

    “谁····谁在游戏里养女人。”我马上喝道，可紫月指了指天照，靠这也算！等等！我突然想到一个问题问道：“你认识幻月？”

    紫月很平淡的说道：“我干吗不认识我和她初中是同学，现在还是而且你也是。”

    我愕然：“你也在金龙学院？”

    紫月道:“对啊，我是一班的班长，有空下课聊。”

    额，没想她既然就在我身边，看来我认识的人都和我距离不远，库丘林这时说道：“大小姐，现在不是聊天的时候。”

    他这话一说我们马上注意到前方，一只穿着黑斗篷人形怪物猛然施法，这次目标赫然是我，不一会，火系魔法中的火焰漩涡在我身上炸开，—620—650—630······一串伤害飞起，火焰漩涡的伤害不高不过这招讨厌的是持续伤害那是非常要命的，我猛灌下几瓶药水，然后一招英勇冲锋冲了过去！

    人形怪物被我撞得飞到后面一根大理石柱子上晕了，接着粉碎打击降下—1533—1533强袭被触发，人形怪物气血掉了大半，法术型怪物气血和防御一般都不高，接着用如意棒猛敲一顿后怪物倒了下去。

    留下一些银币和一件装备回归了主脑的怀抱，运气似乎不错，才杀第二只怪就爆出了装备，我马上拣来共享——

    禁魔皮衣（禁魔套装之一）：未鉴定。

    额，套装！要知道套装这东西暴率可以是低的可以的，哪怕是红装或是紫装套装都可以卖到不菲的价格，绿装银装这一类属性好一点的都可以买到天价，极品更是有价无市，我当即道：“怎么，你们谁要？”

    “这东西应该是皮甲我穿轻甲就不用了，你自己看着办吧。”孤痕道。

    我说道：“我喜欢我身上这个，紫月给你吧。”

    紫月道：“这么大方，是不是有什么企图？”

    我说道：“我哪来的企图，干脆点要不要？”

    “要！干吗不要。”说着将装备收起来后又说道：“你吃晚饭没有？”

    我摇摇头紫月说道：“我在食堂门口等你你来不来？”

    我高兴的说道：“美女请客干嘛不来。”接着对着孤痕他们说道：“你们也去吃饭把，吃完接着杀。”

    大家点头，接着下线，再掉头盔我看到幻月还在游戏，不过我发现她的床头柜上有一张字条，拿起来一看。

    “龙灵去帮我卖盒饭回来对了还有啤酒。”额！她有那么爱喝酒吗？算了不想了随便披了件外套，来的食堂门口就看见了一个熟悉的身影。

    “紫月！”她和游戏里没多少差别不应该是游戏里漂亮，不过还是很容易就认出来的。

    “喂喂，你好慢那！”紫月用力的摇晃了我几下。

    “别摇了，你不是要请客吗？”我说道。

    “想吃就快点。”说着甩手自己先进去，走进食堂紫月也很快跟上了，我点了两份饭菜然后坐了下来，紫月坐在我们对面说道：“你胃口挺大的。”

    我将一团富含碳水化合物的米饭吞进腹中说道：“帮幻月买的，反正有人付钱。”

    “·····”紫月的秀眉皱了皱后道：“你还挺关心她的。”

    我眉头一扬说道：“那是。”

    ·········

    和美女共进晚餐后我提着盒饭回到宿舍，连上游戏后给幻月费一条信息不过信息里我把啤酒改成奶茶，接着大家都上线，继续杀怪。

    打着打着才发现，经过了一小时，我们这个小队总算是有惊无险的清理了这一层，套装也爆出了第二件，收获不少。

    良久，我们一行人来到了通往下一层的入口，是一条通往黑暗深处的楼梯，大家没人敢踏上第一步。

    “怎么这层没有BOSS呢。”紫月道。

    “的确难得有人已经在我们之前吧BOSS清了。”我道。

    天照道：“谁敢和龙哥哥抢天照就要他好看。”

    我哭笑不得：“被人家先发现也没有办法，这里小怪已经这么呛人，估计BOSS肯定是变态级的。”

    “BOSS越是变态，那证明爆出来的东西越是极品啊。”紫月笑道。

    我轻轻一笑：“脑筋挺不错嘛。”

    紫月挺了挺胸前的骄傲，道：“那是。”

    接着我正要一步踏出的时候就看到琥珀龙既然已经蹦蹦跳跳的第一个冲下去，紧接着我，孤痕也跟了上来，最后紫月守护地狱炎魔和库丘林还有天照一起也跟上。

    我们在楼梯上走了一小会，接着我感觉黑暗中有一个身影距离自己很近，接近了一看这不是我的琥珀龙嘛了，它的神色慌张像是在逃命

    琥珀龙到我身后躲起来，“小心！”孤痕喊起来，接着已经来不及闪躲，被眼前的不知道什么东西砍了一下，只感觉剧烈一痛，掉了1500点血，微微一惊。

    我灌下N瓶药水后，腾云突袭、粉碎打击、能量爆炸接着英勇冲锋和毁灭重击这一套我最常用的连招爆发，顿时这个怪物就被我打翻，不过没挂对方站起来后我又挨了一下，飞快的拔出寒光剑送进对方的胸膛，同时冰核爆破发动，这头怪物变成冰渣，不过这头怪物一倒下后面一股火焰冲了过来。

    “靠！又是火焰漩涡！”我顿时心寒了起来，顿时血被打到30%一下，可这时又有一道火光冲了过来，这下我不可能再抵御一招火焰漩涡，难道就这样挂了？

    才怪！二话不说开启佯攻，护盾出现后毅然接受着火焰漩涡的沐浴，顶住了这股魔法攻击。