
顶住火焰漩涡的攻击后，接着一道道雷电出现我的正前方，佯攻的护盾顶下了这些雷电后我们开始后退。

    “下面到底是什么东西？”我喊着并且重整了一下状态，同时众人退到楼梯口。楼梯下再次一道道魔法攻击飞上来，有火球、风刃、冰凌、雷电、岩石，五系魔法都在这里，紧接着五个穿着黑斗篷那张法杖人物一个个走出来，同时紫月的地狱炎魔和我的加特林爆龙，出现火球和子弹同时输出，前面那五个法师瞬间被撂倒，不过后面又有五个法师走五道火焰漩涡魔法齐刷刷的送出，此时一个手突然抓住我手臂把我拉了回来，凶险的躲过了一次火焰漩涡，同时孤痕带我的位子顶在前面。

    “这里我顶着快干掉他们！”说着同时顶住对方又一轮的魔法攻击，可这时我看到一个穿着黑色铠甲拿着两把黑色太刀面孔空洞无情的战士跑来过来而且不止一个，这只估计和刚才连砍我两刀的怪物一个东西，孤痕顿时和它绞杀在一起，因为这个双刀战士缠住孤痕后面还有五个法师在拼命输出。

    接着同这个家伙一起来的另外两个双刀战士也一起冲出来，不过天照和库丘林已经扑上去将这两个家伙阻挡下来，不过这时又冲出四个，两个从这紫月而去还有两个向我和加特林爆龙冲来，不过这是一根巨大尾巴抽在我面前那个双刀战士身上，双刀战士顿时被抽飞出去紫月喊道：“快去解决法师！”

    我点点头，锁定了最边上的一名法师，一记腾云突袭杀了过去！

    “砰~！”这脆皮法师自然承受不了多大打击马上被打翻在地，接着用寒光剑对着倒下的他一阵乱刺当场活活刺死。

    接着雷电风暴发动两名站着很近法师顿时被击中，在雷光中发出怒嚎，我重新换上如意棒粉碎打击和能量爆炸解决这两头，接着还是有两个同时看看他们的资料。

    死亡法师，64级普通兽，介绍：在地下遗迹内迷路的魔法师，死去后灵魂被魔力源所操作无法升天只能在地下遗迹游荡，作为魔力源的外围看守。

    这外围的怪物就猛成这样了，下面不知道会是怎么样的，没有进行多想如意棒变成柱子将剩下两个死亡法师捅飞，对方后排输出就此结束，接着就是乱棍打死魔法师。

    接着回过头来，只见众人都在忙着和敌人厮杀，没有死亡法师在后面输出还算是没有生命威胁，我借此查看一下这只东西的资料。

    亡者武士，65级，普通兽，介绍：在地下遗迹死亡的武士灵魂被魔力源控制变成了入口的守卫。

    65级的怪物不错的杀了经验肯定更不错，于是我纵身一跃，粉碎打击落在和孤痕战斗的那名亡者武士的后脑勺上—456—456虽然强袭被触发可伤害实在不能看。

    同时孤痕一击气合斩带走对方两个近两千点伤害，他这招输出倒是很可观，反倒是普通攻击彻底的被无视了，普通攻击只有两位数的伤害，不过刺客敏捷的身手倒是让对方想砍他都看不着，只能被他砍。

    “划~！”一道寒光抹过，寒光剑爆出一个—2445的巨大伤害数字飞起，这名亡者武士的脑袋就此搬家。

    接着其他亡者武士经过众人群殴的蹂躝下，已经到了强弩之末，数量越来越少，一头头的栽倒在我们的面前。

    天照驱使双刀，一记死亡十字猛然爆发，黑色十字能量，形成十字般剑气炸开在最后一面亡者武士的头上！

    —2811的伤害飘出，脑袋被炸的没影了，剩下那具身体开始掉落然后倒了下去。

    解决了这些亡者武士之后，大家均是松了口气，收拾着现场的战利品，就眼一看全是钱币，没什么好值得期待的。

    “呼，刚才真的好险呀。”孤痕倒呼口冷气。

    我苦笑了笑：“没想到这里既然给了我们一个下马威，这第六层肯定很有意思。”

    紫月秀眉一皱：“这样一群高防厚血的怪物顶在前面，后面再配上N个火力输出，简直比我们还懂得配合。”

    “那么我们怎么下去？”孤痕问道，大家都开始思考不过这时我看见琥珀龙跑到楼梯口对着下面吐火球，哇靠！这家伙现在还心情玩，刚才那些东西还不是拜你所赐，对着楼梯里吐火球，难倒它想这样烧出一条路来。

    琥珀龙喷了几个火球后下面传来一阵咆哮，吓的它飞快跑到我脚跟后躲着，拜托你好歹是条龙啊！它这动作让我想起音速狼人以前还是小黑狗的时候，不仅笑了笑，接着让加特林爆龙来的楼梯口站着。

    它往那一站下面就一发发魔法就飞了上了，可打在它身上都是10点的伤害，接着加特林爆龙眼睛亮了一下，加特林机枪对着楼梯下发出咔！咔！咔！的声音，一阵扫射过后我们这边既然经验刷屏，看来地下聚集了不少的死亡法师。

    紫月走过来说道：“那些法师血防很低，龙灵你刚才那个举动让我想到办法。”

    我微微疑惑，道：“办法？什么办法。”

    紫月说道：“这下面肯定有着大量的怪物我们把它们引到上下层的楼梯口前，让你的这头机械兽站在那个，很窄那些战士基本上只能容纳一个我们让大量怪物堵在门口，靠着我们在上面的集火输出定可以搞定一片，对方攻击就让你的那头机械兽来抗，反正这么打它都是10滴血。”

    听了这话我恍然大悟，这就跟上层堵怪一样，接着我蹲下身子拍了拍琥珀龙的头说道：“去吧，再去引一次。”琥珀龙很听话的屁颠屁颠的跑下去，几分钟后慌慌张张的跑回来，“开火！”我马上命令加特林爆龙开火，枪口吐着长长的火舌下面一阵怪物哀鸣，接着地狱炎魔往下喷烈焰一顿乱打之后，对方开始反击，这些伤痕就让加特林爆龙来抗，这样一而再再而三的循环紫月和孤痕两人在这次过程中双双升了一级，至于我·····嗨！

    再次派琥珀龙下场探查这次它回来不是逃命似的是而是和去一样屁颠屁颠的，这也证明了下面没有怪物了，接着讲大型召唤兽们收回，我们开始下楼。

    我和天照在队伍最后面对她说道：“怎么样？跟着我还习惯吧。”

    天照浅浅一笑：“龙哥哥，你不必在意我的感受，天照是你的召唤兽，无论习不习惯都会为你去战斗的，天照会为龙哥哥做任何事情。”

    “那这么可以，是也是人啊。”我笑道。

    “和龙哥哥在一起天照感觉非常好，没有被龙哥哥召唤出来的时候天照还在想自己的主人会不会是那些只顾这时升级的或是那个有什么不良嗜好的怪叔叔呢。”天照嫣然笑道。

    我笑道：“是吗？难得我就不是什么怪叔叔吗？”

    “当然不是，老实说，天照多么希望自己是一名普通的玩家，然后有着向龙哥哥这样的人在一起，为了等级和装备拼命努力，还可以和同伴们刷怪打宝，做一个职业玩家……”

    我感觉到天照似乎在吐诉心事，于是我道：“那你为什么不亲进入游戏玩，要做这个后备军？”

    天照秀眉一皱：“你也知道天照现在的情况，而且天照也买不起游戏头盔啊，龙哥哥刚说的想法天照当然也有想，只是·····”

    我微笑的说道：“好了不用说了我知道你的苦衷，等一起好了以后在商量。”

    接着一把手搂着我的手臂，胸前的柔软靠着我的手臂说道：“好起来的几率实在是太渺茫了，天照对现在已经很满足了。”

    我看着她胸前的骄傲在我手臂上摩擦我无奈的说道：“凡事都要向前看还有一线希望就不能放弃，船到桥头自然直，车到山前必有路，想开点别么悲观。”

    天照听了我的话之后双手直接搂到我脖子上胸前骄傲贴在我身上弄得我****，然后头靠在我肩膀上说道：“天照会听龙哥哥的话，绝不轻易放弃，等天照好了以后天照要以一名玩家的身份和龙哥哥并肩作战。”

    我苦笑道：“行，不过你先放开我好不好？”

    “好。”天照松开手后对我舔了舔舌头接着伸出小拇指“干吗？”

    天照答道：“拉钩。”

    “拉·····好吧。”接着我也将小拇指伸出勾住她的小拇指天照高兴的说道：“拉钩上吊一百年不许变，变得要吐一千根针。”

    “好！”我笑道。

    “我说你们俩关系不是一般的好。”（紫月）

    “天照别说的太多了。”（库丘林）

    “虽然我不知道你们在说什么，请别那么亲热好不好，哥还是单身啊！”（孤痕）