
一路向下走下楼梯后地面上满是无数的钱币和装备，接着打扫战场一通，禁魔套装有收集到手套和腰带加上之前打出来的上装和战靴，就有四个了还剩下下装和坎肩就是一整套套装不过这还是在不包括头盔、武器、首饰的情况下。

    六层这层不想之前那么不是昏暗就黑暗，这里倒是挺亮的，这应该都亏了周围这些发光水晶的功劳，按在孤痕的任务坐标走了半个小时后我们来到一处非常空旷的地方面前时一个巨大石壁就在无路可走了。

    紫月问道：“你的坐标不错吧。”

    “没错。”孤痕冷冷的道。

    “龙哥哥，那是什么？”天照突然喊道同时指着不远处的一个东西巨大白色怪物肥大的身体上站着一对肉翼，一个圆柱形的脖子好像没有头，因为脖子的前端就有一张大嘴里面布满牙齿，可以说是一头非常丑陋的怪物。

    “这是什么？怪物被凝固了。”紫月惊讶道。

    我上前敲了敲对方大腿的位子，可我这一敲那个部分马上出现裂痕接着咔嚓一下碎掉，哇！这头怪物变成了化石不成。

    库丘林走上前看了看说道：“这是一头电龙。”

    啊！这种丑陋的家伙也能被称为龙，实在是不敢相信我问道：“电龙听说去很NB啊，可为什么会变成化石呢？”

    库丘林道：“这我倒是不知道，不过应该是某种怪物的力量将它变成这个样子而且这个状态也不是化石而是被硬化了。”

    “额···什么怪物会有石化的能力。”我问道。

    我话音刚落，周围突然传来一阵咆哮，“怎么了？”我大惊同时天照喊道：“龙哥哥，头顶上！”

    我们齐刷刷的往上看去，接着看的一个巨大身影出现，这头怪物和那头被硬化的电龙长得都是出奇的难看，前端和尾端都是扁而且都有两块紫色印记，包裹全身不是鳞片而是死灰色皮肤，前端和后端非常相似很难分清楚哪边是前哪边是后，这东西的有点像电龙和壁虎的融合体说不出的恶心，这头怪物贴在墙壁上爬过来。

    毒怪龙，70级BOSS，介绍：生活在黑暗中,会施展毒属性攻击的怪兽，起丑陋的外表和强悍的毒液让人熟知，毒怪龙并不是很难对方，对冒险者而言带上解毒药和可以进化负面状态的牧师是不错的选择。或者可以做出抗毒的装备。毒怪龙的攻击不是很频繁并且容易回避。主要毒怪龙要小心它的毒了，中了毒要第一时间解除。

    额！这应该是一条飞龙不过是一条非常丑陋的飞龙，可正当毒怪龙出现的一瞬间“轰！”爆炸声在我们后面响起，我们马上转身，此时看到一头巨大无比怪物走出了出来，这东西看上去很像鸡当比常见鸡放大了不知道多少倍。

    这头怪物的出现瞬间让我们腹背受敌，魔力看守者，73级BOSS，介绍：魔力源的看守，有着强大的实力。这时我注意到这头怪物身后有一个漂浮着的水晶球孤痕立马说道：“那就是魔力源。”

    我说道：“你去取东西，我来牵制这头怪物，紫月后面毒怪龙就拜托你了。”

    “知道了。还有不要命令我。”说着召唤兽们出现我这边也把召唤兽都召出来，沉睡的音速狼人也苏醒五头召唤兽一起出场，同时孤痕已经闪电般的速度绕过怪物，来的那颗水晶球前开始收集，看样子收集需要不少时间，那么这些时间由我来争取。

    BOSS此时掉头看向孤痕准备向他扑过去，我岂能让它如愿“龙战！”

    “Yes,Master！”标准回答过后一记龙尾重重扫出，将魔力看守者扫飞到一旁的石壁上撞出一个印迹来，可BOSS也不示弱马上一记撞击把龙战撞倒了下来。

    不过这时音速狼人新月回旋和加特林爆龙光子飞弹齐刷刷的命中BOSS身上，一串的伤害飘BOSS大怒，展开大嘴里面一股灰色液体向我喷了出来，这怪物一上来就要发大招，我立刻跳开，同时看到刚才我站的位置如今已经被融化出一个条腐蚀过的痕迹。

    好家伙会喷强酸啊！BOSS见一记未奏效立刻抬起大脚踩过来，我马上滚开，同时天照在一跃而起两刀普通攻击降在BOSS的头上—3945—3944两个伤害飘出，BOSS头部猛甩我立刻将天照反召回躲过攻击后将她召唤出来。

    龙战喷出一个口龙息，同时BOSS也喷出一口强酸，两招在空中爆炸无数的火花和强酸洒落下来，等烟雾散去后一连串的子弹打在BOSS身上，BOSS大嚎再次一口强酸喷出，直接给加特林爆龙洗了一把澡，不过在护盾抵挡下加特林爆龙毫发未伤，反而还了它四发光子飞弹做谢礼。

    天照也扑上去，黑色十字爆发，BOSS再次硬生生挨了一击可这时它忽然煽动翅膀“飞起来了？”我低声说道可它的下一个动作证明它并不是飞起来而是在空中脑袋划出一道弧线，接着一股股强酸向炮弹一样射了出来“轰轰轰·····！”无数强酸落在地上，我不停在躲避，同时将龙战收回它的个头太大了，这种情况下就是被当成靶子打。

    我侧身避开一发强酸，后发现这根本不是强酸，因为这些液体落在地上后，落下的地方既然被石化了，好家伙既然还会喷石化液体，这怪物不是一般的难打。

    龙战再次出现，立刻它也飞上去，在空中和龙族作战可不是什么明智之举，很快BOSS在空中和龙战打斗了七八个回合后就被打的掉下来，它一掉下来我们立刻扑上去痛打落水狗。

    BOSS猛地抬头一口不知道是强酸还是石化液体的东西被喷出来，而且这次范围非常广想躲都躲不掉，可这时龙战的黑剑突然在我头上划过，将波及我的液体扫开。

    可在这之后它的一支翅膀直接拍过了我反映过来就被拍飞出去，气血顿时掉了一大截，更惨的是我还被拍的卡在岩石缝中，动弹不得，这时我看到BOSS大嘴已经对准我，嘴巴里面液体开始沸腾。

    难道就这样完了，当然不会！在它尚未喷出液体的时候“轰轰轰轰！”四发爆炸声在BOSS左脸上爆开接着龙战结结实实的一拳打过去，BOSS顿时被打的飞了出去，我同时艰难的从裂缝里爬出来，“谢了！”

    “Master你没事就好。”龙战的这种AI操控就是和天照不一样，说话永远是这么死板，不过你没杀我，那么就乱轮到我宰你了。

    四发光子飞弹和无数子弹现出，BOSS身上顿时被炸开花了，接着龙战的龙息喷出，我也发点雷电风暴。音速狼人一击胜利之拳打着BOSS脸上顿时打得它翻倒在地上，我和天照跳上去对着它猛打。

    BOSS猛地直起身子是将我们推开，同时嘴里液体再次想要喷出，我立刻如意棒伸出变粗，顶住它的下巴，将它下巴高高顶起，BOSS这一击液体攻击顿时喷向天花板，不过这里天花板很高，它没有喷到反而掉了下来，弄得它自己一身都是，BOSS这回喷出的强酸，强酸腐蚀者自己身上去的羽毛，顿时冒起白烟接着就是穷追猛打了········

    龙战黑剑一挑，“轰”的一声，BOSS终于倒了下去！炸的满地战利品，我身后紫月的战斗也猜不多了，不过毒怪龙这时喷出一股紫色气体，顿时弄得我们看不清楚事物，等雾气散去毒怪龙早已经不知道逃到什么地方去了，紫月捏拳跺脚，气得咬牙切齿，好不容易打得快挂了却被逃了，这要多郁闷有多郁闷。

    同时孤痕也走了出来，看来他的收集已经完成了，同时怪物战利品中也富含了禁魔套装，现在紫月已经有一整套的禁魔套装就差鉴定了，自此这次地下遗迹活动宣告结束。