
离开地下遗迹，夜已经完全黑了，那两货已经先回城了，原因很简单他们买了烈火城的回城卷而我忘了，只能靠脚走，如果你说我为什么向他们要一张原因很简单，因为他们各自只有一张，任务过程中的回城卷这东西已经废了，大家顶多买一张自己用很少人会多买，买多了就是浪费。

    硕大的圆月高高地挂在天空之中，在它的光辉之下，所有的星星黯淡失色地退到了幕后，幽蓝的夜空静谧而神秘。

    入夜的平原上静的可怕，周围没有一名玩家，就连怪物都没有，本来对于我来说，找个僻静的角落下线，等一觉醒来上线回城是最好的选择，不过我没买帐篷，天知道等下次再上线的时候周围会不会围着一群怪物，这都很难说。

    一路往前走从背包中取出黑暗誓言者掉落的晶核，上面标注的任务物品再一次肯定了我的成果，喜滋滋地收回包中，将其它的战利品倒了出来。

    干掉那头魔力看守者后我获得了一枚指环以及一把黑漆漆的匕首，东西虽然不多，但是指环和匕首都是未鉴定的装备，价值无论如何都不会太差，一般只有绿装以上才要鉴定，当然也有不需要的。

    一路向烈火城走去，召唤兽们都睡着了，今天也很难为它们了，不过我走了十几分钟后发现我周围出现很多尸体有怪物也有玩家的而且随着我往前走周围积累的尸体越来越多，而且这些尸体基本上没有几个是完好的，大多都被**的不成样子了。

    天呐这里发生什么大型PK，一路走过来周围尸体数量多达上千具，从一开始还有怪物到了后面就剩下玩家了，我认为这些尸体应该是刚挂不久，因为很多都没有被刷新掉估计是不久之前发生的PK，继续往前走我看到两个小山一样的尸体是两头螃蟹类的怪物周围布满了玩家尸骸，在这些尸骸边上一位穿着暗红色女性的人抱着一把长达两米太刀靠着岩石上休息我走过去时候那人突然站起来看着我。

    这人我自然认识她就是红莲，其实不用我认红莲两个字已经刷在她头上而是这两字红的发黑不过她为什么会出现在这我上前打招呼说道：“你好。”

    红莲冷冷的道：“你是谁？”

    “靠！我是威威龙啊！忘了。”我说道。

    “威威龙，好像有点印象。”红莲挠了挠自己头盔说道。

    我问道：“这些是你干的？”

    红莲冷冷的道：“是。”

    额！还真是我又问道：“你为什么要挂他们？”

    红莲道：“他们抢我的BOSS。”

    “然后呢？”

    “我把他们全砍了。”红莲淡淡的道。

    “你是来杀我的吗？”红莲又说道。

    “不是！当然不是！”我当然不可能想挂红莲，只不过路过碰到她而已。

    “那么，我要杀掉你。”红莲说出这句后的语气看上去像是开玩笑，可和这种开玩笑的语气完全相反的是她手中太刀的轨迹。

    到瞬间出鞘血红色的刀身，闪出一道鲜红色的光，死死的锁定了我的脖子的位子，这一击没有犹豫，没有迷惑，这是完美无缺的绝杀一击，我甚至都没有来得及反应过来，那带着尖锐呼啸声的利刃已经来到了我的颈边。

    好快，真的好快，带着尖锐的呼啸声，这种可以撕开一切防御的声音，还有这种无法呼吸，心脏在疯狂的跳动感拜

    血，大量的从身体中流出。真假动作，毫不犹豫启动，可在我闪开后，替身消失可我摸了摸脖子。那把冰冷的长刀已经在我身上留下了可怕的伤痕。

    鲜红的鲜血从那个伤口中慢慢流出，冰冷的感觉席卷了全身。

    红莲的攻击快！准！狠！攻击前没有丝毫的前兆，连反应的时间都没有“轰！”红莲脚下一道雷光撕裂大地，可她只是握住太刀，从左至右一挥，一道红色的闪光在空气中一闪而逝，雷电风暴的形成的雷光在她面前彻底化成了虚无，不过这一下既然没有打掉她任何一点气血，可她的头盔却就此掉落，头盔下露出漫不经心表情，她的眼睛不是普通人的黑色瞳孔而是一双如红宝石般美丽的眼睛。鲜红的头发像瀑布一样洒在背后在夜里微风中微微飘动，完美的铠甲完全承托出她的身材，配上精致的脸蛋，显得格外的动人。

    这幅摸样让我想起了现实里的某个人不是谁一时记不起来，不过对方想干掉自己的绝对的，这一战无法避免，既然避免不了那么就全力以赴，展翅千里发动踏在平地上，身影快速的移动，如同黑暗中的幽灵一样捉摸不定。

    同时对着红莲发动攻击，攻击，再攻击，在拥有可怕绝对速度，展开快速的攻击，可这些攻击无一不备红莲挡下，红莲在挡下我的攻击后用了一挑我被挑飞，接着血红色光如同暴风雨一样卷向了我。没有招式，纯粹是速度以高速的挥刀压倒一切的速度。

    我连忙风之守护、佯攻还有冰铠甲一起发动，接着在空气中，无数的红光乱舞。红莲右手握刀，发出了连续的挥击。

    纵横交错的刀光的颜色鲜红无比，在这片深夜里，格外显眼。刀挥出的气浪狂暴的飞舞着，交错着，将这片空间变成了它的领域。

    砍，削，切，没有任何固定的规则，没有任何可预测的轨迹。三层防御技能在这片红色海洋中变得微不足道，很快一层层防御被打破，在红莲一刀砍掉冰铠甲后我立刻暴退。

    猛退数步后，腾云突袭发动灯“叮！”腾云突袭被硬生生的挡下，接着粉碎打击、能量爆炸、毁灭重击接着无数普通攻击一起送出可我面前出现了一面墙，一面红色的移动的墙壁。

    红莲只是一次一次的挥刀，可那看似漫不经心的挥舞，却每一击都把我的武器打开时自身毫无受到伤害，两名玩家交战，武器攻击或是技能输出打在对方身上才会判定出现伤害，如果被对方挡住就没有办法除非你的力量在你的对手之上，红莲每一次挥刀我的攻击都被她撩开根本无法伤到她分毫。

    我不停发动进攻没有使用任何技能都是最基础普通攻击，可红莲每一次都可以轻松挡下，她似乎在等待着什么，不急躁也不紧张，那鲜红的眼睛中露出平常而随意的神色，猛打了十分钟我都没伤到她半点血，

    她终于动手了，红莲反手握住太刀，红色的刀身变得更加深红，接着不到十分之一秒的时间直接砍在了我的如意棒身上，她这次发起的反击，而是还是如此致命的一次反击。

    太刀挥出，我的攻击节奏瞬间被打破，我慌慌张张的调整自己状态，可没等我调整好姿态。红莲已经用力的向前踏出了一步。

    “轰！”大地被这一踏直接踩裂，这一下我的身体平衡瞬间被破坏掉，整个人失去重心接着红莲的行动了如同行云流水般的攻击。

    先是由右至左的横扫，将我直接震退三步，接着她踏前一步，由下至上的侧挑，我这时根本无法防御，真假动作启动，身子再次后退。

    可她双手握住刀柄，由前至后的全范围扫，逼得我一退再退。

    接着她飞快锁定我的位置，继续踏步横扫。我连防御都顿时感觉到吃力。

    接着她用力的踏地，一刀挥出我立刻风之守护和佯攻开启，可这两道护盾开启后既然被红莲轻而易举的撕裂，护盾在那把太刀面前就像一张纸片一样，不堪一击，她的攻击几乎是完全的破开了我的防御。

    这一连串的攻击，自然、流畅、简单、如同行云流水一般，她的攻击连绵不断，每一击，每一步都如同计算过了无数次一样，在这攻击面前我更不找到可以反击的办法，不别说反击了就连防御都很难做到，我们之间差距犹如天壤之别一般，完全不是靠技能、等级、装备可以弥补的差距。