
红莲已经占尽了优势，这个优势不是依靠度等级、技能、装备来取得绝对优势，这完全是红莲本身的操作，将简单的招式使用到一个不可思议境界的能力。

    我觉得她绝对不仅仅只会使用简单招式而已。面对防御几乎要完全崩溃的我。她没有选择用任何技能。而是双手握住自己的刀柄，我瞬间感觉到身前的空气突然变得凝重起来。同时自己全身每一全部位，都有被锁定的感觉，仿佛只要再后退一步，就会被什么可怕的东西撕成粉碎一样。

    那种错觉只持续了不到一秒的时间，接着取代这股错觉的是漫天的红光，绞杀一切的红光。

    她的攻击套路非常的简单，挥刀，攻击，加速！这一切是一个人都会的简单的攻击路线砍了再砍，长刀挥舞的时候，世界似乎都失去了色彩。只剩下那片鲜血一般的红色。

    接着不到半秒钟的时候她的第一击就直接落下，殉目的红光在空气中闪耀出炽热的轨迹，狠狠地砸在了我的如意棒上。

    我顿时感觉的自己的手腕几乎麻痹了。那破空而来的深红一击，让我有种手中的武器被在颤抖的感觉。

    接着我根本来不及多想，红莲的挥砍姿态已经开始连击了，每一击都经过无数天才最精密的计算；每一次的攻击轨迹都有着绝对的标准；对方所有的反击都无法突破这股进攻，以最快的速度，最完美的技巧完成的连击，不是任何技能的连招只不过是单纯挥刀，我感觉到了双方操作上的差距是多么巨大，红莲在我的眼睛就可红色的鬼神一样，走过的地方留下的只有是死亡！

    如同狂风暴雨般的连续挥砍，一样所有人都会的挥砍，可在她手中这简单的挥砍动作变得更流畅，更轻松，轨迹也更优美。

    “叮叮当当！叮叮当当！”比刚才更响亮的爆鸣声在空气中炸开。我紧紧的握住手中的如意棒，依靠如意棒的长度和护盾技能，很吃力的防御着红莲的攻击。

    她的进攻很像幻月那密不透风的斩击，我对幻月进攻有一定的了解。我试着用和幻月战斗时的经验来因对，可实际上做起来的时候，我现自己彻底错了。

    红莲使出的挥刀斩击，不但速度够快，并且势大力沉。看上去和幻月的挥砍姿态一模一样，可实际上却融合了她一直擅长的简单攻击中蕴涵着可怕力量的特点，幻月攻击时华丽精巧，每一下都有着很高的技术含量，可红莲的攻击压根无技术含量可言，看上去就像小孩子打架一样，可这样攻击外表看上去不咋样可内在却十分生猛每一刀无比顺畅画出的轨迹如此的优美，可以说是融合了两种不同风格战斗技巧的挥砍姿态，这种只属于她的挥砍姿态。

    从她手中出的每一击，都震得我的手腕直麻，不要说和红莲一样掌握对方的攻击节奏。只是防御就已经耗尽了我的全部精力。

    不一样，完全不一样！越是防御下去，我就越是清晰的感到自己和红莲的差距，太过明显的差距，几乎会让正常人绝望的差距。手腕几乎快要失去知觉的我。想找出对方攻击的节奏根本不可能跟别提反击了。

    怎么办！怎么办！怎么办！我的脑子都快变成浆糊了，我的防御已经接近崩溃的边缘怎么办逃跑吗？“想逃吗”红莲突然开口，我顿时愣住了，她怎么知道我心里的想法，的确我现在要是逃跑，恐怕在我转身或是放开防御的时候她根本就不用一秒重的时间，我就会被已经彻底的击败了。

    不能逃，一逃自己的所有破绽都会暴露在对方面前，可就算不逃现在我的情势可是非常的不容乐观，红莲施展出的更强的挥砍攻击，在这攻击的压迫下，我不断的后退，每次咬着牙想找寻机会反击，却现红莲的攻击里根本找不到任何的破绽，是我太笨了还是她的攻击太完美了。

    时间一分一秒的过去，红莲攻击虽然可以挡下可我发现她的攻击简直就像在玩，从刚才到现在她攻击基本上都是震麻我的手臂而已，根本都没有发动然后致命的攻击，难道是在给我反击的机会吗？不！不对！这不是在给我几乎而是在引诱我，一旦我放弃防御进行还击，肯定第一时间就会被红莲的太刀撕开身体。

    是我的防御高装备好还是红莲的长刀锋利，只需要想一想自己脖子上仍然在流出一丝丝红色血液的伤痕就知道了。

    压抑。压抑，极度的压抑！这一直被彻底压制的感觉让我心中愤怒的火焰，考试燃烧，这股燃烧越来越旺盛。我越是愤怒，情绪越是高涨，心中火焰越来越旺盛，我开始感觉到自己身体里有一股力量正在冲击着，冲击着一面墙壁，这墙壁在这股力量面前开始慢慢的出现裂痕，这道裂痕在慢慢的扩大，看上去就是马上就要突破一样。

    红莲的攻势依旧凶猛，但是我却觉得自己的压力既然在逐渐减弱。在我的眼中，周围的一切开始变慢，似乎慢慢的也找到了红莲攻击的路线。

    尽管还是找不到任何的破绽，也没有能计算出她的攻击频率。可至少，她的攻击在我眼中，已经不是可怕到仿佛下一秒就会将我防御彻底击溃。

    “瞳孔改变了。”红莲又突然冒出一句话，这句话我听了莫名其妙过她的语气中我感觉到微微的一丝惊讶，我眼中红莲每一次挥砍，都在空间中留下一道清晰的轨迹，而那无数轨迹叠加起来，形成了一副美丽的图案，一副红色的燃烧一般的火焰图案。

    红莲再次挥砍一刀，如意棒顶上，这一次我用尽力气将这把刀架住接着“抓轰炮！”抓轰炮在刀身上爆出来，直接将红莲的挥砍出的这一击弹了回去。这完全是用压倒性的力量来蛮干，和红莲刚才使用的那种看破技巧相比简直不值一提。

    弹开后我终于有了一丝喘息机会，双手开始放送，红莲看着手中太刀，似乎有点奇怪它为什么直接被弹了回来，然后把目光投向了我。

    “嘎，哈”我大口大口的喘着气，手腕在红莲那暴风骤雨般的挥砍过程中早就过了极限，如果不是哪一击抓轰炮的发动我都不敢肯定自己是不是还能那样坚持下去。

    短暂休息过后我的力量回来了，一切都变得不一样了。刚才在战斗中失去力量，已经重新灌入我的身体中。不对！我突然发觉不对，我清晰的感觉到自己身体内的那面墙壁，出现了更大的裂痕，里面一股古怪气流流淌了出来，这感觉有点像被牧师施展治疗术的感觉，等等！我突然发现这个感觉和治疗术的感觉截然不同的感觉。被施加治疗术后会感觉到温暖，可这我现在感觉到的是冰冷，尖锐，破坏性极强，如同吞噬一切的黑暗，可却不会让我害怕。

    那股被阻挡在墙外力量对墙壁的冲击变得更强了，就像马上就要一口气爆发一样。

    我同时感觉到手指如意棒在蠢蠢欲动，它在回应我这是我对它的第一感觉，同时带着这一大堆的疑惑，看向红莲所在的方向，红莲她那如红宝石一样漂亮的眼睛中少有的露出了好奇和期待的眼神。

    “你要突破了。不简单。”又是一句让我听得一头雾水的话，喂喂喂今天是什么日子啊，说完这句话后红莲再次挥刀，血红色的长刀飞快袭来这一次不再继续挥砍姿势，而是直接的一记横斩，向着我的腰扫了过来。

    我预感到如果被扫中，这一下可以肯定，自己的身体会分成两截。

    没有任何准备强力招式的空余时间，在这个距离和红莲战斗，稍微的招式都是直接崩溃。那简单直接的攻击，几乎克制掉了我启动所有技能的余地。

    接着红莲一击竖斩落下，我将如意棒高举抵挡，“刷！”我只看到一道红光在我眼前落下我低头砍红莲的太刀已经落在我的脚前，接着只听得“咔嚓！”一声脆响，同时我双手下意识分开同时我惊讶发现自身双手各握着如意棒的一段，如意棒既然被砍断了，我将双手举到身前完全不敢相信自己的眼睛，可红莲这时下一刀挥了过来，我身子一退将如意棒收回背包寒光剑迅速拔出。

    “叮！”两把武器交错，寒光剑将红莲的太刀拦下来，可我的手腕的负担变得沉重无比。

    拔出寒光剑和她对招完全是我下意识的动作。这个动作不但没有取得任何效果，反而加剧了我手腕的伤害。哪怕她的太刀一次也没有砍中我的双手。可我的手已经严重的受伤了。

    而红莲的攻击毫不相让，正握住手中的血红色太刀，挥出一刀我也挥出一剑，“咔嚓”我再次被眼前发生事情惊讶了，红莲的太刀刀锋砍在寒光剑的剑锋上，接着寒光剑就像一张纸一样的被切开，半截剑身飞了出去，我的身体瞬间失去平衡入出一个极大破绽这也意味着·····

    如鲜血般的红光闪过，红莲舞动手中太刀，我瞬间感觉到腰上一阵冰凉，一道横斩扫过，血红的刀身变得更加的血红，接着无数红光闪过眼前，手，脚，头，身子，我身体在一瞬间被**，鲜红的血液在空中飞溅，在鲜红的闪光之中变成碎块。