
败了！败得毫无悬念，在红莲面前我只有被虐杀的份，除了一开始进攻外，我甚至连还手都做不到，死亡后玩家可以通过幽灵视角查看自己尸体同时还可以看自己的死亡记录。

    这死亡记录是新推出的功能注意是了解自己是怎么被干掉的，我看来一眼已经变成碎块的尸体为自己默哀一秒钟后我来的了这条我也忘了走了第几次的长长的走廊。

    弥散不开的黑暗仿佛有如实质般集结在狭小的空间内几乎让人喘不过气来，前方最深远的地方依稀有个极为微小的亮点，恍惚的光芒在黑暗中指引着迷失者前行的方向。

    我翻开自己死亡记录，可翻开后里面就只有一排字“基础攻击造成伤害100%”看到这句话后我立马石化了，对方连半个技能都没用，单凭普通攻击就将自个砍死，真是人外有人，天外有天，永远不要觉得自己很NB，其实比自己NB人多的是。

    喘了一口气后接着就是听那个混蛋NPC的长篇大论，不知道是做这个场景的家伙脑袋进水还是被门缝夹了，既然把跳过这一选项给取消掉了，搞得玩家必须听完这个牲口的长篇大论。

    在这NPC念经般的旁白中我所有归零的状态开始渐渐恢复，一直到虚弱状态底限为止，不过好在虚弱状态的气血值被调成49.99%这样也减少了挂虚弱的时间，接着所有技能被一一点亮，所有类型的感知重回视界，当训诫的最后一个字从这家伙口中吐出的时候，通往主世界大门打开接着我回到了烈火城的复活广场上。

    此时我周围没有半个人大家都睡觉了，我也下线休息了。

    拿掉头盔我就看到幻月在翻我的包。我问道：“你在干吗？这么晚不睡觉。”

    幻月站起转身笑道：“肚子饿了找夜宵。”

    无语，找东西吃也不用翻我的包吧，自己去小卖部卖掉就行了，算了既然她想吃我就弄点东西，反正我也饿了，接着我从旅行袋的某一角掏出两包泡面下锅。

    “藏得真隐蔽。”

    ……

    十分钟后，两碗香味四溢的泡面端了上来幻月看着这碗面口水都留下来了，不过她说道：“这红色的汤底是什么？”

    我说道：“加一点辣椒而已。”

    幻月道：“人家不怎么会吃辣，万一吃了上火怎么办？”

    我说道：“吃点辣没关系，有益身体健康。”说着，我把面条猛的往嘴里夹……

    幻月道:“你知道辣椒对健康帮助吗?”

    我摇头幻月道：“我告诉你听好了。辣椒属为一年或多年生草本植物。果实通常成圆锥形或长圆形，未成熟时呈绿色，成熟後变成鲜红色、黄色或紫色，以红色最为常见。辣椒的果实因果皮含有辣椒素而有辣味。能增进食欲。辣椒中维生素C的含量在蔬菜中居第一位，可以健胃助消化，预防胆结石，改善心脏功能等最重要的是辣椒可以防感冒，肌肤美容，降脂减肥呢。”

    我吞下口中面条说道：“你知道的好多。”

    “那是。”说着，幻月小心奕奕的夹了几条，吃了起来，并连声赞道：“这味道挺不错的嘛，辣辣的~！”

    愉快的夜宵之后休息一会上床睡觉。

    第二天同一时间上线，进入烈火城商业街，就直奔装备鉴定所而去，干掉魔力看守者拿到的那枚指环和匕首还没有鉴定，揣在怀里热乎着呢！

    找了个窗口，放下东西，鉴定师动动指头鉴定完成，我扔下N个金币后走人。

    在露天休息点找了个位置，不慌不忙的拿着战利品，第一件，是指环。

    魔力之戒，品级：碧绿，魔法+400，魔法伤害+5%，毒系抵抗+10%，魔法+2000点，施法速度+5%，技能：魔力激化+1，需要等级49级。

    还不错不过这东西对我没多大用处，不过对龙欣来说一定是不错的东西，回头用邮件的方式寄给她，接着看看匕首希望它不会让我失望，禁魔之刃，品级：碧绿，攻击力+700，2%几率无视防御，力量专精+15，敏捷专精+15，气血+200，攻击时3%的几率沉默对手3秒，锋利度：BB，需要等级：50级（禁魔套装之一）全职通用。

    匕首对于各个职业来说大都是作为副武器的存在，不过身外套装之一看来又让紫月捡便宜了。

    通话器“滴滴滴”的叫唤起来，请求通话的正是紫月。

    “在哪？”紫月问道

    我说道：“商业街的露天休息点，赶快来我有好东西给你。”

    “行!马上到。”紫月回话后我也切断通话，五分钟后紫月走了过来，在我对面坐下，我立刻和紫月交易然后把禁魔之刃放上去。

    “你这是干吗？”紫月问道。

    “送给你啊。”我笑道。

    “你可够大方的。”紫月道。

    “你到底要不要，不要我拿去卖钱了。”我说道。

    “凭什么不要。”说完交易确定我问道：“把套装的属性发出来看看。”

    紫月挠挠头道：“忘了鉴定了，一起去吧。”

    我说道：“我要去修装备，你去鉴定在北门口集合。”

    “好。”说完我们分开我来到铁匠铺将如意棒和寒光剑拿出来说道：“师傅帮我修理一下。”

    NPC铁匠对着这两把武器看了又看后说道：“500个金币。”

    “靠！你还不如抢呢。”我怒喝道。

    “不要就算。”铁匠很死板回答道。

    额！又被系统宰了，没办法不修好就无法用只能忍痛丢五百个金币给他好在上次攻城战获得了蛮多的金币否则还很难办，修完装备后去烈火城的市政厅把任务交了接着获得经验和一封信，属性和之前那个一样接下了就是去北门了。

    来到北门我就看到紫月此时一身淡蓝漆黑的紧身服，身材曲线被衬托的淋漓尽致，我快步上前喊道：“紫月美女，属性怎样？”

    “拿去看吧。”

    禁魔皮衣，品级：碧绿，防御力+600，盔甲专精+20，敏捷专精+20，气血+1000，攻击时2%的几率沉默对方3秒，所有属性抵抗+10%，附加技能：破碎一击，消耗400点魔法，对一个目标发起猛烈的一击，造成伤害同时下降对方所有属性抵抗15%维持5秒，冷却1分钟。需要等级：50级。（禁魔套装之一）

    禁魔裙裤，品级：碧绿，防御力+300，力量专精+20，敏捷专精+20，气血+500，攻击时2%的几率沉默对手3秒。所有属性抵抗+10%，移动速度+15%，需要等级：50级。（禁魔套装之一）

    禁魔腰带，品级：碧绿，防御：130，盔甲专精+20，力量专精+20，敏捷专精+20，攻击时2%的几率沉默对手3秒，所有属性抵抗+5%，气血+100，需要等级：50级。（禁魔套装之一）

    禁魔披肩，品级：碧绿，防御+265，盔甲专精+10，力量专精+10，敏捷专精+10，攻击时2%的几率沉默对手3秒，技能：召唤兽强化+1，需要等级：50级。（禁魔套装之一）

    禁魔战靴，品级：碧绿，防御+155，敏捷专精+20，力量专精+25，移动速度+4%，攻击速度+4%，跳跃力+10%，攻击时2%的几率沉默对手3秒。（禁魔套装之一）

    禁魔之手，品级：碧绿，防御力+100，攻击力+200，2%的几率无视防御，暴击率+5%，攻击速度+13%，攻击时2%的几率沉默对手2%，技能：鞭打+5，需要等级：50级。（禁魔套装之一）

    禁魔之刃，品级：碧绿，攻击力+700，2%几率无视防御，力量专精+15，敏捷专精+15，气血+200，攻击时3%的几率沉默对手3秒，锋利度：BB，需要等级：50级（禁魔套装之一）全职通用。

    禁魔套装效果加成：攻击力+600，防御力+800，气血+1500，技能：超兽狂暴+3，技能：召唤兽狂暴+3，附加技能：禁魔之牢。消耗1000点魔法，投出一个魔法球将击中的一个目标禁锢在原地，效果持续10秒，被禁锢目标无法移动并且沉默5秒，冷却15分钟。

    简直太强悍了，光是那防御不说的同时属性的加成，简直就是法师杀手，每一件都强上了一个，导致属性叠加！

    2%的几率沉默对手，7个部件加在一起14%的几率，还有20%的所有属性抵抗和附加技能都是和她本人技能一样完全就是为她定做的，最后的那个技能注意让她秒杀任何法师型职业。

    “朋友！”我听到这个声音后看到孤痕向我们走了过来，我笑道：“你下一站要去哪？”

    “你呢？”

    我说道：“我要去玄冰城，一起吗？”

    孤痕摇摇头说道：“不了，我就是从那出发的，我要去光辉城。”

    紫月这时说道：“你去光辉城时记得多带水。”

    “为什么？”我和孤痕一起回答道。

    紫月说道：“带来你就知道。”