
孤痕带着疑惑出发了，我向紫月说道：“你下一站要去哪？”

    紫月道：“玄冰城。”

    我笑道：“这么巧，一起吧。”

    紫月道：“我为什么要跟你去？”

    我说道：“为什么不，我们不是同伴吗？而且我还要拜托你一件事情。”

    “什么事？”

    ········

    紫月头上青筋暴起恶狠狠的说道：“你这混蛋，要老娘帮忙既然是要我载你去玄冰城，我说你的那条龙呢？”

    我苦笑道：“龙战怕冷啊不愿意出来。”

    紫月道：“一堆数据而已你至于照顾它吗？难道它还会感冒不成？”

    我笑道：“有可能哦！”

    “靠！”

    我这时看了看自己属性发现自己还是50级接着看看经验，看着着经验槽中纹丝不动的100%的经验值，我一头问号，我的经验难道就这样永远开在这里了吗？这个答案估计只有天知道。

    玄冰城在第二世界中四大玩家出生城池之一，位于中华区北方，规模和玩家人口属于四大出生城池中最少的。不过它的名气却远比然后一个城池都要来得大，玄冰城是中华区内海拔最高的城池玩家城池，毗邻雄伟的万年雪山山脉，玄冰城就在万年雪山山脉的北麓雪域高原上，据说这个地方盛产高手！

    由于距离太远，想要走过去基本上是不可能的，路途中大小怪物就是玩家们喝一壶的了，有点胆量的会去爬万年雪山抄近道过能爬上去的估计没几个。

    坐在紫月的巨鹰上靠飞行依然使用了三个多小时才到达目的地，期间我直接躺在巨鹰背上睡着了，当然在睡着的时候被紫月一脚踹醒，还差点被她踹下去。

    醒来后再也不敢睡了，其一是快到站了，其二就是她会不会真的把自个踹下去，擦亮眼睛俯视身下的冰雪世界。

    蔚蓝的天空，脚下连绵的雪山和高原共同组成了一副最壮丽的画卷，作为第二世界中被玩家们评定的十大最美地区之一，玄冰城外的雪域高原吸引了大批的玩家前来观光顺便打点土特产回去。

    不过这里并不是都是冰天雪地的，至少在玄冰城的西北面是一片茂密而巨大原始森林，其风景和周围冰天雪地环境显得格格不入。

    在一处空地上降落后我和紫月双双向市政厅走去，路上紫月问道：“听说你被这死神五个长老给砍四个了，你还真个你们血色争光。”

    我装傻道：“你说什么？”

    紫月道：“别想蒙我，视频上那个人不是你还有谁，而且你手上的戒子已经告诉我了。”

    我看了看自己那个戒子笑道：“你认识？”

    “当然，因为我也有。”说着也拿出一个和我戒子一模一样的东西不过她的戒子中间写着一个三字。

    “那里来的？”我问道。

    “你老婆给的。”紫月答道。

    “幻月给的？！那你什么时候搬过来？”我说道。

    紫月说道：“我打算任务完了以后在办。”

    “我还有一个问题？”

    “问。”

    “中间那个字为什么不是二？”

    “你找死啊！”紫月捏着拳头对我喊道。

    一路说笑我们两人来的了市政厅，玄冰城的城主是一个看上去年过七旬老人，可这家伙表现一点都不给老，大冷天这家伙光着膀子在地上做俯卧撑，应该就是所谓的生命在于运动。

    接着就是国际惯例上前掏任务。

    老城主站起来说道：“冒险者你来的可真是时候的确我们玄冰城现在有这一个非常麻烦的事情需要你解决。”

    我说道：“城主你说便是，只要在下可以做到绝对义不容辞。”

    老城主笑道：“好！帝国需要想你这样年轻有为之人，我现在就把这个艰巨的任务交给你！”

    “叮~！是否接受衍生任务，鸟兽的威胁！”

    毫不犹豫点解确定后打开任务详情——

    “玄冰城西北方向有一座原始森林，那里是这的北方地带唯一绿色之地，玄冰城的任务一般都会在一年中最冷十二月里去哪里寻求一丝温暖，可近日来原始森林里出现大量鸟兽怪物，这些怪物把原始森林霸占，人们无法去哪里避寒，所有玄冰城城主再次发布此任务，希望接受任务冒险者前往原始森林驱逐那些鸟兽。”

    “任务要求：杀死5000头原始森林内的各类鸟兽和它们的首领大鹏妖王。”

    好，好一个表面上驱逐实际上是赶尽杀绝的任务，接着我问道紫月：“紫月你拿到什么任务？”

    紫月道：“到原始森林后鹰愁崖上冲一群鸟人手上夺回天鹰要塞。”

    “不错，又可以一起行动了。”我笑道。

    “是啊，就我们两人太少了把，去组队吧。”说完来的玄冰城的广场上，接着天照和库丘林被叫出来，库丘林一样是一副战士的打扮，而天照穿着那一身性感的旗袍妆扮我说道：“你穿成这样不冷吗？”

    “天照不冷。”天照高兴的说道。

    我说道：“库丘林你们能不能传我们的装备？”

    库丘林摇摇头道：“不行，不过我们可以穿时装。”

    “时装？”

    “就是商店里买的那个，你要是不让她被别人看光了，就快去给她买一件吧。”紫月道。

    我点点头，不过天照去说道：“要买衣服的话天照自己去买。”

    “你有钱吗？”不过这个问题敢说出口我意识到我多心了，天照的被动技能就有获得钱的能力，不过这些钱还想只能她自己用，于是说道：“那么快去快回。”

    “是！”天照答应后就朝商业街跑去，接着在广场组队，“玄冰城任务队，在此招收前往原始森林做任务的高手！”

    接着等了十几分钟，虽然有几拨人路过看过，所有任务不过都不是去原始森林，不过好在运气一向不赖，接着等了几分钟后，终于有支队伍找上了我们。

    “这位两位朋友，我们正好要去原始森林，任务照样做，不知道你们有没有兴趣让我们加入队伍？”说话的是一名战士型玩家，他脸上挤出个生硬的笑容用略带期盼的目光看着我们，身后还跟着四名不同职业装束的同伴。

    看到对方的阵容，我不禁笑了笑，这支仅5个人的队伍还正是一应俱全，从他们身上的装束和手中所拿的武器就能很轻易地分辨出来。

    这5队伍中，说话的应该是队长战士，其他成员有一个元素师MM。一个驯兽师MM，一名少见的男祭师，一玩家弓箭手玩家背上短弓可以推断不是冲锋者就是潜伏者。

    5人5种职业，看到紫月暗中摇头，我大概明白这全队只有5个人是相当失败的组合，攻击力不够防御又不强，而且如果没有好装备加以弥补，想混出点名堂基本上是不大可能的。

    那名战士玩家看到我们只打量着他们的队伍没有马上回答。脸上不禁有些讪讪地。他直起身说道：“既然你们看不上，那就算了！”

    “不不，你们可以加入。”紫月说道，我悄悄问紫月说道：“为什么要加这么一支废除队伍？”

    紫月道：“加入他们是为了做一件事情？”

    “什么事？”

    “当炮灰。”

    靠！最毒妇人心啊！“真的？那太好了！”站在战士旁边的元素师MM喜滋滋笑道“我们队伍杀怪效率低，等级都差别人不少，哥哥姐姐既然不嫌弃我们·······”

    她要是知道紫月组他们是为了有炮灰的话，她肯定笑不起来，她地话还没说完，就被战士干咳着打断了：“好了，练级要紧，我们还是马上出发吧！”

    我说道：“等等还有一个人马上过来等一下。”

    “好的。”，接着半分钟后不远处一个充满魅惑力的面孔上，一双标准的杏眼正以一种兴奋的眼神看着前方并且接近我们淡淡的迷蒙中透著灵气小巧的红唇似笑非笑的抿着。

    比起这个玄冰城里以白色为主调的服饰，她产着的暗红色的紧身衣显得格外的充满诱惑力。那对细细的红色吊带，很是让人怀疑是不是会马上断掉，从而让那两颗丰满的果实从衣服的束缚中跳出来。

    每是一步，那被改得不成样子的吊带衣中丰满坚挺的果实就随著她身体的走动轻轻地颤动着，每一颤都让人不由自主的为之心动。

    在那优雅而诱惑力满点的走路方式中，那魅惑裙子下包裹著的浑圆屁股向上翘起一个优美的弧线，在她胜雪压霜的肌肤衬托下，雪白柔美的大腿及细致修长的小腿更加动人。

    一路上无数雄性人形动物都把目光朝向她，那充满诱惑力和无限欲望的脸孔，那漂亮红色头发，只堪一握的纤细腰部，如红宝石一般明亮眼睛，在一路上夺去了所有人的目光。

    不过于她自己似乎对自身所散出的魃力毫无察觉，也没去注意那种事情，一步一步的向着我们所在的位置前进。

    加入队伍的这几个人已经看呆了，至于我显得都有点后悔让天照一个人出去了，这丫头长得也太祸水了，天照归来后，大家就看上介绍一番，那位战士ID名：有你陪我45级剑士，其他四人43级风系元素师逆风飞扬，39级驯兽师小叮当，41级男祭师，胖医生和42级潜伏者侦察兵

    这支队伍等级低到可爱，不过我们组上有你陪我这些人以后也没有继续再找人。带着队伍匆匆踏上了前往原始森林的路上。

    在路上，大家渐渐有些熟悉起来，你一言我一语地将队伍的老底透个精光，其他干瞪眼看着，偶然才插上几句话。

    这五个人是现实中的五个朋友，五个人都是同一家公司的职员，按照小叮当的话说属于最底层地那种白领，朝九晚五地苦苦打熬。第二世界开放后，他们拿出了自己的积蓄购买了接入仪在游戏中寻找一些快乐，约好一起上线一起练级，不过一直以来混得都不如意。

    驯兽师MM小叮当虽然外型不是美若天仙的那种，不过说话很甜，相当招人喜欢，后来得子她在现实中是那家公司一个前台小姐。

    逆风飞扬是公司里的一名领班，男祭师公司卫生室的医生，侦察兵是一名会计，队长有你陪我是一名助理，这几个人相比都是老朋友了，刨去装备等级不谈，这支队伍其实也挺有意思的，起码杀起怪来也不会太过无聊枯燥。

    “你们是不是经常在原始森林里练级，那里的怪物好打不？”我问道。

    “不好打！”小叮当苦着脸说道：“那里的怪物大部分都会飞，还有树人防高血厚我的狗狗都咬不动，只有飞扬姐的攻击才行，不过里面怪物经验倒是不错，听说还能掉好装备呢！不过我们才打出几十个蓝天白云而已。”

    “进去时小心那里怪物会释放风系魔法攻击，很难缠的。”逆风飞扬苦笑道。

    小叮当倒是宽慰道：“其实那些怪物不是非常难打，最主要还是我们装备差，好的装备太贵，我们是来玩游戏的，把钱花在这上面实在太奢侈了！最初我们还想靠这个赚钱可到现在我们连一毛钱都赚到。”

    我点了点头说道：“没事，大家一起加油，打到好东西大家分！”

    “嘻嘻，就全仰仗大哥你了！”小叮当笑道，我回以OK的手势。

    接着继续前进。