
队伍出发，要想去原始森林就必须通过一条狭窄的雪谷，在雪谷的尽头是两条分界线一条是往原始森林方向另一条是进山。

    进入雪谷后我发现其中果然别有洞天，通过这几公里长的雪谷之后整个区域豁然开朗，一处面积辽阔的冰湖就出现在所有人的面前，冰湖地两边是缓缓向上的山坡。有很多的地方冒出汩汩的热流泉水，升腾的雾气四散给着冰湖笼罩上了一层轻纱。

    在冰湖之上，有不少的玩家坐在小马扎上守着一个钻出的洞口正在钓鱼，不时地有一条欢蹦乱跳的银鱼被钓了上来。

    “我们也经常在这里钓鱼地，还可以赚点练级地钱花花，回来的时候来一次还可以省下买回城卷的钱。”小叮当说道。

    会精打细算就是好，她以后嫁出去肯定是一个贤妻良母。好歹现在也算脱贫了。不过离致富貌似还很遥远。

    通过冰湖的时候，有几名玩家还我们打招呼，走过冰湖，里出口就是不远了不过，我发现冰湖是安全区，离开了那就进入怪物的领地了。

    很快眼前就有一头怪物出来欢迎我们了，雪狐，37级，普通兽，介绍：生活在雪上上的狐狸起雪白的皮毛让它们和大自然融为一体，想要发现它们可以说是难上加难，最重要的是它们的团队行动的。

    果然和资料上说的一样，它们成群结队地出现，一看见我们一行人等就围了过来。

    不过这支小队到配合的很熟练，很快就防守进攻的工作，小叮当轻叱一声，5的金狮犬被召唤出来。和有你陪我一起挡在队伍的最前面，侦察兵、逆风飞扬和胖医生的旁边负责保护。

    “狂爆的风暴之力！请降临在这大地上，扫平一切障碍！死亡风暴！”率先攻击的是逆风飞扬，她准备完毕立刻就释放了一个群攻地死亡风暴，向着狐群笼罩过去。

    飓风绞过，里面就有一群的雪狐几头冒出大概800左右的伤害，攻击算很勉强，这种狐狸通体雪白，和周围的环境几乎融为一体，不过法师群攻技能可不少盖得，一招死亡风暴过后接着风刃阵技能发动，一排青色的风刃飞过去顿时砍倒几头残血的雪狐。

    我将加特林爆龙叫出来，加特林爆龙站着我身后巨大身躯威风凛凛的姿态，小叮当MM一阵羡慕，接着伴随着枪管转动时产生的咔咔作响声音，一连串的子弹飞了出去！

    —3445

    —3544

    —3455

    ········

    一大片伤害数字输出，我从火眼金睛看到这些雪狐气血不过3500，被加特林爆龙子弹挨上最多也就是两下就交代了，很快这群雪狐冲到我们面前100米的位置时它们已经损失超过三分之二的成员了。

    而到了这个距离，雪狐们的攻击也终于展开，它们纷纷跳跃而起，张开狐口吐出了一团团白色的冰球向着众人飞来。

    “小心！会减速还会冰冻！”有你陪我在高高竖起盾牌掩护后面同伴的同时大声地提出了警告。

    小叮当挥动手里的能量鞭打了一个漂亮的鞭花，接到命令的金狮犬们立刻狂吠着冲了出去，向着前方的雪狐发起冲击。

    拳头大小的冰球飞来，几颗被有你陪我的盾牌挡了下来，几颗砸到逆风飞扬的身上，她的护盾顿时剧烈地波动起来，其中一颗还打着侦察兵身上立刻爆裂开来化成了一团冰雾！

    —774点伤害飘出，胖医生一个治疗术丢过去，侦察兵气血立刻满了。

    至于飞向我的加特林爆龙往前一站，这些冰球打在它身上就是徒劳，接着机枪一扫，顿时雪狐群就溃不成军，侥幸残存下来的几头雪狐也不可能挑起大梁，接着5头狮犬冲上去受伤这些残兵败将。

    半百雪狐一瞬间就被击毙了，小叮当此时一蹦三尺高，欢呼雀跃地向着前方跑去。

    那里散落着不少雪狐被挂后爆出的钱币，还有几件装备。

    “发财喽！”清脆悦耳的欢呼声响起。

    小叮当顿时眼闪星星地冲了过去，她那5头金狮犬绕在周围跟着雀跃欢叫。

    37级的普通怪爆出的装备再好也是有限度的，不过看到她快乐的模样，心情也跟着愉悦起来，就好像真的打出了什么了不得的装备。

    有你陪我有些感叹地对我说道：“威威龙大哥，你的机械兽太厉害了！这群雪狐差不多你一个人包圆了。”

    “是啊，我一个法师还不如你杀的一半多，真是惭愧啊！”逆风飞扬也苦笑着说道。

    我拍了拍加特林爆龙身体后笑道：“一个人再强也是有限的，我们现在是一组团队，就不要分彼此，团结协作才好刷经验练级，俗话说三个臭皮匠赛过诸葛亮嘛！呵呵呵！”

    三人闲扯了几句，小叮当已经兴高采烈地跑回来了，她也是走高敏路线，不过我的敏捷可是逆天的。

    “看看！我都捡回了什么！”小叮当小脸通红地喊道，不知道是跑的还是激动的。

    接着看的这次消灭雪狐一共收获了2金币。15银币，50个铜币，四件蓝装，果然普通怪暴不出什么好东西不过能爆出金币已经是很不简单了。

    接着路上碰到不少这些雪狐不过都化作我们的经验，很快走出山谷，来的原始森林前。

    入眼可见就是一望无限的原始丛林，根据任务介绍那头大鸟的巢穴就座落在了这遍广阔无边的原始丛林之中。

    这遍丛林之中布满各种怪物，天空中更有各大振动翅膀的鸟兽。

    龙战召唤，伴随着威严的龙吟，我的爱将龙战登场，同时紫月也叫出巨鹰，逆风飞扬人坐上紫月的巨鹰，其他人坐上龙战背上，反正它个头大，接着无数鸟兽向我们发起进攻，无数鸟兽叽叽喳喳发出响声，不过在怒吼机枪面前，这些鸟兽纷纷陨落，我们一路毫不留情，降落到原始森林里，龙战的身躯比这些大树还高，手中黑剑不停挥舞，激起森林内无数怪物的咆哮，不过我这边将其他召唤兽叫出，紫月也将她召唤兽大军呼唤出来，召唤兽们顶前面，后面胖医生不停施法，虽然他施法治疗不够给力，天照和库丘林两人杀死队伍前面，我们小队势如破竹，一路上直杀得尸横遍野，血流成河，一头又一头飞过来鸟兽们纷纷陨落，羽毛漫天。很快周围鸟兽被打的损失惨重，接着我们来到一股巨大鸟巢面前。

    这个巨大无比的树巢，座落在了一株庞大无边的古树之上，无数的树枝盘根错结，形成了一个树的王国。

    这个鸟巢外面还耸立着一个个的通体碧绿的树人，丛林树人，65，精英兽，介绍：原始森林内古树受到魔法印象变成了有着简单智慧的树人，在这片原始森林里游荡。

    这种东西典型就是防高血厚的家伙，如意棒往前一指，召唤兽们立刻知道它们该干什么，在如雷的咆哮，冲了出去无数的攻击落到了怪堆里，立刻打的怪物惨叫不已！我也立即冲进了过去如意棒变成粗大的柱子，砸在一头丛林树人头上—345点伤害。

    丫的！这东西防御力真高，只见怪物手里幻化出一块大石头，猛的朝着人群砸来，“轰”的一声，要你陪我等人被砸的震了出去，小叮当的五头狗合力去要一头丛林树人，可咬出的伤害不够两位数。

    这些树人看到紫月的地狱炎魔就得叫爸爸了，树人扔石头，地狱炎魔扔火球，一个大了一百点血一个打了气血上千去，地狱炎魔口吐漫天烈焰，烧得这些树人痛苦不堪，地狱炎魔完全就是这些树人的克星，单凭地狱炎魔一个就是杀的这群树人一边倒，我们只要跟着后面蹭经验就可以了。

    天照等杀进去后，这群树人更是哀嚎连连，紧跟逆风飞扬只是微微念咒，举起了法杖，但见一道接着一道的飓风从天降下，瞬间起码就有不下十头被打的差不多树人陨落。

    接着我们跟着召唤兽们步伐，杀出血路直闯这巨大鸟巢而去。

    来的巨大鸟巢前迎接我们的是大量普通兽，这些鸟兽更不要命的是蜂拥而出，可在龙战、地狱炎魔、天照、库丘林这些开路先锋面前不堪一击，配上后面加特林爆龙的疯狂输出，紫月那巨蛇和蝎子不停的骚扰，完全是一面倒的屠杀，很快鸟兽们就纷纷四处逃窜，我现在都觉得组他们是不是有点多余了。

    “太爽了！太爽了！我重来没有这么爽过。”有你陪我大声呼喊道。

    “太厉害了！我要是有你们这么厉害那就好了。”小叮当一脸羡慕的说道。

    我笑道：“龙战，把那个鸟巢给我掰开，把里面那头小鸟揪出来。”

    “Yes,Master！”