
龙战刚靠近，忽然！宛如马蜂窝被桶一般，从那个鸟巢中，居然一下子冒出了无数只鸟兽！四面八方的向我们冲了过来，不过这些鸟兽“啪啪啪……”翅膀拍打的声音这些鸟兽长着一身羽毛的人类，是个女性，因为鸟儿的胸脯上有很明显的两团突出，很光滑的样子，不过延伸至手臂处则变成了长着羽毛的身体。

    额，没想到里面还有这种东西，火眼金睛扫描——

    鹰身女妖，67级，普通兽，介绍:鹰身女妖是一种进化失败的物种，让它们无法变成真正的人类而是变成了拥有苍鹰般强壮的身体和人类女性脸庞的怪物，并且会一些低级的魔法，并且还会发出刺耳声波攻击敌人。

    ……

    靠！居然是魔法怪物，这样的怪物飞行在空中，一起围殴上来，恐怕谁都受不了！

    无数的鹰身女妖出现，一个个投出一颗颗火球向龙战丢去，—340—350—347·····一个个伤害飘出，这些伤害虽少可叠加在一起就很不得了了，不过龙战可不会站在那被这些怪物打，“吼！”龙吟响起一口火焰龙息喷了出去，这些鹰身女妖的明显防御很低，作为飞行怪物，气血也很少，龙战这一口就烧了个七七八八，要这样杀起来倒不是很难！

    后排侦察兵手中大弓不停射击，不过他每下打掉鹰身女妖500~800左右的气血，逆风飞扬MM也挥舞法杖释放她的风系魔法，一道道风刃呼啸而出每一下都有近千的伤害，小叮当和紫月也使用驯兽师的攻击技能，灵魂火球对空攻击，紫月可以打出七八百的伤害，小叮当只能可怜的打掉怪物不到300点气血而已，不过总好过于没有，音速狼人使用新月回旋，加特林爆龙的机枪从开始就没有听过，枪口前喷出长长的火舌，一头头鹰身女妖被打的空中开花，有你陪我这样近战职业则很着急，看着干着急却帮不上忙。

    空中的鹰身女妖们被我们一轮攻击之后成员已经损失一半了，剩下的打掉了不少的气血，它们也马上发动了攻击，一扇翅膀，双手中浮现出一团灼热的火球，无数的火球向我丢过来，这个场面有点像火系元素师的流星火雨技能。

    “轰轰轰！”

    火球将我们笼罩，一团火球在我胸前轰开，掉了827点气血，还挺疼的，不过紫月的巨蛇马上展开绿色的屏障将我们都保护在里面，胖医生马上丢给我一个治疗术，把气血加满。

    看到自己攻击无效那鹰身女妖则显然很愤怒，猛然疯狂扇动翅膀，尖叫不已！

    一时间，刺耳的歌声在上空回荡着，犹如午夜惊魂一般。

    “叮～！你受到了鹰身女妖刺耳尖叫的影响，物理防御力降低20%！同时听觉丧失，维持1分钟！”

    “靠！老子成聋子了！”我暗骂不过听不到，不单单是我再次所有人都失去听觉，互相打着手语不过，这手语很难让人看得懂，基本上就是手舞足蹈，我们召唤兽们也没好过，哪怕是龙战此时也变成聋子了，手里挥舞着黑剑看见敌人就砍，而对方此时散开，以多个角度攻击我们，一时间我们陷入劣势。

    “咻~咻~轰轰轰~！”我这时看到加特林爆龙独自在飞速阻击着，左一枪右一枪，不时几枚导弹破空轰出，打鸟的工夫还挺到家的！

    等等它这么可以打得这么准？难道刚才技能对它无效。或许哦！加特林爆龙是机械单位，全身都是钢铁制成的，它是靠程序运作的，就算听不见大概也没关系吧。

    “轰~！”一阵橙红色斗气冲破云霄加特林爆龙的热能光线扫到一批鹰身女妖接着机枪的怒吼，很快，这些鹰身女妖被全数干掉了，我嘘了口气，这些家伙尖叫的确很难缠不过如果没有加特林爆龙这种高智能型机器人负责的话很可能被灭团，这群鹰身女妖消灭后周围顿时平静下来“结束了吗！”我心神一凛，结果刚想提步，忽然！

    “沙沙沙沙沙沙~！”又一轮鹰身女妖纷纷从鸟巢里钻了出来！额！果然还没完，这一次刷出30头左右，我微微一愣，这里难道是所谓的特殊飞速刷怪点，记得论坛上说有些地方要打BOSS就必须刷完规定的数量的怪物之后才可以，有这种纯粹送经验的地方也正合我意，反正我这一行来的目的就是搞定里面的BOSS。

    提起精神，继续撕杀！

    “嘭~轰轰轰轰轰轰轰~！”光子飞弹在鹰身女妖群里爆炸，这招应该有溅射效果，这些家伙喜欢聚堆一打就是一大片，同时龙战火焰龙息，还地狱炎魔的喷射火焰都烧得这些鹰身女妖哀嚎连连，不过剩下鹰身女妖飞快散开，变得分散起来，紫月一声惊呼：“大家小心！威威龙快让你的那头机械兽保护胖医生，胖医生快给我们的召唤兽加血！”

    我顿时明白紫月的意思，在场召唤兽们就是一座座堡垒，只要它们不倒，大家就不倒，它们若是倒下，恐怕剩下来的我们就要陷入苦战了！

    “刷刷刷！”

    同时五个火球飞速袭来，顿时龙战掉了1700多点生命，胖医生立刻给龙战加血不过一下才800点，完全不够，没办法他的装备太差了。

    但是，这些鹰身女妖AI不低，立刻分散看来一半在使用刺耳尖叫，另外的一半则是在丢火球！

    “洪！”

    炽烈的火球汹涌而来，这次目标是胖医生，不过他身前加特林爆龙用自己护盾将这些火球纷纷挡在外面，虽然每一下才10点不过这些火球数量很多，护盾持久立刻猛掉了1200点。

    下一刻，又是一轮火球攻击，护盾持久再次猛掉1000，护盾已经开始黯淡了。

    “刷！”龙战和地狱炎魔的两道火焰瞬间烧掉了一部分的鹰身女妖，这一下鹰身女妖们攻击立刻集中在这两头召唤兽身上，胖医生一刻不停使用治疗术为龙战补血，地狱炎魔的生命这有它的主人紫月负责，必须驯兽师是有为自身召唤兽补血的技能，也借助这个空隙，加特林爆龙的护盾恢复到了1800点的位子。

    几只鹰身女妖似乎感应到了胖医生就这一定的威胁，仇恨马上被吸引了过去，其中的一个更是直接一个火球便轰了下去！

    “砰！”

    魔法盾在胖医生身周闪现出现剧烈的震旦，堪堪的抵消掉这次攻击看这样子的下一次攻击他是无论如何都无法抵挡的。

    不过加特林爆龙很快站起来，继续挡在他身前，机枪喷出长长的火舌，堪堪的将几个鹰身女妖的仇恨吸引过来，一些残血直接被打报销掉。

    小叮当轻声笑道：“跟哥哥姐姐一起杀怪真有安全感……”

    我笑问：“怎么，有你陪我那个剑士难道拉不住怪物吗？”

    小叮当道：“他对方一头还可以拉的住多付躲了根本拉不住怪，有几次都差点害的我们都挂掉！”

    有你陪我此时被说得泪流满面，约五分钟的时间，终于将所有的鹰身女妖全部解决！

    地面上，掉落了几堆钱币，不过此时更多的鹰身女妖出现可我们毫不害怕，立刻和它们厮杀起来·····

    很快，半小时过去了，当最后一颗子弹打穿剩下的一头鹰身女妖的脑袋的时候，就再也没有怪物出现，小叮当欢快的在地上拣择装备和钱币。

    收拾完战场后，接下来，我们一行三人正式进入鸟巢，做这一行灭杀BOSS的目的。

    龙战掰开鸟巢，我们走了进去，因为龙战把鸟巢掰开，所有鸟巢变成露天的了，光线十足，空气清新！一只浑身金黄色的羽毛，体形巨大的大鹏鸟正盯着我们看，双爪宛如钢铁钩子一般锐利，双眼炯炯有神！

    “可恶的人类，居然敢来到这里！受死吧！”这只巨型大鹏鸟居然开口说起话了！并翅膀一扇，顿时一阵伴随着烈风的羽毛飞标横扫了过来！

    “快散开~！”我飞速丢下一句，下一刻，真假动作躲过了这阵突如其来的攻击，并飞快的用火眼金睛看着个大家伙的资料！

    大鹏妖王，70级，BOSS，介绍：原本是一头普通的大鹏鸟，再一次巧合的情况下吞噬一颗圣果，体型变得巨大并且学会人言，还可以号令群鸟是一支非常麻烦的怪物。

    “终于可以动手了！天照上啦！呀！”天照咆哮着第一个冲上去，血之风暴带着一道道血光在BOSS身上炸开—10984—10400—10025—10315—10348—10544—10198—10848·········

    这·······这么回事，她攻击力再变态也不可能吧。打出这一连串的每一下都超过一万的伤害，我惊讶看着她，有你陪我这些人已经看到目瞪口呆，呆若木鸡了看到这一幕，一个个顾着惊诧，张着嘴愣在了原地，都忘记了攻击。