
黑色十字能量爆发！

    —14950

    —14955

    又是两个超高伤害数字。

    “天照姐好变态哦！”小叮当良久才挤出一句话。

    “威威龙，她有几点攻击力？”紫月问道。

    “4500吧。”我回答道。

    “四千多，我的天！我连她四分之一还不到呢！”有你陪我泪流满面的说道。

    “人比人气死人啊！”胖医生摇摇头说道。

    紫月继续道：“四千多攻击力也不至于打出上万伤害又不是打玩家？”

    库丘林笑道：“估计是把她憋久了，她生气了！”

    “生气了？！”听到这句话后我打开天照属性——

    称号：Assassin（暗杀者）

    名称：无（由于没有记忆）

    种类：动物系。

    种族：战士族（稀有）

    品质：神阶。

    宝具：猩红收割者（爪）、血之风暴（双剑）

    生命：2300点。

    攻击：4500点（血之纹耀效果加成攻击：8000点）

    防御：500点。

    技能：

    杀手意志（被动）：每次攻击和技能造成对击中目标造成伤害时20%的几率附加减速、虚弱、恐惧其中一个状态，并减少目标受到治疗效果的50%，持续15秒，如果在维持时间杀手敌人自身会获得5个金币和减少技能冷却2秒（备注获得金币效果只对杀死等级大于等于自己主人的敌方玩家有效）。

    【血之纹耀】被动技能：Assassin（暗杀者）嗜血好杀并且她的愤怒时会让她变得更加狂暴促进她对鲜血的渴望。Assassin（暗杀者）被激怒的时候她的所有属性会得到提升，并且越愤怒，增幅越大，如果愤怒到顶点的话就会暴走，全属性提升五倍，并且无视40%的防御进行攻击，并且无视敌我状态对自身周围单位进行无差别攻击，直到将周围活着的生物杀干净为止。

    死亡十字：使用手中的双剑攻击对手造成伤害的同时让对方进入出血状态每秒损失300点气血维持7秒，冷却7秒。

    血之舞：使用猩红收割者猛击敌人，造成伤害的同时并治疗自己，治疗效果为他造成伤害的2%。

    斩草除根：向前方扇形区域发射回旋飞刀，对穿过的敌人造成物理伤害，攻击负面状态下的敌人会造成额外的魔法伤害，冷却10秒。

    暗影：让自身处于隐身状态增加自身移动速度，攻击时会暴露自身技能进入5秒冷却时间。

    终极技能：血色时空，以自身为中心向周围放置剧毒瘟疫，被感染的目标减少20%魔法防御和物理防御，持续5秒，同时受感染敌方会受到巨大的魔法伤害，造成伤害的同时并治疗自己，治疗效果为造成伤害的20%,冷却120分钟。

    介绍：Assassin（暗杀者）原本是一个普通人，不过却与生俱来超人一等的战斗天赋。正应为这一点而被一伙人看中将其带到一个神秘的地方进行培养，在那里她的人性和记忆甚至连名字都被剥夺，留下的只有一个叫Assassin（暗杀者）的称号，冷血和残忍成了她的代名词，同时也为她荣获了一个称号“代理死神！”。

    八千我没看错吧，揉揉眼睛再看一遍的确是八千，血之纹耀这招效果加成还真是够可怕的，什么时候加到这个程度了也不提醒一声。

    此时就在我们说话的时间，BOSS已经被天照一个人放了三分之二气血，而且天照还毫发未伤，可这时BOSS突然煽动翅膀，飞了起来既然向北逃窜！

    ”不要跑！下来！和天照一决胜负！“天照在地上大喊咆哮不过天上的BOSS鸟都不鸟她一下，一个劲往北飞，我可不会让这家伙跑掉，把龙战和天照以为的召唤兽们都收回来，接着坐上龙战先前飞去，同时紫月的巨鹰也带着众人跟了上来。

    前方大遍原始丛林中到处都潜藏着各种怪物，不过我们还是一路披荆斩棘杀过去，天照还从龙战身上跳下去，地上那些树人在天照面前根本不堪一击。

    此时我发现天空中时不时有一些鹰身女妖出现，只是这些鹰身女妖都只敢远远看着我们，却不敢靠近，一路砍杀过后众人终于抵达这遍原始丛林尽途后，出现在了众人而前的竟然是一处恳崖断壁，迎面数十米之外是一个巨大无比的高峰石壁，高峰之巅上耸立着一座完全由青石堆砌而成的城池建筑。

    ”到了，这里就是鹰愁崖！前面的城池时间鹰愁要塞！“紫月淡淡的道。

    我万万想不到中间竟然隔着如此深不见底的恳崖绝壁，往下看去，只见这恳崖之中布满云雾，看也看不到底，只怕如果失足掉了肯定性命不保。

    如此天然险地让众人等人看在眼里，都禁不住变了脸色，但对于天生会飞的鸟兽而言，这绝对是最佳的防御建筑不过这个地方原本是人类的，真想知道他们到底是怎么过去在对面建造出那样的要塞，真是鬼斧神工。

    “怎么办？这里地势太险要了，只靠这几只召唤兽，灵活度远远不够，万一在这里遭遇敌人，我们可就危险了。”有你陪我沉声寻问，眼中禁不住浮起了忧色。

    我远远凝视着N米外的那座绝峰之巅的鹰愁要塞，虽然我可以骑着龙战飞过去，可这样单枪匹马冲上，不知道对面的情况到时候一过去被打的失神掉下去可不妙。

    紫月秀美微邹道：“威威龙，你先上，探清虚实。”

    “为什么是我？”我指着自己说道。

    “因为你有那条龙啊而且你的任务BOSS也肯定也跑到对面去了这个鹰愁崖故名思意，连天空鸟类的霸主雄鹰都感觉到了发愁的地方，这里的地势险峻可想而知，不过鹰愁龙不愁，所有就只有你了。”紫月道。

    “靠！”

    算了，好男不跟女斗为了自己完成的任务加油吧！接着来的龙战头上“出发！”指着前方喊道，接着挟带着一声龙吟咆哮，一对龙翼展开，龙战瞬间冲天而出，毕直往远方的绝壁之巅的“鹰愁要塞”而去。

    紫月道：“你们上来。”接着紫月载着众人，远远跟在了我龙战身后飞了上去。

    她们没有上去，我的龙战着一马当先来的快里目标不足五百米的位子，可这时迎上来的是一道道白色光柱，漫空交错，铺天盖地的笼罩过来。

    在天空中回避掉这些攻击后我看到，对方一大群背长鸟人出现了，守护在了鹰愁要塞正前面，这些鸟人有公有母一个个表情严肃，手中各种魔法严阵以待。

    一声龙吟咆哮，龙战张开嘴来喷出一口龙息。

    “轰隆！"“轰隆！"“轰隆！

    瞬间，龙息和对面魔法攻击碰撞在一起，在空气中爆出无数的炸响，可对方攻击太密集，龙息根本抵挡不住，只是这转眼间就连着挨了七八记魔法轰中龙战身躯之上，生命掉了不少，还逼得它不得不退了出去。

    “想不到这里防御这么可怕，这下子完了，我们不可能过去，要不我们先回去？再组点人再来？”胖医生有些打退堂鼓了。

    我道：“不行，人多了反而碍事，这么密集炮火，一堆人冲上去就是去送！”

    “人类，有本事就攻过来，今天这鹰愁崖，就将是你们的葬身之处。”前方一个浑身金色的鸟人喊道。

    紫月道：“威威龙，让你的巨龙抓着我的大钢蛇，用大钢蛇开启防御屏障冲过去。”

    我想了想的确紫月那头蛇防御技能的确不错我接着拍了拍龙战脑袋道：“龙战，有把握吗？”

    “Master放心，我龙战绝对不会辜负你！”龙战斩钉截铁回答道，接着我们退回悬崖边，紫月的大钢蛇被叫出龙战一把手将它看到肩膀上，看它的抱歉这头大钢蛇不是一般的重。

    “龙战没事吧。”

    “没事！”龙战咆哮一声扛着大钢蛇一马当先冲出去，很快我们再次来到距离要塞五百米起，同样无数白光配合各类魔法齐刷刷的送出来，大钢蛇头一抬在龙战面前展开防御屏障，正面迎击着疯狂炮火的攻击。

    盯着这些炮火，天照扛着大钢蛇一头扎进要塞内，落地之后就是我们的表演时间了，天照第一个跳下去，那些鸟人好没来的起飞就被一刀砍倒，在有着八千点恐怖攻击力的天照面前杀这些鸟人就跟切菜似的，后面紫月身上的众人也落地接着召唤兽们出现和这些鸟人厮杀在一起。

    此时那头金黄色的鸟人和那头大鹏妖王一起冲了过来“人类我要你们有来无回！”