
看到BOSS冲上来，天照立刻上前找那头大鹏妖王决斗，而在我们正前方，这只一个全身金黄羽毛的鹰身女妖，但是与普通的鹰身女妖不一样，因为它还披了一件淡淡的纱裙，头顶上亦套着一个铁环。

    让我看看你是什么东西，火眼金睛投出，鹰身女王，75级BOSS，附加：鹰身女妖一族的女王有着绝对权力，拥有极强的魔法攻击能力与刺耳高歌的能力，为了找寻栖息地率领了鹰身女妖的军团多次袭击人类要塞

    我喊道：“大家都要小心了！这东西魔法攻击肯定很强，所有的技能使命招呼！”

    众人点头，加特林爆龙先发制人，四发光子飞弹齐刷刷送出——

    —2134

    —2129

    —2144

    —2135

    四个还算不错的攻击伤害刷出，音速狼人也以新月回旋来攻击，琥珀龙都没事吐着火球，我则走上前去，但是却够不着身在半空中的鹰身女王，顿时如意棒伸出然后乱晃不过完全没打中。

    谁知鹰身女王也不是好惹的主，经受了我们的一轮进攻之后，鹰身女王猛然引吭高歌一曲，那刺耳的声音顿时大家闻风色变，众人纷纷捂上耳朵，同时系统铃声传来——

    “叮～！你受到了鹰身女妖刺耳尖叫的影响，物理防御力降低50%，听觉丧失维持3分钟。”

    ……

    靠，这次够久，听觉丧失大家都成聋子了，我还未感叹完毕，便已经感觉到一股灼热的气息扑面而来，下一刻，已经被鹰身女王的火球击中，这东西的魔法攻击力果然不是摆设，一瞬间我便感觉浑身撕裂般的痛疼，气血已经猛降了4104点！

    “靠！太夸张了吧？老子八千点血就这么，一下子就被干掉一半了”

    胖医生飞快给我来一个治疗术不过才800多治疗效果，我自己也用气疗术恢复同时吞药水，不过这时BOSS再次都成一个火球，这一个火球直逼胖医生而去。

    只要被打倒那么毫无疑问胖医生是没办法抵挡住那么强悍的魔法的！铁定连人带盾一起被送出城，

    我立刻举起如意棒，对着BOSS，如意棒被我像标枪一样的投出去，我对自己投射还是有信心的，只要已经两个被我投中的例子了，不过都打得不该打的地方。

    “砰！”

    如意棒不偏不斜的打在这头BOSS的脸上，BOSS的攻击轨道立刻偏斜，火球丢到别的地方去了，然后四发光子飞弹和六道新月型的冲击波直接命中BOSS身上顿时它整个人就向下坠去，不过它在快落地的时候，一个转身将身子稳住。

    “趁现在！”我大喊同时雷电风暴里面送上！接着其他人的攻击立刻在BOSS周围绽放开来，风刃、飓风、子弹、冲击波等技能将鹰身女王砸了个七荤八素！

    侦察兵的弓箭一直没有停过，在我们无数攻击中鹰身女王顿时狼狈不堪，恼羞成怒马上开始在原地狂舞起来，身周凝成一丝丝红色的妖异光芒，下一刻，这些红色光芒猛窜了出去，在人群中绽放开来，全部化为紫色雷电肆意爆开！

    我立刻佯攻、风之守护发动，下一秒，惨叫声连成一片，护盾持久不断下降，最终护盾被攻破，一片伤害冲我身上飘出来，我一刻不停吐着药水，可小叮当那群人那会经得起这样的折腾，一翻折腾后这些人都已经倒在地上，侦察兵和胖医生、逆风飞扬三人被送回城，有你陪我虽然没挂可以将失去战斗能力了，小叮当的5头狗全数阵亡才保证她这一级经验，我的琥珀龙也挂了，音速狼人被我收回它的生命已经剩下几十点了

    我不由得咋舌道：“好家伙，真是厉害啊……”

    不过好在紫月的召唤兽都在攻击范围外，这一下她的部队全是保留下来，BOSS大招完后她立刻投入战斗，五头召唤兽趁着这个机会不断攻击，将攻击输出发挥到最大。

    结果不到10分钟的时间，迷雾小镇的民兵队，那些NPC士兵被杀得七零八落，而作为交换，鹰身女王的气血也被打掉了三分之二左右，此时只还剩下一小截气血而已。

    有陪你玩满眼血红，手持长剑，一腔怒火的喝道：“该死的家伙！挂我朋友，我和你拼了！”

    “不要过去！”小叮当大喊，可鹰身女王马上飞跃下来，尖利的爪子挥向了有陪你玩

    “啪嚓！”

    有你陪我的盔甲瞬间崩裂开来，血肉横飞，三道深深的血痕出现在他的胸口之上！

    接着BOSS手中突然出现一把金色长矛，一击扫开有你陪我，后一声长啸，尤若一道流星，疾扑向了。

    身子未至，这长矛的通体便泛起了金色光芒向我刺来，不过这是我面前一道火焰破土而出将BOSS笼罩在里面，我看到这一招是紫月发动的，可这一手没有困住BOSS多少时间就被突破了，不过紫月此时已经一鞭挥出，鞭身上发出蓝色光芒形成的光鞭，这蓝色光鞭，非常的速度更快，瞬间暴涨长达近五米，在空中一分二二分四，尤若四条蓝色蛟龙一般。

    BOSS被连连抽中，不过它也在原地挥舞着长矛抵御紫月的攻击，“刷”一道鞭击直接狠狠抽中在了BOSS的身上，被打中后鞭子并没有打出伤害而是缠绕在BOSS腰上，接着只能眼睁睁看着另外三道蓝色光鞭同样绑着BOSS身上，接着地狱炎魔结结实实的一拳打在BOSS身上，BOSS忍不住一声闷哼，空中鲜血溅出。

    身子翻滚跌了下去，狠狠砸到了地上，BOSS猛地站起来，以极快的速度用手指长矛向紫月刺去，我马上拔腿跑过去救紫月，可BOSS的速度太快了，眼睁睁看着紫月被长矛狠狠抽在腰身上，看着装备破裂，看着她皮开肉绽鲜血喷溅，一次的惨哼翻滚飞了出去。

    这一下打掉紫月四千多点血，这几乎要了她的命，可紫月摔出去后，BOSS乘胜追击，可紫月这时手中的鞭子一拉，缠绕在BOSS身上的四条光鞭瞬间将它翅膀和手脚捆住，接着地狱炎魔挟带一声长啸迎上。

    双拳将BOSS硬生生的按进土里，接着地面变成熔岩，BOSS被笼罩在了其中BOSS惨哼连连，同时鹰身女王勃然大怒，身上爆发一出一道紫光，将地狱炎魔整个震飞，逃脱后它还回身就是一爪子，直接将紫月打飞出去，在半空中翻了几个跟头，气血肯定已经不多了！

    而与此同时，一个美丽的身影出现在BOSS背后，那血光闪耀的双刀划过一道漂亮的弧线，重重的劈落在BOSS的背后翅膀中间的部位！

    “咔嚓！”

    一声脆响，血水飞溅，天照紧咬银牙，顺势用力一拉，锋利的血之风暴硬生生的将鹰身女王的一条羽翼给生生的切了下来！

    我不由得惊喜道：“天照，干得漂亮！”

    天照则笑了笑，黑色的十字在BOSS背后受伤的地方爆发，BOSS背后直接被炸的骨碎肉烂，顿时那鹰身女王到在血泊之中，哀声呜咽，她的气血在刚才的超级致命一击下，早已经只剩下了一丝血皮，大概只要随便弄两下就能够搞定她了！

    一丝怨毒的神色在鹰身女王的眼中泛出，不过此时天上降下一道红光，库丘林这家伙再次完成了最后一击。

    “噗嗤！”

    血花四溅，锋利的长枪洞穿了BOSS的胸口，鹰身女王终于一声哀鸣之后挂掉，几件装备和一大堆金币也随之掉落下来。

    我使了个眼色：“终于搞定了！”

    自己老大挂了后，其他的鸟人们都全部上去，我的任务再次完成，紫月也同样，两只BOSS爆出大量的战利品，我们花了十分钟才将其全部收拾完，我则取出四件装备来，一柄长剑、一个短弓、一条项链和一个布甲靴子交给小叮当。

    小叮当看着这些装备不停摇头：“不行！不行！我们又没出什么力，怎么配拿这么多东西，来这里捡的那些钱币就··········”

    她的话未落音，天空中，一道喷射着蓝白色闪电的雷电疯狂射下，刚才险些回城有你陪我，被雷电劈中众人被烧得焦黑，紧跟着，一道接着一道的雷电降下,尤如下雨一般轰下，有你陪我被打的尸骨无存。

    紧跟着一道黑影驱使着飞天显现，一道身影凌空而堕，事出突然，不只是我们等人，也禁不住逼上数步，看了过来。

    天空中一头巨大双足飞龙而开始往场中接近，很快，就落到了这城池的城楼之上，踞高临下，以一种漠然的神态，俯视着底下众人，双足飞龙身上下来五个人。

    “死神之刃……”小叮当发出恐惧的叫声，这声音中，竟然充满了恐惧。