
胜利是气氛在不知不觉中已经消失掉了，周围的鸟人基本都已经四处逃帘而去，留下来了一大批的尸体，散布四周，还有一些未离开的鸟人此时已经失去了一切斗志，地上血流成河，也不知道死亡了多少。

    我看着这突然出现的五个家伙，也禁不住微微倒吸了一口冷气。

    这五人一字排开，从左到右，这五个人不是别人正是那天在天龙城夜晚，战斗时的那五个不过被我送回城的四个，逃回去一个，此时这五个人全在这，背后一头通体黑色双足飞龙，此时我看到那头双足飞龙头上躺着一个人。

    这些人每一个都不是好对付的主，那天战斗我还历历在目，怎么会突然冒出这么五个家伙？众人互相看了一眼，都看到彼此眼中的震惊。

    此时那头双足飞龙头上那位人形坐起身子，这人是名面向俊俏的男子，全身穿着一套弓箭手的皮甲，右手上一把银光闪烁的十字弩绑在上面，他浑身上下，最引人注目的莫过于他那双手上的手套了，手背上显露出来的一对尤若银色水晶的东西非常的显眼，头上戴着一个护目镜，让他整个人看起来英姿飒爽，他坐下的双足飞龙一刻不停的咆哮着，看上去就像马上就要冲过来，可只见他摸了摸双足飞龙的脑袋，原本看上去狰狞凶暴的模样，不但停止了叫唤还变得像小狗狗一样乖巧。

    从这一点看来，这头双足飞龙不是那个德鲁伊的召唤兽而是这个人魔兽坐骑，火眼金睛扫描——

    55级，魔力射手，装备：失落之光十字弩（金装），遗迹探险手套（银装），冰河战靴（金装）坐骑：狂暴飞龙，其他未知。

    我心下震惊，这头双足飞龙果然是他的魔兽坐骑，现在坐骑只能通过试炼点来换，试炼点那玩意有多难搞估计是个人都明白，而且我发现这位魔力射手身上散发出来一股威压，让人在战斗之前气势上就先输一筹!

    我禁不住倒吸一口冷气，忍不住慢慢退了几步。

    “当日天龙城的夜晚任务本来可以轻松过关的，可却不想这该死小鬼捣乱，让我们错失良机，一眨眼几天过去了，却不想路过这里时，竟然让我们碰到到了你，说起来，我们还真是冤家路窄不啊！”那位扛着炼金者之剑叫殒剑的玩家说道

    那中间那名全防型战士神盾他此时一身银色铠甲，魁梧身长铸造的威风凛凛，突然“呵呵”一笑，接着笑道：“天龙城、光辉城，烈火城这都找不到你这小子，没想既然来到我们死神眼皮子底下的玄冰城，算起来，你小子还真有种。”

    那片看着长枪的家伙，举起长枪看样子马上就要冲下来，旁边那位叫咖啡的弓箭手淡笑道：“今日在这里，必将你这厮杀死，爆装，鞭尸。”说的好可怕的样子。

    “嚎―”边上的长枪战士再一次嚎叫，脸上露出兴奋神色。

    那位德鲁伊喊道：“卡卡你小子可别太兴奋，上时可别忘了我，别想一个人独吞。”

    “慢。”

    忽然，有人皱眉道。

    “嗯？雨落老大？你有什么疑问？”这德鲁伊偏脸，有些奇怪的看着坐在双足飞龙头上那位叫落雨魔力射手，刚刚正是他说出了这个“慢”字。

    此时雨落的眼光落到了我身上，看上去思考什么，一分钟后他收回了目光，道：“你们五个家伙，被人家挂了还不服，想报仇跟我没关系，不过现在算了，我们已经在三座城池做完任务了，现在完成任务为优先，在这之前，多一事不如少一事。”

    雨落的话让死神的五个高手几乎是同时向他看过来，很显然，他们都是不甘心，更何况自己仇人就在眼前，今日这样难得的机会，说放弃就放弃这几个家伙绝对不同意。

    “我不能理解，雨落老大，这是为什么？”殒剑很不赞同落雨的话：“虽然和任务是我们目前最重要的事，但不代表我们需要放弃眼前这种难得的机会，我一定要和这家伙再打一场。”

    “如果你要我们放弃，很简单，我们需要合理的理由。”殒剑接着道。

    雨落盯着他，沉声道：“我是你们老大，行不行？这个理由可以吗？

    这五个人同时一愣，殒剑笑道：“还有什么理由能比这个更好的？老大你都这么说了，我还能不照办么？”说完耸耸肩，继道：“小子今日算你走运，下回我们在分高低！”。

    雨落说道：“这位高手先生，我今天只不过是来走个过场打打酱油，反正我们死神和你们血色战斗几乎可不少，到时候我们来切磋一下怎么样？”

    我说道：“可以啊，热议奉陪，不过到时候你想比一些什么？”

    雨落笑道：“我这个人兴趣很广，比啥都无所谓。”

    我笑道：“一言为定。”

    “一言为定。”向那五个家伙喊道：“走了，你们这五个吃白饭的。”

    接着这五个人脸上青一下白一下的然后一个个坐上双足飞龙身上，卡卡问道：“老大他是血色的人？”

    “他手上那么明显戒子都看不到，你真该去配一副眼镜。”

    卡卡转头一看入出无语表情，接着双足飞龙腾空而起，消失在白茫茫的云海当中。

    “我们回去交任务吧。”虽然有惊无险，不过这五个家伙的确不好对付，以现在的确不是他们可以抗横的。

    龙战可以挡住那头双足飞龙，另五个家伙只怕随便挑出一个都可以缠住我、紫月、天照、库丘林，而余下那名德鲁伊叫出召唤兽我们其他召唤兽都会被他的缠住，小叮当在他们面前只有被虐的份，而且在还是在那位魔力射手不出手情况下，他一旦出手恐怕下场只会是彻彻底底的败亡。

    当然，如果想要逃走，他们也未必挡得住，但那却是没有意义的，所以对方既然不动手，自己自然也不会傻到主动去挑衅，就像那个叫雨落的人说的一样多一事不如少一事，现在任务才是最重要的。

    回到玄冰城将那些东西交给小叮当，这一次因为我的事情害的有你陪我掉了一级，我实在有点过意不去，不过小叮当死活不要，最终好说歹说将一把剑，一个战靴和一些金币收走，双方互相加好友，后告别了小叮当。

    交完任务后我向紫月道：“紫月下一站是哪？”

    “天龙城。”紫月道。

    紫月继续道：“你要去光辉城的时候，一定别走神，小心脱水。”

    我问道：“我说光辉城那里到底怎么了，为什么会脱水，那里干旱啊！不对哪也不至于走神就脱水啊?”

    紫月道：“去了你就知道了，那里有点像天堂，当然是是在你们这些下半身思考的动物眼里。”说完她就和库丘林一起走出了玄冰城。

    额！到底怎么回事？带着疑惑和天照一起走出了玄冰城，坐上龙战向光辉城飞去，我是第一次来到这里，飞了大概一个小时时间我远远就能看到底下有一座全墨色的巨大城堡，这城堡四周，竟然拉满了那种粗大之极的铁链，显得无比的诡异而阴深。

    我道：“这就是光辉城吗？好古怪的地方，怎么好阴森的样子。

    天照摇摇头道：“主人，这里不是，这里应该是光辉城附加的练级点就像天龙城外围那些地方一样。”

    我点点头，立刻指示龙战远远高飞越过这城堡，当抵达尽途穿越过一遍白色幕帐后，终于，在两人面前出现了一个全新的世界。

    从城堡出来后，显现出来的就是一座山脉，山脉后入眼全是一遍广阔得看不到边的海洋，而海洋之生，却布满了一块接着一块的岛屿，在靠近山脉的地方耸立有一座以白色为主调色的城池，这里一个应该就是光辉城了。

    这里的景色还真是美不胜收，在光辉城外的一块空地上降落后收回龙战，我和天照向光辉城走去。

    “朋友！你终于来了。”此时一个人向我走过来，此时便是孤痕。

    我笑道：“你的任务了吗？”

    “完成了，先前天龙城做最后一环。”孤痕道。

    “祝你好运。”

    “也祝你好运，还有小心脱水。”

    啊！到底怎么回事，我正想问他谁知道他已经不知道跑到哪里去了，看着只能用自己去体会了。