
我和天照一步步走进，这座美丽的城池，此时我们眼前的这座城池在金色的阳光下，那座城市闪耀着美丽的银色光芒，看上去就像宝石一样。

    “好漂亮的城市。”天照感叹道

    继续向前走我看到前面的，是几辆密封的大型马车，马车上有着一个巨大的看不到印记。驾车的人是几名强壮的NPC战士，他们用精光四射的眼睛看着四周，兵器就放在身，看上去充满了警戒心。

    在马车的车壁上，可以看见射击孔和翻版，这是被改装过的马车，可以让马车里的人以最快的度投入实战。这应该军队运输车辆，它安全性肯定很高。

    离光辉城越近。道路就越整洁，到了一百米左右的范围，已经走上了水泥路，路面干净整洁。

    走过了最后的一段路后，光辉城的城门出现在了我和天照面前。那是一个古老的，不算宽阔的城门，门上雕刻着十字的符号，当然我不知道意思。

    城门口有一队全副武装的骑士，穿着骑士制式全身铠，无论风吹雨打他们依然笔直的站在城门的两边，忠心耿耿的守护着这个美丽的城市。

    我们走上前，一位NPC骑士做过了看来我一眼后说道：“冒险者愿伟大的神灵守护你，神的光辉永远照耀大地。”

    额这时什么？本地风俗吗？大概吧，“啪！”排列在两边的骑士整齐划一的让舁了路，哇！这又是怎么回事？我带着疑惑走进去，天照自然跟着我后面。

    穿过城门之后，出现在我面前的是一条整洁的道路。这条道路看上去就是城市的主干道，一直延伸到城市的那一边，在许多分岔路口，又放射形的扩散到城市的其他角落。

    道路两边的建筑都非常的古老，式样也是各式各样。有些是平顶的四方形，可四面前有漂亮的木雕窗户，有些则像某些宗教建筑一样，有着奇特的大圆顶等各式各样。

    走在这条道路上。就好像走在历史和宗教的长廊上几乎各个世代，各个风格的建筑都可以在这里找到，道路的两边，装饰品更是多种多样。雕有天使和神灵图案的喷泉向外毫不吝啬的喷射着清凉的水流，石制的石桌，石凳，长长的石椅，有次序的被精心摆在随处可见的位置，供走累的游人休息。一些穿着漂亮服装的少女，正走在路上聊天。

    不管是在道路两边的商店也好，还是在路上散步的人也好，不过我发现一个问题我一路走来路上好像大多数都是女孩子。虽然偶尔也可以看到男性，不过真的是很少，少到不注意的话就会漏过去的地步。

    这·····这地让我想起了西游记里某个国家，在道路两边的雕像非常奇葩，几乎都是女性的雕像，无论是什么类型反正清一色都是女性。

    “为什么这里会有这么多女孩子啊？”我问道。

    “不知道，主人管它那么多，天照肚子饿了，主人我们去吃饭吧。”天照对周围环境熟视无睹，貌似对于她来说，还是吃饭问题比较重要。

    “好吧。”去吃点东西恢复一下耐力值，等会再去接任务争取今天晚上把任务完成，明天前往龙之都。

    一路往前走我发现这里的女孩，还真的是很多啊，走过的路越多，不管是树荫下。还是石椅上。喷泉边，不管是玩家还是NPC，总之全都是女性，这里的女性的数量，比我想象中要更多。

    接着我们来到一个广场上，在这个广场上的，全部是女性，男的也就把么几个基本上被忽略不计的程度。

    有手捧白鸽，正在微笑着表演魔术的少女；有椅着花篮，戴着红色的帽子，正在卖花的小女孩；还有站在高台上，正在大声的歌唱，唱出悠远的歌谣的歌姬；还有静静的坐在喷泉边，正在看书的文学少女。

    我的天这里是光辉城还是女儿国，接着来到一家要酒吧门口推开酒吧的门，现在正是下午时间淡季，不过酒吧依然在正常营业。

    “欢迎光临”清脆可爱的声音回荡在酒吧门口。

    “天照饿了！”天照好奇的看了看酒吧里。

    此时酒吧里几位穿着铠甲的女战士MM，背着长弓手MM，穿着法师袍法师MM，可以说清一色的女性正聚集在一起。在酒吧的柜台上，是一位戴着圆帽，胸前挂着一颗大大的勋章的少女，她正熟练的翻着自己面前的烤小羊，让烤得嫩嫩的小羊散出诱人的香气。

    不过她的头上不是NPC三个字而是生活玩家四个字，证明她是玩家操控的，此时我想到应该可以从她口中问出一些事情来，

    “嗯”嗯”这个。味道是”闻到蜂蜜和羊肉的香味之后，天照已经开始按捺不住了“给天照一份烤全羊，五份牛排，外加蔬菜沙拉。”天照高声报出了自己的菜单。

    “你吃完吗？”我问道。

    天照笑道：“吃得完，天照很厉害的。”

    好吧，看着她那张人畜无害的美丽脸孔，我只能无奈的摇摇头，我也点了一份茶点，我们两人找一个地方坐下。

    NPC小姐将东西1端上来，“能告诉我这里是怎么回事吗？”在天照消灭烤羊的时候，我来到了柜台的前面，询问那位PPC少女。

    “帅哥！这里对你们男性来讲可以是天堂哦。”少女熟练的调出了一杯淡蓝色的鸡尾酒，递给我“送你的。”

    “谢谢。”我接过这杯鸡尾酒说道。

    “能告诉我这里到底怎么回事吗？”我再次问道。

    “这个我告诉你，这个光辉城是中华区四城之一，而且中华区大部分的女性玩家都在这里出生，作为最美丽城池没有之一，同样也是中华区第一领海城池，这里的确有不少的男性NPC或是玩家，女性也没这么多。男女性别比应该是四比六左右，可现在你看到的，别说四比六了，恐怕连二比八都不到。系统第一次更新后就限制了男性选择这里的数量同时男玩家进城人数也被受到限定，而且外面的怪物太温柔了，你们这些血气方刚男玩家来讲太没有挑战性，男性NPC大部分都被刷新掉了换成女性的NPC，而且这里女性得到了绝对的优待，男性就没有了，所以日久天长这里女性就多了去了，还都是水准相当出色哦。”

    等等，听她这么一说仔细想想的话。我现在总算知道为什么，要多带水过来了，想想看周围围绕着都是美丽可爱的女性，到时候看的流口水，一不留神口水流刚脱水而亡当然那不叫郁闷，古人云牡丹花下死，做鬼也风流。

    少女又说道：“这里我们女性生活玩家开店还有打折，别地方租一个店面一万金币在这里可以打七八折呢，你也知道我们玩家要是开店就必须，对那些营业问题费神，有钱可以请NPC来帮忙，在这里什么营业的问题都不需要我们去费神当然只限女性。这里的食材，系统会免费提供一部分，酒水也是一样。每天虽然有限量不过自己掏钱也不用费多少，买多了还有赠送，在这里开店，根本不需要考虑赚钱的问题，因为这里是完全只赚不赔的。”

    “男性开店可不可免费领取什么？”

    少女摇摇头道：“不能，在这里你们男性根本享受不到任何优待，而男性在这里要是侵犯或是女性的话，可以是会被系统处罚的，昨天还有位男玩家光天化日调戏一位女玩家结果被城里的警卫队当场挂了一级经验不说还蹲了禁闭，估计现在还在里面叫苦连天呢。”

    天照吃完东西，结账时她吃的打七折，我吃的半毛钱没打，还贴了一金币的服务费，额！游戏里也没有公平的地方。

    离开酒吧，来的市政厅，不过被告知主城不在好吧，去城外转转折腾了不少时间后下线提早吃真正的晚饭，晚餐接受后上线，此时游戏里已经是黄昏的时间，但是光辉城的街道依然充斥着各式各样的女性，这里果然是最美丽的城池而且没有之一。

    接着再去询问城主，接着一位男性管家老头接待我带着我到了一扇门前说道：“城主阁下，一位冒险者想见你。”

    “让他进来吧。”从房间里传来了女性的声音。

    “咔。”房间的门被轻轻的推开，我看到这位城主，当然毫无疑问是女性不过不是我想象中的什么和蔼可亲精明强干的形象。斜斜的躺在沙发一角的那位女性，是一位非常美丽的女性，漂亮的瓜子脸上是一对清澈的蓝色眼睛，柔和的金发轻轻的从她的肩膀垂下，落到沙发的上面。那随意而自然的姿势，给这个房间带上了一丝懒洋洋的气息。

    “好久没有男性冒险者过来了，一般都是女孩子，好了冒险者想知道什么？”懒洋洋的斜靠在沙发上的女性城主轻轻的摇着手中的羽绒扇，那个样子，就像没怎么睡醒的金丝猫一样。

    “城池阁下，你有什么需要我帮助的吗？”我问道。

    “呵呵的确有一件事情需要你的帮忙。”城主说道。

    “请你将九十九朵玫瑰花送城中女性，送完后向我汇报。”城主淡淡的说道。