
“什么？！”

    “怎么了？冒险者难道你没听懂我的话吗？我需要你将九十九朵玫瑰送给城中女性。”

    “叮~！是否接受衍生任务玫瑰花？”

    这·····我很犹豫，不过还是点解确定并且不接的话就没办法得到前往龙之都地图了，接完任务后打开任务介绍——

    送女性玫瑰，代表的意义可不同寻常，虽然各个国家的风俗不同，本次任务考研玩家胆量和为人，对方是不是接受，更是可以看出被赠送者对赠予者的想法。本次送花任务的玫瑰定为红玫瑰，玩家可到光辉城商业街花店购买，任务时间3小时，请在规定的时间内将玫瑰花送出否则任务宣告失败，时间倒数在玩家购买完玫瑰后开始计算。

    备注：每一支玫瑰只能送给一个人，超过无效。

    靠，还有时间限制，每人只能给一支，这个任务够奇葩够苛刻，接完任务后来的花店购买了九十九朵玫瑰，每朵3个铜币，女性只要一个铜币，买十个还送一个，男的连个屁都不给。

    整理好衣服，然后抱着那束怒放的红玫瑰，虽然是晚上可这里人还是非常多，尤其来广场。“我一点都不喜欢这个任务……天照你是我该怎么办？”

    “没关系，去做做看怎么样，这也是个难得的体验嘛，龙哥哥。”天照拍了拍我的肩膀。

    这个任务确实很有趣，我还从未没有结果这样的任务。我很好奇，到底会不会有女孩接受我送出去的红色玫瑰，万一把我当成流氓怎么办。

    “好吧，我试试看。”我凝视着自己手中的红色玫瑰，某个穿着红色魔法袍，有着如同燃烧般的火焰气质的法师MM的身影出现在我面前。我大胆上前开始第一轮攻势。

    “这位朋友，黑夜······，我却用它来寻找光明，你····我从来没有遇到过一位像你这样具有独特风味的女性，你就是我的天使·····”

    好吧，我真该去背诵一些叶爽那些情诗之类的东西，我眼前这位法师MM用奇怪眼神看着我，然后说道：“呃……很抱歉，我不是很明白你在说什么，你是想送我花吗？但很抱歉我不能收来历不明的男性的礼物或许，你是个好人，再见。”对方干净利落的拒绝了我然后跑掉了。

    这还算是脾气好的，要是碰脾气不好的估计就一耳光摔过来了。

    不过我可不能就这样放弃了。失败是成功之他妈，所有伟大的成功者在胜利之前都会遭遇挫折。

    接下来找谁呢？我在广场上乱转，此时我看到一位看美丽的女性她手中拿着的蓝色竖琴，应该是精通音乐和艺术的女性。

    我立刻上前不过对方貌似看到我就离开了，难道被我吓着了，我有那么吓人吗？

    “龙哥哥，可不可以把第一朵花送给天照。”天照调皮的弹了弹我的脸，然后站在我的面前。

    “当然。”接着从自己拿着的九十九朵红色玫瑰中选出了一朵，然后递给了天照不过送给自己的召唤兽算不算。

    不过在天照接过花后，我的任务提示里马上弹出一条“玫瑰花剩余98朵。”

    还真可以不过只能送一次，接下来就麻烦了，“龙哥哥你可以把你的女性朋友们都叫道这里送她们花啊！”

    听天照着么一说这倒是一个不错的注意，马上联系好友里，学生会众女都在线立刻发消息到夏天那里：“夏天你们有空吗？”

    夏天回复道：“怎么了？有什么事情吗？我们刚刚做完最后一环任务，要下线休息。”

    我说道：“等等再下线能不能到光辉城来，帮我过任务一下。”

    “怎么了，把什么任务把我们的NB召唤师给难住了。”夏天笑道。

    我说道：“来就对了，这个任务有时间限制，还有把守护她们都叫来，人越多越好而且必须是女性。”

    “什么任务搞得这么神神秘秘的····好吧反正现在也没事，马上到。”夏天回复道

    半个小时后“龙灵哥，我们来了！”个性大大咧咧的小光欢快的跑了过来，同时夏天等众女都在她后面。

    夏天道：“龙灵你的任务是什么？大老远把我们叫过来。”

    我举起手中玫瑰花说道：“每人拿一朵吧。”

    不过众女都没有立刻拿走而是在思考这什么似的，银月道：“你这家伙，大老远的把我们叫来就是要送我们花吗？”

    我点头到。“回见”众女齐声说道同时转身似乎要离开，“等等！我说你们帮帮忙还不好，这是我最后的任务啊！”我开始惨叫起来。

    众女回头接着一个个露出古怪眼神夏天笑道：“帮你完成任务有没有好处啊！”

    “是啊没好处我才不干呢。”银月道。

    “我们可不能白干活。”守护道。

    “好吧。”我喊道：“等等下线我请你们吃夜宵，这样总可以吧。”

    “这还差不多。”夏天道。

    我先将一朵花送给小光，小光欢快的接过“喜欢吗？”我说道

    “喜欢！”小光笑道。

    第三朵是银月。

    “还不错，就当是你上次赔礼了。”银月接过

    第四朵是守护。

    “送女性红色玫瑰，你的任务还真奇怪。”守护接过花说道

    下一朵夏天不过她名没有马上接过花，我问道：“不要吗？”

    夏天说道：“没有啊。一枝花换一顿夜宵值了，不过你这笨蛋不会不知道把这个送给女孩是什么意思吧？”

    “我现在哪有心情去管这些。”我苦笑道。

    第六朵是火凤。

    “谢谢，其实我挺喜欢花的。”在火凤高兴的收下了。

    非常顺利的送出去六朵不过都是认识的人，说真的，送花被拒绝的话，还真是很尴尬的事情。

    接下来该怎么办？我又开始犯难了，顺利的将六朵玫瑰送给自己熟悉的女孩并且没有惨遭拒绝后，可剩下的九十三朵红色玫瑰，可真让人蛋疼。

    我怎会抽到这么一个该死任务，不过这时一位她穿着便于行动的半身铠甲，精致的铠甲包住了她修长的身体。看上去，应该是一位战士，并且是擅长技巧和速度类的攻击方法的战士，此时这位双腿这么修长漂亮的黑发女孩带着一些人坐了过来，同时说道：“真有胆量，你这个人既然在这个城市里如此送花。”

    “你是谁？”我看着这个有点来者不善的人问道。

    “是她。”夏天

    “麻烦的家伙。”火凤

    我问道：“你们认识？”

    火凤道：“我们都是在这个城池里出生的，这个人是这里的大姐大，光辉城第一佣兵团御天者，老大无双剑姬。”

    “那又怎么样，我在完成我的任务，管她什么事？”我说道。

    无双剑姬说道：“我最讨厌男人，你想在这里送花，我可不允许。”

    “喂喂喂，你凭什么不允许，我送我的花，你走你的路，碍你啥事了，欧巴桑！”我大喊道。

    “遭了，她最恨别人叫她欧巴桑了。”夏天在一旁小声对我说道。

    此时无双剑姬已经青筋暴起，愤怒的咆哮道：“小子，我要和你决斗，你输了就必须向我道歉，同时滚出这个城市。”

    我看到她生气的样子不由得一乐说道：“好！你要是输了就让你和你的手下每人都必须拿一朵我的花。”

    “好！”无双剑姬说道。

    夏天道：“小心，这家伙很强的。”

    我笑道：“不怕，对手越强我越有斗志，这场战斗我一定要胜利。”

    “哼！痴人说梦！”无双剑姬毫不客气的答道。

    ——————

    地点，城镇PK场，这里是玩家互相切磋的地方，每一个城池多有就是我一直没来过走上这个擂台无双剑姬问道：“小子，是什么职业的？多少级了？”

    “我嘛，只是一名召唤师，等级50级而已，不足挂齿。”我笑道。

    “召唤师可不怎么样啊，你怎么选了这么一个垃圾职业？看你这身打扮还你为你是战士呢。”无双剑姬说道。

    我淡淡地说道：“战士我的确不是战士，不过说到战士嘛，我不带召唤兽都搞定过不少，狂妄都很狂妄，实力却都不怎么样啊。”

    无双剑姬说道：“想不到还是位高手，好像对我们战士不大看得上眼。”

    我笑道：“哪有，有些战士实力的确不怎么样？”

    无双剑姬道：“你敢不敢不用召唤兽和我单挑？”

    “喂喂喂，你不要太过分了，召唤师不用召唤兽难道还和你这个战士肉搏啊！”台下小光喊道。

    我笑道：“不怕，不用召唤兽我照样可以击败她。”

    “狂妄！”无双剑姬拔出别在腰间的一把剑，这把剑不是经常看到的剑的类型而是一把西洋剑，无双剑姬拔剑指着我说道：“来吧，让我来击溃你的那份自信！”