
我笑道：“那好吧，你说怎么个切磋法？”

    在这种地方玩家切磋，就算输了也不掉经验、不爆装备的PK有好几种模式可供选择，像随机自由模式、限定模式、擂台模式等等应有尽有。

    “自由战，怎么样？”无双剑姬说道，看她胸有成竹的样子，说话的口气相当狂傲不知道是不是虚有其表。

    “好！”我冷声说道，两人的视线在空中激烈碰撞。

    此时我听到小光十分兴奋，嚷嚷着说道：“要PK了。史上最NB召唤师对阵光辉城大姐大，本姑娘今天坐庄设赌，两大高手全都买一赔一，要下的赶快！”

    PK赛设赌是最普通不过的事，不过从小光这样MM口中说了，众人顿时哄笑，刚才有些紧张的气氛顿时轻松了许多，不少人纷纷笑着压上了自己的赌注，小光收金币收得手软。

    接着赌注的出现，无双剑姬一方胜利地赌注有22注，总金额居然达到了7万多金币，压我赢得只有8注，才不到两千金币。

    看到是这么一个结果，小光苦着脸说道：“你们队龙灵哥也太没有信心啊！”

    火凤笑着说道：“那我给龙灵下个五百个金币好了，大家娱乐一下。”

    “还是火凤姐有气概！”晓晓笑道：“还有谁要买，比赛马上就要开始了！夏天、守护还有银月你怎么不下点，藏着钱生蛋啊！”

    结果这三人一个人给我压了一个金币。

    小光收钱完毕，我和无双剑姬的战斗就要开始了，进入三分钟的倒计时准备时间。

    在这种自由战中没有时间限制，打到一方完全倒地位子，才算结束，我头上一颗漂浮在半空中的魔水晶中显示的时间一秒一秒过去，所有人都开始凝神关注。

    小光凑到方边轻声问道：“夏天姐，要是龙灵哥输了我这几个月的零用钱就没了！”

    夏天脸色蓦地一红，瞪了她一眼嗔道：“谁叫你当大头蒜，你这个小丫头就是唯恐天下不乱，不过你放心吧，你这钱跑不了，能配得上天榜第一人幻月的男人能差到哪去。”

    对决即将展开！

    随着一声清脆的铃声，魔水晶上分秒全都归零。几乎在同一时刻，无双剑姬低喝一声，手中西洋剑刺了过来，其动作很像击剑运动的动作。

    她的扑击速度非常快，手中西洋剑的剑尖闪着寒芒直指我地前胸要害，大有一招决定生死的气势。

    我淡淡一笑，直接迎了上去，同时将如意棒切换成寒光剑，在双方快要撞上的时候突然一个滑步转到无双剑姬地左侧，右手紧握的寒光剑一样直刺对方的脖颈。

    叮！清脆的金属撞击声蓦然响起，攻击落空的无双剑姬在刻不容缓的时刻反手扬起西洋剑，格开这一击，两人人继续借势前冲。

    双方交换了位置，再次互相对峙。

    想不到这小妞身手相当不错，不过这倒反而激起了我的性质，如果对手太弱那就实在太没意思了。

    想到这里，我立刻主动出击，握着寒光剑直冲，而去看到了我冲了过来，无双剑姬向后退了一步，她这一退，让我看到了机会，右脚一撑蓦然加快速度逼了进去，两人之间的距离迅速拉近。

    我手中寒光剑刚刚挥下，可之间眼前突然一花，无双剑姬的身影忽然就消失不见了！随即我右肋一凉，—1500点伤害飘出，气血瞬间跌落一截！

    我摸了摸右肋上的伤口，使用气疗术治疗，同时暴退不过无双剑姬立刻扑来了过来，手中西洋剑在我身前轻描淡写的一挑—823点伤害再次飘出，我胸前多次一道伤害，不过我看到她的表情好像对这个伤害很不满意。

    这种PK中不能吃药，气血多少就是多少，除了靠恢复气血技能或是装备效果外，其他都无法恢复，无双剑姬这一击后我再次和她拉开距离，同时换回如意棒，看着对方的确很有实力，绝对不能掉以轻心。

    “我要认真了。我之身化为心眼，我之剑为撕裂之刃，开启我的眼——劳伦特心眼刀！”伴随着无双剑姬的低声吟唱后她整人响声披上一层透明的面纱一样。

    “这是什么？”虽然我不知道当现在可没有让我去考虑的余地“呼！”我轻轻的吸了一口气，开始进攻。

    英勇冲锋发动，可对方身子一侧立刻躲开，我立刻回身一棍，粉碎打击降下—540点伤害从她头上飘出不过同时一股气压吹出顿时将我击退数步。

    “叮~！你受到劳伦特心眼刀的反弹效果损失250点气血。”

    靠！还会反弹伤害，这招技能可真不错，接着无双剑姬一剑再次刺过来这一次她手中西洋剑上卷起一股气浪，“我身化作幻影，我剑击溃一切！前进攻势——前进喷泉！”下一秒无双剑姬手中西洋剑挥舞的速度变得奇快无比，的纵横交错的银色剑影充斥了我身前十米左右的空间，将我整人身影淹没。

    “叮！叮！叮！”伴随着一连串的金属交错声我用如意棒非常吃力的在无双剑姬的前进喷泉的攻击中挣扎着，如同在暴风雨中的蝴蝶一样。

    “看你能撑到什么时候！”无双剑姬喊着同时加快了挥剑的速度，有些攻击落在我身上气血开始下降，“啊！”大吼一声身子猛的底下一只手拍地，雷电风暴发动，瞬间一股雷光在我脚跟前不到1厘米的地方炸开！此时一个身影正好窜进去—2213点伤害飘出，没想无双剑姬的攻击正好冲进雷电风暴的范围里面，不过她立刻逃出雷电风暴的范围，我立刻腾云突袭迎上去，可对手居然消失了，没错一瞬间就在我快要打得的一瞬间。

    “你果然不简单，既然是以这样方法解围。”无双剑姬的声音从我背后传来，我立刻回头，此时她摆出一副击剑的动作，看来是要准备发动新一轮的攻击

    “咔！”尤里西斯将深渊断罪的剑身轻轻的横在自己的身前，作出了一个防御的姿势。虽然大概猜到了对方宝具的类型，但是在没有确认前，他是无法做出真正准确的攻击的。

    “我之舞为速之化身，我之剑为撕裂之刃，舞动吧死亡的华尔兹——利刃华尔兹！”这一次无双剑姬的声音如同歌唱般美妙，这个人消失在我面前，她的声音在空气中回响，与此同时，数不清银色影子出现在了我的身边。

    第一道影子将西洋剑举在头上，然后在我面前画出一个“X”形的交叉，细薄的剑身在灯光下呈现出闪亮的色彩，如果在阳光下肯定是如同薄薄的蝉翼一样透明的色彩。

    第二道影子将西洋剑横在胸前，划出一道横斩的姿态，正面对着我。

    第三道影子手中西洋剑前刺，以一个最普通的刺姿态冲来。

    ···········

    我立刻佯攻、风之守护、同时换上寒光剑，冰铠甲披上，着每一道影子看上去都是单独的存在，而且也绝对不是虚幻的，这种战法，不是随便什么时候都可以见到的。

    舞蹈，开始了！每一下攻击都想在跳舞，不过这一招貌似攻击力不住，可就算是这样，接二连三的攻击，根本不是随便几下就可以挡下的，这是我第一次看见既然有人会用这样的战斗方式，那是以语言难以形容的，优雅而美丽的剑之舞。

    无双剑姬那美丽的身影就像在花朵上飞舞地蝴蝶一样翩翩起舞，手中挥舞剑就像蝴蝶的翅膀一样，似慢实快的在空气中回旋。每一击的轨迹都是完美无缺。仿佛经过了无数次计算一样。

    “砰！砰！“连续地武器打在护盾的声音在空气中响起，风之守护的效果将她每一次攻击都弹了回去，但是不管弹开多少次，新的攻击都会马上接上。单靠风之守护的效果完全不够，在对方完美无缺的连续攻击面前护盾一旦撑不住自己就要倒霉了。

    确实，这样下去事态对我非常不利，这招的确像她所说利刃华尔兹，挥舞着利刃跳起美丽的华尔兹舞步，就像在向对手说，想和我共舞一曲吗？死亡的华尔兹！

    护盾的持久一点点减少，可对方攻势并没有停下的意思，不过经过对方连续的攻击后我已经清楚了，对方的那种恐怖的速剑只要开始根本就不会停下来克制这种剑技的唯一办法，就是先发制人。以自己得意的力量压制主对手，不给对方发挥最大剑速的机会。

    不过，现在想到是不是已经为此为时已晚了，我已经被对方压制住了，不过就算是被压制，我手中的得意的力量，还没有爆发出来呢，“咔嚓！”接下了对手不知道的第几下剑击后，我的护盾爆开，不过我的反击开始展开。

    对方下一剑刺来，大闹天宫发动，高手旋转的如意棒正面撞上，—7000点恒定伤害飘出，无双剑姬整人被打的飞了起来，接着掉下来，剩下的气血就被如意棒扫个精光了。