
无双剑姬气血归零，此时在她被送出场的同时她的手下失望以外还有周围那些看热闹买无双剑姬赢的那些玩家，她们面面相觑，也没有想到光辉城的大姐大无双剑姬，居然会输。

    只有小光笑得眼睛都眯成了细缝，抱着夏天狠狠地亲了一口：“夏天姐，龙灵哥太帅了，哦耶！”

    夏天笑道：“那是，不然我们的幻月这么会看上他呢。”

    我此时出场，对着无双剑姬笑道：“怎么样？是不是该遵守约定了。”

    “当然我会准守约定，不过我的手下都分散在光辉城的各处，我不想打搅她们的私人时间所以······”

    “所有什么你想反悔吗？”我说道。

    无双剑姬道：“当然不，我可以通知她们在原地等，你去把花送个她们吧，放心她们不会拒绝的。”

    “很好。”于是我就照着她说的地点就花送到，果然对方没有然后拒接的意思，我在光辉城中转了一圈又一圈，手中的花越来越少，在转了不知道多少圈后我惊讶的发现，不知道什么时候，自己手中花已经只剩下最后一朵了。

    而随着我手中的红色玫瑰的减少，光辉城这个区域中开始出现赏心悦目的美丽景色。不管是在路上，广场上，还是路旁，都出现了戴着红色玫瑰的女孩。

    她们有的将玫瑰插在头上，有的放在胸前，还有的别在肩膀上。不过不管在哪个位置，美丽的红色玫瑰和漂亮的女孩子总是很相称的。

    此时我有一种莫名其妙的成就感，自己既然让人在不禁有中错觉，这个城市开始流行起红色玫瑰的妆扮。

    而顺利达成任务进行让我心情也很愉快许多，如果不是无双剑姬她的出现估计我今天晚上都被别想送出第七朵花。

    此时我打开好友列表，幻月已经下线了，此时想到幻月如果你在的话，这朵最后的玫瑰应该是送给你的。我看着自己手中最后的一朵红色玫瑰，让我感觉幻月的美丽身影浮现在我的面前。

    那之后，他没有了她的消息，问过海伦，海伦也不知道。不过，是拉夏的话，一定是继续着向勇者的道路前进，不会动摇。

    “龙灵，时间差不多到了，我们下线吃宵夜了。”夏天对我喊道。

    “龙灵哥，快点把花送完，交任务去吧。”小光笑道。

    “这最后一朵玫瑰。我有点不打算送人，我想为幻月留下。”我说道。

    “龙灵你在说什么，第一朵玫瑰的花语是一见钟情，九十九朵玫瑰是永远的爱，虽然我不知道最后一朵玫瑰的语言是什么，不过现在交任务的才是最重要的，等下次上线你再买九十九朵送给幻月不就行了。”夏天道。

    我想想也是下次再送她更好的吧，接着讲最后的玫瑰花送出后我回到那位城主呆的地方。

    “城主大人我已经完成了你的委托。”我说道。

    女城主挥了挥手中的羽扇说道：“恭喜你冒险者，你完成的非常出色，来这是你应有的奖励。”

    “叮~！任务玫瑰花完成，恭喜你冒险者完成四城所有城主任务，你将获得以下奖励，经验值：1000000，火热的火红玫瑰花束，地形图碎片。”

    四项任务完成，接着看看奖励——

    火热的火红玫瑰花束（特殊道具）：男性玩家将此道具送给一位自己好友栏中一名女性玩家后双方好感度将提升至1000点。

    地图碎片（任务道具）：前往龙之都的地图碎片，玩家在完成四城任务后将获得碎片，碎片共五张，玩家在凑齐五张后获得前往龙之都的完全路线，碎片当前数量（1/5）备注：其他碎片可以从其他完成任务的玩家身上获得，玩家阵亡碎片爆出几率100%，如果在任务期间身上地图碎片丢失并且在24小时内没能获得新的碎片，那么本次特殊任务宣告失败！请玩家注意！

    “叮~！恭喜尊敬的玩家威威龙先生你完成了本次特殊任务的四项衍生任务，你将在下次上线时进入试炼之地，你将在那里和其他完成任务的玩家进行对决直到获得完整地图或是任务失败。”

    靠！还有这么一项，这个任务果然很奇葩，原本还想再明天直接前往龙之都呢，没想到还有这么一出，看来所有完成任务的玩家接下就是在那个什么试炼之地，拼一个你死我活接下来的战斗会变得非常残酷，不过现在先下线吧。

    摘掉偷看，我看到此时幻月已经躺在床上睡觉了睡得非常安详，我小声的打开房门此时众MM们已经把我房间外围围得的水泄不通。

    “龙灵哥，出发了！”小光笑道。

    “快点！快点！不然会被别人吃光的。”

    “等会一定要大吃一顿。”

    “你们下手轻一点。”我在众女背后无助的说道。

    “上楼！”大约走了十几分钟后，食堂前方接着就是走上楼，说实话我还没有上来过。

    “我说，吃一顿夜宵在楼下就可以了，你们干嘛上到上面来？”我说道。

    “是啊，楼上装修好之后我一直没来过，不过听别人说这里的东西很贵。”小光道。

    “不必担心啦！小光，又没要你付钱，反正有一条龙会为我们付账。”银月轻松的回答了小光。

    “各位快点进去吧，我已经饿得前心贴后背了。今天晚饭没吃到什么东西，夜宵一定要吃饱！”守护说道。

    “说得也是！今天有人请客。来吃吃很久没吃过的高级点心吧！”说完，夏天就带头进入了。

    我此时听说了后背发凉，掏出钱包看了看，不知道够不够，不过火凤这时靠着我身边说道：“没关系，不够我帮你垫着。”

    “谢了，呵呵！”我苦笑道。

    进门后我们在一张空桌前坐下“给我来四份这里的最高级的点心。还有两瓶牛奶！要快些。”小光第一个大呼小叫起来。

    “请问其他的客人需要什么吗？”一位长得很不错的女孩子走到了我们一行人面前，非常有礼貌的问道。

    和小光一样吧，还要一份牛肉面，外加一瓶雪碧一瓶酸奶。”我报了自己的菜单。

    “我和他一样不过我不要雪碧。”火凤说道。

    “给我两杯果汁，外加一份特级的蛋糕。”这是夏天的菜单。

    “高级红茶，外加两份鸡肉卷。”银月的菜单。

    “一份炒面，外加三份牛肉丸汤，两碗拌面，还有一份馄饨和一份水饺！”守护开出的菜单。这怎么看也不是夜宵该说就是中饭也不可能有这么多量。所有人都开始用奇怪的眼光看着守护，不过她铁了心要宰我自动将这些目光无视了。

    “守护，这些东西你吃下吗？”夏天问道。

    “没问题这才哪跟哪啊！我以前一顿饭还可以吃下一个全家桶，十个汉堡、五个肉卷、三个鸡腿，六杯可乐呢。”守护趾高气扬的说出了自己伟大战记。

    “好厉害，吃这么多也不见你发胖啊？说说看有什么绝技叫叫我”夏天说道。

    “不告诉你！”守护毫不客气说道弄得夏天不停向她追问。

    “明白了，请稍等，菜马上就来。”向我们鞠了一躬后，年轻的女孩子往柜台走了过去，向里面的人报上了我们的菜单。

    服务员离开之后，我开始仔细打量起这里。在楼下食堂打饭好多次了，也曾经从楼梯口往上看过，但是从来没有进来过。其实这里已经装修好一段时间了，听小光说她的同学们对这里的菜都是赞不绝口，她曾经在夏天等人面前说过无数次，不过她们嫌贵不大愿意来，可自从我刚才说请客吃夜宵的时候小光第一印象就是这儿，同时也是用来宰我的最佳地点。

    “各位点的餐点已经好了，请慢慢享用！”、没过多久那位女孩已经将我们所点的东西一一送了上来，不到三分钟的时间，所有的食物已经全部摆在了我们所在的圆桌上，不得不说这里服务很周到都赶上外面的大饭店了。

    “啊啊啊！我不客气了！开动啦！”守护迫不及待的拿起了筷子消灭眼前的食物。

    “龙灵你和幻月是怎么认识的。”夏天对着我说道。

    “这个吗？也就是在街上碰到的，顺便帮她付了一杯奶茶钱然后·····”接着我端起了自己身前的雪碧，喝了一大口。

    “然后一杯奶茶就让幻月以身相许了，你真有魅力。”夏天笑道。

    不过她此话一出我直接将自己的口中雪碧喷到了三米的高空也就是天花板。“啪！”守护和紫月手中筷子都掉到了地上，而火凤则是从椅子上翻了下去，小光一脸古怪的眼神看着我。