
“这怎么可能！”我喊道。

    “有什么不可能？都已经同居了，剩下不就是将其推倒，那么她一生一世都是你的了。”夏天笑道。

    ·········

    “您点的餐点最后合计300块钱，请问有疑问吗？”一位女服务员走到了我们的身边，有礼貌的问道。

    三百块我大吃了一惊，虽然知道这一顿花的钱肯定不少，但绝对没想到居然到了这个等级。自己一个月生活费也就是六百这一顿下来就吃了自己半个月的生活费，被宰了啊！看着正在剔牙的银月和守护，我的嘴角抽搐了几下，这个冤大头当得可真是冤啊。算了虽然自己当初说要请人家吃饭了呢。

    “大笨龙，快结账。”银月对我奸笑一声说道。

    “知道了！”苦笑了一下后乖乖结账吧

    谢谢惠顾，请下次再来。”收到钱后，餐厅的服务员很有礼貌的低了低身子，将我们送出了门。

    众人也离开食堂，“这顿吃得好饱！”夏天摸了摸肚子说道。

    “龙灵哥下回，再来吧。”小光笑道

    “嘿嘿嘿嘿！下一次一定使劲点，把这条龙吃破产！”守护笑道。

    “这真是个天才的主意！”银月在一旁起哄。”

    一路上我一阵苦笑，不过这是火凤得手放在我肩膀上道：“别听她们，只不过说着玩而已，下回我请你好了。”

    “谢谢。”有说有笑的夜宵时光之后我们向宿舍楼走去

    “兰雪!”突然我们面前响起一个声音！此时一位有着这成熟火辣的身段，精致的脸蛋，黑如墨的秀发，一双黑色的大眼睛如同黑宝石一般。

    “姐姐……”火凤第一个喊道。

    她是火凤的姐姐也就是火舞！此时火舞向我们凑了上来，脸上浮现着一丝让人琢磨不透的笑意：“兰雪这么晚了一群人还夜宵不怕······你是·”

    当她把目光转移到我身上的时候，“哎呀，原来还有护花使者啊！兰雪……，你不行哦，找了男朋友也不跟姐姐说一声~！我就说嘛，我家兰雪都只和女孩子情景，今天靠着一个人而且还是个男生……”

    我则咳了几声，道：“别乱说，我们可不是…你想的那种关系。”

    火凤道：“姐姐，正经点，龙灵是雪月的男朋友不是我的。”

    “是吗？原来是那个胆小鬼的，不过能当她男朋友你真是很有福气，兰雪你也要加紧找一个哦。”火舞道。

    “这一点不用你担心。”火凤道。

    我说道：“火舞你和幻月很熟吗？”

    火舞说道：“别叫我火舞我叫兰锐雯，叫我锐雯就可以了，还有你问我和雪月的关系，我告诉你我和她打从幼儿园就在一起了，是她最好的朋友，连她穿几号胸围都知道，你想不想听。”

    “不必。”我回答道。

    “他可以自己去确认。”守护道。

    “为什么？”火舞道。

    “因为他们是住在一起的。”银月说道。

    “原来如此，那么等哪天她喝醉了，就可以乘机下手，反正她喝醉自我意识很不稳定，不是到处乱走就是说胡话，在那段时间对她做什么都没关系，反正她醒了之后就忘了。”火舞道。

    “好吧，呵呵。”我苦笑了一下。

    “时间不早了了，我先走了，拜拜。”说着火舞就绕过我们离开了。

    “她去哪？”我问道。

    “去找我们会长了吧，没关系每隔几天她都要去一趟。”火凤说道。

    “去干吗？”

    接着火凤在我耳边小声说了说“这······”我愕然。

    “没关系，你回头也可以对你的幻月做一下。”火凤笑道。

    “算了吧，我不要那个很珍贵的。”我说道。

    火凤道：“随便你吧。”

    ————————————

    第二天上线，刚刚登入就有一道提示弹出。

    “叮~！尊敬玩家威威龙先生你是否先进入试炼之地？”

    立刻点击确定，接着眼前一黑下一秒我就出现在一个环形建筑物里，此时一位美丽的NPCMM走上前说道：“你们新来的冒险者，当你进入试炼之地后，你身上的所有传送类物品在试炼之地中都将无效，其它类道具不限，试炼之地中死亡惩罚和外面一样，冒险者你需要在这顿时间内和其他的冒险者之间争夺地地图碎片，如果在此期间失去地图碎片超过24小时任务宣告失败。”

    “相反，如果收集完成，冒险者可以回到此地同时自动传送回任务开始的城池，开启前往龙之都的安全通道，所有规则讲解到此为止，欢迎你来的试炼之地，冒险者请努力，好好表现吧。"

    听完解说后，就是先检查一下自己的装备，同时这里还可以购买药水，我也买足了药水、干粮的饮水当然还有系统帐篷，一切准备妥当以后接着向大门口走去。

    不过走进大门这里灯光昏暗，而且除了我以前还有不少玩家在这里不过，大家都没有互相战斗，而是各自保持着高度警惕，我立刻将召唤兽们都叫出来向前走。

    此时突然，扑出一道身影，恶狠狠的向我音速狼人扑来，“吼！”音速狼人的咆哮加农发动，眼前这身影的被顶住接着再双手一撕，就将这头突然出现的怪物撕裂开了，黑色血液喷了出来。

    “刷刷”数声，此时我发现，周围立刻就有十几个身影围了上来，同时我看着这突然冒出来的黑影竟然是一具腐尸，身体到处都烂成了破洞，但让人吃惊的却是这腐尸嘴里发出一声干嚎同时身上穿着腐烂不堪的铠甲，手中冒出一柄腐朽的烂剑。

    一剑砍出，音速狼人头上飘出一个—1000点伤害，同时音速狼人一拳将这个腐尸打入地下，火眼金睛扫描——

    腐朽者，60级，试炼兽，介绍：在试炼之地和诞生池直接连接通道内的变异尸体，实力不强，当时它们数量是在太多。我微微吃了一惊中，四周的阴暗之中，已经冒出大量的这种腐朽者，身披着破烂的腐朽恺甲。

    我立刻指挥召唤兽们进攻，虽然这些腐朽者占据数量上的优势，不过在我召唤兽压倒性的实力面前这群冒出来的约百来名腐朽者就被砍翻在地，但是砍倒在地的二阶腐朽者，又一只接一只的重新爬了起来，尤若杀不死的怪物。

    “怎么回事？”我惊讶同时大喊：”龙战火焰龙息！“

    “Yes,Master！”龙战回答道后高温的龙息喷射出去，在火焰中这些腐朽者挣扎发出一阵阵干嚎，接着百来名的腐朽者终于彻底的龙息烧化，没有经验不过却爆出了一地的装备，我立刻拾了一件起来，是一件紫装竟然属性都非常不错，只是卖相实在很难看，而且还发出腐臭的气息。

    先收起来来吧，回头丢商店，百来名腐朽者倒下后，此时我面前出现一个大门，我立刻带着召唤兽们前进，此时我看到这里和刚才的通道一样，前方也有不少玩家，其中一道模糊身影慢慢爬了起来。

    “啤―”微微一声咆哮，这道身影倏忽扑出，速度奇快绝伦，嗤嗤两声，最前面的一名玩家喉咙喷血栽倒下去。

    “有怪物！”有人失声叫了起来，却见这扑出来的身影装备着一整套的腐朽战甲，双手中各握一柄长剑，的怪物出现接着一群人冲上去围殴，不过这个怪物实力非凡，基本上一招秒一个人。

    腐朽战狂，65级，强化怪，介绍：升级的腐朽者在攻击反面有这事飞跃的提升不过本事还是非常脆弱。

    很快那名腐朽战狂被群殴到底不过更多的腐朽战狂出现，我这里也出现一头，只见天照一声低哼迎上，双手中血之风暴紧握，四柄武器“铮”地一声碰撞，天照身子一矮，突然肩膀一撞，将这名腐朽战狂撞得倒飞了出去。

    同时数刀落下将这名腐朽战狂切成N块。

    接着一路前冲，我面前爬出一名接一名的腐朽者或是腐朽战狂，很快就密密麻麻，也不知道有多少只。我立刻命令召唤兽们进攻同时自己也冲上去在这条这条巨大通道上展开了一场厮杀。

    一头头怪物倒地没有留下任何经验不过其他的东西倒是暴好多，一路斩杀过后，出现在我面前的是一片平原，此时我看到十几号人围着一名法师打扮的男玩家。

    一名战士型职业玩家喊道：“超人大哥，把你的碎片叫出来，否则要你好看。”

    那名被叫做超人大哥玩家喊道：“吓唬谁那你，你以为老子是被吓大的嘛，别以为你们人多就了不起，在我眼前你们还不够格。”

    战士玩家怒道：“兄弟上砍来这家伙！”