
“在天空咆哮的雷电之龙，降下你怒火！让你的力量在我面前爆发吧！地狱雷雨！”随着超人大哥的吟唱，炸开一道道的蓝白色的雷电冲天上降下，将这三名攻击他战士玩家的电得惨叫一声弹了开去。

    “大家小心，这小子不好对付。”一名玩家说道接着他又说道：“法师一起攻击争取一轮秒到他！”

    “狂爆的风暴之力！请降临在这大地上，扫平一切障碍！死亡风暴！”

    “天空的雷光啊！咆哮吧！愤怒吧！让那些无知之徒知道你的伟大！五雷轰顶！”

    “火焰的君王！熔岩的主宰！将眼前的一切归于虚无吧！燃烧大地！”

    “美丽高雅的寒冰女神啊！请把力量借给我吧！冰封我眼前的愚蠢之物，极度深寒！”

    这群人中四位元素师一起发招“受死吧！”在一片魔法掩护下战士玩家们一起冲上去，所有辅助技能启动，他们全身肌肉暴涨了一倍以上。

    “以神圣的光辉之名，气势鼓舞！”

    “以神圣的光辉之名，光明祝福！”

    “以神圣的光辉之名，光明之盾！”

    站着人群中最后一面男牧师手中各式各样的BUFF加在前面的战士身上。

    “轰轰轰·········”无数攻击一起打到超人大哥身上，巨大爆炸声连续响起，在爆炸过后周围硝烟弥漫，良久烟雾散去此时我惊讶的发现地面被炸出一个大坑，超人大哥不知去向，难道真的被秒了？

    “雷电的掌控者！雷雨的主宰！将我眼前的愚蠢之物全部归于虚无吧！超·雷电标枪爆裂散射！”只听见天空中响起吟唱的声音，接着一支接一支的雷电标枪喷射而下，尤若密雨。

    雷电标枪我倒见过这招出手速度快，而且穿刺了极强有的时候运气好可以打了一串敌人，此时地上的众人纷纷或闪避或招架，一时场面大乱。

    伤害数字频频刷出，“啊―”突然一声弓箭手玩家惨叫，我看了过去，却见一个穿着黑色皮甲的弓箭手的脑袋被一柄雷电标枪从脑袋破入洞穿钉死在了地上。

    —3455点伤害飘出，只见此刻他被这标枪从脑袋钉了进去，**喷出，一双眼珠突出，而紧跟着，又有数声惨叫响起，看来又有人中招，而且惨叫声越来越密集。

    一轮攻击过后这些人已经挂光了，一大堆垃圾东西散落一地，同时那么超人大哥也下来了，当然不是落下来而是掉下，从半空中掉下，还摔得个倒栽葱。

    不过他很快就爬了起来听说说道：“真痛！幸亏老子当初花钱买了一本飞行术的技能书，不然今天就得挂在着了。”

    接着他便在地上捡起一瓶药水后看向我“你好！”我先打招呼。

    “你好。”超人大哥回答道。

    “这些人挂了怎么没爆出那个碎片啊。”我问道。

    超人大哥说道：“那群家伙早就被人爆过了，为了不放弃任务所以这些没有碎片的家伙都会聚集在一起去挂那别人，另外我告诉你只要你从诞生池出来就再也进不去了，除非凑齐完整的地图。”

    我笑道：“是吗?”

    超人大哥又说道：“对了，你有多少碎片？”

    我笑道：“一片，想要吗？”

    超人大哥笑道：“当然想要，不过可以再这么多的召唤兽中秒杀你这个召唤师的，或许会更有意思。”

    天照拔刀说道：“你敢动龙哥哥一下，天照就立刻劈了你！”

    超人大哥并没有被天照吓得反倒微微一笑说道：“小妹妹少吓唬人，嚣张的我见多了真有本事的到没几个。”

    我问道：“难道我没实力吗？”

    超人大哥笑道：“刚才我干掉那么多人后从天上掉下来后出现了很大的破绽，在我旁边不远处的你完全有能力在哪一个瞬间让你召唤兽群殴我，那时我肯定连还手的几乎都没有，可是现在·······”

    我冷冷的道：“现在照样可以群殴你。”我话音刚落龙战、加特林爆龙、音速狼人就将超人大哥围了起来，龙战的黑剑对着他的脖子上，音速狼人的爪子已经靠近他的喉咙，加特林爆龙的机枪已经对准他的太阳穴。

    “不错!”说完刷的一下原地消失，我顿时精神一震接着如意棒立刻转身打过去，超人大哥的身上的护盾顿时震动一下，整个人倒退了几步。

    “挺有两下子的，做我小弟以后我罩着你。”我笑道。

    超人大哥冷笑一声后道：“你做我小弟，我还想考虑考虑呢。”

    我又说道：“换个词，不做小弟做兄弟如何？”

    “兄弟！？我喜欢这个词。”超人大哥笑道：“你应该是醒来的吧，走我带你去一个的地方。”

    “好啊！”接着将除天照以外召唤兽收起来，扛起如意棒，跟着超人大哥来到一座城池，这座城池不大大概连天龙城的三分之一都没有，此时我看着周围全然陌生的环境，街道上匆匆路过的行人还有全副武装的NPC巡逻队，我心里多少升起一丝异样的感觉，这里与其说是一座城市，倒不如说更像座监狱——里面全是凶悍的罪犯啊！

    “这里是试炼之城，立刻诞生池后玩家补给的唯一补给点，当然这里东西可是外面三四倍！”超人大哥解释道，接着我们来的一家酒楼。

    “小二，再来两坛好酒！”超人大哥摁了个响指喊道。

    接着NPC店小二将两坛酒放到了我和超人大哥地面前。

    超人大哥说道：“这里是这个城池里唯一酒楼，气氛比起现实中地也毫不逊色，现在在这个试炼之地有着几十万的完成四城任务的玩家活动，作为玩家唯一的休息点自然人多就是消费贵。”

    “当然这个地方也有很多好处。”

    “说说看。”我感兴趣的说道。

    “这里怪物经验非常丰厚，而且爆率是外面三四倍！”超人大哥端起一坛酒猛灌下去。

    我又问道：“那么如今有几个完成任务出去了。”

    “基本没有。”

    “为什么？”

    “贪心呗！杀这里怪物经验高爆率高，大家都赚大把再出去不过，人为财死鸟为食亡，这里是个人都想即凑齐地图碎片有获得丰厚的经验，可往往都是人财两空，这里爆率高同样死亡后自身的爆率也高，运气被一点搞不好爆的就剩一条裤衩，而且这里的怪物基本上都极难对付，一不小心就会送命掉了一级。”超人大哥侃侃而谈：“最好的办法就是多杀人少杀怪，凑齐地图碎片后立刻离开，你应该也知道地图碎片那东西人挂了一定爆出。我们联手去南面的狩猎场一片杀人，那里我地形比较熟，我们定可以让那些带着碎片的家伙来一个死一个！就算没有还可以爆他们的装备。”

    我点点头，这个地方看来是越来越有意思了。

    “不过，杀人也是要有条件的，如果装备太差可不行，能够跑到这里来的人基本上都是高级玩家，实力都是不错的！”超人大哥正色说道。

    “这个没有问题，我的装备虽然不能说顶尖水准，也是在主流之上的。”我笑着说道：“我可是杀了不少高级玩家的，所以才来到这里，不过能够碰到你也算是一种幸运！”

    “来，祝我们合作愉快！”他举起酒坛说道。

    “好，合作愉快！”

    酒坛在空中碰撞，酒花四溅。

    “哈，没想到超人大哥你还没有离开啊！”

    正当两人举杯畅饮的时候，一个声音从我的身后响起。

    我回头一看，一名穿着绿色魔法袍的玩家和几位同伴走了过来。

    超人大哥皱了皱眉头问道：“是孤狼啊，你小子不赶紧去弄碎片，找我干什么？我可是记得你小子最后的一片碎片在15个小时前被一个女战士拿带走了。”

    “那个小妞等我下次看到她必将她爆个精光，刚刚路过顺便过来打个招呼。”接着他转头喊道：“走兄弟们，我们再去干一票。”

    “好！”周围的那个人小弟们高喊起来。

    我问道：“你和他很熟吗？”

    超人大哥说道：“酒肉朋友而以，别理他喝完我们出发今天进来了不少新人，我们去大干一场，然后晚上回来参加夜市。”

    “夜市？”

    “这里的夜市非常不错。”说完喝过这坛酒后两人一起出发。天照一支跟在我后面，打从开始就没有说话。

    ————————

    进入狩猎场，我们在狩猎场内逛了十分钟都没有半个人影可这时突然我们前方传了一个声音“救命啊！前面的大哥救救我！”只见一名法师玩家拼命的狂奔后面四名战士玩家紧追不舍。

    “臭小子！别跑！”

    “站住你这个阴人的混蛋！”

    ········

    后面四个战士骂的振振有词，“怎么办？”超人大哥说道

    “救下来再说。”我说道

    接着超人大哥一记闪电风暴招呼过去，这四个人被瞬间打残，我同时上去如意棒狂砸，四个人被瞬间搞定炸了一地的东西就是没有地图碎片。

    这名跑的气喘吁吁法师玩家说道：“两位大哥谢谢你们相救。”

    那名法师玩家看起来年纪不大，他笑着说道“两位大哥如果不嫌弃，带小弟我一起吧，本人47级风系元素师，装备全套绿的，绝对不会撤你们后退。”

    超人大哥看起来有点意动，似乎在是靠什么接着他说道：“兄弟，你看这…”

    我笑道：“多一个人就是多一份力量，你看着办好了，我没有意见。”

    “那就好，算他一份了，人多一点其实更有把握！对了这位老兄，你叫什么名字？”

    小年轻明显有些激动兴奋：“我叫兜里米钱，不知两位怎么称呼？”

    我说道：“我叫威威龙。”

    “我叫超人大哥。”超人大哥说道。

    “龙大哥，超人大哥你们好，还请多多关照。”