
“接下来我们去哪？”我问道。

    “我们去沼泽水域吧，那里有很多的精英怪，经验非常高。”兜里米钱说道。

    “你知道？”超人大哥说道。

    “刚才我就在那里练级，可那几个人抢怪又霸场，真是气死人了，幸好我当时没有离开，那些人打完一头怪物休息的时候偷袭挂了一个。”兜里米钱说道。

    “然后呢？”超人大哥说道。

    “然后···然后就碰到你们了。”兜里米钱挠挠后脑勺说道。

    此时超人大哥个的眼色变了，我似乎感觉到了什么？接着四人一起向那个沼泽水域走去，路上兜里米钱一直和天照说话不过天照鸟都不鸟他一下，弄得他很尴尬，“等等我们就要进入我们进入危险区域，很容易被人瞄上，注意点。”超人大哥低声说道，很明显他是经验老道。

    此时一路走来附近不知道出现过多少玩家，我们在超人大哥指点下并没有和他们战斗，因为这些人都已经被爆了很多次了不可能有碎片，他们杀怪主要是把掉下的等级升回来，不过具超人大哥说我们现在的地方被称为“复战区”意思是恢复战斗力的地方，可一旦离开这个地方玩家彼此间的对杀在所难免，敢于刷怪或者刷人的玩家多半是高手，这个试炼之地狩猎场可以说是冒险家的乐园。

    同时又听超人大哥说，试炼之城的四面分属不同的狩猎区块，东区为灰色平原，西区是戈壁沙漠，北区是深寒高原。我们这一行人前往的南区则是沼泽水域，而且兜里米钱说这里他相对比较熟悉有利于行动

    “前面的沼泽水域，里面有很多蜥蜴类怪物都55级的精英怪，经验很高，爆的东西也不错。”兜里米钱说道

    超人大哥道：“刷怪只不是插曲，在这里杀人才是王道。”这话说的杀气腾腾的。

    十几分钟后一片宽广的天地赫然出现在四人的眼前。

    太阳在遥远的天边堪堪冒出弯弯的一截，橘红色地阳光刺破云层照射在无边无际的沼泽之上。前方的大泽被淡淡的薄雾笼罩，到处可以见池塘湖泊。类似芦苇的绿色植物片片点缀其中，中间还散布着一些披挂着无数的藤蔓枝条造型奇异的大树，，依稀可以听到怪兽地吼声远远传来。一些水鸟在沼泽之中飞去飞去覓食，一派生机勃勃的景象。

    兜里米钱神秘地笑笑说道：“这里沼泽水域我知道很不错的几个刷怪点。我们就去那里蹲点，到时候我们四个人不论是怪物还是玩家都稳稳吃定！”

    我道：“随便。”

    超人大哥说道：“这里你熟，你带路好了。”

    四个人向前继续前进，渐渐的丛林树木开始茂盛起来，时不时地有些被惊扰的动物从草丛中窜了出来跳到附近地池塘中。这个时候兜里米钱对地形的熟悉发挥了作用，带着我们绕开几个危险的泥沼区，深入大泽当中。

    在这里到处都有暗藏的陷阱，稍不留神都有可能面临覆顶之灾，四人经过半个多小时地跋涉之后，到达了他说的蹲点区域。

    景色又是一变，虽然依旧是差不多的沼泽丛林树木泥塘，但是没有了来时周边环境盎然的绿意，给人的感觉是阴森、凄冷，连空气中似乎都弥散着不安的粒子。

    “前面就是沼泽的刷怪区了，那里高级怪物全部都在里面出没。”兜里米钱高兴的说道。

    “刷怪区的确不错，不过有很多刷怪区的位置千万不能去，太多人在那里蹲点守怪又守人，典型的守株待兔，不知道人去根本捡不了什么便宜反而被别人赚便宜。”超人大哥讲道。

    我说道：“超人说的不错，大家提高警惕，注意可能突然冒出的怪物或是别的玩家，我们看到有人出现就马上攻击，不要犹豫，这里可是弱肉强食的世界！”

    大家点点头，超人大哥说道：“下回叫我的时候记得叫全名。”

    “不要。”我说道。

    “问什么？”

    “叫了就让你占便宜了。”

    “靠！日你。”

    接着我把如意棒收起来，换上寒光剑，同时兜里米钱他也取出了自己的武器是一把造型简约但不失华贵的法杖，长度有一米多，顶端镶嵌着一块硕大的天青色晶石。

    像法杖或是权杖这样的东西的品质一般可以从长度和上面装饰品上看出来，虽然并不是很准确，但兜里米钱这把法杖绝对是好货色，他拿在手里挥舞了一下，眼睛的余光却瞄向了天照。

    “兜兜，你的法杖很不错啊，比我的好多了！这也是绿装吗？”超人大哥看着兜里米钱的法杖说道。

    “是啊！”兜里米钱点头说道。

    此时我用火眼金睛扫描这个人，此时我脑袋里想到一些东西。

    “龙大哥，你这把剑是什么品级的看上去很不错啊！”兜里米钱看着我寒光剑说道。

    我回答道：“银装货，的确不错特别在挂人的时候。”我说着挥了挥寒光剑。

    此时我看到兜里米钱如此羡慕的目光当然还其他的，在这里还没走多远，我们就碰到了一头怪物。

    那是一头65级的沼泽巨毒蜥蜴，属于精英怪，当它在出现的时候，我还以为看到了恐龙，体型和外貌都够吓人的。

    发现是巨毒蜥蜴，兜里米钱急忙说道：“两位大哥，你们先打，我来辅助！”

    我看了他一眼后对着那头那头巨毒蜥蜴巨大的脑袋砍下一剑，居然只打掉500多点伤害，不亏为精英怪。

    受了轻伤的巨毒蜥蜴勃然大怒，扭转身躯发出嘶嘶的声响，我立刻后退，同时这头巨毒蜥蜴迈动沉重的脚步向我冲来，不过虽然它的防御很强，但是行动速度缓慢，看来对方这种怪物放风筝是最好的办法。

    此时空气中传来撕裂的呼啸声，数十片淡青色的风刃凭空出现瞬间将不远处的巨毒蜥蜴笼罩在内。对付这种大型目标，群体伤害技能效用很强，风刃在巨毒蜥蜴身上留下了许多道伤痕，一串伤害数字纷纷从它的头顶上冒起。

    此时我知道是兜里米钱用的技能，这个家伙的打出伤害挺高的，超人大哥此时也认出一下技能，没多久接着这头巨毒蜥蜴就挂，贡献出4000点经验，我看来都吓一大跳，65的怪物既然贡献出如此经验，可想要是挂一头BOSS那经验量可想而知。

    可就在我们放倒这头巨毒蜥蜴的时候，忽然沼泽中，响起了惊天动地的咆哮声，这咆哮尤若炸雷，直震得众人都忍不住变色。紧跟着，不远处炸开了刺眼的火光，和不停爆炸声紧跟着爆炸的火光之中，冲出一名又一名的玩家，这些玩家发出狂叫，往四周逃往，同时还有一道道白光升起，开来在他们后面是一头无比恐怖怪物在追击着他们。

    无数的白光在我们面前闪烁，一名有一名玩家被翻倒，此时一头巨大怪物出现在我们面前，这是一头长约五六米，高约在四米左右，一头巨大的老虎不过它的头上除了一个王字外还有三根尖角。

    三角虎王，70级BOSS，剩余气血20000/450000，介绍：三角虎王有着比猛虎更可怕的战斗力，同时它们头上三只角无坚不摧，在试炼之地是很强大的怪物。

    火眼金睛瞬间浮现一列资料，眼前这头怪物已经是残血了，看来之前有着不少人和它战斗过，我们这回倒是见了一个便宜，

    三角虎王看到我们后立刻带着一股风声，纵身扑来，超人大哥和兜里米钱一起释放技能，瞬间BOSS身上是伤上加伤，行动瞬间被阻止了。

    我立刻冲上去，寒光剑刺下可BOSS突然身子一挺，头上的一只角瞬间把我撩开，—6522点伤害飘出，我摔了出去，好家伙这东西攻击力既然这么高，一击自个就残了，我感觉吞药，此时BOSS竟然没有接着扑上来，反而稍退两步，紧跟着一张嘴，喷出了漫天冰锥。

    “靠！还会法攻！”微微一惊立刻佯攻打开抵御着漫天冰锥，同时身后兜里米钱和超人大哥的死亡风暴和五雷轰顶降临下来！

    BOSS气血顿时被打的不足一千点，天照此时来的BOSS身前，一拳落下闷哼，一记血之舞重重打在在了BOSS的脑门上，BOSS惨嚎一声，天照的第二拳跟着轰出，这一击直接将BOSS头上尖角打断，嘴里喷出血来。

    第三拳轰下，BOSS眼眶破裂，摇晃栽了下去。