
三角虎王在天照结实的拳头面前在无奈的悲嘶中倒了下去，爆出了一片灿烂！

    “大爆！大爆！天照妹妹太厉害了。”兜里米钱惊喜地喊道，玩家在平时消灭怪物的时候，有一定的几率出现大爆现象，爆出的东西会比通常情况下多出3倍左右，这种情况概率很低，碰到了无疑是一件幸运的，这里暴几率本来就很高这一下来一个大暴更是暴的金光灿烂。

    “天照麻烦捡一下，我们一起分好了！”我笑着说道，碰到大爆非常难得，今天看来运气不错。

    接着天照就将东西捡回来，此时我发现她的眼睛像失去聚焦的眼中，两眼无神，接着查看战利品，这一次怪物爆出了400个金币，2000银币，6件装备，和一些材料和大量药水，东西非常丰厚。

    大家分账完毕后兜里米钱说道：“对了在往前5里地路程又有一个很不错地方，我们快点走，还可以在别人到达之前潜伏好！”

    四人加快速度继续前进，前路更加难行，到处都是泥沼池塘，仅有的一些通道也被大树和横躺的一些腐烂树干遮挡住。

    好不容易出了这片难行的区域，前面终于看到了比较好走的丛林沼泽地，终于大家到了这里踏上了平坦的草地所有人才长舒了一口气。

    兜里米钱低声说道：“两位大哥小心，跟着我小心潜伏过去，千万不要暴露了目标！”

    超人大哥道：“你放心！兄弟拜托了。”

    我点了点头接着寒光剑就立刻架在那小子脖子上。

    “龙大哥，你做什么啊？！”

    “要你命啊！”

    “龙大哥，你…”

    兜里米钱喊道：“龙大哥你到底要干什么！”

    “超人大哥，救我，他想杀我爆地图！”兜里米钱惊惶地喊道。

    超人大哥说道：“老兄你演技也太差了。”

    兜里米钱怒道：“威威龙，超人大哥，我不知道你两是不是串通一气，你们救我，我报答你们好心好意带你们去刷怪点还带你们熟悉地形，你们既然······没有想到你们这么无耻！”

    “呵呵！说得不错，你的口才不错！”超人大哥微笑道：“只可惜，你太笨了，想想看一个法师被四个战士追杀，还追不上，从这里到刚才那个地方至少有十几分钟的路程，你一个法师的耐力值能呈多久，一个法师跟四个战士一起狂奔十分钟，你以为你是谁啊！”

    兜里米钱喊道：“不听不懂你再说什么。”

    超人大哥道：“我告诉你，打从一开始我就怀疑你，你这种贪心的人，就是看上了我们的装备故意在我们面前演了这么一出，而且你手中法杖就是你最大破绽，拿东西我一个朋友就有一模一样，是一件金装，拿东西是我送的我非常清楚，手里拿着金装武器对付那几个身上穿紫装的战士，就算是菜鸟也是手到擒来的事情，而且那几个人很明显是故意和你保持距离的，这一点对我这个以前常被一群战士追到满世界跑的人来说很容易看出来，总而言之一句话你找错人了。”

    “还有你那个报恩完全就是将我们带着进去你设下陷阱里举动，在这个地方没有人会那么好心帮人引路指道，你看上了我们两个人身上的装备，不要忘记了这个地方暴率高的很而地图碎片那东西会爆出，倒是装备都爆了，结果就是裸奔！”超人大哥继续道

    “如果我没有猜错的话，前面肯定设好了埋伏，那里肯定有很多人埋伏着，在偷袭的情况下杀我们还不是跟切菜一样！在这里地方伏击别人已经是老把戏了，去坑坑那些新来的还差不多，像坑老子没门。”

    这家伙的分析也是非常有道理的，看来他肯定是这行的老油条，“我说说完没有我手已经举酸了。”我说道，

    “好吧，干掉他。”超人大哥话音刚落，兜里米钱就一个闪现闪了出去，低头转身迅速地逃开，消失在丛林沼泽当中。

    “要追吗？”我说道。

    超人大哥说道：“不用，这家伙逃了证明他已经暴露了，而且你也知道像凑齐碎片就要杀人了，而那人的几个同伙很可能会追过来的。现在轮到我们打他们的伏击了！”

    “哦，不追他，是不是想用他将那些人引出来，引到这里来对付？”我说道。

    “并不全是，我之所以不追，是因为他带来路让我们少走很多冤枉路，我恩怨分明，他帮忙地目的是为了取得我的信任好下手。”

    我说道：“你的思路挺密的。”

    超人大哥说道：“我已经被这招弄得N次了，早就习惯了都是老套路，如果他还跟着那些偷袭的家伙来追杀我们，那自然就毫无情面可讲了！”

    一番道理说得我是点了点头，继续问答：“那你怎么能确定那些人一定会跟过来追杀。他们的计划已经被我们识破了！”

    “如果那小子够聪明的话他就不会来，不过其他人未必就和他一个想法，我们不得不防。这判断失误了也没有关系，我们两人就到在这等，来了就刷他们爆东西，没来咱们就刷刷怪也不错。”超人大哥笑道。

    接着就是在一棵树后躲起来，此时我看到对方来了低声对超人大哥说道：“两个战士都是骑士职业，等等其中一个不是你认识的那个叫孤狼人嘛。”

    超人大哥说道：“靠！这小子真不长记性，看我这回把他爆的就剩一条裤衩！”

    接着那名叫孤狼玩家一手端起盾护住要害，一手挥着长剑向我们所在地方小心翼翼的走过来。

    他的同伴另外一名玩家紧紧跟在后面，将一把单身斧扛在肩膀上，同样用盾牌护着自己。

    火眼金睛扫描，51级，骑士，装备：爆裂剑（金装），合金虎啸铠甲套装（绿装）其他未知。

    50级，骑士，装备：强力暴击斧（银装）其他未知。

    那个叫孤狼的家伙装备挺牛的！

    “好，天照你对付那个拿着拿斧头的家伙，超人你去对付孤狼，你最拿手的招式先不要出手，等他们两个冲进来再放！”我沉声道。

    “放心，我这回非把他爆的个精当光。”

    此时这两人进入离我们不足一百米地方，两个人身形刚刚停下，一道落雷术堪堪劈中了孤狼的脑壳！

    —2134点伤害飘出

    “啊！”他的惨叫远近可闻。

    “天照上！”天照立刻隐身冲上去，此时那个孤狼在嗑药，两人非常警惕，可天照突然出现在两人中间，两人顿时被吓一跳，接着一条一刀落下那个拿着单手斧玩家举盾抵挡可那面赌牌像一张纸一样被切开接着黑色十字在他面前爆发—6533点伤害飘出，接着天照双刀飞舞—4555—4564—4586—4583四个伤害飘出，这个人毫无反抗就被天照秒杀。

    “可恶！”孤狼向天照冲过去，可天上顿时数道雷电降下，孤狼也同样毫无抵抗的被超人大哥的雷电活活劈死。

    两个人被瞬间搞定，爆的金光灿烂，接着就是过去打扫战场，此时我发现那个孤狼的玩家手中长剑果然爆出了了，马上捡起来看——

    爆裂剑

    品级：黄金

    攻击力+1800

    盔甲专精+20

    力量专精+20

    攻击时5%的几率出现爆炸效果对周围的地方单位造成伤害。

    提高使用者10%的攻击力

    攻击时4%的几率无视防御。

    附加技能：爆裂斩击，消耗500点魔法，对单一目标造成火魔法魔法伤害同时产生爆炸效果对周围单位造成75%的伤害，冷却3分钟。

    锋利度：A。

    需要等级：50级。

    不错不错一千八的攻击力提升10%的攻击力，这把武器挺强悍的回头送给小月，这样就可以把噬魂剑换下来了，小月的攻击力一定可以大增。

    消灭这两人家伙后我也得到一张地图碎片“兄弟快看那是什么？”超人大哥突然叫去了同时我看他仰望天空。

    “那是……”我也抬起头，我看到那是一道银色的光芒，但这道光芒非常的微弱，而且，好像，在那道光之后，还有着什么其他的东西。

    银光的飞翔轨迹飞的非常的优美，不时的还来个变向，仿佛在夜空之中嘻戏的天使一样。但是不知道为什么，我觉得这次的银光似乎有些急迫，虽然划出的轨迹除了美丽和潇洒外还有急促？！

    “那是什么……”由于实在是太高的缘故，我看不清楚紧紧跟随在那道银光后面的到底是什么。其实，如果不是那道银光的照耀，我根本不可能发现飞在那么高空中的东西，就算是现在，我也只能隐隐约约的看到一个黑色的小点而已。

    要去看看吗？看到这么不可思议的景色，自然压抑不住我的好奇心，在看到那道如同天使般美丽的银色光芒的时候，我很自然的就将那道光当成了某种神圣的象征。不管是什么都要去看看。

    “龙战！”叫出龙战后立刻来到它身上同时让它起飞，把天照和超人大哥给忘了，接着就是迈向天空。