
“Master,好像是个人……”龙战道。

    我说道：“我知道是人，不过是谁呢？”只在地上看到的时候还不是很清楚，但是随着龙战飞翔的高度飞速的上升，那道划过天空的银色轨迹变得越发的清楚起来。

    虽然被那道银色光芒笼罩着的身影因为超高速的飞翔而有些模糊，不过是一对翅膀一对闪烁着银光的钢铁之翼，但是，不知道为什么，我隐隐约约觉得好像有哪里不对这个身影在哪里见过。

    带着这股想知道好奇心看拿到银光，此时这道应该似乎是被什么东西在追赶，当然以我的个性绝对不能坐视不管。

    近了，越来越近了，几乎已经到了可以听见那优美的银色剑翼划开大气，在天空中翱翔的声音。但是，随着距离的接近，我开始有一种不好的感觉。

    “轰！”银光所在的地方突然出一声爆炸身上，这忽然传来一声爆炸声。只是开端，紧跟着就是一声接着一声的连环爆炸，声音越来雄大的持续传过来，似乎也在表示引起这爆炸的也正在不断的接近中。

    眼前持续的爆炸声越辛雄响，这两个的速度的奇快无比，我立刻人龙战加速追近这两道身影，只见这两道身影在天空上是一追一逃，中途又不断的互相攻击拼斗，这才引发得爆炸声响持续不断的响起

    在后面追的是一个浑身包裹着类型轻甲但又有点像皮甲装备，此时这个人右手腕绑着一把发光的十字弩，十字弩上金色的能量在不断的振动，这个人骑着一头龙不对是一头飞龙，这头浑身黑色的飞龙，不停的煽动翅膀带动着其身上身影在空中高速移动。

    被这人追不舍的人却是一个周身包裹在银色铠甲的人，虽然距离远，我还是能看出，是追赶的人，是一个少女，这名少女线条优美，曲线玲珑，各种光华充斥，少女身上装备，漂亮得足可令人神为之夺，此时她手中提着一柄长剑不过这把长剑被一股青色飓风包裹，如果不是显现出剑的身形很难判断是一把剑，此人一边高速在空中移动逃跑，还一边一剑接着一剑往身后的敌人身上砍去，每一剑劈出去，这柄长剑身都会绽射出一道强烈的青色的风刃。

    在后面紧的手臂上的十字弩也同时不停射出一支支白色箭矢，箭矢和风刃在空中碰撞发出无数的爆炸声此刻，这站着自己的飞龙身上，不断追赶着前面的敌人。这只飞龙，时不是地的张开嘴，喷出一颗颗火球。

    前面人不断移动闪避和还击。

    不过由于女子的全身被银色光幕包围无法看清目面的少女，后面那名人也看不清楚样子不过是一名男子这一点绝对没有错而空中持续的爆炸，就是这两人战斗制造出来的。

    越来越近前面被追人在那个在天空中划出优美弧线地银色身影。尽管依然被银色地光所包围，这时我根本不需要看到她的长相，只需要一个背影。就可以明白她地存在。

    是幻月！没错是幻月，她手中武器真是那把看不见的圣剑，她怎么会在这里，她什么时候来这里的，不过这问题没有必要继续考虑了，可敢追杀老子的女人的家伙就没有资格能继续存在于这个世界上……

    “呜啊啊啊啊！龙战！龙战给我干掉后面那头飞龙！”我大喊起来，同时我愤怒让我感觉身体中那个墙壁有再被冲击，这一次比之前更剧烈，高空中本来就很低的温度，现在我感觉周围变得更加的冰冷，好像极北之地永恒的寒冷世界一样，没有任何的温暖。

    此时龙战时候感应我的愤怒，威严的龙吟在空中咆哮，接着它速度再次提升，被追的少女再次调整方向，身上钢铁之翼侧移，作出了一个九十度的变向，向另外一个方向飞翔。

    对方紧追可这时“轰！”空气响起爆炸的声音龙战的吐息结实的打在那头飞龙身上，可对方飞快的从爆炸中跑出，同时飞龙身上的人手臂上十字弩射出一道月牙型的能量波，速度快的让人瞠目结舌“轰！”幻月没能躲开那快如闪电的一击，背上钢铁之翼的一只被干净利落的砍断，那个断口，离她的身体只有几厘米的距离，如果不是最后感觉到了危险作出了侧移，恐怕被砍断的就是她的身体了。

    此时剩余的残余钢铁之翼已经不足以支持飞翔，遭了幻月即将开始坠落，必须去救她！我再次让龙战加速，开什么玩笑这里离地面起码有上千米，危险，极度危险！我的脑海离清晰的显示出现在的状况，这简直是糟糕得不能糟糕了。幻月要是这样掉下去必死无疑！

    “轰！”一颗火球轰在幻月身上剧烈的爆炸在空中爆发，将已经无法继续飞行幻月彻底抛翻，旋转着向大地坠落，很快就消失在了空中。

    “龙战！”我大喝，龙战此时用出来了它吃奶的力气，死命加速，来到幻月身前，我立刻伸手将幻月抱在怀中，接着龙战立刻一个加速快速爬升。

    “小子，你也太不知死活了，敢插手我的战斗！”在离我大概一百米的地方，那头飞龙停了下来，飞龙身上的人对着我大喊。

    “那么你又是谁？”我对那人大喊道。

    此时那个人突然笑一声接着他再掉面罩说道：“这不是那头在鹰愁崖的那位血色的干部吗？”

    “雨落！”我低声说道。

    此人真是那魔力射手雨落，雨落道：“你还记得我，真是荣幸之至。”

    “雨落，为什么要追杀我的女人？”我冷冷的道。

    雨落答道：“你的女人？抱歉我不知道，不过这小妞刚才和我和我的五个兄弟战斗，结果挂了我五个兄弟之后就想逃，我岂能让她全身而退，自然便追了上来。”

    我此时趁他说话时将幻月平方在龙战头上同时为她使用气疗术，虽然气疗术向其他人使用效果减半不过加回来耐力值注意在危机时救人一命。

    “哼哼哼，她刚才和我战斗耐力值几乎用光了，从某种角度来讲她已经死得差不多了。比起她来，你这家伙似乎更有意思点。当初有事先走了，不过现在我们来尽情的打一场吧。”雨落眯着了眯眼睛，露出了无比兴奋笑容。

    此时身体内的一股力量告诉我它渴望战斗，而且非常渴望，我握紧了如意棒不过并没有行动“怎么，被我的力量给吓到了吗，哼哼，来吧我希望这是一场非常让人兴奋的战斗。”

    “哈哈哈，去死吧！”随着雨落的咆哮他身下飞龙瞬间消失在我面前，下一刻从我的右侧。一条黑色的长尾横着扫了过来，带起无比尖锐的风声，好像将周围的空气全部都抽空了一样。

    “砰！”龙战伸出自己地左手，一把抓住了那头飞龙地尾巴，“吼——”龙战发出一阵狂啸狠狠的抓住这头飞龙的尾巴，向下一甩！

    被抓住尾巴的飞龙一阵天旋地转，从高空之中一直被甩到地面之上，整个身体都撞进了大地之中。”轰！“大地猛然的一颤，发出了接连不断的爆响，被龙战一把从空中甩到地面的飞龙的身体在大地上拖出一道深深的痕迹，

    “咚！砰！砰！”无数的乱石纷飞，巨大的烟尘抛上夜空，好像流星从空中坠落在地面上一样。

    龙战坠落的地方，本来是一片迷雾满天，荆棘丛生，泥沼深积的地域，但是在在它坠落之后，整片地区都在崩溃，变形，仿佛被无数强力魔法轰开一样，腾起的沙尘烟雾，足足有百米来高。

    龙战立刻下降追击下去，虽然这一击足以将任何人摔成肉酱，但是我可以清楚的感觉到，地下那股气息并没有消失，甚至连一点衰弱的迹象都没有。

    “啪！”不出所料，那头飞龙站立起，虽然它身上似乎毫发未伤，充满着恐怖压迫感的身躯很快就出现在了我的面前。这样的一击，看上去只给它的身体加上了一点微不足道的淤痕而已。

    “哗啦！哗啦！”周围的岩石依然在不断的崩裂，足以证明龙战刚才那一甩到底给这个地区造成了多大的破坏，但是被当成炸弹甩下来的那头飞龙却一副若无其事的样子，感觉连轻伤都算不上。那副身躯简直比钢铁还要坚硬无数倍。

    “咔！咔！咔！”飞龙先扭了扭自己的脖子，再活动一下身后的长尾。抖掉了身上的灰尘后，他把目光放到了天空中的我和龙战身上。“不错啊！你很不错啊！，没想既然将我心爱的狂暴飞龙，弄得满身是灰尘。哼哼，自从我得到它之后，它还是第一次这么兴奋呢，我的爱骑它渴望和你的巨龙一决胜负。”雨落说道这里他身下飞龙张开双翼，背后的长尾摆动起来，他本人也开始蠢蠢欲动。