
“那就放马过来吧！”我对着雨落大吼。

    “就让你见识一下，我的厉害！”接着两人落到地上同时我将幻月摆放到一边和她保持一定距离，一面波及到她同时空中两条龙不停的咆哮，接着大吼一声在空中扭打在一起。

    同时地上我面前的雨落全身被一股淡淡黄色光辉包裹，雨落握紧双拳，然后张开，在他的身后，浮现出无数把白色的箭矢“哈！”伴随着雨落的吼声，无数的白色箭矢如同飞蝗骤雨一般射了过去。

    “呼！呼！呼！呼！”无数的箭矢擦过空气产生破空声音，被这样的东西碰上，哪怕是钢铁恐怕也能被轻易穿透。这样密密麻麻的攻击，无论对方是一群还一个都绝对对任何对手都会有效的攻击。面对如此密密麻麻的攻击召唤加特林爆龙阻挡绝对不行，于是佯攻、风之守护开启。

    “叮！叮！”无数纵横交错的白色箭矢划过眼前虚空，我立刻想也不想就展翅千里启动，瞬间速度暴增，简直就尤若火箭一般，呼啸着冲了上去，而万千道惨白光柱密积射过来，我顶着两层护盾快速前进，顿时持久爆减，启动佯攻的护盾瞬间破灭，接着风之守护也破开，无数箭矢划过身躯顿时鲜血飞溅，8000点的气血在疯狂减少。

    “啊―”我禁不住发出惨哼咆哮，叼着血瓶一路狂奔，对面雨落肯定万万想不到我的速度可以暴增到这个地步，只是眨个眼的工夫，我就顶着一道道的白色箭矢冲进了里他不足二百米地方。

    “看你能顶到什么时候！”雨落大吼。

    我立刻寒光剑换上冰铠甲发动靠着冰铠甲减少的伤害我瞬间冲到他面前“咔嚓”冰铠甲破碎，“哈！”我右手伸出，然后用力一掌击出立刻抓轰炮发动！雨落从正面硬生生的接下了我这闪电般的高速突击。

    那右手掌上。包裹着一层白色光，正是这道光，压在雨落身上同时一股强大无比的力量从这只看上去不怎么强壮手上爆发抓轰炮的爆炸效果发动！

    “轰！”雨落胸**开抓轰炮的强大爆发力瞬间将他震得飞出去—2134点伤害飘出，这一下不知道打掉他多少血，不过却在他胸口上打出一个印记，雨落在空中翻了好几个跟头才落地同时还向后滑行了一米，可就在他落地后不到一秒钟的瞬间我已经提着如意棒迎了上去，同时如意棒变大变粗，然后毁灭重击、粉碎打击、能量爆炸一起发动，雨落双臂交叉举过头顶接着他的双臂前端出现一个金色护盾迎击我的技能，三个技能在那面金色护盾上炸开雨落站着地地方，整片大地都在下沉，金色护盾破空，雨落同时伸手抓住了我的如意棒，顶下我的攻击。

    同时如意棒变回来原来的大小。

    “呀！”大吼一声的雨落双手抓住如意棒的前端同时双脚狠狠的踩了一下大地，侧移到了另外一个方向。

    我被他连人带棍的一起投了出去。摔出数十米外的撞在一棵大树上，粗壮的树身上撞出一个印子—311点伤害飘出，个伤害并不大不过我感觉背后很疼似乎骨头被撞断了几根，立刻用气疗术治疗自己。

    “有两下子……”雨落大大的吐了一口气他似乎对我刚才攻击相当的在意，这种蛮干的战斗方式就算是他这种心思紧密的人恐怕也一时半会想不到，不过我刚才的已经如果不是他的金色护盾单靠双手来挡恐怕他的双手就要废掉了。

    “你还真是一个乱来的家伙，真是没想到。”

    “我差不多一直是这个样子，对我这种乱来的人你可要小心哦。”如果说，直到刚才为止，我已经领教到了这个对手很危险，拥有的技能更是危险之极，不小心的话，自己就得栽在这里了。

    在以前战斗中，我也不是没遇到这种类型的高手，对方这一类高手已经不是认真就可以应付的了，对付这类人要做到的就是全力以赴。

    “来吧！”我拍了拍身上尘土。气疗术已经在将我身体修复差不多了，刚才对话让我耐力值恢复了不少，为了对抗这样的对手，这样打下去就太吃亏了必须认真，打起120%的精神。

    此时雨落身上包裹着淡淡金光此时好像已经不见了，他手臂上十字弩此时散发着一种不自然的金光。

    我抬起头，空中那两头龙还在不停扭打在一起，用爪子或是牙齿撕咬对方，此时我的召唤兽虽然可以召唤，不过盲目的召唤兽之后让它们白白送死，必须找到机会，靠它们获得胜利，现在只能依靠自己的力量战斗下去。

    战斗！战斗下去！杀掉对手！获得胜利！脑海中，有什么声音在不断的响起，那种疯狂的杀意，无休止的膨胀着。体内墙壁在不断的被冲击，此时我不想去限制，也不会限制这疯狂的杀意。对于为战斗渴望和幻月被追杀的愤怒，全部来至于我面前这个人身上。

    已经，够了，已经，没有必要再忍耐下去了，将一切的一切都爆发出来吧！脑海中的声音这样告诉我，一股更强大，更狂暴的力量在我心中爆发。

    就快了身体被墙壁就快被冲破了，就差一点点！就差一点点！冲破它获得更强大的力量，此时我感觉一股力量在从身体了泄露出来，这股力量让整个大地都开始动摇，庞大的气流在我身边爆发，构成了一场巨大的风暴。巨大的力量在我的身边凝聚成类似旋涡一样的东西，发出巨大的轰鸣声。

    “这·····这是！不好！既然在这个时候突破，不会让你得逞的，来吧，接下这一招灵魂弹幕吧，如果你能接下的话你身体里压制的力量可能会让你变成一个可怕的怪物，如果接不下那么你是知道的！”雨落他绑着十字弩右手高举，左手抓在右手的手臂上，十字弩上爆出一道耀眼的金色光芒，接着他的手开始移动移动到和身子平行的地方，十字弩上面一股无不可怕的能量正在充能。

    同样强大的能量在他的周围聚集，然后变成一个巨大的白色光团，接着十字弩被全部包裹在这个光团中，前所未有的压迫感在我的身边产生，在强大的力量面前，连空气似乎都不允许存在。

    “咔！咔！”我脚下的地面开始出现无数条巨大的裂缝，聚集在身上的力量已经承受的极限，各种能量波动，对着那面墙壁撞击，在这些能量不断挤压侵袭，终于，这一切推到了极至之后，我发现自己身体上，竟然渐渐绽射出了莹莹白光，白光之中，我感觉到一股力量，也就在这一瞬间终于突破了，那面墙壁被突破了，接着墙壁后面的力量如鲸吞水般的吸了自己身体进去。

    等等！不突然感觉不对，这股力量的灌输停止了，下一刻我的整个身体软了下来，整个人跪在地上双手撑地，满头是汗，汗水一滴滴滴下来。

    与此同时“嘭！”包围着白色光团的十字弩上金色能量开始膨胀，变大。在炽热的能量光波中，十字弩似乎变大了变得巨大无比不知道是不是不过我眼睛是这么告诉我的，此时在十字弩上聚集的能量好像是单纯的能量，几乎没有什么特殊的属性，就是将本身的强大力量汇聚在一切，爆发出破坏一切的力量。

    “你突破失败了！真遗憾，吃下我灵魂弹幕后在慢慢研究吧！接下把！灵魂弹幕！能量轰击！”雨落的绝技总有充能完毕了，说实话无属性的单纯的招式往往就是最好用的招式。这种不带任何属性攻击，是不会有任何克制的。

    雨落将搭在右手臂上的左手开始向后拉，我看见左手拉住一根弦！拉着一根弓弦，在他地周围，仿佛一切物质全部被排除掉。构成了一个圆形地小型真空世界。十字弩上凝聚到了极点的能量，是呈现完美无缺的白色和金色混合箭矢状态搭载在十字弩之上。

    “啊！”随着雨落的大吼，被他称为灵魂弹幕的箭矢被送出，这股白色和金色混合的能量聚集在这支箭矢周围，带着摧枯拉朽之势逼近过来，这股能量在我面前的空气中像形成了一个无形的巨大搅拌机器将无数碎石，杂草，一切的一切都搅得粉碎，连大地都为之崩裂。

    “可恶！”我很不甘难道就要这样被干掉了吗？才不会！“加特林爆龙出来！”投出金属球大声召唤加特林爆龙现世。

    “轰！”凝聚这可怕力量的灵魂弹幕在我眼前肆无忌惮的爆发出来，这撕裂一切地金色和白色组成的暴风仿佛将天空，大地。空气，全部卷了进来，然后绞碎，让世界化为虚无！