
“轰！”灵魂弹幕轰在加特林爆龙的护盾上时爆发出来的力量，这股金白色混合的光纠缠在一起，仿佛将空间都彻底扭曲，最后发生了一次惊天动地的爆炸。

    “轰！”连天空的云朵都被这次的爆炸卷入，本来就伤痕累累的大地再也经受不住这样的攻击，像块被打碎的水晶一样，彻底的崩溃了。

    强烈的能量爆炸光波冲天而起，不可思议的组成了一道金白色光柱。地面上，我和雨落战斗的区域变成了一个大大的坑。以加特林爆龙护盾前不足一厘米的地方为中心，直径几十米一块土地被完全的气化了，变为一个巨大的凹陷谷地。

    从空中看过去，就好像大地上突然多了一个天然的大碗一样，估计只要下些雨，这里就将变成一个小水池。

    不过—10点伤害飘出的瞬间雨落的下巴估计已经掉地上了，正处在占时无法战斗状态的我如果不是投出加特林爆龙进行防御，靠着它那个不管这么打都是10点的护盾效果，可怕结实的挨上记后，足以被轰成粉碎。

    这个家伙果然不是能轻视的，哪怕我借助了加特林爆龙的护盾将这一击化解，可我自己的力量很明显的不如对方，必须突破！绝对要突破！只要突破身体内的那道墙壁，获得新的力量这样我就有和这些突破的强者一战的治本。

    “哈……呼……”我握住手中的如意棒站起身子，这种艰苦的战斗已经好久没有了。此时我看到雨落也在喘气看来刚才的那一击消耗掉他不少的精力，现在谁也不比谁好多少。

    战斗！战斗下去！不知道哪来前所未有的强烈战意支持着我，身体什么极限都没有关系，只要握住手中棍，有着这可以召唤的召唤兽在身边，我就绝对没有放弃的道理。这个胆敢追杀自己最重要的人的家伙，一定要死，今天他必须陨落在这里。

    战斗还没有结束，“啊啊啊啊！”我咬着牙，双手握住如意棒。向前踏出了一步，代表着新地战斗开始的第一步。

    “可恶既然还有这种事情！”雨落此时他的眼睛睁得大大的，看着自己招教既然只打出10点的伤害，暴怒的吼了出来。

    “你小子，居然还隐藏着这样东西！看来我想速战速决办法是行不通了，不过，我依然可以打败你！”雨落高高跳起，手上平举，手上的十字弩射出一道强有力的光波，气势汹汹向我所在的方向冲了过去。

    我立刻让加特林爆龙挡下这一击听说四发光子飞弹向空中雨落射去，可空中的雨落身体突然闪出一道金光，这动作很像法师闪现，可他是一名弓手，一名弓手既然会用闪现这是多么可怕的一件事。

    随着雨落在空中的消失，四发光子飞弹也无一击中目标“接招！！”突然雨落身子已在我身边响起，此时他既然出现我身边不足十厘米的位子，手上十字弩已经对着我的脑袋，下一刻一支弩箭被送出我同事真假动作躲开，替身被射穿，可就在我微微松一口气的时候“啊！”雨落抡起他的一支脚毫不留情的给我来了记凶悍的侧踢。

    被一击踢开后，雨落毫不犹豫的发动了自己的下一招。

    一支金色箭矢送上天空，接着在天空中组成一道铺天盖地的箭雨，将我的身体全部笼罩了进去。多道眼睛完全无法数清楚的数量的箭矢，落下时纵横交错在大气之中，无数的箭矢划破空气。

    不想防御绝对是找死，靠自己防御技能就算没挂恐怕也残了，不过我脑海中很快浮现出一个对策，如意棒变长变粗，变得如同一根擎天大柱一样，靠着粗壮的棍身挡下成千上万的箭雨，“叮叮叮·····”

    箭矢撞击在如意棒上声音响起，这股箭雨过后如意棒上多出了不知道多少道伤痕，可挡下这大范围的攻击后我发现自己上当了，此时雨落平举的右手上的十字弩出现一支白色箭矢，“拜拜！”随着这两字吐出白色的箭矢便被送出，而且非常快，太快了，快到连开技能防御的时间都没有，那边白色箭矢已经往我身上过来了。

    突然比这个箭矢更快速度一个模糊出现我面前“叮！”白色的箭矢被弹飞了，发出一声响亮的金属爆鸣声，这快如闪电的一击猛然被弹开，伴我弹开这一击的不是别人正是幻月！

    “抱歉！让你久等了！”幻月挡开这一击后对我说道。

    与此同时“龙哥哥！”，“兄弟！”此时不远处天照和超人大哥赶了过来。

    此时天照那对漂亮的红色眼睛中充满了很多的表情，有喜悦、担心还有愤怒！

    这两人一到情况就开始起了变化，四个人对方只有一个，战场的局势变成了四比一，无论是人数还是战斗力我这边都有着不错的优势，但只是优势而不是胜势，要击倒他绝非易事。

    雨落此时好像发现情况不对，他向后退了几步，看来他是想逃跑。

    “这家伙看上去不简单啊！刚才那么大爆炸是你搞出来的吧。”超人大哥对我说道。

    我苦笑道：“不是我是他。”说着指了指雨落。

    “一起上解决他！”幻月冷冷的道。

    大家都点头我同时给一边闲着加特林一个指示。

    超人大哥此时一言不发，当先出手，“手中法杖一挥，对着这雨落就是一颗雷球丢过去。

    既然对手态度已经表明了，雨落也就懒得废话了，立刻躲开。

    同时我和幻月从两个不同方向冲上去，可雨落在我们夹击的中间一个闪现躲开，与此同时天照从后面悄无声息的扑上，左臂击出，如果把握得好，应该可以在瞬间轰爆雨落的脑袋。

    此刻的我立刻扑上，此时雨落看向天照眼光尽数落到天照身上，就明白他只注意天照，没去理会自己。

    心中一动，既然他没有理会自己那么自己就借机给与他结实的已经

    不过雨落突然回头手臂一挥，一支箭矢从十字弩中送出将我挡住，然后闪电般闪现开来躲过天照这足以一击爆头的拳击。

    却不想就在这天照落地瞬间，雨落闪现开的身子，紧跟着一支黄金色的箭矢送出，箭矢送出后，自己往后一个翻滚而去，滚动的同时又有数支箭矢被射出。

    事出突然，天照一拳挥空，微微一怔回头，看到的就是一支支箭矢飞来，血之风暴瞬间出现在她手上挡下攻击脑袋、心脏等致命部位的攻击，紧跟着一个身影出现在雨落身边。

    “风王之锤！”随着幻月叱喝声手中圣剑如同一把大锤一般敲在雨落身上“轰隆”一声巨响，雨落瞬间被幻月这一击风王之锤压得陷进了底下的碎石裂缝中，紧跟着又是连着两剑，无一落空。

    雨落大意之下，连挨三击，立刻闪现开来，此时他必然气得爆怒如狂，又禁不住喷出一口鲜血，

    而同时间，超人大哥替他准备的恐怖杀招，已经降临。

    这位雨落职业为弓箭手系中隐藏职业魔力射手，本身属于远程攻击职业，气血本低，如果不是他装备太好了，此时火眼金睛看到他的气血既然有8000点和我的一模一样

    刚刚我和他战斗他的强力技能应该都已经被消耗的进入冷却了，而刚刚又被幻月风王之锤加两下的普通攻击连着三击，此刻他的气血所余，已经只有4000点左右，而这还是因为他的防御不低同时还磕了药的原因，否则，他的气血早就归零回去挂虚弱了。

    一下子降得只余4000点左右的气血，情况突然险恶，雨落惊慌抬头，突然发觉上方，又有缭绕着蓝白色电光的雷矛重重插了下来。

    超人大哥发动的技能终于降临下来，刹那间，刚刚才闪现丢雨落，此时已经失去了逃跑的技能，身体被笼罩在了蓝白色的电光之中。

    如果再被超人大哥召唤的这道“雷矛”击中，就算他魔防惊人，但只怕所余气血就算没有归零，也差不多了。

    雨落在瞬间判断情况不妙，突然他那头狂暴飞龙似乎感应到主人的心意，放弃和龙战纠缠飞了过来，从空中飞了过来发出咆哮，狂暴飞龙飞过来展开它巨大羽翼将雨落护在身下，接着超人大哥召唤“雷矛”落下。

    “轰！”巨大爆炸声响起雨落所在的地方飘出起一个—5331点巨大伤害数字几秒后，所有烟尘地都消失了。这时候我才发现，原本在那里的雨落和狂暴飞龙居然无影无踪了。

    逃跑了吗？看样子的确是这样在四大高手合攻之下就算是高手中超强者恐怕也只能占时撤退为妙。

    我立刻抬头此时看到西南方向有一个黑点应该就是雨落的狂暴飞龙了虽然不知道他是怎么做得到的不过我可没有让他逃掉的理由。

    坐上加特林爆龙，从刚才一支充能到现在的氦气加速立刻发动，加特林爆龙背后喷射背包立刻喷出两道气焰，载着我瞬间向雨落逃跑的地方冲去。

    “可恶，失策失策！只能先闪为妙了。”

    “你可以逃掉吗？”我用冰冷而愤怒的声音在他身后喊道。

    “怎么可能！你不可能追得上我的！”飞快的转身的雨落睁大了眼睛。

    “给我消失！”随着咆哮声加特林爆龙的加特林机枪开始怒吼，一颗，两颗，三颗，……无数颗金灿灿的子弹狠狠的向雨落的身体送去。

    “可恶！”突然雨落飞快拿出一个东西然后捏碎，接着他的身子瞬间凭空消失，所有的子弹打空，加特林爆龙落地，我一拳重重的打在地上“该死！到了最后还是让他逃了，可恶！”不甘的怒吼轰然响起。