
地点试炼之地，浓雾森林。

    此时已经是日落黄昏的时候经历的一天喧嚣杀戮之地终于安静了许多，失败者早已丢下属于自己的碎片不是就地练级就是回到了主世界，而胜利者，也需要找个安全的地方舔舐伤口积蓄精力，经过这个夜晚通往胜利的彼岸。

    此时不远处一名法师和两名战士悄无声息地进入了这片榕树林当中，在这里几棵巨大的榕树就构成了一个小小的独立王国，它们撑开的树冠遮蔽十几平方公里的森林，无数依托大树藤蔓从树冠上垂了下来，让人仿佛进入了帘帐当中。

    三个人警惕地看了看四周，榕树林中静悄悄的，不要说有人，就是一只动物的影子也看部件，看上去应该不会有敌人存在，不过三人并没有丝毫的放松，在这个地方活下来的人自身都有着优秀的操作、足够的谨慎再加上精良的装备才行。

    三人很明显注意到前面突然出现的一些异样那里似乎刚刚经历了一场惨烈地厮杀，那里是林子边缘地面上一片狼藉有一些食物、药剂、装备之类的东西，显然是某一个失败者遗留下来的物品。

    夕阳的余晖透过浓密地树冠。将一个个金色地斑点洒落在满是腐叶地上，看上去就些斑斓的妖异。

    而在这些光点当中，三人突然发现了一件，噢不！是三件熟悉的东西！

    正是三张地图碎片，它们落在肮脏的枯叶腐土上，相互间的距离。周围到处都是食物饮料药剂绷带的东西。数目还不少。

    这不一定是一个人爆出来的，难道是两人在这里相互拼杀，结果来了个同归于尽？这种可能性不是没有，也许战斗就在几分钟前发生，所以这些东西还没有别人拣走！

    此时三人欣喜若狂，飞快上去，在两名战士的保护下。魔法师伸手去捡，可这时，咔！咔！咔！······无数子弹向三人飞去瞬间三人阵脚大乱，可接着天空中一道雷电降下直接劈在魔法师头上鲜血混合着**四溅横飞，洒落在周围地面的枯叶上，被夕阳地斑点照到，有一种凄凉的美。

    没有打开护盾的法师是如此的脆弱，想必他拥有一套不错的防御防御装备，但是那一发命中脑袋的雷击却将他打入了无底深渊当中，魔法师倒在了地上化成了一道死亡的白光。

    另外两人想逃不过已经不可能的了，两位美女战士已经包抄到他们身后在刀光剑影之中两人化为两道白光太阳就要落山了，黑夜即将笼罩森林，这是我们在入夜前干的最后一票。

    布置这个陷阱还是很危险的谁都知道把自己东西认出来在三十分钟之内没去捡将视为无所有权物品，一个小时没去捡将会被系统刷新掉，我们就要这种方法布下了这个陷阱，等了差不多四十分钟才终于等到了。

    捡拾完战利品的天照和幻月两人和我和超人大哥会合。

    掏出自己碎片看看自从那次和雨落激战后花了2天的时间终于凑齐了所有的碎片三人都无比满意，满载而归的我们向试炼之城走去，一路往回走等到我们快要接近试炼之城的时候，太阳已经落山，整个大地笼罩在一片黑暗中。

    我掏出那三名老兄爆出的装备。

    丛林指挥官之戒，品级：紫金，魔法防御+300，气血+100，魔法+100，敏捷专精+15，魔法专精+15，需要等级45级。

    丛林指挥官项链，品级：紫金，魔法防御+320，魔防提升+8%，魔法专精+15，魔法+150，技能：魔力激化+1，需要等级45级。

    那位魔法师的装备果然不错，龙欣这回又有福气了。

    回到试炼之城，此时那个所谓的夜市正在如火如荼进行，一眼看去都是黑压压交易买卖的玩家，竟然看不到头！短时间内就找到让自己满意的买主恐怕也不是件容易的事。

    在这黑暗当中街道上一盏盏灯光亮了起来，如同繁星点缀煞是好看。

    “嗨！兄弟你们是第一次来这个夜市，今天晚上我就当个导游带你们熟悉熟悉。”超人大哥笑道。

    “好啊！。”我说道。

    “拜托了。”幻月也说道。

    “我现在说一下，而如果你们准备在这里买点东西，那么我的交易经验可以帮你不少的忙，这里有玩家也有NPC在摆摊，那些NPC非常狡猾，虽然不至于出售什么假冒伪劣产品，不过把土疙瘩吹成黄金出售的比比皆是。初来这里买东西的人很容易吃亏上当！”

    我点了点头，超人大哥的确是有道理的，我并不好怎么做生意要是被那些奸商们胡乱抬价我还真没辙，确实需要超人大哥这样的老手地帮忙。

    我们走进夜市但中突然依着系统提示跳出来“叮~！请注意使用武力。”

    “这是怎么回事？”我问道。

    超人大哥说道：“晚上试炼之城没有系统保护玩家可以PK。兄弟你看到前面那队巡逻的卫戍军没有？要打绝对不可以被他们发现，昨天就有一个不懂事的小家伙被当场撕碎。”

    系统还真有聊，取消了战斗限制却刷出了一群卫戍军士兵，这些家伙领头还牵着一头爪牙毕露大狗巡逻在街道上，维持着整个市场的秩序。

    超人大哥继续说道：“兄弟，这里各种各样奇特的东西非常多，我们先去转悠转悠找找自己想要的东西顺便也能看个热闹！”

    “记住！看中了什么东西不要问价，这里的家伙都很精明的，看你脸生就敢乱出价的，而且低了还不卖，切记，切记！”

    我笑道：“放心吧，我明白的！”没有吃过猪肉，还没有见过猪跑吗？

    幻月这时拉了拉我的衣领说道：“龙灵我们到那边去看看吧。”

    我说道：“可以，要不要叫他们？”

    幻月摇摇头说道：“不要，我想和你单独在一起。”

    “好吧。”我对天照说道：“天照我要和幻月过去那边看看。”

    “要天照跟着吗？”天照问道。

    “不了你在这里和超人大哥在一起，等会需要我再叫你。”我说道。

    “是，天照明白。”

    超人大哥也说道：“看中什么记得叫我，我替你杀价，还有你的天照妹妹我一定会好好照顾的。”

    我笑道：“那么拜托了。”

    告别超人大哥和天照后我和幻月向夜市的另一角走去。

    路上幻月对我说道：“龙灵我想和你说件事情。”

    我说道：“什么事？说吧。”

    幻月寒着脸说道：“我·····如果我离开你，你会怎么样？”

    我停下脚步两手拍在她肩膀上说道：“你在说什么？再说一遍。”

    幻月道：“我说如果我离开你，你会怎么样？”

    我说道：“怎么了你要去哪？”

    幻月道：“我是说如果。”

    我放开手说道：“我不会让你离开我的，谁敢把你从我身边带着我就让他变成天上的星星。”

    幻月寒着脸又说道：“那么如果有一天我和别的男人结婚的你会怎么样？”

    我说道：“那我就去劫现场，谁敢挡我我就让他变成一具尸体。”

    幻月喊道：“你在开玩笑吗？”

    “不我是认真的可以娶你的人只有我，我发誓！”我坚定的说道。

    “谢谢。”幻月低下头说道：“遇到你真好。”

    我问道：“你到底怎么了？最近感觉你总是心事重重的，没事吧？”

    “没事。”幻月低声说道。

    “真的没事？”我抱主幻月说道。

    “真的没事！快放开很丢人那！”幻月憋红着脸说道。

    此时我才发现四周无数双眼睛看着我们。

    “哇！幻月MM天榜第一人。”

    “是幻月！她好漂亮！”

    “和她拥抱的男的是谁？既然可以把此等美女追到太强悍了。”

    ···········

    四周众人七嘴八舌的说着我赶紧放开她，然后拉着她远离人群，低调才是王道我可不想闹出什么是非。

    接着继续在夜市里广，这里的夜市和那些现实中晚上摆在街道边的夜市小摊基本没差别，简陋而热闹，幻月拉着我的手两人在来往的人群当中穿行，看到那些摊主竭力挤出比哭还难看的笑容招呼着过往的玩家，还有把自己摆在摊上的商品吹嘘得天花乱坠的人比比皆是。

    不过和玩家不同那些NPC商人抱着双手一付冰冷的脸孔，一副你爱买不买的样子，却吸引了更多的玩家购买者。我和幻月在一个摊位前停下，看了看出售的物品，果然千奇百怪什么的都有，武器、首饰、材料、宝石、卡片等等可谓琳琅满目，不一而足，其中有些装备都是能直接看出属性的，看来系统绝对别有用心。

    除了这些NPC的摊位外，还有不少玩家摊位，出售的都是些杂货日用品，在城市里穿的精美时装，药剂。装饰品、包装食物等等生活职业玩家所制造的物品，生意看起来也不错，不少人围着选购，商谈的声音此起彼伏。

    这里的确相当热闹！