
逛了几十家摊位，此时幻月停在一个摊位前看着摊位上的东西。

    看来她是看到想要的东西了，我谨记超人大哥的话，马上联系他，一分钟后全身上下焕发出，嗯嗯。焕发出王霸之气的超人大哥出现！在他身后挺着胸前的骄傲有着人见人爱的脸蛋天照在他身后不过此时我发现天照手中抱着一个东西走进看到是一个袋子同时天照动不动就把手伸进去，拿出一个像薯片一样的东西送进嘴里，看来她买零食了。

    接着我指了指那个摊位超人大哥上前摆摊是一名小青年此时他看到超人大哥喊道：“呦，这不是超人大哥吗！今天怎么有空光临小店啊？您看中什么东西随便挑，我给您打个8折！”

    这生意话说得那个溜啊，看来超人大哥算是这里的名人了。

    “嗯！”超人大哥从鼻腔里发出了一个音代表做出了回应，接着他问我道：“你看中什么了？”

    “不是我是我女朋友。”向幻月说道：“幻月你要什么？”

    幻月指了指地摊上一把一把长剑，超人大哥立刻拿起问道：“老兄，这个卖多少钱？”

    此时这么玩家脸上笑开了一朵花，弯着腰搓着手说道：“你眼光真是好，这可是我和我的同伴们从一个地下遗址中一头深渊恶魔爆出的战利品，我们可是付出三千人的巨大的代价才把那头·········”

    “多少钱？”超人大哥不耐烦地打断了它地吹嘘，直截了当地问道。

    “别人来了当然价格不便宜，如果是您想要。嗯，二十万金币就够了！”商人玩家笑眯眯地说道。嘴巴张得不比狮子小。

    “你开玩笑，一把银装你卖二十万金币，你当是这东西是金装还橘装难道是传说中暗金不成！2万金币我要了！”超人大哥还价道。

    听到这个价格，商人玩家马上说道：“这怎么可能呢，你看看这可是银装套装的一部分，你应该知道套装这东西价格吧…”

    它话还没有说完就被超人大哥再次打断了：“套装这东西必须要一套才值钱，你会不会做生意啊！”

    “超人大哥，咱们撇开套装不说但看这属性就是顶呱呱啊！杀价没你这么杀的，两万金币，你这不是让我血本无归吗？”玩家商人说道。

    超人大哥说道：“你说多少合适？”

    “十八万金币。”

    “唬我呢！你这和刚才的价格有什么区别？我要是真肯花二十万买东西还会在乎这一两万吗？跟你做生意真没意思，一点实价都没有！”超人大哥有点恼火了。

    “超人大哥，我可真是没有乱喊价，现在套装这种东西都是极少的，属性差没人用，属性好的买不起，我收购那个怪物资料已经花了一大笔钱，你两万块钱拿走，你真让我血本无归啊！”玩家商人哭丧着脸说道，看它的样子好像也不是在骗人。

    “算了，你就开个最低价吧，你这里也没有什么好货色，合适我要了，还是这个价我就去别家了！”超人大哥沉着脸说道。

    “最低十六万，不能再低了！”玩家商人咬牙切齿:

    超人大哥说道：“兄弟我们走，这家伙没诚意，原本还想买下照顾它地生意，走了走了！我们去别的摊。”

    不过幻月非常在意这把剑当然这个时候我和她都知道绝对不能拆超人大哥的台，否则说不定就会被这狡猾地商人看出端倪，所以也只能跟着超人大哥一起离开。

    四人还没有走出几米，身后就传来那小子死了娘般的惨嚎：“八万！我保证这次是最低价了。”

    啊哈！背对着那人，我们脸上入出了笑容，超人大哥说道：“怎么样？”

    “高！”

    “谢谢！”幻月也说道，接着超人大哥然后笑着扭头说道：“你看你，早说这个价格不就得了，搞得大家都不痛快，何必呢！”

    这叫得了便宜卖乖，我看得真是有些哭笑不得做生意砍价较劲了半天，看着简直比消灭一头怪物还累，付了帐后，幻月心满意足的抱着这把长剑超人大哥说道：“这把武器真不错，在银装中算是高的了。”

    幻月摇摇头说道：“这不是它的真正模样，属性也不是真的。”

    “什么意思？”我和超人大哥一起说道，接着幻月将长剑平方在桌上接着用手轻轻的摆在上面口中念道：“光辉的勇者，银色的天使，天空之主，来着遥远世界的力量，圣十字的审判，赋予我裁决之权！”

    接着这把剑外壳出现裂痕接着爆开，接着一把全长一米五六的长剑出现在我们面前这把剑的全部被一道银色微光芒包围，剑身上非常光滑，剑刃看上去也无比锋利，接着就是属性——

    银剑之刃——光之剑，品级：白银，攻击力+2000，无视3%的所有类型防御，附加光属性恒定伤害200，光属性攻击，对所有黑暗生物造成的伤害增加5%，技能伤害提升10%，附加技能：圣十字审判，消耗1400魔法，召唤一道圣神的光打击一名地方单位造成无视魔防的真实魔法伤害，冷却10小时，锋利度：AA。需要等:60，需要力量专精100，银剑天使套装之一。介绍：银剑天使套装和某个巨作中银剑天使没有半点关系。

    这个属性出现后那人的肠子都会悔青了，这属性逆天了两千加的攻击力还有无视3%的防御这等等一切属性告诉所有人谁敢和幻月过招那么定会死的很难看，再加上最后那个NB到死技能，幻月美女无敌了！

    此时那个人脸说多难看有多难看，超人大哥这在一边哈哈大笑当然没有笑出声，这武器别说八万就算八十万八百万估计都有人原因买。

    接着告别那个在原地吐沫子玩家后，我们向里走去，这里设置的二十几个格板结构的摊位档次明显不同，不过这里没有玩家的摊位，而众多的玩家却将这里挤得满满的，看上去生意很是兴隆。

    “兄弟这里是那群NPC专用摊位，而且这里的货色比外面要高档不少，不过风险更大。”刚领着我们进入这里超人大哥介绍道：“走我带你去一个NPC首领那里那家伙买的东西可是非常不错。”

    接着我们来到这里的一个很挺不起眼的地方，不过同样也有几名高级玩家在选购物品装备，等到那几名玩家离开后，超人大哥才带着我们走上前去打招呼：“哈亚首领，好久不见了，最近生意好吗？”

    那个被叫做哈亚中年NPC说道：“是超人先生你好，我看你这几天没来我还以为你已经离开这里了呢。”

    他的目光随即落到我们的身上：“这几位朋友面生的很，是超人先生你的朋友？”

    超人大哥笑道：“是的，这是我们明天就要离开了，所有我想在临走前来你这淘一些宝贝，我想还是哈亚首领你这里宝贝最多最好。所以就来看看。”

    哈亚哈哈一笑道：“超人先生真好说话，不是我夸口，我哈亚这里地摊位上没有的东西你也不可能在其它地方找到！我的东西是这里最好的，当然也会贵一点。”

    我看着他摆出的装备疑惑的道：“超人这里的装备为什么只看到几个字的名称？”

    超人大哥笑道：“这家伙是整个夜市最大的商铺，他做的生意和别家不一样，这家伙喜欢把装备都封起来，买的时候看不到属性，必须付完钱后才知道的属性，你想买的话就自己挑，这家伙的价格开了后就基本上都别想还价，至于这东西到底值不值那就完全看你的运气和眼力，所以玩家都叫这里赌装！”

    “赌庄？”

    “庄是装备的装，这家伙出售的东西就露出几个名字，玩家买了就是赌博，运气顶天开出金装银装等装备一夜暴富的有听说，运气差劲的，花了大价钱买到了蓝天白云的垃圾装备亏得血本无归的也很多！”

    超人大哥继续道：“我以前也玩过几次，亏了几百个金币，不过也有赚的我手中这把武器就是从这赌来的！你猜猜我花了多少钱？”

    “多少？”

    “五千金币，五千金币买了一把50级的金装法杖，这东西丢到市场里能卖个十几万都有可能。”

    “你运气真好。”