
听完超人大哥的话后我把目光放回到了商铺里，对于这个赌装我倒是非常有兴趣。很有些跃跃欲试的感觉。

    不过自己身上的钱够不够，这倒是个问题，此时一名女玩家在这里终于选中了一根项链询问价钱，得到的价格是50个金币。

    那根项链光看表面造型非常普通。外面被一层淡淡白光包裹着，让你一看第一感觉就是一件不值钱的白装，那名女玩家倒是很是喜欢，放在手里反复地把玩着，接着支付了50个金币。

    那女玩家项链一拿到手，哈亚说道：“小姐要鉴定吗？”

    “鉴定？他还是鉴定师？”我问道。

    “是啊，在这老家伙地摊上买的东西是可以当场鉴定而且鉴定免费，不过装备属性不会共享而是被这个老家伙会把装备的属性直接报出来说给大家听，如果你不想让别人知道。也可以回城自己鉴定，只不过就要自己掏腰包了！”超人大哥在一旁解释道。

    “我需要鉴定。”女玩家说道。

    接着哈亚在那个项链上念了一段咒语接着说道：“光辉的洗礼，品级：碧绿，魔法防御+120，魔法伤害+10%，魔法值恢复速度+8%，施放速度+5%，魔法+200，魔法专精+20。需要级40级，魔法师职业专用。”哈亚沉声说道，他的声音并不是很响，不过在这喧闹的环境中商铺前面的每一个玩家都听得清清楚楚的。

    “耶！”那名女玩家乐得一蹦三尺高，这个项链无疑是魔法师好装备，这根项链要是拿出去交易平台上，少说也能卖个四五千的价格，没想既然被50是个金币就买到了这就跟白捡一样，女玩家也同时招来不少嫉妒地目光。

    接着又要一名男玩家上前花了300金币买了一把长剑，接着然哈亚鉴定：“佣兵工会的测试剑，品级：纯白，攻击力+100，需要等级10级，介绍：佣兵工会训练新人发放的武器虽然不眨地但对于新人来说还是不错的。”

    这样的运气可不是人人都有地！男玩家当场就哭的死去活来的，看他痛苦的神情，不由得让旁人为之掬一捧同情之泪。

    接着又有不少玩家纷纷开始下手，这里的东西不存在竞价问题，谁先挑中谁出钱买下就是谁的，至于好坏就看个人运气眼光了。

    此时哈亚首领开始忙碌起来，不断地拿货报价成交，不断鉴定，一件件装备的属性从他的口中报了出来。

    有人欢喜有人愁，后面的人虽然没有第一个的女玩家的运气更好，固然有到了甜头，但更多的人都是和那名男玩家一样亏得一塌糊涂，更有甚者直接当场嚎啕大哭起来。

    此时我的目光凝在了台的一个点上，那里在几双手套和一些首饰堆积的位置，一个漆黑的腰带吸引住我，因为它显露于外的名字——龙！

    对于龙这个自家的姓，让我有着非一般的好感，虽然不知道属性然后不过我已经动了心，虽然超人大哥告诉过我在这里买东西看名字往往很容易吃大亏。

    但我还准备去拿那这个腰带的时候，旁边突然伸过来一支白皙的纤手，飞快地将那个漆黑的腰带抓在手中取了出来。

    “老板，这把钱怎么卖？”一个动听的声音随即响起。

    倒！半路杀出个程咬金，还是个女的！我缩回伸出一半的手，扭头看去。

    对方是一名漂亮的弓箭手，在女弓箭手在一起的还有两男一女三个同伴，其中一名男战士讨好地笑着说道：“龙？小玫，这种名字看起来很威风的装备往往都是垃圾货，看它黑不溜秋的眼中，可不适合你这样的美女用啊，你看那边那个蓝色手套把，名字叫做风霜的，一定不错！要不我送给你好了！”

    无奈他的一番殷勤这女玩家根本不领情，只看着手中的腰带没有理睬，倒让那名男战士不免有几分尴尬。

    “2千金币！”哈亚报出了价格，两千金币这可不是一个小数目至少对于普通玩家来说，女玩家此时不禁皱了皱眉头。

    那名男战士拿起蓝色手套问道：“老板，这个要多少钱？”

    “五百金币！”哈亚简洁地回答道，那名男战士出满意的神色说道：“根据我的经验，这才是出好东西的价位，你喜欢的话我就送给你吧！”

    此时女玩家显然有些犹豫了，将手中腰带放下，我此时立即出手将它拿到了手中，然后说道：“这东西我要了！”

    我这突然的举动让旁边的那几个人很是吃惊，那名男战士却怪笑一声调侃道：“哈哈，总有些不信邪的冤大头，我们就等着看好戏好了，这位兄弟，买去就当场开了让我们开开眼界哦！”

    忍痛将两千个金币丢给他交易就算完成了。

    接下来自然是鉴定了，既然是免费的，当场开了又如何？

    黑龙七星腰带，品级：白银，防御＋300点，气血+1500，魔法+1500，技能冷却时间减少10%，攻击速度+10%，技能：气疗术+1，技能：强袭+1，凹槽数量：0（真红眼黑龙之魂：攻击+500点（未激活）（需要：黑龙证明）气血+2000（未激活）（需要：黑龙证明），魔法+2000点（未激活）（需要：黑龙证明），附加技能（1）：真红眼黑龙的召唤（未激活）（需要：龙魂魄）附加技能（2）：黑色的宣告——黑炎弹（未激活）（需要：真红眼黑龙的伟力），需要等级：80级。

    当属性一项项从哈亚口中报了出来。围观玩家发出的惊叹一声高过一声。作为游戏中腰带不是非常重要的东西，不过属性好的腰带往往都是万金难求，这黑龙七星腰带的地属性之强悍，很多人听都没有听说过。再加上后面那个镶嵌的真红眼黑龙之魂更是无人不知无人不晓。

    在人群的惊叹声中，我已经笑的不知道东西南北了这两千金币花的太值了，等80级以后装备同时再去搞清楚那些东西是什么之后到时候属性提升不说再加上后面那两个听上去就NB的要死技能到时候哥哥就可以笑傲江湖了，而那名男战士则脸色发青。周围玩家的每一声赞叹欢呼仿佛就是一记响亮的耳光狠狠地甩在他的脸上。

    女玩家则花容黯淡，叹了一口气将手中的那把手套随手丢到了展示台上，她身边地另外两名同伴面面相觑，不知道怎么劝慰才好，这样地结果是谁也没有料到的，这个很不起眼的小小腰带既然回事如此恐怖装备，真正的价值恐上百万都不夸张！自己能买的只能说今天自己RP相当的不错啊！

    “兄弟恭喜了！”超人大哥一把手拍在我的肩膀上笑道。

    “你们这个手套不要了吗？”负责交易的哈亚向那名男战士询问道，这还真是哪壶不开提哪壶，这哥们正一腔郁闷无处发泄，听到顿时发作起来。

    “要个屁啊要！你们这些黑店就会糊弄人，谁还会上当！”

    哈亚立刻沉下了脸：“这位朋友，东西可以乱吃，话不能乱说，我们打开门做生意，买卖自由，你眼力不行还能怪我们？”

    旁观的玩家顿时发出了一阵嗤笑，这人自己眼光差也就算了，还搅和了同伴的好事让别人得了便宜，看上去RP也不怎么样，NPC都比他明事理。

    “老板，这把风霜我要了！”我再次喊道趁着今天RP爆发再来一次，虽然我没啥把握一定能开出好货，但哥也不是那种被胜利冲昏了头脑，要将刚刚赢来的赌注再次投下去的人。

    在越来越多围过来看热闹地玩家各种各样目光的注视下，丢出五百个金币后再次让他鉴定

    “风霜的掌权者，品级：碧绿，防御力+100，攻击力+170，攻击速度+10%，攻击时15%的几率冰冻对手3秒，1%几率无视防御，附加冰属性恒定伤害150点。需要等级50级。”

    哇！围观者的惊呼赞叹再次轰响，虽然说这东西属性差了刚才那把腰带差了一个档次，但是它胜在适合于任何职业使用，加上漂亮精致的外形，而且还有附加冰冻效果，绝对的PK的绝佳装备，其价值也不会差太多。

    我将手套递给幻月说道：“给你。”

    “谢谢。”幻月不客气接过装备看到她开心笑容我感觉非常欣慰，今天晚上可真是快乐的夜晚。