
超人大哥笑道：“兄弟确实，在这里混了那么一段时间，我还是第一次看到像你运气这么好的人，连开两把都开出好东西！说实在的。看得我都手痒，忍不住也想去开几件试试。”

    我笑道：“那么快去把，希望你还可以像你上次那样好运。”

    超人大哥嘿嘿一笑道：“哪有那么容易。”就这样说说笑笑的度过这个晚上。

    第二天带着凑齐的五章地图碎片回到诞生池准备返回了主世界，我。超人大哥还有幻月三人出发都不同到达城池也不同所以只能在这里就分道扬鏣了。

    世界这么大，能碰到一起起走上一段路也算是难得的缘分了。

    回到诞生池后一到提示刷出

    “叮~！是否返回主世界？”

    当然是，不会犹豫点击确定下一秒一道白光落下，同时眼前一片白茫茫的，不过很快视野清晰了起来，可爱的天龙城出现在我的面前。

    拿出五张地图碎片接着又是一道提示。

    “叮~！是否合成碎片？”

    点击是接着五片碎片合五唯一，变成一张长宽都是10厘米的正方形的图纸，上面画着密密麻麻图画有高山、大河、丛林、平原等等接着图纸上升起颗光球接着这颗光球射出一道光线，这个光线的尽头应该就是龙之都的所在。

    立刻快马加鞭的叫出龙战，接着坐上照着这道光线指示的发现飞去。

    经过不知道多久的飞行，现在里离天龙城恐怕已经有上万公里的路程了，此时出现在我的眼前的是耸立着一座巨大的建筑物。从空中看到这建筑物四周分布在一片长满了各式各样花朵的草地，接着飞进看到这栋建筑物前有着一扇巨大的门，建筑物的最上端是雕刻着一条栩栩如生的东方巨龙。门上面有着无数龙型的浮雕有东方有西方，还刻着一些奇怪的文字。门的两边是两个巨大西方巨龙的雕像。

    龙战落在被草地环绕的建筑物前。我跳下来将龙战收回，同时天照却自己跳了出来，伸了一个大大的懒腰，这个动作使她胸前的骄傲摆动了一下，接着天照对我大声说道：“主人，早上好！”

    我苦笑道：“现在是中午啊！”

    “啊！抱歉睡得都不知道时间了！”天照吐了吐舌头说道。

    我问道：“你的休息时间是怎么算的？”

    天照道：“主人不召唤天照的时候就是天照的休息时间。”

    “是这样啊！”

    “主人怎么了？”天照那对水汪汪的眼睛看着我同时整人贴在我身上，胸前的骄傲靠着在我胸前不停摩擦，让人感觉****，我立刻喊道：“没什么？我们快进去吧。”

    “是!”天照高兴说道同时她的举动也停了下来。

    接着推开这扇门走进去，大步走进去，门后面是是一条非常长街道，地面是有石块组成的，道路两边每隔十米就有一座龙的雕像，不过让人觉得奇怪的是，我这一路走来，并没有任何的人声，仿佛根本就没有任何人来到里面一样。不过继续向前终于又有一扇门出现在我面前不过我发现这扇门上面有人不是一个而是二个，一个是一名穿着赤色铠甲的人正是那么仲裁者，可在他身边···不！应该是靠在他身上的是一名女性！

    此时这位女性抱着仲裁者一支胳膊发出娇媚的女性声音说道：“晚上陪我好不好嘛？好不好？”

    仲裁者说道：“回头再说啊！”

    这回贴在仲裁者手臂上的女性是一位全身都散发着魅惑气息地年青女性。带着妖魅气息的深紫色长发，光滑而白晰的娇嫩肌肤，如夜空般深黑的眼眸。还有那双如山峰般挺拔的骄傲。她却穿着一身淡紫的紧身衣。而且那并非普通的材质做到，使用应该是一种接近半透明的奇怪材料，我甚至可以透过那件衣服看到那若隐若现的内衣，再配上她那魔鬼般的身材，相信大多数男性看到那个都会有喷鼻血的冲动，当然本人很淡定。

    仲裁者此时转头看到我后立刻喊道：“娜娜人都来了你来快点去把奖励发了然后······”

    “然后我们一起去逛街！”那名被叫做娜娜的女子说道。

    “休想！”仲裁者立刻说道

    “讨厌啦！你是不是不喜欢人家！”

    “没有！”

    “那你为什么拒绝，你说啊！你说啊！”

    “没什么好说的，被闹了！”

    好吧看来我完全被无视了。

    仲裁者突然高声对娜娜喊道：“娜娜听话去把奖励法了，有什么事情回头再说。”

    “好吧，听你的。”说完变成门上跳下来而且安全落地，我很想知道她从这三十几米高大门上跳下去是怎么安全着地的，不过这不是我关心的事情，我关心的是我的奖励是什么？

    娜娜来的我面前对我微微一笑道：“小伙子，长得不错，还有这位小姑娘你也长得很可爱哦！”

    我不耐烦的说道：“先把奖励给我行吗？”

    娜娜笑道：“瞧你这急样，再发奖励给你之前我先告诉你，在这次的特殊任务中前八名，我们都会给与非常丰厚的奖励，当然，这奖励是从第一名往下类推的，名次越下奖励越少。”

    我问道：“我是第几个？”

    娜娜道：“你作为第八位到达的人你将会得到十万枚金币和一个有着五百个单位格子的行军袋。”

    好吧！我还以为自己很快呢，没想到自己既然是最后一个不过总比没得到那些奖励的人要还很多，不过想想自己最后一个到获得十万金币那么第一个到得会获得多少钱，接着娜娜又说道：“按时间算，你比第七到达的那位小姑娘慢了十分钟时间，而且每降低一个名次奖励的差别可不小哦！不过你作为前八名中唯一一名召唤师职业，这一点不得不令我觉得很感意外。”

    我说道：“你瞧不起召唤师吗？”

    娜娜道：“当然是不是，召唤师中分成了三个类型召唤师，驯兽师、战兽师、德鲁伊分别掌控着驯兽、格斗、魔法三种不同的能力，每一种能力都有它的长处和短处会，成为哪一系的召唤师，选择那一项能力，这和个人的天赋和爱好有着不可磨灭的关系。召唤师的战斗力，绝大部份都需要依靠自己的召唤兽来作战，所以召唤兽的强弱，基本上就决定了召唤师的强弱。不过如果过度依赖自己的召唤兽的召唤师绝对不是一个好的召唤师也绝对成不了大器。”

    天照喊道：“天照的龙哥哥是召唤师而且他本人也很强大啊，龙哥哥一定会成的大器的！”

    紧跟仲裁者坐在大门上说道：“威威龙，好像已经在这个颈瓶卡了很久了，必须快点突破才行，若能再作突破，就将真正的进军一个崭新的境界，进入这个境界可不是单单靠经验值，更重要的是自我的领悟，领悟自我、领悟自然、领悟天地玄黄，若不能领悟，你只能继续做一般境界的冒险者，想在王者之路胜出恐怕会变得非常渺茫。”

    “王者之路？”我疑惑。

    “遭了说漏嘴了。”仲裁者捂着自己的嘴说道。

    “既然说漏嘴了就说出来听听。”我感觉到非常有兴趣。

    “这不行我要是说的话他们又要给我扣个什么罪名了。”仲裁者道。

    娜娜此时飞身一跃来的仲裁者身边然后一把抱住他整个人贴在他身上道：“没关系说吧，人家会替你保密的。”

    “算了吧，全公司的人都知道你的嘴巴是嘴松的。”仲裁者道。

    “讨厌讨厌！人家嘴巴那里松了。”娜娜嘟着嘴说道。

    “我说娜娜你先让仲裁者把花说完你们在亲热好不好。”我说道。

    “我可没和她亲热过。”仲裁者道。

    “胡说，昨天晚上你还在床上对人家那么好的。”娜娜道。

    “靠！”

    我“········”

    仲裁者道：“好吧我告诉你，这个王者之路有一部分还是我设计的呢，我告诉你王者之路是第二世界整体大型PK竞技比赛，比赛时间为十二月一号，至于比赛的内容，这个你要仔细听哦，我只说一遍~！”

    我连忙点头，毅然道：“说吧！”