
仲裁者开口道：“我先说说参加的流程吧，参加的玩家等级必须在50级以上，报名地点在玩家出生城池的冒险者工会处报名。”

    话说到这，我微微一愣：“冒险者工会那是什么？以前好像没听说过。”

    仲裁者点点头，继续道：“冒险者工会会在待会的更新中刷新出来，每一个城池都会出现一个这样的冒险者公会刷出后会取代中华区所有城市接任务的地方作用就是将名字统一起来，我们在说说报名费把。每个人的报名费为100金币，在指定日期内交好了报名费才能参与比赛，比赛的流程分为预选赛、淘汰赛和最终的冠亚军争夺战。……另外说一下能够普及淘汰赛的只有1000名名玩家，然后就是慢慢撕杀了争夺冠亚军。”

    “忘了说一句，这次比赛是单挑赛事，每个玩家都是以独立的名义报名，跟团体公会什么的无关，因此有可能会出现最终决战里，两人玩家都是同一家人的情况呢。”

    说到这我说道：“一人100金币，全中华区到时参加的人铁定是多如牛毛，你们公司肯定赚翻了。对了淘汰赛只有1000人那要杀的猴年马月去？”

    仲裁者笑道：“放心吧，并不是一个人一个人的比而是在不同的城市同时进行，因为玩家是在自己出生的城市报名所以必须先杀过自己城市的预选赛才可以在主城进行淘汰赛，毕竟预选赛，一千人在四个城池中选拔一个城镇将选出二百五十名玩家，而一个城池报名的玩家数量恐怕会有上百万接着这百万人中挑选出积分排名前二百五十名进入下一个阶段淘汰赛，你想想看是多么的残酷。”

    “我想凭你的实力杀过在预选赛应该不是问题，如果你突破的话那么就更不上问题了，而且只要在预选赛获胜就会获得8万RMB，以及三件碧绿或碧绿以上品级的装备作为奖励。”

    “那淘汰赛的奖励呢？”我迫不及待问道。

    仲裁者略微思索道：“淘汰赛，顾名思义就是进一步淘汰实力不佳玩家，留下最NB的玩家出来了进行争夺冠亚军，打过淘汰赛进行争夺冠亚军人数为十八位。”

    “打过淘汰赛获得的奖励，据说能拿的RMB十万，已经黄金级别以上的装备五件，还可以获得一头魔兽坐骑或是佣兵一个当然佣兵获得专属几率很低，魔兽坐骑的等级应该是精英级别以上的运气好的话拿到神级都有可能。”

    话说到这，我道：“佣兵和魔兽坐骑有什么区别吗？”

    仲裁者继续道：“佣兵和魔兽坐骑都可以跟随玩家一起战斗的辅助角色，佣兵和魔兽坐骑的区别就在于佣兵可以拥有多个不过参战的只能有一个，而魔兽坐骑拥有数量只能限定为一个，另外魔兽坐骑可以在不需要的时候反召唤收起来，而佣兵无法收回只能永远跟在玩家后面要不然就是扔到佣兵公会里去待命。”

    “另外两之间的战斗力也是有区别的，佣兵除了专属以为想拥有个多技能必须去佣兵公会去学习，学习自然是需要费用的，而魔兽坐骑想获得新技能多半靠坐骑自身的领悟还有就是打怪爆出坐骑可以学习的技能书。”

    我再次问道：“那么坐骑要任何领悟技能？”

    仲裁者道：“拥有坐骑的玩家在每次升级的时候自己坐骑就有一定几率领悟技能，领悟技能的好与坏全看人品和这头坐骑的天赋，强求不得。另外佣兵和魔兽坐骑的最大区别就是魔兽坐骑比佣兵容易变通。”

    “神马意思？”

    “这么说吧魔兽坐骑和玩家呆的时间长了，两者之间就是产生亲密度，这个亲密度越高坐骑领悟技能几率也就越高同时还会更加贴心的为主人服务，相反佣兵这没有亲密度这东西因为佣兵的设定比较死板，而且坐骑有时候还会和玩家闹脾气而佣兵不会。当然专属类型的是个例外。”

    “原来是这样啊！不过我这个召唤师不能拥有坐骑那么可不可以拥有的佣兵？”

    “我想应该可以吧，具体我也不是很清楚。”

    仲裁者接着道：“说了魔兽坐骑和佣兵的区别后接下来，那么说说前三名的奖励吧，你要做好心理准备哦~！”

    我深深的吸了口气，道：“好了，可以说了。”

    仲裁者点点头道：“最终淘汰赛只有前三名的奖励不一样，季军可获得RmB为40万的奖励，其次等级+2，白银装五件，黄金两件，橘红一件，幸运值和魅力值各一点，佣兵和魔兽坐骑两样二选一，以及本职业专属称号一个，而且这个称号是有属性的。”

    “有属性？”

    “你应该知道第二世界中称号这种东西只不过是名号而已只有NPC可以看见，而有属性的称号不但可以在属性上进行提升还可以刷在脑袋上，不过不可以交易，总之比单纯的名号称号来讲好太多了。”

    “至于亚军，可获得RmB为6o万的奖励，其次等级+3，银色五件，黄金两件，橘红两件，幸运和魅力各两点，佣兵和魔兽坐骑两样二选一，以及本职专属称号。”

    “最后的就是冠军了……娜娜你来说把反正奖励这块是你搞得。”仲裁者道。

    “明白。”娜娜嫣然一笑，道：“那么，最后说说冠军奖励吧，咳咳，这冠军嘛，也就是整个中华区最强者，可获得RmB为100万的奖励，其次等级+5，黄金五件，橘红三件，暗金一件，幸运值和魅力值各五点，佣兵和魔兽坐骑两样同时获得，以及本职专属称号之外还有特殊称号一个……听说还有一份神秘的礼物，到时再公布，现在即使是我们内部人员都不清楚，真神秘呐。”

    话说到这，总算是把关于王者之路比赛的消息全盘搞到手了，我深呼了口气，我心中顿时五味俱全，有对比赛的期待，也又对高手过招的向往，更对冠军的神秘礼物感到好奇，巴不得马上揭晓。当然，同时也担心一路上不会那么顺利，自己能不能突破更是一旦难题。

    当然，现在想那么多也没用，反正车到山前必有路，船到桥头自然直，该你的跑不掉，不该你的也抢不来，顺其自然就好。

    仲裁者又说道：“我在多告诉你一个消息。”

    “什么消息？”我问道。

    仲裁者道：“你们玩家老喊着职业不够玩所以这次更新将出现两个新职业，已经在王者之路结束后的被称为”新时代”版本更新都要注意一下。”

    我再次问道：“什么职业？”

    仲裁者道：“分别是格斗家和飞侠两个职业以补充，另一类型的近战职业的以及侦查类职业的需要。”

    我又说道：“那么专职是怎么样的？”

    仲裁者道：“格斗家，使用的武器为拳套、臂铠、爪转职分别是柔道家、气功师和散打三个职业。飞侠，使用武器：短刀、短剑、片手剑转职分别是刺客、侠客、斥候三个职业，除此之外，还有各职业新推出的隐藏职业，只不过既然是隐藏职业，必定是保密了让成功就职隐藏职业的玩家自行探索，而且今天我已经说得够多的了。”

    “谢谢！”我大声感谢道。

    仲裁者此时站起身子，站着大门上道：“临走前我在告诉你已经事前本次奖励除了钱以外都是不能重叠的，也就是说你在那个阶段获胜就获得那个阶段的奖励，奖励是王者之路结束后才一起放，当然前三名奖励会在颁奖典礼上发放，而钱这回在王者之路结束后第一时间打入你的银行卡中，这下懂了吗？”

    这话一出，我苦笑一句：“你们这个奖励制度真有意思，我该说你们抠好呢还是不好呢？”

    仲裁者道：“随便。好了我的话也说完了，拜拜！”

    “等等！”我叫住他。

    “怎么了？”

    “更新是什么时候？”我问道。

    “等会。”说完便搂着娜娜···不对是那个娜娜搂着他消失了。

    大门前只留下我和天照，天照拉了拉我的衣角道：“主人我们进去吧。”

    我点点头道：“好吧，走。”

    “嗯。”

    接着两人推开大门，接着眼前景色一变，忽然之间，两人就站立在了一处巨大无比的广场上，在四周围，是一遍遍的高大而古典的建筑。广场上，正有不少的人在四周围，看到我们两人也都只是注意了一下，然后就个个都行色踪踪而过忙着自己的事。

    “这里就是龙之都吧。”我道。

    天照四处看了看，道：“主城应该很大呢，只是，人好像不多啊。”

    我道：“应该是我们来的比较早的吧。”

    “叮~！恭喜玩家威威龙完成特殊任务，龙之帝国，获得奖励：经验值一千万，金币五万枚，传送卷轴一张。”

    任务完成经验很多不过对于现在的我来说都是浮云，不过这个传送卷轴是什么东西？不会是回城卷吧？！拿出来看看就知道了。

    传送卷轴（消耗品）：传送到一个已经被设定位置（位置设定：大挑战区）

    大挑战区？又是什么地方在我疑惑的时候又有一条提示弹出——

    “叮~！通告！通告！更新提前！更新提前！第二世界即将今天下午三点进行停机维护，本次维护时间36小时，请玩家提前下线以免造成损失！本次更新内容详情请到官方网站查阅！”