
好家伙原来还真是等会！算了离三点还有一段时间现在这里逛逛吧。

    我站在广场的这一会儿工夫，越来越多玩家出现在广场上，人正在慢慢的赶来，宁静的龙之都，马上就要热闹起来，这也意味着真正的挑战和危机，也正慢慢的逼近。

    我和天照离开这大广场，顺着一条主街往前面逛去，这街边还立着一个石牌，上面写着“西街”。

    一路上，都比较冷清，偶尔才看到了几个人，除了始终不知道在干吗忙碌的NPC，这些冷冰冰的数据流他们好像都不多看玩家一眼，似乎多看一眼都会浪费掉自己的时间一样。

    这条西街很长，一眼望不到尽途，道路两边有很多东西不贵每隔十几米都有一个龙的雕像，开来这里家家户户都拜龙王的，一路过来有客栈、酒楼、衣店、百货、赌坊、钱庄等等。

    系统向的确够周到的，客栈，那当然是住的地方不知道会不有人来这里开房间····额！想不多了，酒楼就是吃的地方了不过我到更觉的这时这是一个交易情报并将在游戏里吃东西又不会饱，衣店就是买衣服的地方玩家在城中穿时装应该就是在这里买的，百货，肯定就是卖日常用品的地方了，对于战斗玩家来说这个地方并没什么价值不过对于生活玩家来说购买道具是一个不错的地方。

    走过这头西街后回到广场，看来西街是生活街道，整个龙之都和天龙城应该差不多中间一个巨大广场，然后分成东南西北四条主街。

    四条主街之间，另有很多的支路相互连接着，形成了一个蛛网般的分布。

    接着继续逛搞清楚环境才是最重要的不过我并不喜欢逛街，不过天照好像很喜欢逛了一个多小时，我有点累了她好像一点都不累，看来只要是女人，无不喜欢逛街的，无论是现实还是游戏基本上都一样吧。

    休息一会后接着逛，此时我来到这里的佣兵工会在这里，佣兵工会不用说就是成立佣兵团的地方，不过这里还多加了一个佣兵任务看来以后接任务的地方又多了，离开佣兵工会接着逛到了装备店、铁匠铺、拍卖行等等地方，这装备店顾名思义就是卖装备的地方，只是这里基本上都是海天白云，偶尔有点红的和紫的装备，价格都贵得离谱，系统就会坑钱，铁匠铺就是修装备打造东西的地方，此时我发现龙之都铁匠铺既然可以自己打造装备，天龙城就没有这一项，接着我来看看，打造装备中，什么等级都可以连暗金都能打造，让我激动了半晌，只是看了打造暗金装备的钱和需要的材料后，心里冷了半节。

    接着询问如何打造装备，最后从铁匠铺的NPC口中得知可以花钱请铁匠铺的老板代打造，也可以自己学习打造术，当然都是钱说话。

    “主人我们去吃点东西吧。”天照突然叫道。

    “你饿了？”我问道

    天照死命点头，我看看自己饥渴度：91.9%还挺高的，饥渴度低于50%的时候玩家就要去吃东西，因为递过50%的后下降的速度会加快，如果饥渴度变成负的话那就饿死了，此时天照搂着我的一支胳膊不停吵着喊肚子饿，看到她这样撒娇的样子我无奈，虽然到这里的玩家不多不过在大街上这样闹的确不太好。

    来到酒店“来五份牛排，一只烤全猪！啊！还有一份烤全羊，再来三瓶高级果汁！”天照开出的恐怖菜单，无论是谁都会吓一跳，我当然知道以她的性格，自然是要叫大鱼大肉和美酒了，几分钟过后这顿丰盛午餐就端了上来。

    “啊啊啊！我不客气了！开动啦！”天照迫不及待的拿起了刀叉，但是比划了一下之后似乎是觉得不够用，干脆用自己的手撕下了那头烤乳猪的一只冒着热气的后腿，开始大咬起来。看她撕咬猪腿的样子，简直就像某种穷凶极恶的远古猛兽。

    看来养她的确够费劲的。

    酒足饭饱，天照满意的剔着牙，一边摇晃往客栈走去，一边哼道：“主人龙之都菜比光辉城那里的还太多了！”打了一个饱呃：“主人接下来我去做点什么？”

    我叼着一个鸡腿道：“我也不大清楚等一下就要更新了，现在去做任务时间恐怕不够啊。”说到这里我突然想起一件事自己身上家当此时已经有十五万的金币这可不是一笔小数目，至少对我这种普通玩家来说，同时想想自打游戏币和现金交易开通以来自己还没有赚到一毛钱如今自己可以说是“身怀巨款”不去换一下点现金就实在有点对不起自己了。

    接着来的钱庄，这里应该就是兑换RMB的地方，我和天照进门后摊在桌子上懒洋洋的钱庄老板，突然站起来开心的招呼道：“这位客人你需要什么帮助吗？”

    我说道：“我要兑换RMB。”

    钱庄老板道：“好的。根据规定我每笔与RMB相关的交易中我们抽取10%的手续费，并代收20%的个人所得税，同时依据相关法律保证每笔交易的合法性与安全性。”

    “好吧。”接着问道：“现在比例是多少？”

    钱庄老板道：“今天的最新的价格是100金币兑换为50元人民币。”

    这个价格比我在论坛里看到比价要低一些，不过听说第二世界每天的交易价格都在刷新所有不一定会保持同样的汇率。

    看到这个并不是特别理想的价格，我不禁犹豫了一下。

    “这位兄弟，你是要出售金币吧？”

    一个刻意压低的声音在我的耳边响起，我扭头一看，只见一名穿着白色便服的玩家正探头探脑地站在身旁一米处，滴溜溜的眼睛不住地四处张望，仿佛随时在保持警戒状态。

    这家伙估计就是传说中倒钱党，和现实里黄牛差不多，不过地点换了从现实变成了游戏，不捣票开始捣腾起了金币了。看他这个样子估计此人在现实中也属黄牛党一类的，那他那种警觉性就知道。

    看这个家伙面貌是浓眉大眼看上去非常猥琐的摸样，不过系统设定的税费和手续费实在是太高，只有一些资深的职业玩家拥有固定的兑换渠道，不用通过网络能够直接卖给长期客户，但这种交易关系的建立并不是件容易的事，所以绝大多数的玩家想要换点零花钱也只能无奈的选择钱庄的高费用，当然我也听说过也有一种被称为地下交易的方式，不过这种方式的风险相当大，玩家被骗的例子绝对不在少数，常有玩家在论坛上发帖大骂那些黑心的家伙，只是游戏公司对这种情况是根本不管的，谁叫你贪便宜呢！

    我停止和钱庄老板继续对话，接着这个人猥琐的笑了笑道：“哥们，我一看你的外形就知道你不是那种挥金败家的无能之辈，来到这里还能够做什么，肯定是来出售大把赚来的金币的。”

    这话说得多顺耳啊！我呵呵一笑：“我是来换钱的你想说什么？”

    那人说道：“哥们，我想收购你手里的金币，价格绝对比这吃人的钱庄实惠多了，你有兴趣谈谈吗？”

    我问道：“说说看，价格太低就不要说了！”

    “呵呵，哥们真是个爽快人!”那人竖起拇指夸赞了一下，他想了想说道：“你有多少量呢？量多价格自然好说。”

    “我想卖十万金币。”我毫不犹豫的说道我倒要看看他能说些什么？

    这个此时迟疑了一下眼珠子转了转着说道：“这位大哥，十万金币的话我出七万RMB收了，你看怎么样？”

    七万比钱庄的好很多，“成交！”我一口就答应下来“不过你先钱，到帐后我把钱给你。”

    那人连忙摇头道：“不行，这不符合规矩，一般都是卖家先给币我们再付钱的，如果你觉得不放心，可以一小笔一小笔的交易。”

    突然天照的两把刀立刻架在他脖子上喝道：“叫你给你就给！废话那么多干嘛！我的龙哥哥又不会骗你，除非你想从这世界上永远消失！”

    那人被天照这一下吓得够呛，“天照把刀收回来。”说完同时，天照很听话将刀收回我接着道：“你放心好了我不会骗你的不过既然你不相信我，我所以还是散了吧！”

    那人见我准备离开，脸上神情变幻了几次，这种人被玩家骗的例子同样不在少数，不过这人看上去很需要钱的眼中喊道：“大哥，我服了您，我相信你，还请管好你妹妹吧。”

    …….

    “叮~！你的账户金额增加七万元，请您尽快确认帐户余额，以免出现不必要的损失。”上次申请开通交易的时候就附带了这么一个东西只要我的账户金额出现变动就会出现提示，同时我的手机也会收到信息。

    同时我也很守信用的将金币给了他，他还要去和我交好友说以后交易什么都可以找他。

    这时，我真有点想仰天大喊：“我终于在游戏中赚到第一桶金了~！”当然没喊出来。