
赚到钱后就是下线了，再掉头盔，此时我发现幻月不在房间里，她会去哪？算了我没有必要去操心她，她想去哪是她的自由对了我该去哪？我思考半天绝对去叶爽那里玩一个下午好了，

    想到这里立刻走出宿舍向叶爽的宿舍楼走去，一路走一路想那他们干啥好的·······实考了一下决定，借小希笔记本打星际！所实话我已经N久没有碰过星际争霸这款游戏了，想想在第二世界推出之前那是我最喜欢游戏，以前还去参加过联赛，不过很不幸被一个我已经完了叫什么的高手给五比零的虐回来网吧赛，真是悲剧，没办法技不如人，毕竟我又不是什么职业玩家，当时自己能打出网吧赛已经很幸运了。

    大步来到叶爽的宿舍楼下，叶爽的宿舍的从外观上来看和自己住的完全没得比，走进去后就跟不能比了，这里的走廊虽然不能说是杂乱无章当没有自己哪里那么整洁漂亮，接着来到叶爽住的宿舍门口，刚一推进门就听见里面叶爽高声喊道

    “卧槽！你这家伙，又是埋伏又是偷袭，还来埋地毒爆！你丫太猥琐了！”

    “哈哈哈！叶子服输吧！已经三比零了，晚饭你是请定了！”

    “叶子就你这水平····嗨！”

    我走进来说道：“不错，很热闹啊！”此时叶爽、小希已经一个五大三粗男生一起看向我，“龙哥你来了！”小希率先对我打招呼。

    叶爽此时看到后立马普通过来，眼泪鼻涕一股脑的全下来了，抱着我道：“兄弟你来的真是时候，你可要救命我啊！”

    我说道：“你放手我就救你。”

    叶爽立马放开手我说道：“怎么了？不就是打输几局而已嘛你至于这个样子吗？”

    叶爽道：“输几局的确没什么可是······”

    “可是什么？”我问道。

    “身为天才神族的脸面往哪放。”叶爽不知好歹的说道。

    “去！少个自己脸上贴金，你们只不过用的是同一种族罢了，人家和你比一个是天上，一个是地底下。”

    “谁是地底下？”

    “你觉得呢。”我回答道叶爽无奈的挠挠头，他知道我再说他。

    此时那位五大三粗的男生说道：“哥们，会玩吗？来一局行不行？”

    “行，怎么会不行？”我回答道。

    “好来！”男生道。

    叶爽此时也起哄说道：“兄弟加油，让他看看杀出网吧赛的实力。”

    “额！别提那事好不好。”我回道。

    男生笑道：“哥们，我们不能白打，来赌一把怎么样？”

    我问：“你想怎么赌？”

    男生道：“就赌今天晚饭加夜宵。”

    我说道：“好！不过把明天也加进去任何？”

    “啊？！”

    男生道：“靠，哥们你说真的？跟你赌了！老子可以省下一天饭钱去给我女朋友买东西了。”

    叶爽这在一旁道：“就你也想打过我兄弟做梦吧。”

    叶爽此时在我耳边说道：“兄弟你可千万别输啊！兄弟这人以前一支星际战队分队长，可厉害了。”

    我点头道：“放心吧相信你兄弟我，就算输掉钱也是我掏，哥哥今天刚出第二世界赚了几万放心不差钱。”

    “哈哈！我兄弟果然厉害我看好你啊！”

    “来来来！让我们大战三百回合。”男生叫道。

    我笑了笑，进入游戏，接着选了我最喜欢也是最擅长的人族，虽然很久不玩了，不过本来就没有多少技术的我应该不会被虐吧。

    带着不安第一局开始，地图来到了钢铁都市，叶爽在身边叫道：“兄弟千万别输了啊……”

    我道：“放心放心！”

    第一局先来一个大招玩玩，上手在外面野俩兵营接着在家里下气矿，基地变形轨道控制基地同时男生的农民也来我家侦查的时候，看到空空如也的情况的时候他应该意识到却看不到，此时我的光头哥已经带着一坨枪兵在他家里开甩了！

    此时他家里兵少得可怜，四条狗和一个皇后，剩下的就是农民了，在面对我源源不断枪兵和光头哥面前只能无奈的打出GG！

    叶爽拍着我的肩膀：“我兄弟果然挺给力的，王皓看到了没！”

    那名叫王皓的男生喊道：“切！放大招，这一局我大意了，我们再来！”

    “好！”说着便开始下一局，这句地图来到了破碎神庙，这一局我再发战术，先下气矿，然后房子兵营堵口和进行侦查，此时我确认这家伙的是裸双开，一般虫族都是裸双开，我这边封锁了对方农民侦查家东西各种搞，重工厂造完后挂科技实验室，同时下飞机场，接着挂件交换开始生产隐形女妖，女妖前往同时一把雷达洒过他家，我发现这人够偷的，到现在只有一个皇后往死里刷农民，女妖降临，接着就是开始屠农！此时他只能现造防空防，可防得住吗？当然是否定的，这个女妖之后不停的接女妖进行持续性的骚扰搞得他生活不能自理最后无奈GG！

    小希高兴喊道：“龙哥威武！”

    叶爽咧嘴一笑：“开玩笑，我兄弟要是当年接受某知名战队的招揽，现在早就已经是星际争霸项目的世界天王了……”

    我苦笑道：“算了吧就我这水平。”

    王皓此时非常的不服气接着下一局马上开始，第三局地图来到了（冰火岛）这一局玩的更绝两个重工厂各挂一个双倍，四倍量产火车到他家里往死里烧，烧得他的是欲哭无泪，痛不欲生。

    此时王皓猛地站起来喊道：“靠！你小子难道不会打运营吗？MD就懂得放大招。”

    我说道：“这么生气干吗？游戏而已娱乐娱乐，何必那么认真，既然你说要打运营的话就来吧，这盘我保证不放。”

    接着第四局开始地图：夏库拉斯高原（应该是这么写吧）这局我就不放大招了结果我却被他放了一个六D的狗池输了这一局。

    我当然不服接着再来，这一局地图是终点站，这一局我稳一点单兵营开二矿，接着四个气矿造满接着进行防守开矿，多下几个重工和星港这一局打机械化，机械化成型比较慢，同时对方的飞龙对我进行不停的骚扰，可他的飞龙冲进来就碰上我三个飞弹炮塔组成的三角形防守，想杀我农民结果还损失几条飞龙与此同时我的雷神也走出来了，飞龙看到雷神就要叫爸爸了轰了几炮过后只能灰溜溜的逃走了，我同时双军械库升攻防，双方都开始沉默的运营，我看到自己两百人口的时候机械化部队推出去，在中场碰上了他的主力军，王皓的主力军是蟑螂、感染虫和飞龙的组合，不过我的坦克比较多而且又是三攻，一轮齐射炸的王皓的部队欲哭无泪，同时家里升级雷神终极武器“250毫米口径歼敌炮”完成之后围着他的一个基地就是一阵狂轰，此时一把雷达扫过，看到对方大量腐化飞虫，家里立刻开始产维京战机，雷神配合维京秒杀天空一切霸主，迫使王皓打出GG，叶爽和小希自然是一阵喝彩！

    接着这个下午我们的战斗就在无所不用其极的各种骚扰、多线、佯攻，胜负和GG中开心度过。

    ——————

    傍晚九点都忘记吃饭了，于是我、叶爽、小希和王皓一起向食堂走去准备吃夜宵，路上王皓道：“哥们够牛的，不愧是可以杀出网吧赛的男人”

    我道：“别提网吧赛行不行，我要是拿了GSL联赛的冠军到处说还差不多。”

    叶爽笑道说：“兄弟你要是真要去打GSL冠军一定是你。”

    我笑道：“少来GSL过家家啊！”

    “哈哈哈·······”同时弄得大家一阵欢笑。

    我们这回来的食堂二楼吃饭，王皓很干脆的提成请客不过刚刚走上了，王皓突然喊道：“各位快看有个妹子喝醉了！看她背影长大的应该不赖。”

    我向王皓说的方向看去的确有一个女生爬在桌子上她的桌下已经堆了十几个酒瓶，让人不得不怀疑她是否真的把那些酒都喝了下去。

    此时我觉得这个背影这么那么熟悉，叶爽突然喊道：“兄弟那不是你老婆吗？！”

    “老婆？幻月！”我脱口说道接着立刻跑过去，看到的确是幻月，此时她爬在桌子上，桌面上横七竖八的N多个酒瓶和好几叠未被消灭干净的小菜，我扶起幻月对着她说道：“幻月！幻月！天雪月你····你这是怎么！这么喝这么多酒，就算喜欢也不可以这样。”

    幻月此时整人靠到我身上口中说道：“龙灵你来了，再给我卖来三瓶！这儿的酒不够劲啊！”

    “好了别喝了，我们先回去吧。”

    “兄弟你先抱你老婆回去再说吧。”叶爽道。

    我说道：“她不是我老婆，只是女朋友而已。”当然不排除以后是不是。

    不过抱幻月回去我可不要用那种以前扛叶爽的方法只见扛在肩膀上，而是用了一种温柔得过分了，如同舞台剧里的王子抱着好不容易到手的可爱公主一样。

    在女孩们喜欢看的爱情小说中，这种温柔的将对方打横抱住的方法，可是有一个很浪漫的名字的——公主抱。