
“抱歉各位，我先送她回去再来吧。”我抱着幻月说道。

    王皓道：“好的我们等你。”

    接着我就抱着幻月走下楼梯走出食堂，现在的晚上道路上没有多少人，不过这样抱着一个女生回宿舍，虽然是住在一起可我总感觉还真是不好意思，不过她喝醉了，我看着被我抱住幻月，她的那张精致脸蛋上被酒熏陶的红扑扑的，格外可爱，我抱着她往回走，我似乎感觉到了一点爱情小说中男主角抱住可爱公主们的心情。

    虽然不大喜欢用这样抱法不过，没办法，谁让已经喝得昏天黑地的幻月现在是连一步都走不动了。以她现在的身体状态，别说回去，在校园里某个角落昏迷过去都有可能。我可不希望她被什么人欺负。

    此时幻月的眼睛开始慢慢睁开我问道：“没事吧，以后别在喝那么多酒了，酒喝多了对身体不好，而且你还是一个女孩子。”

    幻月看了看我抱住她的样子，接着她更往我的怀里挤了挤整张脸埋进我的怀中道：“龙灵，我不想和你分开。”

    我听的一愣一愣的说道：“说什么傻话，我们会再起来的，哪怕是毕业以后也会。你真的喝多了。”

    幻月道“人家没喝多，人家很清醒。”

    “好了好了，喝醉酒的人都这么说，我们先回宿舍吧，有什么事一会再说。”

    就这样抱着她回到来宿舍，将她轻轻地反正她床上，我转身准备离开这时幻月突然从后面抱着我说道：“你要去哪？”

    我说道：“吃饭啊，对了我等会给你带一点醒酒的东西回来，在这里等我。”

    “不要，我要你陪我，我们在一起的时间已经不多了。”幻月说着此时好像就要哭出来一样。

    我说道：“我去去就好，好好的在这里等我。”幻月很不甘愿的放开手，我也就此走出房门，此时我赶紧非常奇怪，心里有一种非常不好的预感，这个预感告诉我，会有场大事发生而且我一路走到食堂我的眼皮子不停的跳，俗话说左眼跳灾，右眼跳财，我的左眼不停的跳难道有什么灾难要发生？

    在食堂中我也没多少心思吃饭，随便吃点就提前离开同时向这里老板讨一分醒酒汤的做法后去买了需要的东西回到宿舍。

    “龙灵！你怎么才回来！你到底去哪了？”幻月跪坐在床上说着。

    我说道：“我都是说我去吃夜宵。”

    幻月说道：“没干别的？”

    “当然没有了，别疑神疑鬼立刻，我去给你做点醒酒弹喝喝。”我说着走向小厨房，幻月这说道：“人家都说没有喝醉，不要喝什么醒酒汤。”

    我说道：“不管有醉没醉先喝了再说，放心对你有好处。”接着拿出买来的东西，主料鳙鱼头不过不是非常新鲜凑活着用吧，然后是嫩豆腐100克、净冬笋25克、鸡蛋1个、榨菜25克、水发香菇25克。

    调料：葱、姜、料酒、精盐、味精、酱油、香醋、湿淀粉、麻油、红油、胡椒粉、熟猪油、还有打包回来的鲜汤，好家伙东西够多的，接着看着老板给我做法开始调配。

    首先锅上火下清水烧沸，投入治理干净的鱼头及葱一半（打成结）、姜一半（切成片）烧煮10分钟左右，捞出鱼头趁热拆去全部鱼头骨并且尽量保持鱼肉完整备用，边看边动手······

    折腾完第一步后接着是第二步，锅上火烧热，下熟猪油，将无骨鱼头肉下锅稍煎片刻，再下料酒、精盐、鲜汤、姜一半（切成末）用中火烧10分钟，然后用漏勺捞出鱼头肉放入汤钵内，有点困难不过这点困难难不倒我，加油干！

    十几分钟后第二步完成，接着是第三步，把提前切好的豆腐丝、榨菜丝、冬笋丝、香菇丝投入原汤中烧沸，调入调料，用湿淀粉勾芡后，再淋入打散的鸡蛋液，再下红油、麻油、香醋，推匀后，倒入盛鱼头的汤钵内，撒上胡椒粉、葱一半（切成末）即成。

    你说即成就即成，看着这些步奏我反复捣鼓了N次后总是的研究完成了，接着将这碗放到一个托盘上接着端着一个托盘，走出去。

    我说道：“来来！趁热喝！不知道做的对不对你胃口。”

    幻月接过这碗折腾了半天研究出来终于完成醒酒汤，不过她迟迟没有喝下去，“怎么不喝？难道怕我毒不成。”我开玩笑说道。

    幻月说道：“下毒了最好，死了一了百了。”

    “啊！你可不能有这种想法，我绝对不会对我自己女朋友下毒的，快喝吧，凉了就不好喝了。”我说道。

    此时幻月捧着这碗醒酒汤红扑扑的脸蛋突然蒙上一层寒霜低着头喝了一小口后就没再喝了。

    我说道：“怎么了不和你胃口？”

    幻月吐着舌头道：“太烫了。”

    “额！好吧。”幻月道：“你去干吗？”

    我说道：“拿汤匙。”说着走到小厨房拿了一个汤匙走过来，坐在幻月身边接过那碗醒酒汤后一只手端着醒酒汤一只手那张汤匙将汤匙在汤中舀起一勺放在嘴边尝了尝抵到她嘴巴说道：“喝吧。”

    幻月此时脸上浮现出一片羞红和原本被酒熏陶的面红耳赤的美丽脸蛋变得更加美丽动人口中还说道：“我自己来吧。”

    我摇摇头说道：“不必，你张口就行。”

    幻月点点头后喝下这一小勺的汤流着泪说道：“谢谢。”

    我笑道：“不用谢，你这么哭了。”说着将碗和汤勺放下拿出一张纸巾在她那对美目的眼角上擦一擦。

    幻月道：“谢谢你。”

    “别谢了，来先把汤喝完。”说着真准备拿起那碗汤。

    幻月说道：“龙灵我要问你一些事情。”

    “好”回答一声后幻月说道：“我·····我离开后你会想我吗？”说着她靠着我身上同时我发现她貌似没有注意到自己领口开来了，同时被她的双臂抱着我的脖子，身子往前一挤压，却令那领口开得更大，遭到挤压往中间突起，**更是深深的显露出来，更加充满了强烈之极的透惑，令人忍不住想伸手进去，狠狠抓住揉搓蹂蹄一番。

    我只看了一眼，就感觉到了口干舌燥，心头乱跳，不敢再看，马上把脑袋转向看着幻月的脸说道：“怎么了，你到底怎么了？你要是离开我身边一分钟都我心的都会觉得空荡荡，没有你····没有你的日子我一天也过不下去。”

    幻月道：“油嘴滑舌。”

    我抱住她，把幻月靠在自己的怀中说道：“不管这么说，我喜欢你，无论是现在还是将来。”

    说完同时眼睛往下一瞟，此时看到幻月胸前的骄傲挤压在自己胸前，此时我脑子里想起当初幻月在这里见面时她那个**的样子一事，摇了摇头，强忍让自己淡定下来，说道：“先放开我，先把汤喝完再说吧。”

    幻月点点头接着双方放开对方，我喂幻月把汤喝完，后我和她轮流洗澡过后我吹干头发躺在床上不过此时幻月却躺倒我旁边我说道：“你为什么不睡到你自己床上去？”

    幻月道：“我想跟你睡。”

    “啊！我睡觉很老实的，你就不怕晚上睡着的时候到处乱摸。”我斜着脸说道。

    “没关系，反正现在不摸以后也没机会了。”幻月说出的这句话大大出乎我的意料，我说道：“你的酒到底醒了没有？”

    幻月道：“我都说我根本没醉！”

    “龙灵我不想离开你！我不想！”幻月接着靠着我背上我感觉到背上湿了，我转身看到她两眼通红，在我转过来时候她猛地扎进我怀着同时怀中放声大哭，泪水随着哭声澎湃而下，染湿了我前胸的衣襟。我听她的哭声充满了悲伤。

    我一时间被幻月弄了个手足无措，只能抱着她轻声道：“我不会让你离开我的，谁敢把你从我身边带着我就让他变成天上的星星。”

    幻月靠着我的怀中大声喊道：“我喜欢你，我喜欢你龙灵，我想和你在一起！不想离开你！”说着同时越往我怀里钻，我此时已经脸红到不知道在哪了我摸了摸她的头发说道：“好了，被说了，睡觉吧，等明天你酒醒了一起没事了。”

    幻月有点生气的说道：“人家根本就没醉！“