
新的一天开始了，今天是星期天而且又是游戏更新的日子，不过我永远早起的习惯永远不会变，从床上坐起身子，时我发现幻月不在我身边了，晚上回到自己床上起了吗？

    我看到她的床铺鼓鼓的，她赖床了？算了我也不去打扰她自己先洗脸刷牙去买早餐，刚刚跨进宿舍楼内“呤呤呤呤呤~！”忽然，我的手机铃声响了起来，我立即回快速开门把早餐放好。拿起电话，来电显示的是一个我不认识的好吗？，直到一个女性娇媚的声音传入我耳朵说道：“你是龙灵吗？”

    这个声音貌似在哪听过“恩，你是谁，有什么事吗？”我淡淡道。

    对方道：“我是锐雯啊。”

    “锐雯？！火舞！你怎么有我对话。”

    “那个雪月有的东西我基本都有。”

    我问道：“有什么事吗？”

    火舞道：“你看到天雪月了吗？”

    “她不在宿舍吗？”

    “我想不在吧，昨天我听我们班的说，雪月自大昨天下了课就到食堂二楼喝酒，而且今天早上她们晨练的时候还有人看到6点左右的时候她向校门外走去而且情绪似乎还很低落，一脸黯然，她到底怎么了？而且据我了解那头懒虫但凡休息日不睡过十二点她不会起来的，怎么那么早就起来了，我怀疑她看错人了，所以打给你问问呢~！”

    听了这些话，我不由一惊马上跑到幻月床前掀开被子，既然发现被子下不她本人而是她那个灰熊公仔“真的不再，那么，她到底干什么去了？”我心里萌生出一种不好的预感。

    “不知道呢，我也正想问你的说……”火舞道。

    我心神一凛：“额……你没试过打她手机吗？”

    “试过了，但关机了，然后我去问了下我的同学，她们说雪月昨天就一个人坐着喝闷酒，无论是谁起搭理都不吭声，我怀疑是不是你两口子吵架了，还是她这次肯定有些什么事瞒着我们。”火舞很严肃的说道。

    我道：“我可她可没吵架，不过她昨天时候喝醉了一路上老是喊着不想离开我之类的话。”

    此时火舞沉默了一会说道“她喝了多少？。”

    我道：“大概有一箱半吧，说实话她酒量很好，我和半箱都有可能醉倒，她喝一箱半才·········”

    “不！她没醉！”我还没说完火舞突然说道而且语气非常坚定。

    “你说什么？”我有点吃惊

    火舞继续道：“我说她没醉？”

    “不会吧？”我有点不相信。

    “没有不会，天雪月的酒量好到一个吓人的地步，而且食堂的卖的酒和学院超市里不同，为了防止学生喝醉酒，在超市里酒是从外面进来的真货而且购买的数量是限定的，而食堂不一样，食堂的酒是特殊调配酒精含量非常低，的哪怕是酒量差的人都不容易醉，可以说是酒的山寨版，特别像雪月这种超能喝酒的人，我敢说在食堂没超过五箱根本喝不醉她，甚至可以保持一个非常清醒的神态。”火舞道

    “可是昨天她趴在桌之上而且她的脸明明·······”

    “你是想说她脸红是不是，我想可以告诉你，别人脸红是喝醉了的征兆不过在她身上脸红不代表喝醉，只有她走路边毫无目的游走向梦游一样或是满口说的谁也听不懂话那才是她喝醉的征兆。龙灵你现在找一下她有什么遗留下来的东西吗？难不成她···········”

    “难不成什么？”

    “没什么？你先找找看我先挂了。”火舞道。

    “好的。”挂了电话我开始满屋子找火舞说的什么遗留下来的东西，我发现出来除了她衣物和一个旅行包还有那头灰熊公仔以外没有什么东西啊······等等“这是什么？”我发现公仔下方好像被有什么东西被压着，立马把公仔拿到一边，此时我看到一张纸，上面密密麻麻的写了很多字，字体精美应该是幻月的笔迹，接着看看上面写什么？

    龙灵对不起，请原谅我不辞而别，昨天你一直以为我喝醉了，我很坚定告诉你我没醉很清醒！不过现在说这些是不是有点太晚了，作为我家族唯一的女儿，我很多地方都受到束缚，不过在家族有难的情况下我只有要挺身而出，我为家族而荣誉，为了报答父母的养育之恩，以婚姻为家里做贡献，很抱歉不能陪你一起走下去，龙灵你是我这一生中碰到的最好的男生。以前那些看着我的就口水直流，我说句话就会点头哈腰家伙完全不一样，我离开金龙学院以后学生会里的姐妹就拜托你了龙灵，我昨天下午完成退学的手续，宿舍已经退掉了，十二月的王者之路我也不会去参加了，今后甚至都有可能不会上线……对不起我能遇到你真好，我…我也真的很不舍得你还有学生会的各位，跟你们在一起的时光，是我一生中最难忘的，我一辈子也不会忘记……即使今生再也无法见面，我也绝对不会忘记你们的名字，你们的存在，你们所曾经带给我的快乐时光········永别了。”

    永别了…永别了……这三个字一直在我脑海里徘徊不断，我几乎不敢相信这是真的！

    “我……我·····你们讨厌！·····龙灵帮我赶走他们····”

    “龙灵谢谢你，你……知……知道吗……我喜欢你啊”

    “龙……龙灵！我，我喜欢你，我想和你在一起！”

    “现在，请好好的听，我那时候没有说完的话，那就是——我喜欢你，雪月。喜欢你，在这世界上，你是我唯一喜欢的人，我不会再去喜欢除你以外的任何人，你是我的唯一，做我女朋友好不好？”

    “终于说出来了，龙灵！我一直想听你说这句话，我的回答是，愿意！”

    “我·····我离开后你会想我吗？”

    “龙灵我不想离开你！我不想！”

    “我喜欢你，我喜欢你龙灵，我想和你在一起！不想离开你！”

    一瞬间，我的脑海中浮起了一幕幕和幻月交往的经历。

    拿着这张纸我双手在发抖“开什么玩笑！！！！”尤若野兽的怒吼，吼出这股声音估计已经在整个学院里回荡，下一刻把纸张往旁边一丢，破门而出目标赵伯所在的校长室。

    ————

    此时赵伯正在津津有味的品味着他手中上品好茶不过在我撞开门的一瞬间，吓的赵伯一阵手忙脚乱，茶杯连同茶水一起倒了下去，茶杯摔碎，茶水到了他一裤子都在，看他拿着纸巾手忙脚乱的折腾劲，估计别人看来都会笑的翻过来，不过我现在可笑不出来。

    半分钟后赵伯坐下，表情变得平静了了许多，坐在自己位置上说道：“龙灵同学，今天是星期天又是游戏更新的日子，你不在宿舍好好休息跑到我这来干什么？”

    “我可没心情休息，赵伯告诉我天雪月是不是真的退学了！”我双手撑在赵伯身前桌子上喊道。

    赵伯愣了愣后道：“原来是这件事，我想你回来找我不过没到你来这么快这么突然，我一点心理准备都没有。”

    “我心情跟你绕弯子，我要的是答案。”

    “好吧，好吧，好吧。”赵伯捏了捏领带说道：“天雪月是难得的人才，无论游戏还是学习都是超人一等的存在，这样人才我们非常不希望流失，所以她递交的退学申请我并没有批准只是给她一个休学方式让她先回家去省的她父母担心，如果你能把她带回来那自然最好。”

    我喊道：“我会的，告诉我她家在哪？我这就去。”

    赵伯道：“学生家庭住址这些是属于隐私校方无权透露，不过······”

    “不过什么?”

    “不过我可以将她父亲工作地点，你去找他父亲谈谈我想比你强行起要人更好一点，你说呢。”

    “那好，就那个告诉我。”

    接着赵伯拿出一张纸写上幻月她爸工作的地方，同时还给我开一张出门条，这样我就可以出去了。

    带上纸张和出门条来的校车停放的地点拜托司机开车送我出去········

    校车开到那个公园地方停下我下车，司机道：“同学你要回去的时候就打值班室给我，我会在来接你的，过必须在晚上九点起。”

    “好的。”说完叫一辆出租车，飞快的来的那个那个地方，此时我看到我面前的一幢二十几层高的大楼，看着这座庞然大物，我却有点无助的感觉，吹着刺骨的寒风，这一带好像人很少，算了把那个无聊感觉扔到脑后走上前，此时大门口两个穿着黑衣服戴着墨镜的人在站在那。