
我走上前的同时一名黑衣人靠近我说道：“先生你是来做什么的？如果你是来办业务的话，业务庭的大门在大楼另一面请你从这绕行。”说着摆出一个请的手势。

    我说道：“我不是来办什么业务的我是来招人。”

    “请问找谁？”

    “天雪月。”我大声喊道。

    “你是她什么人。”黑衣人说道语气变得沉重起来。

    “我是她男朋友！”我理直气壮道。

    “我呸！”黑衣人好像生气了一手将我推倒然后用骂道：“就你这穷酸样，也敢自称是我家小姐男朋友，也不啥泡尿照照，马上给我滚不让对你不客气！”说完对我吐了一口痰转身大摇大摆走回去。

    另一名黑衣人说道：“怎么了？”

    “又是一个自称小姐男朋友的货色，我已经忘了今年这是第几个了，而且就瞧瞧他那样。”这人语气中充满鄙视和讽刺。

    “呵呵，就是。不过你把人家赶走就是了，可不能·······等等小心后面！”

    “什么！”这么黑衣人转身接着我愤怒无比的一拳打在他的肚子上“饿啊！”黑衣人嘴巴大张，我拳头收回他双手抱着肚子往回刚刚退了一步后我一记上踢脚重重的踹在他下巴上，踹的他脑袋抬起来，身子向后仰了翻倒了出去，“你！”另外一名黑衣人被我这突如其来的举动震惊了！

    一时间好像忘了自己该干什么？不过我可记得我要干什么，抓住这名到倒地的黑衣人同时将他举过头顶虽然我不知道我哪来真么大力气不过，我已经没有心情去考虑这个问题，举起这人之后飞快的向另一名黑衣人投过去，那人呆呆的站着那里完全没有避开的被砸中两人一起倒飞出去，摔在后面玻璃门上“哗啦！”玻璃门被撞碎，无数碎玻璃撒了一地，在上面那个黑衣人还好不过被他压在身下那个为老兄就好不到哪里去了，口鼻耳中全是鲜血渗出。

    我跨过这两人之后走进大厅里，只见此时大厅里当此时一名接着一名的黑衣人出现，不只如此还有一些人拿着棍子，同时出现三四十名黑衣人四面八方冲来，我现在宛如陷入到黑色的世界当中。

    不过现在我像的只有一件事情，就是找到幻月，眼前这些密密麻麻的黑衣人我绝对不能被他们挡住，接着一名黑衣人率先扑上来，看好没有出手就被我先发一拳打退几步，我向前冲然后跳起，一拳打在眼前一名这名黑衣人的脑门上，黑衣人倒下我同时落地，不过我突然感觉到后背什么东西击中一阵疼痛，我面前一名黑衣人对着我胸前猛踩一脚，我被踹的倒退了几步靠着一根柱子上。

    还弹了起来，正面摔倒这地上，同时三四名黑衣人相继扑上压在我身子上，“给我闪开！呀————！”口中发出愤怒无比怒嚎，我双手猛成地面，“呀！”口中大喊使出全身力气猛地挺起身子，此时压在我身上三四名的黑衣人，瞬间被顶开，身子站起来，四肢舒展开来，双手平仲按到了一名刚刚冲过来黑衣人的胸膛之上再一收缩，嗤地一声，十根指头硬生生的抓进了这黑衣人的身体然后扣紧，一声大喝，便是将这名黑衣人离地举了起来，就像举一个布娃娃一样轻松，再远远掷了出去。

    黑衣人被掷出去的感觉，想必他心里肯定不好受，呼地一声，远远飞出，重重撞到了另一边一些黑衣人之中。轰隆一声，被他撞到七八名黑衣人倒下我在跳到那名被我投出去黑衣人身上扑来一拳。

    此时由于几名黑衣人过来，我一拳打飞一个后侧身躲开另一名黑衣人的一拳，有扑过了一个我再次将其推开，此时我眼睛一斜看到一名黑衣人从后面向我扑来，我立刻胳膊肘撞出将其撞开，然后由于一名黑衣人从正面扑来我一腿扫出将其扫开，接着飞身一踢踢中面前一名黑衣人的脸颊，将他踢开，此时这人倒在地上身体不停在颤抖，嘴巴好像合不上的样子，周围一些黑衣人看到这个情况都纷纷向后退了几步，敌退我进，毫不犹豫一个箭步冲上侧身用肩膀将一名黑衣人撞退，接着继续先前跑，然后又是一记重踢踹飞一名黑衣人同时还踹丢他俩颗牙，接着一拳打翻一个一脚踢飞一个，可更多黑衣人涌上来，不过我完全不会畏惧，在愤怒的我面前这群黑衣人一个个倒下，有些倒下的再次站起来，继续和我在这大厅的激战·····

    五分钟……

    十分钟……

    十五分钟……

    三十分钟……

    过去了，我用手抹掉了嘴角的一丝鲜血，同时冷冰冰的看着地上躺满了不是失去战斗能力就是失去战斗意志的黑衣人大叔们，有些人被打断胳膊打断腿倒在地上**着，还有的就是直接被打昏过去，总之已经没一个人再站起来的继续和我打了，说实话我自己也不知道自个哪来这么大的力气，不过我也不好受身上已经到处都有伤了，当然还没到遍体鳞伤程度，不过这一点伤痛和我内心失去雪月的空虚比起来，这算得了什么！只要可以吧雪月带回来，就算是刀山火海、龙潭虎穴我一样敢闯！

    此时又出现三名黑衣人，不过这三个此时看到眼前的这一切，不由自主的站在那个里脸上带着墨镜看不到他们的神色，不过看他们微微发抖的样子，很明显他们心里产生了恐惧。

    “可恶！”三名黑衣人中的其中的一名咬着牙冲上来，手中拿着一短棍，这根没比跑接力赛的接力棒长多少棍子，瞬间打在我肩膀上，顿时我感觉到一阵触电的感觉，靠！这东西是电棍！不过这个棍子电力是不是电没充满，这种程度的电击想将一个人电晕过去，恐怕还是心有余额力不足吧。

    我顶着这股电击，对着他的脸上回敬一拳，这么黑衣人立马倒飞出去，同时这个墨镜都被打折了，鼻孔里两道鼻血流下了倒在地上没再站起来，此时另一名拿着电棍黑衣人，往回倒退几步，手中电棍无疑是的掉了下来，转身往一边逃走，只留下一名黑衣人，此人双腿都开始颤抖了，只见他突然掏出一把手枪！立刻对我猛开一枪，我没能躲避，子弹瞬间击中我的左臂，我瞬间感觉到左臂上一阵剧痛，自己衣服被打穿不过怎么没血流出来，我飞快将上衣脱掉，同时“叮铃！”一声子弹头掉了下来，我此时发现这颗子弹没有打穿我的左肩而是在我左肩上留下一块发青发紫印记这只手臂也麻了，接着我用右手捡起那颗子弹头看到，这不是子弹不是真子弹，子弹前端是橡胶做的，看来这就是电视上报道的民用枪械配发的橡胶子弹，这种子弹打不死人，不过被打中会一阵剧痛，同时打在要害部位还可以将其打晕，不过这人打出第一枪后就没有在开枪这给我一个天大的机会，箭步冲上去右手将他死死地缠住他脖子将其夹在腋下，然后喊道：“告诉我，天雪月在哪？”

    黑衣人道：“我不知道。”

    “回答我！”我开始发力勒住，而且越来越使劲更用力了，那人此时肯定非常难受，他口中发出干嚎，我再次大喊道：“说！”

    “我真的不知道······你想知道·····就去问总裁····额咳····。”

    总裁应该就是雪月的老爸：“他在哪？”

    “二十五层总裁办公室。”

    “很好。”我很满意的放开他，接着他摔在地上然后爬起来，转身就跑连手枪都不要了，他跑了几步还摔倒了一下，摔倒后又站起来，可站起来没跑几步又摔倒，就这样一路跑一路摔，的离开我的视野范围，“呵呵。”我不由得笑了笑。

    接着穿上上衣捡起这把枪，放在手中看了看，可怎么看都不是真枪，重量应该比我以前玩的仿真枪重一些而已，同时在另外一名黑衣人留下的电棍，看到这根电量应该满的吧，将两边武器收入囊中，接着我没有坐电梯而是从楼梯走上楼。

    之所以走楼梯是因为，我是闯进了的，坐电梯就更自投罗网一样，所以走楼梯要安全多了，这一路上楼并没有更多黑衣人过来干扰我不过还是有几个不怕死过来，不过都被我搞定了然后在继续往上走。