
我走上第二十五层的台阶，同时我的左手臂已经恢复过来了，麻木的感觉已经消失了，接着出现在我面前的一条长廊，可问题出来了，这道长廊的前有三名穿着黑衣服带着黑墨镜，皮肤黝黑的三个大叔双手抱胸站在那。

    此时站着中间的大叔说道：“前面这位小哥，你可真有本事，一路暴打上来，来这里闹事的人可不少不过能够一路打上了的人你倒是第一个。”

    “哼！是吗？那我可真荣幸啊!”我冷冷的道。

    “你想从这里过去吗？”对方问道。

    “没错。”我道。

    中间那名大叔露出一丝狞笑道：“那可不行。”

    “如果你就这样让你过去了。”左边的说道。

    “那么我们这些总裁的贴身保镖面子往哪发啊！”右边的说道。

    我冷声道：“那你们要如何才能放我过去呢？”

    “你小子真的想过去吗？”中间道。

    “你无论如何都要过去吗？”左边的道。

    “那就要看看你的本事了！”右边的道接着“哈哈哈哈哈········！”三个人一起发出狂笑。

    我靠！这三家伙到底怎么回事？一句话分三个人说累不累啊。

    “既然是这样看来以你们的说法只能靠蛮力来干了，那就只能用武力来驱逐了。”我冷冷的道。

    我话刚说完中间那名大叔嘴角一动“有趣。”

    “像你这样的男人。”左边的道。

    “你以为你能击倒我们吗？”右边的道。

    “不管结果如何我都要一试，只有可以将雪月带回来。”我说道，面对面前这三个胳膊有我大腿粗的大汉真的来硬的恐怕我没多少胜算，不过要赢他们我还是有办法的。

    “快来吧，反正最近我们的都闲得发慌。”中间的道。

    “在我们中间选出一个人，如果你能赢我们就让你过去。但是！你要是输了的话就要付出相应的代价。”左边的说道。

    接着三人一起指着我说道：“那就是，你必须从我们胯下钻过去。”

    “啊！”我愕然。

    “说到这里我想起了，我小时候挺喜欢这个游戏的。”中间道。

    “是啊非常的有趣啊！”左边道。

    “好像在回味一下。”右边道。

    我眼角动了动说道：“那好啊，只要打赢你们就可以了。”

    “那就是你了。”我指着中间的大叔说道。

    中间的大叔摘掉墨镜说道：“那你可别后悔。”

    大叔摆出一副格斗的架势说道：“事先说明，我们追求的是真正的格斗，超实战性质的综合格斗中，断一两根骨头都是家常便饭。”

    “实战性吗？再好不过。”我冷声说道。

    瞬间周围的空气变得凝重起来双方都注视着对方谁也没先动半步“咿呀！”大叔口中发出一声长啸，一个箭步踏出，一只拳头迎面打个过来，我眼角一动快速拔出那把手枪对着他的脸颊“砰！”一声枪响一颗橡皮子弹蹦膛而出不用一秒钟的时间就打在他的脸上顿时把他打得整个人摔飞出去倒在地上，接着我对着他连开数枪，将他打得彻底昏过去才停手。

    “这算什么！卑鄙小人！”左边的喊道。

    “既然无耻的使用手枪！”右边的喊道。

    “你又没说不能用枪。”我回答道。

    “住口！”左边的喊话。

    “总之枪械是禁止的。”右边的说道。

    “那要这么样！”我问道。

    “反正枪不能用！”左边的说道。

    “再次决胜负。”右边的说道。

    我挠了挠头说道：“好吧，不用枪。”

    我说完左边的大叔挠了挠手腕说道：“接下下来，轮到我了。觉悟吧！”说完再掉墨镜摆出架势，“呀！”又是一声长啸他的直拳边向我袭来，我侧身躲开这一记直拳后迅速打开电棍的开关然后打着他身上，“啊啊啊啊啊········”大叔顿时发出一阵惨叫，接着我把电棍靠在他身上死命电，电的他哭爹喊娘！叫天喊地！“住手！住手！”他不停喊叫不过我起管他一直电到电棍没电才停下，此时大叔已经浑身冒烟倒在地上奄奄一息了。

    呼！这电棍电力十足啊！要是点自己身上，呵呵·····估计自己此时已经被生擒活捉了，不过又证明一点我又赢了！

    此时两人躺在地上，翻着白眼，鼻涕眼泪口水全都留下来了，其中一个还在不停抽搐同时还口吐白沫，看着两个家伙样子说不出的好笑，最后一个大叔用力的拧了拧手腕喊道：“臭小子，这次我一定打倒你，觉悟吧！”说完也摆出一副架势，然后“咿呀！”发出一声长啸长拳逼近，我想也不想电棍丢出去直接砸他脸上，然后一击踢腿踢中他的颈部将其撂倒，然后往他两腿之间的位子猛干起来“不要!·····住手！······”大叔开始求饶，不过我没去理在打下第N下后他便痛的昏死过去了，再不动弹。

    不过说实话这三家伙够2的，别看他们，五大三粗的可是这三人完全就是典型四肢发达头脑简单，在我这种下三烂的招式之下毫无还手之力，只能忍痛倒下，不过总之我毫无疑问的战胜三人，三个2B保镖。

    搞定三个2B之后继续前进，走出几米后我看到前端的是走廊的一个拐角处，我的直觉告诉我，不能就这样轻易走过去，在拐角处的另一侧肯定有埋伏在等着自己，于是我停下脚步，接着身子靠着墙，贴在墙上缓缓地的走过去，不过走到墙壁边缘的时候停下来，左右看了看，“觉悟吧！臭小子！”随着一声喊叫一名戴墨镜的黑衣人冲出，双腿分开的站在我面前，我想也不想立刻一脚踹出，目标正是他两腿中间的位子，他被我这突如其来的一击击中，“哎呀！”大声惨叫起来，双手捂住那个位子侧躺在地上，什么鼻涕眼泪全下来了，口中不停发出**。

    我跨过这个人的身子继续前进，此时有来的一个拐角处，我低声蹲下，探出半个脑袋看了看没有人也没有异常情况，起身前进，不过在我绕过拐角后踏出第四步的时候突然，“咔！咔！咔！”的声音响起好像有什么东西裂开了，接着不知道什么东西落到我头上，我抬头一看看到，我头上天花板的既然出现裂痕这个裂痕不断扩大就马上就要塌下来一样，我立刻后退身子靠在背后的墙上与此同时，我刚才站的位置掉下来几块水泥砖，随着这几块水泥砖之后一个身影掉了下来，半蹲在地上，接着我看清楚了，这是一名黑衣人同时这名黑衣人两只手各拿着一根双节棍，只见他站起身子同时手中双节棍开始挥舞，挥舞的还挺专业的，手中双节棍挥舞的同时口中还振振有词：“乳臭味干的毛小子！能突破前面些保镖的防线真是令人刮目相看的毛小子，但是，能够打败我吗？给你一个忠告先，从未有一个人能逃过我这双鞭的似的无间隙攻击，我可是总裁左右手，同时还是职业格斗比赛的······”

    “啪！”还没等他说完，我就将手中的手枪丢出，这一丢不偏不斜的砸在他脑门上，顿时把他砸的翻过去，“好痛！你就不能等人家把话说·······”他坐起身子还没来得及说完话我就已经捡起一块水泥砖，往他脑门上去砸过去。

    “啪！”那人再次躺下，水泥砖裂成两端，同时他也被也被砸的头破血流，倒在地上估计是被砸晕过去了，搞定这家伙后我直起身子，挠了挠头，进行前进同时心想，这种2B货也配做保镖，真不知道雪月她老爸脑子里到底在想些什么，如果他身边都是这种2B保镖的话，那我真替他感到悲哀。

    想到这里的时候我已经来到下一个拐角处，不过我没有急的过去而是在拐角处旁的一面镜子面前停下来，我看到镜子中的自己虽然不至于满脸伤痕，但也有不少伤口，此时我注意到自己这双眼睛，圆形瞳孔此时已经荡然无存，取而代之的是一对竖直的瞳孔，眼神非常犀利而且野性十足，看来这就是我的龙眼了，说实话我提喜欢这双眼睛的。

    看来自己眼睛半分钟后，走过拐角处，此时出现在我面前的是一扇紧闭的大门，大门上方挂着一个牌子，牌子上写着“总裁办公室”五个大字，看来这就是我目的地了不过在这扇面前，还站着一个人，此人是一名三十几岁的大叔，身高大概一米六不到，穿着褐色的制服带着一顶褐色的圆帽子，一脸猥琐的样子，他在看到我的时候伸手在下帽子然后将帽子像丢飞盘一样的丢出，我立马紧急侧身闪开，可那人此时突然出现在我面前，飞快的一拳打在我的胸口上，我此时还没来得及反应就又被他在肚子上踹了一脚，踹的我向后滑行出去，撞到背后墙上。

    “能到这里这是应该夸奖你，不过我是不会让你这么轻易的进去的！”