
“你是什么人？”我冷声问道。

    那人说道：“那好那我就自我介绍一下，我姓莫，是这个公司总裁的助理人员，从这个公司还是一家小型企业的时候就为总裁服务的助理兼保镖。”

    “是嘛，看样子你好像知道很多，我想你好像不单单只管工作吧。”我冷冷的道。

    “呵呵，的确如你所想，总裁生活的一部分也是我搭理的。对了顺便问一下，你叫什么名字？你今日前来究竟为何？要如何你才肯走呢？

    “好我告诉你，我叫龙灵，我今天来就是为了找天雪月的，想让我离开除非把天雪月还给我，不然我就把你这闹得个天翻地覆！”我厉喝道，对于眼前这个家伙我一点好感都没有。

    姓莫的猥琐大叔道：“原来是这样，看来又是一个自称小姐男朋友的货色，我这个月已经打跑了四位了，正好算上你就第五个，我家小姐可不是像你这样臭小子可以亵渎的。”

    我狞笑一声道：“有趣！不过你之前打跑都是假的，今天我这个真的就要打跑你。”

    姓莫的用讽刺的语气说道：“我莫某可和之前那些人不一样想打跑我可没那么简单，而且我可是除了小姐的父母外，最了解她的人，她怎么可能会有你这种男朋友。”

    我说道：“喔！是吗？那我告诉你我就是他男朋友也是未来能做她丈夫的人。而且我刚才你话中听出你和雪月关系好像很好的样子。”

    姓莫的道：“那是当然，自打小姐上小学起就是我照顾的，上下学都是我开车接送，今天早上从哪个学院离开也是我去接着的，我可以说是小姐最信赖的人，你说我们关系好不好？”

    话说到这，我此时已经按耐不住了，身体开始蠢蠢欲动，眼前这个家伙就是把雪月带着混蛋，这家伙一定知道雪月在哪里，与其去找雪月老爸倒不如从这个家伙口中问出来更直接明了一点，一只脚先前微踏同时冷声问道：”既然是你接的那么告诉我为什么要接走她，你们家到底发生什么事了？”

    “既然你这么说我就告诉你一点……我去接她是为了给她一个更好学习环境，像我家小姐这样无论美貌还天资都过人一等的人来说，在那种地方学习太委屈她了，而且这次去接她同也是受人之托找我家小姐去相亲的，同时我可以告诉你我家小姐此时并不在这，所有你就算来了，也是白跑一趟。”姓莫的猥琐大叔说道。

    可这话一出，我不由大惊失色，靠，相亲！？开什么玩笑，这家伙肯定不是只知道这一点，他应该知道更详细的情况，我一定要让他说道无论用什么办法。

    而且，这话一出，我刚才和那几个2B保镖“玩”了一阵转好一下的心情此时刚刚较好一点的心情再次转化为愤怒，而且这次愤怒燃烧的比之前更剧烈，我咬牙切齿，双拳捏的非常紧口中用无比愤怒语气说道：“可恶，居…居然！·······”

    姓莫的猥琐大叔露出一脸古怪的神色，这个神色代表着疑惑还有恐惧，此时他额头上已经有汗滴留下来了，他的表情视乎告诉自己，自己说的太多了，

    “你······你想干什么？”姓莫的往回退一步说道。

    “我要你把你知道事情一五一十的全部招出来。”我对着他厉喝道。

    姓莫的大叔道：“这····这时我们的家事，你以为我会告诉你吗？”

    “我管你的狗屁家事，我一定要你一五一十招出来，无论用什么手段。”

    “你·····你干滥用私刑”对方指着我说道。

    “用你个鸟！”随着一声骂声，我飞快拿起身边一个小桌子上的一个花盆，对着这个家伙丢过去，同时随着丢出去花盆自己也跟上去，此时他的注意力应该都集中在花盆上，应该不会注意到我才对。

    果然我丢出的花盆被他躲开，花盆撞到门上撞碎，此时他看来花盆一眼后向我的位子来看，不过他看到的是一个拳头，一个沙包大拳头，不偏不斜打在他的鼻梁上！

    “啊！”大叔惨叫一声整人倒地我立刻用两只脚用了的踩在他的两只手臂上，任何一千斤之力用了一屁股坐到他肚子上，现在我要从他口中问出个所以然，于是当即道：“喂！姓莫的把你知道的都说出来。”

    “切！你以为我会告诉你这个毛小子吗？”大叔开始抗拒。

    “是吗？”我狞笑一声后右手抓着他右胳膊，踩在上面的右脚移开，然后将他的右手摆在自己面前，“你·····你要干吗？”。

    我没理他握住他的无名指的指头接着“咔嚓”一声脆响“啊······！”大叔惨叫一声被我握住那根手指被我折断了，“说！关于相亲的事…究竟是怎么一回事？”冷冷的道逼问道。

    话说到这，姓莫皱起了眉头，道：“我才不告诉你！”可他说完接着他的中指和大拇指相继被拗断痛得他连声惨嚎，我眉头一皱再次冷声逼问道：“那，和天雪月相亲的，是什么人？，再不是我就把你另外两个手指也废了！”

    姓莫沉思了片刻，开口道：“是一家中美联合企业董事长的长公子……该企业和总裁是同学关系，同时我公司和他公司事业上的关系很好的，而且对方长公子还是美国哈佛留学回来的回归。”

    我冷说道：“海龟（海归）信不信老子让他变成海鲜！”

    “哼！还有什么继续说。”我追问道。

    “说实话对方的长公子，还真是和我家小姐还真是门当户对啊……当然是包含经济方面来说，这还真是一段好姻缘呢······”说到这里他突然闭嘴了，他知道自己有说多了，不过这正是我希望。

    这话一出，毫不犹豫的追问道：“经济反面，难不出你们想‘卖女儿一样的嫁法’去沾别人的光吗？”

    大叔眉头轻皱：“我不会告诉跟多的·····啊啊啊啊！”这回我直接把他这条胳膊个折断，然后向丢垃圾一样丢开，接着两只手死死抓住他的衣领道：“说！不说的话你的另一支胳膊也别想保住。”语气非常冰冷，“我说····我说，我直说告诉你好了，记得人位名人说过，当你还没拥有过一千万的时候，你会想着，如果让我拥有一千万，那我绝对心满意足了。”

    “少给我绕弯子，说重点！”我厉喝道。

    “好好好，当你拥有了一千万后，你自然又会想着拥有一亿，然后是十亿，百亿，千亿……人的贪念一但爆发，那是无止境的，总裁投资失败，我们公司近期遇到较严重经济危机，而想度过这个危机就必须需要钱，想要在最短的时间内搞到足够数量钱而且还不犯法的办法就婚姻。”

    “这婚姻如果能给家族企业带来回报，那就何乐而不为呢，按照总裁的意思就是……能利用的，都要充分的利用·······等等你要干嘛！”

    我一只手抓着他衣领另一手握拳举起冷声道：“我要你去死！”

    大叔慌忙说道：“等等！我只是这场婚姻的中介人而已，其实·····其实小姐也丝毫不希望发生这次相亲，所以我之一便代表着小姐以及直接向对方拒绝过一次了。”

    “但，当对方听到我的话之后，却很坚持的说至少也要相亲一次他们才会放弃…所以········”

    “所以！所以你就更该去死了！记住下辈子当中介人的时候看清楚情况在去做！”我厉喝同时拳头对着他的脑门落下。

    “不——————！”大叔发出撕心裂肺的嚎叫同时我这一毫不留情拳的砸下“咔！”这家伙的脑袋的位子似乎被打的微微下陷一点，同时鲜血从眼睛鼻子等地方流出来，同时口中还支支吾吾的说道“跟那····种事····比·····比起·····更重要的是······小姐能够得到····得到·····幸······幸福······”说完就不醒人事了。

    “哼…你说晚了。”我浅笑了一声，后站起身子想了想他的话其实他应该是个好人，至少他一直维护着天雪月本人的意念。”

    跨过这具“尸体”后我不客气的踹开这扇门，此时一个中年男子就坐在我前面的办公桌后面表情非常淡定。