
“你就是天雪月的那个混蛋父亲！”我没好气的说道。

    对方道：“是的。说实话你可真有本事既然可以一路打到这来，我想你对我们家的情况已经了解不少了吧。”

    “你怎么知道？”

    对方浅笑一声说道：“你在我门口逼问的助理，那么大的声音你以为我没听到吗？”

    “是吗？你听到那么正好，把天雪月还给我。”我冷声道。

    “呵！”这人嘴角笑了一下后道：“还给你？你算什么东西？我的女儿凭什么还给你！”

    我指着他冷声道：“你的女儿，你这种人也配称是雪月的父亲，我看雪月不是你亲骨肉吧。”

    “你胡说！”中年人猛地一拍桌子站起对我喝道：“天雪月当然我的亲骨肉，我们家的事岂能让你这个外人来插手，给我滚不然我报警！”

    “那你报啊！”我在他说话的时候就已经来到他面前在他说完的时候一拳砸在他桌面上的电话上，在我说话的时候又连砸了两拳，顿时这个部电话机被砸的个稀烂，彻底报废。

    “你····！”

    “你什么你！”我直接把额头贴在他的额头上说道。

    “你想怎么样？”对方说道。

    “我要你把雪月交出来。”一对竖直的龙眼恶狠狠的瞪着他的双眼同时用无比愤怒的语气说道。

    中年人再我说完后重新坐下用比较平静语气说道：“雪月我是不会把她交出来的你就死心吧，我的女儿没理由交个你这样的人。”

    “那你怎样的理由才肯让你把雪月还给我！”我的语气也缓和了一点不过同样冰冷。

    “理由？与其理由倒不如我们来定一个约定怎么样？”

    “约定？你想搞什么名堂？”我说道。

    中年人单刀直路的说道：“我想你现在也在玩第二世界这款游戏吧。”

    “是的，但这和你有什么关系吗？”我说道。

    中年人继续道：“你应该也知道在今天的第十二月份，整个中华区将举行一场盛高大的PK赛事。”

    “那你的约定是······”

    “如果你可要在这场PK上赛获得冠军的话，那么我就将雪月托付给你，但要是你没得到冠军的话······”对方卖了一个关子。

    “要是没有呢？”我问道。

    “那么就请你别再想打她的注意了，也就是要你彻底离开她，以后都不要在她面前出现。”中年人道。

    靠！这混蛋！既然想出这种事情来做约定，要知道这种盛大的赛事全中国有多少会参加，到时候赛场上高手如云，想的冠军谈何容易，不过只要还有一线希望我都会抓紧，我知道自己再这样闹下去恐怕会适得其反，到时候要警察来了吧自己给被关局里那么就再也看不到天雪月了，到那时已经不是后悔可以解释的了，于是我沉思了一会说道：“好！我答应了，我就拿这个冠军给你看，到时候你可别不认账。”

    中年人道：“那怎么会，我们生意人最讲究的就是信用二字。”

    我道：“那好，记住你的这句话，在我获得冠军我回来这里接雪月的，到时候你要敢逃走，哪怕你逃得天涯海角我都会那你揪出来，狠狠的揍你一顿。”

    “放心，那头我会和雪月在等你的，同时我也会关注你的比赛的。”

    “那么咱们到时见！”说完头也不回的转身离开，一路走下来没有任何一个黑衣人来拦我，在我走到一楼大厅是那些被我打趴下黑衣人此时已经站起了，不过他们一个扶着一个，每个人都带着伤样子非常狼狈，我做过大厅时候既然还有一些黑衣人像拦我，不过我一捏拳头，这人就不由得后退不敢上来。

    走出门口此时外面有不少的人还有几辆车，不过我没去管，大步向马路上走去，可这时我面前站着三个人。

    三人一股通体呈蔚蓝色的衣服黑色裤子，两边有肩章好像写着什么字，腰带束着皮带，皮带上挂满了各种我认不出用途的仪器。

    “小子站着别走。”一名是个约三十左右长得颇为英俊的男子用很嚣张语气说道。

    我忍吓住自己体内的一丝怒火，一翻眼冷冷看了他一眼，这人顿时忍住了，此时他旁边一名男子抓着我的肩膀说道：“请你跟我们走一趟。”

    “滚开啦！”我没好气说道同时一手推出，瞬间这人被我推得倒出去，我看了看自己的手，这家伙也太不经推了，此时另外两人都想冰冻了一样，站在原地不动，算了他们不动最好，我接着来的马路边坐上停止路边的一辆出租车上后向那个公园开去，可在这倒站的时候我赶下车还没来得及付钱这人就算逃命的似的把车开出，让我非常不能理解。

    ——————

    回到学院此时我的心情十分低落，回到宿舍楼楼下此时这里站着不少人除了学生会众女以外，连龙欣、叶爽他们都在，我问道：“你们在这里干什么？”

    龙欣突然冲来抱住我在我怀中哭道：“老哥你这个笨蛋，你干吗了？你知道人家有多担心你吗？”

    我摸了摸她的头发说道：“抱歉让你担心了。”

    “龙灵哥，你没事吧。”小光说道此时我看着她手中拿着一张纸，看到那张纸我知道那应该就是雪月留下的拿张了火凤道：“龙灵，别太伤心了，我想雪月她也是情非得已的吧。”

    “是啊，兄弟船到桥头自然直，这不是你常说的吗？我永远相信有情人终成眷属。”叶爽道。

    “就是啊！龙哥打起精神来。”小希。

    “龙灵，没精神可不想你哦。”风萧月。

    此时大家你一言我一语的说道突然小光道：“我决定了！”

    “你决定什么了？”我微微疑惑。小光道：“我们一起商量对策，去雪月姐姐爸爸的公司把她救出来。”

    我说道：“不用去了，我去过了。”

    “结果呢？”夏天道。

    接着我把我大闹的事情和那个约定大概说了一遍，我说完此时所有人都用惊讶的目光看着我夏天第一个说道：“你说的是真的？”

    我点点头叶爽也说道：“兄弟我知道你一定会找上门的，可这·······”

    “有点过分是不是？”我说道。

    “不！是他们不对连一声招呼都不打就把我兄弟女朋友带走了，换成我我也会这么干的。”叶爽道。

    小艾瞟了他一眼说道：“你行吗？”

    “呵呵，开玩笑！”叶爽挠挠头道。

    夏天道：“接下来你要做什么大概我也明白了，而且我相信你！”

    经她这么一说，我便更有信心了，虽然结果会怎么样我还不知道，但我只知道现在的我，只想尽情的放手一搏了！

    龙欣离开我的怀中说道：“老哥，你一定行的，加油！”

    “兄弟加油！班战的事情我们来办，兄弟放心练级吧。”叶爽道。

    “龙哥，你一定要拿冠军！”小希的话

    我意识到接下来的游戏日子已经不能在这样过下去了，以我现在的实力要拿冠军简直就是天方夜谭，现在要做的就是突破，突破我这个尴尬局面，不过不是这样做的话，恐怕这一辈子都无法再看到天雪月了。

    “我会的！”我最后丢下一句，下一刻飞奔回自己房间。

    接下来就是日子一个充满风险的赌博过程，不只是拿游戏来赌，更是拿我的身体，精力来赌，因为，只要赢了的话，赢回来的可是美女加前程，下半辈子都会被幸福笼罩着过了！天雪月等着我我一定拿到冠军接你回来。

    回过神来，重拾了下心态，现在得睡去了，明天还是一天休息，把闹钟调到更新结束的时候，接着把门锁好，泡面也准备好了，以后差不多吃这个搞定，虽然我不喜欢上课睡觉或是逃课什么的，不过现在只能这样了，接下来的日子我已经有足够的觉悟了。

    洗刷了一番后，抱着雪月那个公仔在埋头大睡，从此我多次这个抱着东西睡觉的习惯。

    ……

    直到闹钟把我吵醒，爬了起来，时钟显示着离开服还有半小时，正好！

    洗刷了一番，煮了个泡面，填好了肚子才有精力熬今晚的通宵啊！

    现在的我必须得捉紧每一分每一秒！

    看看时间还有十分钟，调整一下自己状态，这十分钟就过去了，我套上头盔，正式上线。

    镜像合成，人物出现在龙之都街道上，二话不说，将该关的都关掉，回过神来，才发现一个人正疑惑的看着我

    不用说，赫然是天照，她忍不住道：“主人！你的心情好些很不好，你到底怎么了！？”

    看着她这副渴望真相的神情，我意识到只有天照，接下来闭关时间内陪伴我的人只有她，我不是一个人在奋斗！

    我大概把事情说了一下，完全不顾放愣的天照先在龙之都一个叫仓库管理人地方租了一个仓库将身上东西整理一下，接着够买大量药水，将装备里里外外整修一遍。

    “主人，天照陪你！”天照坚定的说道。

    我道：“你的身体可以吗？”

    天照坚决的说道：“可以！主人走到哪天照就跟到哪，主人去做什么天照也要跟着做什么，主人可以为幻月姐豁出去，那么天照也可为主人豁出去。”

    “谢谢。”我说道。

    “你说什么？主人。”

    “天照！我们出发吧！”我说道。

    “是！”