
地点：龙之都以西黑暗森林深处。

    一头60级的半兽人正在红杉树下使劲掰开一个巨大蚁巢。无数蚂蚁舍生忘死地向入侵者发起了进攻。无奈那个丑陋而巨大的入侵者拥有一身厚实的毛发，蚂蚁们的撕咬对它来说简直就像是挠痒痒的。

    很快的，这头半兽人翻开蚁巢一只毛茸茸的黑手坚决地、坚定地伸了下去，将一头丰娆的蚁后**一把抓住，放进嘴中的一瞬间。

    咔！咔！咔！

    无数金灿灿的子弹在这头丑陋的半兽人后脑炸开朵朵血花，陡然遭受偷袭的半兽人立刻发出了愤怒的咆哮，它一把抓起绑在藤蔓腰带中的粗大狼牙棒，想也不想转身朝那个可恶的偷袭者的位置跑去，这是所有怪物特有的伤害直觉。

    双方的距离相聚不到200，这看上去粗笨的半兽人动作却相当灵活，它借助大树的掩护，腾挪跳跃奔跑前进，手里黑黝黝的狼牙棒挥舞得呼呼生风，配上大嘴显露的獠牙和一声强健的肌肉，反扑的声势倒也颇为骇人。

    我可没有心情去躲，在这头半兽人刚刚从一棵大树后面绕过了过来，四发光子飞弹就光临到了它的整张脸，其中一发还重创了它左眼。

    那个铃铛大小的眼球立刻爆裂鲜血四溅，接着一棍红色的棍子瞬间捅进它左眼的位子，直接将它的脑袋捅穿了它脑袋，接着快速吧如意棒收回然后暴退开来，再遭重创的半兽人完全丧失了理智，凄厉的嚎叫响彻森林，它全身蓦地膨胀几分，进入了狂暴状态，向前冲击的步伐更快，转眼就冲到我面前。

    半兽人狂吼一声。那根势大力沉的狼牙棒呼啸着向我胸口砸了过去，我轻笑一声身子向后一退，这一下扑空，接着我高高跃起，粉碎打击、能量爆炸、毁灭重击三个技能招呼到它的头上，半兽人的脑袋被打碎，无头的尸体向后倒了下去，这头半兽人贡献出不菲的经验还有8个金币和26个银币还有半兽人的牙齿这样材料。

    我大口的传来一口气，我来这个黑暗森林2天时间内猎杀了不知道多少头这样半兽人，我看了看周围的堆得像小山一样的半兽人尸体，这个黑暗森林处于龙之都西部的公共练级区域。森林面积有上百万平方公里之广，里面活动着大量的怪物。也潜藏着无数的秘密等待玩家们去开发，绝对是探险打宝的好去处。

    捡完地面上的最后一枚银币后，半兽人的尸体渐渐化成了白光，只有猎杀过程中产生的血腥味还弥散在空气当中。

    现在正是清晨时分，初升的阳光照耀在大森林上，从茂密的枝叶中透下丝丝的光芒。森林中弥散着淡淡的薄雾，周围一片宁静，偶然远处传来猎枭的鸣叫，好像刚才血腥的那一幕根本没有发生过一样。

    “这已经是第几头了，可恶到底什么时候才可以突破！”我捏着拳头说道。

    “主人别着急，我听其他人说过突破瓶颈这事情强求不得，而且现在也快早上了，主人你这两天都在通宵练，这样下去主人会受不了的，主人先下线休息一把，身体可是革命的本钱。”

    我缓缓地叹了一口气，天照说的的确有道理，如果现在就把自己搞垮掉的话，更不别提把雪月带回来的事情，拿出帐篷下线吧。

    下线后洗漱一遍后拿起一个面包一边嚼一边向教室走去，来的教室在自己位子上坐下后就直接爬在桌子上，此时叶爽过来在我旁边坐下一只手拍了拍我肩膀后说道：“兄弟，你该不会有打了一夜吧。”

    我点点头，叶爽再次说道：“我靠！你太牛了，当年你打天梯的时候都没那么激进。”

    我说道：“以前那是纯属娱乐，现在不一样。”

    “是啊，的确不一样，以前是为了那个积分现在是为了爱！”叶爽道。

    “少耍贫嘴，我先躺一会，老师来了叫我。”

    “哦。”

    ————————

    中午下课后我回到宿舍，洗了一把脸啃了一包方便面后上线，在帐篷中坐起来伸了个懒腰，此时一个银铃般声音在我耳边响起：“主人！下午好！”

    “你好·····啊啊啊啊！天天天·····天照····你····你·怎么我的帐篷里！”我不可思议的看着坐在我身边的天照说道。

    天照用手揉了揉自己那对红宝石般的美目后说道：“为什么不行，主人帐篷为什么天照不能进？”

    我说道：“这玩意使用说明不是说，一个帐篷只能一个玩家用不能其他人一起用的吗？”

    天照道：“我又不是玩家，我是主人你的召唤兽啊。”

    “这·····”我愕然，的确我把这茬给忘了，天照就像一个BUG般存在任何玩家能用东西她都可以用，任何玩家不能用的她也可以用，算了不想这个了，离开帐篷后将帐篷收好，接着刚准备迈开脚步，森林另外一边传来的骚动让我突然警觉起来。

    不假思索的扛起如意棒，带着天照向那边坐去，走过500米左右的距离后我看到不远处有一小群半兽人，其中有7头50级普通兽的半兽人比我之前干掉的那头还低一个等级，还有一头非常高大全身穿着铠甲半兽人，当然除了这些半兽人以外还有玩家，大量的玩家。

    只见这头全身披着铠甲半兽人它正挥动手中巨大的重斧，拦腰将一名战士玩家砍成两截。

    火眼金睛扫描后我不禁倒吸了一口冷气。

    半兽人统领，74级BOSS，介绍：黑暗森林内半兽人的首领级人物，披着一身重甲的它，可以抵挡任何攻击，手中合金巨斧可以将任何胆敢挑战它的冒险者们后悔莫及。

    我的天今天人品不错，来这里前我就在论坛看到过，有人爆料在黑暗森林中有一定几率刷出半兽人统领，这东西刷新几率不高，打倒一头半兽人统领就相当于打开一座宝库，这东西挂后爆出的东西非常丰厚，当然能够碰到并打爆它却不是一件容易的事，这东西AI不高但是逃跑技术一流，见自己形势不妙就会逃跑，另外还有提到这东西会一招召唤技能虽然不知道能够召唤什么。（因为没有人看到过）

    碰到半兽人统领绝对是个惊喜，这东西典型的防御高血量厚的怪物，此时这头半兽人统领和几个小弟和一大群玩家对干，小弟们一个个倒下，可身为BOSS的半兽人统领此时着寸步不让地面对着周围起码二百多名战士的围攻，发出愤怒的咆哮回荡在森林当中。

    半兽人统领双手握着巨斧毫无花俏地左右上下挥砍，由于围攻的玩家数量太多，他们又不可能全部都能攻击到半兽人统领，拥挤在一起的结果是让半兽人统领每一下攻击都能找到一个倒霉鬼。

    而被巨斧挥中的战士几乎无一例外地被砍飞砍死，死亡前发出的惨叫，半兽人统领的力量太过强横，远超一般战士的抗御能力，即使玩家有盾牌抵御也摆脱不了秒杀的命运，那把让人不寒而栗的巨斧说造成的死亡白光频频闪现。

    但是这些战士好像根本无视牺牲，只一味拼命地围攻上去，明显是打算用人海战术来堆死这头BOSS。虽然在单体的力量上BOSS拥有压倒性的优势，可在数量上玩家们同样拥有压倒性优势，蚁多咬死象，即使有些战士的攻击对半兽人统领造成不了多少伤害，但是伤害值累积起来还是颇为可观的。

    前面战士死死地顶住怪，后面法师弓箭手不停地输出，火球、地刺、冰凌、风刃、雷电、箭矢这些远程攻击打在BOSS身上，半兽人统领头上伤害连飘，身上的护甲也是被击打得处处伤痕，覆灭只是时间问题。

    此时自家想抢怪恐怕已经不行了，系统更新后怪物的经验值和物品捡取权再也不是给予怪物最后一击玩家拥有了，所有在别人把怪物打残了自家去抢是没有任何好处的。

    “主人！那头半兽人好像要倒了！”天照突然叫起来。

    我马上看过只见那半兽统领全身伤痕累累，护甲破碎，谁都可以看出这个大家伙快要不行了！此时它奋力的高举起战斧仰头长吼。

    巨斧砸下，顿时那个地方一片玩家化为虚无，可这时被砸中的地方出现一个诡异魔法阵，接着从魔法阵中穿了一股咆哮身上，接着魔法阵所在的地面裂出了好几条大的缝隙。

    轰！一个小山般的躯体从魔法阵中走出来，这东西比那头半兽人统领还大一倍，双手各拿着一把大斧，口中发出沙哑的声音道：“贪婪的入侵者，你们的末日到了！”瞬间两把大斧高举后落下，一片玩家顿时倒地，接着它有施放出一股陨石雨彻底清洗了整个战场，连周围一些躲在树林中的人也没有放过。

    一时间飘扬的伤害数字和死亡的白光成了战场中的主旋律，我用火眼金睛扫描它一眼。

    半兽人统帅，100级BOSS，介绍：半兽人统帅是所有半兽人部队的老大，其地位在半兽人一族中仅次于它们首领半兽人君王。

    我的老天，这东西召唤技能既然可以召唤来了这样一头BOSS。太奇葩！此时这头半兽人统帅，似乎感应到了我的窥视，蓦地扭头直盯着我所在的地方。

    手中的一把巨斧就丢了过来，这一下砸到我身上完全就是必死无疑了。