
真假动作启动，赶紧翻身躲开，同时天照也向另一边跳开，我滚开后身体躺在松软的森林着枯叶腐烂的气息，心里郁闷万分，生怕那头BOSS会不会追过来。

    看来那个半兽人统领也不是好了的鸟，召唤技能既然是召唤出自己的老大助阵，完全就是牛的没边，过了足足躺1分钟的时间，我才站起身子。

    站起后立刻给自己一个气疗术，同时看到过去只见前面原本喧闹的战场此刻已经一片宁静，半兽人统领的老大此时已不知去向，呼啸的山风呜咽着吹过密林发出刷刷的声音，山涧溪地潺潺流水声隐约可闻。很难让人想象得到几分钟前这里爆发了一场毁灭性战斗，几百名玩家因此挂了一级经验。

    不过幸运的是那天半兽人统领既然坐在原地休息，这无疑是天上掉馅饼的机会，此时这头半兽人统领已经是强弩之末，气血应该已经很低了，而且它的老大已经不在了，周围的玩家都已经挂光了，这毫不意味着，这头半兽人统领已经是属于我一个人的。

    当然经验未必会有不过爆出来的东西捡取权也不是我的，当时我可以等等到怪物仇恨消失以后我在杀它，我记得系统规定对怪物造成伤害之间间隔不能大于等于10分钟，一旦超过10分钟那么怪物死亡后的经验和东西的归属权就会重新计算，此时那群人已经在龙之都里挂虚弱了，挂虚弱的时间可不短，而且绝对大于10分钟。

    而且大量玩家阵亡爆出的装备物品散落一地，这一地装备呈现在我眼前，我都不敢相信自己眼睛，要知道这种事情发生的概率实在太低。自个几乎可以认为今天幸运女神不止向自己送来了秋波，简直是直接敝开了衣襟秀出了大腿啊！

    十分钟后所有召唤兽全部召唤登场然后下到指令：“天照、加特林爆龙、音速狼人全力输输出那头半兽人，龙战那头半兽人如果想逃跑就给我挡住它！”

    “Yes,Master！”

    “明白”

    下一刻四发光子飞弹就命中在那头原地休息的半兽人统领侧面，遭到突然袭击的半兽人统领猛地站起来同时口中发出如雷的咆哮，接着加特林爆龙子弹、飞弹、光线，全盘托出，所有伤害在半兽人统领身上爆开，伤害一气呵成，顿时先给了半兽人统领一个下马威。

    加特林爆龙这一下把Boss的仇恨都引过去，不过这家伙自己不是对手开始转身想跑，不过早已挡住它去了的龙战，手中黑剑猛地一扫，这半兽人统领顿时被打的滚出去。

    滚出去半兽人统领，再滚出去没远后一手从地上剥出一大块石头站起来，接着大石头丢出，不过此时音速狼人的新月回旋送出，新月形状的能量波，顿时轰在大石头上去，将石头粉碎。

    同时天照直接来的BOSS身前，一击“血之舞”送出—3444点伤害数字飞起，紧接着血之风暴交叉成十字，黑色的能量破空而出，死亡十字爆射而出！

    十字的黑色能量在半兽人统领胸口炸开，已经破裂的护甲在这一击之下被炸的粉碎，失去护甲BOSS此时防御力肯定降低了不少。

    不过此时BOSS凌厉的一拳落下，天照敏捷的躲开，可BOSS接着提起巨斧往音速狼人正面挥砍过去，音速狼人双臂交叉摆在胸前做出一个防御的动作，接着大斧砸在它手臂上的护手上，强大的力量直接把音速狼人推得滑行出去四五米，伤害数字—2789在它头上飞起，并且对方似乎不甘就此罢休，快速逼近音速狼人，只见BOSS双臂居然在膨胀，肌肉突现，眼看着半兽人统领的粗壮手臂已经膨胀到极限，双手紧握斧柄，将巨斧举起正要落下！可这时音速狼人发出一记刺耳咆哮。

    “咆哮加农”在此发动，BOSS被这突如其来的直接给晕了，接着天照的双刀准确无误的划过了Boss大腿上，顿时一道深长的刀痕出现在Boss大腿处，同时又有四发飞弹在BOSS脸上爆炸，从晕眩状态下醒来的BOSS，拖着一条受伤的腿向这一边开始逃跑，不过龙战很快挡下它的去路，一口龙息落下顿时给它洗了一把澡。

    这下子这头BOSS绝望了，召唤自己老大的技能估计要冷却相当长的时间，龙战断了它的逃跑路线，天照和音速狼人两个一左一右，来来回回和它绞杀拼命也无压力。

    加特林爆龙更是在旁轻松进行远程攻击，由于半兽人统领是近战怪物的缘故，无法发动什么能量波或是元素魔法之类的招式，同时想扔石头，一扔出就被音速狼人在半空中拦截掉，想跑过去追攻击，却在接近的时候被咆哮加农搞晕，同时加特林爆龙的远程攻击，搞得Boss可谓只有挨打的份却无法还手了。

    ……

    我此时在一边慢慢的捡着这地上装备，同时非常轻松观看着这场精彩的打斗，自己天照挥舞起自己血之风暴，双刀的快速攻击频率体现出来，“嚓嚓~嚓嚓~嚓嚓~！”一道道血红光刃接连在半兽人统领的身上划过，同时音速狼人挥舞拳头攻击，龙战这在BOSS背后搞偷袭，一口口龙息在BOSS背上炸开，再加上加特林爆龙一直没有停歇过的攻击，BOSS的血在直线下降，原本只剩皮毛的它在休息的时候恢复了一些不该在这样攻击下再次见底，忽然！半兽人统领猛然爆发，似乎不甘就此死去，被压抑已久的怒气全数倾泄出来，巨斧砸在地面上，那个诡异魔法阵再次出现

    我大吃一惊，难道是那招的冷却时间已经到了，又要把自己老大在叫过来一次了吗！？

    当然不管是不是召唤自己老大，但绝对不能让它成功，只见天照的死亡十字再次爆发出来，打在BOSS身上后音速狼人扑上去，此时魔法阵中已经出现一个虚影，接着音速狼人爪子在BOSS胸口上化成一道完美的弧线，BOSS胸口顿时留下四道触目惊心的伤害，几乎同时它那一对铃铛大小的眼神中充满绝望，估计是已经看到自己的死期到了。

    “嘭~轰轰轰~！”紧接着加特林爆龙的四枚光子飞弹正式把它的残血清空，巨大的身体一晃，它召唤魔法阵也消失，被召唤的东西已经不可能出来了。

    轰！半兽人统领，庞大的身躯推金山倒玉柱般地向前倒下，重重倒在地面上，溅起一阵弥散的尘灰，同时爆出了一地闪光的战利品！

    获得经验对我来说没有多大意义，但这家伙爆出地东西实在太多了，太多了！我毫不犹豫将自己行军袋那个里的食物和补给品全部清空，然后首先捡拾装备。

    即便是这样，把装备捡完后我的背包就给塞得满满，钱币自然不会放过，钱这种东西是可以无限叠加，此时我可以说满载而归，此时看着地上剩下的就是材料。我颇有种欲哭无泪的感觉，和这些材料比起来收进背包里的装备才是更加值钱的东西，而且大部分是玩家爆落的装备，所以属性不用鉴定也一目了然，而且之前那群玩家以法师和战士为主，爆出的装备自然也不俗。

    不知道忙乎了多久。系统刷新的保护时间过去了，地上那些材料终于一片片消失在战场之中。

    直起腰，看着自己背包满满当当的装备，我都有一种说不出的滋味，我现在很想学着武林高手长啸一声但还是算了，来一个鸣枪祝贺应该更好一点，不过我没枪当时我的召唤兽有而且还是机关枪。

    接着加特林爆龙朝天，打了一梭子弹后，嘎！只听头顶传来一声惨鸣！

    我惊讶地抬头望向天空，赫然发现一团灰色的物体急速朝着他我所在的方向掉落。

    啪嗒！一只血肉模糊的尖嘴翼鸟掉在我的脚下，接着的视界中刷过得到15点经验的提示。

    这样也可以？我都有些哭笑不得了，这种东西是20级小怪，是黑暗森林里非常常见飞怪物，而且没有任何危险性，不知道今天是什么日子啊！此时我听到了密集脚步声，立刻将召唤兽们收回，迅速地离开了战场在不远处的一棵大树后面躲起来，此时从树林中涌过来许多玩家，当他们看到地上已经是空空如也，无不顿足大骂。

    我这躲着树后面笑的开心的不得了，掏出回城卷，还会这东西没丢，接着回城卷已投出下一刻便回到了龙之都的广场上。