
龙之都，露天休息站

    手上这些装备必须赶紧处理掉才行，我选出一些属性好的存在仓库里，这些东西都是法师、战士和弓箭手小极品下次送个龙欣她们，唯独没有召唤师的，可见召唤师这个职业的冷门程度，当然还有些别的装备，此时我将包裹里的装备一件一件取出来欣赏。

    今天可以算是人品大爆发，我几乎都想不到自己既然有一下子赚来这么多东西的一天，喝着最廉价的绿茶，同时天照小鸟依人般的靠在我身边，搞定路过的玩家一阵羡慕，甚至还有一名法师走过时这样说道。

    “靠！没天理啊！真是一朵鲜花插在牛粪上。”

    当然我没去理他，而是在津津有味的看着自己的装备。

    钢铁之盾，品级：紫金，防御力+800，体质专精+30，被攻击时50%的几率格挡伤害，气血+1000，技能：防御+1特效：驾轻就熟，使用者等级需求减十级，需要等级：65

    玄冰双刃巨剑，品级：碧绿，攻击力+1500，力量专精+46，体质专精+41，技能：狂暴+2，技能：旋风斩+2，攻击时有8%的几率让对手进入冰冻状态维持1.5秒，锋利度：BC，需要等级：58级，狂战士职业专用。

    漆黑蛇矛，品级：碧绿，攻击力+1300，力量专精+25，体质专精+18，敏捷专精+13，技能：连突刺+3，技能：枪术精通+5，附加技能：黑心穿刺，消耗600点魔法，对一个目标造成暗属性伤害同时让目标进入中毒状态维持5秒，冷却30秒，需要等级：55级

    独霸臂铠，品级：碧绿，攻击力+730，体质专精+36，气血+1000，魔法+300，技能：活血+1，技能：碎骨拳+1攻击时10%的几率击退对手，需要等级：50级。

    凌波战靴，品级：白银，防御力+310，敏捷专精+55，力量专精+35，移动速度+30%，回避率+13%，跳跃力+10%，附加技能：凌波微步，消耗500点魔法，瞬间提升自身移动速度100%同时获得水上行走的能力，持续时间15秒，冷却时间5分钟。需要等级：60

    ·········

    边看着装备边喝着绿茶的时候突然一个声音在我面前响起，“哎呀！这不是龙大哥吗？既然能在这里看到你真是太巧了。”此时我看到上回那个猥琐大叔出现了，不过奇怪的是他身边跟着一位美女，此人穿了一套浅绿色的绣花长裙，显得非常青春俏丽。

    我问道：“她是谁？”

    系统管埋员（那个猥琐大叔的ID）说道：“我来介绍这时我的上司也是老大，夜幽兰女士。”

    “你的上司？”我说道：“你们这个倒钱大队的老大够漂亮的。”

    此时被叫做夜幽兰的女玩家嫣然笑道：“这位先生你可不能这么说，我可不是什么倒钱党，而是正正经经的生意人，而且绝对有信用的生意人。”

    我此时正想办法把东西处理掉于是说道：“系统管埋员，你们的生意生意项目里，收不收装备？”

    系统管埋员道：“当然有了，龙大哥打到什么好东西了，这么急着要出手？”

    我神秘地笑笑，将茶桌上的杯子什么的先放到一边，从旁边拿过背包打开存取限制，然后翻转着往桌面上一倒！

    哗啦啦！一大堆的装备倾倒在桌面之上，看着对面无论是夜幽兰那杏目圆睁小嘴微张的吃惊模样还是系统管埋员一只手托住下巴的生怕会掉下来的搞笑模样，我天心中忍不住得意了一下。

    两人此时看到这么多的高级装备，心中惊讶肯定已经到了极点，不过夜幽兰显然比系统管埋员要见多识广，很快就镇定下来微笑道：“龙大哥，这么多高级装备，难道你洗劫了巨龙的宝库？”

    我嘿嘿一笑道：“差不多吧，夜大小姐，这些装备全部委托给你出售任何？”

    夜幽兰微笑道：“龙大哥，当然可以，还有请别叫我什么大小姐的听着别扭直接叫我名字就行了。”

    我说道：“那你也别叫我大哥，很明显你年龄比我大，威威龙就行。”

    说着，她拿过了几件装备看了一下后说道：“嗯，这些装备不错，属性和需求等级都比较理想，我可以再拍卖行上出售，可以买一个不错的价格，不过我会收起其中百分之五的手续费，如果你信得过我的话我们就成交，卖出后我会以邮件的方式发送给你。”

    “嗯，夜大小姐，哦不，夜幽兰，当然可以！”我说道。

    夜幽兰道：“威威龙这么信得过我，难道不怕我收了你的装备，乘机溜走。”

    天照这插嘴道：“如果你敢带着龙哥哥装备逃跑的话，天照一定会找到你并将你碎尸万段！”

    夜幽兰微笑道：“你的妹妹可真野蛮。”

    我无语了一阵后说道：“我觉得你在把装备卖了以后直接将金币转成RMB打到我账上好了。”

    夜幽兰道：“威威龙，你很缺钱吗？”

    我说道：“我并不是非常缺钱当没人会嫌钱多，跟什么过不去也不能跟钱过不去啊。好了一切拜托了我要去练级了，必须早日突破才行。”说完起身便要走。

    可这时夜幽兰道：“突破？！当然威威龙你碰到了力量屏障？”

    我听了这话后又重新坐下说道：“你知道？”

    夜幽兰道：“大概知道一点，想必你也知道力量屏障这种东西有利也有弊，有利就是在突破后自身属性会获得大幅增加，特别在最后的冲刺突破屏障释放出来的力量越大获得收益也就越大而且还会领悟到一个特殊的技能，弊端你应该知道就是不能升级，经验永远卡在100%的位子。”

    夜幽兰继续说道：“具体情况我也不大清楚，毕竟我们生活玩家也碰不到这东西，不过我的一位朋友在前几天接到一个接到了一个连环大型任务，在任务完成后获得奖励的声望会很丰厚，同时也在成功突破了力量屏障的束缚，所以说要突破，必须要有一定机遇才行。”

    “这事我知道不过我可没那还好运气起碰一个连环大型任务来做做。”我说道。

    夜幽兰道：“话不能那么绝对，不一定的要什么大型任务才可以，在一起特殊地图或是杀死一些特别BOSS还有就是自我领悟这些都可以突破。”

    “自我领悟我可么那么聪明，至于特殊的BOSS，估计也没那么好碰，地图我倒是知道一个。”

    夜幽兰道：“那你就可以去试试，反正不管有没突破，结果肯定不坏。”

    “是嘛，那么我走了，装备就拜托了。”我说道。

    夜幽兰道：“放心，我会帮你全权负责的。”

    接着双方加了好友，我带着天照离开了休息点，来的仓库将那个传送卷轴拿出来，同时还要那个特别地带入场券，这种特殊地图想必都是没开放的用这个应该可以进入了“主人我们出发吧。”天照兴奋的说道。

    我点点头接着将传送卷轴捏碎，下一刻一道提示弹出——

    “是否传送至大挑战区？”我点确定然后又有一条提示——

    “大挑战区尚未开发，是否使用特别地带入场券进入？”再点确定，接着我觉眼前一遍白茫茫，四周围的一切人和声音，都消失了，再也看不到听不到。

    然后，那个不带一点感情的中性声音继续响起：“欢迎你勇敢的冒险者，很久没有看到冒险者进入这个地方了，我已经上次那个冒险者离开的时候是什么时候了？好了废话不多说，大挑战区有四个路口，分别是勇者之路、海神之路、火焰之路和黑暗之路，冒险者你可以任意选择其中的一条路，当然，有不懂的可以尽管提问。”

    我禁不住问道：“这四条路有什么区别吗？”

    中性声音说道：“勇者之路是通往神龙祭坛的试炼之路，你会接受到勇者的试炼，在完成试炼后你将获得，神龙的神秘奖励，海神之路是通往第一宝藏的寻宝之路，你会接受海神的试炼，在完成试炼后你将获得，可以开启海神的宝库，火焰之路是通往为火焰之山的探险之路，你会接受火焰之神的试炼，在完成试炼后你将获得，火神的庇护大幅提升自己的战斗力，黑暗之路是通往地狱的死亡之路，你会接受地狱里恶魔之王的试炼，在完成试炼后你将获得，恶魔之王亲自传授的强大技能，好了冒险者你要选择哪一个？”

    我想了想，海神之路应该就是获得钱和装备，火焰之路就是奖励等级和提升属性，黑暗之路就是获得NB技能，至于这个勇者之路我非常感兴趣，毕竟神秘奖励可比钱、装备、技能、等级都要诱人，于是我喊道：“我选择勇者之路！”

    接着声音说道：“勇者之路已经收到，现在传送开始！加油吧！冒险者祝你成功！”跟着哔一声。刺眼的光芒突然消失，紧跟着，我身子一虚，就整个的坠了下去。

    眼中依旧什么都看不见，然后就好像狠狠的摔到了什么地方上，但身子却一点都没有疼痛感，只是感觉到了一阵头昏耳鸣，同时又有一个非常柔软的东西压在自己身上。