
半晌，等我回过神来的时候，发现天照躺在自己身上胸前骄傲紧紧地贴在自己胸口，此时才赫然发觉，自己在一遍丛林之中。

    “天照!天照！起床了。”我呼喊道。

    天照抬起头看着说道：“主人，你好。”

    “快起来！”我有点无奈的说道。

    天照看了看自己样子俏脸红了红，立刻站了起来，我也随后站起来，接着看到五米外的一只生物。

    这是一只外表像大蜥蜴的怪物，通体披着绿色的鳞片，抬起头来，约在一米高，长约近三米，张开血盆大嘴，嘴里不断发出呼嗤的声响，速度十分迅速的扑过来，我提起如意棒向对方扑过去，然后一声大喝，如意棒当头砸了过去。

    砰地一声巨响，如意棒重重砸在了地上，砸在落叶下的小石头上，顿时将那几颗小石头都震的飞起来，只是可惜，这一击并没有砍在这怪物的脑袋上。

    而是被它躲开了，然后张开血盆大嘴，就听得咯嚓一声，就咬中了这我的左肩，—30点伤害飘出，看到这个伤害我有点哭笑不得，用力一甩边将它甩开，我的坎肩留下一道齿痕，接着如意棒变成柱子，粉碎打击和能量爆炸一起发动，附加两个技能的如意棒重重的砸在这头怪物的头上，顿时这蜥蜴的脑袋早就被砸得**崩裂了，在这只蜥蜴死去的同时一道提示刷出来。

    “叮~！获得1点试炼点！”

    靠！这里是怪物死后既然会给试炼点，不过没有经验也不爆东西可这会给试炼点怪物绝对是少见至极，好加油今天晚上通宵争取找到那个神龙祭坛，召唤兽们叫出，接着带着召唤兽们冲进森林深处！同时无数种类怪物冲出来欢迎我的光临。

    ··········

    一眼看不到边的森林中，不时传来的怪物的吼叫声，地上无数横横七竖八倒着在地上，被鲜血染红了的大地，仿佛像地狱图画。

    站在无数怪物尸体中央的我将如意棒砸下将一头已经倒在我面前的灰爪棕熊送回了主脑那里，在已经在无休止厮杀中，我全身基本上都已经染上了惊心动魄的血红色。那夺人心魄的血红是周围无数魔兽被其斩杀时所溅到我身上的血液所染成。

    全身都被血所染红，但是里面并没有我自己的一滴血，因为我被我的召唤兽们保护在中间，身上大部分的血液都是敢于进攻我的怪物们飞溅出来所留下的小部分就突破召唤兽们防御圈被我解决掉后留下。

    再看看召唤兽们的战果，龙战挥舞着有半个它高的恐怖黑色巨剑面前无数怪物变成它的剑下亡魂，加特林爆龙的加特林机枪没有一刻停火过，飞快转动的子弹带收割者一头头进入射程怪物的生命，音速狼人用敏捷的身手在怪物回避着怪物们攻击，刺耳的咆哮加农没有让一只怪物能靠近它周围一米的范围。

    另外还有我的美少女战士天照，拥有着一头美丽飘逸红色长发和一双如红宝石般闪闪发光的红色眼眸。即使经过了刚才那么激烈的战斗，那双红色眼眸中拥有的神采也没有丝毫减退。在她的眼中，你绝对看不到“恐惧”二字。战斗中她那美丽的脸蛋一直保持这严肃的状态，没有了平时的孩子气，结束战斗后严肃的表情变得轻松下来，精致的鼻子和可爱的小嘴总有让人忍不住去玩弄一下的冲动。不过敢这样做的人她可是会毫不迟疑的用她的双刀给对方一个终生难忘的教训的，剩下琥珀龙纯属打酱油的存在，吸收那么多的经验就是不进化。

    “主人！你的衣服被血弄脏了，我们找个地方洗一个澡好不好。”在打量了一下我身上的血迹后说道，我稍微的皱了皱眉，然后轻轻的叹了一口气，觉得自己的样子的确该洗洗了，接着往让龙战去探探路很快龙战就找到一个小湖泊我边带着召唤兽们一边的一条小湖泊走了过去。

    “啪！”走到了小湖泊，边的我轻轻的脱掉了自己身上的各式装备，用湖水洗洗，同时洗掉自己身上血腥味，音速狼人直接跳进水中清洗自己毛发，龙战着用湖水洗它的黑剑，加特林爆龙不下水，琥珀龙同样也跳进水中在湖水里游泳，天照最大胆，直接但着我的面脱去衣服，露出了她胸部那对发育良好的女性骄傲，它两微微的颤抖着，似乎有些害羞出现在空气中，但是天照并没有太在意，在这个到处是怪物的森林里，根本就不可能有谁会看到她的身体。嗯，或许应该把怪物们除外，当然都被我看到了。

    “啊！洗澡真舒服啊！刚才的那一战发挥真是糟糕，居然让好几只怪物突破了防御圈，弄得主人全身是血。”天照把身子泡在水里，只露出一个脑袋的说道。

    “没关系，下次要注意才！”我洗着自己的装备边说道。

    大概过了十几分钟之后，大家都将自己身上或是武器上的血迹全部清洗干净了，我也将自己的装备洗了个干干净净的穿上。

    “好了！该出发了，今天晚上找到那个神龙祭坛的所在地。”将装备穿上后，我深深的吸了一口气，然后将手中的如意棒扛到肩膀上说道。

    天照这时说道：“主人，你又要通宵啊。”

    我点点头天照又说道：“这样可不行，主人今天无论如何都要好好休息一个晚上，这两天主人都在通宵，这样下去会累坏的，修炼固然重要但身体更重要。”

    我摇摇头说道：“或许吧。”

    我接着说道：“我先去吃饭，天照你也先休息一下。”

    天照道：“主人，吃完饭别在上线了，好好休息一个晚上明天我们在找神龙祭坛吧。”

    我想了想天照说的也是有道理的，看来只能还是休息好了。

    于是搭起帐篷下线了，再掉头盔后烧水泡方便面，接着去洗澡，与此同时突然一条短信发到我手机上，“尊敬的用户，你的账户金额增加六十五万元，请您尽快确认帐户余额，以免出现不必要的损失。”好家伙自己那些东西卖了六十五万，能把钱打到自己账户上看来夜幽兰还是很有信用的，看到自己账户突然多出这么多钱，知道是买装备得来的，不知道还以为我去抢银行了呢。

    把手机收起来，继续消灭泡面可这时我发现房间里电灯突然暗了下来，我站起来走出宿舍，看到这个校园都暗了下来，既然会突破停电，看来老头都不希望我今天通宵。

    回到自己宿舍，摸黑洗碗后躺在床上准备睡下的时候电话又响了，我拿起看一看，来电显示上显示着“幻月”我欣喜落狂的接起电话喊道：“雪月是你吗？”

    对话那头传来雪月声音说道：“龙灵是我，你还好吗？”

    我说道：“是我，雪月你过得任何？”

    “还·····还好。”雪月用低沉声音说道。

    我说道：“你骗我。”

    天雪月道：“好了，不管我有没有骗你，你先告诉我你上次在我家大厦大闹了一阵，你有没受伤？”

    我说道：“就那些2B保镖能奈我何，被我三拳两脚就摆平了。”

    天雪月道：“那么你当时有没有碰到一个姓莫的大叔。”

    我苦笑道：“有啊，不过被我打成马了。”

    “你····”天雪月吐了一口气说道：“下次不允许了。”

    “还·····还下次！”我有点哭笑不得的说道。

    天雪月轻轻一笑道：“今天我好不容易把手机偷出来，这可能是我给你打的最后一个电话了。”

    我说道：“我不会让它变成你最后的留言的。”

    “龙灵，我是真喜欢你，你为我做的那碗醒酒汤是我这辈子吃过最美味的东西，我会深深记住，即使嫁到了别的地方去我也会记住的和你在一起的日子。”。

    我悲呛道：“那种事……是不可能的。”

    “即使不可能，我自己的事情连我自己也没办法你一个外人能有什么办法。龙灵去找个更好的女孩子吧，尽快忘记我，那样才可以踏上更幸福的路。”话说到这，我感觉她的身影似乎很虚幻，好像马上就要消失一样。

    “天雪月…”我沉吟了声。

    “恩，什么事？”

    “我想我和你父亲约定你应该知道吧，只要我能拿的冠军，我就可以·····”我坚毅道。

    经我这么一说，天雪月突然说道：“请别…别说这种给我一线希望，到头来却只有失望的事好吗。”

    “不！我不会让你失望！我会拿冠军等着我，我不会让你离我的，等着我天雪月。”我大声喊道。

    “好。”天雪月低声说道后又突然喊道：“我爸来了，电话到此为止了，我会等你的。”说完电话被挂断。

    我顿时感觉心很痛，所谓的撕心裂肺估计就是这样了，把手机丢一边，然后睡觉！第二天下课后我风风火火的回到宿舍带上头盔，带着召唤兽们，往森林的深处走了过去……

    “啊！龙战，亿兆熔岩！”随着我指令，接着地面开始发生仿佛波浪般的剧烈扭曲。然后，无数巨大的裂缝像毒蛇一样从向着四面八方游去，这些裂缝越来越多，越来越大。最后，在轰隆隆的闷响声中，所有人脚下的大地整个大地爆了开来。狂如热带风暴的剧烈气流在空气中肆虐，一股炽热的熔岩喷发而出，高大一亿度的熔岩和岩石聚集成一颗颗熔岩球咆哮的向一群狼类怪物飞去。

    一颗颗熔岩球落到了那些狼的中间。在熔岩球落到地上的瞬间炸开，几乎所有狼类怪物都被这毁灭性的熔岩毁灭。这些熔岩球爆发着恐怖的力量，狼崽子们连反抗的机会都没有就被化为了灰尘。这群怪物全部灰飞烟灭后在地面留下一个个深坑同时N点试炼点刷出。

    今天是我来到这个森林的第二天，可是死在我手上的怪物数量自个都记不清了，可以说几乎每个小时都有一场战斗，这样高频率的战斗，不过是谁都有些受不了了。

    “可恶！这该死神龙祭坛可真是难找啊！”看着周围已经被刚才的战斗破坏得乱七八糟的环境，我的露出了无奈的表情。

    不过，无论如何我都必须找到拿东西是我突破的希望，拿到冠军，接回雪月。这是我的誓言！身体晃了几晃之后，我继续往森林的深处走了过去。虽然我知道在那里等着我的是更加强大的怪物，但是我的脚步并没有丝毫的犹豫…

    一路拼杀过后，出现在眼前的是一个黑色的洞穴，此时这个地方很静，静的有点反常，难道是因为某种原因，在这个黑色洞穴的周围没有任何的怪物。不，不仅仅是怪物，连生物都没有。一股让人几乎无法行动的压抑感从洞穴中散发出来，散发出恐怖的威压。

    “不过前面有什么！我来了！”吃了点东西休息了一下，在耐力值完全恢复后，因为洞口高度不到十米龙战进不去只能先将除天照以外的召唤兽们收回，扛起如意棒走进了那个仿佛会吞噬一切的黑色洞穴……