
“嘶！”无数的昆虫类怪物毫不畏惧的垮过了自己同伴的尸体，气势汹汹的向我这边冲了过来，巨大的臂刃高高的举起，疯狂的砍了下去。

    “叮！叮！”在这些怪物的臂刃还没有挥舞起来的瞬间，天照手中双刀开始绽放出血红的光芒，轻而易举的将这些怪物的肢体砍成粉碎，同时瞬间将它们的尸体用脚踢开，同时黑色十字能量爆发。

    “轰！”这头螳螂型的怪物和它的几个同伴一起被炸得粉身碎骨，连一块完整的碎片都没留下，但是后续冲刺而来的支援部队依然没有任何的犹豫，疯狂的进行着冲刺。

    天照转动身体，随着她的转动手中双刀划出一道美丽弧线，旋转着砍掉了几只像蝗虫一样的怪物接着手中双刀变成一排飞镖“斩草除根！”

    随着天照的娇喝一排飞镖洒出，正面刺中一排冲来的蚱蜢型的怪物，可在这之后更多的昆虫出现，它们完全不畏惧生死，踏着前方同伴的尸体，前仆后继的冲来上来。

    “嗤！”无数颜色各异的血液在空中飞舞，天照挥舞着她的双刀，身体跳出了无比优美的死亡之舞，一只又一只的昆虫在她优美的舞蹈中化为无数碎片。

    一剑将一只明显大出一号的螳螂虫族砍成两半后，其余昆虫继续扑上上来，这些昆虫的攻击都离她只有一步，但是那短短的一步。却是比世界更遥远的距离。

    “l雷电风暴！”巨大雷光爆开一瞬间就将地上那些不要命冲刺而来的螳螂型怪物消灭了数十只，让天照面前五米内出现了短暂的空白同时龙战召唤出来，由于洞顶不过高所有龙战站不起来只能四只爪子撑着地面。

    不过这并不妨碍它的输出，炽热的龙息从口中喷出，将这段被很快弥补的空白燃起熊熊烈火，对于玩家来说基本上没人会傻到用强冲来跨越这道雷池，可这些昆虫就不一样，他们一根筋往前冲一步也不会后退的。哪怕身体被烧成焦炭或者被砍成碎片也一样，这一说只要它们还有一丝力量，它们就会死战到最后。自己被这种看上去粗糙无比却绝对有效的战法撕得粉碎也不是不可能的我也在这同时将天照来回来，经过这么长时间的战斗她的体力必须恢复。

    天照这站起来道：“天照还可以战斗！”我来住她将她来到身后说道：“你在休息一会，接着我来。”说完叫出音速狼人，在龙战的掩护向杀进虫群中，音速狼人上手一击新月回旋就切碎了十几只昆虫粉碎，我将如意棒换成寒光剑，顿时寒光爆发，淡蓝色的剑刃上升起一道寒气。

    “冲！”龙战清除出一条道路后，将它收回同时开始了冲刺，同时加特林爆龙召唤到身后，加特林机枪的子弹带开始飞速转转，咆哮的子弹将面前的昆虫像割麦子一样纷纷倒下，无数子弹撕裂它们的身体变成了无数碎块，同时我和音速狼人再去前排充当MT，让加特林爆龙这DPS进行更有效的输出，天照在加特林爆龙的身后休息这，前方战斗让这个世界更血腥，更疯狂。

    一百，两百，三百……短短的几分钟内，体内的试炼点在疯狂的增加很快就突破了一万点的大关，面对着无数不畏生死的昆虫们我好不退缩，敌方步兵类的螳螂、蚱蜢、蚂蚁这一类怪物我和音速狼人对方还是远距离攻击的蝗虫类怪物，这些怪物会喷射一个个白色的能力锥，不过攻击套路都是很容易躲避，在加特林爆龙的子弹下都无一幸免。

    无情的厮杀还在继续“两万……”在这昆虫前赴后继的冲击下，试炼点已经占到两万点加上之前那些已经有五万点试炼点，这东西真是赚试炼点的天堂，而且我发现这些怪物脆弱无比，打它们没有伤害出现应该说是只要用剑砍过就可以杀死，而且这些怪物杀之不尽，如果换在一周前让我发现这地方，那我肯定会在这里泡上个一星期左右，把试炼点赚到心满意足了之后在想办法把它打通，不过现在已经没有多少时间我们慢慢赚试炼点了，今天必须打通这个地方。

    一路上不断的厮杀我的眼前出现一个空洞，从这个空洞中不断有昆虫出现，在这些昆虫的出现的空洞上长得像蚕虫一样东西粘附在空洞上方的岩壁上。

    “主人！天照请求加入战斗！”后排的天照喊道。

    “可以吗？”我有点担心问道，毕竟进入在这里后的几个小时中她都在不停的战斗，如果换成一个玩家的话那么这名玩家肯定已经耐力值归零倒在地上等死了。

    “天照！进攻！”

    “明白！”重新返回战场的天照，再次发挥出她那无懈可击的杀戮本能，一旦进入战斗的天照就没有丝毫停滞的迹象，接二连三的出动了好几队刚刚出现的怪物斩杀，在那对散发出血腥气息的双刀之下到底，支持最久的也没超过一分钟的时间。

    同时配合上加特林爆龙后排输出，这样下去的话突破这里并不是问题，不过此时我很在意那头蚕虫，它就像这里的指挥官一样指挥着这些昆虫战斗，立刻用火眼金睛看去——

    傀儡母皇，特殊试炼BOSS，介绍在勇者之路的山洞中封印了大量虫兽，而傀儡母皇就到它们的领导者，这些没大脑的昆虫在傀儡母皇的领导下将所有闯进山洞的冒险者统统撕碎。

    看来这家伙就是头头了，要打通这里必须干掉它，“轰！轰！轰！”突然一道道的白光从洞内发出，在我身边炸开，还有一道打在我的身上，我的气血顿时掉了2000点，我大惊立刻喊道“天照，退后！”，天照很听话退回来，此时山洞里出现了新的昆虫，这些长得像蝴蝶的怪物，这些蝴蝶怪物有着一对翅膀，此时这对翅膀被一股白色能量包围，接着一道道白色光射出，与此同时我们周围又出现无数甲虫类怪物将我们围起来，一瞬间这些白光降临，躲不开！闪避空间被封死了，就算跳到空中也无济于事，而且我又不能遁地。此时这些炽热的白光撕开了她我身前的大地和昆虫，这完全有要一击必杀之势。

    想也不想天照和音速狼人收回，佯攻、风之守护、冰铠甲一起发动，“轰！”这些白光在护盾上炸开，护盾持久在不停地往下降，很快佯攻破碎、接着风之守护也不保，尽管还留有冰铠甲。但是我依然经受不住那巨大的冲击力，一下就被撞飞了。

    “咳！”鲜红的血从口中吐出，“该死！什么东西！”我低喝道，同时感觉自己肋骨好像断开了，内部估计已经大量出血。新型怪物的攻击力太可怕了，必须调整战斗方式才行，“加特林爆龙！”我马上呼唤加特林爆龙到自己身前，同时使用气疗术治疗自己同时嗑药，尽管帮我抵挡攻击，加特林爆龙的子弹将数十只趁火打劫的昆虫消灭。

    “轰！轰！”蝴蝶型怪物继续轰击着我所在的位置，我看到这些怪物的数量有十头。每一头发射两道白光。总共二十道白色光束在加特林爆龙护盾上炸开。

    这样下去可不行，在对方不听轰炸中更多的昆虫加入战斗。这样下去情况毫无疑问是有利于它们的。我也会被它们就这样耗死。