
不能这样当下去，在这样防守下去非死不可，进攻，必须进攻，只有进攻才有活下去的可，“砰！”加特林爆龙的护盾破碎的瞬间我将它收回，一个箭步踏出，展翅千里发动，在躲过最近的一道白光的同时，起脚向前冲了出去，目标是那些铺天盖地冲过来的昆虫，只有在最危险的地方，对方的瞄准才不那么准确，胜利的机会就在那里。

    突破那些昆虫斩杀空洞上方的那个傀儡母皇，集中精神将一切精力都投入到战斗中，现在已经没有必要再思考任何其他的东西。

    “轰隆！”数道白色的光束轰到了我的身上，但是在弥漫的硝烟过去之后，我却连一步都没有后退反而更加猛的冲上去，利用真假动作躲过这那一次攻击。

    靠着展翅千里我冲进虫群中，立刻将天照召唤出来，美丽的红发少年再次展开了那华丽而有效果的杀戮之舞，血红色的刀光一层层的荡漾在这个血腥的战场上，没有人能阻挡她的脚步，在这对双刀面，无数蜂拥而来的昆虫都成为了碎块化为我的试炼点。

    接着加特林爆龙召唤，滋滋的电磁声轻柔地响起，六根漆黑的枪管在电磁力的驱动下开始快速旋转，咔！咔！咔！加特林机枪的前端猛然间喷吐出一团耀眼夺目的火舌一排昆虫被打得爆起朵朵光团，滚烫的子弹壳丁零当啷地掉落在地上，很快就铺了薄薄的一层。

    剧烈的爆炸声在不断的在阵地上响起，那是负责远距离攻击的昆虫拼命射出的攻击，但是这种攻击在面对加特林爆龙的护盾变得毫无意义。

    炽热的白光再次亮起，这些白光完全无视敌我，它们的降临就是意味着这块区域的生物的死亡，“轰隆！”无数尸体的碎块在阵地上被炸飞，依靠加特林爆龙的护盾我和天照捡回来了一条小命，加特林爆龙此时没有丝毫的动摇。

    这轮攻击结束后，就是我们反击了，四发光子飞弹轰中其中四头怪物将其大落下来，同时音速狼人召唤击中刺耳咆哮发出，这只队伍瞬间在这股咆哮中崩盘，接着如意棒换上然后伸长接着大闹天宫发动，再如意棒的旋转下，周围的这怪物顿时被搅成肉酱，大闹天宫过后周围没有一头昆虫活下来，只有那头傀儡母皇还贴在岩壁上。

    在我们的目光下，这东西终于重岩壁上趴下了，接着它身上破裂开来，一个异常巨大而且丑陋不堪的怪物破体而出，像是水母一般，身体柔软，浑身碧绿，如同地毯，一对绿豆大小的眼睛直勾勾的看着我们！

    “靠，这什么玩意！？”瞪着这个BOSS，大声问道。

    “主人不管它是什么，干掉就可以了！”天照道。

    “没错，各位准备灭了这头BOSS！”我说道。

    两个人义无反顾的冲了上去，加特林爆龙和音速狼人一样发动了攻击！

    天照双刀加成十字，接着黑色的十字能量爆发，死亡十字瞬间发动，我也在天照发动攻击的瞬间，我也发动了腾云突袭、粉碎打击、能量爆炸、毁灭重击的连击技能！

    —6413—1020—1020—1120—1400—1350，一连串伤害飘出同时腾云突袭还触发强袭，这BOSS可以打出伤害着应该意味着它和外面的BOSS差不多猜到，不过它的的防御力貌似不高啊！

    天照舞动手中血之风暴，“刷刷刷”连续发动，同时后面加特林爆龙的机枪也不停怒吼着，音速狼人拳头全部都达到它的身上，我的如意棒也给予对方一次又一次的伤害，我和召唤兽们联手，短短几分钟就造成了数万的伤害值！

    “咦？”天照秀眉轻蹙，忽地疑惑的轻吟一声。。。

    “怎么？”我看向她。

    “主人为什么它不反击啊！”

    “是啊！我也在奇怪……”

    被我们疾风骤雨般的狂扁了一通之后，这BOSS居然没有一丝反击的动静，这算什么？送经验、送装备、送试炼点吗？

    可事实上我错了，这软体生物的巨大身体忽然“咕咚”一声，整个身体剧烈抽搐着，浑身颤抖！

    “怎么了？”我惊诧了一下，惊讶过后继续揍，管它怎么了，只要气血消失，还不是一死，这个游戏规则是任何BOSS都逃避不了的！

    “噗嗤……”

    这软体BOSS忽地屁股一抬，一团泥糊状的东西被“生”了出来，那是一个虫卵型的玩意，“啪啪”的裂开，十多只只有巴掌大的绿色小虫，就像是天牛一样东西，这些东西出现后身体瞬间变大，十多只天牛身体的身长五六米，身高两米左右全身被银灰色加壳所覆盖。

    铁甲天牛，70级特殊试炼兽，介绍：这些变异的昆虫本事没有多少智慧，并且它们也没有携带武器，因为它们根本不需要武器，它们的身体就是最大的武器，在它们的横冲直撞下，就可以将一整个城市蹂躏成废墟。

    “轰隆！轰隆！”超过十只的铁甲天牛踏着让大地都颤抖的脚步向我们这边冲刺，“可恶！既然还有这种东西……”我说道

    “天照进攻，加特林爆龙和音速狼人掩护天照，”我立刻下达指令。

    天照轻笑声：“天照明白，天照要狠狠的扁这些臭虫子！”

    说着，飞掠上前，刀光一闪，当头的那头铁甲天牛发出“叽叽”的惨叫声被砍成两半，体内什么内脏化为一滩绿色的粘液流出来，很恶心。

    这头天牛倒地后没有经验、也没有试炼点，可以说连刷它的价值都没有。

    “噗噗噗……”此时这头傀儡母皇继续卖力的“生产”着，转眼之间，我就已经陷入了一片虫子的海洋，根本就走不出去了。

    铁甲天牛，攻击力很明显低的可以，只能造成50-100点的伤害，于是我的头顶上跳出了密密麻麻的数字，全部在50-100之间，虽然不高，但是集中起来却非常要命了！

    终于，我们醒悟到这个BOSS的厉害之处了。

    “靠，我可没心情没埋在这种地方。”我灌下一个药水后，忍不住说了句。。。

    天照道：“可恶这些东西太多了，真讨厌，如果可以全部杀掉就要了。”

    说到这里我立刻将战召唤出来，同时亿兆熔岩发动，无数熔岩球滚进铁甲天牛当中，发出一声声爆炸声，接着龙息喷出，这些铁甲天牛的脑门上不断的飞起了上千的的数字，在这熊熊的火海中，这些铁甲天牛瞬间就尽数灭杀！

    有了龙战在后面输出，BOSS生出再多的虫子也无济于事了。。。。。

    趁此机会，所有技能对着BOSS招呼过去，几乎全力DPS输出，结果不到五分钟，这头傀儡母皇已经扛不住打击了，血条转眼成了残血！

    最后一下粉碎打击落下，“嘭！”傀儡母皇爆体而亡，不但给了500点试炼点外，还爆出了东西，这可是我来这里第一次获得战利品，只有几个铜币，还有两件看起来成色很一般的装备！

    捡起两件装备，看了属性之后，泪流满面——

    钢铁枪，品级：淡蓝，攻击力+320，力量专精+1，需要等级：40级。

    ·黑木盾，品级：纯白，防御力+400，需要等级：50级。

    这BOSS太可恶了，还不如不给呢，将这两垃圾收起来，那五百点试炼点就算是个安慰吧，龙战收回后，先下线提早吃个晚饭，后继续前进，今天晚上一定要打通。

    走进拿过空动后，出现在我面前的是白茫茫的一片，接着好像一脚踩空“呀！”忍不住一声惨嚎的掉了下去。

    良久，自己醒过来后看了看周围，这里像是是个巨大山洞里，不过山洞的中岩石都淡蓝色，“主人这里是哪？”天照不知道什么时候出现我身边说道。

    我摇摇头与此同时一个声音响起：“怎么回事？这样的冒险者这也够到到这里，是运气吗？呵呵呵！”

    此时一名穿着淡蓝色的风衣带着一个古怪的头盔的人走过来了我问道：“你是谁啊？”

    对方回答道：“我的名字是海马Man,想去神龙祭坛先过我这关！”