
我说道：“有意思，那就来吧。”

    同时，海马Man听了我的话后轻笑一声道：“虽然您这么说，但我可不能随随便便的让你这个看起来弱不禁风的家伙来继承我龙族的力量，小子接受你最终的试练吧！”

    这话一出，我不由一愣，继承龙族的力量，这什么意思啊……

    “好吧，尽管放马过来吧！”我大喊喊道。

    海马Man目光一凛，看着我，冷冷道：“这家伙可不会手下留情，小子，现在你就只有两条路可选，一是打败它，二是死在它爪下！”

    话说到这，我意识到随时都能开战了于是喊道：“来吧，不过我的对手是谁？”

    “你的问题太多了，只要打起来就会明白了，你们冒险者不是经常这样喊吗？”说着海马Man一只手举高接着洞穴顶端岩壁上出现一个蓝色的漩涡此时漩涡中一股强大压迫感压在我身上，我忍不足向后退了一步。

    海马Man突然说道：“怎么了？害怕了吗？哼！真是没骨气的家伙，真不知耻，如果你的目标是定点的话，那么就超越吧！”最后超越吧三个字喊得非常有气势，看上去很强硬的样子。

    “主人！别怕他我们一起上打到他！”天照说道。

    我点点头同时海马Man笑道：“别让我心寒，这家伙说，它很像和你战斗！”说完洞顶上漩涡中响起一声威严的龙吟声紧接着海马Man手放下后漩涡中一道白光降下，在白光中一头全身白色，眼睛则是青色的巨龙出现。

    “青眼白龙！”我失声道。

    海马Man嘲讽的说道：“怎么了？在青眼白龙面前退缩了吗?”

    我眉头皱了皱说道：“青眼白龙是吗？很好，来吧！”

    下一刻不用火眼金睛，这头青眼白龙的属性就出现在我眼前！

    青眼白龙未知等级BOSS，介绍：青眼白龙是白龙一族变异体而且没有之一，它们的实力非常强大当是数量稀少，而且它们非常不合群，脾气暴躁，还很孤高，任何擅闯它们领地的家伙都会被毫不留情的撕碎，就算是其他龙族也一样。

    技能：毁灭吐息，从口中吐出广域范围毁灭能量发动攻击对目标造成巨大伤害，一定几率是目标进入麻痹状态。

    技能：神龙摆尾，尾巴横扫，大范围攻击。

    技能：咬碎，对单体目标造成巨大伤害。

    技能：毁灭的爆裂疾风弹，青眼白龙的必杀技，通过较长时间充能后发射出毁灭力量的爆弹，对命中区域内所有单位一击必杀！

    特效：龙血，龙族生物的共同特点，拥有与生俱来的强壮血统，生命值每秒恢复

    备注：（这场战斗中青眼白龙的属性会被削弱，并且只能使用以上的技能。）

    ……

    看到这，我不由大惊！然后转化为大喜！能看到对方技能就可以更充分了解对方，除了它的必杀技以外，其他的应该都不至于秒人，而且当我看到最后备注的时候，心情早已经飞跃了起来，使用技能上的限制和削弱的属性虽然不知道多少，但便能以“削弱”的情况下挑这条青眼白龙，哈哈，我还真是走大运了！

    不过，及时是这样的情况下，恐怕依然很难对付，气血绝对是变态到极点的存在，那龙血效果更是BT到每秒恢复估计我必须得不停的输出，才能中和那恢复能力，不然它恢复得比我打掉得还快。

    总得来说，如果没有放水那特效，估计100个我绑在一起肯定是100%会输，但有了削弱效果，胜率必能提升。

    心情异常激动，我意识到接下来这场单挑，将会是一场硬仗，然而我也相信到头来所带给我的奖励，绝对是不敢想象的！好！我拼了！

    眼看着这条体积巨大的青眼白龙只是呆呆的杵在那，目光不屑的看着我这个人类，没有一丝举动，我意识到如果我不先出手的话，估计它也不会动手了。

    于是，下一刻，我立即一个箭步踏出开跑，同时我让天照进入隐身状态，她目标就是直逼青眼白龙背后！

    当天照凭空消失在原地之时，海马Man微微一惊，不过他并没有出声，而且我也成功吸引到了青眼白龙的注意力，它没注意到天照，我不禁心头一喜，要出手也得选个最有利的位置，偷袭背后便再好不过了。

    我在青眼白龙面前不停晃悠，青眼白龙的脑袋跟着我的步伐，现在它的注意力完全集中在我身上，同时不消片刻，天照已经来到了青眼白龙背后，眼看着这条足足半米直径的粗大龙尾在不停的摆动着，我知道若天照被它打中一下的话，后果绝对严重。

    战斗下去！绝对不能输！这股不知道从那里来的感觉这么告诉这我，一定要想办法突破，否则我将意味着失去一切，王者之路也别想赢了，天雪月也别想再见到了！

    我绝不允许这一切发生！

    怒喝一声，下一刻，英勇冲锋发动，我侧身撞在青眼白龙的额头上—100点伤害飘出，这个伤害低的可以，接着粉碎打击、能量爆炸、毁灭重击、腾云突袭一起发动伤害都非常的不堪入目。

    青眼白龙完全无视我的攻击，此时在这条青眼白龙身后，一个美丽的身影全身上下冒着鲜血的气息，红色的头发伴随着斗气飘扬起来，双眼所流露出来的坚毅仿佛超越一切，宛如不可一世的屠龙战士在盯着自己的猎物般，随时都要动手！

    “呀~！”天照毫不犹豫，所有技能都轰在青眼白龙背后！

    “吼~！”青眼白龙仰天一啸，飞快的转过头来，此时“轰！轰！轰！”在青眼白龙转过身的下一刻，子弹、飞弹、光束全部都在轰在青眼白龙身上，加特林爆龙猛烈轰击，瞬间将青眼白龙的仇恨来住，迫使使它紧咬着牙，转身过来，紧接着，巨大的手爪低空一扫，伴随着强劲的烈风直扫向我和加特林爆龙！

    我将加特林爆龙收回同时真假动作发动，利用替身躲过这一击，同时天照又在青眼白龙背后发动攻击，黑色十字能爆发出来，—1320—1345两个伤害飘出，青眼白龙咆哮一声后转身对她挥出一爪，天照侧身闪避躲过了攻击，并嘘了口气。

    “没事吧。”

    “没事！这家伙可真吓人，我感觉主人的龙战都比它可爱。”天照浅笑道：“主人，让龙战和它比比如何？”

    “好主意！龙战上干掉它！”我立即召唤出龙战。

    只见龙战点头用它专属用语说道：Yes,Master!”接下来立刻上前和青眼白龙比试比试！

    同时音速狼人召唤出来，四头召唤兽一起上，四面牵制这头青眼白龙，这样一来胜出率定会更高了，龙战来到了青眼白龙左侧，而天照则跑到了青眼白龙背后，加特林爆龙右侧，音速狼人和我站到它的正前方，这就是所谓的牵怪计划，从不同方言吸引BOSS的仇恨，那么BOSS就只能攻击其中一个目标，另一个目标便可趁机全力输出。

    “小子，有两下子嘛！”海马Man语气一寒，下一刻，青眼白龙直奔我本尊冲了上来！

    既然它冲着我来啊，那么其他人便可安心的尽情输出了。

    “轰~！”青眼白龙张开巨大的金爪子，一爪子丝毫不留情的拍了下来，我翻身跳到音速狼人身上，同时音速狼人则刚刚好处于那手指与手指之间的空隙，站在了那，没有受到一丝伤害，接着一声刺耳咆哮响起，不过青眼白龙并没有被晕眩不过还是出现了一丝停歇，接着音速狼人一退同时新月回旋进行远程攻击。

    “呼呼呼呼~！”无数道新月型的冲击波在青眼白龙身上炸开火花，毕竟它体积那么大，怎么砍都中，伤害数字每一击都有一千左右点伤害，再加上攻击速度够快，那龙血的恢复血气速度已经赶不上了（因为被削弱了），再加上龙战和他硬碰还有天照和加特林爆龙她们的攻击，已经赫然可见青眼白龙的血在频频的下降着。

    接下来的时间，我在小心奕奕的躲开对方的每一记普通攻击，不时看准机会反击一两下，音速狼人的身体可是非常轻盈，闪躲能力自然没话说。

    “小子！干得不错，不过接下来它的攻击你能不能顶得住！”海马Man说完后青眼白龙顿时发出如雷的咆哮声，那把巨大的身影震耳欲聋，并且随着声音的落下！

    “呼~啪~！”青眼白龙一个漂亮的转身，那条巨大的尾巴就那么横空扫了过来，面对着那么突如其来，而且范围BT的技能，更不无法避免，我和音速狼人被直接扫飞出去，撞在了岩石上，伤害数字—3854—5313点两个伤害飞出，第一个是音速狼人第二个是我的，还不算太糟，毕竟它已经是削弱了防御力和攻击力的，在这种情况之下，还被打掉一半多的血自己越来越不不给力了。

    “轰轰轰轰~！”把我扫飞之后，青眼白龙继续迈步跑了过来，每一步都能引起一翻小震动，可谓力量饱满！

    我飞快的回过神来，重新稳住了身子，只见那白爪过来了，侧身一跳，躲过了一击，不料它居然双手并用，另一只爪从另一边扫了过来，几乎没有死角！

    不过这是青眼白龙的右脸上“轰~！”爆炸开来，青眼白龙头一扭口中一股白色龙息喷出，加特林爆龙没能躲开被毫无疑问的起了一把澡，我顿时发现它的护盾被瞬间消耗殆尽，这时龙战冲过来一剑看着青眼白龙身上—1203点伤害飘出，可青眼白龙用尾巴一扫，龙战被扫的飞了出去，掉了—2356点血。

    ————————

    现实中某星级酒店某包间内，两个中年以上的人，一男一女，男的西装笔挺，女的高贵不俗，他们中间一名身穿一件非常华丽的长裙的美丽少女，在这三人对面是一位是个身材细高，年纪和少女相仿的男生，长得还算英俊，穿着白色的礼服，鼻子十分挺直，身边同样站着一男一女，此时少女闭上眼睛眼角处流出一丝泪水，口中轻声道

    “龙灵。”