
龙战这次被扫飞的距离不远，可在将龙战扫飞后青眼白龙扑上一口吐息，龙战也用吐息回击，可两边的吐息完全不是一个等级的，龙战的吐息很快的就被压制住，被硬生生的退了回去，在它面前爆炸，爆炸掀起的冲击波将龙战瞬间掀翻。

    接着青眼白龙转身，瞬间来的我面前，爪子一拍我向拍苍蝇一样的被拍飞出去，接着青眼白龙翅膀扇了扇，瞬间飞到我面前，被目光一惊！它居然举起那几只吨重的巨脚，一脚踩了下来！

    “轰~！”

    扬起一阵尘烟，天照微微一愣，大喊了一声：“主人~！”

    “哼哼哼，小子，被踩死了吗，终究就只有这么点能耐……”海马Man用鄙视语气说着，然而接下来的一幕却让他震惊！

    “哪有那么简单！”我淡淡道，就在刚才那千钧一发的瞬间，我使用真假动作躲开，接着双手拍地，雷电风暴发动，青眼白龙脚下的大地突然爆开，一股雷光破土而出。

    海马Man不由大惊：“什…什么~！”

    “主人，你太厉害了，嘻嘻~！”天照不禁欢喜道。

    “快攻击！”我则不打算给青眼白龙太多的反应时间，下一刻，天照的双刀锋芒一闪，飞快的双刀挥舞起来，同时音速狼人拳头也非常击出，龙战的黑剑更是直接劈在青眼白龙身上，加特林爆龙的子弹飞弹光束全部都发射上去，紧接着我的粉碎打击、能量爆炸、毁灭重击的我最喜欢的招式连技爆发！

    “刷刷刷刷刷刷刷刷~呼呼~啪~！轰~轰！”

    一瞬间光华流动，在青眼白龙身上爆出了璀璨的光芒，伤害数值一串串的刷出，非常壮观，同时，我还不打算就此罢休，下一刻，天照手上的双刀黑色能量爆发出来，音速狼人双爪挥舞，这两击在青眼白龙身上打出一道道伤口，接着龙战一口龙息扑上，熊熊烈火将整个洞穴照的亮堂堂的。

    “吼~！”青眼白龙也不可能任由我摆布，身体疯狂的转动用龙尾将我们全部扫开，我被扫开后尽全力的稳住身子连吞药水。

    只不过，这时青眼白龙口中那毁灭吐息又在酝酿“嘿~不会让你得逞~！”我怒喝一声，如意棒变成柱子直接顶着青眼白龙的下巴，将它的脑袋顶起来，那毁灭吐息也被它喷到了洞顶。

    “轰~！”

    洞顶被轰出来一个大窟窿，“轰隆！轰隆！”一瞬间无数岩石落下，这些岩石几乎把这巨大的龙身都淹没，青眼白龙被这些岩石堆埋在中间，只露出一个脑袋在不停咆哮着，但却无法做任何事情。

    眼看着青眼白龙被困住，我心头一喜，立刻把召唤兽叫到身边对着对方脑袋进行输出，只要这样困住它，那么打赢它绝对没有问题的！

    “可恶！别太狂妄了人类！”青眼白龙既然口吐人言而且语气非常愤怒，下一刻，轰！它自己将困住它的岩石震开同口中发出响亮到极点的咆哮声，此时龙战立刻惊觉主人的状态不妙，想也不想的便发动了攻击手中黑剑疯狂挥动向青眼白龙砍去，同一刻，我想也不想的就命令一边的其他召唤兽们发动攻击，自己同时使用英勇冲锋冲过去。

    却不想青眼白龙的这回的速度和之前完全不能比，飞快躲开我们攻击后，青眼白龙的龙爪己经落下，便要将音速狼人连头带身子彻底抓成肉泥。

    “蓬”地一声，青眼白龙这一抓竟然落了空，重重的按在了地上，瞬间土石崩裂，塌陷进去一个巨大深坑。

    原本在劫难逃的音速狼人，竟然平空消失了。

    还好自己反应及时，利用反召唤将音速狼人救回，反召唤收回了音速狼人，另外三头召唤兽一起扑上，天照洒出一排飞镖，加特林爆龙送出四发光子飞弹，龙战挥剑咆哮着疯狂扑向了一爪落空的青眼白龙。

    青眼白龙一击落空，禁不住龙目一扫，白色的躯体一扭，尾部对着地面一拍，立刻就将地面拍得塌下去一大遍，身子尤若箭般冲出，轰隆一声巨响，重重的撞在了扑下来的龙战身体之上，顿时，两条躯体差不多的巨龙便纠缠在了一起，两条龙尾不断拍击，四周地面的岩石石柱一遍劈哩哗啦声响中纷纷遭殃。

    天照和加特林爆龙的攻击直接被青眼白龙无视，此时龙战将黑剑丢掉，两条龙扭打在一起四爪牙齿在对方身上留下道道伤口，可我发现龙战开始处于下风，青眼白龙爪子不断在龙战身体上撕扯出伤口，而龙战给对方找出伤害也很小，很快青眼白龙就占据到了绝对的上风。

    我见势不妙立刻将龙战召回，失去目标的青眼白龙，并没有停止它攻击，脚一蹬便向我扑来，同时加快了攻击速度，并且双爪并用，两对巨大的爪子向着我乱舞！

    “嚓~~嚓嚓~嚓~！”即使我已经在吃力的闪躲，但还是避免不了偶尔被爪子抚摸到，毕竟它的攻击速度和范围太NB了，若不是它属性被削弱，估计我早已经死在这阵乱舞之中下。

    不过，现在我的情况也不见得乐观，由于它这是多段攻击，导致我那我身上装备出现裂痕，着顶着药瓶情况下，气血止不住不停下降，我意识到接着这样下去，我必死无疑！

    后面天照和加特林爆龙不断继续输出，可青眼白龙完全不理她们，它完全想的就是一心把我搞死，只要我这个召唤师一挂，召唤兽也会一起消失青眼白龙突然转身挥着尾巴重重拍来。

    我忙着一踏步在间不容发间避开，但是紧跟着而来的龙爪却再也避不开来“嗤”地一声闷响，身上的风龙战衣尤若纸糊般的刹那间破裂开来，鲜血飞散，我的身子尤若断线风筝，远远倒飞出去。

    气血降到不足一千点的位子，身子更是重重的摔在了地上，将地面砸出一个大坑，再连着翻了七八个跟头才停了下来。

    而青眼白龙一击挥中我，龙尾再次一拍大地，四爪一踏地，身子在瞬间冲了出来，一眨眼的工夫便跨越了数百米的空间扑击而至，只比我摔落的速度稍慢不到一秒就再次降临，双爪探出，便对着刚刚停下身子的我抓来。

    想也不想佯攻开启，护盾一张，青眼白龙的双爪就狠狠的按了下来。

    双爪连着轰击，五千点持久的护盾刹那间破灭消失，我的身子受到强人无涛力量的推挤，身子下面的地面经受不住，纷纷崩塌裂了开来，我被挤压着不断往里深陷，而四周的地面，爆发出令人牙酸的“咯吱吱”的崩裂脆响。

    佯攻破灭，风之守护开启，同时青眼白龙再次的双爪按下，虽然使用护盾抵挡可我还是禁不住闷哼一声，同时风之守护附带的反弹效果瞬间将它的一双龙爪弹得一阵抖颤，禁不住缩了回来，再一扬尾巴，狠狠的照着被它压得陷进了土里的我劈来。

    此时真假动作冷却完毕，毫不犹豫的使用，躲开后我一个转身使用展翅千里，飞速的往远处奔去，这么做没为什么，只为了先拉开距离，补好血再说，因为我现在的气血可是降到了10%的位置了。

    “呼~！”我也嘘了口气，开始猛灌药水，只见青眼白龙只是一股劲的向着我跑来，完全无视在身后不停攻击它的天照和加特林爆龙，气血已经降了很多了，火眼金睛扫描一下已经降到50%，由于属性被削弱它总气血此时只有100万点，此时已经不足五十万点了。

    待它奔到我身前的时候，我已经恢复70%的气血，但还不满足，下一刻，一记英勇冲锋再度拉开距离，接着喝药

    然而，当青眼白龙再次追上来的时候，我的血气已经补满了，可这时青眼白龙突然飞而去，不是向前飞而是向后飞，瞬间飞到，天照和加特林爆龙身后，我立刻意识到不妙，“小子，我承认我小看了你，不过…接下来我可要使用绝招了！”青眼白龙微微一怒，下一刻，居然张开血盆大嘴，毁灭吐息已经压抑不住喷射出来！

    加特林爆龙但在天照前面，靠护盾吸收着这股吐息，可此时我发现青眼白龙的吐息只不过是虚晃一招，此时它口中一股正真具有毁灭性能量正在聚集。

    不好！我急忙将天照和加特林爆龙反召唤会，此时青眼白龙口中那具有绝对毁灭性招式来回，“接招吧！人类！毁灭的爆裂疾风弹！”

    巨大的能量球马上就要被喷出，怎么办！被着击中的话自己必死无疑，使用召唤兽们做盾牌，不行这招毫无疑问的范围性的招式，躲不掉吗？

    对了！我脑海中突然浮现出一个念头，想也不想，AMP发动，淡蓝色能量球在手中出现接着毫不犹豫的丢出去，淡蓝色能量球瞬间在青眼白龙胸口炸开！

    “砰！”一声闷响，毁灭的爆裂疾风蛋被扼杀在娘胎里，海马Man此时浅浅的一笑，而且青眼白龙这目光一惊，随之恨恨道：“可恶，居然…居然~！”

    “轰~！”又一爪子落下，它似乎在泄恨，但我自然不可能被它打中?

    接下来，召唤兽们叫出开始磨血。

    ……

    然而，在磨了不知道多久后，终于，青眼白龙的气血已经见底了，大概之剩1%左右，不过那也还有3万多血。“轰~！”青眼白龙双腿一蹬，飞快的向我扑来，上去阻挡召唤兽们，瞬间被它绕开，接着血盘大嘴横空张开，锋利的牙齿锋芒乍现?

    我无法避免，速度太快，太突如其来了！

    “嚓~！”一口咬了下来，只感觉全身剧烈一疼，—7745点伤害飘出，接着把我甩到一边重重的摔地上“啪~轰~！”没等我反应过来，它已经再一记普通攻击，巨爪直接把我拍飞了“轰~！”爪子飞速一扫，把两根半米粗的岩石柱子都扫断了，我则在瞬间及时使用了真假动作逃过了一劫，并没有一丝空闲的补给药水?

    真假动作躲开后我转头看到，青眼白龙的血盆大口落下，完了躲不开了，下一刻眼前一黑，我只觉得王者之路的第一离我远去，天雪月的身影也离我远去，我失去了一切！

    “不…我不要这样！我不要这样！我不要！”我发出了来自内心的呐喊！