
眼前是一片漆黑，这个地方不是那个该死走廊吗？我挂了，是啊！挂了，在青眼白龙的大嘴落下的一瞬间，已经宣告了我的败北。

    “啊……”我下意识的张了张口，我惊讶的发现自己既然不能说话了，这时怎么回事？我不记得在这里不能说话啊！

    我疑惑的闭口的时候，周围的景象出来了变化。黑色景象开始渐渐消失取而代之的是一种不自然的颜色，让人联想到死亡的颜色。

    那是充满血腥气味的，血液的颜色。那是将整个世界都染红的，赤色恐怖。

    “砰！”一阵很不协调的赶紧让我的心脏猛烈的跳动了一下。我从未感受过的，异常的跳动。

    这是什么感觉？我觉得自己身体内好像那里隐藏着什么怪物一样。等等这种感觉不就是之前突破时候的感觉吗？可现在的感觉比之前的两次都要强烈感觉。

    血色开始蔓延。周围的黑暗被取代，天空中、大地中，无数的血色慢慢的渗出。缓慢的。但是却不可逆转的将这个本来是黑色世界向着鲜血的领域所转化。

    随着血色的蔓延，身体内那道墙壁开始出现裂痕，这次裂痕比之前更多更广，此时一些奇怪的碎片从我脑海中浮现。

    同样的红色。但是比现在看到的更加血腥。更加的浓厚。浓到了空气中似乎都是那好像。一片巨大的。无边无际的血之海一样。

    我听到了周围的很多声音，有汽车警笛声，爆炸声，还有流水的声音，还有脚步声和雨水的声音，可就是想不起来。没有任何印象。但是却奇怪的觉得很眼熟。随之而来的。还有一种极其厌恶的感觉。这蔓延的血色。好像让身体中的什么东西开始醒过来了。

    “嘎……”我半跪在地上。大口大口的喘着气。从身体深处传来地。某种东西快要裂开的感觉。让我感觉自己都快要崩溃了。

    好辛苦。好痛。那是什么？为什么。我会感觉到害怕。好像我事情了什么东西？而且事情这些失去东西不会再回来了。

    心脏跳动的速度。声音都超越了极限。并且正不断的向更高峰冲刺。身体开始发热。这种热代表着是愤怒和疯狂，我不喜欢这个地方。一点也不喜欢！

    “咚！”再一次的。心脏开始紧缩。然后猛烈的跳动。刻。整个世界已经被那无边无际的血色所充斥着，只剩下了唯一的一个颜色。

    我开始绝对身体已经没气力气了，我渐渐地无法稳住身子了，最后整人平躺了下来，我眼睛里看到一幅景象。

    是车祸？没错是车祸，开始一辆白色轿车在大雨奔驰车速并不快，开车的是一名男性，在车后排坐在一位美丽的女性，女性身边有着一位五六岁的男童，此时这辆白色轿车在开到一个拐弯路口的是时候惨剧发生了，此时拐弯处一辆大卡车冲出，顿时和轿车相撞，两俩车相撞发生了巨大爆炸声，为什么会这样，明明转弯处有道路镜，明明可以通过镜子看到过来的卡车，明明可以躲开？可以避免的为什么？一大堆疑问出现在我心中，此时我想看下去可没有了，一切都没有了，眼前再次变成一片的血红。

    同时我感觉到自己身体好些裂开了，血像小溪一样从我的身体中流出，虽然没有看到但是我感觉的到，“这就是死亡吗？真痛啊！”这是我的最后一个念头，不过我觉得很奇怪，玩个游戏，把自己玩死好些不大可能把，我有点哭笑不得想了想自己刚才那个可笑的念头。

    紧跟着我眼前血红的天空中好些有什么东西在聚集合拢，接着一道好些有什么东西降下将自己笼罩在里面，久久不绝。

    同时感觉全身都被一股力量给洗礼了，一股如同狂潮般的力量，流注全身并且在身体内游走，如此周而复始，形成了一个大循环，随着这个循环我的意识消失了······

    不知过了多久，等我重新恢复清醒时，发现自己处于原地，那头青眼白龙虎视耽耽的看着我不过并没有发动攻击，与此同时在青眼白龙后，天照等召唤兽们都看我，连海马Man都一样。

    “既然突破了，干得真不错！”海马Man说道。

    突破？在我听到这个词后不由得一惊，接着打开属性一看差点没把自个吓死——

    威威龙，称号：和平捍卫者。

    职业：战獸师

    等级：60级

    气血：13000（10000+1500+1000+500）

    魔法：6000(3000+1500+1000+500)

    攻击：2101（原始1000+1000+35+66）

    防御：1400（原始400+530+100+40+150+100+65+15）

    声望：8210

    试炼点：30500

    幸运1（命运1）

    ·········

    此时我感受着体力无穷尽的力量，深深吸了一口气。等级一跃到65级也就算了，攻击力、防御力等各项属性完全就是和之前有着质的飞跃，一万多血，两千多攻击力，就算了全身极品狂战士估计也就这么回事了，一个召唤师能有这种属性你敢信吗？

    “真厉害在这个节骨眼突破，我的心已经开始热血澎湃了。”

    “我也是这样，我开始兴奋了，这种心情已经好久没有了。”我说道。

    我话应该刚落一条提升刷出——

    “叮~！恭喜尊敬玩家威威龙先生，你突破了力量的屏障进入了一个全新的境界，并且领悟技能【撕裂者】！”

    撕裂者？这是什么技能，立刻拿出来看了一下。

    撕裂者，被动效果：徒手攻击时85%的几率对目标造成对方最大气血值4%的伤害。主动触发：消耗500点魔法自己徒手攻击可以撕裂对方防御和护甲，冷却1分钟。

    好NB的技能，被动效果非常给力，有85%要知道在第二世界中50%就是一个分水岭，50%以下触发几率难于登天，50%以上虽然不是百分百当和百分百几乎没啥区别，非常容易触发，和被动效果相比之下主动效果就有点搞不懂了。

    “看来你已经不再迷惘了，冒险者！”海马Man道，我不由得一惊。

    海马Man继续道：“但是这对你来说，只不过这对你来说你只是跨进这个新境界入口而已，在这之后还有更多的未知在等待你，你应该看到了，战斗之路没有止境，而你就要停止在这里了吗？”

    我大声回答道：“谁会停在这里！”

    海马Man很有气势的喊道：“对！相信你的战斗方式和你决心，向你自己所谓的稳固的道路前进吧！这将成为你的未来！”

    “海马Man。”

    “去吧，青眼白龙完成你的使命吧！”说着海马Man的厉喝，青眼白龙对着我冲了过来，我也同时怒喝一声，目光一寒，充满着杀意！聚精会神的凝视着青眼白龙一丝一毫的举动，眼看着它逐渐迫近我，距离从十米，拉短到五米，三米，一米，半米……就在我和它的距离还有一步之遥都不到的时候！

    我在刹那间真假动作激活，自己进入隐身状态，“恩！？”青眼白龙反应速度飞快，看到我消失后，马上回过神来，立即回头四处张望，重新锁定我的闪落点。

    我则不给予它太多的时间，刚才闪到了它左侧，已经纵身一跃，毫无花俏空手一击拳击击出，打在青眼白龙身上—40000点伤害数字飘出，青眼白龙的血条完全被清空，仰天一啸，名字变成了绿色，不再是敌人了，同时，一个系统铃声飘然而来。

    “叮~！恭喜你打败了青眼白龙，获得前往神龙祭坛的资格，同时获得奖励，经验240000000，装备：白龙之爪！”

    ……

    一瞬间，我看傻了眼，经验两亿四千万！我还真是头一次凭一己之力打败这样一头BOSS，当然这是在对方放水和自己突破和召唤兽们帮助的情况下，不过没想到经验值居然如此疯狂。

    没想我多想，金光闪烁，我连升五级！

    连升五级后，我依然还多出来了73%的经验，并且经验不在卡带了，在庞大的经验的刺激之下，我好不容易回过神来，嘘了口气，重拾了下心态，却发现没有爆装备，果然，这只是一次任务挑战，毕竟有那个‘放水’特效在，已经是非常难得的了，就别再盼战利品了，知足常乐嘛。

    接着拿出奖励的装备出来看，白龙之爪，品级：黄金，防御力+100点，攻击力+200点，攻击速度+10%，施法速度+10%，1%的几率无视防御，幸运+3，附加技能（1）：龙之怒吼，消耗2000点魔法，从双手发射出球状能量对目标造成魔法伤害，这招可以畜力，畜力可以增加射程（最多畜力8秒）冷却20分钟。附加技能（2）：幽灵龙枪击：消耗800点魔法，召唤出数头幽灵龙攻击前方单位（幽灵龙的数量和攻击目标为随机决定）幽灵龙在攻击命中目标后啃咬目标造成物理伤害同时缠绕在对方身上三秒钟，三秒钟后幽灵龙会自爆对缠绕住的目标造成魔法伤害，冷却2小时。需要等级：65级。