
“这里是哪里？”我发出微弱的声音同时感觉到自己的身体在流血，这是怎么回事？

    我开始努力回想，之前所发生的一切，对了那个时候，“恭喜！冒险者你通过了我海马Man的试炼你有资格既然神龙祭坛，跟我来吧。”

    没错听到海马Man的话后，他身后出了一个白色的光幕，我跟着他穿过那扇光幕后，在那之后······那在之后······对了在那之后海马Man那家伙转身毫无征兆的转身用一道白光的轰击了我，我记得当时身上都被炸开花了。

    想到这里我的意思恢复了一下，我开始看看四周，此时发现自己平躺在地上，身体不能动，而且我发现我身下的地面是鲜艳的红色，这个事我的血吗？今天发生的事情还真是奇葩啊！

    “真是个了不起的家伙啊！既然可以通过你的试炼来的这里。不过看样子他好像已经醒了。”我此时看到一个白色的光影漂浮在我身边，从声音来判断，这个白影的本体应该是一位年青的女性，但是现在她只有一个虚无缥缈的影子，没有办法可以看到她的真正样子。

    “好了！快点那么按照那家伙做下的约定，他通过了试炼我们该用龙之血对他进行强化了。”这个声音是海马Man的声音不过我却看不到他人。

    “明白、明白，我不会让那个人失望的。”白影用如银铃般悦耳的声音喊道：“开启！逆龙之阵！”，此时发现地上的灰尘突然全部散了开来，露出了被掩藏在下面的一个巨大的魔法阵。这是一个复杂到让人难以想象的巨大魔法阵，上面写着不知道是哪国的文字，大概是龙的文字吧，而且整个魔法阵并不是用什么东西画上去的，而是被刻在了坚硬的石地上。

    整个魔法阵是一个不规则的椭圆形，上面有着无数复杂的线条，自己应该是躺在魔法阵中的正中央，只见白影挥了挥手道：“看来你已经恢复了不少意识了，我们开始进行仪式吧，好好的接受吧！那个家伙替你准备的龙之血啊！如果顺利的话，你就将拥有不输龙族的物理和魔法防御力了！”白影低声念了一句后，从虚空中拿出了一个白色的水晶球，在球的里面有着一些闪烁着晶莹光芒的红色血液。

    “啪！”的一声，白色的水晶球被白影摔在了地上的魔法阵上，破裂了。血液从水晶球中疯狂的散了开来，然后被地上的魔法阵吸收，接着白影又说道：“小子，你希望获得拥有哪种性质的龙之力呢？？是红龙的火焰之力？还是黑龙的死亡之力？白龙的寒冰之力还是蓝龙的雷电之力再或者是圣龙的光明之力？”

    我说道：“随便。”

    “真是随意的孩子，算了拿到什么样的力量全靠你自己了，仪式开始有点痛，忍着点。”说完后我就感觉道一股剧痛缠绕在身上“咚！”“咚！”“咚！”这什么我的心跳声吗？，不····不会吧，这怎么听都是绝非人类的心跳声，而是那些强大到了极点的生物们才会拥有的巨大的心跳声。

    心跳声越来越急促，简直就像战鼓一样，而随着心跳声的加速，我只觉得的魔法阵的光芒开始越来越亮。最后我的眼前出现了很多往事的画面，第一次进入游戏，走出白痴村；在天龙城四处练级；培育出属于自己的召唤兽·····直到有一天在热身赛上我结识了幻月……

    我只觉得意识越来越弱，一股倦意越来越深取代了疼痛，最后沉沉睡去。

    不知过了多久，自己醒来，睁开双眼地时候他忽然发现视野似乎比以前更加清晰，同时我感觉四肢边更有力了，此时我看到海马Man人看着我说道：“靠自己的力量能站起来了吗？能站起来的话就通过没能站起来的话那个就到此为止了。”

    “当然能站起来！”随着喊声我直起身体，然后用力让自己站起来，不过站起来归站起来，我还是感觉到身体的剧痛和不协调感。

    海马Man又说道：“冒险者！害怕失败吗？”

    我回答道：“当然不会。”

    海马Man道：“那就好，害怕失败的话就只有停止不前，战胜失败，战胜恐惧，冒险者！”

    “仪式结束了，我也该走了，接下来就拜托你了。”白影说完便消失不见了，我说道：“她哪去了？”

    海马Man道：“别管他我们走。”接着我跟着他前进，此时周围景色发生了变化，我们来到一个小山谷中，此时应该是晚上的可是这里天光大亮，但这山谷深处，却慢慢显出淡淡的光雾出来，微风轻拂，说不出来的写意和宁静。

    跟在这海马Man身后，往里深处了百来米后，发觉这山谷里的景色竟然越来越美，到处开满了各种神异的奇花异果，一阵阵酒畴扑鼻，在光雾笼罩中尤若突然进入了仙境。

    “我们要去哪？”我说道。

    “解除你身上不协调感，跟着我就行别那么多废话。”海马Man道。

    随着我们的话语，我们来到了一处泉流前停了下来。

    这山谷尽途，是一处绝壁，绝壁由上往下流出一道泉水，泉水流入石壁下的方圆不过十米左右的池潭中。

    这池潭上热气升腾，尤若温泉，上面更是隐隐笼罩着一层光雾，令其说不出来的圣洁神圣。此时我来到泉边照了照自己发现自己和之前没多少是区别，要说区别的话就是原来的黑色眼眸不同，现在的我拥有的是一双如天空般清澈的青色眼眸。

    同时看看自己属性也没有任何变化，我都怀疑之前的那个仪式是不是坑爹的，海马Man道：“快点把你的衣服脱了，泡进去，还有让你的召唤兽们也下去，它们也需要强化。”

    我点点头将召唤兽们叫出，天照一出现周围看了看说道：“这里好漂亮，主人这里是哪？”

    我说道：“不知道。”说着将装备脱下，天照此时也开始脱衣服我说道：“你脱衣服干吗？”

    天照道：“当然是洗澡了，这里这么大的温泉池，当然要好好的洗洗澡，主人脱衣服不就是为了洗澡吗？”

    海马Man说道：“小姑娘，这里可不少洗澡用的温泉池。”

    龙战说道：“没错这不是温泉池而是天地间最奇异的圣泉，就算是刚刚断气的人泡在这里，都有可能活过来。”

    哇！这么牛，海马Man说道：“快点下去，别磨磨蹭蹭的。”我一听有点不耐烦了于是先一步跳进这所谓的圣泉当中，接着感觉到一股暖流传遍全身干脆的那疼痛感和不协调感一下子就消失的无影无踪了，整个人变得更加精神，接着一道道提升弹出——

    “叮~！您的召唤兽Assassin（暗杀者）——天照获得圣泉的力量属性获得提升！”

    “叮~！您的召唤兽音速狼人获得圣泉的力量属性获得提升！”

    “叮~！您的召唤兽加特林爆龙获得圣泉的力量，开启技能：导航光线！开启技能：穿甲弹！技能：热能光束冷却被缩减为10秒！技能：地狱业火被移除！”

    加特林爆龙好给力啊，既然获得新技能，不过原本一个技能既然被移除有点不爽。

    “叮~！您的召唤兽琥珀龙获得圣泉的力量，开始进化并且属性获得提升！”

    看到这个提升后我欣喜若狂，你丫的这头小屁龙终于进化了，只见琥珀龙发出一声长啸接着全身被一团白光包裹住几秒钟后光团爆开，一头身高十米左右，全身赤色的鳞甲，不过胸前鳞甲是金黄色，翅膀也被一层金色鳞片覆盖，双手的手腕上套着一套护手护手中间镶嵌这一刻巨大青色宝石，头上一对黑色的龙角，一对龙目炯炯有神，可以说和之前相比起来外形变得非常威风帅气，不再像之前那一份公仔造型，具有龙族真正的王者风范接着就是看属性了——

    名称：琥珀龙—白日。

    种类：动物系。

    种族：龙族

    品质：超神级。

    可否进化：可。

    生命：8000点。

    攻击：4500点。

    防御：1800点。

    技能：

    天空战法（被动）：琥珀龙在空中战斗会变得具有优势。

    格斗术（被动）：琥珀龙具有非常强力肉搏战能力，使其在进行肉搏战的时候降低自己体力消耗。

    爆炎吐息：琥珀龙从口中喷出一股炽热的火焰一条线上敌人造成魔法伤害。

    烈焰连击：琥珀龙将火焰的力量聚集到自己的爪子和牙上丢人发动近身攻击并且附带火属性伤害，冷却30秒。

    介绍：琥珀龙它们天生具备超高的耐力、适应力和战斗力的龙族，不过这个种族如今已经是濒临灭绝了，在整个大陆能看到一只都是极为罕见的。

    可怕！太可怕了！我有点很难想象这家伙进化到最高级的时候的恐怖属性，有了它我拿冠军的胜算又多了一份接着又是一道让我欣喜若狂的提示——

    “叮~！因为圣泉力量您体内青眼白龙之血被激活，获得技能（1）：白龙盾，技能（2）：龙影，技能（3）：毁灭的爆裂疾风弹！”

    白龙盾：消耗1200点魔法，在自己身体周围构造一层能量护盾，护盾拥有五万点持久并且在维持时间内对风系和雷系魔法免疫，维持30秒，冷却10分钟。

    龙影：消耗4000点魔法，召唤青眼白龙之影保护自己并且辅助战斗，维持1分钟，冷却1小时（未激活）

    毁灭的宣告——毁灭的爆裂疾风弹：必须在龙影状态下才可发动并且消耗所有的耐力值，发射青眼白龙的必杀技完美必杀眼前的所有目标（无视对象种类和防御）使用完毕后自身进入极度虚弱状态，1小时内全属性归零，气血和魔法最大上限降至1点，并且无法动弹，冷却168小时。（未激活）

    看到这三个技能我都快高兴的昏过去了，不过最后两个未激活让我非常搞不懂，不过这时龙战的样子变得有点奇怪。