
“吼······！”龙战仰天长啸，水池中，血红火柱冲天而起，久久不绝，龙战发出吼叫，响彻整个人地，所有人都感觉到了震栗。

    一白一红两道光柱，久久不绝，半晌才消失了，而天空中，云彩聚合，垂压欲低，一股无法形容的恐怖气息，悄悄的迷漫到了四面八方。

    此时我很震惊的看着天空，我的召唤兽们此时也出现不安，音速狼人和琥珀龙发出它们吼叫看样子是在回应龙战的呼唤，我心头有一种无法形容的悸然感，似乎天地间，一种最尊贵的存在，即将降临。

    此时海马Man此时竟然也禁不住出一丝丝兴奋和期待的神色口中道:“实在是太巧了，这进程，恐怕连那些仲裁者也无法预料，你的这条龙已经走到了它生命的尽头。”

    我听的惊讶的说道：“这么回事？龙战会死吗？”

    海马Man摇摇头说道：“它不死但是会重生，吸收圣泉力量的它，它灵魂已经到达了一个巅峰的阶段，这一次它的灵魂需要一个新的载体，这句身体已经不能满足它了……”

    我问道：“那么它会怎么样？”

    “进化，超越一般进化的超进化，它将会进出成成一头逊色于青眼白龙存在的巨龙，不甚至更强。”海马Man接口道。

    天照喊道：“来了！”

    “嘶……”天空云层悄悄裂了开来，一条庞然大物终于显身形，这一刻，天地万物一遍静默，似乎都在迎接着王者的降临。

    我抬头怔怔看着，只见这从天而降的是一只长约二十多米通体赤鳞闪烁眼中威风凛凛到了极点的赤色巨龙。

    一条从头到尾尤若用赤色塑造的赤色巨龙，通体红光闪烁，头生两角，生有四足，每一只爪上都有五根尖爪，这就是传说中的五爪之龙，是神龙中的最高等级，背上生有一对黑色翅膀，展开后达约有十米，此刻这一黑青翼仲展开来，身体腾空，后爪伸直前爪抱胸，翱翔在云层天空之中，一脸威武霸气的眼中，威风到了极点。

    “五爪的龙?还是第一次见识到长到五爪的龙……”我叹息着。

    “五爪龙……奇怪……难道是那群家伙还有后代?不可能，这实在是太匪夷所思了。”海马Man在一旁摇头说道。

    赤色巨龙出现后就不断鸣啸，发出一阵阵雀跃，似乎十分兴奋。

    底下我，却十分震惊的着着天空中这条威风无比的赤色巨龙，打开己经传来关于这条赤色巨龙的资料，让我彻底的无语了。

    名称：爆炎双刃—方舟。

    种类：动物系。

    种族：龙族

    品质：超神级。

    特殊生命体

    生命：30000点。

    攻击：8000点。

    防御：6000点。

    宝具：爆炎双斧、爆炎双刃

    技能：

    粉碎（被动）：方舟攻击时一定几率毁灭攻击范围内所有单位。

    横扫（被动）：方舟的普通攻击附加溅射效果

    力劈华山：方舟挥舞自己两把战斧重击敌人造成物理伤害，并且造成溅射效果，对周围单位造成伤害（无视敌我）冷却1秒。

    超振动波：方舟从自己头上独角发出强力的震荡波对目标造成魔法伤害并且这招发射距离越近威力越大！

    烈焰回旋：方舟将自己的爆炎双刃组合成一把回旋镖丢出对一条线单位造成物理伤害（无视敌我）回旋镖飞到尽头后会飞回对之前那条线上的单位再次造成伤害，冷却10秒

    终极技能：固有结界，方舟可以展开威力强大的固有结界，将周围所有单位收入结界中，在结界中我方会大幅提升战斗力，冷却72小时。

    介绍：方舟是赤龙之王，其强大的战斗力让它龙族中边的非常不可一世，却因此犯下滔天大罪，灵魂被击毁，如今在自己孩子呼唤之下，靠自己孩子灵魂，方舟总有重见天日，此时它必将重振雄风。

    绝对强悍的属性，已经不是之前龙战可以比的了，超神级自个又用了一头超神级召唤兽，天呐！难道老天都在帮自己吗？

    我此时已经感觉到了一阵兴奋，这条叫方舟的巨龙的强悍可想而知，有了它，自己的实力提升可不只一两个等级。

    今天晚上我已经高兴的睡不着觉了。

    “主人，恭喜你，这头赤龙……来头可能很大呢……”我身边向起了天照的声音。

    “嗯……”我应了一声，正想着反召唤将这条在不断鸣啸的方舟收回来，却不想这方舟突然身子一闪，竟然虚空落到了我面前，一对散发着淡淡红光的龙目，踞高临下的子我宣，眼中，竟然泛出一丝不屑的神色，同时微动龙嘴，吐出一个清晰的声音出来:“哼，渺小的人类，就是你召唤本大爷降临的吗?我的孩子你有怎么一个垃圾的主人。”说着还仲出一条血红色的龙舌，舔了一下嘴巴，竟然出几分意尤未尽的贪婪神色。

    我愕然，连同我体内的天照一样怔住了。

    眼前这条叫方舟的姿态和语气，是对待召唤自己的主人该有的吗?而且听它的话龙战就是它孩子，也就是说儿子走了叫来了老子，这家伙是龙战的老爸我实在是不敢相信。

    光芒法阵一转，这条一脸阴险神色的青色翼龙呼地一声消失在了空气中，被我以反召唤术给收回到了召唤兽空间之中，但紧跟着又是“呼”地一声，方舟它竟然自动重新出现在了空气中，这家伙，竟然可以自动降临出现而不需要召唤?

    我有些傻眼了，开始意识到自己似乎召唤来了一个麻烦的东西。

    “可恶的人类!你很卑鄙!”方舟发出愤怒的啸声，仲出龙爪，竟然恶狠狠的对着我抓来。

    “渺小的你，竟然妄图驱使伟大了的本大爷?我呸!”

    8000点攻击力，这方舟随便一爪的威力都绝不能小觑。

    “主人，我们一起上吧，得给这个无礼的家伙一个好好的教训，让它知道谁才是主人!”天照握明显不爽的叫了起来。

    “嗯!”飞快的躲开这一击后将装备穿到身上，天照也穿上衣服召唤兽们出现在自己身边，同时对方下一抓已经探下，我正准备抵挡它，可这时一道黑影在我眼前闪过，一对白色的利爪对着抓过来的方舟的龙爪，不闪不避直接硬接。

    “砰”地一声，方舟大意了，等感觉到不妙时对方己经反爪拿住了它的一只龙爪，一声长啸，狠狠的扯住方舟，硬是将它扯得远远掷了出去。

    “轰降”一声巨响，方舟怪啸一声，将地面砸出一个巨大深坑。

    “放肆！神龙祭坛也是你可要闹事的地方，当老子是空气不成。”天空中，那头青眼白龙不知何时出现，口吐人言的看着这方舟摔得满脸灰尘，方舟此时禁不住大怒，一振双翼，身子腾空再一次扑来，这一次它拼上了全力，双翼呛地一声化为了两道红色刀锋，划空劈来，头上独角之中更是凝聚集显出一股赤色的能量，接着独角上的能量被释放出来一道道月牙型的震荡波被送出，震荡波不断绽射出暗红色的闪电，一声龙啸，这股震荡波源源不断的往青眼白龙砸去。

    我拥有这方舟的资料，自然明白这震荡波是它的技能超振动波，这招没有冷却可以不停的发射，威力固然十分可怕，而一双龙翼化为的两把赤色刀锋应该就是它的宝具“爆炎双刃！”这玩意估计就更可怕了，这两把赤色刀锋，势如破竹的向青眼白龙飞去，有着斩天地万物，无物可挡之势。

    方舟的实力肯定比不了青眼白龙那巍强悍，但是拥有的技能却绝对比青眼白龙更可怕。

    我看着这两家伙在打得难解难分，召唤出来的召唤兽不停主人的话这应该还是第一次，而还和自己召唤兽打起来，这更是闻所未闻。

    我己经看出这方舟自实力强横，不可一世，连自己这个主人都没有放在眼中，看来想要它听话，非得打服它不可，不过我打得过吗？

    不管打不得过，只要有它王者之路冠军的宝座我半个屁股已经坐上上面了，打定主意，便不再留情，翻身坐上琥珀龙身上，如今他已经不是那个小屁龙了，那个天空战法已经是加飞行速度的技能，顿时一晃间就逼到了方舟的面前。

    “可恶！”方舟禁不住一慌，还没来得及反应，我用抓轰炮，琥珀龙使用烈焰连击，两招瞬间狠狠打在了它的肚腹上。