
——MISS

    ——MISS

    两个大大MISS飘出了这时怎么回事？看到这里我突然醒悟过来，主人不能打自己召唤兽不会造成伤害，同样召唤兽打主人也不会再次伤害，“哇―”方舟突然怪叫一声，直接青眼白龙用尾巴狠狠地抽在方舟头上。

    方舟被这突然的一击打得冲天上掉下去，“轰！”想颗陨石一样坠落到地上，青眼白龙瞬间追下去，转身用尾巴“砰砰砰！”一下接一下敲打方舟的胸口，方舟被打了七八下后终于忍不住大声吼起来：“该死!你TMD打够了没去！”

    方舟猛地把身子站起，双手抓住青眼白龙的尾巴将它狠狠地甩了出去后大吼一声接着天空中两道红光落下，“轰轰！”两声好像什么东西重创地面的声音响起同时烟雾弥漫，接着滚滚浓烟中亮起一对鲜红的眼眸，接着便看到眼前方舟双手各拿着一把超过五米长的赤色巨斧，气势汹汹的向到底青眼白龙杀去。

    虚空中，突然响起一个声音道：“方舟快住手！”。

    只见仲裁者不知道何时出现在青眼白龙面前，方舟看到仲裁者对他喝道：“仲裁者！你来的真好！瞧你这么给我儿子找了这么垃圾的主人，搞得老子要向他效忠，你把龙族的尊严当成什么了！今天你必须给我一个交代！”

    仲裁者道：“方舟你先把斧子收起来，我们坐下来好好谈谈。”

    方舟喝道：“谈个屁！先让老子劈你三斧头，再说。”

    “我都说要你····坐下来了·····你听到没有！”说完身子一晃接着“哇―”方舟怪叫一声，身子顿时弓得像个弯虾一般，痛得反胃吐出大股胃液。

    跪倒在地上仲裁者举起拳头方舟立刻喊道：“别打，别打，就依你我们谈我们谈。”看样子是服了。

    刚刚这方舟出现时牛气哄哄的，现在被仲裁者一拳打爬下了，天照好忍不住讥讽：“真是不自量力，非要挨一顿打才老实。

    仲裁者道：“你先到圣泉里去泡一会，等会我们再谈，接着方舟很听话的将自己泡近圣泉中，“你怎么来了？”我见到是仲裁者出现了，不禁问道。

    “当然值夜班啦，要不然我早在家里睡大觉了。”仲裁者呵呵一笑：“好小子，真有你的，可以打通这个勇者之路也就罢了，但是你召唤出一条这个家伙不得不说，你的运气不是一般的好，记得好好善待它，将来也许可能对你有莫大好处。

    我说道：“好处先不说，它真是龙战的老爸？”

    仲裁者道：“是的，龙战可是一个很孝顺的孩子，对了你该睡觉了，看看现在都几点了！”

    我打开现实时间，已经凌晨的两点了，我挠挠头笑了，仲裁者道：“快去睡觉吧，我替你收拾这家伙。”

    天照也说道：“龙哥哥，快去睡吧，身体是最总要的。”

    我点点头看了龙战的老爸一眼后下线去了。

    ——————

    次日下课后我被叶爽拖去吃午饭路上叶爽说道：“兄弟你那个可真不错，除你以外全部都女生啊！想必过得很爽吧。”

    我说道：“根本没有。”

    叶爽用肩膀撞了我一下说道：“别在那说假话了，看到你那里的环境和人以后，你小子简直就是在乐园啊。”

    我说道：“什么乐园，吃完饭后我先回去了。”

    叶爽道：“好吧，加油，一定要把你老婆接回来。”

    我“·····”

    ·······

    吃完饭后我和叶爽往会走此时一名女生出现我们面前：“锐雯！”我脱口而出。

    叶爽道：“兄弟你又在哪认识了这位美女？”

    我说道：“她是兰雪的姐姐，我为什么不认识她。”

    火舞道：“龙灵我要和你单独谈谈。”

    “和我。”我指了指自己说道。

    叶爽说道：“那我呢。”

    “你走开！”火舞很不客气的说道。

    叶爽“······”

    接着叶爽先行一步回去宿舍，我和锐雯两人到一处石凳上坐下我说道：“找我有什么事吗？”

    火舞道：“我给你到来你女朋友最新的小心你想不想知道？”

    “天雪月的消息”我大声喊道：“告诉我她现在怎么样！”

    “瞧你急的。”火舞淡淡一笑道：“昨天，你的雪月和一个叫谢俊鸿的人相亲。”

    相亲的确，我的从那个家伙嘴里听到过这件事，如果不是那时得知恐怕现在我已经跳起来了，我皱了皱眉头：“谢俊鸿的家伙是什么人物？”

    火舞努努嘴，说：“一家中美联合企业董事长的长公子，听说还是三年前被聘为过中国杰出的十大青年之一。”

    我说道：“杰出青年这跟我有什么关系。”

    火舞道：“我要告诉你的是，天雪月答应了这次相亲！”

    “什么！”我大惊失色马上追问道：“那么天雪月她现在怎么样啦了。”

    火舞说道：“天雪月倒是没什么，虽然她答应了，但却不是她自愿的。”

    我说道：“什么意思？”

    火舞道：“她答应了对方相亲是在她父亲的威逼之下，而且雪月她老爸对雪月这个答应非常满意，而且还说要在12月11日那天也就是王者之路分出胜负后的那一天带着雪月和对方一起去台北过元旦。”

    “开什么玩笑！这算什么最后通牒吗？”我站起来愤怒的说道。

    火舞说道：“看来她老爸的确不喜欢你，对了我记得那个家伙在第二世界也有号，也要参加王者之路，他的ID叫大展宏图，而且他也出生在天龙城，到时候你可要狂扁他一顿。”

    “是嘛，谢谢给我带来的消息，王者之路我一定要拿冠军，我要让雪月她爸心服口服。”我对着火舞说道：“我先走了告辞。”说完向宿舍跑去。

    “祝你成功，如果还有雪月新的消息我会第一时间通知你的。”火舞在我背后说道。

    “谢谢。”我头也不回说完以快的最好速度跑回宿舍戴上头盔上线，镜像合成此时我出现在那个圣泉边上，此时龙战的老爸，方舟泡着圣泉中，我走过去，此时方舟扭动脑袋看着我说道：“怎么了，小子不多睡会这么快就来了，那个仲裁者可是很照顾你的。”

    我对着方舟喊道：“方舟！请将你的力量借给我！”

    方舟从水中站立走到岸上然后盘坐在我面前说道：“小子，为什么要我的力量？”

    我说道：“我要胜利！我要在王者之路上获得冠军。”

    “冠军？”方舟道：“那个冠军是你梦想吗？”

    我点点头方舟说道：“既然是你的梦想的话，那跟我有什么关系！自己梦想就要靠自己去完成。”

    我脸一沉说道：“的确是这样可是以我现在实力，还不完成，所以我需要你的力量，只要有你在就可以办到。”

    方舟脑袋歪了歪说道：“我从仲裁者那里知道你不是那个为了一个虚名而是不顾一切的家伙，告诉我到底是为了什么而获得那个冠军，那个冠军对你来讲就什么意义。”

    我说道：“说出来你也不懂，我只能告诉你我为了我生命中最重要的人，为了她我可以不顾一切，而这个冠军就是我的证明！”

    “为了最重要的人？！”方舟龙嘴露出了一丝微笑说道：“有意思，难怪我儿子会看上去，为了最重要的人可以不顾一切是吗？很有趣，好，我帮你一把。”说完一爪子伸出将我抓着然后举到自己面前然后嘴巴张开二话不说将我丢进去。

    我顿时眼前一黑，天呐主人被自己召唤兽给吃了，这····这太奇葩了，此时我一路往下坠，直到掉到一个古怪的空间里，我左右看了看脱口说道：“这里是哪里？”

    此时周围被白色墙壁包围，我感觉很奇怪，我明明被吃了这么回到这里，此时周围回响起方舟的声音：“这里我的体内。”

    “方舟。”

    “正确的说是我以前往自己身体内封入的一个固有结界中，这个固有结界叫做觉醒脏器，是我用一头天界兽的内丹完成的。”方舟解释道。

    我说道：“什么是觉醒脏器？”

    方舟道：“觉醒脏器是为提升天界人等级的而存在的东西，不过在我这里就不是了，这是专门为你们冒险者准备的，我可没有要吃你的打算，你想变强的话就在这里面修炼把，它不会给你经验值不过会加速你体内力量的觉醒，同时在修炼过程中你还可以领悟到新的技能也说不定，哦！顺便说一下如果你每天只能在里面修炼12小时，在12个小时没有领悟道什么的话，我就会出于本能将你消化掉。”

    “领悟到东西就会变强吗？”我说道。

    “对，领悟可比单纯升级提升基础战斗力比性价比要高得多，补充一句一旦接受就无法停止了，领悟新的力量或者是被消化掉，究竟是哪个？”

    我斩钉截铁的说道：“当然是开始了，我必须变得更强才行！如果不能变强的话，我就赢不了，我就再也见不到她了，只能和她在一起什么我都会去做！”

    方舟微微一笑道：“有意思，等一下我会放出指挥兽，你按照指挥兽的提示来做吧。”它话说完我面前就出现一头像机器猫的东西，此时“机械猫”对我说道：“现在考研开始了。”