
我说道：“开始吧，无论是什么都放马过来吧！”

    指挥兽道：“那么试炼开始了，通过这试炼你就会的得到无比宁静的心态，你将会从这个不管在什么情况下都不迷茫的心中领悟到属于你的能力。”

    “我的能力。”我对着指挥兽说道：“那要这么做？”

    在我说完后我的头上顶上还有四周都出现无数空洞，指挥兽说道：“接下来，将会从这无数的洞里飞出无数的长矛射向你，当然被射中一发就足以致命，阻止这些长矛的方法只有一个，这么多射出的矛中混杂着一头伪装成矛的矛虫，你要把它干掉就可以了，当是它的伪装本来很高是很难区分的，只要一瞬间迷茫了就会被他溜掉。”

    我提起如意棒说道：“只要干掉就可以了！”

    指挥兽道：“没错，既然你明白了那就开始吧！”指挥兽的话音刚落，我马上听到我身上传来的两声破空声，我转身可到这两根矛不是以直线飞来过来的，而是在空中不停改变轨道，飞行的顺序非常不规则。

    “来了，看看你到底要打哪一个？”指挥兽在一旁说道。

    我一个频率闪过我的脑海，立刻气沉丹田然后“呀！”一声长啸如意棒破空而出粉碎打击发动对着左边的那根矛敲下去，顿时“哎呀！”一声惨叫，我瞬间命中那头矛虫，将其打成两节，矛虫被我打断后飞快逃跑传进一个空洞里。

    指挥兽说道：“好厉害，既然第一次就才对了。”

    指挥兽接着说道：“请问你的怎么看到的，矛虫飞行速度可以很快点的。”

    我说道：“感觉，我也不知道为什么我的第一感觉告诉我那就是我要对方的位子。”

    指挥兽说道：“厉害！不过感觉倒一次可不是代表第二次也成功，真正的考验现在才开始那！”

    指挥兽话音一落瞬间我头顶上方空洞里无数长矛落下，如同飞蝗骤雨一般，我已是惊呆了，在数根矛飞弹我面前时我才醒悟飞过来然后飞快侧身躲开.

    靠！要在这么多东西里找，这太乱来了，这时又有无数长矛落下，我脚干干踏到地面这些长矛就落了下来，我再次左闪，避开这些矛后又有一片长矛朝我飞来，我不停地躲避，这些长矛，光是躲避这些长矛就花去了我所有的心思，哪还有心思去找出躲在这无数长矛直接长得一模一样的矛虫呢？

    这时一根矛射到在我右脚边划过，我顿时绝对右脚传来一阵火辣辣的疼痛气血顿时跌了2000点，同时我仰面朝上躺在地上，下一刻便有无数长矛朝我落下，我飞快的开启佯攻，可佯攻造出的护盾没顶几下就破灭了，我立刻滚动身体躲避同时用如意棒抵挡那些没能躲开长矛，就这样一边滚一边挡，我躲开不上的攻击，同时也躲开不少致命伤，可是在这躲挡的过程中，右肩、左腿、左腰部都被划伤，每一下都是2000点的伤害，我猛的站起来，拔腿就闪同时，往嘴里不停灌药水，同时在这个空间里不停跑，那些长矛就跟在我的屁股后面，只要我有一点停歇我就会被变成刺猬。

    可是这样逃下去可不行，光逃跑是绝对不行的，果然不找到那个虫子是不行的，但是怎样才能在这矛雨中找到它，时间一分一秒的过去，我却无计可施，只能不停地躲闪逃避。

    一分钟·····

    两分钟·····

    五分钟·····

    十分钟·····

    半个小时·····

    一个小时······

    ······

    已经不知道过来多久我的修炼完全没有进展，只是在不为一切的躲避，这时我脚下突然一滑，我顿时摔了出去，此时周围已经被长矛布满了，我的跑动空间越来越小，指挥兽此时在一旁幸灾乐祸的说道：“六个小时过去了，六个小时过去了，还有六个小时，还有六个小时，再过六个小时就会开始消化了。”

    我此时从地上站起来，用如意棒支起身子，此时身上已经是伤痕累累了，在这六个小时里，无数的长矛划过我的身上每一下都是两千点固定伤害，如果不是自己血多和不停嗑药，否则自己此时已经被光荣了。

    “可恶！”我低声喝道，同时看向指挥兽所在的方向此时我的眼睛已经变得模糊起来了，真是的看都看不清了，此时由于无数的长矛向我飞来，我往后一跳同时用如意棒抵挡，可还是有几根矛，贯穿了我的防御，插进我身边的墙壁上，同时有一根矛划过我的右脚踝，我顿时失去重心单膝跪在地上，又有几根矛飞过来，我急忙用如意棒挡开。

    可恶！不管这么看都找不到那头虫子，而且数量太多精神无法集中感觉也开始失灵了，眼睛在这样下去也会被迷惑的，我此时随口说道：“那东西是生物吗？”

    指挥兽说道：“是的。”

    生物？对了我急中生智脑海中一个念头飞快闪过，接着用如意棒撑起身子一瘸一拐的先前走，走到一个比较空旷地方停下来，接着闭上眼睛，集中精神，最初我得知目标的位子就是靠着这股感觉，这股感觉让我感觉到了对方的频率，而这股频率应该就是心跳的频率。

    对了！刚才指挥兽不是说那东西是生物嘛，虽然外貌是矛当是归根结底是生物，不管隐藏的多么高明，心跳的声音是藏不住的，好好感觉，排除一切杂念，就像最初的一样感觉那个频率，对方终究只有一个，只不过是冒牌货太多了而已。

    静下来，全身心的静下来，心如止水，没有迷茫，我的目标就在这里！下一刻突然睁眼然后以闪电般的速度如意棒捅出，能量爆炸发动，“轰！”一声巨响如意棒轰中一根矛身上，这根矛顿时发出惨叫变成白色碎片消失，同时周围的那些真的矛也跟着一起消失。

    如意棒收回，我开始大口喘气，光靠眼睛是不够的，不要迷茫让自己全身身心去感受，感受到的一瞬间发起如同闪电般的攻击，一击毙敌！

    “叮~！恭喜尊敬的玩家，你完成觉醒脏器的试炼，领悟了不迷茫的心“不惑！”借此你领悟到一招攻击技能请命名。”

    我欣喜落狂，我这六个小时没有白费，既然让我领悟了一招攻击技能，我现在可是正缺这样的技能，不过要起一个什么名字好呢？

    我这招实在感受对方气息然后在一瞬间发起如同闪电般的攻击，对了！就叫它闪电的宣告好了，对于这样如同闪电般攻击这个名字在适合不过了，于是立刻输入进去。

    接着这招的属性就弹了出来——

    闪电的宣告：消耗500点魔法，以闪电般的速度对周围的一名敌人发起攻击造成物理伤害，这次攻击百分百命中，如果命中对方要害部位造成的伤害增加250%，冷却5秒。

    这时方舟说道：“干得不错小子，花了六个小时领悟一个不错的技能，虽然和我预期相差有点大，不过也不错了，你先出来吧。”

    我沉默了，此时方舟说道：“怎么了，小子不出来吗？”

    我问道：“出来以后，马上可以再进来吗？”

    方舟答道：“那是不行的，按在这个东西原本构造出来后三天才可以再进去不过我将它改良了一下，只需要三个小时的时间你就可以进去了但是·我并不推荐你这么做····总之先出来吧。”

    我说道：“那我出去后，三个小时后我要再进来，可以吗？”

    方舟突然喊道：“笨蛋傻瓜！你在说些什么！就算你三个后小时后进去了，你在里面的时间是不会被重置的，而是被冻结，当你三个小时后再进去，那个时间将会按照上一次留下的时间继续往下扣，时间必须三天才能重置一次，你小子不要命了！而且你那样的身体能做什么！”

    我喊道：“既然你这么说的话，那我就不出去了，我要继续修炼，我要变得更强才行，必须增加我的胜率，哪怕是一点点也好，不然的话我就绝对赢不了的。”

    方舟说道：“小子你是认真的吗？”

    我点点头嗯了一声，接着一个蓝色正方形盒子出现在我面前，方舟说道：“那你就继续吧，别后悔。”

    接着这个蓝色正方形盒子的指挥兽说道：“欢迎发去新的挑战，在这里你必须全力以赴才可以。”说完我面前的空地上出现一个圆柱形的沙包指挥兽说道：“你的任务就是用力击打它就行。”

    我看了看沙包一眼后说道：“好！来吧。”

    说完一声长啸一拳打过去，不过我这一拳并没有打动这个沙包，可这时沙包突然动起来狠狠地回了我一击，我顿时被打飞出去，摔成几米的距离后站起来，气血掉了2000点，看来这里随便一下就是两千点伤害，吞了一口药到嘴里继续走到沙包前此时指挥兽说道：“提示一下，打的时候如果不能一气呵成的将它打爆，那么它将会以你打到上面的力量，将会原封不动返还给你，如果不能一次性打垮对方的话，那么被打垮的就将会是你自己。”

    我站起来，接下一个箭步向沙包跑过去，我绝对要做到，为了天雪月，不管是谁出现在我面前我都要打倒，绝对要做到！

    想到这里一拳挥出！

    （主角修炼的剧情到此为止，剩下的直接跳，从下章开始征集的角色将会陆续登场，抱歉让大家久等了。）