
离开大挑战区，回到龙之都街道上说实话我已经在哪里呆了好几个月了，确切的说是在方舟的肚子带来好几个月了，现在是十一月十五日离王者之路开赛还剩下半个月的时间，此时我要做的已经不是进行领悟什么的了，我现在要做的就是装备,以我现在的装备已经跟不上我的步伐了，必须获得新的装备把自己武装起来才行，走在龙之都街道上天照问道道：“主人你累吗？”

    这话一出，我微微一愣：“额…不累啊，好啦，我没事。”

    天照道：“主人最近非常努力，我像只怕，主人这般努力，若最终还是无法胜出的话，那……”

    这话一出，我立即严声道：“无法胜出也得胜出！”

    “额…”天照微微一惊。

    我嘘了口气，走到龙之都的南门口时天照说道：“接下来我们要去哪里？”

    我说道：“不知道，哪能搞到好装备就去哪？”

    天照道：“去商业街就可以。”

    我苦笑道：“你主人很穷的。”

    天照道：“去论坛上搜索一下吧。”

    我想了想点点头，于是断开游戏转战论坛搜索了到了一个不错的地方，接着重新连上游戏，此时太阳在头顶上，火辣辣的炙烤着大地，天空万里无云，绝对是一个杀怪夺宝，捞取经验的好日子。

    在方舟肚子里到了太长的时间了，此时我非常怀念外面的空气，大大的深吸一口气后补充足够的药水和干粮，精神抖索的我带着天照向我找到地方“寒冰山岭”前进。

    寒冰山岭位于龙之都北侧和万年雪山是连接的，两者都属于这个横跨整个中市区的大山脉，雪龙山脉里，此时我来到一个野外休息点此时这里早已挤满了很多等着组队的玩家。

    寒冰山岭是个危险地方，怪物等级都在七十级以上，单人前往可不少闹着玩的，所有大多人都喜欢组队，而这个小小的休息区就成了玩家们组队场所。

    “60级全套绿装高攻狂战士求组上山刷怪，组的狂密！”

    “59级+2000气血祭师MM求组冰林高原，帅哥、法师战士优先考虑！”

    “想要肉盾刚健吗？想要安全的练级打宝吗？本人63级骑士全套银装绝对保证你的安全，求组60级以上高手，在的尖叫！”

    ··········

    “龙哥哥，我们要不要组一个？”天照向我问道。

    我想了想说道：“你去看看吧，有合适的我们就组，没有的话我们自己去。”

    “是，天照明白！”接着天照走到人群中接着立刻有人对她吆喝道：“嗨嗨，美女，我是63级的火属性元素师，练级经验刷得飞快，和我组队带绝对没错！”

    “美女别听他的，他就是一色狼，魔法师防御最弱，根本不能保护你的安全，还是我骑士可靠，近身作战安全无虞，就算旁边突然冒出怪物也不怕！”

    “走开啦你，谁能比得上我召唤师，本人61级驯兽师，放出召唤兽坐着等收经验好了，最轻松最安全啦！”

    ………

    喧哗的吵闹声将休息点变成了菜市场，我对这些家伙嗤之以鼻，大家都不是傻瓜，现在玩家论坛上各类分析帖子多的是，关于升级的更是数不胜数，随便看看都能了解情况，怎么会被这种花言巧语所轻易骗倒？到时候被坑成什么样都不知道。

    我拍了拍天照的肩膀说道：“算了我们自己走吧。”

    “是”天照很听话的跟上，接着两人沿着落叶河畔一路向前，这条小河穿过一片小树林，幽静无比，周围的怪物都是些野兽什么的，练级的人倒也不少，我是很不起眼的单当然天照就不一样了，一路走过来人频频投来注视的目光，一路上很调皮到处看，奥妙的身材，天使般脸蛋，少女的美态让人着迷，周围只要是个男的都没有不看呆的理由。

    ……

    半个多小时后，一座巍峨连绵的山脉出现在我们的前方，终于，雪龙山脉到了！我们目标就是雪龙山脉最外围的“寒冰山岭”。

    哼着小调一路前进，此时由于雪月N就没线了，她的天榜第一已经不复存在，估计以及被甩了还几条街了，算了我也懒得管，接着就是进入白雪皑皑的寒冰山岭了，错不了，这里就是目的地了！

    正当我打算一股作气上山的时候，忽然！几个男声居然从我身前，这座复杂的山脉中传了过来！

    “切，想让老子把东西让给你，呸，办不到，快带你的人滚！否则对你不客气！”

    “哼，就你算了吧？老子也不是吓大的，要不是老子今天带少了人马，你这五个人早已经死在这里了。”

    “你说什么！？”

    听到这，我微微一愣又是一群为了抢怪或是抢东西什么打起来了，这种事情我最不喜欢了，此时此刻，眼前这五个人，一个60级骑士，充当肉盾，两个61级和57级剑士，一个59级元素师，一个64级祭师这家伙等级倒是挺高的，非常标准的5人组合，对方只有两个人，此时对方貌似看自己斗不过于是回城了。

    五人之中，60级骑士哈哈大笑，粗略一扫，这家伙身上装备精良，手中一柄窜动着金黄的长枪，是个大约28岁上下的壮硕青年，ID叫做“枪神”，之所以我可以看到他名字是因为这家伙是个大红门，其实不单单是他周围几个家伙都是红名。

    等等这家伙手上的枪怎么那么眼熟啊，该不会？火眼金睛一扫，靠！那不是叶爽的黄金圣枪，怎么在这小子手里，你难道·····

    我此时带着天照走前那个叫枪神玩家说道：“喂小子！有什么事吗?”

    我说道：“大哥你手上那把枪哪来的？”

    对方说道：“昨天从一个SB手中爆出来的，老子带人包场练级，我说让他们让一些，他们不听结果就打起来，那人技术不错，可惜还不是我的对手，而且他身边还有几个很不错的美女，我可真想拉拢过来，到时夜夜**，夜夜风流都不是问题了，哈哈哈~！”

    “对对对，老大说得好，其中那个熊最大的是那个叫什么来着……追星赶月，胸脯可谓壮观啊！若是能抓上一把，老子死也甘愿了！”

    “去，没点追求，抓一把有什么，天天压在身下倒是不错~！”旁边那么男祭师抚了抚下巴，猥琐笑道。

    这些话让我非常厌恶，同时起了杀意，老子今天就拿着五个家伙，给自己出关接风，一名剑士又说道：“说实话那个叫追星赶月女人还挺倔的，老子拿装备要请她加入，都打动不了她，下次见到她那就换别的，追星赶月这种女人，让她试一次男人的厉害，她就对你服服帖帖了，哈哈哈！”

    另外几个人也哈哈大笑。

    我撇撇嘴，这句话一出，已经宣布了这五个家伙的死刑了，我马上喊道：“喂小子看着边！”

    “什么！”他一转头我立刻英勇冲锋发动，整个人闪电般掠出，将枪神撞飞出去碰到一块岩石上给眩晕了，接着如意棒破空而出，毁灭重击、粉碎打击、能量爆炸一起送出！

    —1123

    —1873

    —1873

    —1232

    —1543

    一套连击过后，这家伙气血顿时就残了，接着如意棒变成柱子，我使用最后的一颗狂暴炼金石开启的如意棒附加攻击技能，一万三千五百斤发动！重大一万三千五百斤如意棒狠狠地压在他身上—2455点伤害飘出这名骑士挨了这一下后顿时就回城，准备进监狱了。

    接着音速狼人放出嚎声中，扑咬在一名剑士身上，三下五去二的秒杀掉，当我回头看时，却发现天照的血之风暴正精准的洞穿了另一名剑士的脖颈，接着拔出后黑色的十字能量爆发出来。

    “噗通！”

    这人跪倒在地，头顶上飘出—6498点的伤害数字，元素师大惊，急忙喝道：“老大，老二老三被杀了，D，是货是谁啊！赶紧走，叫人过来宰掉他们！”

    我目光一寒：“天照，别让他们跑掉！”

    天照点点头，轻描淡写的扬起了双刀，顿时死亡十字爆发，直接将法师斩杀，接着扑向那名祭师也一样被击杀了，转瞬之间，对方五人都已经阵亡。