
搞定这五个家伙，由于五个都是红名所以爆的金光灿烂，装备药水什么的洒了一地，叶爽的黄金圣枪自然也爆了出来，收拾一下战场，打开好友列表此时叶爽正在线立刻联系。

    “叶爽，最近过得怎么样？”我先问道。

    “很好啊！”叶爽答道。

    “很好”我嘴角抽搐一下说道：“枪都给人家爆了好还！”

    叶爽道：“兄弟你怎么知道的？”

    我说道：“你兄弟我今天刚出山，在寒冰山岭上刚好那厮被我碰到，所有就帮你爆回来了。”

    叶爽此时热泪盈眶的说道：“兄弟，你真不愧是我的好兄弟，来让哥亲一个。”

    “去！亲你个篮子，你这头牲口，老子不是玻璃更不想跟你搞基，回城在北门等我。”

    “OK！”

    ————

    回城后我将仓库里他们用的装备整理一下，来到北门口，此时叶爽已经在那里了我走上前叶爽就向我打招呼：“兄弟这边。”

    我走过去此时叶爽一副激动万分的样子我先说道：“再把东西给你之前你先告诉我，那群家伙是什么人？你是怎么被人家爆了装备？”

    叶爽一副很气愤的样子说道：“那群家伙是一个做荣华富贵的工会，完全不是什么好东西，一群RMB玩家自认装备好就到处祸害黎民百姓，昨天晚上我和月姐一起去黑暗森林深处练级，结果那群家伙霸占那里包场清人，我们过去的时候一群家伙挡住他们还调戏月姐，接着月姐一气之下就砍了对方一个人接着我们就打起来了，可是他们长得人多势众，我和月姐斗之不过被挂回城，我的枪和月姐绑腿都爆了。”

    我说道：“发生这种事情也不和我说一声。”

    叶爽说道：“这个······我们不大想打扰兄弟你的闭关。”

    我一听愣住了，沉思了一下后跟他交易接着将他的枪和之前准备好的装备全都放上去，叶爽看到这么多琳琅满目，属性极品的装备不由的说道：“兄弟你这·····”

    我说道：“拿去吧，本来就是给你们准备的，等大家上线把东西分给大家，知不知道。”

    叶爽猛地点头说道：“明白，保证完成任务。”

    我又问道：“对了你知道那伙叫荣华富贵的家伙的头头叫什么名字？”

    叶爽道：“他个SB叫大展宏图，他还是第一个开口调戏月姐的人，我怎能不记得他。”

    “是他！”我听到这个名字顿时牙痒痒的了，叶爽问道：“怎么兄弟你和他有仇啊？”

    我表情恢复说道：“算是吧。”

    叶爽道：“哇！敢惹我兄弟，这不明摆着厕所里打灯笼·····”

    “什么？”

    “找屎（死）啊！”

    “······”

    我说道：“还有什么事情要说，没事的话我去练级了。”

    叶爽说道：“有！你的眼睛好漂亮。”

    “是吗？”的确这对青色的眼眸比以前黑色的确更不错。

    叶爽又说道：‘兄弟就凭你这对眼睛，要是你头发再长点，皮肤白那么一点绝对是一绝世美人啊！”

    “去！老子长得压根就不女的好不好！有事说事吗，没事滚蛋！”我有点不耐烦了。

    “那么没事了，我先走了！”告别叶爽后我继续回寒冰山岭，刷怪打装备去。

    ——————

    踩着厚厚的积雪，战靴在雪上印出了一个个深坑，我提着如意棒，身边天照也提着双刀，开始戒备，我们已经进入怪物出没的地带。

    “呜呜……”

    天照抓着衣服裹着自己，似乎很冷，也难怪，她穿的的确很单薄，不冷就怪了。

    我说道：“天照很冷吗？”

    天照说道：“没什么！主人不要担心天照，一会打起来，就不会冷了。”

    “嗯！注意点。”

    天照点点头，目光投向前方，美目中露出一丝惊喜：“主人你看，那个有一头好大兔子？”

    循着美女的手指方向，果然，一头全身雪白长得像头熊的兔子正在积雪上跑来跑去，并且，这种兔子的体表不是柔软的绒毛，而是由冰霜凝结成的护甲！

    趋近之后，用火眼金睛看去——

    白兔兽，72级，精英兽，介绍：生活在雪山上的牙兽种怪物，它们脾气暴躁，看到有人进入自己领地后会挥起两只前脚向前方发动的攻击，同时它能用前脚刨起巨大的冰块砸人，被砸中后会进入冰状态，耐力值下降加快，不过在投掷冰块时，白兔兽也会露出较大的破绽，此时正是攻击的时机。

    “嘻嘻，天照，准备上吧！”

    “嗯！”

    锁定这头白兔兽，我猛然间发动了英勇冲锋！重重撞击在白兔兽的身上，接着我起手便是毁灭重击和粉碎打击。

    —1187

    —1184

    —1184

    果然对方不是好对付的主吗，以我的攻击也就只能造成这样的伤害而已第二下粉碎打击触发强袭还算不错，当然换成其他召唤师玩家，能够破防就算是万幸了，接着白兔兽狠狠的在我的我胳膊之上拍了一巴掌，顿时一阵痛感传来，气血猛掉了一截——1985

    与此同时天照从侧方杀来，手中血之风暴连挥给白兔兽造成不小的伤害，两人的拼杀之下，白兔兽的气血开始狂掉，终于，白兔兽发出一声尖利的哀鸣倒在了地上，爆出几个银币还爆出了一个蔚蓝色的皮甲护腕！

    捡起来一看，我不由得乐了——寒冰之星护腕（未鉴定）冰寒套装之一，出套装了有点意思，我不由一笑，看着这个皮甲护腕，道：“要是能收集一套的话，估计会出很强悍的属性，我想这应该是高端弓箭手、刺客的理想装备了……”

    天照道：“那么主人我们好不快点去刷。”

    “好，走！”

    两个人兴奋不已，接着继续向前，只见远处一大群白兔兽正在冰原上乱窜着，这些都是活生生的经验和金币啊！

    不过此时白兔兽群中已经有一个人，不应该说是一头狼，狼的背上骑着一个人，从外表上来看，应该是个刺客，我们过去的时候看到，一只只白兔兽倒在那头白色巨狼利爪下，这头巨狼身高大概三米左右，身长五米有余，一副威风凛凛的样子，巨狼前肢不停挥动，利爪划过一头白兔兽肚皮后里面什么肠子内脏都流出来了，同时这头巨狼还时不时从口中一排冰凌，魔法和物理的双重攻击杀的那些白兔兽叫苦连天，而且巨狼的攻击速度非常快，爪子挥舞的同时还会用尖牙乱咬一气，白兔兽哪能受得了。

    此时有一些白兔兽向我扑来，我立马叫出音速狼人，音速狼人一出现“铿铿铿！”一头白兔兽的兔牙的攻击，就在它的铠甲上咬得连连作响，气血掉了不少不过被圣泉强化过的它防御力和生命都获得了增加，这点攻击还是微不足道的但是被连着打生命还是掉的得非常厉害。

    音速狼人解决一头白兔兽至少要2分钟左右才能干掉，这种杀怪效率还真算不上很高！而对方那头巨狼不用二十秒就可以摆平一头。

    冰原之上，到处一片苍茫，雪花飘飞。

    一头头白兔兽惨死，半个小时过去了，这群白兔兽也损失殆尽，此时那名刺客骑着白色巨狼的走过来说道：“大哥，你也是来这里刷寒冰之星套装的吗？”

    我说道：“算是吧。”

    刺客玩家说道：“那么我们组队吧。”

    “好啊！”接着对方就邀请我进入队伍，此人ID叫小小刀子等级67级刺客比我还高。

    接着火眼金睛扫他一眼，刺客，67级，装备：冰魔鬼刃（金装），坐骑：极地魔狼，其他未知。

    “那我们走吧！”我说道。

    小小刀子点头，接着继续向前进，路上时不时碰的一下雪狐、雪豹这一类怪物就是没有白兔兽，走在路上此时我看到小小刀子一副昏昏欲睡的生情于是问道：“你很困吗？”

    小小刀子点头，接着又说道：“大哥我先睡会，等找到白兔兽再叫我。”

    我说道：“你要睡在哪？”

    接着只见小小刀子爬在极地魔狼背上我于是问道：“小小刀子，你获得这头坐骑是为了什么？”

    小小刀子说道：“因为我对魔兽坐骑非常好奇所以就弄了一头，而且我的小狼的毛非常的软很舒服，睡在它身上耐力值不减，有了它还可以帮忙打怪，就不用自己动手了。”

    靠！我第一次简单这么懒散的刺客，谁说刺客都是勤快的，我眼前这个家伙就是个大例外。

    只见此时小小刀子爬在极地魔狼背上再也不动了，同时嘴里还飘出一排“Z”好家伙真的睡着了，此时极地魔狼留下一地冷汗，不过它还是拖着自己主人继续走，看来它已经习惯这样一个懒散的主人。