
一路前进一边找怪一边深入雪山腹地。

    此时看到远处的雪坡上白影晃动练成了一片，火眼金睛扫过此时过来很多的白兔兽，数量大概五十几头，这幅情景我拍了拍小小刀子肩膀道：“怪来了，起床了！”

    小小刀子猛直起身子看到前方的白兔兽笑道：“来了好多，这下有的打了！”

    天照神采奕奕地说道：“的确不多过来还真没意思，龙哥哥我们上吧！”

    “小狼，极地风暴！”小小刀子先开口喊道，接着极地魔狼发出一声长啸，湛蓝的天空中突然凝聚起大团的蓝云，接着天上三道飓风降到白兔兽群中，此时这些白兔兽数量较多而且阵列比较密集，所以当它们惊觉来自空中的攻击并作出反应的时候，依然有不少白兔兽处于飓风的覆盖范围内！

    —2335—2326—2311—2310·······

    三道飓风落入兔群中不停地搅动，就像绞肉机一样，差不多有20头左右的白兔兽躲闪不及被飓风吞噬，锐利的风刃切割着它们身躯，给这些美丽的生灵带来无可弥补的伤害，白兔兽们的哀鸣如一曲挽歌奏响，久久回荡在雪原之上。

    那飘起成一片的伤害看得我瞠目结舌，微微愣住一下后我也开始了我的表演，加特林爆龙召唤，一出现后它举枪我让它挑选那些在飓风中没有受伤的白兔兽扣动扳机速射。

    此时极地魔狼背上的小小刀子精神百倍地，指挥着极地魔狼释放冰凌砸向那些继续冲来的白兔兽，配合着加特林爆龙阻击目标。要在这些白兔兽冲进到其攻击距离的时候。尽可能地杀伤它们的有生力量。

    音速狼人也施放新月回旋攻击，我让它专门捡那些被加特林爆龙的机枪扫得差不多的白兔兽打。两只召唤兽配合的非常默契，尽可能地不浪费攻击力。

    这一战杀得非常痛快，在放倒了差不多一半的白兔兽之后，剩下的近30头白兔兽终的距离发起第一波反击，这些白兔兽用前肢抱起几十团冰球，迅速地丢过来雨点般地落到我们的头上。

    这次的攻击比较密集，我让加特林爆龙往前一站利用护盾保护我们，可这也无法避免大家被击中的命运，被圣泉强化过的音速狼人硬挨了几发冰球没有多少损伤。我也同样被击中一两颗，好在这冰球杀伤力有限，无法对我们造成太大的伤害！

    白兔兽们的反击只让我们暂时停顿了一下攻击，很快的。加特林爆龙的子弹、极地魔狼的冰凌还有音速狼人送出新月回旋再次奏响对白兔兽们的死亡旋律。

    白兔兽们完全没有撤退的意思，它们冒着我们犀利的攻击不断加速，试图冲进肉搏。只不过当它们逼近到我们不足二十米距离的时候，只剩下了区区7头，其中有2，3头还带着伤。

    对于白兔兽们来说这注定是一场无望的冲锋，看到冲到面前的白兔兽们，天照已经兴奋地举起了双刀冲了上去。

    天照杀进怪堆后，响起了白兔兽们凄惨的叫声，战斗完全是一边倒的形势，早已憋足了劲的天照将拦住的白兔兽们杀得血肉横飞，一头接着一头地倒了下去。

    最后一头白兔兽是从侧面的雪堆中突然窜出来的，它想搞偷袭可无奈这狡猾的兔子刚刚借力跃起，加特林爆龙就转头，一道光线边射穿了这头可怜的白兔兽的喉咙，还没蹭到目标的边就被凌空击毙。

    虽然这次消灭的白兔兽数量比之前要多不少，不过爆出的东西却不多，只有寥寥十个金币，这最后一头白兔兽倒是贡献出不少东西了8个银币，一根寒冰之星腰带，一双寒冰之星战靴，最重要的是还有一颗戒指。

    接着分配一下战利品，寒冰之星套装给小小刀子，我拿那枚戒指，此时我将这枚戒指捏在手中，这东西没鉴定不知道属性，此时我看到这枚戒指，中间一面雕着一头栩栩如生的鹰头的形象，周围密布的纹饰线路，应该不是凡品。

    分配完之后，我们踏着没过脚背的积雪，继续前进。在消灭了又一波白兔兽之后获得寒冰之星的手套，此时前方地势渐高愈发难走起来。

    小小刀子说道：“前面就75级的冰雪狼的地盘，我们要不要走小道绕过那里去去玉龙山谷，威威龙看怎么样？”

    我点点头说道：“玉龙山谷哪里有什么？”

    小小刀子说道：“玉龙山谷是新发现的地图，听说那里有一个隐藏地图叫极寒大殿，有人进入过可是一下就被秒出来了，我对那个极寒大殿非常好奇，今日有幸和威威龙你组队，我们一起去玉龙山谷找极寒大殿的路口吧。”

    “好！”我点头回答道可就在这个时候，在我们头上的天空中突然一阵阵凄厉的鸣叫，我抬头仰望，只见在碧蓝的天空中，大约有7，8姿态威猛的大雕在我们的头顶展翅盘旋，隐隐形成下落围攻之势。

    火眼金睛扫描——

    青翼雪雕，80级，普通兽，介绍：雪龙山脉上的猛禽，不停在空中飞行，如果它们在你的头上盘旋，那你要小心了，那是它进攻的前兆。

    这种家伙攻击的时候想必总是依仗空中优势一击不中就远远逃开，我苦笑一下，这种家伙还真是狡猾，狡猾的不过今天既然碰上了，那就算它们倒霉吧！

    立刻四发光子飞弹，发射出去，顿时在一头雪雕的肚皮上爆炸，这头雪雕纷纷双翅一收“啪嗒”“啪嗒”地从高空中狠狠地撞到地上，摔得极惨！

    接着小小刀子骑着极地魔狼扑上去，这头最可怜的雪雕，在极地魔狼的爪牙之下挣扎了几秒钟的功夫就将撕成了碎片，青色的羽毛纷纷扬扬洒了一地。

    天空中那些剩下的金羽雪雕发现了同伴们遭受的噩运，顿时发出了悲愤的长鸣，它们在空中改变了飞向姿态，拉开了一段距离后如同轰炸机一样向着雷惊天发起俯冲攻击。

    不过它们这飞过来完全是自寻死路，再次四发光子飞弹送同时加特林机枪的子弹横扫而过，这群雪雕便丢下了来，然后就是被极地魔狼狠狠地糟蹋一顿。

    八头雪雕倒地，唯一遗憾的是这些雪雕相当吝啬，只丢下了几颗银币的战利品，比什么都抠门，战利品只是小事，在歼灭了这一群雪雕后，天空中重新恢复了宁静，我们继续赶路。

    接着沿着小小刀子认识的冰雪小道前行。一路上果然没有再遇到怪物，我们很顺利地绕过一处大雪坡来到了一个开阔的山谷当中。

    “这里就是玉龙山谷了，这个地方很大，不知道那个极寒大殿会在哪里？”小小刀子开始四处张望。

    而且这个地方并不是我们独享，因为已经有人先到了，看到练级的人比较多，我皱了皱眉头说道：“看上去人挺多的。要不我们到里面去打吧！”

    “好，那我们进去吧，我可不想和别人撞车。”小小刀子说道。

    大家继续向前走了几十米，来到刚才那些人刷怪区域地外围停了下来四周看看，冰冻地地面有些滑。远处还可以清晰地看到刚才战斗过的痕迹。

    “这里怪物的刷新相比不是很快，我们趁还没有刷新先深入进去，我想极寒大殿这样隐藏地图，肯定在山谷的里面。”我说道。

    小小刀子也说道：“说的也是我们进去把，我来这里刷过一次，这里怪物刷出的数量也不固定地。有时候一头，也有可能是十几头。”

    正说着，从山谷中突然刮过了一阵夹带着雪粒的狂风，这风来得非常地蹊跷，米粒大小的雪点打在身上会发出轻微的啪啪声。

    我注意到这风中似乎隐约晃动着一个影子，但是模模糊糊地看不真切。

    接着风很快就停了下来，此时我看见地上有个黑影，我抬头看到，一头黑色的双足飞龙降下，坐上双足飞龙身上人我自然认识，他就是雨落，此时他身边还有一个人一副刺客打扮。

    雨落看到我说道：“威威龙好久不见，别来无恙。”

    我笑道：“还好还好，你身边那人谁?”

    雨落说道：“他叫羽落尘埃，是我朋友。”

    那位叫雨落尘埃的刺客说道：“两位你们很强还是很弱。”