
我愣住了，这家伙打招呼的方法还很特殊，我还没回答小小刀子先喊道：“我可是很强的而且我小狼也很强哦！”

    此时的他一脸微笑，精神百倍的样子，好像刚才的睡意完全不存在的样子，此时我一言不发，天照也很配合的呆在我身上，音速狼人和加特林爆龙此时也在我身旁警戒。

    此时雨落尘埃从双足飞龙身上跳下来，落到地上此时他一脸兴奋的样子，与此同时双足飞龙背上雨落喊道：“喂！雨落尘埃，我们现在在执行任务你知不知道！”

    雨落尘埃道：“老子才不管那！那种无聊的任务你自己一个人去做吧，你知道的老子喜欢单混，和你在一起搞那个无聊任务，我已经很勉强自己了。”

    雨落道：“真是的，随便你到时候挂了可别叫我给你收尸。”

    雨落接着说道：“你这个家伙一听到有强大对手有非常兴奋，你们随便被他打打让他过过瘾好了，我先走了，威威龙我们上次的胜负留到王者之路吧。”说完驱使双足飞龙爬升。

    我有同事对他喊道：“放心，到时候我不会让你失望的。”我说完同时雨落已经和他的双足飞龙消失在我的视野中。

    雨落尘埃扭了扭脖子说道：“麻烦的人走了，来吧。”说着做出一个挑衅的手势。

    小小刀子道：“小狼我们上！”

    “尽管来吧，准备我被撕成碎片吧！”雨落尘埃此时拔出一把血色短刀，接着他整人涌起疯狂的杀意。

    “小狼，凶兽之牙！”

    随着小小刀子的声音，身下的极地魔狼发出了最原始，最凶残的凶兽咆哮声，伴随着这咆哮而来的是，如同死亡般的冰冻气息。

    “吼！！”极地魔狼可没有丝毫理智可言，现在的它，已经恢复到了不折不扣的凶兽。在这种状态下，只要是它视线范围内的生命，就只有被撕碎的下场。

    “那我就先陪你玩玩。”接着他身子一晃，四个一模一样的雨落尘埃出现躲过极地魔狼攻击，接着从四个不同方向杀过来，瞬间极地魔狼身上划过了一抹淡蓝色光芒，不过极地魔狼飞快的躲开这一击，接着四个身影一晃立马消失在雪地上。

    “滚出来！”随着小小刀子厉喝声，极地魔狼发出一声长啸，身边顿时刮起一阵飓风

    “呼！”飓风涌动，此时雨落尘埃的一个分身被打了出来，头上飘出—2000的气血，却并未消失。

    接着极地魔狼纵身飞掠上前，双爪一送抵在了那个分身的胸口之上，一对锋利的狼爪，瞬间直透其胸背，“噗嗤”一声带出了3764点伤害，分身消失在空气中

    与此同时，极地魔狼和背上小小刀子忽然轻哼一声，睁大了一双眼眸，傻傻的站在那里，头顶上出现了眩晕标记，已然被另外的一个分身给眩晕了！

    接着“噗噗”两声，极地魔狼和小小刀子身上顿时两个伤害数字飘出，小小刀子气血已经被打掉了一大截——

    —1120

    —2345

    接着一人一兽苏醒后，极地魔狼狂奔过去，四脚扑出化为一道闪电扑咬过去，在那名分身想要发动第三次攻击前发动袭杀，利爪连挥，这个分身瞬间被撕碎。

    爪影飘动，极地魔狼扑向下一个目标，极地魔狼嘴巴一张一口白色雾气喷出，这个分身顿时被冻成冰块，极地魔狼补上一爪第三个分身也被搞定。

    剩下的那个就是对方本尊了，此时真正的雨落尘埃出现在小小刀子面前笑道：“有两下子！”

    小小刀子笑道：“一般一般世界第三。”

    接着雨落尘埃将黑色短刀横在胸前，淡淡笑道：“我不管你是第几，只要厉害就行，来吧，让我看看你到底有多少能耐，嘿嘿，你可千万别让我失望啊！”

    小小刀子点头，脸上带着自信的笑容：“小狼上打到他，让他知道知道我们可是很强的！”

    极地魔狼发出一声咆哮，与此同时雨落尘埃率先发动了攻击，战斗瞬间开打！

    “刷！”

    雨落尘埃的移动速度极快，不过小小刀子一副胸有成竹的样子，胯下极地魔狼急速斜后方退了两步，可对方一退的时候，雨落尘埃已经飞快的扑了过来，双脚非常有力，每踏一步都掀起了一些泥土与草根，不妙，这个人或许很不简单！

    “嘿！”

    雨落尘埃轻笑一声，一脚踏出整个身子扭转身形，整个人在半空向钻头一样飞了过来，攻势非常凌厉，几乎堪称是滴水不漏！

    瞬间将小小刀子从极地魔狼身上撞下来，小小刀子被撞飞后在空中急速调整自己身子落地，可还没站稳对方已经来到身前刀锋一飘，“叮叮”两声，连续格挡开雨落尘埃的攻击，身体被震得连连后退，顺势抬起战靴便是一脚！

    雨落尘埃反应急速，身体一转，瞬间躲过这一击，同时他也抬起一脚踢出，小小刀子下意识的用胳膊承受一击猛踹，“嘭”一声后连连后退，同时也掉了884点气血，不由得暗暗惊喝一声：“好强！”

    话音未落，极地魔狼已经从后面扑上，利爪一扬，从天而降抓下！

    雨落尘埃低喝：“天之盾！”瞬间一个长方形透明出现在他右手上接着右手高举，极地魔狼这一击被那个天之盾防御住，同时防御用的天之盾破碎，极地魔狼被弹开，可就在天之盾破碎同时，小小刀子却冷不防给了他一刀直透其胸！

    —2402点伤害飘出

    同时他的上衣上凝结了一层冰霜，不过雨落尘埃却笑意更浓，忽地低吟一声，力量涌动，一刀刺出，同时小小刀子也一刀刺出“叮！”两把武器发声碰撞同时都被弹飞开来，当然他们并没有去捡武器，而是跳到空中赤手空拳的搏斗起来。

    “砰！砰！砰！”双方在空中交手，接着两边互相交手弹开，接着各自往自己武器丢来的地方跑去，小小刀子这边极地魔狼率先将小小刀子武器叼在口中，在小小刀子落地瞬间跑到他身边，小小刀子接过武器后翻身坐到极地魔狼身上，向接近目标的雨落尘埃跑去，纵身扑出！

    雨落尘埃躲开，不过极地魔狼在落地后打了一个圈，飞快向对方扑上去，雨落尘埃再次躲开，躲开同时一排飞镖送出，小小刀子手中冰魔鬼刃挥动将这些飞镖弹开，继续追过去，雨落尘埃也同时奔跑起来，跑的过程中还掏出一个风魔手里剑就丢过去，不过小小刀子挥动冰魔鬼刃，砍成一个蓝色的十字能量将风魔手里剑轰碎，“小狼，燕吹雪！”

    极地魔狼顿时张口一排冰凌射出，雨落尘埃侧身躲开，“极地冰牢！”极地魔狼前爪用了拍击地面，地面顿时一道道冰柱升起向雨落尘埃袭去！

    雨落尘埃身子不停晃动，躲过这一下又一下的冰柱攻击，不过极地魔狼这时瞬间扑到雨落尘埃面前，一爪挥出，雨落尘埃后跳躲开，接着再挥一爪，雨落尘埃跳起躲避，在他落下的一瞬间，另一爪重重拍下，雨落尘埃一个后空翻躲避开来，然后往后猛跳一大段，接着双手结印“白蛇破！”

    接着他身后的雪地上一头巨大白蛇窜出地面，张大着血盆大口向小小刀子和极地魔狼，气势汹汹的杀过去，极地魔狼飞快的左跳开来，白蛇撞击地面掀起一大片冰雾和碎冰，不过极地魔狼在落地后，前肢再次拍击地面，那个极地冰牢再次发动，一排冰柱飞速向雨落尘埃袭去，雨落尘埃左闪此时右一边升起一道冰柱，雨落尘埃高高跳起，可是冰柱伸出瞬间冻住他的右脚接着将他整人冻住冰中。

    不过在变成冰一瞬间雨落尘埃的身体瞬间变成一个稻草人，接着雨落尘埃的身影出现小小刀子背后，反应极快极地魔狼飞快转身，雨落尘埃道：“非常不错果然没让我失望，是不是应该拿出真正实力了吧。”

    小小刀子从极地魔狼背上下来，摸了摸极地魔狼的毛发后说道：“小狼，等一下就拜托你了。”

    极地魔狼吼了吼表示回应，“那么一起上！”小小刀子道同时极地魔狼发出一声长啸，接着小小刀子将冰魔鬼刃高高举起同时口中低喝道：“我的牙在此起誓！我之一击必将招来腥风血雨！咆哮吧！冰封魔狼刀！”

    随着小小刀子声音极地魔狼发出一声长啸身子变成一团小白光进入小小刀子手中冰魔鬼刃中瞬间冰魔鬼刃变成一把蓝白色的短刀，短刀上散发出灼灼逼人的寒气！

    接着小小刀子将这把被称为冰封魔狼刀武器平举在面前说道：“来吧！”这个声音非常沉着冷静，丝毫不带一丝懒散睡意。

    “有意思！”说着雨落尘埃飞身扑上。