
“上啦你的力量让我见识一下吧。”小小刀子在雨落尘埃扑过来的同时也主动扑上去，在他的手上的冰封魔狼刀开始爆发出比蓝色的天空更耀眼的粹灿光芒。

    “叮！”两把武器碰撞在一起，然后相继弹开，雨落尘埃弹开后飞速移动到了小小刀子的左侧，然后手中黑色短刀顺势劈了下去。

    小小刀子也反应神速，横过身体，用冰封魔狼刀挡住了雨落尘埃的这一击，同时冰封魔狼刀上的寒气开始疯狂的涌出，让雨落尘埃的武器开始迅速的结冰。

    雨落尘埃另一手的手套上忽然弹出三支利爪“嘶！”三道血红色的爪痕从小小刀子的面前掠过，高速划过的利爪甚至切断了小小刀子额头前的几缕头发，如果不是他瞬间把头往后移了移，恐怕他的脸已经被抓成了破布。

    与此同时，雨落尘埃那只手握着的那把短刀开始爆发出一股血色的气息，而且这股气息既然在压制冰封魔狼刀上的寒气。

    “哈！”小小刀子一身大吼一股疯狂的气息从冰封魔狼刀上爆发出来，将对方震开。

    接着，小小刀子追击，可对方突然如此一个一丝狞笑，身子一晃消失便了，小小刀子惊讶，在他惊讶的同时，对方突然出现在他身后，一把手抓着他身后衣领用力将其扔到了空中。

    在对手还没有来得及调整姿态落地的时候，雨落尘埃双腿蹲下着地，然后猛地跳起，来的小小刀子身后一只手抓着小小刀子后面的衣领往下一拽，接着击打声在空气中不断响起，雨落尘埃在空中不停用脚重击这小小刀子的身子

    —753

    —721

    —743

    —722

    第四下过后，雨落尘埃以小小刀子身体为重心将自己撑起来，来到小小刀子正上方，接着一脚横着敲在小小刀子肚子上，将其直接重击掉下来，重重的摔倒雪地上，在雪地上摔成出一个印子。—1204点伤害刷出。

    “哈！”小小刀子猛喷一口血出来，接着雨落尘埃从空中落下，手上短刀刺进小小刀子的胸膛，不过这一次没有任何伤害刷出，小小刀子身体再被击中后瞬间变成一个稻草人。

    此时小小刀子在一旁空地上出现，大口大口的喘着气，同时给自己灌药，“好厉害！”小小刀子非常惊叹。

    “你也不赖，在落地的一瞬间使用假动作，躲过接下来的致命一击，干得不错！”雨落尘埃，扭了扭自己的脖子，摆出进攻的架势，看来他已经下定决心，将眼小小刀子变成自己的战利品了。

    小小刀子没说话，同时双手握住冰封魔狼刀，平举在胸前，“咆哮！愤怒！贯穿一切！撕碎一切！极地怒嚎！”随着小小刀子声音，手中冰封魔狼刀猛地一挥，一头巨狼飞出，张开自己的巨嘴，发出了一声惊天动地的嚎叫。

    而伴随着这声嚎叫，一道巨大无比的半月形状的银色光刃从巨狼的口中射出，这道巨大的银色光刃发出了无比强烈的光芒，我一时半会睁不开眼睛，“哎呀！”只听到一声惨嚎，一秒钟后我睁开眼睛，只见雨落尘埃和小小刀子保持着一段距离，此时雨落尘埃身上多出一道深入见骨伤口，同时还在留血，火眼金睛扫过，此时的雨落尘埃气血已经不足一百点，很明显已经空血了。

    不过小小刀子这一招够阴的，先是喊出气势十足的口号和招式名字，然后卑鄙无耻的使用气势汹汹的巨大光刃，最后的目的却是迷惑对方的视野，然后在对方出现空隙的一瞬间发动致命的一击，但是说实话这的确是绝对而实用的战斗技巧。

    此时雨落尘埃吃了一大亏，立刻给自己补血并且给自己止血，游戏进过N次更新拟真度已经非常高了，到了足以乱真的地步，当然拟真度这东西是可以调节的，如果不想看到血腥的画面就调低点，喜欢追求刺激就将其调高，我就是喜欢刺激所以我的拟真度永远保持百分百的位子，这样可以让我看到最真实的场景。

    “吼！！”在他两打得热火朝天的时候有人在砸场子了，不！不应该是人而是兽，只见不知道哪来的一头外形和北极熊一模一样怪物，双脚站立熊掌锤击胸部发出沉闷的声响，仿佛以此炫耀自己拥有的实力。

    “靠！”雨落尘埃大骂一声，这头一头熊使劲抽了抽其红通通的鼻子，看来它已经嗅到空气中血腥味。接着一道光束精准地命中了它的右眼！

    —2114

    哦~嗷！猝不及防遭到攻击的大熊惨叫，右眼上撕裂的伤口血流如注，滴落下来染红了它洁白的身躯，看上去触目惊心。

    在发出嚎叫的同一时刻，此时这头熊，愤怒的向我所在的方位冲了过来，它而且还有不少它的同伴紧跟在后面。

    火眼金睛扫描——

    冰熊，77级，精英兽，介绍：雪龙山脉上的巨熊，双壁有着无与伦比的破坏力，并且它们对血腥味非常敏感，在雪山上常年处于饥饿状态下的它们在问道一点血腥味就是疯狂扑过去，很多人在雪上受伤后便遭到它们的攻击，所有登山者必须格外小心。

    壮硕的冰熊全力奔跑的声势颇为骇人，冰地都因此产生了微微的震动，小小刀子和雨落尘埃立马放弃战斗，所有人全身心的投入杀怪的过程但中。

    加特林爆龙的子弹和四发光子飞弹最先向冲在最前面负伤的冰熊招呼过来，音速狼人也迎了上去！

    这东西皮糙肉厚，每颗子弹打掉了它点的不到100点血，四发光子飞弹每发也只能带走500点左右的伤害，音速狼人的新月回旋所有的攻击加在一起也才砸出了上千的伤害。

    火眼金睛给我发回的数据显示，这冰熊的气血高达10000，加上防御力高，估计没什么人愿意打这种怪物。

    不过冰熊的身躯防御力是挺高，不过它的眼睛可是弱点不然刚才那一下光束也打出两千多伤害。

    我立刻让加特林爆龙对着冰熊的脑袋扫射，可对方也相当狡猾，身子不停左右晃动，使其无法精确瞄准。

    即便如此，这样也能解决一头冰熊，可冰熊也不是吃素光挨打地主。在冲过了差不40多米地距离后，它突然前面的一对熊掌和冰封的地面产生强烈地撞击，冰屑横飞四溅当中。十几支晶莹闪亮的冰棱刺突射而出！

    立刻躲到加特林爆龙身后，同时天照和音速狼人同时一个闪身向侧面躲去，不料这冰棱刺来得速度太快，其中地一根还是命中了天照的左肩，要不是反应及时估计直接就插她美丽的脸蛋上了！

    天照生气了，一声长啸冲上去，就在那头冰熊高举前爪显然是要再次发动这种冰刺攻击，可是瞬间一把刀送进了它的胸膛，接着拔出来——3555点伤害，接着双刀摆成十字，黑色的能量爆发，“轰！”一声爆炸在冰熊身上炸开—6713点伤害飘出，接着冰熊身躯像一块大石头一样重重地撞到地上，激起无数的冰屑。

    此时另外一头冰熊也被杀出的音速狼人在20米外给拦截住了，两者的体型差不多，只见音速狼人它的左手就被冰熊咬住了。

    “咯！”肌肉被牙齿咬住，撕开的声音让人心惊肉跳不已，只是听听，就可以知道它现在承受着怎样的巨大痛苦，紧接着“嗤！”这是身体被利爪刺穿的声音，在撕咬着音速狼人手臂的同时，音速狼人爪子更快的穿透了冰熊的胸膛，只要再用力，就可以把它大卸八块了。鲜红的血，已经如同喷泉般从冰熊的伤口中喷了出来，染红了它的白色毛发。

    冰熊吃痛被逼松口，音速狼人拔出爪子接着它左右挥动利爪，将冰熊打入了重伤状态，接着加特林爆龙的一发光束射穿了这头冰熊左眼，收割走最后的血。

    这头冰熊发出不甘的悲嘶咆哮，再次人立而起，不过这是它最后的挣扎，已经清空的气血无力再支撑它庞大的身躯，随即瘫倒在地。

    小小刀子骑着极地魔狼，来到我身边，手中武器已经变回来原来的样子，小小刀子说道：“怪物太多了，这么会一下子出现这么多冰熊？”

    我笑道：“没关系，怪物多就什么不好的，那还等什么，我们快点开工吧！对了雨落尘埃去哪？”

    小小刀子说道：“不知道，冰熊群冲进来以后我就看不到他人了，真是奇怪这些冰熊一次出现一般不超过十头的，可为什么会今天突然出现这么多？”

    “别问了，先杀怪吧！”我说完小小刀子点点头，接下来几个小时里我们在冰熊群中穿梭，干掉了上百头的冰熊，除了不错的经验还有战利品外，我隐约的发现周围景象似乎出现了变化，这些冰熊挡住了视野，现在冰熊少了，视野开始辽阔起来，在最后一头冰熊被放倒的时候出现我面前景象向我让我惊呆了！