
“这里是哪里啊！”我良久才从口中挤出这几个字，此时出现我面前对方一片冰原，一望无际，白雪皑皑的冰原，这里就和南极什么的差不多，而且这里温度极其寒冷，此时我已经感觉到了彻骨的寒冷。

    “这怎么这么冷，风简直像要钻进骨头里一样。”天照忍不住喊道。

    “我这有热饮。”小小刀子拿出的一瓶装着红色液体的小瓶，递给天照，天照飞快接过然后一口直接灌下去，然后大大喘了一口气道：“嗨！终于不冷了，小小刀子谢谢你。”

    “不客气。”接着小小刀子拿着一瓶递给我说道：“给。”

    “谢了。”道谢过后服下热饮，顿时一股温暖的席卷全身，有了热饮在再低的寒冷都不怕。

    “对了，这地方是哪？”我左右展望的说道。

    小小刀子也左右展望展望既然大喊一声：“啊！”

    “怎么了？”

    小小刀子道：这里会不会是极寒冰域，冰天雪地，温度极低，鸟不拉屎的冰雪之地。”

    我说道：“极寒冰域是哪里？”

    小小刀子道：“如果这里真是极寒冰域就太好了，极寒大殿就在极寒冰域的深处，隐藏地图被我们找到了！”

    我突然问道：“我们是怎么找到的？”

    “不知道？不如我们探索一下，如果这里不是极寒冰域就是别的隐藏地图，不管这么样，我们这次绝对是幸运的！”

    “我问一下，极寒大殿里有什么很有价值的东西？”我忍不住询问道。

    “因为极寒大殿里会出产暗金级装备高级材料等等无数好东西，不过这是个传闻，但是很多人慕名而来寻找极寒大殿可是到现在也每一个人带着战利品离开，都是挂回城的。”小小刀子回应道。

    我道：“我知道了，那么我们就在做第一批带着战利品离开玩家吧。”

    “嗯！”小小刀子点头，可是突然“咯嚓”一声突然极地魔狼脚底下，大地突然裂了开来。

    接着一道巨大无比的白影冲天而起，同时小小刀子和极地魔狼掉入这裂缝当中，“啊―！”裂缝下传来惊呼，一人一兽裂缝之中，速度之快，无法形容。

    我飞快琥珀龙召唤，好老婆一声咆哮降临，背后龙翼重一抽，身子猛地冲进冰层裂缝之中，接着裂缝底下传来一阵咆哮和一道火光，接着琥珀龙背着小小刀子抱着极地魔狼飞了出来，落到地上，小小刀子脸色吓得惨白，落地后大口喘气，极地魔狼好一点，不过怎么下脸色都是白的。

    “没事吧！”我拍了拍小小刀子的后背，小小刀子回归神来道：“没事！谢谢。”

    “不客气”可是我话音刚落，琥珀龙一声嚎叫，翻滚飞出，只见这冰层之下，这可怕无比的怪物已经显出真容，这头浑身雪白，身长数十米，扁扁的脑袋上长着十对火红色的眼睛，嘴巴里拖着一只伸缩自如的白色舌头，长着四只半透明的冰雕巨手，沙哑的咆哮，如雷般不绝于耳。

    “这是什么怪物？”天照看到这个怪物的时候满眼震惊。

    火眼金睛扫描，冰丘巨魔，80级远古魔兽，介绍：万载玄冰吸纳大地灵气诞生意识的恐怖怪兽，经历万载，力大无穷，常年潜伏在地底之下，对地面上生物发动突然袭击。

    “远古魔兽？”我暗暗吃了一惊，

    这冰丘巨魔的一只巨手向我们伸了上来，我们几个飞快跳开我眉头一皱，远古魔兽是什么东西？怪物种类一般都是普通兽、精英兽、强化怪乃至BOSS，远古魔兽更是闻所未闻，不过这种东西一旦干掉绝对会给好东西才对。

    空中琥珀龙展开双翼，咆哮着拍击龙尾，重重一爪探出，目标真是那个怪物的大舌头，后面加特林爆龙一排子弹和飞弹还是音速狼人的新月回旋一起送出！

    —832

    —814

    —834

    ········

    一大排伤害从冰丘巨魔头上飘出，打得它连声嚎叫，接着四只冰雕般的手臂挥舞，竟然刮起了“呼呼”风，琥珀龙的龙爪和它的冰雕巨手碰撞，立刻一声闷哼，琥珀龙惨叫滚了出，不停煽动翅膀才把身子稳住。

    小小刀子骑着极地魔狼从另一边进攻，极地魔狼喷出一排冰凌，小小刀子手中冰魔鬼刃画出一道十字，—510—534—535·······又是一排伤害可是，冰丘巨魔巨手一挥将小小刀子和极地魔狼拍飞出去，—4331点伤害飘出，我不禁倒吸了口冷气，这伤害还好是打在极地魔狼身上，要是打在小小刀子身上估计就已经被秒了。

    另一边天照接近，在冰丘巨魔拍飞极地魔狼的时候，猛然扬起了血之风暴，双刀架成十字，黑色的能量，破空而出，轰杀在这头冰丘巨魔的脑门上！

    —3780点伤害飘出天照的攻击还是相当给力的！

    天照一击命中之后立刻快速后退，同时空中琥珀龙也喷出它的爆炎吐息，“吼！”冰丘巨魔发出嚎叫—5442，这冰丘巨魔无疑是冰属性的对于火属性的抵抗自然低到极点，琥珀龙这一手烧掉它上万的气血。

    利用空中的优势对地面上冰丘巨魔发动攻击，冰丘巨魔高高抬起身体，四只手臂不停的挥舞，我带着召唤兽们往后退开，极地魔狼也载着小小刀子后退，一边退我同时指挥加特林爆龙，释放出技能四发光子飞弹轰出，同时一道光束射出，音速狼人送出新月回旋，打得着冰丘巨魔，没了脾气，这怪物防御力极高，但是移动速度缓慢，除了琥珀龙上空用爆炎吐息不停的磨它的血，小小刀子也然极地魔狼对着这冰丘巨魔放起风筝，空中琥珀龙每一**炎吐息，都可以干掉了对方五千左右气血，火属性打冰属性有着绝对的优势，而且琥珀龙在空中这优势更加明显了，冰丘巨魔在我们的合击之下气血猛掉，我此时英勇冲锋发动！

    “刷！”

    冲上去，整个人撞在冰丘巨魔身上，接着腾云突袭送上幸运触发，如意棒上眩晕效果，二话不说便是一次毁灭重击、粉碎打击、能量爆炸外加普通攻击的的连击输出。

    —2145

    —1345

    —1984

    —911

    —911

    虽然最后普通攻击触发强袭，不过我两千左右的攻击还是不够给力啊。

    天照再次飞掠上前，手起一次死亡十字和斩草除根，连击之后快速后退出怪物的10米外，在冰丘巨魔醒来的瞬间，小小刀子在它背后手中武器滑动，冰丘巨魔的后脑勺上闪出一道蓝光，冰丘巨魔又被眩晕了！这让我非常欣慰，命令召唤兽们进行一次输出。

    终于，冰丘巨魔凭借着厚厚的气血还是醒来了，四只巨臂挥舞，一支手臂带着蓝色的光芒挥动，狠狠拍在了准备施展烈焰连击的琥珀龙的肩膀上！

    —4983

    这禽兽，一巴掌拍得我的琥珀龙痛得嗷嗷叫，直接掉了大半气血，琥珀龙飞速爬升，同时极地魔狼来的冰丘巨魔侧面，小小刀子手中冰魔鬼刃，血红色光芒大盛！劈在冰丘巨魔的一根手臂上—4442点伤害飘出。

    这一击给了，冰丘巨魔重创，不过冰丘巨魔又在原地挥舞手臂，让我们一时无法靠近，它每打我们一下伤害太高了，最多顶一下，果然，80级的远古怪物不管是品阶还是级别都高出我们太高了，硬来的话是完全不行的，我和小小刀子还有召唤兽联手们也不适合在这里练级，对于药水的消耗实在恐怖。

    一进一退之间，几次联合打击，琥珀龙空中不停的骚乱，在这它是我的主力DPS，有着绝对的AOE输出，磨了N久血后，这头冰丘巨魔开始摇摇欲醉，终于在小小刀子一刀划过后冰丘巨魔脑袋，收走它最后的气血，冰丘巨魔小山一样大的身躯终于倒下了。

    “哗啦啦！”

    爆的是五彩缤纷，接着开始捡装备，装备功共七件，其中五件需要鉴定，另外两件分别是一根法杖和一个看见。

    冰暴之威严，品级：白银，魔法攻击力+1400，魔法伤害+10%，冰属性魔法伤害+8%，魔法+500，魔法专精+20，施放速度+10%，技能：冰咆哮+1，需要级60级。

    冰霜之护甲，品级：紫晶，防御力+150，整体防御+8%，力量专精+20，敏捷专精+20，1%的几率格挡攻击，需要等级57级。

    还爆出了1850个金币，可以是大丰收啊！

    有了刚才的冰丘巨魔突袭，我提高了警惕，地面上走绝对不安全，于是将除天照和琥珀龙以外的召唤兽收起来，接下来让小小刀子将极地魔狼收回，我、天照和小小刀子三人坐在琥珀龙背上，向前飞出，一路上我看到了四五头冰丘巨魔，甚至还看到一头比冰丘巨魔大上一倍不止的怪物，这些的家伙都不是我们可以招惹的，只能避免战斗向前飞去。