
接下来的两个小时的飞行，我们乘做琥珀龙已经深入这里的深处，四周越来越冷，还好在热饮状态下才能够抵达这寒气，否则非被冻似在这里不可。

    入眼一片冰天雪地，天空中大雪纷吃，寒风吹啸，一片极恶气象，冰地里，到处布满了恐怖的怪物，好在这里空中的怪物不多，但如果想继续深处，不可避免的遭遇到一些飞行怪物。

    生活在这种穷凶极恶之地的怪物，绝对都是恐怖得之极，不过这一路过来，也没看到想冰丘巨魔那样远古类型怪物，都是比较普通平常的怪物种类。

    一般我们都不去主动骚扰，但我们不去惹对方，并不代表对方不来惹咱们，不过这些胆敢阻挠我们怪物都化作我们经验，一路过来我的经验值已经涨到89%的位子，离升级已经不远了。

    一路飞行我们来到一个巨大山谷上方，此时暴风雪似乎要降临了，接着琥珀龙在山谷上空盘旋，寻了一个巨大无比的石块，躲进了其中的夹缝中，稍休息，这夹缝两边有石块阻挡，可以隔冰雪和寒风。我们微微吁了一口气，琥珀龙收回，躲在夹缝中。

    “真没想到这里竟有如此险恶的地方。”我轻轻吁着气，从背包中取出随身所带的干粮分给大家，天照津津有味的咬着手中大肉饼，我也咬肉饼，正想到这里人踪绝迹，这里到底会有什么的时候，突然就在我约百米之外，一道白色身影尤若一团白色的弹丸起落，速度奇快绝伦，儿乎是眨眼的工夫就消失不见了，让我几乎以为是自己眼花了。

    “刚才那个是什么？”我从口中挤出一句话。

    “什么，我看看。”小小刀子探出头左右展望了一下，把头收回来说道：“根本没有东西啊，威威龙你是眼花出现雪盲了。”

    我摇摇头道：“是吗？或许是我眼花了。”虽然是这么说，可是我总觉得刚才我的确看到什么东西，外面大雪纷飞，天地之间变成了一种颜色，就如同天和地从合在一起一样。

    在夹缝中休息了一段时候我和小小刀子下线吃完，后快速上线，此时外面的暴风雪似乎已经停了，我们走出夹缝，此时外面，此时这里银装素裹，战靴踏在白茫茫的雪地上，落下一个个脚印，我们在这个山谷的雪地上前进，此时雪地中，两头雪狼飞奔而来，等级85级，精英怪，这种等级怪物并不是现阶段的玩家可以招架不住的。

    不过我并不需要亲自出手，天照和极地魔狼分别锁定一头雪狼。

    “刷”瞬间黑色十字能量爆发，死亡十字轰到一头雪狼脸上，接着天照一击血之舞技能落下，“啪”一声，雪狼发出哀嚎声，连续掉了两截气血——

    —4764

    —3872

    两招技能就削掉了这头雪狼大半的气血，再补上一次普通攻击，再次掉一截血，已然是差不多了，85级的精英怪等级对天照而言不占优势，至于属性估计差不多不过在战斗中技能方面就无法跟天照相比了。

    另外一边，极地魔狼冲上去，避开雪狼的一次攻击后，转身一口咬住雪狼的脖子，雪狼哀嚎一声，可极地魔狼没有松口，直接硬生生的将雪狼脖子咬断，死得比我这边甚至还要快一点，这头坐骑果然好犀利。

    继续前进，周围一头又一头的雪狼出现，不过我们飞快的清理这些雪狼之后，继续向里走道：“接下来我们小心一点，我怀疑里面有埋伏着强大怪物。”

    “嗯”

    大家小心翼翼的前行，山谷，外围的怪物就已经有80级了，难以想象里面的怪物到底会有多少级，但是可以想象，一定会有不少强悍的精英怪

    ……

    山谷深处非常寂静，静的有点不大正常于是沉声道：“大家小心，里面可能危机四伏。”

    “嗯”大伙点头回答。

    我深表赞同，继续往前

    忽地极地魔狼发出一声咆哮，小小刀子飞惊呼道：“小心，小狼说，有东西过来了”

    “哦？”

    循着极地魔狼目光的方向，只见一道白色身影飞快闪动，果然，有东西出现了

    “我来！”

    一个箭步踏出，英勇冲锋发动，“刷”整个人化为一道残影笔直向拿到白影迎上去，“砰”的一声轻响，准确命中目标，一个东西被我撞得飞起来，—909点伤害飘出，

    一击之后，我连退两步，酝酿下一击，正在这时，那个被我撞飞的东西掉了下来，顿时看清楚了，是一个巨大的蜘蛛，大如轮盘，直径大约有一米左右，全身雪白，共有八条腿，左右两排，身上长满了让人恶寒的绒毛，头部很小，上面镶嵌着两粒蓝幽幽的眼睛，直勾勾的看着我，嘴巴张开，像是异形般的搅动着口中碎舌

    纵然是我早有准备，还是被这个恶心的怪物给吓了一跳，是个人都见过蜘蛛怪，死亡森林那头人面魔蛛给我留下来深刻的印象，那东西恶心、瘆人程度绝对不低于眼前这头蜘蛛怪。

    冰雪狼蛛，85级，精英兽，介绍：生活在冰天雪地中的少数昆虫类怪物，移动速度即开，可以喷射粘度很强蛛网和用冰气凝结成冰刺攻击敌人，它们非常凶残，敌视一切生物。

    我心中一动，如意棒一挥将冰雪狼蛛敲开，点头道：“一起上！”

    接着大家点头，天照上去一刀砍在冰雪狼蛛坚硬的外壳上，就像是砍在钢铁上一样，居然还能溅飞出一道道的火星，这玩意的防御力实在太给力了

    不过，也抵挡不足有着四千多点攻击力的天照，接着小小刀子骑着极地魔狼，极地魔狼的狼爪拍在冰雪狼蛛那张丑陋的脸上，接着它喷出一排冰凌，小小刀子也洒出一排飞镖，接着一阵扭打，第一只冰雪狼蛛发出刺耳的惨嚎声倒下了，哗啦啦的爆出了不少东西

    我走上前，捡战利品，这东西给了100个银币，操！直接给一个金币不好吗？这有意思吗？我这不知道系统怎么想的另外，冰雪狼蛛还爆出了一个蓝色向宝石一样东西，光芒灿灿，一看属性——

    【冰雪狼蛛的毒囊】：里面储存着冰雪狼蛛剧毒，添加到毒药中可以提升效果。

    小小刀子道：“那个……这冰雪狼蛛的毒囊，给我好不好？我需要这个东西……”

    我点头给他，我又没有制药的技能，留着这个东西也没有用，其实倒是可以拿回城卖钱，不过交给有用的人效果会跟好，我问道：“你要这个做什么？”

    小小刀子说道：“我的副职业是药剂师，可以做各种类型药剂，我现在的等级是高级。”

    “副职业？”

    “不知道？”

    我点点头，小小刀子说道：“副职业就是一种兼职，每个战斗玩家都可以兼职一种副职业，我的兼职是药剂师，这样自己做药连买药去的钱都可以省下来了。”

    “是吗？呵呵。”我苦笑了一下，说实话，自己在方舟肚子里呆的这段日子，两耳不闻窗外事，自个已经落伍了，我说道：“自己做药挺勤快的嘛。”

    “我之所以选药剂师的副职业是因为我以前打到过一个炼药壶特殊道具，只要把足够的材料放进去然后设置一下，睡一觉醒来药就有见完成了，还可以获得技能经验非常不错。”小小刀子说道。

    “原·····原来是这样。”我苦笑了一下。

    我接着问道：“这个副职业要那里转呢？”

    小小刀子说道：“要兼职副职业需要60级，然后完成一个任务就可以，完成任务的不同获得副职业也不同，比如完成药店老板任务就会获得药剂师的副职，完成铁匠铺老板任务就会获得铸造师的副职，完成鉴定所老板的任务就可以兼职鉴定师等等非常多，还有厨师、矿工、商人等等好多好多，甚至还有副职业的隐藏职业呢。”

    我听完后又问道：“那么这副职业是不是和生活玩家的生活职业一样。”

    小小刀子道：“理论上来讲，是差不多的，唯一不同的就是技能，副职业的技能都是生活职业的皮毛而已，造出来东西和专业的生活职业玩家造出来完全不能比。”

    我听这么一说想想也是，要是战斗玩家造成比职业的生活玩家更好的东西，那生活玩家就不用混了。

    说完后继续往前走，向前方未知前进。