
再往前，一路上搞定不少的冰雪狼蛛，同天空也暗了下来，已经是晚上了，扫平这些蜘蛛后，来了一群狼。

    黑夜之中，一双又一双碧绿色的眼睛泛着诡异的光芒出现在了我们的四周，然后，是低低的咆哮声。

    一只又一只，有一米多高，躯体壮硕庞大如同野牛的狼走了出来，虎视耽耽的逼近我们，而且不是一直而是一群。

    冰原灰狼，83级，普通兽，介绍：生活在冰谷里的狼兽，有着很强的领地意识，通常在晚上活动，而且是群体活动。

    普通兽，比之前的冰雪狼蛛等级和类型都要地一个档次，不过对于一两头两三头出现冰雪狼蛛比起来，这一出来就是四五十只的冰原灰狼要更加难缠，这些灰狼一个个张着嘴，拖着垂液，呼嗤呼嗤的逼近，很快到了我们十米之外。

    嗥——

    冰原灰狼发起进攻了，当先的十来只，像十来头强壮的野牛，吼啸着，张开血盆利嘴，出两排寒光闪烁的尖锐獠牙，扑上来，我们二话不说一起冲进冲进狼群之中。

    天照手中双刀舞动，就将一头狂嗥着扑上来的冰原灰狼解体，“嗤嗤嗤！”的声响中，我挥着如意棒横扫，将一头冰原灰狼打飞，接着我的技能连招发动，一阵乱打之后最后一击敲在，这头冰原灰狼头上，脑壳被敲碎，白花花的**流了一地，此时一头灰狼嘴一张，还咬住了我的右肩膀，要掉我不少气血，不过我一记抓轰炮，令它扑地一声栽倒在了地上，然后不断嚎叫打滚，连续几棍下去，它就再也站不起来了。

    不过这些家伙数量太多，我也没有办法完全避开所有的攻击。肩上、腿上、身上，一瞬间，也不知道被咬中了多少口，气血不停的往下掉，我要不是哥防高血多要是换别的召唤师来，估计此时已经被这群狼崽子**吞进肚子里了。

    虽然气血往下掉不过我不怕，吞几瓶药水后，一声大喝，手中如意棒飞挥舞动，一头头冰原灰狼悲嚎惨叫栽倒在了地上。

    在丢下了三十多具尸体后，余下的十来头冰原灰狼终于夹着尾巴，悲嚎着逃了。

    这些冰原灰狼小气的要死，就给一些铜币，还有就是所有怪物都有晶核，这些东西，可都是钱啊，当然，像这么小的晶核，是最普通的一种，并不值什么钱，而且除了这些意外就什么都没有爆出来。

    斩杀不少狼崽子后我们终于出现了第一片开阔地，大约有足球场那么大小的区域出现了，可是，来到开阔地边缘的时候，大家脸色都变了，一个个目光中充满了惊叹

    “咕咚”

    我看着开阔地上的场景，忍不住咽了口唾沫，在这小小的区域里，居然挤满了冰雪狼蛛，这群家伙看得人毛骨悚然，把它们当做一坨坨经验应该会好受点。

    小小刀子道：“这么多，我们一个个杀要杀到什么时候？”

    我说道：“的确一个个杀太慢了，干脆来个群杀好了。”

    “可是要怎么群杀啊？而且这里好像也没有可以卡点的地方？”小小刀子问道。

    我四处展望，的确没有什么可以卡怪的地方，此时我看到不远处一个岩壁，岩壁上有一颗凸起岩石，我想在那里应该不差，虽然不是什么卡怪的好地方，不过从哪个地方往下打，应该不错。

    我指着那块岩石说道：“我们到那个岩石上去，想办法把怪物聚集到那个岩石下方来群杀。”

    “好！”小小刀子从极地魔狼身上下来说道：“小狼去吧它们引过来。”说完极地魔狼就向冰雪狼蛛群的方向跑去，同时我叫出琥珀龙，将三人带到那个岩石上去，岩石的面积挺大的，我召唤加特林爆龙和音速狼人到身后，不过它们俩的出现也把这块岩石给挤满了。

    同时极地魔狼见缝插针的从冰雪狼蛛群中间的空隙处穿过，速度极快，毫不拖泥带水，也不敢有任何的停滞，怪物实在太密集了，不过极地魔狼矫健的身手，让这些蜘蛛更不就留不住它。

    “嘶嘶……”

    冰雪狼蛛潮水般用来，一个个磨盘大小的身躯在地上飞速爬行着，极地魔狼激发了所有怪物的仇恨，身后已经跟了潮水般的冰雪狼蛛了，密密麻麻，漫山遍野。

    “小狼这边！”

    极地魔狼飞快来到岩石下方，小小刀子也飞快将它收回，目标消失怪物仇恨丢失，这群冰雪狼蛛想没头苍蝇一样在岩石下方游荡，下一刻加特林机枪怒吼起来，枪口喷着长长的火舌，犀利的子弹穿透了这些蜘蛛的外壳，杀得冰雪狼蛛嗷嗷惨叫。

    地下冰雪狼蛛一个个摇头晃脑四周展望，同时音速狼人新月回旋送出一道道新月形能量波落进怪物堆里，迎着密密麻麻的怪物群空中琥珀龙，爆炎吐息从口中喷出！

    “刷”

    炽热无比的烈焰在密密麻麻的冰雪狼蛛群里炸开，一大片伤害数字高高飞起——

    —4985

    —4021

    —4188

    ……

    几乎都是4000点上下的伤害，这些冰雪狼蛛们齐刷刷的掉血，我也忍不住了，雷电风暴发动，这群冰雪狼蛛脚下的大地突然炸开，一股雷光猛然呼啸的在怪物群中升起，顿时又是一大片超额攻击伤害——

    —1374”

    —1398”

    —1334”

    ……

    我的攻击还不是非常给力，不过同时琥珀龙的爆炎吐息落下，这一大群的冰雪狼蛛瞬间残血接着加特林爆龙子弹进行补刀，怪物们成片的倒地，无数冰雪狼蛛的毒囊和金银铜币爆出，更让人欣喜的是经验条突飞猛涨，几乎以肉眼可见的速度在闪烁飞涨着

    “好棒！”小小刀子突然较好起来，不过这一叫坏事了，所有冰雪狼蛛的脑袋齐刷刷往上看，“糟糕了!”小小刀子入出惊慌的神情，我叹了一口气说道：“没办法，下去顶怪吧。”

    接着天照一马当先的跳下去，一声厉喝，奉起神勇，血之风暴挥舞，顿时将扑得最近的一只冰雪狼蛛挑得翻了起来。

    天照杀进冰雪狼蛛群中，血之风暴带着一道赤红色的光雾，被天照疯狂挥动，呼呼呼的声响中，一只又一只冰雪狼蛛的硬壳被她的砍破，我同时也跳下去，如意棒变成柱子同时一万三千五百斤发动，顿时压死一群冰雪狼蛛，同时淡蓝色的浓液喷溅，外面硬壳被砸个稀巴烂的蜘蛛，里面出像腐肉般的东西，随着冰雪狼蛛挂掉数量的增加，这些液体流到地上，越聚越多，慢慢的地上，都变成了这种淡蓝色液体的世界。

    我的身上脸上，也不知道沾了多少这淡蓝色液体的东西，强烈的令人作呕的刺鼻性气味已经令我的嗅觉麻木了，不不过好在琥珀龙火焰的高温，可以将这些恶心东西蒸发掉了，不过两者产生的气味可是相当的不好受，还好这时游戏，负责环保局非指控我污染环境不可。

    不知道过了多久，我大大喘了一口气，发软的坐倒地上，一只残血冰雪狼蛛立刻倒地，丰厚的经验光芒飘来，顿时让我浑身一暖，终于升级了，此时这个小山谷中，到处都是被被解体和烧成焦炭冰雪狼蛛尸体，此时已经再也没有一只存活着的蜘蛛了。

    自己身上不知道多少的血痕和多少处的伤口，当然，都是皮外伤，这些冰雪狼蛛的攻击虽然不错，还不能对现在的我造成严重的伤害。

    接着就是开始打扫战场，要那些冰雪狼蛛的毒囊给小小刀子，钱就是平分，装备谁捡到就是谁的，没有必要去抢。

    我一路巡走，捡到得的大部分都蓝天白云这些垃圾，回头之扔商店，红装和紫装勉强看上眼，毕竟现在绿装是主流装备。

    结果足足打扫了近五分钟战场，我的包裹里东西不少，大部分是垃圾还有些没鉴定，捡完东西站了起来，将召唤兽们收回，当然天照除外，然后越过这大遍的冰雪狼蛛尸体，拐了一上弯才发觉，这山谷尽途，此时一个黑呼呼的巨大洞口出现在眼前。