
“要进去吗？”我问道。

    小小刀子道：“当然要，我对立马可能出现的东西非常好奇，小狼也是一样的对不对？”极地魔狼发出一声低吼当然我不知道它说什么？

    我点点头，提着如意棒三人一兽，慢慢摸进了这巨大的洞穴之内。

    一进入洞穴，后顺着洞穴慢慢摸索前进，一种说不出来的强大危险感在我的心头升了起来。

    此时我突然感觉到洞壁上沙沙一阵异响，一大遍的沙石落了下来。

    大家往前猛跑，只听见轰隆一声，后面一声巨大震动，整个洞穴内，都似乎摇晃了一下。

    此时我手往一边无意识的一抹感觉摸到一堆堆的软绵绵的肉上一般，手所撑着的地方，正是这种古怪的感觉，忙着抬头一看，顿时发现这个这洞窟四周和地上，都布满了一堆堆的像肉袋般的粘呼呼的薄膜，这些一个接着一个的肉袋里，正卷曲着一个个的诡异的像胎儿般的黑呼呼的东西。

    我汗毛直竖，他现在，正滚到了这些肉袋上面，甚至压破了两个肉袋，里面正有大量的浓汁涌出。

    “这些是什么？”天照被这些恶心东西吓得花容失色。

    “这些该不会就是那些蜘蛛的胎儿吧？”小小刀子说道，说的人毛骨悚然，我感觉感觉一丝频率，下意识抬头，然后就看到在自己的上方，又有一道庞大黑影落了下来。

    再一次的翻滚出去，然后感觉到了后背一凉，就有一股痛疼涌上来。

    —1500点伤害从我身上飘出。

    强大的一击，我感觉的后背被划裂了一条口中，等我勉强往后挥着如意棒，然后乘机爬起来的时候，终于看清楚了这偷袭者的真容。

    有半个房间大小的躯体，一根根的白色的绒毛都清晰可见，八根黑腿就像八条钢柱，每一根，都有正常人大腿粗，一张狰狞面孔，古怪的嘴里不断发出嘶嘶异啸，然后紧跟着扑来。

    “可恶的东西！”一声厉喝，挥着如意棒扫了出去同时粉碎打击和能量爆炸发动，顿时嗤嗤两声轻响，这庞大冰雪狼蛛伸出来的爪子顿时被我打断了两根，接着毁灭重击发动将这头蜘蛛打飞，同时更多的这样庞大的冰雪狼蛛出现，小小刀子和天照马上和对方扭打在一起，此时那头被我打飞出去冰雪狼蛛再次扑上来，它的另两只钢爪，猛刺过来。

    一声痛哼，躲过一下后但却被另一击却洞穿了大腿，随着闪电般的缩回，带出一股血箭，痛得我惨哼一声，身子斜滚栽了出去。

    气血掉了近两千点，飞快吞药，这东西突然袭击让我受了伤，但我却不惊慌，我清晰的感觉到，自己可以取胜。

    火眼金睛扫描——

    冰雪守卫者，86级，强化怪，介绍：守护在冰雪狼蛛洞穴内的居住着大型冰雪狼蛛，这些是失去生殖器官的雄性冰雪狼蛛，不过它们的体型都非常巨大，由于无法生育所有承担起了保护胎儿的任务。

    失去生殖器官的雄性，难道是蜘蛛里的太监？，算了管那么多了，气疗术给自己大腿治疗，止住伤口的留下后，扑上去，被气疗术治疗过后腿上的疼痛已经算不了什么了。

    一声厉喝，我再次从原地滚了出去，然后就听嗤嗤嗤三次怪响，这庞大蜘蛛的三只尖爪插到了我刚才倒地的地方。

    我在翻滚的同时一挺腰身就翻了起来，手中的如意棒，突然闪电般掷出去。

    顿时就一声嘶哑尖啸，如意棒重击了那张狰狞的脸孔，接着往前一滚如意棒捡起，起手粉碎打击、能量爆炸送上顿时把它那张脸给炸烂了，几根巨爪一阵阵收缩，似乎十分的痛苦，然后摇晃着，嘴里不断嘶嚎。

    接着英勇冲锋将它撞到一边岩壁上晕眩同时毁灭重击再来一个腾云突袭，打得它嘶嚎连连，接着一阵乱棍下去这头冰雪守卫者已经剩下一丝血皮了。

    突然，半空中就是又一声嘶嘶异啸，然后头一抬，竟然又有三头庞大黑影压了下来。

    我急忙后退，只见三头冰雪守卫者落到了我的面前。

    心中顿时寒气直冒，想都不想变化自如发动，如意棒瞬间变长，刺进那头奄奄一息的冰雪守卫者体内，只见传过去，接着拔出如意棒便会原来的长短，顿时那个庞大身躯一阵抖缩，截倒在了地上，终于不再动弹。

    在如意棒变回原来的样子瞬间，这三只刚刚出现的冰雪守卫者同时发出异啸，八爪挥舞，吐着白雾般的气息，疯狂扑来。

    我心底一寒，自个绝对挡不住三的同时攻击，二话不说，召唤兽召唤，音速狼人现身一击新月回旋送出，打得一头冰雪守卫者连身惨叫，可此时跟多的冰雪守卫者出现，小小刀子喊道：“数量太多了，打不了。”

    的确此时这个巨大山洞内已经出现十几头冰雪守卫者，在这里和他们硬拼绝对没前途，此时我忽然想到进来时，那个空比较窄小有半个房间大小的躯体，不过那个洞口可这么大于是喊道：“往回退，退到洞口，我们来卡怪！”

    “知道了！”接着我让音速狼人开道，打飞眼前一头冰雪守卫者后三人两兽向洞外跑去，在我欧美刚刚逃到了那个巨大通道时，后面冰雪守卫者就追上来了。

    而我们逃到洞口外后，就停下来，这个洞口的大小每次就只容得一只冰雪守卫者单独面对我们。

    单挑冰雪守卫者，比同时面对一群冰雪守卫者要容易多了。

    这群家伙智商明显不高，顿时两头冰雪守卫者争先恐后的送出来结果，两个庞大身躯将洞口堵得死死的，看到这两家伙挣扎互相埋怨的摸样不由得绝对好笑，此时两个冰雪守卫者已经是我们案板上的鱼肉，想怎么吃就怎么吃。

    加特林爆龙叫到身后，接着对着这两个笨蛋进行一连串扫射，极地魔狼也碰出一排排冰凌助攻，没多久这俩笨蛋就一命呜呼了。

    不过接下来，那群蜘蛛好像学乖了，没有继续追击出来，“小小刀子，你的去把它们引出来的，我们一起杀！”

    “好！”从极地魔狼身下下来，接着给极地魔狼一个指示让它去引怪，在极地魔狼跑进去后，我问道：“你怎么自个不去，引怪这种事情不都刺客的专长吗？”

    小小刀子说道：“引怪要跑来跑去很累的，还是让小狼去更好一点。”

    好吧，这家伙懒到家了，天底下估计找不第二个比他更懒散的刺客了。

    没多有一头冰雪守卫者就跟在，极地魔狼身后出现，它的出现就宣告了它的死亡，在我们一群人合击之下，这头冰雪守卫者发出嘶嘶尖啸，钢爪舞动同时还喷出冰刺，但这样也不招架不足我们进攻，四发光子飞弹轰到它身上同时，天照和小小刀子一起洒出一大把飞镖，飞镖然后插进了这只冰雪守卫者的体内。

    淡蓝色液体像喷泉般的射出，这冰雪守卫者嚎啕悲啸，周身不断抽搐，慢慢栽倒在地上，而它后面的巨大洞窟里，另响起来嘶嘶叫着，似乎后面的家伙很着急，但又无法追过来。

    接着极地魔狼再进去故伎重演，一头头冰雪守卫者被引出来，然后哀嚎倒地，就这样刷了两个小时，地上此时满地的冰雪守卫者尸体，虽然我们取胜了，不过胜的不轻松，在刚才一次战斗中我胸口被刺猛刺了一下，穿出一个很大伤口，鲜血不断冒着，左臂更被抽得骨头脱节了。

    我不停的用气疗术治疗自己，胸口的伤口已经已经止血并且恢复的差不多了，然后右手一撕左臂，突然一送，咯嚓一声脆响，关节恢复了正常，而我身上的肌肉，也忍不住抖动了两下。

    此时气血已经降到了950点，已经不到10%了，接着就是给自己猛灌药水，吃点东西饥渴度已经低于50%了必须恢复，同时休息一下恢复耐力值，等这两者恢复完全后，我重新回到了那巨大的洞穴门口。

    此时洞里已经还活着的两只冰雪守卫者，在哪嘶嘶怪叫，但它们也学聪明了，绝不再往那通道接近，我此时长在洞口对里面道：“畜生，有种出来，老子在这里等你们呢。”

    不知道是不是听懂我的话，受到挑衅的两只冰雪守卫者，终于嘶嘶异啸，同时扑了过来，我往后退开，只要这两头冰雪守卫者，追上来并且卡在这洞口上，它们就可以一起送上西天了。

    不过在两头冰雪守卫者来的门口，下一刻这两家伙突然就不见了！