
“消失？！”我有点不敢相信自己的眼睛，两头半个房间大小，冰雪守卫者一瞬间在眼前消失了，我揉了揉眼睛，的确不见了，此时我眼里的这个山洞空空如也。

    “怎么了？”小小刀子骑着极地魔狼走过来同时我的召唤兽也过来，我说道：“刚才我打算把剩下的引出来，可它们突然就消失了。”

    “消失了？”小小刀子好奇的说道：“我们进去看看，不就知道了或许是它们逃跑了吧。”

    我点点头虽然我不认为对方是逃跑，不过还是进去看看比较好，于是大家一前一后的相继进入洞穴，可走进去没多久，吼——突然，半空中抽下一条巨大的黑影，这事出突然，而且这像巨大黑鞭般的影子速度实在是太快了，我被打的重重的摔到了一边。

    落到了地上，便滚了出去，然后翻身站了起来，一脸的惊疑不定，刚才，到底是怎么回事？气血掉了两千多。

    抬起头来，然后就看到这巨大洞窟的尽途，是一堆堆的肉袋，这些肉袋堆积得像座山一般，几乎占据了一半的洞窟，一开始并没有注意这些肉堆般的东西。现在，这肉堆竟然动了起来，而且还慢慢的，从肉堆里升出一张巨大无比的脸。

    这张怪脸升到了洞窟的顶端，变得足足有十米高，这张脸张的大嘴此时正噬咬着一个庞大蜘蛛，正是一只冰雪守卫者，现在正被这张大脸咬在嘴里吞食着。

    嗤嗤——突然，从肉堆里冒出一根接着一根的庞大而且足有好几米长的蜘蛛腿出来。

    靠！大BOSS出现了是一个看起来穷凶极恶的BOSS，生长着蝎子般的身躯，八条蜘蛛腿，身躯前是一个丑陋无比大嘴，嘴里遍布着一圈一圈黄色的牙齿，此时正在咀嚼着那头冰雪守卫者。

    冰雪母后，90级BOSS，介绍：冰雪狼蛛的王，冰雪母后常年生活在山洞里，由于体型巨大，不善于移动，所有驱使自己的族人给自己带回食物，冰雪母后唯一的任何就是，洞穴里繁衍后代，冰雪母后会合每一只雄性冰雪狼蛛交配，如果交配的结果不满意，那么冰雪母后就会将交配的对象生殖器官咬掉，让它失去生育能力成为保护幼虫的冰雪守卫者，冰雪母后是非常可怕的魔物，变成它食物的冒险者不计其数。

    “90级BOSS……”我咕咚咽了下口水，说：“这个BOSS似乎很难缠了，怎么办？”

    “铿！”

    天照拔出血之风暴笑道：“杀咯，还能怎么办呢？”

    小小刀子说：“先设定好战术吧，不要打没有把握的仗。”

    我说：“这东西身体巨大，而且资料说这东西不善于移动，我上去牵制住BOSS，我的召唤兽们输出，天照和小小刀子左右牵制，所幸，这里只有冰雪母后一个BOSS，没有其余小怪来干扰。”

    “嗯！”

    “准备进攻，我先上，各位战斗开始！”

    “好！”

    我一声低吼，锁定BOSS，英勇冲锋发动，身子瞬间冲出！

    “刷！”

    —230

    转眼掠至BOSS眼前，BOSS等级太高，我的攻击对它造出多大的伤害，不过无所谓，我这一击将BOSS吸引住了，此时这家伙咧开的嘴里，那尖锐的细细獠牙上，流下来的粘粘的垂液。

    天照已经杀来，刀锋闪烁，死亡十字和血之舞技能掠风而下！

    —6555

    —5444

    两个伤害飘出，同时另一边小小刀子手中冰魔鬼刃带着一丝火光滑过BOSS身体—2221点伤害飘出，极地魔狼喷出一排冰凌再次打掉对方一千点左右的气血，同时身后音速狼人的新月回旋和加特林爆龙的子弹飞弹光束同时击中BOSS身上，但是，我也暗暗心寒了，我们所有攻击大概打掉他它近两万的气血，可BOSS失去的气血却不足5%，也就是说，这个东西至少有50W点以上的气血，肯定不好杀。

    “该死的人类！”冰雪母后发出嘶哑咆哮身上一只长腿举高正准备往下挥下来，可却突然扬到半空中，忽然不动了！

    我手心里满是冷汗，看着长腿就在脑门上方，BOSS陷入了短暂的眩晕，才发现小小刀子神奇一击将BOSS给的眩晕了！

    疾速后退两步，绕跑来到BOSS的右侧，如意棒乱打，BOSS好不容易醒过来，可我的一击再次让它陷入眩晕，如意棒的击晕效果触发真是天助我也！

    接着宝贵的时间，大家全力输出，远处加特林爆龙的机枪不停发起怒吼，枪口喷出长长的火舌覆盖在BOSS脸上，接着噼噼啪啪的一顿乱揍之后，终于，BOSS的气血掉了10%左右，太TMD难杀了！

    “卑微的人类，去死吧！”

    BOSS发怒了，—1021—1021在BOSS吼叫完后粉碎打击送上同时触发强袭，两个伤害数字马上就出来了，此时BOSS愤怒如狂，两支巨大的长腿疯狂乱舞，喘着粗气狰狞的样子要将我撕成碎片—当然我不会站在那里那里让它打。

    “撤！”我大喊，同时极地魔狼载着小小刀子和天照后退，我也往后退，BOSS身躯巨大，移动缓慢，根本追不上我们，同时再次一梭子弹再次在对方的脸上炸开花，同时我让召唤兽们往后退，靠洞口，来卡主它，可这东西明显比它手下聪明，它并没有追上来，而是在原地吸气，接着吐出，仿佛是突然飓风袭来，从这头冰雪母后口中喷出一股冰风暴，这股冰风暴铺天盖地地向着前方狂袭而去，声势之大令人生畏。

    不过我可没有必要去抗这骇人的一幕，立马让加特林爆龙站到我身躯，当冰风暴砸到护盾上的时候飘出10点伤害同时，飞溅起来的大块冰片飞过砸在石壁上粉身碎骨。

    不由得打了一个冷战，加快脚步撤退，“退到洞口，我们在那卡住它！”我边跑边说道，只要把它引到洞口，靠着狭窄洞口，和大家一起输出应该能够干掉这头BOSS。

    “知道了！”小小刀子喊道同时和天照一起退到洞口外，接着我和召唤兽们一起退出洞口，到洞口后，马上摆起架势，冰雪母后比预料的要来得更慢一些，释放技能延缓了它冲击地步伐，到它冲到洞口前的时候，我们等人已经做好了战斗准备。

    首先迎接就是它极为痛恨的加特林爆龙的子弹。犀利的现代化武器已经在它的那张丑陋的脸上，上留下了一个个淌血的伤口，淡蓝色液体不停飙出。

    除了子弹弹，呼啸而来冰凌还是来的外面叫出琥珀龙喷出的烈焰也给了冰雪母后一个热情的拥抱。在温暖它躯体的同时热情地点燃了一根根的毛发。

    当头挨了一顿闷棍的冰雪母后只能再次用干嚎宣泄心中的感激之情，它俯身在地上一滚熄灭了火焰之后猛然腾身而起。不过被洞口卡主的它无计可施，不停挥舞长腿攻击洞口，我发现这样不妙，如果它吧洞口打破，就麻烦了。

    立刻让召唤兽们瞄准冰雪母后，那个受伤的并且贴在洞口嘶叫的丑脸，倾泻着自己地火力，爆炎吐息、光子飞弹包括新月回旋等等的技能不停的使用，同时小小刀子和天照丢出飞镖。极地魔狼喷出冰凌，给目标造成持续的伤害。

    唯独我最闲，此时“轰隆”BOSS终于如愿以偿的推开自己家的大门，在它出洞后我们也往后退，我们和它拉开100米的距离，此时它的脸上已经连续挨了N次的攻击已经被打得血肉模糊，而琥珀龙则不断地用爆炎吐息在造成伤害的同时，极地魔狼喷出冰凌附带的减速效果，还凝滞它的冲击步伐，同时大家也在可能地多消耗一些对方的血。

    BOSS推进五十米的距离的同时它已经付出了，惨痛的代价，只见它狂吼一声，身边蓝光一闪，几十道足有一米长冰棱刺在它头上和两侧凭空出现，悬停了一秒种后突然踩下油门似的激射而出，倾泻到我们所在的位子上。

    对于这样的反击，大家已经有所准备，天照和小小刀子这样血薄存在自然先躲到加特林爆龙身后，我躲避不过还是挨了2下，琥珀龙身上挨了十下左右，音速狼人中了3枚，而加特林爆龙也生生地用盾抗了三十几枚之多！

    不过天照和小小刀子还有极地魔狼躲到加特林爆龙的身后而没有受到伤害。

    一连串攻击加特林爆龙的护盾几乎因此快要破灭，能量显示已经极为黯淡，我每一下被打掉了2000多点的血，一

    光光这一轮攻击就差不多把我打残了，要不是自己属性高，估计此时已经惨死看，这冰雪母后的冰系魔法攻击还是极具威力的。

    在我们硬抗冰棱攻击的时候，冰雪母后再次逼近了一段距离，眼看距离我们的位置越来越近。

    不过大家没有人露出一丝的怯意，琥珀龙飞到空中，进行输出，我负责正面对抗，天照和小小刀子左右牵制，音速狼人和加特林爆龙在后面输出，可此时天空猛然一片阴暗，乌云滚滚而来。

    下一刻，无数冰雹穿透云层，疾风迅雷般的轰向大地！

    “不妙！”