
我心底暗暗叫糟，BOSS的这个超范围群杀魔法,范围太大了，根本就是躲避不了。

    我立刻除加特林爆龙以外所有人召唤兽收回，接着大喊：“小小刀子躲到我的机械兽后面不要出来！”

    “知道了！”他话音一落无数冰雹落下，我想也不想佯攻、风之守护开启同时开启展翅千里，接着一颗颗巨大的冰雹砸在地上，地面被砸出一个个陨石坑，我在这冰雹中间躲避，一颗冰雹砸在护盾伤害，最外面的佯攻护盾顿时破裂，接着“轰轰！”风之守护也破灭了，接着我在开白龙盾。

    可是白龙盾五万点持久也在不停的掉落，一轮冰雹过后我靠着白龙盾和冰铠甲活了下来，加特林爆龙保护着小小刀子并没大碍，不过加特林爆龙自己却又事了，护盾破裂，生命只剩下一点点了，我刚进收回同时叫出天照。

    没想到这一击如果可怕，如果被直接命中结果毫无疑问根本就没有反抗之力的被秒杀！

    BOSS大招放完身体出现停顿，这可是千载难逢好机会，抓着这个机会干掉它，这样胜利就属于我们的了。召唤兽们再次找回，机枪再次怒吼，冰雪母后的脑袋再次承受着弹雨的犀利，任它如何地左躲右闪，可一发发子弹落到它的头上，造成伤害的同时还带来极大的苦痛。

    此时BOSS完全愤怒了，身为怪物从来就不缺乏勇悍暴性，作为一头拥有不低AI的BOSS，它完全明白逃跑是不现实，只有冲上前去才是唯一的出路。

    不过它顶着弹药和火焰，摇摆着伤痕累累血流如注脑袋的冰雪母后，不，准确地说是冰血母后才对，它已经被打得满身是血，用处它平身最快的速度，狂暴地冲过，冲到距离我们十来米的地方，一场近战眼看就要爆发！

    “杀！”英勇冲锋发动我率先冲出，一声闷响过后，硬生生地顿时逼住了冰血母后冲击的步伐。

    接着粉碎打击、能量爆炸、毁灭重击、腾云突袭技能一一送上，不过造成的伤害实在不怎么样，对高防御的冰血母后造成的伤害不足为道。我并不是为了给它伤害而是阻挡它的步伐，给其他人创造机会。

    冰雪母后，八爪挥动，咧开的嘴里，那尖锐的细细獠牙上，流下来的粘粘的垂液，我身子往左边斜斜俯冲，避开了左边一只腿的攻击，同时，手中的如意棒一送，嗤地一声，大半个棍身顿时刺进冰雪母后的口中。

    与此同时另一只爪，在同一刻命中的我身上，气血掉了一大截，嚎叫一声，如意棒变大之间将这家伙的嘴给堵住，然后咆哮着，发力甩了起来。

    轰隆一声巨响，庞大冰雪母后，竟然被我扯得重重的砸到了地上，如意棒收回，顿时它的嘴里汁液喷溅。

    吼——我高高跳起用如意棒向着冰雪母后的脸上砸去同时一万三千五百斤发动，给了BOSS当头棍，同时大家也冲上来，极地魔狼使用那招极地风暴，打出超过3000点的伤害数字，并且，小小刀子手上冰魔鬼刃一闪，BOSS成功被晕眩。

    太好了！

    在眩晕BOSS的同时，天照手中血之风暴挥舞数次，劈掉BOSS数千气血，这输出还算不错了。

    BOSS大喝着，猛然发动了技能，前足高高扬起，重重落下，巨大的血红色冲击光芒穿透向四周，

    —2784

    —2017

    —2674

    —1854

    附近的三人一兽都受到了伤害，天照受到伤害最大要不是圣泉强化她的生命和防御这回肯定已经陷入沉睡了，其次是小小刀子刺客职业本来防御和血不多，这一下顿时去掉他三分之二的气血，大家连忙掏出血瓶来对付一下，BOSS的输出太高了，身后又没有牧师，情况不大乐观。

    “天照后撤，琥珀龙过来来住这家伙！”我说道。

    天照立刻后退，琥珀龙，立刻上前作MT抵挡，琥珀龙的生命足够抵挡一阵子了。

    同时小小刀子骑着极地魔狼使用游击战术，技能CD好了马上就飘然而至，一人一兽连续攻击，一触即离，根本不给BOSS还击的机会。

    同时我再让音速狼人过来，加上我和琥珀龙一人两兽进行卡位，拖住BOSS注意力和限制BOSS的移动范围，让同样使用游击战术的天照和后面不停输出加特林爆龙可以安稳输出。

    突然天空再次密布乌云，靠！那个超范围技能又要降临了，远近都被覆盖，连退都来不及了！

    不行必须打断，再让它施展我们非挂不可，“禁魔标！”小小刀子突然丢出一把苦无刺中BOSS头顶接着BOSS同时飘出沉默二字，BOSS发招的时候被沉默这样既能被硬生生打断。

    “干得好！”我的小小刀子竖起大拇指，“小心！”小小刀子突然大喊我立刻回头只见BOSS一条长腿对准了我，接着连续两次突刺！

    —2764

    —5218

    靠！差点把老子秒了！第二下毫无疑问的是暴击，“妈的！”，低骂一声，如意棒连挥，砸得BOSS皮开肉绽！

    其他人也一起输出！但是好景不长，一分钟的时间后，天空中再次乌云密布。

    我操！没完了！难道这招技能冷却才一分钟不成，这样岂不是根本就没有办法杀掉这个BOSS了吗？

    我也不保留了！白龙之爪上附加技能，龙之怒吼发动，接着双手上一蓝一红能量聚集，接着按随着龙吟声中，两道光速送出！

    接着龙形气息出现在身周，氤氲咆哮着关注在双手之上，能量环绕在白龙白龙之爪周围，在我一挥之下，幽灵龙枪击发动，五头透明幽灵龙扑而去，声势惊人！

    龙之怒吼正中BOSS，身上同时五头幽灵龙，游动肆虐，接着各在BOSS身体上的一处缠绕用了咬下，带出一连串骇人的伤害数字——

    —4874

    —4847

    —2423

    —2445

    —2455

    —2464

    —2449

    一连串伤害数字飘出后幽灵龙爆炸再次会造成伤害，在巨龙咆哮声中，冰雪母后那小山般巨大的身体骤然倒下！第一次使用这两招，龙之怒吼果然给力虽然不想仲裁者那样一招上亿伤害，或许有一天我也可以达到那个境界吧，呵呵想多了，人家是GM啊！自己怎么能跟他比。

    “刷刷！”

    再次升级，现在已经67了，不错不错，继续加把劲，

    小小刀子喘了一口气：“呜呜，终于杀掉了。”

    我点头：“是啊，我们刚进看看，爆出有什么好东西。”

    “好！”

    推开那家伙尸体，一对物品凌乱的散落在雪地中，金币什么的就不用管了，映入我眼帘的是几件闪闪发光的装备，一杆明晃晃的长枪，一个血红色披风，一双暗红色战靴、一股绑腿，另外，还有一本氤氲着紫色光芒的技能！

    “好困，想睡觉！”小小刀子揉着眼睛说道。

    我看了看的确现已经快十二点了，时间不知不觉的过去，天照道：“龙哥哥，我们回去吧，到这个洞好像已经到头，天照想这个山谷，被我们探索过了，这个山谷外面都是白茫茫的平原，我们就到此为止吧。”

    我看看自己背包药水已经快见底了，不知不觉原本都用掉了，这里也不是没有收获，虽然有点不甘心不过，在外面的确是一望无际的平原还有像冰丘巨魔那样恐怖怪物出没，想要深入探索这里并不是现阶段的自己可以办到的，没办法了只能先回去了，以后有机会再来吧。

    丢出回城卷，下一秒回到龙之都广场上，接着去鉴定装备接着一件件装备属性跳出来，这些装备并不是非常好，不过还是有极品的，例如冰雪母后给的就是————

    破晓战靴，品级：白银，防御力+120，敏捷专精+20，攻击速度+10%，移动速度+5%，全属性抵抗+10%，跳跃力+5%，所有技能维持时间+30%，需要等级：70级。

    血色斗篷，品级：碧绿，防御力+185，气血+250，魔法+300，躲避率+12%，技能：隐身术+1，技能：假动作+1，需要等级：70级。

    龙甲护腿，品级：碧绿，防御力+160，气血+500，魔法+500，土属性抵抗+5%，1%的几率无视攻击，技能：佯攻+2，需要等级：72级。

    逆鳞枪，品级：黄金。攻击力1800，每次攻击伤害+40点，10%的几率让对方进入出血状态维持10秒，提升使用者14%的攻击力，4%的几率无视防御，附加技能：逆鳞斩，消耗400点魔法，对一个目标发动凶猛斩击，对目标造成物理伤害，冷却10秒，附加技能(2)：光速贯穿，消耗360点魔法，将逆鳞枪以光速投出对命中的目标造成伤害，冷却1分钟，需要等级80级，简易（特效）：下降等级要求20级。

    【毁灭重镖】：召唤一把巨型能量飞镖，对眼前一条直线上的对手，造成物理伤害，并且目标移动速度下降50%，持续10秒钟，攻击的距离会随着等级提升而提升。冷却15分钟，需要职业：刺客、侠客。

    看着这本技能，我非常无语了，刺客的片杀技能，而且还有强大的压制移动速度，在群战的时候可是非常实用的，绝对让一群苦命孩子的叫苦连天。

    此时小小刀子看着这本技能书两眼发光，于是我说道：“我拿了逆鳞枪还有战靴和绑腿，剩下的都给你行不行？”

    小小刀子说道：“这么多东西，你就那三个，剩下的都给我，是不是太亏了。”

    我说道：“没关系，就这样分了吧，我们朋友啊，别说那么多了，下线睡觉吧。”

    “嗯嗯！”