
回到宿舍楼，已经是下午1点了，我走上楼梯此时夏天和火凤两人干好也在走廊上。

    “龙灵，你终于回来了！”夏天道。

    “什么事？”我问。

    “去报名参加王者之路啊！”夏天道：“别告诉你忘了要报名日子。”

    “怎么会，我一直记着……”我看了大家一眼，说：“一起去报名吧！”

    “嗯嗯！”夏天点头轻笑。

    ……

    各自上线。

    王者之路报名时间是十五号~十七号，在此间都可以进行报名，上线后立刻，用龙之都的传送阵回到天龙城，发现MM们已经在城中了。

    夏天一身精悍轻甲，扛着一面和她人差不多大盾牌，背上背着一个圆柱形大瓶子里面装着不知道是什么的液体，如果把身后瓶子换成披风，然后右手在那吧长枪绝对一名，威风凛凛的女骑士。

    火凤依旧是标准的美女弓箭手打扮，身穿黑色皮质胸甲，流线柔美，将她那诱人曲线勾勒无疑，束甲如同一双手般将她一对凸起的峰峦托住，手里握着的长弓通体璀璨，弓弦上泛着点点星光，显然攻击力不俗，任谁都看得出这位弓箭手MM不同凡响了。

    夏天道：“走吧我们去竞技场，把名报了之后就坐等比赛开始，这几天内，尽量提升等级！”

    我笑着点头：“嗯，我一定要拿冠军！”

    火凤接上一句：“加油！我相信你会成功的。”

    一路走一路说的来的竞技场边上，“哇，好多人啊……”

    竞技场早就人满为患了，无数玩家前来报名，不但竞技场里面挤得水泄不通，就连外面的城市大道上也早已经人满为患了。

    我左挤又退的护着两个MM，挤过人群，与NPC对话：“我要参加王者之路！”

    NPC立刻点头：“每人收取100金币参赛费用！”

    “好！”

    “叮～！玩家威威龙成功参加本次王者之路，比赛将在十二月一号上午九点举行，请准时上线参赛，逾期视作弃权！

    ……

    搞定，接下去离开这人满为患的竞技场，来的广场上，夏天道:“你现在准备去哪？”

    我说道：“去练级搞装备，我现在的装备太次了，必须换新的才行。”

    火凤道：“我记得在万年雪山上西北面那里一片丛杂林地，曾经一个强大帝国的旧址所在地，你可以去那里看看。”

    我说道：“谢了。”说完告别火舞和夏天两人向那个丛杂林地前进，当然不忘了去买两个人热饮，走出城门，将手中如意棒换下，拿起逆鳞枪，说实话我真不知道是我悟性高还是运气好，在方舟的肚子里修炼的时间既然让我领悟了，骑士才有的本职技能“枪术精通”。

    有了这个技能我就可以装备枪类武器，枪对我来说再也不是拿着耍酷的东西，而是真真实实的凶器，而且我以后再也不用为了副武器发愁了，枪类装备从此成为的我的副武器，以后我拿起棍子就是召唤师，拿起枪就是骑士当然要在后面加一个伪字。

    扛着逆鳞枪去哪里找怪物来给我的长枪开封，接着一步步踏进这个被寒冷覆盖的森林，四周变得非常灰暗，我提着逆鳞枪，谨慎的看着四周，似乎，我已经步入了森林的深处。

    不过这时我面前出现一个人，这家伙从年龄上看比我大几岁，对着我笑了笑，正要说话，却猛然感觉一股劲风袭来，心中生出强烈危险感！

    肩膀传来一阵火辣辣的疼痛，一杆明晃晃的长枪擦着皮肉飘飞，长枪分出两道枪影，赫然是骑士的得意技，连突刺！

    —2398

    —2394

    气血瞬间掉了一截，好强大的攻击力！脚步滑动右移了两步，熟练的躲开对方下一次攻击，我骤然转身，可却却冷不防一团火光冲了上来，面对面便是凌厉的数次攻击！

    “啪啪啪啪！”

    —1201

    —1203

    —1204

    瞬间又掉了三千多气血，我的血条也只剩下一半了，一下子被打掉那么多气血，对方的攻击太恐怖了，我后退来拉开距离，看着这二话不说就动手的家伙，此人一个浑身罩在黑色斗篷中的战士职业，手提着一杆长枪，正冷冷的看着我，嘴角带着得意的笑容，火眼金睛扫描——

    71级，骑士，装备：破甲钢枪（银装），黑魔斗篷（银装），其他位未知。

    71级等级挺高的，由于这家伙先动手，所有他名字红了，裂空影三个字飘在脑袋上，裂空影是什么东西，我倒是知道叶子大大书里有个叫烈风影人，眼前这个裂空影是哪根葱，难道是烈风影的兄弟？算了无所谓了，既然这家伙来了就拿他试枪。

    我灌下了一个血瓶，恢复大半气血。

    接着这个叫裂空影的家伙好整以暇的看着我，并不抢先攻击，只是冷冷一笑：“天龙城身为龙之国最强大防御主城，可是里面的玩家，自量不是非常低下，我今天赌上G榜持有者的荣誉，今天来此横扫天龙城的高手！”

    我挠挠头问：“老兄你哪来的？别告诉我说你是改了名字从天下无双里穿越过来吧。”

    “天下无双？哦！我有在看那本书而且非常喜欢。”裂空影，摆动摆动长枪道：“要聊书咱们以后再来，今天我从玄冰城跑过来，就是想告诉你们天龙城这些自称高手的家伙，见识见识天王级别的玩家到底是什么水准！”

    我不由得哈哈大笑，眼中满是轻蔑。

    裂空影冷冷道：“你笑什么？”

    我道：“你不要告诉我，就你这二货也敢自称是天王级别的玩家。”

    “操！你才二货，我们G榜持有者那个不是天王级的存在。”

    我问道：“那个G榜是什么东西？”

    对方明显被我说的没脾气了于是说道：“等被我打回城了以后你就知道了。”

    我说道：“回城挂虚弱的人是你吧。”

    对方大怒：“小子别狂妄，你的本事充其量也就是耍耍嘴皮子？！”

    我嘿嘿一笑：“耍嘴皮子，我可不行！”

    刹那间，我整个人飞掠而去，英勇冲锋发动，而且对方明显不是菜鸟，就在我冲出去的瞬间，已经急退数步闪入一丛灌木，目标丢失，我急忙让自己停下。

    这家伙躲进灌木丛里估计想偷袭我，可是我可没那笨，龙纹战盔上透视技能发动，眼睛往灌木丛里一扫，接着逆鳞枪刺出！

    “噗！”一股鲜血飚飞出来，逆鳞枪划开了对方的肩甲，—2134点伤害飘出，果然逆鳞枪比如意棒给力多了，无技能的攻击效果，居然打掉了那么多的气血，顿时对方大惊失色：“吓？好强的攻击力……”

    不过对方没有惊讶太久，接着对方大吼一声，长枪以迅雷不及掩耳之势猛地刺过来，真正的骑士可比我这个伪骑士要专业多了。

    接着裂空影的长枪，我的胸口被突刺了一下，与此同时，真假动作发动，用替身躲开这一下，此时对方看到我的身体变成青烟大惊失色，接着我出现在他侧面，空手握拳猛地击打在他的左脸上，打得他整人侧飞了出去。

    —520点伤害飘出。

    “可恶！”对方被我打到在雪地上，不过他飞快的站起左边腮帮子被我打得又红又肿说不出的好笑，此时这家伙终于慎重的看着我，目光中带着冷静，冷哼一声，道：“今天，我裂空影就在这里了解掉你，你也可以开录像，打完这一仗，我们必有一人扬名中华区！”

    我摇摇头，轻笑：“你是你想出名想疯了！算了先搞定你再说。”

    “妈-的，你太狂了！”眼神一厉，已然持枪杀来，起手便是战士的通用技能冲锋，我笔直的用英勇冲锋冲上去，接着逆鳞枪凌空坠向附加粉碎打击往这家伙的脑门上砸去！

    不过对方身体微微偏斜，猛然一个变速已经来到了我的右侧，长枪扫过一道完美弧线，目标很明显是我的腰部。

    不过我更快，逆鳞枪送出，同时光速贯穿技能发动！电光火石间送出，逆鳞枪刺进他的胸口“什么？！”裂空影大惊，完全没有想到我这招的突然性。

    接着我一个箭步踏出沙包大拳头正中他的面们，—520点伤害飘出，接着另一手握住逆鳞枪的枪柄将其抽出，同时带走对方一道血箭，接着幽灵龙枪击发动！

    四条幽灵龙出现飞快的缠绕在他身上接着在他肩头、左脚、小腹、右臂四个位置狠狠的咬下一口，“哎呀！这是什么！”

    接着三秒过后，“轰轰轰轰！”四声爆炸声响起，烟雾散去此时这位裂空影半跪在地上靠着手中长枪苦苦支撑着身体，“可恶！我怎么可能败给你这个无名小卒！”说着吃了的站起身子。

    “败给我这个无名小卒的你又算是哪根葱啊！”说着话音的落下我已经来的他面前手中逆鳞枪发动技能逆鳞斩划过他的身躯。

    —3414点伤害飘出，带走了他最后气血，这个突然冒出来的家伙就这么葬送在我的枪下，一脸不甘的缓缓跪倒在我身前，只是很可惜，爆出了一些药水还有一个腰带，今天碰我算这小子命不好，不过也证明了这把逆鳞枪够顺手。

    摆平来犯之敌后继续向那个旧址前进。