
摆平那个二货后，我马不停蹄来到，火凤所说的地点，在万年雪山上古建筑遗迹并不少，我此时来的这里，发现这里已经有不少玩家了，玩家们三五成群的在打怪练级，当然也不因缺乏在这里偷偷约会的存在，此时天照猛地从召唤兽空间跳出来，微笑的对我问好道：“主人下午好！”

    “下午好！我没叫你就多休息一会，别把自己累着。”我说道。

    天照道：“说什么那。主人才是应该多休息的。”

    一路说笑的来的那个旧址的地点，此时我面前是一个破烂的庙宇大门，我打量着神庙外墙壁上的花纹图案，口中道：“就是这里了吧，天照我们进去吧！”

    天照点头此时我们正要进去的时候，几名玩家凑到了我的身边，一名战士玩家问道：“请问你是来这里做任务的吗？”

    “不是啦，我是来这里练级的。”我看了看这些人，他们攻击五人，两名战士、一名元素师、一名弓箭手和一名牧师等级都在四十几级左右。

    “这里有任务吗？”我问道

    “对啊，我们就是来这里完成任务的，我们的任务就是击杀这个神庙里面的65级BOSS邪恶祭司。”刚才那名男战士玩家说道。

    “就凭你们想击65级BOSS是不是太勉强了点啊！”我心里苦笑了一下，然后随意的观察了一眼这些家伙们身上的伤痕，猜到他们肯定是在神庙里面碰了钉子。

    “大哥大姐那您们带带我们吧！这任务太难了，我们前前后后杀了几次，不但没有成功！”那几个玩家看着我开口请求道。

    我闻言笑了笑，答应了他们的要求。

    带头走进去，此时里面不少的怪物一个穿着黑袍家伙站在怪物后，这些怪物都是四十几级精英兽，我和天照两下半就轻松搞定，最后那头邪恶祭司典型魔法型怪物气血和防御少得可怜，在我和天照的一轮围殴之下就剩一点血皮了，我说道：“剩下的你们自己做吧，我走了。”

    说完绕过神庙里的一个拐角消失在这群人的视线里，出现在眼前的是一条黑漆漆的通道而且一路往下，这个通道比较狭窄，我将音速狼人召唤背后跟着我，接着我让天照隐形，进行探索带路的职责，音速狼人继续跟在我的身后，警惕的观察着四周的环境。

    这个通道，说实话可更像是一个大型的下水道。反正在这样的环境里，没有什么感知手段的我是没有任何方向感的。在天照探路下，我七弯八绕的自己也不知道走了多远，终于看到了一个貌似大门的建筑前。

    由于是在地下，周围也没照明物体，如果这里有牧师来一个照明术就可以解决照明的问题了，不过我不是牧师，不过我也不是没有办法，我此时发现周围有很多木材，对着其中一个使用召唤师时期的技能燃烧，做出一个简易的火把。

    将火把那在手中，借助着火光，我随意的大量了一下周围的环境，这里看上去像是一个十分古老的地下宫殿入口，而我的面前的那座石门十分的高大，粗略估算一下至少有十几米高。四周的墙壁上面有任何的花纹和符号，仅仅是光滑平整的石壁。而这里唯一给人留下深刻印象就是‘空旷’，让人感受到自身渺小的空旷。至少在我的脑海里，现实中没有任何一座宫殿能和这里相媲美当然有我也不知道。试想一个地方入口就是如此的气势恢宏，那里面的宫殿会是什么样呢？显然我现在的心里充满了好奇。

    估计自己今天找到宝了，示意音速狼人去推开眼前的大门后，天照显现回到身边，在这么空旷安静的环境下，石制的巨门缓缓开启时发出的的声音是那么的刺耳。看着巨门缓缓的开启了，我也都警惕起来了，毕竟谁也不知道里面到底有些什么东西！

    终于，石门被音速狼人推开了。而此时，整个地宫又恢复到了先前那让人不安的寂静。

    将加特林爆龙也叫出来，两人两兽小心的走进着地底世界。一跨过大门，我便来到了一个大殿之内。还没来得急让我感叹大殿的雄伟，我的注意力便被大殿里东倒西歪的死尸们吸引住了。

    放眼望去，整个大殿里满地都是死尸。看着墙壁石柱上杂乱不堪的剑痕和地上流淌着的鲜血，显然这里是刚刚经历了一场大规模的血战。细细检查了一下地上的尸体后，我惊讶的发现这些尸体有玩家也有怪物而且怪物都人形。显然这里刚刚发生一场战斗，一批玩家进入遭到怪物们的堵截，玩家以少量损失全灭了这些怪物。

    四处检查了一遍后，天照道：“这主人看这些尸体的样子，这场战斗应该刚刚结束没多久！而且天照还感觉到一股死灵的气息。”

    我深吸了口气，说道：“死灵的气息？有意思我们向前去看看。”

    “嗯！”天照点了点头。

    接着继续前进，天照上去探路很快她回来报告道：“主人，这个大殿的后面有一条较大的通道里似乎也发生了惨烈的战斗。天照想之前进去的人，没走多久。”

    “看来已经又被人捷足先登。”这时我的第一反应就是还有人比自己更快的来到这里，并且对方有着不少人数和强劲的实力，一路往前走，看着数量怪物尸体随便一数，怪物这些尸体的数量都应该超过了100。而且越往后，玩家尸体越来越少，到最后只剩下怪物的尸体，能毫无损失的战胜这群怪物的玩家，其实力不是一般的强劲。

    暂时也管不了那么多了，既然来了，怎么样也要探个究竟。我很快就来到了这个较大的通道面前，向里望了望，只见通道的里面也布满了怪物的尸体，显然先前那群玩家肯定是从这个通道一路杀过去的。

    接着向通道里前进着。突然，前方寂静的通道里传来了一阵撕心裂肺的嚎叫声，听上去似乎不像是人类的声音，更像是魔鬼的哭嚎。

    随着那声让人毛骨悚然的哀嚎过后，周围又恢复到了令人难以忍受的寂静之中。在黑暗的管道里，我的心情也是七上八下的。

    顺着通道走了一会儿，我就听到了前方传来的打斗声。不用猜就知道肯定是前面那个那些玩家在和地下怪物们战斗。

    躲在远处观察的我轻碎了一口，猫着腰缓缓的来到了前面的玩家身后不远的位置，此时一位浑身裹着黑色长袍的玩家指挥着这群亡灵生物，有骷髅兵、僵尸还有尸巫，另外还有四个穿着黑色铠甲，骑着高头大马骑士与对面战斗着。那一边，怪物是一群人类士兵。

    这些人类士兵有步兵有骑兵在数量上远胜过那个玩家身边亡灵部队，只是那个玩家十分的精明，骷髅兵、僵尸这些低级亡灵上前做肉，吸引人类士兵的仇恨。四个黑铠骑士，再加上后面有大量的尸巫的远程火力支援。

    虽然数量上怪物们有着绝对的优势，但玩家这边更可怕，前面一个个骷髅兵和僵尸倒地，可对方步兵也阵亡，玩家念动听不懂的口诀，那些死去人类战士就变成了那名玩家奴役骷髅兵和僵尸，这一下去玩家这边的部队越打越多，被磨死也只是时间上的问题

    很快，人类骑兵和步兵便阵亡了不少，地上大堆的死尸，同时一名名人类骑兵倒下，玩家的咒语下，这些骑兵变成一个个黑铠骑士站起来，怪物清完，玩家这边部队变得更加壮大。

    “是谁？出来！”玩家发出低沉声音对着他后方喊道，看来自己已经暴露了，于是走出来说道：“嗨！老兄要帮忙吗？”

    “血色精锐！”对方喊道，我看了看自己手上戒指，对方自己身份于是我说道：“你是哪位？”

    “我的名字豪龙，死神之刃三巨头之一，职业亡灵法师，你的名字？”对方自报姓名说道。

    死神之刃好家伙我血色精锐的死对头，于是扛起逆鳞枪说道：“我叫威威龙，如你所见血色精锐的一员，本人职业战兽师，想和我一战吗？”