
“如果你妨碍我的话，我会解决你的。”豪龙道。

    “怎么样才能算是妨碍你？”我问道。

    豪龙道：“只要你在这里就是妨碍我，我不喜欢和人走在一条路上。”

    额！好孤僻的家伙，我说道：“可这就一条路啊！”

    “所有你离开否则····我送你走！”豪龙调高了音量。

    我说道：“如果我不走呢？”我眯着眼打量着眼前的那个女孩。只是黑色的袍子把他的身体裹得严严实实的，脸上也带着一副和天照以前带的差不多款式的面具，从外表上实在是看不出什么端倪来。

    “我现在有点像送你走了！”我向前走了两步，这时离那个对方大约只有20余米的距离了。天照也是一脸戒备的护在我的身边，音速狼人护到我身前，加特林爆龙平举加特林机枪，子弹推入枪膛声音响起。

    “看你有没有这个本事！”豪龙缓缓将手中的乌黑的法杖举起，“迷茫在深渊里灵魂啊！释放你们那无尽的怨念！来至地狱的诅咒——地狱死光炮！”豪龙突然声调一提，瞬时，法杖顶端一块黑水晶里发出了一股脸盆般粗细的黑色光线，不偏不倚的向着我射了过去。

    这对方的突然发招，我虽然心里早有提防，但那黑色光线的速度实在是太快了，似乎只是一眨眼的功夫，那脸盆粗细的黑色光先便来到了我的面前。

    想也不想佯攻打开，“轰！”

    死光和护盾碰撞的瞬间便发生了剧烈的爆炸，虽然用护盾挡下了可我还是被爆炸的余波弹开了十几米，撞到了宫殿的墙壁上掉了一些血。

    烟雾散尽之后，只见我原来所在的地方被炸出了一个大坑，我的召唤兽们连反应的时间都没有，可想而知这东西速度有多快。

    “竟然能挡住我发出的地狱死光炮，挺不错的！”豪龙对这个结果虽然有些吃惊，但并没有因此而失望沮丧。

    我从地上站了起来说道：“出手够狠的！”

    “怎么还不肯走吗？”豪龙冷冷的道。

    “不走，今天我妨碍定了！”我笑了笑，耸了耸肩，嘴角一扯说道。

    “给我上！”豪龙一声令下那群亡灵生物，立刻冲上来！

    “还击！”我也同时下令，立刻加特林爆龙的机枪开始怒吼，枪口喷出长长的火舌最前面前面冲上来的骷髅兵立刻散架，这些骷髅兵不想火舞那些还会复活，不过接着对方黑铠骑士也冲上来，同时音速狼人和天照一起扑上去，一个照面两名黑铠骑士跌落马下。

    再配上后排加特林爆龙的输出，豪龙的亡灵部队像收麦子一样倒下，不过他本人好像并不在意处在这样的困境里，说道：“有点意思！”

    接着只见豪龙单膝跪地，双掌撑着地面口中大声喝道：“游荡在地府的亡灵，听从我的呼唤，为我而战吧！——冥王操尸术！”接着只见整个通道的穹顶上缓缓的积满了已经凝结成黑色烟雾状地亡灵死气。当那些亡灵死气积累到了一定的时候。突然那些诡异的黑夜烟雾猛地窜进了地底下。

    异变出现了，地面出现裂痕接着一只手从伸出地面接着一个人形身子站起来，这些人身体没有肉都是骷髅外面包裹着一层厚重的铠甲，手里提着刀枪剑戟斧钺钩叉镋棍槊棒鞭锏锤抓拐子流星，可以说十八般兵器样样俱全，不过这些亡灵生物的数量却是二十个，其中有两个是那种魔杖的尸巫。

    豪龙道：“妨碍者，可不是人人都能当的哦！你行吗？”刚一说完，这二十个亡灵生物就是像我冲了过来。

    “真是个变态！”我低喝一声。

    于是说道：“天照你和其他召唤兽们挡住这些亡灵，我去对付本人。”说完一个箭步踏出，天照在我后面说道：“明白！”

    接着展翅千里开启，一飞快的速度绕过这些亡灵生物，直逼豪龙本人而去，豪龙一个闪现闪出十几米开外，我继续追上去，“无尽的黑暗，吞噬眼前的愚者吧！怨灵之怒！”随着豪龙的咒语，法杖前端两道白影送出，在空气中追袭上来，其震荡空气，竟然发出“唯唯”声响。

    速度很快，我一声断喝斜扑出去，在地上连着几个翻滚。

    “嗤嗤嗤”连着数声，这怨灵每一击都在地上留下一个大的窟窿，看到这随便一击便将这里击出一个大窟窿，可见这力量何等可怕，如果被击在自己身上，那还不是瞬间被开出一个透明窟窿不可。

    眼见连着数击都被我避开，豪龙低喝一声，接着又冒了两股怨灵，合共四股怨灵，这一次笼罩住了四面，我被四股怨灵锁定，避无可避，只得一声低喝，雷电风暴发动，顿时将四股怨灵击散！

    怨灵被击散的同时豪龙嘴里同时喝道：“干得不错！但是·····”豪龙貌似再无保留，法杖射出一道黑气，黑气中七股怨灵飞出，我顿时感觉压力大增，只感觉五股怨灵在上空盘旋，接着两股向我冲来我连着发动粉碎打击和能量爆炸发动

    转身发动英勇冲锋暴退，接着五股怨灵追来，突然一声长啸，换回如意棒，接着如意棒变成柱子，五股怨灵同时攻来，我也同时一万三千五百斤发动，“轰隆一声！”地面的石块崩溃碎裂开来，可豪龙突然双手一合，一道黑色光线重重轰在我身上。

    轰隆一声，我嘴里闷哼，抵挡不住，身子飞了出去。

    “该死！”我忍不住叫了起来“死吧！”豪龙怒啸七股原本以为被击破的怨灵再次升了来起来，向我扑来，势要将我的身体钻出七个透明窟窿不可。

    七股怨灵扑来之后，又有三股怨灵出现，这下麻烦了，七股已经很难对付，这下有多处三股，总共十股怨灵，真是要了亲命了，想也不想如意棒换回逆鳞枪接着，逆鳞枪投出，光束贯穿发动，逆鳞枪化作一道蓝光，瞬间刺进豪龙胸膛，连盾带人一起被刺穿—3111点伤害飘出，不过豪龙并没有因此挂掉，倒退数步，靠着法杖支撑着身体。

    我也同时真假动作避开，怨灵们的攻击，急速上前，如意棒甩出。

    砰地一声，击在了豪龙的身上。

    豪龙惊呼一声，吐出一口鲜血，翻滚摔了出去。

    气血已经空了，再来一下，他必挂无疑。

    于是一个箭步踏出，英勇冲锋发动！身子刷的一下冲上去，可是豪龙突然一只手拍击地面口中低喝“罗生门！”瞬间我面前一道巨大无比的铁门从地上升起，直接顶到天花板。

    靠！停不下来了，我想刹车，可冲的太快了，刹不住“砰！”一声闷响我整人撞在这罗生门之上身体形成一个“大”字，接着砰一声倒在地上，那个罗生门上留下一个“大”字的印记。

    “好痛痛痛痛痛······！”我捂着脑袋不知道喊了多少个痛字，还好是在游戏换成现实这撞不残废也要变成傻瓜，我摇摇头看到眼前视野一片模糊，头晕目眩，在地上坐了半晌才站起来身子，我揉揉眼睛，此时那个大门砰地一声消失，同时豪龙也不知道去哪了，估计是逃了，再打下去不知道会怎样比较我意识到对方还没有出绝招，此时和天照她们战斗亡灵生物也在豪龙离开后换成一堆骸骨，我喘了口气吞了些药后拔起插在地上的逆鳞枪，准备继续继续进行探索可是····

    “老哥救命啊！你老妹快挂啦！”龙欣突然的发来的信息闯进我的视野中。

    我急忙回复道：“怎么了，发生什么事了？”

    龙欣焦急的道：“老哥快来啊！再不来你老妹就光荣了！”

    我喊道：“告诉我在哪里？”

    龙欣道：“叹息峡谷以西，坐标19453.8853。大家都在这，我们班受到一伙混蛋的攻击，被困在这里出不去了！”

    我立刻喊道：“好！我马上就来！”说完立刻回城卷回城，接着出城骑上琥珀龙杀气腾腾向那个地点飞去，琥珀龙的速度很快一下子就飞进了叹息峡谷里，此时从上往下看，赫然可见地上已经有无数尸体，很显然这里之前已经经历过一场腥风血战了，可惜我们班不敌对进攻手，幸存下来的人……与其说是幸存，倒不如说是对方还想多玩一会，才暂时不杀M毕竟对方人多势众，想杀也是一会儿的事。