
足足飞了五分钟，我才来到了最前线！

    放眼一看，不由一愣！随之转化为愤怒！

    赫然可见这前方的就全部都是人，一名穿着铠甲举着长剑的男子头上四个血红的大字“傲气千刃”，以这家伙为首带领着不下一千人，形成一面人墙围成一个圈。

    在包围圈里，隐约可见几个身影，不用说，正是叶爽，风萧月，小艾，龙欣，小希以及好剑！

    好家伙我班就剩下六个人了，“你…你们这帮狗杂种，我们的东西凭什么给你们！”风萧月怒喝一声，已经能明显的察觉到她微微喘着小气，胸前的柔软上下起伏，身上衣冠不整，样子有点狼狈，不过不只是她，其他人也一样。

    “嘿，凭什么！我给你们两个选择第一把卷轴给我们，不让就被怪我们傲气不客气倒是追杀你们到天涯海角，杀到你们删档为止。”傲气千刃说道。

    接着他身边一名同样四个血红的大字，傲气霸天，摸了摸下巴，冷冷道：“几位，我看你们干脆加入我们，看看你们男的技术精湛，女的美丽动人，加入我们绝对包你们吃香的喝辣的有何不可！”

    这话一出，好剑了一声，道：“加入你们别开玩笑了！老子零愿选择删号，士可杀不可辱，不要以为你们傲气正副会长都是G榜名人就了不起，有种就杀，别废话！”

    “哼，好好看看自己现在的情况吧，所谓风中残烛就是指现在的你们，自认为手上还有筹码能跟我们斗吗？现在要杀你们，说句实话，易如反掌，老老实实的把东西交出了来。”傲气千刃轻声笑道。

    大家早已经是咬牙切齿，但却无所作为，只能怒视着眼前的敌人。

    嘟着嘴龙欣喃喃：“该怎么办，老哥你们还不来！华莲姐也是再不来我们就死过了！”

    从龙欣的眼中，我看到了无尽的焦虑和绝望，站在最前面傲气千刃道：“老子没时间跟你们在这耗了，快点决定！”

    我心神一凛，他们口中说的卷轴到底什么？此时龙欣等人各各红名，估计刚才杀得非常惨烈，死后万一把身上的装备爆了出来的话，就大麻烦了。

    小艾拉了拉风萧月的衣袖，张开小嘴焦虑道：“怎么办，再打下去我们根本没有胜算。”

    “哈哈哈，快做决定吧！到底想怎么样叫卷轴还是加入我们。”傲气霸天狂妄笑道。

    叶爽道：“交东西，不可能，等我兄弟过来了，你们就倒霉了！”

    哈？”傲气千刃不禁一笑，随之大笑道：“真是可笑，太搞笑了，你兄弟来了有什么用，他来了老子一样挂他，哈哈哈~！”

    “小的们，给老子杀，杀到这群人服气为止，爆光这伙人的装备，惹了我们傲气就别想翻身！”傲气千刃怒喝一声，下一刻，千军万马便挥舞着爪牙冲向了在千万人群中的六人。

    “杀你妹！”接着天上一个巨大黑影掉下来，琥珀龙的大爪不偏不斜的命中那个傲气千刃，将他硬生生的踩进土里，接着再补一下，这位老兄被琥珀龙踩成肉饼，白光升起！

    “怎么回事！千刃大哥被秒杀了！”

    “是谁敢妨碍我们！”

    “我！”我扛着逆鳞枪站着琥珀龙肩膀上对着下面这些家伙冷冷的道。

    “老哥！你终于来了！”

    “兄弟！”

    “救世主来了！”

    “你谁？来做什么？”一名傲气的玩家对我喝道。

    我二话不说冲琥珀龙肩膀上跳下，手中逆鳞枪送进他的胸膛，接着一声厉喝逆鳞枪抽出接着逆鳞枪一跳将他整人挑起然后重重的摔在地上，然后逆鳞斩落到他的头上，当场他的脑袋就被砍成两半，“上！让他们这些人瞧瞧，咱们不是龙的逆鳞不是好惹的！”下一刻，琥珀龙转身，爆炎吐息落在敌人群中，一下子白光迭起，伤害数字铺天盖地的浮升。

    “切，管你是龙还是蛇，所有牧师补血，战士冲上去，弓箭手用震晕箭攻击，法师给我狠狠的砸！”傲气霸天立即指挥道。

    “哼，加特林爆龙！”立刻加特林爆龙出现在我身后，加特林机枪开始怒吼，犀利的子弹瞬间贯穿了前排的战士摔倒，接着四发光子飞弹落入后面弓箭手中瞬间秒杀一排残一片！

    “操！战士压上去，直接把这群家伙压死在这，元素师和弓箭手原地无差别小区域射击，刺客上去偷袭！”傲气霸天继续指挥着所有人马。

    “天照！”下一秒隐身状态的天照出现傲气霸天面前“给天照去死！”天照发出一声怒吼，一把血之风暴划过他的脖子—8433点伤害飘出，傲气霸天这个剑士立刻脑袋搬家，无头尸体倒在天照面前。

    “琥珀龙！烈焰连击！”琥珀龙一下子高速冲进了敌人的战士堆里，一声咆哮，手脚尾巴并用，居然就这样冲杀了进去，做法虽然太极端，但却异常暴力，一下子被琥珀龙经过之处，都只剩下一条血肉腥路。

    加特林爆龙机枪不停的吐着火舌，飞弹和激光几乎没有一刻停手，同时音速狼人破空而出，接着发出刺耳的咆哮，四五名向偷袭我的刺客立刻晕眩现身，接着逆鳞枪挥动，划过他们脖子，这些刺客里面应声倒地。

    “咻~！”经过我的身旁，随之一个发光的身影闪过错不了，小艾和她的天使召唤兽合体，接着小艾手中长枪送出

    “轰~！”这边长枪在对方战士群中爆炸，直接把前排的战士都扫去了半血，不过接下来的一刻，对方几乎上千名法师一起集中射击，这个小艾一下子承受了上千个火球的攻击，纵使她现在有再多的血量，也避免不了被瞬杀的下场。

    接着其他人也冲上去，顿时那些残血战士像收麦子一样都倒下，可是对方后排大量法师和弓箭手，一起速度迫使，风萧月等人退回，气血更是只剩一丝。

    “纳命来！”一个叫傲气绝杀的人瞬间在人群中杀出，目标直指好剑！

    好剑和对方四名战士扭打，根本腾不出手，我立刻上去想去救援，可是傲气霸天已经来到好剑跟前，手中的剑寒光四射，一条连击和其他四人攻击瞬间把秒杀。

    “好···好剑！”叶爽不禁惊呼一声，他离好剑的位置比我还近的，傲气绝杀发动冲锋，手中剑直指叶爽冷冷道：“第二个，灭杀！”

    话声未落，逆鳞枪投出，光速贯穿发动瞬间从这家伙背后刺进“什…什么！？”傲气绝杀被我从背后偷袭到，接着叶爽在他面前发动技能连招，将其干掉。

    我拿回逆鳞枪背靠着叶爽道：“你们退后，这些家伙交给我！”

    “那就拜托兄弟你了。”说着带着众人后退，我此时和天照已经召唤兽们挡在他们面前对着他们喊道：“有种就来！”

    “狂妄！”那名使用拳套的玩家，火眼金睛看到对方是新职业格斗家的转职的散打。

    一个暴怒扑了出去，双拳打过来，震荡出了一头巨虎虚影，恶狠狠的扑击而来。

    看着眼前的杀气腾腾冲来的家伙，我此时心如止水，一股力量在身体循环，心情不焦急反而很平静，一种和豪龙战斗时完全不一样，感觉出现在我脑海中，这股感觉告诉我眼前这个家伙不堪一击。

    气沉丹田，然后一只手伸出“咯嚓”一声，直接抓进了巨虎虚影之中，我硬扛这一拳，气血掉了一点不过我并没有因此而后退。

    一把直抓进巨虎虚影之中，五指一收就捏住了这名散打玩家的拳头，“咯嚓”脆响像爆豆响起，这位老兄一声惨嚎，接着手收回，挥舞逆鳞枪往他的腰部划出一道弧线，瞬间将他打得飞出了几十米远，落到地上后。

    翻手间将一名来犯之敌打得远远飞了出去，接着我走上前，立刻我四周的十来名玩家将我围住，几乎是同时间发动技能扑上，只要我挨上便立毙当场。

    当然必须命中才行，真假动作发动，替身躲过，接着身子一晃，便消失在了他们的包围圈中接着飞快的对准一名刺客，被白龙之爪包裹的手中已经是龙爪的样子，我一把手抓着这人脑袋抓轰炮发动！

    “轰！”抓轰炮效果发动“啊―”发出一声凄厉嘶吼，嘶吼中，包含了无比的惊惧，这名刺客脑袋被炸成肉末，我这手上此刻沾满了鲜血和白色的**。

    “下一个是谁？”