
在我秒杀那名刺客后，周围傲气的人全部完后退了一步，短暂的寂静后忽然一人分开人群，提着战斧喝道：“法师齐射！对方只有一个人，留下他，谁能干掉他，老子奖励他十万块，真金白银！”

    “啪啪啪……”

    连续三股冰凌落在了我的身上，是三个50级法师所谓，但是他们的魔法攻击力实在太低了还是怎么回事，每个人也只能打掉我百点左右的气血而已！

    我咬了咬牙，逆鳞枪挥动挑反前面挡路的刺客，直接从人群的缝隙间冲了进去，而对面则赫然出现了一群弓箭手，顿时箭如雨下，我开启佯攻却猛然闯了进来，逆鳞枪光芒一闪，首当其冲的一个45级弓箭手便已经化为白光。

    “来吧来吧来吧，下一个是谁！”我的斗志昂扬，体内的力量发挥得淋漓尽致，在人群中疯狂扫荡着，无人可以近我的身逆鳞枪左右扫动，一具具尸体躺在地上，无论是红名还是白名我都没有放过，尽数歼灭再碰上召唤兽们进攻，这些傲气的玩家已经被吓得腿软了，开始往后退了，有的还开始逃跑了。

    “好…好厉害！老哥好棒！”龙欣不禁惊叹道。

    “轰~！”琥珀龙一记‘爆炎吐息’轰倒了一片后，看着这片还在冒着白烟的焦土，一对龙目冷冷的透露着杀意，看着眼前这些渺小的人类。

    同时天照隐身进入对方牧师法师阵营中，开始疯狂屠杀，就法师、牧师这点身子板可经不起天照四千五的攻击力折腾，天照挥舞着血之风暴在法师、牧师群中跳起来死亡的舞步，只有把牧师、法师特别是，牧师都清理掉，断绝对方补给。

    “突击！”一名举着长枪骑士忽然高声一喊，紧接着，紧随他身后的一队骑士居然集体使用了‘冲刺’一列横扫冲了过来，我立刻拿出如意棒然后变成长十米宽五米柱子，然后一万三千五百斤，如意棒对着这群冲锋而来骑士“轰隆！”一声就压了一下去。顿时一排骑士到底是，被压得几乎都下去了半血了。

    不过这时一个人从群中走出来一个人，一个二十四五左右俊美得尤若王子般的青年男子，身上披着重甲，双手背负在身后，一种难以言喻的气势从他身上自然而然的散发了出来。

    我看着走过来的人，同时启动了火眼金睛。

    很快一行资料出现在了我的眼前。

    73级，狂战士，装备：风王剑（金装），龙骨胸甲（银装）、龙蜻护腿（银装），其他未知。

    同时他也是红名，头上“傲气恨天”四个字飘着脑袋上，此时这人忍不住发出哈哈两声朗笑，突然脸色一沉，喝道：“小鬼，挺能打的，老子和你过两招！”

    “你是谁？”我问道。

    后面小艾喊道：“小心，他是傲气的二当家，G榜上的有名人物。”

    我一听不由一笑说道：“原来是G榜的垃圾，还以为是谁呢。”

    我此话一出面前那个傲气恨天脸都绿了，青筋暴起喊道：“你TM才是垃圾！”

    “垃圾就是垃圾那个G榜估计就是什么垃圾榜，我记得多久之前我还宰了一个叫裂空影的家伙，就会耍嘴皮子，估计你也差不多吧。”我轻视的说道。

    “靠！别把老子和那个垫底的家伙相提并论，老子就让你知道知道G榜人物的厉害！”话音未落，双足微微一顿，倏地一声，就落到了我的面前。

    “哼，”我的音速狼人反应飞快一拳挥出，-便照着傲气恨天扑打过来。“砰”地一声闷雷震响，傲气恨天右拳轰和音速狼人拳头碰到了一起，爆出巨响，紧跟着右手一翻竟然抓住了音速狼人的拳头，运起力量，扯着音速狼人凌空飞了起来。这家伙实力还不简单啊，心头微微一沉，高高跳起，瞬间凌空扑下，逆鳞枪上绽射淡蓝色光芒，侠带着逆鳞斩狠狠轰下。

    “来得好！”傲气恨天狂笑中拔出那把风王剑带着一股绿色能量，硬拼我轰下来的逆鳞斩。

    “轰隆”一声巨响，两人招式碰到了一起，我身体剧震，对方身影摇晃退了两步，而我更是在空中一个翻滚，落到了数米之外，眼中也禁不住露出震惊神色。

    这个人的实力，有点出乎我的意料，不过并不代表我未必不能胜他。

    “小鬼你给我去死！”傲气恨天扑上来同时我的音速狼人也已经落地，它尤若一道狂风席卷过来，拳头狂挥，照着傲气恨天轰去。

    狂战士是战士三个转职职业之一，如果说剑士是攻防兼备的平衡类战士，而狂战士，则是舍弃了一部份的防御而以攻击为主的职业，这个职业攻击力成长可不少开玩笑的。

    音速狼人扑上，傲气恨天哈哈一笑，从容不迫的双手握住那把风王剑，风王剑上发出嘶嘶异啸，转瞬间划出一条条的凌厉剑气，很快就将音速狼人的攻击尽数挑开。

    我使出绕到傲气恨天背后，英勇冲锋发动，“刷”的一下撞在傲气恨天的背上，将其撞飞出去，让他微微嗯了一声，有些惊讶。

    “小鬼果然有些实力，不过”傲气恨天站起来对着我突然一声厉喝：“现在就让你看看我的真正力量，攻击光环！”身体之中突然炸开一道红色光环。

    紧跟着又从这他身上再次炸出第二道蓝色光环，当第三道黄色光环从他身上绽射出来后，这傲气恨天，体外，已经笼罩上了三层光环，不断旋转。

    “碎地斩！”傲气恨天咆哮，双手握者那把风王剑，风王剑上带着一道灰色光芒劈来！

    “老哥小心！，狂战士技能被改版过了，以前三个状态技能，被改成，加上攻击、暴击和攻击速的，攻击光环、暴击光环和狂暴光环！”

    额！这些技能听上去，就觉得威力十分可怕的存在，此刻，傲气恨天三种光环尽开，攻击力估计已经被提高很多，此时傲气恨天的风王剑攻击在了大地之上那个被他叫做碎地斩的技能，将灰色能量注入地底，只见以他轰击之地为中心，无数道的裂缝往四面八方疯狂波及，一块块的土石和剑气冲天翻腾，刹那间方圆十米之内，全数落入了“碎地斩”的攻击呛围之内。

    这“碎地斩”波及方圆十米，我的身子瞬间被笼罩其中，想也不想风之守护开启，无数块崩裂出来的土石和匹练般的剑气疯狂轰击在了“风之守护之中，刹那间一万点的持久便掉了两千多，紧跟着便破地破散开来，但这时候的我长啸一声顶着护盾响起狂奔，靠着护盾，破开疯狂的剑气砸下。

    “轰隆”，一声爆响，那柄风王剑重重劈在了我的身上，同时间我两掌拍在他胸口，傲气恨天这一剑没把我劈开，我同事，龙之怒吼发动！

    接着在他胸口处，红色和蓝色两道光芒绽放，伴随着一股龙吟声，龙之怒吼直接将傲气恨天击飞出去，数十米开外，同时还打掉他近五千的气血，狂战士气血很高不过防御由于本职的特性被削弱加到攻击上，倒在狂战士防御力不高同时狂战士技能还会减防加攻，倒在我的攻击可以大幅度破防。

    下一刻，逆鳞枪破空而出，我飞身一跃冲了上去，气势完全不输给对方，“想跟老子玩硬拼吗，老子在硬拼战中还没输过！”傲气恨天不甘示弱的吼了句，同时我的技能在他身上砸开他顿时全单照收，与此同时并且扬起风王剑，瞬间落在我胸前！

    —3588点伤害飘出。

    狂战士攻击力果然可怕，接着又是一击—2789伤害数字在我头上飞起接着他仰天一啸！

    “呼吼~！”顿时一阵惊天的呐喊声传来，震耳欲聋之欲，还把我弹飞五米外，勉强稳住脚步，居然现自己的血条再次被打去了11o2点血，接着展翅千里发动，身子瞬间消失在他眼前，在他还没回过神来之前，身子落在他面前，逆鳞枪附加技能逆鳞斩落下！

    “嚓嚓~！”逆鳞枪的枪尖和他胸前的盔甲产生了激烈的磨擦，—2298—2298强袭被触发，接着粉碎打击、能量爆炸、毁灭重击三个技能落下，在傲气恨天头上飞起三个伤害数字飞出，“靠！”傲气恨天大骂！

    “去死！”光速贯穿送出，逆鳞枪贯穿了傲气恨天的胸口，傲气恨天太过于自信以为可以消灭，连药都不吃，结果却是不甘的倒在我面前。

    自己老大倒地，其余的傲气玩家纷纷后退，自己老大都对付不过的人自己岂能对付，保住自己一级经验才是最重要的。

    与此同时，傲气后方传来一声喊杀声“冲进去！把我们的学生救出来！”只见赵伯带着一群老师指导员，风风火火杀过来。

    刚才喊话的毫无疑问的赵伯，不过这群人现在才来的也够慢的！