
赵伯带着大队人马打到，傲气的小兵们，顿时被打得鸡飞狗跳，仓皇逃窜，形势顿时变成一边倒的格局。

    我也回到大家中间龙欣先开口道：“老哥好棒！”

    我笑道:“那是，你老哥是谁!”

    叶爽道：“兄弟，刚才你说G榜是垃圾，你是不是瞧不起G榜的人啊！”

    我问道：“不是啦，我连G榜是什么东西不知道，我瞧不起的只不过着那个装腔作势的家伙而已。”

    小艾道：“不是吧，亏你还玩了这么多年游戏连G榜都不知道。”

    我无奈道：“真不知道。”

    “的确，我老哥两耳不闻窗外事，不知道也很正常啊。”龙欣道。

    风萧月说道：“那我告诉你什么事G榜。”

    “洗耳恭听。”

    风萧月开始说道：“所谓G榜全称是GamepioneerBillboard。”

    “老大你说中文好不好，你知道我英文很差的。”

    “是啊，考试还能拿过个位数呢。”小艾插嘴道。

    我，“·····”

    风萧月笑了笑道：“GamepioneerBillboard中文意思是游戏先锋风云榜，在二十年前就已经存在了，这个风云榜每个国家都有，是着这个国家的游戏界的最杰出的人物的排行榜，又叫做实力榜不过大家都喜欢叫它G榜，这样叫起来很简单，我们中国的G榜在开始的十年里达到了一个巅峰水平，可以说是家喻户晓，一个王朝有盛有衰，G榜也同样有，再第十一个年头，中国游戏界进入一次低谷，大量天王级高手隐退，中国游戏界进入一个衰弱的时代，导致一些垫底的家伙上榜来滥竽充数，中国的G榜也开始渐渐地退出了人们的视野，直到近两三年中国游戏界的回暖，新一批的高手出世中国的G榜也渐渐的从回人们视野，不过想回到当初那个家喻户晓的巅峰时期估计还有很长的路要走。龙灵现在明白G榜是怎么回事了吧。”

    “大概知道了。”我又问道：“G榜的人物共有几位？”

    风萧月道：“每个家G榜名额各有不同我们中国的G榜人物共25名，第二世界中排行榜那一栏就可以查阅的到，当然查到的都是现服役人的而已。”

    听完我立刻调出那个G榜来查看，

    现GamepioneerBillboard人员排名——

    第1-5名：无双冷月、狼牙、笑九泉、绝世高手、落雨无声。

    第6-10名：豪龙、天下一品、雨落尘埃、傲气尊者、泪无痕。

    第11-15名：高手寂寞、碧蓝星空、暴风眼、西门吹血、狂日仙人球。

    第16-20名：月之影、魂之舞、浪子翻云、战天斗者、傲气恨天。

    第21-25名：刨坟挖主、裂空影、血刀、飘渺风、杀破狼。

    原来豪龙和那个雨落尘埃也是榜上有名，有意思，把这份资料复制下来，黏贴到系统附赠的备忘录上面，此刻我想了想，在完本之前和这二十五号人每一个人交手一遍，争取全部打败，嗯，不错，一定很有意思，好决定了，接着把傲气恨天和裂空影两人名字上打个叉，这两人今天已经被我干掉了，当然不排除以后多搞定他们一遍，若是以后有变动再说倒是落榜就划掉然后去搞定新上榜的那个人。

    与此同时赵伯带着老湿和指导员们，赵伯开口道：“同学们，你们没事吧，把你们班主任挂回城人在哪，我这个校长亲自来会会他。”

    龙欣道：“不用校长大人您亲自出马，那人已经被我老哥送出城坐牢了。”

    赵伯看了我一眼后哈哈一笑道：“哈哈！龙灵同学你真是我们学院的玩家的骄傲，我们能拥有你这样的学生感到无比自豪·····”（一下N字省略）

    我：“·······”

    赵伯接着道：“对于你今天的出众表现，校方决定，你们班的班主任这个月工资，当做奖学金发给你如何？”

    我说道：“随便，我是这个班级一费制，为班级出力是我的责任，至于什么奖学金要给我不介意，不给也没关系，反正您是校长您看着办吧。”

    “好吧，那么我就不打扰你们了。”赵伯转身向那群老湿指导员说道：“收队，回头把11班的班主任叫到我办公室，我要和他聊聊另外组织一直队伍帮我们洗名字，争取在晚饭前把他们名字洗白。”

    不错！还帮我们洗名字，不过我们班的班主任此刻一定表示压力很大。

    ——————

    我们坐在后排的空地上，前面老湿指导员们群杀这一群群怪物，我此时问龙欣道：“龙欣，我们的班主任真的是被那个人干掉的？”

    “是啊。”

    “这些老湿不是一个个装备好技术高的吗？”

    龙欣答道：“是这样，可是碰到装备更好技术更高就没辙了，我们班主任就是这样别看他平时一副很威武的样子，带我们杀怪充不含糊，可是一PK起来就坏菜了，今天班主任对上那个傲气恨天，一个照面就被人家一套连招送回城，垃圾死了。”

    “就是，还是我兄弟你厉害！”叶爽拍着我我的肩膀说道。

    我又问道：“你们那个他们说的卷轴神马东西？”

    小希拿出一股银灰色卷轴给我看————

    顿时大吃一了一惊，居然......居然是一份可以获得隐藏职业就职任务卷轴！

    【皇家之魂】

    效果：开启后，获得隐藏职业就职任务！该隐藏职业为：圣射手

    【圣射手】

    皇家骑士，斯雷普终年长眠于这个世界北极附近厚冰下，负责超古代遗迹的警护工作，据说这个遗迹封印着与这个世界的创生相关的重要程序数据，不过种族之战爆发，魔王的军团袭击了那块北极之地抢夺重要数据，斯雷普为了保护着重要数据，自己做诱饵将魔王的军团引到龙谷峰之上死战，最终陨落在龙谷峰之上，不过他的灵魂并没破灭，希望有缘的冒险者可以继承他的力量，保护埋藏在北极遗迹内的数据不被夺去。

    ......

    NND，小说中，隐藏职业无一不是技能牛叉，成长NB高手，看来我身边又要多加一个隐藏职业之人了！

    我吞了口口水，说道：“小希恭喜你了，你马上就可以成为圣射手了！”

    小希无奈摇头：“哪有这么容易啊？这份卷轴这任务不会那么好做，我叫全班人一起帮忙，可是我们的任务被那个傲气恨天的知道了，他就派了这么多人来抢，这卷轴是死亡必掉，估计要转职也不是那么容易的！”

    我想了想，说道：“要不这样，等等名字洗完，我们要不先帮你把转职任务做掉再说，免得夜长梦多！”

    小希点了点头：“嗯，要是有龙哥帮忙，那把握就大多了！”

    说着开启了卷轴，马上他便把任务内容在队伍频道之中，我一看，顿时皱眉了，居然要去那！

    任务内容：叹息峡谷完后大约200里外的一座名叫龙谷峰的山峰上修筑了一个龙族的墓地，里面长眠着这个当时居住在那里，巨龙族部落历代的族长。皇家骑士斯雷普就在龙谷峰的上龙墓前和魔王军激战，战死后灵魂被封印在龙墓中，并且魔王军在那里屹立起了一座亡灵城堡，镇压斯雷普的灵魂，同时还将峰上大量龙族的骨骸也被邪恶的巫妖们转换成的亡灵生物鬼龙，进行守护，到龙谷峰的城堡了击杀城堡的主人，解开斯雷普的封印，注意，必须由任务执行者亲自解开封印。