
洗完名字吃过晚饭，大家集合，准备一起去帮小希完成任务，飞行系的召唤兽都可以载人，我的琥珀龙自然也可以载人，而且不止我一个。

    叶爽和小希乘坐着我的琥珀龙，龙欣带着风萧月坐上了这只红火色神俊非凡的大红鹰，小艾自己和她的天使召唤兽合体，一声令下，两只召唤兽和一支魔兽坐骑冲天而起，开始了向龙谷峰进发。

    这一飞行，琥珀龙的速度比龙欣大红鹰快上不少，天空战法这招技能到底加了多少的飞行移动速度，琥珀龙飞得悠闲自得，大红鹰跟在后面，小艾最惨需要使用吃奶的力气才能勉强跟得上琥珀龙的速度最后无奈的落到大红鹰身上。

    这一路上再无凶险，虽然天空中偶尔也有碰到飞天的怪物，但胆敢来犯的都只有被扫落的命运，天空变得越来越黑暗，周围散发着让人感觉不好的气息。

    “小子，你这是要去哪？这么到处都是亡灵的气息，老子到从身下来就不喜欢亡灵。”方舟的声音在我脑海中响起说实话自从我离开那里后，它就再也没说过一句话，如果它再次开口我立刻回答道：“我要去龙谷峰。”

    “你去哪干吗？”方舟问道。

    “去帮我朋友做任务，对了你知道龙谷峰吗？”我问道。

    方舟道：“当然知道，我家祖坟就在上面！”

    “不····不是吧！”我惊讶不已。

    “怎么了你不信？”方舟带着狐疑的口气道。

    我一下这样有意思了，于是说道：“对了！龙谷峰上出现一座亡灵城堡，我听说峰上大量龙族的骨骸也被一个邪恶的巫妖转换成了亡灵生物鬼龙，我朋友的任务就是去砍那个城堡里的巫妖还要解除一个皇家骑士的封印，到时候你能不能帮我一把。”

    “靠！那群不长眼的亡灵，连老子的祖先的尸骨都刚亵渎，反了他了！小子快点，到了召唤我，老子一定会亲手夺回自己家祖坟，用我的怒火淹没那些不长眼的亡灵，老子还要一斧子劈那个城主！”方舟语气十分的激动，如果不是我们之间达成协议，我不召唤它就不能擅自跳出来，否则此时它跳出来大发雷霆起来，当然我的召唤不一定会成功，因为它还不是很听我的话。

    我淡淡说道：“别激动，呃…我们现在当务之急是夺回你们的圣地，以避免所有的龙族亡者被个该死的巫妖骚扰和帮我朋友完成任务。”

    方舟闻言顿了顿说道：“好！你帮我夺回祖坟，老子答应在王者之路上帮你。”

    “谢谢，太好了！”我高兴说道：“呵呵，有你能帮忙，搞定那个什么亡灵城堡应该问题不大。”而且我的冠军也没什么大问题了。

    “我听说，对方的实力是非常强大的啊！”我再补一句。

    “强大亡灵算个鸟！再强大的亡灵在老子眼里也只是一堆枯槁的骷髅而已。”方舟没好气的说道。

    说实话这么那口脏话的召唤兽估计天底下只有我一个人有，小希突然说道：“龙哥，我刚才去官网坛查了一下那个地方，按个地方根据这个资料描述。”

    “哦？怎么说。”小希垂头丧气的道：“那个地方城堡的主人会使用会使用亡灵魔法将所有埋葬在龙谷峰上龙墓的龙族遗骸都转化成了亡灵生物鬼龙的话，而且那些鬼龙都是140级怪物，根本打不过，这个任务完全就是不可能完成的。”

    “不一定，这个任务的你能接这就证明是可以完成的，系统不会让我们这样六七十级的人接一个上百级的任务，我抵达目的地就知道情况了。”

    我向方舟问道：“亡灵生物鬼龙是冥界的龙族，是这样的吗？”

    方舟说道：“才不是，亡灵生物鬼龙其实都是已经死去了的龙族，没有血肉和龙鳞的保护它们的肉搏能力远逊色于生前的水平，并且由于他们亡灵的身份所以也无法使用龙族最引以为傲的龙息攻击。”

    “肉搏也不行？龙息也用不了？那鬼龙有什么本事？”我随口问道。

    “毒素！亡灵死气再配合他们自身散发的毒素，能极大程度的抑制他们对手的战斗力，它们的身亡灵生物不受大量魔法影响而且它们散发出来的毒素让所有生物都谓之忌惮。”

    一路和方舟闲聊，终于到达了叹息峡谷深处的龙谷峰，这里还真是一个人迹罕至的地方，看着面前满山遍野的荒芜之地，方舟的声音在我的脑海里响起：“靠！这是怎么回事？这里都出现了亡灵的荒芜之地？MD那个亡灵在我家祖坟上呆了久？”

    ——————

    在龙谷峰前五公里的地方，还没等我们落地地面上立刻一条提示刷出——

    “叮~！您进入诅咒之地全属性下降2%效果维持到离开为止！”

    靠！既然是环境影响，看来这任务不好做啊！大家降落，将琥珀龙和大红鹰收回，大家都小心的勘察着四周谨慎前进。越往里，枯萎的树木都少见了，四周的空气变得非常难闻，像汽车尾气一样。

    “大家，小心些！”感觉到周围环境越来越恶化，我轻声说道。毕竟安全才是第一位重要的。

    大家点头，越往里地貌开始改变了，在之前还依稀可以看到一些枯萎的树木，而这里地面上除了荒芜之地外就是翻滚着剧毒的沼泽了。

    风萧月紧了紧手中的爆裂剑说道：“小希你的任务地点为什么选在这种鸟不拉屎地方？”

    “我又不是故意的。”小希无奈的答道。

    不一会大家看到了一伙亡灵怪物冲了上来，领头的是全身黑不溜秋没皮没肉像化石一样的巨龙眼睛处燃烧两团绿色的火焰，那应该就是鬼龙，火眼金睛扫描——

    鬼龙，90级，精英兽，介绍：鬼龙是冥界的高级战斗兵种，它们身上产生毒素，让真正的巨龙都有所顾忌，备注：任务状态等级属性都有所下降。

    看到最后备注我乐了，果然系统不会弄出一个无法完成的坑爹任务，140级怪物现在只有90级属性自然大幅下调，看来胜利并不困难。

    而后面则是跟着铺天盖地的40级阴魂，远远看去就如一团黑色的云雾一般，数量实在不好估计。

    撇开威胁最大的8头鬼龙以外，剩下就是阴魂了。数量不好估计，不过最少也有三位数。资料上说这些身体时隐时现半虚无状态的生物对一般依靠肉搏攻击为主的生物而言是比较难缠的对手，不过也不是不可战胜的，就是对方数量可不少而且对方地面上无数僵尸骷髅兵也出现了，看到对方大军以到。

    战斗开始立刻把召唤兽们全部叫出来，特别是方舟出现后，大家的目光都看向它，方舟可没人他们，二话不说就和八头鬼龙对上了，对于它来说，能够亲手解脱被亡灵咒语诅咒的先辈是一种无上的荣誉。我自然不会跟它去争这个苦差事，既然方舟主动对上了对方实力最强的鬼，大家也不多言开始对付剩下的亡灵大军了。

    方舟对付鬼龙的同时，一大片的阴魂崇史莱克，架势怪吓人的，小艾一马当先冲上去，天使是亡灵天生的克星，以小艾的实力对付一些低级的亡灵简直就是跟热身运动一般。

    她毫不客气，浑身光芒大盛，举长枪就向着亡灵密集的地方斩去，仅仅只是挥出轻易的将两三个40级的阴魂斩成灰飞。那些阴魂或是骷髅兵还是僵尸都几乎靠近不了散发着浓郁神圣气息的小艾。所以基本上只要小艾的蓝不枯竭那么她就绝对不会有危险，毕竟德鲁伊这个职业合体后使用召唤兽技能是要耗篮。

    加特林爆龙站着我身后，加特林机枪不停怒吼着，咆哮的子弹将一排排骷髅兵和僵尸扫到，

    琥珀龙在亡灵队伍中也大开杀戒，那些十几级骷髅兵和僵尸对琥珀龙攻击完全破不开它的防御，说是攻击还不如说是挠痒痒呢。

    同时龙欣也将一个个火魔法送进怪堆中，风萧月和叶爽也杀到非常带劲，天照更是如入无人之地砍杀那些亡灵那叫一个快啊，本以为还有些麻烦的，结果没想到成了大家表演武技的舞台。大家都保持着及其可观的速度消灭着敌人。他们之间完全没有了配合和掩护，而是疯狂的抢着杀敌，简直就像是竞争者的模样。

    我懒懒的坐地上同时喊道：“龙欣、小月、小艾、小希别这么斯文啊！杀啊，猛一点嘛！别被我的召唤兽们比下去了。”

    “老哥真是的，你的召唤兽那么变态，我们怎么比得过。”龙欣没好气的说道。

    “兄弟你要不是也上来爽两把！”叶爽喊道。

    我一愣，笑了笑，说道：“一群蝼蚁而已！好，哥哥也来干它们一把！”说着提着逆鳞枪冲进怪堆中。

    六七百个亡灵生物很快就被大家消灭了，玩家中其中最凶猛的便是小艾了光明系天使把那些亡灵克的死死的，当然叶爽他们也杀敌不少，我召唤兽们更是彪悍，除了消灭了大量的亡灵生物以外，那八头鬼龙也被方舟从容的干掉了。

    看着经验扫屏我高兴不已！