
“这么快就结束了？”小希笑了笑问道。

    “嗯。”我撇了撇嘴，显得很平静，在我的眼里解决掉一群低级的亡灵生物是没有什么好炫耀的。

    “那我们继续吧！”小希喊道，接着我挥了挥手大队人马又扑向了龙谷峰。

    “小子，别得意，咱们刚刚消耗了对手不少的兵力啊，可这里的死灵之气，从减弱来看。那伙死灵军团还不算很强大，只要没有鬼龙，我想你们消灭他们问题应该不大。”方舟说道，

    “小心一些！为好。”我说道

    这回大家显得更加的从容，也许因为刚刚的战斗大家了解到敌人其实并没有想象中可怕，所以心情放松了不少。

    继续向前一路上，方舟手中斧头随便挥一挥，那些挡路的亡灵都变成了经验，我们就跟着方舟后面划水，小艾问道：“龙灵，你这头龙很厉害啊！告诉我什么品级？”

    “超神级。”我随口说道。

    “不是吧！你骗我。”

    我立刻把方舟的属性给大家看，看后一群人全部傻眼了，我说道：“哥哥我没骗你吧。”

    小艾嘟着嘴道：“呜呜呜~！为什么同为召唤师我就没有，超不甘心！”

    叶爽道：“兄弟，王者之路冠军非你莫属啊！”

    我哈哈一笑道：“那是！”不过这时方舟扬了扬手示意大家暂时停下来。

    “怎么了？”我问道。

    此时我们面前出现一股墨绿色的雾气，不过这些雾气并没有散开而是聚拢在一起，像云图案一样里面围绕着什么东西，“小心。”方舟沉思道

    小心我有点搞不明白不过，它意思应该是让我小心后面的埋伏，我说道：“天照隐身进去侦查一下。”

    天照笑道：“龙哥哥放心，天照保证完成任务。”

    我闻言笑了笑，歪着脑袋右手一摆做了个‘请’的动作，嘴里淡淡的说道：“快去快回。”

    天照点了点头，身子变得透明然后消失在空气之中。

    “方舟这些雾是什么”我问道。

    “死亡之云，巫妖施放出来的亡灵魔法，可以大幅度降低视野并且亡灵生物埋伏在其中不会任何方式发觉，随便闯进去就等怎么死都不知道。”方舟解释道。

    几分钟后天照就窜出了死亡之云，出现在了我的视线里。只是远远看去她的身后好像还跟着两个不速之客——2头鬼龙。

    看到了这样的情况方舟二话不说提着两把斧头送杀上去而同时天照也来的我的面前。

    “怎么样？”我对着天照问了一句。

    “龙哥哥，里面的防守其实并不是太强大。”天照立即答道。

    我说道：“具体点。”

    “前面有一个巨大的城堡，外面有道很高的围墙而已。”天照想了想，伸出了自己的两只手做着数数的动作接着说道：“里面亡灵生物的规模大概也就是有上千不过都是低级亡灵生物，那两头鬼龙算是最强的了，不过那么面墙很高，天照进不去，估计里面还有隐藏的兵力。”

    “老哥我接下来怎么办？”龙欣说道。

    我说道：“你也听到了，里面虽然怪物众多不过都是一些低级亡灵完全就是送经验的，虽然城堡内隐藏着一部分天照没有侦查到的兵力，我想我们应该可以轻易对付的。”我指着眼前的死亡之云继续说道：“我们现在最大麻烦就是这个死亡之云只要穿过它就好办了。”

    风萧月答道：“那么还不快走我倒要看看那些亡灵能挡住的我们。”

    我对已经把两头鬼龙砍成碎骨的方舟说道：“方舟我先召回你，等过来这个死亡之云后，我在召唤你，到时候你就可以尽情的去宣泄怒火了！”

    “可以。”接着不用我召唤方舟自己回到我的召唤兽空间。

    “大家小心，里面埋伏着不少亡灵，大家一定要小心别走散了。”我发出警告的。

    众人都心神一凛，纷纷提高了警易，小艾将自己另外四头召唤兽叫出，除了当时见过钢钻兽和那头白熊外还有一头狐狸和一头和黑色的猫，除了那头钢钻兽以外剩下三头动物召唤兽都是很萌很可爱，不愧是女孩子召唤兽。

    随着队伍的推进，我们进入死亡之云内眼前都是绿蒙蒙一片，不断响起鬼哭狼嚎，而还隐隐约约看见很多影子在晃动，看看甚是可泊。

    “叮~！您进入死亡之云，暗属性抵抗下降50%，视野下降85%维持到脱离范围的为止。”

    龙欣忍不住叫道：“暗属性抵抗下降还被剥夺了85%的视野，老哥难道不能从其它的地方绕过去吗？”

    我苦笑道：“我想那个城堡周围一定都围绕这死亡之云，你说怎么绕？"

    “不用怕，这些死亡之云根本不可怕，只要我们注意埋伏在里面怪物就可以了。”风萧月说道。

    死亡之云的地面上，满是一遍遍的碎骨残骸周围发出一阵阵惨嚎，无论是看还是听都叫人心惊胆寒，大家还是有惊无险不断推进，当深入约百米之后，异变突生。

    但见周围一块块的黑色岩石群竟然自动的飘了起来，疯狂的照着我们轰了上来，倏忽间就涌出了上百名形态各异的怪物，这些怪物中有浑身披着破烂铠甲，拿着锈迹斑斑长刀的骷髅兵，也有浑身腐烂的僵尸，还有长着一对獠牙眼睛血红吸血鬼还有披着黑斗篷斗篷里一对绿色火光的眼睛的阴魂。

    埋伏在死亡之云中亡灵开始行动了。

    “哈哈，人类这些傻瓜，既然自己进入我们包围圈里，亡者们，上!杀过这些人类把他们变成我们的一员！”一名全身包裹着黑色铠甲的骑士，的声音后成百上千名的亡灵怪物，发出“咔咔”的嘲弄笑声，紧跟着岩石之后冲上来。

    无数岩石冲上来，砸在我们中间和周围，一时之间，队伍大乱，东倒西歪，大家被这些岩石冲散开了，这时，一直守在外围亡灵们动手了，三四名骷髅兵冲上去三把长刀劈在音速狼人身上，然后又被一柄锤子重重敲在脑门上，不过它们的攻击并不起作用，音速狼人一对拳头挥舞这些骷髅兵就被扫成碎骨。

    接着又是不少亡灵向我扑来，一声长啸，几乎是同时间逆鳞枪上爆发出一声蓝色光波，逆鳞斩发动扫开周围一排骷髅兵和僵尸。

    同时琥珀龙一声咆哮，龙尾一摆，立刻就狠狠的将两只刚刚上去的僵尸拍得成了两团烂泥。

    天照身影一闪就到了一头骷髅兵面前。再一次又到了另一头僵尸身前，左臂重重砸下，这僵尸怪物的脑袋瞬间爆炸了开来。而那第一头的骷髅兵，也被打的粉身碎骨，骨头稀里哗啦全都掉下来。

    我召唤兽各各显威杀的这些亡灵手忙脚乱，另大家也不比他慢。小希一言不发，手中的弓上，一箭接着一箭暴射。中箭的亡灵怪物无一例外的惨嚎一声，中箭处“轰隆”爆炸，然后直接沉了下去，丧命当场。

    这就潜伏者的爆炸箭，有溅射效果，施展开来，亡灵纷纷化作经验，同时风萧月挥舞爆裂剑，疯狂朝前怪物杀去，剑下无一合之将。

    小艾的光属性攻击更是这些亡灵的天地，根本不能抵挡，手中长枪挥动，一只接一只的亡灵化为经验，叶爽才用各自击破的方法，毕竟他的职业很适合PK当时不适合刷怪所有打怪很慢，龙欣也释放各种魔法让那些亡灵在火海中不停的挣扎。

    这场战斗很快就结束了，亡灵怪物尽数歼灭，我们毫无伤亡，那些岩石也被粉碎，死亡之云中鬼哭狼嚎的声音也平静下来，接着便是便穿过了弥漫四周的绿色气雾死亡之云，向着龙谷峰的方向攻去了。

    走了近一个小时的路程终于来到，龙谷峰上，整个龙谷峰上并没有太多的建筑，除了峰顶的一座雄伟巨大的宫殿以外，就只剩下最外围的一道城墙了。

    城墙前的大门，外面布满着黑压压一排的亡灵，看来是试图阻止我们进入大殿不过这些亡灵的等级都很低最高也不过60级吸血鬼而已我撇嘴笑了笑，对大家说道：“那个什么巫妖还是什么来着的家伙一定在那个大殿里面，我们一起冲进去，把那个什么什么来着的家伙干掉，帮小希完成转职。”

    “知道了，大家还是要小心，也许那个大殿里还埋伏着一些高级的亡灵生物说不定。”风萧月谨慎的说道。

    “冲啊！”随着小艾的喊声。大家一起冲上去，这些亡灵根本挡不住我们，战斗出现一边倒的情况。天照此时一脸的冷酷，对着眼前一头吸血鬼挥出了奋力一击，一刀落下，顺利的斩落了一头吸血鬼，而后惯性不减又将血之风暴插入了一头骷髅勇士的重甲里。

    紧随在天照身后音速狼人默契的闪过直接一拳轰开了大殿的巨门，领着大家一起冲进了大殿。

    一切都来的太突然了，等亡灵军团反应过来的时候我们已经摆好了架势挡在了大殿的门口，摆出了一副一夫当关，万夫莫开的架势。纵使亡灵数量彪悍可是战斗力匮乏，被搞定也只是时间上的问题。

    大殿里一个王座孤零零的座落在大殿的最深处，一个黑影坐在上面用手撑头做出一副沉思的模样。

    “嘎嘎…”黑影操着嘶哑的嗓音笑了笑：“人类！有实力的人类，不错不错，我正缺少一具人类冒险者的尸体做实验！”