
“嘎嘎…嘎嘎…”黑影不停发出古怪的笑声，不过这刺耳的笑声在别人眼里就跟哀嚎一般。

    我眨了眨眼，嘴角一扯也不打招呼，便冲向了黑影。哥可不是什么信男善女，此时黑影似乎并不畏惧迎面冲向自己的我，只见它随意的击了击掌，身后的阴暗处便窜出了4头鬼龙，对于突然出现的4头鬼龙，我并不感到惊讶。早就料到这个家伙会在自己的身边安排着一些隐藏的力量。

    作为一头BOSS有小弟也是很正常的，对着迎面而来的4头鬼龙，我毫不犹豫方舟召唤，方舟出场后先是侧身让过了最前面的一头鬼龙，然后用斧头砸到了第2头鬼龙的身上，将它砍倒。然后用另一手的斧头挡住了后面两头1鬼龙的利爪。仅仅只是一瞬间便化解了4头鬼龙一起发动的攻势。

    错过了第一波攻势鬼龙们再也没有围攻的机会了反而被方舟给包了圆同时黑影再次召唤出一群亡灵生物。同时身后的众人可不是吃素的，天照、音速狼人等召唤兽们毫不犹豫的对上这些亡灵，并且将这些怪物拖到了大殿的其他地方，为我们和BOSS腾出了一片很大的空间。而剩下的一头鬼龙对于雅克莉来说并不是什么太大的问题了。

    瞬间我们玩家把这黑影围在中间，火眼金睛扫描————

    死亡之主，75级BOSS介绍：死亡之主，原本是一名神级的魔导师是当时大陆上强者，当魔王军攻陷了他坐在国家后，他奋起反击可惜还是被杀死，死后灵魂被禁锢并且在魔王的黑暗力量诱引下，这位神级魔导师堕落成为冥界的一名死亡之主，虽然已经没有以前的力量可还是不能轻视。

    “75级的法术型BOSS，这次有的打了……”我咽了咽唾沫，对身后的大家道：“小心这东西AI肯定不低，做好挂掉的准备！”

    大家齐齐点头：“早就准备好了！”

    我欣然一笑，迎着BOSS就发动了英勇冲锋，整个人带着一道残影重重撞击在BOSS的胸前，这家伙深处搞到，我只有他的一半身高，撞击之后，我感觉到里面好像不是肉体而且骨架，死亡之主整个人被震得浑身一颤，被撞出去撞到墙壁上成功被眩晕。

    “杀！”

    逆鳞枪一摆，毁灭重击呼啸而出，枪刃撼动在BOSS的斗篷上，划开一道口中，斗篷下露出里面一服长满蛀虫骨架接着，逆鳞斩、能量爆炸、粉碎打击一起落下。

    —3894

    —4921

    —2788

    —2345

    嗯，伤害不错当然对于我这个召唤师来说，同样法术型BOSS物防薄弱，伤害自然增加，如果换成一个物理防御的BOSS话估计我打出四位数伤害也就非常不错了。

    挥枪再来，闪电的宣告！

    “噗！”

    逆鳞枪的枪头上一股青色的气流，枪尖直直的突入了BOSS的胸膛，带出大大的伤害数字—4578，不错逆鳞枪果然给力，我现在越来越喜欢枪类武器了。

    “刷！”

    风萧月的冲锋袭来，发动攻击，剑锋一摆，旋风化为一道火焰穿透了BOSS的脖颈，带出火焰的攻击光芒和爆炸，非常璀璨。

    —7893

    “小心啊……”身后传来龙欣的声音。

    果然，BOSS脱出眩晕的一颗，双手张开，一股黑色风刃出现，生生的劈砍在风萧月的铠甲之上！

    风萧月的身躯被震得连连颤抖，无数风刃划过她的铠甲，留下道道痕迹，—3144—3244—3145—3268·····一排伤害飘出，气血总共狂掉了近两万点，气血瞬间空了，立马后退同时叶爽上来补位，

    一套技能连招带出9千多点伤害，近战职业就是不一样，我这个伪近战完全不能比。

    小希在后方也发起攻势，拉弓对着BOSS爆射，打出来的伤害数虽然不高不过非常多叠加起来也很可观，并且小艾也冲了上来，光属性的攻击完全要了BOSS亲命了反而我们的法师龙欣打出伤害都不到一千，龙欣DPS的位子已经被小艾取代小艾输出造成都是绝对的DPS伤害，隐隐已经可以看到BOSS的气血在缓慢减少了。

    “吼吼……”

    死亡之主暴怒的嘶吼着，再次洒出一片黑色的风刃，黑色的风刃向四面八方扫荡开来，我们几个几乎一起中招，伤害数字飞起——

    —4042

    —4898

    —4553

    ······

    BOSS的法功太猛，有些承受不住了！

    我被干压力，这TMD掉血都是三四千掉吞药水都快给赶不上了，要是有个牧师就好了，可惜我完全不认识强大治疗能力的牧师。

    “各位，往后退！”小希喊道。

    我们立刻开始往后退，小希上去引诱BOSS，然后后退，每退一步脚下就会落下一个金属圆盘，BOSS走到金属圆盘上立刻响起爆炸声，“轰轰轰···！”BOSS走进小希的布下的地雷阵，顿时被这些地雷炸的嗷嗷惨哼。

    “该死的，这讨厌的蛆虫！”死亡之主发出愤怒的暴吼，空手一挥身边出现一个个黑色能量球，接着它手一挥这些能量球便朝我们飞来

    我大惊，急忙低喝道：“小心，大招来了！”

    果然，我话音未落，这些能量球就掉到“轰轰轰········”大殿里发出一阵阵的爆炸声。

    一颗能量球在我身上爆炸——9445点伤害飘出。

    靠！一击之下，我顿时残血，要不是我血多挺过来了，这一下要是换成其他召唤师此时无疑已经被秒杀了。

    这一招炸得我们灰头土脸，BOSS桀桀的大笑着，接着它伸出一只骷髅手，骷髅手上一个一股黑气聚集并且这一手既然把龙欣作为攻击目标的！

    “雷电领域！”风萧月大喝同时顿时天花板上乌云密布，接着数到蓝白色闪电落下。

    “刷刷刷……”

    三道闪电坠落，BOSS身体瞬间被雷电缠绕进入晕眩状态，BOSS一晕技能被打断，我们趁此机会来到BOSS身前，风萧月最先剑一横，雷霆武士的奔雷斩和战士时期的连击、重斩、崩山击一起齐齐的泻落在死亡之主的身体之上。

    侧身叶爽舞动黄金圣枪，直接就给BOSS来了一次三重猛击+无畏冲击+长枪撞击的组合，对BOSS造成不小的伤害。

    我也逆鳞枪舞动，逆鳞斩、毁灭重击、能量爆炸、粉碎打击送上，同时小希也拉弓爆射，龙欣也不停释放魔法，小艾手中银枪挥动，带着一道道金色的火焰席卷着BOSS的身躯。

    ……

    看着战局迅速的恶化，死亡之主开始坚持不住了。显然它怎么也没料到我们的实力会是如此的强劲，于是急忙举起了手中一根墨绿色的魔杖用沙哑声音念道：“冥界的亡者，歼灭这些冒犯死者的愚蠢之徒，恶咒！冥土叹息！”

    魔杖前端，喷出漫天的黑色火焰，这黑色火焰一瞬间，充满了整个房间，将所有人都笼罩在了里面。

    “啊！”众人惊呼，紧跟着，

    “叮~！您受到冥土叹息的伤害，气血每秒下降最大值的10%，维持到脱离范围为止！”

    额！每一个人的气血正在以每秒10%往下面狂减着，这样下去，想龙欣这样的法师不用十秒钟就要回城了。

    “光明之光！”小艾一声娇叱，手中银枪举高，枪尖上，绽射出一波波如水般的纹路，这些纹路以她为中心往四面八方荡漾过去，将所有人都笼罩在了其中。

    “叮~！玩家爱你一万年使用，光明之光驱散所有暗属性魔法！”小艾这一招简直就是这冥土叹息的克星，这招一用，那BOSS的大招彻底失去了意义。

    “该死的天使！”死亡之主咆哮，接着再次念道：“亡灵大法——悲痛欲绝！”死亡之主那嘶哑的声音听上去有些焦急了，当自己最后的底牌也不再起作用后，它早已没有了刚刚的从容。

    “圣力爆发！”小艾再次一声娇喝，BOSS技能再次被迫，此时这死亡之主慌张了离开了王座，向着大厅深处跑去了。

    “不好BOSS要跑！”龙欣喊道，“休想逃跑！看我山崩地裂！”叶爽高高跳起，接着以一个俯冲姿势落下长枪重击，地面造出一道环形障碍，BOSS逃不了！小艾从后面扑上去，然后顺势舍弃了手中银枪，用双手钳住了死亡之主颈部，嘴角一扬淡淡的喝道：“天使之炎！”

    BOSS大声惨嚎，头上无数伤害飘出，被小艾的天使之炎炙烤了十秒钟后，被甩到一边，甩开了已经被天使之炎灼烧得面目全非的死亡之主，我们几个也一起扑上去，对着BOSS就是一阵殴打。

    “黑暗崩溃！”死亡之主再次发出咆哮这一次这招并没有攻击我们而是在环形障碍上炸出一个窟窿，接着它发出大量亡灵怪物阻挡我们，然后自己逃跑。

    “我去追她！”我大喊一声，换上如意棒接着如意棒变大然后一万三千五百斤发动，轰出一条路来接着展翅千里发动，快速去追那个死亡之主。

    通过了一条长长的走廊，我来到了另一个大厅里。这个大厅比先前的那个大厅要稍小一些，并且没有顶盖，不过这里面前不远处有一个门框是由一种酷似金属的物质做成了，远远看去似乎还有些光泽。而门框内则是一层暗绿色的魔力波，像一道竖立的水面一般平铺在整个传送门上，时不时绿色的魔力波上还激起一道道涟漪，看上去诡异非常。

    而传送门口处那个死亡之主正痛苦的半跪在地上哀嚎着，我看到如此诡异的景象警惕持的换上逆鳞枪，然后慢慢的向着死亡之主靠近。

    死亡之主跪在地上，似乎正在跟某个人进行着意识的交流，完全没有注意到身后慢慢逼近的我。我可不会打个招呼再攻击，既然对手没有防备那更是省下了我不少的麻烦。没有任何迟疑，逆鳞斩发动，奋力的向着已经残血并且毫无防备的死亡之主脖子斩去·······