
—3411

    —3411

    随着强袭触发飘出的两个伤害数字，死亡之主的脑袋也离开它的脖子，瞬间金色闪光闪烁，死亡之主给我的经验直接送我到69级，不过此时我看到队伍中只有我一个升级看来，大家脱离了经验区，结果死亡之主的经验让我一个人全占了，我就说嘛哪来怎么多经验。

    一脚踹开死亡之主的骸骨，看到这家伙留下七件装备和一本技能书还有一堆金币，将东西收起，装备和技能书都没有鉴定看不到属性，此时我注意到眼前那个传送门走上去。

    伸出了右手轻抚着刻着古朴咒印的门框，眼睛凝视着门中的绿色魔法波许久摸了摸下巴说道“是留着还是毁掉。”

    我用逆鳞枪敲了敲这个传送门，不过就这一敲就听见‘轰’的一声巨响，传送门上的魔力波剧烈的震荡着，随着波幅越来越大，传送门的门框终于支持不住魔力波的激荡，崩溃了。

    我头上一排黑线，靠！这是什么品质的传送门，游戏里也有豆腐渣工程，接着用逆鳞枪扫了扫这堆废墟，看看有什么有价值的东西，不过很遗憾除了石头之外就没别的了，多留意这些传送门残骸一眼后，向前面大厅走去。

    此时大家都在，我将除天照以外的召唤兽们叫回，不过方舟不会来自己走到大殿后面估计去拜它祖宗了，不过小艾此时一脸不高兴的样子，我说道：“怎么了，怎么愁眉苦脸的？”

    小艾道：“你还说，BOSS经验全让你一个人占了，这些你高兴了吧。”说着吐了吐舌头。

    叶爽道：“没关系，既然完成了就可以了，小希快点去把那个什么灵魂放出来，我倒要看看圣射手是什么样的职业。”

    “嗯。”小希点头接着来的那个王座面前，念懂一大串让人听不懂的咒语后，王座面出现一道巨大的光幕，接着光幕里出现一道影子，从影子外观来看应该像是一位骑着高头大马的骑士，当然可以骑马的不一定骑士很可能是唐僧或是王子什么的，不过等那道影子走出光幕后全部人都傻了。

    “这·····这是什么？”小艾从口挤出这句话。

    “半人马？”龙欣答道。

    “可是半人马不是上半身人下半身马吗？可是它······”风萧月指着这个家伙说着脸都开始抽搐了。

    我也一头雾水的看着这个家伙，这是什么动物啊！下身马的身体不过马是只有四条腿而这家伙有六条腿，一副健壮的人类身躯，穿着厚重铠甲不过最要命的是这家伙两个肩膀扛着一个脑袋的那个脑袋却是一个酷似马的脑袋，口中还发出突然马匹的嘶鸣声。

    此时这个怪家伙看着我们露出嘴角如此一丝微笑，笑的人鸡皮疙瘩都起来了，小希问道：“你就是那个斯雷普是吗？”

    “是的。”斯雷普说道，接着他扫视了我们一遍后说道：“谢谢你们冒险者，你们的努力，让我终于脱离了那个该死的封印，我斯雷普由衷的感谢你们。”说完他对着我们鞠了一个躬。

    我说道：“不用谢这是我们因该做的。”

    斯雷普此时看了看小希说道：“年轻的弓箭手，是你开启这个封印，所有你有资格继承我的力量，但你就做好继承力量后扛起这份责任的勇气和觉悟吗？”

    小希点点头高兴的说道：“有！”

    斯雷普点点头说道：“好！那么就接受吧，属于你的责任和力量。”随着斯雷普的话语一道金色光芒照到小希身上，等到光芒散去，小希的职业已然变成了圣射手！

    看着小希呆呆的站在那，我急切的问道：“怎么样，有没有学到什么技能？”

    小希迟疑了一下便把技能共享到队伍频道里：

    战术打击【被动技能】：可以利用脚踩踏或踢击敌人。

    强韧轻甲专精【被动技能】：装备轻甲系防具时，可以增加移动速度、硬直和物防。

    灵魂火爆炸：消耗300点魔法，射出一发火焰能量弹，能量弹在命中一名敌人或是飞到最远距离的时候会大爆炸对周围的单位造成伤害，冷却10分钟。

    疾风天翔箭：消耗700点魔法，经过三秒钟准备时间后发射一发距离极远速度极快的箭矢贯穿敌人，这招不会被技能或是效果回避，冷却1分钟。

    箭术革命：消耗1000点魔法，在一定时间内提高攻击力、攻击速度、暴击率，并且攻击时一定几率击退对手（距离越近几率越大）冷却150秒。

    穿魔箭：消耗100点魔法，发射一发灵魂箭矢.穿越敌人造成伤害同时吸收65%的伤害恢复自身魔法值，冷却10秒。

    迅速之心，被动：增加移动速度和攻击速度。主动：消耗300点魔法，在短时间被大幅提高移动速度并且基础攻击会造成额外的伤害，维持20秒，冷却5分钟。

    暴风箭雨：消耗2000点魔法，像暴风雨一样快速的发射箭，对眼前一片敌人造成伤害，冷却10分钟。

    震荡箭，被动：基础攻击附带减速效果。主动：消耗300点魔法，发射一发箭矢使敌人进入重度减速效果维持10秒，冷却30秒。

    圣光冲击波：消耗2300点魔法，发射聚集神圣之魂的强有力的箭矢，并且本次攻击无视防御，同时被箭射中的敌人被退后很远，冷却7小时。

    我吃惊不已，这圣射手果然不简单，接着斯雷普说道：“我的继承者，我即将离开这个世界，剩下就拜托你了，在离开之前我把我的武器赐予你，希望你好好善待它们。”说完斯雷普手中变出两个金色能量团，能量团从他手中飘起，飞到小希手上小希笑笑的看着我说道：“黄金装备！”

    “看属性！”龙欣高兴的说道。

    炎之圣弩——火之乡，品级：黄金，攻击力+1750，攻击速度+10%，魔法+1500，攻击附带50点火焰伤害，攻击时5%的几率出现火焰爆炸，箭矢射程+45%，火属性攻击，附加技能：虹桥烈矢：消耗1000点魔法，射出灼热光矢造成2000点恒定火属性伤害，冷却70分钟，需要等级70级。

    冰之护盾——雾之国，品级：黄金，防御力+558，魔法防御+158，魔法+3000，被攻击时30%的几率冰冻攻击者，冰属性抵抗+50%，附加技能（1）：奥丁之息：消耗1500点魔法，操纵周围的气温，造成超低温的暴风雪攻击敌人并且冰冻对方10秒，冷却5分钟。附加技能（2）奥丁的祝福：消耗2300点魔法，操纵周围气温，是自身周围，进入极低温的冰冻地带，进入这个范围内敌人会受到冰属性魔法伤害并且被减速，在这个区域呆5秒以上会被冰冻，维持一分钟，冷却5小时，需要等级：70级。

    “好厉害！”龙欣说道看着一脸羡慕。

    小希此时露出得意的样子，毫无疑问，圣射手的强大，大家都知道弓箭手是皮甲职业而圣射手却是轻甲职业，防御力提升了不说装备轻甲还有而外的效果加成，战术打击增加了他被近身自保的能力，震荡箭的减速效果让他放风筝放到别人吐血，再加那几个强悍的攻击技能就足够让他已经晋升为最顶级的弓箭手之一了。

    小艾唏嘘不已：“完了完了，我成几个人里最菜的一个了！”

    龙欣急忙回到：“不会啊，你的等级比我高啊！”

    “你是魔法师刷等级还简单，我是什么！呜呜呜呜呜~！同为召唤师龙灵都比我强那么多！”

    我说道：“我是主角啊！”

    小艾：“·····”

    风萧月笑道：“小艾你不必郁闷，等在遇到有召唤师的隐藏职业肯定是会给你转了！那个兽骑士和超兽饲养员不都是召唤师类型的隐藏职业！到时候有机会碰到就是你的了不是。”

    我插嘴说道：“倒是可别忘了我，别忘了我也是召唤师。”

    小艾道：“才不给你呢！你都那么变态了，再给你一个隐藏职业岂不是逆天了，再加上你要是转了就离题了。”

    我：“······”

    几人笑了笑，风萧月看着小希手中的冰之护盾说道：“这个盾牌能给姐姐吗？反正你一个弓箭手也······”

    “不行，我要用！”小希突然喊道。

    此话一出大家全部都愕然了，龙欣问道：“你要用？你是弓箭手又不是战士。”

    小希说道：“我这个职业可以装备盾牌，再加上这是我的导师给我的我才不给任何人。”

    我问道：“等等，你可要装备盾牌？”

    “对啊！我这个职业就是可以啊！不过不能装备战士用的那种大盾只能装备这样的小型护盾而已。”小希道。

    此话一出所有人不敢相信，弓箭手可以装备盾牌，真是闻所未闻，隐藏职业就是NB。

    斯雷普此时说道：“几位，我即将离去，再领走时你有什么需要问我吗？”

    小艾说道：“有！告诉我皇家骑士还有几位，有没有召唤师类型的职业？”

    斯雷普道：“皇家骑士总共13名，各种职业都有，种族之战皇家骑士保护的圣地“理想乡”被摧毁圣主被杀，皇家骑士们群龙无首，各自为战抵抗魔王军，此时他们都因为战斗分散在大陆的各个角落，此时应该都在寻找着这属于他们的自己继承者。”

    “至于你说有没有召唤师类型职业，我可以告诉你有不过我长期不呆在圣地具体是谁我也不知道。好了还有什么问题？”

    “你可以走了。”小艾没好气的说道。

    “那么再见了。”说着斯雷普发出一声马的长鸣声，接着天花板砸出一个大洞，一道彩虹射下来，斯雷普踏上一道彩虹桥，迈着步伐消失在天际。

    “走掉了！”龙欣看着斯雷普的离开说道。

    “我们也会出鉴定装备吧。”我说道。

    “嗯。”众人点头。