
回到龙之都，接着就是向鉴定所跑去，我非常想看看那个死亡之主爆出来的东西是什么货色。

    死亡之主留下七件装备和一本技能，不过鉴定时既然要我掏，我问什么，他们说我把BOSS的经验全拿走了必须表示表示，这个回答我非常的无语。

    我翻着包裹，马上取出那只Boss爆出的七件装备，分别是一个头盔，一把绑腿，一件魔法袍、一根法杖、一根魔杖，一件铠甲和一个戒指。

    遗忘者战盔，品级：碧绿，防御力+185，力量专精+27，敏捷专精+10，提升使用者9%的攻击力，暴击率+14%，魔法+1000.需要等级：67级。

    黑曜石的护腿，品级：碧绿，防御力+175，整体防御+3%，被攻击时3%的几率反射全额伤害，土属性抵抗+12%，攻击时5%的几率让对进入石化状态，需要等级：68级。

    火焰之灵法袍，品级：白银，防御力+460，魔法防御+175，魔法专精+50，火属性伤害提升20%，火系魔法范围+14%，技能：魔法盾+5，技能：流星火雨+3，需要等级：70级。

    烈焰威严，品级：白银，魔法攻击+1595，魔法伤害+10%，气血+1500，魔法+2500，每秒钟恢复最大魔法值0.35%的魔法，施放速度+15%，火属性伤害提升25%。需要等级：70级。

    炼狱魔杖，品级：白银，魔法攻击+1553、施放速度+15%、魔法+1500，召唤兽技能伤害+30%，召唤兽召唤速度+30%，技能：变身+4，附加技能：暴风雪，消耗1300点魔法，对一定区域的目标造成冰属性魔法伤害，并且减少移动速度，冷却5分钟，需要等级：70级。

    混乱风暴之铠，品级：白银，防御力+875，体质专精+15，力量专精+10，攻击时5%的几率时目标进入混乱状态，被攻击45%的几率格挡攻击，魔法+800，附加技能：混乱风暴，消耗1000点魔法，召唤一团雷雨云到指定区域，在7秒内对范围内的敌人造成持续性的风雷双属性的魔法伤害，在维持结束前可以控制雷雨云进行移动，冷却2小时。

    守护之戒，品级：碧色，魔法防御+300，攻击力+250，魔法恢复速度+20%，气血+1000，施放速度+10%，附加技能：守护圣盾，消耗：500点魔法，制造出一个有两千点持久的护盾保护自己，维持30秒，冷却1分钟，需要等级：65级。

    “怎么分？”我说道。

    风萧月道：“法杖和魔法袍给龙欣、铠甲给叶爽、护腿给小希、头盔给姐姐我、魔杖和戒指给小艾就这样。”

    “等等我的呢？”我指了指自己。

    小艾道：“经验都是你的，至于那些金币给也你，你还不满足。”

    “靠！经验也就是算了，至于那些金币都鉴定装备用掉了，今天晚上算是白忙活了。”

    风萧月道：“什么叫白忙活，那么多经验都给你一个人吞了，我们一级没升你倒是升级了还不满足。”

    “额！”早知道我就不去追那个BOSS了，不过想想我不去追任务就不失败了嘛，算了反正他们也不是外人，个就给吧，反正我还一本技能书没告诉他们，这要是再拿出来那我就是傻瓜了。

    “时间不早下线睡觉了。”龙欣打着哈哈说道。

    “是啊！明天是星期天可以赖床了。”风萧月伸了个懒腰说道。

    “兄弟，你明天见，88！”

    “龙哥先下了。”

    “我也下线了，龙灵你也早点睡吧。”小艾说完大家便下线，去了此时鉴定所里就剩下我和一直默默无闻的天照。

    天照在他们下线后说道：“主人你也下线休息吧。”

    我说道：“等等。”说完掏出那本技能书。

    【龙气斩】：凝聚巨龙气息到自己的武器上，舞动武器对斩击对手两次造成物理伤害，如果斩击一次就停止的话冷却会减半，技能冷却时间5秒，消耗魔法：200点。全职通用。

    不错立刻学掉，下一秒我的技能栏中就多出这个技能——

    龙气斩：消耗200点魔法，凝聚巨龙气息到自己的武器上，舞动武器对目标进行一次斩击，造成物理伤害，可以在4秒内再次挥斩，并且不用消耗魔法。技能冷却时间5秒。

    很不错的技能，今天先明天去找个一个怪来试试，“你还没下线那！”一个声音突然在我身后响起。

    我转身看到仲裁者不知何时出现我身后，我问道：“你又值夜班那。”

    仲裁者道：“算是，对了既然你还没下线，过来跟你聊聊，我有事情和你说。”

    我一听有点惊讶于是立马跟上，GM找自己聊天不知道有什么新鲜事，接着我们来到休息站，一处地方面对面坐下我问道：“有什么事情找我？”

    仲裁者道：“我有个问题想问一下，我给你一个任务你有没有兴趣去做？”

    我愣了愣：“GM的任务？”

    仲裁者笑道：“怎么样？有兴趣吗？”

    我说道：“当然有了，GM的任务哪有不做的道理。”

    “呵呵，别叫我GM，这个游戏里根本就没有GM，有的只有像我这样的管理员而已。”仲裁者道。

    我问道：“你的任务是什么？”

    仲裁者叹道：“最近游戏里不太平。”

    我吃了一惊：“怎么回事？”

    仲裁者继续道：“最近玩家投诉有些玩家作弊。”

    “作弊？难不成开外挂？”

    仲裁者：“外挂！那是不可能这种游戏不可能出现外挂，只是现在游戏官网和论坛上都出现一些不正常的特权和一些玩家平白无故出现的顶级装备，我需要你伴我解决就是这样的事情？”

    我说道：“不是吧，这种事情我怎么做得了。”

    仲裁者道：“只需要你平时观察周围的事情，发现什么异常就向我汇报。”

    我问道：“我要怎么向你汇报？”

    仲裁者道：“很简单。”

    “叮~！游戏管理员加入您为好友！”

    靠！GM加我为好友这传出去，估计会羡慕死一大片人

    我说道：“行，以后有什么不对劲的地方我就告诉你。”

    仲裁者说道：“谢了有你在我也省事，如果你有什么问题可以问我，当然我不是所有事情都会回答你。”

    “知道了。”我接着说道：“你今天来就为了说这事？”

    仲裁者道：“那不是，你还记得你上次做的那个希望的任务吗？”

    我说道：“记得啊，当时喝了一个什么玩意，到现在好像都没有效果。”

    仲裁者说道：“当时程序出错了，效果无法发挥来，今天就是为了补偿你的。”

    靠！程序错误！真是郁闷，早知道就选装备了，仲裁者道：“我们公司内部搞了一个竞赛，我们这些管理员每个人选出一名实力强大的玩家进入这个竞赛，被选中的玩家进入一个叫死亡腹地的地图，在哪里寻找一个叫混合晶源体的东西。”

    我喃喃道：“这也算补偿。”

    仲裁者：“倒也谈不上补偿，只要成功完成这个任务的人可以获得非常丰厚的奖励，如果你胜出我就可以将这个奖励在提高一倍发给你如何？”

    我道：“如果我失败呢？”

    仲裁者道：“失败的话我就把当时你没选走那个装备给你，当然你要是不去的话我现在就可以吧装备给你，你考虑考虑。”

    我立马道：“当然去，而且保证完全。”

    仲裁者道：“好！我期待你的表现。”

    我又问道：“增加的奖励是什么？”

    仲裁者笑道：“瞧你急的样子，我可以告诉你一些，你完成了，我就给你的天照量身打造一阵套属于她的装备，至于其余的等你完成我在发给你。”

    我一听顿感有戏，召唤兽用的装备，听都没听说过，不过想天照这样既然人工控制又是人形的特殊召唤兽，可以穿上一套需要她的装备那绝对是如虎添翼，这样王者之路上我的胜出几率就又提升一个档次。

    仲裁者道：“进入那个死亡腹地是必须通过一道路程，我想对你来讲应该没有问题，尽管难度很大。”

    我道：“难度大才有挑战性，对了我问一下，除了我之外还有多个人参加这次活动。”

    仲裁者：“人数总共50人，每一名参加的人都可以和两名组队一起前往，你可以在出发前去找找帮手。”

    我道：“好吧，我知道了，对了我要怎么去”

    仲裁者道：“等一下我把任务和通行证发给你，加油祝你成功。”

    “叮~！特殊任务，死亡腹地是否接受，任务等级：S级！”

    “叮~！你获得死亡腹地通行证一张！”

    立刻点击确定，接着仲裁者站起身子说道：“我走了，等你的好消息。”说完转身离开。

    告别仲裁者后天照突然双手揉着我的脖子，一对红色的美目顶着我眨了眨的说道：“主人你说天照，装备是什么样的？”

    我道：“不知道，我想一定很NB。”

    天照高兴说道：“这样天照也会变强，可以更好地保护主人。”

    我苦笑一个女生保护我一个大男人感觉怪怪的，想想召唤兽的责任不就是保护召唤师嘛，不过让一个女孩子保护自己的确怪变扭的。