
新的一天一大早爬起来，程序般的作为一系列事情后上线，上线后买足药水和干粮准备前往死亡腹地，不过想到仲裁者说可以组队前往所有我看看好友里有谁在线。

    打开一看叶爽等人和学生会MM们都不在有点失望，不过还是有人在的共两人一个人是孤痕还有一个小小刀子立刻想联系他们。

    我先说道：“孤痕你是是通宵还是刚上？”

    孤痕：“刚上有事吗？”

    我说道：“有任务，想不想和我一起做。”

    孤痕道：“什么任务？”

    我说道：“S级特殊任务，有没兴趣？”

    孤痕道：“有。”

    “龙之都露天休闲点等。”

    “OK！”

    搞定一个接着联系小小刀子，说道：“有空吗？”

    小小刀子：“有，什么事？”

    我说道：“我接了一个特殊任务，想来吗？”

    小小刀子道：“来！”

    “龙之都露天休闲点等。”

    “好！十分钟以后到。”

    接着我先到露天休闲点坐着“主人早上好！”天照可爱迷人的声音在我身边响起，只见她坐在我上边，两只手抱着我的一只手臂，胸前的骄傲紧紧的贴在手臂上，我苦笑道：“我说你能不能不要这样。”

    天照道：“主人不喜欢吗？”说着还我手臂上蹭了蹭，让我****。

    这时我看到不远处，走过来一头狼····等等！一头狼！我揉了揉眼睛，看到的确是一头白色的巨狼不过这头狼的背上坐上一个人，整体看上去很阳光就是脸上总是带着一丝懒散的男生，不是小小刀子还能是谁。

    极地魔狼走到我坐的桌子前小小刀子说道：“威威龙你接的是什么任务啊？快告诉我。”

    我说道：“等一下还有人，等他来了我再说。”

    小小刀子说道：“知道了，那我先打个盹，等他来了再叫我。”说完就爬在极地魔狼不动了。

    我对他说睡就睡的本事佩服的五体投地。

    大概等了二十分钟后孤痕出现了，他脸上永远带着冰冷，就是小小刀子的懒散一样，天照看到孤痕过来后立马跑到他身边然后在他身边不停的转悠起来，上下打量着孤痕，孤痕问道：“你在看什么？”

    天照道：“孤痕哥哥，上次那种巧克力还有吗？”

    孤痕愣了一下掏出一个巧克力道：“给你。”说着将巧克力递给天照，我想到看来库丘林说的不错，天照忘不了的东西果然是巧克力。

    天照接过巧克力连声道谢后在一旁津津有味品尝着同时我将把小小刀子叫醒，接着三人围成一圈我说道：“作为我接着了一个前往前往一个叫死亡腹地的隐藏地图的特殊任务，今天找你们过来就是想和你们组队起完成，奖励可是很丰厚的。”

    小小刀子高兴的道：“隐藏地图好啊！我们快出发吧。”

    孤痕用带着一丝冰冷的语气道：“隐藏地图，听上去很出，危险和难度一定不低，我们必须先准备一下。”

    我说道：“准备好药水就行了，快走吧，这个特殊任务也是一个竞争任务，接了到任务人除我以外至少还有四五十个。”

    小小刀子道：“那还等什么！快点出发吧。”

    众人点头，接着我点击使用那张通行证下一秒眼前、一座美丽的城市出现我们眼前。

    一道宽约上百米的河流由东往西穿城而过，这座城四面环水，但更像威尼斯水城一样漂浮在河面上，之前还是白天不过这个地方已经是夜幕降临，万家灯火与大河相互辉映，一片温馨宁静的美感。

    我们出现在这个城外接着一道提示刷出——

    “叮~！前往风水城的交易所，找科特大师谈谈，他会告诉你接下来的事情。”

    街道提示后三男一女一头狼向风水城前进，进入城中的情形让我开了眼界，这完全就是现实世界中威尼斯水城的翻版呀，全仿古的建筑，蜿蜒的水巷，流动的清波，就像一个漂浮在碧波上浪漫的梦，诗情画意久久挥之不去，各色船只来来往往，这城什么也不发达，但就是船舶技术非常优秀。

    坐船来的那个交易所门口“先生您好，欢迎光临风水城交易所，有什么能为您服务的吗？”长相甜蜜的NPC小姐笑容可掬地问候道。

    额！服务小姐，龙之都还有都没有我问道：“嗯，请问科特大师在哪？”

    NPC小姐说道：“科特大师在B区，您只要先前走再向右拐就可以看见他了，另外交易所宠物无法进入很抱歉给您带来的不便。”

    小小刀子此时看了看极地魔狼，极地魔狼好像知道主人的心思，坐下来低吼几声，小小刀子听完后从极地魔狼身下下来，接着他说道：“在门口等我，别到处乱跑。”

    极地魔狼点了点头表示答应，接着我们四人进入交易所，按在NPC小姐的指示我们看到一名中年大叔坐在一个柜台后面，头上科特大师四个字刷在脑袋上。

    我们走上前科特大师说道：“冒险者，你们是不是要去死亡腹地的。”

    我说道：“是的。”

    科特大师说道：“又是一伙不要命的家伙，冒险者我告诉你，要去死亡腹地只能走水路，没有陆路可走。”

    “为什么？”我好奇。

    科特大师道：“你们这些刚来冒险者当然不知道，这座城市四周地形很怪，上游是高山瀑布和暗河汇成的，下游比较宽敞，出行都得依靠船只，一个军阀占据这里他们建了一个通行港口，进出的船都要收费，而且收费很贵，出行是一次30个金币，进来是10个金币。”

    我吃了一惊：“我靠这比抢劫都还凶。”系统真会做生意。

    科特大师道：“这个军阀实力非常强大，而且这个通行港建得很巧妙，死亡腹地是北部的做原始森林，而且这里四周都是雪山，雪山太陡峭，能上去很困难，上面无数可怕的怪物出没，想起去死亡腹地的话就必须经过通行港。”

    科特大师又说道：“那些军阀非常不喜欢你们这样冒险者，通行港是不会让你们这些冒险者过去的。”

    我问道：“那怎么办？”

    科特大师说道：“偷渡！”

    “偷渡？！”大伙齐声说道。

    科特大师道：“没错就是偷渡，军阀的运输船每天都会出港去死亡腹地运输采集的矿石，如果你们可以混上运输船就可以前往死亡腹地了。”

    “原来是这样，谢了。”我到谢道。

    ————————

    星光灿烂，一轮圆月倒映在江面上。

    这条流河蜿蜒估计长达几百公里，宽百来米，我想就算大吨位的轮船都可以在上面航行。

    河流蔓延到一个峡谷口处被分流，往下通往西区、往左流进一座山脉的地下暗河中、往右就是通往死亡腹地的必经之路。

    我们在通行港外停下，此时河道上有乘着小型船只的NPC士兵人数大概五十名左右，同时港口还布有的警卫士兵，任何恶意破坏港口的玩家和怪物都会被秒杀。

    我们眼前有两个巨大的水栅栏把河道封锁港口有很多NPC士兵来回徘徊，船只只得沿直线航行同时每次出发前都要里里外外搜查一边。

    “有点棘手啊，要是被搜查出了怎么办？”小小刀子说道。

    我说道：“的确，这个这么严格向偷渡的确很困难，对了我们不如去抢一艘船任何”

    孤痕说道：“抢到了我们也不会开啊。”

    “说的也是啊，真难办啊！”

    不过这是我看到河道里过来一艘船只，这船只停在离通行港较远的地方，我说道：“我们把那艘船的周围的几个守护干掉后上船。”

    小小刀子道：“可是我们过去就会被发现的。”

    我道：“把守护引开就不行了。”

    小小刀子道：“行，小狼拜托你了。”

    接着极地魔狼变成下去，我们也跟着后面躲起来，极地魔狼来的一名守卫面前一口咬住他脖子，时一名守卫喊道：“不好有怪物，快！杀了它！”

    极地魔狼也在此时将那名咬在口中守卫甩开接着，向另外一方向跑去，同时后面一大票守卫跟着，我们也趁机摸上船，船上满载着各种医药包和箱子等各种补给。

    船上后进入船舱，这时两名守卫冲出来，我立刻二话不说逆鳞枪刺出，这些NPC守卫都是70级，普通兽，比较容易对付，逆鳞枪刺中后拔出然后逆鳞斩划过这么守卫的肚皮，接着闪电的宣告发动刺穿他是脖子，一套连招后天照在补上一刀干掉这边守卫同时另一名也被小小刀子和孤痕干掉。

    接着我们突进船长室，此时一名中年人看到我们杀气腾腾的闯进了，扑通一下跪在地上求饶道：“各位冒险者，请你们高抬贵手，我上有八十岁老母下有未断奶的婴儿，而且我还没结婚那。”

    我脑袋上一排黑线，没结婚你哪来的婴儿，不过这种事情不是我操心的，我用逆鳞枪指着他的喉咙说道：“带我们去死亡腹地否则要你的命。”

    “是是是。”接着这艘船开到那个闸门口一名NPC守卫道：“张二，半夜三更你还在送补给，辛苦了。”

    张二的船长道：“是啊为了，都是为了生活呀。”

    那名守卫跳上船上，此时张二掏出一个金币给那名守卫说道：“没藏人，放心吧。”

    守卫到处看了看接着将金币收起来后另一名守卫道：“最近有些冒险者，偷渡上船一个小时前铁阿三的船就藏了个冒险者进去，幸好被队长发现了，否则非害得老子被扣了半个月的奖金。”

    这名守卫道：“没人，可以通行。”

    张二也笑道：“都放心，没事没事。”

    哄过这个贪财的NPC守卫后船只也向死亡腹地进发了。