
船只接近港口，水闸缓缓升起，运输船驶入河道。

    这条分流河道宽度窄了一半，约有50米，驶出去大约10公里后，夜色下的河岸边出现一群人，小艇缓缓靠了上去。

    “补给到了。”船长张二高喊道。

    五六个提着的灯笼的NPC士兵走过来一名看上去想队长级别的士兵说道：“兄弟辛苦了，来这是你的酬劳。”

    岸边的人开始动手搬箱子，这些箱子里全是装的应该就是这支部队的给养。

    张二收过一袋子钱币后道：“兵大哥，这时今天的最后一趟，下一趟补给要等到明天早上10点。”

    岸边人道：“好的，知道了。”

    这群NPC士兵搬运给养的时，我们已经绕到船舱后面的，溜下船，必须士兵，进入死亡腹地地带，这片原始森林非常大，复杂的地形和恶劣的环境，让人不好受。

    不过好在离NPC营地一段距离后我召唤出琥珀龙，四人坐上琥珀龙从口中进发，不过夜间飞行，并没有给我们带来多大优势，夜晚都是危险的代名词，特别在这种猛兽出没的地方，要格外小心。

    这巨大丑恶地原始森林怪物也够多地。晚上蝗虫满天飞，这里一头蝗虫比跟狼狗那么大。幸好这些家伙飞到很低。地面上一群长着獠牙的豹子，到处乱跑，最恶心的要数苍蝇了，这些苍蝇漫天飞舞。模样看上去极为恶心。口器中滴下绿白浆液。除此之外。这原始森林里还有紫色的瘴气。幸好我们飞在空中。否则就毒成马了。

    我暗忖这地方就算不是隐藏地图，我想一般玩家也不敢来，女玩家们看见这些肮脏的玩意恐怕就想吐，其他玩家也只有高级法师、高级刺客、高级战士等等敢来当然基本上都是男的。

    传感仪平均每隔3分钟都要报一次警，不是怪物偷袭，就是液态过高。

    我让琥珀龙的飞行速度减慢，不要飞到太快，并且尽量不和怪物发起冲突，目的是为了避免发出太大的动静，到时候找了什么大BOSS就不好了。

    飞来大概一个时候后，我看到正前方有很多人，密密麻麻的排成了一个半弧形。

    我从空中看到地面上，一片参天大树围成的苔藓地灯火通明，十多个人正在对付一头大怪——一只长约七八米的花纹蟒蛇，这巨蟒脑袋居然是尖的，长相狰狞，以我的经验来看，这大家伙恐怕是BOSS，而且铁定是毒蛇，“那些人是谁？”孤痕问道。

    我皱眉道：“估计是我的竞争对手。”

    孤痕道：“咱们过去看看。”

    大家点头接着琥珀龙降落，在树林中我们跳上一棵大树的粗壮树枝上，我们四人蹲定后我将琥珀龙收回，接着再往下一看，我不禁暗暗吃惊。

    下面这十多个人，有战士、刺客还有魔法师，其中战士占了大部分，其中一名男性魔法师最猛，法杖画出一个魔法阵，魔法阵中喷射出十米之远的火焰，每秒伤害高达500点伤害而且还在连续喷射，看来天底下牛人多了去了，特别这人这招，估计没几个人敢去惹，否则烧你个片甲不留，哭爹喊娘。

    看着下面打得热火朝天的情形，天照忍不住道：“龙哥哥，我们现在怎么办？”

    我沉吟着，道：“先看看再说。”

    火眼金睛扫描，这头巨蟒是70级的BOSS，体形虽彪悍，但移动却是太慢了。

    下面的人围成一个半圆形，战士刀剑乱砍，刺客不停的偷袭，后面魔法师不要命砸，伤害数值像油炸麻花一样在乱冒，巨蟒居然被打得动弹不得，好象是被烧糊了。

    火眼金睛再看一眼气血：67992/1200000。

    被打一阵后，BOSS终于不再沉默。突然竖起了三角形地蛇头。发出了古怪地嘶叫。

    “大家小心，技能来了。”一名战士喊道。

    他喊不喊都一样，BOSS恐怖的尖嘴张开时，巨蟒的舌头上好象嵌着一根管子，管子先喷出一股黑烟，夜色下几乎是看不见的。

    这片黑烟并没有伤害力，但是扩散到空中被我闻到时，我脑袋一昏，差点没从树上滚下来。

    那气味比刚才经过的沼泽地那种腐尸臭味都还难闻，简直是又躁又臭，让人有种窒息的感觉。

    孤痕、小小刀子和天照三人都忍不住发呕，我说道：“捂住嘴，千万别出声，挺住。”

    下面几个玩家被黑烟呛中，前排玩家全部倒地，估计一时半会是醒不过来了。

    BOSS这时放出了第二个技能，管子像高压水枪一样喷出了毒液，毒液在夜色下居然呈现诡异的碧绿色，显然是剧毒。

    剧毒全朝那些倒地玩家喷去，这一情形连我都没看清楚，毒液一喷过去就是一片白烟冒起，感觉像是石灰堆被开水煮沸，白烟一散尽数道白光就出现，前排玩家连尸体都不见了，地上被腐蚀了一大块，全呈现碧绿色。

    我目瞪口呆，这毒性未免也太猛烈了吧，威力相当夸张不愧是BOSS。

    虽吃惊，但下面的人却一点也不慌乱，包围圈重新缩小，BOSS技能未能把人挂完，那么就只有等着挨宰了。

    此时惊人的一幕发生率，三名战士突然冲想去那么男法师，挥剑就砍，看到这里我知道，这群人想独占这头BOSS掉落的东西和经验!

    如果按照平均分配的系统规则，击杀怪物出力最大能够获得最大份额，而在可能随时爆出来的丰厚战利品面前，这群人动了歪念，刚才的战斗那么男法师贡献最大战利品大部分都给他所有，这些人就在BOSS挂掉之前踢了那名法师，然后以最快的速度击杀对方，那么掉出的物品自然就会全部归他们所有。

    人心叵测啊！我马上准备起身跳出去。

    孤痕冷冷的道：“你要干什么？”

    “看了就知道！”说完跳出，在树林上空落下，目标是一名红名的剑士，逆鳞枪冲天而降，逆鳞斩发动硬生生将这名挨了那名法师一招的剑士头上落下顿时——3422点伤害飘出，这人顿时被砍成两半。

    “什么人！”

    “杀了他！”

    顿时一名刺客挥舞着匕首以及一名剑士双手握着手中的长剑，向我猛扑过来，刺客的攻击目标自然是我的脖子的咽喉处等要害部位毕竟那里的防御是最为薄弱，至于剑士估计纯属佯攻。

    “叮~！玩家血刀向你发起恶意PK，你拥有合法反击权！”

    “叮~！玩家飘渺风向你发起恶意PK，你拥有合法反击权！”

    一溜的系统警告提示闪过，我低吼一声，这两人不是，G榜上人吗？好今天我就在此两位，逆鳞枪紧握，一个错步躲开了血刀和缥缈风刺过来的匕首和长剑，可这时一把闪着乌光的三棱军刺像毒蛇一样反刺向最左侧的我的颈部划来。

    “叮~！玩家杀破狼向你发起恶意PK，你拥有合法反击权！”

    又来一个今天是什么日子啊！真假动作紧急回避！同时杀破狼这一击落空，我也借助短暂的隐身来的杀破狼背后，扑哧！逆鳞枪狠狠地从他腰部的位置斩了进去，直接刺入他的要害！

    杀破狼的头上冒出一个巨大的伤害，整个人翻到这地上后，接着逆鳞枪刺进他胸膛，顿时一声惨叫，两眼翻白发，然后不再动弹，同时还爆出了一双战靴和一地的药水。

    搞定杀破狼后，站起身子转身看着那两个家伙，握着沾血的逆鳞枪，我伸出食指冲几米外发愣的两人勾了勾：“小样，哥知道你们是G榜上人（虽然是垫底）我倒想看看你们有几斤分量！”

    两人互相看了看，缥缈风用尽全力吼道：“血刀，我正面对付他！你隐身偷袭！”

    说完缥缈风嚎叫着向我扑了过去，看到他样子说是勇猛倒不如说是，妄图作垂死挣扎，全力一搏的样子。

    在缥缈风冲上来的同时血刀乘机隐身，刺客最可怕的就是来去无影的行踪，匕首作为其他职业的防身自保的最后武器，可在刺客手中是绝对杀人凶器，被刺客用匕首打中要害的人命运通常就不大乐观了，他们的攻击力可不低，不过在高的攻击打不中就没任何意义。

    逆鳞枪挑开缥缈风，同时感觉到背后一凉—2344点伤害从头上飘出同时·····

    “闪电的宣告！”随着这气势如虹的宣告声，逆鳞枪猛地刺进血刀的心脏的位子—4333点伤害飘出，血刀带着一脸不甘和疑惑，他估计想不到我的反应速度，不，应该说是闪电的宣告的攻击速度的有那么快，解决血刀之后，倒地缥缈风此时也冲上来，我狞笑一声英勇冲锋发动，撞得缥缈风飞了出去撞到一颗树上晕眩接着毁灭重击送上！

    —3743点伤害飘出，接着龙气斩发动，逆鳞枪上缠绕起一股东方巨龙的影子，接着逆鳞枪挥出带着阵阵龙吟，划过缥缈风的胸口接着对着那个位子从上往下再次挥斩，逆鳞枪划过带走一道血光，收走了他最后气血，缥缈风带着不甘无力的倒地。