
“哥们，身手不错！”男法师拍手说道。

    我笑道：“还好，还好。”

    “靠！这家伙杀个大哥。”

    “干掉他！为大哥报仇！”说着原本攻击的BOSS玩家马上放弃BOSS，向我奔来，“琥珀龙！”我低声召唤，威风凛凛的琥珀龙毫无预兆出现在空气中，一声咆哮顿时杀人人群，这几个小兵小虾根本抵挡不住琥珀龙的高达四千五的攻击，顿时化作道道白光离开这张地图。

    由于是对方先攻击，我名字依旧是白的，“刚才谢了！”男法师拍了拍我肩膀接着出手给了BOSS最后一击，所有人都挂了就剩下他一个按在系统规定这些东西都属于他一个人，当然我不会抢，因为我的理念就是，不是我的东西我不会墙，是我的东西谁也抢不走，当然这不排除一些特例。

    男法师上前捡东西，这头BOSS给了四件装备和一堆金币还有几颗闪着诱人光泽的石头，此时男法师，笑得眼睛都眯成了一条缝估计是捡到宝了，他转溜了一圈本着绝不放过一枚铜币将包裹装得满满地上不剩下任何一个东西后向我走过来。

    走到我面前，他从背包中取出了一枚放射出七彩眩光的石头递到我面前问道：“刚才谢谢你，如果你的出现我就被那群家伙给阴了，一名法师被一群刺客战士近身后会发生什么事情，你懂得！”

    我看了看说道：“那你这是？”

    对方笑道：“谢礼，拿着吧，你知道这是什么吗？”

    “不知道”我摇头说道。

    “宝石是一种强化道具，可以镶嵌在装备上面提升属性，而这样一颗宝石就出自刚才的BOSS身上，谁都知道推到一头BOSS就等于推开一座宝库，像这种罕见的隐藏地图的BOSS肯定会出好东西，你应该也知道作为伤害最大也几乎是全部的输出者我所能够拿到的份额是最大的这才是他们铤而走险的根本原因。像你这种来游戏中玩玩的学生仔是很难明白这一点的。”

    我说道：“你是怎么知道我是学生的？我脸上又没写学生两个字”

    “呵呵！”对方笑道：“至于怎么知道你是学生嘛那是因为你的左脸写着个‘学’右脸写着‘生’字。而且你的年龄已经暴露你的身份。”

    我听了不由自主地摸了摸脸好像自己脸上真有字一样，不仅哑然失笑。

    我拿起那颗宝石来看————

    无暇的火焰宝石，品质：A，效果：物理攻击附加一定的火属性魔法伤害。

    挺不错的，宝石我倒是有听说过，不过自己还是第一次看到宝石这种东西，我记得论坛上关于这类宝石的文章很少一些帖子透露这种宝石获得方式通常是特殊任务、怪物掉落、挖矿所得不管是哪种途径得到的概率都是非常低的在交易平台上出售的货色大都是D、C级也有极少数的B级货色A级以上根本没有可见我手里这块宝石价值绝对不低。

    每一种宝石都有自己的效果当然有一些会附加特殊属性，这样的宝石绝对是有价无市的存在，我现在在想这东西是回头把它卖掉还是先留起来，不过想想还是先放弃出售的想法和别人做了几次交易得出的浅薄经验也能够让我明白这样的东西将来会有很大的提升潜力，前提是我会不会把它忘了。

    与此同时众人也纷纷出现，“他们是？”男法师指着孤痕等人说道。

    我说道：“我的同伴，没关系。”

    “你也是来找那个混合晶圆体的东西吗？”我问道。

    “是啊。”男法师说道。

    “我们也是，我不要我们先合作？”我发出邀请。

    对方说道：“可以。”

    我笑道：“你就不怕我向刚才那伙人一样。”

    对方说道：“我想你会不。”

    “为什么？”

    “因为你是学生。”

    “········”

    瞎聊了一段之后我向他发出组队邀请，很快他就加入我们的队伍，此人68级，火系元素师，ID泪无痕，又是一个G榜人物，今天碰到的G上的人不少，我想如果不是被人阴，那三个家伙估计还打不过他呢。

    新的同伴加入后我们的队伍更加壮大了，大家坐到琥珀龙身上，人家的增加并没有减慢琥珀龙速度，飞的依旧是那么优雅，随着我们深入，各种怪物出的高低吼声从四面八方传来，听得人心惊肉跳。

    森林的黑暗处隐隐有未知的怪物在骚动受环境所限就算从天空中也无法看得清楚。

    “泪无痕你知道那个东西在哪吗？”我问道。

    泪无痕道：“我也不大清楚，走一步算一步吧。”

    泪无痕又说道：“威威龙，你这个学生将来的目标是什么？别告诉我是好好读书。”

    我苦笑了一下，我像是会读书的人吗？于是说道：“将来不好说，近期倒是有。”

    “哦！是什么？”小小刀子突然说道。

    我看着他一脸好奇的眼中说道：“在王者之路拿冠军。”

    “还有什么？”泪无痕又问道。

    “讨伐G榜上每一个人！”我说道。

    “哇！有前途，不过这样一来我也岂不是也是你讨伐的对象！”泪无痕说道。

    我笑道：“讨伐不一定要以死相搏，回城后我们到竞技场PK一局，我把你打趴下不就完了。”

    泪无痕笑道：“想把我打趴下做梦吧你！哈哈！”

    我和泪无痕发出欢快笑声，可是这一笑却笑出事情了，一道绿色液体不偏不斜打在琥珀龙的翅膀上，“吼！”琥珀龙发出一声嚎叫，整个身子顿时失去平衡。

    “要掉下去了啦！”小小刀子喊道。

    “琥珀龙，紧急降落！”我马上发出指挥，琥珀龙长啸一声，不停煽动翅膀，身体飞快的下降到落到一片草地中，我们从琥珀龙的身上下来我也将琥珀龙收回，琥珀龙被突然的攻击伤到翅膀绿色，估计一时半会不能继续飞行，同时我们也降落到这片草丛里，对是不上，因为这些草高超过2米多完全能够将我们淹没在里面，同时每一片叶子的边缘都有锯齿状的叶齿，一不小心就会被划伤。

    尽管大家的防具提供了足够的保护，向继续前进就不是那么容易的时间，要前进就不得不拨开那些坚韧的草叶，此时四周全是这样草看不到前路也无法回顾后路。

    大家突然听到只有叶子被拨动的“刷刷”的声，着声音很刺耳。我感觉到在自己地周围好像多了几双不怀好意地窥探目光！

    这种感觉是如此的清晰。像是猎物被猎食者所瞄上的战栗。

    我深深地吸了一口气，大家围成一个圈将法师职业的泪无痕保护在中间孤痕冷冷的道：“小心！”

    孤痕发出警示，此时哗啦！大量草叶被压折地声音突然在我们的身边响起几乎近在咫尺间。只见我面前不过34米地地方突然窜出一头怪物，一头类似迅猛龙不过长的一个蛇形的脑袋身上长着一对肉翅的怪兽正伸着长长的脖子朝我来！

    这头怪兽身高接近2米依靠两只强有力的后肢奔跑短小的双爪缩在胸前全身成灰褐色一个酷似蛇的头部张开的长嘴中一圈都是锋利的牙齿异常得狰狞可怖！

    蛇头灰翼鸟，72级，普通兽，介绍：生活在死亡腹地中剑草丛中猛兽，坚硬的皮肤让它们免受剑草的危险，强有力的后腿可以它们在草丛中非常穿行，口中喷出有着腐蚀能力溶解液是它们捕猎的法宝。

    这头蛇头灰翼鸟，展开血盆大口狠狠的向我咬来，“闪电的宣告！”随着呼喝声，逆鳞枪刺这头蛇头灰翼鸟的口中，—5433点巨大伤害数字飘出，蛇头灰翼鸟发出了痛苦无比的惨叫，这一枪虽然没有刺穿它的脑袋，不过也造成了绝大的伤害。

    接着我将逆鳞枪拔出然后横着话出一道弧线同时逆鳞斩发动，顿时砍下这头怪物脑袋，蛇头灰翼鸟的身躯倒在草地上几件闪光的物品掉落。

    它的倒下让后面发出了连声的怪叫声，“此地不宜久留，快走！”孤痕低声道。

    接着大家开始往前猛跑，同时我回头看到后面草丛中响起密密麻麻的脚步声和剑草被拨动刷刷声，看来追击者不少啊。