
大约又向前穿行了十几米我眼前霍然一亮在没有大量剑草阻挡的情况下我的冲陡然加快差点就摔倒在碎石块中。

    及时稳住了身形我立刻向着山岭上冲去这座挡路的山岭，上去后看到，其实这座山岭就是座覆盖满丛林植物的丘陵高度不过百米不到。以我的速度很快冲到了顶上。

    当然刺客类型的小小刀子、天照和孤痕就更快了，最后面的泪无痕就有点悲剧了，虽然有闪现可不过闪现也是有冷却的，不过他也很聪明闪现用完后就开跑，不过法师跑的的确太慢了。

    呼啸的劲风吹来，我下意识地回头一看愕然现几十米外就在刚才大家经过的山坡上十几头丛蛇头灰翼鸟正迈着大步穷凶极恶地朝着他冲来其中有几只翼鸟抬头大嘴一张喷吐出道道绿色的液体对着跑在最后泪无痕劈头盖脸地喷溅过来。

    好在他及时闪现开来，此时我们也跑到头了，“怎么办！”泪无痕道。

    “跳！”说着我先前一跃从山岭上就直接往下跳。

    一直都跟随在小小刀子，孤痕以及天照也跳下来，还在这里不高跳下来也就摔掉几点血，泪无痕有点犹豫必须他的法师体质弱，此时他也不管那么多了，跟着最后天照后面也跳下来。

    滋！滋！

    一阵强酸腐蚀的声音响起，泪无痕起身的时候大片喷过来的液体还是有些溅落，他的身上护盾承受了攻击。

    其它大部分的毒液落到山石和植物上岩石被腐蚀得泛起白泡而被溅到的植物则以肉眼可间的度蜷缩黑枯萎！

    同时泪无痕跳下来，在半空中使用闪现，让自己安全着地，以免摔断胳膊腿，毕竟法师是所有职业中体质最脆弱的。

    我们跳下来的地方是也是一片草原，不过和之前完全就是两个地方，通常来说拥有自己势力范围的怪物追到这里差不多就会自动退回去。

    不过让我没有想到的是这些蛇头灰翼鸟根本无视普遍法则冲到山顶上之后又轰隆隆地往下追击明显和我们有不共戴天的大仇。

    不过这里的草原和刚才不同，这里草很普通，我可没心情和这些变态比耐力和体力，和它们展开长途赛跑绝对是不明智的选择。

    于是双手拍地立刻雷电风暴发动，顿时想跳下来的两头蛇头灰翼鸟掉进雷光中我们立刻借此机会，退出十几米之外，退出后立刻加特林爆龙召唤，重摆阵型，下一刻。

    咔咔咔！

    加特林机枪的吼叫声响起，同时泪无痕挥动法杖，流星火雨的绽放声，无数火雨和子弹落下，从刚才那两头之后又有十几头丛林龙翼鸟出现，不过它们出现的不是时候一出现，就已经被淹没在火海当中，加特林爆龙朝着它们起了猛烈的攻击机枪口喷吐着火舌将翼鸟打得惨叫不止。

    接着我、天照、小小刀子和孤痕四人冲锋上去，手中武器挥舞，收割走它们最后的气血！

    搞定了这些，蛇头灰翼鸟后我长出了一口气，好险差点就玩完了，“好险！多亏那个山岭否则我会被它们当点心给吃了！”泪无痕擦了一把汗后说道。

    “那些怪物不会再追来了吧？”小小刀子道。

    “难说，我们先走为妙。”孤痕冷静的说道。

    大家点点头，我也将加特林爆龙收回，琥珀龙的伤还没恢复，现在尽量不要召唤它为好，接着大伙继续前进，月上长空正是满月的时候明亮的月光照耀在连绵的草地带上每一片草叶似乎都笼罩了一层朦朦胧胧的白光。草丛中飞舞起了许多的萤火虫用点点的辉光点缀着夜景在这一刻整个夜似乎也变得温柔起来连远处森林中传来的怪物嚎叫声也不那么令人心悸。

    继续往前走，周围草地上草也高了起来，已经有半个人高了，大家大半个身子都埋在草丛中，好在这些草不像之前那样会扎人，

    随着我们渐渐深入了草丛中，这些草也越来越高，此时高高草早已淹没了我们地身形不过通过晃动的草叶可以清楚地周围的情况。

    3o米、5o米、1oo米…我们周围的草丛都没有任何地动静，非常安静静的可怕。

    “小心注意！周围很可能有怪物。”微风中响起了孤痕低沉的声音。

    不断观察着周围的区域有不少地方的草叶似乎在动这种动非常轻微乍看上去像是风吹过草叶产生的摆动。

    此时一种强烈的危机感蓦然涌上我的心头，仔细观察现有些草动的位置很明显向是我们来的！

    这些怪物的AI真不低，估计是通过什么不为人知的沟通方式相互联系配合然后悄悄地包围其行动异常的小心谨慎。而一旦完成了包围必然是雷霆出击！

    “大家小心估计我们已经被包围了！”我沉声吼道。

    孤痕说道：“我也有种不好的感觉！这张图太有挑战性了。”

    突然草叶的抖动猛然剧烈起来，“战斗准备！”我吼道。

    哗啦！我看到一头蛇头灰翼鸟从孤痕面前约45米外高高窜起跳到了剑草之上它使劲扑闪着丑陋的肉翅长嘴一张。

    刷！

    还没有等它喷射出致命的毒液，孤痕准确无比地的投出自己一把太刀，刺进它的口中，嘎！怪物惨叫一声重重地摔落在草丛中生死不知。

    同时孤痕手一挥那边太刀瞬间回到他手中，接着不过几秒的时间，起码落下了有七八只蛇头灰翼鸟，每一只的移动速度撇是极快，就对着众人围扑上来。

    这家伙不当毒液厉害，利爪也不逊色，闷哼一声，孤痕胸膛上便重重挨了一记，胸口被一爪割开一道口子，鲜血泉涌。

    “气合斩！”孤痕咆哮，两把太刀也同时间重重命中了这只蛇头灰翼鸟。

    我们几个都几乎在同时，遭受到了攻击。

    泪无痕飞快念动咒语他身边顿时升起一道火墙，一头蛇头灰翼鸟嘶嘶嚎叫，瞬间被烈焰吞噬。

    天照舞动手中血之风暴，双刀一交，便挡住了扑向自己的这只蛇头灰翼鸟，嗤地一声，立刻就将这只蛇头灰翼鸟刺了一个对穿。

    小小刀子则一个翻滚，手中冰魔鬼刃，升起一道火光挥过，一头蛇头灰翼鸟惨嚎一声，一双脚掌已经被斩断，身子重重摔倒在上，小小刀子再一个翻身而起，冰魔鬼刃挥落，已经将其小小的脑袋斩下。

    我同时也右手逆鳞枪一挑，当先就将一只高高纵起想扑倒我的蛇头灰翼鸟肚腹挑破，这头翼鸟倒地，接着粉碎打击、能量爆炸、毁灭重击落下一声刺耳的咯嚓脆响，硬将这只蛇头灰翼鸟骨头打断，接着逆鳞斩划过，连同其身子，刹那间对折成了两半。

    倏忽之间，七八只蛇头灰翼鸟尽数丧命，可在这时候，又有更多的蛇头灰翼鸟涌出来，的时候泪无痕狠狠地吼道：“火焰的君王！熔岩的主宰！将眼前的一切归于虚无吧！燃烧大地！”

    瞬间地面燃起熊熊烈火，“小狼！极地风暴！”极地魔狼在小小刀子召唤下现身，发出一声长啸天空中三股飓风铺天盖地地笼罩过去，被地上烈火炙烤的同时还被空中降下的飓风将的身躯切的鲜血横飞。

    无数的伤害数字飘扬而起气势汹汹追赶的怪物们陷入了血火地狱当中。

    其中冲得最上的几头蛇头灰翼鸟张开嘴巴想对我们展开毒液喷射攻击不过我们可不好让它们如愿以偿在众人的联手攻击下它们几乎毫无反抗地被歼灭。

    歼灭这群蛇头灰翼鸟之后，此时从地方里哗啦一声，我看到我的左边突然闯出数量庞大的蛇头灰翼鸟群，这数量起码有三位数。

    “准备应战！”提前逆鳞枪正准备迎敌的时候忽然：“没有人能撼动你的威严！寒冰的女神！请给予我力量！极寒突袭！”

    接着天空中犹如狂风暴雨般的激烈。伴随着这股声音，一道蓝色的龙卷飓风降下，“啪！啪！啪！”空地上的石块都被这道狂暴的龙卷飓风卷了起来，那疾吹而来的风甚至可以轻松的将那些石块冻结然后粉碎，那些蛇头灰翼鸟更是难逃一死。

    “你的威严超越一切！寒冰的女神啊！把力量借给我吧！寒冰暴雨！”

    顿时天空中大大小小的冰凌如漂泊大雨一般降下，草地瞬间就边得坑坑洼洼的，在冰凌的疯狂攻击，那群蛇头灰翼鸟瞬间被冰凌淹没。

    “什么人！”我喝道。

    接着一个身影落在我们面前道：“女人！”