
叶子、草絮、泥土一阵飞舞，看这地上地被轰出一个个陨石坑，坑不大，但是深度却很可怕，可见这力度之强。

    我们惊讶的看着落下我们面前的这个人。

    这人耀眼的古怪的铠甲装束，很像法师魔法袍上配上铠甲的几个重要部件来保护身上重要位置，全身上下也没有任何兵刃，不能说是兵刃因为此人怀中还抱着一本紫色的书籍。

    看上去向一名魔法师，而且还是标致的美女。

    她穿戴简洁紧凑，虽然一身古怪铠甲装备把全身裹得很紧，但这反而勾勒出她动人的曲线，尤其是男人最喜欢观赏的几个地方，该大的地方大，该圆的地方圆，该高傲的地方一点也不萎缩。

    这女人的瓜子脸妩媚动人，而且还长着一双勾人的丹凤眼，感觉不是在放魔法，而是在放电。

    我几个呆呆的看着这个不知道从冒出来的美女。

    泪无痕笑道：“法铠！这位美女真牛啊，这种东西都有。”

    我问道道：“法铠是什么东西？”

    泪无痕道：“你不知道？”

    我摇摇头，“法铠可是法师梦寐以求的终极装备。”泪无痕接着说道：“所谓法铠就是在用魔力铸造的特殊铠甲，这种铠甲有着不输给重甲的物理防御以及强大魔法抗性，可以说是物防魔防兼备的超级装备，而且法铠获得途径只有制造，而且还必须一下特殊的NPC才会做，而且制造费用惊人和制造材料难找，现阶段几乎没几个法师穿得起法铠这种东西。”

    “是吗？那岂不是很NB。”我说道。

    “是啊，我也好想有一套属于我的法铠。”说着对着这位美女投去羡慕的目光。

    美女见泪无痕看着她，道：“我说你别直勾勾，看着我好不好，信不信我一击把你打成残废。”

    我注视着地上那个一个个陨石坑喃喃道：“我相信你有这个本事。”

    把泪无痕的魂来回来以后，美女脸上露出了一丝笑意：“我叫艾丽卡，70级，冰系元素师，到这里来的目的和你们一样寻找那个混合晶源体。”

    我注视着她不说话。

    艾丽卡道：“这次任务来的人都是中华区顶尖的玩家，大部分人都在路途中，那群人实力可是相当强悍的。”

    我听得暗暗吃惊，看来这个任务引来了不是高手，而且这群人一旦到了，就意味着这任务道具拿到手的概率就更小了。

    “既然是这样，那你有什么目的你直说吧，莫要浪费时间。”我淡淡道。

    艾丽卡：“我知道东西具体位置，我可以带你们去，条件是东西我也有份。”她相信大多男人都不会拒绝她的邀请，高等级、好装备、再加上美貌，这也是游戏中的一种潜在资本。

    我说道：“给你一份，怎么给，东西难道不是只有一个吗？”

    艾丽卡道：“我告诉你，东西共有三个，愿信跟我去，不愿信我可以单独前往。”

    我笑了：“那好，你就单独去吧，拜拜。”说着挥了挥手。

    “靠！”艾丽卡被我拆台俏脸上露出一副郁闷的表情“我想就你们这样再走一整天也走不到死亡峡谷，跟我走放心保证不坑你们。”

    我道：“美女，你的消息可真够灵通，做什么异能呀，做新闻记你没准要大财。”

    艾丽卡冷笑道：“走不走？”

    我问道：“我们该不该信她？”

    泪无痕道：“就跟她走走看，如果她坑咱们，咱们就一起动手，把她身上这套法铠爆出来，让她光着身子回城。”

    “大家的意思呢？”我转头问其他人，此时孤痕沉默不言，小小刀子和天照都点头，看来是表示可以，暗忖这艾丽卡说得很有道理，继续呆下去绝对占到然后好处，等再过一会跟多高手到达，想拿东西就甭提了。

    一个组队邀请抛给了艾丽卡，接着大家继续前进，路上我缓缓道：“美女，我的原则是人敬我一尺，我还人一丈，反之你应该明白是怎么回事吧？咱们现在多了一个人，到时候三份东西就有得分了，如果有谁挂了，其中一份我也会给他的。”

    艾丽卡点点头：“我喜欢这样的原则。”

    我冷笑道：“少废话，你带路。”

    艾丽卡带头前进，一路上她七绕八拐的走了接近两个小时，别看走的时间长，不过说来还真是古怪，这次愣是没有再遇上一波怪物或是玩家。

    可见这些怪路线巧妙的避开了阻击，此人不简单啊。

    “你到底是什么人？”我忍不住问道。

    艾丽卡走在一片沼泽地，头也不回：“女人”

    我：“·······”

    我笑了：“为什么要帮我们？”

    艾丽卡道：“利益。”

    我当然知道，没有永远的敌人，也没有永远的朋友，只有永远的利益，无论的现实还是游戏。

    许久，那个所谓的死亡峡谷终于出现在眼前。

    这条峡谷和天龙城边上叹息峡谷差不多，但是这个死亡峡谷地形更加开阔，两旁的悬崖绝壁更加陡峭，几乎是竖直80度向上。

    怪就怪在这一大片苔藓地不见任何一个，但是此时不远处仿佛传来了非常密集的打斗声。

    “看来一群人已经打起来了。”艾丽卡抬头看着说到：“进入洞穴就在岩壁上200米的地方。”

    我们一起往上看小小刀子道：“我怎么上去？”

    孤痕道：“我有办法。”

    我道：“怎么做？”

    孤痕道：“在这之前，你们先决定一下谁抱谁？”

    众人当即愕然。

    “你什么意思你？”我不解。

    孤痕道：“我一条攀爬绳，我们用绳子爬上去，不过绳子载重量是两人，我们谁会爬谁爬，不会爬的就抱着对方。”

    小小刀子道：“我会，我爬树很厉害的。”

    艾丽卡道：“能不能不抱。”

    孤痕道：“不抱可以，到时候别怪我把你丢下，等下辈子变鸟吧。”

    艾丽卡道：“郁闷！威威龙你不是召唤师吗？叫你的飞行召唤兽载我们上去不就行了”

    我苦笑说道：“你以为我不想啊。”此时琥珀龙的翅膀还没恢复，可见那个毒液有多么厉害。

    此时艾丽卡一脸老大不情愿的表情。

    “快点吧。其他人快来了。”孤痕招手。

    我问道：“怎么抱？”

    孤痕道：“谁抱谁你们自己决定，不过还不能趴对方背上否则腾不出手来。”

    这时天照飞快的双手勾住我脖子，双腿夹住我腰杆：“这样行了么？”

    “没错。”说着“刷”的一声，孤痕将一个带钩子的绳索向上抛出，尖端的燕子型箭头牢牢的嵌入石壁，孤痕自己先上，手脚并用攀爬上绝壁，接着小小刀子将极地魔狼收回，自己抓着绳索也三下五除二的爬上去。

    我也这边也开始攀爬，天照几乎是趴在了我身上，这姿势倒也“雅观”得很，而且她贴的我很近我都感觉道的她的呼吸声了，此刻一个人距离自己那么近而且还是女人，没有歪念头是不可能的，我身上某个部位很不雅观的在起变化，而且正顶着她，天照的脸红此时得吓人，因为她感觉到了，不过她并没有如此尴尬的表情反而贴的更近了。

    在我们爬上去后下面就剩下泪无痕和艾丽卡两人。

    艾丽卡道：“你可别趁机占我便宜！”

    泪无痕道：“我哪会啊。来吧美女。”说着对艾丽卡招手。

    “我说美女，你少说也有100斤重吧？”泪无痕道。

    “胡说！”

    此时艾丽卡脸距离泪无痕估计不到两尺，这副法铠束胸前是敞开着的，两个雪白的“半圆”露出大半在外，低头一看，那道沟壑十分惹人想入非非泪无痕此时从嘴里挤出两个字：“奶死！”

    艾丽卡大怒：“什么奶死？”

    泪无痕道：“您懂得。”

    艾丽卡此时怒道：“我警告你，你的眼睛最好往别的地方看。”

    我在上面忍不住笑道：“人家都没怪你的东西勾引人，你反而来怪别人的眼睛。”

    泪无痕道：“就是。”

    孤痕道：“这么好玩早知道我就不第一个上了。”

    我说道：“那你就下去和泪无痕换。”

    艾丽卡此时忍不住怒道：“你还不快点？”

    “瞧你这表情，猴急什么？”泪无痕道。

    艾丽卡直接无语了。

    快到顶的时候艾丽卡突然一个闪现把自己闪现上来，接着转身手一挥一把冰刀丢出瞬间砍断绳索！不过泪无痕反应也很快，在绳索断掉的一瞬间闪现上来喘了口气喊道：“靠！你想害死我啊！你这黑腹女！”

    “是又怎么样，这个色狼，你该死一万遍！”

    “你······”

    我笑道：“好了好了，别说的我们快走吧。”

    泪无痕大步向前走同时说道：“对，我们走，好男不跟女斗。”

    “谁要和你这个大色狼斗！”说着在泪无痕身后吐舌头做鬼脸，我在一旁看到不经发笑，看来接下来的路不会无聊了。