
全体人员嬉戏打闹一阵走继续前进，我们面前是一个很大的山洞，洞口很黑配上周围黑不溜秋石壁和天黑的原因，冲下面往上看根本看不到，不过从上往下倒是看得很清楚。

    我们一行人往里走，不远处出现一扇门，并且我问道一股强烈的血腥味和腐臭味。

    “好难闻！我说你确定是走这里？”泪无痕捏鼻子说道。

    “我又没进来过，我怎么知道！”艾丽卡同样捏着鼻子反驳道。

    我们走进那扇门口孤痕道：“咱们要进去吧！大家提高警惕！”

    众人点头，接着一个接一个跨进这扇门内，进入之后一阵天昏地暗之后我突然感到空气中的温度变得如同火炉一般了。

    放眼望去是一片广阔的火山岩石平原，上面不规则的分布着一些凸出的火山口，不时的向四周溅射着炽热的岩浆。而岩石平原上也到处流淌着灼热的岩浆河流，它们仿佛是地上的霓虹灯一般，将整个次空间照得通红，四处的浓烟和滚滚的热浪更是使人感到深入心扉的焦灼。

    我左看右瞧观察周围情况的时候，突然眼前一暗，一把巨镰闪着寒光向着自己斩过来了，此时身体来不及跟不上思维的反应。就这样，巨镰离自己越来越近，眼看着就要斩到自己身上了，瞬间一道巨大的身影挡在了我的面前，一手抓住了巨镰的长柄，一手扣在了对方的脖子上，将其猛的提了起来，然后丢出去！

    “呼！…”我看清楚了状况后，轻嘘了口气，还好音速狼人紧急出现，否则这突然的一击，估计就要让自己回城报道了，此时我看清楚了，攻击我的家伙眼中，这是一个全身穿着火红的铠甲，手里握着一把镰刀，火眼金睛扫描——

    镰刀魔，85级，普通兽，介绍：镰刀魔是生活在深渊之中怪物，这些残忍无比生物会撕碎眼前它们看到的一切生物，并且它们出手速度极快很难有人在它们手中活命。

    没等我说什么，我们周围有出现好几头镰刀魔，瞬间两头镰刀魔就冲了上来，手中镰刀对着我猛挥过来，我便猛的侧面跃去，堪堪躲过了两头镰刀魔的斩击。同时音速狼人一拳打飞一头镰刀魔另外一头也被泪无痕和艾丽卡的魔法击飞，只见此时周围已经有五六头镰刀魔虎视眈眈了。

    摇摇头，接着大家也不犹豫，纷纷动手与四周的镰刀魔周旋了起来。

    “叮！”

    一声武器碰撞的声音响起，我用逆鳞枪将一位偷袭到我镰刀魔挡开后，一脚踢飞了。而另一侧的音速狼人左手挡住了两头从正面攻上来的镰刀魔，另一手有挡隔着第3头镰刀魔的巨镰。

    一阵激战后，将那些镰刀魔们暂时逼退了，这一战没干掉一头镰刀魔，说是逼退倒不如说是它们自己退后了，怪物退后后，我也用片刻的空闲好好打量四周的局势。

    当看清了四周的情况之后，我的心里更是凉了半截，周围此时已经出现，十头的镰刀魔，还有一群形态如狼，浑身包裹着血红色的硬甲，血盆大口，利齿泛着寒芒，口水横流，红色的疯狂眼睛狠狠盯着眼前的我们，此时这些生物把我们围得里三层外三层的。

    我扫视了周围的怪物一圈，这些怪物双眸中杀气十足。如果不想死，那就只能杀光敌人了。加特林爆龙和琥珀龙召唤，琥珀龙伤势已经好了，被召唤出现后它不停的扇动着翅膀，口中发出阵阵咆哮，冰冷的龙目扫着这些渺小生物。

    “沉睡在地下深处的狂暴之炎！在我的呼唤中觉醒吧！把大地上的一切化为灰尘！地狱炽炎爆！”泪无痕念动咒语，一团小小的白色火焰出现在怪物们中间。从外表来看，这团小小的火焰根本微不足道，不过可别小这小小火团，这可是高达数千度的火焰，就算是钢铁也会被融化蒸发，虽然这招是火属性元素师魔法中的最强单体攻击魔法，被这个魔法直接击中的话，火团可是不会爆炸对周围目标造成伤害，可见这单挑和全体魔法有什么区别。

    艾丽卡同时将手中书本翻开到不知道多少页同时一只手拍着书页上口中念道：“在天际之中咆哮的冰霜之龙啊！请降下你的怒火，冰冻眼前这一下无知生灵！冰霜龙啸！”顿时天空中龙吟阵阵，一条冰元素组成的蓝色巨龙出现，巨龙咆哮如雷。

    “去吧！”随着两位的喊声，冰龙和白焰同时向怪物群袭去“轰！”的一声巨响之后，白焰爆炸，同时天空中巨龙落下吞噬眼前这些怪物。

    两招技能解决了不是怪物不还是有很多怪物存在，此刻这群无尽邪恶的嗜血之性怪物已经被我们的挑衅的彻底的激发了，顿时从四面八方扑上来。

    地狱犬，80级，精英兽，介绍：生活在地狱里的一种猛兽，它们拥有尖利的爪牙，足以撕开任何护甲。

    顿时地狱犬群的进攻，近20只地狱犬从四面八方发动了进攻，利爪乱舞，啪啪啪的在我们所有人身上的脑门上派出一串串的伤害数字——

    —994

    —1344

    —1833

    —1387

    —1412

    ……

    这攻击力，果然不是闹着玩，我立刻挥动，逆鳞枪对着眼前一头地狱犬狠狠的给了那这头地狱犬粉碎打击和能量爆炸还有一发逆鳞斩—1285—1456—1944—1944

    伤害还算是不错，可以接受，接着我立刻英勇冲锋冲向那头被我打过的地狱犬身上，撞到对方后一只手抓着它的狗头，抓轰炮发动！

    “轰”

    这头地狱犬嗷嗷叫着，气血掉了一大截，只还剩下一丝残血，落到地狱犬群中，不过此时更多的地狱犬一个个眼睛血红的冲了过来，而迎接它们的赫然琥珀龙是一击爆炎吐息！

    接着我在雷电风暴发动!

    “嘭”

    雷霆肆虐，将一群地狱犬电成了焦炭

    地狱犬们爆出一些钱币和几件装备，不过现在可没有时间去捡，瞬间四五头镰刀魔向我，袭来我左闪右避的躲过了几次镰刀魔们的斩击，随着我翻之后，刚刚所在的地方瞬时便被镰刀魔们巨镰斩出沟，看去触目惊心。这时身边的地面也几乎已经没有了一处是完好的了。

    躲过攻击后主动扑上，逆鳞枪倒着一道锋芒，逆鳞斩划过面前一头镰刀魔的胸甲，接着腾云突袭送出，逆鳞枪刺进这头镰刀魔的身体，然后猛地拔出了接着闪电的宣告发动，再次猛刺进去，刺倒这头镰刀魔，接着对着这头倒地镰刀魔猛刺数下将其击杀。

    搞定这头镰刀魔之后，我此时看到大家都在奋力的击杀着怪物军团，孤痕挥舞这太刀同时脚下不停地走位，避开攻击的同时给与回击，小小刀子也和他的极地魔狼配默契，极地魔狼主攻小小刀子进行补刀，那些地狱犬个头虽大不过和极地魔狼比完全不是一个档次，泪无痕和艾丽卡，口中不停吟唱，随着他们吟唱一个个魔法落进的怪物堆中，疯狂的收割着经验，我的召唤兽们也很卖力。音速狼人充当MT吸引敌人的火力，加特林爆龙后排牵制住对方的主力。而把斩杀敌人的任务就让给了作为主战的天照和琥珀龙了。

    虽然大家都很卖力，不过依旧显得很是吃力。并且随着时间的推移，敌人的数量是越来越多，众人的压力也是越来越大。慢慢的我们的阵型在怪物大军的猛攻之下被迫节节收缩了。

    这群怪物发了疯似的对着我们猛攻的攻势半点没减。

    “靠！为什么如此猛烈的攻击我们？”泪无痕忍不住喊道。

    “估计系统就是这样设定的，只要玩家进入就会遭到猛烈的进攻。”艾丽卡搭话道。

    我踹开一头地狱犬后道：“不能继续呆在这里否则我会被敌人活活的用数量堆死。”

    “突围！”孤痕冷冷的道。

    我点头喊道：“全体来我这儿集合，我坐到我的琥珀龙身上快！”

    此时大家飞速来到我身边，琥珀龙低下身子众人一个接一个的上去，接着极地魔狼喷出一股冰凌同时加特林爆龙的子弹、飞弹、光束扫一遍后音速狼人咆哮加农吼叫一声，顿时围上来的怪物死一片晕一片，我也瞬间将它俩收回，极地魔狼也被小小刀子收回，与此同时琥珀龙一声咆哮，腾空而起，飞出这些怪物的包围圈。

    “得救了。”小小刀子擦了擦头上汗的说道。

    “别掉以轻心！”孤痕冷冷的发起警告。

    “知道知道。”小小刀子伸了个懒腰道：“打得好累，我先睡一会，降落的时候叫我。”说着爬上琥珀龙背上就是睡下去了。

    “懒虫！”艾丽卡道。

    “小子，飞过前面的火山，我感觉到山后面有一股不寻常的魔力！”方舟的声音在我脑海中响起

    “那里！知道了！”我看自己前面几百米处一座冒着滚滚浓烟火山，我也同时拍了拍琥珀龙的头接着对手琥珀龙耳朵轻声说道：“飞过那座火山！”

    琥珀龙低喝一声，开始缓缓加速。