
很快琥珀龙飞过眼前的火山，此时我惊讶火山后面既然有一座宫殿。这个宫殿看上去并不大，也许它的主体部分都在地下也说不定，琥珀龙在宫殿前降落。这是个很有欧式风格的宫殿，不过墙上到处都刻画着无数凶恶的嘴脸的魔鬼。

    “这只地方既然还有宫殿！”艾丽卡发出感叹。

    “要进去看看吗？”我问道。

    泪无痕道：“我想应该进去，毕竟再带外面可能会被那群怪物。”

    “进去看看吧。”小小刀子不知道什么时候醒了喊道。

    接着大家商量一番后，决定进去看看，琥珀龙收回接着大家孤痕在最前做T他身边小小刀子和天照保护左右两翼，将泪无痕和艾丽卡这样法师保护在中间而我这在最后进行断后，排好顺序后大家缓步走进了这个神秘宫殿的大厅里，我突然感到了一阵燥热，小小刀子拿出一些冷饮分给大家，在冷饮效果之下燥热感减轻了许多。

    我们穿过一条走廊来的一个大厅，大家开始打量着宫殿的大厅，方舟声音在我脑海中响起它问道：“小子你感觉到了什么吗？

    “燥热感”我回答道。

    “没有别的？”

    “没有。”

    “迟钝！”方舟不客气说道。

    “······”我问道：“你感觉到什么？”

    “我感觉到这个宫殿里有一股很强烈的空间魔法波动，如果我没猜错的话这里应该有一座通往其他地方的传送门了。”方舟咳嗽是了一声然后接着说道：“如果真的存在传送门的话，那么肯定有什么东西被传送过来保护这扇门，小心点，别被干掉了。”

    “嗯。”接着对着大伙道：“大家小心戒备，这里肯定有不少的守卫！”众人听了点头

    我接着说道：“我想这里应该就一个出去传送门！我们去找找吧。”

    “天照隐身过去看看！”天照说着消失在空气中，大家也原地停下来，大概半个小时后天照回来道：“龙哥哥天照已经发现了那个传送门了！”

    孤痕说道：“我们走，大家小心戒备！”

    “天照带路。”

    “是！”

    接着我们在天照的带领下来的一个通往地下的通道路口。

    看着黑漆漆的通道路口，我的心里也有些发颤了。不过事已如此，也由不得犹豫不决了。于是一路下行的来到了宫殿底层。

    穿过了黑漆漆的通道路口之后，迟伤来到了一处明亮的地下大殿。大殿里每隔一段距离就有一个几米宽的池子，里面流淌着灼热的岩浆，散发着滚滚的热浪，将整个地下大殿映照得红橙橙的。而大殿的四壁则站着一排排面貌狰狞，手持各种兵刃的怪物雕像，这些雕像活灵活现，栩栩如生，我们一路前进来的大厅中间时。

    小小刀子说道：“你们说这些雕像会不会活过来啊！”

    “别乌鸦嘴！”艾丽卡道可是她话音刚落

    咯…咯…

    突然听到了一阵石块摩擦的声音。于是猛地扭头一眼，周围墙壁边的一排排雕像竟然动了起来。仔细一看，那些雕像表面的石块在缓缓的脱落，没一会儿的功夫，一排排雕像就变成活得了。

    “真的活过来了。”

    “都怪你的乌鸦嘴！”艾丽卡喊道。

    “这么能怪我，人家又不是故意的。”小小刀子反驳道，我同事火眼金睛扫描————

    雕像鬼，82级，精英兽，介绍：以石像鬼为模板制造出来的，魔法生命体，平时只是一座普通的雕像可一定有生命进入它们的势力范围的时候，它们就会活过来将到来者杀死。

    看完资料后，我将音速狼人叫出，接着它和天照一起攻向了一头雕像鬼，同时其他雕像鬼也向大家扑来，“你的威严超越一切！你的威严永不改变！美丽高雅冰雪女神！请惩罚这些藐视你力量的愚蠢之物！冰凌地狱！”

    “燃烧一切！毁灭一切！熔岩之中咆哮的巨龙！请发泄你的怒火吧！龙炎咆哮！”

    两股魔法落进雕像鬼群中顿时顿时毁灭一片，不过此时又有跟多雕像鬼出现“我们赶快走！不让会被围死的！”看着越来越多的雕像鬼，孤痕冷静的说道。

    我们也不废话，点了点头，便以银色狼人和天照为先锋，同时艾丽卡和泪无痕配合施法魔法开路，我、孤痕和小小刀子还有它的极地魔狼保护他俩前进。

    一路上厮杀出一条到来，接着我们穿过几条通道，一路上不少的雕像鬼出来阻挡，我们也一路斩杀踏着这些雕像鬼尸体来到了一个大厅里。

    这个大厅里摆满了各种各样的刑具，五花八门的，看得我是目瞪口呆。此时这个大厅里满是一片狼藉，到处都是被撕碎的肢体，看着让人作呕。地上的沟渠里也积满了鲜血和残碎的肢体，突然个声音吼道：“竟敢擅闯入着杀无赦！”一头长着翅膀的斑斓猛虎出现。

    “这家伙就是这里BOSS吧。”泪无痕道。

    “应该是吧。”说着火眼金睛扫描这个头怪物——

    飞虎兽，82级BOSS，介绍：守卫这个殿堂的守护者，全身上下覆盖了一层比铠甲更加结实的毛皮，拥有极高的防御力，并且它敏捷也是一流的，战斗时会将自己尾巴变成多节棍抽打敌人。

    “没错这家伙就是BOSS，它身后那扇门应该就是出去的传送门了。”我说道。

    “知道了！小狼上吧，让它看看你得厉害。”说着极地魔狼便冲向飞虎兽，同时飞虎兽也一声咆哮，上前迎战极地魔狼，双方跳跃起来在空中交叉而过，极地魔狼转身口中喷出一排冰凌，飞虎兽咆哮一声顶着这冰凌向极地魔狼跑去，再来的极地魔狼身前不到十米位子猛然转身接着它的尾巴变成三节棍狠狠的抽在极地魔狼身上！

    —11133点伤害飘出，极地魔狼发出一声惨嚎直接被打的飞了出去“小狼！”小小刀子大喊立刻跑过去接着极地魔狼，可是强大冲击力迫使他跟着飞了出去撞到身后墙壁上，“轰隆”一声墙壁上被撞出一个大洞，小小刀子抱着极地魔狼遍体鳞伤的身体，脸上满是的表情伤心难过的表情，“小狼回来。”说着极地魔狼被收回。

    “竟敢把我的小狼给·······我生气了！”小小刀子此时怒火中烧，拔出冰魔鬼刃指向飞虎兽，“什么家伙啊，一击打出那么多伤害，不要人活了。”泪无痕在一旁说道。

    飞虎兽看着小小刀子，入出轻视的目光，口中不停的低声咆哮，小小刀子飞速洒出一派飞镖，在飞虎兽身上擦出一排几百点伤害，飞虎兽完全不在意，接着飞虎兽身子一晃，瞬间消失在众人面前，“小心后面！”孤痕喊叫起来。

    同时飞虎兽瞬间出现在小小刀子身后，三节棍的尾巴对着他身后就抽下来，可是他抽在的目标瞬间一个稻草人，飞虎兽惊讶同时小小刀子出现在它侧翼，冰魔鬼刃带着一道火光划过飞虎兽身体—3221点伤害飘出，飞虎兽吃痛，小小刀子一击得手后离开躲开，不过飞虎兽飞快追上去，一口咬在小小刀子左肩上—4112点伤害飘出，小小刀子发出一声惨叫气血瞬间空了，与此同时六道新月形能量波打在飞虎兽身上。

    嗷！飞虎兽被打中，痛苦的嚎叫同时将口中小小刀子甩到一边，我飞快冲过去，身体跳起，在空中将小小刀子抱着后跌到地上，此时小小刀子整个人昏死过去，气血已经空了就剩下几十点了，左肩上一道触目惊心的伤口，话我立刻将他平放在地上，使用气疗术为他治疗，虽然治疗速度很慢过总比没有好，如果刚才音速狼人的攻击，没有事飞虎兽松口而是用力一扯的话，估计小小刀子的半个身体都会被飞虎兽撕扯下来。

    接着加特林爆龙叫身后道：“我为他治疗，帮我当一会！”

    受创的飞虎兽站起身子，发出一声炸雷般的咆哮，身体高高跃起，煽动身上的翅膀，我扑了过来，同时孤痕飞快来的我面前双手交叉同时身前出现一个淡紫色的护盾，飞虎兽一爪子拍着护盾上后被弹开，不过它飞快的转身，用它那三节棍的尾巴不停的抽打孤痕的护盾。

    护盾在飞快的抽打下开始出现了裂痕，一道、两道、三道······护盾在不到五秒钟的时间里就被抽打了上千下，咔嚓！护盾在经受第N下抽打后破碎，接着飞虎兽扬起它那条三节棍般的尾巴，尾巴前端变成尖刺状猛地刺过来。

    “砰！”一声闷响，我看到孤痕并没有因此被刺穿，看他手都样子，知道他既然用双手瞬间抓住这突然的一击，同时口道：“攻击！所有人攻击！”

    火焰的咆哮冰凌的破空机枪的怒吼响彻起来，攻击形成一股风暴袭向被孤痕抓住的飞虎兽身上。

    飞虎兽顿时承受了不少的火球冰凌和机枪子弹。

    一连串的伤害数字飘起竟然没有一个数字过一千点这飞虎兽的防御之高乎想象！