
被一顿输出的飞虎兽终于受不了，“吼！”大声咆哮起来，被孤痕抓着的尾巴猛的往上一抬，脱离了孤痕的抓握，同时孤痕也在强大后的作用下身子后仰一屁股坐在地上。

    飞虎兽脱离了，束缚后尾巴高高翘起然后猛地抽打下来，“没有人能撼动你的威严！高雅冰雪女神！请给予我守护！结晶之墙！”

    瞬间孤痕面前出现一道冰墙挡下，飞虎兽这一击，不过冰墙也在这一击后破碎成无数冰粒。

    “谢谢！”孤痕道谢。

    “不客气。”艾丽卡笑道。

    同时我身后加特林爆龙也扣动了它的扳机一颗颗子弹脱膛而出击中了飞虎兽的头部！不过伤害非常有限，而是飞虎兽也不会站那里让我们打，加特林爆龙子弹一直锁定在飞虎兽身上，不过能打中寥寥无几，而且一颗子弹带来的伤害很小相对于气血高达150万的飞虎兽根本不算什么。

    被加特林爆龙压着打的飞虎兽顿时被激怒了。煽动翅膀，顿时飞去来器，向我所在的位置猛扑过来。

    “音速狼人！”我马上呼唤音速狼人的名字。音速狼人听到呼唤后一咆哮，立刻动了上来！

    挡在我面前，用它那厚实地身体抱着飞虎兽，然后抱着它在原地转了一圈后直接丢出去，同时拍中了泪无痕和艾丽卡的魔法轰在它身上。

    顿时飞虎兽陷入冰凌和火海但中，天照则乘机会，冲进火海冰凌之中，同队之间攻击不受伤害，天照自然知道这一点，血之风暴对着飞虎兽双眼部位。

    猛刺过去！

    血光迸现！飞虎兽虽然做出闪避躲过一把血之风暴。但是另一把血之风暴锋依然扫中了它地左眼！

    -—10512一个巨大伤害数字飘出，飞虎兽顿时发出了痛苦夹杂着愤怒的嚎叫后退了半步一团陡然膨胀的光球天照面前出现，“升腾的火焰！请给予我眼前之人守护吧！烈火神盾！”泪无痕话音落下后天照面前炸开一道红光，将整个大厅照的更加亮堂。

    烈火神盾是火系魔法中少有的防御技能。作为元素魔法中攻击力最强的魔法，火系魔法的威力是不容置疑的，但相对的它里面的辅助魔法却是少得可怜，虽然我不知道有几个。这个烈火神盾倒是一个不错防御魔法，可以减少魔法伤害和少许物理防御。

    不过就算被施加烈火神盾，天照也无法抵挡住光球爆炸产生的冲击力齐刷刷地倒飞出去好几米之外头上都飘起2ooo多的伤害。

    一怒之威竟然达到了这样水准！如果没有烈火神盾效果天照肯定在这一击之下别秒，飞虎兽战力之强大家心里都是明白的，通过它的出现不是走出来，而是突如其来，那么这样的怪物狂袭估计后果不堪设想。

    天照被撞飞的瞬间加特林爆龙的弹雨随即直直地扫射在飞虎兽已然受伤地头部。泪无痕和艾丽卡的火球和冰凌紧随而至。时机卡得非常准让飞虎兽不得不退避而放弃攻击倒地的天照。

    不过它这一退孤痕就冲上去，手中的一把太刀对着刺出口中大喝“气合斩！”顿时带着一道橘色的光芒的太刀击中了飞虎兽完好的右眼，直接打出了一个血窟窿！

    太刀拔出，鲜血飚射这一击太准、太狠，这击气合斩顷刻间将飞虎兽眼球摧枯拉朽地完全破除了防御，而同时加特林爆龙射出的一发光束瞬间命中，那个孤痕刺出的伤口中，光线在没有阻碍之下直贯入脑！

    嗷！嗷！痛苦的嚎叫伴随着近乎疯狂的嚎叫失去了右眼的飞虎兽，痛苦的咆哮着，身后的三节棍尾巴不停抽打着这周围的地方，地上顿时留下一道道触目惊心的痕迹，与此同时小小刀子也从昏迷中醒来我说道：“没事吧。”

    “没想，谢谢！”站起身子道：“上吧，为小狼报仇！”

    我拍拍他的肩膀道：“不要勉强。”说完我提着逆鳞枪冲上去，天照也随之跟上我再把琥珀龙放出来，BOSS受到重创此时攻击正好在这个时候，大家一起扑了过来！

    连串的伤害飘扬而起那些子弹、魔法和刀光剑影肆无忌惮地在飞虎兽身上制造着血淋淋的伤口收割走大量的气血！

    “吼！”被围攻得惨不忍睹的飞虎兽猛然跳起来这一跳直接跳出近二十几米基本上已经快到天花板了，接着它浑身被一股红光包围，尾巴垂直下来，尾巴前端变成钻头然后变大，飞虎兽乘着尾巴上的钻头开始自我旋转瞬间从空中猛然落下来！

    我们急速避开接着“轰隆！”一声巨响，飞虎兽落在地面上，地面上被钻出一个窟窿，我喘了口气原本以为就这样结束的时候包裹在飞虎兽身上红光猛然绽放开来。

    呼！

    大片的红光以飞虎兽为中心形成一圈光环蓦然向着四周膨胀扩展，这时琥珀龙、音速狼人和加特林爆龙三头召唤兽冲上去把它围起来进行输出，当它们三个同时被光环笼罩的时候无数的伤害数字从它们的头顶冒起！

    那越来越大光环也威胁到了在它们身后我们，我们着马上向后方退避任谁都看出这飞虎兽出的绝杀！

    不过光环扩张速度大大超乎了我的想象，不过我也在被光环环近身之前佯攻、风之守护和白龙盾三层护盾一起打开，下一秒钟红光淹没了我所在的位子

    轰！

    飞虎兽发出的光环瞬间击中我身外的护盾，在那一瞬间仿佛就置身于极焰熔炉当中仿佛自己的整个身体里的每一个细胞都在燃烧持久以惊人的度往下掉如同从云端直坠落地。

    不过这种极度焚烧的感觉只维持了不到三秒钟被烈火灼烧而我身外护盾全破，气血停在了2512点的位子，飞虎兽这一记的攻击竟然一举打掉了我三分之二还多气血！这还是在加持了三道护盾的情况下产生的结果。

    如果过没有这三道护盾的保护，没有高大一万的气血支持，这一下燃烧攻击就足够要了我的命！

    大招过后，飞虎兽无力的倒在地上，看着它伤痕累累的身上包裹这一次淡淡的红光有种别样的凄美。

    我同事逆鳞枪投出，光束穿刺发动，逆鳞枪穿过飞虎兽身体，刹那从飞虎兽四爪上突然冒起的红光再次笼罩了它的全身飞虎兽的身躯直下而上一寸一寸地消失仿佛它的躯体随着升起化作一颗颗星辰消失在大厅之中。

    留下一地光华灿烂的晶石装备！

    此时我转身看到其他人全部躲在我身后，孤痕展开一道屏障，泪无痕和艾丽卡各自放出辅助技能，不过他们的防御并没有受到多大的波及，反观这些能量全让我一个人承当了，不过我一直在想，在我出收割了对方的性命时它的气血已经不到两千点了，可是在它用处绝招之前剩余九万气血，难道是飞虎兽以燃烧自己的生命为代价出的这一大招吗？可能！

    凶悍无比的飞虎兽终于战胜爆出的战利品更是丰厚不过我并没有多少喜悦，因为我的三头召唤兽全部阵亡！如果不是它们最先抵挡了攻击，恐怕我就算有三层护盾也保不住小命。

    我对他们苦笑道：“你们真会找地。”

    艾丽卡笑道：“虽然你靠的那么前面，不拿你做挡箭牌那谁，不过当时我还以为你挂定了，到时候还可以捡你几件装备，没想你没挂，有点失望。”

    “额！你真黑腹。”

    “胡说，人家很纯洁，善良滴。”

    我“·········”

    “叮~！传送门开启！”

    “我们走吧。”我说道

    众人点头。

    收拾了战场之后我们向面前开启的传送门，大家陆陆续续的走进去，走进后才发现往下延伸是一道长长的台阶，显得阴森可怖，台阶下了一千多级甚至跟多，一路下行忽觉我视野一亮，眼前的景象让我震撼。

    我不知道该怎么形容，这地方大得惊人，四周都闪烁着昏暗的灯光，无数柱子整整齐齐树立在地上排成一个一个圆圈，我眼前有一个巨大平台，一条石桥连接到我们所在位置，往下看只见桥下是深不见底的深渊，这要是掉下几条命都不够，我们走过石桥。

    来到平台上，只见平台中央有过，装着一种浅绿色的透明液体的正方形透明盒子，里面浸泡着三块不规整形状的立方体。

    我们脚下的地方印着各种各样的纹路，我们再向前走，此时我发现已经有人站在那里了只见一个人猛地转身我失声道：“傲气恨天！”

    没错那个人正是傲气恨天，只见他转过头笑了：“动作太慢了，现在才赶来····等等，你这家伙既然也在这，老子要这里宰了你！”说着风王剑猛地抽出来，接着他身边不少傲气的玩家也纷纷亮出家伙。

    不过此时只有一个人没有转过身子他低沉道：“我劝大家都不要乱动，否则的话大家得都挂在这里。”

    我盯着他道：“你是谁？”

    “我是谁不重要，你们看看这个吧。”说着扭动一个什么机关，接着几道射线从天空投射下来，很快地上出现一个紫色的人影子，虽然看不清楚面目，但是形态却非常逼真，不走近看，会以为这就是一个真人。

    众人不傻，这人影看似像个老头，说话声音是从处理器上出：“警告，警告，任何人不得擅自妄动混合晶源体，否则将会有灾难性的后果。”

    我道：“什么灾难性的后果？”

    接着老头身影变得清晰了开始说话：“我是天才炼金术士欧邦，在种族之战中，我凑巧获得这个有着强大力量的晶源体，我用它造出来强大无比的炼金战士，无可匹敌。”