
我问道：“我说那位老头研究啥玩意了？”

    那人道：“听下去就知道。”

    老头似乎很骄傲：“有了这种技术，我将创造出前所未有的炼金兽大军，任何不服从我命令的人都得死，你们也一样。”

    我道：“这家伙不是已经死了这么多年了吗？”

    老头道：“我早已将我的遗志已经埋藏在这混合晶源体中，一样按照我的意志进行指令输出，沉睡在这个地下炼金兽大军就会苏醒，它们一旦醒来，届时这个世界将会由我来主宰，哈哈哈哈……”他一阵狂笑，笑声听得人毛骨悚然。

    泪无痕瞪着他：“你是个疯子。”

    老头傲然道：“天才和疯子的区别只有一线之隔，你们这些愚蠢的人根本不懂。”

    我问道：“你有几块那个混合晶源体。”

    老头道：“一块，不过它的力量太强大了，所有我把它拆成了三块，这样我既可以控制它了。”

    额！果然只有一块，一人一块希望落空了，不敢接下来可能就不是那么简单了，我提着逆鳞枪道：“我说，东西我今天必须拿到手，挡我可没有好果子吃。”

    傲气恨天道：“既然这样，那你就来吧，我要在这宰了你，连上次的账一起报了。”

    傲气恨天一挥手，一群战士法师纷纷对着我们接个人剑拔弩张。

    泪无痕道：“那家伙来了怎么不拿东西啊。”

    我说道：“我哪知道？”

    这时一个女人冰冷的声音在背后响起：“不是不拿而是拿不了，一旦那里这里就会崩塌，怪物就会被全部放出来。”

    我回头一看，心又凉丢半截，这次是自己做了螳螂，人家做了黄雀。

    来的人只有一个，不是被人正事红莲，真是的这女人既然来了这次麻烦大了。

    傲气恨天道：“这不是咱们烈火城鼎鼎大名的红莲大姐嘛，既然有闲工夫到这来。”

    我冷笑道：“你们是一伙吗？”

    “这个问题还是让我来帮你回答吧。”又是一个陌生的男声出现。

    再回头一看，伍华抽了口凉气，一个面目英俊的战士出现此人的武器很奇怪像一个巨大长枪不过这把长枪却是折叠的被在他背后，右手臂上还有一面盾牌，他的身后拥簇着一大群玩家，数量大概二三十号这些人肩膀上都有一个狼狗头纹章的，来的人很明显是烈火城的四头猎犬公会的家伙们。

    “呵呵，这下热闹了。”泪无痕不惊反笑。

    “我，叫逍遥，烈火城四头猎犬的老大。”逍遥神态颇是孤傲，“傲气恨天你这个家伙，在烈火城的时候你多次骚扰我的女人，今天我要你碎尸万段！”

    红莲冷冷的道：“谁是你的女人？”

    逍遥笑道：“你迟早是我的人，你不用生气。”

    “无耻！”红莲冷冷的说道。

    我暗想：“红莲好像和我现实认识的一个人很像是谁呢？一时间想不起来。”接着开始捏了捏下巴思考，接着我看了孤痕一眼想到这两人都是一脸冷冰冰的样子，如果他俩做一对情侣的话估计可以冷死一群人。

    “逍遥，战斗时不可以攻击那个人和他的队友。”红莲冷冷的说着用手自来自我，此话一出我感觉莫名其妙，红莲为什么要伴我，不过还有一种糟透了的感觉，自个千辛万苦来到这里，不会又一次在劫难逃吧？上次自个可是被红莲虐的惨不忍睹。

    逍遥：“为什么？把他们全挂了，我们拿东西不是更方便吗？而且不杀他们，他们肯定碍我们的事，你可不能胳膊肘往外拐啊。”

    红莲冷冷的道：“我说不行就不行，你敢动他们我就宰了你。”

    泪无痕在我身边道：“你和她什么关系？”

    我苦笑说道：“我哪知道。”说完，红莲接着道：“我们是同学。”

    说完此时所有人都看我，我有点尴尬于是问道：“你是哪一位？”

    “我是华莲。”说着红莲那下自己头盔，红色头发像瀑布一样洒下了，一对天照的眼眸更加明亮的鲜红眼眸，高傲的姿态和美丽身礀，除了脸有点和我印象中华莲差一点外真的和她本人一模一样，好吧，我的确没想到她是华莲，不过想想华莲和红莲两个名字也就是一字之差，而且长得的这么有特点女人我既然会记不住，是我的记忆力太差了还是怎么回事。

    逍遥此时说道：“强盗，二子你们两个去取东西。”说着两面穿着古怪服饰，各拿着一个扳手的玩家上前。

    我还没说话，傲气恨天的眼睛像刀子一般落在逍遥脸上：“逍遥，你想干什么？”

    逍遥大笑道：“废话当然是拿东西了，傲气恨天，你们傲气别以为你在半个月前把我们四头猎犬压下去做了烈火城的老大就牛了，告诉你们今天东西老子拿定了，其他人注意，保护强盗和二子去拿东西其他人给我上，眼前这群家伙一个不留！”

    傲气恨天冷冷道：“就凭你们这群杂毛，小的们准备等我一声令下就给我灭了群野狗。”

    华莲在逍遥身边冷冷的道：“不可以动我的同学。”

    逍遥笑道：“红莲，他是的同学是一回事，但东西又是另一回事，记住你的我搭档，你可不能向在别人。”

    “既然这样那我退出。”华莲冷冷的道。

    “什么！”逍遥大吃一惊，下一秒我就接到红莲组队申请，我立刻点击确定，接着华莲刚刚踏出第一步，“哗啦”一声，逍遥身后一拳四头猎犬的玩家的武器就对准了她。

    傲气恨天笑道：“哈哈，逍遥你做人不行啊，连自己女人都看不住，我看干脆你带的人到我们这来吧。”

    逍遥怒道：“我呸！想要我加入你们想太多！”

    我想这样好玩了，打起来才好的，自己到时候看看可不可混水摸鱼什么的傲气恨天怒道：“既然你这么不识抬举，那老子就送你回去慢慢考虑吧。小的们给我杀！除了我们傲气以外其他人统统杀无赦！”

    逍遥此时两眼充满了杀意道：“想挂我们，没那么容易，兄弟我们给我上！”

    “傲气的小儿，老子今天给你们算算总帐！”逍遥最先冲上来，身后折叠的长枪抽出，“咔嚓”一声组合成一把完整长枪，然后瞬间一挑，秒了傲气一个刺客玩家。

    傲气恨天呼喊：“大伙儿，给这群狗崽子一点颜色瞧瞧！”

    逍遥怒吼：“TMD当咱们好欺负是不！给我上！”

    一下子逍遥身后一群人一鼓作气冲了上去，顿时两坨人扭打在一起此时我们就有点倒霉了，被夹在两股势力之间泪无痕道：“我们要帮那一边？”

    我说道：“随便。”

    泪无痕道：“那见人就杀就行了~！”说着洒下一排流星火雨进行无差别攻击，前线交锋点锋芒交错，火光四射，两边人都很尽力，一列战士主动防御当防线，防线后弓箭手，法师大规模输出攻击！

    四头猎犬作为攻击一番而且在烈火城称雄许久都不是泛泛之辈，实力没一定程度那是不可能的，狂战士纷纷三道光环齐开，破开对方防线，其他玩家配合杀进防线屠杀弓箭手及法师！

    傲气这边强悍，傲气恨天赫然是最大的一个威胁，在他手中风王剑挥动几乎没有人可以近得了他的身

    而且傲气阵型中有牧师只有三个不过都是高等级的，为前线的剑士加防加血施加各种BUFF，而四头猎犬这边完全是暴力对没有任何一个牧师，时间一旦拖长冲击力逐渐软弱了下来。

    我此时绕过不少人来的向任务道具所在方向跑出去，同时突然一个人来到我面前手中一把长刀架在我脖子上说道：“是你把恨天挂一次不是不是。”

    我笑道：“兄弟，把刀拿远点好不好，好不容易来着我可不想就这样挂回去。”

    对方笑道：“这位兄弟，我倒是很佩服你，你把恨天给挂，证明你很有本事，考虑考虑来我们傲气。”

    我说道：“有你这么架着刀邀请人吗？顺便告诉你我答案不！”

    “你那你这一级，经验就留在这吧。”说着准备动手，与此同时一声高呼：“老大！到手了！”

    所有人视线都忍不住落向那个盒子的位子，里三个不规则立方体不见了，取而代之的是哪个叫强盗玩家手中的高举的一个正方体的形状的东西

    逍遥挑飞眼前一名，傲气玩家后一个冲锋赶紧冲上前，掩饰不住内心的激动，两眼放光：“好，太好了，东西到手。”

    他正准备动手取物品的时候，他身后一个人影来袭，人未到但风声已响。

    “唰”的一下，天照一跃七八米，虽然我不知道怎么做到跳那么高，不过她这一下半空中袭来，逍遥好像感觉到不妙猛地转身盾牌挡出，“当”的一声脆响，天照的双刀被逍遥盾牌阻挡，他是骑士职业，防御力绝对惊人，天照这一击没起到效果反而自己双刀被震退，但是她丝毫不乱，刀被震开，飞脚马上跟到，一脚踏在逍遥的盾牌上，接着逍遥做跳板，向那名，拿着东西的强盗扑过去，同时逍遥大叫道：“小心！”

    强盗挤满将手中东西丢给二子，自己正面挨了天照一击斩击，那个二子玩家拿到东西后转身就跑，可这时他一道蓝光划过，他的脖子然后鲜血就冒了出来。

    二子到底，东西也随着爆出来。

    顿时所有人都骇然了，我接着大家的视线被东西吸引住的时候，利用真假动作从那人倒下逃脱，接着借助天照一刀向那个叫强盗的玩家劈去迫使他将东西交给旁边那么玩家的时候，出生伸手就把东西抢了去，还顺势给了那家伙一击逆鳞斩。

    这一下双方大乱，所有人都把矛头对准了我。

    “杀了他！”逍遥怒了。

    “把东西给我爆出来。”那么被真假动作摆了一道的傲气玩家眼睛已经完全充血了。