
东西到手后一掌拍地，雷电风暴在人群中炸开，接着趁混乱，往过来的跑去，石桥跑去同时口中喊道：“东西到手各位我们撤！”

    “明白！跟上小狼！”说着极地魔狼载着小小刀子扑出，扑到孤痕身边一名玩家后，孤痕也翻身道极地魔狼身上。

    “叮~！玩家艾丽卡退出队伍。”

    “艾丽卡怎么了！”我接到这个提升后停下脚步向艾丽卡看去。

    此时艾丽卡出现我们身边一只手平举的对着我，接着手上出现一个红色魔法阵，我顿时一愣，“燃烧吧！红莲！爆炎！”

    一道火光瞬间出现在我面前，我猝不及防的被打中，顿时头上飘出一个—433点伤害，伤害不高可是手中东西被震掉在地上“疾走吧！疾风！疾风术！”

    瞬间艾丽卡化作一道青光划过我身边，伸手将东西暴露怀中，接着一个闪现闪出十几米外后转身一只手升起，一个蓝色魔法阵出现“闪耀吧！圣光！闪光术！”瞬间整个平台全白，所有人全部中招，没有一个避开了。

    我被闪得后退了好几步，眼睛麻：“艾丽卡！”

    我已经看不见东西了，只能听见艾丽卡的声音：“谢谢你们带我来这，东西我带走了！”

    “等等！”

    “靠！那女人果然很黑腹！”

    与此同时耳边响起一阵大吼：“抓住她，抓住她，把娘门给老子干掉，我干她老母。”

    三秒钟后恢复了视力，此时我看到艾丽卡已经快跑到石桥的尽头，我立刻二话不说，开启展翅千里，猛扑上去“恨天，带人快走！在他们跑出去之前截至他们，这些狗崽子我来对付！”

    傲气恨天道：“知道了尊者，那两个家伙给我把。”

    接着又喊道：“狂风、天涯、风雪跟我走。”

    “知道了。”我听说三人一起喊，与此同时我接着展翅千里的效果整人像一阵风一样的跑到，艾丽卡面前喊道：“等等！你知道你也是为了这东西而来，可这东西我们所有人都有功劳，我们一起出去ROLL点来决定任何？”

    “开什么玩笑！闪开！给我让开！不让对你不客气！”

    “不！”

    “那就被怪我了！”艾丽卡一只手五指张开平举口中念道：“咆哮吧！雷鸣！雷击！”瞬间手掌前出现一个蓝色魔法阵瞬间阵中心一道蓝白色雷电射出。

    我下意识转身躲开，这时艾丽卡飞身掠过我身旁，刚刚落地耳边就响起：“狂爆的风暴之力！请降临在这大地上，扫平一切障碍！死亡风暴！”只见一名傲气元素师挥舞法杖一记死亡风暴送出，而且射出的时间艾丽卡落地瞬间，”危险！“一声咆哮我立刻纵身上前，双臂张开将她护在身后，下一刻死亡风暴就直接正面撞到我胸前“啊——！”忍不住惨叫一声，口鼻中瞬间都涌出血来，气血了一下子降到了2500点。

    同时整人被冲击力撞得重重飞了出去，一声闷哼，身不由己的被重重甩得撞到了石门上方的石壁上，咯吱一声，石壁上面立刻裂出无数条像蜘蛛网一样的细纹。

    喷出一口鲜血，身子再从石壁上反弹出一两米外，摔倒在了地上，脑袋里产生强烈的嗡嗡声响，而气血有点七百多。

    “你为什么？”艾丽卡坐地上两眼露出惊讶的目光看着。

    “靠！这家伙血真多，风雪你来！”

    “在天际之中咆哮的冰霜之龙啊！请降下你的怒火，冰冻眼前这一下无知生灵！冰霜龙啸！”顿时响起阵阵龙吟，一条冰元素的巨龙瞬间向艾丽卡的所在的位置撞上去。

    “轰隆！”一声巨响艾丽卡头上飘出伤害数字不说同时脚下顿时崩裂，“啊——————”艾丽卡慌地叫喊了一声身体一斜摔了下来掉到破裂地面的边她挥动双手企图抓住边缘的地面。

    可是刚刚抓住顿时咔嚓一声，她抓着的地方破碎，失去了抓握点，居高着双手眼看就倒掉下去，我此时猛地站起来双脚蹬，纵身凌空扑过去在千钧一的关键时间抓住艾丽卡一只手，将她在地狱的边缘拉住了。

    我此时脑袋全是汗珠子，这么高的地方要是一个不小心摔了下去，无论是几集的人都得挂。

    我两只手抓着她一只手口中喊道：“抓紧我！”

    艾丽卡此时喊道：“为什么要救我！”

    这话一出，我微微一愣，随即道：“什么为什么！舍身救自己朋友那是份内事，不必太在意。”

    此时艾丽卡一脸黯然，道：“可是，我刚才还攻击你，我利用你的找东西还要从你手中将东西抢走并且逃跑，为了我这样一个人，你既然冒着生命危险舍身保护我，你说你是为了朋友，可我们认识还没超过十二小时呢，算什么朋友！你这样值得吗？”

    我不由的一愣然后开口道：“没有什么不值得的，你是我的伙伴！救你是理所当然的，什么利用不利用老子不管，我只知道你是我的战友是同伴，我不会就丢下任何同伴不管的！”

    我说出这话后，艾丽卡似乎愣住了，良久都没再开口说话。

    “你们在干什么？还没干掉他们吗？”傲气恨天跑过来说道。

    “恨天老大可是······”

    “没什么可是，你们不动手，那就我来！”手中风王剑挥动，“风王波！”傲气恨天一声怒吼“呼啦啦”一阵青色龙卷风从风王剑上送出，气势汹汹的向我们扑来！

    “快放手！”艾丽卡大喊。

    “休想！”

    “那就一起去死吧！”傲气恨天话音一落，那个青色的龙卷风就撞到我们所在的位子“轰隆！”一声巨响响起，无数碎石被激起，在空中坠落下来，升起一道道尘埃。

    烟尘消散，原来位子落下一个巨大炸成一个大洞，我也被风王波轰中后掉下不过好在反应神速将逆鳞枪刺进石壁中一只手抓着枪柄一只手被抓着艾丽卡两只手抓着我也抓住她一只手的手腕，两人垂吊在半空中，傲气恨天喊道：“该死的，这样还不掉下去，狂风、天涯、风雪、给我干掉他们两人。”

    瞬间冰凌、风刃、箭矢覆盖过来，又带着我们身上的也有打在石壁上的。

    这时那个叫天涯弓箭手，手中大弓上搭上两根箭矢两个箭矢的箭头处燃起一丝蓝色的淬火：“破空箭！”

    随着天涯的话音“刷刷！”两支箭矢送出，第一发箭矢射中我的左肩直接打出一个—1356的伤害数字。

    第二颗箭矢稍微偏了，打在石壁上，但是无心插柳柳成荫，这一击击中的石壁恰好是逆鳞枪刺中地方的一侧，这一箭直接把那卡住逆鳞枪的岩石给击碎了，石壁出现裂痕再来一下就会从石壁上往下坠。

    不过此时逆鳞枪也出现滑动，两人滑落了下去去十多米停下，身子仍然悬在空中。

    艾丽卡此时被吓得魂不附体，虽然经历过无数次战斗，但从来没有过高空冒险的经历，这种情况还别说中箭了，就算是人在空中就感觉全身轻飘飘的，非常的“恐高”，我现在就有点了。

    “抓紧！”我左手抓紧逆鳞枪，右手拉住艾丽卡，眼睛都快急出火来了。

    “你……”

    我马上大吼着打断她：“我拽你上来，我将你投上去，然后你用闪现闪到安全的地方。”

    这时傲气恨天怒道：“再打，打那家伙的手，快！”

    顿时风刃、冰凌、箭矢就呼啸而来。

    瞬间我的背上和肩膀有中了两箭，全身一颤，—789、—754两数字飘出。

    危急时刻，我单手拉住艾丽卡往上一拽，艾丽卡也不傻，立即把双手勾住我的脖子，我一个转身，用身体挡住了她，自己硬扛了这两下。

    那名叫天涯的弓箭手惊讶了：“卧槽，老子二千多攻击力这么才打出这点血，这小子有几点防！”

    “管他呢！打，打，打！”傲气恨天急了。

    我更急，艾丽卡抓着我之后一路惊魂未定，颤声道：“你，你，你……”

    我喊道：“别你了，快踏着我肩膀，跳起来然后闪现上去。”

    艾丽卡：“可是你·····”

    “快点！”

    “嗯！”艾丽卡点头，接着艾丽卡以我为重心整人爬到身上，两脚踏着我的肩膀，然后猛然一跳，与此同时一道飓风轰在逆鳞枪插住的岩壁上炸开，造成冲击力直接将我连人带枪的震飞出去，来的半空中，没有然后抓握点的我就这样头朝下就这样丢了下去。