
一直往下好像完全没有停的迹象，这里好像完全没有第一样，真是的这张地图到底是谁做的，就不能做个低吗？

    不行我可不能就这样掉下去，必须抓住什么才行，可是距离不够，逆鳞枪的距离和石壁的距离完全不够，这下麻烦了，看来逞能也不是那么好逞的，琥珀龙已经在沉睡了，我的飞行召唤兽·····等等！飞行召唤兽我不是还有它吗！靠！关键时刻既然把它忘了，我真是一个笨蛋。

    立刻大喊：“方舟！”

    轰轰轰轰！四声巨响响起，方舟的手脚分别拍在石壁和另一侧的巨大石柱上，由于方舟的力量，手脚直接扣紧岩石当中，同时我也丢到方舟的头上，虽然摔得很痛不过没挂就已经是万幸了。

    “这里是哪里！”

    “总算都救了。”说着坐起身子，扭了扭脖子，东看西看手不停拍着方舟的头上口中自言自语道：“太好了！有你在真好！我幸运有这样的召唤兽。”

    方舟突然把脑袋往后仰，我差点滑下去，还好抓着它头上凸起一片龙鳞，我喊道：“你想害死我啊你！”

    方舟吼道：“臭小子，你搞什么飞机啊！没事把老子叫到这种地方，到底想干什么！”

    “别吼啊！”我叫道。

    方舟咆哮道：“先回答我的问题，小子！把老子叫出来究竟为何！”

    我喊道：“带我上去！方舟！”

    方舟头往上一抬道：“上去，你到底干什么名堂！”

    “其实是····”

    “怎么了？”

    我挠挠着头说道：“其实是我丢下来了，所有召唤你带我上去就这样。”

    “你怎么掉下来的？”方舟追问道。

    我说道：“这个说来话长，总之你带我上去就是了。”

    “告诉我！否则我把你丢下去！”

    靠！这召唤兽太有个性了，我说道：“救人，刚才把人救上去了，结果自己掉下来了，就是这样，总之就是拜托你带我上去，就是这样。”

    “救人？！呵呵！我看是逞强吧。”方舟道。

    猜对了，我焦急的说道：“快点我上去了，方舟！”

    “知道了！小子，自己坐稳了，在掉下去我可不救你。”

    “知道了，知道了。”说着跑到它肩膀的位子坐下，接着方舟开始移动自己的爪子接着翅膀张开然后猛烈地一扇，身子瞬间向一颗火箭一样“刷”的一下窜上去。

    “喂！你干脆听到什么了吗？”

    “好像有谁在说话？”

    “那小子会不会还活着。”

    “我看不会吧，这么高的几百级的血牛都摔得······”刚刚说的这里，方舟身子升上来，我看到那个人一脸惊讶的看着，眼神呆若木鸡，他身边那名弓箭手拉了拉他袖子说道：“看什么？”

    那人，没说话只是用手指指了指，意思是说：自己看，接着那名弓箭手扭头一看他也呆了，这时傲气恨天也看着他俩说道：“你们俩这么了，接着打啊，那个小妞快不行了，喂喂！”说着走到他们面前伸出五指挥了挥，此时他身边一名傲气玩家道：“恨天大哥那个。”傲气恨天看着他手指的位子“啊！”发出一声惊呼。

    “这·····这·····这什么东西啊！”傲气恨天一脸惊讶看着方舟。

    “你才是东西那！混蛋！”方舟怒吼道。

    “你····你·····你·”还没说完方舟一张就拍下去“你个头！”说完—34144点伤害飘出一道白光升起，傲气恨天毫无疑问被秒杀，傲气恨天防御应该跟我差不多毕竟狂战士这个职业特性就是减防加攻，对于只有一千多点防御的他来说在方舟八千点攻击力面前简直就是浮云一般，不被秒杀都有鬼了。

    方舟手抬起来，傲气恨天的尸体已经被拍的扁扁的，一片血肉模糊，同时海游把巨剑插在地上，哈哈这家伙人品真不好自己的主武器风王剑都给爆出来了，上次才爆出一件什么来着的，算了反正是不值钱的东西，此时另外三个傲气玩家看到自己老大被像拍苍蝇一样拍死，三个头同时转身然后开跑接着口中喊道：“后会有期。”

    “刷”

    三张回城卷丢出，回城了，我坐在方舟已经笑得肚子疼了，方舟道：“笑什么？”

    我笑道：“没什么。”

    “没什么就下去，别在老子身上打滚。”方舟道。

    “是是是。”说着从方舟的身上跳下去，落地后方舟也回到我的召唤兽空间，接着转身看到艾丽卡跪坐在地上一脸的茫然和惊讶，“艾丽卡？”我走过去伸出五个手指，在艾丽卡面前晃了晃，好像没有反应。

    “艾丽卡，你没事吧？”我摇了摇她的肩膀。

    “啊……”这次，终于有了点效果，艾丽卡清醒了过来。

    “威威龙，你什么时候来的啊？”摇了摇头后，艾丽卡的意识似乎从某个不知名的世界回归了。

    “刚到，你怎么了？“我哭笑不得的看着她，这个状态是怎么回事？估计是被方舟吓到了。

    ”威威龙，你！”

    “我，我怎么了？”我有点哭笑不得。

    “没··，没什么，那个。”说着低下头有点含蓄。

    “那个······什么？”我说道。

    艾丽卡掏出那个混合晶源体。两只手捧着往前举口中说道：“给你。”

    我头上一片问号“这个·····”

    “拿去吧，我····我没有资格那它。”

    “为什么？”我问道。

    “叫你拿去就拿去，问那么多问什么干吗，像个老爷们好不好。”艾丽卡嘟着嘴说道。

    我看来微微一笑道：“谢谢。”

    艾丽卡一下子愣住了，良久后才说道：“谢·····谢什么啊，你这个好奇怪啊！真不知道是说你笨还是应该说你什么。”

    我接过东西后说道：“我们走吧，大家还在等我们呢。”

    “好。”

    说着两人向平台走去·······

    ——————

    平台上有五个人和一头狼，不用猜都知道是小小刀子他们此时这些人一脸呆呆的样子，地面上倒着满地是玩家尸体，这些尸体没一个完整的，残肢断臂，内脏，破碎武器防具满地都是，我走的泪无痕身边，拍了拍他的肩膀说道：‘怎么了？”

    “啊！”泪无痕突然叫起来。

    “你·你·你··没事吧你。”我被他突然吓了一跳。

    “没事，没事。”接着他看着艾丽卡道：“黑腹女，你还敢回来！”

    “干嘛不敢大色狼！”

    “你这家伙抢了东西，既然还有脸回来，回来找爆的是不是。”

    “来啊，老娘爆的你连个裤衩都不剩！”

    我打圆场道：“好了好了，东西在我这，我们来ROLL点吧。”

    “不不不不·····”泪无痕摆着手说了N个不，我问道：“怎么了？”

    泪无痕道：“没什么，东西给你就是了，我们交个朋友，以后一起发展。”

    “可··可以。”我听了一头雾水转头看向艾丽卡此时她也说道：“我说过，我没资格要，给你吧，我们也可以做朋友一起练级。”

    “哦，既然你们都不要，那我就接受了，不过我总不能让你们白陪我跑一趟。”说到这样我正想着怎么补偿他们一些的时候。

    忽然我们面前飘浮出一道道的白色光线，这些光线不断的飘浮组合，很快就凝聚出一个光线般的人形。

    这人形一跨步，便往远处我们这边飘来，在飘浮的过程中，由虚变实，很快就变成了一个人形，这个人不是别人正是仲裁者此时他走过来口中道：“我还以为你们会打起来了呢，两位你们真的打算放弃吗？”

    “要我和那个女人打算了吧，十条命都不够她虐。”

    “给他吧。”

    仲裁者道：“既然这样，那好吧，呵呵！放心我不会让你们白跑的。”笑了笑，一翻手，掌心上便出现了两团银光焕发的光球。

    “这是两件是你们可以用的装备，作为对你们的鼓励拿去吧。”说着将这两团光球交给了泪无痕和艾丽卡，继道：“这次任务奖励，本来就是非常优厚的，更何况又是你，这个是属于你的。”说着不知道从那摸出个袋，一下子掷给了我。

    “当然也有你们的份。”说着将两个金色光团递给小小刀子和孤痕。

    “行了东西发完了，我走了。”说完化作道道白光消失。

    “叮~！玩家威威龙、小小刀子、孤痕三人完成特殊任务，死亡腹地，奖励：等级+1，大量经验，试炼点三十万，声望十万！”

    奖励的确很丰厚，三十万试炼点多的吓死人，可以去买一只属性很不错的魔兽坐骑了，一级等级奖励送我到七十级同时大量的经验激活了潜心修炼，现在可以是属性大增，接着说道：“各位，都拿到什么？拿出来看看。”

    “好。”

    先是小小刀子的，他拿到一把匕首。

    掠夺者，品级：黄金，攻击力+1655，力量专精+20，敏捷专精+55，提升使用者11%的攻击力，无视目标30%的防御力对同一目标12秒内只能触发一次，暴击率+10%，附加技能：掠夺，消耗200点魔法，对目标造成物理伤害，如果目标被这招杀死物品爆率+12%，如果杀死的是一名玩家必掉装备其数量随机，冷却1小时。需要等级：70级。

    好猛的技能，这招用来补刀再合适不过了，就是冷却太长了，要一个小时CD，孤痕的是一个头盔、泪无痕是戒指、艾丽卡是手套——

    隐者战盔，品级：黄金，防御+400，气血+1500，魔法+1000，魔法恢复速度+45%，施放速度+15%，全属性提升10%，20%的几率看破隐身，附加技能：全能雷达，每秒消耗魔法10点，扫描半径100米被所有信息，冷却5秒，需要等级：70级

    魔力源泉之戒，品级：白银，魔法防御+1100，魔法专精+80，提升使用者10%的魔法攻击力，气血+1000，魔法值上限提升20%，所有技能冷却时间—10%，施放速度+25%，需要等级：70级。

    灼热之吻手套，品级：白银，防御力+130，施放速度+37%，魔法暴击率+20%，魔法吟唱速度+10%，攻击时3%的几率无视防御，附加技能：挑逗之吻，消耗400点魔法，发出一记飞吻，命中的目标为怪物时会强制中断其动作向玩家指挥的方向走去（有一定几率失败）如果命中的目标是一名异性玩家的话，那名玩家这回不由自主的向自己走来，并且在这段期间内无法做任何事，冷却1分钟，需要等级：70级，女性专用。

    接着我看看袋子里的东西，里有一套叫死亡套装的装备这很显然是天照的，还有一百万的金币，额！数量够多的，不过没人会嫌钱多，还有一件黑白交驳的诡异销甲和一个坎肩以及一本技能书和一个卷轴。

    龙鳞天炼甲，品级：黄金，防御力+1300，气血十1500点，魔法十500点，技能威力提升5%，近战伤害提升5%，10%的几率无视攻击，附加技能：炼狱天轮，消耗1200点魔法，召唤四道天轮保护全方位自己，吸收80%的伤害并且将攻击弹开，维持一分钟，冷却5分钟，需要等级：70级。男性专用。

    炼狱护肩，品级：白银。防御+270，魔防+220，暴击率+7%，全属性抵抗+20%，攻击时4%的几率消除对方身上的BUFF，攻击时4%的几率无视防御，附加技能：炼狱斩，消耗400点魔法，挥动手中的武器挥砍目标造成魔法伤害并且是目标进入残废状态全属性下降35%维持3秒，冷却100秒。

    【死神之力】消耗：10%的气血，召唤死神之力缠绕在双手之上，5秒内自身近战物理攻击或是近战技能伤害增加1000点恒定暗属性伤害，冷却15分钟。

    技能封印卷（消耗道具）：封印一件装备上的一个附加技能到卷轴上，一件装备只能被使用一次。

    我看着这些东西两眼发光，有了它们万事俱备只欠东风。

    （好了，备战剧情就写到这吧，下一章开始王者之路之章开篇，还有今天更得好晚，击龙再次说声抱歉！）