
随着刺儿的铃声从耳边响起，恩！我伸了个懒腰，精力不错！

    爬了起来，望了一眼时钟，正好早上8点！

    洗刷了一番后，早餐用泡面就将其搞定，于是快快的狼吞虎咽一番后，套上头盔，正式上线！

    眼前一晃，人物居然出现在天龙城内放眼一看，这里人满为患，我意识到先离开这里再说，下一刻，开始迈步穿梭在人群之中。

    天龙城内四处都早已经人满为患，估计不止是天龙城，中国区域所有的玩家出生主城都会是这般情景，毕竟咱们中国就是人多！

    现在才发觉，在城中里无论走到哪个角落，都一样无法摆脱着人挤人的状况，于是干脆放弃摆脱了，重拾了下心态，先去竞技场再说。

    同时路上打开自己属性

    威威龙，称号：和平捍卫者。

    职业：战獸师

    等级：72级

    气血：16500（12000+1000+1500+500+1500）

    魔法：7000(3500+1000+1500+500+500)

    攻击：3150（原始1150+200+1800）

    防御：3000（原始800+150+100+100+120+160+1300+270）

    声望：18210

    试炼点：360500

    幸运3

    看到自己属性都有点吓一跳，三千多攻击，三千的防御，放眼下去那个召唤兽有我这样的属性，极品战士估计才有，关掉自己的属性后，正打算开始迈步走过去，却在无意中看到了两个俏丽的身影在人群中穿梭。

    错不了，是火凤和夏天！

    二话不说，马上凑了上去，极力分开人群，她似乎还不知道我已经凑近了她们，“啊…龙灵！”夏天扭头看到我走过来。

    “你也来了。”火凤道。

    我点头说道：“一起去吧。”接着两个MM点头接着我像开荒的牛般挡在她们前面，给她们开路。

    不一会便来到了竞技场前，看到了那站成一排的女性报名NPC，统一穿着大红旗袍，胸前的骄傲昂昂挺立，和蔼可亲接受玩家的们询问，我们走进后发现这个擂台早已经被一大批玩家包围着，应该说站在这个擂台周边的，都是同一个公会的玩家，成员各个身穿闪闪发亮装备，显然品质不菲，能让每一个成员都穿上极品的公会绝对是那个叫荣华富贵的一群家伙。

    人群中，一个声音传来：“大伙儿加把劲，老大说了，只要是成功出线的成员，就给他补贴1万RMB！要是拿到名次就补贴100万PMB。”

    这让人厌恶的声音，是战士说出的在他身边一个俊俏的男子，一脸很嚣张的样子。

    “一群靠装备傻帽，等会看姐姐虐你们。”夏天在身边嘟囔道。

    于是我点点头，道：“没错虐的他们死去活来。”

    火凤道：“没错一群只会靠装备菜鸟KO他们绝对很简单！”

    我道：“别说了走吧。”

    两个MM点头在同个城参赛，有一个很不错的好处，那便是可以观战，自己打完后，还可以去观摩别人的比赛。。。

    虽然只能在擂台专门设的观看台的后面（观看台都是需要门票的，能以最舒适最直接的角度观看全场比赛），但即使是在观看台后面，也已经足以看清楚战斗的情况了，虽说每一场比赛最后都会有专门录制视频的工作人员，最后把片段上传到论坛上去，但这个过程起码要几个小时，这几个小时也早已经有了不少新赛事，所以说，看盗版视频是永远得不到第一份情报的。

    观摩高手比赛，不单单是视觉上的享受，对于我们这些参赛者来说，更重要的则是了解对方的战斗方式，通常高手都会在前期比赛中留几手，免得被今后强大的敌人看穿了自己的所有的底牌，然后见招拆招，被虐得体无完肤。。。

    分析着分析着，我和醉蓝蓝来到了第18号擂台前，围在这里的似乎都是些普通玩家，和一些公会的小分队，我意识到这个擂台正是我们不二的选择！

    接着我们来到一名NPC跟前，对方立马笑问一句，声音非常甜：“您好，需要什么服务？”

    “参赛。”

    “好的。”

    “叮~！欢迎参加第一届，王者之路的大型PK竞技比赛，今天开赛时间为中午9：00整，届时请准时到场，开赛后，每场战斗时隔3分钟，预选赛共计举办日数：5天，经过5天的拼杀，最终获胜的1000名玩家，便可晋级淘汰赛。”

    走人竞技场深呼了口气，这份冠军的头衔一定要拿到！我的身体就会颤抖，兴奋、激动等等说不出感觉，自己也说不清楚，我的血开始沸腾了，就让我亲身体验体验，你们这些所谓的高手到底有多NB吧！

    ……

    边看资料，边在学院频道吹牛皮，不一会时间都过去了，接着一条提示刷出。

    “叮~！第一场预选赛，离开赛时间还有十分钟，请广大玩家做好准备，做好进入场地的准备。”

    ……

    我心头一动，终于开始了！

    反正还有十分钟，我对着跟前的报名NPC点开了对话，选择了查询该天龙城报名人数，下一刻，一列数字映入我的眼帘之中。

    1219328！报名人数居然突破了一百多万！那么说，一百多万人在五天内互相厮杀最后存活下来的250人，将正式晋级，这时什么样的数字。

    大致的扫了一眼，我周围的人，清一色都是装备黯淡，面目无光的普通玩家，应该会赢得很轻松吧，当然不排除里面有隐藏的高手，不过对方看我估计也一样，毕竟我把装备特效都关闭，名字显示也关闭，看起来就一十足菜鸟。

    “要开始了，各位可别阴沟里翻船。”火凤眨了眨漂亮的双眼说道。

    我捏着拳头道：“放心绝对不会，冠军一定要拿到。”

    夏天笑道：“龙灵，加油~！”

    “啪~！”我也伸出手为之一拍，笑道：“彼此彼此~！”

    不消片刻，十分钟过去了，漫天的系统广播奔放，都是通知玩家进入场地的广播，我们与最近的NPC对话，下一刻，进入场地！

    “咻~！”的一声，果然被我说中了，一股莫明的力量把我们两的身体撕扯而开，直到恢复知觉之时，我们已经处在一个叫‘待命厅’的地方，其实就是片无边无际的大空地，空地的正前方，一个巨大的屏幕漂浮在空中，屏幕赫然显示着我们天龙城竞技场擂台的全观。

    “不错啊，原来在这里也能目睹比赛。”我笑道，虽然只能看擂台上的赛事，但也足以消除无聊了。

    与此同时，在我们身旁，无数团光芒迭起，赫然其他选手也纷纷被传送进来了。。。

    “叮~！3分钟后，第一场赛事正式开始，进入‘待命厅’后的选手，预选赛中所有类型药水都禁止使用，并会获得大会发放的指定药水，每一场比赛的时间上限为20分钟，20分钟后若还没分出胜负，气血少的一方便算落败，若血气相当或是同时阵亡，便算双方都落败。”

    ……

    这提示一出，我不由一愣，还真是残酷的设定啊，看来这预选赛，就是一个高速挑选精英的步骤。

    “各位，收到提示了吗，呆会每一场战斗都最好速战速决，这里的玩家对于我们来说，应该都是没威胁的。”我说道。

    “或许吧小心点为好。”火凤叮嘱道。

    而且这比赛规定就是一对一单挑，输了直接淘汰赢了继续打，反正是高手，总会出线的。

    听了火凤的叮嘱后，我点头，接下来，开始等待了。。。

    3分钟后，忽然！两道白光从天而降，落在了我们这个‘待命厅’其中两人的身上，但都不是我们三人中间的一个，结果这两人就这么被抽到了擂台上，于是，第一对选手比赛马上揭幕！

    每个擂台中央都有一位美女主持官，那两位被挑选的选手已经站在了那上面，对视着，估计还不能移动，主持官举起手，开始倒数着5秒。

    5

    4

    3

    2

    1……

    当美女主持官手一落下！一瞬间，那两人便可随意行动了，战斗开始。