
一名狂战士和一名元素师出现在擂台赛，“去死吧！旋风斩！”那狂战士怒喝一声，挥舞巨剑直线旋转的冲了上去，移动很快，那名元素似乎紧张还是怎么的，居然迟了半拍才开始吟唱，而且还不知道在吟唱些什么技能，吟唱时间特别长，导致狂战都够到跟前了！

    “啊！！！”元素师惊叫一声，狂战士丝毫不手软的砍过去，破了对方护盾之后还把元素的血条砍去了95%。

    元素师中招后又开始吟唱某某咒文，当然对方可不会给他吟唱的时间，接下来被崩山击，当场暴毙。

    美女主持官举起手，高声欢呼：“第一场比赛结束，胜利者为XXX！”

    随着主持官声音落下后，获胜的狂战士便被传送回来‘待命厅’元素师自然出局了，于是，第一场比赛，就在不到2分钟内完成。

    这那是什么PK啊，就跟小孩子打架似的，几分钟解决一场。

    同时，比赛继续进行中，很快，第二对玩家又被传送到擂台上去了，当然不是我同时赫然发现，这个‘待命厅’里认识也就是几万人差不多根本没有上百万，难道说所有选手，还需要分批进入比赛场地，按时间段进行比赛？

    不过想想要是这样没准等个大半天都没等到自己，于是我放眼看了一下，发现这个‘待命厅’的四个角落，还分别有4个NPC美女站在那，我走上前，来到NPC跟前，对方立即甜笑道：“您好，需要什么服务？”

    我问道：“比赛的安排。”

    下一刻，美女NPC开始耐心的解说：“您好，比赛的安排是这样的由于人数众多竞技场内设有多个分类台，每3分钟有一百对玩家同时进行切磋，甚至跟多。”

    “所有同时比赛玩家中，将会有一对抽取上主擂台，在万人注目下切磋，剩余的则在其余分擂台，所有赛事都会在当日比赛结束之后作为视频在官方网站上显影，其中主擂台的比赛就会在电视游戏竞技频道同步播出，请问还有什么问题吗？”

    我则微微明悟，看来有点意思如果自己上主擂台的话估计自己的脸就会被全国人民看到了吧，呵呵那一定有很意思。

    接着询问一下我的比赛时间

    下一刻，美女NPC张开红唇微笑道：“您好，亲爱的‘威威龙’玩家，您的比赛在11：30分左右上赛场，届时请提前半小时进场，因为每场赛事的结束时间都不一样，必须提前半小时在待命厅内等待，不然后果自负，谢谢。”

    我看看时间已经十点半了，快点自己了，我倒要看看被我的对手是什么人。

    ……

    接下来，我们看着擂台上的每一对战士菜鸟在撕杀，时间一点一滴的过去，终于，在11：33分的时候，其中一个战士把对方劈垮，欢呼过后被传送回待命厅，等待着3分钟的时隔，同时我这里一条系统铃声飘然而来。

    “叮~！下场比赛，将会轮到你上场，你被抽到了主擂台上比赛，你的对手ID：大展宏图，请做好准备，3分钟过后立即开赛。”

    ……

    随着这条系统铃声的传来，我激动不已！磨擦着拳脚，正是想什么来什么，抽上主擂台也就算了，既然我的第一站是那个家伙，好，我就在众目睽睽之下把你撕成碎片！

    “哇哇！龙灵居然被抽上了主擂台，要加油呀~！”夏天一脸欣喜！

    “看我虐杀那个家伙！”我狞笑一下，三分钟就这么在谈笑中过去了，忽然！一道从天而降的光柱套在了我身上，下一刻，直接被不明力量牵扯到了擂台上。

    一阵白色的光芒闪过，出现在一个标准的擂台上接着看了看前方，一位穿着威风凛凛的轻甲，带着一个狮子头型的头盔，看上去像一只正直壮年期，精力充沛，战斗力处于巅峰状态的雄狮。

    等等等等，是不是有什么地方弄错了，他的对手就是这头狮子吗？尤里西斯揉了揉自己的眼睛，但是那个站立在悬崖之巅，俯视着他的金色身影却丝毫没有改变。而且，周围也没有任何其他的动物和人类了。

    “啊！”对方看我接近五分钟后，大展宏图用一个非常潇洒，非常帅气的动作来到了尤里西斯的面前。那优美的动作，矫健的身礀。让不少花痴吹起了口哨。

    “你就是我的对手？”在里我一百米的地方说道。

    “是。”我冷冷的道。

    “哈哈，一个小菜鸟，父亲请看着你的儿子······”

    “看着你狼狈的样子！”

    “什么！你！”对方显然怒了。

    我提着逆鳞枪狞笑一声道：“你会死的很惨！”

    那人走到我面前两米的位子喝道：“小子，少嚣张，等会被虐的人……”话未说完，突然，他看到眼前这人嘴角一扯，竟然冒出一个笑容，只是那笑容里说不出的阴森恐怖。

    “嗤！”

    鲜血喷溅，大展宏图忍不住发出一声狂嗥，胸膛已经被一柄蓝色的长枪洞穿，接着发出一声几近疯狂的狞笑，握着枪就在他的身体内一阵绞动。

    疼痛，无法形容的疼痛令惨声凄呼，紧跟着，逆鳞枪拔出，然后狠狠的带着他身上，打得他后退数步，“可恶！”大展宏图发出了一声怒吼，过来飞扑，他的职业是格斗家专职柔道家，武器是一对拳套，不过此时一股感觉涌上心头，这种感觉就是这人，不堪一击！

    身子后跳一步轻松躲开，“死吧！”我昵喃着逆鳞枪捅上去，逆鳞枪在他身上三进三出。捅出三个窟窿，鲜血如同泉涌，要是这家伙装备好，气血上限高，换成别人此时已经栽倒在了地上了。

    接着在一脚把他踹倒，“吼！”主动扑上去，逆鳞枪就在瞬间将他的身子洞穿，强大冲击力带动他的身子，重重将他钉在了地上。

    疼痛令他发疯了般嘶叫着，这人眼神中带着绝望和前所未有的恐惧，他疯狂叫着：“别杀我！我是荣华富贵的会长！杀了我，你以后别想混下去！”

    我伸出手，一把抓住这被钉在地上的大展宏图的脑袋，低沉声道：“我要你别想混下去！”

    大展宏图害怕叫道：“大哥！我可没得罪啊，你让我弃权好不好。”声音中充满了恐惧。

    我狞笑一声，握住逆鳞枪，然后就在他身体里绞动，将他的肠子肝脏一点点的绞碎，直痛得大展宏图凄声惨嚎，哭爹叫娘，最后终于痛得昏死了过去。

    火眼金睛一直锁定这他的气血，此时他的气血还剩下931点，只要在来一下就可以搞定，当然我会不让他挂的这么痛快，用逆鳞枪将他高高挑起，然后用力扔到半空中，接着我在高高跃起，在空中逆鳞枪挥舞挥砍在他身上，接着随着“蓬”地声响中，他的身体重重的摔在了地上，顿时就摔成了一个四分五裂，七零八落，唯独脑袋还完整，掉在地上，还滚了好几圈，才停了下来。

    手中的逆鳞枪嗤地一声，从地上大展宏图的右眼插入，贯穿了他的脑袋，狠狠的钉入了地里，接着把举起来，然后非常用力往地上砸下去，顿时砸得血肉模糊，变成了一团烂肉，红血之物混合在一起，触目惊心，本来就已经挂了他现在已经死得不能再死了。

    “窝槽！太NB了！被虐成这样！”

    “靠，老子本来还想看看这个会长到底有多厉害的，结果被人虐成这样！”

    “那人太狠了，就算是虐菜，这没他这样的吧！”

    “哇，这位帅哥太帅了！手机号码多少，求交往！”

    “老兄~~~加入哥的公会吧，你来就给当副会长！”

    “哈哈！荣华富贵的果然是只会靠装备伪高手，碰上真正的高手也只有被虐的份。”

    ···········

    美女主持官此时也愣住了，不过她还是缓过神来一如既往的举起手，高声欢呼：“比赛结束，胜利者为‘威威龙’！”

    “哦哦哦哦哦~！”全场一下子再次被激起轰动，这次群众轰动比之前高太多了，估计无论如何也没想到，那人既然会被这样虐杀。

    而我则无表情的被传送回来待命厅，赫然可见在同一个待命厅里的很多人也忍不住纷纷投来目光，当然这目标有很多表示。

    “龙灵太帅了！我听锐雯说他老爹此时就在观众席观看，估计是想看他儿子胜利的却没想到·····”夏天笑道。

    火凤嘿嘿笑道：“表现得非常好哦，再接再厉~！”

    我说道：“行，对了我先前查查下一场比赛还有多久！”

    说完，跑到NPC跟前，不一会就回来了，说是一个小时以后可以下线去吃个饭。