
中途匆匆的吃了顿午饭，不知不觉，我就奋斗了大半天了。

    ……

    ……

    直到旁晚时分，这里擂台已经经受过N场战斗，估计已经有一大帮人比试过，分出输和赢的选手了

    瞥了一眼现实时间，已经19：05，我伸了个懒腰，这种无聊的比赛还是赶快结束了为好，快快晋级到淘汰赛吧！

    “龙灵，准备吃晚饭了。”夏天说了一声。

    我说道：“我5分钟后还有一场呢，打完咱们一起下线吃吧~！”

    “好啊，等会你请客。”夏天说道。

    “为什么？”

    “因为你是男生啊。”

    我“·····”，同时打开好友列表，看到认识都都在线唯独幻月不在，这时泪无痕给我发来一条信息。

    “威威龙，你们那里怎么样啦~！”

    我呵呵一笑，回复：“顺利通过，菜鸟太多了，能怎么样，你们那边呢，有没试过高手和高手碰头的情况？”

    良久，泪无痕回复：“哪有啊，还不是和你们差不多，无聊死了，今天晚上还要继续无聊呢，不过5天很快就会过去的，深夜的赛事轮不到我们，如果经过五天的洗礼还是这种程度的话，那就太无聊了。”

    我又问道：“你那边有谁？”

    泪无痕道：“小小刀子在我这边，不过这个刺客······”

    我问道：“怎么了？”

    泪无痕道：“天呐，我这辈子都没见过这么懒得刺客没到他上场的时间，他就爬在那头狼身上睡觉，每次都要为由我来提醒他，现在没到他上场的时间，已经熟睡起来······靠！连梦话都讲出来了，太NB了。”

    我苦苦一笑道：“好吧就这样吧，先挂了。”

    “嗯。”

    “叮~！下场比赛，将会轮到你上场，你被抽到了分擂台上比赛，对手ID：铁战天，请做好准备，3分钟过后立即开赛。”

    ……

    接着被传送上擂台，我面前一个临危不乱的狂战士屹立在那，身上的装备品质不凡，估计也是个半调子高手。

    我此时把音速狼人叫出来，身高近三米的音速狼人一声咆哮登场。

    “那，那是什么！？”观众席上一个人喊道！

    “召唤兽！？魔兽坐骑！？”有一个说道。

    坐在观众席上人不一定只能看主擂台，分擂台的比赛也可以看，不过对分擂台的关注的人并不是很多。

    “开始！”主持官一声落下！

    对方立刻柄着巨剑正面向我冲来！

    我拍了拍音速狼人大腿道：“陪人家玩玩！”

    “嗥——”音速狼人张嘴发出一声咆哮，然后双眼就死死的盯着刑无天。

    “我是一名召唤师，你先打败了我的召唤兽再说吧。”我淡淡的退了几步。

    说完对手中巨剑斩出，却轰然一声巨响落空了，音速狼人的速度，一下子就闪到了十米开外，然后吼地一声，双爪一挥一道接着一道的新月型能量波扫出。

    铁战天怒吼一声，忙着招架闪避，但也连同了两记，顿时闷哼了一声，跌退了数步。

    被带走两千多点血，对方勃然大怒，挥着巨剑，一声长吼，似乎要发动技能不过音速狼人更快，又是一记新月回旋硬生生的打断，对方绝招，接着在一拳打出，铁战天立刻用巨剑招架。

    接着无数拳头打在巨剑上，铁战天被打的连连后跌，一张脸涨得通红，看的有些搞笑，这人好歹也是一名六十七级狂战士，手持银装巨剑竟然被一只召唤兽打得连连后退，一脸狼狈，最后被音速狼人活活揍死，真是悲剧啊。

    “原来，召唤师也可以这么厉害？”

    “没想这个人竟然是召唤师职业，我还以为是什么隐藏职业呢。”

    “上午那个人被一名召唤师虐成那样，丢人啊！”

    ······

    观看这场比赛观众人们不断低语，其中自然有不少召唤师，眼睛都亮了，似乎重新对自己的职业产生了信心。

    搞定之后下线吃饭，在食堂我和夏天和火凤两位MM一起狼吞虎咽的啃食物。

    看着火凤往精致的嘴里不停的塞食物，情景有点逗人，美丽的脸蛋都憋红了。

    于是我叮嘱了声：“不必吃太快，小心呛着了。”

    火凤吞下嘴里东西说道：“我的比赛就在十五分钟以后我必须快点。”

    我呵呵一笑，继续往嘴里塞。

    回到宿舍人出现在待命厅，火凤进入赛场，她的对手是一名菜鸟，10秒钟就完事，开始等下一场比赛。

    我时不时打开好友列表，和好友聊聊，接着听听学院频道里同学们如何吹牛，很快，半小时过去，我又收到了准备上赛场的提示，地带是分擂台，观看这场比赛观众不多，毕竟分擂台不是非常吸引人，对方一名元素师，结果不到1分钟，被音速狼人啃死。

    中途我又再比赛了一场，依然是分擂台，照样靠着音速狼人完事，终于，轮到夏天登场了。

    “开始！”主持官一声落下，比赛正式敲响警报！

    这个人也是荣华富贵的人是一名骑士，装备肯定不错，这种程度的家伙在夏天面前，估计胜算没多大。

    “美女，这么晚了不睡觉，会长皱纹的，我劝你还是尽早认输算了吧，你省点力气，对了美女QQ多少电话多少，我们多联系联系。”骑士开始挑逗夏天

    “大叔，别太自大狂妄了，不然会吃大亏的。”夏天沉声道。

    结果这一语马上触怒对方，骑士碰着口水嚷嚷：“草，老子给你脸不要脸，还喷老子一脸口水，不给你点颜色瞧瞧不知道自己有多少斤两！”这人看上去只有二十几岁却被夏天叫成大叔，能不气吗？

    一声落下，骑士马上冲上来，起手就是冲锋，接着肯定就是骑士压制型技能“盾击”一般骑士只有都希望这样的连招。

    “大叔就你这点尽量还不过哦。”夏天淡淡道，手上巨盾完全一摆，看着对方的移动，心里早已经有了对策。

    “轰~！”两面对牌撞在一起，顿时骑士被撞翻了，夏天头上飘出一个—245的伤害数字，同时夏天纹丝不动。

    骑士怒道：“靠！这么硬！”

    夏天道：“大叔，你的力度不够，向撞到小女子我，还差一点那。”

    骑士玩家站起身子摇摇头，双手握着长剑，对着夏天劈过来，夏天举起巨盾任由对方在自己盾牌上敲敲打打。

    “夏天在做什么？”我问道。

    “等一下你就知道了。”

    结果到第N剑落下之时，夏天嘴角不经意抹出了一丝笑意！

    “累了吗？”忽然！夏天丢下了这么一句。

    “哼！去死！”骑士再次挥剑砍去。

    夏天那一脸的自信沉吟道：“结束了！”

    “什么！”话声未落，长剑砍倒盾牌上接着盾牌上亮起一道白光，“啊————！”骑士惨喝一声顿时飞出去，头上—6325的伤害数字飞起！

    “切，靠！”骑士站起身子这个六千多气血大概是他的三分之一近三分之二，对于一个骑士来说现在至少也有一万二三的气血，毕竟骑士是很肉的。

    “那是什么？”我问道。

    火凤道：“那是夏天手上盾牌上的一个附加被动技能叫“忍耐。”通过长时间承受攻击来吸收伤害在吸收伤害到一定的时候可以施放出去，对对方造成伤害的同时还有击飞效果。

    接着夏天甩出一大堆装着各种液体的瓶子，砸在那名骑士身子搞的对方身上五彩斑斓，向彩虹一样，不错这些色彩都是有一个个效果，什么减速、弱甲、残废、虚弱等等乱七八糟状态全部堆了一身。

    骑士嘴里喷着口水怒骂：“我操你姥姥！”

    不过这样正中夏天下怀，顿时巨盾就盖对方脸上了，接着被夏天一大堆药物折磨致死，死的凄惨无比。

    很快，终于到了晚上11点，这比赛分为早和晚两大批选手比赛，我们算是白天的那一批，比赛时间是中午9点到晚上12点，另外的一半人则是晚上12点到另一天的中午9点轮流上阵撕杀，当然在比赛期间学院的试停课的，这样就不会耽误课程当然以后还是会补上的。

    “叮~！今天预选赛，白天的赛事已经完结，接下来开始轮到深夜组，请深夜组已报名的选手准备进入场地。”

    ……

    接下来，下线，接着走出房门，银月，守护，小光她们也相继下线了，毕竟这比赛时期，多停留在游戏中也没什么用处。

    “大家，今天的战果如何~？”夏天飞扬笑问，对着所有学生会的人说道

    银月双手抱胸答：“还能怎么样，都是在虐菜一点成就感都没有！”

    “就是啊，都是菜鸟，无聊死了。”守护补上了一句。

    火凤：“额，那好吧，希望接下来也是如此，一直杀到淘汰赛去。”

    小光道：“希望这5天快点熬过去，对了，龙灵哥，你今天上过主擂台比赛吗？”

    我答道：“上过一次，你呢。”

    “我没有，我怎么觉得只要是高手，多少都能上一次，因为银月守护她们也都上过一次，若随机的话，为什么随不到我。”小光道。

    我呵呵一笑：“管他呢，反正到了预选赛后，每个人每场赛事都能上主擂台了，相信淘汰赛每一场比赛都是精彩的，官方不可能不借此机会大捞一笔观赛门票的油水。”

    “说的也是。”小光笑道。

    接着就是洗洗弄弄，上床睡觉。