
到刺耳的铃声响起，一梦方醒，我爬了起来，伸了个懒腰，又要开始奋斗了！

    今天又将会是怎么样的一天呢，感觉又是无聊的一天。

    千规一律的生活节拍，将肚子填饱后带上头盔上线。

    镜像合成我出现在竞技场外围，玩家下线后就会被自动传送出去，第二天上线的时候再次进入，回到待命厅，现在就等着广播叫我进场地便可。

    天照的声音在我脑海响起道：“龙哥哥，今天让人家上场好不好？”

    我说道：“不了，现阶段来用不着你上场，你好好休息，淘汰赛才是表演的时候。”说着清脆的响声传开来的同时，系统广播也蔓延在天龙城的天空之中，比赛开始，面对着接下来无限陌生的对手发起挑战。

    ……

    结果今天和昨天一样非常顺利！一天下来，比赛次数虽多，但90%都是菜鸟，偶尔一个稍微NB一点的，只不过是能逃过音速狼人的瞬间扑杀，但靠音速狼人就只可以虐死一群菜鸟，能让我亲自动手的，目前只有一个。

    转眼间，四天的战斗就这样过去了，每天几乎都在虐菜中度过，过得无聊透顶，直到今天晚间十一点赛事结束的时候一道提示刷出。

    “叮~！经过四天的激烈比赛，白天的参赛选手已经有1000名选手顺利晋级，剩余的选手将于最后一天，将会参加预选赛的总赛！决出200名胜出者。”

    白天的赛事结束了，明天白天普级的1000人在天龙城的大擂台上打个你死我活，白天组普级有两百人而晚上只有一百人是因为，白天组的人比晚上多得多，不过不只是天龙城，光辉城、烈火城和玄冰城也一样在进行中……

    搞定最后一个菜鸟后，这时却收到小光的信息：“龙灵哥，为了鼓舞咱们的士气，大家出去吃夜宵吧，预祝大家在明天的总赛中胜出！快点快点！”

    我于是连忙回复：“好，那么，谁请客？”

    “你！”说完小光名字就变成灰了。

    而我是一阵的郁闷。

    算了能请美女吃饭也算是福气，别人还没那个机会呢，我是这么告诉自己的，最多就是被宰而已。

    摘下头盔，伸展了一下身子，这几天上线时间挺长的不过习惯了，也就是那样，而且现在显然舒适多了。

    “大笨龙今天打算请我们吃啥？”银月双手抱着胸前骄傲说道。

    我道：“拌面扁肉。”

    这话一出，MM们集体无语。

    “我说我们打的那么辛苦，你就不能表示表示吗。”守护道。

    “为什么了每次都要我表示。”我苦笑的指了指自己。

    接着众MM一起说道：“因为你是男生。”

    我“··········”

    清凉的夜风拂晓而过，我们的比赛都是学院定的大家的比赛都在早上，理由就是不影响休息，熬夜可不好，特别是女生，馒头她们这一伙MM凑在一块迈步走在路上，感觉像一道亮丽的风景线。

    小光呵呵一笑：“真巧啊，熬过了明天，终于可以和‘无聊’说永别了~！”

    银月道：“是啊！终于可以不用虐菜了。”

    “对了，我们学院有活的预选赛总决赛的名额是多少个吗？”我问道。

    夏天道：“这事你该问咱们的兰雪~！”

    说着，我把目光落在了火凤身上，火凤道：“据说我们学院剩下的人已经不到一百人了。”

    这话一出，我微微一愣，我们学院总人数为四千人左右，进过四天洗礼既然剩下的不足三位数的人数，这应该怎么说，对手太强了，还是我们的素质太低，或许都有吧。

    反正，咱们学生会的人出线那是绝对的，接着叶爽他们出线也是一件确定的事，接下来估计就是游戏中大众的强者们，必须淘汰赛才是绝对精彩的。

    守护又说道：“我来聊的别的，别聊虐菜了。”

    这话一出，夏天不坏好意笑道：“咱们就来讨论，龙灵和雪月的未来的私生活吧。”

    “什么！”

    “嘻嘻，这个话题不错！快点快点谁先开始？”小光MM趁机起哄，我则在旁一脸无奈。

    接着来的食堂的二楼我们围在一起火凤道：“咱们来说说明天总赛的事吧。”

    “有什么好说的，明天总赛一开始，咱们见一个灭一个，杀得对方落花流水，打得对方脸上无光，就这样了！”银月雄声道。

    “那万一碰上厉害的高手，杀不过，怎么办？”小光MM一语道破天机。

    夏天妩媚一笑：“到时候可以，装可怜，装可爱，然后撒娇、发嗲、发神经，等对方心软就马上捉住对方的间隙，给予致命的一击，KO！”

    听了这些话，我非常无语，说了句：“要是别人不中招怎么办？”

    “以我们学生会的姿色还有人不中招。”夏天道

    我说道：“难说万一碰的一个和尚什么来着的怎么办？”

    “那就用暴力来解决一切。”银月握住拳头说道。

    众人“·········”

    耍乐了尽一小时后，大家各自房间，洗洗睡。

    ……

    直到一梦方醒，后就是开工了！

    洗刷了一番后，快快吃过早餐后，套上头盔上线。

    进入待命厅，看着大屏幕上的一层层对决，第一对在大擂台上对决的是两个62级左右的剑士，几乎没有丝毫技术的在互相对砍，不想PK倒像是古罗马竞技场中角斗士对决，最后两人既然都是满血的被双双输掉比赛。

    接下来的赛事，途中我和两女都开赛过几盘，结果微微失望，没想到这总赛的总体水准，和之前的几乎没两样，看来今天想要有点看头的赛事，也就只有在快结束的压轴时段了。。。

    毕竟现在每一秒每一刻都在超高速的淘汰菜鸟，越下面的赛事，留下来的便越是精英。

    ……

    几个小时后，“咻咻~！”两团光芒在大擂台上闪过，直到光芒消失，出现在大家眼前的赫然是一名全身上下金碧辉煌，手提巨剑的狂战士出现，这人我认识烽火连城，二位烽火的二当家装备肯定不错。

    至于另一名，相比之下未免有点黯然失色，一声非常普通的铠甲和一把看上去很普通单手剑，不过这个人并没陪盾牌，本人长的十分俊俏，不过不知道是不是拿着空有外表的帅哥呢。

    主持官开始倒数，全场人无论是观众，围观人士，还是我们这些在待命厅里的选手都把眼睛瞪得大大的，死死的盯住大擂台上的一举一动！

    烽火连城举起巨剑摆开架势，向对方投出一个，挑衅的眼神，不过对方神情轻松，完全不收烽火连城的挑衅。

    “开始！”当主持官一声落下之时，一瞬间！

    帅哥飞速疾跑，显然是想先发制人，烽火连城微微一惊，显然是道行不足啊。

    接着那人眼疾手快，手中单手剑精准无比的在烽火连城身上滑动，—720—723—731三个伤害数字飞起，伤害低之余，烽火连城的血条更是几乎没动过，谁知道那一身极品堆起来的血到底有多厚了。

    “哼哼哼哼，小样！攻击力不够啊！”说着烽火连城巨剑一扫！

    帅哥不慌不忙的跳躲过了这一记攻击，毕竟巨剑攻击速度较慢，反应快的人都很好躲过攻击。

    “大叔其实你也不怎么样嘛。”帅哥说着接着快速的游走在烽火连城身边，不时落下几剑轻盈的攻击，打法轻盈，点到即止。

    但，每一记攻击都是微量的伤害，导致砍了半天还不够烽火连城一个血瓶就补回来了，不过他并不会因此而郁闷。

    双方激战近十分钟，烽火连城的气血一直都保持在，90%以上，而对方气血都在20%左右，不过我总感觉烽火连城好像要悲剧啊。

    只见烽火连城一击崩山击+十字斩将对方血条一瞬间被砍去了90%，马上乘胜追击柄着巨剑冲了上来，一记旋风斩扫出。

    不过对方此时手一挥凭空出现三个火球，一飞快的速度砸到烽火连城身上—3352—3356—3333，三个三千多伤害飘出，烽火连城技能被打断，还被烧得灰头土脸，我一愣！这什么？剑士可以用魔法，难道传说中魔剑士不成！

    烽火连城正要补血，不过对方此时挥动手中单手剑，四道风刃飞出，齐刷刷的砍过烽火连城身上—1425—1444—1410—1489四个伤害数字接连在烽火连城头上飞起，总血条又猛降一格，风系魔法输出不高，不过它胜在攻击的次数，对目标造成多次攻击叠加伤害来重创对手。

    “结束了大叔。”说着扑上去，手中单手剑加持上一道烈焰，飞快的划过烽火连城脖子，收走了他最后气血。

    主持官举起手着狂战士娇喊一声：“胜利者为蜀道！”

    魔剑士蜀道，我终于在比赛上看到一个，强有力的对手了。