
“咻~！”蜀道都被传送回待命厅，同时看到回到自己同伴的几个人身边，休息聊天，看来接下来的比赛应该会有来有有意思。

    接着，战斗继续中，时间过得很快，我吃过了一顿晚饭，这总赛的赛事已经到了白热化阶段了，现在基本每一场上大擂台的对决，都是让人胆战心惊的，很多次都出现了高手之间的对决，打得异常火热，我也得好几场只要这样赢下去，出线是稳稳地，其他人估计也差不多。

    夜色降临，这待命厅居然也会随着时间而变化情景，这个天堂花园一下子成了夜色弥漫，点缀着零星星光的空间，犹如夜林光影，别有一番特色和滋味，我闲得无聊，就在待命厅里游走着，大致的看看这些剩余的选手，都是些怎么样的玩家。

    “喂，你们刚才赢了多少？”

    “我？我没赢多少，只赚了3万多而已。”

    “好不错，好不错，不过我这几场都是全副身家的押下去的，现在翻了好几翻呢！”

    “靠，万一要是亏了岂不倾家荡产，怎么办？”

    “貌似是这样不过，发现哥的眼光很不错的。”

    “或许吧·····”

    走着走着，几声议论声传入我耳中，微微一愣，他们在说什么？

    勾起了我的好奇心，靠近一看，才发现是一堆，大概十来人围在一起商讨着，不知在说些什么。

    于是我干脆搭上一句：“老兄，你们在说什么？”

    经我这么一问，其中一个热心的战士回头道：“你不知道吗，官方这次还立了博彩系统，为了让赛事更激烈，我们都在买接下来哪个人会赢呢，哥几乎是便稳赚不赔了。”

    话说到这我才明悟，原来还有博彩啊！

    二话不说，立即打开了娱乐界面，果然，下面多了个博彩系统，估计是特意为了这场比赛而设立的，又会有一场轮比赛上大擂台，而且这里居然把比赛的两名选手的资料都透露出来了，其中一位既然是天斗战魂那个家伙，至于另一位……是个一名普通选手。

    心头一动，小赌宜情，大赌伤身，拿出了1万，押他赢好了！

    虽然我不喜欢这家伙不过，这倒没理由跟钱过不去，很显然比赛结束天斗战魂那厮仗着一身装备虐杀对手，我感觉就自己有点压少了。

    回到了两女身边，“龙灵，你刚才去哪里啦~？”夏天疑惑道。

    我浅笑道：“额……逛了个圈，散散步，散散心而已。”

    夏天嫣然笑道：“这样啊…下一场是火凤，原来维护过后游戏还开通了博彩系统呢，我刚才押了100万给那个火凤，你也来压点，为她加油的！”

    我说道：“压多少？”

    夏天欣然一笑：“随便压个一两百万就行了！”

    我倒！我卡了一共才五六十万，我去拿搞一百万啊！算了，花五十万买，火凤反正卖他稳赚不赔。

    很快两个出现在擂台上左边的俏丽弓箭手自然火凤另外一边是·····

    “烽火燎原！”我也不禁惊呼一声！好吧，烽火这群真悲剧，老大老二全部陨落与预选赛，对于天龙城内有名气的家族公会绝对是一个悲剧啊！

    同时，在旁围观，和在观众席上观看的群众也早已经纷纷发出同一种声音：“唉，不用看了，肯定又是富家子弟的人赢。”

    “烽火老大来了，那妞估计会被虐杀了。”

    “烽火要是敢不赢，老子宰你全家，老子全副身家都押在你身上了！”

    ·······

    这老兄估计要悲剧了，毕竟李白说得不错‘千金散尽还复来’，意思是钱花光之后，迟早会再来的，不知道他等不等得到。

    “美女，看你这样哥不忍心了，不过给了电话，QQ或是歪歪以后常联系。”烽火燎原道。

    火凤道：“只要你打赢我，就给你！”

    一声落下，烽火燎原来了一击降龙斩，倒走火凤两千多气血，直接去掉了烽火总血量的4分之1。

    烽火燎原道：“哼，怎么样！”

    “不怎么样。”火凤道。

    接着火凤弓拉满月，一支离弦之箭送出，命中烽火燎原胸口，—3325点伤害数字飞起！

    “呀！”烽火燎原大喝一声，发动冲锋高速来的火凤面前，火凤倒不慌不忙的边闪躲，边找机会反攻，之前的一箭已经打去了这烽火燎原的4分之二血了，由此推断，他的气血总量在六千左右，毕竟剑士的气血是战士转职中气血量最低的，剑士的强大就是机动性和技能的连招，一个NB剑士往往可以将对方一套连到死，不过烽火燎原恐怕做不到吧。

    烽火燎原追上，火凤后退同时一支支离弦之箭送出，烽火燎原被火凤狂放风筝，打的狼狈不堪，“最后一击！”火凤纵身一跃，同时一支离弦之箭送出！

    “刷~！”犀利的箭头直接将烽火燎原射穿，烽火燎原不甘心的摔倒在地上，血条正式被清空，火凤轻松获胜。

    美女主持官举起手，高喊一声：“胜利者为‘火凤’！”

    话声未落，群众的轰动早已经开始了！

    “我靠！这家伙既然败了！”

    “啊啊啊啊啊，老子的全副身家啊，烽火这群垃圾既然还敢自称天龙城四大家族之一！老子日你全家！”

    “草，没想到烽火燎原既然被这样虐杀！”

    “美女求交往！”

    连连不绝的轰动声连成一片，烽火家族此时估计在场外“哭丧”反正绝对不好受，同时，火凤凑到我们跟前“怎么样，姐姐我表现不错吧。”火凤笑道。

    夏天欣喜一笑：“刚才战斗很精彩！果然买你绝对赚。”

    火凤倾城一笑

    接着我收到系统提示到我上场了，对手是一名叫爱丽丝的玩家，应该是个女生，只要这场赢了，我就出线了，我说道：“两位你们打算压多少？”

    “一百块。”火凤这一说我才点没吐血，一百块好歹哥刚才还压五十万啊。

    “刷刷~！”

    两道光芒凭空出现在大擂台的两侧，我出现后看看四周，接着对方的直到光芒消失，娇小玲珑，可人无比的身影完全展露在众目睽睽之下。

    我的对手拿到是一名小LOLI，下一秒我却不由大惊失色！

    这·····这什么？这么小LOLI的坐在一个巨人身上，这个巨人身高达三米，身上只穿着一条黑色短裤，其余的部分都裸露在了空气中。而裸露在空气中的身体全是由一块块怪异的肌肉所组成。那并不是正常人类所应该拥有的肌肉，所有的肌肉表面都散发着铅黑色的金属光泽。血管和筋络全都像蚯蚓一样浮在肌肉的表面。

    人形怪物有着一头像鸟窝一样杂乱的黑发和一对散发着凶狠，不，应该说是狂乱目光的黄色眼睛。丑陋的铅黑色的面孔总是不由自主的会让人为之恐惧。手上握着一把巨大的黑剑，剑身长两米多，宽大概是半米。剑身并没有任何的锋刃，与其说那是一把剑，还不如说是一块巨大的剑型石块比较合适。

    而站在这个人形怪物身边的是一位穿可爱法师袍的小LOLI，从外表来看，少女大概是十五六岁左右，肌肤如冬天的新雪一样白晰。一头可爱秀丽黑色长发垂在她柔弱的双肩上，一双如黑宝石般剔透的眼眸正注视着我，稚幼而精致的可爱脸庞上露出了一丝好奇的神色。

    “大哥哥？你就是我的对手吧。”是少女微笑着说道，脸上的天真笑容。

    我点头。

    “你好！既然大哥哥是我对手的话那么，就请你去死吧！干掉他！海格力斯！”在少女说出“干掉他！海格力斯！”这句话后，那个叫海格力斯的怪物瞬间就爆发出了几乎让人无法呼吸的气息，这种气息就像锋利的刀刃压在自己脖子上一样令人绝望的气息。

    “主人小心！这家伙是Berserker！”

    我避开这家伙的攻击后然后暴退接着想天照问道：“Berserker？”

    “和天照差不多存在不过，Berserker的身份是佣兵。”

    “佣兵？该不会······”说着火眼金睛扫描，扫描出来的资料让我大吃一惊——

    Berserker——海格力斯（佣兵）

    类型：专属

    等级：65

    攻击：4100—6500

    防御：2000

    生命：10000

    宝具：斧剑—射杀百头，十二试炼。

    技能：狂暴化（被动）：作为失去理性的代价而强化能力，战斗中逐渐提升全属性。

    战斗续行（被动）：哪怕在负了濒死重伤的状态下仍能够战斗的技能。并且伤患死亡率亦会下降。

    心眼（被动）：在许多的困难冒险中磨练出来的，基于直感、第六感的危险回避能力。

    勇猛（被动）：以勇猛果敢的精神，无效化威压、混乱、迷惑、束缚、减速等除中毒以外的所有负面状态免疫。

    介绍：他的真身为希腊神话中宙斯之子大英雄赫拉克勒斯（海格力斯），狂暴化的话，正面相突难有人可以抵挡，虽然本身没有对魔力,但借助接近概念武装的宝具“十二试炼”使肉体硬如铠甲，使一定程度以下的攻击无效化。作为Berserker的海格力斯，丧失了理性，成为仅从正面击倒主人所示之敌的存在。理所当然的，毫无详细战术，任凭身体能力挥舞、砸下斧剑。惊人的是，仅此就发挥出凌驾所有人的白刃战能力。不会考虑防御，防御亦变为交给宝具“十二试炼来做。

    是佣兵也就算了，既然还是专属这样意味着他是人工操控，这下事情大条了，没想到既然让我碰到这样一个对手，真是郁闷的一千万啊！