
“轰！”擂台的地上又被海格力斯的巨剑砸出一个坑，这场战斗开始以来，我都数不清到擂台上被这个叫做海格力斯的的家伙用黑色巨剑砸出几个坑了。不过幸亏这里宽阔，我才能一次又一次的躲过海格力斯那恐怖的攻击。

    那黑色的巨剑，就像一道无坚不摧的飓风一样，毫不留情的摧毁着它前面的所有物体。虽然海格力斯的身体是那么的庞大，还舀着如此巨大的剑，但是他的速度一点也不比任何一名全身极品玩家攻击慢。不，应该说是比玩家还快，还要我全敏加点，估计现在已经被撕成碎片了。

    其实海格力斯的剑术根本就是没有什么招式的直接砍杀。来来去去也只有横斩直劈这几招最最简单的招式。可是就是这样粗糙无比的招式，在他那压倒性的力量和速度下，就足以压制一切技巧了。

    看到我只是一味的靠地形躲避着海格力斯的攻击，叫爱丽丝的小LOLI有些不耐烦的举起了自己小手，不悦的说道：“啊！真是没趣啊！大哥哥？你这样简直就是个不敢战斗的懦夫吗！就让我来逼你和海格力斯正面战斗吗？”

    快玩笑，这种怪物打正面，就我这点小身子骨，那禁得起他砍个几十下，而且他又不是系统AI操控，向打倒谈何容易，不过我这有躲下去也不是办法，一旦时间到，我和她都满血，到时候被双双判输那是最得不偿失的，一定要想办法，一道想到办法击倒他。

    “既然大哥哥你不攻击，那么就有我们开吧！进攻！海格力斯！”随着少女声音，海格力斯发出惊天的咆哮，然后高高跃起，手中斧剑举过头顶，气势汹汹的向我扑杀过来。

    我逆鳞枪高举，挡住这一下不过这一击冲击力把我手臂震得一阵酥麻，所在地位子顿时下陷一节，“啊！”用了将他的斧剑退开一点后，海格力斯再次挥动挥动斧剑袭来，我立刻后跳避开，可是对方不停地挥动手中斧剑，又向把我一击砍杀的势头。

    “干掉他！干掉他！”爱丽丝坐在海格力斯的肩膀上大喊，海格力斯咆哮，手中巨剑简直就是玩具一样被他挥动，我只能不停的躲避，可恶！这样一来的话，不是应为时间到被判输就是被这个大怪物斩杀，到时候这个什么王者之路就跟我没半毛钱关系，甚至连天雪月都······可恶！没有办法了，我必须在这儿打倒这个海格力斯，不管他是人工操控还是别的什么的。

    “决战吧！”这次，我决定不再躲避了，他站到了已经被海格力斯打得坑坑洼洼的擂台中央，深深的吸了一口气，闭上眼睛，把自己的全部注意力都放到了手中的武器之上。同时，因为对天雪月的挂念，我的心中有着强烈的击败眼前敌人的力量，只要一击，佣兵和召唤兽一样，只要主人挂了，就会消失的，我有把握一套连招秒杀一名魔法师，只要能秒杀她的话······

    “哦！看来大哥哥要出绝招了呢！好吧！我就看看你的绝招到底有什么威力吧！海格力斯，杀吧！”随着爱丽丝清脆悦耳的童声，挥舞着巨剑的黑色巨人踏着大步往我所在的位置冲了过来。

    忘记了外界的一切，注意力已经完全放到了手中的武器上。慢慢的，所有的杂念都消失了，在这世界上，只剩下了一丝频率在跳到，这个频率是外加的一切，这多亏了修炼是领悟的被动技能“透化”通过这个技能加强了我对周围事物感知能力，使我可以清楚的感觉到周围的频率波动，获得更出色的洞察力。能够在劣势中冷静地把握自身状况与敌人能力，并找出活路的「战斗理论」，说白了就是增加命中率攻击难以被回避并且增加自身回避率

    时间似乎慢了下来，慢到我可以清楚的感觉到自己自己体内流动着的巨大力量以及手中并且开始颤动。“吼！”这时，海格力斯已经飞奔到了我身前，挥出了撕裂大气的一剑，尖锐的破空声就连几十米外的人都可以听得一清二楚。如果被这一剑直接击中的话，恐怕就不是被一分为二那么简单了，大概连身体都会变成一堆没有人认得出的肉沫吧。

    “闪电的……”在海格力斯的巨剑离自己还有一米的时候，我睁开了青色的双眼，紧紧地凝视着眼前这怪物，对他恐惧什么对我来说更不不存在。

    “宣告！”在海格力斯的剑即将碰到我的身体，剑上带起的飓风我已经感觉到的时候，瞬间整个人一脚踏出，以不可思议的速度将逆鳞枪送出。

    其目标正是坐在海格力斯肩膀上的少女爱丽丝，一瞬间包裹着她身体的魔法就盾抵挡住了这一次如同闪电一般的攻击。顿时飞了出去，虽然我没把握一击破盾，不过造成冲击力瞬间将她小小的身子给击飞出去。

    但是我的攻击没有停止，飞快的绕过海格力斯，瞬间来到，爱丽丝面前接着起手逆鳞斩发动，这一击瞬间击破了她的护盾接着逆鳞枪舞动，龙气斩发动，第一下横的划过她的身体瞬间带走她95%的气血，接着逆鳞枪再次舞动从上往下龙气斩第二下送上······

    “吼！”一声巨大咆哮在我耳边响起，直接一道破空声入耳，我下意识的张开佯攻，护盾展开的瞬间那把巨大斧剑就撞在护盾之上，“啊————！”忍不住发出一声惨哼，身子被击中到后像脱线的风筝的一样飞了出去，重重的摔在地上，鲜血猛吐一大口。

    “大哥哥，好坏啊！既然做这种事情，没办法了！海格力斯！一口气解决他！”

    “吼！”海格力斯咆哮手中武器重重的扎在地上，顿时一道巨大冲击波袭来，这道冲击波甚至将地面都撕成两半，我立刻使用真假动作避开，可是在用真假动作的避开的一瞬间我突然感觉到一股强大的威压，顿时看到一把巨大武器袭来，在这一瞬间根本避不开来“嗤”地一声闷响，身上的铠甲尤若纸糊般的刹那间破裂开来，鲜血飞散，身子尤若断线风筝，远远倒飞出去。，这一击几乎我完全没有办法做出任何反应，就这样被击中了。

    “主人！”天照的声音在我的脑海中响起。

    气血瞬间狂减上千点到三千多点左右，身子更是重重的摔在了地上，连着翻了七八个跟头滚出十几米才停了下来。

    “主人！召唤天照拜托了！”

    我用逆鳞枪撑在地面，支起身子道：“天照，告诉我这个家伙的特点，怎么样才可以打败他。”

    天照道：“不行主人，以现在的状态根本杀不死他。”

    “什么意思？”

    “因为Berserker的原型是希腊神话中最强的英雄赫拉克勒斯。”

    “赫拉克勒斯？好像在故事里听过这个家伙的事情，那要这么样。”

    “正因如此Berserker和我们有着天壤之别，我们几个都没有把握在正面战胜这个家伙，可以说他的是绝对为战斗而生的怪物，而且他的宝具·····”

    “宝具？对了你们拥有的宝具应该不单单是武器吧。”我说道。

    天照答道：“没错，我们的宝具就和主人您用的装备一样，都有着属于它们的属性，而且宝具也有类型，天照用的就是对人用宝具，Berserker和天照一样不过为了却比天照的要强太多了，而是最可怕的是他另外一个对人用宝具“十二试炼”那是代表不死性的宝具。并不拥有武器或防具之类的外形的宝具，硬要表达的话肉体本身就可说是宝具。“十二试炼”将自己的肉体变为顽强的铠甲，无效化一定程度一下的物理和魔法伤害。还拥有死亡后自动使肉体苏生的效果。而且因为此苏生贮存着11次的份量，所以Berserker只要不被杀12次就不会消灭。另外，若有时间的话，减少的苏生次数亦可以回复。苏生与攻击的无效。拥有这两个效果的十二试炼，还拥有让受过一次的攻击第二次就不管用的第3个效果。即使以多么强力能力打倒Berserker等他苏生后该这招就被无效化了。

    开开开······开什么玩笑！我可没把握在二十分钟内杀他十二次，况且现在已经过了十几分钟了，我问道：“哪有什么办法战胜他吗？”

    天照道：“只有打到他的Master，也就是玩家，天照有办法，主人召唤天照。”

    “好的！”

    ————————————

    “大哥哥怎么了要弃权？那可不行哦Berserker！还没有打过瘾呢？不过现在时间不多了，算了！Berserker！一击解决掉他！”她大声的向身边的海格力斯下达了攻击命令。

    “吼！”黑色的巨人发出了一声惊天的巨吼！握住了手中的斧剑，疯狂的往我所在的方位冲了过来。每一就像在用巨锤在敲打大地一样，周围碎石都被震的弹了起来。

    同时爱丽丝也挥动她手中法杖，三道互相缠绕着的白色寒气组成了一道巨大的气柱跟在海格力斯身后往我这边射了过来。在气柱经过的地方，连土地都化为了冰晶。那并不是结冰这么简单，而是直接变成了透明的冰晶。

    在冲到了离我四米左右的距离时，海格力斯跃到了空中，挥出了如暴风般的一击，袭来手中斧剑经过的领域，空气发出了被击穿的爆鸣。

    与此同时，跟在海格力斯身后的白色气柱也卷了过来，刺骨寒气让人连动都难动一下。

    “轰隆！”两人的完美连击击中了我所在的地方，将大地烟雾弥漫，无数的冰晶碎片洒向空中。

    “赢了吗？”站在十米外的爱丽丝不怎么确定的问了一句，可是这一刻一把鲜红的战刀没有任何阻碍的刺进了正在凝视前方的爱丽丝的身体里，鲜红的血像小溪一样从她那娇嫩的胸部流了出来。被刺穿的爱丽丝疑惑的看了看自己胸口的鲜红战刀。似乎无法相信自己已经被击中了。