
随着天照的血之风暴从爱丽丝身上爬出来。在离开爱丽丝胸口之时，它前面的刃残忍无比的将爱丽丝的身体撕开了几道触目惊心的伤口，鲜红的少女之血像喷泉一样从爱丽丝那娇弱的身体中射出，染红了天空。

    “干得好！”此时我靠着白龙盾，硬抗下海格力斯的斩击以及爱丽丝的魔法攻击，不过能获胜都是天照的功劳。

    此时天照穿着那套死亡套装，这套全身暗红色，一个带着暗红色的头盔把她脸部都完全封住，不过身段曲致可是衬托的淋漓尽致。

    却发现主持官已经走到了擂台上，举起手娇喊一声：“其中一名选手自动弃权，胜利者为‘暴雨果冻’~！”

    我心神一凛，果然，这人只不过是打算试探试探我的实力，立场一样，从来没打算过要和我动真格，因为没意义，这点我也一样。

    此时耳边早已经传起了铺天盖地的议论声！

    “草，那家伙怎么赢的！”

    “高手！我可是把全部全部家当压在你身上，你果然不服哥的所望，太谢谢啦！”

    “我居然在有生之年还能看到如此精彩的赛事，太高兴了！激动啊！”

    “高手之间对决就是精彩。”

    ……

    伴随着轰动声，我被传送回到待命厅，天照很自觉回到我的召唤兽空间，此时夏天和火凤早已经在等着我了，马上凑了上来。

    “龙灵，好精彩的一场战斗~！”夏天一个道，一脸欣喜，是因为我获胜了还是她的博彩赚钱了，估计都有吧。

    我呵呵一笑：“咱们，边走边说吧，继续留在这也没用了。”

    经我这么一说，我们三人回到天龙城，火凤：“龙灵，你是怎么抗下那次攻击的，还有那个突然冒出来的人是谁？”

    我道：“怎么抗下的不告诉，只有那人是谁，以后在告诉你。”

    夏天嘟着嘴道：“小气。”

    我们正聊得时候一道提示刷出

    “叮~！预选赛白天的赛事到此结束，天龙城成功出线的选手已经定了下来，接下来将在下午14点整，正式进入淘汰赛的阶段，请收到出线通知的选手们做好一切准备。”

    ……

    “叮~！恭喜你，你在预选赛中成功出线，编号为44，请在明天下午14点整，到龙之都竞技场处报道，并继续参加接下来的赛事。”

    ……

    “呼~！”我松了口气，预选赛就这样如料想般轻松度过去了，不过最后一次不是很轻松，接下来的淘汰赛，到底会给我们带来多少惊喜和困难呢……

    “时间不早了，我们下线去吃饭吧！”夏天大咧咧笑道、

    我说道：“说的也是，不过我请客了。”

    夏天道：‘放心，我请客你买单。”

    我：“·······”

    此时正准备下线，几个玩家庞直冲冲的凑了过来，带头是一名中年人从服装上的看上去像是生活职业的人，不过他身边的人毫无疑问的是战斗职业。

    “小子我要和你谈谈。”中年人说道。

    我笑道：“大叔！有什么事吗？”

    “我想问你个问题！第一天比赛的时候为什么要把我儿杀的那么惨，他有什么地方得罪你了吗？”

    我一听，哎呀！儿子输了老子来找场子了，不过我可不怕这家伙，一个生活玩家才几点血，旁边那几个家伙看去威猛，估计也空有其表，一群靠装备的菜鸟而已。

    我狞笑道：“不行啊！我告诉你，老子以后见一次杀一次，直到他杀到删档为止，当然也包括你在内只要你在场的话。”说着逆鳞枪指着他脖子。

    中年人脸色一青，不屑道：“年轻人别太狂妄了，我劝你最好收手，否则以后小心点！”说着转身离开。

    “不送！”我一扬手，眼看着这个家伙以及几个垃圾高手逐渐远离后，重拾了下心态，接着夏天没好气说道：“哼！什么人嘛！”

    “别离我们下线去庆祝一下。”火凤道

    我点头后，下一刻，退出游戏。

    摘下头盔，赫然可见MM们也已经全体下线了，小光已经第一个凑了上来，笑道：“怎么样怎么样，出线了吗~？”

    我没好气笑道：“你认为有可能出不了线吗~！”

    经我这么一说，小光嫣然一笑，道：“嘻嘻~~~咱们学生会全体人员都成功出线了呢~！”

    看着她这般高兴的模样，我不由苦笑一声，这事不是明摆着结果的嘛，有必要那么高兴吗。。。

    同时，我回过神来，对着问了句：“对了，刚才的总赛，你们那里有没与什么高手之类的人碰上了？”

    经我这么一问，小光美目一眨，道：“没有，都很弱，完全就是被虐杀一番。”

    火凤拿着其手机接一个电话后对我们道：“刚才姐姐那穿来消息，我们学院出线的人数只有二十人。”

    不由得一惊二十人天呐。“一个预选赛既然几乎让整个金龙学院全军覆没了。”

    “是啊！这个结果完全超出了学院设想，原本学院设想出线人数应该有一百人左右可没想到，这个数字只有设想五分之一，所有刚才赵伯勃然大怒，直接没有进入总预选赛就全灭的班级下发退学通知书，原本一学期裁一个班级，现在这一口气裁的没剩几个班级了。”

    我微微一愣，这赵伯也太凶了，简直就是不给人活路啊。

    不过我们班被留下那是很正常，说实话以小艾、风萧月、龙欣她们的水平过这个预选赛还是水水的，不过个人感觉很有可能过不了淘汰赛这一关了，即使过了，在十六强也过不去。

    大家聊了一会，互相交换了下情报，几乎每个城镇的压轴赛事，都是高手对高手，其中玄冰城的比赛最精彩，玄冰城内战斗可以说是杀的昏天黑地，日月无光，和他们一比天龙城的比赛完全就是小孩子打架，还有烈火城的比赛也很搞笑最后既然是哪个傲气恨天打傲气尊重，老大打老二这完全出乎了所有人的既然，最奇葩的是这俩大男人既然在擂台上猜拳，谁输了就自己弃权，看得在场观众集体无语。

    时钟指着11：30，银月伸了个懒腰，那纤细的小蔓腰绷得直直的，胸前的骄傲裹在衣服里，经她这么一绷，差点没撑破衣服，说实话银月MM胸的确很骄傲同样她也是那种胸大无脑类型女生同时她也是个非常暴力的女生，听小光说她人生格言就是“暴力可以解决一切！”娶这种女人回家肯定要先掂量掂量。

    夏天喊道：“走我们去吃夜宵。”

    银月也说道：“我的确饿了，大笨龙走吧。”

    我说道：“不要叫我大笨龙好不好。”

    “知道了，大笨龙。”

    我“········”

    “各位你们说明天会不会一开始就有可能对上自己人呢。”守护突然问道。

    “不清楚，在各个城镇出线的高手玩家都集中在龙之都的日子，场面绝对是轰动的，不过比赛的流程还不清楚，不过1000人在五天之内决出冠亚军，我想应该不单单只用一个擂台那么简单吧，至少淘汰赛是不可能用的，否则再打一星期也打不完。”火凤道

    “好了！别说了快去吃饭吧！”小光大大咧咧的笑道。

    ……

    随即我们开始走这校园的夜路之中。

    “夜宵点什么？”小光忽然冒出了这么一句！

    我答道：“无所谓啦~！别吃得太多，小心会发胖。”

    “姐姐我可不会胖。”守护道。

    的确，每次吃宵夜她吃的最多，同时还得知她每顿饭都要三份饭才行完全就是女生中饭桶，不过就算是饭桶吃不胖而且再怎么吃身材还是那么好，曾今一句俗话说：身材是吃出来。（的确够俗的。）

    来的食堂二楼，很快桌子上就摆满了各式各样的食物，这！这要多少钱啊！看着自己眼前的这些琳琅满目的餐点。我一阵头晕。习惯过勤俭生活的我什么时候看过这么豪华的大餐。

    这哪是夜宵啊这是，我看着到这里，想着自己卡里游戏里赚的那些钱，正在一个个飞在，感觉到一阵肉痛，吃上了这一顿超级夜宵后，MM们个个吃的肚皮圆滚滚的，我同样被众女硬生生的坑了一笔夜宵钱，虽然付帐的时候说是AA但是那是我在我付了50%的条件下她们AA。

    伴随着无奈，我们回到了宿舍，洗刷完后，时间也不早了，干脆收拾心情直接埋头大睡。

    ……

    朦胧中，只感觉自己身处在一片千变万化的世界里，脚踏虚空，抬头也看不见日光和星空，有点奇异，同时，当我把目光放远一些的时候，微微一惊！

    前面，映入我眼帘的赫然是一片热闹无比，人声鼎沸的区域，那个区域离我非常的遥远，我在奋力的跑，跑进了看到一个颁奖台出现我眼前，可当我下一步踏出，我的身体突然猛然坠落，脚一踏空，自己身下是无尽的漆黑，宛如深渊。

    “啊~！”我猛一惊醒，擦了擦自己额头的冷汗……原来是梦……不过这梦意味着什么呢？