
“啊……”我伸了个懒腰，擦了擦眼睛，将朦胧的睡意驱散掉，昨天晚上那个梦之后自己就睡得格外的香甜，醒来后的感觉也异常的充实。

    “今天，就开始就是淘汰赛阶段了，不知道会遇上什么样的对手。”我站了起来，深深的吸了一口气，推开了窗户。

    东方地平线的末端，已经透出一道金色的细线，天空中的云朵好像要烧起了一样，翻腾着炽热的色彩。略带凉意的尘风，吹走了最后的一丝睡意，让我的头脑彻底的清醒过来。

    没错，今天开始，就进入了王者之路的淘汰赛阶段，来自各城的高手强者们，将在龙之都这个大舞台上。展现自己最强的一面。目地只有一个，争夺最后那个荣耀的也就是冠军，不过这个冠军我一定要抢到。

    “去吧。”洗脸刷牙等一套程序之后带上同时上线，虽然离比赛时间还早不过此时龙之都已经异常的热闹了。

    “终于也到这一天了呢。”天照不知何时出现我身边，她大口大口地喘息着，就像是做了什么剧烈的运动，让她地胸不断地上下起伏着。带出一道道诱人的曲线。

    “天照早！”我向天照问好道。

    “主人早！”天照回答道。

    互相问好之后，我们就开始在龙之都中转悠转悠，比赛的时间是下午14点，现在只不过是一大清早呢，我可没有睡懒觉的习惯，夜晚组的比赛已经结束了，毕竟晚上比赛的决出的人数要少同样参加的人也一样比白天少。

    走在龙之都街道上，这里可以是到处人山人海“新鲜出炉的肥面包！各路高手快来买一个吧，抱着你吃一个绝对那冠军！”我看到这位面包店的大叔举着一个大大的，圆圆的，表面甚至还散发着热气的肥面包。在大门口叫卖，这个大叔可不是NPC，而是一名PPC，要知道NPC可对玩家称呼永远的冒险者或是别的什么类似的词当然也会直呼名字，只要他认识你。

    面包这种东西并不是谁都感兴趣的，不过天照就不一样了，此时她紧紧地盯着那位PPC大叔手中肥面包，眼睛一下子变得大大的。

    那胖胖的轮廓。甜甜的香味，还有烤到恰到好处的色泽，看得她是口水直流，我看着无忧的苦苦一笑，仍10个铜币给那位大叔后将肥面包抵到天照面前。

    “啊呜！”就像抢夺主人手中食物的小狗一样，天照飞快的冲我手中夺过肥面包，一口就把那个大大的肥面包咬掉了一大块。

    ‘啊呜……啊呜……”几秒钟之后，她的手上就连面包屑都没有了，意犹未尽的天照甚至舔了舔她的手心，似乎在回味那甜甜的面包味道一样。

    “想要的话我再去买几个给你。”我哭笑不得的看着似乎变成了可爱宠物的天照，那种渴望的眼神，即使什么也不说我也明白她想要的是什么。

    “真的！”天照的大眼睛中爆发出耀眼的光芒，一下子扑到了我的身上。

    “放开我！”说完天照很乖的放手接着就是买上十个给她慢慢吃然后接着逛。

    接着去龙之都的竞技场，很奇怪的是龙之都的竞技场不在城内而是在城外，这是我从一个NPC口中的得知，按在那个NPC指的路线我带着天照走过去，此时一个很有古罗马斗兽场风味的建筑出现眼前，这道建筑四道巨大的门，每一道门都有二十几米高，十几米宽，足以让一整队骑兵进行冲锋。但是，现在，在数以万计的人流面前，这几道看上去巨大无比的门却显得那么的拥挤。

    没错，比起上千万的玩家观众来说，这些门是完全不够用的，不过系统可不笨，四道门不过就多刷也就是了，当然还不忘分入口和出口这样就不会出现想进去的人和临时出来的人挤在一起的情况。

    走进点，看到这个的巨大空间估计足以容纳下数千万人，想想看近千万人坐在座位上看精彩的比赛。现场的热烈气氛那是何等的壮观。

    在竞技场外围，一群玩家正在那摆地摊，“来来，快看啊，新制造出来的附加了鹰眼术的望远镜，持续时间长达三个小时。有了这个，你就不会错过任何精彩的瞬间。另外说明，用这个偷看女孩胸部地话，被发现请自己承担后果。现在只需要一个金币。”一个附魔师职业的生活玩家，摊位上摆着一串和现实中望远镜一模一样的东西，卖力地叫卖着。他身前已经围了一堆人，不过全部是男性，从拢嘴的表情来看。他的生意很好。

    “快来啊，快来啊，等级一的光明术的符文，使用后驱除所有减益BUFF，就剩十个，不买就没有了啊。”一位符文铸造师职业生活玩家，举起手中的菱形符文大声叫卖。

    “让你充满活力的超级大套餐盒，只要买一个这个，就不用担心战斗时耐力值归零的问题。份量够足，热量够高，是出家旅行的必备品，一个只要十银币，各路高手，请过来看看。”一位厨师职业的生活玩家身前堆起了一叠比他身体还高的餐盒，生意也好得出奇。

    “出售各种魔法符，能保证你比赛途中一路顺利，有意者可以来看看。”符咒师可是一个非常烧钱的生活职业，不过造出来的东西卖出去绝对是百倍的赚回来，不过前提是要卖的出去，因为这东西使用有失败的几率，人品不好的人可不敢用。

    ·············

    各种各样的琳琅满目，我和天照就这样一个早上在这些地摊中度过，到了中午吃完中午饭后，再次上线，此时MM们都已经到场了

    我们走在玩家们中间里，身为参赛者的我们看比赛的地方自然是待命厅，不过并没有说不可以去观众席看比赛，而且我们位子都是学院安排的，在所有观众席的第二排，可以直接看到所有比赛的位置。坐在观众席上看比赛自然也是要花钱的，系统可是变着法赚钱不过我们钱全部都有学院报销不去白不去，要知道一张门票可是要排长队，这队伍排的绝对不亚于北京奥运会那会。

    “哇！真的是好多好多人！”小光东张西望看着周围的人群聚集在她面前的人，简直就和大海一样多。那无数的人头，多到无法计算。

    “没想中华区怎么多人！”守护说道。

    “是啊我也不敢相信，平时再怎么热闹也看不到怎么多人，看见王者之路的魅力非凡啊！”火凤说道。

    “嗯，这可是第一届的比赛，吸引的人自然多，我想随着游戏的深入这种比赛被大家习惯以后就不会这样了吧。”银月说道。

    “那可不一定，奥运会不是一直帮到现在都没见过那一届奥运会，观看的人数会少啊，那次不是买一张门票都要挤破头。”夏天道。

    我并没有说话只是淡淡一笑实际上，我比任何人都要激动，强烈的兴奋感和高昂的情绪，让我不得不按住自己的胸口，以免那颗跃动不已的心从胸口蹦出来。

    此时又有两人走了过来，一个是刺客信条还有一个就是火舞，两个打扮都是一身黑，刺客信条好说人家是刺客，穿着夜行衣带着面罩也不奇怪，不过火舞一个女生喜欢穿成这样的确够另类的，而且她脸上永远带着一个挡住她面容的面具，而且斗篷的帽子戴得很低，让人对她的样子产生无尽的好奇感。

    “各位可以过关干得不错，不过接下来的淘汰赛可是随便打打就完事了，要大气一百倍精神，我希望看到我们血色精锐里有人可以站上冠军的领奖台。而且赵伯说拿到前三名都有颁发奖励，想要的话就努力的往上冲吧！”刺客信条开始鼓舞士气，不过他的声音并不是很有气势。

    “血色精锐！果然来了！”此时一个声音响起。

    我看到十个人走过来，这几个人身上都带着死神之刃的纹章，这几个人里面自然有我认识，比如说，魔力射手雨落，冷酷的刺客雨落尘埃，还有站的里大家有一段距离的孤僻的死亡法师豪龙，那样拿五个家伙，以及一些小喽啰。

    “那家伙怎么没来？”刺客信条道。

    雨落尘埃道：“那家伙不来没关系，就由我来领教你的吧。”

    “我对小喽啰可没兴趣。”刺客信条道。

    雨落道：“算了走吧，快开始了，有没有兴趣打起来便知。”

    “行，擂台上见。”刺客信条答道。

    “龙哥哥我们快走吧。“天照兴奋的指着被观众席围住的那块巨大场地，在那里，一个穿着性感旗袍的美女正缓缓走向场地中央建造的高台，这个人既然是娜娜！没想到她来做主持人了。

    “圣神的巨龙守护这块富饶的大地，在这块大地上生活着的生命永远和平和安宁。我是本次王者之路的主持管娜娜，我在此宣告，中华区第一届王者之路，淘汰赛现在开始！”