
下午十三点四十五分，再过一段时间，淘汰赛就要开幕了，同时系统提示已经刷出。

    “叮~！请参加比赛所有选手进入待命厅，淘汰赛马上就要开始了。如果想弃权请尽快，比赛开始时候全部将被确认为自愿踏上决斗舞台的战士，过时不侯。”

    “好了没有啊，要是想弃权话，谁会来这里！”一名战士抱怨的说道。

    “该死提示给我快点结束，我想知道自己的第一轮的对手是什么家伙！！”另一名魔法师玩家抱怨道。

    …………

    “终于要开始了，我的第一轮对手到底是谁呢？”银月MM已经开始摩拳擦掌的观望着四周。

    “你们说会不会有人操作这样的比赛啊！“小光道

    “管它那么多。只要把看得到的敌人都打倒不就一定可以胜利了。”银月拧了拧自己拳头，看上去完全不像弓箭手倒像是格斗家。

    “火凤上次输你一次。不过，这次就再来试试看，血色精锐中谁最强的弓箭手。”银月向火凤发起了挑战。

    “好啊，我奉陪。”火凤点了点头说道。

    …………

    接着看了一下本次淘汰赛介绍知道所有人平均分到20个小擂台上去对决，每一个擂台有50人，比赛三天决出十六强接着十六强的比赛就在主擂台上进行一次一对已经PK，决出四强的名单，四强上将在最后一天进行，上午决出三四名下午是冠亚军决赛，当然系统不排除有人无法参赛，或者自知自己没希望，自动弃权，或者因环境问题，如：地震，水灾，停电，甚至玩家出什么事故无法登陆游戏，估计这是不可能的。

    小擂台的数量会随着比赛进入而减少，而且观众们可不会只能看以参赛否则就太对不起买票的钱了，当然比赛对了也看不过来，我想大家都应该会在晚上将比赛在官网上看一遍，要知道淘汰赛只在白天进行第一天是下午十四点而从第二天开始都是上午九点比赛，第一天之所以设在下午估计就是为了让夜晚组出线人可以好好睡一觉。

    此时容纳上百万人甚至上千万人的巨大圆形场地里的观众席上，此时观众们已经疯狂了。

    “傲气勇士们！上啊！把那群的弱鸟打到头破血流，让他们知道傲气有多么的强大！”不用问，会说出这种话的肯定是傲气的人喊道。

    “傲气的垃圾你是算什么东西要称霸王者之路，你们还不够格！本次王者之路，你们绝对连前三都进不了！”和傲气最对的人肯定四头猎犬的家伙。

    “没错，我们四头猎犬进入淘汰赛可有四十几个人你们才二十几个，想要获胜，等一百年后吧！”

    “什么，你们敢看不起我们，我们的傲气随便挑一个人就可以打倒十个你们的菜鸟！光靠人数有什么用，决赛比的又不是人多！”说到吵架，这两家人估计在烈火城就已经打的不可开交了，观众席上自然也吵的水深火热。

    “凭你们这群狗崽子，哈哈，去死吧！”

    “吼，傲气的垃圾！来来来，有本事就来单挑。”一名恼羞成怒的四头猎犬公会的战士高举巨剑，看样子是准备从口头交锋发展到打群架了。

    “请安静，比赛马上就要开始了。本赛场内禁止私人斗殴，如果有额外的纠纷，请离开这里解决。”NPC卫队可不会给玩家任何情面，要是真打起来，NPC卫队肯定会毫不了情面将他们秒杀。

    “叮~！亲爱的玩家，你第一轮赛事中，被抽到了8号擂台进行初赛，是否传送到4号擂台待命厅？”

    接着我对大家说的：“大家，说说自己在哪个小擂台吧~！”

    “我在1号，真幸运呢，第1第1！嘿嘿，你们在哪呐？”小光欣喜一笑。

    夏天：“我在20号，别看是最后绝对过关！”

    银月笑道：“我在18。”

    守护道：“我在8号呢。”

    “我是3号。”火凤道

    我浅笑道：“看来大家在初赛上都不会碰在一起了，不过以后可就难说了。”

    火凤道：“那么大家互相加油吧。”说完各种传送到各自的赛场去。

    进入待命厅后此时龙欣给我来信息：“老哥，你在哪？”

    我立即道：“我在4号擂台。”

    龙欣欣喜笑道：“老哥我也在而且小艾也在，对哥你在待命厅吗？”

    “在。”

    下一刻一身火红法袍，的身躯映入我的眼帘，同时在身边是一身暗红色袍子的小艾，德鲁伊是魔法师型的职业，在魔法专精的布甲是不错的选择。

    “龙灵，你也在啊！”小艾说道。

    我点点头，道：“是啊。”

    “真希望，不要再初赛的就碰到老哥，”龙欣嘟囔道。

    我微微笑了笑，我也很希望不碰到她们，反正今天又二十五个名额，应该不会那么容易碰到的。

    ……

    很快时间过去接着响起了所有人期盼已久的声音。

    “现在宣布，本次王者之路淘汰赛初赛开始！”

    “现在宣布，第四擂台，第一场比赛由玩家：爱你一万年VS泪无痕，本次比赛时间不限，使用的药水，道具等一切都无限制，比赛三分钟后开始，请两位玩家做好准备。”

    泪无痕！好家伙小艾运气很正不错，不过我倒要看看小艾的实力现在到底增长到哪个地步，我深知在这一场对决我便能完全的观察出来。

    龙欣大喊：“小艾加油，打垮那个家伙！”

    小艾欣然一笑，道：“姐姐我不会辜负大家的期望的！”说完被传送上赛场

    来的场上两个对手互相凝视，接着“开始~！”主持官一声落下，一瞬间，小艾手中紧握法杖，已经在吟唱了，接着她的天使召唤兽出现，然后就是德鲁伊的技能变色，不过此时我发现小艾手中武器已经从长枪变成一把双手长剑，整人变得更加靓丽，威风凛凛的女武神.

    不过对方也显然不是等闲之辈，泪无痕实力可不简单，和召唤师对战可击杀召唤师本人的绝对优先的举动，如果不这样做的就等着被召唤兽们群殴吧，不过对于可以和召唤兽合体的德鲁伊职业来说，脆弱召唤师本身就在召唤兽保护之下，这样在召唤师本身就有了和任何职业一拼的能力，剩下的就是技术和能力上的问题了，这也是为什么召唤师职业中德鲁伊这个职业最受欢迎了。

    不过世上没有最强的职业只有最强操纵职业的人，任何结果都只能拭目以待。

    比赛开始，泪无痕念动咒语，一颗火球丢出去，不过小艾很快的躲开任何扑上去，“嚓~！”剑锋芒一晃，从45度角刺向了泪无痕的大腿！

    “圣焰斩！”小艾娇喝一声，手中长剑燃起金色的火焰能力，不过泪无痕眼疾手快的一个瞬移躲开，不过小艾这挥动长枪一道半圆形火焰能量扫出，顿时打在泪无痕的护盾上！

    —2223点伤害飘出，泪无痕瞬间被这道冲击波的击中身子倒飞出去好几米！

    “干得好加油！”

    “美女哥看好你！”

    “那位仁兄，加油啊！我压了你赢啊！”

    ……

    我身边的玩家开始叫喊道。

    “小妹妹，干得不错！”泪无痕站起舞动手中法杖，顿时天空中红色云朵聚集，这时流星火雨的前兆，下一刻无数的火雨落下，不过小艾非常敏捷在火雨中穿梭，流星火雨这早覆盖面极广，不过并不是躲避开的，小艾此时就在每一颗火雨中进行着走位，利用火雨直接空隙躲避泪无痕的技能。

    接着小艾一只手举高接着三把两米长的光枪出现，噗！噗！噗！三把光枪急速的飞向目标。

    不过这三把光枪有两落空。最后一发也只是打在泪无痕的护盾上，仅仅只是造成了对手不到15oo的伤害，而且这个伤害还必须折合护盾的吸收的伤害，从血条来看起造成的实际伤害对泪无痕来说绝对微不足道，同时泪无痕也闪现道十几米之外。

    魔法师的护盾就是自身生命，盾在人在盾破人亡，小艾的造成的实际伤害来看，泪无痕的护盾防御力极强！这一点是毋庸置疑的。

    此时小艾已经开始准备她的下一招技能，不过泪无痕绝对不是让她称心如意！法杖上火元素转动，口中开始吟唱魔法的咒文接着一道火焰的长矛飞出。

    这时火系技能，火焰长矛这招并没有同等级火焰魔法的伤害，在战斗中没有什么大用，除非作为先手施放，不过泪无痕使用可不少什么先手而是靠这招的速度来打破对方的技能施展。

    刷！

    火焰长矛的速度绝对快的，就像同为这一类魔法的风之标枪或是雷神长枪，有着绝对速度优势和穿刺能量，瞬间火焰长矛击出去，正中小艾的左小腿膝盖部位！

    造成的伤害不高不过却打断了小艾的技能，不过小艾此时没有选择再次使用技能而是给自己补充一下气血后，煽动翅膀冲了上来，而且是直冲而来几乎是贴着地面上飞翔。

    1o米9米8米…她双手握住了手中的长剑在距离泪无痕不到5米的地方猛然腾身而起出一声沉喝声向着泪无痕凌空当头斩落！

    “圣炎斩！”随着一声娇喝，小艾双手持剑凌空斩击下去！

    泪无痕的反应速度同样不慢在对方跃起的同时他手中法杖往地上一插！

    瞬间地面上，升起三道火墙将他包围在里面冲进火墙中小艾受到了突如其来的伤害，“沉睡在地下深处的狂暴之炎！在我的呼唤中觉醒吧！把大地上的一切化为灰尘！地狱炽炎爆！”在被火墙重创的瞬间泪无痕念动咒语，一团小小的白色火焰出现在小艾面前。

    轰！

    白色的火团汇聚成一股强大的能量狂袭般的在小艾胸口位子爆炸！

    小艾顿时受到爆炸伤害，不过她这一剑还是斩了下来！

    一剑斩中了泪无痕护盾上去，立刻破开了护盾斩在泪无痕左手臂的上位子！两人的碰撞下竟然是两败俱伤！

    “哼!”

    小艾一声闷哼向前猛一跨步几乎和对面对面贴在了一起。

    一把锋利无比短剑的无声息地刺中了泪无痕的腹部直接刺入他的魔法袍当中！