
泪无痕反应神速，在小艾的短剑破空的魔法袍的瞬间，一个闪现闪出去，魔法师的闪现技能可是被公认的最好用技能之一，依靠着闪现躲过小艾的短剑的泪无痕此时他的魔法袍，也化成一道口子，闪现出去后法杖挥感应着自内心地力量源泉赤红的护盾立刻打开保护住全身。

    要知道护盾一旦被打破，就会进入20秒的冷却时间，在和期间法师可是脆弱无比，所以用除职业技能的护盾之外，每个法师都会搞一个在护盾冷却期间保护自己的技能，向泪无痕这样赤红的护盾应该就是这一类技能了。

    泪无痕闪现开来之后立刻手中法杖一指一道火蛇直射敌人！

    他出的这条火蛇不过手臂粗细三米来长相对于法师的其它技能来说看起来威力不大实际上这个技能不过是一转使其的小技能而已杀伤力确实不高，很多人在一转一般都不会学习它，不过这招却有个非常好使用的特性----一旦锁定目标就能够自动跟踪追击直到命中为止。

    明知道躲不开小艾此时完全没有去躲的必要，手中长剑一挥一道金色的半月形的能量波送出，能量波在她双手推动下立刻飞了出去直袭那泪无痕。

    两招技能在空中擦肩而过，小艾能量波轰中，泪无痕身为赤色护盾，顿时护盾剧烈震旦一下，颜色也黯淡了很多，可见小艾这一击至少把泪无痕的护盾持久打掉超过一半的数字，可以说差点一击破除了他的护盾！

    与此同时就只见在火蛇临身的时候那小艾身上一道金光亮起，突然出现了一圈淡淡的金色的护盾火蛇撞到护盾之上就无声无息地湮灭了仅仅只给对方造成了一百来点的伤害！

    这一次交换泪无痕很明显吃了大亏。

    但是这不足以让泪无痕畏怯反而愈激起了他的斗志法杖挥舞能量绽放一片流星火雨立刻在空中中生成噼里啪啦地朝敌人笼罩而去！

    此时一把银枪出现小艾手中，接着银枪举过头顶开始转动起来，虽然这一下抵挡下了不是攻击，不过还是有一两发落在小艾身上同时跟多的在她身边爆炸。

    此时泪无痕开始吟唱下一个技能，可这时他胸口位置一颗金色能量弹，砸了上去，这块能量弹从硝烟中飞出，泪无痕忍不住后退了半步自己身上的护盾陡然破碎，而且还被敲掉了近2000点血。

    “我靠！”泪无痕忍不住骂了出来，他估计没有想到对方会硬抗攻击然后进行反击。

    再被击中后的下一刻又是一颗金色能量球，飞出，不过这会他侧身躲开，这颗能量球几乎擦着他的肩膀飞了过去落在后面的地面上炸开。

    与此同时小艾飞身跃起，“咿呀！”一声娇喝，一拳硬生生的打在的打在泪无痕身上，将他打得飞了起来，“哎呀！”泪无痕忍不住一声惨哼，在空中泪无痕突然调整了自身的身子“小妹妹，真不赖啊！”说着在半空中法杖举高接着法杖顶端升起一个巨大火球，这个火球直径就超过了五米，比一般火球要大上不知道多少倍。

    “最高如意火！”说着泪无痕喊声巨大火球被丢出去，原本想乘胜追击的小艾顿时被这个巨大火球砸中，“轰！”半空中巨大爆炸声想起，小艾被炸中后顿时从天上掉下来，重重的摔在地上，同时泪无痕一个闪现安全落地。

    落地后泪无痕，飞快挥动法杖，一道火海对着刚刚直起身子的小艾就砸了过去，轰！又是一声爆炸声，收割了小艾差不多3000点的气血。

    不是每一个召唤师都像我这样血厚，小艾能有多少气血，就算和召唤兽合体双方气血相加此时小艾的气血也已经见底，只要泪无痕再来一下就可以将小艾终结。

    “火焰的君王！熔岩的主宰！将眼前的一切归于虚无吧！燃烧大地！”顿时躺在地上的小艾身下大地瞬间燃烧起来，小艾气血以每秒500点速度飞速下降“我还不能倒在这里。”小艾煽动翅膀再次飞上天空，接着就是给自己加血，等气血恢复到满后再次扑上去，“去死吧！”随着小艾一声娇喝手中的银枪变成长剑，疯狂的刺去！

    可只见泪无痕法杖在身前一挥一道熊熊燃烧的火墙冲天而起这，泪无痕身前几米处形成一道2o多米宽近4米高的火焰屏障任何敢于进入火墙的人都将遭到火焰的灼伤。

    小艾此时完全不畏惧，燃烧的火墙忽地一晃小艾直接从火墙中间穿了出来烈焰带走了她三千多的气血泪无痕此时大吃一惊他攻击万万没有想到对方会如此直接硬来不过他并没有慌张，深深地吸了一口气双手紧握着法杖高高举起权杖顶端的核晶散出耀眼的红光几米外对手已经闪身向他刺来度之快匪夷所思。

    法杖蓦然落下以他身体为中心以3o米距离为半径灼热的烈焰突然在空气中燃烧起来覆盖整个擂台，一切通通焚烧干净整个世界似乎变成了火之地狱！

    小艾在这个火焰的地狱中挣扎气血猛掉不过她还在靠着药水坚持，如果此时选择那么绝对是亏功一篑不过，此时泪无痕在火焰的中心处，身上冒出了一丝丝的肉眼可见的红色魔力，双眼慢慢闭上，一手举起了法杖，嘴里细声念起了繁琐的魔咒。看来他知道这种无法战胜小艾所有使用这招就是为了拖延时间，为自己下一招拖延出吟唱的时候。

    “可恶。”很显然在火焰中间煎熬的同时，小艾同样感觉到空气中的魔力波动，看她表情很显然小艾深深的从这股巨大的魔力波动中感知到威胁的存在。

    “小艾你该怎么办？”我心里暗叹道。

    此时只见泪无痕脚下的火系魔力随着他口中的咒语慢慢的汇成了一个巨大的魔法阵，四周雀跃的火元素在他身边不断的围绕着，更加增添了此时场面的紧张感。

    “可恶！拼了！”小艾手中长剑对着泪无痕不过熊熊燃烧的火焰大大的限制了她行的，走出每一步就非常艰难。

    此时瞬间整个擂台的都变成了深红色。被这片深红色笼罩着，泪无痕的魔法阵已经展开了，此时不击败他肯定是跑不出这个地方。

    只见泪无痕身下的魔法阵中四个顶点上，浓郁的火元素汇集成了4个犹如小型太阳一般耀眼的光球。然后这4个火球升到了半空中，混合着漫天的火元素以螺旋状的形态环绕在泪无痕的身边。随后泪无痕睁开了眼睛，一脸冷酷的盯着正在火焰中挣扎小艾，随即对着火焰中小艾一指，他身边的4个光球便雀跃的袭向了小艾。

    “发动！火焰粉碎！”

    漫天的火元素环绕的4个如太阳般耀眼的火球极速的向着小艾所在的方向袭去，同时小艾嘴里缓缓的念着魔咒，浑身金光大盛，并源源不断的将力量灌入她自己手中的双手剑，很快手中便因为力量的灌注手中长剑燃起了金色的火焰变得无比炽热耀眼了起来。

    没有多余的时间浪费，举着灌满了金色火焰的长剑，小艾完全是孤注一掷般的使出了全身的力量，“天使之炎！”瞬时金色地火焰便笼罩了她身体四周几米的范围。使得她远远看上去仿佛一团金色的火焰。

    双手挥舞着长剑向着袭来的4个火球迎去了，此时小艾的天使之炎碰撞上了极速袭来地火球犹如两团光点猛地撞到了一起，然后在场的所有人眼前一花，便听到了一声震天的巨响，紧接着巨响之后。漫天的冲击气浪以小艾和火球碰撞的位置为源点向着四周猛烈的扩散开来，场地地面上石块炸的漫天乱飞，一道金色和红色组成的光柱冲天而起，形成一个巨大的十字，爆炸制造出的硝烟，久久没能散开。