
过了好一会儿，硝烟散去，此时擂台已经变成乱石堆了。

    “呃。怎么样呢？”

    “谁赢了？”

    “系统还没提示，胜负估计还没分那？

    “会不会同归于尽啊！”

    ··········

    周围响起了，玩家们无数的议论声。

    此时泪无痕召唤出来的那片漫天的红光已经消失不见了，四周的火元素也沉静了许多，没过多久也确定了泪无痕发动技能残留下来元素能量已经消失，看着一片狼籍的擂台。迟伤四处寻找着两个人的身影。不知道两个会不会正一起挂掉。

    没多久迟伤便在擂台上的一个深坑里找到一具焦黑的尸体。按体型来看这具焦黑的尸体和小艾天使召唤兽的体型十分的吻合。

    “我的老天爷！”一个狼狈身影的从碎石中爬了出来，半蹲在地上，喊道：“我的火焰粉碎！我想到第一场比试就拿出这招，不知道那个小妹妹挂了没有”泪无痕一边说着一边东张西望。

    此时乱石堆中有站起一个身影，那人便是小艾了，此时她的状态看上去差极了，长发也失去了原来飘逸。显得十分的凌乱。身上的防具被冲击波弄得残破不堪，整个人显得狼狈极了，从她样子上来看，小艾现在的她别说战斗能力，就是连最基本的行动力几乎都已经丧失了，刚才冲击几乎让她失去了所有战斗能力，如果不是在变身状态下，所有伤害都有召唤兽在承受，如果不是这样估计小艾此时已经挂了，不过同时泪无痕也好到哪去，从他的样子上来看，耐力值肯定受到了极大的消耗，此时正在大口大口喘着粗气。

    不过来许久，两个人才重新站起来，小艾明显站都非常勉强了，跟别说是战斗了，泪无痕道：“没想到你既然可以抵挡下我4个火玉的攻击，那你那个天使到底是什么品级？”

    “凭什么告诉你啊！我们的战斗还没有结束了！”小艾咬了咬牙坚持的对着泪无痕喊道：“我们一定要分出一个胜负！”

    泪无痕道：“来来！我好久没有碰到这样的对手了，今天老子非赢不可！”

    “是么？我也一样！”小艾喊道。

    泪无痕道：“不过小妹妹，你还有能力再战吗？”

    小艾笑道：“我是没有了，不过你忘了我的职业吗？”

    “遭了！”泪无痕如此一个吃惊的表情。

    “不是吧……这么快要用‘那个’了。”正当我全神贯注的凝视着擂台上的对决之时，龙欣忽然冒出了这么一句话。

    我微微一愣：“什么！？”

    “小艾的底牌技能啊，只从那次龙谷峰回来以后小艾非常努力的修炼，而且是艰苦磨练的那一中，终于皇天不负有心人，终于获得了那个家伙，这可是她比赛开始以来一直都没用的，按在小艾的设想是在出线十六强的时候，可没想到真这么快就用上了。”龙欣道。

    “是嘛。”我简单回答道。

    “小艾……加油！加油！为了巨龙工作室成员，我们要相信你！”龙欣喊道，目光中流转出对同伴信任的神色！

    我心头一动，小艾要发挥她100%的实力了吗，就让我看看小艾现在，到有底有多少能耐吧！

    “来吧，现在的我需要你的力量！”随着小艾声音，在小艾跟前，一个巨大的魔法阵凭空出现，直径足足有5米之大，召唤召唤兽都会出现魔法阵，不过对于一般召唤兽来说所出现的魔法阵就只有不到半米，眼前这个就有点像我召唤琥珀龙或者方舟这样巨兽才会出现魔法阵。

    此时泪无痕升起一个巨大的身影之中，这个巨大的身影，显然是从小彤那巨大的魔法阵中出现的。

    一只不明生物的躯体还被光芒包围着，但接下来……

    “嘭~！”的一声闷响一个泪无痕好像被什么东西拍中了，被直接轰飞好几米，摔落在擂台的另一角，气血掉了约3分之二，这还是在护盾保护之下。

    “哇，那是什么！”

    “怪物啊！”

    在场观众惊呼了几声，随着光芒的消去，出现在大家眼前的，五米高，十米长，拖着九条右熊熊燃烧烈焰组成的尾巴，一身艳红的皮毛，站在那里，尤若一尊神圣俊美的神祗的生物。

    “狐狸！”这个词从我口中吐出来，没错是一头狐狸，一头非常高大而巨大的狐狸，眼神凶恶无比，龇牙咧嘴的样子简直比老虎还可怕，一对红色眼眸投入这气势磅礴的杀气。

    “切！这么弱，好不容易叫老子出来，既然这样的对手，真是太令老子失望了。”那头狐狸口吐人言的说道。

    “这是什么东西！”整理了一下，重新站了起来，的泪无痕看眼前这头庞然大物，口中低声道。

    “九尾妖狐，上！”随着小艾的娇喝声，“知道了！”一个对着杀意的男声音回应着小艾，紧跟着，这头庞大九尾妖狐，便在空中化了一个完美的弧线，远远的扑向了泪无痕。

    泪无痕飞快闪现，可是这次闪现身上还喷出一道血雾，仅仅只是闪现的瞬间功夫，九尾妖狐还是将泪无痕的一支胳膊给削掉了。

    同时，小艾身边一头白熊，一头黑猫和那头钢钻兽出现她身边了，还真是个壮观的阵型，这下子泪无痕再想杀小艾，恐怕有点难度了。

    只剩下一只手的泪无痕高举法杖“在天空之中雷鸣，在大地之中火焰！在我面前爆发吧！天地雷炎爆！”，“轰隆~！”无数的天空中无数雷电降下，地面上熊熊烈火升起，这股天雷地火瞬间将小艾所在的位子淹没，场面十分壮观，在场观众更是纷纷看得目瞪口呆，嘴巴均是O字型！

    可是与此同时九尾妖狐一爪拍下，硬生生打掉泪无痕一万多气血，擂台赛两道白光升起，瞬间一个主持官不知道从哪里跳出来落到擂台中央，高声大喊：“真是一场精彩的比赛！泪无痕选手的天地雷炎爆重创爱你一万年选手获得胜利，还是最后被强悍的九尾妖狐一掌拍死而战败，接下来马上就要揭晓！”

    接着屏幕上回放了刚才的画面，只见泪无痕飞快的念完咒语后，小艾所在的位子立刻被天雷地火包围，同时在九尾妖狐的一爪也精准无比的落下，不过从最后系统计算出来的结果来看，九尾妖狐的爪子落下的速度要比泪无痕技能速度慢了不超过零点几秒的时间，就是有差这零点几秒的瞬间小艾气血被天地雷炎爆掏空，最终，主持官宣布：“由于玩家‘泪无痕’阵亡的时间比玩家爱你一万年慢0.23秒，因此这场比赛，胜出者为泪无痕选手！”

    “可恶就差一点点！”龙欣一脸不甘的说道。

    “哦哦哦哦哦哦哦~！”群众一下子轰动了起来，议论声迭起，小艾微微丧气，她已经尽力了，这场的战败宣告了她的王者之路话上了句号。

    “刷~！”的一声，小艾回到了待命厅，我和龙欣当即凑了上去，龙欣估计准备了一大堆安慰的话。（在淘汰赛中玩家无论是胜还是败都会被传送回待命厅。）

    “我知道你们想说什么，我知道，我已经尽力了，不是有句话吗，衡量一场比赛是否精彩，不在结果，而在过程，那么大家抛开结果，说说我这场对决的表现如何~？”小艾尽量掩饰自己那份不悦，浅笑问道。

    我和龙欣对看一样后，良久，龙欣挤出了一句：“衡量一场比赛是否精彩，不在结果，而在过程，这话的确没错，虽然还有人说过若输掉了比赛，哪怕这场比赛再精彩，也没有值得回味的理由了，不过我觉得重在参与嘛。”

    我也点点头，不得不说，龙欣说得很对，我这个妹妹也长大了。

    “我们会替小艾继续战斗下去，把小艾那份也赢回来的，老哥说是吗！”龙欣见气氛有点低落，这是比赛一大忌讳，因此马上说出鼓励的话来。

    “当然咯~！”我胸脯，笑道。

    “老哥等一下就是你上场，老哥，你必须得发挥出120%分实力，超水准的表现，无论如何也得赢上一场啊，不然我们这边的士气可是到低潮了哦~！”龙欣欣然一笑。。。

    我点点头，道：“放心，看我的吧。”

    为了士气、名誉为了天雪月，我拼了！