
“第二场比赛由玩家：威威龙VS傲气尊者，本次比赛时间不限，使用的药水，道具等一切都无限制，比赛三分钟后开始，请两位玩家做好准备。”

    傲气尊者这不是傲气的老大吗？作为参加比赛以来被我讨伐的第一个G榜人物也是傲气的老大，是家伙倒霉还是我的幸运呢，虽然不知道对方实力任何，不过觉得不能大意，俗话说就算是一只狮子捕猎一头兔子也要全力以赴，小看你的对手很可能会吃苦头。

    终于三分钟过去，一道光柱子套在了我头上，在被扯到擂台之前，听到龙欣声音：“老哥要加油~！”

    “刷~！”

    直到恢复视力之时，我已经站在擂台上了，同时我的对手也出现了不过他人未到声音先到“你的名字叫威威龙吧？身为召唤师尽然可以拥有超越一般战士的战斗力，真是令人刮目相看。”从光柱中，传来傲气尊者的低沉的声音。

    “谢谢夸奖。”我拧了拧鼻子道

    “能和你战斗已经让我等了很久了，对了顺便说一下有没兴趣来我们傲气啊！”他的声音似乎开始兴奋起来。

    “没兴趣！”我回答道。

    “那我们来打个赌怎么样？”

    “什么赌！”

    “那就是如果我赢了，你就加入我们。”说着傲气尊者出现后说道同时他向前走一步，此时我感觉到一股古怪的压力。

    我扛起逆鳞枪一言不发的看着他只见他都包裹在漆黑的铠甲中，连脸都隐藏在了一个奇形怪状的黑色头盔中，只露出一双眼睛。

    “来吧就让我看看你有多少能耐吧。”接着傲气尊者身影一晃已经消失在了我的面前。

    下一刻“砰！”如同大锤狠狠砸上盾牌的声音响起。不知道什么时候冲到了我身前的傲气尊者伸出了自己的一只手掌，然后一掌拍在我的胸口上。

    —1235

    伤害飘出的瞬间一道巨大地黑色波纹从他的手和我胸甲上爆发，强大的爆发力甚至将我整个身体都轰飞了出去，飞出十几米才停下接着胸口感到一股剧痛这家伙果然不可小视。如果这一击我用逆鳞枪来当的话从传来的巨大冲击力会让我的双手遭受到前所未有的巨大压力。到时候别说武器脱手了，估计自己两只手都不包保。

    火眼金睛扫描这家伙的底细——

    73级，职业：黑暗战狂，装备：黑暗战甲套装（金装），其他未知。

    金装套装，加上隐藏职业这家伙实力肯定深不可测，傲气尊者呵呵一笑喝道：“你只有这种程度而已吗？”说完身子凌空一纵，接着就是一拳打出。

    不过这是响起一声咆哮，音速狼人好像感觉到到什么，自己跳出来然后就是一爪探出。

    “轰隆”一声，出乎意料，傲气尊者一拳打出，竟然会在半空炸开一道气浪，音速狼人探出来的爪子顿时护手崩裂，护手下皮开肉绽还有轻微的骨碎的声音。

    “该死！”傲气尊者这一拳被音速狼人挡下没有发挥出他预想的效果，而我却倒吸一口冷气，同时音速狼人用另一手猛地发出一记新月回旋，同时我将手中逆鳞枪投出，光束贯穿发动，同时喝道：“音速狼人回来！”接着音速狼人发出一声不甘嚎叫，化为了一道黑色虚影，进入出现在它脚下魔法阵中。

    “好小子。”说着飞快挥出一拳，这一拳打出一股气浪，击碎新月回旋的同时迫使逆鳞枪“呼”地一声倒飞而回，插到了我面前的地面上，尤在不断摇晃。

    我立刻将逆鳞枪拔出，接着傲气尊者大喝一声，发动战士的冲锋技能，急速扑上同时在我面前五米左右的地方高高跃起，接着冲天一脚飞踢下来。

    我立刻举起逆鳞枪抵挡“砰！”逆鳞枪身上传来一阵闷响，同时“嗒！”从枪身上传来的巨大冲击力，让我脚踏的大地上留下了一对深深的足迹。

    接着傲气尊者身子道后一跃，落在五六米之外口中道“不用客气，尽管攻过来。同时劝你一句，如果还不把全部力量舀出来，那么，等待你的就是惨败了。”此时他将双手背负在身后，自负的看着对面的我。

    面对这种挑衅，再好脾气的人都会生气，我也不例外。如果再被动下去只是挨打而已。所以，必须毫不客气的出手。

    一言不发，一个箭步扑上，我对走位并不是很精通，同时在这种这种情况下我也懒得走位了，左手握拳挥出，同时傲气尊者也一拳打出，“轰隆”一声炸响，却不想黑光一闪，傲气尊者的拳头带着一股气浪重重轰来。

    “哇―”在我一拳打在他的同时我也被他一拳击中，同时张嘴喷出一口鲜血，身子尤若断线风筝毕直翻滚飞出，这一次交锋双方像是斗了个半斤对八两。

    —3231

    —960

    两个伤害从各种头上飘出，高伤害的自然是我的，至于那个只有九百多伤害自然是从傲气尊者身体飘出，同样我也获得一个消息，傲气尊者的气血总量应该是两万四千点，这家伙可真是肉啊！“有意思，一个召唤师的一拳既然可以在我四千点左右防御打出伤害，不让不简单，既然这样我也认真了。”说着做出一个后空翻的动作，只是一个简单的翻身落下，双足踏到地面，竟然将地面踩出一道道蛛网般的裂缝。

    同时他身上也出一些不同，左臂上出现一个菱形上面布满尖刺的黑色盾牌，右手的黑色手套外“咯支”脆响中，更是重新包裹上了一层黑色的厚重拳套，嘴里发出狂啸，双足一踏大地，顿时空气震响，口中道：“来吧是从你的全力吧。”

    操！四千点防御力，谁要跟你打正面，可还没等我多想“吸”地一声，空气中响起刺耳的震响，心头猛然感觉到了强烈的危机

    想也不想就张开佯攻，此时傲气尊者的黑色拳头，既然直接穿透了佯攻制造出来的护盾，重重撞击在了我的左臂上。

    一阵骨头断裂般的刺痛传上心头，不住“啊”地一声咆哮，身子竟然不克自制的被远远抛飞，要不是及时用左臂阻挡估计我身上就要被他打出一个窟窿了。

    气血有降了一格，我飞快的补血，这家伙到底有多少攻击力，随便一击都拥有摧枯拉朽的力量，如果再配合强大的技能施展开来，绝对可以到达骇人听闻的境界，而且4000点的防御则意味着我的三千多点的攻击力根本很难破得了他的防御，除非有什么无视防御的效果或是恒定伤害。

    属性有着如此压倒性的占优，我急忙暴退，从新拟定战术，几在退出十米的距离后我深吸一口气，接着就是扑上去，这次采取了直线突击的进攻方式，此时傲气尊者摇了摇头，身后的黑色披风高高扬起。

    接着无数淡蓝色的闪电如同巨蛇一样缠绕在他的身边，巨大的黑暗如同夜空中的星尘一样包裹着这些淡蓝色的闪电，如同最恐怖的风暴来临前的天空一样。

    一道道闪电在黑暗的星尘中穿梭往来，似利爪，似长蛇，带起一阵阵闷声雷动，好像等它们爆发出来时，一切都将化为尘埃。

    “砰！”和不久前一模一样的闷响再次，不过，这一次，被拍飞的是傲气尊者。

    从数十米外全速冲刺过来的我，狠狠的用逆鳞枪将他怕飞了。他引以为傲的绝技，甚至没能阻挡我一秒。

    当然我是硬抗的，这家伙估计想不到我会如此乱来，接着一言不发，双手合握逆鳞枪同时死神之力发动，一股紫黑色的能量缭绕着的逆鳞枪，重重轰击大地。

    接着逆鳞枪对着傲气尊者劈下去，同时龙气斩发动，劈中的地方为中心，大地裂开一道道的深邃裂缝，裂缝之中，浓冽的黑色龙型气浪冲天而起，相互纵横交错，刹那间，傲气尊者陷入了漫天的龙型气浪之中。

    两下龙气斩带走他2000点左右气血，其中一千点还是死神之力附带的恒定数字，当然这还不算完，毁灭重击、粉碎打击、能量爆炸、腾云突袭和逆鳞斩一起重重轰下。

    “黑暗风暴！”终于在他畜力依旧力量瞬间爆发了，顿时一股轰隆巨响在我身边爆出，一道道刺耳的黑色电光闪现，一瞬间，我就陷入了无数道的黑色电光轰击之中，就见无数道雷电从天而降，声势骇人疽狂劈下

    避不开，瞬间被无数道黑雷劈中，气血疯狂减少与此同时，傲气尊者左手捏了一个决，压到了右手的拳套上，顿时天空中一头巨大黑色长龙出现

    长龙咆哮，张牙舞爪，瞬间扑过来，下一刻只听得嗤嗤嗤之声不绝于耳的暴响，擂台上瞬间就化为了一个黑色的雷电地狱，整个人被这雷电的地狱之中，我能感觉到万千道的电流撕扯着自己的每一根神筋，在这样下去气血不可归零才怪

    “开什么玩笑！”雷电地狱之中，响起一声怒吼，雷电地狱之中，此时所有人能看到的就是一个身影，一个被无数道雷电撕扯着的身影。

    良久，黑暗风暴的无数道雷光终于渐渐消散，不过此时一个人影从里面走出来。

    口中道：“你的赌我打了。”