
“怎么可能！经受住黑暗风暴和魔龙吞天两招既然没死！你这家伙难道是传说中不死小强！”傲气尊者惊讶的说道，虽然看不出他的表情不过他的你把对眼睛入出的惊讶眼神已经告诉我了。

    我拍了拍身上尘土，笑道：“你也不过如此嘛。”

    “你这家伙！”傲气尊者咬牙说道。

    我再次说道：“你的那个赌我打了，如果我赢的话·····”

    “你觉得这有可能吗？”傲气尊者讽刺的说道。

    我没理他接着道：“如果我赢得话你们傲气家族的名字，就在今天当场改为，怄气家族怎么样！”

    “不会吧！”观众席上所有傲气的玩家齐声喊道。

    “你这家伙看什么玩笑！”傲气尊者显然已经怒了。

    “说的好！你们早就应该改名了！这位朋友说的不错，我们四头猎犬支持你！”

    “没错！怄气！怄气！谁让你们天天跟我们怄气，早该改这个名字了！”

    ········

    看来四头猎犬的人对我的这个提案非常满意当然傲气的人立刻回骂道：“你们在什么！四头小狗！”

    “小子劝你收回你刚才说的话，否则我们傲气杀你到天涯海角！”

    “没事这位兄弟，我们四头猎犬照着，谁敢动你就是和我们过不去！”

    ·········

    这两家人又开始吵起来了，只要他们不打架系统都不管，当然要是骂的太难听了最多也就被系统禁言而已。禁言结束后在接着骂。

    接着我对他做了一个挑衅动作说道：“来吧，今天你们改名是改定了。”

    “那就让你见识一下我真正实力！”傲气尊者已经愤怒了，说完后一声暴吼，左手盾牌，右手拳套同时举起，盾牌挡招，右手的拳套虚空疯狂轰出，“百兽拳！”随着他咆哮身上在这一瞬间打出十个狮头状的能量波。

    刹那间空气震荡，持续响起了十几次的震耳欲聋的爆炸，我立刻身子一晃消失在他眼前，顿时傲气尊者打出的十记百兽拳，扑空，下一秒的瞬间我出现在他身前，他连多想都来不及，胸膛之上就重重挨了一记逆鳞斩的重劈。

    “蓬”地一声刺耳震响，傲气尊者的胸甲上裂开一条裂缝，接着再补上一记龙气斩，顿时鲜血喷溅，他一声狂吼，身子重重摔出，三次攻击调掉他两千左右的气血，这家伙的防御太高，自己三千多点攻击都很难突破他的防御。

    这还不算，随着他的身子落地，紧跟着的雷电风暴发动，一股雷光轰隆着破土顿时傲气尊者被雷光吞噬气血再次降了1900点。

    接着逆鳞枪投出，光速贯穿发动，瞬间逆鳞枪透胸而过，紧跟着，英勇冲锋发动，身子瞬间撞在傲气尊者身上，接着他面目中又挨了重重一拳。

    最后一记用那个卷轴从霸王护肩上学习过了的技能“抓轰炮”发动。傲气尊者嚎叫，身子瞬间飞出，在空中连着翻滚，一直飞出了数百米之外，才轰然摔到了地上。

    吞下我一套连招后，傲气尊者的气血被打得只余下了15000点，意味我已经对他造成9000点的伤害当然这是他没有补血的情况下，这家伙的血很是多啊！防御力也太高了，想要战胜他的确不容易。

    连招结束后缓过一口气来，用气疗术恢复了一些耐力值后舒展舒展身体后准备继续战斗，此时被自己最后一击打得飞出数百米之外的傲气尊者也摇晃着身子从地上站了起来，周身一道道黑色玄光流转，被他打得塌陷或撕裂的黑色恺甲，竟然以肉眼可见的速度重新恢复完整，完全看不到一点点刚刚经历一番大战后的痕迹。

    “靠！什么装备这么牛！”我对这幅装备的能量感动震惊。

    “很强啊！恨天败在你手上可真不冤。”傲气尊者道。

    说完开始吞药，火眼金睛看到这家伙气血已经飞快的恢复到饱满的状态，接着他一双套着黑色拳套的双手张了开来，身上一道道的黑色玄光转动，紧跟着他面前空间好像出现了扭曲，下一刻一道的黑色光芒绽射出来，一把黑色长刀出现在他手中。

    我此时有一股不好的预感。所有没有主动攻击，而是稍退两步，右手抓紧了逆鳞枪，只见傲气尊者双手握着刀柄口中念道“狮王丸，黑暗天轮！”突然，傲气尊者一声咆哮，双手握着的长刀往下一挥，虚空中飘浮起绽射万千黑色光芒的圆轮，倏忽之间，就对着远在数百米之外的我凌空疯狂飞撞而至。

    一声长啸，想也不想就修炼技能“电光石火”发动，瞬间脚下一股蓝白色能量聚集，立刻速度暴涨，开始连着闪避后退，同时那个黑暗天轮重重撞击在了我刚刚站立的地方，爆发出来的气浪瞬间将地面炸出寸寸碎裂，同时那个轮还在原地旋转，而这东西竟然自动重新飞了起来，再次朝着我撞来。

    竟然拥有自动锁定追踪的能力?我靠！耍赖啊！

    这东西太赖皮了，其力量逼得我不得不踩着电光石火的加速疯狂闪避，那东西不断落空轰击大地，持续的爆炸声，掀起了一重又一重的气浪，将擂台上炸出一个又一个的坑和裂缝。

    眼看拿东西迫击的速度越来越快，声势越来越浩大，眼见再也避之不开，一声长啸将召唤加特林爆龙的金属球投出。

    “轰隆”一声爆出惊天巨响，黑暗天轮和撞在加特林爆龙的护盾之上，同时还在不停的转动，我立刻逆鳞枪收回，向数百米之外的傲气尊者扑去。

    对付这招技能，能想到的破敌之法，就是轰击施放技能的主人，也就是打断技能施展。

    傲气尊者似乎像召回那个天轮，当然我不会给他机会，顿时，带着凄厉风啸，傲气尊者胸前就重重挨了我一击，当然这还不算我接着第二下第三下双手握拳连续送出，撕裂者的效果徒手攻击时造成对方最大气血4%的伤害，不过傲气尊者也毫不示弱，飞快反击我一拳，我被打的退回一步同时对方再挥出一拳不过我立刻一手伸出抓着他的手腕然后一拳重重的打在他的脸上，接着一记上勾拳，打得他飞了起来。

    在他落地之前，我立刻英勇冲锋发动，推着他直接撞向了他身后的墙壁，瞬间将他晕住，立刻双手按在他胸口龙之怒吼发动“轰隆！”一声巨响如此近距离的龙之怒吼瞬间将傲气尊者整个胸膛前的铠甲和大遍血肉都被铲去，伤可见骨，接着在身子立刻暴退。

    只见从墙上爬起来的傲气尊者，狂喷鲜血，刚才那一击龙之怒吼差点就要了他命，我可不会给他任何喘息的几乎，叫出天照，两人正分成了一左一右，一先一后，正再次朝他那里冲上来。

    “啊―”周身力量沸腾如鼓，不吐不快，挥舞逆鳞枪咆哮而去，同时傲气尊者挥刀袭来。

    瞬间逆鳞枪和他的长刀撞碰在了一起，爆发出了刺耳的金属碰撞声，同时天照飞跃踏在我的肩膀上，手中血之风暴凌空劈下，傲气尊者难以阻挡立刻暴退，不过这是天照的双刀摆出十字，黑色能量爆发，一记死亡十字撞得傲气尊者重重倒飞出去。

    “怎么可能？”重重摔在地上傲气尊者直起身子禁不住发出骇叫。

    下一刻，天照的双刀虚空斩来，攻击力高达4500点她，攻击力绝对强悍，“嗤”地一声，傲气尊者的盾牌就像块废铁被天照两刀砍成四块，接着天照的攻击以摧枯拉朽之势破入，顿时鲜血飞散。傲气尊者左臂瞬间消失。

    这不天照砍掉的而是他主动舍弃左臂，整个人翻滚斜扑出去，一个翻滚后右手挥舞着长刀再一次劈来，同时天照也扑上去，我立刻双臂展开幽灵龙枪击发动，顿时八头幽灵龙从虚空中飞出，缠绕傲气尊者身上，在他身上八个位子分别咬下一口，接着天照挥舞着无情的双刀就在他面前跳起来死亡的舞步，虽然他有四千点防御不过，天照可是有四千五点的攻击力，同时我从她的资料看的她的攻击力已经在血之纹耀的效果加持下，被推到六千点的位子，砍人就跟切菜一样，随着伤害数字一大片一大片飞起。

    查了下总值，居然高达26000！比他总血量还多了两千点。

    与此同时，刚才的那份紧张的比赛气氛一瞬间瓦解，群众开始轰动起来，议论声纷纷，欢呼声源源不断！

    松了口气，逆鳞枪往肩上一扛，和天照面面相觑，不禁一笑，与此同时回头看的加特林爆龙依然屹立在哪里不过他的胸口且被砍出一道非常深的裂痕，我不急倒吸一口凉气，如果不是它替我扛住那个黑暗天轮，此时倒地的肯定是我。

    接着主持官又不知道从哪里跳跃而出，在擂台上宣布：“精彩，太精彩了！虽然咱们傲气尊者的选手落败，但给了咱们如此精彩的一场比赛，也算是虽败犹荣了，那么我现在宣布，第二场比赛胜利者为：威威龙！”