
“刷~！”的一声，那阵现场的轰动气氛一瞬间消失在脑后，还是待命厅比较清净啊，同时龙欣和小艾马上凑了上来“老哥，耶~！你是最棒的！”龙欣笑道。

    小艾笑道：“干得不错！”

    我笑道：“那是。”我这边高兴，此时傲气那边估计已经伤心的要死了。

    “老哥你要继续赢下去！”龙欣笑道。

    我呵呵一笑：“放心我觉得要拿到冠军！”

    ……

    前两场激动人心的比赛过后，第三场比赛也同样精彩，让所有人都沉浸在了高手强者之间的激斗之中。

    决斗的是叫火王的70级魔导士，现在，他正借助身后火焰爆发出来的力量，高高的跃上空中。举起自己的右手，一条鲜艳的红色火蛇开始在他手臂上旋转，加速。很显然是他发动绝技的前兆。

    接着他一拳破空而出，巨大火蛇咆哮的向对方杀去，不过，很不巧，他遇上的是一名叫影之月牙的刺客，别看他长得看一脸人畜无害，温柔典雅，是一个兼备了男生强健和女生性感之人，不过在他的这样看似无害而温柔的样子，战斗时爆发起了无限的力量。

    “结束了。”无视对方召唤咆哮着飞出的火蛇，影之月牙身子一晃将自己一分为四，躲开对方攻击后，从出四个方面自展开自己的攻势。

    无数鸀色的刀光铺天盖地的笼罩了整个天空，如同天空绽开的美丽花朵一样，将天空燃烧着的火焰彻底的淹没在刀光的海洋之中，此时地上满是燃烧的灰烬，在刚才那场战斗中，无数火魔法袭击影之月牙，但是都被他的躲开或是化解。同样再被近身后在影之月牙的面前，对方所有防御崩溃，头上脚下从空中栽了下来，重重的摔在了地上，全身大量出血，肋骨估计断掉了几根，意识不明。到了这种程度，胜负显然已经不用说了。

    接下来的几场战斗也是格外的精彩。都看到很难看到的大规模战斗，强大地战士，魔导士们操纵着自己地法杖，召唤兽们如雷的咆哮，刺客们只见影子不见人的战斗，所有玩家们都在全力的战斗着。

    大地在颤抖，在崩裂，两名土系元素师施展魔法差点把整个擂台给毁了，接下来我看到艾丽卡既然也在这里，她可是一位强大的冰系元素师和她战斗时一名风系元素师，两者战斗的时候，她召唤出了一条由冰之魔力构成的冰龙将擂台都给冻住。然后召唤漫天冰凌，席卷的整个擂台，最后将对手变成一颗颗碎冰洒在擂台之上。

    在下一场是龙欣的战斗她的对手一个名戴着一个黄金面具的他拥有着恐怖的攻击力的狂战士，他既然只用一只手就将龙欣打成残血，这件攻击力的可怕，不过龙欣飞快的叫出大红鹰，飞在天空之上，然后各种火魔法降下，烧得那个戴面具狂战士焦头烂额，****。最后连骨灰都没剩下来，只剩下被烧得焦炭的擂台。

    “刷~！”的一声，龙欣被传送回来待命厅，我们立即凑了上去，小艾笑道：“刚才太惊险了，我还以为你会就那样挂掉了呢！”

    龙欣眯着眼睛笑道：“还好有我哥送的大红鹰否则我根本战胜不了他。”

    “既然大家比赛都完了我们去观众席上接下来比赛吧”我说道

    龙欣道：“好啊！好啊！在待命厅看太没有激情了，快走吧老哥！”

    说完我们三人退出待命厅，来的观众席做的自己位置上后，系统的声音响起，这次比赛两位选手分别是沫嫣和一个钻石守护者的人。

    两道白光降下，两个身影出现，下一刻

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~！”好几个群众已经失控！

    “我，我，我，我靠！”

    “好…好美啊！”

    “做我上面的小心你的下巴！”

    “啊啊啊啊，天底下居然还有如此美的女人！”

    “人如其名啊！”

    这位叫沫嫣女玩家一抹如云如水般的秀发随肩而洒落，雪腻的脸蛋在日光的照耀下格外明媚，精致的五官显得格外动人，同时她整个人，包裹在淡淡的圣洁光芒中，显得无比的肃穆、宁静、自然、清新而温柔，如果说华莲身上散发出来的气质代表着孤高，那么这位叫沫嫣的女生身上的气质这是那么的平静温柔，非常的天然。

    不过从她打扮上来看，她的职业既然是一名牧师，我的天！我的直觉告诉我此人绝对不简单，同时她的对手也出现是一名格斗家打扮的男子，这人最大的特点就是一对镶嵌这一颗颗钻石的拳套，这东西估计价值不菲。

    “美女，长得可不啊~！”对方祖挑逗一句。

    “……”沫嫣没有说话。

    “有没兴趣加入咱们公会？只要你来，今生荣华富贵都是享不尽的~！”对方伸出舌头邪恶的舔了舔嘴唇。。。

    “……”沫嫣依然没有说话。

    “怎么不理哥？说句话啊美女~！”显然微微急促。

    “大坏蛋！”沫嫣调皮的吐吐舌头！

    那人此时气得七窍生烟，不过只能按在心底里

    “开始！”直到主持官一声落下！

    “呼~！”钻石守护者拳头带着烈风，凌厉的一拳打向了沫嫣！

    此时对方早已做好了闪躲的准备了。“咻~！”一记闪现让对方攻击落空，闪避后自然是给自己加一层护盾“哼，小把戏！”低哼一声，飞快的转身，毕竟擂台没掩体，面积也没多大，自然造就了近战职业对法师职业的优势。

    再次扑击而上，便一拳打出，“呼”地一声响起了拳风冲击空气的声音，这一拳看上去威力惊人，但却只会轻轻擦过的护盾，沫嫣疾速的退了几步，拉开了距离，此时对方左拳一收右掌接着劈了出来，看来他很自信这一拳，必然能命中但这时，沫嫣竟然抢先一步往右一闪，欺到了的左手边，令这一拳还没有打实就已经失去了目标。

    那人一言不发身子一个大回旋，准备右手拳势不变，化直冲拳为回劈横扫，“嘻―”沫嫣忽然俏皮的对他抿嘴一笑。

    沫嫣竟然不慌不忙往下微微一矮，这一拳便贴着她的秀发挥空了。

    “不会吧！”这一次，钻石守护者忍不住喝了起来，接着拳头狂会“刷刷”数声，漫空拳影飞舞，拳风的是气吹得沫嫣的法袍都不断飘动。

    却似闲庭信步，她没有还一招，只是总能在不慌不忙中在招式将要打中时避开。

    一次两次还可以理解为偶然，但一直连着十招皆被闪开，而且打到现在连对方的一点衣角都没有碰到，无论是对他还是对所有人都太过匪夷所思了，“虎哮王拳！”钻石守护者大喊，顿时整个人扑出，双拳合并一个白色虎头包裹在拳头上，可对方瞬间闪现开来同时暴退，此时对方的技能打在擂台之上顿时在方圆十米之内纵横交错切割，地而瞬间被撕裂成了一道道尤若蛛网般的裂缝。

    此时我的心头尤若掀起了惊天耳霹，刚刚这一刹那，看得很清楚，不错，沫嫣的的确确是在对方才准备施展技能之前口中念了什么，然后就是退开，而且还一分不差的正好退到对方的攻击范围之外。

    这绝不是速度或战斗意识和经验就可以做得到的，接下来的技能攻击都被沫嫣避开。只见钻石守护者神色凝重，连续N次打空那绝对不是巧合。

    “我就不信打不到！”钻石守护者狂吼一声，忽然纵身一跃，飞扑上去，拳头已经化作光芒，一拳猛然落下！

    再次被沫嫣避开，不过对方立刻追击，一记三百六十度全方位移动攻击“旋风腿”猛然袭来！沫嫣再退，对方再次逼近，“唔，糟糕用太多了！”沫嫣秀眉一皱，嘟着小嘴喃喃了句。

    “碎骨拳！”钻石守护者凌厉的一拳猛击下去，“圣神的光明之神！请给予您忠实的信徒以守护！光明结界！”随着沫嫣一声娇喝，她面前出现一道白色屏障，顿时钻石守护者的拳头砸在这道屏障上立刻被弹飞开来，摔在地上，“以圣神的光辉之名，天地之间无处不在的光！束缚我面前的罪人吧！光明封魔阵！”

    “圣神的天使，洒下你的光芒祝福我，圣神之光！”

    “您的光辉无处不在！您的威严无可替代！请将您的力量赐给我！神之祝福！”

    “天空的光辉，我需要你的力量！消灭眼前这个邪恶之物！圣光制裁！”

    “光明中的君主！天堂的主宰！请惩罚这个亵渎你的威严之人！炽天使之裁决！”

    光明封魔阵是牧师职业最强的束缚类魔法，被束缚目标无法移动并且被沉默，神圣之光和神之祝福都非常强大辅助状态，全属性提升的同时魔法造成的伤害也会被增加，同时圣光制裁和炽天使之裁决都是为数不多攻击型魔法，顿时钻石守护者被淹没在魔法之中，气血像开水龙头一样的狂降，最终气血归零缓缓的倒在地上。