
场面平息下来后，主持官又不知道从哪里冒出来，举起手宣布：“胜利者为‘沫嫣’！”

    “窝槽！你这个垃圾！丢人！”

    “居然输给女生，而且输给一名牧师，靠，老子看漏眼了！”

    “这美女牧师到底是什么来头啊，居然那么NB！”

    “被一个牧师虐！TM的真给我们格斗家丢人！”

    ········

    在群众的吆喝声中，选手离开了擂台。

    龙欣道：“没想到一个牧师也这么厉害！。”

    小艾嫣然笑道：“那是！世界上没有最强的职业只有最强操作职业的人，这句话果然不是空穴来潮。”

    “是啊！小艾说得对。”我笑道，的确绝对不能小看你的任何一名对手哪怕是一名没有多少攻击力的牧师，同样也能秒人，刚才这位老兄就是最好的教材。

    ··········

    “叮~！今日淘汰赛第一轮的所有赛事已经完毕，明日上午九点整，进入第二轮它身上流程，届时请各大玩家按时到场！”

    ……

    “终于结束了，不知道明天会怎么样~！”我笑道。。。

    龙欣道：“谁知道呢，好了下线睡觉了！”

    “不是吧，现在才七点。”

    龙欣道：“那就吃去饭吧。”说着，龙欣和小艾已经开始纷纷下线了，我真准备下线这时天照的声音响起。

    “主人，不下线吗？”

    我呵呵一笑道：“正准备，你要好好休息哦，明天的赛事会更加激烈的…….那么，我下了。”

    天照道：“主人……挺羡慕你们的，一群人嘻嘻哈哈的一起游戏人生，如果我也能参与其中，真是太美妙了。”

    “你可以的，总有一天~！”我的语气非常坚定

    “可是······”

    我说道：“我相信那一天会到来的。”

    “嗯！”退出游戏。

    ……

    摘下头盔，此时一个身影已经凑了上来，小光一下子扑到我怀里发出嘤咛一声，我一下子怔住了，讶然张大了嘴，完全不知道，小光为什么会突然扑到自己怀里，一时抱也不是推也不是，尴尬得不知所措。

    干咳两声，拍了拍小光的背，勉强道：“你·····怎么了！”说实话这么突然猛扑到自己的怀里，我被搞得顿时难以招架了，乱了手脚。

    小光哭了一分钟后抬头就看到我胸前那湿迹，不由俏脸一红，这时夏天走进来说道：“果然在这。”

    “怎么了这是？”我问道。

    夏天道：“今天赛场上小光碰上了无双剑姬，两个人打了两个半小时最后，小光关键的一击出现MISS，结果无双剑姬一套连招反杀，输了比赛。”

    我听了一愣一愣的无双剑姬的确不是好对付的主，和小光打得势均力敌也不为过，不过关键的一击既然出现MISS，小光的运气还真不好。

    我拍了拍小光的肩膀安慰道：“没关系，一场比赛而已，别那么在意，胜败乃兵家常事，重在参与，别放在心上。”

    小光揉了揉眼睛道：“不怪我？”

    夏天在一旁说道：“放心吧，你的龙灵哥怎么会怪你。”

    “当然，一场游戏而已别太当真。”我点头说道，不过这样一来小光成了学生会第一个出局的人了，我感到有些遗憾。

    和两位MM聊了一阵后我去买饭，当然买的不是我一个而是整个学生会，就在我刚踏上叶爽所住的宿舍楼层的时候，寂静的走廊上，忽然一声细微的开门声响起，我不由得停下脚步，把身体隐蔽到了楼梯口……

    此时四个长得五大三粗的男生走了过来，其中一个还拉着一个很大的行李箱出来，朝我这边的楼梯口走了过来……我一看不对劲，忙一个箭步朝楼上隐蔽而去。

    这几个家伙并不是下楼，而是上楼，我一声好奇，立刻一层一层地朝上面隐蔽，来到顶楼后我轻轻打开楼顶的大门，转身刚一关好门后就传来阵阵脚步声。我四下一望，看到楼顶周围一米多高的水泥护拦，毫不犹豫地跳了过去，双手抓住边缘，入出小半个脑袋看着前面，听见有人打开了门，接着一个大行李箱扔到水泥地上，我十分明显地听到箱子里传来一个人的轻微咽呜声……

    我的神经一下子敏感起来了。“有人？”我开始有些预感，那箱子里的人是谁？既然用这种方法。看来接下来有意思了。

    就在我猜测的这一段时间中，又听见了有人拉开行李箱拉链的声音，接着他说了一句：“你这小子，都TM是因为你，害老子被退学！不想活了是不是？我告诉你刚才那一顿打最多算个热身活动！明白了吗？”

    “呜呜～～”

    我一惊，因为对方说的那个“小子”，那么箱子里的人应该是个男的了，接着那人问道：“小子，你有大哥吗？”

    “呜～～”（应该是点头）

    “呵呵，果然是这样？你应该知道那人的名字吧……”

    “呜～～”（应该还是点头）

    “那好，我把胶布给你撕下来，如果你敢大叫，我保证在你的声音还没传出十米的范围就会让你住嘴，你信不信？”

    “呜呜～～”（应该是很强烈的点头吧）

    随着“唰～”地一声，一个带着哭腔的熟悉声音进入了我的耳朵：“你··········你你你你·你们技不如人，怎么能冤的了我…我劝你们最好住手否则我大哥来了有你们好受的。”

    叶爽！这····这家伙怎么了，他说的大哥毫无疑问就是我了，此时我暂时压住了怒气，继续听着那边的对话。

    其中一个人笑了几声，道：“你那大哥是谁……”

    “他叫龙灵，也是这个学院的学生，住的是学生会的一员，别看他长相普通，身边总有几个漂亮的女孩子跟着……”叶爽这家伙，“卖友求饶”的毛病还没改。说实话以前我跟他一同闯祸后他就用过这招，算了谁让我们是一起长大的，你的是事就是我的事，让我听听接下来会发生什么？

    果然，半分钟后，其中一个人冷笑了一下后道：“学生会有什么了不起的，只要他敢来我会很快就会送他去看望你的，不过地点当然不是在这里，而是病房内。还有个前提就是，你至少在半年内无法说话……”

    “啊！？你你··········你你你你你·，你别太过分了！”叶爽喊道

    “我就过分你能拿我怎样！”随后就是一拳到肉的声音，我都听到了叶爽口吐鲜血的“扑哧～”声。顿时觉得自己再也不能袖手旁观了，虽然他的脑袋很好使不过，四肢却绝对不好，再加上就他那小身子骨，要是被四个五大三粗家伙毒打话估计会进入“痴呆”岁月也说不定。于是我身体一跃，翻回到了楼顶上……

    “呜～好……好痛……”叶爽半张脸都肿了起来，双手双脚蜷缩着塞在行李箱里，根本无法躲避。此时一个人举起一只手，道：“哈哈，你这小子不错啊！看来不多给你几下你是不会知道我们厉害的……”

    就在他的拳头准备落下，可是一个拳头更快的落在他的脸上，顿时被我一拳打倒在地上，这一拳打得相当用力，在集中的时候我都听到，骨裂的声音，希望我被他的嘴巴给打外了，我冷冷的道：“打我小弟也得想问问我的这个大哥。”

    “你！”顿时三个人转头，转头的瞬间沙包打得拳头打在其中一个面目上，顿时崩掉他两颗牙顿时后仰倒下去，满脸是血，接着在起身一脚揣着另一个人的肚子上，顿时痛得他他双手抱着肚子跪倒在地上，最后一个人吓得转身想逃不过一只仿佛是铁钳的手卡住了他的后颈接着另一只手抓着他手腕将他按在墙壁上。

    别看这家伙五大三粗的，在我手中既然毫无还手之力，看来他不是壮只是胖而已，“啊！？大大……大大大爷，求求你放过我吧……我······我不敢动你兄弟了。”

    我问道：“你们为什么要打他，着你们退学有什么关系？”

    那人说道：“事情是这样的，我们几个在比赛中都是被他打出局，武维扬也就是第一个被你打倒的人他是我们班最后希望可还是在进入预决赛前的一场被他打败，倒置我们班全灭，本来想着在那天报复他可一直没找到，直到刚才在宿舍楼底下撞到，所有就······”

    “所有你们就合伙殴打他。”我吞了口口水，冷冷的道：“一场游戏而已，你们这群人渣。”说着掐住他脖子的手抓着他的后脑然后道：“我记得刚才是你说要让我兄弟半年内无法说话的是不是？”

    “不不！那只不过是吓吓他而已。”

    我抓着他的脑袋往后一拖道：“我要你一年内无法说话！”

    “不···不不不要啊！”他发出求饶声音，我声音狞笑然后抓着他头往墙上用力撞上去“砰！”一声响墙上留下一个血印，脑袋自然撞得个头破血流，当场晕过去。

    此时另外一个被我踢中肚子人此时站起来，不过并没有想收拾我的迹象，反而迅速地朝楼梯口跑去，所谓穷寇莫，我懒得去追，而且有不能抛下叶爽不管。好歹他也是我的死党，于是我迅速跑那边，把叶爽拖出了行李箱子，解开了捆住手脚的绳子，谁知道这家伙大叫几声：“喂，轻点……我的骨头可能断啦……”

    我叹了口气，道：“你这家伙，叫什么叫，要不是我，你现在早就变成白痴啦，现在能感觉到疼说明你的智商还没有降低的迹象。”

    叶爽用带着惊讶和激动的语气说道：“兄弟！不愧是我的好兄弟！不过你为什么不早点来救我，害得我被打成这样……”

    “鬼知道你被抓了，要是我好奇，跟着那几个家伙估计我正的要去看你了。“说着双手伸出。

    “等等！”

    我没理他一把将他拉起扛在了自己的肩膀上，我记得每次他被人打完后我都是这样背着回家或是去医院。

    “呃……这么多年了你就不能温柔点的姿势吗？还有我们去哪？”被像背货物一样背在肩膀上的叶爽苦笑着说道。

    “医务室！”说着背着他下楼。