
“哎哟，别戳我的伤口啊……”医务室房内，传来了叶爽的哀叫。

    我看着躺在病床上变成猪头还没消肿的叶爽，努力地忍住笑意，最后还是忍不住笑了几声，而且笑的人不单单是我，龙欣、小希、小艾和风萧月甚至连华莲都来了，刚刚动手戳叶爽正是风萧月小艾哈哈一笑道：“叶子我现在才发现原来你怎么可爱……我想你完全可以不化妆就可以去马戏团扮演小丑了。”

    “呜……”叶爽此时看到旁边正为削着水果华莲，一脸的委屈的说道，“华莲她欺负我，看在咱俩是同桌的份上帮我教训她……”

    “不要！”叶爽听了顿时泪流满面。

    风萧月笑道：“叶子啊，你这个“卖友求饶”能不能改一改！不然下回龙灵的老底等一切详细资料都会被你爆料出来了如同穿什么颜色的内裤等等的资料。”

    “开什么玩笑，我又不是玻璃，我和我兄弟又不搞基，你可不能侮辱我。”叶爽大呼不平。

    我笑道：“好啦好啦，受伤的人少说话，否则肿起来的消不了，明天你连头盔都背带了。”

    “是啊，少说话来张开嘴。”华莲切好一片苹果，递了过去。

    叶爽忙迫不及待地张开嘴，咬下了从出生到现在品尝到的最甜的一块苹果（至少他是这么觉得）。虽然咀嚼会让他脸上的伤口产生剧痛，但他还是流着眼泪一脸幸福地吃了下去。

    龙欣道：“叶子，好好休息，我们走了。”

    “你们太绝情了，这样就走了，华莲你能不能多留一会儿……”叶爽道。

    华莲淡淡的道：“可以。”

    “你们不是说要走吗？”叶爽道。

    我们没好气的看了他一眼后，小希地道：“叶子明天我把你的头盔拿来。”

    “拜托了！”叶爽道。

    “我们走吧。”我说道。

    “华莲记得在点名前回来。”龙欣道。

    “知道了。”华莲道。

    ··········

    回到宿舍倒在床上睡觉，次日，一梦方醒，我揉了揉眼，伸个懒腰，看了一眼手机时钟，上面显示7点30分。

    爬了起来去厕所洗刷了一番，摸摸已经饿扁了的肚子，于是喝下一罐500毫升的牛奶啃下一个大面包后戴上头盔，连接上游戏。

    套上头盔，眼前一晃，人物出现在龙之都里，同时“咻~”的一声，天照也随之出现在我身旁。

    能有天照这等绝色女子24小时陪伴着，绝对是一种高级享受啊！

    虽然赛事在9点才开始，但我目前必须先了解一件事。

    接着在竞技场和NPC进行对话，出现一如既往的耐心解释道：“淘汰赛第二轮开赛时间为9点整，届时会有全国广播，通知成功选手和持带门票的观众，并且进入今日比赛中将决出三十二强名单······。”

    看到这看来接下来比赛会很残酷，昨天剩下的五百人将在今天内杀到剩下三十二个人，看来今天绝对不是打一场就完事的可以去观众席上看比赛了，而且这比赛规定是赢的和赢打，输的和输打，反正是高手，总有机会出线，500人自然会分成250人输，250人赢，届时再输的和输打，赢的和赢打，淘汰到输和赢加在一起剩64人后，再混合一起打，决出三十二强的名儿，不过250个人输250人赢这句话听得那么蛋疼呢。

    那么说，接下来的时间就是等待了，途中和天照聊了一下，此时天照可谓是精神万倍！状态好的一塌糊涂。

    时间匆匆而过，同时我发现这比赛居然不扣装备耐久度，因此我连修理的工夫都省下了，药水倒是要买一点，时间都耗在了和美女聊天的过程中。

    终于，电子时钟显示着：8：50，我看着这万里无云的天空，我紧握拳头，心神一凛，心里呐喊一声：“高手们，我来了！”接着就是出发。

    接着进入待命厅今天天照并没有乖乖的呆着召唤兽空间里而是跟在我身边，当然我不反对她跟着，此时待命厅里挤满了人，五百人挤在在一个待命厅了的确够挤的。

    当然擂台肯定不止一个否则五百个人一对一对的打要打猴年马月，等了一会之后战斗开始很快两位对手一位是穿着黑色夜行衣的冷酷青年，自然是雨落尘埃，他手持一把暗红色的断刀，即便不在擂台上我好想能感觉到他手中那把短刀散发出来的浓重的血腥气，仿佛经受过无数场战斗的洗礼一般。

    他的对手是一位背着长弓的小妖的女性弓箭手，武器自然就是她背后的长弓。这位MM显得非常稳重一些，很有礼貌将手放在胸前的向对方表示了尊敬后。她才开始调整自己地步伐，准备战斗。

    似乎是有些不喜欢彬彬有礼的态度小MM的雨落尘埃明显的露出了不耐烦的表情，比赛开始小妖使出一记翻滚，看到这个技能可以认定她的职业是弓箭手转职的阻击者，阻击者的翻滚技能可普通翻滚可不一样，这招技能在翻滚后下一击普通攻击会获得额外伤害加成，同时还会进入短暂隐身状态，就是消失得无影无踪。使敌人无法去捕捉自己的气息。

    “血雨，斩！”很明显，雨落尘埃想速战速决，率先发动了自己的技能。

    红色的短刀瞬间化作十米左右地血刃延伸到了天空之中，然后是疯狂的斩杀。肆虐地血色刀光。将周围数十米范围内的擂台砍出道道裂痕，随风旋转形成渀佛龙卷一样的古怪景象。无数碎石尘土在空中飞旋着聚集成一股股血色龙卷风，几乎达到遮天蔽日，席卷整个战场。

    几米后龙卷风消失，主持官跳出来宣布雨落尘埃的胜利，这意味着战斗的结束，对方在一股股血色龙卷风中被绞杀的连渣都不剩，这家伙辣手摧花还真是够狠的。

    当然激烈战斗才刚刚开始。

    胜利者是一个叫秦殇的人，他双手各握着一黑一白两把单手剑，挥剑速度快的惊人而是每挥一下都会带出一道血光，数下之后将一名准备强力魔法攻击的一位魔导士砍成八块，当然如果那名魔导师玩家的技能如果能完成的话，谁胜谁负还很难说。

    下一场比赛对手说实话有的看了因为对战两个分别是艾丽卡和蜀道，魔法师打魔剑士这绝对是值得一看比赛。

    “没想到我对手是一位可爱MM。”蜀道笑道。

    “是又怎么样，小看我，可是会败的很惨的。”艾丽卡道。

    艾丽卡使用的魔法来看，也就是说她专修的是水系的魔法，水魔法被公认为攻击力不如火系，防御力不如地系，攻击速度不如风系，攻击范围不如雷系，被称为五大元素系里最弱的一系，结成冰后虽然就有不俗的威力和让人蛋疼减速效果，不总体还是最弱的。但魔法师中这么一句话这个世界上不存在没用的魔法，只存在无法将魔法使用好的魔法师。

    “开始吧，很早就听过你的名字了，魔剑士蜀道，你的力量到底有多强来我来见识一下吧。”艾丽卡翻开手中那本书，轻松的说道。

    说实话艾丽卡武器，非常独特，大家都知道魔法师的武器是法杖，牧师的武器是权杖，德鲁伊的武器是魔杖，三者听上去差不多但各有不同，不过艾丽卡武器如果理解没错的话应该魔法书，这种东西比较难搞而且数量非常稀少哪怕是一把红装的魔法书都可以买的同等级银装法杖的价钱，魔法书之所以值钱除了难搞以外最大的特点就是减技能冷却和叫魔法吟唱速度，对于靠魔法吃饭魔法师来说这两个简直就是梦幻般的效果再加上她一身品质不俗法铠，她绝对是所有魔法师最最羡慕的对象。

    艾丽卡将魔法书翻倒不知道第几页后口中默念一大串咒语然后一挥手她的脚下涌出一道黑色的水幕，水幕冲天而起化作一头黑色的水龙，水龙张牙舞爪的向蜀道袭去。

    面对艾丽卡的攻击，身为高手的蜀道自然没有丝毫的大意，“水银之剑！”蜀道飞快的将一把银色的短剑送出，可以刚刚碰到艾丽卡召唤出黑色水龙后剑身，就变成了让人触目惊心的深黑色。那代表着，那些黑色的水的里面，肯定含有剧毒。这女人果然很不简单。

    “小看我可是谁让你吃苦头的。“艾丽卡说着时候，那道黑色水幕已经被称为水银之剑的银色的短剑刺穿，不过，这时候，银色的短剑已经彻底变成了黑色。

    穿透黑色水龙后短剑，掉落在地上，同时看到蜀道有些惊讶表情，他视乎失去了对自己武器的控制。

    ”这可不是普通的水，为了弄得它人家可是非常辛苦的。”艾丽卡道。

    蜀道挠挠头说道：“果然不简单，既然把我的水银之剑给废了，你可真厉害，不过接下来我也要认真了。”