
“既然这样的话那我也不客气了。”说着艾丽卡身上散发出一股淡蓝色气息，这股气息让人感觉无比的冰冷，应该这股气息出现以后周围的温度就开始急剧下降，连擂台都开始冻结就是最好的证明。

    这还不算很快的就在艾丽卡身边就出现了数百颗蓝色的冰球。这些冰球只有乒乓球大小，不过这代表它的威力一定就很弱，此时蜀道打了个寒颤貌似是被冷到了。

    “冰魔弹！”艾丽卡捧着魔法书的手挥舞一下瞬间，无数凝聚起来的蓝色冰球在她的操纵下铺天盖地的向眼前的蜀道射了过去。

    “圣神光辉开始闪耀！圣光之壁！”蜀道双手握住那把单手剑，强烈的白光瞬间爆发，然后变成一个光团将他的身影彻底的包围住，“爆！”艾丽卡打了一个响指，将飞到蜀道身边的冰魔弹全部引爆。无数颗晶莹剔透的冰球同时爆碎，无数碎冰块笼罩住了蜀道周围地所有空间。

    “极冻领域！”随着艾丽卡的低喝声，蜀道周围碎冰像是有生命一样的在他周围盘旋，形成一层冰雾。

    “涌动在死亡之海的死水啊！听从我的呼唤沸腾吧！侵蚀这是世界上的一切！”施展往第一个技能后，艾丽卡并没有停手，开始念动下一个技能的咒语，在她脚下，那股黑水再次涌出混进了那片极冻领域形成冰雾之中。

    “技能联合！”在场不知道是谁喊出这一句，所谓的技能联合和技能连招不同，技能连招是将自己拥有的每一个技能按在自己想好顺序施放，而技能联合是在施展一个技能后在这个技能的维持状态下施展下一个技能，用第一个技能的能力混合上第二技能的能力，造成拥有混合效果的伤害，而且技能联合对玩家操作要求很高，同时对自己拥有的力量的完全控制和理解而，同时施放的两个技能不排斥，经过非常刻苦的练习才能完成。

    艾丽卡施放出当冰和死水，这两者属性都相同，混合的时候不会出现排斥，这样造成效果绝对不同凡响，不追求强大的杀伤力，也不追求超快的攻击速度，按照自己所知道地最大混合理论进行操控，用自己方法获得胜利，拥有属于自己的战斗方式，这是每一个高手都必须具备的。

    “龙哥哥，你是哪个叫蜀道人会不会就这样输掉。”天照看着已经被无数黑色碎冰彻底包围在极冻领域中的蜀道说道。

    “我绝对不会，能打到这来的人都不会因为这点劣势而放弃战斗的。”我摇了摇头。虽然艾丽卡很强，但是我并不认为蜀道的人就会这样输掉。

    …………

    不对劲！虽然看上去艾丽卡已经占到了绝对的优势，但她的技能联合攻击并没有起到真正的效果，从刷出的少量伤害就可以看出，艾丽卡的攻击并没有突破对方防御，这招很显然拥有牵制的效果的话，否则，蜀道早就从她的攻击领域中冲出来了。

    艾丽卡此时已经开始流汗了，看来她技能维持已经快到极限了，在技能维持中蜀道气血才降低了三分之一左右，看她表情应该没有到她预想的效果，毕竟技能联合这样高难度技巧可不一朝一夕就可以练成的。

    “圣洁光辉的洒下，照耀这片黑暗的大地，一切的被诅咒之物将在光之下消失！”如同太阳般耀眼的光芒忽然亮起，然后无数的白色光球冲上天空，形成了一个巨大的魔法阵。

    几乎一瞬间艾丽卡的技能联合被打断，蜀道也乘此机会冲了出来，“天空之主，伴随雷电从天空坠落吧！雷神审判！”随着蜀道声音，手中单手剑挥下，艾丽卡下意识闪现避开，可这一剑劈在地面后顿时天空中响一声巨大炸雷，瞬间一颗颗雷球落下，地面上响起一阵阵巨大的爆炸声。

    “轰！”一瞬间一个巨大雷球在艾丽卡所在的位子抱着一道夺目耀眼的闪电劈在了擂台各处，一时之间光辉四射，频频的“吱吱吱”电流声传来。

    —2521伤害数字在艾丽卡头上飞起，虽然艾丽卡在躲避，但这擂台的面积就那么一点，雷球数量多到令人发指。

    “轰~！”闪避过一颗雷球后，却在另一颗雷球落下之时被砸中，艾丽卡气血已经下去约3分之二了，护盾已经告破，

    “轰~！”艾丽卡再被雷球砸中，被打的花容失色，怒骂一声：“别以为姐姐我欺负！”

    说着立刻猛得灌着药水，飞快念动咒语，顿时无数冰凌落下，对于正在施法蜀道来说这一下瞬间打断了他的技能施展，被打断技能后他并不慌乱，起脚就是冲锋技能，疯狂般的向艾丽卡冲来，手中单手剑在散发着光芒！

    不过同时艾丽卡一发冰风暴送出，顿时叫蜀道席卷进去，我不禁心头一紧，到底是蜀道先被冰风暴绞死，还是蜀道先跑到艾丽卡跟前，把艾丽卡一剑劈死呢！？

    随着战况越愈激烈，全场观众更是早已经沸腾起来，欢呼着，打气加油！热情的燃烧几乎可以烧红半边黑夜！

    “来得正好！”艾丽卡顿时中断技能后退着，但她的移动速度显然不及对方，不过她却做出了一个非常令人惊讶的动作，她五指并拢，轻轻的放在嘴边，然后轻吻自己手指后做出抛掷的动作，顿时一颗红色的爱心飞出。

    飞吻！这时所有人给出的答案，只见那颗爱心迎面撞在蜀道身上，碎成无数小小的爱心，与此同时艾丽卡整个人停下来，而蜀道此时并没有停下继续向前不过是在冲锋而是想丢了魂似的，走过去。

    艾丽卡此时嘴角露出一丝笑意后接着······

    “没有人能撼动你的威严！寒冰的女神！请给予我力量！极寒突袭！”

    “你的威严超越一切！寒冰的女神啊！把力量借给我吧！寒冰暴雨！”

    “美丽高雅的寒冰女神啊！请把力量借给我吧！冰封我眼前的愚蠢之物，极度深寒！”

    “在天际之中咆哮的冰霜之龙啊！请降下你的怒火，冰冻眼前这一下无知生灵！冰霜龙啸！”

    “轰轰轰······”无数爆炸声响起，蜀道的身体瞬间被淹没在冰雪海洋但中，四招冰魔法过后，擂台只留下了一地的碎冰就在也没有别的了。

    此刻他被评为比赛开始到现在挂的最幸福的人而且没有之一，当然他本人是不是这一下就不知道了。

    场面平息下来后，主持官走了上来，举起手宣布：“胜利者为‘艾丽卡’！”

    接下来又经过两场不错的比赛后，系统总有提示到我了，看了这条提示，我不由激动了一番！终于到我了，跟我上演这一场对决会是什么样的人呢？今天比赛系统没有提示我对手ID，不过也没必要想那么多了，反正结果马上就能揭晓。

    同时，我身边天照也一脸激动和期待，“龙哥哥~！这场让天照动手好不好！”天照道。

    我呵呵一笑：“行！要全力以赴！无论对手是谁都给我打垮了！”

    “天照明白！”

    下一刻，一道光柱套在了我头上，心神一凛，终于要开始了。

    在传送0.5秒左右，我脑海中闪过很多个人的身影，雨落，豪龙，超人大哥，泪无痕，还是叶爽他们或是学生会的MM们也说不定……接下来马上出现在我眼前的，到底是哪一位呢！

    “咻~！”

    光芒一闪，我终于落到了擂台上，在我正前方，一团光渐渐消失，随之在光芒中出现的人映入我的眼帘，隐约看到了一些的时候，我不禁微微一愣！

    “银月！”好家伙真是学生会的MM，还是学生会的暴力胸（凶）器。

    “靠！为什么我的对手是你这只大笨龙！”银月有点不爽的说道。

    我说道：“为什么不能是我，还有不要再叫我大笨龙，好不好？”

    “好！大笨龙！”

    我“······”

    说话间开始进入倒计时，瞬间银月秀眉一皱带起一股杀气，看着我，已经准备好了一副随时应战的架势，我对她威胁可不少一点自然，谨慎了起来，很明显我比她要轻松许多，说实话她这种程度的对手，我基本上可以随便应付就能解决，当然，骄兵必败这个道理我又怎么可能不懂，所以还是认真点为好，不怕一万，只怕万一。

    下一刻加特林爆龙召唤，这场比赛它有大用处。