
“天照！”话声一落，那一瞬间，天照立刻拔腿冲了上去，跑S型的步伐，就像蛇一般左右歪曲着前进，这样能有效的避开那些来自前方的直线攻击，对付远程攻击的职业非常奏效！

    面对着天照疾速的突击，已经我身后加特林爆龙的威压，此时银月的压力可不小，在天照冲锋的同时加特林爆龙四发光子飞弹已经轰出，飞弹的轨迹在空气中留下一道痕迹！

    “碰~！”但银月也不是一般人，两支箭矢，搭在弓瞬间破空而出，并且各射中了一枚飞弹，同时引发的爆炸将另外的两枚也卷入了其中。

    “咻~！”不过攻击并没有就此停止，接着一道光束爆射过去，银月下意识的侧身躲过了这种纯直线的攻击，但这时天照已经将一排飞镖洒出。

    “切~！”银月微微一怒，身子一低然后向另一侧翻滚在翻滚之后半蹲着提起长弓，“刷刷~！”两支箭矢飞出，同时加特林爆龙也送出四发飞弹截击，那两颗飞弹就在空中被她的箭矢射中，另外两颗弹飞因为爆炸产生的气流，轨道偏离飞到擂台的另一边爆了。

    不过这是天照从左侧够到她跟前的时候，她不由微微一惊，如果她想迈腿逃跑，天照自然不可能给她机会！不过银月绝对不会逃跑的，冲锋者这职业除了不俗远程攻击以外最大的特点就是“体术”是他们就算被近身也不至于处于下风。

    “刷刷~！”双刀锋芒乍现，正当天照双刀落下之时，银月立刻迈腿单手撑地，一记360度‘托马斯回旋踢’直接把天照跺退几个身位，原来刚才那个迈腿动作，不是要逃跑，而是发动攻击的动作，我确实失算了！

    —423的伤害数字在天照头上飞起，体术的伤害很低是因为体术伤害不会获得武器攻击力的加成，只能打出原始伤害，这弓箭手的攻击可不高，但胜在攻击的次数，在一瞬间银月的体术连招，打得天照身上伤害狂冒，天照不得已才退开。

    天照一退银月立刻再次箭搭弦上，一箭目标直逼天照而去！

    天照可是人工操控的，立刻一个侧身惊险躲过一记攻击，不过却无法靠近她，想要有效的躲过这种直线攻击，就必须维持一定距离，距离靠得越近，对方的命中率就越高！

    “碰~！碰~！碰~！碰~！碰~！”只见她迈着步伐眼睛直视这场上的一举一动，一边进行移动射击，箭矢接连搭到弓上，然后快速射击，再接着搭，然后接着射，同时也施放流星箭雨这样大范围技能，这种快速的攻击举动和大范围攻击覆盖，虽然命中率得不到保障，但数量足够弥补，一次射不中，接射第二次，这就是所谓的质量不够，数量补够吧。

    我对着加特林爆龙身后，透过缝隙看到一支支箭与天照擦肩而过，偶尔一两支落在她肩膀上，也只掉了约900左右的伤害，如果不是她身子装备获得防御力的加成，否则绝对会有生命威胁，“开火！”我拍了加特林爆龙一下后，它眼睛亮了亮“轰轰轰轰~！”四发发动猛然轰出，银月一如既往的使用箭矢击坠之，然后到光束，银月如发炮制的见招拆招，不过这时天照飞身一跃，瞬间绕到银月身后一把抱住她。

    与此同时有着八根乌黑枪管的加特林已经瞄准了她，咔！咔！咔！，漆黑的枪管在电磁力的驱动下开始快旋转，前端猛然间喷吐出一团耀眼夺目的火舌，锐利的子弹贯穿了银月的身体，伤害数字一大片一大片飞起带出上万伤害，这些伤害足够她挂好几回了。

    与此同时，群众开始轰动起来，议论声纷纷，欢呼声源源不断！

    不这时我也收到一条信息，“大笨龙！中午不请吃饭你就死定了！”

    我看的这条信息，看着不由得苦笑一下，接下来又经过几场比赛后到了中午十二点，比赛休息一个小时好让玩家下线吃饭。

    接下来午饭我被银月狠狠吃了一笔，当然其他MM们也有份，都查询了一翻，1小时的休息时间后，获得游戏中，此时待命厅里，MM都举到我身边过来（小光不在因为被淘汰了）咱们在待命厅里玩乐，看着擂台上的比赛，擂台又进过1小时，经历了好几场比赛，打得还算激烈，起码不像之前的预选赛，菜鸟和菜鸟对P的场面了。

    又是一对打完后系统提示火凤上场了，此时火凤收拾心情，抚摸着手里的长弓，拍拍胸前的骄傲，一脸认真的道：“轮到我了，老天爷一定要保佑我，让我对上小菜鸟吧~！”

    这话一出，结果夏天瞥了她一眼：“没出息。”

    “什么嘛，现在又不是最终的决赛，只能算是一个过度赛而已，我自然也想留一手，把绝招什么的都留到最后才用啊不然的话我的绝招恐怕就不保了。”火凤嘟着嘴道。

    银月抿嘴一笑：“那你就没信心，在不用绝招的情况下，也赢掉高手吗？就像大笨龙打赢我一样。”

    这话一出，我微微一愣，原来她都察觉到我没用绝招了啊，不过想想也是，我连动都没动一下，而且作为对手的她自然明白。

    火凤浅浅一笑：“唔，好吧，我试试看！”

    说着说着，一道光柱已经套在了烽火头上，下一刻，“咻~！”的一声，火凤的身影便随着光消失在我们眼前，落到了擂台上。。。

    我马上放眼看着擂台，看看火凤的对手到底是哪个家伙，如果是些菜鸟的话，这里便可在博彩上押火凤一些肯定可以赚一笔。

    终于，“刷~！”的一声，全场都在瞩目的对手终于要出现了。

    直到光芒消失之时……

    “呃！！！”守护第一个反应过来！

    “天啊，居然是她……”夏天也不禁惊呼一声！

    出现的人不识别人正是火凤的姐姐火舞，我心神一凛，这下火凤麻烦了，不过姐妹对决肯定很有看头的，至于那个博彩算了直接扔到一边，全心观战吧！

    此时现场观众的情绪顿时高涨起来，尖叫声，欢呼声，议论声，声声入耳！谁都知道这绝对高手直接的对决。

    “我的好妹妹，等会姐姐可是不会客气的哦~！”火舞道。

    火凤轻笑一声：“我也是，姐姐我一定会战胜你的。”

    倒计时很快就过去，比赛开始，“咻~！”的一声，火舞居然在刹那间，以一记瞬间移动闪到了火凤背后，吟唱时间之短让人惊诧无比！

    当然这还不算完，只见火舞翻动手中死亡法典，高喊一声：“黑核爆破！”

    “轰轰轰轰轰~！”顿时一连串爆炸的响声接连响起，可见从火舞身上，凭空冒出了很多黑色小火球，然后爆炸！

    这招显然是只能对付自己身旁的目标，但火凤现在正和火舞贴着身，火舞在火凤背后，这一切是多么的突然！

    火凤背后受到冲击，整人线面被震飞了出去，不过火凤在落地后飞快起身，一个转身，正准备攻击，但！

    火凤脚下突然冒起一个只有骷髅手抓住她的右脚，在这一瞬间擂台的地面上突然凸起，一具具白骨骷髅破土而出，一下子火凤被重重骷髅兵围得水泄不通！顿时两具骷髅分别抓住她的左右手将她按着跪在地上，另外还有一具从地下伸出两只手，抓住她的两条腿，使其双腿无法动弹。

    “可恶！放开我！”火凤开始挣扎。

    “我的好妹妹，怎么样想认输吗？”火舞轻声说道。

    我们在待命厅里的人一下子均是深呼了口气，我心头一紧，火凤就这样玩完了！？