
—220—234—232—225—230五个伤害伤害数字在火凤头上飞起，火舞用骷髅束缚火凤的行动，同时使用魔法师最基础技能魔法弹，所造成的伤害，打掉五分之一的气血。

    很显然，火舞注重的不是伤害而是用这招将火凤活活折磨死，魔法弹没有冷却消耗魔法只有个位数，虽然用0.5秒准备时间，不过却是一个可以无限发射的技能

    “可恶！”火凤发怒，开始非常用力的挣扎，双臂甩动将控制自己双手骷髅摔开，然后猛地站起身子拜托控制在她双腿那对骷髅手，接着提起长弓对空射出一箭，后顿时无数箭雨落下，将她周围的骷髅全数清光。

    此时火舞轻轻的笑了笑道：“我的好妹妹你可真倔强啊，让姐姐****吧~！”

    话声未落，火舞打了一个响指，顿时几根白中带黄的骨头破土而出，直接把火凤缠得死死的！遭了！见火凤一咬牙，这下想跑都没辙了，下一刻，火舞的左手上出现道黑色能量形成一条黑色的光鞭，“啪啪啪啪啪~！”火舞挥舞这条光鞭，抽打在火凤身上。无数的鞭击把她全身上下洗刷了一遍，伤害数字频频飞起，血条一下子像似开了水龙头帮直线下降。

    “想投降吗？”火舞语气柔软，边说着，不忘继续吟唱，不一会，一轮残月已经在火凤头上颤动着，这下完了，这火凤现在这点血气，绝对会被直接秒杀。

    “呜呜呜~！怎么会这样！”学院频道里响起了，小光嘟嘴不甘道。

    夏天很耐心的道：“不……胜负还没分出。”

    这话一出，我们均是心神一凛，继续把目光落到擂台上。

    只见火舞再次扬起手中光鞭，那道残月离完全形成也近在咫尺了，就在这一瞬间！

    那道残月和火舞手中光鞭齐刷刷的落下，被一股黑暗笼罩了的火凤，此时她气血再被这股黑暗吞噬着。

    “不死火凤！”黑暗中突然传来一声娇喝。

    “轰隆”，—7364的伤害刷出，可就在这个时候，被黑暗包裹的地方爆发出强烈的巨响在巨响中，这时在爆炸的位子，却出现一只巨大的火焰凤凰。

    众人都目瞪口呆地看着眼前的一切，直接火凤身子被一团巨大的由熊熊循焰绍合而成的火焰凤凰包围着在原地不断鼓动升腾，一股无法形容的威压一的往四面八方扩散开去。

    直接一团团的火焰包裹着火凤的身体，紧跟着，在她的眉心处，慢慢浮现出一个淡淡的火红色的凤凰纹身，她身体原本遭受到火舞鞭打的的伤口此时已经荡然无存。

    火凤此时并没有好到哪去，她喘着气嘴里轻笑道：“姐姐！没想到吧。”说着开始补给药水，气血也恢复得差不多了，情况又从头开始！

    “啊啊啊啊~~~真不愧是我的妹妹，你太棒了！每次都可以给姐姐带来惊喜！”火舞道。

    “干得好！”看到这个情况夏天她一下子高兴得蹦蹦跳跳，胸前的柔软上下起伏，幅度很大，看得人春心荡漾！

    其他的MM们也压抑不住心里的喜悦，虽然不想泼她们冷水，但我还是要说一句：“现在高兴还太早了点吧，战斗还没结束呢。”

    经我这么一说，MM们才回过神来，重拾了下心态，继续看比赛！

    “漂亮，漂亮呢，火凤你越来越厉害了！”火舞浅笑一声。

    火凤道：“别说废话，继续开打！”

    火舞此时摇摇头道：“你的实力我已经清楚了，这次就到此为止吧。还有再死撑了也没意思啊！”

    这话一出，我们大家都一愣，火凤道：“不愧是姐姐，这样都给你看出来，下一次我一定要打败你。”

    “我等着。”

    “我弃权。”这三个字丝毫不拖泥带水，紧接着火凤像失去一切知觉，周身火焰尽数消失在她身外，她身子便软软的倒了下去，不过火舞非常迅速的闪现到她跟前，一把抱住她口中低声道：“傻孩子。”说完两个人的身躯就化作光，消失在擂台之上了。

    我心神一凛，这什么回事，回到待命厅，火舞抱住火凤来的待命厅的中长椅边，将火凤轻轻放在上长椅，此时我们几个人聚集过去，火舞道：“没事，耐力值见底了让她休息一会就好了。”

    “哦。谢谢。”我说道。

    “接下来的比赛，要加油哦。还有你的雪月此时正在等待着你呢。”

    我一捏拳头道：“放心吧，我一定回去接她的。”

    “好吧，祝你好运，我走了。”说完就离开了。

    良久，火凤苏醒，我们立即凑了上去，夏天头一个笑道：“刚才那幕太惊险了，你知道吗，你知道吗，我还以为你会就那样挂掉了呢！不过最后还是输了。对了你招好厉害什么会的我都不种地。”

    火凤眯着眼笑道：“笑话，我是那么菜的人吗，不过姐姐她肯定没使出全力，这点我倒是知道的，至于那招那学来的占时保密。”

    “小气。”夏天嘟着嘴说道。

    “如果她使出全力，火凤你觉得你还打得过她吗？”守护一针见血问道。

    这话一出，结果我们均是沉默了片刻，火凤着说道：“姐姐她很强，只从无论是游戏还现实！我都输她一筹，不过我总有一天要打败她，我一定要让姐姐认同我。”

    ……

    接下来，擂台接连举行着比赛，其中的一场居然是四头猎犬的老大逍遥，他的对手是我们会长刺客信条，两位都是有名气的老大，互相对轰的时刻来临了！

    逍遥我觉得他挺厉害的，但显然不是和会长一个级别的，虽然逍遥身为骑士防高血厚，可结果还是被会长拿着一把匕首给活活捅死。

    接着下一次比赛上场的是死亡法师豪龙，他的对手是一名男性的召唤师，“去吧，我的小宝贝们！”完全不知道自己面前对手有多么强大，多么恐怖，只见男召唤师，挥舞手中长鞭，五头三米高的黑色大狗出现，这头大狗出现后，开始身子抖动，无数黑点称身上落下，每一只的大小都超过了两米的狗型生物出现，与其说它们是狗，还不如说它们是恶魔更合适些。

    “嗤！”偶尔有巨犬的口水滴落到地上，马上将坚硬的地面腐蚀出一个小洞，这代表着它们并非只会撕咬的怪物。有必要的时候，这些腐蚀力极强的口水将会成为敌人最深的噩梦。

    一只，两只，三只……很快的，就有超过三位数的怪狗出现在那名召唤师身边，拉家带口的占了大半个擂台，而且，数量还在不断的增加。

    这家伙毫无疑问是想用无穷无尽的狗海战术，将对手淹没。

    “吼！”那群狗发出了令人头皮发麻咆哮，而那名召唤师还津津有味的指挥着身边无数的狗，接着他双手放在背后，接着那群狗就像豪龙冲过出去。

    “嗯，是狗啊，看来我被小看了。”豪龙手中法杖轻轻摆动，似乎带着一丝隐藏消息，下一秒那群狗进入全部紧急停了下来，冲得最快的还摔倒了，滚到了地上。

    与此同时豪龙身后，出现一个黑洞接着黑洞中响起了一声低沉而又可怕的咆哮声“吃掉他！”豪龙手中法杖往前一指接着身后黑洞中飞快一道黑影，飞快将那名召唤师拖入黑洞中，下一刻黑洞里传来了，撕心裂肺的惨叫声，这声音听的人毛骨悚然，黑洞中看不到任何东西只能看到一个人影在挣扎，不过多久一道白光闪过，那个黑洞也随之消失，主人一死召唤兽自然也一起消失，同时主持官也宣布为胜利者的豪龙，在他离开擂台后，此时擂台只剩下被那群狗的杂乱足迹证明刚才这里发生过什么。

    ············

    “真厉害！你们说火舞对上他会怎么样？”夏天问道。

    火凤说道：“那人职业应该和姐姐的职业都属于黑暗系的职业，同为黑暗属性剩下应该就是技术来吧。”

    守护喊道：“嘿嘿，终于轮到我了，虽然还有半个小时，你们的下一场还有多久！”

    夏天道：“我还有一个小时呢，龙灵你的比赛还有多久？”

    我浑身一震道：“你说什么？”

    “我说你走神了，在想你老婆吗？”

    我听了顿时一愣道：“哪有？”

    “少来，脸都红了。”夏天笑道。

    我挠挠头苦苦一笑，没有再说话。