
“哼，小家伙，想和我为敌再等上一万年吧。”被三头电子龙围殴，后被守护一只脚踩在比她高上快一倍的某个身材魁梧的战士身上，得意洋洋的宣告了自己的胜利。

    接着轮到我了，上场后我的对手出现是一名狂战士，只见对方目光一寒，一瞬间，三道光环齐开！搞特攻么！

    “小子快看！观众席上有裸女！”对方忽然惊诧道！

    “嘿嘿！上当了，去死吧！嗜血一击！”一瞬间，对方话锋一转，已经风风火火的冲了上来，那把血腥的大刀蒙上了一层红光！“嚓轰~！”对方的巨剑已经重重的落到了我身上，剧烈一痛，三道光环+嗜血一击，狂战士都喜欢技能连招，能够100%能造成秒杀，秒杀不了自己就悲剧。

    “裸你妹！”我可没那么简单上当，硬抗这么一击后气血被重创，但没有被秒杀，毕竟我现在的防御力和气血可谓变态，当然是在召唤师中，血气直接下降了80%，只不过我已经完全的了解自己这个对手为什么会晋级到这里来了。

    没能秒杀我，这家伙他不由大惊，惊的估计不单单是我还没死，下一秒附加死神之力后逆鳞斩、龙气斩落下他那血条便宛如脆纸一般，狂掉，嗜血一击是改版后的技能，以前没这招，这招是非常极端的技能，靠消耗自身气血来增加攻击力并且在使用后防御会下降维持时间很短不过够了。

    “这…这不可能！”对方眼睛睁的大大的，在他还没还手之前逆鳞枪再次舞动，枪尖锋芒乍现，他便死在了我的逆鳞枪之下。

    “这家伙该不会就是一路用这种烂招，一路赢过来的吧？”我不由得对这名有点搞笑对手，苦笑一下。

    下一场比赛，我看风萧月上场了，她的对手是一名英俊男性剑士“美丽的小姐，我能在比赛后请你共进晚餐吗？”对方做出了一个很绅士的动作。

    “不能。”风萧月完全不给面子的说道。

    对方一愣，下一刻双方一起冲锋进行交战，“叮！叮！”在一连串如同暴风骤雨般地连续斩击后，剑士玩家足足向后退了数十米，虽然力量上并不落下风，但是很明显，在面对风萧月毫无停滞的攻击还是很吃力的。

    这一连串流利自如。渀佛没有任何空隙的连续斩击已经将他逼到连还手的余地都没有了，可见风萧月的实力已经大有进步，对方在她攻击之下苦苦的支撑着。

    在风萧月的全速攻击下，对方很显然已经清楚地认识到了自己和这位女战士之间的战力差，再打下去话估计连百分之一的翻盘可能性都没有。

    不过这时他地脚下浮现一个蓝色魔法阵，蓝白色的雷光开始在大地之上肆无忌惮地蔓延，这人挺聪明的在两只手都用来拼命防御的时候，发动装备上附加技能，从另外一个角度进行反击。这样方法哪怕是被一群怪物围攻。也可以用这个来反败为胜。

    但是，他的可不少怪物，身为雷系职业的雷霆武士的风萧月，其对雷系的抵抗早已是逆天的等级，那人施放出来技能，对她完全造不出危险，而且风萧月此时已经不在大地之上，而是高高跃起的侧举起自己的爆裂剑。一瞬间发动武器上附加的技能“爆裂斩！”狠狠的敲在了刚刚释放出技能剑士玩家的头部，被打的头晕目眩不说气血还掉了不少。

    然后，等他清醒的时候，看到的是一只钢铁的战靴。

    “砰！”从空中落下的风萧月一脚踩着对方脸上，后落地后立刻转身举起自己的爆裂剑一条连招就在对方身上炸开，最后一击战士的最基础上挑，将他挑半空中。

    这还不是结束，在对方身体浮空的同时，她双手握剑，重重的抡了一个圆，从另外一面再将爆裂剑宽大的剑身像拍苍蝇一样狠狠的拍飞了出去“轰隆隆！”化身成流星的剑士就这样消失在了天空的彼端，成为了传说。

    其实就是飞回待命厅了，因为风萧月的最后一下带走了他最后气血，化身成流星其实就是最后出现效果而已。

    此时主持官马上就确认了风萧月的完全胜利，在这次战斗的过程中，对方完全是被虐杀的连反击都做不到，实在让不少人无可否认这位美女战士的强大。

    下一场比赛登场是一名全副武装，穿着红色铠甲，背着大斧的骑士选手他的对手完全不是一个层面上的对手。

    五官精致，身材出众的美女，职业咋看之下却是一名格斗家，风萧月给人一种盛气凌人的威风八面女战士形象，而这位给人一种一看觉得很柔弱的女子，而且全是那破绽百出的礀势，简直是小孩子一样，随便一脚就可以踢飞。“真是的，没想既然连这样小姑娘就可以打到这里。预赛果然都是菜，我不客气了。”此时对方一脸轻视看着这位看上去非常柔弱的格斗家，可是·····

    “嗒！”一声清脆的踏地声回响在这片整齐的石地上，一瞬间女格斗家就冲到了骑士的身前，挥出了强而有力的一拳。

    ”轰！“一声猛烈的爆炸声，完全没有意识到对手的强大的骑士玩家的红色铠甲被轰穿一个大洞，顺便连他整个人都被轰飞到了这个擂台的墙壁上，留下了一个大大的人形痕迹。

    惨败，毫无疑问的惨败，这就是轻敌的后果。

    “速度确实很快啊！”骑士玩家显然很惊讶，“轰！”在他说话时候对方的第二击再次轰到了他所在的废墟上，不过，这一次，躲开了攻击，此时他在不反击的话，他就要被秒杀了。

    “啊……”可他还没做出任何反击动作的时候。

    “砰！”依然是那样毫无技巧的，连防御的动作都没有地直线冲拳，这一拳他轰到了数十米之外，骑士玩家显然大惊失色。

    可此时对方没有给他任何反击的机会，举起了双手，“裂地！”随着一声娇喝声双手然后全力按了下去。“轰！”大地发出了悲鸣声，无形的冲击波将整个擂台轰出无数蜘蛛网般裂缝，顿时擂台之上骑士玩家被震得东倒西歪，此时女玩家冲出，双臂如同有着万钧之力一般砸在对方头上顿时砸的粉碎，栽倒在地上。

    主持官走了上来，举起手宣布：“胜利者为‘无双风暴’！”

    无双风暴是嘛，这个看上去柔柔落落，其实强的一塌糊涂的格斗家，绝对是我夺冠的又一障碍。

    下一场比赛又开始了这比赛，叶爽登场了，他的对手是一名剑士，倒计时一过，比赛开始

    “咻~！”一瞬间，卷起烈风，那个剑士，在开赛的瞬间就激活了一招不知什么技能，只见他现在身体周边都咆哮着烈风，移动速度更是惊人！

    但对手也不示弱，长枪一柄，风风火火的冲了上去，气势如虹，一发不可收拾！

    “嚓~碰~！”叶爽一枪破空没入，但居然被那阵烈风挡了回来，同时剑士捉追机会，在瞬间猛然一跃，盾牌一撞，这显然是骑士的盾击技能，这一撞直接把叶爽撞晕，接着一个个技能连落下，一瞬间火光四起，伤害数字频频跳出！

    叶爽顿时受到了近5000点伤害，血条居然才下去了4分之1，这足以证明他的总血量在2万以上了，他本来就是骑士职业全体加点，再加上现在的装备已经和以前高了不是一个档次，气血不多才怪。

    “呼呼~！”只见剑士身旁的的烈风依然没有消失，叶爽有点懊恼了，下一刻，叶爽整人向离弦之箭一般撞出去，全身被那阵烈风洗刷得一脸痛苦，不过丝毫没有退让，技能连招送出，叶爽的职业本来就是PK职业，一对一PK对他来讲正中他下怀，吃下一串连招的剑士，苦不堪言，急忙来看距离身上烈风也消失了。

    接着两人不停的在进行走位，判断，反击，两人战斗足足持续了25分钟，剑士身上重新出现那个一股烈风，接下来叶爽形势变得非常不妙，那股烈风每秒都在他造成伤害，气血降得飞快，此时叶爽气血已经剩下不到10%了，眼看就要得手的时候，可胜利女神没有眷顾那名剑士，叶爽突然一击“横扫千军”打得对方飞了起来，接着又是一套连招，带走他最后气血，最终这场比赛以剑士的惜败而告终。