
叶爽的比赛过后，接下来的几场比赛都是玩家们的全力较量。激烈的魔法和剑气在赛场中纵横交错，彻底引爆了本来就已经狂热的观众席。

    夏天将自己研究，的一颗药剂吞进口中，这一次，她真的是山穷水尽了，和对手的一系列的对战消耗了她所有的耐力值。还好，对方也应该是一样的，战斗到这个地步，双方都已经到了最后的极限了。

    夏天抡起手中巨大的巨盾，狠狠的砸向了对面的那位魔法师。药师的说扛着巨盾可不是装饰也不当当是增加防御，战斗的时候也是强大的武器。

    “混蛋，这女人这么怎么难缠啊！”与扛着巨盾夏天相比，她的对手就惨了些。魔法师魔法防可逆天的高，可物防这方面却是低到谷底，在已经失去护盾的保护下是夏天开始抡图腾柱的瞬间，已经注定了他的下场。

    “烈焰冲击！”烈焰冲击虽然是一转时期魔法，在这种这招发动后。这位疲惫不堪的魔法师被吞下强化药剂的夏天手中巨盾横扫的飞来出去，直接拍掉了他最后少得可怜的气血。没有护盾保护魔法师根本挡不下来，这一击。

    “轰！”不过对方烈焰冲击还是将夏天炸了个灰头土脸，要不是她吞下了药剂，在魔法中有着不俗冲击力的这一击，绝对可以把她炸飞出去。

    “哈……哈……”夏天大口的喘着气。对方最后的一击，也让她受了伤，如果不是药剂增加的气血，估计她也要光荣了，不过，最终是她的胜利了。

    “胜利者，心月！”主持官，大声宣告了夏天的胜利。

    “哦哦哦哦！干得好，夏天！”

    “好样的，我们学生会可不能那群菜鸟！”

    ············

    我们凑到夏天身边七嘴八舌说着，的同时已经精疲力尽地夏天，几乎是回到待命厅就倒在了沙发上。

    “下线后让大笨龙请我们大吃一顿。”银月说道。

    “拜托，为什么每次请客都是我。”我很无奈的指了指自己。

    “因为你是男生。”

    我“·········”

    ····················

    接着进过一个下午战斗，六十四名的决赛选手已经产生，这剩下六十四个人将在晚上七点开始决出三十二强出线的名额。

    下线后我并没有断开连接，而是去官网论坛转转。

    打开了《第二世界》官网，点进了官方论坛，一个顶置的贴子正火爆公开着，标题写着一排引人注目的字眼：“王者之路六十四强选手。”

    二话不说，马上点进去一看，不由微微一愣！

    这页面肯定是经过精心的设计，名单的列表都格外的华丽，上面的每一个名字都闪闪发亮，徐徐如生。

    1：绝世高手神斗士

    2：秦殇血剑士

    3：雨落尘埃刺客

    4：雨落魔力射手

    5：豪龙死亡法师

    6：火舞暗影魔骑

    7：刺客信条暗杀者

    8：影之月牙刀锋

    9：碧蓝星空魔导师

    10：追星赶月雷霆武士

    ··············

    深深的呼了口气，果然！中华区高手如云，死神之刃的名堂已经是响当当的了，三位巨头自然榜上有名也不奇怪，而且这个榜上只有两名普通职业剩下全是隐藏职业说明隐藏职业的持有者不少不过放在有着上亿玩家基数的中华区中绝对是沧海一粟，我想如果雪月也来的话那么她肯定可以上前十。

    不过那个叫做绝世高手的人既然排在第一的位子，我平时都没有听说过什么他的事迹（压根就没去关注好不好。）看来是一个非常低调的人，而且人家是G榜排名第四，实力之强悍绝对没话说，此人无疑成为我夺冠的最大障碍之一！

    看完论坛后在官网上逛了逛，接下来，没什么看头了，只见论坛上火热一片，我刚想进去做其中一员，发发水贴什么的，后下线接着就是带着MM们去食堂大吃一顿，可这时却从身旁传来了一阵娇吟~！

    “唔~~~~~！”

    回头一看，一瞬间！我愣在了那！

    小光怎么睡在雪月的床上，只见她正在撑起身子，另一只手揉着眼睛，那漆黑有点凌乱的秀发洒落在雪白的被单上，雪腻的肌肤仿佛吹弹可破，在被单里若隐若现，这一幕看得人春心荡漾！

    “额…恩？龙灵哥打完了！”小光先是一愣，随即欣然笑道。。。。。

    我飞快回过神来，立即道：“你怎么睡在我房间里？”

    “昨天晚上一直打到今天中午两点，后去吃个午饭后，回来的时候走错房间，所有就直接在你这躺了，雪月姐回来后应该不会怪我吧。”小光笑道。

    “好吧，穿衣服我们去吃饭吧。”

    “好！”

    接着等小光洗刷一番后，离开房间此时MM们都出来了，下一刻，开始下楼。

    ……

    “小光你怎么会在龙灵房间里？”边下楼梯，银月对着小光问道。

    只见她美目一眨，答道：“昨天通宵，外加走错房间所以就在龙灵哥睡觉了。”

    银月问道：“大笨龙有没有对你作为什么奇怪的事情？”

    这话一出，我微微一愣拜托，刚才我才发现，她在我房里的，此时夏天笑道：“奇怪的事情，是不是雪月在的时候每天晚上做的那个。”

    话刚说到这，我嘴角不仅抽搐一下，什么叫奇怪事情，我发誓我每天晚上都都在安稳睡觉。

    小光很天真问道：“什么叫奇怪的事情？”

    夏天道：“怎么说呢，就是男女之间一种有益身心运动~！不过在外人很奇怪。”

    此时小光开始幻想，话说到这，我没好气的瞥了夏天一眼。

    谈笑间，我们已经来到了食堂，走上二楼，我正打算问为什么来这里吃，的时候银月笑道：“大笨龙带钱包了没有。”

    “……”我很无语，道：“带了，放心不会赊账。”

    “那就好。”

    我“······”

    接下来，我们就开始狼吞虎咽一番。

    回到宿舍，夏天说道：“待会比赛，可是非常辛苦的，一定要加油！”

    “当然保证获胜。”我说完，我正想转身就走，此时火凤伸出玉手道：“来击掌为誓咱们一定要胜出，在十六强中会师。”

    接着大家都伸出手我笑道：“一定要胜出！”

    “啪~！”随着清脆的击掌声传开来，MM们入出了自己动人的笑容！

    接着上线。

    ……

    此时六十四进三十二的第一场比赛开始了，两道白光过后，两个身影就出现在了赛场之中。被空间恶魔十次元立方体随机构筑的决斗场之上。

    对决的双方分别是穿着一套白色铠甲，腰间系着一条黑色腰带手持一把单手剑男性，不是别人正是魔剑士蜀道。

    他的对手是一名看上去柔柔弱弱的少女，也就是在下午以压倒性实力胜出的女格斗家，无双风暴，此时她浑身穿着一身黑色轻甲，身材承托的凸翘有形。

    “准备受死吧!”无双风暴举起自己的右手，此时一个黑色拳甲出现在她地手腕上，拳甲上圆形的黑水晶中浮现出几个奇异地金色字符。水晶在她拳甲上无规则的镶嵌着，不知道是装饰还是别的什么。

    此时蜀道自信满满地无双风暴。嘴角露出了一丝笑容，不过此时无双风暴那双眼睛如同毒蛇一样盯住蜀道地身体，仿佛有一股杀气牢牢的锁定了他。

    “有什么好笑的。”无双风暴看着露出笑容的蜀道，她的双手握拳对碰了碰，然后摆开架势，然后她双脚略微的分开。双手环抱，一脸冷冰冰模样，如同冰山一样。不可撼动。

    “随便笑笑而已别在意。”说着扭了扭自己地脖子。耸耸肩膀，又转了转自己地手腕。一阵清脆地骨骼响声在空气中爆开来。渀佛某种凶器正在觉醒一样。

    “啊……天照也来试试……”此时天照不知何时出现在我身边学着蜀道的动作扭了扭自己地脖子，转了转自己的手腕，耸耸肩膀。可惜。什么声音也没有，倒是那美丽的胸部随着她的动作摇来摇去，毕竟这是她穿着是那套紧身衣而不是死亡套装的铠甲。

    “来吧，小姑娘，比赛开始了。”接着蜀道扬起了自己的手单手剑。用力的一甩，风瞬间汇聚在他的身前。形成了一道巨大地风之利刃，向无双风暴袭去。