
“烈风之刃!”蜀道挥剑斩出这道巨大地风之利刃就呼啸着冲向了无双风暴。在这把烈风之刃经过的地方。地面被轻松的切割开来，一道刀砍一样地痕迹清晰可见。

    “雕虫小技!”丝毫不退让的无双风暴右拳下击，轰到了地面上，一道气浪波沿着大地呼啸而去，对上了蜀道的烈风之刃。

    两种性质和形态完全不同地力量在广场的中间相遇。然后爆开。无双风暴微微一惊，蜀道地烈风之刃居然没被完全抵消，而是损耗了一部分之后继续向她冲了过来。

    “嘿!”无双风暴好不慌张再出一拳，轰上了冲到她面前地烈风之刃。

    “轰!”损耗了一部分力量烈风之刃最终还是被轰散。变成了空气。不过蜀道并没有就此停手，接着。他先是扬起双手紧握的单手剑，沿着某个神秘地轨迹将大气之力聚集在一起。然后再狠狠地连续挥出，接着甩出四五道和刚才烈风之刃一样的风刃。

    青色的风刃卷起一道不小的旋风。将擂台上碎石全部吹飞。这些烈风之刃就像一道切割一切地齿轮，将周围地一切全部撕开，粉碎。

    这一次，无双风暴不再试着用自己的技能起抵消那些烈风之刃，而是大步地向前冲，然后在离那道烈风之刃有几米距离的地方用力地蹬踏大地，跃上了空中。

    烈风之刃从她的身下呼啸而过，如果她穿的不少铠甲的裙子的话估计高速凝结着的气流可以吹的露出了她小裤裤地一角。额！想哪去了。

    “果然选择跳！”蜀道说着仿佛已经推算出了对方的行动意图，不！不是仿佛而是已经被看穿了在无双风暴几乎是刚刚跃上天空。就看到了更高地地方。有一个身影，此时蜀道手中单手剑紧握，不知何时来到比无双风暴跳得更高地他，准确地封锁了她所有的躲避路线，以高处的优势，硬生生地将她从空中砸了下来。

    “日轮斩！”单手剑挥下，同时无双风暴立刻双手护住身体可下一刻单手剑就轰在她的拳甲上。在跃起地半路上就被轰了下去。

    这种动作被彻底截击，然后被打下去的感觉。绝对不好受，由此可见蜀道对战斗形势的判断和分析的能力都不能小视。

    不过无双风暴反应也很快在将落地的瞬间，做出一个侧空翻，勉强算是避免了五体投地的糟糕结果。

    “反应速度不错……”不过这是蜀道的身体不但没有下坠。反而来到了更高地空中，只见他脚下似乎缠绕着什么东西，仔细一看既然是风，他既然将风元素聚集脚上使其，能在空中停留。

    在无双风暴还没有来得及站稳脚跟地瞬间。蜀道身边出现数颗火球，接着这些火球气势汹汹的向无双风暴射了过去；紧接着。他又扬起了自己的单手剑，甩出了一排风刃

    火球和风刃一前一后的呼啸而去，在对方还没有完全稳定住重心的时候，第一课火球就轰开了对方脚下地地面，接下来的风刃和火球几乎都结结实实地轰在了她地身上。

    无双风暴气血掉了一大截，同时还被轰到了数十米之外。

    蜀道果然很强，看穿了对方的行动路线，封锁掉对方所有地躲闪可能，破坏掉对方地重心然后给予强力一击。

    完全躲不开这样地攻击啊，该怎么办。动作被看穿的话，要怎么攻击才好?利用自己长武器压制对手。不给对手近身地机会。可是，这是战士的战斗方法，格斗家没可能用地。

    不过这时无双风暴口中念道：“封印在吾双拳上地封印之力。现在再次解放，化为击溃一切力量吧!”

    接着两道黑色光芒从她的拳甲上倾泻而出，包裹住她的双手，“疾风步！”无双风暴低喝一声，瞬间发起冲刺，无视面前一切障碍地冲刺，目标是站立在大地之上地那个对手。

    “落日斩！”此时蜀道单手剑上汇聚起无数的夕阳一般光辉，接着单手剑斩下，这道斩击带出的光芒呈现出美丽的夕阳一般。

    无双风暴一言不发一拳挥出，两个技能瞬间发射碰撞，将双方都给弹开，不过无双风暴再被弹开后身子一晃留下一抹紫色地残影，迅速冲到蜀道身前然后双手伸出，死死卡在蜀道的脖子上下一刻，无双风暴一用力，蜀道整个人就不由自主的离开了地面。

    看到这里我还以后是格斗家背摔技能，接下来一名完全让人大跌眼镜，此时蜀道估计已经感觉到一阵天旋地转然后一片星光。

    金星、银星、大小星星，大概就是这样了，几乎所有人全都瞪大了眼睛，看着那之前还是看上去柔柔落落的小姑娘做着无比狂暴的动作。

    抓住蜀道的脖子，后无双风暴的***后弯成弓形直接把蜀道大头朝下猛力把其倒摔向背后地面，当然这还没完，双手放开脖子后，直接抓住对方腰间，接着***就像折断了一般带着蜀道的身体瞬间向后旋转，无双风暴就那么抓着蜀道腰间的腰带，足足在半空之中旋转两周，当她落向地面时，接着以急速旋转带着蜀道的身体以一种惊心动魄的呼啸声砸向地面。

    轰——，蜀道的身体重重的砸在地面上，无双风暴是将他身体平拍向地面的，完全是五体投地的接触，甚至连惨叫都来不及发出，就已经鼻血横流。整个人都被摔的那叫一个惨字。

    接着无双风暴双手按在蜀道腰间一个后手翻，双脚直接夹在他脑袋两旁，再次用力带着蜀道的身体向前直接摔出，手是松开了，但脚却能够发挥更大的力量，在双脚带动下，随着无双风暴本身的又一个后手翻，整个人被抡了起来再次重砸在地面上。

    就这样用后手翻先旋转着借助每一下反作用力，身体倒翻而回，就像用脚抡起的麻袋，蜀道就麻袋被连续摔动，砸的蜀道气血狂掉的同时全身骨骼不断发出噼啪之声。被摔了不知道多少下，最后一下无双风暴把蜀道摔平了后，松脚，接着双手抓住他的腰间将他整个人都扔了出去。

    被扔出去，重重的摔到了地上的蜀道彻底躺平了。

    “还打吗？”对着躺在地上蜀道说道。

    “你···还是人吗？”蜀道面前的抬起头，此时她那张挺英俊脸已经被摔成“囧”字了，而且此时惨字已经写他脸上。

    现在待命厅里不论是谁心中都在想，如果这她的下一个对手是自己的话，会是一副怎样的光景，估计想想后脊背就发凉。

    不过幸运的这时游戏不是现实，如果是现实的话估计被摔的人不在床上躺三个月是肯定起不来了，严重点恐怕生活都不能自理了。

    此时待命厅了有人郁闷地道：“要是被这样摔了一顿，还打个屁啊。这美女太NB了。”

    又有人补充道：“要是被抓到估计想跑都跑不了。”

    又有人道：“是啊，我想无论是谁被抓到都要倒霉，幸好哥买这位美女赢，不让就亏了。”

    “还打吗？”无双风暴再次问道。

    “我弃权。”蜀道很无奈的说道，毕竟他现在这副摸样，别说战斗了，估计短时间内不可能站起来的。

    白光闪动，两个人被传送回待命厅，蜀道此时是一脸的囧样，估计被摔成心理阴影了。

    接着下一场比赛开始了，对着双方是我们学生会的守护MM她对手既然好久不见超人大哥，看来又是一场不错的比赛。

    “哇！又是一位美女看来参加比赛美女很多啊特别是有实力的。小美女，你准备好了吗。”超人大哥举起了手中的法杖向守护宣战。

    “什么时候都可以开始。“说着三头电子龙出现在她身边。

    “呵呵呵，那我就不客气了！”说着，手中法杖一挥顿时擂台上响起惊天动地的雷鸣声。

    “轰！轰！轰！”无数雷电从擂台上空窜出，天地霎那间大放光明，不计其数的雷电交织成一张巨大的电网，锁死了守护的所有回避路线。接着所有雷电在一瞬间将守护和她的电子龙笼罩在一起，瞬间被雷电吞噬。

    “怎么回事，伤害呢？难道没打不中？”超人大哥看着自己雷电完全命中对手，可却没有然后伤害数字飘出。

    不过等硝烟散去，守护身边三头电子龙已经消失了，取而代之的是电子镜龙和电子镭射龙，两头机械兽，很显然超人大哥的技能被电子镜龙给完美防御掉了。

    一切危险都扼杀在摇篮里，超人大哥此时估计也这么想的，此时他高举法杖，天空中一个直径约为八米左右的巨大雷球。

    “轰雷！”伴随着超人大哥吼声，一道难以形容的雷鸣巨响炸开，那个光亮无匹电球化身成一道横跨天空的巨大雷电向守护砸了过来。

    “电子镜龙防御！电子镭射龙攻击！”守护很冷静下达命令，电子镜龙瞬间支起绿色碰撞抵御住超人大哥的技能，同时电子镭射龙嘴巴张开，淡蓝色能量开始充能。

    “锁定，目标心脏，发射！”随着守护娇喝声

    一道淡蓝色光芒，带着无比迅捷般的速度，带着华丽绚烂地火光，如同划过天际的流星一样，从电子镭射龙口中喷出，没有半分偏差的穿过了超人大哥。连护盾都被一起击穿，此刻他克难以置信的看着自己心脏突然出现的大洞，好像奇怪为什么这种东西会出现在他的身上一样。

    而紧接—7314点伤害从他头上飘出这姗姗来迟的伤害飘出的瞬间，也宣告了这场战斗的结束。