
两场比赛过后看得我的什么感觉都有，接着第三场比赛开始了，同时我心神一凛。

    两道白光出现在擂台之上，白光过后，左边是小希，此刻他一脸自信的样子他的右手上绑着一把十字弩，左手背上有右一面护盾，弓箭手可以装备装备盾牌，绝对是罕见之极，而他的是一头狼，当然不单单是一头狼是一头狼加一个人，人骑在白色巨狼背上至于人不用猜都知道是谁，除了小小刀子没有第二个人。

    “开始！”倒数已过主持官选拔开始，只见极地魔狼宛如白影般居然已经冲上来了！

    速度极快，一瞬间就到了离小希面前不到半米的的位置，“凶兽之牙！”随着小小刀子一声大喝，极地魔狼张开血盆大口，朝小希咬去，只见小希飞快后跳，同时绑着十字弩右手平举，接着“刷刷！”导致这两根箭矢落在极地魔狼身上，—920—932两个伤害从极地魔狼身上飘出，不过这点伤害对于有着上万气血的极地魔狼来说还没带掉她十分之一的气血。

    “吼~！”虽然伤害很低不过极地魔狼也可怒了，下一刻，一排冰凌喷出！

    小希立刻侧身一滚避开，只见极地魔狼马上调整步伐，转个弯后往小希冲上去，虽然极地魔狼速度很快，不过小希的技能震荡箭，普通攻击附带减速效果，被减了速的极地魔狼虽然进行躲避过，小希的十字弩一支跟着它，导致它根本不可能躲过一切攻击。

    可极地魔狼变态的防御力和气血！弄得小希非常头疼。

    —562—1025又是两个伤害飘出，小希的攻击也就只能对极地魔狼造成这么点伤害了，从系统显示血条来判断，最起码也有三万左右的血，小希这下自知碰到铁板了！

    小希此时虽然是轻甲职业，不过极地魔狼攻击可是盖得，被打到肯定不好受，小希此时必须尽量躲开极地魔狼的攻击，利用震荡箭的减速效果来给极地魔狼放风筝，不过他对极地魔狼造成的伤害就如同蚊子咬一样的伤害，估计打半天都不及人家自身回血也会的个七七八八了。

    “啊！这样下去可不行，小狼！极地风暴！”坐在极地魔狼身上小小刀子马上指挥极地魔狼发动技能，顿时天空中三股飓风降下。

    “‘怒气爆射”在极地魔狼发招的一瞬间，小希的十字弩一举顿时“呼呼呼呼呼呼呼呼~！”一瞬间，十二支粗壮的钢铁箭矢在那十字弓前爆发而出，赫然可见小希整个人向后退了几步，后坐力非常之大，还硬直了！

    但这一退接着后坐力退出极地风暴的范围，另外一边十二支宛如钢枪一般的箭矢，“啪啪啪啪啪啪啪啪~！”结果所有箭矢全数落在了极地魔狼身上，伤害数字接连飞起！

    —1001—1025—1023—1025—1026··········

    十二个伤害飘出，显然可见极地魔狼的血条一瞬间下去了三分之一左右，还真是招强力的输出技能，然而，恐怖输出的代价，就是超高的收招硬直，同时极地魔狼也僵在原地，可等小希重获自由的时候，小小刀子已经跳出极地魔狼身上来的离小希不到一米了！

    “呼~！”以声破空声，小小刀子手中武器，那把短刀猛地丢出，接着空中那把短刀既然一分为二，两把刀想离弦之箭一般，直逼小希！

    小希一下子束手无策，迎面飞来的两短刀穿过他身体，伤害数字—2568—2566飞起，险些要了他的命，不过也去掉了他68%的气血了。

    “可恶。”小希低喝同时暴退，另一边小小刀子也翻身回到极地魔狼身上，紧接着“小狼！上吧！”骑在极地魔狼身上，的小小刀子向着自己的目标发起了猛烈的冲刺。

    “灵魂火爆炸！”随着小希一声大喝他高高的举起了自己的右手，右手十字弩上出现一根燃烧着火焰的箭矢，接着一瞬间火焰箭矢化作一发火红的能量被送出。

    “轰！”火红能量弹骤然爆发，能量弹的敌人，自然就是那只巨大的极地魔狼和它背上的小小刀子。

    “嘎！”面对气势汹汹的能量弹，极地魔狼直接就是一爪。

    硬碰硬的对攻，没有丝毫的花哨，火红能量弹对上了锋利的狼爪，然后炸了开了。

    小希的灵魂火爆炸既然被轻而易举的轰碎，湮灭，完全是一面倒的失败了。

    这也没用。小希看的微微的一惊，不过此时我看到极地魔狼的爪子上被一成寒冰覆盖，一对狼爪变成一对冰爪，这对寒冰爪子绝对强悍否则不会对小希的能量攻击对其没有产生任何效果。

    此时极地魔狼发出一声声咆哮，这股咆哮不像是示威，到更像是兴奋！

    “小狼！说它很高兴，你很强，所有我和小狼要全力以赴！”随着小小刀子说完后骑着极地魔狼毫不犹豫的冲了起来，瞬间就冲到了小希的面前。

    “嘎！”巨大的狼爪就是小小刀子的回答，为了自己主人的胜利，干掉一两个阻碍的家伙对于它来说是天经地义的事情。敢于阻挡自己主人的人，都要被它撕成碎片。

    这一次。小希没有再选择躲避。而是侧身，一脚踢向了那只巨大的狼爪。

    “啪！啪！”

    “咔！啦！”

    双方同一时冉被弹了出去，然后迅速恢复平衡，每一招，小希都会用自己双腿来阻挡或是用左手上的盾牌防御，“咦？”小小刀子惊讶了，从正面接下极地魔狼一爪的弓箭手估计没几个，哪怕是玩体术的冲锋者也没有这么淋漓的腿功，而且佩戴盾牌弓箭手那更是闻所未闻了。

    随着小希此时活动了一下自己的脚尖，似乎在测试刚才所受到的冲击。

    随即，他的身影一闪，消失在了原地。

    “小狼！上！”小小刀子抬起头，他身下的极地魔狼迅速的跳了起来。“轰！轰！轰！”空中爆出一连串巨大的音爆声，隐隐约约中，两个身影不断轰击的残影。

    好快！快要无法分辨出空中谁是谁，双方移动的速度都太快了，极地魔狼的敏捷自然不用说，同样敏捷加点弓箭手也不甘落后，双方速度不相上下，而且小希还有有个叫迅速之心的技能，移动速度再次大幅提升，从速度上已经超越了极地魔狼的速度。

    “下去！”最后，还是拥有巨大身体和力量的极地魔狼略占了上风，在一次交锋中将小希从空中砸了下来。

    “轰！”小希坠落到了地面之上，砸出了一个人印。

    紧接着，霎那间一对狼爪就从空中拍了下来，快到连尤里西斯都反应不过来。

    就在那狼爪即将狠狠拍上失去平衡落下的小希身上时，小希用十字弩往一旁空地猛地送出一箭，这一箭带着一股后作用不可思议的将小希的身子横移的推出了三米左右的距离之外。

    紧接着着，一道灿烂的金光出现在小希右手上的十字弩上，随后被送出。

    失去目标的极地魔狼像立刻转换了方向，可那股气势汹汹冲过来的金光边击中它的身上速度击在它身上。

    “啪！轰！”极地魔狼身上传来类似某种物质猛然破碎的声音，随后，激烈的一股火焰感席卷了小小刀子的全身，小小刀子气血掉了一大截。

    同时小希的这突然的一击而且还将极地魔狼的右爪击伤，右爪受伤的极地魔狼以最快的速度退后，这是自从在比赛开始以后，极地魔狼的第一次退后。

    又一道，比起刚才更加凝固，更加炽热的金色光辉汇聚十字弩中，然后带着弩弓的弹射送出来前。

    这道美丽金光以比刚才更快的速度向着小小刀子飞了过来，小希完全没有给对方丝毫喘息的机会。

    “嗷！”小小刀子身下的极地魔狼愤怒的挥爪，锋利的狼爪狠狠的拍在了那道金光之上。

    “啪！”这一次，那道金光没有爆炸。而是以可怕的速度在巨大狼爪的爪中旋转，切割，瞬间就将那只可怕的巨爪切割出无数伤痕。

    极地魔狼低吼，很明显刚才那一击打得极地魔狼很痛，小希也乘此机会从新站起来，为自己加血，双方准备重新开始。