
小小刀子翻下极地魔狼身上，抱着极地魔狼受伤的右爪道：“很疼吗？”

    极地魔狼发出“呜呜呜····”声音不过语调有起有落好像在告诉自己的主人“虽然很疼，不过没关系。”

    极地魔狼受伤，小希此时丝毫不准备让对方有丝毫的喘息机会，趁着小小刀子抚摸，极地魔狼狼爪受伤部位的时候，手上的十字弩接二连三送出金光，不过这次我看清楚了，这不是金光而是金色的箭矢。

    “据！唰！呢！”三道速度不同，路线也不同的金色箭矢，在空中划出奇妙的曲线，飞向了受伤中的极地魔狼和它身边的主人小小刀子。

    “砰！”“轰！”

    瞬间又是两发爆炸声，—2144—2146两个伤害飘出，三道金光中的两道，毫不客气的轰中了已经伤痕累累的极地魔狼的身体，让那它的身体伤上加伤。

    另外一发箭矢对准小小刀子，可极地魔狼护主心切既然恶狠狠的张开了大口，咬住了最后的那道金色箭矢，然后把它给吞了下去。

    “呃”小希忽然愣了一下，不过极地魔狼将金色的箭矢吞掉以后，摇晃了一下身体，然后又把它吐了出来。露出了其中的真面目。

    那是一小片金色的碎片，虽然是金色不过没有了光泽，只有一成淡淡的金黄色。

    “这是什么？”小小刀子好奇看着这个击伤自己爱宠的罪魁祸首。

    “那是从金色晶体中，提炼出来的，黄金结晶，我使用可不单单是普通物理箭矢还有另外一种魔法能量构成的无形箭，而且这个结晶就可以配合我的无形箭增加攻击速度，而且空气飞行中看到一条金色的细线，不过说实话我真的没想到我的结晶箭会被接下还是用那种方法，你的坐骑真是了不得。”小希说道，同时他对极地魔狼接下自己的结晶箭表示非常惊讶。

    “虽然你厉害，不过你把我的小狼伤成这样，所有我非常生气。”小小刀子的双眼看上凝视小希，同时感觉到了主人怒气的极地魔狼身体微微伏低，那双巨大的眼睛中闪烁着惊人的凶光。

    “吼！”极地魔狼发出一声惊天的狼啸，同时小希手中十字弩再次送出一发结晶箭。

    箭矢上发出一道耀眼的光芒，一瞬间就变成了一道闪烁的流光，飞向了张开大口的极地魔狼。

    同时极地魔狼疯狂喷出，“呼！”狼爪一闪而过，拍上了那道金光。发出一声尖锐的响声。

    鲜血飞溅，但是这并没能阻挡极地魔狼前进的脚步，此时愤怒的极地魔狼，根本无视了这一点伤害，继续着那闪电般的冲刺。

    小希此时不在站在原地而是开始走位，脚下踏着轻盈的步伐，三道不同轨道的结晶箭从十字弩上送出，目标正是向自己冲过来的极地魔狼。

    身为弓箭手的基本条件，是冷静的判断，和对自己射击轨迹的准确预测。而这两点，小希做的非常好。

    一发，两发。三发！从不同角度，不同路线射出去的结晶箭，全部击中了极地魔狼的身体。

    而且目标全部是致命的位置，不管击中哪一点，都可以瞬间让对方丧失攻击和行动能力，甚至直接致死也说不定。

    然而，不过只能对一般对手来说，对于愤怒的极地魔狼来说不通用。尽管小希的攻击可以造成伤害，但是显然并不能真正给予对方致命的一击。

    鲜血飞溅中。极地魔狼顶着伤害已经冲到了小希的面前，而这一次，小希已经来不及再射出结晶箭了。

    下一刻极地魔狼的爪子带着可怕威势扫了过来，小希立刻将身体微微下沉，然后微微的后仰，在那只狼爪即将抓到自己的瞬间，以巧妙的姿态躲开。

    与此同时，他也一脚狠狠踢中了极地魔狼的身体。将这头怪物踢上了空中。

    小希站在原地然后抬头，手中十字弩对着被踢上半空中的极地魔狼“虹桥烈矢！穿魔箭！”随着小希的声音，十字弩上一发金色箭矢送出在空中化成一道美丽的虹光，飞向了空中的极地魔狼，同时这道彩虹之后是一发非常普通的金色箭矢，顿时两发箭矢狠狠的射在极地魔狼的身上，极地魔狼身体发出一声爆炸声，顿时从空中砸了下来。

    极地魔狼被击坠的时候第二发穿魔箭也命中在造成伤害的同时恢复了小希不少魔法值，接着小希的十字弩上，已经形成了下一发结晶箭，这份发箭矢给人一种就如同沙漠中的暴风一样炽热，而且箭矢在飞行过程中，发出充满野性的咆哮声。那是炫耀力量和霸气的吼声，那是奔跑在炽热沙漠中的猛虎的声音。

    “轰！”完全没有躲闪的可能，极地魔狼瞬间被这份显然拥有可怕力量的箭矢直接命中了。

    “吼！”极地魔狼发出最后的吼声，身体被这发箭矢整个贯穿过去，这就是弓箭手，他们的攻击没有任何毁天灭地的气势，他们攻击都是的致命一击快速而直击要害。将对方的反应完全计算进来然后寻找到破绽进行最后一击，正是弓箭手们擅长的战法。

    看似简单的攻击，实际上已经经过了无数次的计算。对方移动的路线。冲动的性格等全部可能发生的事情进入自己的预想范围内，弓箭手是一个非常需要冷静的职业，对于平时一贯冷静的小希来说，这个职业非常适合他。

    不过他虽然打败了极地魔狼可是他犯了一个非常致命的失误····

    突然小希背后一道火光和两道寒光闪现。

    —3111

    —2594

    —2593

    三个伤害飘出小希的气血瞬间掉到低谷，小希太大意了，他的注意力太过于集中在极地魔狼身上，导致刚才的战斗他几乎忘了小小刀子的存在，小希的背后中招整人浑身一震下一刻立刻一个前滚翻，然后立刻转身，同时极地魔狼被小小刀子收回，小小刀子语重心长的语气说道：“小狼谢谢，我一定会打败他，你看着吧！”说着双眼立刻注视着小希同时冲出。

    小希此时二话不说出手了，“啪！”饶是小小刀子侧移来闪避，还是被精准的一箭射中了胳膊，顿时一道道冰霜凝结在他的肩膀之上，很显然是弓箭手时期的寒冰箭。

    不过小小刀子这时身体骤然间微微下沉，化为一道虚影奔跑的速度变得更快了，身影笔直射向了前方，目标正是平举着十字弩的小希，此时小希立刻暴退，弓箭手的拥有的优势就是远程攻击，远程攻击的条件就拖开距离！

    暴退的同时吞下一颗药水，同时小小刀子走着“Z”字形的步伐前进可小希的十字弩也向毒蛇一样死死地锁定这小小刀子的步伐在他调整步伐的瞬间就是一发结晶箭送出。

    谁曾想，小小刀子手中短刀一横，拼着掉血直接迎面直上，就在小希右移闪避的那一刻，小小刀子错身而过，脚下做出一个漂亮同步位移，刹那间切过了小希的移动轨迹，下一刻即将出手！

    小小刀子一脚踏出身子忽然腾空接着在半空中身体扭动起来，既然快速的旋转起来，瞬间身子化作一股黑色的龙卷风的型态。

    “通牙！”

    小小刀子瞬间的招式，声势俱烈，小希立刻用左上的护盾抵挡，小小刀子的通牙技能直接撞在小希举起的护盾之上！

    护盾上想起来刺耳的摩擦声甚至还查出点点火花，小希惊愕不已，同时对方的冲击力明显超出了他的承受能力，“奥丁之息！”小希大喝发动护盾上附加技能，瞬间黑色龙卷风变成冰柱，小希同时继续后退。

    不过此时小希的脸上满是惊愕：“啊？！”因为冰柱中冻住的不是小小刀子而是一个稻草人。

    接着下一刻小小刀子出现在小希右侧，脸上露出充满自信而且坚定的表情，紧接着那柄短刀紧紧握着小小刀子手中，与此同时小希的左手上也出现一把短短的匕首，下一刻小小刀子整个人与小希交错而过，电光火石间，带出两道血光。

    “沙沙……”

    剧烈移动之后，双方在擂台的地面上滑行了数米，两人交错而过，给人一种傲然不屈的感觉，不此时小小刀子手中的短刀已然消失不见，一滴滴鲜红血液顺着手指溅落在地，同时腰间也被划出一道口子，伤口深入见骨。

    另一边小希虽然直挺挺的站着那里，十字弩上最后一丝金色光辉消散，在他的胸口，一截短刀刺入，没入至柄，鲜血狂涌，一个伤害数字迟来的飞了出来——5704！的巨大伤害数字飘出。

    “噗嗤！”

    小希缓缓的坐倒在地上。