
“好可惜啊！”我发一条消息给小希。

    小希回道：“没什么，我的近战技术还是不过关，早知道就不和他拼近战的话，如果我那时选择退开的话，应该开可以再打一会。”

    我回道：“别灰心重在参与，下一次比赛在努力吧。”

    “嗯。”

    关掉了小希聊天窗口后接着打开小小刀子的，我先说道：“在干吗？”

    “睡觉。”

    “···········”无语了一阵后说道：“打得很精彩。”

    小小刀子笑道：“还好还好，多亏了小狼帮我才可以获胜，呵呵呵。”

    我说道：“你也不容易，以后的比赛还有加油呢，我希望可以在擂台上和你一决胜负。”

    小小刀子道：“好，我很期待，啊呜呜~！”

    额，还打哈欠了，我说道：“好吧，你去休息吧，88.”

    “88.”

    接着第四场比赛开始了，此时我看到擂台上出现两个人，左边是龙欣看来终于到她，而她的对手是····紫月！没想到她也打到了。

    “龙欣。”我发一条信息过去。

    “什么事？老哥。”龙欣回复。

    “加油！”

    “知道了！我一定努力！”说完她深深的吸了一口气。

    “终于来了，看样子，可以打发一下这无聊的时间了。”紫月双手抱胸说道。

    “没错，我要全力击败你！”龙欣提起法杖很有气势的说道。

    “你···哦！对了你是龙灵的妹妹吧。”紫月道

    “对，你认识我哥？”龙欣道。

    “是啊，我们是确有点熟，算是普通朋友吧。”紫月说道。

    “呜呜呜~！老哥啊！老哥，在家时你是的几乎和女性绝缘人，可为什么到了这样你就认识这么多学生，环境可以改改变人这句话真不假。”龙欣双手轻轻抱在胸前说道。

    的确，龙欣说没错，在家那段时间，出来风萧月和小艾两个女生以外完全没和任何女生说过话更别说一起吃饭了，可到了这完全都变了，我身边到处都是女生，而且还是水平很高的那一种，一起上课、吃饭、玩游戏甚至都在住在一栋楼里还是邻居，以前的我根本想不到自己会有这么一天。

    “好好，不聊了，我们能开始了吗？”紫月有点不耐烦了。

    “可以。”说着龙欣为自己开启护盾，同时紫月拔出腰间长鞭在地上打出一个鞭花口中娇喝道：

    “水晶先锋！”

    “战斗鹰！”

    “大钢蛇！”

    “地狱炎魔！”

    紫月叫出自己召唤兽的每一个名字，接着她在周围四个不同大小魔法阵出现，接着一头紫色的蝎子、银色巨鹰，灰色的皮肤的巨蛇，已经浑身有熔岩和火焰构成的巨型岩浆怪物。

    “很遗憾。小妹妹，姐姐劝你现在弃权，否则接下来你连万分之一的胜算都没有。不过，看着你是龙灵的妹妹的份上等会我会手下留情的。”紫月看着龙欣笑道。

    “谁要你留情啊，我可不是菜鸟！不需要可怜我！”龙欣挺了挺自己开始发育的山脉，非常有信心的说道。

    “不错，和你哥很像。”紫月视乎很欣赏的看着龙欣自信满满表情，微笑说道。

    “说实话，我真羡慕你，有一个这么好的哥哥，想想我那个哥哥····算了那个废物，没必要去想他。好了聊天到此为止，水晶先锋、战斗鹰、大钢蛇、地狱炎魔准备战斗。”紫月说着手中鞭子往地上抽了一鞭，四只召唤兽向前前进一步。

    危险！不需要多加说明，龙欣知道对方四头召唤兽绝对不是好对付的主，因为里面地狱炎魔是神级，其他三头任何一头的品级估计都在上级以上。

    龙欣此时飞快吟唱。起手就是流星火雨技能，瞬间数以百计的炽热火球出现在她的身前，然后铺天盖地的向紫月射了过去。

    “大钢蛇，铁壁屏障！”紫月从容不迫地下达指令，大钢蛇扭动身躯，它的身子形成一个圈将紫月和和她召唤兽们围在圈中，同时脖子高高抬起，额头上闪出一股绿色能量展开。

    “轰轰轰~！”流星火雨砸在大钢蛇张开屏障上掀起一场烟雾，“落日风暴！”紫月再次下达新的指令，接着大钢蛇仰天长啸，顿时一颗颗深红色地火焰弹以比龙欣地流星火雨快上好几倍的速度射出，倒置的伞状将龙欣和她周围的空间全部包围。

    这招发动速度快的惊人，逼得她不得不开始快速地奔跑，一边躲开那如同暴风雨一般的火焰弹。一边准备还击。

    利用高速地移动。以及自己护盾为防御体系，龙欣终于找到了对方魔法弹中一个空隙，获得了非常短暂的停留时间。

    “燃烧大地！”龙欣立刻施展燃烧大地这种地面上范围攻击，来打破对方魔法弹的封锁，轰开一切障碍，击中了紫月和她的召唤兽们。

    “啊……”紫月脚下的大地摇晃了一下，顿时地面上燃起熊熊烈火。龙欣利用短时间蓄力发出来的魔法攻击。并不能给紫月造成致命的打击。以龙欣现在的等级装备还不足以一招秒杀紫月的程度。

    “战斗鹰，空气切！”注意到大钢蛇的技能无法对龙欣形成真正威胁后，紫月马上下达了新的指令顿时战斗鹰长鸣一声，一对翅膀用力扇动，顿时一个个透明的成年人手掌大小想锯齿一样的东西随着战斗鹰煽动的翅膀送出，虽然没有刚才的落日风暴那么密集，威力不知当速度却提高了好几个等级。

    “糟糕！”如果是刚才那样的落日风暴的话，龙欣还可以依靠闪现护盾进行防御硬接下几发，但是这次的锯齿，如果被正面击中的话，护盾绝对会直接崩溃掉。

    “火墙！炎之抗拒！烈火神盾！”没有多少考虑，火墙和炎之抗拒属于范围防御技能，可以抵消一部分魔法伤害并且对进入范围内敌人造成一定的伤害，烈火神盾就是保护自己减少一部分魔法伤害和物理伤害，其中物理伤害会减免更多一点。

    一道又一道巨大火墙升起，抵消了不少对方攻击的力量，与此同时紫月开始下达新的命令“地狱炎魔！喷射火焰！水晶先锋！水晶之矛！战斗鹰！暴风螺旋！”随着紫月一声令下召唤兽们开始新一轮的攻击。

    紫月背后地狱炎魔口喷漫天烈焰，左面的水晶先锋，身边空气中出现射出一根一根紫水晶样式的长矛。而右面上空战斗鹰煽动翅膀，吹出一团又一团龙卷风，一时间，大地上吹起剧烈的风暴，将那些碎石全部吹上了天空。

    “干得不错，不愧是龙灵，妹妹不过结束了。”随着紫月声音无数召唤兽技能撞在龙欣造出的火墙上，发生爆炸。将这片天空变成了魔法的海洋。这样华丽到让人目瞪口呆的战斗，自从王者之路开始以来，还是第一次出现。

    “呼……呼……”龙欣不断的移动着，她不能停留在一个地方多一秒种，否则穿过她火墙的攻击就会毫不留情的击溃她。与此同时，她还需要为自己火墙注入跟多魔法值，以阻挡对方用来牵制的技能。在处于这样劣势情况下，对玩家精神力和魔力绝对是巨大消耗，

    而紫月那一边，紫月则根本没管攻击的事情，把攻击的权力全部交到了召唤兽们。召唤兽可没那么容易疲劳，也绝对不会反抗主人地命令。

    不行了，这样下去。一定是这边先撑不住！拼命移动，连停下来半秒的时间都没有的她，那个看着自己召唤兽战斗紫月显得太过悠闲了。

    很强，果然很强，紫月不愧是召唤师中佼佼者，对召唤兽的技能把握恰到好处，战斗鹰制造出了数十个全部排练在一条直线上的的龙卷风。

    接着，地狱炎魔喷出火焰，将整个大地全部点燃，在狂风的帮助下，庞大的火焰席卷大地，将擂台变成了一片火海。

    最后，最重要的，操纵水晶之矛的水晶先锋的，随机的攻击周围，在空中飞过破空声，同时在视觉，混乱大幅度的吸引了对方的注意力。

    此时龙欣突然撤掉火墙和炎之抗拒，顿时“啪！啪！”好几发水晶之矛擦着龙欣的身体射过，只要有一发正面击重，龙欣非挂不可。但是，或许是运气在照顾她，此时她站着一个对方也没有攻击到躲闪到一个很刁钻的死角的位子上，也就是所谓的奇葩位。

    “来吧！用这一击决出胜负！”已经不可能再隐瞒，也不需要再隐瞒了，青、红、蓝三个不同颜色的魔法阵出现在龙欣身边红色在她面前青色和蓝色则分在左右。

    接着，面前红色魔法阵开始高速的旋转，只需要一秒，“轰！”这不能叫做射出倒更像是爆炸的声音，随后一道光柱，从魔法阵中心送出。

    瞬间紫月和她的召唤兽们就被这道白色光柱被包围，被吞噬，擂台上变成洁白的一片，连刷出的伤害数字都看不到，“轰！”巨大的爆炸冲天而起，掀起无数饱含魔力的晶莹光点飘散在空中。好像无数正在翩翩起物的月光蝶一样，说不出的美丽。

    “赢了吗？”龙欣坐在地上，大口大口的喘着气，看来使用那种技能可不是那么容易的事情。