
“哈……哈……”龙欣很努力的站了起来，此时她手中法杖已经失去光芒，系统没有提示，也不知道龙欣的攻击有没有将对方打倒，如果没有以现在的状态，可真的有些不妙。

    “咔！”在龙欣全神贯注的注视这爆炸的区域的时候，一把血红色的长枪架在了她的脖子上。

    与此同时，一个平静的声音在龙欣的身后响起：“认输吧。”

    “什么！”龙欣惊讶得全身都呆住了。她完全没想到。在最后地最后，居然还会有这样危险的对手隐藏在自己的身后。

    “真是，还好我及时出来否则，大小姐这回可就玩完了。”库丘林在龙欣身后平静的说道。

    “这是什么？召唤兽！失算了，召唤师有五只召唤兽，而刚才只有四只·····”龙欣叹了一口气，举起了自己地右手。

    “我弃权。”龙欣很无奈的说道，我想以库丘林的能力他根本不会给龙欣使用任何一个魔法甚至连闪现的机会都不会给她。

    随着龙欣弃权宣言，战斗在此刻结束，这场比赛以紫月获得了胜利划上了句号。

    “库丘林你什么时候出来的？”此时紫月出现在库丘林的身旁，依我看应该是在爆炸的一瞬间库丘林出现抱着紫月逃出攻击范围，因为我相信他有那个能力。

    “大小姐，请多注意一下，我没来的话。大小姐你如果因为不小心而失败了那可不太好。”库丘林非常认真的说道。

    “我只不过被那招吓一跳而已，算了那种小事，不值一提，俗话说人有失足马有失蹄，我又不是十全十美的人，下次会注意。”紫月双手抱胸头一撇说道。

    “好的，下次不要再犯这种明显的错误。这次如果不是我及时出现，大小姐你肯定会输的……”库丘林冒失开始说教起来了。

    “好啦……好啦……知道了，我会注意的，你怎么和我老妈一样爱说教，召唤兽不是应该好好听主人的话吗……真是的……回去了。”紫月似乎有些恼羞成怒了。

    “明白！接下来的战斗也请全力以赴。”库丘林对着紫月行了一个骑士礼后消失在空气中。

    “真是可惜啊！龙欣。”我对龙欣发信息道。

    龙欣回道：“呜呜呜~！本来还以为可以用“辉煌冲击炮”获胜可没想到·····嗨！”

    “辉煌冲击炮？”

    “那是花了我所有的积蓄，买的一本技能书，你老妹现在身上只剩下几个银币了。”龙欣道。

    “哦！把技能给我看看。”

    “哦。”

    辉煌冲击炮：消耗所有魔法和耐力值（两者在50%上才可以使用。）经过一秒钟准备爆发自身所有的魔力，发射一道能量光束打击眼前一个目标，同时光束会对进过直线上的单位（不分敌我）造成魔法伤害，对命中的目标造成巨额魔法伤害，并且爆炸对周围单位造成魔法伤害，冷却50小时。

    额，不错的技能，不过消耗和冷却太长了，而且攻击路线很单调，不过在重创大型BOSS或是攻城的时候是一个很不错的技能。

    时间匆匆而过，擂台上一直在上演着对决，当然不止一个擂台，各大擂台都分出来自己的胜负，火凤、银月、夏天都有上次碰到的都是一些实力不错玩家，当然最好还是赢了，叶爽也上不过他就是有点悲剧了，碰上了雨落，结果被对方风筝的那叫一个惨，巨龙工作室就剩下还没上场的我和风萧月。

    ……

    终于，在今晚8：30的时候，又是一场比赛，直接两道白光，两名刺客走出，左边是一脸冷冰冰的孤痕，右边是一脸冷酷的雨落尘埃，只见他掏出站着擂台上抛抛匕首，侧过身子做出一副随时准备战斗的架势，轻笑一声：“小子！你很强还是很弱？”

    话说到这，孤痕开口冷冷的道：“很强！”

    “很强是吗？那好快攻过来吧！我已经等不及了。”雨落尘埃伸出手，做了个挑衅的动作。

    孤痕身子一低道：“我就如你所愿~！”

    话声未落，孤痕纵身一跃，双手握住背后两把太刀的刀柄，眼神非常沉着冷静。

    “快来吧，你的力量让我见识一下。”雨落尘埃轻笑一声，面对着以一种诡异的步伐冲上来孤痕！

    但孤痕没有给予丝毫回应，就连个反应都没有，这让雨落尘埃面子很难下台，不过他压根就没去在意这些事情，同样也冲了上去！

    “呼~！”拳带着劲头一挥，直逼孤痕的面门！孤痕此时在电光火石的瞬间身子一晃，只留下残影，正体已经落在了雨落尘埃左侧！

    不过这个雨落尘埃也不是泛泛之辈，瞬间反应过来，一招360度全方位攻击‘旋风腿’猛然施出，这样能有效的避免受到对方从左右后侧的攻击！

    孤痕一言不发下一刻，只见孤痕双手瞬间将太刀抽出对着雨落尘埃落下，孤痕用的太刀比一般的太刀要短一点，不过攻击距离却比短刀匕首要长出了一点！

    结果“嚓嚓~！”两刀闪过，孤痕控制在对方攻击极限边界处，利用太刀多出来的攻击范围进行攻击，这种站位技巧可谓登峰造极。

    —755伤害数字飞起，当雨落尘埃的‘旋风腿’停止后，孤痕毫不犹使用他的拿手技能，气合斩，两道接连落下！

    雨落尘埃本的“旋风腿”停止了看样子要作出反击的准备，但却已经被孤痕定住了身子，硬直了！

    孤痕行云流水般的连技让全场观众看得目瞪口呆，下一刻，孤痕挥舞手中的太刀“影之舞”瞬间如同跳舞一般孤痕挥动的太刀全数落下雨落尘埃身上

    —4287—345—343······数个伤害刷子飘出眼看着雨落尘埃的血条瞬间被清空，不过这是雨落尘埃的身体变作一个稻草人，显然刺客假动作技能躲开了。

    孤痕一见不妙。飞快后跳拉开距离，同时进入隐身，与此同时对方也处于隐身，

    两人都消失不见，擂台上悄悄的，连脚步声根本听不见，袁媛慢慢的向伍华刚才移动地方走去，刺客隐身技能在不被攻击情况下可以隐身五分钟不过技能本身CD只有一分钟不过是在现身后才开始计算，而且隐身这个技能有个一毛病就是你被攻击、或者你主动攻击，真身就会暴露，两个刺客对决先现身就得死。

    所有观众都注视着这安静又诡异的画面，一分钟过去了，四下仍然静悄悄的，双方都没有出现。

    两个人时候还在继续等又过了一分半钟，四周仍然没有两人的影子，时间在一分一秒的过去，最终时间定格在五分钟，“唰”的一下，孤痕既然先亮出真身，他的位置就站在雨落尘埃刚才站的那个位置上，不过他的出现可雨落尘埃没出现，难不成他可以隐身一辈子。

    孤痕开始警惕着四周，不用说，目前的形势他完全的处于下风，要是再被对方暗中牵涉住，搞的连喝药水都不敢那就麻烦了，还可他这个职业气血逆天的高，防御堪比剑士，如果换成一个普通刺客那绝对会给自己带来的后果，往往是不堪设想的。

    “在这里！”忽然！孤痕神经一蹦，猛然对着空气挥出一刀，在空中传来“啪~！”的一声，只见雨落尘埃马上显形，身躯被拦腰斩断。

    不过被斩断的身躯瞬间化为烟雾“糟了！”孤痕现在才意识到自己的错失，但已经来不及了，雨落尘埃的本尊已经够到他背后，轻声一笑：“我的影分身不错吧。”

    “嚓~！”飞快的刺上一刀，然后身影频频后退！

    接着对着孤痕丢出一把苦无，不过这把苦无的尾巴绑着一个小袋子，孤痕侧身躲开，可他这一躲却坏事了。

    “轰轰轰~！”三顿爆炸便在他脚下炸开，直接把他炸退了几个身位，却没想到地面上然后被雨落尘埃不知何时埋下引爆符。

    —758—765—754三个伤害数字飞起，这点气血对孤痕来说完全不伤大雅，不过这是雨落尘埃手中短刀瞬间变成十米巨型血刃，“魂灭血刃！”咆哮如雷，一刀接着一刀，翻滚斩出，十米血刃，对着孤痕连续挥出，如此疯狂斩击声势骇人听闻。

    而且这连续的斩击根本不给孤痕喘息的机会，十下挥斩连续命中，每下都有超过三千点伤害，原本满血的他在这十下的斩击中气血被完全打空，身躯倒了下去。