
“啊啊啊啊啊，居然输了！输了，老子的钱！”

    “比赛就此完结了吗！”

    “靠，太NB了！一个刺客既然如此可怕。”

    “别那么快下定论，战斗还没结束呢！”

    雨落尘埃走上前看着倒在自己身前的孤痕，他的表情没有出现然后松懈，同样还带着一丝疑惑。

    同时，主持官久久未跳出来宣布。

    “靠，怎么还不出来宣布啊，住持人……恩！？”话刚说到这，终于，我们期待的一幕出现了！

    “轰~~~~~~~~！”一瞬间，孤痕那具倒下的尸体猛然发出强烈的爆炸，直接把他那几乎是满的血条一瞬间炸成了一丝。

    全场顿时一片鸦雀无声，所有的精力都投放在擂台上了，嘴型一列都是O字型！

    同时，孤痕在雨落尘埃身后猛然出现！手中太刀一扬，冷冷的道：“完结了！”

    “嚓~！”精准无误，匕首落在了雨落尘埃背上，把他那丝血完全清空！

    雨落尘埃带着不甘，嘴里还嚷嚷着：“不，这不可能了，怎么会这样~~~！”

    “呼~！”孤痕嘘了口气，对着倒在地上的雨落尘埃道：“说实话，你已经是个万中无一的高手了，不必为自己的输而感到懊·····啊~！”孤痕说话间突然变成一声惨喝，一把刀的刀身透胸而过，血红的刀身变的更加血红。

    孤痕嘴角流出一丝鲜血，—2005点伤害从他头上飘出，孤痕身后浮现出一个人影，这个人影，这个人影既然是雨落尘埃，几乎所有人都惊讶了，明明雨落尘埃被孤痕的致命一击命中清空所有气血此时还躺在孤痕的身前，可为什么会出现在他身后。

    雨落尘埃双手握住刀柄紧贴在孤痕身后口中道：“你也不错，不过表面上看到的东西未必是真的。”说着用力往前一推，刀子拔出，到处一道血箭，孤痕的身体失去平衡的往前走了两三步，左手按住胸口被刺穿的位子，，猛地转身口中喝道：“还没完那！”左手放开胸口的受伤的位子，猛地提前自己太刀，扑上去。

    雨落尘埃身子向左一晃以最大弧度极限转圈，躲过这记攻击之余，还来到了对方身后！

    不过下一刻，孤痕居然伸腿后踢！似乎早就料到对方会闪到他身后一般！

    “啪~！”结果雨落尘埃被一脚踢退了几个身位，伤害数字475飞起，孤痕物理攻击不想其他刺客一样很高，反而比较低。

    “还没完呢！”孤痕转身手中一把太刀挥出，雨落尘埃暴退，同时孤痕扑上，孤痕不知道用了什么技能速度突然暴涨，下一刻，已经飞速迫近，这个程度的移动速度已经不是雨落尘埃能够甩得开的了！

    “乾坤一击！”雨落尘埃不退反进，手中血刃带着一丝淬火，对着孤痕照面挥出，孤痕身外忽然展开一道护盾，雨落尘埃的乾坤一击打在护盾之上，顿时护盾破裂，与此同时只见孤痕目光一寒，他既然直接挥出右拳，拳头伴随着劲风冲了过来。

    这一瞬间，让观众席上观看的人都不禁心头一揪，几乎窒息！

    但，接下来擂台上却发生了让全场人大惊的一幕！

    “啪~！”雨落尘埃中拳，并且全身忽然定住在原地，居然进入无法移动的状态了！？，

    孤痕这一击够猛地，他这一拳绝对不是平白无故打出，拳上一定附带什么效果，而且这个效果在紧要关头，足以翻盘！

    雨落尘埃被定住后孤痕右手上他的太刀出现，接着又是影之舞，接着刀光落下，雨落尘埃就想根木头任凭敲打，只见雨落尘埃的血一下子如开了水龙头般直线下降！

    “气合斩！”伴随着孤痕的咆哮，带着一股橘色气息的两把太刀落下的同时，忽然！

    雨落尘埃也飞快的挥出一击。

    “啪~嚓~！”

    双双受到攻击，孤痕进入了硬直状态，但雨落尘埃则是血气被完全打空。

    “啊啊啊啊啊，居然输了！输了，啊啊！”周围的人貌似失控了！

    “这回真的完了吗！”

    “天啊，一开始我还以为他赢定了，真叫人大跌眼镜！”

    ······

    不过这回主持官也未跳出来宣布，孤痕也开始怀疑，但想动也没辙，因为雨落尘埃死前把他被硬直了·····忽然！

    “斩龙刃！”天空中响起一声厉喝声下一秒，一柄青色剑刃出现在孤痕头顶的空中，闪电般轰杀在刚刚解除僵直状态的孤痕身上！

    “嘭！”

    尘土飞扬，擂台被撕个四分五裂，斩龙刃强横的攻击力毋庸置疑—6333点伤害飘出从孤痕头上非常，同时，雨落尘埃在孤痕身后猛然出现！短刀一扬，道：“这才是，真正的完结了！”

    “嚓~！”精准无误的落在了孤痕背上，把他最后的气血完全清空！

    “可恶！”孤痕带着不甘倒下。

    到了这时，主持官终于跳了出来，深呼了口气，宣布：“胜利者：‘雨落尘埃’！”

    ……

    “啊啊啊啊啊啊啊，老子不活了，太刺激了！”

    “啊啊啊，我的全副身家没白押了，死神太牛了！”

    “天啊，刚我还以为他输定了，眼睛都跌下来了！”

    ……

    同时倒在地上雨落尘埃变成一颗颗泡面，消散在空气中，“不错。”雨落尘埃嘴角露出一丝笑容后离开擂台。

    雨落尘埃果然是一个大变态，如果说他是中华区最强刺客，估计没有会有怨言，同时想一想，雨落尘埃、雨落、豪龙三个变态级人物在死神的地位应该是副，我很想知道死神的老大到底有多变态。

    回过神来，开始下一场赛事，到底会是谁上场呢！？帷幕揭开的下一刻，我不由得一惊！

    “哇~！不是吧这样也能抽中。”火凤在学院频道里不禁惊呼一声！

    我也是不由大惊，出现在竞技场中心的，不是别人，居然正是我们学生会的会长刺客信条同时他的对手是火凤的姐姐，火舞也是会长的准女朋友。

    “唉，我说，他们两个不会拿出全力出来对轰吗？”小光疑惑的声音在频道里响起。

    火凤答道：“不会，会长会弃权，并且他想挑战的对手并没有来参赛。”

    我说道：“他想挑战谁？”

    “死神的老大笑九泉。”火凤道。

    我道：“会长赢过吗？”

    火凤想了想，道：“他们打过100次，会长只赢过十二次。”

    听了这话我不禁擦了把汗：“这么牛。”

    说完目光重新落到擂台之上。

    “哇靠！那个傻逼的分的组。”刺客信条开始抱怨。

    火舞道：“我们打不打？”

    刺客信条道：“那家伙没来，我也没有比下去意思，我走了。”说完弃权了。

    周围的人又骂起来了。

    接着下一场比赛开始，这次上场的风萧月，总有轮到她了，他的对手也出现了，是一名男子只见他一脸凝重，似乎在打量着风萧月，双手中握着一黑一白的单手剑，身后的漆黑披风非常拉风，等等这家伙是····秦殇！那个隐藏职业血剑士。

    风萧月的运气可真不好，既然对上这种人物，我立刻给她发消息。

    “小月，感觉如何？”我呵呵一笑。

    只见风萧月将爆裂剑扛在肩膀上一副精神饱满的姿态同时给我回复道：“很好！”

    接下来，我在公会频道里丢下一句：“大家都在看你的表现哦！”

    “为姐姐我加油吧。”

    “开始！”倒数一过，一瞬间对方突然全身包一股红色气息包围，接着只见对方宛如一道红光般居然已经冲上来了！

    瞬间对方的身前已经来的离风萧月面前不到半米的位子！