
“爆裂斩！”风萧月明知躲不掉直接一记爆裂斩迎击上去，—4568伤害数字在秦殇头上飞起，估计他没想到对方直接做出反击。

    此时秦殇被爆裂斩轰中身体退后几步后，“呼~！”手中的双剑锋芒一闪，立刻纵身一跃，显然要和风萧月拼了！

    “嗜血八段斩！”秦殇咆哮

    “刷刷刷刷刷刷刷刷~！”

    一瞬间，八道血色光弧破空划出，风萧月摆出格挡姿态不过照样，接受这八道血色光弧的沐浴！

    —1525—1515—1558—1435—1659—1558—1400—1657八个伤害总值“12307”，直接去了风萧月半条血。

    风萧月顿时被吓得花容失色，同时对方貌似已经准备一套将风萧月秒杀。

    “呼呼~啪~！”

    光华流动，紧接着两道血色气焰光芒光相交辉映，形成十字般剑气炸开在风萧月身上。

    —5015点伤害飘出，这人的攻击力果然不是盖的。

    风萧月也估计是没想到对方既然有如此变态的爆发能力。

    接下来，秦殇乘胜追击，双剑扬起“雷霆怒吼！”风萧月口中发出一声咆哮顿时将秦殇震飞出去，秦殇此时也微微一惊，

    只见对方倒也是不慌不忙，好一副山崩于前而色不改，真不愧是高手！

    下一刻，“闪电冲击！”一股雄浑巨力在风萧月身后产生，整个人闪电般射出，冲锋轨迹上居然还带出了一道道雷光，毫无疑问，这次闪电冲击是出发了闪电效果了！

    “噗！”

    瞬间穿过秦殇身体—1233点伤害飘出，接着风萧月瞬间反身一绕，然后爆裂剑一扫，剑身上带着一股雷电之力！

    对方双剑在胸前交叉下一刻，风萧月的“奔雷斩”和对方技能发生碰撞“轰！”瞬间炸开一团烟幕！

    “碰碰~！碰碰~！”烟幕里，不时闪出几道火光，剑与剑锋的碰撞磨擦出火星，强烈的斗气纵横在这个面积不小的竞技场上！

    全场观众正柄住呼吸，仔细的留意着烟幕里的一切，但却什么都看不到！

    这一瞬间，对方可以说是几乎都在发挥超水准的表现，视力为零的情况下，只能靠感觉和判断来断定敌人的位置和出手方向，然后做出相对应的对策！

    很显然，两边一样，于是，直到烟幕散去之后，双臂已经交锋过不少于百次，单体技能了全盘倾出，双方的血气都下降了一些，秦殇大概维持在70%的位置，风萧月则是50%，毕竟双方技术、等级和装备都有差异。

    “狂暴冲锋！”秦殇大喊一声，下一刻，秦殇混身冒出一道血光，直线向着风萧月冲了过去！

    只见风萧月心神一凛，瞬间脚下一股雷电聚集，身子一低对方发动狂暴冲锋的秦殇反冲上去“呼~！”风萧月手中爆裂剑从下往上挑起，秦殇被直接挑飞出去—2134点伤害飘出同时秦殇摔在风萧月身后。

    风萧月转身然后暴退数步，同时为自己灌下药水，摔在地上的秦殇，很快站起来，下一刻两人身躯如同离弦之箭一般冲出，隐藏职业的冲锋类技能冷却，两人直接改用战士时期就用的同样冲锋技能。

    在双方对冲的刹间，秦殇手上的双剑突然燃烧了起来，熊熊的烈火随着他的双手舞动起来，把整个空地都照得通亮，犹如大鹏展翅般，最终交叉一扫~！

    “呼轰~！”

    一道强烈的橙红色烈焰斗气形成一道冲击波，直接向着风萧月横扫过去！

    事出突然，风萧月被打的个措手不及，冲击波瞬间就把她那身躯给淹没，—2942点伤害风萧月头上飞起，风萧月的气血总量不在叶爽之下，这点伤害还不注意威胁到她。

    以风萧月的个性她绝对不会白白挨对方一记技能，此时她单身握剑另一只手，上一颗雷电球出现对着秦殇就投出去，秦殇猝不及防被这一击雷电球砸中—672点伤害飘出，可是在伤害飘出的同时一道蓝白色流在在他身上游走。

    雷电球上感电效果被触发，与此同时“哗~！”的一声，秦殇挥动身后披风，瞬间全身蒙上了一层紫光，用途还不明，风萧月微微一愣，但依然没有改变自己的步伐，提着爆裂剑直接冲向了秦殇！

    瞬间所有单体技能丢出，伤害数字—658—647—658—657—635······一串伤害飘出，以风萧月的攻击力应该不可能打出这么低的伤害很显然对方身外那层紫光有减少伤害效果，接着只见那披风一闪。

    同时秦殇驱使着双剑，双剑交叉横扫而过，风萧月无法避免，直接被扫去了三千多的气血。

    这还不算完，秦殇手段利索，一记得手后，接着两下普通攻击送上。

    —1320—1155

    风萧月忍着剧烈痛，看着对方收回枪，有继续攻击的意图，立马横向飞驰了起来！

    “呼~！”对方一剑破空而出，风萧月极慢躲避，却才忘了对方用的是两把剑，接下来的另一把白色的单手剑已经迎面而至，无法避免！

    —1458伤害数字飞起，接着直接风萧月把心一横，秀眉一皱，一蹬腿，一记崩山击落下！

    “嘭~！”秦殇轻巧的躲过了攻击，不过风萧月不甘示弱，奔雷斩横扫而出！

    “嘭~！”秦殇再次躲过，每次躲的距离都恰好妥当，正在巨剑攻击范围的极限外的地方，没有多出一丝，也没有少出一毫，果然是高手所为！

    一连串的交锋秦殇视乎逐渐摸熟了风萧月的动作，接下来居然能很轻盈的躲开风萧月每一下的攻击！毕竟巨剑攻击速度缓慢，若不能出奇制胜，被敌人摸熟了举动的话，再想攻击到敌人，那都不太可能了！

    “啊啊啊，月姐怎么都打不着对方啦！”龙欣心急的声音在学院频道里响起。

    “嚓~！”

    “嚓嚓~！”

    一次又一次的避开风萧月的攻击，一剑又一剑的送出，伤害照单全收，血气已经降到了10%的位置了，眼看着就要完结了，难道风萧月，就因被对方摸熟了举动，而导致惨败下场！？

    只见风萧月一脸焦虑，紧握着巨剑的手在颤抖着，下场有点狼狈，不过对方由于必须不露出一丝间隙，导致也没空补血，气血一直还维持在只有一半左右。

    “轰~！”馒头再一记崩山击打空了后，秦殇熟悉的动作继续上演，手中的一黑一白两把单手剑，锋芒乍现。“嗜血八段斩！”

    眼看着血色弧光就要落在风萧月身上了，以风萧月现在的血气，根本不可能在接下这么一招嗜血八段斩，就在这千钧一发的时刻……

    在挨了第一下之后，风萧月头上突然绿色数字狂飘，而且这些数字前的符号都是加，同时风萧月为自己灌药靠着药水和技能瞬间扛下对方的嗜血八段斩。

    “嚓嚓~！”两剑落下，技能过后秦殇对着风萧月又补下两下普通攻击，风萧月扛下这两下攻击后的下一刻，天空中雷云滚滚，顿时一道雷电劈到他身上—2345，看来这下子不全盘托出恐怕都无法获得胜利了！

    只见秦殇也是一惊，估计是没想到风萧月还有这一招，可是瞬间又有两道雷电落下，接着风萧月手中武器，雷电涌动，下一刻秦殇的身体被滚滚而来的雷电淹没，风萧月手疾眼快的激活了雷电领域！雷霆狂暴！两个技能，雷电领域范围大有晕眩效果虽然攻击目标的随机不过在单挑的场合，对方只有一个绝对不会打偏，晕眩对方的同时雷霆狂暴技能让她的爆裂剑上聚集了强烈的雷电，并且每次攻击都附带雷系魔法伤害！

    “嚓~碰~！”挥舞着巨剑，锋芒划出一道光痕，剑刃准确无误的落在了秦殇身上，顿时秦殇的血条就像开水龙头一样，哗哗的往下掉。

    最后一个—6785伤害数字飞起，秦殇的气血顿时就只剩下一丝，而且雷电领域效果还没过去，接下来便可随心所欲的爆发！

    可是瞬间只见秦殇身上被一道金色光满包围，风萧月下一个攻击后他的头上既然飘出“免疫”两个字，风萧月不由得大吃一惊，不单单是她几乎所有人都大吃一惊，免疫意味着就是无敌！很显然包裹在秦殇身上金光是他的无敌技能，无敌技能有多么可怕，不要我说大家都知道，秦殇瞬间免疫了风萧月的所有攻击，此时他丝毫不手软，接连着熟练的一套连技落下，风萧月身上光华四射！

    瞬间她的血条一瞬间降到了10%的位置！

    风萧月的魔法估计已经快空了，气血也掉到了10%的位置，秦殇的气血还有5%左右，魔法肯定充足，在熬过雷电领域维持时间后，形势一下子僵持住了！