
“喂帅哥，干得不错！”风萧月轻声一笑，同时开始吞药，另一边秦殇也轻笑一下同样开始吞药！

    在双方补充气血和魔法之后，“吼！”秦殇突然大吼一声，一瞬间，血红色的气焰在他身上爆发而开，同时一道鲜红光环炸开，我意识到胜负立判了！

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊~！”周围的人群已经轰动了！

    “OK你！”风萧月高声一喝，接着脚下一圈雷电缠绕，速度瞬间提成，爆裂剑扬起想着秦殇猛扑过去！

    同时秦殇一声咆哮，手中双剑犹如力挽狂澜之力一般，从左右地板一扫，划出了半道圆弧，直刺向风萧月！

    “嚓~！”

    “嚓~！”

    锋芒交错，风萧月的巨剑划过对方身体，挑到自己身后，与此同时一道十字的血光在风萧月身上炸开。

    —3113

    —15356

    随着两个伤害数字飘出“扑~！”秦殇摔落到风萧月背后地上，不过很显然第一个伤害数字是从他头上飘出来的，而第二在风萧月头上飘出，这一击把她的血去掉一大半，风萧月没有选择补血而是转身，身体化作一道雷光冲上去。

    这道雷光穿过秦殇身体，伤害数字—4235点飞起，按照风萧月的攻击应该打不出这样伤害，很显然对方使用的技能急剧降防，而且不分物防还是魔防，不过攻击力却高的离谱。

    不过秦殇也很奇怪，这很显然是他不闪不躲的情况之下命中，说是被打中，倒不如说是他自己站在那，可就在风萧月穿过他身体一瞬间，秦殇脚下出现一个血红的圆将两人笼罩在里面，这个圆的出现丝毫没有预备动作，没有早半秒，也没有迟半秒。

    “怒气爆发！”秦殇突然大吼，双手猛地往上一举！

    下一刻在这个圆中一道红色光柱冲天而起！

    “轰~！”

    “啊~！”

    光柱内响起了风萧月的一声惨喝，光柱消散，风萧月的身体从半空中丢下了，摔在地上的同时还弹起来了一下，那血条已经只剩一丝了，这一瞬间，让全场人都倒吸了口冷气，要决胜负了吗！？

    此时的她衣冠不整，身上的铠甲多出破裂，她那玲珑浮突的身段依然展露不遗，胸前的骄傲非常挺拔，同样一位美女如此躺在地上，这情景难以不让人遐想……

    “喝········喝！很强啊！把我的怒气爆发都逼出来了，不过胜负一份了。”秦殇说着转过身子，举起白色单手剑对着了倒在地上奄奄一息的风萧月。

    “未必！”风萧月嘴角突然如此一说笑意。

    秦殇听到这句话话，脸色突然变得凝重起来，忍不住抬头一看，方向不知何时夜晚的天空突然乌云密布，天空中突然响起一声炸雷！

    “天罚！”风萧月雄声一喊，气势如虹，秦殇意识不妙的单手剑猛地插下去，与此同时蓝白色的雷电破开黑夜，从云霄之中落到地面！

    “轰~！”一记‘天罚的雷电’猛然落下，看来风萧月也知道对方使用技能后攻击力涨的N高，自己也是近战职业，换血举得换不起，甚至被别人一击秒杀，因此干脆自己使用‘天罚’，牺牲气血自杀算了，同时也能秒杀对手。

    足足十秒，落下的雷电才开始没落，乌云才开始消散，只见在引起轰动的中心，—56554一个超恐怖的伤害数字飞起，显然是秦殇受到风萧月的天罚的伤害。

    风萧月倒在地上，可秦殇已经被轰的没影了，说是被轰的连渣都不剩可能都不过分，但主持人还没有跳出来，全场观众早已经看呆在那，各个嘴型呈O字型，在待命厅里的所有人也均是被震慑住，良久才回过神来。

    “额，同归于尽！？”不知道是谁喊出这一道，但接下来发生的一幕，却让我们都惊诧不已！

    只见风萧月所在虚空中属性，一团光居然凭空出现，然而，不到一会，这道光变成一个人形下一秒秦殇从新出现在擂台上，此时他半跪在地上大口的喘气，气血恢复了10%的位置，靠，这又是什么！

    这是这装备的特效还是职业技能，不关是哪一个，风萧月的努力岂不是都……

    当秦殇重新站起来的那一刻，这幕情景！估计没有谁会相信自己的眼睛，不过这确确实实发生了。

    与此同时，主持人跳出来宣布：“胜利者：‘秦殇’！”

    ……

    这宣布声一下，我不禁紧握拳头，替风萧月不甘，明明…明明都已经做到这个份上了，居然还输，可恶！

    擂台的中心，因为战斗结束了，风萧月缓缓的站了起来，只见她伸手第一时间扯了扯衣服，遮住自己身体的重要部位，完全站了起来，抬起头，眼光中泛动着泪水，那是不甘的眼泪，嘴里轻声诉说着：“呜·····不甘心！但我还是打败他了，只不过不知道他可以复活了而已。”

    带着自己不甘心，风萧月随着系统无情的光芒，被传送回来。

    此时我们几个人马上开启私聊频道小艾第一个说道：“别不高兴了，刚才的一战，漂亮极了！”

    我当即道：“小艾说得不错，没想到你居然那么厉害，说实话，你能和对方拼杀到那种程度已经很了不起了，可惜他耍赖，玩复活，不过我想他的老底也被你逼出来了。”

    经我这么一说，龙欣立即道：“就是就是，打不过就复活，真卑鄙。”

    小希也连忙补上一句：“别气馁啦~！”

    话说到这，风萧月浅笑了笑，说实话很少看见她情绪如此低落的一面，平时的她都是朝气勃勃，好像随时都是精力充沛，能打死几头牛的模样。

    “我…我没事，谢谢你们，对了看看这个吧，刚才收集到的。”风萧月浅笑道，同时，将一条消息我们看。

    死亡抗拒（被动技能）：嗜血好斗的血剑士，长期徘徊于死亡边沿，因为只有在这种状态之下，练出了一套不惧怕死亡的本领。当自身气血因对方的攻击降为零的时候会被激活，激活后自身免疫死亡在气血归零三秒后原地复活，不过复活后气血和魔法量只有10%，冷却72小时。

    “你从弄来的？”我问道。

    风萧月说道：“姐姐我的头盔上有附加一个叫鹰眼术的技能，在对方施展技能或是技能被触发都有一定几率获得资料，虽然我挂了，我的鹰眼术却把他老底给记录下来了，下次和他碰上就要提防一下了。”

    龙欣道：“我们这里就剩下老哥没有上场了，老哥你一定要加油。”

    我拍了拍胸脯说道：“相信你老哥，不管谁出现在我面前，我都会将他打败。”

    系统提示：“下场比赛还有1分钟就要开赛，请您做好出战的准备。”

    ·······

    总于道哥了，“天照，感觉如何？”我呵呵一笑。

    天照粉拳一握，精神饱满：“很好！”

    接下来，我在公会频道里丢下一句：“大家要盯住竞技场，看我表现吧！”

    话声未落，下一刻，我光柱降下的身体似乎被撕裂，直接被传送到了擂台之上，我意识到马上就要开始了！

    不知道怎么的心情有点激动，有点紧张，更有点担忧，摇摇头摆平心态。

    学院频道里早已经闹成了一片，叶爽等同班同学和学生会的MM们都在拼命对我喊加油，这更让我信心十足，我背后还有一大堆支持我的人，我有什么好怕的！哪怕是GM来了，我也照杀无误！

    同时我面前也降下一道白光，两个不明身影走了出来，估计一个人玩家，另外一个应该是雇兵，火眼金睛一扫，发现是系统租用的普通货色，看完后同时我提着逆鳞枪准备战斗。