
对方出现在不远处，两个人，一个是系统租来的佣兵，另外是女人？我揉了揉眼睛，看到的确是女生，一位身材不错的玩家MM，看到这里我不禁一笑，此时对方也看着我，只见女玩家不禁娇躯一震：“靠，对面，你这是什么笑容啊，太欠扁了。”

    我“·········”

    立刻对着她火眼金睛扫描，74级，魔导师，装备：雷龙噬天杖（金装），魔女旗袍（金装），掌控者手套（橘红）佣兵：前锋战士（普通类型），其他未知。

    看着这样一身高阶法师装，等级明显高过我，这法师冲级就是彪悍啊，哪怕和基本上都单体技能的魔导师，自己和人家也完全没法比，于是，我叹息一声，道：“大美女，我们终究免不了一战啊，让我怎么下得了手”

    对方扑哧一笑：“少来了，我不管你是不是什么怜香惜玉之人，我碧蓝星空一定要在这里决出胜负，来吧！让我见识一下你厉害！”

    “哈哈，没想到是G榜上名人！好来吧！讨伐你！”

    逆鳞枪舞动，一个箭步踏出同时发动电光石火，速度暴涨的同时，不待碧蓝星空凝聚护盾就冲上去，逆鳞枪挥洒，当头便是一个逆鳞斩，对上这个级别的对手，我再无保留，有什么大招就尽管招呼，能赢下来就好。

    “刷！”逆鳞斩落下一瞬间，对方闪现飞速后跳了几个身位，同时她那个身旁那个叫前锋战士的佣兵已经代替了她原本的位置，接受这一记逆鳞斩的洗礼。

    可对方佣兵上去替自己主人挡下我的逆鳞斩之后我身子落地，战靴踩碎了赛场内的碎石，身子一晃，在电光石火的加持下，可见我移动的力度之大，轻松避开这个佣兵。

    同时我身子避开身后天照，从我身边飞掠而过，目标直指对方的佣兵，同时我已经不打算让这佣兵继续活下去了，立刻给天照下达必杀的命令，佣兵这种东西系统主城的佣兵工会可以租用，不过系统佣兵有个很大毛病，就是一旦挂了就没了，而且不是购买而是租用，每个月要付给系统一定的租金，大部分玩家都不会去弄这种昂贵的变相的一次性消耗品，所有现阶段才看不到玩家带佣兵去练级，不过这个系统以后改善，具体改成什么样只有游戏公司自己知道。

    “呼呼~啪~！”

    光华流动，紧接着两道黑色光芒光相交辉映，形成十字般剑气炸开在佣兵头上，并出现了致命一击！

    —8234点伤害从那个佣兵头上飘出，硬生生灭了那个佣兵一半的血量，毕竟我的天照的战斗力可不是盖的，这个系统佣兵和我人工操控的极品召唤兽天照，其能力完全没得比。

    与此同时我接着电光石火技能加持后的风驰电逝般移动，已经冲到，碧蓝星空面前，龙气斩从天而降，可对方反应很快，在我的龙气斩落下的同时，瞬即来的我的右侧，我抬手立刻龙气斩第二下接着斩出，可这时只见碧蓝星空法杖一挥，顿时满地的冰雪，我没有停下来而是盯着这个满地冰雪会出一击。

    “哦？”

    碧蓝星空一声轻吟，脚下轻移，施法同时法杖挥舞，轰然一片火海抛送而出，刚好叠加在她之前用的那个技能之中，顿时冰火两重天，我浑身略一酥麻，已然在两招技能的攻击里掉了一截气血——4539！

    龙气斩被迫中断。

    不过我抗下对方技能后顺势一击粉碎打击，碧蓝星空飞速向右移动躲闪，而我则趁势锁定既定目标，猛然发动了英勇冲锋，在半途中便挥出了逆鳞枪，同时扫出修炼时领悟的技能“快斩乱麻！”，快斩乱麻的效果可以再一次攻击中连续挥出多次连击起连击次数最少两下，最多是五下。

    此时逆鳞枪上出现三道残影，说明这次获得三次斩击效果，“哇，乱来的家伙！”

    碧蓝星空躲闪不及，结果连续吃了三下，但是对方的护盾却非常坚韧，我的逆鳞斩三击斩出硬是没有能够破开对方的魔法盾，只是带出了三个不怎么高的伤害，护盾吸收大量伤害后其实的伤害显然微不足道的，啧啧，这女人果然不是那么好对付的主。

    攻击间隔，碧蓝星空发动袭杀，手中法杖舞动，“雷电的领主！随着我的呼唤，招来撕裂天空的巨龙！地狱雷龙破！”瞬间碧蓝星空的法杖上升起一道雷电，这道雷电瞬间化为了一头巨大雷龙，挟带着“劈哩啪啪”雷爆声响的雷电声，地狱雷龙破是一个非常凶残而且彪悍的单体魔法！可以说是魔导师技能中的大招。

    我立刻开启佯攻，“轰！”

    浑身一震，在地狱雷龙破那声音中，我只觉得身体仿佛要被撕裂了一般，佯攻护盾被击破，同时一个伤害数字从头顶上飘飞起来—10093

    NND的！太凶残了，这是什么样的魔法攻击力啊，没开佯攻我非别秒不可。

    “啪嚓嚓”

    同时我飞快的绕过了对方的攻击区域，同时英勇冲锋再次发动，猛然爆发速度，整个人几乎撞击在了的后背之上，逆鳞枪上一道龙气升起，同时逆鳞枪上缠绕的淡蓝色能量，龙气斩和逆鳞斩一起破空而出！

    碧蓝星空大惊失色，口中一声轻喝一声之后，飞速舞动法杖，整个人猛然向前折跃，居然闪现出了近20米的距离，不待她的脚步站稳，我顺势一只手拍地，雷电风暴发动，一股雷光破土而出！

    “啪！”

    —934

    果然魔法攻击造成不好多少伤害，法师魔防都是很高的，而且这种等级家伙魔防更是逆天，而且她的护盾尚未被破坏，这人护盾那叫一个坚固，如果我不把那个该死护盾破坏掉的话，那我将会在对方的各种技能，各种大招，各种操作中被活活虐死！

    一边飞奔，同时放出音速狼人。

    “吼！”

    一声咆哮，音速狼人的新月回旋送出，速到新月形能量波，划过天际不过打在她的护盾之上并没有多少起色，与此同时我一个腾云突袭，冲出去打在其护盾之上，此时看到护盾出现了一下裂痕，接着起手粉碎打击、能量爆炸送出，此时对方很显然不能硬挡，只能闪现躲闪，闪现之后一退再退，趁机抛出一下冰系魔法来降低我的攻击，不得不说，这个法师确实非常的让人头疼，给她一个舞台，她就敢跟任何一个战士秀操作，不过跟召唤师秀操作就不一定秀的起来了。

    音速狼人在后排进行牵制，远处技能打得碧蓝星空一退在退，同时我吞下一些药水后一个错位间，我逼近对手，这人护盾硬的跟什么一样，我先是逆鳞枪刺出，猛然捅向了碧蓝星空的胸口，可她的护盾将我逆鳞枪弹开，脚下猛然一个变向+变速，呈现一个漂亮的Z字折线躲过了我的袭杀，不过在下一刻，我左拳一张，一拳呼啸而出！

    —400的伤害飘出，这一拳并没有触发撕裂者的效果，不过对于没多少血法师来说没触发更好，因为触发了也打不出多少伤害。

    此时我再回一拳，可对方却蛮横起法杖居然好巧不巧的招架住了我的破魔拳，更借着我一拳之力飞速向后退，可惜，我的杀招是连续的，根本不给她机会，各项冷却完毕技能再度呼啸而出！

    同时音速狼人也发动技能牵制，可对方护盾实在是坚硬的离谱，这么大还不破，靠！该怎么办，打不破这个护盾就杀不了她·····

    可想的这里的同时我忽然想起，撕裂者的效果：自己徒手攻击可以撕裂对方防御和护甲，这法师的护盾应该就是算是一种防御了，好吧！心一横立刻逆鳞枪投出光束贯穿送出。

    可只见对方脚步一滑，凌厉的躲过我的逆鳞枪的光束贯穿技能，逆鳞枪插在她身后擂台的地面上，同时我在她微微向后看的一瞬间冲了过去！

    顿时，碧蓝星空的脸色剧变：“狡猾的小子！”

    很显然这个距离她躲不开，撕裂者主动效果激活，双手各被一副透明的三个指头的能量爪包裹，接着左手第一爪挥出划过了美女法师身外的护盾，“咔嚓！”顿时原本坚不可摧的护盾向一张纸一样被抓个粉碎，碧蓝星空脸色难看起来，接着下一爪毫无阻隔的切过了她身体。

    “撕…”布料被撕裂声音响起，这一爪将她身上穿的魔法袍上胸脯的位子化成三道裂痕，而且挥爪造成冲击力，就让她的身体失去了平衡，而在她失去平衡的瞬间，自己不知道哪根筋搭错了，既然伸出左手按住她的肩膀，接着就这样轻而易举的将她扑倒在了地上。

    等我回过神来时，碧蓝星空的身体已经被压倒在地上，自己的右手甚至顺势按在了她那柔软而温暖的胸部上。那软软的，温温的美好触感甚至让他不自觉的轻轻揉捏了一下。

    “啊！”那充满诱惑力的美妙声音在我的耳边回荡起，此时非常不知所措的我呆呆的看着被自己压倒的碧蓝星空，脑海里一片空白。此时看着脸越来越红的碧蓝星空，下一刻！

    “啪！”一记耳光盖在我脸上。

    “啊！对不起！我……”被一记耳光打醒的我全身一颤，手就像被电系魔法击中了一样飞快的从她那温暖而柔软的胸部上离开，整个人也向后退了好几步。同时马上向被自己压倒的她道歉。并做好了被揍地准备。

    此时看着半坐地上的碧蓝星空，她一只手托着被撕裂者效果，划开的裂痕的衣服挡住自己骄傲，不展现在世人眼前，此时碧蓝星空一只手握着粉拳，另一手托着魔法袍，红着脸口中大喊一声：“混蛋！”

    下一刻，我就接到对方弃权的消息，同时主持官也宣布了我的胜利。

    此时我呆呆的站着擂台上，我到底是怎么回事！就这样胜利了？自己究竟领悟了什么样的卑鄙无耻的招式，天呐系统再给我开玩笑吗？自己虽然胜了，但是胜的非常尴尬。