
传送出场，再次讨伐一名G榜人物成功，不过这次成功实在是太尴尬了，真不知道接下来会怎么样。

    “老哥，你那招叫什么名字好厉害啊！”龙欣头一个起哄道。

    “就是就是，龙灵你到底修炼出什么样的技能啊？”风萧月也一起哄道

    银月也喊道：“大笨龙！以后应该喊你叫大色龙了！”

    夏天笑道：“叫变色龙算了！”

    “龙灵哥你太棒了。”小光

    叶爽道：“兄弟，把那招教个我行不行？”

    我没好气的说道：“教你？教给你去害人啊！”

    叶爽：“········”

    “叮~！今日所有赛事已经完毕，明日九点进入淘汰赛最后一轮，请所有晋级三十二强的玩家注意却无缺席！”

    “好了，大家快下线，我们去吃夜宵吧~！”夏天欣喜笑道。

    我说道：“该不会又是我请客吧？”

    “没错！”众MM一口同声说道。

    接着大家下线再掉头盔，看看时间，已然11点了，此时房门被推开小光一脸的喜色，冲上前挽着我的胳膊，说：“龙灵哥，你今天战打得好漂亮，为了庆祝漂亮的胜利，我们去吃夜宵吧。”

    “好吧，不过先松开手。”

    我有些无语，学生会里的几个MM都是那种吃不胖的类型，一个个都是吃货，却身材一个比一个好，简直不让人活了。

    不久之后，大家都留下聚集，走出门此时银月道：“大笨龙，你那招撕衣服的技能叫什么名字啊？”

    我非常无语，什么叫撕衣服啊，一阵无语后道“那是我突破的时候领悟的技能，效果是撕裂对方防御，而且这种是我第一次用。至于为什么会出现这样的效果，连我自己的都不知道。”

    银月用手手指戳了戳我心脏的位子道：“既然领悟这样的技能，你居心何在。”

    “靠！领悟什么样的技能，又不是我说的算的。”

    火凤不由一笑：“论坛上也爆料过那个叫碧蓝星空的人的护盾，是完成一个隐藏任务后获得奖励，靠奖励将护盾强化，让护盾变得坚不可摧，那种护盾根本不是想破就能破的掉的，当然如果不是我们龙灵那一抓把她连盾带衣服一起抓掉估计，想取胜是非常困难的。”

    夏天露出坏坏笑了笑道：“对了，龙灵那位法师胸和雪月的比那个更软？”

    “雪月！”我毫无思考的答道。

    我刚说完顿时，几个MM一口同声：“哦~！”

    我貌似又被调戏了。

    接着大家，关丢房间里电闸，我们一行人离开了宿舍楼，开始走在这学院的夜路之中，目标直指食堂而去。

    清凉的夜风拂过脸颊，沿路不少男生们纷纷投过来了羡煞的目光，毕竟我身边跟着这么一大托美女，她们哪一个不是美丽动人，玲珑秀气，可以说都是万中无一的极品。

    随着一路的谈笑风生我们来的食堂二楼，找位子后，服务员递给我们一人一杯暖茶同时很客气的说道：“请用！”

    我接过茶杯，喝了一口，一股暖流融入心底，不错不错！

    “各位你们绝对明天会碰到什么样的对手啊？”火凤道。

    我心神一凛，道：“我们杀到现在，已经很不容易了，接下来的战斗肯定会变得无比凶残，到处都是雨落、豪龙、雨落尘埃、秦殇这样的高手，随时随地都会中枪。”

    经我这么一说，MM们均是点头赞同。

    “所有明天一定要打起一百二十分的精神，见谁秒谁！人挡杀人佛挡**！”银月捏住粉拳很有气势的说道。

    火凤道：“是啊，能否普及十六强，明天大家的老底都要掀出来了。”

    “好！明天我倒要看看那个倒霉蛋变成我，夏天新武器的白老鼠。”夏天道。

    守护道：“什么时候有新武器了？”

    夏天笑道：“嘻嘻！我为了给大家一个惊喜的，只要对方在我用之前没秒我就行。”

    银月道：“如果真的被秒呢？”

    夏天没好气的瞥了她一眼嘟着嘴道：“姐姐我哪有那容易被秒，帮你别小看人。”

    接下来，MM们叫来了一大堆东西，我们自然就是猛的开吃了，没什么比得上美食当前，能放任自己的大吃一顿更美妙的事了！

    “不知现在学院还剩什么多少人，那些人实力到底在哪个阶段呢~！”守护正吃着一条烤羊肉，上面的酱汁看起来非常诱人。

    火凤喝了一口果汁后答道：“不清楚呢，我想一定实力都厉害吧。”

    我夹了一块豆腐泡送进嘴里，说道：“不管对方有什么样的实力将起他打败就可以了。”

    小光这说道：“对了，龙灵哥，你在那段时间里大幅度提升实力的方法是什么啊？”

    我笑道：“在我的召唤兽的肚子里。”

    此话一出，所有人都看着我，小光还说什么都要上线看看，我也不知道刚才为什么自己要说那一句，不过话说回来方舟肚子里那个叫觉醒脏器的东西的确不错，不过不知道它让不让小光近它肚子里。

    算了，现在是娱乐时间，还是尽情娱乐，别想那么多了，我的作风就是，该娱乐的时候就得尽情娱乐，该认真的时候就得全神贯注的认真。

    ……

    我们美美的吃了一顿后大家离开食堂向宿舍走去，此时看的小光她一路上还兴奋无比。

    “今天怎么那么好精力？”我笑问。

    小光美目一眨，那双漂亮的双眼在月光的辉映下格外漂亮：“我还没见过召唤兽肚子里是什么样子呢！”

    我笑道：“明天上线，你不就知道了吗？”

    经我这么一说，小光欣然点头：“恩~！”

    小光年龄比龙欣并没有大上多少，不过看她胸前的骄傲目前状况来看，再这样成长下去，这丫头今后绝对会是一只让男人晕头转向的绝色小妖精。

    罪过罪过，红颜祸水啊！

    回到了宿舍中，去卫生间洗了个澡后，吹干头发，躺在床上不一会睡意就来了，不过此时小光突然破门而入，居然对着我说了句：“龙灵哥，这天气好冷呀，如果不介意的话，咱们俩一起睡吧~！”

    这话一出，我那睡意一下子都飘到了九霄云外去，简直比睡了三天三夜还要精神，虎躯一震：“真的吗？”

    “当然咯~！”小光嫣然一笑，笑容天真无邪，非常可爱。

    我飞快的重拾了心态，不可以，我这正直的人呐，现在还不是时候……

    “咳咳，可以不过别在雪月的床上打滚。”我一脸认真的道。

    小光美目一眨道：“人家想和你睡”

    “不行！”我说道。

    “为什么？”小光问道。

    我看了看那头已经被我抱得快变形的灰熊公仔后，我凝神道：“这是单人床，两个人睡太挤了，玩意睡到夜里你被我挤的掉下去或是我被你挤得掉下去的话晚上会睡不好觉的，那样的话明天战斗会没有精神的，恩恩，就是这样！”

    “哦…那好吧。”小光最后浅笑一声，下一刻躺倒，雪月的床上

    看着她那美妙，让人无数遐想的身躯缩进被窝里，我差点从心底里喊了出来：“龙灵你真TM正直得没话说啊！”

    ···········

    次日，一梦方醒，我揉了揉眼，睡得很舒服。

    爬了起来，就感觉手中感觉到腻滑而温暖的的柔肤，空气中弥漫着女孩的体香，怎么回事？

    “啊……嗯……”一声娇喘在我耳边再次响起，扭头一看，小光不知何时躺在自己的身边，穿着宽松的睡衣，这情景是多么的让人想入菲菲啊！

    从事瞥了一眼，发现小光还在睡，既然睡着了就尽量不要打搅她了，轻手轻脚的下床，去厕所洗脸刷牙等等一系列的洗刷了一番，摸摸已经饿扁了的肚子给自己泡一碗泡面将其消灭后准备今天的战斗。