
由于六十四强的淘汰已经完毕，从本轮开始，进行三十二的淘汰人数的减少这也就意味着，越来越多的高手浮出水面，对于大部分突破的人数的团队来说同伴之间互相战斗几乎是不可能避免的事情。

    正因为如此，从本轮开始，待命厅里的人数也看的非常清楚了，此时MM们都聚过来，擂台只有一个无论谁上场都会知道。

    “火凤，如果我们遇上了，一定要互相努力啊！”银月兴高采烈的挥舞着自己的拳头，向身边的火凤打招呼。

    “那是当然，我们一起努力吧。对了还有各位，如果我们遇上的话，请不用客气。”火凤点了点头，也向身边的我们说的。

    ········

    闲聊之中系统声音传来，“叮~！各位，欢迎来到王者之路的赛场，三十二进入十六的淘汰赛比赛开始，请各位的玩家做好准备！”

    ·······

    “抽签开始！”伴随系统的工作人员激动的声音，剩余的三十二位参赛者的资料在系统的随机选择下自动组合，很快的，今天第一对踏上王者之路战斗舞台的玩家的名字。

    “叮~！第一场，影之月牙VS心月，比赛一分钟后开始请两位参赛者做好准备。”

    系统提示传来，很快，夏天已经被一道光柱从天而降套住，MM们一脸欢喜，对着她说一些‘不要太狠心，给对方还还手的机会’之类的话。

    直到她消失在我眼前的那一刻，我不自觉脱口而出的说了句：“小心！对方操作很强。”

    “OK！”夏天回答道，下一刻，便消失在我们面前，落到了擂台上面去。

    “刷~！”很快，在夏天跟前，一道光芒凭空出现！

    “你们觉得，夏天胜算有多大？”银月道

    我淡淡道：“不知道，不过胜算肯定不高。”

    “你对夏天太没信心了。”银月道。

    火凤道：“相信她，她不会让我们失望的。”

    我点点头重新把目光落到擂台上，只见那团光在逐渐缩小，光芒里隐藏的身影开始逐渐现形，一个刺客打扮的年轻男性玩家走出光柱。

    “喂！对面的，我跟你说，我今天在这里必须要将你打败，获得这场对决的胜利！”夏天上场后毫不留情地将自己的巨盾狠狠的砸在大地之上，砸出一道道裂缝，同时她那个山寨火箭筒也扛到肩膀上。

    “想打败我，可不少嘴上说说就行。”说完影之月牙然后，消失在虚空中。开什么玩笑。刺客可不是用蛮力正面打架的战士，搞偷袭才是他们最喜欢做的事情。

    “躲躲藏藏的!算是什么男人！”夏天一手举着盾牌，另一手抓着扛着自己肩膀上火箭筒的拖柄，认真的观察着四周。

    “刷!”一道两米左右地血红色的气刃，毫无征兆的出现在夏天面前的虚空，一下子就出现在了她的视野之内。

    “星之守护！”夏天将盾牌往前一顶，盾牌上浮现出一圈又一圈美丽地银光从散开，环绕在她的身边。

    每个银色光圈的力量都有无数细小的星星在旋转，每个星星都是围绕着其中最大最亮地那一颗星星在旋转。

    血红色的气刃转眼间，就在砸在夏天施放星之守护之上，在这道气刃击中的同时，影之月牙出现，手中一把银色的匕首，带着一道银光直接撕开了星之守护地防御。逼近了夏天的本体。

    “切！”夏天一个侧翻，然后用最快的速度用火箭筒对准影之月牙然后“爆裂轰击！”随着夏天喊声中，她手上的武器开始高速的旋转，然后速射出了无数的红色火焰弹。

    以前赴后继的火焰弹，铺天盖地的飞过去。目标当然影之月牙。

    “什么东西！”影之月牙暴退同时丢出一把手里剑，同时手中结印“手里剑影分身术！”随着影之月牙的声音，抛出的手里剑，出现无数的分身，变成了手里剑的剑雨，由无数手里剑组成的剑之雨几乎将夏天整人笼罩在里面。

    “轰轰轰····！”面对着铺天盖地而来的火焰弹和手里剑在空中碰撞，原本打算用拿着技能和夏天的“爆裂轰击”对抗，靠着绝对数量突破夏天攻击，可在双方技能碰撞后马上就知道了差别。因为，他的手里剑碰撞夏天的火焰弹后，居然全部被粉碎了，而且连碎片都被蒸发掉了。

    夏天发射的在那些赤红的的火焰弹只不是看上去想而已，其实它们一颗不知道用什么金属制造成的螺旋钻形状的核心。也就是说，这种攻击，无论是魔法攻击力还是物理攻击力，而且里面装的都是夏天制造的降属性的药水。

    “看来真的是小看你了！”影之月牙再次结印，接着影之月牙周围瞬间出现三个和他长的一模一样的影之月牙。

    第一个是手中拿着一对尖锐的短刀。

    第二个双手没有武器，不过双手中有却又蓝色的火花在附近闪动。

    第三个背上背着一个巨大手里剑，看上去应该是远程攻击类型的。

    第四个是也就是影之月牙本人一个全身被黑衣包裹地如同幽灵一般的杀手，很明显是一位暗杀着。将一把短刀反背在背后，同时摆出略微弯下腰的战斗姿势总会让人联想到森林之中猎杀对手地猎豹，仿佛随时随地都可以发出致命的一击，

    看到有多处三个持有不同武器的敌人，夏天脸色一变道“喂！以多欺少，算什么男人啊！”

    “你这也算是男人！不要脸！有种就跟我一对一的一决胜负！”夏天挥动着自己的双手不停的发泄着自己不满。

    不过此时影之月牙一言不发，立刻和他的三个分身一起进攻，四个一模一样的身影马上开始了高速的冲刺。从四个不同的方位向夏天冲了过去。

    其中一个分身地速度最快。几大步之后，他就冲到了夏天的面前，双手中地短刀划过一道奇异地弧线。交叉着向她的心脏刺了过去。

    与此同时。第二个分身高高的跃到了空中，高高举起自己的右手，一道炽热地火焰从他的手中喷出。

    “滚吧!”夏天握住自己的盾牌，火箭筒对着正面扑上来的敌人，扣动扳机装载着她得意药水的火箭弹被送出，将面前敌人轰飞。同时盾牌举过头顶，“反射！”随着她的声音，盾牌上产生出一股剧烈爆风将空中喷射而来的火焰原封不动的卷了回去。

    “轰!”熊熊燃烧着地火焰全部回到了空中的分身身上。但是却没给他造成什么伤害。他的双手轻轻一挥很轻松的将火焰全部收回。

    被轰飞的分身也差不多，身体飞灵活。很快就在半空中恢复了平衡，一个扭腰后。平安的落到了地面上。

    与此同时。本人地攻击和背着巨大手里剑的分身也攻击一起到了。

    没有任何地声音。谁也不知道那个影之月牙本人是怎么来到夏天身后的。但是这悄无声息地一刀。已经向所有人证明了他地实力。

    背着手里剑的分身的攻击最直接地。巨大手里剑丢出，手里剑贴着地面直线飞行过去，飞行同时还带起的破空的风声，本体急速旋转，以摧枯拉朽之势向夏天袭去。

    “哼!”夏天的盾牌狠狠的往前一顶撞在飞过来手里剑上，同时她背后罐子，前端的盖子突然打开，飘出一股紫色的气体，瞬间准备起手的影之月牙本人头上—20—20—20······无数紫色的伤害数字刷出，很显然那紫色烟雾是剧毒的，同时他的速度变得奇慢无比，夏天双手一送，盾牌和火箭筒一丢反身一把手抓着影之月牙，一个过肩摔将影之月牙投出。

    不过被投出的影之月牙飞快在空中调整自己身子落地，然后转身看着夏天说道：“接下来有认真了。”