
“嗯??”比赛有一会了。我感觉到战场出来了变化，很微妙不过还是可以看得出来。

    这种变化不是力量有所提升。也不是武器变化了，而是一种感觉，从原本呆板的无脑攻击，变成了富有战术而灵活多样地连续攻击，那种感觉，就好像从猴子进化到舞者一样不可思议。

    “叮!叮!叮!”如同暴雨一般地金属碰撞声在双持短刀的影之月牙手中的短刀挥舞的密不透风，刀身和夏天盾牌发生的碰撞声不断响起。比起刚才来。力量并没有增进多少，但是攻击频率却快了一倍以上。那对短刀。不断的向夏天连刺。用超快的攻击速度弥补了他单发攻击力不足的弱点。

    不过，夏天可不是那么容易被打败的，顶开对方以后，用盾牌一记横扫。就把眼前的影之月牙砸飞了；但是在半空中，影之月牙完成了一个漂亮的倒空翻，稳稳的落到了地上。

    与此同时，其他三个影之月牙正在活动手脚，好像刚刚才醒过来一样。

    火焰和雷电，不错，是以其中那个没拿任何武器的，是魔法属性攻击为住，双手各自闪过一道微型雷电火花，没错是属于技能型单位。

    移动速度挺快。攻击速度还可以。切割度超高。很显然影之月牙这个职业是属于一击必杀类型地杀手，同时他很快这个黑衣的身影开始逐渐和周围的环境融合。消失在了战场之上。

    “呼!呼!呼！”使用远程攻击的影之月牙。双手双脚都一前所未有的速度活动起来，手上十个手指头各有一把手里剑在转动发出呼呼呼的声音，脚底下貌似有什么加速的技能瞬间发动。以一种忽左忽右的滑行向战场冲了过去。

    “奇怪，这是怎么回事？”不止是我。周围很多人，连夏天也发现了和刚才的不同。不过对于她来说。这可并不是一件好事，而且接下来的战斗会麻烦非常多。

    “美女，加油，哥挺你！”

    “美女别输啊！哥买你赢啊！”

    “加油啊美女！”

    “加油，加油~！让那群家伙别小瞧我们药师！”

    ·········

    “加油!加油!打倒那装B的家伙，成功的话叫大笨龙请我们吃大餐！”

    “为什么没错都是我？”

    “你是男生别建议。”银月说道。

    “我很建议。”泪流满面的说道。

    此时夏天怒了，她用力的用一只手拍击大地口中喝道：“大地血刺！”

    “轰!轰!轰!”顿时大地发出了哀鸣，然后裂开。然后，无数尖锐地血色石刺疯狂地从大地之中喷射而出。这并非魔法师用的普通地地刺。属于药师的AOE技能，这招造成不了太多的伤害不过有着将对方浮空的效果。

    不过对方视乎没那么容易中招，直接拿着双刀的分身，双手反握住那对雪白地短刀，开始告诉的旋转，旋转着地刀轮把一切障碍全部切开，炸开地土石也一样地被切成碎快，没有任何一块碎片可以靠近他地身体。

    第二个双手飞快结印接着双手按在大地之上，蓝色的电光沿着一条直线在大地之上肆虐。将靠近他地一切全部电成了粉末。

    第三个高高跃起身后突然张开一个封装，整人就站在风筝上飘了起来。

    最后。应对方式最暴力。他丢出一个。有引爆符包裹成的纸球，碰撞道地刺后产生了巨大的爆炸，强大的爆炸力将周前方炸出一个大坑。

    “有一手！”夏天露出的惊讶神色。

    比起只会逃跑的加奈来，这些家伙似乎更有趣些。

    “一起上！”其中一个喊出一句后双刀的影之月牙发出高速的突刺。魔法型的则施展各种火遁雷遁。刺客型的简单而致命的攻击。远程攻击的投出无数苦无和手里剑。都不是吃素地，最重要的是，比起刚才来。这四个人的灵活性和战术都有了翻天覆地地变化，可以说，现在地他们。才是真正的战斗队。

    技能型的分身移动到左边对着夏天不断的施放各种技能攻击同时远程攻击的全力冲刺到夏天的右边，两把巨大的手里剑同时丢出，直指她的腰间和脖子。

    另外刺客型落地之后就在不紧不慢的移动着，没有做出任何攻击，但无形中的那种强大的压力却一直存在着，你不会知道他什么时候会挥出那致命的一刀。

    在夏天地正面，是不要命地用高速双刀对着夏天的盾牌乱刺。看那样子，即使是死，也想用那对短刀刺进夏天地身体。

    战况在此刻达到了最**，我也明白了，之前那些分身的战斗都是系统AI控制的尽可能的消灭敌人，而现在就不是了，这样的团队合作，至少是非常熟练彼此的人进过长时间的练习才有可能出现的，而眼前对方只有一个人，这里可不存在什么远程控制，这也是说三个分身叫本尊都是影之月牙一个人在控制，如此完美、如此熟练的多线操作，如果这个游戏有测量APM值的东西的话，那么这家伙的APM值肯定非常高，现在观众们目不转睛的看着这一幕。等待着最后地胜利者的出现。

    “加油!加油!加油!夏天不要输给他！”小光地加油声不断地在学院频道里回荡，可惜。好像没有谁在听的样子。

    ··············

    时间一分一秒的过去被影之月牙四线狂秀操作进行围攻地夏天，情况越来越不妙，这样围攻下去，她的败北就已经是时间上的问题了，这个时候。她必须用什么方法来对付这种情况？我倒是有一个不过那个方法很笨。

    在我思考的时候。几乎是在同一时间，四个人都发动了杀招，看来是要解决夏天了。

    第一个反握住那一对短刀，以旋风一般地速度展开了最强地旋转刀轮，在夏天的盾牌上高速旋转着，一旦盾牌切开，闯进夏天怀中的话夏天非被碎尸万段不可。

    同时技能型的分身施展雷遁之术，瞬间天空中蓝白色的雷电击中夏天全身，气血狂降的同时，强大的雷电之力甚至将整个地面都烧焦了。冒出炽热地白烟。

    一直没真正出手影之月牙被人，悄无声息的，送出一刀，只出了一刀就瞬间刺穿了夏天的脖子。

    同时近战两人突然后退，远程攻击就将八团引爆符做的纸球，瞬间在夏天身边爆炸，“轰隆————”

    八团引爆符一起爆炸，火光冲天而起，整个擂台几乎都垮塌了，轰出一个巨大蘑菇云。

    爆炸掀起的巨大气浪差点把周围的四个影之月牙给掀飞。

    夏天的气血瞬间就空了，几秒后气浪散尽，擂台上出现一个半径十五米的深坑，深坑中夏天全身已被炸糊，她趴在那里，盾牌把她整人都盖住。

    随即盾牌动了动，人摇摇晃晃地站起，满脸污血灰垢，只见夏天的脸上正在变幻不同地颜色，红、黄、蓝、绿、紫。

    “不是吧，活下来了！”

    “果然没那么容易就完了！”

    ········

    周围的人又开始议论了，“好痛啊！”夏天突然喊出一句话。

    “可恶，卑鄙小人，你把我惹火了！你这个混蛋！”

    夏天要发飙了。全身的地伤是其中之一。我想更多的原因是自己被对方狂秀操作而恼羞成怒。

    下一刻，一柄粗大的炮筒凭空出现在她那纤细的肩膀上，不管这炮管对准的不是前方而是上空“操作狂！你就成我新武器下的第一个牺牲品吧！90mm口径FM-92毁灭刺弹炮！发射！

    “轰!”炮口发出一声如同炸雷一般的声音，同时可一颗巨大炮弹在高压火药的推进下被送上天空，“这么了！”几乎所有人都呆呆的看着天空。

    此时影之月牙貌似感觉到不妙，本尊退回，分身上前试图击杀夏天，可是还没等分身们来到夏天跟前，天空中的无数火点已落了下来，以狂暴到让人无法相信的方式。

    “轰隆！轰隆！轰隆！”这些火点都是一颗颗炮弹，这些炮弹乱地的一瞬间，地上尘土飞扬，爆炸的能量波势不可挡地轰散一切障碍，向四周散开。平整的地面好像被砸烂了的豆腐一样变律惨不忍睹，这简直就是如同天灾一般的力量。

    但是。这其实只是开始而已。一个让人目瞪口呆的毁灭连击的开始，刚刚发出一记打出一颗炮弹夏天的毫没有停止地意思，马上又来了一记，将本来就已经伤痕累累的大地再次砸烂。

    “怎么样！怎么样！操作狂！你那得意操作去哪里了！”夏天放声大吼，以绝对地力量。将技巧啊。默契什么地全部压倒!如果找不到破解对手战术地方法。那么就硬来。

    “轰!轰!轰!轰!”无数炮弹从空中落下。和魔法师大范围技能一样，不过一个是耗魔一个是烧钱，同样这种地毯式全方位轰炸的破坏力和持续时间，比起魔法来说都要高上不知道多少个等级。

    此时影之月牙放弃三个分身的操控，专心控制自己拼命地找寻着合适的防御方法，但是不管他怎么挣扎，夏天第三击地时候还是全部宣告报废。在那种没有任何死角的无理轰炸下，不管有多好的操纵技巧，也没有意义。

    在夏天三轮炮轰的蹂躏下擂台已经变得不像样子。擂台的地面被炸出成无数的土石，这些土石不断被炸起，后落下，连续三轮炮击之后这个擂台已经被夏天掀一个底朝天了。

    随着她轰炸中白光升起，系统宣布了夏天的胜利。