
“哈哈哈。真愉快。好久没这么发泄一下了。”完成胜利的夏天挺起自己胸脯，将那门很夸张的炮筒扛在肩膀上。

    “看到没有操作狂，不管操作还是硬来，只要赢了就能显示出起价值。”夏天趾高气扬的说道。

    此时待命厅里的影之月牙是一脸的难看，摇了摇头后离开了待命厅应该是去观众席看比赛了。

    “喂，怎么这样！”

    “天啊，兄弟啊！我全副身家泡汤啦！”

    “为什么会有这样的武器？这女的是不是开挂！”

    “呜呜呜~~~我再也不信什么高手了！”

    有人欢喜有人愁，对于看比赛的人们来说，这毫无疑问是一场精彩绝伦的的战斗。影之月牙的多线操作和夏天的那个威力夸张的要死的炮筒，那都是震撼人心的一幕幕让所有人热血沸腾，同时也对这些高手们更多了一分敬畏。

    比赛中期影之月牙的四线操作配合那叫默契。往前等于是四位强者联手，夏天以后是被人狂秀操作，不过夏天也不简单以一敌四，最后却以绝对压倒性地优势获胜，这种爆冷的情况不是随随便便都可以看见的。

    我推算了一下如果自己对上影之月牙这样多线操作的高手的时候会怎么样。答案是非常的让人沮丧，面对这样一个配合默契，没有任何明显弱点地配合。没有绝对地实力，根本不可能取胜，甚至逃跑也做不到。

    夏天使用地方法和我想的一样，其实很简单，简单到没有任何道理，只是单纯地用力量硬打。无视对方的技巧和配合，但这种持续了相当长时间超大规模的无差别攻击的方法不是谁都能用的出来的。

    进过多轮淘汰剩下的人没有理由不强，不过我再次的人没有人会退缩。或者说。正因为有这些高手强者的存在。这些渴望着强大对手地人们才更加的兴奋，这样的对手，平时是找也很难找到地，对于追求自身极限。并无限渴望着新的突破地人们来说，只有这样强大的对手，才是能让做到拼命甚至不惜一切来挑战的对手。

    这个王者之路就是属于高手们地舞台，之所以来到这里，不就是为了证明自己。同时挑战自己的极限吗?当然奖励也在其中。人的极限是无底线的，突破这极限就会碰到下一个极限，所以极限就是踏向无限力量之门的开始。超越自己本身地极限。才有资格更进一步。追求力量的道路上永远没有极限。

    想到这里在自己，如果换成以前的自己，那么自己应该会很充分去享受这样的战斗，享受战斗中的乐趣，不过现在并没有给自己享受的时间了，这次王者之路我必须获胜，想到这里我开始捏起拳头。

    “龙灵！”夏天突然扯了扯我的衣角，把我从哪个世界来回来。

    我问道：“怎么了？”

    夏天道：“你就不想对姐姐我说点什么吗？”

    我挠了挠头说道：“恭喜你。”

    “呜呜呜~！就没有点别的吗？”夏天嘟着嘴说道。

    “吃饭时伴我省点。”我说道。

    “·········”夏天不满道：“姐姐我哪有那么能吃。”

    银月问道：“夏天我一直想问道你为什么会有哪些东西？”

    “你是那个啊！”夏天道：“那是姐姐我在完成一个外星人的任务后，获得的设计图制造的，而且我的副作用是武器铸造师专门打造武器的副作用，所以我就可以按照那个设计图制造上面武器，不过那些东西很费钱的，刚才我用的那个刺弹炮光是成本费就要了我二十万金币再加上改良花了我三十万金币，总共五十万的费用，而且制造一份子弹的要一万金币，想想刚才打出三发好心疼啊，呜呜呜呜~！”

    “你真有钱！”我道。

    火凤道：“那是咱们夏天可是富得流油，她老爸每个月给她打个几万生活费在她卡上，我们缺钱的时候都是找她接的。”

    夏天道：“火凤你把我的老底都说出来了。”

    火凤头一抬道：“今天天气真好。”

    “大姐我们在房间里。”我提醒道。

    火凤改口道：“今天天花板真好。”

    所有人“··········”

    ————————

    一阵闲聊过后下一场比赛也开始了，成为了这场比赛的对决者的是非常NB的牧师沫嫣，一个牧师可以打到这里已经是个奇迹了，不过这个奇迹应该无法延续下去了，因为她的对手是冷酷无比的刺客雨落尘埃！

    “呜咕，为什么会碰到这样的对手！”沫嫣看着站在她对方虎视耽耽的雨落尘埃，下一刻从背包掏出一个牌子举起来上面写着“暴力反对”四个大字。

    虽然不知道她这举动意义何在，不过雨落尘埃可完全没把她的牌子当回事，“你很强还是很弱？”雨落尘埃轻轻的移动着，看样子走得非常非常的慢，而是是直线的向对方走过来，丝毫看不出刺客的样子。倒更像是要堂堂正正来挑战对手的骑士。

    “刺客哥哥能不能让让人家。”沫嫣道，雨落尘埃很不客气道：“不能。”说完下一刻他的身影彻底消失在了擂台之上，就好像从来也没存在过一样。

    下一瞬间，一个虚幻的身影飞快的从沫嫣身边擦身而过，就好像无数次普通地路过一样，不过，有所不同的是，不知道什么时候。一把青色的小刀出现在了，沫嫣的心脏位置，刺穿了她那毫不设防的胸前。

    “呜咕？这是什么啊。”沫嫣低头注意到插在自己胸口的那把小刀，呆了呆，露出了不可思议的表情。

    “好强啊，你……”说到这里，沫嫣头上飘出一个—4323的伤害。

    “是你好弱。”说完沫嫣就被系统光柱回收。

    完美地秒杀，在对手大意的时候无声无息的使出必杀的一击。这就是刺客该拥有的，不过另外一个沫嫣也没有使出对方那个格斗家时后的能力，是没有还是没机会用，这种事情以后在告诉各位吧。

    接着又是一场比赛这场比赛对阵双方是，泪无痕和豪龙，两位魔法师之间的对决。

    “沉睡在地下深处的狂暴之炎！在我的呼唤中觉醒吧！把大地上的一切化为灰尘！地狱炽炎爆！”泪无痕先发制人比赛开始的瞬间就念动咒文，白色的火团飞快的向豪龙送去。

    “黑暗庇护！”随着豪龙的声音一层黑色的护盾将他包裹在里面，泪无痕的地狱炽炎爆撞上这层护盾后爆开“轰隆!！”一声巨响的爆炸声响起，顿时烟尘迷茫。

    “你也没什么大不了的。”豪龙安安稳稳走出烟雾接着从容不迫的举起自己法杖口中念道：“死亡的国度，亡者世界的主宰，死亡的神灵。吾在此召唤您的力量，黑暗齿轮！”

    顿时漫天齿轮飞舞，“啊啊啊啊啊啊！”这些黑色齿轮疯狂看在泪无痕的护盾之上，护盾一破，齿轮无情的切割进他血肉。的那种血肉被切割的痛苦,直接要了他的半条命。

    “苏醒吧，地狱的死亡的歌唱者，给这个愚蠢的生灵一点厉害。”第一轮的黑暗齿轮攻击之后紧接着。豪龙念动下一个咒语，接着一位脸上纹满各种诡异的刺青，表情憔悴萎靡的没啥人摸样的身影出现在他的面前。这个身影看上去，显得是那么的脆弱，单薄，仿佛一阵风就可以轻易吹走一样。

    这个身影伸出了自己的一只手。那是一只粗糙而瘦弱的手，好像只剩了皮包骨头，看不到一丝的血色，就像火柴棍一样脆弱。看到这一幕的人都相信，在这一击之下，这只手肯定会“咔”的一声断掉。

    但是，让所有人目瞪口呆的是，接着这只手送出一道光线，光线飞快打穿了泪无痕的身体，然后，泪无痕整个身体向后退，手中法杖，也“啪”的一声掉到了地上。

    “啊啊啊啊！”泪无痕发出了痛苦的吼叫，随着这痛苦无比的声音，从他头上不断飘出的—50点紫色伤害数字就能明白他正遭受着怎么样的折磨。

    没多久泪无痕的气血就被清零，这场战斗结束，不过这已经不能称之为战斗，而是虐杀了！

    随着泪无痕的气血归零，系统也选拔了豪龙的胜利。