
比赛在继续着，观众们着一场场**迭起，精彩纷呈不停的发出欢呼和呐喊，此时擂台之上守护正和和一个叫道文的骑士激烈拼杀中，说是拼杀倒不如说是守护的电子龙兽打得那个骑士找不着北才对。

    同时博彩方面买守护赢得占了高达80%，那个叫道文的人，实力挺不错，双方打了约20分钟后，电子龙兽把道文撕成碎片，守护普级成功。

    “无聊！无聊！什么时候才到我！”将双手放在脑后，看着眼前的一场场比赛的银月发着自己的牢骚。

    “守护你打得热血不够。完全不够，你就不能像大笨龙那样上去和对方对挑吗？”银月接着说道。

    “我又没有大笨龙那样的属性，召唤师大部分实力本来就是靠召唤兽的，总之大笨龙是召唤师中的例外。”守护摊了摊手说道。老实说，大笨龙这三个字已经硬生生印到我灵魂里了，估计以后六年都要被她们这么叫。

    “好了好了，我现在已经蓄积足够的力量。就差准备来一场大战了，我想看看。擂台是不是能打烂。”银月说道。

    “你和擂台有仇啊！”我叹了一口气，这样小孩子一样地想法。到底是在和谁过不去啊。

    ·······

    闲聊后，下一场比赛开始了，对手的双方是美女元素师艾丽卡，她的对手也是一位女性，是一位叫农夫三拳的充满了成熟魅力的女性。有着如果夜空一般的美眸，高高的鼻梁上，长发像发亮的流泉在她的身后轻轻飘动，如同泛起细流一般，胸前的波涛汹涌随着她的走动而轻轻的摇晃着。绣着十字的标志的长袍，不过她的身后却被这一个一米五左右的长断的银色十字架。

    看来这个人的职业是牧师转职中战斗型职业“圣职者”这个职业有着的偏向于以攻击为主，拥有召唤神力降临的强大攻击力，另有不弱的恢复治愈等辅助技能，在二转职业中，属于比较全面的职业。

    由于这个职业特性对于温柔的牧师来说比较暴力，所有女玩家基本上都不是去转职这个职业，都会去选择转职的职业为“祭司”，“祭司”可以算是最纯碎的牧师升级职业，拥有所有职业中最强大的治愈恢复技能，另外还拥有替自己和队伍增加攻防速等各各BUFF的技能，是一种纯碎的辅助而自身缺少攻击力的职业。

    当然还有非常烧钱的职业“药师”，药师一个以各种道具战斗为主的职业，这个职业研究出来的药水可以时对方减攻减防减速等，自身攻击防御和速度虽然都一般，但是各种附加乱七八糟效果药水可是十分难缠，可以说是二转职业中最诡异的一类，当然要玩得起这个职业必须有耐心和资金才行。

    此时艾丽卡，挺着胸前的骄傲一身威风凛凛让人羡慕法铠，一本厚厚的黑色书本被她拿在手上，书翻开了一半左右，不知道那是武器的话，还以为她直到刚才她还在看这本书。

    “欧巴桑！这么一把年纪还玩圣职者，你就不怕闪到腰吗？”艾丽卡对着面前圣职者农夫三拳调皮的说道。

    这位叫农夫三拳的女玩家年龄看上去艾丽卡一些而已，却被艾丽卡叫成欧巴桑哪有不恼之理，立刻道：“小妹妹，嘴巴放干净点，祸从口出哦。”

    “哦？是吗？呜呜~！难道我变成坏孩子了吗？”艾丽卡调皮说着对着对方舔了舔舌头。

    “我是圣职者。神的使者。也是神地仆人。我会管教管教像你这样小盆友的。”农夫三拳，虔诚地双手合握。十指交叉在一起，如同修女一般地开始祈祷

    “神的恩德无处不在。神的哀伤永远与我同在，请赐予我拯救这些不幸生命的力量吧！神之赞美！”

    “我所爱的神啊，把力量给我吧。让你地光辉。来照耀那些不幸的灵魂，觉醒吧！神圣光轮！”

    在如同歌唱般地祈祷声中，一道金色阳光散在她的身上同时一道巨大的光轮从天而降，落在她的身上，很显然是圣职者的增益BUFF。

    “还不错嘛，欧巴桑！”艾丽卡看着地面上那被如同天使之环一样地光轮守护着地农夫三拳，露出一丝微笑，她的双眼如同天空一般清澈而美丽。双手轻轻的张开，朱唇蠕动默念着什么。

    下一刻一。二。三。四。五，六……十二，在她身边边缘上。十二面长方形的镜子，不过仔细看这些镜子都是冰做的，而且此时寒冷的冰之能量开始高速聚集在那十二面冰镜上。每面镜子里。都映照出了农夫三拳的身影。仿佛已经将她彻底锁定了一样。

    “糟糕！”此时对手已经感觉到了不妙!

    “急冻光线！”艾丽卡伸出一只手。指定了对面地农夫三拳。在她地周围，十二面冰镜一起射出了一道道蓝色而且曲折地光线。

    “唰!唰!唰!唰!”十二蓝光划过虚空。几乎在出现地同时就命中了。

    冰冷的光线就轰到了农夫三拳的身上，一瞬间农夫三拳就连中了十二记急冻光线。不过她，艾丽卡护手的同一时间启动圣职者的技能“圣光沁盾”这招我的佯攻技能很像，不过防御能力比起佯攻更加出类拔萃，不过有个很大缺点就只能反应前面的攻击，不过如果不是圣光沁盾低于这一次攻击。否则她就已经被艾丽卡冻成冰棍了。

    “不错！”艾丽卡拍了拍手。说实话她这招技能简直恐怖到了极点，连续十二道光全部射中了同一位置。这种准确无误地攻击，实在是太强了。

    只是一次攻击。就让敌人将警惕心提升到了最高点，毫无疑问，想要战胜这样的对手，就必须拿出自己全部的实力，圣职者的攻击技能可不弱，在有着不错装备的增幅下完全可以和以攻击著称狂战士匹敌。

    “被金衣所缠绕地圣者，天空之主。伴随雷电从天空坠落吧!将胜利带给我！胜利之矛！”

    “寒冰的风暴将这个世界的一切全部包围。您的眼睛中不会有生命敢挑战您的威严，冰雪啊！在这里聚集吧！冰之咆哮！”

    同样虔诚地祈祷声和冰冷的咒语在擂台之上响起，不过艾丽卡这个冰之咆哮的技能相当的可爱，所谓的冰之咆哮就是发射出一颗巨大冰球撞击敌人造成伤害，而且艾丽卡的冰球只有一个篮球大小，不是发射出去而是出现在她手上，接着用她那纤细而修长的美腿将这颗冰球飞快的踢了出去。

    锐利的冰球在空中划出一道优美的弧线。向着农夫三拳飞了过去。

    “这是？！”农夫三拳如果无比疑惑的表情看着这个冰之咆哮，同时也认出了，她的胜利之矛，胜利之矛是圣职者的攻击技能，穿刺能力很强。这一招有个缺点就是需要畜力，畜力可以和念动咒语的时候一起进行。

    金色的胜利之矛射中了那颗飞翔中的冰球，但是没有起到任何阻止的作用，直接穿过冰球向艾丽卡飞了过去，但是，看着飞来胜利之矛，艾丽卡的一只手盖在书上，一道光滑无比的镜面冰盾出现在她的身前，将这尖锐无比的胜利之矛弹飞了。

    “圣光沁盾！”农夫三拳再次施展圣职者的防御技能吗，她面前升起一道五米高的淡蓝色光壁。

    “轰！”艾丽卡的冰球重重的轰上了农夫三拳布下的圣光沁盾上，瞬间就轰的这道圣光沁盾四分五裂，别看这冰球可爱威力可比正常冰之咆哮强大得多，在击溃对方防御的同时艾丽卡毫不客气再次念道咒语，下一刻沿着冰球飞过的轨迹，冰霜龙啸造出的，冰元素巨龙就冲了过来。

    “轰！”瞬间冰霜龙啸命中，农夫三拳，冰元素巨龙变成无数碎片，在漫天的冰晶飞舞之中，遭到冰霜龙啸攻击的农夫三拳瞬间变成一个冰柱，冰柱中印着出她已经凝固的惊讶神色。

    “冰翔之刃！”随着艾丽卡的声音，一把巨大冰刃从她面前形成魔法阵中射出，发动完之后她立刻将双手按书背上，双手把书扣擂台之上“钻石冰刃！”

    随着艾丽卡的娇喝声，一，二，三·····大地上耸立起了三根五米多高，斜指向天的巨大冰刃。从大地上拔地而起的冰刃和飞翔在空中的冰刃几乎是同时落在变成冰柱的农夫三拳身上，白色而透明颜色的冰晶在重击中被粉碎，粉碎的碎冰想像下雨一样落下地面上，化作一滩滩积水。

    而农夫三拳此时就成为这些积水中的一部分。

    “啦啦啦！”擂台上响起了艾丽卡愉快的声音，那是宣告着胜利的声音。