
比赛依然在进行中。可以说，通过了数轮的比赛的参赛者全部不是弱者，所以三十二近十六的比赛精彩程度比起之前又提高了不止一个等级，不时可以看到整个地面都被轰平地强力绝技。如果这种战斗不是游戏而是现实中的话，恐怕没有任何观众敢上去观战。

    “得手了！”雨落从容不迫地举起他那搬走一把透明十字弩的手臂。十字弩的弓弦上一个小型地月亮地虚影出现在一只白色小箭的末端，这把箭矢已经对准了一个倒霉蛋。

    “精华跳跃！”说着雨落的声音，一把乳白色的箭矢被送出，不偏不斜的击中那名倒霉蛋的眉心，瞬间眉心被击穿，站带着不甘缓缓轨道下了。

    接下来又是一场的战斗，不过这场战斗很快就结束了，不是一般的快，快到让很多观众都没来得及反应过来。一切就结束了。

    “咦?”一位穿着白色长袍的德鲁伊玩家呆呆的看着自己地胸，在那里，不知道什么时候出现了一截剑尖。那是一把黑色的长剑地剑尖。被剑身刺穿地部位正在不断地喷出血液。染红了他身上的白色长袍。

    “这家伙!!”德鲁伊惊愕的看着出现在自己面叫做小小刀子人，这位德鲁伊有着不俗的实力，可是在面对绝世高手的时候，显然不堪一击，他甚至连一个魔法都没能用出来，自己召唤兽还没有动一下就被干掉了。成为了这次比赛开始到现在中少有地被秒杀的参赛者之一。

    “真是的，怎了还没到我！”此时银月正在待命厅里发着她的牢骚。

    我看着场上的比赛，眼前这位被小小刀子秒杀德鲁伊，拥有的召唤兽据我推断应该都是最高级以上的货色，从召唤师角度来讲已经很强了。当然像天照这样人工操控召唤兽，无论对于那个阶段召唤师来说，还是一个类似与神话一般的传说。毕竟这种人工操控的召唤兽不是想要就要的。

    “银月别发牢骚了，你看这不是到你看来嘛！”火凤道。

    “终于来临了，看我痛快的那个家伙打趴下！”银月挺了挺胸前骄傲大步走上擂台。

    “加油！”我说着看着趾高气扬踏上的擂台的银月，我要看看这个胸大无脑的MM会用什么方法去击败她的对手。

    “看看是哪个笨蛋和我们胸（凶）器对上了。嗯，是个肌肉笨蛋啊，没指望了。”夏天大失所望的说道。

    和夏天所说的一样，站在银月面前的，是一个全身上下都只能让人联想到“肌肉”的肌肉男。看他体格我想现实中是不是以为搞健美的，有着近两米高达身躯，浑身都被厚重的铠甲包裹着不过肚子那个部位却露出了他那个六块整齐腹肌，双臂各被一副钢铁护臂所包裹住。护臂前端，双手上戴着泛出乌黑色光芒的拳套。

    乌黑的拳套的外壳上，一个仿佛由无数鲜血所染红的赤色符号若隐若现。

    “穿重甲的格斗家，很少见啊……”银月将双手交织着放到头顶，然后随意的张嘴。一般格斗家都是穿轻甲和皮甲因为这样行动方便移动速度快，穿重甲这种要防御不要速度的类型，的确不多见，不过对于银月看来对方好像是提不起什么兴趣的对手。

    “轰！”此时拳套前端，拳头的位子突然燃起了一个团火焰将他的拳头包裹住，同时钢铁护臂上肩膀的两侧也燃烧起旺盛的火焰，看起来像兴奋到了极点的信号。。

    “来吧！”克丽丝很悠闲的背负着双手，耸耸肩膀，开始倒数计时。

    此时对方双手完全平举，然后全身的肌肉一阵扭曲，看上去想全力以赴的样子“百万冲击！”

    随着他的一声厉喝，层层迭迭的火焰汇聚成一只将天空都烧红的火焰巨拳向银月轰了过来，仿佛传说中的火焰巨人的手降临到了这个世界一样，充满着霸气。

    这招就像将自己那对拳套上所有的力量一口气释放出来一样，不留任何余地的确全力轰击。按在威力来看应该没有任何一个非厚血战士可以正面接下过这恐怖的一击。

    将自己的信念全部集中在自己的拳上，毫不畏惧的去面对所有敌人，正是格斗家的强者之道。格斗家们拳套，正是他们信念的最佳体现。

    “火焰……哈……”银月无所谓的摊了摊手，看她这样表情，老实说，依她的身上，应该对她没什么威胁。虽然冲锋者没有阻击者可怕的远攻，也没有潜伏者极快的移动速度，但是要想用这种直线而且速度有不少飞快的技能对付一名弓箭手，实在是一件很搞笑的事情。对于敏捷加点弓箭手来说，怎么可能被烧到。

    所以，在她的眼里，那只巨大的火焰之拳，几乎等于空气。

    微微将身体下沉，银月使出了一记漂亮的滑铲，在她面前的庞大火焰之拳没有起到任何地阻止作用，火拳就这样从她的娇小身体之上飞过，可以将钢铁都烧熔蒸发的火焰，被这样轻易躲开，银月可以说算准了，这火拳和地面之间空隙，利用这道空隙躲避，这样这个火拳甚至无法烧焦她的一片衣角。

    “什么！”对方显然震惊无比的看着正面冲破自己火焰之拳的银月，这百万冲击相比威力不小，对她来说居然连一点作用都没有。穿越那只凝聚了狂暴火焰之力地巨拳，就好像滑雪一样的轻松，而且对于火拳和地面之间空隙算的刚刚好。

    “咔！”这一击滑铲并没有在躲开对方攻击后而停下而是直接对着对方铲了出去，虽然她的脑袋不聪明，可操作技术可是一流的，拥有力量也不是哪个人都可以随便吃得下地。只是一记轻巧的滑铲。就直接将对方的右脚几乎就被彻底踢断。

    第二世界中身体的任何部位只要不是被砍掉，都可以在一定时间后恢复行动能力，就像这个人一样，他的脚被银月滑铲给踢断，但这只是占时的，被踢断只不过是一种形势，从表明看去而已，事实上只会让他大幅下降移动速度而已，而不会真的断了，不过这一击，就足以让他倒下来。

    不过此时他并没有倒下而是半跪在地上，“可恶，我的技能既然没用！而被如此轻易给躲开了。”对方口中嘟喃着，虽然在这么不相信，他还是必须清楚的认识到了这个残酷的事实，面前自己对手，接那个的威力再强，没有集中就是没有任何作用的。从刚才就可以看出来，银月和这位肌肉男操作根本不是在一个水平线之上。

    很强，不是一般的强。不拼命不行了！估计快这位肌肉男是这么想的，此时他强行忍住脚腕几乎要断裂的痛苦。站起来伸出起自己的钢铁手臂，向滑铲过后退回的银月抓去。看上是要用以伤换伤的打法，即使拼着自己的脚断掉，也要进攻，而不是被迫式的防御。

    此时他用例外一只还可以行动的左腿用力登出，接着就是技能“擒拿”和“重摔”，格斗家中散打职业，比较普遍的技能连招，可以说是一种摔投技巧。只要能顺利的抓住对手，那么就可以直接利用自己强大的力量狠狠的把对手摔进地面，不过使用这一招也就意味着主动放弃自己的防御，是一种两败俱伤式地招式。

    “踩你！”在高大无比肌肉男面前，银月的体型和小孩子没什么两样，但是她地攻击可是一点也不弱。几乎在肌肉男刚刚伸出。她更快的向她扑上，下一刻脚就踩到了他的身上。

    “旋风踩踏！”随着一声娇喝声，银月用优雅无比和暴力至极的脚步在对方脸上狠狠的踩！踩！踩！不过看她眼中，貌似是在发泄，发泄为什么这么迟才排到她的滔天大恨。

    此时银月一对美腿，不停的施展她的踩踏，每一下全部踏到了可怜的肌肉男的胸部和肩膀上。

    “咳！”虽然看上去是小孩子胡闹一般的攻击，同样造成伤害也不高。不过连续不间断的踩踏，将这位看上去很凶猛的肌肉男给踩的叫苦连天。就算攻击强度不高可这样高频率攻击，根本不是任何一个人可以承受的。看他那一身肌肉和铠甲。在这种像小孩子一样的攻击面前，没有起到任何的防御作用。

    一击滑铲动摇了对方的防御，连续的踩踏将这层动摇的防御彻底崩溃。两者的实力，实在不在一个水平线上。世界上没有最强职业只有最强操作职业的人。别因为打不过人家就怪自己选的职业不好，即便是强大隐藏职业要是放在一个菜鸟手里，也只有被普通职业的高手虐的份，战斗中的因数不全是取决于装备、等级和职业虽然它们也占了很大一部分，可自身操作功底这样基础却是重中之重。

    这位肌肉男的装备很显然不错，可是在银月这样胡闹一般的攻击下，也是毫无还手之力。

    “最后一击”银月在毫不留情的狠踩了对手一通后，她退回数步，将自己弓箭拿出，然后拉开弓弦，接着一支箭矢就这样结结实实的射在肌肉男胸口上。

    箭矢穿过他身体带走他最后气血，同时也为他结束了痛苦。

    “当时对付大笨龙的时候，我就应该这样先踩，然后打脸，最后用箭雨洗礼他个一百遍……”轻而易举的干掉了一位肌肉男后，一阵发泄的银月回到了待命厅。