
“干得不错，漂亮的胜利！”夏天满脸微笑的欢迎着咱们的胸（凶）器的回归。

    “好厉害的没想到冲锋者还可以这么玩。”看到银月那一连串漂亮的连续攻击，同样身为冲锋者的火凤视乎已经热血沸腾了。

    “的确很强，我们也要加油！”我笑道。

    “当然我可是很强的。对了火凤同为冲锋者你的的确有点热血不足，冲锋者就是要想前冲才行。”银月挥舞了一下自己的拳头，说实话如果不是她背着大弓一身皮甲的打扮，不过很多人对她的第一印象应该是一名女性格斗家，而且是非常不好惹的那种。

    与此同时，学院频道更是早已经闹翻天了，小光欣喜一笑：“银月~~~~~~你太厉害了！”

    银月道：“别说得像赢了冠亚军总决赛一样啊，这只不过是一场很普通的过度赛而已嘛。”

    守护欣然一笑：“银月打败的人，我当初还以为是多么厉害的高手，没想到只有这种程度，接下来再遇到什么对手都我想也不用太过于紧张吧！”

    说实话，守护说得挺对的，别看对方长相很彪悍，可真正的实力可不少从外表就能看出来的，就想银月打倒那个肌肉男一样，事实证明虽然他看上去满身肌肉，其实更本没有威胁。

    夏天胸前骄傲一震，大咧咧笑道；“让我们保持这份气势，继续杀下去吧~！”

    “好~！”我们齐声呼应！

    接下来的战斗依然保持着相当高的水准。毕竟，能够进入到此参赛者全部都是经过无数激战挑选出来强者，可以说，全部是一流的强者。

    时间在不知不觉中流逝，随着一场又一场战斗的结束，三十二强的比赛似乎也快要结束了。而所有观战的观众们，已经进入了一种疯狂的境界。整个赛场上，都充斥着他们巨大的喊声。可以说，气氛已经达到了白热化的程度。

    ……

    接下来，赛事继续进行中，路过高手一对又一对的上场，场上打得热火朝天，有胜利同样也有落败。

    那些玩博彩的人，的气势也跟着一场场比赛高低起伏，一下子上涨，一下子低落，简直比过山车还刺激。

    经过数场战斗，此时待命厅里已经没剩几个人了我们这边还有我和火凤没有上场，不过接下来的比赛也不多了，很快就到我们了。

    “叮~！第**战，玩家火凤VS绝世高手！比赛一分钟后开始请两位参赛者做好准备！”

    终于，轮到火凤上场了，在我们一呼百应的打气加油声中，眼看着她被系统的光柱传送到擂台之上，背后的紫色大弓闪闪发亮，玲珑曲致的身材诱人无比。

    “火凤，一定要赢啊！”夏天道。

    “这可不是我说了算的嘛，你应该跟对手说‘你一定要让火凤赢’这样才对。”火凤调皮笑道。

    银月没好气的一笑：“别说废话，全力以赴。对了打得热血一点。”

    “恩。我尽力。”言尽于此，我们开始放眼看着火凤的对手被传送到擂台之上，对方整个人映入我们眼皮底下之时。

    同时我心神一凛，对方是哪个绝世高手的人，G榜排名第四，不过这个人低调至极，论坛基本没有他的事迹，接下来的比赛要看看绝世高手想不想赢，想的话，火凤相比胜利会变得很迷茫！

    火凤可不是会那么主动认输的主，相信应该将会是一场硬战，胜利者的头衔到底会花落谁家呢，就让我们拭目以待~！同时全场观众应该已经沸腾起来了。

    我立即打开系统，果然，买绝世高手赢的几乎一面倒，占了90%多，剩下的都是火凤的，估计也是为了人情和她是美女缘故才买她的，毕竟火凤这样美女在哪人气都很不错，谁不想和这样一位美女凑近凑近。

    “开始！”主持官一声落下他就是不知道去哪了，下一刻，火凤立刻拔腿向后跑，手中的大弓破空“碰碰~！”两声，两支箭矢划破空气，目标直逼绝世高手！

    只见绝世高手怒吼一声，身外出现一层灰色的气雾，气雾出现后一瞬间就消失了，身外笼罩一层灰色的淡光，属性肯定一下子猛涨许多，那是因为这两根箭落在绝世高手身上时，犹如牙签碰岩石般，只掉了—120—132的血，虽然只是普通攻击不过如此低伤害实在不应该出现。

    “呜~！”火凤娇嗔一声，肯定完全不满意这个伤害，下一刻，只见她张弓同时为自己施加“强力射击”加“精密射击”两个状态技能，后一记二连射破空射出！

    只见绝世高手已经直线的往璇儿冲上去，不过他速度却一点都不快，导致他根本不可能躲过一切攻击，很显然那是以牺牲了速度，却换来了极变态的其他属性的技能！

    —562—525火凤的在附加两个状态技能后，再加上二连射的输出技能，也就只能对绝世高手造成这么点伤害了，就眼判断绝世高手最起码也有二万左右的血气，火凤这下自知碰到铁板了！

    我细想了想，火凤目前要做的，是必须尽量躲开绝世高手的攻击，拖延时间，待对方技能的效果过去后再进行攻击，不然这点蚊子咬一样的伤害，打半天都不及人家喝个药水补得多。

    绝世高手的每一步都充满着份量，脚步沉重，宛如一只铁甲大象一般。

    眼看着距离逐渐拉近，全场观众看得精神紧蹦，我意识到决定性的一刻来临了！

    “咻~！”光束绝世高手身上效果灰色淡光一消，马上加快脚步，很显然发动了冲锋技能，冲了上去！

    火凤心神一凛，大弓居高朝天猛然射出一箭！

    “呼呼呼呼呼呼呼呼~！”一瞬间天空中无数箭雨落下，同时火凤整个人向后暴退了几步。

    但，绝世高手居然视这飞蝗骤雨般的箭雨于无物，依旧正面冲向火凤！

    “叮叮当当！叮叮当当！·······”结果无数的箭矢全数落在了绝世高手的铠甲之上，响起一连串声音和伤害数字接连飞起！

    —901—925—923—925—926—900·············

    伤害总值硬生生的勾掉对方一万多的气血，显然可见绝世高手的血条一瞬间下去了53%左右，冲锋者的流星箭雨的范围是范围大的输出技能，火凤的攻击虽然没有造成非常高的伤害，但靠着密集攻击次数依然能打去绝世高手上万点血，毕竟箭雨这样既能攻击次数非常恐怖了，当然这也伴随着不短冷却时间和不低消耗。

    虽然绝世高手的气血已经降了不少，同时我看到他的血条在以肉眼可见速度不停的增加，很显然他有着回血的技能，而且这招回的很快。

    火凤瞬间暴退，弓箭手的速度可比战士要快得多，瞬间就退出百米之外可对方的速度也快的惊人“腾腾腾腾！”绝世高手极快双脚踏动，同时在相隔四十五米也凌空向火凤跑去，很像“草上飞”轻功了。

    看到这么快的速度，火凤大惊之下拉弓爆射。

    “叮叮当当，叮叮当当······”一支一支的箭矢打在他铠甲擦出点点火花。

    虽然绝世高手面对这些剑照单全收，可在全收的瞬间一眨眼攻击，绝世高手就到了面前，他人就真如老鹰一样掠了过去。

    “哧————”火凤后空翻躲避，但是人家来势太快，而且剑法诡异。火凤肩膀被拉出一道血口子。

    —3333

    这个伤害刷出的瞬间火凤脸色一白，估计是一时间没有料到绝世高手有这样瞬间加速的技能，一下子束手无策，迎面飞来的一剑砍下瞬间接着又是一剑，这一剑划过她的胸前，伤害数字—3566飞起，两个伤害险些要了她的命，不过也去掉了她98%的血气了。

    绝世高手此时完全没有给火凤喘息的几乎瞬间再补上一剑，火凤气血被清空。

    “胜利者为绝世高手~！”主持官不知从哪里冒出来，宣布了战斗结果，同时两人便双双回到了待命厅里。

    学院频道上，银月早已经气得脸色发白：“呜呜呜！可恶！如果让我对上什么绝世高手绝世低手的话，我一定要他好看，居然这样对火凤！”

    这话一出，我淡淡道：“双方实力差距显然太多了，不过火凤已经很努力了。”

    火凤回来后当即对我们苦笑：“呵呵……我输掉了……”笑的要多勉强有多勉强。

    我道：“想开点，一场游戏而已，别郁闷，就算无法晋级也关系，你的那份我也会一起努力的。”

    “嗯，谢谢，其实我根本没有气馁。”火凤口头上虽然这么说，但我显然感觉到她还是有点郁闷不乐。