
赛事继续中，继续有高手上阵，场上打得激烈，同样也都受到了观战们激烈的热捧，属于高手们的全力较量。激烈的魔法和剑气在赛场中纵横交错，彻底引爆了本来就已经狂热的观众席。

    接下来又是两名实力超凡脱俗的两位玩家上场，两位人分别是秦殇和无双风暴的决斗。

    “没想到会是你……”秦殇挠挠头的说道，无双风暴到底有多强，前几场比赛大家都是有目共睹的。那种连摔的技能，可以把人摔的要多惨有多惨，某人已经成为一个例子了。

    “……”无双风暴此时没有说话，她握紧双手，然后放开，看样子她不会对任何人手下留情。

    “秦殇和无双风暴，你们打算买谁赢啊？”夏天突然冒出这句话。

    “买那个秦殇怎么样？”守护双手抱胸说道。

    “我买无双风暴好了。”我说道。

    “为什么？难道你看上人家了？”守护道。

    我说道：“你买秦殇是不是你看上人家了？”

    “才不是呢？”守护头一撇说道。

    我笑道：“真的？”

    守护嘟着嘴：“那是。”她嘴上这么说，不过看她表情会不会是真看上了。

    夏天这时猛地拍了下守护后背道：“我们的守护也到了恋爱季节了。”

    守护一惊马上反驳道：“谁恋爱了，让姐姐我看上的男生还没出生呢。”

    “没错！龙灵你要是看上人家无双风暴话，小心雪月回来跟你没完。”银月突然冒出一句。

    “靠！怎么又扯到我头上了”我不禁哑笑。

    “好了好了，不说不说了，与其说什么这个了，还不如说说等会比赛后吃什么。”守护开始转移话题。

    “吃货。”小声说了句后把目光放到回擂台之上。

    左边一位，是穿着散发着冰冷气息的钢铁铠甲，双手各握住一黑一白两把单手剑的男性战士。在不知哪来微风的吹拂下，他额头前的几缕黑色头发随风飘舞着，如夜空一般漆黑的瞳孔里，是为胜利而战的坚定信念。

    另一边，是有着一头美丽长发，穿着一身暗红色轻甲的少女，柔弱的外表到甚至让人觉得她不应该进行任何战斗。不过，和柔弱的面孔和良好的身材不相衬的是，那双眼睛中，充斥着足以将人冰冻的杀气。

    一位有着快刀斩乱麻一般快速挥剑的剑士，另外一位是有着柔弱外表当这层外表之下惊人的实力的格斗家。

    “虽然不知道你的那一招，连摔技能到底有多么可怕，如果没有命中对手的话，再强的攻击也没有效果的。”秦殇说道。

    无双风暴握紧自己的右手，然后张开，向侧面一挥，一道气劲将她身体右侧的擂台上的沙尘吹飞了起来。

    “我的连摔你会尝到的。”无双风暴淡淡的说道。

    “咔！”秦殇双手握住自己的武器，血色的气息瞬间弥漫他的全身“轰！”先攻击的是秦殇，黑色单手剑的剑尖上汇聚成一道黑色的光团，在无双风暴还没有来得及开始第一步的冲刺之前。就以迅雷不及掩耳般的高速击中了她的身体。

    被强大力量的黑色光团直接命中的无双风暴身体连晃都没晃一下，直接挥出一拳，将面前这个光团轰成了无数光点，不过她也受到了一些伤害。

    不过，接下来，她面对的是黑白双剑的高速斩击“嗜血八段斩！”

    “纷影连环击！”无双风暴也不怠慢，在对方已经激活了那个嗜血八段斩的同时自己的技能也同时激活。

    拳头和双剑在发生不停碰撞，一瞬间擂台上光华流动，伤害数字迭起，璀璨无比！

    —1215—1120—1230—1005—1015—1002—1121—1211

    —758—756—721—721—721—722—720—720—700—4322

    两个组伤害飘出，第一组伤害显然是秦殇的嗜血八段斩，造成的8个伤害，另一组就是无双风暴的纷影连环击，造成了十次伤害，每一次的伤害都不高，不过最后一下打出四千多伤害的并不是一拳而是一脚，这一脚瞬间踢在秦殇肚子上，踢得他整个人往后退了好几步。

    秦殇被打断一半多的血气，无双风暴被打断超过80%的气血，两者的爆发力都BT，此时无双风暴身子猛地往前一推，一记长拳直入，由于秦殇刚使用完技能，无法避免，直接被扫退几个身位，—1843的伤害数字飞起，显然无双风暴的攻击无法大幅度的破开秦殇的防御力。

    接着双方开始灌着药水，借助着走位，两者开始拼起血来！

    “呼~！”秦殇一把单手剑横空一扫，无双风暴伏身躲过，接着另一把剑下劈，无双风暴侧身一闪避开。

    好几次攻击落空之后，秦殇没有懊恼，再次一剑劈下。

    无双风暴飞快的往右闪，同时秦殇的第二把剑从另一边对着无双风暴就是连续的猛刺，猛然袭去！

    “嚓嚓嚓嚓嚓~！”结果无数击连刺就这样落在无双风暴胸口，伤害数字—1400—1420—1412—1411五个伤害飞起，这招很显然是多段攻击，不过此时无双风暴身上瞬间被一道金光包裹，受到了接下来的5次攻击，伤害数字有了明显的减少了很多—832—812—821—846—826”

    一共十次的攻击，伤害总值9780，爆发力非常不错，直接把无双风暴的气血扣得快见底了，当然，如果不是她及时启动那招状态技能的话，估计此时已经输了。

    不得不惊叹，秦殇实在太NB了，可以想象如果自己有这样的攻击力这样的爆发力，那么砍人切怪还是手到擒来，额！别想太多了，自己是召唤师不是战士，老老实实培育自己召唤兽吧。

    两个人再场上足足打了1小时，无双风暴的气血已经不止一次见底了，如果不是她的药多，而且这些药的回的血多，我想绝对支持不住。

    双方有激战中一分钟后，秦殇身子突然一退接着纵身一跃，背后皮肤刷刷响，双剑在他的里锋芒乍现，看着对方剩下的血气，此时秦殇的技能将要再次爆发！

    一瞬间光华的爆发，只要命中无双风暴估计逃不过被秒杀的命运了。

    “地狱升龙！”随着无双风暴的声音，数十条巨大的黑色巨龙之影从她身后呼啸而出，数十条巨大的黑色龙影飞出后咆哮着，嘶吼着，再次瞬间释放形成的巨大的黑影笼罩在了秦殇和他所在的区域周围所有的一切。

    “轰！”大地在哀鸣，擂台在这一击下彻底变形，仿佛被弄坏了的盆景一样，一切其他的颜色，全部被这些觉醒的黑暗巨龙所吞噬，愤怒的巨龙们，将眼前的一切都吞噬了。

    不过。在那无穷无尽地黑暗之中，在里面的人并没有放弃，黑暗中一道血色的光柱升起，紧接着——

    “一击两段！嗜血封魔斩！”再被呼啸着的黑色龙影，包裹在其中秦殇，随着他的一声大吼，一道血气之剑斩出。

    一击两断，正如他所说，这一击干净利落的砍断了包围他的黑色龙影。

    在几乎被无双风暴的这一击力量轰成碎块的擂台之中，出来无双风暴身后之外，只有秦殇站着的地方，没有受到任何的破坏。在他的脚边，大约一米左右的范围内的地面是完好的了。

    “霸体护甲！”随着无双风暴的一声轻喝，她开始发动她的进攻，施加了被她称为霸体护甲的技能后，这一次，无双风暴几乎每一步都重重地踏在大地之上。将本来就破烂不堪地大地踩出一个又一个脚印。

    这次的攻击，没有任何的花哨，这次前进是选择致命和有效的路线就是直线。

    不过，在无双风暴攻击的同时，秦殇做出了一个奇妙的侧身，以最危险的角度，从侧面闪开了无双风暴的攻击，同时挥剑，砍到了无双风暴的身上。

    无双风暴不躲不闪，硬是接下了这一击后，她挥出左拳。

    秦殇抬起右脚，用力的从下面踢上了无双风暴的手肘，然后借助反作用力向后一跃，接着一剑，砍中了无双风暴的手。

    无双风暴此时根本不退，秦殇同也发动了一轮如同暴风骤雨般的连续攻击。

    斩，切，劈，虽然都是基本的剑技，秦殇的双手不停的挥舞，双剑发挥出了这看上普通却无与伦比的攻击，一波又一波的攻击浪潮打在无双风暴身上。

    可此时无双风暴突然伸手一抓双手抓着秦殇一对肩膀口中沉声道：“抓到你了。”