
“什么！”

    “仰投！”随着无双风暴的声音她身子向后一仰，被双手紧紧抓住肩膀秦殇被她顺势扔了出去。

    “轰隆轰隆！”被狠狠摔飞的无双风暴背部着地，在空中翻腾三四圈后重重的摔在擂台之上。

    “干得不错！”秦殇一个鲤鱼打挺，站起来可是无双风暴不知何时，来的秦殇身后用一只手臂勒住秦殇的脖子，另一只手按住他的脑袋—734

    随着这个伤害的非常无双风暴更加使劲，有将秦殇活活掐死的势头。

    “怒气爆发”被勒的死死的秦殇突然大吼一声，顿时他身下一道血光冲天而起，无双风暴被打飞到半空中，同时秦殇也成功利用这一击逃脱无双风暴的擒拿。

    秦殇逃脱后离开和无双风暴来此数十米的距离，同时无双风暴落在地上，她也很快翻身站起来“可恶！”无双风暴狠狠的踩了一下脚下的大地。

    “轰隆！”她脚下的大地以其所站位置为中心，呈放射状向外裂出无数裂缝。

    秦殇后退了一步。皱起了眉头，双剑摆开做出准备经过的动作，“准备受死吧~！”

    话声未落，无双风暴纵身一跃，正面冲上去。

    “来吧！”秦殇低喝一声，面对着正面冲来的无双风暴！

    “呼~！”无双风暴的拳带着劲头一挥，直逼秦殇胸口。

    但秦殇可不是泛泛之辈，瞬间双剑在胸前交叉，“疾风破！”，以疾风般的速度“刹~！”的一声，无双风暴的拳头被震开，头上—2688的伤害，下一刻，双剑扬起那招“嗜血八段斩”猛然将至！

    马上仰天一啸，顿时身上蒙上一层银光，瞬间那个八段斩落在她身上，打出伤害加在一起还没超过五千点，不过成功的把无双风暴逼退数步。

    “轰~！”被击退无双风暴猛然纵身一跃，一脚踏在地板上，斗气几乎把擂台都要震垮，这赫然是一招范围性技能！

    —2005点的伤害数字飞起，秦殇未能闪过这一记突如其来的范围性攻击，接着无双风暴身子一低瞬间化作一道紫光来的对方身后！

    无双风暴背对着秦殇，下一刻，她伸腿后踢！没料到这一手的秦殇。

    “啪~！”结果被一脚踢退了几个身位，伤害数字—1875飞起，幸好他血多，不然这种程度的攻击多挨几下都能要人命了。

    不过此时秦殇既然被追着打，不过他控制得很好，对方较难对他造成致命的伤害。

    双方都顾着全身心的投入战斗，没有一丝空余的时间补给药水，双方损失的气血都为成补上。

    “是个男人的话就不要躲啊！”无双风暴吼道。

    不过秦殇此时并没有没有理会和应答对方的挑衅。

    “武神步！”随着无双风暴这一声娇喝，秦殇的眉头一皱，下一刻，对方已经飞速迫近，这个程度的移动速度已经不是秦殇能够甩得开的了！

    “去死吧，碎骨拳！”无双风暴牛哄哄的一拳打了过去，秦殇双剑往起顶挡住这一拳。

    “升龙拳！”无双风暴的另一手从下往上打出不过这一拳打的不是秦殇而是他手中交叉的双剑，升龙拳有着击飞的效果，无双风暴正是利用了一个效果瞬间将秦殇双剑撩开。

    只见秦殇目光一寒，对方的拳头已经再次伴随着劲风冲了过来！

    这一瞬间，让观众席上观看的人都不禁心头一揪，几乎窒息！

    但，接下来擂台上却发生了让全场人大惊的一幕！

    “啪~！”秦殇中拳，瞬间一道电流在秦殇身上游走，这是麻痹效果的征兆，看到秦殇一时间不能动的时候，无双风暴瞬间绕到秦殇身后接下来，残忍的一幕发生了，只见诗洛夜的血气一下子如开了水龙头般直线下降！

    所有人的目光不断跟着秦殇被无双风暴全力甩起的身体，每一次重摔，都砸的他全身骨骼不断发出噼啪之声，当无双风暴又一次把秦殇的身体甩起的时候，没有再直接摔向地面，而是甩向半空之中，此时秦殇已经被前前后后摔了整整七下。

    虽然被摔的次数没有蜀道多，当摔的比蜀道惨不知道多少，无双风暴又一次跳了起来，追上秦殇的时候双脚夹在他的脖子上。自己的身体飞速来了一个不知多少度的旋转，秦殇的脖子被她夹着，自然也只能跟着他这样转动，脖子上不断发出噼啪之声，颈椎就算没断，也好不到哪里去。

    N度转体之后，无双风暴一个曼妙的后空翻，腰部最后一次力，将秦殇的身体直接甩向地面，自己也利用甩出去的反作用力在空中翻滚几周，朝地面落去。

    轰——，秦殇的身体以一种极为怪异的姿势被砸在地面行，整个人的身体除了抽搐以外，已经做不出其他动作。

    手中双剑早已握不住的掉在地上，无双风暴落下后喘息着的，看着秦殇不断抽搐的身体问道：“还打吗？”

    秦殇良久后恢复说话的能力后非常郁闷地道：“NND，着还打个屁啊。”

    无双风暴这招连摔实在是太NB了，背摔中的人会被僵直N久的时间，此时秦殇已经被摔成空血的身体脆弱无比，无双风暴的一脚踢空了他最后气血，同时也把他踢下场，不过这次他的复活技能没有发动。

    要知道每一场比赛后这场比赛因这场比是而冷却的技能的冷却时候会被刷新，不过那是并不是所有冷却的技能的冷却都会被刷新，我记得刷新的冷却上限是一小时，也就是说冷却在一小时以内的技能在一场比赛施展过之后在比赛结束后会被冷却会被刷新掉，超过一小时就不可以了。

    到了这时，主持官终于跳了出来，深呼了口气，宣布：“胜利者为：‘无双风暴’！”

    ……

    “啊啊啊，我的全副身家没白押了，美女万岁！”

    “美女，近我们公会吧！”

    “天啊，那招太可怕了，摔谁谁死啊！”

    “兄弟我对你表示同情。”（说这句人大家都知道是谁）

    ……

    伴随着群众的呼喊声，两人退来回后1分钟，听到系统选拔，终于到我上场了！

    接着我扫视了一下对方，大概是个25岁左右，身穿深绿色铠甲，一根黑色的棍子扛在肩膀上，火眼金睛扫描。

    70级，战兽师，装备：黑金钢棍（银装），深绿之光战甲（银装）其他未知。

    我的对手是同行，攻击方式都是和自己类似的，想到这我就松了口气，这可好办！起码不是一些我完全未遇过的职业，对于技能的特性我大致有所掌握，毕竟知自知彼，百战百胜！

    “天照”随着我声音，天照从我背后走了出来，出现的时候无声无息，此时她的身上穿着那套死亡套着，血色铠甲和双刀再加上她红色眼眸，整体常满这杀意。

    天照低声说道：“主人，这个对手，交给天照吧。天照可以把他砍成十七八块。”

    “恩…”我应了一声。

    “哇，召唤师打召唤师啊！”

    “那个拿枪的召唤师，老子全副身家押在你身上了，别输啊！”

    “嘿嘿，这场战斗有看头了！”

    “召唤师的胜负就是召唤兽胜负~！”

    “那枪的老子买你必胜~！”

    一下子，群情汹涌，虽然时间已经晚了不过观众们的热情依然不减，我如果我的了冠军，到时候想不出名都是很难的了说实话人一但出名，麻烦事也会跟着来的，毕竟人怕出名猪怕壮，实力不怕有，但目前这个阶段还是低调点好，我并不是一个喜欢高调办事的人。要知道枪打出头鸟，现在就那么嚣张的话，可是很麻烦的。

    想到这里，系统的倒计时也开始了。

    我看着对面，忽然！对方居然开口说话了！

    “呵~~~召唤师可以用枪战斗，真少见，不过你的召唤兽会不会也很少见。”对方轻笑一声，语气中带有点不屑的味道。

    我则沉声道：“那不少见，不过比你的强。”

    只说了两句，我们便没有再开口了，10秒很快就过去，当倒计时消失的那一瞬间！

    我飞快的给了蚊子个眼色，同时自己也脚下一滑，绕了个圈从另一侧迫了上去！

    不过这是对方投出五个金属球，我顿时一惊，这家伙既然和守护一样是操控，机械族召唤兽的，直接五个金属球在他身前爆开，接着五个形态各异的机械兽出现，我和天照的步伐也被迫停下。