
一瞬间五头机械召唤兽出现在他的身边，将他围得严严实实，这五头召唤兽地上有三头，天空中两头，地面上的分别是一个机器人，这个机器人上半身像个人摸样，一对肩膀上各按着一杆两米长的炮管，是一个棍子延生连接着一个球，棍子和上半身连接。

    第二个是一辆坦克，不过这辆坦克只有一对履带，一对履带中间是一个扁圆的东西连接着，扁圆前端有一个酷似眼睛的东西。

    第三个是一头机械老虎，不过这头老虎身上没有斑纹，它的四肢和前半身上半部分是黄色的，其余都是绿色的，两只前腿的外侧都一副折叠的机翼。

    接着空中是一头红色机械翼龙和一架蓝色飞机。

    看到这五头造型各异的机械兽二话不说立刻用火眼金睛扫描——

    名称：X-—首领加农，种类：特殊系，种族：机械族，可否进化：否，生命：4000点，攻击：1800点，防御：1500点，技能：光束破击炮，从肩膀上按在的炮管发射光束攻击敌人，同盟合体：可以和同样拥有此技能机械兽合体。

    名称：Z—金属履带，种类：特殊系，种族：机械组，可否进化：否，生命：4000，攻击：1500，防御：1300，技能：光束射线，升起藏在履带外壳中炮管攻击敌人，同盟武装：和其他己方机械召唤兽合体，提升那只召唤兽的战斗力，同盟合体：可以和同样拥有此技能机械兽合体。

    名称：V—喷气虎，种类：特殊系，种族：机械组，可否进化：否，生命：3800，攻击：1600，防御：1800，技能：合金之牙，喷射虎用它口中的合金做的利齿啃咬敌人，飞行模式：展开前腿上机翼，可以进行飞行。同盟合体：可以和同样拥有此技能机械兽合体

    名称：Y—龙头，种类：特殊系，种族：机械组，可否进化：否，生命2200，攻击：1500，防御：1600，技能：镭射破击，从口中喷出一道镭射扫射或是点射眼前敌人，同盟武装：和其他己方机械召唤兽合体，提升那只召唤兽的战斗力，同盟合体：可以和同样拥有此技能机械兽合体。

    名称：W—弹射飞翼，种类：特殊系，种族：机械组，可否进化：否，生命：5000，攻击：1300，防御：1500，技能：追踪飞弹，从机翼两侧的发射孔中射出数枚飞弹，这些飞弹在燃料耗尽之前会追着对手不放。同盟武装：和其他己方机械召唤兽合体，提升那只召唤兽的战斗力，同盟合体：可以和同样拥有此技能机械兽合体。

    靠！VWXYZ，着······还有这种召唤兽“咻~！”首领加农此时肩上的炮管突然两道光束破空射出，目标直逼我这里！

    不过我立刻将加特林爆龙叫出，加特林爆龙出现在我身前，两道光线打在它的护盾之上飘出两个“10”的伤害数字。

    “哦？”对方微微一愣，显然是不知道加特林爆龙有这样的能力，下一刻，加特林爆龙嘴巴张开里面伸出一根乌黑的炮管，紧接着就是“咻~！”的一声，一道光束反还给那个首领加农！

    首领加农也飞快射出两道光束，结果三道光束居然互相碰撞，互相抵消了。

    “有两下子嘛，那么，接下来又如何~！”对方目光一寒，下一刻，弹射飞翼的机翼两段，两组导弹发射器猛然扯了出来，对着加特林爆龙就是一轮轰击，几乎完全忽视了还有我的存在。

    “轰轰轰~！”加特林爆龙眼睛闪了闪，直勾勾的看着朝自己飞过来的导弹，似乎在高速运算着拦截系统，很快，它身后四枚光子导弹破空射出，同时手上的加特林机枪扫了扫。

    “轰~！”最终双方的导弹都撞在了一堆，直接炸开了一阵黑烟。

    对方不禁没有焦虑，反而是嘴角上扬，天照趁着段时间已经绕到了他后方，双刀一扬，目光一凛，就要击中了！

    “嚓嚓~！”锋芒两闪，结果对方居然早已经料到了天照在他身后发动攻击，提前一个闪身躲了过去拉开一段距离，并他身边的金属履带补位，同时两根炮管伸出顺势两道光束射出！

    “想偷袭我么~！”对方轻笑道。

    我也呵呵一笑，虽然偷袭是失败了，但这点程度的反击我的天照又怎么可能会中！

    天照立刻用她敏捷的身手，躲过了那两道光速之余，还冲到了他身旁，只见他目光一寒，下一刻，那头喷射虎跳了出来，闪闪发光的合金牙对着天照就咬下去！

    天照微微一愣，对方召唤兽动作的确够快！

    天照再次做出闪避，闪避之余，喷射虎的合金牙划过她的肩膀！

    —1850点的伤害飘出，同时，我已经悄无声息的将音速狼人放出，连忙捉住机会，指挥音速狼人一记新月回旋破空而射！

    “刷~！”

    数到新月形的能量波直逼对方背后，现在我召唤兽们正前后夹击他。

    眼看着一击就要得手，但……

    对方脸上始终是一脸自信，直到新月回旋正要打到他的后背之时，忽然！

    “帧~！”只见那只Y—龙头，口中喷出一道曲折的光线，这道曲折光线从天而降！

    结果音速狼人的新月回旋便被那道光线挡了下来，同时捉住我和音速狼人发愣的时间，对方一记飞踢把天照踢退了半米，再瞬间转身，不过此时加特林爆龙的格林机枪，已经对准了他，接着六根漆黑的枪管在电磁力的驱动下开始快速旋转。

    咔！咔！咔！

    加特林机枪的前端猛然间喷吐出一团耀眼夺目的火舌，无数颗子弹破空而出，划破空气，直逼对手而去，滚烫的子弹壳丁零当啷地掉落在地上，很快就铺了薄薄的一层。

    当然，对人能打到这又岂是那种光会站着挨打的人物，几乎是同一时间，一瞬间“帧~！”的一声，一道呈金色套合多边形状的防御障壁便凭空在他身前生成！同时开启了战兽师的技能“佯攻”两层护盾瞬间把他保护的严严实实的。

    “哦？”我微微一愣。

    一下子，格林机关枪的伤害都被那两层护盾挡去了不少，以至于他可以不闪不躲的硬撑下所有攻击，不过此时天照已经摆脱了喷射虎的纠缠，来的对方身前，双刀交叉十字，下一刻黑色十字能量在双刀上聚集。

    直到最后！

    “刷~！”瞬间一道黑色的十字能量，气势汹汹直逼对手而去！

    怀着多少能给予对方伤害的念头，天照期待的看着前方，但……

    “帧~！”的一声，那只龙头居然再次喷出曲折的光线，而去不偏不斜的将死亡十字拦截在对方身前不远的地方，这道光束将死亡十字打得无影无踪，死亡十字没有碰到对方半根寒毛。

    “怎怎么会！”天照几乎不敢相信的喃喃了句。

    我则心神一凛，有没搞错那个该死龙头，打得也太准了，看来他对那个龙头的培养相当不错。

    那头龙头的光线看着是专门进行点射，拦截远程攻击，只要召唤兽不死，无论怎么样都无法打破吗！？

    只见，对方接下来，让喷射虎缠住天照，金属履带和音速狼人杠上，天空中喷射飞翼一刻不停送出飞弹轰炸加特林爆龙，加特林爆龙对着那个弹射飞翼，开始“打飞机”，此时那个人既然直接向我冲来，毕竟估计他已经料到，远程攻击被拦截，近战召唤兽被他的召唤兽纠缠，在他身后首领加农和龙头跟随着他向我逼近。

    想到这，我不禁一咬牙，难道说又要逼我使用底牌技能吗！？靠，别开玩笑了，无论是剩下几个修炼技能或者是我的最大底牌方舟，这些都是留下来到最后对付绝世高手、雨落尘埃和雨落这一系列超级高手的筹码，绝不能在这里就暴光！

    没办法了，自己也冲去同时，放出琥珀龙抢夺制空权。