
琥珀龙一声咆哮出现在擂台的天空上，琥珀龙的身躯比那个Y—龙头还大一倍，而且双方属性完全不是一个档次，琥珀龙一掌就把那个龙头，像拍苍蝇一样拍飞出去，生命直接见底。

    “什么！”对方大惊失色！

    我看着对方惊讶的表情轻笑的对着他说道：“老兄！想打到我就用处你的全部实力吧，想不用尽全力就打败我，就别做梦了哦，如果不出真本领的话，那就输在这里吧！”

    哥的语气虽然听起来温和，但实际暗藏杀机，句句刺骨！

    同时，话声未落，“咻咻咻咻~！”的几声连续响动，居然是光束连射，那个首领加农的炮击够快的。

    一时之间，由于来得过于突然，虽然已经在瞬间及时反应了过来，躲过了其中几道光束，但还是避免不了挨中了几道，—747—816—988。

    “怎么这么低！”对大吃一惊

    哈哈！在哥三千点的防御面前，你那个一千八的攻击就是浮云，不过这次的炮击也让我回过神来，重整了下状态，“可恶，那样的话！”

    “怎么了！”

    “V—喷射虎，W—弹射飞翼合体！”随着他的声音，纠缠天照的喷射虎和与加特林爆龙对轰的弹射飞翼立刻拜托战斗，双双飞到空中，接着喷射虎叠加在弹射飞翼的身体，这就是合体。

    名称：VW—弹射虎，种类：特殊系，种族：机械族，可否进化：否，生命：5000，攻击力：2000，防御：2100，技能：毁灭飞弹。从发射口中射出数发威力强劲的飞弹打击对手，冷却10秒。转换光束：弹射虎射出一道光线是命中的敌人攻击力和防御力互换，维持10秒，冷却1分钟。高能屏障：喷射虎在自己面前展开一面能阻挡远程的攻击的光盾保护自己。

    “VW—弹射虎！对那条龙用转换光线。攻击力强的召唤兽防御力一般都很弱。”对方说着喷射虎眼睛射出一道光线照在琥珀龙身上。

    “叮~！您的召唤兽，琥珀龙受到转换光线影响，攻击力和防御力发生互换，维持10秒。”

    额！还真换了！提示刚刚刷出之后，弹射虎的机翼两侧，连拍发射口升起，接着无数颗飞弹送出，无数的飞弹沿着不同的轨迹撞在琥珀龙身上。

    —113

    —113

    —141

    ·········

    “怎么会！”对方下巴都要掉下来了。

    我看到这几个伤害差点没笑出来，家伙是白痴！傻瓜！明知道琥珀龙的攻击比防御力高还转换它，转换也就是算了还对它进行攻击，要知道琥珀龙攻击力可有四千五，被这么已转换它的防御力不就变成四千五了，喷射虎才两千的攻击力，想破开高大四千五的防御，坚持着就是痴人说梦。

    我此时对着他喊道：“老兄!别发呆了，怎么样，真的想输给我吗？使出全力打败我吧，让我看看你的实力到底有多少！琥珀龙，爆炎吐息！加特林爆龙，给我扫射他！”

    加特林爆龙眼睛亮了一下，下一刻手臂上的格林机关枪对着那人就一顿爆射，同时看着琥珀龙，一声龙吟咆哮，炽热火焰从口中喷出

    “喷射虎！”听到主人的召唤，喷射虎飞快来的主人的面前，它的双眼发射出光线，宛如幻灯片一样，在空中形成了一面光盾！

    瞬间把无数颗子弹和吐息都挡了下来，都没能成功突破。

    我心头一紧，命令天照冲后面进攻，可是对方反应很快翻身做到喷射虎身上，瞬间喷射虎带着自己主人，飞到天上，琥珀龙上去追击不过却被对方飞弹给阻拦住，同时天照回到我的身边，同时地面上的金属履带和首领加农还有重新飞起的龙头，对着我们光束攻击齐射，光束的射速很快，我和天照躲在加特林爆龙身后，音速狼人和琥珀龙则利用自身的速度躲过多少光束的炮击就躲过多少，现在只能尽尽人事了。

    “啪啪啪啪~！”避免不了挨上了几发炮击，作为我们盾牌的加特林爆龙的护盾在节节下降，不一会边降到了一半的位置了，天空中也喷射虎也不停的发射着飞弹，压制琥珀龙，此时它在空中高速徘徊起来，寻找机会靠近他！

    “怎么了，刚才还那么嚣张的，现在怎么只会躲在召唤兽身后！你个窝囊废！缩头乌龟！”对方的语言开始挑衅起来，我则心神一凛，他的远程攻击居然可以不间断的发出，导致我连使用近战攻击的机会都没有！而且使用雷电风暴的距离又不够，走出去非被打成塞子不可。

    “送你一击大招，XYZ合体，同时和VW—喷射虎合体！”对方狂妄笑道。

    这话一出，我不由一惊，这次又是什么！？

    结果没等我多想，五台机械兽瞬间合体成一台巨大机器人，火眼金睛扫描——

    名称：VWXYZ-弹射钢龙炮，种类：特殊系，种族：机械族，可否进化：否，生命：15000，攻击力：3000，防御：2800，技能：移除射线，VWXYZ-弹射钢龙炮发射出一道移除光线将对方秒杀（对玩家和BOSS无效），被这招杀死的怪物玩家不会获得经验和战利品，冷却一小时。亢奋盔甲：被动：增加攻击力和防御力，主动：开启后VWXYZ-弹射钢龙炮对所有负面状态免疫，维持10分钟，冷却一小时。最终炮击：VWXYZ-弹射钢龙炮用它胸前炮管猛击对手造成魔法伤害，冷却10分钟。

    此时那人站在VWXYZ-弹射钢龙炮的肩膀上大喊道：“VWXYZ-弹射钢龙炮给我那条龙除外！”

    瞬间一道光线照着琥珀龙身上下一刻，琥珀龙就消失在空气中回到我的召唤兽空间，“最终炮击！”又是一声大喝，VWXYZ-弹射钢龙炮胸前的炮管中两道巨大的光柱射出，直接爆射在音速狼人头上，瞬间把音速狼人秒杀了。

    靠！我不由大骂，从刚才看着资料愣住了倒在召唤兽们都没动，倒在音速狼人和琥珀龙被秒杀，现在的我可谓陷入劣势了！

    “怎么样！怎么样！这就是我的全力！你也拿出你的全力吧！这样的话就可以那让咱们的战斗再激烈一点！”话声未落

    我立刻下达指令：“加特林爆龙！给我轰了他！”只见加特林爆龙，加特林机枪对着，枪口喷着长长的火舌无数子弹扫出，同时嘴巴展开一道橘色光线射出，同时身后四发光子飞弹轰出，可谓一瞬间全弹发射！

    “咻咻咻咻~~~哒哒哒哒~~轰轰轰轰~！”刹那间，一瞬间无数爆炸在VWXYZ-弹射钢龙炮的身上再开，同时我和天照左右闪开

    我立刻往左冲去，同时继续跑了起来，对方无视另一边的天照和攻击中的加特林爆龙，两个炮管的跟着我移动，很快炮管就追上来了！

    当炮管对准我的的时候，“咻~！”的一声，一记电光石火发动，身体如同离弦之箭一般破空穿出，再次拉开距离，继续跑着！

    我只有所有选用着用那个卷轴封印“抓轰炮”技能而不是“展翅千里”就是因为我修炼出的这招“电光石火”电光石火和展翅千里一样是加上速度技能，不过电光石火的加速的逐渐提升，开始提升50%最高200%，这招维持时间长加上破晓战靴效果，延长维持时间，不过这招有个缺点就是使用的时候不能跳，这一点很蛋疼。

    可维持时间一结束，不消片刻，炮管又追过来了，毕竟人跑的速度又怎么可能跟得上光束，当我回过头的一刻，一瞬间，两道四五米粗的光束向着我射了过来，一瞬间，我似乎看到了死神的影子。

    “哇靠！怎么回事，那家伙居然被压制着！”

    “啊啊啊啊，你别输啊！”

    “劳资全副身家都押在你身上了，加油，反败为胜啊！”

    “怎么回事，干嘛不反击！”

    “TMD，给老子打败对手啊！”

    ……

    隐约听见群众的呐喊声，一时间光束在我背后爆炸，我顿时被冲击波震得飞来出去，摔在地上，感觉全身上下剧烈疼痛，同时跟多的光束在我身边炸开，气血一直在掉，难道说……我完了吗！

    “啊~！”直到忽然传来的一阵惨叫声把我的神魂拉了回来，同时，只感觉对方的攻击停下来了，到底是怎么回事！

    立即放眼一看，不由大惊！

    只见天照居然不知何时，爬到VWXYZ-弹射钢龙炮的身上，凑到了对方身后，并一记死亡十字打掉在对方身上。

    同时，一拳打在对方脸上，打得对方退了几步。

    “可恶！”那人立即回过神来，怒喝一声，棍子破空砸去，转身直接砸在了天照身上！

    “嚓~！”虽然微微痛苦，但天照依然是浅笑着道：“嘿嘿，你完蛋了哦~！”

    “什…什么！？”接着天照一脚他从VWXYZ-弹射钢龙炮身上踹下来，这时我已经逼近了他！

    在他站起身子的时候，我早已经冲到了他身前，呐喊一声：“你完了！”

    下一刻，加持这死神之力的逆鳞斩和龙气斩破空爆发！

    “哼，别以为这样就能秒杀我，合体解除！”大喊一声，下一刻，VWXYZ-弹射钢龙炮瞬间解体，变成VW—喷射虎和XYZ—钢龙炮，那人翻身坐上喷射虎。

    不过，我不禁一笑：“想跑没门！出来吧！唯我独尊！”

    我这么一说那人顿时一愣，同时我的技能落下，挡在我面前的钢龙炮身上

    眼看着这只钢龙炮一下子生命被打空，吱呀了几声，紧接着在原地炸成了一团废铁。

    同时喷射虎还没飞高，顿时他身后地面上裂出一道裂缝下一刻外形像一张正立方体的脸出现，那人扭头一看吃惊的喊道“什么东西啊！”此时巨大正方体的大嘴展开，“咔嚓”一声将他和喷射虎咬住。

    被“唯我独尊”咬住的他此时，在面对着即将到来我和天照的攻击，面前没有任何还手之力。

    “唯我独尊”这招也是修炼技能，虽然我不是很想用它，不过还是用了，“唯我独尊”的能力是从地下撞出，用强大的冲力撞击敌人，将其撞飞！同时还要用来抓人，但抓住的时候不会造成伤害，但会让目标进入束缚状态，而且维持时间的还漫长的，不过外形像一张正立方体的脸的样子我感到很蛋疼·····

    “切，算你恨！”只丢下这句，下一刻，他居然自己弃权了。

    不过想想也是，还不弃权，难道等着被我和天照虐杀回去么。

    深嘘了口气，这场对决真惊险，只见蚊子和捂着自己那挺拔的胸脯，微微喘着小气，凑了过来，对着我浅笑道：“主人，咱们赢了呢~！”

    我呵呵一笑：“多亏了你~！”

    “嘻嘻~！”

    ……

    待主持人宣布结果之后，我回到了待命室里天照回到召唤兽空间。

    “主人，刚才那个人，似乎早已经料到自己不是主人的对手呢。”天照轻笑一声。

    我沉声道：“应该是吧。”

    天照有点担心的说道：“主人的隐藏技能已经都用的差不多了，接下来没问题吧。”

    话说到这，我淡淡道：“谁知道呢，我的对手都是很强大，很恐怖，很逆天的存在，不全力以赴是肯定不行的。”

    “恩~咱们还是得赢！”天照认真道。

    我呵呵一笑：“这当然，因为我有不得不胜的理由！”

    “为了主人女朋友？”天照轻声问道。

    我微微一愣，随之点了点头。

    “唔~~~主人还真是个好人，如果我也能找到一个肯为我付出那么多的男人就好了。”话说到这，天照居然泛出了一丝羡煞之意。

    我苦笑了一下道：“等你身体好了以后，我想会有的。”

    “嘻嘻~！”天照不禁抿嘴一笑。

    谈笑间，下一场对决原来已经在举行中了，当我把目光投到赛场上时，不由大惊失色，居然已经分出胜负了！？就在我和天照谈话的不到2分钟内！？

    只见赛场上，某个老兄已经倒在了地上，血完全被清空，同时，火舞她很轻松的站着那人身边。

    “胜利者为：火舞！”主持官宣布声刚落下，全场观众早已经轰动了起来，今晚的比赛也接近尾声。