
“叮~！各位观众，本次王者之路的三十二近十六所有比赛到此全部结束。从明天上午9：00开始，进行十六进八和八进四的比赛，请各位参赛者按时参加。“在系统的声中，激烈连连的比赛终于结束了。

    摘掉头盔下线，躺在床上，此时手机响了我那起电话看到，是叶爽打来的，立刻接起来此时叶爽道：“兄弟，今天打得不错啊！最后那个正方体好猛啊！你到底是从那学来这么多古古怪怪的招式？”

    我眉头一扬道：“哥领悟的！”

    叶爽轻笑道：“领悟的？哦！果然某人没事看漫画的人想象力就是好，连领悟的技能都那么奇葩。”

    我翻身起来说道：“是啊！总比某人没事看***好吧。”

    叶爽“·········”

    我哈哈一笑道：“对了不睡觉打电话给我做什么？”

    叶爽说道：“走，跟哥出去喝酒，哥告诉你件重要的事情！”

    我挑着眉头说道：“你那个断了？”

    “靠！”

    “哈哈，知道了，食堂等。”

    ……

    我洗洗走出房间，此时火凤也在外面笑道：“龙灵，去吃夜宵吗？”

    我点道：“是啊，对了其他人呢？”

    火凤笑道：“大家在房间里，我是来为她们给你带个话的。”

    “什么？”我问道。

    “去帮我们把夜宵买了！”火凤笑道。

    我“············”

    火凤道：“没事这次的钱我们自己出。”说着将一叠红色的交到我手上。

    我数了数手中钱说道：“是不是太多了？”

    火凤道：“没关系，多的放你那，明天继续买。”

    “哦。”结果一叠钞票后告别火凤，往楼梯走去。

    ············

    “搞毛啊？搞的那么神神秘秘！有屁快放！”我坐在食堂外围的烧烤店的板凳上，叶爽向老板挥着手，“老板！牛腰子来30串，鸡翅来10串，五份烤肉，啤酒一箱，然后随便烤点好吃的送上来，快点快点！”

    烧烤摊老板满脸兴奋，加快手上的动作，铁板上不断响起“噼里啪啦”油炸的声音，他大声应道：“来咧！”

    不一会儿，老板抱了一箱啤酒到我的脚旁，随后又退回烧烤摊。

    我从箱子里抓了一瓶啤酒，用牙齿咬开啤酒盖，一口气直接喝光，随后打了一个长长的酒嗝，“嗝——”

    叶爽说道：“兄弟，慢点喝，我们边聊边喝。”

    “口渴。”我说道：“我说你今天怎么突然想起喝酒，被爆菊了。”

    叶爽说道，“你才被爆菊呢，哥这个职业只有我爆别人的分，谁爆的了我啊！”

    我瞪了他一眼说道：“那你没事跑出来喝什么酒啊！”

    “好久没喝了，出喝喝两口，解解馋不行。”叶爽喝下一口酒后说道。接着他看着杯子内黄澄澄的啤酒，缓缓的说道：“兄弟你还记得的云岚吗？。”

    “云岚？谁啊！”我挠着头说道。

    我一说完叶爽一脸直接盖在桌面上，几秒后抬起头来说道：“你丫的，记性也太差了！你那初恋女友啊？你忘了！”

    我反驳道：“初你妹，我怎么不记得我有过初恋。”

    “靠！你啊！你现在满脑子都是你的雪月，我看找你已经把云岚抛到九霄云外了。”叶爽道。

    我又拿起一瓶啤酒开了盖把杯子倒满说道：“你说的云岚该不会是·····”

    “总算在记起来了，怎么样想不想她？”叶爽道

    “两位你们要的东西来了了！”憨厚的老板说着拿了一捆烧烤放进桌上的小铁盘内，笑道，“还有一些没烤完的等等就上，你们慢慢吃，有事叫我。”

    我点头道：“谢谢了。”

    我接着问道：“你怎么突然问起她啊！”说完啃起一块牛腰子。

    叶爽道：“今天我从咱们一起中学时候那个班级群中得知，她回国了！”

    “是嘛，还有什么？。”我将牛腰子咽下去说道。

    叶爽道：“她也在玩这个游戏，不过她ID不知道。”

    我又说道：“然后呢。”

    叶爽神秘一笑，“既来之，则安之！”

    “什么既来之，则安之！我看是，鸡来只，则干之，才对！”

    “靠！你从哪来学来的这句话！”

    我继续说道，“某部网游的小说。”

    叶爽道：“我不看网游。”

    “你到底想说什么？”我有点不耐烦了。

    叶爽道，“我怀疑那个无双风暴就是云岚。”

    “咳咳！”此话一出我顿时被啤酒给呛到了，不停拍打着胸膛，好一会儿才吐出三个字，“不会吧！？”

    “为什么不可能？别忘了云岚可咱们初中那时的班花，我还要她的照片保留在空间里呢而且刚才我用照片和游戏里的截图对比过，发现两者非常相似。”

    “相似又不代表一样，而且无双风暴什么身材，她怎么可能会是云岚。”我说道。

    叶爽道：“这话倒也是，无双风暴那妞的胸可真确不错，而且云岚的胸可是贫乳中的贫乳，飞机场的最佳代言，穿上男装就是超级美少年，迷倒了当时学校里所有花痴少女的偶像……”

    “那就对了，而且我当初和她只不过是朋友而已，什么初恋不初恋，老子在世上喜欢女孩只有一个。”我灌下一手里的杯酒后说道。

    叶爽又说道：“知道知道，对了分别也就五年而已，熟话说女大十八变嘛，想想看但是初一她和她家人出国的时候，我们不是去送过她吗？当时云岚那里基本上什么都没有的。可说不准现在就变得和她妈一样，什么遗传，进化？都有可能出现。”

    “什么乱七八糟的。”我有点听不懂叶爽到底在说什么。

    叶爽道：“总之一句话，她要是回来了，你就可以左边天雪月右边莫云岚（全名）到时候你可以做这样那样的事情，还有那样这样也可以……”叶爽一脸的笑容，显然在想些少儿不宜的事情。

    “开玩笑！”我苦笑了一下后举起整个啤酒杯，说道，“干了！”

    “乒——”两杯子相撞。

    “干了！”叶爽说着咕噜咕噜的喝了起来。

    ……

    吃喝了一段时间后，叶爽这个不能喝有爱逞能的家伙，扑通一声趴倒在小桌子上。

    我晃了晃脑袋，随后推了一下他的肩膀，“真是的就爱逞能！”

    接着给MM们也卖了一些后说道，“老板算钱！”

    老板屁颠屁颠的走了过来，看着手中的小本子，笑道：“小兄弟，一共211元。呵呵！”

    我掏出两张红的和一些零钱交给老板。

    “谢谢了。”说着老板回到自己的“工作岗位”。

    我也把叶爽往肩膀上一扛，送他回宿舍。

    ···········

    第二天按时上线，今天是十六强的比赛，不过这次的比赛所有人在一个待命厅里，而且一个人一个。

    “刷~！”的一声，我传送到了天空竞技场，与此同时，忽然在我身旁尖叫！

    “啊啊啊~~~居然睡过头了，现在才来，怎么办怎么办！”天照此时惊慌失措在我身边跑来跑去。

    看着她这副惊慌失措的模样，我没好气笑道：“比赛还没开始呢，你没迟到。”

    “恩？”天照看了看时间大大喘了一口气说道：“呜呜~！还以为迟到了吓死我了。”

    我不由苦笑天照接着说道：“主人，我记得今天的的战斗是有战斗列表，我们先看看对手是谁吧。”

    “恩。”

    接下来，我去找NPC美女咨询一下比赛的战斗列表，很快一份列表出现在我眼前。

    A组：守护VS紫月

    B组：天下一品VS雨落尘埃

    C组：火舞VS豪龙。

    D组：小小刀子VS无双风暴

    E组：夏天VS绝世高手

    F组：银月VS雨落

    G组：浪子翻云VS艾丽卡

    H组：威威龙VS西门吹血

    看到这，我心神一凛，果然，接下来的对决都完全透明化了，每一组斗杀出胜利者后，从新调整配对，进行八强赛，我的对手是一名G榜人物看来又可以讨伐一位了。

    大致了解之后，我回过神来，嘘了口气，什么都不管了，但求尽力就好，王者之路上的战斗，是决定我的未来的战斗所有没有失败的理由。

    放眼看了一下这个空无一人的待命室，于是我干脆横躺在沙发上，以前都是板凳现在是沙发，感觉自然不错，而且这里也没有外人，不需要顾及礼仪什么的了。

    天照这时道：“等会天照要大展身手，杀他们个片甲不留！”

    我呵呵一笑：“好！”