
随着时间的推移第一场比赛正式开始了，不过我认为这场比赛一定可以成为王者之路开赛以来最壮观的战斗场面，两名召唤师的对决之前也出现过，两位高级召唤师的可没那么容易见到，而且召唤师的战斗那已经脱离了一对一决斗的概念，而变成了名副其实的战争。而如今引爆战争的，两位女孩。

    她们分别是，紫月和守护两位MM，而且还是两位实力非凡的MM，拥有的召唤兽之强，可以难以像样的。

    “没想到居然是你啊，紫月！上次输给你的账，今天我一定要讨回来！”守护指着紫月说道。

    “我也没想到十六强就和你交手了，本来还以为要到最后几轮才会见面的，本来以为可以碰上威威龙那小子，看来没希望了。”紫月有些不那么高兴的说道。

    “不要紧，不要紧，不管我们谁剩下，碰上大笨龙都要他好看，虽然他敢“欺负”我们。”守护说着摸索着从身上找出了几个圆球。

    我听守护这么说表示非常冤枉，我什么时候“欺负”过你们了？

    “就让我们让这个比赛变得更热闹一些吧，也让那些无能的召唤师们开开眼界。”

    “来真的。”看着守护拿出来的那几个金属球，紫月的秀眉不仅一皱。

    “来吧，来吧，来吧，都来吧。不用客气，我正好想看看是我的召唤兽更强还是你的更厉害！”守护手舞足蹈的扔出了手中那几个金属球。“是吗？守护，那我也不客气了！”预感到即将面对地是狂风暴雨般攻击的紫月从容不迫的召唤兽出现她最中意的召唤兽们。

    “地狱炎魔、战斗鹰、水晶先锋、大钢蛇、库丘林！出来！”

    紧接着，紫月周围五个魔法阵闪现，四头怪物加一个人从魔法阵中出现。

    “准备战斗！库丘林，你也小心。守护着疯丫头，认真起来可不正常。”紫月提醒自己的身边的库丘林，。

    “谁是疯丫头！紫月既然你这么说，我不客气啦！”守护似乎对疯丫头这三个字很不满。

    “吼！”

    “啊啊啊！”被守护扔到地上的几个金属球中爆发出了剧烈的光芒，伴随一起来的，还有什么怪物的疯狂吼叫声。

    接着守护身边出现七个黑影，七头机械兽出现在守护身边，两个MM拉家带口的将擂台各占了一半。

    “守护别以为召唤兽数量多就一定可以可以获胜。对了，我的地狱炎魔昨天刚刚领悟一招新技能，一直没找到合适地机会，这次正好实验。守护，我就不客气，那你当白老鼠好了。另外。你要当心。不要被它们咬中了，否则问题就大了。”在说话的时候。地狱炎魔已经走上前。

    接着地狱炎魔身体突然发生膨胀，“砰！”应该是膨胀道极点的地狱炎魔爆裂开来，从它身上无数红点像下雨一样的疯狂涌出的，是无数呈拟人态，下半身是喷射的火焰怪物，酷似英雄无敌里的火精灵。

    “元素生命体！紫月，你那头恶魔族召唤兽怎么会领悟元素系的技能！”此时坐在那头机械狗变成的摩托车上的守护脸色开始有点难看了。

    召唤兽会领悟技能这一点大家都知道（我们不知道······众读者们）不过召唤兽领悟技能概论很低，而且领悟的是自身种族的技能，像召唤元素生命体这样的技能，应该元素族召唤兽的能力才对。

    “我的地狱炎魔虽然是恶魔族的没有错，不过它在进化的时候我让它注入了一颗火元素的晶核，让它获得了更完美操控火元素的力量，同样它也可以学习，元素族的技能，而且，我的这些火元素精灵，可不是那种白痴等级的元素生物哦！”站着召唤兽保护圈中的紫月面不改色的说道。

    “吼！吼！吼！”终于所有火元素精灵都出现了，这些呈拟人态，下半身是喷射的火焰的火元素精灵，不是落在地上而且漂浮在半空中，像飞一样。

    “别以为召唤出这些元素生命体又能怎么样，电子龙、战舰龙兽，给我进攻！永恒进化之光！战舰龙发射器！”守护毫不犹豫的指挥自己的电子龙和战舰龙兽，开始了全方位的攻击。

    无数的飞弹从天而降，随着一声炸雷般沉闷的爆音，这个飞弹撞到火元素精灵身上后爆炸开来，化成了一片纷飞的火光。肆虐的炽热气流，激烈的翻腾回旋着，形成了一场小型的沙尘火炎风暴。无数火元素精灵被轰上了天空，炽热光束扫射那些火元素精灵将那些火元素精灵轰成碎片，这种恐怖的画面，让无数观众都为之震撼，这哪里像是一对一的决斗，真正的战争也不可能比这更加残酷了。

    “轰！轰！轰！轰！”一枚又一枚的飞弹以铺天盖地之势向疯狂冲刺中的火元素精灵群轰了过去，一声又一声的剧烈爆炸，将无数敢向守护冲的火元素精灵炸上了天。

    如果是现实中的军队的话，遇上这样的情况很可能就直接崩溃了。当然这是游戏，而且机械族召唤兽威力，被公认最强召唤兽种族的称号可不是开玩笑的，拿着拥有高科技的武装的机械怪物，不管是对个人还是对军队还是对城市。它们地破坏力都是超一流的。

    不过，这次守护的对手并不是一般生物，而是元素生命体，大部分元素型怪物有一个很那恶心效果，就是免疫大部分物理攻击，有些BOSS级怪物甚至直接对物理攻击免疫，想要杀死它们必须用魔法攻击才行，现在场上，战舰龙兽的攻击的确很强大，很可怕，但对那些火元素精灵造成的伤害，还不如那三头电子龙的永恒进化之光造成的伤害多，对于缺乏致命的打击，那些火元素精灵完全不顾一切的向守护这边疯狂冲刺。

    “我看你才是疯丫头！”看着那些飞得飞快的火元素精灵。守护的脸色越来越难看，到不一定是这些怪物的实力多么高超，更是对那个物理攻击免疫的效果太恶心，免疫了战舰龙兽大部分攻击，单靠电子龙的攻击是在是不够。

    “去死，去死，都给我去死吧！”守护似乎再也受不了了，开始命令召唤兽们全力进攻。

    “哦哦哦哦哦！这俩个女人太疯狂了！”

    “奇怪，那些元素生命体增么有增无减啊！那人是怎么做到的？”

    此时我也看向那群那些高速飞行中的火元素精灵群后面，地狱炎魔想跳舞似的，手舞足蹈，身上无数像雨点一样的东西落下来，落到地上后发现扭曲，在扭曲部位挤出一个身影，这个身影似乎在痛苦地用力挣脱束缚，这些扭成就是那些火元素精灵。

    “融合！电子终极龙！把那些碍事的东西给我消失掉！”在守护的命令下，三头电子龙发出一声咆哮，三头电子龙融合变成一头巨大电子终极龙。

    “永恒进化之光最终冲击！”随着守护声音，电子终极龙，发出如同炸雷一般咆哮声，接着三个脑袋一起各喷出一道炽热无比的光柱，被这道光柱扫到的火元素精灵，全部被彻底蒸发，连一块火星都没留下。

    但是，光束扫过之后，意外发生了。

    “波波！”伴随着烟雾中响起古怪声，接着后面地狱炎魔，向烟雾里投出无数火球，这些火球在烟雾中爆炸开。

    “那是什么！”守护擦了擦眼睛，看着眼前那些蒸发后产生的雾气，里面出现无数的红色身影。

    “吼吼吼吼！”从那雾气之中传来了无数古怪的吼声，就像那无穷无尽的，仿佛永远也杀不完的怪物之嚎。