
“又来，那都是些什么东西啊！”守护看着前方说道。

    “不管它是什么，我攻击！攻击！攻击！，一个也不要剩下，全部消灭掉！”在守护愤怒的喊声中，更多，更凶猛的飞弹从战舰龙兽背上的发射器伸出中射出，同时电子终极龙喷出的光线，两者在擂台上炸开，从天空上看过去，无数的小型蘑菇云正不断的在大地上升起，不管怎么攻击，那些火元素精灵在消灭一片后有莫名其妙的不知道什么地方冲出来，简直没有任何道理可言。

    “小姐，得去消灭所有敌人的起源地才能结束这场战斗。最好的办法就是打倒施法这招的人。”守护身后战舰龙兽低沉的声音响起，很显然这战舰龙兽有着不低的AI，此时在纷乱的战场上，两个巨大身影在打到了无数阻挡在它们前进道路的火元素精灵。

    没有丝毫的犹豫，不管是什么样地怪物，有什么用的能力，在暴力无比的机械暴龙兽和电子龙兽两者的攻击下都是被干净利落的干掉。

    这场战斗，从一开数的守护就落入了下风，要挽回不利地局面地话，就只能去先打倒这些火元素精灵的制造者的地狱炎魔，不过打到地狱炎魔并不容易。所有直接打到紫月更实际一下，只有打倒她。这场战斗才能结束。

    “果然很强。机械族召唤兽敌人很疯狂，看来单靠那些火精灵大概没办法取胜，不过，那些家伙本来就是炮灰而已，开你们几个准备一下等一下要打正面了。”紫月很轻松看着眼前疯狂战场，对着自己周围召唤兽下达指令。

    “看来，火元素聚集的已经差不多了，就用那几个前不久得到手的东西，虽然感觉有点可惜。”此时紫月摸了摸身上背包，掏出几个红色晶体。

    在震天响的爆炸声中，在无数火元素精灵前赴后继的冲击中。战斗越发的激烈。就差血肉横飞了。

    接着紫月把握在手里的红色晶体丢出去“出来，岩浆巨人！”随着她的声音，已经被歼灭的火元素精灵此时留下了一批硝烟的擂台上猛然出现几个全身肌肉发达到不正常。脑袋的位子是一个黑色头盔，头盔里不是脑袋而是滚滚熔岩的巨型怪物出现在擂台上。用着蛮横无理的方式前进，用一种仿佛要连大地都踩烂的巨大气势，向守护这边冲了过来，不过移动速度很慢。

    “轰！轰！”几发飞弹在它们身上爆炸，但是能将火元素精灵炸的飞起来的飞弹，只是让这些体型巨大的家伙们全身微微停顿一下而已，并没能将它们显著的伤害。

    这些双手一直垂到地上，全身肌肉都发生，头盔里滴下点点熔岩的巨型怪物，也就是被紫月成为，熔岩巨人的怪物，迈着沉重的步伐向守护走去，那石头般坚硬的身体，更是直接硬捍了战舰龙兽和电子终极龙射出的飞弹和光线。

    “机械暴龙兽，电子龙兽近身作战！别那些恶心东西靠近。”随着守护指令，机械暴龙兽和电子龙兽上前准备和那些熔岩巨人打白刃战。

    “库丘林坐上战斗鹰，准备突袭！大钢蛇，水晶先锋挖洞！”随着紫月一连串命令，库丘林翻身坐上战斗鹰背上，同时那头蝎子和蛇一起挖洞潜入地下。

    “小姐！敌人行动了，请一定要慎重！。”战舰龙兽用低沉声音发出警告。

    “嗯。”守护点头，接着翻身下车，爬到战舰龙兽身上紧的握住那张书页，在书页上，描绘的是一个巨大的六芒星魔法阵，里面有很多黑色的小点，不过仔细看的话就会发现，那其实不是什么点，而是被缩小了很多倍的魔法球。

    这时候，前方白刃战已经打响，熔岩巨人的脑袋上头盔里，突然一道酷似舌头的东西足足有上百米的怪物，这“舌头”卷在了机械暴龙兽的机械臂上。

    “吼吼！！”机械暴龙兽的咆哮不出所料的响起。那些熔岩做出的舌头缠绕在机械臂上，顿时机械臂出现被融化的状况，然后从胸口的升降舱口打开，两颗究极破坏炮被推了出来。马上就锁定了面前的熔岩巨人，势要将它轰成了碎片。

    “究极破坏炮！”随着机械暴龙兽低沉咆哮声，两发究极破坏炮被送出，面前那个熔岩巨人顿时被轰成碎片，同时另一发则飞到另一边的将另外一头熔岩巨人摧毁。

    而在另外一边，电子龙兽似乎遇到了麻烦了，它被包围了。

    在机械暴龙兽暴力的干掉两头熔岩巨人的同时，电子龙兽用它高速的攻击向一头熔岩巨人切除四块，可此时“呜……呜……呜……”在它周围四只熔岩巨人将它紧紧地包围在里面。

    四个熔岩巨人，从头盔中喷出四个条长长的“舌头”，缠绕住电子龙兽的四肢，除此之外，它们还都出一颗颗火球，砸在电子龙兽身上，受到攻击的电子龙兽，发生一次古怪咆哮，接着它双脚一跳，尾巴立在地上，身子乘到尾巴上，并开始旋转的同时用手中长枪飞速切割掉，缠绕在它四肢的“舌头”高速旋转着，电子龙兽手中长枪可是可以轻松撕开钢铁盾牌的凶器，一头熔岩巨人应该是可以轻松对付，四个在一起就很麻烦了。它的攻击力可不比机械暴龙兽来的那么高。

    “嗯，真惊人啊！没想到守护机械兽军团战斗力，既然如此强悍，那些熔岩巨人维持时间也差不多快到了，也该让它们准备进攻了。”紫月似乎准备开始发动她的真正进攻了

    “机械暴龙兽，千兆毁灭！”随着守护指令，机械暴龙兽全身炮管对着天空各射出一道光线，接着四面八方，一道紧接着一道的巨大能量光束从天空毕直落下，成百上千的能量光线落下，在嗤嗤的爆响中，无数蘑菇云升起。

    “轰轰轰······！”这突如其来的爆炸瞬间地面轰出一个个坑洞，甚至连躲在地下，大钢蛇和水晶先锋都被直接炸的飞起来。

    此时，随着地面上一朵朵巨大的蘑菇云腾空而起。与此同时，那些与机械暴龙兽和电子龙**战的熔岩巨人也被全被歼灭。

    “哼，终于把那些元素生命体全部消灭了。接下来，就把紫月那个家伙抓起来好好鞭挞一顿。然后把大笨龙的钱包吃光。”使用机械暴龙兽地力量一口气消灭了周围所有的元素怪物地守护双手叉腰站在战舰龙兽的背上，对着紫月所在的方向提前宣告了她的下场和我钱包的下场。

    接下来紫月的军队发起进攻，地狱炎魔缠住机械暴龙兽和电子龙兽两头守护主力召唤兽，使其无法进行增援，战斗鹰的身体比电子终极龙小很多，敏捷的身手耍的对方团团转，大钢蛇缠绕在战舰龙兽身上，不过大钢蛇牙齿无法咬穿战舰龙兽结实的铠甲，不过长长的身体却将战舰龙兽背上发射器给卡主使其无法发射飞弹。

    “怎么样？”紫月两只手抱胸走到守护面前，库丘林和水晶先锋保护左右，此时守护身边只有那头基本没什么战斗力的机械犬，情况对她非常的不妙。

    “还没完呢！超负荷融合发动！”随着守护咆哮，所有机械兽化作一道光线进入守护身前的魔法阵中，下一刻魔法阵中一头巨大身影出现。

    “这都是些什么东西啊！”看到眼前这个巨大生物紫月露出了惊讶的眼神。

    “轰！”从大地之中，这个巨大身躯竖起，身躯上站着六个巨大机械龙头，发生机械般咆哮。

    “聚合机甲终极龙，招来大意了，既然让他把，这个东西召唤出来，库丘林直接把守护干掉！”紫月忍不住了，对于这头聚合机甲终极龙的强大她肯定是知道，所以他才直接下令库丘林将守护必杀。

    “明白！”库丘林忠诚的执行着紫月的命令，直接向守护扑去，同时其他召唤兽们一起向聚合机甲终极龙发动进攻，但却无法对它造成有效的打击，只能在它身上留下一些小小伤口，这些伤口根本不值一提。

    “进化聚合冲击波！”随着守护声音，聚合机甲终极龙的六个脑袋分别喷出一道炽热光束，瞬间就贯穿了除库丘林以外所有召唤兽的身体。

    战斗鹰，水晶先锋，大钢蛇直接被秒，地狱炎魔肚子上留下一个大洞。

    而此时，所有的机械龙头已经对准了紫月，口中能量光束开始充能，驯兽师是纯粹辅助召唤兽的职业，本身自保和战斗技能少得可怜，被这样怪物瞄准上，只有被秒的份。

    “紫月，快点认输吧，你没有胜算。”守护站在巨型机械怪物地身边，准备宣告自己的胜利。

    “开玩笑，我还没输呢！”

    “攻·····”守护话还没说完。

    而就在这时。

    此时突然射出一道赤红色的长枪。

    还没有转过念头来，库丘林手中的长枪就在瞬间将守护的身子洞穿，强大冲击力带动她的身子，一连拖出七八米远，然后重重将她钉在了一面墙壁上。

    “攻击！”疼痛令守护立刻喊出攻击命令！

    也在她话音落下的时候，库丘林金色的短枪就在，守护喉咙处化了一道，守护气血瞬间被清空。

    “大小姐，敌人已经被打倒了，是我们的胜······”

    库丘林还没说完，轰！一声惊天动地的爆炸声传遍了整个竞技场，一朵绚丽多彩的蘑菇云腾空而起，比起不久前的那次，这次要大了好几倍，尤其壮观。