
参战的双方两败俱伤，却又各自留下了一个召唤兽，从视觉上来看有些不好判断到底该是谁胜利。

    最后，根据系统的判断，守护剩下的巨型机械怪物（守护：有名字的，它叫“聚合机甲终极龙”）和紫月的库丘林击杀对手的速度判断，守护召唤兽攻击跟快一点，因为那守护的机械怪物（守护：是“聚合机甲终极龙”）六个脑袋每一个脑袋对本身的攻击力是共享，不会因为脑袋多而被平分掉，所以当第一发命中的时候紫月已经被秒了，剩下五发命中的同时展出爆炸，在紫月被秒后零点几几秒的时候库丘林将守护气血清空，所有守护很惊险的获得了比赛的胜利。

    就这样十六进八第一轮比赛的胜利者被确认为守护，守护惊险的获胜了。

    下一场比赛，雨落尘埃对天下一品。

    “嗯，怎么快就轮到我了，我还以为那俩妞可以多打一会呢。”雨落尘埃双手抱胸，嘴里叼着一个酷似烟卷的东西，如果不是他的嘴巴不停在做咀嚼的动作的话，还真以为他叼着一支烟上场呢。

    在这时候，他的对手也出现了，这人的准备是一套片手剑，看来是侠客职业，进行飞侠转职中还是刺客最多，侠客和斥候都很难得一见的。

    “喂你这家伙，别再我面前摆出一副很拽的样子好不好！”此时天下一品一脸很不爽的样子，看着他面前双手抱胸的雨落尘埃。

    雨落尘埃完全不买他的帐，搞得他下不来台。

    接着天下一品高高跃起，手中片手剑对着雨落尘埃就挥过去口中大吼“回旋斩！”

    可接下来一幕惊呆了，一击，只有一击而已，天下一品的武器就脱手了。雨落尘埃握着的短刀没有用任何固定的移动轨迹，好像只是乱七八糟的随手攻击一样。

    第一次挥刀将，对方的片手剑硬生生弹开，武器脱手。

    雨落尘埃再度握住手中短刀，向前踏一步。

    红色的闪光在空气中一闪而过。

    战斗到此结束。

    比起之前那场疯狂的战斗，比起来这次战斗，结束的太快了，我甚至很多人都还没看出个所以然来就完了，第三场比赛，是火舞和豪龙的比赛，这应该也是血色精锐和死神之刃核心玩家第一次正面交锋，豪龙的职业是死亡法师，火舞是暗影魔骑，两者应该都处于黑暗系职业，不过死亡法师很显然是魔法型职业，暗影魔骑更像是魔武双修的职业。

    不消片刻，两道白光在擂台上出现，从里面走出来了两个身影，无疑就是他们两个了。

    天照此时浅笑道：“主人，你觉得这场哪边会赢~？”

    这话一出，我微微一愣，沉思了片刻后，说道：“这个嘛…实在不怎么好说，大概50%左右吧。”

    说实话，两边都是万中无一的高手，只好拭目以待了。

    “天照买火舞赢，那么主人就买那个豪龙赢吧，嘻嘻~！”天照自作主张的笑道。

    我则擦了把汗：“我可没这么说哦，咳咳，作为同学，我也看好火舞~！不过作为死神三巨头的豪龙，也很厉害，说实话胜负真不好说”

    “那好吧，咱们都买火舞赢~！火舞大姐，不要让咱们失望呀~！”天照双手拢合在嘴前，轻声叫喊了一句。

    伴随着天照的声音，系统的倒计时总算是过去了，竞技场上的两人彼此凝视着对方，似乎只要稍有间隙，都会被对方捉住。

    忽然！火舞向着对方笑道：“死神的帅哥，听说你长得挺不错嘛，有没兴趣留个电话，以后联系联系~？”虽然是笑不过戴着面具的她根本看不到笑容

    这话一出，对方不禁一愣，随即道：“额，没问题，不过你能先把你的面具摘下了吗？”

    “不能！”

    “嗯！好吧~~~招呼算是打过了，接下来就要开始动真格了哦~！顺便接着场比赛证明一下，血色精锐的两个分会之一死亡之境公会会长，到底是美女还是恐龙。”

    （炮击龙：我可以告诉你她是美女，写你这个角色老兄也知道，就是你自个不知道罢了。）

    “好啊！那要看你有没有本事。”说着火舞风情万种的扭了扭身子。

    双方对话一阵后，忽然！只见豪龙说动手就动手，下一刻，立即给自己加持了一层黑色的护盾，同时身边围绕这一排骨头，很显然是为自己施加了双重防御之后，同时口中念动咒语，接着他身前两名身高三米的巨型骷髅怪物从地底下爬出来，这个骷髅怪物一声破烂的铠甲，手里握着一把两米长的巨剑。

    “战斗吧！骷髅将军！”

    骷髅将军一声咆哮，与此同时，火舞自然也不怠慢，从刚才开始就从容不迫的握着手中死亡法典，凝视着豪龙的一切举动。

    “出来吧，杂鱼们！”随着火舞的高声落下之时，只见从她身旁，地面隆起，一具具骷髅兵凭空站了起来，不过比起手持大刀，横眉怒目的盯着火舞的骷髅将军来说，火舞的骷髅兵显得那么的单薄，就像风一吹就会飞在了似的~！

    看到这，我心神一凛，召唤出N只骷髅，做自己的得力助手还是肉盾呢？

    两名骷髅将军开始紧随着豪龙，只见现在骷髅将军先前数步和火舞的骷髅兵拉近了一定的距离之后，便没再前进了，为本尊对视了一会，双方都没有发出攻击。

    终于，豪龙单手一挥，那只骷髅将军便正面冲了上去，另外一位骷髅将军着脚下抹油，绕了个圈从另一边突击，搞夹攻！

    但，火舞将这一切都看在眼里，丝毫没有动容，只是安排半数的骷髅去应付正面的骷髅将军，半数骷髅去冲击包夹过来的那个骷髅将军，自己则站在原地不动，开始进入吟唱。

    “吼吼吼····”骷髅将军高声一喊，虽然听不懂，但有大概的意思我想是‘骷髅杂兵别想拦住我’！

    “嚓~！”巨剑高空一闪，骷髅将军一击完美的秒杀了两只骷髅，接着巨剑再一会一片骷髅到底是变成碎骨，豪龙似乎知道火舞骷髅的弱点，专砍骷髅的头上，被砍掉头的骷髅颤抖着的骨骼身躯然后变成一顿碎骨，骷髅兵在那名骷髅将军身上狂摸，摸出的伤害都1点1点，摸半天才摸掉人家几百点血，骷髅将军不停扬剑砍翻，一只只骷髅倒地，剩下的骷髅就已经就剩下四个的时候……

    忽然！火舞轻笑一声，接着“骷髅炸弹！”随着一声娇喝

    “轰~！”一瞬间剩余所有骷髅兵一起发生爆炸，炸成了一团黑烟，无数伤害飘出，但……

    受到了如此强烈的爆炸，那骷髅将军居然没有丝毫的退缩之举，反倒是继续正面突击，直接越过黑烟，逼近火舞！

    “呼~嘭~！”两把巨剑从前后两侧砍落，火舞捂着胸前的骄傲，及时使用闪现，瞬间移动闪开了这一击，并虚了口气，随手扔出了个最简单魔法弹！

    “轰~！”一名骷髅将军把巨剑横挡在自己身前，没有闪躲的意思。

    “哎呀呀，你的骷髅还不错~！”火舞轻笑一声，下一刻，扔出了五六团黑色火球，并不忘退后拉开距离，同时赫然可见，两面骷髅将军受到火球攻击气血掉了不少。

    “吼！”两个骷髅将军硬抗下攻击，一直箭般直线冲向火舞，宛如一头发疯的公牛一般。

    毕竟小学毕业的都知道，两个点的距离，直线通行是最近的。

    很快，两个骷髅将军和火舞的距离拉近了，毕竟战士天生就比法师能跑，再加上此时火舞根本没动，两个骷髅将军夹击下，很显然火舞被逼进了死角！

    “黑暗之矛！”火舞轻喝。

    “撕撕撕~！”，火舞很轻巧躲避着两把骷髅将军攻击，不过火舞还是被对方的挥舞的巨剑连续砍了几下，不过这些都只不过将她的，斗篷撕裂出几条口子而已，完全没有造成什么实质性的伤害。

    但骷髅将军也被火舞的“黑暗之矛”刺穿，一根根漆黑的长矛从地面破土而出，直接将两名骷髅将军变成一堆碎骨。

    （这里修正一个错误，第三百零八章中介绍对战列表的时候把艾丽卡给漏掉了，其实艾丽卡并没有被淘汰而是成功普级了，击龙当时不知道哪根筋打错了，把她给忘了，不过现在错误以修正了，到时候艾丽卡将会痛扁那个浪子翻云一顿，到时记得给点花哦！）