
“果然，果然，区区骷髅果然对你造成什么威胁，不过接下来可不一样，你也接用真本领吧！魔女！”豪龙说着摘下自己斗篷的帽子和面具，面具下是一张很普通男性脸孔，不过这张脸上好几道疤痕，像是被火烧伤一样。

    “看来你是要认真了，那我也就不客气了。”火舞摊了摊手说道。

    “用尽你的力量放马过来把。力量是不可欠缺的。血色精锐的魔女，让我看看。你的力量到底是不是和传闻中一样，你到底有什么样的能力！”豪龙说道这里就手中法杖收回背包里，接着取出这是一件介于匕首和法杖之间的奇怪武器，如果只看前半端，你会认为它是一把锋利无比的匕首，如果你只看后半端的话，你会认为它是一根精巧的魔法短杖。匕首的部分大概是十厘米，魔杖的部分大概是二十厘米，综合起来，就形成了这件长三十厘米左右的奇怪武器。

    “那把法杖！看来上次团灭我们血色一个百人团还抢走所有战利品的人是你啊！”火舞看着对方手上古怪法杖说道。

    “喂喂！你们那个百人团以为自己人多，就想抢我的BOSS结果被我灭回去了，从你口中说出来翻倒是我不对了。”豪龙低沉的说道。

    “随便，不管是你抢我们的还是我们抢你的，人都让你团灭回来了，只能说他们太弱了。好了好了不说这个了，那么，开始吧。”火舞摇摇头说道。

    接下来火舞张开手中的死亡法典，顿时一道紫光从火舞地手中的书本中散开。一瞬间就化作数十道紫色地光带。这些紫色的光带在空种综合交错着，向着对面的豪龙铺了过去。

    “嗒!”早就有心理准备地豪龙脚尖轻轻点地。矫健地身影如同猎豹一般消失在了原地。闪现出去之后手中古怪法杖一挥。

    瞬间黑黑色的魔法刀刃在他地身边出现，这些刀刃扭曲，切割。如同断头台一样。将追踪而来的紫光带全部切掉。属于魔法性质的光带被轻松地切碎。好像那只是柔软的布一样。

    接着。法杖再一挥，三道尖锐的利刃如同毒蛇一般从豪龙脚下大地中飞出，构成一个三角向火舞冲了过去，在利刃的后面。是一道道全黑地钢铁锁链，看来这招不单单是伤害还有束缚效果。

    火舞伸出她带着黑色金属手套的手掌。轻轻地挡在自己地身前。“黑暗庇护”所在一声轻喝，一道黑色光幕构成的魔法障壁出现在她的身前。

    “叮!”

    “叮!”

    “叮!”气势汹汹而来的三道利刃无一例外地被弹飞，锋利地刃尖只在火舞地身前造成了三个细小的波纹。好像小石子落到了水中一样。

    但是。攻击并没有就此结束，此时豪龙口中默念只有他自个听得懂的咒语，由于三道利刃飞出。不过这三道利刃在豪龙的控制下，沿着奇妙地轨迹，避开了火舞正面地防御。从侧面和后面飞了过来。凶悍地气势就像生死大敌之间的决战。

    不过这只不过是虚晃一招，利刃飞过火舞身体周围插在地上与此同时

    “唰!”无声无息中，一道黑影从大地深处激射而出，卷上了火舞的身体，然后如同巨蟒一样用力的开始绞紧她地身体。

    “唰!唰!”接着又是三根锁链也紧跟着缠上了火舞的身体，仿佛不将她彻底绞杀就不会松开一样。

    虽然成功的锁住对手，但是豪龙地脸上却看不出任何即将胜利地表情，倒是露出了一种无比疑惑的神情。好像连他自己也不觉得可以这样就胜利一样。

    “嘎!”被豪龙握住地锁链发出恐怖的金属扭曲声。远处的那个火舞地身体一瞬间就被撕开……

    “啊啊啊啊~！这样就完了！？”

    “靠，居然那么快玩完了？”

    “TMD怎么练一招都顶不住！”

    “看清楚还没结束那。”

    ·······

    很显然这位老兄观察的很仔细，虽然这样将人撕碎地场面对于一般人来说。实在是太过恐怖了，不过很快清楚地看见。撕碎地，好像不是真正地本体。

    “不错不错，死神的三巨头果然有两把刷子。”没有任何预兆地。火舞的声音响起。与此同时。她地穿着斗篷身影也从豪龙身后不远处的地方站着。

    “果然……我都忘了你的副职业是一个隐藏副职“巫妖”可以制作比符文铸造师铸造的符文更可怕的“符咒！”刚才用的应该是傀儡符吧。”豪龙转过身，闪现出一段距离后，那个被锁链锁住地。火舞只不过是一个傀儡而已。她的战术，似乎从最开始就被看穿了。

    “那么，我也得稍微认真一点了。”豪龙拿出一根奇特地魔杖，如果只看前半端，你会认为它是一把锋利无比地匕首。如果你只看后半端地话。你会认为它是一根精巧地魔法短杖。不过这武器绝对不是那种地摊货。

    “黑暗中的君主！死亡的主宰！将我眼前的愚蠢之物全部归于虚无吧！死亡叹息！”豪龙清晰地念咒声在空气中响起一阵轰鸣。

    庞大地黑色风暴如同暴风一般席卷大地，将进过的地方腐蚀的一干二净，要是被这样东西命中到，非被腐蚀成一滩血水不可。

    “引到死亡的锁链啊！从地狱的伸出升起吧！消灭这世间的一切生灵，拖进黄泉，黄泉之锁！”

    “唰!唰!唰!”顿时无数血色地锁链突然升起，这些血色锁链，升起后有不时的钻入地下，然后再冲出地面，在空气蜿蜒飞舞，很快地。就构成了一张巨大的网。一张从地下直接延伸到天空。将火舞自己包进去地网。

    豪龙的死亡叹息撞在这锁链网上，顿时黑色风暴被冲散开了，化作点点黑光消失在空气中，“哎呀，没想到原本用来抓人的黄泉之锁既然还可以用来防御。”豪龙的神色露出了一声惊讶。

    火舞呵呵一笑道：“评价一个技能的价值并不是这个技能威力的大小，而是技能的实用性，黄泉之锁是召唤黄泉路上，束缚死者锁链开束缚对手。被束缚对手开始会被减速，2秒后会被束缚同时被沉默，不过别忘了他另外一个效果，将它在自己身边施放的话就会变成了一张巨大的网。可以进行全方位的防御的护盾，在这个护盾下我对所有魔法攻击是免疫的，你看这个技能是不是很实用。”

    火舞说道没错，这种全方位地防御。任谁面对这样地网，恐怕都会觉得棘手吧。

    “果然厉害，不过·······”火舞锁链消失后，豪龙举起手中那把法杖，用短剑的位子对着自己，毫不犹豫地插进了自己的身体。鲜红地血飞洒而出。

    随着则洒出鲜血，握住手中古怪法杖的豪龙，这些鲜血被进入大地之中，同时在他的身后。数个巨大地魔法阵正在高速地旋转。神秘奇异地魔法咒文正在那里面飞舞，每一个文字，都代表着魔法的奥义。每一道轨迹，都是经历过无数次地纠正，达到完美无缺的线路。

    那些符号，本身已经成为了魔法的代表，当它们出现地时候，就是强力无比地传说魔法地开端，在豪龙手中的法杖的摇动下。

    “无限之深渊。永远地门开启吧。以契约者地名义。赞美黑暗，伟大的魔虫之王，虫王戮蛊！吾在此召唤你，开启！固有结界！悲鸣洞穴！”随着豪龙高声，四周的景象发生变化“嗡!”豪龙身后的巨大魔法阵中。有什么东西的影子开始出现，从外表来看。那好像是一团黑色地雾气，可在这些雾气中响起无数嘶鸣声，这些声音听的人毛骨悚然，仿佛世间最可怕的东西就要出现一样。

    “悲鸣洞穴？你既然可以施展固有结界。”对于豪龙招式火舞似乎非常惊讶。

    豪龙道：“没错我的确可以施展不过，我的等级太低了无法全面展开这个固有结界，不过我倒是可以召唤里面的魔虫为我战斗，来吧感受一下把感受吧，这个充满邪恶气息的洞窟，曾今无数勇者们经历了艰苦卓绝战斗的洞窟内，响起的悲鸣之音和自古以来生活在这里的努格尔虫的恐怖吧！”