
强大地魔虫之影在豪龙的身后高鸣着，嘶吼着，咆哮着，它们反复非常饥渴，无数扭曲的身影，紧接着魔法阵消失，取而代之是一个小小的红点，而很快的，那个点变成了孔，然后再扩展成了洞穴。

    那个巨大的洞穴将整个擂台笼罩了一大半，不应该是把这个世界吞噬了一大半才对，透过那黑沉沉的入口，隐隐约约可以看见好多狰狞的身影。而豪龙就站在那个洞穴的前面，用自己手中古怪的法杖写着没有人看得懂的文字。

    “来吧，领略一下把，这些虫子们现在很饿，很饿，而你就是它们的粮食。”

    “吼！”

    “嘎！”

    “呼！”

    “去吧。幼虫们，成长吧。”随着他的声音在他身后的巨大洞穴中，数量超过一百头长的像蚕虫不过要比蚕虫大无数倍的东西蜂拥而出，向着正对面火舞冲了过去。

    “麻烦的虫子，给我去死！”说着火舞的声音一颗颗黑色火球丢出，将这些虫子烧的嘎吱嘎吱作响，可这些虫子数量太多，她烧死一片后又有一片虫子蜂拥而上。

    “把她吃掉。”豪龙的眼中闪烁着冰冷的光芒，下达了异常残酷的指令。

    “好大的口气，能做到的话，就来试试看吧。”接着火舞伸手“撕…”自己的斗篷在刚才的那些骷髅将军的攻击之下，已经被砍破了还几个口中，此时她干脆把斗篷都拿下。

    在那犹如僧侣般的打扮衣装下，以一副一抹如水般漆黑秀发随肩而洒落，一身轻盈的盔甲散发着灵气，不过脸上面具还是没有拿掉，不过斗篷之下是一套黑色整齐的盔甲，这绝对不是穿着好看那么简单

    接着火舞手中死亡法典收起，一把当时见过的断剑出现在她手上，此时她将断剑高高扬起，接着无数绿色碎片，不知从哪里飞到了断剑前端，快速的凝聚成形一把剑的形状。

    不过，不止是那样，这把重组的断剑，上带着一股绿色的火焰，火焰中还有着风的声音。猛烈咆哮着的风的声音。

    而此匆，被豪龙打开的洞中冲出的虫子中，跑到最前面的几头已经高高跃起，跳到了她的头上。

    其中，有一头虫子最先落下，此时火舞，出脚，那修长的美腿划出一道优美的弧线，从侧面踢中了那头虫子身体将其踢飞，同时双手握着剑柄，挥动这把重组的断剑。

    顿时一股风暴出现了，那是绿色火焰的风暴，螺旋的风暴，疯狂燃烧着的绿色火焰以旋涡的方式直冲向上。将火舞整个人都包裹在其中，还有那头被踢开的虫子和其他几人相继落下的虫子一起烧成了灰。

    不过，死掉的这几只都是是小兵而已，那只大一点的虫子也不过是小兵中的精英。

    “折翼之舞！”随着火舞的娇喝声，手中的重组断剑挥出三记斩击的火舞就把豪龙第一次放出的冲过来的虫子杀了一半以上。

    然而，新出来的比她杀掉的更多，而且我发现了。越是后出来的怪物，其实力也就越高。如果说最先出来的那些基本都是杂鱼，偶尔有那么一两个精英的话。那么，杀掉五十只杂鱼以后，就几乎全部都是精英了。

    而当她杀掉的怪物数量超过一百的时候，走出的就再也不是虫子了而是一个戴着牛头面具身材矮小，手持一把铁锹的矮人，而且数量不止一个里面还有掺杂的一个一头红发戴着黑色牛头面具的矮人。

    “悲鸣洞穴里可不单单只有虫子而已，罪恶布法罗发掘者们进攻！”

    大群的罪恶布法罗发掘者扑了上来。

    众人占据着绝对的优势，但实力却完全不占优势，在火舞手中利剑挥砍之下，很快这群冒出来的约百来名罪恶布法罗发掘者就被砍翻在地，但是砍倒在地的罪恶布法罗发掘者身上突然冒出一层绿色雾气，又一只接一只的重新爬了起来，尤若杀不死的怪物。

    “怎么会！”火舞一惊。

    接着火舞再次将这些罪恶布法罗发掘者砍掉，此时我看到，在后排那个红色头发戴着黑色牛头面具的罪恶布法罗发掘者，挥舞着手里铁锹，在他挥舞的时候那些本已经死去的罪恶布法罗发掘者再次复活过来。

    “这家伙！”火舞一声咆哮起来，一个箭步扑上去，“叮”地一声剑和铁锹碰撞在一起，火舞身子一矮，突然肩膀一撞，将这名红发的罪恶布法罗发掘者撞得倒飞了出去。

    等那个怪物站起来的时候，火舞已经高高跃起手中利剑挥砍下去！

    “雷火斩！”随着一声娇喝，利剑上带着一道雷光和火光看着对方身上，顿时雷火交融，整个的炸了开来，将这名红发的罪恶布法罗发掘者炸得尸骨无存。

    这家伙一死后周围那些罪恶布法罗发掘者开始四散逃串，没多久后一个个栽倒在地上再也爬不起来。接下来基本上，也遵循着虫子和罪恶布法罗发掘者这两字怪物的规律。

    此时豪龙也没有闲着，他把药水但矿泉水一样一刻不停的往嘴里灌，想想维持固有结界这种东西，消耗的魔法值肯定是巨大的，没有超给力药水支援，绝对无法很长时间。

    此时打着打着然而新出来的那个不一样，和至今为止出来的所有怪物都不一样，那是第一次出现的接近人类女性形状的怪物。“她”看上去像是一名有着精致面容，有着长长而白色头发，头上长着一对扭曲的弯角，而她的手中，拿着一把长长的法杖。

    而在她出现的那一瞬间，全部的怪物都纷纷离开，好像是在畏惧。

    “那是什么？”火舞应该是本能的感觉到了危险，不由自主的向后退了几步。

    “空中幽灵琳恩？奇怪，那个盗墓王还没出来，她怎么出来了，还有那把该死的魔剑去哪了？果然我还无法好好操控这个固有结界。”豪龙一边像喝水一样喝着药剂一边说道。

    那个像幽灵一样的女人此时并没有挥舞那魔杖向火舞冲刺，而是用自己那把法杖在空中画了一个圆，一个简单却完美无缺的圆，然后在里面随意的画了几条线，组成了一个逆五芒星的图案。

    在图案形成的同时，一些繁复的符导自动填充到这个圆中，瞬间就将简单的圆变成了一个奇异的纹章。

    “不管你是什么东西，给我消失。”火舞双手反握手中利剑口中叱喝道：“放逐之锋！疾风斩！”

    随着声音落下，火舞挥剑，利剑扫出一股绿色的半月形能量波，直接将眼前这个幽灵劈成两半，“勇往直前！”随着她的叱喝声，火舞像一支离弦之箭一般无视周围的怪物直接向施法技能的豪龙冲过去，接着豪龙一手握着法杖，另一只手捏出一个古怪的手势“虚无之球！”

    顿时一颗黑色能量球丢出，“轰”一声爆炸响起随着一股烟雾升起，可此时烟雾中冲出一道身影，右手握着利剑横扫了出去。

    豪龙后退接着立刻法杖一挥，接着空气中连着五声震响，在后退的途中，已经连着布下了五重黑色光幕，每一重黑色光幕上，无数咒字翻涌。

    火舞之所以没事是因为，她在冲锋的时候身上武装了上一层护盾，抵挡了豪龙虚无之球的攻击，此时她手中的利剑重重击在了五重黑色光幕之上，只见光幕一阵波动，竟然没有被击破，令火舞忍不住微微一惊。

    五重黑色幕罩之中，豪龙嘴里不断咏出魔咒，看来他要施展出什么恐怖杀招，将火舞解决掉。

    冲过来的火舞眼见战矛一击竟然都不能斩开这黑色光幕，心中顿时一惊，想也不想就往后疾退。

    “出来吧，虫王戮蛊！”随着豪龙声音，一头巨大长相狰狞无比，虫子从洞穴里跑出，环状口器中发出古怪的嘶鸣，接着这头狰狞的巨虫在出现立刻扭动自己身子在原地旋转。

    “嗤！嗤！嗤！嗤！”在它体表的锐利尖刺疯狂的从它身体中射出，速度快到不可想象。而且，每一根都带着强烈的穿透力

    “叮叮当当！叮叮当当！”数量多到数不清的尖刺和火舞利剑发生碰撞，然后被弹开，火舞一刻不停挥舞剑在短短的数秒内，地面上就铺上了一层尖刺地地毯。

    不过更多的尖刺划过她的身体，身上被划出无数口中，鲜血直流，让她的身体变得伤痕累累，接着一根尖刺打在火舞脸色面具上，顿时面具出现无数裂痕。

    下一刻面具“稀里哗啦”的变成无数碎片落下，不过此时火舞飞快的用一只手将自己脸捂住，口中道：“你的那头虫子还真有本事，不过你让我面具粉碎的一瞬间你已经输了。”

    “哼！胡说什么？戮蛊继续进攻。”

    随着豪龙声音，虫王戮蛊再次扭动身体，那无数尖刺在再次爆发，与此同时火舞的声音在学院频道里响起：“快！把眼睛闭上！”

    “怎么了？”我不解。

    “别问了，快照姐姐说的去做！”火凤声音响起，我立刻想也不想将眼睛闭上同时也给天照发出同样的指令，下一刻一个悲惨声音响起。

    “怎么可能！！！！”