
睁眼的一瞬间看到一道虹色的光芒贯穿天地。那阴森恐怖、清凉无比的岩石构筑成地洞窟轰然崩塌，其中伴随着无数黑色的雷光。等一切结束地时候，人们只看到半跪在地上低着头大口喘气的火舞，手中利剑变回来断剑的样子。同时发现，岩石擂台的地面，此时出不正常的灰色。好像经过了千百年之后被风化的石地一样。

    “居然把这个给用来了，死神的家伙可真不得了。”火舞说着取出一个新的面具重新戴在脸上抬起头，接着理了理自己头发还甩了甩，接着取出一件黑斗篷给自己套上。

    此时她的对手豪龙，一动不动站在那，当然不是他不动而是动不了，此时他一件变成了一尊雕像，额！应该是化石更确切一点，火舞走上前拍了变成化石豪龙一掌后，顿时豪龙身上出现无数裂痕“哗”一声变成无数碎石沙粒，撒在擂台之上，风一吹这些沙粒随风飘逸，场上只剩下火舞一个人，她对手就像完全没有出现过一样。

    “十六强第三战，胜利者：火舞！”主持官再次不知道从哪里冒出来高声喊出胜利者的名字。

    与此同时，学院频道里也炸开锅了。

    “姐姐！没错用这招都不先打个招呼，你想把我们都变成化石不成？”火凤叫喊道。

    “我的好妹妹，你太冤枉你姐姐了，人家明明喊过要你们闭上眼睛了，这难道不算打招呼吗？”火舞有点委屈的说道而且声音非常嗲。

    “这时怎么回事？”我问道。

    “就是就是，火凤快告诉我们，为什么你突然要我们闭上眼睛？”夏天也说道。

    “呜呜呜，人家好想看结局，可偏偏要闭眼睛，求解释！”小光喊道。

    “妹妹，拜托了。”火舞道。

    “嗨！知道了。”火凤叹一口气说道：“我来解释一下，要大家闭眼睛是有原因的·····”

    “什么原因？”

    “安静听我说。”火凤咳了咳道：“你们知道我姐姐问什么老呆着面具吗？”

    众人摇头。

    火凤继续道：“那因为我姐姐的眼睛。”

    “眼睛？”所有人齐声问道。

    “没错眼睛，我姐姐在完成暗影魔骑的职业的转职的时候，进行过一个仪式，这个仪式为姐姐突破了力量屏障的束缚，成功突破，在突破的时候姐姐，领悟到了一招的叫“美杜莎的凝望”的技能。美杜莎大家都知道是希腊神话中的怪物。原为美女，因冒犯女神雅典娜，头发变成毒蛇，面貌奇丑无比。谁被她看一眼，就立刻变成石头。而姐姐双眼就应为这个技能变得和美杜莎一样，谁被她看上一眼或是看她一眼的人就会变成石头，主动触发后可以将眼前看到所有一切都变成化石，变成化石对象会变得无比的脆弱，距离她越近变成化石的时间也就越长，而且这招是无差别的所有谁看谁死。”火凤解释道。

    “你叫我们闭眼睛是······”

    火凤接着道：“这招在没有发动情况下需要带着眼镜之类的东西，将力量抑制，姐姐不喜欢眼镜所有就戴面具，当然面具眼镜位子是有镜片的，我要你们闭眼睛是因为一旦面具被拿掉，这招就会被主动激活，将所有她看到或是看的所有人都会变成石头，虽然我们姐姐一定距离可难免会受到影响，就算不至于变成化石也会被僵直较长的时候，保险起见还是让大家闭上眼睛。”

    “那么现在观众席什么情况？”我问道。

    “刚才都被我姐姐搞成化石了，不过现在已经解除了。”

    ··············

    好可怕的技能，这完全就是用眼神杀人啊！天底下NB的人果然大有人在，此时聊着聊着，下一次比赛已经开始了，小小刀子带着他的忠实伙伴极地魔狼已经出现在擂台上，他的对手暴力女的无双风暴已经站在他的对面。

    “我们上小狼，打败她去拿冠军！”小小刀子摸着一旁自己伙伴的毛发说道。

    极地魔狼发出一阵狼啸，似乎在回应着小小刀子话，“太好了，小狼斗志高昂！我们没有什么好怕的，冲上去不管对手是什么家伙，都要全部打到。”小小刀子高兴说着同时，极地魔狼把爪子放到地上，划了个大大的“X”，发出狂傲无比狼啸。

    “说完了，没有。说完的话就开始打吧。“无双风暴捏了捏自己的手腕，冷冷的说道。

    “开始了，小狼，为了胜利，为了午饭，为了午觉！开始了！”敌人既然挑战了，小小刀子自然不会退缩，马上以十倍以上的热情开始战斗。

    “我的牙在此起誓！我之一击！必将招来腥风血雨！咆哮吧！冰封魔狼刀！”随着他叱喝声，极地魔狼和他手中的武器融合，蓝白色短刀，冰封魔狼刀现世！

    “要上了！觉悟吧！”已经准备和对手全力一战的小小刀子怒吼着握住了自己的冰封魔狼刀，率先挥出三道锋利的银色光刃射向面前的无双风暴。

    “要觉悟的人是你！缠绕在我手上的无色锁，发光吧！第一冲击！”无双风暴高举右手上的拳套，上面三道白色锁链出现，随后这个拳套爆发出耀眼的白色光辉，在小小刀子挥出的银色光刃即将靠近她的身体的时候，她狠狠的向前面轰出了一拳。

    一圈白色光波从拳套上荡开，将那三道银色光刃弹开，接着，一道庞大的光波如同汹涌澎湃的巨浪一样轰开大地，将小小刀子卷了过去。

    “什么！”小小刀子连反应的时间都没有，就被这白色的光之巨浪轰中。从无双风暴拳套上爆发出来的冲击力，甚至直接将他正的飞出去，摔地上嘴角落下一丝鲜血。

    —2144点伤害飘出

    小小刀子的气血被抹掉了四分之一左右，“早说过了，要做好觉悟的人是你。”一击得手的无双风暴将右手放在身前，张开五指，同时用左手握住右手的手腕，右手拳套上无色的锁链开始发出点点的银光。

    被无双风暴一拳爆发出来的冲击力量轰中的小小刀子直到退到五十米外摔倒的身体此时也站立起来，晃悠了一阵后才稳定住身体，嘴角甚至出现了一缕鲜红的血丝。

    “哼，还是大意了，不过没想到你还真厉害，接着我就来热热身吧。”小小刀子抹去嘴角的血迹，吞下一颗药丸后气血补满，这种程度的伤势看来对他来讲完全不值一提。

    “吾之身为狂兽之体，吾之刃为凶兽之牙—冰封魔狼刀！”在小小刀子叱喝声中，一只白色的巨狼的影子从他的身后浮现。随之而来的是更加尖锐的杀气和疯狂的战意。

    “蓄念炮！”无双风暴视乎可不管对方在说什么，直接将酝酿好的招式射了出去。和刚才那种大范围的冲击不同，这次她做出一个法术类似龟派气功时候的手势，双手往前一推，两个手掌中心上爆发出一股乳白色冲击波。

    小小刀子此时从上而下的用力一划，一道两米多长的银色冰刃飞速的射向了那股被称为“蓄念炮”的冲击波，接着他用力的踏地，向无双风暴冲了过去。根据往常的经验，来判断无双风暴的蓄念炮和小小刀子冰刃应该会撞上，然后，会出现一片视觉空白的情况，小小刀子此时应该就是想趁那一瞬间的视觉空白发动突击。

    不过，他失算了。

    “轰！”的一声爆响，小小刀子的身体被轰的飞起来，不过飞起来的身体忽然变成了一个稻草人。无双风暴的蓄念炮居然直接将小小刀子的冰刃吞噬，然后加速轰上了过来，如果不是小小刀子及时使用假动作躲开的话，此时应该已经被轰成碎片了。

    “反应很快嘛！”无双风暴因小小刀子快速的反应力，露出了微微惊讶的表情。

    “想攻击的话，随时可以来~！”无双风暴伸出手，做了个挑衅的动作，这还是她第一次挑衅对手。

    小小刀子抛抛自己的冰封魔狼刀，侧过身子做出一副随时准备战斗的架势，轻笑一声：“我就如你所愿~！”

    话声未落，小小刀子纵身一跃，在背上魔狼的虚影，他宛如一名在疾风中奔跑的野狼！