
“有没搞错，人家可是搏斗职业，一个刺客怎么正面冲上去了？”

    “别再说了！看情况就知道了！”

    “说得对高手一般都会做出，我们这些菜鸟无法理解的事情。”

    ·········

    观众席上议论纷纷，对小小刀子正面强冲的表示不理解，不过我知道他有他的理解方式和战斗方法，现在期待的就是过程和结果了。

    “喝！”无双风暴轻喝一声，面对着正面冲来的小小刀子！

    “呼~！”拳带着一股风劲挥出，不过小小刀子身子一晃，几乎在电光火石的瞬间闪到无双风暴左侧！无双风暴也因此挥空。

    不过无双风暴也不是泛泛之辈，瞬间反应过来，一招360度全方位攻击‘旋风腿’猛然施出，这样能有效的避免受到对方从左右后侧的攻击！

    不过小小刀子轻笑一声，接下来他双脚一登，小小刀子跳起，瞬间躲过，无双风暴的回旋踢，下一刻，手中冰封魔狼刀挥出，目标正是对方的脖子但。

    无双风暴一只脚着地，身子后仰！瞬间躲过这一刀后，直接单脚一击后空翻，着地的那只脚从下往上，一个倒挂金钩的踢击，踢在小小刀子下巴的位子，踢得他整人倒翻出去—755”伤害数字飞起。

    同时无双风暴在半空中向后翻腾三百六十度后安全落地，小小刀子倒是反摔出去。

    “还没完呢！”小小刀子大喝同时一个鲤鱼打挺重整状态，接着响起冲出几步后飞身一跃！同时身子转动“通牙！”瞬间身子化作一道黑色的龙卷风，向无双风暴发动猛击。

    无双风暴此时手猛然往前一抓，下一刻，无双风暴的手既然死死的抓着的小小刀子的手腕，而且捏的很紧“这家伙！”

    小小刀子猛然一脚往无双风暴的肚子上踢出去，此时无双风暴小腹一收，前半个身子往下一低，下半身臀部往上一翘，小小刀子这一脚没有踢到对方肚子而是直接贴在对方的圆润胸口上。

    接着无双风暴抓着小小刀子手腕的双手用力往上一抛，小小刀子受到一个作用力身子不由自主的往后一退，接着无双风暴脚一蹬，身子逼近“碎骨拳！”瞬间一记牛哄哄的一拳带咋小小刀子脸上。

    小小刀子被打的顿时倒飞出去十几米，无双风暴此时瞬间追上对着小小刀子肚子补上一脚，小小刀子受到第二次冲进身子加速的倒飞出去撞在身后的墙壁上，顿时墙上多次一个印着。

    “啊！”小小刀子忍不住一声惨喝，身子半坐着地上，此时他正想重新站起来，可无双风暴完全不给他这个机会，已经来到他的面前，又是一拳对着他打出。

    小小刀子急忙身子又斜，无双风暴这一拳打偏，打在墙壁上顿时，墙上出现无数蜘蛛网般的裂痕，此时飞快手中冰封魔狼刀，刀刃落一闪而过，紧接着红光一闪，刀刃在无双风暴的轻甲上磨擦而过，擦出了一道火花！

    —4287的伤害飞起，显然是技能“乾坤一击！”

    这招很明显，带有无视一定防御的效果，眼看着无双风暴的血条很清楚的下去了一截，不过无双风暴此时忍痛，嘴一咧，飞快转身，一脚横踢，踢在小小刀子的肚子上，顿时将他踢飞去，在地上往后打了几个滚后摔倒了场地的另一边。

    不过此时小小刀子借组拉开距离，然后身影一闪，进入了潜行！

    无双风暴知道自己危机四伏，马上仰天一啸，顿时身上蒙上一层银光，加持了技能后，无双风暴警惕着四周，以目前的形式并没有让她占到什么上风，不过这样不能说她处于下风，不过如果被小小刀子暗中牵涉住，以至于她连喝药水都不敢，因为只要稍有间隙，小小刀子都不可能会放过出手的机会，给自己所带来的后果，往往是不堪设想的。

    “在这里！”忽然！无双风暴神经一蹦，猛然对着空气出拳，在空中传来“啪~！”的一声，只见小小刀子马上显形，身躯在凌空飞出去。

    可只见那凌空飞出去的身躯，居然在空中化作稻草人！

    “后面！”无双风暴低喝，此时小小刀子已经够到他背后，“嚓~！”飞快的刺上一刀，然后身影频频后退！

    同时手中洒出一排飞镖，“呼呼呼呼！”

    “哗哗哗···”几把飞镖擦过无双风暴的身子—758—765—754三个伤害数字飞起，“切。”无双风暴身子一低，下一刻，退后的小小刀子已经再次冲了上去！

    “缠绕在我手上的无色锁，在此解开你的束缚，闪耀吧！”无双风暴右手拳套上的锁链此时爆发出一道光芒，此时她的右手就像小型地太阳被她握在了手中一样。

    “百万一击！”面对直冲过来的小小刀子，无双风暴毫不客气的轰出了自己的绝技，一个闪耀着赤眼光满的一拳狠狠的往小小刀子身上轰去。

    不过小小刀子反应极快瞬间身子一低避开，接着从下往上刀子往无双风暴的脖子送去。

    “螺旋穿杀！”无双风暴的第一拳落空，可此时她的另只手上一股光芒聚集，不过，这一次的光芒是呈现美丽的螺旋形状，就像星河中旋转着的星云一样。

    这招岂可无比，在小小刀子的刀刃还没靠近无双风暴的脖子的时候，“砰”一声闷响响起，这一拳结结实实的轰在小小刀子胸膛之上。

    这一记螺旋穿杀。冲撞之力顺着他的每一块骨头、每一个骨节都发出了仿佛般的“喀喀”声。

    这还只是开始，在无双风暴轰中小小刀子胸口的瞬间，强烈的螺旋光圈也被打穿他的身体，让他整个人都开始像风车一样按照逆时针方向打横着转了起来。在强烈螺旋力量下，小小刀子飞出好远的距离，在地上划出一道长长的痕迹，气血顿时见底。

    不过被打倒在地小小刀子飞快坐起身子“可恶！”

    下一刻，无双风暴立刻往前冲出，又是一记‘碎骨拳’猛然将至！

    “碰~！”结果小小刀子用冰封魔狼刀，挡下了这一击之余，身子借助反作用，向后滑行出几步的距离。

    “好厉害的拳头！”小小刀子嘘了口气，继续进攻！

    战斗持续了一会，双方不停的进行各种的攻防战，双方气血增减起伏很大

    同时擂台周边的群众也早已经轰动了起来。

    “加油！加油！给我刺客争气啊！”

    “美女哥全副身家押了你赢啊！别让给失望！”

    “呜呜呜，快点快点打到他！”

    “美女在表演一次连摔吧！”

    ……

    观战们热亲无比高涨，加油声一阵高过一阵，此时无双风暴有意的飞速后退，拔腿和小小刀子拉开距离！

    小小刀子自然不可能放任他，毕竟比移动速度，刺客敢认第二，绝对没人敢认第一！

    “呼~！”跑着跑着，忽然！无双风暴一个转身，凌厉的一拳猛然将至，由于事发突然，小小刀子未能及时反应过来，只能尽全力闪躲！

    小小刀子侧身躲过这一记冲拳后，立马伏下身子，一记扫腿把小小刀子扫倒，这是动作攻击，并没有伤害，不过！

    接下来，无双风暴飞快起脚顿时一脚踢在被扫刀的小小刀子肚子上，将他踢飞出去，不过小小刀子在被踢飞过程中飞快调整身子，用四肢着地稳住身体，“武神步！”无双风暴低喝一声飞快冲过去，小小刀子提刀阻挡。

    “升龙拳！”无双风暴从下往上一击升龙拳打出

    “砰！”冰封魔狼刀被整个打飞到擂台的另一边，只见小小刀子目光一寒，对方的拳头已经再次伴随着劲风冲了过来，小小刀子双臂交叉，这一拳打在他的手臂上顿时手臂的架势崩溃，接着又是一拳打在他的肚子上，“啊！”

    小小刀子惨喝一声，口中一股鲜血喷出—1334点伤害飘出，双脚完后滑出一步，身子往下一弯不过在身子弯下的瞬间双手抓住无双风暴的打在他肚子上那只手的胳膊。

    “趁现在！小狼！”小小刀子叱喝。

    “吼！”极地魔狼不知何时出现在无双风暴背后飞升高高跃起，来的无双风暴头顶的位子，“什么！”无双风暴大惊。

    “标记！”小小刀子大喊，接着空中的极地魔狼在空中旋转起身子，接着一道道白色液体从天而降。