
“啊————————！”

    无双风暴一声尖叫她的身上被浇上一层透明的液体，弄得她不停的后退，满脸羞愧的表情，“啊啊！这是什么！可恶！你这个混蛋既然用这么肮脏的花招混蛋！”

    如果我没猜错的话那东西应该是······好吧不说，不过对方是女孩子，小小刀子这招也未免太恶心了，不过我更在意的是，无双风暴此时声音不在那个冷冰冰的声音，而且女孩子应该都拥有的银铃般的声音，同样她的声音包含着羞愧和愤怒，不过这个声音我感觉在哪听过，算了不想了没错这种东西我都想不起来。

    此时在无双风暴退后拿出纸巾擦拭自己身上那些东西的时候，极地魔狼已经来到小小刀子身边，接着小小刀子一个翻身站到极地魔狼身上“准备OK，小狼用我们修炼的招式一口气解决她！”

    “吼！”

    “我之名为牙，我之牙为利齿之刃！我之一击！将招来腥风血雨，嚎叫吧！”随着小小刀子声音一团白光将他和极地魔狼包围，变成一个巨大光球。

    “咔嚓！”一声光球破裂，接着一头身高十米身长超过十五米的巨型银色双头巨狼出现在擂台之上，“轰！”巨狼的爪子用了的往地上一按顿时一个巨大爪印出现，口中发出如同炸雷一般的咆哮声，龇牙咧嘴，狰狞无比狼头，口中透明的液体一滴一滴的滴下来，这些液体滴在擂台之上的时候发出嘎吱嘎吱的腐蚀的声音，两对冰冷的狼目直勾勾的看着不停在用纸巾擦拭身上那些液体的无双风暴。

    无双风暴身边被她擦拭的纸巾以上堆成一座小山，此时无双风暴一对美目无比愤怒的看着她面前变成双头巨狼的小小刀子口中厉喝道：“我生气了！你这头到处乱撒尿，点点滴滴乱流口水的臭小狗，我要拆了你的骨头！”

    “缠绕在我手上的无色锁链，在此解放你真正的姿态，赐予我毁灭的力量！”无双风暴右手居高，手上拳套上的锁链，发出一道刺眼的光芒不过这道光芒不再是之前白色的光芒而是黑色光芒，而且无色锁链也变成了黑色的了，下一刻原本的拳套被一套暗红色的臂铠，将她整条右手包围起来，右臂肩膀的出现三个红色的棘。

    “本来不想解放这个姿态，不过你惹到我了！”无双风暴伸出了一只手指，指着双头巨狼，恶狠狠的说道。

    “去死吧，臭小子！”没有再说下去的必要，此时被小小刀子拿无耻的一招弄得恼羞成怒的无双风暴绝对不会手下留情，对双头巨狼猛地挥出一拳！

    双头巨狼也毫不畏惧的一只巨大狼爪探了上去。

    ”轰！“两股同样巨大的力量撞上的结果就是爆炸，大地中间出现了一个接近十米的圆，这是双方力量交锋的结果。

    第一击不分上下后。双头巨狼举起另外一支狼爪，狠狠地爪出第二击。而无双风暴也毫不退让的挥拳硬拼，虽然狼爪的威力比无双风暴的拳头力气要打，每一次攻击都会让无双风暴的臂铠上出现少许的损坏，但是很快就被自动修复了，这个臂铠实在是太神奇了。

    双方都是丝毫不会退后的类型，绝对力量的碰撞在这个擂台上激起了无数的火花。依靠巨大体型和破坏能力，双头巨狼占了少许的上风；但是无双风暴拳脚上的力量也绝对不是开玩笑的，那疾风迅雷般的连续击打。

    此时双头巨狼，向后一跳接着往前高高跃起，然后巨大身躯在空中旋转，“牙狼牙！”瞬间银色的巨狼化作一股巨大银色的龙卷风向无双风暴袭去

    “哼！地裂！”面对如同狂风暴雨一般气势汹汹起来攻击，无双风暴用她的右手砸在大地之上，“轰隆！”

    顿时一道青色的光波轰起无数尘土化作尘暴疯狂的在大地上蔓延，然后和银色龙卷风相遇，激起了滔天的泥土巨浪。

    双方几乎是同时被弹了开来，气血给掉一大截，又斗了个半斤八两，又同时站稳，站稳不同的是一个用四只脚一个用两只脚，而无双风暴则是一只手握住自己的另外一只手。

    “牙狼牙！”

    “什么！”无双风暴大惊，此时双头巨狼再次化作银色龙卷风，从无双风暴右侧袭来。

    “啊！”无双风暴一声惨嚎直接被龙卷风将自己的整个身子带着飞了出去，百米开外的地方后龙卷风直接从无双风暴的身体往上擦过，无双风暴整个身体因为冲击力撞飞，撞在墙壁之上，身子直接陷进去，胸前铠甲直接被粉碎掉，都可以看得里面紧束果实已经露出一大半。

    观众席上肯定无数**口水直流。

    同时巨狼也落在擂台的另一边，两个脑袋虎视耽耽看着刚刚从地上站起来的无双风暴“哈！哈！”无双风暴大口喘气，站起身子，低头看到自己已经露出大半果实，无双风暴此时肯定是又羞愧又愤怒，“啊！”无双风暴突然大吼一声，双眼死死盯着对方，接着那只被臂铠包裹手臂突然爆涨。

    “怎么样，我的牙狼牙很厉害吧！而且牙狼牙有着快速回旋的和切裂的能力，你被正面命中身体既然没有被四分五裂，只能说你的铠甲品质太好了，双头狼的维持时间快到了，不过再来一次绝对可以切来你的身体！”说完巨狼在跃起，身躯化作银色的龙卷风。

    “冲击的第一拳！”无双风暴肩膀上三个根尖中的一根刺喷射出炽热的白色气体，带着她自己的身体疯狂的向前冲。然后狠狠的轰到了正面杀来的牙狼牙之上。

    “轰！”大地颤抖了一下，接着难以置信的事情发生了。无双风暴既然只用一只手，就接下了化作龙卷风的双头巨狼的这一击。

    此时被臂铠包裹手臂，握拳的位子已经出现了明显的扭曲，并且她身下的大地也开始崩溃，但是，无双风暴确实是用自己的一只手，就将恐怖的牙狼牙定了下来。

    不过，不知道的是，无双风暴自己不想使用另外一只手，还是做不到，此时正面接下小小刀子的牙狼牙，的无双风暴此时似乎已经撑到极限。

    “去！”即使只有一只手。既然缓缓的将小小刀子的牙狼牙抬了起来。

    “给我碎掉！”被臂铠包裹的手臂一阵扭曲。用力一推既然将牙狼牙投了出去。

    “歼灭的第二拳！”此时无双风暴完全不顾已经岌岌可危的身体。疯狂的发动了第二次轰击。

    ”我就不信切不开你！牙狼牙！”小小刀子毫不动摇的在空中已经快速回旋之后，银色的龙卷风从天空中袭来！

    银色的龙卷风和充满狂暴力量的拳头再次碰撞在一起“轰”一声冲刺过来的双头巨狼既然被轰到了远方。

    “咳！”被一拳轰飞的摔在地上，双头巨狼站起来，身子下沉，同时四条腿开始不由自主的颤抖了一下，同时口中发出一阵低吼。

    “我知道了，小狼，牙狼牙还有一发，接下来就到极限了。”双头巨狼的摇了摇自己的脑袋，接下来的那一击，应该就是他的最后一击了。

    “吼！！”

    伴随着双头巨狼愤怒的吼声，一道白色光芒从它身上爆发，全身银色的毛发突然变成一片片向上竖立了起来，狰狞狼头边的更加狰狞无比。

    接着，它将四肢张开，“就这样解决掉！”随着一声叱喝，双头巨狼如同离弦之箭一般奔出，“牙狼牙！”双头巨狼再次化作银色龙卷风，直线的向无双风暴冲出去！

    无双风暴，一言不发身子飞快往右边侧闪开来，不过双头巨狼立刻丢头，龙卷风在原地旋转，前半接身子直了起来，“就算躲开也没用，我们可不是在用眼睛去追，使用鼻子嗅出，之前在你身上标记留下来的气味进行攻击的！”

    “谁说要躲的！”无双风暴大吼一声，肩膀上最后那个尖刺爆发，接着在她面前时一道庞大无比的银色龙卷风，无双风暴正面看着这股龙卷风，她的视野范围里，世界应该变成了白茫茫的一片。

    一瞬间，大地之上飘散起无数飞扬的尘土，但很快就被强烈的气流吹到了不知道什么地方。银色的龙卷风夹杂着大量的碎石沙土向四周扩散，所到之处，地面噼哩啪啦如割麦般倒下，好像被一把利刃砍过一样。

    “去吧！抹杀的最后一拳！”