
“轰！”最后的一拳，将化作银色龙卷风，咆哮而来的双头巨狼，轰到了数百米之外，蕴涵了恐怖拳力量的这一拳比我想象中的更大，更强。

    虽然在这抹杀的最后一拳的轰击下。这道有着恐怖的速度和力量的龙卷风虽然没有直接伤到了她，可风切割空气的力量还是把她的身体切割的遍体鳞伤。

    “好痛！好痛！好痛！你就不会对女孩子温柔一点吗？”一拳轰飞施展牙狼牙的小小刀子的无双风暴挣扎着站了起来，看她的表情，时候她已经很久很久没有尝试过疼痛的感觉一样。

    此时被轰到擂台另一边的双头巨狼已经在落地后化作点点白光消失，此时擂台另一侧的地上，小小刀子很狼狈的坐在地上，他的忠实伙伴，极地魔狼爬在他的身后用自己身子护住自己的主人，以免撞到墙。

    “抱歉，小狼！”小小刀子低声说道。

    “吼”身负重伤的极地魔狼发出一声弱弱的吼叫。

    同时无双风暴走到小小刀子面前，此时她右臂垂直着左手抓住右手的手臂，看她样子，她的右手应该已经断了。

    此时小小刀子想站起身子，不过在他直起身子的一下后再次做了下来，“耐力值没有了！”小小刀子嘴里嘟喃着。

    “可恶！努力到这个地步了既然还是······不甘心！”小小刀子低吼，一拳有气无力的打在地上，眼角处流下一丝泪痕。

    无双风暴看着一脸不甘的小小刀子浅笑道：“说实话，你已经是个万中无一的高手了，我承认你很强，不必为自己的输而感到懊恼。”

    “谢谢！”小小刀子说道。

    “我！弃权！“小小刀子忍痛的举起自己的右手，宣告弃权，看他样肯定非常不愿意。

    （炮击龙：“我也不愿意，没办法剧情需要。”）

    随着小小刀子的弃权，主持官也宣布了无双风暴的胜利，并且宣布比赛中场休息两小时。

    此时还在擂台上尚未下台的小小刀子和无双风暴两人，对了还有极地魔狼，此时小小刀子问无双风暴道：“你来参加比赛是为了什么？”

    无双风暴此时浑身一震道：“你有事为了什么？'

    小小刀子道：“一部分是威力奖励，还有一部分就为了充实自己的生活。那你的？”

    无双风暴头一撇道：“找人？”

    “找谁？”

    无双风暴嘟着嘴道：“不想说，算是我喜欢的人吧，现实里不知道他在哪，不过我想在游戏里，而且依他性格肯定回来参加这个比赛，所有我一定要找到他，我要让那个负心汉，完成他当年答应过我的事。”

    “什么事！告诉我！”小小刀子好奇性格一下子被激发出来，受伤的疼痛好像直接被他丢到九霄云外。

    “为什么要告诉你！这时女孩子的秘密。”无双风暴头微微往上一抬说道。

    “告诉我嘛，好不好？”小小刀子开始追问起来。

    “秘密说出来就不是秘密了，大人事小孩子别管。”无双风暴一口回绝。

    “呜呜呜，人家只不过是站着一张娃娃脸而已，人家不是小孩子是成年人！”小小刀子开始抗议。

    “不说就不说，走了。”无双风暴说完一转身直接下场了。

    小小刀子在无双风暴背后吐了吐舌头嘟喃道：“有什么了不起，反正迟早会被炮击龙公布的，虽然不知道会在第几章之后。”

    ···········

    无双风暴的声音真的在哪听过，好像是很久以前的事了，想着想着，天照推了推我的肩膀，道：“主人，在想什么呢？上半场比赛完毕，主人不去吃饭吗？”

    直到蚊子的声音传来，才把我的神魂拉了回来，嘘了口气，重拾了下心态看了看时间已经十二点了，战斗的时间都过的很快，于是道：“哦，也对。”

    “那么主人，等会再见~！”天照欣然一笑，下一刻，再掉头盔下线。

    下线之后我被众MM们一直要求去买饭，上次给她们买夜宵，好像喜欢上了要我代买东西，不过我岂能白白跑一趟，买东西之前肯定要对他们动手动脚一阵调戏一番爽了之后去。

    不此时在我小楼的时候小光突然冲上去一把冲后面抱住我腰说道：“人家想跟你好不好？”

    “好啊！”我说道，有美女陪着谁不要。

    此时在前往食堂的路上我看到校园的街旁，此时看到一名年龄比我大一两岁的男生，一脸难看的坐在道路边的石凳上。

    “啊！陈杰！”

    “你认识？”

    小光点点头道：“他是我班的同学，龙灵哥，他好像不开心，我们过去看看吧。”

    “好。”下一刻，和小光迫了上去。

    我和小光两人凑近了他，只见他微微一愣，抬起头惊诧道：“小····小光！你是·····”

    小光点点头笑道：“他是我的龙灵哥，陈杰你怎么不开心吗？难道被女朋友甩了？”

    这话一出，陈杰不由一惊，随即道：“不是了只是·····”

    “只是什么？说不来嘛”小光道。

    此时他满脸的失落良久口里道：“如果是被甩了还好，可是·······”

    我疑惑道：“到底怎么了？一个男生被那么吞吞吐吐的。”

    陈杰调整了一下心态道：“这么说吧，我的确喜欢一个女孩子，我和她是在网络上认识的，我们认识了一年后还见面，我们双方都非常喜欢对方，在《第二世界》开服我们都激动不已，并且计划一起准备进入这个游戏，在游戏中闯出一片天下。”

    “开始我们玩的很愉快，直到有一天她告诉我，她家里人生病了要回去看看，接着我被迫不已和她分开，送她去火车站临别时还向她表白了，结果她对我说，待过年她就会回来，回来后她就是我正式的女朋友了，当时我兴奋不已，似乎已经能看到和她在一起的幸福时光。”

    “这一别，就是一个多月，直到我接到这里录取通知，当时我给她打电话，告诉她后我便动身来的学院可是········”

    “可是怎么了？”小光问道。

    “可是就在昨天前，她突然打电话给我说她去了美国，而且以后再也不回来了，当时听到这句话之后我犹如晴天霹雳一般，我完全不敢相信自己的耳朵，这件事这么的突然，我一点心理准备没有，在她挂电话之前她问我一句‘那说好的幸福，你还记得吗！’！”

    “我回答记得，接着她又说道，记得就好，把我埋藏在你的心里把，在那之后哪找一个比我更好的女生吧。话说完电话就挂了，在之后她的电话就再也打不通了连QQ都不上了，你说·····你说该叫我怎么办！我接下来该如何是好……”他说话声音越来越伤心，就差哭出来了。

    话说到这，便没有了。

    我和小光都深深的嘘了口气，这个人遭遇和我好像啊，不过并不是每个人都会像我一样，直接杀上门的，想想自己当时雪月打那个电话给我的时候，开始自己是多么的激动，可在听完的时候，那句话心里是多么的难受。

    “即使不可能，我自己的事情连我自己也没办法你一个外人能有什么办法。龙灵去找个更好的女孩子吧，尽快忘记我，那样才可以踏上更幸福的路。”

    每当想起这句话我不由得感动心痛，

    小光做到他身边开始安慰起来：“别哭了人生那有那么顺利········”

    ············

    聊了一阵后，陈杰目光一凛，认真道：“谢谢你们陪我聊这些事，我知道以后估计真的再也见不到她了，但哪怕出现一线希望，我也会去争取！我相信有情人终成眷属！”

    听了他的话，一阵清凉的风拂过脸颊，只感觉心情非常舒畅，没错，哪怕只有一线希望，也一定要去争取，不得不说，我现在和他的处境很像呢，都在为了自己的女人而拼命奋斗，哈哈~！

    “龙灵哥，午饭！”小光这一句把我来回来。

    我不仅笑道：“加油吧，记住你的话，有情人终成眷属，好了，先告辞了~！”

    “恩，后会有期~！”

    ……

    告别了那位人兄之后，我和小光去食堂买了午饭后回来的路上，小光嘟着小嘴喃喃：“呜呜呜~~我真羡慕那个被陈杰追的姐姐和雪月姐~！”

    我哈哈一笑：“别羡慕了，没准过不久你也会有一个为你拼命的男人啊~！”

    “唔，人家还小，还不能谈情说爱。”

    我“······”