
短暂休息过后，戴上头盔回到待命室等待选手上场的途中我就一直在想，当初自己如果没有去看考分或是迟一天去，当初如果自己没有去管那份入学通知，而是将它当中恶作剧一般丢进垃圾桶，那么如今的自己又会怎么样，算了想这些也无济于事，如今这条路已经走上了，那么就要将他走完，做坏事还一路走到黑呢，而且自己现在做的有不是坏事，为什么不走下去呢。

    同样在王者之路上自己能赢吗？等等！我既然开始怀疑的能力，有点可笑，想到这里自己不仅一笑，不过这么样反正一定要赢！

    “主人主人~~~快看！选手要出来了！”天照忽然扯了扯我衣角。

    我回过神来，立即把目光投向竞技场。

    出现在所有人面前的，赫然是第五组比赛，夏天和那个可怕的绝世高手！两人目前都没有什么举动，只是凝视着对方，做好战斗的准备。

    我则心神一凛，夏天要想赢这招对手估计不可能，不过还是让人期待的对决，如果能因为这一战将绝世高手的本事得到暴光的话，如果我碰上他应该会轻松一些！

    “夏天加油~！加油加油加油~！”小光的兴奋呼喊，已经在学院频道里响起了。

    镜头回到了擂台之上，在倒计时的途中，绝世高手很平淡的看着眼前的对手，嘴里淡淡道：“对面的，我劝你还是弃权吧，你不是我的对手。”

    面对着对方的语言，夏天倒是没有一丝动容，口中淡淡道：“没错我是打不过你，不过你也被小看我，小看你的对手话可是会阴沟里翻船的。”

    结果绝世高手轻声一笑：“明智自己会输，还有比虽然有点可笑，不过这种敢于对抗命运的人现在可不多了，命运和下场这种东西，我以前就已经经历过，我是过来人，好吧！就让我看看把你是否可以让我翻船。”

    话说到这，夏天将她那个火箭炮扛在肩膀上，双眼死死盯着绝世高手。

    倒数一过，一瞬间，绝世高手也拔出了他那把没有多少花俏的剑，直到目前为止，绝世高手这个职业“神斗士”究竟有什么样的力量，居然只单手拿着剑，就没其他武器了，盾牌什么的都没有，难道和名字一样是神的斗士吗？

    “来吧用尽你的力量，来打倒我吧！”绝世高手高声一喝，下一刻，冲了上去，身影漂浮，显然是一种高超的步法！

    同时，夏天也不怠慢，一脸警惕的手中火箭炮已经对准了向自己冲刺过来的绝世高手嘴里道：“我就打倒给你看！”

    话声未落“轰”火箭筒中无数火焰弹喷出，同时“嚓~！”的一声，绝世高手长剑破空而入！

    “轰”—1—1—1—1—1······无数个一点的伤害数字在绝世高手头上飞起，夏天火箭筒中的炮弹很显然无法破开对方的防御不过炮弹里附加的各种各样的效果绝对可以让对方痛苦不堪。

    “切！药水！药师的药水果然是最麻烦的存在！”绝世高手被夏天劈头盖脸的洗礼了一边后露出了不爽的表情，不过冲锋的势头并没有减弱，下一刻，手中的长剑高空落下，并连带着一丝丝褐色光芒，赫然是招不明技能！

    “碎岩斩！”绝世高手口中大喝，同时只见在火箭筒洗礼了对方之后，绝世高手攻击之前，夏天就已经及时扯过来盾牌使出了“坚守阵地”这个药师的主动防御技能，在夏天的盾牌之外一面魔法盾牌出现，可是下一刻但那剑锋上的褐色光芒一下子穿过了盾牌，直接斩在了夏天身上！

    “什么！”夏天不由大惊，自己的主动防御被破解之余，还受到了3655点伤害。

    回过神来之时，夏天目光一凛：“既然防御技能无法起效是吗，那么……”

    话说到这，终于，夏天要使出他的看家本领了！夏天抬起头，同时掏出五个瓶子往嘴里灌，灌下之后脸上开始变色，蓝、红、绿、黄、紫五种颜色交相闪烁。

    “魔导药剂，没想到你既然把五种药水都做出来了，不简单。”绝世高手露出惊讶的神色。

    “魔导药剂是什么？”我问道。

    火凤解释道：“魔导药剂是药师的专属技能“魔力药剂”，这个制造药水的技能，这个技能可以制造出五种附加不同属性的药水，这些药剂分别是，生存药剂、魔术药剂、强力药剂、进化药剂和战争药剂。”

    “生存药剂——增加一倍气血和每秒0.5的气血恢复速度、强力药剂——全属性提升增加30%、进化药剂——大幅度提高移动速度和身体柔韧性，魔术药剂，提高自身魔法伤害和魔法抵抗能力，所有技能使用时间缩短，最后的战争药剂服用后可以获得一个可以叠加攻击力和攻击速度的效果，并且减少自身受到伤害和控制效果。现在的药师绝大部分都只能做出前面三种，而且还不是完成状态。”

    我说道：“那么夏天可以做出五种药剂岂不是能牛。”

    “她的确可以做出五种药水不过这五种药水除了生存药剂之外其他的都不是完成状态。”火凤说道。

    ……

    “夏天加油！把那个欺负火凤的家伙，打败！”银月用她的声音大声喊道。

    我则神色凝重，即使是吞下了五个NB药水的夏天，也不见得就有胜算，夏天，小心啊！

    “但可别以为吞下五种药剂，把属性值提升到最大极限，就可以战胜我。”绝世高手轻声说道，但没等夏天多做举动，绝世高手已经再次冲了上来。

    “呼嚓~！”白光一闪，剑化作白光深深的刺向了夏天的胸口，赫然是战士普通技能‘重击’！

    但，夏天只是轻轻一侧，盾牌往向胸前一摆，挡在胸口，导致剑落在了她的盾牌上，“叮当”一声碰撞，这一击被抵挡下来。

    吞下药水后，夏天的属性已经提升了不止一个档次了。

    “呃！”绝世高手不由目光一凛，深知这样下去会变得很麻烦。

    “怎么了，刚才不是还气焰很盛的吗？”夏天轻声说着同时火箭筒对准了对方，炮弹马上就要发射出去的瞬间，绝世高手的剑猛然从下往上一挑，在夏天的胸甲上划过。

    —1244点伤害飘出，绝世高手的攻击也下降了很多。

    “夏天！加油别输啊！”小光不禁娇嗔一声。

    同时，比赛到了这个时候，全场观众也早已经轰动了起来！

    “天啊，那到底是什么人，那个女人吃了药之后都被他玩弄于股掌之间？！”

    “靠，太NB了！”

    “TMD老子还买了美女赢的啊，这下子血本无归了啊！”

    ……

    “嚓~！”绝世高手频频几剑落下，每一剑都是那么准，那么狠，但都被也不是没有被夏天走位躲了过去，可双方实力差距太多了，绝世高手的频繁经过，让夏天连发生火箭筒的机会都没有。

    “盾牌砸碎！”夏天厉喝接着用盾牌往前猛砸过去，可绝世高手却连续几个后空翻后往前一冲，然后高高一跃，长剑带起一股劲风从半空落下，剑上白色气流涌动。

    “雷霆跳斩！”

    “砰——”

    火箭筒朝天吐出了怒火。

    “轰——”

    —2820！

    绝世高手如断线风筝一样跌落回去，一下子趴在擂台之上。

    “还没完那！”夏天大喝同时一杆巨大炮管出现在她的肩膀上，下一刻，刺弹炮的炮口处，“轰！”巨大炮弹送出在对着趴在地上的绝世高手砸过去，只要炮要是砸到绝对够绝世高手喝一壶的。

    “空间封印！”绝世高手那只空闲的手用力拍在地上，下一刻一抹银光从他手心中瞬间爆发！

    刹那间！一道黑色和白色的光芒从他身体的位子伸出，瞬间和夏天脚底的影子连接，只见夏天一瞬间定在了那，一动不动，似乎连心跳都停止了，而且不单单甚至连发射出去的炮弹都同在停在半空中，靠！这到底是什么NB技能啊！

    接着绝世高手强冲，绕过他面前炮弹后，脚下的光芒消失，炮弹在他身后爆炸。与此同时

    “天地十字剑！”

    “噗噗噗噗……”来不及反应的夏天全身各处中剑，—935—913—914—934·······

    顿时七个伤害从夏天头上非常，一瞬间夏天身子失去平衡，看着扛在肩膀上的炮管掉在地上。

    ……

    “啊！夏天…别输啊……”小光的声音越发越小，不用说，有些事实摆在眼前，并不是呐喊什么的能够挽回的。

    “嚓~！”绝世高手扬剑再次刺了下去，然后抽出来。

    “嚓~！”又一剑深深的扎下去，拔出来的时候伴随着血液飞舞，挥剑速度奇快无比，往前不给对方一丝反应的机会。

    “唔！”我已经看不下去了，夏天居然也要被如此虐杀掉吗！？

    一瞬间给了夏天无数剑，之后夏天的血气已经剩下一丝了，接着绝世高手的剑瞬间在夏天脖子上抹过，将最后一丝气血收走。