
“胜利者为：绝世高手！”当主持人宣布声落下之时，绝世高手早已经收回武器，随着系统的白光回到了自己待命厅。

    “怎么会这样！”小光哭殇着说道。

    “别哭了，夏天已经尽力了，只是对手太强了而已。”火凤说道。

    银月此时大声喊道：“放心吧，我们剩下的人绝对有机会对上那个家伙的，到时我们中间任何人就可以亲手为夏天报仇了不是吗？”

    经银月这么一说，小光才嘘了口气，重拾了下心态，“恩…”

    时间匆匆而过，很快，一分钟过去了。

    接下来，便轮到下一组的对决了，细想了一下，微微一愣，这次比赛不是银月和雨落之间的战斗吗？两名弓箭手的对决。

    很快两名选手被传送上擂台，十秒一过，只见对方目光一寒。

    “美女快看！天上既然有飞碟！”雨落忽然惊诧道！

    银月不由一愣，抬头一看：“哪里？”

    “胸大无脑！”学生会所有人一起在学院频道里喊出这句话！（当然不包括银月本人）

    小光娇嗔道：“银月姐~~~真是的，你在干嘛啊！”

    银月回过神来，回头对着他道：“没有啊，你这骗子。”

    “精准弹幕！”银月话声未落，雨落就已经大喝一声，金色的月牙形状的能量波重重的落到了银月身上，“轰！”一声响起—5323点伤害飘出，估计100%能造成秒杀了吧！？

    全场鸦雀无声，雨落道：“只有这种程度吗？”

    但……接下来的一幕却让全场人震惊！

    烟雾中一个身影飞身跃出，下一刻，银月一脚不偏不斜的踢在，雨落两腿之间！

    “好痛！”雨落一声惨嚎！这一脚踢痛得他龇牙咧嘴，眼泪都落下来了，身子受到冲击力后仰倒了下去。

    —444点伤害飘出。

    “竟敢骗我！不可饶恕！”银月一脚一脚狠狠的在雨落下身的位子！踩！踩！踩！往死里踩！发泄着她被他“欺骗”的滔天大罪，不过看倒着这一幕让我想起一部蛮古老的无厘头喜剧。

    不过雨落可不是那个肌肉男格斗家，不可能倒在地上让她狂踩，更何况肌肉男被踩的上身而雨落被踩的下身，这一上一下的差距可是非常之大的。

    “精华跳跃！”雨落大吼一声，下一刻身子化作一道金光闪现到半空中，同时他的坐骑狂暴飞龙也出现载着他升到半空中，从下往上看只能看到狂暴飞龙巨大身体而已。

    “滚下来！大骗子！大混蛋！白痴！·········”地上银月对着天空中坐在，不过应该是爬在狂暴飞龙背上的雨落大喊大叫。

    “我说你是女人吗？”

    银月挺了挺自己骄傲，两个果实在她这一挺，不由得上下晃了晃，双手叉腰说道：“废话当然喽！”

    “靠，血色精锐里怎么会有你这种暴力的女人，你丫的，踩的老子疼死了！要不是闪得快，不让要断子绝孙了”在狂暴飞龙背上雨落说道，听他的声音估计还痛得要命。

    游戏中玩家因为战斗击打造成身体流血，吐血，哪怕是胳膊腿那里被砍掉，那只不过是种视觉效果，关系到头盔中的拟真度，拟真度越低，就越不会见血，场面也没那么血腥，痛楚感也不强，但是这有个问题，把拟真度开低了，很多游戏中的景象你无法完全看清楚，对与讲究精确和真实感职业玩家高手来说，拟真度一般都很高，那中枪中刀痛得要死，雨落被银月一阵狂踩，那绝对痛得死去活来的。

    银月继续对着上空开骂：“喂！混蛋！快给姐姐我滚下来！”

    “等会。”雨落回答。

    银月秀眉一皱，胸前的骄傲一抖，一只手高举指着狂暴飞龙喊道：“滚下来！不然我把你蛋蛋踩碎！”

    “靠！那我更不下来了！天呐！刺客信条那个家伙都收了些什么人啊！”雨落在上空说道。

    “喂！血色的····”

    “姐姐我叫银月，死神的混蛋马上滚下来，否则让姐姐我抓到非阉了你不可！”

    “靠！你这个人······”雨落有点无语了，无语了一阵后道：“我说银月，我们都为弓箭手，来比一下基本功怎么样？”

    银月很不客气的说道：“有什么话，滚下来再说。”

    “行不过你要答应我偷袭我。”

    “好。”

    银月说完，狂暴飞龙落下，雨落从狂暴飞身上下来，我看他一头汗，估计刚才很辛苦，雨落抹掉头上汗水后说道：“银月，不准使用冲锋者技能，我也不用魔力射手的技能，我们来拼弓箭手基础操作，输的人直接弃权怎么样？”

    “行！”银月话声未落，下一刻，扬手箭矢搭在大弓上射了过去。

    “叮~！”结果雨落也眼疾手快的送出一箭，两支箭矢在空中相撞，互相被弹开。

    两个人对视一眼，银月道：“瞄的挺准的！”

    “马马虎虎，不过，现在可不是说这个时候！”这话一出，银月不由一愣！一支离弦之箭已经迫近她了！

    幸好银月的反应速度过关，身子一些躲过了一劫。

    “弓箭手不是战士，可别射出一箭之后就站着不动，不然就跟靶子没什么两样。”雨落说道，不过听上去像是在说教。

    银月淡淡道：“这些我都知道，不用你提醒。”

    这话一出，雨落嘻嘻一笑：“那好吧，接下来我就不说了，来把打败我吧~！”

    话声未落，忽然！雨落一只手平举，一击二连射技能启动，两支箭矢送出！

    银月目光一凛，一个侧翻躲开这记二连射，但……

    “这…糟了！”银月不由一惊！以为被自己躲过去的对方攻击，可此时雨落的十字弩已经对准了她！就像一开始就知道她会出现在哪里一样，

    一记冰冷的箭矢袭在了银月胸前！

    “咻~！”由于来得过于突然，银月无法避免，被收走2000多点血，如果不是她在骂人的时候将血补好，现在她已经跪了。

    银月忍痛秀眉紧皱，猛然拉开满月，一记箭矢射出，雨落侧身闪避，不过这支箭矢没有完全躲开从他的肩膀擦过，—551点伤害飘出。

    “冰冻箭！”雨落在侧身的闪避的同时送出一箭

    “嘭~！”一记带着雪霜的箭在银月胸口炸开，当即抹上了一重深蓝色，进入减速状态了。

    银月秀眉一皱：“哎呀，麻烦了。”

    “嘭嘭~！”雨落连翻两箭落在银月胸口，银月的气血马上就被抽空。

    银月倒在地上，血槽已经空了，带她直起身子，雨落的十字弩对准了她的脸蛋道：“小妹妹，认输吧。”

    “切！”银月嘴一撇，看她表情非常不爽。

    “怎么了！”雨落淡淡道。

    银月站起来，整理了一下自己衣服说道：“知道了，我银月技不如人，我弃权！不过····”

    “不过什么·····啊————！”说到一半话突然变成一声惨嚎！

    银月毫无征兆的一脚狠狠踢出，瞬间命中雨落下身要害，这一脚下去，踢的雨落是，眼珠子都快飞出去了，眼泪鼻涕啊什么的全下来了，扑通一声栽倒在地上，双手捂住裆，痛的肯定不是一丁半点，接着他雨落自然没有在场上多留半秒钟，飞快回到自己待命厅去。

    “看到那个死神的该死的家伙，下次碰到他，还敢欺骗我的话，就就像上次对方那个肌肉男一样，先在他下身爆踩一顿，然后再打脸，最后把他阉掉！”虽然战败不过，银月也让他的对手饱受痛苦（的确非常痛苦）后，银月气乎乎的回到了自己待命厅。

    “虽然输了，不过银月你让那个死神的家伙赢得那么痛苦，回头可以去找信条拿点小奖励。”火舞此时在学院频道里说道。

    “什么小奖励？”我问道。

    火舞道：“‘苍井空’的精装**电影吧。”

    我“·········”会长怎么还有这嗜好。

    ·······

    聊天的时候观战的观众们，已经进入了一种疯狂的境界。整个赛场上，都充斥着他们巨大的喊声。可以说，气氛已经达到了白热化的程度。

    “十六强进八，第七战，浪子翻云VS艾丽卡。”