
把目光投到擂台之上，第七场的两个人上场了，正是那浪子翻云对艾丽卡！

    两个人上场后艾丽卡还是和往常一样端着手中那把书不停翻，好像永远都翻不完一样。

    那个浪子翻云也是格斗家职业，此时他双拳一握，发出“咯咯~！”骨头磨擦的声音，嘴里狂妄道：“嘿嘿，老子很少打女人，我劝你赶快投降，否则等一会你就没机会站在这了！”

    面对着这挑衅，艾丽卡表现的故若常态，没有一丝动容，手里书本一合，凝视着眼前的对手，仿佛激将法，挑衅之类的东西在她面前，都是浮云，接着开口说道：“大叔你刚才说什么？”

    此话一出浪子翻云扑通一声倒在地上，良久后才爬起来，浪子翻云脸色一青，随之转化为红色，估计是怒火攻心了。

    很快，系统倒计时过去了，浪子翻云仰天一喊：“开杀~！”

    “轰~！”下一刻，只见他已经以破竹之势冲向了以寒，双拳紧握着！

    艾丽卡也是飞快的给自己加持了护盾并“咻~！”的一声闪到了更远处，开始吟唱魔法！

    “碰碰碰~！”浪子翻云跑到了一半，顿时一大把冰凌铺天盖地飞来，赫然是技能‘冰凌地狱’！

    充分的运用职业其超高的闪躲能力，浪子翻云轻松的躲过了绝大一部分，当剩下的一些还是砸掉了他1200点血，但并不阻碍他继续前进。

    眼看着艾丽卡和浪子翻云的距离越缩越近，群众也开始柄住呼吸瞪大眼睛的盯着竞技场！

    “嘿嘿，被老子顶上的法师必死无疑！你也不例外！去死吧！”浪子翻云一路狂奔和艾丽卡近至不到3个身位的距离！

    面对着对方的狂妄话语，艾丽卡冷冷道：“那么，我就当一个例外吧。”

    话声未落，艾丽卡身上突然砸开一道蓝色的光环，居然直接把浪子翻云震退一米，并趁他没站稳的时候，随手扔出了记‘冰爆’直接命中！

    —562点伤害刷出，第一个是那不明能力的技能，很显然，那招的主要用途不是伤害，而是弹飞敌人，能见人弹飞，也证明是一个不错防近身技能。

    “在天际之中咆哮的冰霜之龙啊！请降下你的怒火，冰冻眼前这一下无知生灵！冰霜龙啸！”

    “吼！”冰元素巨龙在空咆哮，对着浪子翻云，张牙舞爪的扑过去，弹飞敌人后进行反击，艾丽卡选的时机非常不错，只见受到冰爆冲进还没站稳的浪子翻云，顿时被冰龙洗了一把澡，只见浪子翻云的气血瞬间掉了40%，毕竟格斗家虽然是轻甲职业，不过和战士一样魔抗都不怎么高，咬牙切齿的看着艾丽卡，估计艾丽卡是第一个被他顶上了活下来并且进行反杀的法师了。

    “哼，别得意，老子只不过是试探试探你的实力罢了，接下来才是动真格的时间！”浪子翻云严声道，下一刻！

    “咻~！”的一声，身上披上一道银光，很显然是为自己是施加了状态状态技能，无双风暴也用这招从效果来看应该是加防御的，不过知道加物防还是魔防，都加也说不定。

    “纳命来~！”浪子翻云一个迈步，身体宛如虚影般再次冲向了艾丽卡，手握紧拳，伴随着劲风呼啸而过！

    “碰~！”结果艾丽卡身上蓝色光环再次炸开，再一次以把他弹开，毕竟这招貌似是360度全方位攻击性击飞技能，额！相当牛逼。

    同时并在霸天拳没站稳的时候，如法炮制的再追尾扔出了个魔法，这次是‘寒冰激射’！都是魔法师时期的技能，这些技吟唱时间简短，几乎可以说是瞬发。

    —1001一个多边形冰块在浪子翻云身上砸开，加上之前输出，浪子翻云的血气已经过半了，眼看着胜利在望，全场观众早已经呐喊了起来。

    “美女好样的！继续继续，打得他落花流水~！”

    “加油！让那个嚣张的家伙得到教训！”

    “法师无敌！美女无敌！”

    ··········

    呐喊声一阵接一阵，我则心神一凛，不能大意啊，能上G榜的人绝对不是一般货色，都是有两把刷子的，别以为自己占了上风，要是被对方摸熟了套路，见招拆招，最后不是死就是险胜。

    每一个人都有底牌，这个人肯定也有。

    “碰~！”再一次被弹退，浪子翻云却没有一丝气馁，反反复复的尝试，而且在他技能的效果之下，导致他所受到的伤害也有所减少。

    “碰~轰~！”直到最后一次光环配合追尾魔法攻击的对策落下之际，浪子翻云的血气赫然已经降到了只剩一小截了，只见他不但没有焦虑的神色，反倒是嘴角上扬。

    “唔~！”艾丽卡不由目光一寒，下一刻！

    “我就在等待着这一刻！”浪子翻云居然说出了一句让大家出乎意料的话，紧接着仰天一吼，顿时他身上红光四射。

    艾丽卡当然不可能放任他不管，马上捉住机会绕了个圈，脱离了死角位置，来到了对方身后！

    身上红光将浪子翻云的身体往前包裹之时，一瞬间，浪子翻云宛如吃了伟哥一般，容光焕发，身上冒着红光，不过气血倒是半点没恢复。

    “你的威严超越一切！寒冰的女神啊！把力量借给我吧！寒冰暴雨！”

    “轰轰轰轰~！”艾丽卡已经一记‘寒冰暴雨’施出，顿时在浪子翻云头上，一颗颗巨大冰凌砸在他的身体，伤害数字接连飞起！但这些伤害·····

    —1—1—1—1—1—1—1·············一连串1点伤害，一连串攻击才打掉他不到二三十气血。

    “怎么会！”艾丽卡露出惊讶的表情，很显然这些伤害让她大吃一惊。

    “打吧打吧，只要老子开启这招“绝地反击！”你对我造成所有伤害都会变成1，所有输的绝对是你！打够了吧，那么，轮到我了！”浪子翻云怒喝一声，一瞬间！

    “轰~！”身躯一晃，速度极其惊人，瞬间就来到了艾丽卡身前！艾丽卡身外的蓝色光环再次炸开，但！

    “霸体护甲！”瞬间浪子翻云身上一道金光闪烁，并狂妄笑道：“哼哼哼~~~霸体护甲是我们散打专属技能，增加自己防御力和攻击力的同时，无视技能或是肉搏造成的冲击，所有在这招面前，你的那个玩意就等于废了！”

    “虽说很惊讶，你居然会拥有这等不明，而且还是冷却极短的招数，但……不怕告诉你，此时此刻就奠定了你已经输了！”

    “啪~！”无视艾丽卡身外光环，“碎骨拳！”浪子翻云一拳打在了她胸口之处，一瞬间似乎就连我也不禁心头一疼！

    “呃~！”艾丽卡脸色痛苦的被打退了几步，身上的护盾够坚固还算是勉强的维持住，但血气依然掉了不少点。

    浪子翻云乘胜追击，并不打算给艾丽卡喘气的机会，再一次纵身冲了上去，嘴里喷着口水道：“怎么样怎么样，刚才的那副淡定模样去哪了？怎么我看现在的你，只是一个一脸焦虑和无助的女人罢了~？要是那样的话，我根本就提不起劲啊，哈哈哈~！”

    加持了强力状态之后浪子翻云真正的发起了绝地反击，导致战况一下子一面倒。

    “碎地脚~！”浪子翻云右腿上出现一幕蓝光，随后一脚猛然踢向了艾丽卡！

    但“咻~！”的一声，艾丽卡及时使用了闪现，闪到了浪子翻云身后，并随手扔出了记‘冰爆！’结果被浪子翻云直接无视转身拔腿冲了上去，“武神步！”瞬间武神步激活，武神步加持移动速度可是非常NB的，这样下去艾丽卡根本无法摆脱敌人的缠杀，更别说安心吟唱魔法，唯一的一招自保技能也变成浮云，难道已经束手无策了吗！？

    “绝望吧！绝望吧！嘿嘿，不过别以为这样就结束了，老子还没玩够呢！”浪子翻云话声未落，下一刻，整个人已经来到艾丽卡身前。

    ……

    一瞬间，我不禁倒吸了口冷气，这下麻烦了，在武神步加持下浪子翻云的速度已经超过了艾丽卡很多，就算用闪现也躲不掉，现在被逼近岂不是九死一生了！？

    “别说我不提醒你，你马上就要被了喔，那么，去死吧~！”浪子翻云一声落下，艾丽卡立刻闪现，可几乎是一瞬间，两人的距离又被再次被拉近！

    “呼~！”一拳擦身而过，在这种电光火石之际居然被艾丽卡凭走位闪躲！

    但躲得了一击，躲不了下一击，“死吧！炫影连环击！”瞬间漫天拳影将艾丽卡笼罩进去“啪啪啪啪啪啪啪啪啪~！”一瞬间，施展出浑身解数，疯狂的进行狂轰，拳头宛如机关枪一般频频落下，一顿乱舞攻击完美的演绎出来！

    “啪~！”艾丽卡无法避免的全单招收，顿时护盾破裂，护盾是法师的最后一条保命底线，这条底线被打破的话，那么对于一名法师来说，几乎没有比这更糟糕的事了，哪怕是身穿法铠的艾丽卡也一样。