
这炫影连环击的拳击阶段打完后，浪子翻云最后深呼了口气，将全身上下所有的力量都聚集在右脚，最后全力一击！

    “嘭~！”艾丽卡被整个打飞出去，悬挂在空中，正在急速坠落。

    我则心神一凛，艾丽卡难道就这样完蛋了？！

    接着只见在空中急速坠落的艾丽卡，气血已经剩下一丝血皮，要不是法铠赋予的强大防御力和结实的护盾抵消大量伤害否则她已经挂了，眼看就要艾丽卡落地上，剩下气血根本不够这一摔。

    只见浪子翻云似乎以为对方已经死定了，导致他开始准备做出对着观众们欢呼摆姿势！

    直到最后！

    “呼~！”艾丽卡身下一股黑色的水流涌出，将她整个身子沉入水中，缓缓的沉到地面上，没有受到任何伤害。

    “什…这是什么？”一瞬间，他大惊不已！

    只见从艾丽卡从水中重新站了起来，走出来，那些黑色的水，也消失在擂台上只留下一摊黑色的积水，不过此时她样子绝对是引人犯罪。

    那被打湿了贴在肩膀上和脸颊旁的秀发，法铠上那些非铠甲的位子此时印着她那洁白的肌肤，最要命的是胸部位子的铠甲部分不知道怎么回事，此时貌似变的半透明状，那柔软的少女胸部上一颤一颤的粉红色草莓隐隐约约的皆入眼帘，不过她手里的魔法书依然紧紧握在手中。

    浪子翻云嘴里嚷嚷着：“靠！你，你·······！？”两眼直勾勾的看着艾丽卡胸前的地方。

    “你这个色大叔！别这么直勾勾的顶着人家看！”艾丽卡带着愤怒的说道！

    一瞬间，全场观众都看得目瞪口呆，这场峰回路转的对决实在让人热血蓬拜，当然也不妨有人看得口水直流！

    下一刻“呼~！”浪子翻云脚下突然升起一股黑水将他包裹在里面

    “什…这是·····咕噜，什么？咕噜·····”一瞬间，他大惊不已！同时双手不停的摆动，嘴巴鼓起来，鼻子里耳朵里一个又一个的泡泡的冒出来。

    “本来不想用的，不过刚才自保剩下的死水用的差不多了，所有干脆就用剩下死水全部用掉做出这个死亡水牢来对付你。”

    接下来，只见浪子翻云在水牢中不停的挣扎，他在水牢里不停的手脚乱动，一脸痛苦，气血在不停下降。

    “为什么…咕噜，你到底是从什么····咕噜·····时候吟唱的！”浪子翻云不甘道。

    艾丽卡淡淡答道：“死水不是技能召唤的而是我身上的一个道具里装的东西，至于控制死水的吟唱就是在我被你击飞坠落的时候……大叔比赛结束了，你输了。”

    话说到这，浪子翻云的血气已经降到了一丝的位置了，嘴里嚷嚷着喊：“靠！靠！你这···咕噜·····！咕噜咕噜咕噜咕噜~~~~~~”

    一连串泡泡出现，话还没说完就翻白眼了，接着尸体沉下去，靠！溺水了！额！这家伙绝对是比赛开始以来输的最奇葩的人了而是没有之一。

    看完比赛后，我嘘了口气，接下来了我的身上发生了一件事情，我的肚子也想起了咕噜咕噜的声音，当然这不是肚子饿，而是闹肚子！于是飞快下线，排解一下，好在每一场比赛之间都有休息时间，虽然很短。

    五分钟后·······

    “到底要让我等到什么时候！一直维持雷光状态可以很费雷晶的，那个家伙不知道我最近穷到就差没把自己都卖了吗！”在赛场上。一位同样满身金光闪闪地帅哥已经在暴走的边缘了。

    飞快赶上场之后，做出了我自个不可能做出的动作。

    在超过百万的观众面前，高高的举起自己的右手，以一种极度自信的姿势，向对方发出了自己的宣战信号。这种如同暴风雨来袭一样的高昂气势。

    “主人你要把手举到什么时候？”天照的声音响起，接着我看着高高举起右手的自己。

    想起刚才突然闹肚子了，下线方便了一下，上厕所是看着某本小说出现这个场景，后觉着得自己去试一下，结果就这样不知怎么回事走上的擂台，此时我感觉这个姿势挺尴尬的，想到了赶快把右手放下，而且我的手已经酸了。

    “喂！大笨龙，没事举个手干吗？难道你要堂堂正正的向对手宣战吗？”守护对我刚才那个姿势很疑惑的说道。

    “龙灵加油！”

    “龙灵哥加油！”

    “大笨龙，打倒那个金光闪闪的家伙！”银月喊道。

    学生会的MM一起在替我加油，感觉非常好。

    “你刚才那个姿势很不错，哪学来的？”火凤道

    “这……这个是……”我哭笑不得地想起自己刚才高高扬起的右手样子，额，以后上厕所再也不看小说了，这一看差点让我迟到，好在比赛开始后十分钟内到处都算有效，如果自己因为肚子的问题而被判放弃的话那我跳进闽江也洗不清了。

    “你就是威威龙吗？打到这证明你算是召唤师中非常厉害的家伙？不过，我可不管你的召唤兽有多厉害，我只知道，你这混蛋迟到了！你知道。你迟到地这几分钟，让我损失了多少钱吗？我每分钟的时间可都是用金币来计算的，你无谓的迟到，已经让我损失了价值上千金币地。你就不知道节约用电是什么意思吗！”我的对手，这个叫西门吹血的家伙愤慨地喊道，身上的雷光开始有暴走的趋势。

    我靠！我挠了挠头这家伙现实中是不是发电厂的电工啊，还有PK和节约用电有什么关系？另外这个人看上去应该是骑士，不过他身上的电流是怎么回事？

    二话不说火眼金睛扫描————

    70级，骑士，装备：雷之魔剑（金装）当前状态：暴走之雷，其他未知。

    暴走之雷是个什么状态？听名字好像很NB。

    此时只见对方那愤怒的目光中，被金色光芒所包围的他，伸出一根手指，指向了对方，然后紧紧握住拳头。这个手势所代表的意思，在不少小说里出现过，有意思————

    废话少说，开始战斗！

    “来吧！”我淡淡的道。

    “雷光，展现你的力量吧！”西门吹血手中的魔剑开始闪现无数刺眼的电火花。

    “雷霆冲锋，发动！”西门吹血弯下腰，脚下闪过一道美丽的蓝光，紧接着，他整个人都化身成了一道迅捷无比地雷光，奔袭了过来。

    我面对冲过来的西门吹血，加特林爆龙放出，加特林机枪对着目标接着开始扫射，可对方飞快告便轨道。

    “我斩！”西门吹血这次改变路径，绕过加特林爆龙，来的我的身后，我飞快转身此时身前的对方已经斜握住手中的利剑，毫不留情的从侧面砍了过来。一道蕴涵了恐怖雷电之力的雷痕在空气中爆发。

    我立刻一个真假动作避开，直接他一剑将我的替身砍成两段的时候露出微笑的神色，可这个微笑还没成型就凝固住了，然后逆鳞枪很扫出去，将他打退。

    被打退后，他的反击很快就出现了！

    吼！

    在西门吹血面前约十来米的地方，瞬间无数道蓝白色的雷电落下，地上被爆裂开来，沙尘四溅中粗野的吼声响彻整个擂台，接着一个浑身电流涌动，看上去像人的东西出现。

    高达3米的身躯，身上的异常发达肌肉里一道道雷电闪烁透出内蕴的强大力量，这头浑身蓝色并且布满雷电怪物双手各握着一把斧头，气势汹汹地朝着我所在的方向冲了过来，速度还相当不慢。

    干扰战术吗？虽然不知道他召唤出来的个怪物，倒是做什么的，我立刻让加特林爆龙枪口一移，开启了快速射击，扣动扳机射出了一发穿甲弹，正中巨石怪的头颅！

    枪声响起的一连串的子弹落在那个怪物身上，每颗子弹倒走拿东西五百左右的气血，一串子弹打下了之后显然将它完全激怒。

    它发出了愤怒的吼声，在飞奔中抡起左臂转了一圈，手中的斧头蓦然朝着前方大力抛掷了过去。

    粗大的斧头在空中急速旋转着，发出了令人惊栗的呼啸声，直袭而来！

    “暴走吧！暴走之雷！”与此同时紧紧握住手中利剑，西门吹血看来也要施展出他自己的技能了。