
眼看那边打斧头就要飞过来的同时，我立刻指挥加特林爆龙上前。

    与此同时金色细微的雷光从他的利剑上绽放，雷光从剑身上一直蔓延到西门吹血全身，同时他黑色是的双眼中多了一丝不正常的金色。

    接着在西门吹血全身和身体周围游走的地雷光此时一口气聚集起来，然后化成一个半米左右大小的雷球，飘浮在他的剑上。

    “拼命了！极雷球！给我掉下巴！”西门吹血发出叱喝声，不过听他的声音好像有点想哭的冲动。

    “轰！”耀眼的金色雷球旋转着在空气中划过一道恐怖的雷痕，如同暴风雨中划破天空的雷电一样，而在这个雷球之后，是发出冲锋疾冲中的西门吹血。

    雷电的攻击有着快速和毁灭性为特点，拥有的是恐怖的爆发能力和速度的雷电，绝对是恐怖无比的。

    此时我全身都在发热，好像要燃烧起来一样。可以是这些是战意高昂啊，面对那个蕴涵着狂暴的雷电之力的雷球，还有在那雷球后面的西门吹血，看着他已经全力以赴的样子。我从头到脚的兴奋。

    立刻白龙盾开启，雕刻着青眼白龙的样子白色盾牌出现在身躯，盾牌上透出的能量包裹住我全身，形成一个白色的铠甲人形接着逆鳞枪让左手握住，右手握拳，同时电光石火发动，脚下一拳雷电缠绕。

    “刷！”下一刻，整个人闪电般射出，冲刺的轨迹上留下一道雷光，直线向着那个巨大的狂暴雷球冲了过去。

    “就在这一击决定胜负是吗？好！这样最好不过！”我的行动好像正符合西门吹血的期望。

    “轰！”狂暴地雷电之力在空气中肆无忌惮的爆发，构成了一个巨大的雷电旋涡，在旋涡的中间，正是疯狂冲刺中的我。

    巨大地雷电旋涡高速的旋转着，试图毁灭被它卷入地一切物质。无数电蛇在这个旋涡着高速的游动。织成了一道绚丽的电网。周围的地面轰隆隆的炸开，然后被强大的雷电之力形成的高温所烧成灰。

    这个雷球撞在白龙盾上接着————

    “免疫”

    “免疫”

    “免疫”

    “免疫”

    ·······

    西门吹血此时目瞪口呆地看着极雷球撞在白龙盾上，飘起的一串“免疫”的字眼，看到西门吹血眼珠子都快掉出下来了。

    虽然那个极雷球被的伤害被免疫掉了，不过还是挡住了我不少时间

    “啊啊啊啊啊！给我去死！”西门吹血在我被他的雷球阻挡的时间，此时他高高的举起手中的充满雷光的利剑，瞬间化作一把十米长的雷光之剑！显然他的最用大招了。

    “究极雷皇斩！”西门吹血放生大吼，手中的雷电之剑不停聚集着雷电的力量。

    “轰隆！”如同天空中的雷电落地一样，巨大的雷光剑以毁灭一切的气势向顶着白龙盾突破了极雷球的我落了下来。那强大的雷电之力，甚至扭曲了空气，让空气发出了古怪的”啪！啪！”声。

    没有逃避，没有后退，甚至没有改变进攻的路线。靠着电光石火的加速，在前进，在突击，在冲刺，在白龙盾的雷电免疫效果下我完全不顾一切的向前冲。

    没有任何的意外，那个究极雷皇斩和白龙盾相遇，从天空落下的雷电之剑，和雕刻着青眼白龙的刻印的盾牌，正面对上。

    “嗤！嗤！”雷电的力量在嘶吼，试秃裂面前的一切，由无数雷电之力构筑而成的这道究极雷皇斩，不论它拥有多么恐怖的力量，在雷电免疫的白龙盾面前，就是雷声大雨点小的存在。

    “轰隆隆隆！”在一瞬间，白龙盾上闪耀这无数雷光，不过这招下白龙盾的持久也开始下降不过下降的速度来看，我就是冲到他面前，白龙盾也未必会破碎。

    “什么！”西门吹血两眼中投入了惊愕的眼神，同我已经气势汹汹的向他本人冲了过来。“哇啊啊啊啊！”完全没有预料到这个事态的西门吹血只能仓促的将自己的剑横挡在自己的身前，阻挡住了我即将到来的攻击。

    不过我并没有打算冲上去砍他，再来的他身前一米左右的位子的时候急停接着虚空打出一拳，下一刻拳头被一个正方体包裹，瞬间正方体伸长。

    “砰！”完全没有办法躲闪，或者退后，这个伸长的正方体瞬间压到了他的利剑上，修炼技能“百鬼夜行”发动！

    “啊啊吼·····！”这招为什么叫“百鬼夜行”就是因为这种在发动后会发出，鬼哭狼嚎的声音，这招和之前“唯我独尊”差不多，不过“唯我独尊”通常用来抓人的而“百鬼夜行”是专门用来攻击的，而且还是一个很不错远程的物理攻击技能，同时被击中后对方还会进入短暂的诅咒状态而且冷却时间不长，而且除攻击外，还拿来用于其他方面，有了它千里之外取敌将首级再也不是梦想了。顿时被“百鬼夜行”命中的西门吹血推出去，顿时地面上留下了一条长长的痕迹。

    “轰隆”最终，在一声巨响声中，西门吹血连人带剑一起被“百鬼夜行”推得撞到了身后的擂台的墙壁上。墙壁被这巨大的力量所轰开，变成了一堆碎石。无数碎石伴随着漫天的尘土在天空中飞舞，然后纷纷落下。

    烟尘之后留下的就是已经被打得陷进墙里，变成一个“大”字的西门吹血，此时的他完全没有半点反击的能力，两下半就被清空气血，主持官也选拔了我的胜利。

    这场比赛自己可以胜利绝大部分都是白龙盾的功劳，如果不是白龙盾的风雷双免疫特性，如果不是对方头太铁，明知道雷系技能没有了还要用典型的一根筋，这两者要是缺少一个的话我今天的胜利就不会那么容易了。

    ·······

    比赛结束后休息时间，我和MM们聚集在一起此时小光高高的举起自己的右手，模仿着我刚才登场的动作快乐的说道：“龙灵哥果然是最厉害地！就这样砰的一声，就把那个家伙打飞了！”。

    “龙灵，你的那些招式都是从学来的？？你到底是不是召唤师我都开始怀疑了。”守护道，她对我那些技能表示不解也很正常，毕竟不是每一个召唤师的召唤兽的肚子里都可以进行修炼。

    不过之前好像答应过，小光让她见方舟的不过自己好像忘了，小光也没提起，算了以后她想看的时候在把方舟放出来好了，不过前提是那家伙要听我的才行。

    闲聊了一阵之后，休息时间也快到了，我们分散各自回到自己的位子。

    接着回到自己那个空无一人的待命室，接着天照从召唤兽空间里跳出来说道：“下场比赛让天照大展身手好不好？，天照要杀他们个片甲不留！”

    我呵呵一笑：“行！不过要先看看对手是谁再说。”

    这话一出，天照欣然一笑：“知道了主人，嘿嘿，对了主人，主人的修炼技能好像已经用完了，接下来怎么办？”

    看着她这副一点担心的模样，我忍不住笑道：“放心！修炼技能是快用完了，不过我的底牌可还没接入出来，有它在再强对手都让他们好瞧。”

    经我这么一说，天照点头道：“没错，让他们好瞧！”

    说着说着八强的对战名单也出现我面前的屏幕上————

    A组：绝世高手VS守护。

    B组：雨落VS威威龙

    C组：雨落尘埃VS艾丽卡。

    D组：火舞VS无双风暴。

    看到这，我心神一凛，第一场就是守护的比赛，而且她的对手那个可怕的要死的绝世高手，守护可以战胜绝世高手最好不过不过这个胜率貌似不是很高，第二场是我的比赛对手是那个已经约定再战的雨落，上次让他跑了，这一次我定要打败他。

    我刚想到这，目光从新落到擂台上，只见绝世高手和守护对视着，绝世高手沉声道：“小姑娘能打到这里证明你很了不起了，不过到此为止了。”

    守护轻声一笑：“是吗，真抱歉呐，我可不打算到此为止，我要打败你！”

    经守护这么一说，绝世高手轻笑一声：“那么，好！就请全力以赴吧！”

    “呵，虽然不知道你哪里来的信心，但我守护也不是好欺负的！”守护丢下一句，下一刻，战斗的钟声正式被打响！