
“战舰龙兽，战舰龙发射器！准备！”守护娇喝一声，下一刻，体型身躯巨大战舰龙兽出现，背上的发射台升起，一颗颗飞弹被推上发射口，同时绝世高手身上炸开一道银光光环，这是骑士的铁壁光环技能，并已经迈腿冲了上去。

    面对着绝世高手的正面突击，守护的战舰龙兽背上发射器已经对准目标，她嘴里轻声道：“发射！”

    话声一落，一瞬间！无数飞弹从这战舰龙兽背上的发射器的发射口破空而出，直逼绝世高手！

    “轰轰轰轰轰轰~！”顿时一片飞弹攻击在绝世高手身边砸开顿时将其淹没，发射器不停的爆射出飞弹，进行一顿无差别轰炸，但每一道可飞弹都只能对绝世高手造成不到300点伤害，还有不少的落空。

    “你的攻击只有这种程度吗？”绝世高手大喊一声，忽然！

    “轰~！”纵身一跃，居然整个人跳跃了起来，跳到了整整五米高的地方，这绝对不是普通动作，而是在对付夏天的时候出现过得“雷霆跳斩”

    守护看在眼底，同时战舰龙兽的发射器对准空中，从天而降的绝世高手便要落到她头上了！

    “轰~！”发射口中数枚飞弹送出，无一例外的轰在绝世高手身上，顿时炸掉他30%血气，这一幕看得现场所有人惊诧不已！刚才，命中率极低的飞弹此时既然全部命中，瞬间守护给了对方一个下马威！

    绝世高手这一击攻击落空，落在守护身前的位子，接受刚才的攻击的绝世高手落地后原来的技能落空，不过他立刻马不停蹄的一剑横扫破空扫过！

    毕竟近距离就是战士的天下了，守护也显然懂这个道理，当她眼看着绝世高手的长剑就要扫到自己身上之前！

    右脚向后一蹬，这一剑贴在她的胸口划过，同时右手平举“圣明光炮！”

    一颗能量球在守护的右手前聚集然后“咻~！”一声送出去，绝世高手不由微微一惊，脑袋一斜这一击擦着他太阳穴过去，擦掉他几根头发，同时绝世高手顺势挥剑一记剑气送了出去，目标直逼守护！

    眼看气势磅礴的剑气着向自己袭来，守护道：“区区剑气是无法将我打倒的。”

    下一刻，只见守护左手前举五指张开不知使用了什么技能，在一瞬间她面前出现一面镜子，宛如一面防弹玻璃一样杵在她身前！

    “碰碰~！”剑气瞬间和那面防弹玻璃互相碰撞，一时之间剑气被分割成两道，从守护身边划过，守护本人没有受到一丝伤害。

    绝世高手一脸凝重同时守护突然喊道：“趁现在！”

    “什么！”绝世高手微微一愣，瞬间战舰龙兽的巨大钢铁尾巴子把绝世高手的身影照在它影子之下。

    “轰~！”直到战舰龙兽的尾巴砸中的绝世高手不出意外的被炸飞，并掉了—1334点伤害飘出，那血条掉下去十分之一左右。

    “还没完呢！”守护大喊一声，紧接着机械暴龙兽登场，机械暴龙兽咆哮如雷，胸口升降舱打开，究极破坏炮送出！

    两颗究极破坏炮落在绝世高手所在的位子，一下子绝世高手所在的地方一朵巨大蘑菇云升起，同时无数道粗壮的飞弹也所在落下到处乱轰，绝世高手的身躯早已经被爆炸光芒所覆灭，难道说他就这样结束了！？

    足足轰炸了近4秒，守护的才停止了攻击，爆炸产生的效果也过去了，当光华没落之际，只见绝世高手撑着插在地上长剑，喘着大气，血气一下子降到了不足30%的状态，形势扭转过来了。

    这样看来，绝世高手这个神斗士职业，属于肉搏型职业，而且这个职业有着很高攻击力和防御力，在速度上和一名普通骑士几乎没有多少区别，如果对上远程对手的话，在第一次扑杀的时候无法做到瞬间秒杀的话，就是被对方虐杀的份了，更何况现在进行远程攻击的可是守护的恐怖召唤兽，这可比玩家的威胁大得多。

    眼看着绝世高手这副狼狈的模样，守护道：“电子龙兽！进攻！”

    绝世高手脸色一变，忽然！

    “啪嚓~！”

    一个旋转的虚影一下子从绝世高手背后撞了上去，并正好顶着绝世高手背后，把他直顶了飞了出去！

    “什，什么！”绝世高手不由大惊！

    全场观众也是一时之间集体惊叫，就连天照也不禁倒吸了口冷起，道：“哇！那是电子龙兽什么时候出来的！”

    我心神一凛：“对了！我记得那头电子龙兽有着周围的色彩同化的能力，我想一开场守护就将电子龙兽悄悄放出，在场上待机。”

    看来在刚才绝世高手遭到无差别轰炸之时，守护就已经默默的安排一直潜伏着的电子龙兽绕到对方身后去了，毕竟那时全场混乱而且电子龙兽有着和环境同化的能力，别说绝世高手，接连我们这些能观看全场细节的观众都没有发觉那只电子龙兽的踪迹。

    守护见自己的计划得逞，站了起来，望着对方正被自己的电子龙兽打发的绝世高手，不禁轻笑道：“你之前不是很牛吗？那么我现在告诉你一句‘骄兵必败’！”

    话声未落，机械暴龙兽一声咆哮已经风风火火的冲了上去，嘴里冷冷道：“所有挡在小姐面前的人统统都给我去死！”

    说着，机械臂已经分别蒙上了一抹红光，错不了，绝杀要来了！

    绝世高手刚刚再起来，电子龙兽就扑过来，绝世高手提剑抵挡，就这样飞速旋转的电子龙兽将他硬生生的卡在原地，高速旋转电子龙兽手中长枪不停和绝世高手手中剑发生碰撞，擦出无数的火花，电子龙兽死缠不放导致绝世高手一时之间脸色发白，目光一寒，虽然他身上铁壁光环的效果还在，但铁壁光环是提升自己30%的防御力，可即便是提升了，可他自己的气血已经30%一下，刚才一连串攻击没给他任何不补血机会，现在相信他也知道自己有极大的风险！

    直到最后，机械暴龙兽的机械臂就要砍倒绝世高手身上之间！瞬间绝世高手身上一道绿色光环炸开的血条以肉眼可见的速度暴涨，同时“三叉戟腕击！”机械暴龙兽口中厉喝，伴随着机械臂上红色的亮光，一记三叉戟腕击完美的施展在绝世高手身上！

    绝世高手的架势瞬间崩溃，下一刻高速旋转电子龙兽切入进入“嚓嚓嚓嚓~！”一顿长枪的斩击，在绝世高手身上炸开，绝世高手咬牙切齿的承受着痛楚，但却无可奈何，气血像流水般直线下降，若不是他之前那个技能让他飞快补充血量的话，估计早已经被秒杀了。

    “最后一击~！千兆毁灭！”守护呐喊一声，电子龙兽暴退，接着机械暴龙兽全身炮管对准绝世高手，毁灭光束的最后一击精准无比落在绝世高手身上。

    “轰~！”的一声，震耳欲聋，地上升起一个巨大蘑菇云，，—13455点伤害数字飞起！血条正式被清空，地上留下一个巨大坑洞。

    “额，他死了吗！”

    “结束了，八强的第一轮结束了！”

    “那个美女简直是咱们召唤师的骄傲！”

    “太好了，打倒对手！哥哥赢钱了！”

    ……

    群众纷纷欢呼，但我却绝对比赛还没结束！

    “小姐那家伙还没死。”战舰龙兽低沉一声。

    结果大坑扬起的烟雾中，绝世高手的身影走了出来，血气还有10%的量，真让人不敢相信。

    “喝喝~喝喝~不错，不错，我承认我低估你的实力了，居然有办法把我弄得如此狼狈，看来没有保留的必要了！”绝世高手喘着粗气说道。

    “获胜！？”守护疑惑道：“就凭你这10%的血气，居然还敢夸下海口！”

    面对着守护的话，绝世高手毅然道：“是不是夸下海口，你马上就知道了。”

    站稳了的绝世高手马上又将手中的剑插入了大地之中。

    “过来吧，大地的力量！”手中他的大喝仿佛真的在疯狂的吸取大地的力量。

    “起！”绝世高手视乎用尽全力将那把剑从大地之中拔了出来。原本普通的长剑在经过大地之力的增幅后变得巨大，大到简直不像是人类可以使用的武器。

    “发动！斩龙击！”顿时长达二十米地巨大剑身从空中挥落，单单落下的声音就如同星辰坠落般震撼。

    “轰！”大地颤抖了一下，接着让所有人难以置信的事情发生了。