
“怎么会！”此时守护一脸惊讶不敢相信的眼神看着对方。

    刚才的斩龙击落下之后，一瞬间守护召唤兽军团瞬间全灭，如果不是战舰龙兽及时将守护护在身下，否则她也要被秒。

    “召唤兽对于召唤师来说是希望之兽，你的召唤兽已经被我灭了一大半，以代表灭掉你的希望也失去了一半。”绝世高手道，下一刻，一记剑气扫出滑过守护的身体—3321点伤害飘出，那里已经是守护的三分之一血了！

    同时，一个白色的身影出现在绝世高手面前，这东西正是守护电子龙。

    绝世高手此时身子一晃，避开电子龙下一刻，灌了个药水，风风火火的冲了上去，但刚走前几步，忽然！一个从天而降的白影迎面栏住了他！

    “电子龙！”守护大喝。

    绝世高手道：“碍事！”

    当绝世高手刚想踏前一步，这只电子龙便虚影一晃，同时背后那头也扑过来！

    “呼~！”绝世高手连忙侧身躲过，脚下一滑，直接染过两头电子龙的纠缠冲向守护，不过电子龙可不会放任他去攻击自己的主人。

    一头电子龙飞快的绕过绝世高手，来的他的面前一瞬间，绝世高手喝道：“让开！”

    话声未落，下一刻，绝世高手冒着极大的风险，居然直接破空使用‘雷霆跳斩’！一跃五米，直接跃过了那只电子龙来到了守护头上。

    这一瞬间，全场观众都不禁瞪大眼睛柄住呼吸的看着现场，守护的气血还有三分之二，可不是没有被这一记雷霆跳斩直接秒杀可能，如果绝世高手的攻击无效，然后等着被守护的电子龙群殴呢！

    “还没完呢！”守护吼道，同时一手申起，那面防弹玻璃再次出现。

    “咔嚓！”绝世高手一剑将守护防弹玻璃击碎，接着飞快的接上一招斩击，利剑重重的砸落在地上，一时之间斗气深深轰在地上，把地面都震碎！

    “潜能激发~！”守护低喝一声身上三道金色光环升起，接着飞速数次后空翻躲过这一记大范围攻击，并立即扬手道：“电子龙，上去解决他！”

    话声未落，两头电子龙便已经冲向了绝世高手，结果绝世高手仰天一喝：“杂碎别想阻止我！”

    接着脚下变化着不同这走位，靠着诡异的步伐闪开两头电子龙的夹击，下一刻，再次风风火火的追上了守护，这一幕看得人神经紧绷！绝世高手的表现就宛如一代战神在激烈的舍身追杀着自己的对手。

    “切！”守护秀眉一皱，白光一闪，一个身影在守护身前凭空出现！第三头电子龙出场，当第三头电子龙一登场，顿时嘴巴张开，一道白色光线喷出！

    面对着电子龙的攻击，绝世高手心神一凛，接着侧身躲过了攻击，避开攻击后下一刻，一面镜子忽然凭空出现在他跟前，紧接着，他那迷幻的身躯便轻盈一跃，进入了镜子当中。

    “恩！？”眼看着对方忽然消失在自己眼前，无论是谁都不禁露出惊诧的神色。

    “帧~！”的一声，只见一道镜子在守护身后猛然出现，随之绝世高手的身影也在镜子中瞬间跃出，并长剑一扬，化作银光直接斩在守护背后。

    这要是挨上一击可不动了！

    结果“叮~！”的一声，守护几乎在瞬间拔出一根柄子柄头瞬间射出一道激光，那根柄子瞬间变成像星球大战里面的激光剑一样将绝世高手的剑挡下，并冷哼一声：“真是让人吃惊的举动呢！”

    话声未落，绝世高手往前守护倒退，两人交错而过，守护左手也出现一把和右手的一把一模一样的激光剑。

    “呵，反应挺快的嘛。”一个猛虎回头，绝世高手长剑转身一扫，带出了一道银光！

    “呼~！”结果被守护及时侧身躲了过去，并几乎瞬间三头电子龙一起对准了绝世高手，三道光束射出。

    当然，绝世高手又岂是那么菜的人呢，一剑落空之后，他身子往后倾斜，倾斜到近八十度左右位置，三道光束从他上方划过，划过后绝世高手在直起身子。

    “捉住他！”忽然！守护冷哼一声。

    下一刻，一头电子龙便飞快的贴着地面冲向了绝世高手，同时另外两头也包抄过来！

    只见绝世高手神色凝重，脑袋高速运转，下一刻，他手一挥投出一卷光带，这件光带和一头电子龙相撞，瞬间缠在电子龙身上，这头电子龙的瞬间停在原地。

    接着脚下一道黑白光线，将另外一头电子龙定在原地，接着第三头电子龙扑上，同时绝世高手脚下，白光消失，接着以迅雷不及掩耳之势一剑破空斩入那头电子龙体内，—3222点伤害数字飞起，电子龙的生命瞬间跌倒谷底。

    接下来那头被黑白光连接的电子龙，从背后扑上，口中光线喷出，绝世高手此时身子一低，这道光线插着肩膀射过—744点伤害飞起，接着绝世高手转身，一剑将那头电子龙的血斩空。

    目前看起来双方打非常焦作，看得天照把抱枕捏成一团，红唇紧咬，她似乎很投入呢。

    我则心神一凛，深知守护这已经是全力以付了，但绝世高手还有不少隐藏技能未使用，战况的发展对守护越来越不妙了。

    “咻~！”三道白光，在三头电子龙身上身前，顿时三头电子龙变化金属球的状态回到守护的手中，三头电子龙一头束缚，一头残血一头空血，可以说基本上已经失去战斗能力了。

    守护目光一寒，自知不能依靠召唤兽来胜过对方了，于是冷冷道：“没办法，只好让你看看我的真正实力好了！”

    这话一出，绝世高手不由一愣：“什么！？”

    没等他多作反应，忽然！守护头顶上出现一个漩涡，接着三头电子龙再次被召唤兽，一头电子龙束缚状态已经解除，还有两头仍然是一头残血一头空血，接着三头电子龙，腾空而起飞进那天空的漩涡中。

    “要…要融合吗！？”天照喃喃了句。

    我心想，应该就是这样了，守护电子龙弹体实力不强，不过一旦融合，就变得非常可怕。

    很快，漩涡中绽放出耀眼的光芒，同时守护手中两把激光剑交叉，接着双手不停挥舞的激光剑，在身前画出一个六芒星的魔法阵，接着这个魔法阵飞速转动，接着漩涡中一道光线照下同时守护大喝：“我将三头电子龙和沉睡中战舰龙兽和电子龙兽融合！出来吧！嵌合机型要塞龙！”

    “吼~！”

    随着如雷的咆哮声，一头足足二十米长，五米高的身体，一个机械龙头，两米长尾巴，身体由一个个巨大带刺的银色金属巨轮组成的怪物出现擂台上！

    “靠，那是什么！？”

    “哇，召唤兽融合了，居然一下子变成了大怪物了！”

    “太NB了！”

    “个头大，不代表就一定犀利，还是先看看它的表现吧！”

    但此时绝世高手看着这头巨大机械怪物道：“有什么招式，尽管使出来吧。”

    守护一咬牙，下一刻喊道：“如你所愿！嵌合机型要塞龙！进化终结炮！”

    “吼！”嵌合机型要塞龙咆哮！巨大嘴巴展开，接着空气中出现波动显然一股透明的气浪喷出！

    “额，恩！？”当绝世高手还没反应过来的时候，这股气浪就撞在他身上，下一刻，他整人僵住不到！头上—1300点伤害飘出。

    “怎么回事！”绝世高手眼睛睁的大大，他气血在刚才补给后恢复到50%左右的位子，这一击下去瞬间气血掉了一格。

    守护道：“你的生命一万三千，刚才的战斗你剩下气血在五千点左右，嵌合机型要塞龙的被动技能目标造成对方最大气血值10%的伤害，并且进入震荡状态，无法移动，无法使用药水和道具！”

    绝世高手惊讶道：“什么！”

    守护道：“不仅如此，这个技能施展次数取决于融合素材召唤兽的数量来决定，也就说这招会被激活五次。”

    说到这里绝世高手的脸色变得难看起来，他现在的气血不足50%,五次10%的最大气血值伤害，足够要他的命，而且被击中后还不能补血，这绝对是逆天的技能。

    “第二弹！”随着守护的声音，嵌合机型要塞龙的巨轮身体第一节，轴心处想开花一样裂开里面一头机型龙头伸出，张开嘴巴同样一股透明气浪打在绝世高手身上。

    —1300点伤害飞出。

    “第三弹！”

    又是一个1300点伤害，绝世高手气血已经降到了百分之十五十六的位置，身体依然定在原地。

    “第四弹！”

    “啊——！”绝世高手忍不住一声惨喝，气血再掉一截，血条瞬间空了，气血应该剩下几百了已经离死不远了。

    “最后一击！进化终极炮，第五弹！”守护的咆哮，第五个巨轮中龙头伸出，透明气浪喷射，可就这事绝世高手突然大喊：“神之盾！”

    瞬间绝世高手脚下出现一个一道金色光柱升起，这股气浪被击中后飘起了“免疫！”两个字。

    无敌技能，这时所有人都想到的最合理答案虽然技能伤害没免疫，可绝世高手还是因为气浪冲进身体向脱线的风筝一样倒飞摔落在地上，不过他很快就重新站了起来，擦了擦嘴角的灰尘，面对着守护，此时此刻的他露出来了一丝微笑。