
“有什么好笑的？”守护疑惑道。

    我则心神一凛，接下来会发生什么呢？

    “没想到，真没想到，出来那两个家伙外还有把我逼入这幅田地的人，我的技术还要在提高。”绝世高手喘了一口气道。

    这话一出，守护沉声道：“什么意思？你说的那两人是谁！”

    “死神老大笑九泉和独行侠狼牙，这两个是至今为止将我逼入绝境的人，算上你的话就有三个了。”绝世高手说道。

    守护道：“是说的都是现役G榜第二第三的人物，那么第一呢？”

    绝世高手道：“我在他手里只有被虐的份。”

    我微微一愣，绝世高手和那个无双冷月对上只有被虐的份，那无双冷月货岂不是逆天了。

    绝世高手说完后，他目光一寒，杀招来了！

    “喝啊~！”大喊一声，绝世高手纵身一跃，一道耀眼的银光将他手中剑覆盖，手中的长剑显得寒意逼人！

    接着绝世高手凌空挥砍一剑，随着他破空一斩一道半月型银光斩出，宛如一道从天而降的流星泪一般，直逼守护而去，守护飞快避开，可这道银光在命中嵌合机型要塞龙后，既然直接从它身上穿过去，下一刻嵌合机型要塞龙背后出现一个巨大黑洞。

    天照一下子张大小嘴，却不知说什么好，此时此刻的情景已经不是能容语言来表达的了！

    全场观众毫无疑问大惊失色！

    黑洞的瞬间，并扬起一阵烈风，直接把体型巨大嵌合机型要塞龙吸了进去，同时连躲开守护也失足被吸进去！

    我惊诧这到底是什么玩意！

    不过守护飞快在被吸进去的前的瞬间，将那头机械狗放出，接着机械狗的双眼对着绝世高手，“咔嚓”一声两只眼睛向闪光灯一样闪了一下，下一刻同自己主人一起被吸入黑洞中。

    ……

    被吸进1秒过后，那道黑洞便合上，并发生了一顿激烈的爆炸，在爆炸中，守护和N多零件被炸了出来，直接炸飞在地上，翻滚了几下，气血被清空，很显然被这招瞬间秒掉了。

    “呼呼……这，这是什么级别的对决啊！”

    “天啊，老子居然亲眼见证了这么一场对决！”

    “啊啊啊！太厉害了！我崇拜你啊！绝世高手！不愧是高手！”

    “靠，太猛了！”

    “嘿嘿，幸好我都是押的绝世高手，这下赚大了！”

    ……

    胜负终于分出来了，这已经可以算是一场现阶段超强力对决了，我嘘了口气，此时心里又是激动，又是兴奋，同时又是担忧，又是焦虑的，百般滋味在心头这句话，我现在倒是了解得很透彻。

    主持官照样规规矩矩出现来宣布胜利者。

    天照这时才平复过来，胸前的柔软微微起伏着，看得人春心荡漾，转过头对着我道：“主人，那个绝世高手那么厉害，我们……”

    我已经知道她想说什么了，立即道：“管他呢，再厉害我们也得赢！”

    这话一出，天照苦笑道：“额…话虽然是这么说，但是呐……”

    我呵呵一笑：“怎么了，被他震慑住了吗？我们也一样有不少底牌没用呢，包括你的血色时空，我的大闹天宫等，甚至是咱们的方舟，给自己点信心好不好！”

    经我这么一说，天照才恢复了信心，拍拍胸脯笑道：“嘻嘻，主人说得没错，我看来还嫩了点呢~！”

    “不，就是我，也被吓了吓，如果不是突破了，力量屏障，又有了你们，换成以前的我估计连摸都摸不了他一下呢。”我淡然道。

    天照听得头头是道。

    我则心神领会，没错，给自己一点信心和自信，胜利必将属于我。

    接着系统宣布比赛进入二十分钟休息时间，毕竟只有几场比赛，自然会有休息时间。

    此时我收到火凤的信息，要我到场外一下，我二话不说立刻前往，同时让天照规规矩矩呆在待命室等我。

    ————

    竞技场外，此时MM们都在这里，也包括我的会长和火舞我开口道：“火凤你叫我们出来干什么？”

    火凤道：“守护说有东西要给我们看，所有就叫你出来了。”

    “什么东西？”我问道。

    守护道：“我收集到的绝世高手的资料，这个家伙简直就是在欺负人！”

    “欺负人？”我疑惑。

    守护道：“没错是在欺负人，用装备来欺负人。”

    “怎么说？”我沉声道。

    接着那头机械狗被守护放出，所有人凑了上去，只见机械狗眼睛射出一道光幕在墙上，接着光幕中一大排令人看不懂的数据！

    “这份，就是我今天和绝世高手对着全部的资料了，比赛中我们中间任何人和他碰上，都要注意。”听了这话，我不禁微微一愣，真不愧是机械大师守护啊，她的机械兽可真是牛逼！

    “我现在吧资料转换过来，大家看看。”守护说道。

    众人点头。

    守护道：“开始了。”

    把目光投到光幕上，一瞬间！我如遭雷劈，重重的惊诧住！久久不能自拔！

    靠！这······这······也未免太NB了吧，简直是BT啊！这小子，GM的影子号啊！真是人外有人，天外有天！

    这让人还怎么活！难怪效果也如此变态！

    惊叹过后，回过神来，我重拾了下心态，开始细细端详守护收集到的资料······

    破星者之剑

    品级：暗金

    攻击力+3000

    力量专精+50

    敏捷专精+50

    攻击速度+10%

    单体技能威力+15%

    提升使用者10%的攻击力

    攻击时40%的几率出现溅射，对周围的敌人造成50%的溅射伤害。

    特殊属性：10%几率无视防御。无连招停顿时间。

    附加技能（1）：空间封印，消耗：700点魔法，从脚下送出一条光带和目标连接，是自身和目标以及这条光带上所有单位冻结1秒，冻结期间无法被选为目标，解除后自己45%的移动速度维持5秒，冷却1小时。

    附加技能（2）：破星斩，消耗1000点魔法，聚集星辰之力在武器上对目标造成无视物理防御的真实物理伤害（这个伤害不会和自身攻击力叠加），冷却100秒。

    附加技能（3）：次元黑洞，消耗3200点魔法，挥动出一道破空的斩击，斩开面前的次元，开启次元黑洞，将黑洞前所有单位吸进去1秒，这1秒内，目标将会受到以下随机一种情况：损失40%血气，损失100%魔法值，损失30%耐力值，进入减速状态20秒，进入失明状态10秒，进入沉默状态5秒，进入束搏状态10秒，啥事也没有（BOSS身上不会被触发前三个效果）。

    需要等级：70级，战士系专用，力量专精需求：250，敏捷专精需求：50，声望：10000

    介绍：破星者之剑是一位空间魔法师用一颗泰拉石以空间之力炼化而成的武器，持有者可操控空间，威力无比！

    生命之神铠甲，品级：橘红，防御力+1522，体质专精+100，气血＋3000，魔法＋3000，10%的几率无视攻击，施放速度+15%，被攻击时3%的几率反弹攻击，被攻击时30%的几率吸收伤害，附加技能：生命光华，被动每秒钟回复0.3%的气血和0.3%的魔法值。主动：消耗1000点魔法，快速回复最大生命中40%的气血，冷却30分钟，（镶嵌物品：不死之光，玩家阵亡后原地复活，气血将为最大气血值10%，每天使用上限一次，每天晚上零点冷却重置。）

    一时间，我几乎窒息，太变态了！这货不是人！

    强悍的属性不在话下，附加恐怖技能，同时，那件铠甲上镶嵌的不死之光物品，每天一次免费复活的机会！

    靠，太BT了，尽力的平复下心态，我恨恨道：“太厉害了，绝世高手那小子！！”

    守护点点头：“收集情报的是我的蓝门，如果换成电子镜龙的话，应该可以获得跟多的数据，可惜·······”

    刺客信条接着道：“最近传闻暗金显世，果然不是空穴来潮，没想到全服第一件暗金装备在这小子手上。”

    此时火舞脱掉手套，入出雪腻的玉手道：“来我们来击掌为誓咱们一定要胜出。”

    大家点头各种毫不犹豫的拍了上去，笑道：“一定要胜出！”

    “啪~！”随着清脆的击掌声传开来·······

    ————

    休息时间过去，我会的待命室同时系统的声音响起——

    “八进四强，第二战，玩家雨落VS威威龙！请两位玩家上场！”

    我心神一凛，对着天照道：“准备好了没有，要上咯！全力对付吧！”

    天照一脸认真道：“我知道了，主人！”

    话声一落，“咻~！”的一声，我和天照便被传送到了擂台之上，我和雨落面对面坐了过去。