
“你好！”我对着雨落笑道。

    说着凝视着雨落，只见他一脸凝重，同时脸色有点难看我接着问道“下面还疼吗？”

    “你·····”雨落一时间说不出话来，看来银月的那次踩踏对他的打击不是一般的大。

    想到这，我不禁狂喜，人的心态一旦失去了最佳状态，那么将会直接影响他接下来的举动与状态，记得有人说过，有好心态，就有好状态。

    现在这个样子的雨落，未战已经输了三分了。

    在我分析他的时候，他忽然开口道：“能不能别提那事？”

    面对着他的话，我淡淡道：“好啊，不过那种事情除了在电影里以外还头一回看到真的。”

    “你····都说了不要提了。”雨落一脸郁闷的说道，下一刻，十秒倒计时已过，他居然打算先发制人，直接双臂展开身后无数之箭矢出现接着就是一顿爆射而出！

    “呼呼呼呼~！”无数把箭矢在他的控制之下向着我冲了过来！

    我心神一凛，给天照消息：“天照你潜行躲在一边待机等我指挥。”

    经我这么一说，天照很乖的点点头，下一刻！消失在我身边

    同时放出音速狼人，并且指挥他从左边包抄，得到命令的它马上拔腿从左侧迫近了雨落！

    音速狼人的动作非常利索，于是我也不怠慢，趁箭矢还没射在自己身上之时，先开启佯攻挡一会，自己立即激活电光火石！

    一瞬间！我的移动速度到达一种BT的状态！忘了说了电光石火的状态下我的移动的姿势说是跑步倒不如说是在滑冰，就像自己穿上一双旱冰鞋一样在移动。

    与此同时箭矢命中佯攻造成的护盾上，顿时护盾的持久想开水龙头一样狂掉“开杀！”心里呐喊了句，下一刻护盾破裂，我也从右侧“咻~！”的一声冲了上去，身影疾如烈风，速度之快让人目瞪口呆！

    “轰轰轰~！”此时雨落手上十字弩一顿爆射顿时把音速狼人的血气抽空，下一刻，一道金光射出音速狼人，我立刻将音速狼人收回，这一击避开。

    虽然一开战就干掉了我的一头召唤兽，但雨落脸色中依然没有喜悦的神色，显然是已经料到有什么不妥了，下一刻他身上出现一面金色的护盾！真不愧是高手，警惕性就是不一样！

    “刷~！”音速狼人临死前送出新月回旋，雨落立刻闪现避开与此同时一道橘红色的光束射在他胸前之时，他才回过神来，马上放眼一看，只见悄悄被我被我放出加特林爆龙送出四枚光子飞弹已经够到他身前了！

    目光一凛，雨落冷冷道：“怎么能让你得逞，光之壁！”

    话声未落，雨落左手展开五指伸出，一瞬间一面金色光壁出现，那四枚光子飞弹直接撞了上去，纷纷炸开了火花，但却丝毫伤害不了雨落。

    “呼呼~！”与此同时，我再次将音速狼人放出，音速狼人出现后立刻，送出新月回旋袭向雨落！

    结果雨落靠着那面光之壁挡去下来这次攻击之余，下一刻，狂暴飞龙被他放出，出现后还就喷出两颗火球，目标直逼音速狼人！

    但雨落也不会放任从另外一边我，攻击他自己，直接扬手就是一排箭矢射了过来，同时一颗火球在我面前爆炸，顿时将我前进的部分挡下，下一刻箭矢直接轰在了我身上。

    “啊~~！”我不禁痛苦一叫，掉了“3244”点血，三千点防御既然还被打出这个伤害，可见雨落的攻击力之高同样他的攻击绝对不是单纯的物理伤害。

    狂暴飞龙迫上去，目标直指音速狼人，想把音速狼人彻底干掉之时，忽然！

    “刷刷刷刷刷~咔咔咔咔咔！”

    在这个巨大狂暴飞龙身上，一时之间爆发出闪亮的光彩，那是火焰爆炸的效果，赫然是我的琥珀龙，咔咔咔的声音就是加特林爆龙的子弹。

    带光滑未落，伤害数字一列排开—2254—2155—2366—2235—2222—1147—1199—1184—1254—1166—1189

    十一个伤害在狂暴飞龙身上飘出，不过狂暴飞龙这家伙可是够坚挺的，硬生生吃下这些攻击后还面不改色！

    我也是微微惊叹，下一刻，雨落一记精华跳跃闪开，和我拉开距离后，接着翻身跳跃到狂暴飞龙背上！

    我则飞快的和召唤兽们再次聚集，天照依然默默的呆在一边，下一刻雨落手中出现一根缰绳，套在狂暴飞龙的脖子上。

    “吼~！”狂暴飞龙大声咆哮，身上的皮肤瞬间变成暗红色，当我放眼一看之时，只见雨落抽动缰绳，狂暴飞龙立刻挥舞着爪牙向我们正面冲来！

    “天照过来！”我向着天照吩咐道，天照隐身来的我身边，同时我让音速狼人上前抵挡一阵，接着立刻召唤琥珀龙来的身边，并且让它低下身子。

    琥珀龙很听话的伏下身子，我和天照一起站上去。

    下一刻存的盾牌的音速狼人被狂暴飞龙撕碎，回到召唤兽空间，下一刻，两条龙升空，开始开空中盘旋，看来这家伙想打空战，不过在空中我的琥珀龙具有着更强大优势。

    “开战！”下一刻两条龙爬升，琥珀龙翅膀一拍，沿着一条弧形的轨迹开始加速。

    像流星划过天际。像闪电游过雷云，成功的冲到了天空之上。在无限深远的青蓝色天空之中，但是，属于龙族旁系飞龙一族，空战能力也不能小视，雨落的狂暴飞龙可不是那么容易就被摆脱的怪物，缰绳一抽，狂暴飞龙的尾巴一甩之后，他马上从地下追了上来。虽然他飞翔的姿势没有琥珀龙那么优美，看上更像是怪兽在张开四肢冲刺，但是速度却绝对不慢。

    在后面的狂暴飞龙即将迫近到攻击距离的时候。我抓着琥珀龙的龙角同时天照抱住我的腰，下一刻琥珀龙的翅膀煽动，它从直线飞翔一下子变成了垂直的向天空冲刺，然后做了个漂亮的一百八十度翻滚，瞬间就改变了方向。这样一来，琥珀龙和狂暴飞龙就不再在同一水平线上。并且一下子就改变了飞行的方向。向着另外一面开始了新的飞翔。

    而正全速追赶的狂暴飞龙来不及改变方向，在空中和琥珀龙作了个漂亮的错位。硬生生的冲到了琥珀龙本来的那个方向。等雨落调整狂暴飞龙的动作停下来的时候，琥珀龙已经向下俯冲！

    “靠！”雨落顿时气急败坏，接着狂暴飞龙张开大嘴三颗火球送出。

    察觉到狂暴飞龙攻击的琥珀龙再次调整自己动作，在短时间内做出了一次漂亮的“S”形回转，轻而易举的就让狂暴飞龙的攻击全部落空了。在飞翔攻击这一方面，只会横冲直撞的狂暴飞龙很明显的不是琥珀龙的对手。

    “见鬼了，那条龙怎么会飞成这个样子！”拥有飞行召唤兽或是魔兽坐骑的玩家，并不是没有和飞行怪物交过手，可像那个琥珀龙一样将飞翔变成一种优美的艺术舞蹈一般的对手，就算是雨落恐怕也没有遇到过。

    “轰！”狂暴飞龙再次张口喷出火球！

    但是这次攻击也落空了，琥珀龙煽动翅膀，抬高了自己的飞翔轨迹，作出了一个特殊的仰角飞行，轻松的闪过了狂暴飞龙的火球。看上去，狂暴飞龙的攻击完全就是在白费力气。

    依靠着优美的变向和机动转体，琥珀龙躲开了之后狂暴飞龙的所有攻击，并两条龙逐渐拉开始了之间的距离。

    接着我让琥珀龙降低高度，来的擂台上空百米的位子，枪管在电磁力的驱动下开始快速旋转。

    咔！咔！咔！

    加特林机枪前端猛然间喷吐出一团耀眼夺目的火舌，威力非凡的子弹在空中打出了一片弹幕，无数火光在狂暴飞龙身上爆开。

    在狂暴飞龙身上的雨落惊诧的同时随之而来的导弹和光束了，全部命中狂暴飞龙身上，很快，这只狂暴飞龙的血气便见底了。

    我心头一喜，我的对空攻击果然奏效了，加特林爆龙手中的加特林机枪，光子飞弹，热能光束没有一刻偷懒！

    对着空中狂暴飞龙形成一道火力包围网，同时琥珀龙调头，口中爆炎吐息送出，狂暴飞龙瞬间变成了我的靶子，直到最后，狂暴飞龙的气血几乎只剩一丝了，几枚导弹也已经够到它跟前，就要在它那粗糙的鳞片面炸开火花！

    “吼~！”忽然！狂暴飞龙怒吼！身上一道红光绽放开来，这巨大的躯体居然猛然从空中扑下，一下子宛如一座山一般，落点赫然是加特林爆龙所处之地！

    顿时加特林爆龙躲避不开，狂暴飞龙的利爪直接撕开它的护盾，顿时一口将加特林爆龙的身子咬碎，我看的被吓出了一身冷汗，如果刚才使用氦气加速，躲就能躲过去的，可这一击速度之快，导致我一时没能及时指挥！

    我则心神一凛，下一刻，琥珀龙喷出爆炎吐息后我和天照两人扑上去！

    “轰~！”爆炎吐息无可避免落在狂暴飞龙背上，可这时我发现，在狂暴飞龙背上雨落消失了，同时我和天照的攻击也落在狂暴飞龙身上的时候将它最后气血清空。

    狂暴飞龙小山一样的身体，轰然倒下，忽然！

    “灵魂弹幕！”一个声音从狂暴飞龙身下冒了出来，紧接着一道光线破开，狂暴飞龙的身体，顿时与我和天照还有身后琥珀龙来了一次热吻！

    “轰~！”巨大爆炸擂台之上响起，一道光柱冲天而起，这一次惊天动地的爆炸。

    连天空的云朵都被这次的爆炸卷入。

    在紧要光头，天照被我收回，同时使用真假动作躲避，不过我身后琥珀龙就没能幸免，在陨落之时，它给了我个眼色，似乎在诉说着‘我尽力了’……之后，便化作光消失在现场了。

    原来在狂暴飞龙攻击加特林爆龙的瞬间，雨落使用精华跳跃，闪现道狂暴飞龙身下！狂暴飞龙一时间充当了他的盾牌，为他争取了聚集灵魂弹幕这招的时间，此时在躲避开灵魂弹幕瞬间，天照在召唤到身前，她手中的双刀，升起了黑色的能量！

    “呼轰~！”

    两道道强烈的黑色的能量交叉十字形成一道十字的冲击波，这时雨落看到了死亡十字扑面而来的时候，立即闪现狂暴飞龙尸体后面，看来是想保住他自己，那狂暴飞龙巨大的身躯则一下子在死亡十字冲击之下支离破碎，要知道尸体是没有任何防御力可言的！

    光华没落之时，狂暴飞龙的尸体已经化作光消失了，天照收回还在冒着黑气的双刀，雨落避免不了在微微喘气，只见他灰头土脸，帅气的外表变得有些虚弱！

    他的坐骑战死我的召唤兽也损失大半，战况非常的惨烈。