
“天照，接下来是我的战斗，你在一边待机。”我说道。

    “明白，多加小心！”说完天照消失在我身边，就像没有出现过一样，下一刻，电光石火发动对着雨落冲了上去！

    “来吧一决胜负！”

    面对着我的冲击，雨落目光一寒，道：“如你所愿！”

    话声未落，雨落迎面“秘术射击！”就是一记青蓝色的箭矢破空砸出，当箭矢射出之时，顿时膨胀了N倍，我不由大惊！这样硬拼吃亏的绝对是我啊！

    但，我可没有理由停下来，继续向前，胜利就在前方！

    当青蓝色箭矢和我的距离不到半个身的瞬间！

    “咻~！”我的身体一个急转弯，侧身闪过，这把箭矢，接着瞬间加速，下一刻，闪到了雨落身前！

    一瞬间，雨落震惊在那！

    捉住他震惊的瞬间，逆鳞枪锋芒乍现，接着逆鳞枪上忽然冒出了强烈的蓝光，并且蓝光开始绕着枪尖盘旋起来，型成一股炫目的螺旋气息！

    “逆鳞斩！”挥舞着逆鳞枪，锋芒划出一道光痕，枪刃准确无误的落在了雨落背上，顿时一道深长的斩痕出现在雨落背上，伤口里红色鲜血喷射开来，接着我下一枪正准备落下，雨落瞬间化作点点金光消失在我面前。

    “干得不错！这样任何！”只见用精华跳跃闪现到空中他一下子咬牙切齿，手上十字弩对准我，就是三支箭矢射出。

    我立刻逆鳞枪舞动，左挥一枪将一支箭矢砍成两把，接着右会一下将另外一支箭打飞，接着头一撇，最后一支箭擦着我的龙纹战盔，过去插在我身后的地上。

    此时我再次往天上看的时候，惊讶发现雨落已经不见踪影，我左右展望一下，“主人后面！”天照声音在我脑海里响起，下一刻我一个猛虎回头！

    “太慢了！”话音未落一支箭矢便破空而出！

    “喝啊！”大喝一声，身子一低，这件箭矢擦过我的头顶飞过，接着双脚一蹬，扑上手中逆鳞枪挥砍，不过雨落眼疾手快，双脚用了一蹬，瞬间跳起来躲开这一击。

    我马不停蹄的从下往上挥出一击，此时雨落在空中转身，逆鳞枪和他错身而过，同时雨落的身体在空中使出精华跳跃，落在地上，我再次追上逆鳞枪在挥出，雨落大力后跳，躲开这一击后在空中凌空一个三百六十度后空翻，同时十字弩对准我。

    “破坏之矢！”口中低喝，接着十字弩上一股白色的光束聚集成箭矢的样子，接着三支白色箭矢，被连续射出，在空中三支箭矢被变大一倍有余，我看来立刻连连后退，随着我一退三支分别沿着我倒退的路径落下。

    “轰轰轰~！”三声连续的爆炸想起，地上留下三个浅坑，可就在我躲开这是三只箭矢后，忽然又是三支同样箭矢落下，而且落下的时间正好是我刚刚着地，还没稳住阵脚的时候，我立刻逆鳞枪在胸前一横，一发破坏之失在逆鳞枪上爆炸。

    “轰！”—1111点伤害飘出，同时我受到爆炸产生冲击力，身子被震飞出去！摔在地上！

    同时雨落落地，我此时直起身子摇摇头，接着就看见雨落对着我所在的位子就是一顿爆射，逆鳞枪猛挥，将眼前的箭矢扫开，可接着下一轮密集的箭矢再次扑过来。

    我立刻开启佯攻，“叮叮叮叮~！”无数箭矢撞击在护盾上面护盾的持久猛掉，接着“刷刷刷~！”雨落再次送出三发破坏之失。

    “轰轰轰~！”三声爆炸从护盾上传来，爆炸一过，护盾破裂，接着我看到地上无数光点，一抬头看到，顿时无数箭雨在我头上落下“白龙盾！”想也不想的开启白龙盾下一刻，白龙盾的持有也开始下降。

    靠白龙盾顶着箭雨，我看到在我身前不远处的雨落，“百鬼夜行！”伴随着一阵嘶叫一个正方体伸长打出，雨落侧身跳开，我同时另一手拍地“雷电风暴！”

    顿时一股雷光破土而出！雨落一惊，立刻使出精华跳跃，逃出雷光的范围，不过这正中我下怀！“唯我独尊！”

    “轰！”一个巨大无比正方体的人脸出现，正方体人脸张开它的那个很有立体感的大嘴巴，向雨落咬去，“没想到啊！不过······”十字弩往下“推进射击！”

    他话音未落十字弩上喷出一股能量，瞬间带动他身子往上冲，一瞬间躲开了“唯我独尊”的攻击，升到高空的雨落，转动身子，“空踏！”雨落低喝一声双脚在空中一蹬，身体如同离弦之箭一般瞬间来的我的面前，我连反应的就会都没有。

    直接雨落一把手掐住的我把将我推出去，“轰隆！”一声巨响，我被他硬生生的推进墙壁里，“啊啊啊——~！”这家伙手劲比我想想中的还打得多，这一掐，掐的我发出惨喝，“放心，我不会让你太痛苦的，如果刚才你和你的召唤兽一起冲上去估计我此时已经输了，不过现在····”

    说着十字弩直接对准了我的眉心，“这是我和你的战斗！不需要别人插手！”我沉道。

    话一出雨落露出一丝微笑，下一刻周围的气息变得凝重起来，我瞳孔一缩，“咔”十字弩的扳机扣动的声音响起，这一箭机会零距离的送出。

    “咔！”我脑袋飞速一斜，千钧一发一记闪开这致命的箭，面对我躲开的瞬间，雨落一愣，我立刻一脚踢在他肚子上。

    —734

    “哎呀！”雨落一声惨喝，被我一脚踢飞出去，不过他飞快的空中一个凌空的后空翻落地，接着连退数步。

    “没想！没想！能将我的攻击避开到这种程度的人，还真是没有过，你果然是我最中意的对手，我为你准备战斗方案既然完全没有获得预想的效果。”雨落摇摇头说道。

    “我也是，第一次和弓箭手打得那么辛苦，你今天的战术和上次那种靠巨大杀伤速战速决的战术来讲完全有天朗之别，不过战术这种东西你们这种头脑紧密的人来说是不错，不过对我来说未必有用。”我说道。

    “也就说，对付你用那种战术什么的不管用，也就是没有堂堂正正的对抗，只要把对手干掉，才是最重要的对不对？”雨落道。

    “你能做到吗？把我干掉！”我问道。

    “正是如此！”雨落道。

    “那么我上了！”话音未落立刻拔腿冲上去！此时我看到雨落的十字弩上没有箭矢了，难道他弹药打光了，不！不是！他用的绝对不是普通箭矢，应该是和小希一样的魔法箭矢。

    此时正如我所想，雨落十字弩上一道道青色的光芒开始在弩槽中聚集，一支放在蓝光的箭矢出现在十字弩的弩槽中，不过此时我已经没有任何停下来躲避的必要他要聚集这招自然是需要时间的，向他这种脑袋精密的人绝对不会在敌人面前施展这种需要时间充能的技能，我想他一定是想用这招来骗我停下躲避，只要我一停来，这招就有可能充能完毕或是飞快改用另外的技能冲我，所有我可不能如他所愿，立刻逆鳞枪直捣黄龙，对着雨落猛刺过去！

    瞬间逆鳞枪就来的雨落的胸前，此时雨落的身体突然微微倾斜，逆鳞枪瞬间刺进雨落心脏靠右和右肩相连的位子—3143点伤害飘出！

    靠！这家伙居然会用这种方法，我顿时惊讶！此时他用另外一只手抓着我的逆鳞枪，接着十字弩对准我，“靠！避开重要部位，估计挨下这一击，这家伙既然会用这种方法。”我惊讶的说道。

    “谁说脑袋紧密的人就不会乱来呢！消失吧！十暮钢崩！”

    “咔！”扳机扣动，顿时一道蓝色光柱冲天上起，我顿时受到冲击力身子倒飞出去，不过还在千钧一发一记将逆鳞枪猛抽出，但在胸前，这一支箭矢，便刺在我的逆鳞枪上。

    我看着手中逆鳞枪上刺进的箭矢，不由得吐了一口气，不过接着刺在逆鳞枪的箭矢突然消失了，下一刻逆鳞枪上出现了锈迹。

    “胜负未分呢！十暮钢崩！是聚集了重金属剧毒的箭矢，只要碰到箭矢的无论是人还是物品都会被中毒，直到死为止！”说着雨落十字弩再次对准。

    可恶！要用剩下的些技能吗？不行！我摇摇头现在还不是用那些技能的时候，立刻逆鳞枪往空中一投，接着右手一把抓住，为生锈的部位，对准面前为技能充能的雨落！

    “光束贯穿！”逆鳞枪重重投出，同时雨落扣动十字弩的扳机，十字弩上充能完毕的箭矢射出，一支箭和一把枪在空中交错而过。

    “呼！”耳边响起破空声，箭矢划过我的脸颊，一丝鲜血被带起。

    “啊！”同时逆鳞枪一头扎进雨落的胸膛！—2334点伤害飘出，随后无数个—100点紫色中毒伤害飘出，而且雨落胸口被逆鳞枪刺进的位子铁锈的痕迹开始扩散。

    “啪！”十字弩掉地上，雨落缓缓的倒在地上，倒下的同时口中道：

    “不愧是我看中的对手！”