
雨落战败，战斗结束，系统宣布了我的胜利，观众们开始轰动了起来！

    “干得好！加油！！”

    “咱们召唤师所向无敌！”

    “死神巨头也不过如此！”

    “我全副身家买你果然是对的！”

    ·······

    看来比赛之后召唤师这个职业应该不会继续冷门下了。

    “哇哇，主人你真行，刚才那一下子天照都忍不住想出手了~！”天照道！

    我呵呵一笑：“我有把握胜他，否则我照旧叫你一起上了！”

    “说的也是主人威武~！”天照笑道。

    说完后返回待命室，比赛再次进入休息时间···········

    接下来第三组的比赛，两名选手分别是雨落尘埃和艾丽卡，双方的实力都用说都很强。

    “主人，那个人我们买谁啊？”天照问道。

    我笑道：“不知道，你觉得买谁跟好？”

    天照浅笑道：“买艾丽卡支持我们女同胞。”

    “随便。”我随意道。

    两人在擂台上对视，一脸冷酷的雨落尘埃对着艾丽卡抛了抛手中的短刀后，倒数计时一过，雨落尘埃原地沉吟了声：“你很强还是很弱！”

    艾丽卡道：“不告诉你！”

    这话一出，雨落尘埃不由一愣！估计是他第一次碰到这样的回答。

    雨落尘埃道：“那么你的力量让我见识一下！”只见雨落尘埃手中的短刀一扬，纵身一跃冲了上去。

    作为雨落尘埃的对手，艾丽卡此时飞快的给自己加持了护盾，并随手甩出了两个冰刃！

    “呼呼~！”雨落尘埃身子微动冰刀从脸庞几乎贴着脸擦过，完全没有命中，接着手中的四把苦无已经蓄势待发！

    “呼呼呼呼~！”看准了机会，雨落尘埃一下子止住了脚步，扔出了四把苦无，并在身子一晃消失在空气中，四把苦无带着破空声直逼对手！

    “主人这一幕应该怎么说？”天照问道。

    我笑道：“让苦无飞。”

    “呜呜~！明明是让子弹飞！”天照道。

    “差不多啦~！”我笑道，目光重新落入赛场上。

    只见艾丽卡的反应也不慢，及时使用了闪现闪过了那四把苦无,几乎同时雨落尘埃的声音出现在艾丽卡身前！

    露出一丝狞笑，下一刻，手中的血色短刀锋芒乍现，短刀直至艾丽卡的心脏！

    眼看着对方袭来，艾丽卡倒不慌不忙，显然是有自己的一套对策！

    当雨落尘埃手中短剑刺进对方心脏之处时！

    “啪~！”忽然！艾丽卡身后有一个一模一样的雨落尘埃出现，手中的短刀破空一划，直接落在艾丽卡背上！

    “啊！这样就被秒杀了！？”天照惊呼一声。

    我则心神一凛：“继续看下去再说吧！”

    只见那艾丽卡几乎同时受到了两个雨落尘埃的攻击，护盾一破气血一下子掉光，可下一刻雨落尘埃不禁一惊，此时此刻，他的手臂出现一个冰霜直接将他的手冻住。

    待暴雨熬犬回过神来之时，呐喊了声：“哼，管他的，直接把你血打空了，你就怎么也得死了！”

    下一刻只见这个艾丽卡的脸色开始越发愈白，头发开始白色，皮肤开始变成冰，那对美目此时也变成一对冰目，一瞬间整个人变成一个冰人，现场的所有人都看得震惊无比！

    “啊…怎么回事！”天照大喊起来。

    下一刻艾丽卡身影出现在不远处同时口中道：“美丽高雅的寒冰女神啊！请把力量借给我吧！冰封我眼前的愚蠢之物，极度深寒！”

    瞬间一股寒气席卷雨落尘埃和那个冰人顿时，一个巨大冰柱伸出，雨落尘埃冻在里面，艾丽卡此时露出一丝得意的笑容。

    “啪~！”可就在艾丽卡露出笑容的时刻，艾丽卡身后锋芒乍现，一支手臂一杨，一把短刀在艾丽卡身后护盾划过。

    —2351点伤害数字飞起，艾丽卡此时想也不想的闪现到擂台的另一边，在艾丽卡身后搞偷袭的才是真正雨落尘埃，那两个被冰封只不过是他的替身而已，同时，雨落尘埃马上冲了上去，似乎不打算给艾丽卡喘气的机会。

    “呜呜，我真TM倒霉啊，居然碰上一个这么BT的对手！”艾丽卡嘟着嘴恨恨道，双眼中充满无奈。

    艾丽卡甩了甩自己头发道：“算了不管你是谁！打到你就可以了！”

    一下子，艾丽卡的斗志涨起，摊开手中魔法书，开始准备下一个魔法。

    “刷~！”雨落尘埃像一道光一样的冲了上来，手中短刀再次落下，但艾丽卡侧身一闪躲了过去，并伏下身子做了个什么举动，然后拔腿就跑！

    眼看自己的移动速度甩不开对方，艾丽卡转身手在空气中挥动口中开始吟唱，不一会，一个巨大的魔法阵在艾丽卡头顶猛然出现！

    雨落尘埃一惊停下脚步，接下来！

    “吼~！”魔法阵外乌云密布一阵龙吟咆哮的冰元素巨龙猛然出现，赫然是技能‘冰霜龙啸’！

    “冰雪是你绝对的威严，冰冷地大地不需要任何希望，请展现您的权威!冰雪之怒!”清晰地念咒声从艾丽卡口中响起。

    顿时庞大地白色寒气如同暴风一般席卷大地，将一切都冻结，瞬间被限制住行动的雨落尘埃硬生生的将这一击冰霜龙啸全单照收！

    —6587点伤害飘出，魔法伤害就是犀利，一下子雨落擦的血气就降到了不足5%了，同时艾丽卡一击得手后再次撤开！

    “咻~！”一记闪现到擂台的另一边，同时雨落尘埃赶上去。

    不过艾丽卡不停闪现时不时丢出几个小魔法来拖延拖延，然后继续跑！

    而雨落尘埃，就这样跟着艾丽卡满场乱无章法乱跑，但其实每一个动作，不过雨落尘埃敏捷的伸手时艾丽卡丢出的每一个魔法都能擦边，以最大限度的避开对方攻击并且用药水给自己补给。

    几乎绕着这个圆形竞技场追了足足一圈，两人途中一直不忘补给药水，当然一个补的是红，另一个是补蓝！

    两人折腾了半天，雨落尘埃不小心还是怎么回事，挨了艾丽卡一记魔法的伤害。

    “轰~！”一个冰凌地狱精准的落到了雨落尘埃身上，顿时又炸去了他约30%的血气。

    同时，雨落尘埃身子一低，顿时拔腿冲了上去！同时脚下升起一股气流，导致的移动速度一下子上升了不少，同时艾丽卡闪现，但瞬间被逼进，导致刚刚使用过闪现的艾丽卡已经无法甩掉他了！

    “切！别想打败我！”艾丽卡怒喝一声，视乎被逼得走投无路了，一颗冰爆在胸前爆炸，这次爆炸不是用来在对方的，而是在自己的，此时我看的疑惑了。

    不过也随着这一炸，艾丽卡和雨落尘埃再次拉开距离，同时闪现的CD刚好过去，“咻~！”整人闪现出来，现在雨落尘埃处在擂台的中心，艾丽卡则在外围，接着艾丽卡手一挥，下一刻一排冰凌送了出去！

    雨落尘埃脚踏“之”字步伐，闪过了一把冰凌，并闪到了离艾丽卡更近的地方！

    这一瞬间，艾丽卡忽然目光一寒！雨落尘埃此时似乎看出了诡异，刚想退步，却已经来不及了！

    “嘿嘿，受死吧，急冻光线！”话声未落，艾丽卡一扬手，一道蓝色曲折光线射在雨落尘埃身上。

    “刷！”雨落尘埃冷不防的被冻成一个冰块。

    艾丽卡一下子狂喜，说实话，急冻光线是冰系魔法中快速攻击技能，这招最大特点就是超高冰冻几率和飞快攻击速度！

    “冰之魔镜~！”艾丽卡突然大吼瞬间擂台周围，十二面冰镜出现，此时我想到原来，她之前要在擂台不是随便乱跑的，而是为了部署这些冰镜。

    “钻石冰刃！”瞬间三把冰刃拔地而起！“冰之魔镜！拷贝！”随着这一声娇喝，每一面冰镜中伸出一把冰刃，接着瞬间三把冰刃和十二面冰之魔镜拷贝出来冰刃，共计十五把冰刃在同一时间落在并成冰块的雨落尘埃身上。

    全场观众一瞬间把眼睛瞪得最大，变成冰块的雨落尘埃瞬间遭到十五把冰刃攻击！

    雨落尘埃的气血在十五把冰刃的攻击之下瞬间消失了。