
“搞定！”艾丽卡高兴的打了一个响指。

    “未必！”突然一个冷酷的声音想起。

    “什…什么！”艾丽卡一惊！

    “再见！喝！”

    “轰~轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰~！”一瞬间，现场的所有人都不禁目瞪口呆，只见整个竞技场的外围部分居然一瞬间集体发生爆炸，这到底是什么东西！？

    只见那艾丽卡一下子葬身于大爆炸之中，那满满的血气一下子被炸剩一丝，半跪在地上，全身的法铠被炸的七零八落，破破烂烂，已经遮掩不住那诱人的春-光。

    “怎么回事？”半跪着地上艾丽卡咬着牙说道，同时她低头看到，地上有一些纸片的残骸，整人顿时一惊道：“引爆符！什么时候？”

    “就在你想在想发癫一样绕着擂台乱跑的时候，那时我已经一路上埋下这样引爆符，你应该知道引爆符是可以自主引爆的东西，否则我才不会吃太饱陪你满场乱转。”这个声音毫无疑问的雨落尘埃。

    “你在哪？”艾丽卡吃力的站起来，同时为自己补充气血。

    “土遁·心中斩首之术！”

    “啊——！”艾丽卡一声惨叫，她脚底下升起一只手一把抓住她的脚踝，下一刻直接把她拉入地下，就剩下一个头露出来。

    接着她面前地面隆起，雨落尘埃就这样从钻了出来，手拍了拍身上的土后来的来的艾丽卡面前，接着他一脚抬起接着踩在艾丽卡的头上说道：“女人，你刚才那一手不错！”

    艾丽卡恶狠狠的看着把脚踩在自己头上的雨落尘埃，愤怒的说道：“要动手就快动手，别磨磨蹭蹭的，像个男人一样！”

    “哦？有意思，看来你还蛮有骨气的，比我之前见的那些之后抛媚眼的女人强大的，哈哈哈！我喜欢！”雨落尘埃双手抱胸说道。

    “这家伙·····”艾丽卡咬牙切齿但无可奈何，她现在什么事情都做不了。

    接着雨落尘埃把脚挪开，“嚓！”雨落尘埃毫不留情的将手中短刀刺进，艾丽卡头颅里，顿时涌出的鲜血，染红了她的黑色头发，这一刀同时也把她的气血完全清空，雨落尘埃拔出短刀收了回去，沾染了鲜血的短刀被收回刀鞘，雨落尘埃转身离去。

    看到这里我发现雨落尘埃果然厉害，利用了对方布置陷阱的时候布置下了自己的陷阱让人防不胜防，天照问道：“那个人刚才怎么不直接引爆？”

    “不清楚，应该是想看看对方情况在做决定吧，我想那个圈引爆符本来并不是用来攻击而是，用了封锁对方退路的。”我大概的分析道。

    说完话重新把目光放到擂台上，此时主持官宣布了胜利后，比赛再次进入休息·······

    从新回到赛场上此时两人已经出现在擂台上，

    此时火舞依旧是那一身黑袍打扮，双手抱住自己那对骄傲，看着面前的对手。

    “切，居然又遇到这样对手，真麻烦！”无双风暴似乎对自己的对手显然非常不满意。

    “那么……你要我弃权吗？”火舞淡淡道，接着补上一句：“如果你撒娇给我看的话，姐姐我立马弃权走去！”

    话说到这，无双风暴脸一红道“靠！谁·····谁像你撒娇！你又不是我姐！我劝你弃权，我不想打同性别的人，我的对手只有那些把感情当成玩笑！臭男生！”

    火舞道：“哦！是吗？那么为什么不是你弃权而是我呢？”

    面对着火舞的话，无双风暴道：“不，我不能弃权……我有必须要胜利的理由呢，为了找到那个人，不过他现在是不是已经被淘汰我就不知道了。”

    这话一出，火舞道：“是吗？好啊！把你那人的名字告诉我或许我会帮你找到的。”

    无双风暴道：“我不想说。”

    火舞道：“那好啊！我们打一会，如果我认同你的实力我就弃权，当然要是被我打我打败了，那只能愿你自己了，顺便那个人的名字你不愿意说的话，就信息给我，我看看能不能告诉你？”

    “好！”无双风暴同意了。

    接着应该是短信倒了，火舞轻声道：“原来是他，呵呵，这小子还真有意思。”说完应该是去恢复了。

    下一刻无双风暴脸色一变说道：“你说的是真的？”

    火舞道：‘我没必要说谎，不过现在不要去找他？”

    无双风暴道：“为什么？”

    火舞道：“因为他现在的状况不大好，还有如果你在下一场碰到他的话，你自己直接对他说可以了。好了开始吧！”

    话音未落，无双风暴立刻推出一记蓄念炮，眼看着白色的光束迎面而来，火舞不但没有丝毫闪躲的意思，只见她一只手前伸黑暗庇护发动，同时三颗黑色火球丢出。

    “轰轰轰~！”蓄念炮炸在黑暗庇护的护盾上，同时火舞三颗火球被无双风暴直接照单全收，刷出四千点的总伤害！不过无双风暴的蓄念炮却没给火舞带来伤害。

    接着无双风暴身上浮现一层银光，接着嗑药飞快的拉近距离，无双风暴的目光从来未从火舞身上移开过，看来她铁定准备死咬着火舞不放了！

    “缠绕在我手上的无色锁，发光吧，闪耀吧！”战意高昂的无双风暴紧紧的握住她的拳，缠绕在右手拳套上锁链发出光芒，随着光芒，无双风暴展开了爆发式的高速冲刺。

    面前气势汹汹的无双风暴，火舞不慌不忙一记闪现闪到了她身后，无双风暴的攻击落空！同时火舞嘴里淡淡丢下了句：“这种程度还不行哦。”之后，七八股黑色火焰在火舞身边燃烧起来，接着直接爆发在无双风暴身后！

    所有伤害一列排开，总值高达“8555”，魔法攻击太犀利了。

    无双风暴一下子脸色死灰，不过话说回来，无双风暴的确拥有很强的实力，她可以说是王者之路上的一匹黑马，就算是我对上她，胜算也不高，即使是这样也不至于被火舞虐的程度，难道说她是故意被打的！？

    “流星击！”无双风暴转身高高举起自己右手，下一刻耀眼的光芒化成无数道光团从天空倾泻而下。

    “亡骨之盾！”瞬间火舞面前出现一张巨大地骸骨盾牌，挡住了无双风暴的攻击。

    “啪！啪！啪！”被无双风暴的光团攻击到地地方。全部发生了剧烈的爆炸，巨大的骸骨盾牌被炸到碎屑横飞。

    “轰~！”没等火舞做出下一刻动作，瞬间火舞头上晕眩的标准，在那些光团击破骸骨盾牌时候，无双风暴已经一拳打在火舞身上，这一拳瞬间让火舞晕眩，下一刻炫影连环击在火舞身上炸开。

    等火舞重新恢复知觉时，她就只剩20%的气血了！

    靠这样下去可麻烦了，火舞瞬间心神一凛，下一刻，一记闪现和无双风暴拉开距离。

    “别想逃跑！”无双风暴怒喝一声，风风火火的追了上来！

    虽然论移动速度，格斗家自然比法师要快上不少，而且擂台可不是无边无际的，每逢拐弯处，就特容易被对方凑近，造成致命的下场，。

    不过……别忘了火舞可一般法师而是魔武双修的暗影魔骑，有着法师的魔法和战士速度，而且她的速度是属于那种轻型战士，而且火舞可是几乎什么技能都没用，这就不是不使出100%的实力那就是在放水！

    接着跑出一段距离后火舞回头手中，“砰！砰！”顿时一排骨刃被火舞送出，这片骨刃肆无忌惮的袭向正在向自己高速冲刺中的无双风暴

    “什…什么！”无双风暴微微一愣，但依然没有闪躲的意思，反而是双手用力握拳，估计准备用什么技能。

    当然，火舞送出骨刃只不过是为了帮她争取时间的技能罢了，接下来，她口中念起古怪的咒文，身上逐渐冒出鬼魅的紫色气焰！

    “喝~！”同时只见无双风暴全身化成一道白色的箭头，直接轰碎了阻挡在她前进道路上的那些骨刃。

    火舞捉紧时间补给了个药水和恶魔血液，眼看着无双风暴的拳头一扬，带着自信的表情似乎已经断定这一击能够直接秒杀对方！

    但……

    “碰~！”这一击却被火舞一个轻盈的侧身躲了过去。

    躲开这一击后，火舞则快快捉住这个机会，只见之前无双风暴给她造成的伤害居然已经被她补回来大半了，此时两把骨刃出现空气中顺着无双风暴劈了下去！

    —1845—1843两个伤害数字刷出。

    “碰~！”无双风暴回身反击，拳头伴随着一股风劲向着火舞打过来，火舞飞快的后跳闪过了这一击。