
“呼呼呼~！”双方都喘着气，双方对杀了相当长的一段时间，现在无双风暴的气血在20%的位置浮动，而火舞则比她好多了，气血在34%的位置浮动……一路打过来，无双风暴挨了火舞无数下攻击气血降的厉害，而火舞的气血就是之前挨了几记攻击后也没补过，所以气血就停在这个位置上了。

    “哼，看来你也不怎么好过啊！”火舞看着满头汗的无双风暴淡淡的说道。

    无双风暴道：“不用你管，那，是时候做个了断了吧！”

    “不！”火舞忽然冒出了句让人出乎意料的话。

    无双风暴微微一愣，只见她继续道：“我说过了我会自动弃权的不过是在证明你是实力以后，如果你没法证明那么我可以瞬间将你打败！”

    的确无双风暴虽然厉害，但还不是火舞、雨落尘埃这一类超强者的对手，想战胜他们除了有什么招式可以出奇制胜的话，胜利的希望可不是很大。

    “你那好吧！那我就来证明！乖乖受死吧~！”无双风暴丢下一句，下一刻！

    火舞道：“来吧来吧！姐姐等着你呢！”

    话说到这，几乎同一时刻，火舞来的无双风暴面前，斗篷中那把断剑被她反握扬前，断剑带着一道绿光，似乎抱着直接秒杀对方的念头斩了上去，但！

    无双风暴飞速双手交叉在胸前，双手挡在了自己身前，隔开了火舞的断剑！

    这一击断剑在无双风暴的拳套上划过，擦起一连串的火花！

    “喝！”无双风暴大喝一声，在断剑划过的下一刻，一记‘碎骨拳’迎面袭来！

    就在拳头就要来到火舞面前的时候，她飞快的闪现向后闪出，接着做出一个漂亮的后空翻，平稳的落到了地上。然后“徘徊在深渊中地死魂。从那绝望中过来，化成凶兽，成为我的爪牙，狂欢吧！深渊之爪！”，瞬间斗篷下一支巨大的黑色巨爪伸出！

    此时无双风暴将左手放在自己的身前，右手握成拳，锁定了从斗篷下伸出巨爪的火舞。

    “缠绕在我手上的无色锁链，在此解放你真正的姿态，赐予我毁灭的力量！”瞬间无双风暴的右手拳套化作暗红色的臂铠，右臂肩膀的出现三个红色的棘，对方小小刀子那时状态出现了。

    “好，很好！你的力量，真的让我感觉很好啊！来吧！证明你的力量吧！”火舞控制着那只庞大的巨爪，深渊之爪。在接着这只庞大的凶器开始生长，本来就锋利无比的爪子变得更加的锐利，惨白色的骨头，散发不自然的黑气，好像有什么东西在里面嘶吼一样。

    “喝！”在火舞叱喝声中，这只巨大的深渊之爪飞快延伸着对着无双风暴狠狠的抓过去，在火舞锁定无双风暴的同时，她也锁定了她。

    “冲击的第一拳！”无双风暴肩膀上一支刺破开，吹起了一阵狂风。

    “咔！”在火舞送出的巨型深渊之爪即将划穿无双风暴那柔弱的身体的时候，她坚定的向右边横移了一步。

    在这一瞬间，无双风暴将自己的重心移动到了火舞攻击路线的侧面，在踏出这一步的同时，她那冲击的第一拳狠狠的砸中了火舞的那只巨大的深渊之爪。

    巨大爪子和冲击力极强拳头碰撞在一起，强大冲击在那只巨大的深渊之爪上爆发，然后·········

    “哇！”深渊之爪断掉，两股力量在冲突时爆发出来的冲击，瞬间爆发开来，将两人都给击飞出去！

    火舞躺倒在地上，那一击似乎对她的冲击不小。

    “好痛！”无双风暴也不是什么事情都没有左手抓住右手的手臂，整人跪坐在地上，在刚才，她的手好像被什么东西缠上了，她的手出现了类似蒸发的情况，但是即使刚才冲击只是短短的半秒时间，看她痛得要命表情，就知道一定很不好受。

    良久后，两人同时站起来，互相对视。

    “怎么样！”无双风暴道。

    火舞道：“不错不错！那才那一下非常不错，不过你的控制力太差了，我想应该还没有好好学会那招使用吧。”

    无双风暴点头。

    火舞道：“不错我喜欢诚实的人，行你的那力量我认可了，你去吧！”

    ……

    “玩家火舞弃权！胜利者为：无双风暴！”主持官话声未落，火舞走过无双风暴身边，伴随着黑色的斗篷，在无双风暴的耳边说了什么后回到了自己待命室中。

    无双风暴也立刻了擂台。

    ————————

    比赛全部结束后，我们学生会众MM在龙之都的露天的休息点，集合不过那个不很群的会长没有参加，火凤第一个开口说道：“姐姐！你为什么要弃权！以你的实力战胜那个人太轻松了！”

    火舞道：“我的好妹妹，姐姐的心思你未必会明白。”说着她把目光看到我。

    “怎么了？”我问道。

    火舞道：“我饿了，我们一起吃晚饭吧！”

    “啊！”我愣住了。

    银月这在一旁笑道：“没错没错，咱们下线吃个饭，大笨龙带好钱包！”

    守护摸了摸自己那小肚皮，歪头笑道：“扁扁的，够饿了，快走吧，我要大吃一顿！”

    我一脸苦笑，还在上次她们给的钱还有剩，就用那些钱来付吧，同样王者之路进过了九天的比赛，我也顺利的度过了，明天是最后的比赛日，不成功便成仁！

    “我们学生会就剩下龙灵哥了没问题吧？”小光有点担心的说道。

    我则笑道：“放心，不管我的对手无双风暴还是雨落尘埃随着上绝世高手，最终还不是一样要输给哥~！”

    夏天嘴微张：“哇，龙灵好大的口气，真狂妄！！”

    我没好气的瞥了她一眼，笑道：“好啦，吃饭去吧。”

    “对了！姐姐你和那个无双风暴发的信息是什么？”火凤问道。

    “这个吗？”火舞头一抬开始装傻了。

    “怎么了？”银月道。

    “继续看下去，等炮击龙为我们揭晓吧！”火舞笑道。

    众人：“········”

    ……

    摘下头盔，只感觉浑身动一动，全身酸痛，虽然是躺在不过保持一种姿势太长时间了，这样对身体无疑是种损害，不过没办法，再怎么损害也最起码要撑过那最后一天！

    去卫生间洗漱一把后，套上外套，接着我掏出了手机，才发现又有几条短信发了过来，打开第一条一看！

    “恭喜您，您成为了咱们‘桃色俱乐部’的幸运儿，将会获得由我们发送的妙龄清纯少女一个，还是处*女哦，心动不如行动，赶快来领取吧，领取方式············”

    我擦！这年头这些垃圾幼稚信息，二话不说，删除后，接着翻看下面几条垃圾短信后，在几条未查看的短信中，其中几条发送人名字分别是龙欣、叶爽、风萧月、小艾和小希！

    于是立即挑选了这条，细看了起来！

    “老哥，我们一直都在看着你的每一场赛事呢，老哥好厉害呀！打倒那么多高手！老哥加油！拿冠军！”

    “兄弟！你的对手是越来越厉害了，你要多提防提防才行，嘻嘻~~~兄弟，我想你一定非常想你的雪月，你们已经很久没见面了，不过我知道今天赛事就要结束，你们很快就可以再见面了，对了！可别忘了那还那个云岚！”

    “虽然我们帮不上什么忙，不过我们默默为你们祈祷的，为了巨龙工作室争光！不要辜负了我们哦，所以你一定要把你的所爱带回来，加油！你的小月姐永远支持你！”

    “龙灵打倒那些家伙，不管他们是隐藏职业还是别的普通职业，让他们知道知道我们召唤师才是最强的！”

    “龙哥！加油！为了咱们的明天！”

    ……

    看完这些话，我不禁一股劲头在心头，雪月我又何尝不想你呢，各位谢谢你们……此时此刻的我只感觉动力更加十足了！

    下一刻，门外响起了银月的咆哮：“大笨龙！快点出来！”

    ·················

    “咔~！”随着一声关门声，我会的自己房间中，戴上头盔上线，接着来的城外的一个隐秘的地方叫出方舟，接着我说道：“方舟，把嘴张开！”

    方舟盘坐在地上，头一扭看着我道：“怎么了？这个点不好好休息，明天会没力气打架的。”

    我喊道：“我要完成修炼！”

    方舟严声道：“小子，看着你的样子我想起当年自己，你这个年纪就已经拥有这份实力和气势，相信今后你的人生会很辉煌的。”

    方舟肯定是经历过大风大浪的存在，自然可以说出这番话，不过我现在可不少来听说话的。

    “好吧，我知道了，我的未来，由我来决定！你快张嘴吧！”我说道。

    方舟微微一笑，阔然道：“想成为一名真正的强者，绝对不可以有依赖，我现在可以帮你，但到了以后我就不一定能够帮得了你，能够一辈子都帮得了你的人，就只有你自己，希望你能记住我的话。”

    话说到这，我没好气笑道：“我才不去记那些那么罗嗦的东西，快点啦！”

    说着，我坐上方舟的大爪子，跳进它的嘴里，我不禁心头一动，默默念了句：雪月等着我，我一定拿到冠军给你看！