
此日最终的比赛日开始了，进过长达九天的厮杀至晋级四强的人已经全部产生。分别是绝世高手、雨落尘埃、无双风暴和威威龙也就是我。同时也分别是战士、刺客、格斗家和召唤师三大职业。

    召唤师能够走到最后算是冷门了。我也是仗着突破后潜心修炼增幅的属性和修炼出来的奇葩技能还有超给力召唤兽们才能闯到这一步。

    冠军争夺战赛制和之前无异，四强赛四个人分成两组单挑，胜利者进行冠亚军争夺，输的人在比一场，赢的人则是季军，比赛无时间限制，最坑爹的是这次比赛还有进行战况解说和评委审查。

    评委的组成很有意思，分别是游戏公司的人物职业设计总监、地图设计总监、装备设计总监、数据评估总监、以及游戏公司的程序设计小组，这般家伙将从不同的角度、不同的侧面来计算，说是为以后游戏更新进行衡量和谋划。

    解说就是有现实中最著名的职业游戏解说负责的，我想游戏公司请这些解说估计也废了一番心血。

    最后是颁奖典礼，由游戏公司重金聘请现实世界里的当红巨星来为获得冠亚季军三位英雄颁发这次大赛的奖励。

    我最担心的还是绝世高手，这家伙把实力保留到了最后，但通过系统的抽签，第一场就是绝世高手VS无双风暴，第二场雨落尘埃VS威威龙。

    光看完官网后，时间已是8点40分，比赛是九点钟开始，于是我马上连接登入。

    经过一夜修炼和休息后，我今天是精神抖擞、神采奕奕。

    龙之都外的竞技场依旧气势磅礴、呼声震天，朋友们同学们今天都亲临现场为自己打气。

    观众席上坐了一大片人，叶爽、龙欣、风萧月、小艾、小希、夏天、银月、守护、火凤、火舞、小光、小小刀子等而且连最不合群的会长都一身时装来到这里，火舞虽然身着时装不过脸上依旧那个面具，看不到表情。

    和大家打声招呼后我来顶自己的待命室········

    第一场结束后的休息时间，冠军就要在今天诞生。

    绝世高手和无双风暴.这一战打非常激烈，双方打了一个半小时结束了。

    绝世高手一直占优.，但是不知怎么回事，一个失误就中了无双风暴的连招，接着用连摔技术摔得绝世高手，灰头土脸，然后再也那三拳打光绝世高手的气血，不过绝世高手也靠着那个重生物品复活后将无双风暴击倒。

    选手被传送回自己的待命室。双方地人物状态、补给、装备全部恢复到进场时地状态。

    马上就是下一场。轮到自己和雨落尘埃打了。自个不死磕才怪。这场比赛没有保留的必要，肯定要使出全力将其击倒。

    出现在擂台上我只要现在一看雨落尘埃那双燃烧着战意地眼睛。就知道这注定是一场恶战。

    系统倒数结束。全场欢声四起，比赛开始了。

    我看着视野中雨落尘埃，一套标准的刺客皮甲，单手握着那把充满的这血气的短刀，一道道血色的气血，流围绕着他全身旋转，此时我在他身边感觉到一股浓重的血腥气，仿佛刚刚从战场上回来一样。

    这一战不成功，便成仁，如果不能胜利不能和雪月在一起的话，那我努力到此就没有任何意义。我心中，涌出强大的自信。脚下光芒法阵转动，琥珀龙降临。十米的身高，威风帅气的外表，加速强悍属性绝对是恐怖的存在。

    眼前这敌人不同一般，琥珀龙似乎也明白，它与主人，要全力以付了。

    接着召唤法阵再转，三米高音速狼人也降临了，接着金属球丢出，加特林爆龙召唤，唯独天照我没去召唤她，毕竟现在还不是她登场的时候。

    去掉天照和最强的方舟，目前这阵容，已经是我的最强力量。

    我在中间，音速狼人在左，琥珀龙在右，加特林爆龙在后，盯着雨落尘埃，战况一触即发。此时雨落尘埃看着我脸色变得谨慎起来，面对摆出了战斗的姿势我，雨落尘埃笑了！

    “哈哈！”雨落尘埃的笑了起来，这笑不是鄙视而是兴奋。

    “哈！打得着干得不错，来吧！你是强是弱，让我来见识一下吧！”雨落尘埃笑道。

    我神情肃然，盯着眼前的雨落尘埃，龙纹战盔上的火眼金睛启动，立刻便捕捉到了眼前这男人的资料。

    73级，刺客，装备：灭绝刀（封印装备），死亡销甲（金装）、孤高云之戒（特殊装备），特殊物品：匣子兵器（云），其他未知。

    被扫描到装备，眼前这雨落尘埃强化的装备，再加上顶级的身手，虽然看不到其属性资料，但我也能推测出，他有多么恐怖，而且最好那个匣子兵器我最在意，会不会像漫画里一样跑出什么动物来。

    “废话少说，来吧！”我提着绽射出淡淡蓝色光泽的逆鳞枪喊道。雨落尘埃不住点点头道：“来！用你的全力打倒我把，或是我让你死得心服口服！”倏，突然尤若一道闪电窜出，连手中的灭绝刀都不曾用，左手握拳，带着怪异的光芒，便对着我的脑袋轰来。

    “七霸拳！”

    我虽然是全敏加点，可绝对比不上这天上就有敏捷成长的刺客，但也不至于毫无反应。战斗意识，我可不在任何人之下。

    雨落尘埃一动，我的“佯攻”的护盾便张开了。“破破破”一瞬间连着七下炸响。五千点持久的护盾一下子持久点数掉了一大半。

    “吼！”琥珀龙和音速狼人一声咆哮，数到新月型的冲击波，一条接着一条甩出，只比雨落尘埃的动作稍迟不到半秒，冲击波便，笼罩四面八方抽来。

    琥珀龙并没有同样选择远程攻击，以琥珀龙的攻击力，简直只要碰到雨落尘埃，估计就死也要残，所以它喷出爆炎吐息，气势磅礴的火焰，如果暴风骤雨一般过来，加特林爆龙四发光子飞弹在空中划出道道弹道痕迹袭去！

    我左手展开佯攻，右手上的逆鳞枪便同时穿出。

    佯攻被修改过之后，变得更加好用，在护盾就是护住我全身后，可以阻挡别人攻击，同时对于我从里往外的攻击，却毫无阻碍。逆鳞枪可以自由的伸出护盾之外，刺往身前的雨落尘埃。

    说来话长，其实这一切只发生在不到一秒的时间内，雨落尘埃突然一晃，然后拳头就轰在我身外的护盾上，我的逆鳞枪和音速狼人新月回旋还有琥珀龙的爆炎吐息，几乎不分先后也攻了过来。

    “哼！”雨落尘埃闷哼一声，身上那股血气突然暴涨，血气在一瞬间变得浓厚无比，将他整人包裹在里面。加特林爆龙的飞弹和音速狼人和琥珀龙的攻击轰在上，如同泥牛入海一般瞬间被化解，飞弹在血气外面爆炸，逆鳞枪虽然捅进去了可我往前没有感觉到接触到什么东西，很显然里面的雨落尘埃毫发无伤。

    两只召唤兽咆哮，琥珀龙背上翅膀一扇，双爪带着火光扑上，音速狼人也从另外一边扑上双拳在咆哮声中砸了下去。

    “喝―！”雨落尘埃猛然大喝，血气突然张开，顿时血气化作无数血刃，向四面八方散开，一下子两头召唤兽被这突如其来血刃打个正着。

    “琥珀龙！音速狼人！”我不经喊叫起来，两头召唤兽顿时狂啤惨啸，血刃划过它们的身体，伤害数字大把大把的刷出，遭到如此攻击，自是痛苦难当。

    “血雨，斩！”我的攻击一过，雨落尘埃瞬间发动反击！

    红色的灭绝刀瞬间更长，从刀尖开始。一道十米左右地血刃延伸到了天空之中，然后是疯狂的斩杀。肆虐地血色刀光。

    咆哮如雷，一刀接着一刀，翻滚斩出，十米巨刃，如此疯狂斩击声势骇人听闻。