
雨落尘埃连挥巨型血刃，掀起了数到血色的龙卷风。无数的沙粒和尘土在空中飞旋着，龙卷风几乎达到遮天蔽日的程度。这庞大的血色旋风将全场的一切都卷起来。

    我想也不想电光火石发动，接着暴退，同时命令召唤兽们也叫回，接着电光石火速度，我瞬间脱离了，龙卷风的范围，接着三头召唤兽再次叫出接着只听见。

    “魂灭血刃！”龙卷风中发出咆哮如雷，下一刻一刀接着一刀，翻滚斩出，十米血刃，对着我连续挥出。

    “来吧!你的全力！让我见识一下吧！”

    “破破破”音速狼人、琥珀龙、加特林爆龙和我同时在这“魂灭血刃”的攻击范围之内。“主人―！”脑海里，响起了天照骇叫。

    只见得“嗤嗤嗤嗤”，音速狼人首先被一斩两断爆碎消失在了空气中，紧跟着是巨大琥珀龙，三刀落下，也被送回召唤兽空间，在这恐怖到极点的攻击力中，两只召唤兽的生命力显得无比脆弱，琥珀龙只比音速狼人稍迟半秒便也归零爆碎消失在了空气中。

    斩解决掉了音速狼人，紧跟着的三斩毙了琥珀龙，余下的六斩，尽数照着砍过来。

    我想也不想，加特林爆龙顶上去，面对着骇人听闻的斩击，加特林爆龙的护盾是唯一可以地点的。

    “嗤嗤嗤”紧跟着的第五第六第七斩，几乎是同时落在加特林爆龙身外的护盾之上，立刻三个10点伤害飘出，接着余下的这最后三斩也碰撞在了一起。

    此时我看到雨落尘埃不见了，立刻把心提到嗓子眼，却正在这时，忽然浑身一寒，无法动弹，脑后传来彻骨的寒意，靠！就这样被偷袭了！

    “叮~！您受到剔骨效果，进入僵直状态，维持1秒！

    麻烦了！雨落尘埃的等级实在太高，以火眼金睛效果未能侦破，搞偷袭抢先机，这可是刺客拿手本领，毕竟刺客不用跟战士系玩家硬打！

    一道人影在眼前掠过，我也看清他了，一身精悍皮甲，手中握着一柄血色短刀的雨落尘埃，在我和加特林爆龙直接位子出现，接着猛然正面挥舞利刃，血色弥漫！

    浑身一颤，气血猛掉！

    —2307点伤害刷出！

    “呀！”我的逆鳞枪刺出，“叮”地一声，雨落尘埃手中短刀非常巧妙的挡住了我的逆鳞枪，我就感觉到了眼前，一只手掌在不断放大。

    太快了，快得简直是超越了正常人类可以反应理解的范畴。

    “砰！”左掌按在了我的面门之上，破破破连着七下炸响，一瞬间，七道不同颜色的光波绽开，顿时七吼喷血，连哼都没能哼出来，便如一颗炮弹，远远横飞出几十米远，再重重撞在了身后擂台墙壁上，再一次发出轰隆巨响，整人陷进墙壁里。

    —2100点伤害数字刷出。

    在面门遭此重击，损伤了2100点的气血，我可以说七孔喷血，脑袋受到了强烈震动，大脑就像被震得溃散了一样，要是再来一次这样强烈些攻击的话，说不一定，脑袋都不被震爆。

    此时雨落尘埃在和加特林爆龙打近战，雨落尘埃那加特林爆龙的身为的护盾完全没有办法，怎么打伤害都是10点，此时他状态看到刚刚站起来我，立刻低喝一声，放弃和加特林爆龙的纠缠，提起手中的灭绝刀，双脚振动，毕直往几十米外落到地上的我扑去。

    我连吞数颗药水后，此时雨落尘埃身后的加特林爆龙抬起手中的加特林机枪，枪管开始转动，枪口喷着长长的火舌，无数的子弹从背面射向冲过来的雨落尘埃子。

    “麻烦！”雨落尘埃低喝一声瞬间左闪，那些子弹贴在他的身子飞过去，“百鬼夜行！”

    在雨落尘埃闪过，背后袭来的子弹瞬间，“啊”雨落尘埃面对着突来的攻击，未能作出反应，一声惨叫，身子尤若枯叶飞了出去。

    可再被“百鬼夜行”攻击到的一瞬间，雨落尘埃的身体瞬间化作一个稻草人。

    在稻草人被甩飞出去后，我身前的空气中响起狞笑一声，接着雨落尘埃毫无征兆的出现在面前手中短刀带起一丝淬火，“乾坤一击！”重重的轰在了刚刚站起来的我的胸膛之上。

    嗤地一声，瞬间贯穿了我的胸膛，鲜血炸开，淬火燃烧着胸前的伤口，气血又在一瞬间狂掉3500点。

    “死吧！”雨落尘埃狞笑，血色短刀再次挥下。

    “佯攻！”大喝一声这一刀边砸在一道突然张开的透明护盾之上，护盾破裂，不过雨落尘埃此时也猛地后跳，拉开距离。

    我有些愕然，雨落尘埃不愧为顶尖刺客，短短一秒晕眩让他完成了一套技能连击了，同时在受到攻击时，还可以临危不乱使出相应技能来对付！

    摇摇头！醒转过来的一瞬间，我不退反进！

    逆鳞枪横扫！

    “刷！”

    被雨落尘埃轻巧的躲开，下一刻雨落尘埃消失！

    我目光一寒，紧握着逆鳞枪，同时灌下了一个血瓶，绝对不能让对方发动第二次技能连击，否则就有被秒杀的可能！

    刺客的消失，非常的让人讨厌，特别等级超高的刺客，雨落尘埃比我等级高出了1级，用火眼金睛来侦破，难度太大了，干脆直接关掉，节省蓝的消耗。

    雨落尘埃似乎并不急着进攻，记得一位很著名大大讲过，高手过招，不但要攻击身体，更重要的攻心，有时候，耐心比什么都要重要，一个人如果心都乱了，那么再好的操作也无济于事了。

    我冷静下来，双眼闭上，将全身感觉器官都打开，逆鳞枪紧紧握在手中！

    我脑海中闪现出对应的频率，就是他隐身但别想把自己心跳声也隐藏起来。

    正在这时，骤然之间，我抓到一声频率，身体向右微移，逆鳞枪轰然打出！

    “闪电的宣告！”

    枪刃锋芒乍现，杀意盎然的枪头，对着眼前的虚空刺出！

    虚空中，忽然探出了一柄血色短刀，与逆鳞枪精准的碰撞在一起，居然是招架式的操作！

    一击之下，虽然成功招架住我的闪电的宣告，但雨落尘埃还是被破除了潜行状态，并且身子猛地向后一跳。

    雨落尘埃那对冷酷的双眸看着我口中道：“不错！能看出我的潜行方位的人没几个，说说看你是怎么发现我的？”

    我微微一笑：“你的心脏出卖了你！我虽然不会什么明察秋毫，但你能隐身可你的心脏不行。”

    “啊！还有这回事？哈哈！看来我需要加倍努力才行！”

    “接着来吧！”

    “好！”

    雨落尘埃哈哈一笑，目光猛然蒙上一层寒霜，身上血气有浓厚一层，这家伙要玩真的了！

    下一刻目光冷峻的雨落尘埃，短刀一扬，嘿嘿笑道：“来吧！”

    话音未落，雨落尘埃已经锋芒暴起，血色的短刀瞬间袭来！

    我心如止水，闪电的宣告非常精准的送近，雨落尘埃身体中，可在枪头此时瞬间，面前的雨落尘埃化作一道青烟。

    瞬间我右手臂一凉，雨落尘埃闪电般的从我身边掠过，手中短刀向了我的右臂，右臂一阵疼痛动，不过他想凭一刀废掉我一条手臂，那是不可能的！

    我的速度也不慢就在雨落尘埃，掠过身体的一瞬间，飞快转身，粉碎打击落下，可被雨落尘埃，轻松避开，我接了逆鳞斩横扫，可却被雨落尘埃飞速招架，同时嘴角泛起了一丝笑意。

    我也笑了，下一刻英勇冲锋撞出，将雨落尘埃撞飞出去接着立刻接唯我独尊，巨大正方体人脸，出现瞬间在他背后进行压迫，可却被雨落尘埃向左侧做出一个翻滚！躲开唯我独尊的攻击！

    “轰！”瞬间雨落尘埃脚下大地破开一道雷光施虐而出！

    —3137点伤害刷出

    雷电风暴准确命中对方的，瞬间雨落尘埃飞快的逃出雷光的范围，不过这一下也炸掉了他不少的气血，同时他身后机枪的咆哮响起，雨落尘埃在无数子弹走闪避，不过并不是可以全部避开，加特林爆龙的每颗子弹可以带着他900点左右气血。

    雨落尘埃连退了数步之后，我此时电光石火发动，在雨落尘埃退后的瞬间，主动上前求战！

    退后数步闪开子弹雨落尘埃，见到我快速移动上了求战，立刻踏起有些怪异的步伐，伴随着地上尘土的飞扬，逆鳞枪捅出，狠狠的刺向了雨落尘埃的身体！

    可只见他身体微微倾斜，反转短刀，快若闪电的打出了一击！

    “叮！”

    招架的声音再度传来，灭绝刀和逆鳞枪招架在一起！

    “咻咻咻咻~！”

    四发飞弹几乎在同一时间，来的雨落尘埃身边不远处，我身子向后一退接着“逆鳞斩！”

    四发飞弹和逆鳞斩袭去，我保证只要打中绝对去他一大灌气血，再补上一下就能秒杀了！

    可是，雨落尘埃绝对不会如我所愿，只见他身子瞬间一横，一只手手中短刀举起，瞬间招架住逆鳞枪，接着另一只手闪电般的甩出两把苦无命中两颗飞弹，两颗飞弹在空中爆炸，爆出产生的能量波及到另外两颗飞弹，使其飞行轨道瞬间出现偏差，落在他的两侧爆炸，下一刻，雨落尘埃身子一收短刀一寒，泛起了一股浓浓的血气！

    不妙！

    我暗暗心惊，却来不及转身了，战士的敏捷力差，回旋力就比不上刺客，召唤师也好到那去，想也不想真假动作启动。

    瞬间避开这一击斩击，同时真是落在另一边，可见就在我从真假动作附带隐身状态出现的一瞬间，瞬间一把短刀出现在我脖子的位子。

    “割喉之战！”

    —2344点伤害飘出，同时割喉之战附带的沉默效果被触发。

    接着感觉到后脊梁一凉。

    “叮~！你受到寒刃效果，眩晕3秒！”

    我靠！眩晕三秒！要是被这样打中我就可以瞑目了！

    “血魂斩！”

    —2084

    —2074

    —2037

    连续三次攻击，瞬间打掉我6000多点的气血，晕眩未解除，要是再来一套连击的话，我肯定完蛋！

    好在，割喉之战的沉默效果已经过去，想也不想白龙盾开启，瞬间雨落尘埃余下的攻击瞬间落在白龙盾上，五万点持久被打得狂掉！

    三秒钟，转瞬消失！

    在重获自由的瞬间，我直接腾云突袭迫出！

    饶是雨落尘埃身上敏捷，瞬间避开腾云突袭，同时笑道：“你的攻击力不错，不过攻击速度还是不够啊！”

    “是吗？那么这样任何！加特林爆龙，导航光线！”

    瞬间加特林爆龙背后四根向望远镜一样的东西伸出，接着四道绿色光线射出，四道光线对着雨落尘埃瞬间笼罩了下去！

    “我闪！”雨落尘埃躲避，可下一刻他的眼中闪过一丝惊骇之色，此时四道光线既然在空中拐弯，就像长了眼睛一样的跟着他，任凭他速度再快也快不光！

    “啊——————！”一声惨喝响起，四道光线瞬间撞在雨落尘埃身上，在四发强力攻击之下，雨落尘埃的气血瞬间降到20%的位子，立刻逆鳞枪投出，光束贯穿发动！

    雨落尘埃的瞳孔瞬间收缩，一个残血刺客玩家无论如何也是挡不住我的这一击。