
“啊————！”

    雨落尘埃猛的咆哮，手中灭绝刀高举，接着猛挥——

    “血色侵蚀！”

    他身上缠绕的血色瞬间喷出，直接将他身前的一切全部笼罩了下去！

    逆鳞枪直接被震了回来，此时雨落尘埃猛地站起来身子然后犹如一道灰影掠至，他冲向的目标不是我而是加特林爆龙，手中血色短刀锋芒乍现，大喝一声：“你这头机械兽给我去死吧！”

    “嘭！”

    护盾被震得连连颤抖，同时出现裂痕，“哈！”又是一下护盾被破坏，接着再次猛挥一击让加特林爆龙猛掉了2674点生命，接着他一咬牙，刀锋一摆！

    —3214

    —4987

    两刀落下加特林爆龙被瞬间砍成两半，我顿时看呆到了，显然没有想到他的攻击力度会那么强！瞬间把我的加特林爆龙砍成废铁。

    雨落尘埃转身给自己灌下N个药剂后，气血恢复，刀锋直指我冷冷道：“来吧！我已经认真了！”

    我目光黯然，手中的逆鳞枪微微颤抖！开始兴奋了！

    雨落尘埃手中灭绝刀一横，淡淡一笑：“来吧！让我更加兴奋吧！”

    “嗯。”

    我轻轻点头。

    天照的声音响起道：“主人，要天照帮忙吗？”

    我淡淡道：“等等！我叫你出来，再出来。”

    “天照明白。”天照道。

    雨落尘埃苍鹰般的目光厉然射来喝道：“来吧，我已经好久没有碰到你这样对手了！”

    “来了！”口中低喝一声，电光石火发动，整个人化为一道虚影掠向了雨落尘埃。

    “逆鳞斩！”

    一道蓝色的能量出现在逆鳞枪的枪刃之上，狠狠突刺向了雨落尘埃的胸口。

    雨落尘埃急速灭绝刀上挑，“叮”一声之后，招架了我的这次攻击技能，只受到了5点震荡的微量伤害。

    “嘿，吃我一击！”

    迅雷般的一记反击，灭绝刀带着一丝淬火杀来，很显然是乾坤一击，我咬咬牙，靠着电光火石倒退，这一击乾坤一击落空，接着逆鳞枪猛刺过去，“叮”一声，同样被招架主，接着就感到胸口一声闷响，身体微微一怔—371点伤害值，我冷不防被雨落尘埃打中一拳！

    身子倒退两步后，“还没完呢！”

    瞬间，雨落尘埃的表情狰狞起来，灭绝刀毒蛇般吞噬而来，刀锋之上猛然升起一道道血气，声势骇人！

    身体后摆，逆鳞枪前举进行防御！

    “叮！”

    浑身震撼，手臂发麻——

    “叮~！您的武器逆鳞枪受到噬血斩冲击，耐久度下降20%！”

    靠！好强力的技能，可以打掉装备耐久度，耐久度一旦掉到里逆鳞枪就废了，雨落尘埃此时并未收手，瞬间闪电般抬手！

    “崩击！”

    我立刻反应，佯攻打开！顿时声势浩荡的崩击打在护盾之上瞬间佯攻造出的护盾破裂。

    “嘿！”

    我连退两步，逆鳞枪一摆！气息围绕着逆鳞枪高速回旋，宛如一条螺旋式猛龙一般，光束贯穿再次发动，逆鳞枪脱离我手中的瞬间！

    雨落尘埃胸口洞穿，痛苦中，—2345点伤害数字在他头上飞起！我立马扑上，手握着刺进雨落尘埃胸口枪柄用了拔出，可这瞬间雨落尘埃整人化作一股泡面。

    “嚓嚓~！”背后传来一阵阵痛，—1488—1655两个伤害约3000伤害数字飘出！

    妈的！我立刻转身，接下来直接雨落尘埃暴退，暴退的同时只见他一只手凭空一挥，接着我身前一张大网出现，直接将我笼罩里面。

    “叮~！你受到捕捉网效果，进入束缚状态5秒！”

    接着他有丢出一排飞镖！这些飞镖瞬间在我身上掠过。

    —234

    —314

    —245

    —341

    —457

    自己三千点防御不是盖的，不过还是被这些飞镖带走了不少的气血，接着雨落尘埃有投出一排苦无，靠！这家伙想用远程攻击磨死我不成，五秒中被我被用远程道具伤害硬生生的磨掉一半的气血。

    束缚状态解除，电光石火再次起来，身子有人一道离弦之箭一般来的雨落尘埃身前，接着快斩乱麻发动。

    枪头出现两道残影！

    —2347

    —2411

    两个伤害数字非常，接着雨落尘埃不退反进，两人错身之间，我和雨落尘埃分别给了对方一记普通攻击。

    我受到了1347点伤害，雨落尘埃则受到了1611点伤害，他的攻击应该比我高，不过我的防御力的比他强，而且我的气血肯定比他多，和我拼血是很不明智的选择。

    ……

    战斗进行了一段时间两人拼的七七八八，战斗期间我的受到的伤害比雨落尘埃多得多，好在自己血厚都顶下了。

    “百鬼夜行！”我闪开对方一记攻击后发动百鬼夜行袭去。

    雨落尘埃侧身一躲避开接着一声大喝，灭绝刀再次飞掠而来，杀意盎然。

    我飞速迎了上去，就在两人错身之间，忽然齐齐身体后侧，脚下滑动，变速、变向瞬即完成，两道笔直的Z字错开，兵器横扫，“撕叮”两声，锋芒刺透护甲的声音传来，两人的气血齐刷刷的各自掉了一截！

    “喝！”

    缠斗之间，不由得多想了！

    雨落尘埃脚下交替走着Z字和半弧形，伺机来到对方的身后给予致死打击，相反我的走位根本不能对方相比，不过我有我的节奏，两人斗到现在，我觉得雨落尘埃，这家伙不愧为顶级高手，对于走位与战斗节奏的把握都恰到好处，我的攻击很容易被他格挡下来！

    “噗噗……”

    接连多次拼杀，我身体一颤，再次掉了1557点气血，总气血已经掉到了1084点了，骤然之间，雨落尘埃动了杀心，疾奔而来！

    我急忙后退，将一把药水吞下去，接着气疗术给自己治疗。

    瞬即气血回满的了大半，雨落尘埃强势的杀招也已经降临了，“唯我独尊！”瞬间正方体人脸出现在他面前，此时手灭绝刀瞬间化作十米巨型血刃，凭空坠落，连续三次悍烈的斩击落在我的唯我独尊之上，瞬间唯我独尊被砍成三块，顿时血刃落下，我用逆鳞枪格挡可顿时血刃上一股血气侵蚀到我的身上，瞬间一阵撕心裂肺的感觉传来，居然有了一种即将被秒的觉悟！

    —3462

    —3389

    —3441

    三个伤害刷子输出后，直接让我变成了空血！

    更要命的来了，雨落尘埃隐忍了许久的大招破空而来，血刃再次被他举起，十米巨刃从天而落，猛然分裂成为一个扇形攻击，同时，血刃上烈焰涌动，下一刻，这招即将降临！

    “威风堂堂！”

    电光火石间，我由不得多想，发动修炼的防御技能，威风堂堂进行防御！

    一个巨大手臂破土而出，但在我的面前，同时血刃撞在这个巨大手臂上面。

    “咔嚓！”

    威风堂堂被砍碎，不过也幸好，有威风堂堂的防御才挡住了这一击！

    我急忙吞下一颗药水，接着雨落尘埃的冷酷脸庞猛然冲了出来，嘴角带着狞笑：“让我更兴奋吧！”

    面对着他的咄咄逼人，手中提着十米血刃再次落下！

    真假动作立刻发动，只见我替身被砍成两把，化作青烟的瞬间。

    “吓？”

    雨落尘埃一愣神间，逆鳞枪已经奔涌而出，逆鳞枪技能轰然劈砍在雨落尘埃的脖颈间，弱点位置！

    —4987

    一击之下，雨落尘埃已经掉了60%的气血，接着逆鳞斩的势头，我顺势扫出一次普通攻击！

    —1439

    这一下，雨落尘埃残血了，而我则连续后退七八步！

    “斩龙刃！”

    “快刀乱麻！”

    雨落尘埃召唤能量巨刃攻击我也不示弱，修炼技能中攻击技能和快斩乱麻一字之差快刀乱麻发动，瞬间逆鳞枪刷子一把十米巨型钢铁之刃迎上雨落尘埃的斩龙刃！

    “轰！”

    两把巨刃在空中发送碰撞，纷纷被弹开消散在空气中，接着雨落尘埃猛然灌下一个血瓶，不断后退，我立刻电光石火发动，并且，还激发出了炼狱斩！

    “轰！”

    摧枯拉朽的第二击！

    —2453点伤害刷出，炼狱斩并没能没有挂掉雨落尘埃，不过这只是开始接着龙气斩发动，两下龙气斩先后落下，可被雨落尘埃用假动作回避。

    ……

    浓烟弥漫，擂台之上，两人分别立于两侧，互相对视！