
激战了不知道多久的时间，我和雨落尘埃大口喘气，我连退了数步说道：“咱们休息一会怎么样？”

    雨落尘埃点头：“可以把气血和耐力值回满了，再战！”

    双方休息了十分之后，我的耐力值和血蓝都恢复到全满的状态。

    另一边，雨落尘埃一样血蓝和耐力值都已经恢复到全灭，我接着枪锋直指：“再来！”

    ……

    我提逆鳞枪走上前，目光平静的看着雨落尘埃，这次，要想个办法杀掉他，不然这样打下去，对我不利，他的操作比我强，比操作我不行，要是被他操作拖死，那可不是什么好事。

    雨落尘埃傲立于空地之上，灭绝刀泛着血色的光芒，下一刻，我猛然张开左手，魔法阵光芒呼啸而出，在地面上映出了一个六芒星法阵，下一刻，一个巨大的黑色身影钻出了魔法阵！

    穿着死亡套装的天照走出魔法阵，血之风暴双刀握在手中，透过头盔，红色的眼眸，气势汹汹的盯着对方！

    雨落尘埃淡淡道：“你的召唤兽是吗？很好，一起上吧！”

    我说道：“你也把你的那个匣子兵器打开吧。”

    雨落尘埃轻笑一声道：“可以，不过一旦打开了你的胜算就降到一成以下了。”

    我笑道：“放马过来吧！”

    “如你所愿。”说完从口袋中掏出一个小小的紫色正方体，接着左手五个手指捏着那个小小的匣子，同时右手握拳，接着“呼！”一声中指上的那个戒指燃烧起一股紫色的焰心外面包裹这一层白色外焰的古怪火焰。

    “咔嚓！”戒指插进匣子上的一个小孔中下一刻

    “刷！”

    一道紫光破空而出，一声轻微的叫着，一头刺猬出现在眼前，不过这头刺猬在看到我们后顿时就有些怂了，飞快着躲到雨落尘埃背后！

    “这怎么回事！”

    我瞪圆了眼睛，这头刺猬似乎很怕我们一样，躲在雨落尘埃身后不愿意出来！

    我问道：“你那个匣子哪来的？”

    雨落尘埃看了看自己那头浮在空中的刺猬的说道：“这家伙是我完成一个古怪任务后NPC送我的，对了他说还有和这个类似的东西还有六个。”

    天照说：“龙哥哥，对方他有几成把握？”

    我摇摇头：“如果想漫画里一样的话估计三成不到……”

    天照道：“那怎么办？要不要天照隐身，等会用血色时空把他秒了”

    我道：“小心别被他洞察到了！他的洞察力也很强的。”

    “天照明白！”天照回答道。

    雨落尘埃挠挠头说道：“我说你们商量好什么对策了没？商量好的话就快开始吧。”

    ……

    我不回答一点头，下一刻雨落尘埃便已经杀了过来，那个刺猬紧紧的跟在他身后，我和天照也扑上去，一照面我便先发动快斩乱麻，获得三次攻击机会！

    “小卷！”雨落尘埃低喝，应该是那头刺猬的名字下一刻那头刺猬来的雨落尘埃身前接着身子一股变成一个球，同时逆鳞枪落到它身上。

    —347

    —412

    —386

    不不不······不会吧！我看到三个低的可爱的伤害数字让我不由得一惊。

    就在我逆鳞枪打在那头刺猬身上的之间，天照对上了雨落尘埃，“叮叮！”血之风暴一瞬间，拍在了雨落尘埃的灭绝刀之上，接着天照一退双刀交叉十字，死亡十字攻杀过去，可雨落尘埃身子一晃瞬间避开死亡十字！

    与此同时我绕开那头刺猬，对着雨落尘埃发动了攻势，逆鳞枪高高扬起，蓝光大盛！

    “逆鳞斩！”

    可是在下一刻，逆鳞枪却并未打出逆鳞斩，灭绝刀上燃起一丝淬火刀锋一横，鲜红的火光飞起，闪电般的乾坤一击袭来！

    逆鳞斩和乾坤一击在空中碰撞！

    两人被震退一步，此时天照的刀锋一摆，双刀迅雷闪电般的打出了下去，干净利落，根本就不给雨落尘埃一丝反应的机会！

    —1514

    —1702

    一刹那，那头刺猬瞬间来的雨落尘埃身上接下了天照的这两刀，中刀之后，那头刺猬急忙后退，似乎被天照的攻击给吓到了。

    见识了天照的威力之后，雨落尘埃心神一凛，开始在空地上走位，依靠那头刺猬进行防御，偏偏这头刺猬的防御力非常惊人，我每一枪都能拍掉它500点左右的气血，天照也只不过1000点左右，而且这头刺猬血好像没有底一样，打了半分钟这头刺猬还是活灵活现的！

    “累了吗？那么轮到我了！”

    雨落尘埃再次杀来，刀锋一摆，刀身上烈焰涌动当面便是一斩！

    扇形群杀气焰降临，此时灭绝刀已经是原来的大小，声势没有之前那么骇人听闻，不过这不代表威力就有所下降，顿时浑身一震，气血猛掉了一截，眼看就要被干掉了，如此强横的一击让我连连后退。

    “小卷！攻击！”

    雨落尘埃一声轻喝，那头刺猬再次膨胀，变成一个长刺的巨大紫色圆球，瞬间向我撞上来，此时一个身影和我错身而过，冲了上去！

    死亡十字！血之舞！

    二连击轰在了那头刺猬的身上上，天照在补上了一击普通伤害，顿时让那头刺猬便会原样暴退回雨落尘埃身边！

    “小卷回来！”雨落尘埃轻喝一声那头刺猬，回到匣子中，接着雨落尘埃手指上的火焰大涨，接着他很用力的将戒指扣进匣子上连接口中，接着这股巨大火焰顿时以他为中心扩散开来，接着他手中一道耀眼的紫光绽放，顿时我看到依他为中心一个球体开始扩展，而且在不断地变大将周围的一切都吞噬掉，下一刻这道光覆盖了我所有的视野。

    良久后视野重新恢复，此时我惊讶的看到自己处于在一个奇怪空间里面，空间的墙壁上布满了尖刺，在我看着四周的时候雨落尘埃的声音响起：“这这个空间里不打到一方败北就就无法解开的空间。”

    “你做了什么？”我问道。

    雨落尘埃回答道：“这个叫绝对阻断空间，能排除除战斗成员以外的绝对死斗空间，还有另外一个名字内部球针状！”

    我听着一愣雨落尘埃接着说道：“顺便说一下，这里可以非常坚固的，如果你想出去的话就必须长时间背对着我，集中精力破坏，当然你也可以让你召唤兽去破坏你和我打，或是你破坏她和我打，哦！对了你可要看一下你的耐力值。”

    我听了后低头看了下自己耐力值的储存槽下一刻整人呆住了——

    100%，99,8%，99.6%········

    “这····这是怎么回事？”我惊讶了。

    雨落尘埃道：“刚才制作这个球针状的时候，我燃烧掉了大量的氧气，并且维持这个状态，氧气这回急剧减少，所有耐力值会不停的掉。”

    我沉声道：“四周被无数的针包围，并在缺乏氧气的状态下进行的死亡游戏吗？”

    “没错！”只见他提着灭绝刀，面对着我和天照，道：“解说完毕，你们两个一起上，我要咬杀你们！”

    天照说：“龙哥哥，我们能赢吗？”

    我说：“能！”

    “有什么策略？”天照道。

    我轻笑：“没有！”

    “靠！”

    天照瞪着我，有些无语。

    我笑了笑：“好啦，别说那么多废话，我们必胜！”

    “嗯！”天照猛点头。

    同时雨落尘埃再次放出那个刺猬，双方一切准备妥当，要开战了！

    天照问：“先杀人，还是先杀宠？”

    我说：“这个吗？我想雨落尘埃不会太分心操作，那头刺猬防御太高我的攻击无法大幅破防，我缠住雨落尘埃，你去宰了那头刺猬！”

    “好！”天照眨了眨眼睛说道。

    “出发！”

    “来吧！”

    雨落尘埃大喝一声，带着那头刺猬便扑了过来。

    我和天照兵分两路，笔直的冲向了对方，甫一接触那一刻，雨落尘埃便已经将攻击目标锁定了天照，因为他知道，想要瞬间秒杀我，根本没有可能，之前的一战已经证明了一切！

    “叮！”

    天照美丽的身影旋转360度，血之风暴近乎完美的招架住了对方的一击，雨落尘埃一招未得手下一刻，脚下一滑整人消失在天照面前，同时那头刺猬补充了他的位置。

    与此同时，雨落尘埃已经来到我的右侧，掏出一柄苦无，快若闪电的刺入了我的后背！

    —765点伤害刷出!

    我不由一惊，急忙后退，逆鳞枪连挥出两次普通攻击，逼退了雨落尘埃的下一次进攻。

    同时天照的攻击也落在那头刺猬身上！

    —1784

    —1740

    接着这头刺猬猛跳爬升起来，在空中变成一个长满刺的巨大圆球，从口中撞了下来。天照对空发动死亡十字攻击可未能阻止住那头刺猬，顿时变成球的刺猬重重的砸在天照身前，天照顿时被震退同时还掉了100点生命，相对于它防御力来说攻击力却很低！

    同时雨落尘埃再次扑上，刀锋一摆，悍烈无比的乾坤一击和刺客二连斩技能迎面送了过来！

    刹那间我想也不想佯攻打开！三次攻击瞬间落在护盾上，护盾破裂，与此同时第三招技能也所知落下，这家伙施展技能速度太快了，以此来企图袭杀，实在是太让人惊骇了。

    当然他速度快，这并不代表我的速度就很慢我，逆鳞枪高高扬起，毫无花俏的一击闪电的宣告，转而身体一沉，推出枪头，逆鳞斩破空而出！

    节奏明快的PK是那么的赏心悦目，雨落尘埃的反应速度非常惊人，灭绝刀瞬间招架住了闪电的宣告，同时身子一晃避开逆鳞斩，然而，在他避开我攻击后既然还还了我一击！

    速度太快，毫无预兆的之前被他称为崩击技能，瞬间落在我身上。

    —2100点伤害飘出！

    这一招打得我无比畅快，下一刻这家伙又消失在我眼前，顿时身后感觉一凉身后又中了他一刀，尼玛！这家伙不是人啊！接着我立刻快速走位，扬手技能发动！

    快刀乱麻！

    巨型钢铁之刃落下，可这时那头刺猬瞬间出现雨落尘埃身前，身体膨胀！

    —983

    一个还没过一千的伤害飘出，下一刻雨落尘埃来的我身前手中短刀连挥，将我震退了七八步才稳住。