
伴随着这声狂啸，地上巨大无比魔法阵浮现出来，魔法阵的光芒流转，下一刻魔法阵之中一个巨大无比的身躯降临。

    “这是什么！”雨落尘埃厉叫，他也明白，召唤兽被杀后，短时间内是绝对无法召唤的，而且我召唤的绝对不是之前被他干掉的召唤兽而是一只新的召唤兽。

    “就算你叫新的召唤兽结果也是一样，你一定要死！”雨落尘埃咆哮，紧跟着，灭绝刀就化的十米巨型血刃，嗤嗤嗤，一刹那，又是十道连斩，幻出十柄十米巨刃。

    同时刚刚降临的方舟，就同时发出长啸，身子爆发出一股光柱，冲天而起，双翼煽动形成的掀起的气浪，顿时将挥刀爆砍的雨落尘埃的攻击击溃反震回来。

    被震退的雨落尘埃摇摇头，便再一次扑上，正要动用灭绝刀时，突然心头一颤，禁不住止住了身子，因为就在他刚刚扑上的瞬间，突然发觉，自己面前，虚空之中，竟然睁开了两只竖直着冰冷无比的龙目。

    这两只眼，每一只都起码有一张小桌大小，就在虚空之中睁了开来，没有一丝感情的看着他，那眼中间的幽暗黑洞，就像能将他的灵魂也吸进去一般的诡异邪恶。

    “这······这是什么！”雨落尘埃时候感觉到了一股毛骨谏然，同时方舟整个身躯出现在他的面前，是，一头近三十多长硕大无比身高的巨龙，一对龙翼遮天蔽日，抬着龙头，一双冰冷龙目，正踞高临下，以一种王者的姿态，冷冷注视着底下苍生。

    没错！它的确有资格，俯视底下的苍生。

    雨落尘埃猛地摇摇头真准备挥动灭绝刀的时候，头顶的一支巨大无比龙爪，突然压下。

    雨落尘埃此时拼命斜滚开去。这只龙爪一下子撞接在了地面上，立刻地面就陷进去了不省深坑，而龙爪紧跟着横扫，升地一声。雨落尘埃未能闪不开了，重重挨了一记，身子就像发石机上的大石，狂啤一声，在空中翻滚着，一瞬间就远远的飞出去撞到这个空间墙壁后直接破空墙壁飞来出去撞在外面的擂台的墙上！

    挨上了这一记，雨落尘埃嘴里鲜血狂喷，一个巨大的触目惊心的伤害数字刷出！

    —32455！

    毫无疑问场全场的观众的嘴巴都变成O了！

    可怕，无法形容的恐怖，随便一爪，带走三万多点伤害，这简直是无法想像的恐怖。

    “这种对手都要叫我，小子你还是太弱了！”方舟说完硕大无比的身躯也慢慢消失在了虚空中，一切就像什么都没有发生过，我斜坐在地上，周身近乎虚脱。

    “哇！天啊，截图，截图啊！天底下还有这么恐怖的召唤兽！”

    “啊啊啊，帅哥，你太牛了~！”

    “你是我的召唤师的骄傲！身为召唤师我干掉自豪！”

    “靠，楼上的第一轮就老子灭了还自豪呢！”

    “哈哈！召唤师必胜！”

    ·············

    顿时无数个议论声纷纷迭起，群众一下子闹了起来，简直比火星撞地球还要轰动！

    方舟一出力挽狂澜，以压倒性的优势·····不应该说是胜势压倒对手，方舟啊！方舟不愧是我的最大底牌，如今这个最大底牌都被我用掉了，修炼技能以及被用的一干二净，接下来的冠军赛有点难打了，最快的方法就开场就放出方舟就那家伙给秒了，没错就这最快的办法！

    此时我被系统传送回自己待命室里，全身的状态恢复到全满，天照回到召唤兽空间沉睡，毕竟他也需要休息。

    同时我走出待命厅下一刻“咱们把他抱起来，快~！”只见夏天突然喊道。

    火凤头一个赞成，小光也一脸欣喜的凑了上去，同时叶爽他们也来配合着MM们耍闹，下一秒就被我整个抱起来，在空中抛几下的这种举动。

    我急忙喊道：“喂，你们快把我放下来啦，等我拿了冠军在抛行不行！”

    “嘿嘿，哪能啊，大家用力抛~！”风萧月笑道。

    所有人也非常欣喜，一起数着‘一，二，三~’

    叶爽一把抓住我腰部的位置，搞得我无比尴尬就这样，我被凌空抛了几下，疯狂一把过后，大家满脸红光的结束这场闹剧，下一刻一个系统广播已经在全中华区蔓延着。

    “叮~！王者之路最后一场比赛，冠亚军决赛！将会在今天下午3点开幕！”

    ……

    听到到这，我看了看现实时间，显示着整整2点了，那么说还有1个小时的休息时间，同时我记得学院到外面最后一班出去的车在6点左右，算上路程和一切杂务事，估计我5点就得下线了。

    3点开始，5点下线，万一无法在2个小时内结束比赛…不，是赢得比赛的话，那就麻烦了。

    可恶，又开始烦恼起来了，放松，放松心态啊！

    TMD越是到了最后关头，这心情就越是放松不下来，怎么办，万一那个绝世高手还有无数底牌，几乎一面倒的压制我……万一无法在2个小时内结束比赛……万一比赛完毕后，还有无数领奖或者说感言的事要做…那我该如何是好！？？？

    啊啊啊~~~

    一瞬间，我的脑袋几乎要炸掉了。

    看着我这副样子，小光伸出玉手摇晃了一下我的肩膀，娇嗔：“龙灵哥！龙灵哥！你怎么了！刚才还那么有精神的，快打起精神来啊，你还想不想接雪月姐了？我妈妈对我说过‘车到山前必有路，船到桥头自然直’吗？现在怎么轮到你自己乱套了呀！”

    这话一出，我微微回过神来，对啊，车到山前必有路，船到桥头自然直，只要尽力了，哪怕是输了·····不！不！不能输，绝对不能输！无论对手有多强都不能输！

    没有必要这样苦恼懊恼，苦恼是不能改变结局，反而会影响自己的状态呢！

    一瞬间，我心如止水般透彻，宛如看破了红尘，抬头45度角仰望青天，坚毅道：“各位，你们饿了吗……”

    “扑~！”这话一出，结果众人直接倒在了上，夏天没好气笑道：“龙灵这家伙真奇怪，真不知道你的小脑袋瓜里在想什么~~~~~不过话说回来当然饿了。”

    “恩，那就好，别饿着肚子参加决赛去了哦！”我笑道。

    守护道：“快点下线我都快饿死了？”

    经她这么一说，我顿时灵机一动，道：“守护你的人生真谛是什么？”

    这话一出，守护大声道：“吃遍天下~！”

    我“··········”

    下一刻，我立即退出游戏。

    摘下头盔，嘘了口气，二话不说，来到房间灌了杯水，然后进入房间换了一身出门的衣服，现在换好衣服的话，换衣服目的一是5点下线之时就能直接摘头盔冲出门口了第二就是现在要是MM们出去吃饭，万一迟了一刻，让开车的司机大叔下班跑掉的话，那可真的是欲哭无泪了。

    毕竟从我这里坐车到学院出发到那个公园，要一个小时，从那个公园坐车道雪月他爸那个公司至少也得45分钟，最可恶的六点那会是下班高峰期，在FZ市这个地方不堵车就有鬼了，还有好多好多的事情，时间应该会很紧……其实最重要的还是比赛到底能不能在2个小时内结束，我到底能不能在2小时内干掉绝世高手！算了干脆开场就放出方舟秒了他的了！

    换好衣服，连鞋都穿好了以后，伸展了一下身体，和MM们出去吃了一顿丰盛的午饭之后，回到宿舍，套上头盔上线。

    镜像合成，天照随即出现！

    每次上线都会立即有美女映入眼帘的这种情况，我已经逐渐麻木了，没有当初的那种兴奋感。

    “对了天照，如果赛事结束还有上领奖台之类的事的话，能不能不做的？”我疑惑道。

    结果天照拍拍胸脯笑道：“放心吧，天照早就料到这个了，刚才我还和仲裁者哥哥说过，他说颁奖典礼这种东西本来就可有可无的，所有他可以用AI的方式操控主人您的角色，指挥方面的时间到时后就都交给天照好了，主人你只要一战斗完毕后，马上就可以脱离了！”

    这话一出，我顿时心头大喜，笑道：“那万事拜托了！”哈哈！认识GM就还好！

    “拜托什么呀，我是你的召唤兽嘛~！这句话主人应该向仲裁者哥哥说去！”天照欣然一笑道。

    我说话后我想仲裁者那家伙发了一个道谢信息，他随后回了我不用谢三个字。

    ———

    很快，电子时钟一跳，显示着15：00！

    系统光芒落下，光芒散去后，我毅然的走了这擂台。

    这一刻，我等待了多么久，现在终于迎来了！此时此刻的我百般滋味在心头，已经不会用言语来形容了。

    我的面前正是那威风凛凛，手中的暗金破星者之剑的绝世高手。

    最终的战斗来了！