
（我想为自己迟更找借口，总之看吧！）

    双方对视比赛还没开始这场比赛并不是说开始就开始的，而且有人来报道说开始才开始的，此时比赛比赛未开始，不过观众席已经热闹起来了！

    “喂，你觉得要买谁赢了多少？”

    “笨，当然是买点绝世高手，反正输赢都是定数了，我保证买下绝对翻好几翻呢！”

    “靠，万一遇到爆冷，怎么办？”

    “SB，还有谁能敌过绝世高手那个变态啊，你想想看。”

    “貌似也是……”

    几声议论声传入我耳中，我现在可以告诉他们这冷是爆定了！

    与此同时一条学院发来的信息映入我的眼帘！

    二话不说，立即打开一看，是小光发来的，上面写着：“龙灵哥，锐雯姐给我带来新的消息了，雪月姐在明天早上6点就会动身启程去北京，到时她会先去长乐机场坐飞机，还有你的出门条已经批下来了，火凤已经拜托学院准备好了车，比赛比完之后就可以直接冲到校门口了，就可以直接出发了，记住，还有大家决定如果龙灵哥你输的话就去把人抢回来了，有龙灵哥在，没什么能挡得住我们！还有，夏天连庆功宴都订好了，到时不要误了庆功宴哦，加油！一定要赢！然后风风光光的把雪月姐接回来！”

    ……

    看到这，我不知道为什么鼻子一酸，没错！比赛一定要赢，为了天雪月，甚至哪怕是为了不误了这顿庆功宴，我也得赢！不能输，赢了可以得到一切输了就什么都没有了，不过抢人这种办法，我不喜欢！虽然那几个2B保镖挡不住我，可一旦动手那后果可想而知！

    一时之间，我只感觉动力十足，天雪月，你等着吧，我敢保证，我定会风风光光的把你接回来！等着我吧！

    与此同时娜娜走上擂台来那带着妖魅气息的深紫色头发，只堪一握的纤细腰部，如夜空般的深黑色眼睛，在那充满魅惑力的面孔上，淡淡的迷蒙中透著灵气小巧的红唇微笑着，她产着的深紫色紧身衣显得格外的充满诱惑力。那对细细的紫色吊带，很是让人怀疑是不是会马上断掉，从而让那两颗硕大的果实从衣服的束缚中跳出来。

    每是一步，那被改得不成样子的吊带衣中丰满坚挺的果实就随著她身体的走动轻轻地颤动着，每一颤都让人不由自主的为之心动。

    在那优雅而诱惑力满点的走路方式中，那魅惑紫裙下包裹著的浑圆向上翘起一个优美的弧线，在她胜雪压霜的肌肤衬托下，雪白柔美的大腿及细致修长的小腿更加动人，在此几乎夺去了所有人的目光，

    接着娜娜走到哦我们中间放生说道：“英勇拼搏到处勇士们，燃烧你的热血，点燃你的战斗之心！我宣布王者之路终于走到最后一步了，两名选手已经成功的晋级到这个地步上，无论如何，他们都已经注定是在中华区游戏界中叱诧风云的人物，现在由玩家绝世高手对阵玩家威威龙，我宣布王者之路冠军赛开赛！”

    顿时全场响起了热烈的掌声，我手中紧握逆鳞枪，天照静静的呆着我身边，我立刻准备召唤方舟，一招秒的他，可这时他突然口道：“没想到我的对手会是你，今日有幸一战，实在是我的福气。”

    面对着对方的话，我淡然道：“是啊！不过你的福气到头了，方·······”

    “最终战斗场！”绝世高手突然举剑喊出这话一出下一刻擂台周围升起一股巨大沙尘暴，瞬间将这个擂台包围，同时我收到一条提示！

    “叮~！玩家绝世高手使用技能【最终战斗场】300X300码范围内所有区域化作绝对战斗领域，在领域内除双方交战玩家外其余单位被排除（例如：召唤兽、佣兵，魔兽坐骑）维持两小时！”

    靠！要命！他还有这一招，这下有大麻烦了！

    “小子接下来自能靠你自己喽！”方舟声音在脑海中响起，

    绝世高手轻笑道：“只从和那个女召唤师战斗后我知道，放任召唤师的召唤兽不管是一件非常愚蠢的事情，更何况我的对手使拥有比那个女召唤师更加可怕的召唤兽的你，所以对付召唤师就要先把召唤兽给封杀掉，这样致命的绊脚石就没有了。”

    “可恶你竟敢！”我咬牙切齿道，语气中渗露出凌厉的杀气。

    接着我伴随着杀气道：“就算没有召唤兽·····就算没有召唤兽我照样可以扁平你！现在讨伐开始！”

    下一刻，浓冽紫黑气在双手套上扩散开来的“死神之力”延仲到了我手中紧握着的逆鳞枪上，将原本蓝光闪烁的枪身都化为了一团紫黑色，平增了几分阴森可怕的威势。

    接着电光石火发动！电光石火之间来的他的身前，一言不发，双手合握被“死神之力”缭绕着的逆鳞枪，重重轰击斩出！

    以逆鳞枪劈中的地方为中心，一股股响亮的龙吟声咆哮而出，咆哮之中，浓冽的紫黑色龙型气浪冲天而起，相互纵横交错，刹那间，这绝世高手陷入了漫天的龙型气浪之中。

    一道道紫黑色龙浪绞杀，龙气斩配合逆鳞斩还有快斩乱麻的攻击，每下都可以去掉他2000点左右气血，接着百鬼夜行送出，正中绝世高手胸口，接着腾云突袭扑出，逆鳞枪刺绝世高手的胸口，接着炼狱斩落下，瞬间虚弱+残废两个负面状态罗在他身上。

    绝世高手不仅一凛，我同时发出一声暴吼，想也不想就将手中的逆鳞枪抛了起来，发动光束贯穿！

    逆鳞枪化为了一道蓝光袭去，接着绝世高手飞快剑一挥，非常精准的将逆鳞枪弹开，我同时双足踏踩大地，纵身而起，接着逆鳞枪后凌空粉碎打击、能量爆炸连同毁灭重击重重轰下．

    一系列的技能瞬间在他身上炸开花，绝世高手气血想开水龙头一样往下掉，“可恶！”绝世高手丢下一句，下一刻，一面镜子忽然凭空出现在他跟前，紧接着，他那迷幻的身躯便轻盈一跃，进入了镜子当中。

    眼看着绝世高手忽然消失在自己眼前，不过我并没有因此入出什么禁露出惊诧的神色，紧接着“闪电的宣告！”

    身子猛地转身逆鳞枪捅出，与此同时“帧~！”的一声，只见一道镜子在绝世高手的身影猛然出现，随之绝世高手从镜子中瞬间跃出，并长剑一扬，化作银光直接斩落和逆鳞枪碰撞在一起！

    结果“叮~！”的一声，两把武器碰撞在一起，绝世高手并冷哼一声：“既然判断出我的动作，真让人吃惊！”

    “轰~！”话声未落，我猛地伸手，抓轰炮炸在了他的胸口，绝世高手顿时被震飞出去！

    被击飞的绝世高手吐出一口血后，用手插了插嘴角，几乎在同一时间，我和他纵身一跃，与此同时，我收到了天照的一条信息：“主人对不起！天照无能为力！”

    看到这个我吐了一起口气，刚才我突然袭击给他造成了不小的伤害，不过要完全对付绝世高手这种对手，什么固定的打法和策略估计都不会有效了，只能随机应变，在实战中随时变换对策。

    眼看着我和绝世高手距离越来越近，绝世高手突然说道：“我问一下！你为了什么而如此拼命，杀到这个地步上来吗！”

    “嘭~！”伴随着话语，逆鳞斩高空猛然斩下！

    结果一击落下，绝世高手的迷踪步法非常犀利，躲过了我这一击之余，还长剑虚空送了过来，剑锋似乎能洞穿人心！

    “我说我为了一个女孩子！你信不信！”他攻击的同时，我还不忘应答同时逆鳞枪刺出

    只见枪与剑再次交锋，逆鳞枪抹过破星者之剑擦出一道耀眼的火花，一瞬间绝世高手脚下步伐变动，我挥舞逆鳞枪顺势一挥，可他身子一晃这一枪落空！

    “啊~！”不禁惨喝一声

    —3335点伤害数字在我头上飞起并且说道：“为了一个女人，至于吗？”

    “至于！她是我一生中最重要的人，我就是为了守护这份羁绊，才会一支战斗下去，就是有这份羁绊才让我拥有击破一切的力量，包括你！”我咆哮道。

    绝世高手目光一寒，下一刻，剑已经夺目而来，嘴里道：“试问你所说的羁绊是什么！”

    伴随着他的声音，我及时激活了‘真假动作’！

    理由替身躲过了他的攻击，接着并控制好距离，在他长剑的攻击范围之外，长枪的攻击范围里，一记逆鳞斩悄无声息的对着他的胸口斩了下去！

    “哼，防御姿态~！”在电光火石之际，绝世高手激活了技能，瞬间整人身子一沉，摆出来防御的姿势，导致我这一记逆鳞斩击居然打在了之后飘出—89点超低伤害数字

    接着逆鳞枪收回，我飞快移动速度，来到了他左侧，并不忘道：“每个人都有无法忘却的东西，每个人都有无法断绝的东西，那些在各自的心中的东西这就叫做羁绊！正是应为有这种东西在所以我不在弱小，反而会变得更强大，也是因为有这份羁绊的缘故所以我才会战斗到现在！这下你懂了吧！”

    这话一出，他不由一惊！

    就因这个惊诧而失神，我立即捉住机会，快刀乱麻精准无比的斩向了他的胸口！

    —2844点的伤害数字飞起！

    同时，他也清醒过来！于是我一记唯我独尊捉紧机会送上接着自己也冲了上去，务必在短时间内给予他最大的伤害！

    “羁绊是吗？那么就让我见识一下这股力量到底有多么强大，接招吧！次元黑洞！”绝世高手说着长剑虚空一晃，那耀眼的银光乍现，紧接着纵身一跃，跳到了十米高的地方，杀招来了！