
一瞬间，我心头闪过一个念头：完了！

    “嚓~轰~！”再一次伴随着银光，绝世高手那虚幻的身影在高空之中猛然落下，宛如一道从天而降的流星泪一般，在黑夜中直接陨落在竞技场的中心我所处的位置之上，长剑对着我破空一斩，我顿时只感觉剧烈一疼！

    银光似乎切裂了空间，一个银白色，凭空出现的空间裂缝映入我的眼帘，并马上形成一股强烈的吸力，立即把我吸了进去，同时我也看到绝世高手被我的唯我独尊咬住。

    接下来，眼前一片白茫，我意识到，在这1秒内，我会随机受到那N个效果中的一个。

    “叮~！效果触发效果‘损失40%气血。”

    ……

    “轰~！”直到一阵强烈的爆发在我耳旁传来，我被炸飞了出去，血条爆降，刚才那一击直接给我了6600点伤害，好在这种被击中是没有伤害判定否则气血肯定见底。

    “扑~！”摔落在地上，虽然我已经在瞬间从新站了起来，同时绝世高手的样子也已经立即映入我的眼帘，看来他已经突破唯我独尊的控制了，此时长剑高空落下！

    “佯攻！”我怒喝一声，护盾透明的护盾瞬间在身前展开！

    “咔~！”长剑劈在护盾伤害，五千点持久瞬间掉了一大半。

    “嚓~！”

    接着从护盾内逆鳞枪猛地刺出，在他铠甲上划出一道火花后飞速一脚把绝世高手跺退几个身位之后！

    同时在他尚未站稳的时候，腾云突袭扑上接着快斩乱麻发动！

    “防御姿态！”不得不说这家伙反应速度太快了，意识到无法避免我的攻击，瞬间启动防御姿态来减少伤害！

    接下来4个伤害总值高达“44”，不得不惊叹他这招技能的变态程度，天知道这招可以减免多少伤害！

    “叮~！”绝世高手飞快的反击一剑，但以我用逆鳞枪挡下，接着拔腿连退了好几码，和他拉开到一定距离。

    接着绝世高手起脚扑上，手中持久笼罩着烈焰，显然，他的杀招随时都有可能降临，被打中可不少闹着玩的，我立刻百鬼夜行送出，可只见绝世高手一个漂亮的拉长S曲线掠至我身侧，手中破星者之剑一抖，杀招来了！

    我反应极快，威风堂堂发动，一只胳膊拔地而起，这个时候，绝世高手却闪电般的绕过威风堂堂，破星者之剑迎面扑来！

    —4783

    这一击直接劈在了我的铠甲上，顿时铠甲上出现一道裂痕。

    我连忙吞下一颗药水同时使用气疗术，可这时绝世高手暗哼一声，疾速杀来，脚下交叠互换，我用逆鳞枪捅出一击可被他瞬间格挡，下一刻，他已然出现在我身侧！

    —2344

    —2445

    —2222

    三个数字飘出，我大惊不得不飞快倒退，同时狂灌下药水，此时他也吞药，接着双方再次动起来，此时绝世高手的走位飘逸不定，导致我的攻击连连挥空浪费了自身的火力，反倒是让他贴近了，下一刻剑上倒在一道银光送出！

    —3000点伤害飘出。

    我闷哼一声，接着急忙连退数步接着，然后想也不想的英勇冲锋发动，一个冲锋之后，粉碎打击+能量爆炸送上！

    绝世高手连连挥剑，我攻击的轨道被他判定的非常准确，两招技能瞬间被他格挡掉，接下啦我送出一枪，他换了我一剑，激战之中我被他劈得连连后退，显然，我的实力比他逊色非常多，不过我接着一个真假动作骗过他的下一击后。

    “快刀乱麻！”

    一道钢铁之刃，瞬间在手中接着劈在绝世高手的脑门上，快刀乱麻冷不防的偷袭成功了！

    —3111点伤害飘出

    绝世高手一退说道：“真没想到，你的实力可真强！不过你让我感觉很奇怪，你的战斗太过于拼命，这样的你是赢不了我的！”绝世高手的语气中带着一丝惊讶，提剑凝视着我。

    我则与他保持一段距离，冷声应答：“那又怎么样！我一定要打到你！”

    “哼，为了一个女人？我很不理解，女人而已，通街都是！”这家伙给我一种不食人间烟火的感觉，算了管他呢，估计向他这样的高手都是这样吧，下一刻只见它手臂伸出，一股神秘力量高速聚集！

    我微微一愣，看来是要发动什么大型技能，需要畜力，就像之前那个傲气尊者一样，他那招的畜力时间可是很长的，不过这种技能一般中到就死翘翘了！

    “我的事大叔你未必会明白！”我喊一声，下一刻，一记英勇冲锋不退反攻，直接迎面冲向了他，系统规定畜力期间是不能做任务事，应该做别的事都会打断技能畜力，所以在他畜力期间除非他强行中断技能，不过这样技能便会当作使用过一次，想再使用就必须重新等一次冷却时间了！如果不中断就只能任我打！

    面对着我的冲击，他还在为自己技能畜力！我立刻逆鳞斩、龙气斩、粉碎打击、能量爆炸、毁灭重击再加一次普通攻击，接二连三的招呼到他身上，此时绝世高手什么都做不了只能咬牙收下我的攻击。

    就在我的招式打完后绝世高手突然喊道：“打够了吗？那么该我了！”话说到这，我微微一愣，因为接下来他的这个举动是我从来未见过的！

    只见他双手抓住剑柄将这把破星者之剑高举过头顶，下一刻顿时红光四射，红光从剑尖处射入云端，顿时一个巨大无比的红色云朵出现在擂台上空！这家伙的技能！怎么看起来都那么BT啊！

    可惜的是还不知道他这到底是什么技能，不知该如何应对，不过看样子绝对不是什么小招！

    “天火焚城！”

    微微一愣，好家伙，这招光听命中就知道是一个非常NB的AOE技能，看来他想利用广域面积的技能来进行一次性扫荡，这样我无论速度再快也无法避免了，这家伙够狠！

    绝世高手道：“来吧！接受天火的制裁吧！”

    我心神一凛，马上将血灌满，接着佯攻和白龙盾开启，不然绝对会被这些天火不砸死也烧死的！

    透明护盾和雕刻着青眼白龙的盾出现，下一刻！

    “轰~~~轰轰轰轰轰轰~轰轰~~轰轰轰~~~轰轰轰轰轰轰~~~轰轰~~~轰”无数颗大小不一，规律不一的火球从天而降，一瞬间还以为末日到了！

    每一颗火球划破虚空，这一幕看起来非常华丽如同末日降临一般，但我却没那个闲工夫去慢慢欣赏，每一颗火球与地面碰撞之时，都会引发一顿小爆炸，我并且爆炸产生余波向周围扩展，顿时这个擂台都燃烧起来心神一凛，怎么办，再不做出相应的对策的话，我就得死在这火焰的沐浴之下了！

    看着这一颗颗流星般的火球从云端中凭空出现，然后急速陨落，砸落在大地之上，看着那些激动的群众在欢呼着，陨石在我耳旁爆炸的声音盖过了群众的欢呼声，一时之间，我似乎与外界隔绝了！虽然护盾保护着我不过护盾持久在不停下降，一点护盾掉光了我就有大麻烦了！

    急中生智！这些火球虽然是无规律陨落，但总有间隙，哪怕没间隙，我就自己制造间隙，我绝不能……绝不能在这里就输掉！

    内心的这份执着在激发着我前进，逆鳞枪收起接着如意棒拿出，然后如意棒变大，接着大闹天宫发动，我站着原地旋转着挥舞巨大如意棒，每一颗火球落在如意棒上都被扫的飞出，落在周围地面爆炸！

    以我那个糟糕的走位，还没等找出空隙，自个估计就已经挂了，所有我就乱来一次！高速旋转的如意棒将无数个火球扫开，当此时突然如意棒的旋转的空隙，一颗火球穿过，在我身边爆炸“轰！”

    顿时大闹天宫的被打断这个人翻倒在地上，同时，无数火球落下我瞬间被淹没在火海之中，导致我的气血不断下降，同时火球落下爆炸产生烟雾遮天蔽日瞬间我的眼睛已经看不到任何东西了！

    “天啊，绝世高手发飙了！如此密集的火球我看那个召唤师非死不可！”

    “可能吧！不过他之前那个防御方式太NB了！”

    “俗话说攻击就是最好的防御！”

    “啊啊啊，好厉害好厉害啊！哥赚钱了！”

    “等等胜负还没分呢！”

    ……