
群众的呼喊声终于可以传到我耳中了，额！脑袋快炸掉了。

    我看着周围被那些火球烧得漫天烟尘！我一手拍了拍自己脑袋后摇了摇头，不过好在第一个火球砸中我捉住下一刻火球即将到来的空隙开启胸甲上的附加技能“炼狱天轮”，减少了受到的伤害，在那之后我我好想悟到什么一样，那一瞬间整个人完全无意识了，现在想起来真的有点奇怪，接着我给自己补给红蓝药水，现在我的血气已经恢复到70%的位置了！

    当烟雾散尽之时，但周围爆炸所激起的火焰尚未消散，我身边四道天轮将我保护在里面，看到我经受如此大招既然没死，脸上并没有多少惊讶的表情，他那招‘天火焚城’虽然没给我带来伤害，但搞得我也不好受。

    “不是吧！这样还不死！”

    “果然还有看头。”

    “接着打！接着打！别让哥失望！”

    ··············

    观众呼喊声一阵阵响起，我吐了一口气，周围火焰没落此时“厉害！热血沸腾的感觉，好久没有这种感觉了！不过在我用100%的实力的时候凭现在的你是不可能赢我的！”绝世高手厉声说道。

    “什么！赢不了？那我偏要赢给你看！”如意棒收回换回逆鳞枪下一刻，绝世高手已经迫了上来。

    “现在我就让你看看我们之间的差距！”话音微弱飞速的一剑斩落！这次挥剑的速度比之前快上很多倍，但我还有我的预判能力，非常险峻的躲过了这一剑！

    “哼，想逃？”忽然！绝世高手目光一寒，下一刻，一道光束缠绕在自己手上接着宛如皮鞭一样甩了过来！

    这一刻，我便知道我自己糟了，赫然是之前将守护电子龙定在原地的技能！

    “可恶！”我恨恨道，避免不了的被定在原地，系统提示我被束缚2秒，下一刻他顺势而来，手中的剑已经抹上了银光，怒喝一句：“吃我一击！”

    精准无比的落在我身上！

    —3000点的伤害数字飞起，这技能就是无视防御造成武器攻击力的恒定伤害，导致我的气血掉到了8550点的位置！

    接着脚下抹油，打算绕过他身体，但他却飞快的洞察了我的举动，身体跟着我转，说实话，他变得不和之前那样和我打的那么激进，开始变战术了。

    “哼，不是说要赢给我看吗？来啊！”绝世高手语言挑衅着，手中的长剑频频落下，我连连使用逆鳞枪格挡但中途避免不了挨了好几剑，但也有补给过药水，还算暂时没有生命威胁，当然，这只是短暂的谁知道会维持多久一秒还是两秒。

    我接着后跳接着暴退，现在先拉开距离再说，带我们之间拉开五十米左右距离后“咔！”架好自己的逆鳞枪，作出了一个突刺的预备动作。这家伙认真了所有此时此刻，受到到这股影响我的心脏正猛烈的挑动着，某种名为“狂热”的火焰正在疯狂燃烧。

    “我这就赢给你看，看着吧！”说着将腰稍微的放低，做出突击的姿势，做出将眼前一切障碍全部轰穿的起手姿势。

    “来吧！”绝世高手双眼聚焦到我身上，也摆出来他的架势。

    “无论是谁都无法阻止我，这场比赛我非赢不可！接下我的攻击！羁绊的力量，你就用你的身体，好好的尝一下吧！”说着的左脚前倾一步，双手紧握住逆鳞枪。

    我和他的距离是五十米，这个距离，使用电光石火的话连一秒都不需要就可以跨越。当然，对于绝世高手来说也是一样，我不会怀疑她的挥剑的挥舞速度，现在他似乎使出了比之前强大上百倍的力量。

    下一刻一道雷电之力在我脚下不断爆发，“咔！”存在与两人之间的这段短暂的如同凝固了的空间在则一刻碎裂了，仿佛被打碎的镜子一样。

    “啊啊啊！”启动电光石火的我开始狂奔，高速奔跑的同时，手中逆鳞枪开始凝聚这一股力量，这种力量，不知道哪来的，不过这股力量就是支持我前进的力量！

    目标。心脏！

    “闪电的宣告！”带着一往无前的决意，轰向了站在原地不动，没有任何躲闪意图的绝世高手。

    同时绝世高手手中剑从下至上划向了一直线向他心脏突击着的逆鳞枪。此时他的表情异常的冷静，没了之前那份激进。

    一声刺耳的爆鸣声在两把凶器之间炸开，怎么可能，一步也没后退！

    攻击被绝世高手挡下来并没有出乎我的意料，但是，蓄力之后的全力一击连让对方移动一下都做不到还是让我觉得恐怖。被主动发起攻击的她，居然是被弹开的一方。

    这家伙！我咬牙绝世高手冷冷的道：“现在看得到了没有，我们之间的差距！想赢我现在你的是做不到的！”

    我心情的压抑早已经到达了极点恨恨的咆哮道：“你给我闭嘴！”猛地一拳打出落在绝世高手胸口上，顿时绝世高手频频后退，哪怕没有伤害，我突然攻击这样下去对我实在太不利了！

    接着绝世高手一剑向我斩去，我则左闪一剑，右闪一击，接着回击！

    “叮！叮！叮！”金属的咆哮声擂台上嘶吼，他手中剑高速的连续斩击，同闪电一般连续在空气中穿辞，每一击都带起一道银色的轨迹，每一击里都蕴涵着强大力量。

    同时，我赫然察觉到这场赛事在不知不觉中已经过去了1个多小时，离我要下线的5点只差约45分钟左右了，现在的战况对我是越来越不利，我到底该如何是好，如何打败他，打败眼前这个最强也最后的敌人！

    想到这，忽然！

    绝世高手左手往天上一指，一个足球大小金色的东西，出现我们的头顶上悬浮在空中！

    “什么！”我不由一惊，遭了！

    我暴退接着白龙盾和佯攻发动！

    “咻咻咻咻咻咻~！”下一刻，那金色光球中无数道光束一下子轰了下来撞在佯攻和白龙盾！

    五万五千点持久在疯狂的掉落，一时之间我变得非常被动！

    此时绝世高手捉住这个机会，破星者之剑破空而出，两个护盾持久在那个光球疯狂攻击下瞬间归零，护盾破裂，这对于他来说无疑是个绝佳的秒杀我的机会！

    “威风堂堂！”我高声一喊，巨大胳膊破土而出，同时绝世高手手中用尽全力的挥舞着破星者之剑，向着这个胳膊上打出一记斩击！

    瞬间威风堂堂被切成两半，不过也正是因为威风堂堂的纯正我则丝毫没有受到损伤。

    接着绝世高手冷哼一声，下一刻，一面镜子凭空出现在他背后，只见他轻轻后跳，便跳进了镜子里面！

    回过神来之时，立即高速扫视现场，看看他到底会出现在哪里！

    回想起刚才他进入了镜子中想偷袭我不管我有闪电的宣告让他偷袭报复……忽然！宛如闪电劈中了我脑袋般，闪电的宣告的施展距离非常近！既然不能近距离攻击那么！

    当我想到这点之时“过来吧，大地的力量！”一个声音在我身后响起，此时在对抗守护的时候出现过的姿势出现在我的面前，只见他把剑从大地之中拔了出来。原本普通剑身变得夸张无比，大到简直不像是人类可以使用的武器。

    “斩龙击————！”长达十米地巨大剑身从空中挥落，单单落下的声音就如同星辰坠落般震撼一瞬间，我陷入了绝境当中。

    时间的紧迫，对策的绝望，顿时让我陷入了一片焦虑当中，这份焦虑马上被绝世高手看了出来了，随着这部巨大无比剑落下同时他喝道：“有种就接下这一击吧！就下的话就有可能赢我，没有的话··········”

    这一句让我一时之间更加烦躁！

    “那就，乖乖受死吧！！”

    下一刻，我的手中聚集一股淡蓝色的能量，AMP发动，“去吧！”对着获得巨大无比巨剑的绝世高手，这一击AMP投出。

    “砰！”绝世高手身上传来一声闷响，顿时斩龙击在快落地我头上的时候碎成无数光点，与此同时绝世高手一脸的惊讶，他估计完全没有想到我这一出手既然打断他的技能。

    这家伙魔法应该被我砸掉了非常多，多到他无法继续维持斩龙击的魔法需求，打断技能后于是立即转身使用了电光石火，把自己跟他的距离拉到极限，现在我和他的距离正好是的对角最远处，这个路程他光是靠战士冲锋技能来就必须耗掉了近3秒，这2秒内……有什么办法扭转战局！

    想到这，只见他并没有冲上来而是做出一个动作挥剑！

    只见绝世高手边挥剑便说道：“会不肯放弃吗？”

    我严声道：“想让我放弃下辈子吧！哪怕只有一线希望，我也不会放弃！”

    “那么，我就将你这一线希望也磨灭掉吧！霸龙一击！”随着绝世高手的高吼，手中继续挥剑。

    下一刻强烈的白光在破星者之剑上闪耀，一股排山倒海般的力量开始在破星者之剑的剑身上疯狂的流转，似乎是在发泄刚才被打断的不满，剑本身在愤怒了！

    此时绝世高手眼睛中闪耀起前所未有的强烈战意。

    “轰！”丝毫不输刚才那惊天动地的斩龙击，一条巨大的白色光龙出现在他身后，随着他的挥剑而光龙瞬间来到我的面前接着挥下自己的巨爪，我瞬间被硬生生按近大地之中！

    一份悲呛在我心头涌动着，完了，这次真的完了，我输了……