
不甘心，为什么。为什么。为什么会是这样的结果!走到这一步了还是输了！我既然什么都做不到!

    气血只剩下一丝，一时之间，我在想到底要不要补血！我没有希望了吗？我100%死定了吗？

    此时我的脑袋里焦虑夹带着绝望的心情，再加上时间上的影响，现在离5点就只差15分钟了，怎么办！我该怎么办！一时之间，绝望的念头把我的脑海淹没。

    我瘫倒在地上，呆呆的看着天空，想到这，顿时周围的景色一片黑色，下一刻，脑海一片漆黑，与此同时我眼前看到了天雪月她那个伤心样子，她身影离我越来越远，取而代之的是大展宏图那令人厌恶的脸········

    紧接着————

    “如果你可要在这场PK上赛获得冠军的话，那么我就将雪月托付给你，但要是你没得到冠军的话······”

    “那么就请你别再想打她的注意了，也就是要你彻底离开她，以后都不要在她面前出现。”

    ————

    “那么就请你别再想打她的注意了，也就是要你彻底离开她，以后都不要在她面前出现。”

    “离开她，不要再出现在她面前！”

    “离开她！”

    “离开她！”

    “离开她！”

    “离开她！”

    ··························

    这三个字不停在我脑海中闪现，好痛！好痛！“啊————！”狂叫捂头，脑海中竟然异相纷至沓来，无数片段在脑海中乱相纷呈，全数破碎捣合在了一起，想着想着，我脑袋开始镇定下来接着，接着我的眼前看到了另外一个东西！

    ……

    “龙灵哥！，加油啊————！”

    “老哥加油！！！”

    “兄弟！不要输啊！！”

    “龙灵！站起来！”

    “大笨龙拜托你站起来！”

    “呜，龙灵哥我不要你输，人家不要你输~~~！快站起来~~~！”

    听到了！是吆喝声，是大家的声音，对了大家都在现场看比赛，天雪月一定也在电视机上去，我不还没输！还没有！

    想到这，不知为何，我鼻子一酸，眼中泛着泪光，此时光！是光！光照下来了！这么会！

    “哇，你们看，有一道曙光落下！”

    “啊啊啊，天公太不作美了，曙光居然照在一个就要输的人身上！”

    “这么说那个人会，反败为胜啊！”

    “加油啊，站起来！”

    “龙灵哥你是不是说过吗？哪怕只有一丝希望，也不要放弃！站起来打到他！把雪月姐接回来！”

    ……

    一瞬间，我浑身一暖，没有错，这束曙光确实是映在我身上。

    “怎么回事！”绝世高手大惊！

    忽然！曙光正好照在我眼中，使我双眼一闭，顿时眼前一白，脑海中闪过无数副情景，那分别是和大家一起度过的时光，无尽的幸福感似乎就握在我的手中，看我要不要去争取！

    我猛然睁开眼睛，没错，哪怕只有一丝希望，也不要放弃！哪怕没有希望，我也要自己制造希望！

    我还没有绝望，因为，幸福正被我握在这手之中！

    不!绝不！，只要手还能动，只要心脏还在跳动。就要继续战斗下去!战斗啊!我还没输！

    随着的身体摇摇晃晃地站了起来，手无意识地伸开，“哈……啊……”身体好痛。痛到连站着也觉得辛苦。

    战斗……

    这股力量……

    条件打成……

    只有继承龙之一族的继承者才有资格使用的力量……

    现在证明完成，能力开启······

    这是什么无数东西闯进我的脑海，细小地光芒在我手中闪烁，一点一点地，这些闪烁的光点越积越多，我的周围都是这样光点。

    下一刻我的耳边响起来声音那是—龙鸣！

    “叮~！技能【龙影】：技能条件打成激活！”

    “叮~！技能【毁灭的宣告——毁灭的爆裂疾风弹】：技能条件打成激活！”

    这是······我完全不敢相信的看着从动我的界面里刷出两个提示，条件打成怎么打成的？我一头雾水，不是既然激活了那么就用吧！下一刻双手握拳然后猛然张开，接着身边的光点开始游着，让我感觉炽热无比，这就是我的最后一击，赌上我的全部，只有赢回来的，将会是一辈子的幸福！

    “龙影启动~~~~~~~！”我大喊一声，声音似乎能冲破云霄！

    无论是绝世高手，还是全场观众都被我这个突如其来的举动吓了吓，纷纷看了过来！所有人都睁大眼睛瞪着我！

    一瞬间，痛苦不已！

    “额，啊啊啊~~~！”难受得让我叫喊了起来，身体好痛，就像被撕裂掉一样！

    这一幕看得全场观众目瞪口呆！包括绝世高手在内！

    下一刻如同穿越天空的雷电，如同席卷大海地暴风；如同从悬崖之上飞流而下地巨大瀑布，某种巨大的声音穿透大地。直冲云空。这是位于这个世界顶点的生命地吼声—龙鸣。

    这个声音已经不单单是我一个听到了而是全场都听到了！

    庞大到足以让一切生命都颤抖的巨大龙压爆发出来。这股气势仿佛能将一切都破坏，粉碎，无视此世一切法理。

    周围游着光点开始构筑出一个形状耳边地龙鸣声越发地高昂。好像在庆祝着什么。又好像在发泄着什么，随着这个声音仿佛整片大地都在随之怒吼。

    只见一只巨大的脚掌正踩在这个擂台上，擂台被踩出无数裂痕！白色的龙，青色的眼眸，这头白色的巨龙就在我的身边，我的身体被这头白色巨龙包裹！

    全场观众纷纷艰难的咽下了口唾沫，看得目瞪口呆，绝世高手更是目光不停的颤动着，整个人似乎都在发抖，因为这条保护我青眼白龙的嘴巴正对着他，一对龙目死死地盯着他！

    “额，这，这还是PK吗？”

    “那个，他·····他还是玩家吗！？”

    “擦…我擦……一个比一个变态！”

    “天啊，这是什么，逆天翻盘啊！”

    ……

    “啊啊啊啊啊!”伴随的苦痛地喊声，着巨大无比龙影仿佛和自身融合为一体，在我周围的地面全部都崩溃了。一颗颗岩石飞起，化为粉末!

    接着我用尽全身上下最大的力气怒吼一句：“我还没有输！接下吧！我全力的一击！”

    “神之盾！”绝世高手一时之间被我的气势震慑住，发动无敌技能金色的光芒在脚下升起，不过没用！

    几乎是同一时间。包裹着我身躯的巨大龙影发出了震动天地地吼声，吐出了一股白色能量开始聚集，这就是传说中的青眼白龙的吐息带来的就是毁灭的宣告！

    “接招吧！毁灭的·········”

    “········爆裂疾风弹！！！！！”从口发起了贯穿天地的怒吼！

    “呼轰~！”青眼白龙经我一吼，下一刻，张大那张大嘴，最强的宣告‘毁灭的爆裂疾风弹！’破空爆发，一下子，这股能量像似要把整个擂台都摧毁，绝世高手身体瞬间淹没在这股毁灭的能力之中，庞大的能量疯狂的流了出去，宛如一个水盘子里的水过多而溢出来似的。

    “轰!”一瞬间，世界被光所笼罩。包括我、绝世高手还有观众席上所有人，全部消失在了那无穷无尽。吞噬一切的能量之中。如同天罚降临了一样···········

    下一刻—999999999999999999999999999999999999999999999999999999一个让所有人都目瞪口呆的伤害出现，绝世高手身躯已经消失在擂台之上，那柄散发着银光的破星者之剑，剑柄上那深深握痕，看来始终未有脱离他手中，显然，他到死的那一刻还紧紧的握着剑，此时他带着不解不甘等无数表情，消失在这个擂台之上！

    “叮~！效果触发，目标已被秒杀！”

    “吼……”攻击过后，青眼白龙仰天一啸，下一刻，那巨大的身躯便化作点点星辰消失在现场，只留下一片废墟般的竞技场，和还在目瞪口呆的观众们。

    此刻这个千疮百孔的擂台，这片宛如经历了一场血战后，破损不堪的地面上，把这创裂的地面，破损的围墙，以及我这个最后的胜利者映得闪闪发亮，这一刻，我终于知道，确信，我胜利了，真的胜利了！我赢了！天雪月！看到了没有！我赢了！我可以风风光光把你接回来了！！

    “碰。”想到这，我实在是支撑不住了，整个人瘫倒在地上，心中暗暗念了句：“谢谢大家！”