
“咳咳，这，这实在是太匪夷所思，太让人无法想象了，不过，无论如何，相信这是大家期待已久的，经历了那么多天的赛事，那么多天的激烈拼杀，终于，终于在这一刻迎来了终结，即使是作为主持的我，回想起来也有无尽的感触……”

    “那么，不废话，我现在正式宣布，第二世界第一届王者之路大型PK赛冠军为：威威龙！”娜娜的话刚落下之时，一瞬间！

    那些原本还是鸦雀无声的观众们，几乎在同一瞬间呼喊！

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~！”

    “终于，终于出来了，中国第一人啊~！”

    “太好了，是咱们召唤师获胜！”

    “召唤师的王者，虽然你的名字很卡通，但你所有人的英雄，你是召唤师的榜样！”

    “耶~~~召唤万岁！”

    “干得漂亮，太漂亮了！”

    “哈哈哈哈，老子太兴奋了，等会马上删号！重练一个召唤师，我也要当王！”

    “楼上的想太多~！”

    ……

    在众多呐喊声中，我翻过身子，面朝天空，心中无比温暖暖，同时不禁一笑。

    娜娜在群众的欢呼声中继续宣布着：“激烈的比赛之后颁奖典礼将在十分钟后举行，请大家稍微休息一下！”

    这话一出，我立即重拾了下心态，接着被系统，传送自己回待命室，这时天照也飞快的出现在我身边，对着我坚毅道：“主人，接下来的时间才真正是验证你这一路过来所付出的真正意义呢，去吧！”

    我点点头，拍了拍她肩膀：“那，游戏中接下来的事就拜托你了。”

    “恩，主人加油！你一定行的！”她浅浅一笑。

    伴随着她的美妙声音，下一刻，我退出了游戏。

    ……

    摘下头盔，立即关闭电脑，来到大厅喝了杯水，看了看墙上的时钟，微微一愣，已经5：10了！

    切，还是没能准时下线吗！

    不知道那个司机有没有下班走掉！不管了先去校门口再说！

    伴随着心里的着急，我冲出宿舍，用我人生最快的速度直奔向校门口而去！

    此时看到车还在立刻猛地窜上去车喊道：“开车！！”

    司机微微一笑道：“终于赶上了，你要是在忘了一分钟我可就下班了！”

    “知道了！快点好不好我很急啊！”我焦急的喊道。

    “明白。”说着巴士发动机的轰鸣声响起，巴士启动离开了学院门口。

    此时我坐在车我是心急如焚，恨不得快点到到没得到，进过一个小时的车程后我猛的跳下车，接着在转角位置看我看到一辆的士停在那里，二话不说坐进车里然后大喊道：“天城大厦！有多快开多快！”

    此时司机会，这位司机还是一位成熟女性，长得挺有姿色此时她说道：“少年看你急得这样，超速可是要罚款的哦~！”

    我把心一横：“罚多少老子承当，快开啊！”

    “哦？那好！是你说的哦！”女司机丢下一句，下一刻，踩尽油门，车一瞬间飞驰了出去，我身体一撞，直接撞在身后这软绵绵的靠背上。

    微微一愣，这够狠的，不过我喜欢！

    ……

    眼前的景物在高速的往后移，女司机走的是一条小道，避开了大量的拥堵的车道不过路面的价值实在是那保证，一路颠簸，颠的我屁股生疼！

    眼看着时间在一分一秒的过，6：10

    6：15

    6：30

    6：45

    ……

    时间越是接近7点，我的心情便越是紧张，那个大叔要是敢带着雪月逃跑，我就拆了他的公司！（太夸张了吧！）

    想着想着，忽然！

    一顿急煞车让我整个人抛了出去，幸好束了安全带，但还是避免不了被勒得非常难受。

    “到了。”女司机喃喃道，

    我嘿嘿一笑，丢一张红给女司机丢下了句“谢咯~！”之后，便下了车，看了看手机，上面显示着6：59分。

    接着向大楼狂奔此时女司机声音在我背后响起：“少年你给多了！”

    “剩下都给你了！”我头不会回答道。

    狂奔到大厦楼下看到，此时大门紧锁，接着四周看完，放眼一看，不由一惊！

    好几个熟悉的脸庞一下子都映入我的眼帘，此时有几个黑衣男子，其中那个三个错不了，就是那三个2B保镖，上次被我搞得凄惨无比的三人组，估计我就算化了灰他们也认得我！

    只可惜的是，现场看不见天雪月的身影。

    我们猛冲过去，此时那几个黑衣人看我之后就跟见了鬼一样，不由自主的完后倒退几步，我立刻对他们大喊：“天雪月在哪！”

    “那个······”

    “快说否则准备吃拳头吧！”我双手捏拳喊道。

    “别别别·····小姐在二楼洗手间方便，而且我们几个就在按在老板吩咐在这里等你的！”那个被我重创过两腿之间部位的2B保镖说道。

    “希望你们说的是实话，否则非打断你们几根骨头不可！”边喊着边往前跑不过跑来两步后我紧急刹车，接着喊道：“怎么上二楼？”

    此话一出几个保镖顿时忍住了，接着一秒钟后一个保镖回答道：“往右拐有个安全通道可以上楼。”

    “谢了！”喊了一声吼我立即拔腿冲向二楼厕所！

    当我来到二楼之，我脚踏着水泥地板，踹开我看到的每一个门，幸好现在员工都下班了，否则我就有点不好解释了，找了一分钟后，我在我一拳轰开面前的一扇的门的时候，此时我终于找到了！

    “天雪月”我张嘴大喊。

    此时天雪月刚从，我面前拐角处走出来，楼道里的风机，吹得她那飘逸而柔顺的头发，那雪腻的脸蛋，迷人的双眼，一切都是那么的动人，经我这么一叫，她不由一惊，差点跳了起来，立即转过头来！

    “啊……龙…龙灵！”

    她惊诧的瞪大眼睛，似乎从来没想过我会在这里出现，但很快她的眼神里出现了另外一番神色。

    难道她还不知道比赛的结果！

    “你…你怎么会出现在这里，你该不会把楼下那些人····”天雪月言语中带着一丝紧张道。

    我淡淡道：“他们告诉我你在这里。”

    “啊！”天雪月有点惊讶道。

    我接着道：“我们回去吧！”

    “回去？”

    见她这副也疑惑的模样，我走前了几步：“走吧！大家都在等着呢！”

    这话一出，天雪月微微惊诧：“你想做什么~？”

    “把你带走啊！难道你忘记了我和你老爸的约定了吗，我们现在就去执行！”我坚毅到，目光中流露出无法动摇的坚定！

    此时天雪月嘴里颤抖着道：“你，你别靠近我，我已经是…别人的女朋友了啊！”

    “那个狗日的敢动老子女人！”我接着伸手笑道道：“你只属于我！”

    结果天雪月微微一愣，似乎不知怎么回答好，难以启齿。

    我则心头一喜，下一刻我来到她跟前，并把她一举抱入怀中。

    “你…怎…怎么能…”只见她那双含着泪的双眼看着我，但很快又移开了焦点。

    我接着说道：“如果你真是别人女朋友的话，那你推开我啊，大声求救，或者打我也行！”

    这话一出，天雪月没好气的说道：“拜托！现在全公司的人的下班了我喊谁去！”

    “也是！”我笑道。

    天雪月喃喃道：“龙灵，你今天来是来送我的吗？”

    我听一愣，我说道：“拜托我都说了我是来接你的，我不想看着自己心爱的女子给别的男人糟蹋吗？”

    “你···········”天雪月一时间垭口了，虽然她的冰雪聪明，脑袋瓜比我好用一百倍，此时她的智商应该已经从三位数降到个位数了吧。

    此时此刻，我搂着她，嘴里清亮道：“我…我胜出王者之路了。”

    “不…不必再说这种话来骗我也没关系，我知道你对我好。”天雪月喃喃道。

    我则撑住她那纤细的双肩，看着她那动人的双眼道：“不，不是骗你的，是真的，我已经胜出了！我拿了冠军，是真的！”

    “真！你没骗我！”天雪月眼睛睁得大大的。

    我有点疑惑问道：“你没看电视？”

    天雪月低声说道：“不敢看！我怕你输！”

    我摸了摸她的秀发说道：“傻瓜，我赢了千真万确！”

    “是吗？太好了。”此时她整人倒在我怀里，晶莹剔透的眼泪水就这样流了下来。

    此时此刻我紧紧地搂着她道：“天雪月，我爱你！我知道，现在我或许还没资格说这句话，不过这话在我心里一直压抑很久了，在见到你的第一刻起就被我压着了。”

    只见她的双眼越来越润泽，脸泛红晕，对着我张开小嘴轻声道：“能遇到你真好！”

    “这句话，虽然不是你第一次说了，不过想想，如果当时我没有帮你付那杯奶茶的钱的话，那我是不是一辈子都无法听到了？”我温柔道。

    只见她反驳道：“当时我真该带现金！”

    “额，或许吧。”我苦笑了笑。

    她也苦笑了笑：“你和银月说的一样，大笨龙！”

    “好！我就做你的大笨龙，我这头大笨龙此时就要接我美丽女主人回家的。”

    “讨厌！”天雪月一记粉拳打在我身上。

    话说到这，我和她紧紧的相拥在一起，虽然没有电影里那个，什么清凉的海风什么海浪的衬托，不过这一副情景也有着属于它的美丽，同样也是一副令人难忘的画面。

    “你们两个要抱到什么时候？”