
我们被这突然而来的一句话吓了吓，转头一看，只见火舞和火凤这对姐妹不知何时已经站在了我们面前！

    我们吓得猛然松开对方，我和她的脸上都出现一阵羞红，此时这对姐妹都笑了，火舞笑道：““回来吧，胆小鬼天雪月，大家都在想你呢，咱们的会长可是懒得的去找一个补充你位置的人！”

    这时，天雪月看着点点头说道：“嗯”

    “雪月，咱们的龙灵为你一直努力，都瘦了一圈了。”火凤笑道道。

    天雪月看了看我嘟着嘴笑道：“我这么没看出来？”

    我挠了挠头没说话。

    这时，火舞说道：“愿意回来吗？”

    这话一出，天雪月擦了擦自己眼角的泪水坚决道：“恩，当然，这当然了！我还要好多事情没做呢！”

    此时火舞火凤这对姐妹欣然一笑，火凤立即道：“好啦姐姐，我们的任务已经完成，开始撤退，别做电灯泡了哦~！”

    “恩恩，那，走吧！我在下面等你们呢。”火舞说道，两人开始往回走。

    这时雪月回过头来望着我，嘴里不禁道：“龙灵…谢谢你…真的····遇到你真好！”

    “不必再多说了，我们走吧别让人家等急了。”我浅笑道。

    “恩！”

    我和她开始走在回归的途中。

    ……

    当我和雪月走到楼下才得知，原来火舞带着大家去找学院的司机开加班车，虽然一开始司机不同意，在不过众人齐心合力之下，最终肯开车。

    在我们下来和火舞和火凤会合的时候一起的时候一对男女一起出现在我们面前，这对男女不用说就是天雪月！

    “女儿。”一个西装笔挺一脸无比淡定表情的中年大叔道。

    天雪月欣喜一笑：“老头子，人家和你的约定已经完成了，我可以走咯~！”

    “是的确，但你都已经答应别人了，这事已经是铁板上钉钉的事了，别胡闹了！”大叔严声道。

    我喝道：“喂，大叔你不是说你们生意人最将信用的，怎么！现在想出尔反尔，信不信我这次把你的公司打穿！”

    这话一出，天雪月噗嗤一笑：“额，对，这个公司没有最好！”

    大叔目光死灰：“好吧，不过在这之前咱们再好好坐下来谈谈！”

    “哼，有什么好谈的，咱们走~！”天雪月直接翻脸不认人，此时那几个随时跟着的黑衣人往上走一步，可当我拳一挥的时候，那几个黑衣人，就更见了鬼一样往后退了好几步，看来我在他们心里已经留下阴影了。

    直到我们离开了公司前广场，天雪月的父母似乎也没有追出来的打算，那对2B保镖就更不用说了，一直都是她爸在说，她妈居然没开过口，只是一直凝视着……我！？

    对了，如果我没记错的话，她妈从刚才开始就一直看着我，这到底是怎么回事，天雪月妈妈的脸这么和我那个死老爹有几分相似，额！错觉吗？

    此时我们四人来到一辆黑色轿车火舞道：“快点，上车吧，守护已经饿得哇哇直叫了。”

    接下来，我们便上了这辆车，是辆黑色奔驰，这部车是火舞家的私家车，出来后火舞直接把家里司机给叫过来，她家和雪月家关系好像很好，肯定也是超有钱的那种！

    不过此时开车不是火舞家的司机而是她本人！

    于是我问道：“恩，你会开车？”

    火凤笑道：“我姐姐十八岁就拿到驾照了，已经有两年的驾龄了。”

    我笑道：“是吗？”

    车开始飞奔起来，目标是一座预定好的酒店，原本庆功宴是在学院了，不过现在已经出来了就在外面摆了。

    途中，火凤忍不住道：“龙灵，你太神了！当你被打倒在地时候，我们就以为你输定了呢！最后那个逆天招式简直太牛逼了，连对方无敌技能都可以无视！”

    我笑：“爱就是力量接下来你们懂得。”

    “呜呜呜~~~爱情的力量真伟大，姐姐，如果有一天我也遇到这样事情，你会不会也像龙灵这样为我奋斗？”火凤忽然泪眼汪汪道。

    火舞没好气的瞥了她一眼：“去去去，姐姐我在开车别打搅。”

    当车子开到一家酒店的门口的时候一下场“老哥~！”龙欣第一个看见我。

    “老哥、老哥、老哥~~~！”她忽然扑了上来，投到了我怀中。

    我把她轻抱着，接着我耳边轻声道：“怎么了？”

    “呜呜呜~~~老哥，你的真是我的老哥！”龙欣倒在我怀中说道。

    我呵呵一笑：“废话！你老哥还能有假！”

    说着，我看了看在她身后的，无数双目光看着我，大家都来了，叶爽、风萧月、小希、小艾、守护、银月、夏天、还有紫月和华莲就连我那个既不合群会长都来了，他的样子和游戏里一样就是衣服不同不过还是黑的，他好像很喜欢黑色。

    此时大家安静的站在那里，在银色的月光下，仿佛一切变得非常安静。

    “抱歉，让你久等了。”雪月不好意思的向大家打招呼。

    “没关系，已经等了几个月了，也不在乎这一点时间。”夏天说道

    “那个·····”雪月变得有点吞吞吐吐的，只见她深吸了一口气淡淡的说道：“我回来了。”

    听到这个我感觉心里一暖，此时大家似乎都想到一起了，于是异口同声的说道：“欢迎回来！”

    “你们·····”雪月有点不知所措的看了看周围，此时我笑道：“怎么啦？”

    “没什么，我们进去吧！”说着调皮一笑。

    守护此时喊道：“快点，快点我都快饿死了！”

    “也对，快来吧。”火舞说着带来着大家走进去

    “哦，对了总觉得你在家过日子，没准现在和父母离开了，会变的不舍得了，呵呵~！”我轻笑道。

    结果雪月粉拳轻轻锤了我胸口几下，娇嗔：“哼，在他们那里住一点都不高兴，会让我不舍得的就只有你……和大家嘻嘻~！”

    经她这么一说，我就放心了接着道：“你爸好像不喜欢我。”

    雪月的美目一眨说道：“管他呢跟我什么关系。”

    我说着此时里面响起叶爽的声音：“兄弟快点！”

    “来了。”我回答道接着雪月伸手搂住了我的手臂，我和她就这样了走进去。

    ……

    很快我看到面前大桌子上就摆满了各式各样的食物。

    最扎眼要数摆在桌子中央的是一只半米大小的大龙虾，那巨大的钳子还闪烁着耀眼的红光，一看就知道是超高级的食材。在龙虾的旁边，是一些螃蟹，看来也不是便宜货。不仅仅是这些，桌子上摆的菜可以说没有一样是普通的，全都是那种极少见的高级食物，海鲜类居多，看来这家店应该是海鲜酒店。

    这！这要多少钱啊！看着自己眼前的这些琳琅满目的餐点。让我感觉一阵头晕。说实话习惯过勤俭生活的他什么时候看过这么豪华的大餐，这顿庆功宴比我想象中要高出来好几个等级。

    “啊！等下的饭后点心是七彩蛋糕坊送来的，每人都有份的，不要吃得太饱啊！”我还没从眼前的豪华餐点回过神来的时候，夏天这句话直接给我了一头一击。

    七彩蛋糕坊！！我听过是一家很有名蛋糕店，里面的蛋糕最便宜的一份都要七十多块，这顿庆功宴可谓奢侈啊！

    ——————————

    “干杯~！”这家酒店可真不错，服务员妹子都特别漂亮，那胸前的骄傲似乎就要把制服撑破。

    叶爽一手拿着酒杯子，大咧咧笑道：“为了庆祝我的兄弟进过一个峰回路转，惊心动魄，有低潮有**（以下一千字省略）的比赛，今天终于获得冠军并且抱得美人归，所有大家今晚不醉无归~！”

    说完，自己先灌了一杯，然后开始大吃起来。

    守护道：“大家赶紧吃啊，使劲吃~！对了这顿饭谁付，是大笨龙吗？”

    “我·····”我还没说完雪月笑道：“我来吧，这段日子让大家担心了。”

    大家都开始大吃了起来，我接着问道道：“华莲为什么比赛从头到尾我都没看你？”

    华莲吞下口中菜后淡淡的说道：“我没参加。”

    这话一出，我不由一愣，华莲实力有多可怕我是亲身体会过了，她要是参加，一定可以杀入四强。

    ……

    约半个小时的狼吞虎咽后，终于，我们填饱了那份饥饿感，现在可以细细的吃了起来，除了龙欣和小光之外，大家都喝了不少酒，MM们那雪腻的脸蛋泛着微微红晕，雪月一个人就搞定了一箱，她的酒量实在是不敢恭维。

    吃完后我们还去KO厅，大家都放声大唱，欢闹不已，此时我被叶爽推上台，接着叶爽又递了一份稿子给我我说道：“这是什么？”

    叶爽道：“歌词啊！”

    “你会写歌？”我问道。

    “不会编但会改写，你看看很不错的。”

    我接着扫了叶爽改写歌词一眼后眼角不停的抽搐道：“你·····你要我唱着个。”

    叶爽笑道：“对啊！你兄弟我可是能力的改出来的，快点唱！”

    “这·······”我很不知所措。

    此时MM开始起哄：“大笨龙，快唱！”

    “龙灵哥，快点唱人想听！”

    “老哥快点！好久没听到你唱歌了！”

    “我·····”我超级的无奈的按照首歌原来的配音，唱出叶爽改的歌词，我唱的同时底下MM已经笑得花枝乱颤了。

    （王者之路之章到此完结，新的篇章即将开放，到时候征集的角色将会陆续登场，到时还请大家多多支持击龙，支持召唤师。）