
激烈的比赛过后我的生活也回到平静的状态，接下来的日子里我完全没有上游戏，因为在备考，让人紧张到死的期末考，当然紧张归紧张，考还是必须的，就这样紧张焦虑的期末考之后终于引来了，所有只要是学生就一定喜欢的日子，假期。

    回到宿舍到了晚上，我躺在床上明天也该回家了，说实话来这里这么久了也有点想家了虽然我家没人。

    此时雪月从卫生间里洗澡出来后嘴里嘟嘴喃喃：“龙灵，这个········”

    我直身子说道：“怎么了？”

    天雪月道：“今年我去你你家过年好不好？”

    “啊！”此话一出我顿时一愣接着问道：“你不回你自己家吗？”

    说到这里雪月双手叉腰嘟囔道：“我才不要会那个没一点人情味的家。”

    听到这话看来雪月和她家人关系相当的糟。

    “不回去真的没关系吗？”我再次问道。

    接着她紧凑的坐到身边，细细的能闻到从她身上散发出来的少女清香。

    “龙灵…”雪月忽然冒出了一句。

    我疑惑道：“恩？”

    “我只是想确认一下你在我身边而已。”雪月接着道。

    我苦笑道：“我一直都在啊。”

    经我这么一说，她淡淡一笑，笑容如水般温柔。

    “我不回去绝对不。”接着她脸一沉低声道：“我怕回去之后再也看不到你了。”

    “啊！”我讶然接着笑道：“不会去就不回去吧，放心我会照顾你的。”

    此话一出雪月脸微红接着说道：“谢谢。”

    “没什么好谢的，对了你最近都在干吗？”我询问道。

    只见雪月似乎深呼了口气：“那个……我不想说。”

    “哦！你不想说就不说吧，哦对了！你和你家关系好像很不好。”我接着问道。

    雪月听了一点头道：“我很讨厌我的家庭，我的身边，为什么我会是什么总裁的千金而是不是一个普通人家的女儿，有钱就怎么样，没有亲情没有感情的家谁会喜欢！”说着似乎很生气。

    雪月接着道：“我想你应该从，莫叔那里应该问出过我相亲的事吧。”

    我点头她接着道：“在你大闹我家大楼之后，他帮我代替家族的名义，和对方交涉过了，但最终似乎陷入了左右为难的立场，接着他邀我然后跟我说这件事的。”

    “因为我家的业务面很广和市场上任何一个行业多少都点来往，家族的事业对我来说没有半点毛线关系，但莫叔他从小看着我长大的，对我很好，父亲也把相亲这件事完全的交给他负责，如果这事我态度过硬的话，或许会波及到他的职位和前程……所以我起码要去见一见对方。”

    这话一出，我微微一愣：“那么说，你始终还是要去相亲咯！？”

    雪月微微点头。

    “接着就是锐雯说的那样。”我说道。

    “是啊，不过这件事进程应该是保密的，可去没想到会被锐雯那家伙打听到。”雪月道。

    我接着问道：“当时你为什么不推掉呢。”

    “如果只是我爸妈要求我的话，我肯定推掉，不过……这次要是拒绝的话，肯定会给莫叔带来困扰的。”雪月坦白的道。

    我一时间不知该说什么好。

    “不过不要紧的，一切也过去了现在我回来了，我已经没有在离开的理由了。”雪月浅笑道，接着再补上一句：“对了我家大楼平日都有三位数左右的保安巡逻，可没想到三位数的人既然打不住你一个，老头子以前还是要给我配保镖，依我看有你在可比那些吃白饭的家伙强多了。”

    我哈哈一笑道：“那是，泰生来了我都敢跟他干一架。”

    雪月笑道：“嘻嘻~！你就不怕他咬你耳朵。”

    我：“···········”

    “好了，快洗洗睡去了，明天我们一起回家吧。”雪月妩媚道。

    我点头。

    ————————————

    一梦方醒，今天起来收拾东西，看了看时钟，早上8点整。

    和雪月在食堂先去吃顿早餐之后，来的校门口等车，此时校门口返家的学生非常多，毕竟是寒假了，没有不回去的理由。

    “龙灵！”雪月道。

    “怎么了？”

    雪月道：“今天能不能不急的回去？”

    我微微一愣：“怎么了？”

    “大笨龙，今天咱们俩去玩玩，先去约个会怎么样？”雪月道。

    我顿时明悟，美女邀请约会，谁会拒绝！

    “非常乐意。”我笑道。

    天雪月浅笑一声：“恩。”

    此时叶爽提着一个旅行包咧咧笑道：“没错没错，两小口多去约会，促进促进感情嘛，对了！昨天住在咱们那里的一个朋友打电话跟我说，龙巢对面街的新开张一家旅馆，晚上10点过后只要是一男一女去开房，打个半折呢~！”

    这话一出，我毫不犹豫的将手中旅行袋砸到他脸上，雪月俏脸红了红说道：“龙巢是什么？”

    我苦笑道：“我家的简称。”

    接着雪月一愣后道：“和你真配。”

    ————————

    坐车回到那个广场后，我和雪月的背包直接砸到叶爽身上让他带回家，接着我和雪月向大街上走去路上问道：“咱们，今天去哪玩你计划好了吗？”

    “想好了，我打算……就这样散步，走到哪就玩到哪吧~！”雪月嫣然笑答。

    我微微一喜，这提议不错。

    同时，话说到这，忽然！她非常自然的就凑了过来，把手绕进了我胳膊里。

    “额，这样好吗？”我不禁问了一句，毕竟平时她一直还坚称和我不是那种关系，现在却……

    “拜托，咱们没必要隐藏啊~！”雪月甜甜笑道，此时她想一副热恋中的少女的模样。

    这寒冬的城市街道上没什么人，正好造就了我和她的二人世界，在散步的同时，还能感受到她那温暖的体温，和少女的清香。

    走着走着，转过一个拐角我问道：“你知道吗？当时我见到你的实话我就一直在幻想我女朋友，没想到现在实现了。”

    雪月不禁噗嗤一笑：“当时我看你看我那个眼神我就知道！”

    这话一出，我痴痴的笑了笑，接下来，我们继续漫无目的的走着。

    不知不觉，绕过了几条街道，竟来到了天城大厦搂下。

    “我还记得几个月前有个暴徒差点把这里给拆了！”雪月抿嘴笑道。

    我擦了把汗苦笑：“是啊！呵呵。”

    “唔~~~好吧~！”雪月笑了一声，随即松开了绕着我的手，跑在了我身前，前的广场上奔跑着！

    我看着她这副活蹦乱跳的模样，我道：“对了我没看过你穿除了校服和休闲装以外的衣服？”此话一出我忽然接着奇怪自个干嘛要问这个。

    “哦！那你想看什么，我穿套性感内衣的样子，这样是吧！”雪月笑道。

    我无奈道：“怎么可能！”其实我很想。

    “逗你玩的呢，穿什么都无所谓。”她忽然目光如水，温柔笑道。

    伴随着她的笑容，我们在这里转了一圈后真准备离开此时“天雪月小姐…啊…”忽然！一个男性声音传来！

    我和雪月都不由的惊诧的往声音传来的方向望去！

    直接从大楼的员工通道里一个身穿蓝白色西装，长得挺猥琐的大叔走了过来，正看着我们两个，我看到这家伙我不由得一笑道：“又来吃拳头啊！”

    接着雪月没好气在我手臂上拧了一下说道：“莫叔，你不是陪老头子出国了吗？”

    那个莫叔道：“因为有些事机票取消了所以没去。”

    说实话刚才我和雪月气氛被这家伙打扰了多少有点生气，但是也不至于冲上去揍他一顿。

    “刚才下来准备接一个邮件，很巧看了你们，看到你们这个样子我也放心了，我相信小姐不会选错人的。”

    我挠了挠头没说话此时雪月道：“既然你来了那就带话给老头子就是，就说我过年不回家了。”

    “这·····小姐这不大好吧。”

    “没什么不好的，反正也他满脑子就工作，完全不在意我，每年他都不再家过我回去有什么意思，好了就这样，龙灵我们走。”雪月说着转身边走。

    我也挥手道：“再见。”

    ——————————

    “接下来，我们该去哪~？”

    雪月美目一眨，想了想，道：“不知道，不过再回去前我们去玩玩，而且我还有一个很想去的地方，跟我走吧”

    没来得及让我回答，她已经忽然拉住我的手臂，叫喊了一声：“快跑，前面的公车就要开走了啦~！”

    “额…”确实，公车刚靠站，于是我和她便就这样冲了上去……

    搭了一小时公车，一路上我随着天雪月的带领，我们现在来到一家电影院，被她拉进去看了一个半小时无聊爱情电影和一部很不错大片后，接着我又被她拉到一个地方，一家店铺前面在那上面一个大大的M字，麦当劳！？

    她为什么会想来着？

    “龙灵，这里就是我最想来的地方，我一直很尝尝被家里人说的这些‘垃圾食品’到底味道如何~！”

    结果当我们走进去时，才发现没位子了，而且雪月一直嚷嚷着说吃，而且只推着我过去买，说是自己没买过，不会，但我怎么看都觉得她只是懒得上去挤人而已。

    于是我买了两人份汉堡，薯条和奶茶，拿着这些两人走到了街上。

    “你问什么回想吃这种东西？”我问道。

    雪月却喜滋滋的拿着一份东西，嫣然笑道：“我从小到大都没出过，所有我一直想吃吃，没试过的东西谁都想尝尝啊，不过要边走边吃，还真有点麻烦的。”

    只见她一脸期待，用纸包住汉堡，随时准备狼吞虎咽。

    我此时心里无比的愉快，今天真是快乐的一天。