
中午吃了顿饭，下午陪她逛商场买了不少东西，最终我和她都拎着两大包东西，回到家附近的时候夕阳的曙光已经洒落在大地之上了。

    ……

    看着这蔓延到天边的晚霞，我俩都不禁沉醉于其中。

    “龙灵，你饿了吗？”雪月突然问道。

    我轻声一笑：“没事看你就饱了。”

    “唔…笨蛋！”雪月脸蛋一红，马上把目光移开。

    来的家门口雪月看了看我家门牌的位子的时候嘴里嘟囔道：“巨龙工作室？”

    我笑道：“闹着玩的而已，连正式的名字都没有注册。”

    “是吗？组建一个游戏工作室倒是很不错。”雪月笑道。

    进了家门，我看到家里空空如也，奇怪龙欣应该比我想到才对，此时一张纸条映入我的眼帘，贴在那显眼的桌子处，上面一列列工整的字写着：“老哥，雪月姐姐，今天开始我去小艾家住，就不打搅你们的二人世界了，放心大年三十那一天我回来的——你的老妹龙欣留。”

    看了这个，我不禁苦笑：“没必要吧。”

    雪月此时也看到了她笑道：“你妹妹真懂事。”

    这话一出，我微微一愣，苦笑了笑！

    看见我的样子，雪月笑了笑：“对了！我今天要试试啦，恩恩，就这样决定了，我先去看看厨房有没材料！”

    说着，只见她拉起了自己的衣袖，一脸信心十足的模样，转身宛如一只漂亮的蝴蝶般窜进了厨房。

    我不禁苦苦一笑，这家伙今天到底是怎么了？

    “呜呜呜~！龙灵，你家冰箱都没开，厨房里空空如也，我说你该不会是吃泡面长大的吧。”雪月那犹如铃铛般的声音从厨房里传了出来。

    我走了进去，笑道：“差不多吧。”

    雪月道：“那怎么办，总不可能吃买来的零食吧。”

    接着我说道：“咱们出去吃吧，我请客。”

    “好！”

    ……

    ……

    此时我发现住在小区里人的邻居今天好像都蒙了，不过也对自己还住在里的时候除了叶爽之外基本上没有什么人缘特别是女人缘的人，如今哥学业回来，还带回一个妙龄少女，而且还是美若天仙的货色，不蒙才怪。

    走在路上，都能感觉到别人羡慕的眼光照射着自己，要知道别的地方不敢告诉，在我家这里走起来特别安全，原因很简单周围什么地痞强盗恶霸基本上都被我揍过N回了看到我就跟见了鬼似的，想想初高中那会除了玩星际以外最喜欢做的事情就是打架，那些年到处打，可以说周围的人几乎都被我打怕了。

    下楼后我带路，目标就是我平常最爱光顾的面店，我毫不犹如的点了牛肉面。

    这是我喜欢出泡面外最喜欢的面食“不错，好久没吃到这家店面了！”我嘴里叼着面条说道。

    “是啊很不错。”雪月也笑道。

    ————————

    吃完晚饭后回到家中我问道“对了我想问问你，你打算在我这呆多久？”

    听了我这么说，她顿时脸一红：“这个嘛······不知道，虽然你家比较狭小，不过比我家温馨多了。”

    我家狭小，的确和她家比的确狭小很多，和普通人家比我家这近一百平方还是挺大的。

    “你不会把我这是旅馆么。”我突然胡乱问一个问题。

    她破羞为笑道：“当然不是啦，旅馆还要给钱呢，你这免费。”

    “……”

    “还有，我已经把你的房间都看一遍了。”

    “……你得出什么结论？”

    “我发现你家最干净不是卧室。”

    “…那是哪？”

    “厕所。”

    “··········”

    “今天晚上你想睡那里？”

    “你想和我睡一起吗？”

    我脸红了红说道“……我没这个意思。”

    “没关系，你不会对我动手动脚的。”

    “你确定。”

    “要是会的话，在宿舍的时候你早就做了。”

    “好吧······”

    接着雪月起洗澡我先把头盔安好，先上游戏。

    我意识到是时候上游戏了，自从王者之路结束后，我就没上过线，也不知道天照帮我弄好了赛后的事情没有，更不知道奖励发下来了没，我早已经迫不及待想知道这一切了！把最后的比赛奖励有也领取之后，这‘王者之路四个字才真正算得上是告一段落！

    于是下一刻，镜像合成，眼前一晃，终于，我再次进入游戏的世界中了，《第二世界》，我回来咯~~~~~！

    大呼一声，才发现自己在龙之都的街道上，同时“咻~！”的一声，在我身旁白光一闪，天照随之出现在我眼前。

    天照一来便对着我惊诧道：“主人，你好多天都没上过游戏呢怎么了？不过天照想主人应该幻月姐姐接回来了吧，恭喜你们呐~！”

    我呵呵一笑：“天照，辛苦你了，前几天那么拼命的为我，不过咱们终于也得到了回报了~！”

    经我这么一说，天照嘻嘻一笑：“没什么啦，反正咱们一起努力就是咯，还有呢，比赛的后事天照已经为主人你办好了，当天就已经有不少人联系你，他们的现场对话我都给你保存下了，还有，关于冠军的奖励，似乎在今天中午11点整就要发下来了！到时系统广播会公告，并宣布王者之路所有流程正式结束，下一届将会在后年举行，因为明年有世界大赛。”

    没错我都忘了，还有一个世界大赛在等我呢不过管他的，先看了我的奖励再说！反正金子无论埋在哪一样会发光，在偏僻角落也一样。

    翻看了一下包裹，发现这里面多出了一个类似于礼包的东西，当我把礼包打开的一刻！

    “叮~！恭喜你获得了以下这些奖励~！”

    RMB：100万（直接打入帐号绑定帐户）

    等级提升：5级

    装备（黄金）：龙脊胸甲，龙脊绑腿，龙脊坎肩，龙脊腰带，龙脊战靴

    装备（橘红）：狂暴者项链，狂暴者戒指，狂暴者手镯

    装备（暗金）：赤眼龙枪

    佣兵：Rider（死神骑士）

    魔兽坐骑：冰晶凤凰

    职业称号：兽神

    特殊称号：白虎之魂（无双）

    神秘奖励：战斗风衣（红）。

    既然是系统发送，肯定是不需要鉴定了，找过地方坐下来看是我的风格，于是在露天休息点的空位处坐下首先把那五件龙脊套装共享了出来，这个外型……大概已经能料到是一套轻甲了。

    龙脊胸甲，品级：黄金，防御力+1100，力量专精+30，敏捷专精+30，命中率+30%，气血+2000，技能：连击+5，附加技能：拔刀斩，消耗500点魔法，使用者摆出把刀的动作，进过一秒钟准备之后拔刀并快速向周围敌人发出强威力的斩击，攻击大范围的敌人，冷却5分钟。备注：大赛奖励无等级职业限制，装备后自动绑定无法交易（龙脊套装之一）。

    龙脊绑腿，品级：黄金，防御力+745，力量专精+18，气血+15000，，每秒恢复30点气血，全属性抵抗+13，硬直+100，3%的几率无视攻击。备注：大赛奖励无等级职业限制，装备后自动绑定无法交易（龙脊套装之一）。。

    龙脊坎肩，品级：黄金，防御力+307，力量专精+13，全是属性抵抗+10，出血抗性+13，技能：铁腕+1，技能：格挡+3，减少所有负面状态维持时间35%，备注：大赛奖励无等级职业限制，装备后自动绑定无法交易。（龙脊套装之一）。

    龙脊战靴，品级：黄金，防御力+292，力量专精+10，移动速度+15%，敏捷专精+30，跳跃力+30%，技能：冲锋+5，附加技能：踩踏，消耗300点魔法，永利踩踏地面对小范围内敌人造成少量魔法伤害并且晕眩1秒，冷却11秒。备注：大赛奖励无等级职业限制，装备后自动绑定无法交易。（龙脊套装之一）。

    龙脊腰带，品级：黄金，防御+134，体质专精+40，力量专精+11，敏捷专精+19，全属性抵抗+10，中毒抗性+13，物品栏负重上限+30%，存储空间：10，备注：大赛奖励无等级职业限制，装备后自动绑定无法交易。（龙脊套装之一）。

    龙脊套装效果加成：攻击力上升600，防御力上升800，生命值上升1600，受到物理伤害减少5%，附加技能（1）：破军升龙击，消耗450点魔法，以冲撞的方式击退敌人的同时向敌人发出单手上斩，使敌人浮空，冷却30秒。附加技能（2）猛龙断空斩，消耗1000点魔法，向前方快速移动并斩击敌人，可以上下左右移动着对敌人进行斩击，斩击此时最多4次，最后一次会使敌人浮空，冷却20分钟。

    微微一愣，这套东西，完全就是为了剑士而准备的嘛！

    一时之间，我已经能察觉当雪月看到这个时候那对发亮的双眼，眸子肯定里尽是向往！

    嘘了口气，接下来可以开始看这三样橘红首饰了！看名字的前缀，极大可能是套装，首饰的套装一般不好遇见，而且还要是橘红的，想必是千载难逢的极品！