
狂暴者戒指，品级：橘红，魔法防御+1000，魔法专精+15，近战技能伤害+15%，远程技能伤害+10%，所有技能冷却时间减少20%，暴击率+12%，提升使用者攻击力+10%，备注：大赛奖励无等级职业限制，装备后自动绑定无法交易。（狂暴者套装之一）。

    狂暴者项链，品级：橘红，魔法防御+1350，气血+2000，魔法+2000，近战技能伤害+15%，减少魔法伤害10%，暴击率+10%，提升使用者攻击力+10%，备注：大赛奖励无等级职业限制，装备后自动绑定无法交易。（狂暴者套装之一）。

    狂暴者手镯，品级：橘红，魔法防御+700，魔法值恢复量增加20%，魔法+1000，减少魔法伤害10%，技能冷却时间减少12%，暴击率+8%，提升使用者攻击力+10%，备注：大赛奖励无等级职业限制，装备后自动绑定无法交易。（狂暴者套装之一）。

    狂暴者套装效果：攻击力上升500点，近战技能伤害+15%，暴击伤害从200%提升为250%，每次攻击提升8%的攻击速度（最多叠加8层），附加技能：暴走，消耗400点魔法，使自身进入暴走状态，大幅提升攻击力、移动速度、攻击速度和负面状态抗性，效果持续一定时间：但自身的智力、物防、魔防将减少，冷却100秒。

    ……

    一瞬间，我不禁倒吸了口冷气，这简直就是战士的神装啊！提升30%暴击率和攻击力，还减了35%的冷却时间，同时还有三件加起来获得一个可叠加攻击速度效果，以及加了3000的魔法值上限，对于缺蓝战士来说简直就是太实用了。

    天呐！一套龙脊套装一套狂暴者首饰，都是战士的极品装备，难道是为了祝贺我和天雪月能够再次重逢，就连上天都忍不住赐给我如此一套装备，让我送给她！？

    看我想得入神，套装锤了一下我胸口，道：“在想什么呐~？想幻月姐姐？”

    我回过神来，笑道：“人小鬼大，继续看吧，别研究我。”

    “主人也没比天照大多少。”天照嘟着嘴道。

    “好吧。”说着，我把这三件首饰放回到包裹里，终于，到了这装备中的重头戏，这一把暗金装‘赤眼龙枪’！

    中国第一，不应该是世界唯一个可以拿枪的召唤师，而且拿个过还是暗金装，相信是全中国里第一把暗金品级枪了，要是那这这玩意，让我这个N年没动过，佣兵团去收人，那绝对是一种招牌效应！

    “哈哈~！”想到这，我不禁仰天一笑，接下来把我这有的多年不动佣兵团打造成世界第一佣兵团！

    见我如此这般，天照扯了扯我衣角：“主人？你高兴得抽风了吗？”

    “咳咳。”我咳了几声，回过神来，重拾了下心态，沉声道：“别乱说，看看这把东西的属性吧。”

    话声未落，下一刻，我看着这把两米左右的骑士长枪。这把枪的两头都是尖锐的枪尖，也就是说。这是一把特制的长枪。整支长枪散发出鲜艳地红色，仿佛正在燃烧着的火焰一样，上面雕刻着两头赤色巨龙栩栩如生，把这有一把长枪握在手中，简直就是把“危险”两个字写在了自己的身上。

    赤眼龙枪——不死之炎

    品级：暗金

    攻击力+3000

    攻击速度+15%

    施放速度+15%

    使用技能损耗的魔法减少10%

    攻击时，有10%的几率偷取敌人身上20%的气血和魔法，以补给自身。

    生命偷取+20%。

    对重甲目标伤害增加10%。

    附加被动技能：火焰猛击，攻击14%的几率让对方进入灼伤状态，每秒损失最大气血值10%的气血（对BOSS效果减半）维持10秒。

    附加技能（1）：龙枪突击，消耗500点魔法，摆出冲击姿态，进过三秒准备之后向前冲刺对道路上所有单位造成物理伤害并且击飞（如果路上有友军的话也会被击飞但不会造成伤害。）冷却十分钟。

    附加技能（2）：壁垒击破，消耗1000点魔法，对一个目标发起猛烈的攻击，如果目标处于防御状态下将会无视防御并且造成更多的伤害，冷却20秒。

    附加技能（3）：狂龙猛击，消耗1200点魔法，将武器刺击前方敌人并在枪尖周围的召唤龙之炫纹会引发爆炸并给予敌人极大魔法伤害。

    特殊属性：耐久度会自动回复，当武器处于报废状态下三秒后24%几率会自动复原。

    备注：多年前龙之帝国丢失的一把神枪，其中隐藏的强大的力量尚未激发。

    备注：大赛奖励无等级职业限制，装备后自动绑定无法交易

    一瞬间，我和天照如遭雷劈，久久的石化在那！

    足足3分钟，天照才嘘了口气，颤抖着声音道：“这…这…这也太变态了吧，呜呜呜，主人你完全可以删号去练战士了！”

    我没好气道：“你别傻了，我一删号你不就没了吗？”

    这话一出，天照苦笑道：“也对。”

    我哈哈一笑，后我继续凝视着这把东西，三个技能都是BT的存在，更无耻的自动恢复耐久度，要知道越高级的装备修理费就越贵，而且这把枪和我现在拿的逆鳞枪一比，逆鳞枪简直就是渣，真不愧为冠军才有的东西，这就是传说中的暗金装备！

    现在哥就召唤师中的战士，战士中的召唤师，爽啊！想到这，立刻将赤眼龙枪装备上去，攻击力一瞬间变成了4450，召唤师会有如此攻击力简直逆天了！

    有了赤眼龙枪之后我可以很长一段时间不用换武器了。

    想到这，嘘了口气，重拾了下心态，装备是看完了，不过还有佣兵，魔兽坐骑，称号，以及那不明东西‘战斗风衣’！

    于是接下来我打开了界面，此时界面里多出了佣兵一项，赫然可见一个骑一匹身披锁甲的黑色体格强壮马匹，身穿威武女性铠甲不过脸被头盔挡住了，背上背着的是一把两米左右的血色镰刀，还是一位女性，立即查看一下它到底是什么来头！

    名称：Rider（佣兵）

    职业：死神骑士

    类型：专属

    等级：80

    攻击：4000-4800

    防御：3100

    生命：40000

    宝具：遥远的蹂躏制霸，幽灵军事。

    领导力（被动）：在组队中可以将她设为队长，提升全队30%的攻击力和防御力。

    军事战略（被动）：非一对一的团体战斗中的提升我方队员的负面状态抵抗效果，并且增加攻击速度和施放速度。

    暴走：Rider猛劈自己镰刀对周围的敌人，同时造成物理伤害，冷却4秒。

    毁灭冲锋：Rider暂时获得移动速度加成。他的下一次攻击将会击退目标，并且造成额外物理伤害，伤害值基于他在激活该技能后所移动的距离，冷却30秒。

    死亡冲击：Rider召唤她的幽灵铁骑向前冲锋，对一条直线上的敌人造成魔法伤害。Rider会在完成他的冲锋时发出一道冲击波，来对周围的敌人造成额外魔法伤害，并使他们进入恐惧状态，冷却100分钟。

    既然是专属型的这意味着她和天照一样，本来还以为是稀有型，而且一看这攻击力，防御力以及血防的比例，就知道是只超级血盾堡垒了，再加上她的技能设置，有了它，完全可以让对方死要多难看有多难看。

    召唤师不能有坐骑不过可以有佣兵，不过现在我无法召唤她原因既然是她不在线，看来要等明天了，那个坐骑现在处于未绑定状态看不属性，看着只能等雪月上线，不过话说回来她洗个澡还真慢那。

    接着称号……这对我来说无疑是个久违的东西了，我身上现在挂的这个‘和平捍卫者’实在是古董中的古董了而且没有属性，时代变了，称号也是时候换了。

    于是二话不说，立即查看这个‘兽神和那个白虎之魂的属性到底如何，如此霸气，本职专属和特殊称号，相信绝不可能让人失望吧！

    接着当这属性映入我眼帘。

    【兽神】（称号）

    施放速度+15%

    攻击速度+15%

    移动速度+15%

    暴击率+6%

    召唤速度+30%

    所有召唤师技能+2.

    附加技能（1）兽神之力：无消耗，为一只召唤兽提升力量（每一只召唤兽只能被施展一次）冷却24小时。

    附加技能（2）神兽之握：消耗5000点魔法，是自己召唤兽的属性短时间内瞬间翻倍，冷却72小时。

    介绍：只有召唤师中的神才能拥有的称号！

    无等级限制，召唤师专用，无法交易，无法掉落。

    深呼了口气，这属性还是没算是BT，但附加技能非常强大，神兽之握技能让召唤兽属性瞬间翻倍，实在难以想象，方舟那种属性被瞬间翻倍的效果，是多么的可怕啊。

    【白虎之魂（无双）】（称号）

    力量专精+15

    敏捷专精+15

    魔法专精+15

    盔甲专精+15

    气血+4000。

    魔法+4000。

    攻击速度+25%

    移动速度+25%

    施放速度+25%

    暴击率+18%

    城镇移动速度+20%

    前冲时8%的几率提升8%的攻击速度、施放速度和移动速度，维持30秒。

    介绍：无双兼备了力与智特点的超级称号。

    无等级限制，装备后自动绑定。