
良久，我嘘了口气，这白虎之魂比我的兽神还好，附加效果触发方式超奇葩，既然是前冲的时，也就是完全跑的时候会触发，城镇移动速度加20%，应该就是指城里走的比外面快多了，毕竟普通移动速度加成在城里是没有效果的。

    天照欣喜笑道：“主人你说，幻月姐等会看到主人准备这么多礼物送给她的时候会是什么表情，绝对高兴乐昏过去吧。”

    恩，她说得没错，任何人看到这么多属性极品的东西，不高兴就有鬼了，回过神来，那么，剩下的就只有那个战斗风衣了，外形上看就是一件挺拉风红色风衣，当我查看的时候，不由一愣。

    战斗风衣（红）

    介绍：一件充满了恐怖力量的特殊战斗武装和同为特殊战斗武装新娘礼服属于同一型号，只不过这是专门为男性设计的。

    效果：？？？（未激活）

    使用需要等级：150级

    ……

    这东西看得我一头雾水，反正标明了150级才能用，有很长一段路要走呢，只好先搁置着了，不过看介绍如果是女性获得冠军应该是获得新娘礼服，不过想想穿着礼服或是风衣去战斗实在是有点不伦不类。

    嘘了口气，重拾了下心态，此时天照喊道：“主人，幻月姐来啦，天照先撤了，就不打搅你们了，需要的时候在召唤天照吧。”说着天照就是化作点点星辰消失在我身边。

    此时远远的看过去，赫然可见在这个寂静街道上一个曼妙的身影正在先前做来。

    走近一看，一个身穿银色女性铠甲威风凛凛，背上背着一把一米五左右的长剑，长发飘逸，诱人的脸蛋透着一抹笑意，光是脸蛋已经让周围一些过路下线的MM黯然失色，如果这是早上，只要她光站这里绝对是让所有男性玩家饱享眼福的存在。

    雪月似乎看出了我的想法浅笑道：“别发呆了，你看够了没！？”

    毕竟我也不是看见美女便晕头转向的人，尴尬一笑，道：“你怎么这么慢？”

    雪月没好气的说道：“找你啊。”

    我疑惑道：“你不是由我好友吗？”

    雪月道：“老头子比我删掉了。”

    我接着道：“那为什么不再加？”

    雪月没好气的说道：“你把你的状态设置为免打扰，我加你根本就没反应。”

    额！我都忘了，修炼时候把那些东西都给光掉了，好友设置也调成免打扰，这样就会屏蔽掉所有除了好友以外任何人的信息，同样也不能主动添加我为好友，或是邀请我加入什么公会佣兵团之类信息，想到了马上把好友设置调回正常，这样就可以正常接收信息了。

    接着从新添加雪月为好友之后，雪月道：“我们要去哪刷级啊，好久没上线了，你都七十多了，我才五十七，呜呜呜~！”

    眼看着她这风情万种的身姿，险些有点脸红耳赤。

    “雪月~！”我叫住了她，点开了交易。

    她那美丽的双眸闪出了疑惑的神色，直到我把那那一大堆的东西摆了上去，雪月用无比惊讶的眼神看着这些东西，我笑道：“那去吧送给你。”

    雪月那对美丽眼眸中充满了激动和兴奋，接着点下了确认，道：“龙灵你对我太好了，这套龙脊套装属性很不错，在我的银剑天使凑齐之前就穿它吧。”

    这句话我感觉很奇怪银剑天使只不过银装套装，怎么可以和这套金装套装比，难道凑齐一整套会有什么逆天属性不成，呵呵，或许吧。

    ————————

    接着去买足药水，准备出城，现在第二世界的玩家越来越多，玩家的等级也越来越高，现在平均等级在60级左右，好幻月现在的等于还没过平平均水平线呢，不过我有带升级，相信那绝对是哗啦啦的彪升！

    接下去哪呢？我突然疑惑起来，现在是晚上，晚上上线的玩家并不多，因为夜晚是危险代名词，晚上出没的怪物要比白天的怪物强大上好几倍，当然高风险也带来高回报，冒险还是值得一试的。

    ————————

    龙之都与雪龙山脉交界处，以南2公里，坐标18454.11555，污染之地。

    这个污染之地被称为迄今为止环境最恶劣的地图，一群又一群的变异乌鸦的在无论是白天还是晚上都阴沉沉的天空中飞来飞去，其中一头还飞了下来，落到一颗不堪的老树上口中发出一阵阵恼人的聒噪叫声。同时地上一头又一头浑身流着酸液、丑陋到极点的丧尸满地横行，无视死灵类怪物到处游走，这个地方练级的玩家非常之少，特别是女性，毕竟杀那些丑陋到了极点的丧尸对于神经韧性是一种相当大的考验。

    我将雪月来这个地方练级当然有自己的考虑，这里怪多人少，经验又相当不错，而且现在是晚上根本没有人抢怪，自然是最佳选择。

    “好了，我们到了！”我笑道：“这里怪物是活动的范围之外，只要不要乱跑，就不会突然刷出丧尸来吓你们的，接着等着涨经验吧！”

    接着看着离这里几百米外就可以看到成群游荡的丧尸、僵尸、食尸鬼、亡灵犬等怪物黑压压的一片，召唤师带练也有很多好处的，虽然我们没有群攻，但是有着强大召唤兽杀怪，安全无忧。

    “呜呜呜~！好恶心啊！龙灵我们会为什么要来这种地方？”雪月看着远处蠕动的丧尸群，浑身抖索了一下说道：“本来还想帮你打打怪的，看着真打了今天晚上吃的东西都要吐出来了！”

    我翻了一个白眼说道：“雪月，我可不是你，你是战士要上去打，我可是召唤师啊！等我把召唤兽放出来，杀怪，你躲这么远有什么好怕的！”

    雪月嘟着嘴说道：“也对！”

    我接着笑道：“行了，接下来你什么都不做都可以在后面划水就行。”

    雪月道：“好吧！今天晚上就在这里凑活一晚上吧，不过以后明天绝对不能带我打这些恶心的怪物听到没有！”

    “行。”说着，将我的爱将加特林爆龙叫出，生物召唤兽晚上会睡觉，不过身为机械兽的它也不会，完全可以二十四小时工作而且还不要加班费，叫出加特林爆龙以后赶紧指挥它扛着枪出了掩体，走上空旷的荒野。

    永远是灰色的天空中狂风吹过，一头50级的腐液鹰厉叫着飞了过去。

    接着让它的机枪对准，子弹上膛，接着从背包抓取，一把抓出了一大坨红白相间的牛肉！

    我可以调查过得，这些东西嗜血如命，智商低的可以，比它傻的也只有30级变异乌鸦而已，所以它对这诱人的美食根本没有什么抵抗力。

    把陷阱摆好之后，只见那群腐液鹰来得比我想象的更快，这些盘旋在高空的丑陋大鸟有极其敏锐的视力，对于食物的渴求让它们的行动分外迅疾起来。不过短短的几分钟时间，就有超过30头的腐液鹰从空中向着鲜肉俯冲

    肉少而鹰多，大家等级相同属性相同，一场血肉争夺战就不可避免地爆发了，冲得最快地几头腐液鹰首先用利爪抓住了鲜肉，不过随后赶到的同伴扑到它们地身上开始了疯狂的抢夺。肉块、羽毛和泥屑纷飞。被设为陷阱空地上一时混乱到了极点。

    更远处地腐液鹰发现了这边的打斗，也凑热闹地赶了过来。数量越聚越多。

    深地吸了一口气，拍拍我身边这个铁疙瘩，此时加特林爆龙眼睛亮了亮犹如的精神顿时为之一振，它端着它加特林机枪，稳稳地锁定了眼前的目标。

    接着咔！咔！咔！枪管转动起来，响亮的枪声击碎了旷野地宁静，隔着百米的距离，金灿灿的子弹扫向了那群抢着一大块鲜肉的腐液鹰们身子上，尖利的弹头和它脆弱的身躯发生最猛烈的碰撞，在汹涌的火舌中，有些身体被撕裂，有些脑袋如同西瓜炸裂，**与血液四溅横飞，洒落的血肉溅到四周同伴们的身躯羽毛之上！

    无数伤害数字刷得飘起，被子弹射中的腐液鹰根本没命活下来。N多经验轻松到手，迅速地分配到后面雪月的身上加上组队加成，获得的经验绝对不能小视。

    这仅仅只是一个开始，加特林爆龙的子弹无情的收割着这些要肉不要命地腐液鹰的生命。

    一下子被加特林爆龙干掉了差不多三分之一的数量，剩下的腐液鹰顿时警醒过来，它们的AI虽然底下，但被惹祸了还是发出愤怒地嘶叫。纷纷朝我所在的方向飞了过来！

    同时加特林爆龙的机枪，疯狂的咆哮着，打中腐液鹰身上任何一个部位，攻击力强悍的子弹都能在上面留下一个血淋淋的狰狞伤口，现在的情况完全可以说是以强凌弱。

    但快乐的刷经验时光难免会碰到，一些让人非常不爽的事情。

    “污染之地区域，蛇头帮包场练级，无关人员，快快避让，不退让着一律格杀勿论！”