
只见不远处道路上人影憧憧，一大批人一看起码有上百人。

    靠！这群家伙还真有脑袋的，知道晚上人少，高手都去睡觉了，现在组织人包场练级，没妨碍，就算有也就是一两个不足为惧，此时那些怪物也消灭差不多了，还有几头残余也逃之夭夭了，于是我我收起加特林爆龙，接着带着雪月躲会那个掩体后面。

    接着我探出半个脑袋看着那群人，只见前排的三个人，不知道是太嚣张还是哪根筋打错，把名字亮出来，1生怕别人不认识他们一样，要知道游戏中玩家名字是被默认隐藏的，要显示只有自己主动开启。

    这三个领头的家伙分别叫神之怒、刀狂、杀人魔，三个都是狂战士，一身重甲手持双手武器，很容易类，战士中转狂战士最多，骑士其次，转剑士的人数量最少而且大部分还是女生，毕竟男性基本上都对那疯狂的攻击力非常向往。

    这个叫蛇头帮势力，完全没听过估计是小混混吧

    “龙灵我们要怎么做？”雪月问道。

    我笑道：“今天晚上这里老子包了，等会想办法把他们弄走。”

    “怎么弄，他们可不讲道理，直接冲出去干掉他们，几个小菜鸟而已。”雪月道。

    我说道：“也对，不过这样冲出去明目张胆了，一百多号人一人吐口唾沫都够淹死咱们。”

    “呜呜~别说那么恶心好不好，人家就算被淹死也不要被口水淹死！”雪月嘟着嘴说道。

    此时只见领头那个叫神之怒二货目光一寒，上前一步道：“那边对着家伙出来，老子看到你了！”说完，扬了扬手中的巨剑，往我们前方空地上砍了一下。

    哎呀！这家伙反应挺明锐的，接着我和雪月对看一眼后，我接着跳上掩体上，雪月也从一边做出来，此时那个叫刀狂玩家道：“哎呀！大哥抓到一对“打野战”的，哇！那妞好漂亮啊！要是我的该多好！”这家伙看到雪月的美色口水都要流下来。

    此时那个叫杀人魔玩家往刀狂的脑袋拍了一巴掌后说道：“我靠！别一看到美女也变猪哥，万一现实一个恐龙进游戏改的呢。”

    这话一出雪月眼角只抽搐，此时她已经迫不及待的要冲上去，把那两个家伙碎尸万段，我听了倒是偷笑不已，虽然游戏可以改变外貌，但是建立在自身基础之上，恐龙再怎么美好不可能变美女，同样美女再怎么丑化也不可能变恐龙，再说恐龙要美化到雪月这个程度那要上调多少啊！

    此时雪月似乎按耐不住心中愤怒，背上长剑拔出对着那蛇头帮带头那三人道：“你们这群菜鸟，这个地方姐姐我包了，劝你们赶快离开否则，别怪姐姐我不客气！”

    “靠！”几百号人同骂出同一个字是那是多么的壮观，那响声震耳欲聋，在这个寂静地方响起回声如同滔滔江水一般绵绵不绝，接着雪月再次愤愤喝道：“喂！听到没有！否则别逼我动手！”

    此时那个神之怒笑道：“哈哈，我好怕！美女要不要跟哥混啊，哥保证让你穿金戴银吃香的喝辣的。如果你不的话那就别怪我哥哥我辣手摧花了！哈哈哈！”

    接着他身后那群人都发出来一阵阵笑声，我接着用火眼金睛扫描这个家伙，这叫神之怒的二货是一名70级狂战士，身穿的都是银装，手上的武器是金装。

    爆了他应该就不少油水可拿。

    “老大，那个男的好像是兽神啊！”一个人蛇头帮成员突然喊道，接着那神之怒顿时一愣，接着与我对视着。

    兽神是我称号，我冠军他们知道这个称号也很正常，不过会什么直接叫我名字而叫称号呢？，不过想想，兽神这个两个字可比威威龙这个蛮卡通的名字，好听多了，接着我把兽神称号亮出来，下一刻这群蛇头帮的人顿时全体人倒退一步，大概十秒钟后平静下来。

    此时那个神之怒收回了嚣张的架势，毕竟如果对着一切的我他应该会毫不留面子，但现在哥混出头了，多少也得留一线。

    接着神之怒平心静气道：“原来真是兽神啊，哈哈，没想到在这个鸟不拉屎地方可以看到您，呵呵兽神啊，我可你商量个事好吗？”

    “什么事？”我盘坐在掩体上，赤眼龙枪往身边防问道。

    神之怒道：“兽神您那么高等级了，我这里好几个兄弟等级还很低，所有你就······”

    “想让我没门！谁让你不早来！”我挺了挺肩膀斩钉截铁，毫不拖泥带水的说道。

    神之怒顿时脸色一寒，道：“你TMD，兽神老子敬你是中华冠军，已经很给你面子，你这不是明摆着要和蛇头帮作对，不要给脸不要脸！”

    随着神之怒提高音调，后面那群小弟立刻凑了上来！

    我一听怒了，立刻站起来，龙枪一提，从掩体上跳下来冷冷的道：你的面子值几个钱，告诉你这里老子包了，带着你的人换地吧！“

    雪月也将长剑一挥大咧咧笑道：“就你们这群菜鸟还想霸地盘？别在这碍眼了！”

    雪月这句话直接点燃了引火线，神之怒喝道：“靠！这两混蛋摆明要跟咱们过不去，咱们今天就杵这门外，上去宰了兽神，把他的女朋友给大家乐乐！”

    顿时他身后那群人气势大震，一鼓作气冲了出去！

    这群人主动进攻，瞬间黄名，雪月立刻拖着长长幻影冲上去，手中剑一舞，横扫一片，直接秒杀了跑的最快的几个出头鸟，但玩家源源不断的冲上去，这群人等级都在三十四十左右的等级，雪月手中长剑挥舞，招招致命，接着她飞快将长剑换成那两把太刀，接着死亡之舞再次跳起，双方战斗力和技术上的差距太大了，虽然他们胜在人多，可这样的进攻，简直是以卵击石。

    刀狂有点看不下去，向着神之怒道：“大哥，那女的太强了，兄弟们别说打了，连近她身都不可能。”

    神之怒此时非常焦急道：“娘的，这女的是谁啊！这么厉害女战士老子怎么重来都没有听说过。”

    不用一会，菜鸟团的攻势开始弱了下来，溃不成军了，哈哈，今天晚上复活广场热闹了。

    十分钟后这群人就被雪月一个人砍了一大半，剩下那三个带头也一些未出手的玩家，当然还有一些逃回去的，地上到处横七竖八的躺在玩家死亡后留下的尸体，战斗，不，应该说是屠杀，是有对方先引起的，而且他们又是以组队的方式过来，一个人黄名带着全队一起黄了，所有一轮屠杀下来，地上到处都是玩家死后留下的装备喝药水。

    第二世界中，玩家在非PK区的野外，主动进攻别的玩家会黄名，击中别人会变红名，黄名玩家挂后等级加倍掉，不过名字会变白，红名玩家挂后，等级同样会加倍掉，同时身上的物品和装备掉落率是100%，虽然官方支持玩家互相PK，但却不支持玩家在野外恶意PK。

    “大哥怎么办？一个兽神我们都不敢保证对付的了，再加上这女的我说胜算就更低了。”刀狂道。

    神之怒神色凝重起来，咬着下嘴唇恶狠狠的道：“该死！今天晚砰钉子了。”

    正在这时，我的侧面方不远处突然发生一声爆炸，无数东西被炸飞上天，接着几个人影出里面冲出来，这些人立场不明，接着大家的目光一致投向这群新到的人！

    我看到出现的，有三个人了，可他们一个个身上多多少少都带着伤，灰头土脸，装备更是千疮百孔，看上去刚刚似乎经历了一场恶战。

    此时一名灰头土脸的弓箭手猛地咳嗽了声后喊道：“我只会坑爹，你TM真对的起你的名字，老子带来三百多号你看看现在就剩咱们仨了。”

    那个被叫做我只会坑爹玩家拍了拍身上土后喊道：“传奇一生，我郑重强调我虽然叫坑爹，但是我不坑，还有羽落尘舞你小子，你是不做事认真吗？你丫的干吗半路尥蹶子。”

    接着那个被叫做羽落尘舞的法师，不过此人的法师袍此时已经千疮百孔了，只见他很不客气反驳道：“靠！人有三急嘛，你又不是不知道。”

    “好好了，别吵了，任务完成了，可以睡觉了。”一名战士打扮玩家从滚滚浓烟里走出来笑道。

    叫传奇一生弓箭手喝道：“少来！蜀道你丫的，你倒是乐观，这个坑爹任务是你小子触发的，为了这个任务，老子带来的人几乎全军覆没，告诉你等会战利品，多分老子一点否则就对不起我那些挂掉的兄弟。”

    “放心，会的。”蜀道笑道。

    看着这四个乱入的活宝，我不由得笑了笑，今天晚上这里可真是热闹啊！