
看着这四个不知道哪里钻出来的活宝，完全无视周围众人看到他们的目光，自己在那里一个劲开会。

    神之怒此时有些生气的喝道：“喂！你们这个兔崽子，但老子不存在啊！”

    这话一出四个人齐刷刷的看向那家伙，传奇一生说道：“你是什么东西？”

    “老子不是东西········靠！你TM才是东西！告诉你这是蛇头帮的地盘，快点给老子滚。”神之怒怒喝道。

    只见传奇一生挠挠头道：“蛇头帮是什么玩意？你们几个听过吗？”

    雨落尘舞法师道：“没听说过，坑爹你说呢？”

    我只会坑爹道：“地痞混混吧，龙之都里那些混混多得是，我也懒得去记。”

    最后蜀道并没有说话，只是看向我接着不由得一愣，然后对我微笑的挥挥手，我也对着然后挥两下，传奇一生对着蜀道道：“你和谁挥手那？”

    “兽神。”蜀道指了指我说道。

    接着传奇一生那目光投过了，看到我脑袋上大大的兽神两个字的不由得也一愣，接着道：“哥几个今天咱们运气不错，刚刚完成一个隐藏任务，现在又碰到兽神，等会下线可以去买彩票了。”

    “拜托都几点了，博彩店早关门了。”我只会坑爹道。

    “我靠！你不拆我台会死还是怎么回事？”传奇一生非常不爽的说道。

    “拆你台很有趣啊，哈哈。”我只会坑爹笑道。

    “喂！你们这几个小王八蛋！真TM当老子是空气啊！”神之怒喝道。

    雨落尘舞道：“大叔你还在啊？”

    “靠！什么叫还在啊！兄弟们准备动手，给老子砍了这几个王八蛋！”随着神之怒提高音调，一群小弟立刻凑了上来！

    传奇一生笑道：“蛇头帮这种混混公会，也想和我们战魂叫板！哈哈，别TMD在这现眼了！”

    “战·····战魂！靠！老子今天运气怎么这么背啊。”神之怒眼角开始抽搐。

    “靠！先是兽神，接着又是龙之都五大公会之一的战魂无双，今天晚上唱的是哪一出啊！”刀狂道。

    “大哥怎么办？要不要干掉他们？”杀人魔道。

    神之怒微微一笑，道：“杀~！叫这些大公会瞧不起咱们！”

    “几位怎么办！”传奇一生笑道。

    “我已经哟一个月没PK了，在不P技术会下降的！”雨落尘舞笑道。

    “你们……”我只会坑爹似乎不知道说什么好。

    “别你你的，PK而已，这么好的机会，哪能错过！那个大叔交给我！你们谁都别抢”传奇一生兴奋的喊道！

    “别太瞧不起人了！”神之怒喝道。

    “那么上！”传奇一生随着声音，出来蜀道以外，雨落尘舞和我只会坑爹和传奇一生三人同时冲了出去。

    “九连穿云箭！”传奇一生深吸一口气，提前背后背着的翠绿色长弓，弓弦上一下架了九只箭，随着一声清脆的弦声，对面立刻就有9个法师玩家立弊当场！

    “咆哮的龙啊！降临您的愤怒吧，撕裂一切！风龙强袭！！”雨落尘舞一声厉喝法杖挥舞，接着一条风元素组成的青色巨龙出现，居然直接将三名骑士玩家，连人带盾砸成了碎片。

    “布甲类的远程玩家，都交给我了！”传奇一生仿佛机关枪一样，手中大弓爆射，打得对方苦不堪言！

    “所有的重装高防职业，全交给我吧！”雨落尘舞兴奋的喊道，一个又一个魔法落下！

    我只会坑爹此时掏出一个东西都出去，接着地面上出现一个半米高小房子，接着小房子中最长一个个十厘米高机器人接着“啊！”“额”“嗷”……机器人碰到玩家后就自爆，玩家的惨叫声顿时一浪高过一浪！

    “靠！怎么可能……啊！”一个刀狂还没说完，就被传奇一生一箭爆头！

    “唐剑，我们速度得放快点了，不然，这场宰杀大赛，我们会输的！”慕容白看着影仿佛旋风的挥剑速度和那精准无比的斩杀动作，心里暗暗吃惊。

    “啊！”雨落尘舞一记死亡飓风将一票残血玩家搅成肉泥！

    一轮屠杀之后，神之怒已经便从光杆了，一脸惊讶无比看着眼前这几个人。

    “可恶！”神之怒仰天一啸，接着身上三道光环炸开

    神之怒冲着传奇一生道：“TMD杀我兄弟纳命来！”

    纵身一跃，眼看巨大的剑刃就落在了头上时，只见传奇一生身子一晃干净淋漓的躲开这一击，接着神之怒连续挥剑，传奇一生连续躲避，因为他知道邪神之怒的狂暴状态马上就要消失了！

    接着只见传奇一生飞快掏出一把匕首，顺着在神之怒的脖子上带出一道口中，—3140点伤害飞出，同时被晕眩，接着传奇一生一退，大弓起手接着一大串技能在神之怒身子炸开！

    瞬间神之怒的气血被打倒不足5%的地步，只见他似乎看到了绝望。

    传奇一生最后的普通一击落在神之怒头上，—2336点伤害飘出，死亡的白光升起，神之怒回去和他的小弟们一起打牌挂虚弱了。

    “靠！这家伙也太水了！”传奇一生视乎很不爽。

    接着他把目光转向我这里道：“兽神，王者之路上你一路过关斩将，冠军赛上，你的逆天一击，勇夺桂冠，可谓光芒万丈，这样的人才配当我传奇一生的对手，今日有幸，相遇本人非常兴奋，希望与你这位对手来一次交锋！有没兴趣？”

    “好啊！我正无聊呢。”说着提着赤眼龙枪就走上前。

    “来战吧！”

    我提着龙枪，踏步飞扑上前，并未用英勇冲锋或是电光石火技能，注意是要先看看他的实力，再作打算，否则贸然动用技能接下来就会因为身形失衡而落于下风。

    “嘿！”

    传奇一生的嘴角掠过一丝笑意，接着大弓对我送出一剑，不过这支箭矢的箭头上凝聚起一道火焰尖锥，这招比如附带什么攻击效果，这让我必须要掂量一下了，立刻侧身避开这支箭矢后。

    “沙沙……”

    战靴猛踏地面，来的对方身前龙枪破空刺出，磕在了对方的长剑之上，可对方一个后退轻松避开，与此同时，弓箭手的二连射技能用处，两支箭矢打在我的胸口。

    接着他眼神一凛，接着再次破空送出一箭，我立刻身子一低，这支箭矢从我坎肩上擦过，伴随着一阵巨兽的怒吼声，直接传奇一生的下一发箭矢上萦绕着一个猛虎头颅的形象，下一刻这支箭矢送出，瞬间箭矢化作青色虎齿，重重啃噬在我的肩膀上。

    —3901伤害飘出，这招够强悍的。

    下一刻他皮靴踏着大地，轻盈的一个纵跃就后退了近10米，然后甩手便是一击寒冰箭招呼了出去，“嚓”的一声，寒冰箭打在我的脑门上，大大的降低了我的移动速度。

    紧接着，传奇一生开始了平移的走位，以我所在的位子为圆心只是走切线，决不去接近，可以是一种非常精髓走位了。

    “刷！”

    传奇一生拉动弓弦，一支箭矢呼啸飞舞，带着一道道气旋，猛然轰在了我的铠甲之上！

    顿时身体剧震了一下，头顶上冒出了伤害数字——

    —892

    “叮~！你受到震甲箭效果，僵直0.5秒！防御下降20%，移动速度下降30%，维持10秒！”

    哎呀！要命了！

    “螺旋箭刃！”

    “冲天箭！”

    连续的弓箭技能打击，接着，传奇一生，飞快的后退，再次甩出了一击寒冰箭，随即以震甲箭，既减速又降防，还僵直这两招来控场，接着用攻击速度快的螺旋箭刃和冲天剑两招杀伤，而且这家伙预判很敏锐，我每一步的走位很容易撞上他的技能，预判这玩意对玩家的要求很高，而且长时间的预判需要非常冷静头脑，此时传奇一生这家伙显然足以驾驭这种战术了。

    接二连三的攻击和风筝战术下，我的处境变得不大妙，不过此时我也掂量出这家伙实力了立刻“百鬼夜行！”。

    延长的正方体瞬间送出，传奇一生非常敏锐躲开，可我接着“唯我独尊”巨大正方体人脸瞬间出现在他面前，他瞬间下蹲，唯我独尊从他头上飞过，不接着“快刀乱麻！”

    钢铁之刃从天而降，不偏不斜砸在他身上，一个没多少血弓箭手在我四千多攻击力面前瞬间残血。

    传奇一生咽下了一口唾沫，道：“兽神！果然厉害！”

    在他话音未落，突然侧面废墟里传来一些动静，四五十名玩家拎着兵刃就走了出来，其中带头的就是一个三十岁上下的男战士，只见他微笑着走过来。。