
“啪啪啪……”

    这大叔拍着手掌，哈哈笑道：“果然是闻名不如见面，兽神果然名不虚传，哈哈，兽神老弟，有没有意思来我们战魂？”

    我挥挥手道：“没兴趣！”

    此时大叔盯着我的看了半分钟笑道“哈哈，原来兽神是血色精锐的核心成员啊！难怪这么爽快。”

    我看了看自己手中的那个戒指苦笑了笑。

    传奇一生此时站起来拍了拍身上土说道：“大叔你来干吗？”

    那个大叔笑道：“传奇，你带增援来了。”

    传奇一生道：“增援？”

    那个大叔一愣，道：“喂！你说是要增援的，就是我就带兄弟们过来了了。”

    传奇一生有些生气的说道：“大叔！你来的真是时候，老子都打完了你才来，你真不愧是我的副盟主。”

    那个大叔挠挠道：“传奇兄弟现在是晚上大家都睡觉，很难凑人的，而且还要来这种鸟不拉屎地方，你们征集角色一个个都是亲娘养的随便一句话NB技能、隐藏职业、一流技术，我们这些普通角色混的苦啊。”

    “这不是你迟到的理由！”传奇一生高声喊道。

    “好了好了，别说了，完成了我们更快回去交任务吧。”蜀道拍了拍传奇一生的肩膀笑道。

    “你小子还真乐观。”传奇一生说道。

    我皱了皱眉头，看来今天晚上，在这里是练不成了！

    雪月扯了扯我的衣角道：“龙灵这么多人，我们怎么练级啊？”

    我说道：“下线休息，明天早点起来再练吧。”

    雪月叹了口气道：“嗨！看来也只能这样了。”

    看着这几个家伙喋喋不休聊得起劲，我和雪月正准备掏出回城卷离开可是————

    却正在这时，一名战士玩家忿忿提着战斧而出，怒喝道：“喂！你想这么容易就走了吗？妈-的，敢打我传奇大哥，那就留下一条命，血色精锐算什么！老子告诉你——龙之都我们战魂说了算！”

    这家伙脑袋进水了，我眼角抽搐了一下，下一刻对方猛然发动冲锋技能，目标正是锁定了我。

    闪电的宣告！完全处于条件反射，在他来到我跟前的时候，赤色的枪尖以闪电般的速度刺出，重重劈入了对方的胸铠之中！

    —4278

    伴随着一声惨叫，这个冲动老兄，肯定明白了冲动是魔鬼这句话的意思，他的职业是剑士，剑士的气血不高此人气血六千多一点，我一击直接带走他三分之二的气血！

    ……

    “靠！他伤了，咱们的兄弟！”

    一群战魂的玩家怒不可遏，瞬间七八个战士系玩家一起冲了过来，一个个怒吼着，剑锋上燃动着一个个能量，那都是技能攻击的前奏。

    我脸色一寒，真准备动手，可这时一个身影冲我身边掠过！

    只见下一刻雪月手中两把太刀锋芒乍现，一红一蓝两股凌烈的能量泻入人群之中，顿时将一群冒失鬼，嗷嗷惨叫，一个个头顶上飞起惨然伤害数字飘出，雪月刀起刀落，两股能量涌动，杀的着几个冒失鬼东倒西歪。

    看到这几个家伙后，雪月飞掠上前，两把太刀一把正握一把反握，脚下踏起奇妙的步伐，在人群穿梭，倘若无人之境，手中太刀带起一道道血光！

    “天地十字剑！”

    雪月娇喝一声，双刀能量涌动起来，激烈的能量瞬间到处肆虐，最后四个残血系玩家哀嚎着，相继倒在了地上，成为了冰冷的尸体。

    只见雪月提着双刀，立于寒风中，靓丽的秀发被微微吹起，美丽脸蛋上带着一丝寒意，她接着道：“还有没PK，了放马过来，就完事我要P个痛快！”

    不过此时雪月的名字已经变得一片血红，大大的“幻月”二字浮现在脑袋上！

    “咕咚！”

    只见那个大叔眼神凌厉，咽了口唾沫，道：“幻月？！不会吧！她不是隐退了吗？”

    说着，传奇一生往那个大叔的屁股踹了一脚，只见将大叔踢趴下接着喝道：“我说你TM会不会管手下，老子正打算和兽神交朋友呢，你TM动什么手，简直就是来给老子搅局的！现在带着你的人马上滚！”

    大叔爬起来道：“是是，我会好好管教他们的。”说完带着残余那些人灰溜溜的离开了。

    “真是的，这种人也能当副盟主，那个女人脑袋进水啦。”传奇一生嘴里嘀咕了一阵后看向我道：“兽神，刚才对不住，那家伙是新来的，还没有什么威慑力，对手下管教不严，还请你大人不记小人过。”

    我笑道：“没事没事，好好管管新人往往都欠教育。”

    传奇一生笑道：“哈哈，兽神果然心胸宽广，好了，今天晚上先打个招呼，以后我们战魂和你们血色。还要闹很长一段日子呢，咱们后会有期。”

    “后会有期。”我笑道，接着对方丢出回城卷回城，而我就准备为雪月洗名字了，刚才杀了那么一些人，洗名字还要洗一段时间呢。

    ————————

    洗到十点的钟，才把名字洗白，回城下线，雪月说肚子饿了，于是我下楼去买，夜宵，不过，就在我刚刚走到楼下这个时候，我的手机响起来了。

    掏出来一看，微微一愣，是个陌生的号码！接通‘喂’了一声之后。

    结果对方道：“你是…龙灵吗。”

    这话一出，我微微一愣，是个中年女人的声音，非常陌生，而且在我认识的所有人中，貌似没有这一号人物，她到底是怎么知道我的号码的！？

    于是我沉声道：“恩，你是谁，你找谁？”

    面对着我的话，对方不但没有回答，反而是沉默了片刻，最终道：“我有一件非常重要事件告诉你，就请天河咖啡厅，我会在那里门口等你十分钟，过时不候。”

    这话一出，我不由一惊，这到底是什么跟什么啊！？

    对方似乎也料到我会迷茫，立即补上一句：“放心，我不会出什么花样的，你来到就会明白了，真的很重要。”

    话说到这，对方便挂机了。

    我心神一凛，这唱是哪一出，不过为了保险起见，于是我决定快去快回一趟，看看这人到底是谁，她为什么会知道我的号码，而且我我很在意她所说的重要事情！

    不弄清楚这一切，估计我是坐立不安的。

    走出小区，那个叫做天河咖啡厅我家离没多远，就是两百米的距离，上初中那会我每天都要从哪通过。

    迈着急促的步伐，很快，这个不是很大的咖啡厅便映入了我的眼帘。

    在此时咖啡厅的大门口，的正前方，一个身影马上就映入我的眼帘，如果没记错的话，是雪月的母亲！

    只见她身旁跟随着三个黑衣男子，各个魁梧无比，对比起来，她就宛如一只柔弱的绵羊一般。

    她找我干嘛！？

    伴随着心里的疑惑，我提高警惕的凑了过去，这个女人……给我一种非常奇怪的感觉，而且她眼神怪怪的，似乎蕴涵着无数让人无法看清的元素在内。

    直到我来到她跟前之时，她忽然开口，语气温和道：“你来了，你就是拐走我女儿的那个男人。”

    这话一出，我心神一凛，开门见山道：“你找我干什么，该不会就是确认一下到底是哪个男人拐走你的女儿吧？”这家伙给我感觉越来越不爽，那个三个黑衣人，看他们样子似乎有着要动手感觉，不过这几个家伙搞不好也虚有其表，毕竟这年头水货虎多着呢。

    经我这么一说，她淡淡一笑，那张虽然年老，但却依然保养得很好的脸不至于很难看：“天雪月事情我并不关心，反倒是我在意的是你！”

    我冷冷的道：“你在意我关我鸟事，我现在很忙，没空搭理你。”

    说完转身便走下一刻，“拦住他！”

    我不由一惊！只见那两个黑衣男子已经来的我身前！靠！果然来者不善，我立刻准备迎战。

    此时这三个人围成三角形，不过他们并没有动手，而是将我围住限制我的活动范围，我冷冷的道：“你想怎么样？”

    对方道：“我都说有很重要的事情要告诉你，这么急着走干吗？”

    接着中年女人凑到身边，道：“进来吧，这家店是我开的，我说过了我有很重要事情不得不跟你好好谈谈。”

    我直接道：“我们之间没什么好谈的。”

    “不，你必须要！”中年女人话语非常强硬。

    但我则丝毫不退让：“凭什么！”说实话，就这三个家伙，只要我一心想逃根本挡不住我。

    结果话说到这，那个中年女人笑道：“哼！不愧是哥哥的孩子，脾气和他一模一样，你说是不是我的侄儿。”

    这话一出，一瞬间！我如遭雷劈，她刚才在说什么！？