
“你——说——什——么————！”我一个字一个字从口中吐出。

    见我如此惊诧，中年女人挥了挥手，三位保镖退到一旁接着语气温和道：“想弄清楚这一切就进来吧。”

    说着，只见她走进咖啡厅。

    一时之间我陷入了一片迷茫，原本我是想这样走掉不过现在我要弄清楚一切，于是我跟着后面毅然的进入了房间。

    接着店里一位女服务员，令我们来的一件包厢里，我们坐在了这房间里配有的桌椅上，光是这房间里几乎就已经是应有尽有，比我整个家还丰富。

    我在她对面站着，凝视着她。

    良久，中年女人从怀中拿出来了一份文件摆在了桌子上，并道：“你的父亲龙天翔是我的哥哥，我是他妹妹，换句话说你是我侄儿。”

    这话一出，我不由再次惊诧，这·····这么回事？我还有个姑姑，我怎么不知道，想到这里我心头一凛，等等如果她说的没错的话，她是雪月的妈妈，那雪月岂不是······天呐！这是造化弄人吗？

    此时对方时候看出来我的心里想法她轻轻地笑了笑说的：“别紧张，我知道在想什么，我现在可以告诉你，你多心了。”

    “什么意思？”我疑惑。

    对方道：“我虽然是雪月的母亲但却不是她的亲生母亲在雪月十岁那年她的母亲就因为心脏病突发而离开了人世，我是在她的母亲走了后三个月嫁进去的。”

    听她这一说我恍然大悟，的确我记得雪月跟我说过，她母亲的去世的事情，想到这里我长吁了一口气，真是虚惊一场啊！

    不过我老爹也真是的，大家应该还记得我在6岁的时候，我的父母都因车祸去世，之后的时光都是由龙欣妈妈一手把我和龙欣带起来的，虽然她们后来又离开，只剩下我一个人，至于关于我家有什么亲戚的事情，从来就没有人跟我提起过。

    当然，我不可能单凭她自说自划的就相信。

    “你有什么证据吗，再说，即使是又怎样，你所说重要事情难道就这个吗？”我道。

    面对着我的话，她轻笑一声道：“我说是重要事情当然不是这个，这只不过我们今天见面的其中一个环节而已，至于接下来的环节，当然，你有权质疑接下来你知道的东西的真假性，不过我希望你相信，因为这对你还有你的妹妹龙欣都非常重要。”

    我接过把目光转移道这份文件上，此时对方道：“在看这份东西之前我们聊聊别的东西怎么样？”

    我沉声道：“你想说些什么？”

    “呵呵，我想说，你对你的父亲龙天翔了解多少？”中年女人轻笑道。

    我心神一凛，的确我对我自个老爹，别说了解了，完全可以说是不熟悉，呵呵，很可笑吧！亲生儿子既然连自个老爹的都不解。

    我挠了挠头道：“你说老爹是个什么样的人？”

    对方道：“这么说把，我哥哥也就是你的父亲，是一个很好的人为人正直善良，有一个没事管闲事的毛病。”

    额！原来这个毛病还是遗传的，听到这个后我不由得苦笑，她接着道：“告诉你，你的父亲和雪月父亲他们两是有仇。”

    “啊！有仇？！”

    “他们是小学的同学，在那段日子里，雪月的父亲天天被你爹欺负的，甚至还每个星期让他交保护费呢。”中年女子笑道。

    “啊！”我老爹还干过这样的事情。

    “还有还有，你知道吗？雪月的父亲知道她在学院里交了一个男朋友之后，是很高兴的，可······”

    “可在知道是那个男朋友是他仇人儿子以后，那是一个劲反对！”我替她说道。

    “没错就这样，所有再会有之后的事情。”

    靠！老爹啊老爹，你真不给你儿子我省事，瞧瞧你造的孽！你儿子的将来都才点被你给毁了。

    “老爹啊老爹你真为你儿子我着想啊！嗨！”叹了一口气我接着说道：“不过话说回来，老爹他九泉之下得知不知道会不会含笑九泉啊。”

    只见对方轻笑：“笑是肯定会的，不过不是在九泉之下。”

    “什么意思？”我听到有点一头雾水。

    “这就是我今天请来所说的事情，我要告诉你的是，你的父亲还没死！”

    “哦·······什么——————！！！”我猛地站起来，双手撑着桌子眼睛直勾勾瞪着她。

    接着她将文件递给我道：“看吧。”

    我接过文件，大致的看了一下，虽然没看懂，但我我觉得这上面写的和我在医院里安慰过我的那些医生、警察、护士，描绘完全不一样，我记得清清楚楚他们告诉我，我的父母亲都在车祸中身亡了，还说什么要坚强之类的话，可文件既然说，车祸现场车上三人，一位妇女身亡，另外两人受伤！

    怎么会这样，这和我印象中的完全不一样，此时中年女子看着我的神情似乎猜到了什么了，于是她说道：“我知道你很不敢相信上面写的这些，虽然上面写的未必是事实的，但有一点你必须相信你的父亲，龙天翔并没有死，还活着，活在这个世上的某个角落。”

    我此时心里无比难受，可谓百般滋味在心头，这简直让我无法想象，如果上面说的是真的话，那些医生所说的我父亲已经去世的消息只不过是安慰我不让我知道他把我抛弃我的事实，的一种说法吗？不对！这不太可能啊！可恶越来越多问题和疑惑出现在我的脑袋里，我感觉头都快炸掉了，我抱着头爬在桌子上苦想着·······

    ——————————

    良久后我的脑袋和心情略微平静一点后对方再次说道：“好了，我不知道你很难接受，我想这一切的一切只要有一天你碰到你的父亲的时候就会知道的。

    “碰到？哼哼，的确我真希望早点碰到他，然后要他将所有的事情都抖出来。”我把这卷东西揉成团，丢到一边垃圾袋里同时嘴里道。

    我重新坐下来，把桌上的矿泉水打开，猛灌一口，然后长长的舒了口气后道：“还有事吗？没事我走了。”

    “我希望你伴我一个忙。”

    “什么？”我淡淡道。

    她道：“你也知道，雪月父亲的公司的业务很广，网络也是我们业务之一，与国外的多家大中型IT企业也有合作，所有我需要你伴我在第二世界中建立一个公会，一个有着强劲实力公会，作为公司进军网络行业领头羊。”

    “那我能得到什么？”我问道。

    对方此时估计是在思考，半分钟后开口道：“既然大家都是自家人，你和天雪月的婚事我可以为你们办的风风光光。”

    “靠！这种事情是不是太早了。”我道。

    对方笑了笑后道：“不早不早也就是两三年时间而已，还有只要你的公会建立起来，那么我就会从公司中挪出一部分钱，作为你所建立公会的后台资金，保证公会的运转和开销。”

    我头一歪，接着她呵呵一笑：“放心吧我的侄儿，只要你把公会搞得风风光光，在游戏中打下结实的根基，我保证你会知道你想知道的一切。”

    我心神一凛脑袋摆正道：“此话整讲？”

    “因为这款游戏和你的父亲之间有脱不开的关系。”对道。

    这家伙的权力很大吗？算了这不是我该关心的是，我现在关心只有老爹事情，仅此而已。

    “好吧，公会什么时候建是我的事，还有公会建起来了以后，公会里面任何事情，你都不准插手，否则·····”

    “没关系，公会是你的，你做任何事情我都没有权利管，只要你的公会在游戏里站住脚，其他的其实任何事情你都不必操心，里面也包括你的父亲的事情。”

    我微微点点头，看来这家伙对我今后的发展情况很在意，不过只要能搞清楚老爹的事情，其他的都无所谓。

    “好了。既然你点头了，就算咱们的合作成功，这家店里的东西可以随便点，对了，时间也不早了，你也该回家陪老婆了。”中年女人说完，便站了起来，开始往门外走去。

    接着想着想着，我不禁呵呵一笑，没想到事情居然发生成这样，真是够奇葩的，不知道雪月知道了后会有什么表情，不过幸好她是雪月后母，不是生母，不然就有大麻烦了。