
接着在这个咖啡厅里打包了一大堆东西后离开，反正她不收我钱不拿白不拿。

    ……

    回到了家，此时家里暗摸摸的，我打开灯后，惊讶的发现，雪月既然躺在沙发上抱着枕头睡觉着了，睡得很安详，可爱的脸蛋散发着诱人光彩，不是是不是因为我开了灯，她受到了刺激了，立刻醒了过来，只见她用手揉了揉眼睛，脸上还带着一丝未散去的睡意打了一个哈欠道：“龙灵~~~终于回来了，你到底去哪了啊，买个夜宵还玩失踪！”

    我说道：“那你干吗不打电话给我？”

    雪月道：“电池没电，我子带来一块原装电池，而且我的带的不是直冲而是万能充。”

    这话一出，我不禁一笑：“原来是这样。”

    雪月抱着沙发上枕头道：“你到去哪了？”

    “恩，算是吧，被你老妈捉走了，还谈了不少事，说了你可别吃惊，你的后母既然是我姑姑，呵呵好奇葩，接下来的事情大概是这样·······“

    于是我轻描淡述的给她述说了一下刚才的事情，当然除了老爹的事情没说。

    最终，我叹了口气：“事情的经过大概就是这样了。”

    雪月笑了笑道：“原来我们还有这层关系，老头子被欺负真是活该，而且还把这件事情牵扯道我们这一代身上，太真是太过分了。”

    我笑道：“来吧吃点东西再睡。”接着吃完东西准备睡觉了，毕竟时候不早了，可就在我正要走近房间里的时“龙灵…”忽然，雪月冒出了一句。

    我疑惑道：“恩？怎么了。”

    同时，赫然可见我们在电脑上已经找不到事做了，不自觉的就进入了《命运》论坛，更不自觉的进入了那份晋级终极淘汰赛的名单上。

    接着她从背后抱住我，双手搂住我的腰，那对发育的很好骄傲紧紧地贴在我的背上，弄得我浑身不由得一震

    雪月黯然道：“龙灵，你知道吗？当时我接到家里的通知的时候，我无法放下心……龙灵，我…我当时都不知道到底该怎么办才好。”

    她看起来似乎在哭，同时，还没等我说话，她便继续道：“当时在冠军赛，举办之前，我很像和你做一切能做的事情……因为我怕，我到头来会接受不了结果而崩溃，届时便再也没有机会了……”

    当‘再也没有机会’这六个字从她嘴里脱口而出的时候，我不禁一愣，立即道：“傻瓜，别说了，你说过一切都已经过去了，别去想了，我们以后的路还长着，还是你的那句话，遇到你真好。”

    “没错的确遇到你，真的很好。”说着她的脸似乎靠着了我的背上。

    我此时没有说话。

    而是转身将她的身体紧贴在我身上，接着她嘴里温柔道：“我想和你说一件事。”

    我问道：“什么事？”

    只感觉她身体依靠在我身上，双手环抱着我的胸膛，语气宛如春水般细绵：“一起睡吧。”

    “啊！”我愕然。

    “你想哪去了，我只不过是不敢一个人睡而已。”

    “啊·····好吧。”

    接着一起真的一起睡了（龙灵：保证我什么都没做。读者：谁信！）

    ——————————

    第二天早早起床，将一起准备妥当之后上线。

    结果刚刚登入，一条信息就进入我眼帘！

    “叮~！尊敬的玩家威威龙先生，您的专属Rider已连接，快去佣兵公会领取她吧！”

    同时雪月来的我身边我说道：“走，去佣兵公会。”

    “去那干嘛？”

    “去令我的大赛奖励。”说着牵着雪月的手来的佣兵工会，一路上无数男性对我都来羡慕和嫉妒的目光。

    来的佣兵工会，在佣兵工会的老板的汇报出我的情况之后，接着他身边一扇门打开却在身后传来了一个犹如天籁般美妙的声音。

    “你就是我的主人吗？”

    下一刻让我震撼无比，只见一名有着安稳平静的一双如翡翠般剔透的碧绿双眼，勉强到肩的黑亮短发，白晰的俊秀面孔。身上穿着一副散发着冰冷气息的黑色铠甲背上背着一把两米长的血红色镰刀，样子美若天仙，威风凛凛的骑士少女，此时她来的我跟前以一个标准的军姿站着。

    此时一股清风从窗外拂入，她那飘逸的长发微微舞动起来，雪腻的脸蛋似乎经受不起清风的爱抚，显得那么吹弹欲破，一双美丽的双眸散发着水灵，凝视着我和雪月。

    我不由得一愣，此时她说道：“你就是我的主人吗？”

    雪月拉了拉我的衣角笑道：“不是吧！冠军的奖励还送妹子？”

    我无奈道：“她是奖励的佣兵。”

    此时对方道：“吾之主，您的佣兵Rider在此向你报道，今后日子吾将成为汝的剑和盾，为汝的荣誉而战，流尽最后一滴血，吾之主请接收汝忠实的士兵，Rider的忠义。”说完深深地鞠了一个躬。

    “我接受。”我答应道。

    我一答应，一条系统信息当即发出。

    “叮~！佣兵接收完毕，您的佣兵未命名，请先为她取个名字吧。”

    ……

    取名字？接着点开佣兵界面，他的属性里多出来名字一项，不过上面显示是空的。

    我挠头道：“要叫什么好？”

    雪月道：“你的佣兵我怎么知道改叫什么。”

    我想了想，忽然灵机一动，笑道：“你以后就叫黑神好了~！”

    只见她嘟着小嘴道：“黑神？我很黑吗？”

    我笑道：“你穿的一身黑，不叫黑神，叫死神也可以啊。”

    “呜呜~~~！这又不是我愿意穿。”说到这里少女叹了一口气道：“算了，一个名字而已没关系，黑神就黑神吧。”

    “龙灵，走啦，我们去练级了！”雪月似乎有点不耐烦了。

    我点点头接着带着这位新加入的少女立刻了佣兵公会。

    ————————

    龙之都冒险者公会，雪月此时在任务面板前认真挑选着任务，毕竟今天要大干一场。

    在等待过程中黑神凑了过来，轻声道：“那个…我想告诉你一件事。”

    我微微疑惑，道：“恩？”

    黑神秀眉一皱：“你会不会觉得，游戏里的佣兵，即使会说说话，也只是计算机的编程，玩家和佣兵之间建立的并不是真的感情。”

    我说道：“不会，因为我知道你是人工操控的。”

    黑神道：“你怎么知道？”

    我苦笑了笑：“老实说，我有一个人工操控的召唤兽。”

    “召唤兽？我们这些后备军里我记得都是被设为佣兵才对，有两个例外，一个是Lancer另外一个是Assassin，你拥有的。”

    “Assassin。”

    “啊！这些麻烦了？”

    “怎么了？”我疑惑道。

    “老实更你说，我和Assassin、Lancer都属于一个系列的，系统的设定是每个玩家只能拥有我这个系列中的一个，在一般条件下是不可能出现，一名玩家同时拥有这个系列里的一名以上的后备军。”

    我问道：“那我怎么会有？”

    “你钻了空子。”

    “怎么说？”

    “你的职业是召唤师，而我们这个系列中正好就有两名召唤兽角色，而你就获得了其中一个，再加上我本身是作为大赛奖励被发售出去，而收到的我的人正好是一名召唤师而且还是拥有这个系列里两名召唤兽角色中的一个人，所以你就拥有了这个系列里的两名后备军，不过你拥有两个的事情，请你为我们保密好吗。”

    “为什么？”我问道。

    黑神摊摊手：“虽然公司不会没收我们两个中的一个，当我们其中一个会被调走，操控的角色会被调为AI控制，人也会被调去操控别的角色。”

    我无奈一笑：“好吧，既然这都让我们碰上，证明我们有缘分，我不会让你们任何一个人离开我的。”

    听了我的话，黑神顿时一愣，半秒钟后嫣然一笑道：“好吧，的确是缘分。”

    我接着问道：“我问一下你们这个系列有几个人，分别是谁？”

    黑神道：“有七个，分别是Saber、Archer、Lancer、Rider、Assassin、Caster、Berserker，当然我们这只是佣兵系列中的其中之一还有好的系列分布在不同国家的服务器里，等待该服务器里玩家去开发。”

    “好了~！我把这份行程共享在队伍里，你们要仔细看好！”诗洛夜嫣然笑道，随即把我们都拉进了队伍，在队伍里共享了份文件，我打开一看！

    接着雪月接满任务后走过来，接着我们组成队伍，然后出发开始今天的冒险。