
购买完毕补给品之后，顺便把天照放出了，此时天照和黑神似乎很熟，两个MM在后面聊得有声有色，雪月在我身边，她的表情似乎怕我被天照或者是黑神抢走一样，我就这样的带着三女出了城，进入了龙之都外围最简单地图黑暗森林。

    来到黑暗森林的边缘地带，隐约就能看见不远处发出来的怪物咆哮和杀喊声，这其中，还有各种惨叫。

    而雪月接任务并不是在黑暗森林里而是在黑暗森林后面的一座山上，要去那黑暗森林的必经之地，就这样我们往着更深的丛林里奔去，此时周围已经有不少玩家在组队练级，当我带着三女走过时，当即引来了不少玩家侧目，甚至能听到议论声：“喂，你们刚才看到没，那个小子身旁怎么跟着那么多美女，好羡慕啊。”

    另一个声音道：“人家是兽神啊，中华冠军，当然有美女追，你羡慕个什么劲。”

    “兽神？”

    “拜托！他脑袋上那么大个字你看不到。”

    ·······

    此时我看到，兽神两个亮闪闪的浮在我的脑袋上是不仅苦笑，都忘了隐藏掉了，二话不说马上关掉，还好早上玩家不多否则，肯定被围观。

    爬过一个小山坡，就见不远处正在发生战斗。却是三个战士将一名法师保护在最中间，在四人的四周，有上百只长着赤红色皮毛的三米长兔子在攻击着。

    那三名战士在外面当T，而中间的那名法师不断的咏唱，每一次咏唱，空中都会出现大遍冰锥，然后轰然落下，每一次，都至少能杀死三四只以上的兔子。

    我们刚刚走过了，那四个被围困在中间的人，其中一个战士突然喊道：“你们几个！这些怪物是我们的你们要是敢抢，小心对你们不客气！”

    靠！见过无耻，没见过这么无耻的，老子什么都没做就骂人，此时天照很不高兴道：“喂！怎么说话的！太不要脸了！小心等会把你们和兔子一起砍了。”

    我道：“天照走吧，别和他们浪费时间，我们还要任务呢。”

    天照很乖的点头回到我身边。

    这群兔子边绕开走了过来，那三个战士依旧骂骂咧咧不休。

    我不仅苦笑，一大早就碰到这么一伙人，不过要是真的动手的话，那几个家伙能挨天照几刀。

    这一路上，看到了好几起类似的情况，当然我们不会去主动打搅人家，当走到一遍浓密的树林中时，透过那些树枝，看到一只只长着红棕皮毛的狐狸，其中还有一头足有一米多高的巨大红色狐狸。

    火眼金睛扫描，这些只不过是30级普通兽红狐，带头的是33级小BOSS红狐王，它们的出现纯属挡路。

    这只红狐王尖锐的咆哮了一声，然后就纵身扑过来，就像一道红色的闪电，瞬间就咬住了我的手臂。

    —100点伤害刷出，我不禁苦笑，我用力一甩就像这头不知死活的狐狸甩飞出去，同时雪月一声叱喝，如果箭一般的窜出，然后一脚狠狠的撞在这红狐王的身上，顿时将红狐王撞得斜翻了出去。

    手握双刀，重重的斩了下去，红狐王惨叫，然后就这样，雪月对着头狐狸进行单方面的虐杀，没多久红狐王的脑部被穿过，只见得鲜血飞溅，太刀拔出，红狐王身子卷曲了起来，然后便寂然不动了，还爆出了五件白装。

    就这样带着三女继续深入，越往里面，面积越广阔，现在四周基本也看不到人了，但一路上，却碰到不少的各种怪物。雪月给砍了，当然我召唤兽和佣兵也毫不示弱，这一路，怪物竟然多得出奇，可以说硬是杀出一条血路，经验自然不停刷。

    接着从一个斜坡下去，就可以看到斜坡底下是一条从上游山上蜿蜒下来的一条河流，还未下斜坡，大家就看到了斜坡底下，也有撕杀正在进行着。

    只见一群体型巨大猿猴还有很多黑色皮肤的河马在和几名玩家厮杀。

    双方一场撕杀，很是惨烈，岸边的地上，到处都是血迹斑斑。

    被攻击的玩家一共五个人，三男两女，其中三个男的一名是战士，一名是召唤师，还有一名是魔法师，两个女的，一名也是魔法师和一名牧师。

    此时我发现那个女法师既然是艾丽卡！呵呵没想既然会在这里碰到他，那名牧师好似在王者之路见到的超NB的牧师沫嫣，此时看到艾丽卡扭头看向我立刻喊道：“威威龙！快来帮忙，姐姐快顶不住了！”

    “好！”我听到带头往斜坡下面赶去。

    接着带着三女往下跑，只见那位沫嫣的女牧师被保护在了最中间，其他人然后从四面硬扛怪物的攻击。看得惊心动魄，一边跑雪月一边道：“人家怎么认识你？”

    我说道：“一起做过任务。”

    “你的女人缘还真好。”雪月挺了挺肩膀道。

    我苦笑道：“那里好了。”

    此时艾丽卡忙叫道：“别聊了！快来！”接着给我发来一个组队邀请

    立刻点击接受，同时道：“天照、黑神，上！”得到命令，天照和黑神齐点头后轻啸一声扑去。

    此时两人摧枯拉朽一般闯进这群怪物之中，双刀和镰刀挥舞，杀的这些怪物哭爹喊娘，怪物们齐刷刷想收麦子一样倒下。

    此时雪月双刀落下，可既然被弹开，雪月吃了一惊，自己的攻击既然无法破防。

    同时我看到围在中间的五个人的确是异常吃力，一个个的脸上满是虚汗，雪月此时双刀换成长剑，锋利剑刃瞬间撕开那头怪物身体，怪物顿时狂嗥一声，肥厚的身子上面鲜血飞溅，被撕开一个大口子，不过雪月再补上几剑之后怪物发出一声狂嗥，轰然倒地毙命。

    我们的出现导致，怪物群里出现了一阵捣动，无数的怪物在我们四人冲击之中化为惊讶。

    此时那五人松了一口气，然后开始大发神威，其中那名男法师退了一步，缩到了一名战士的后面，咏出一条长长的魔咒，因为这条魔咒不能被打断，所以刚开始他不断遭受攻击攻击时根本无法完成。只见现在随着他的咒文，一柄柄黑色雷电缭绕着的标枪出现在了空中，然后倏倏倏地射了下来。

    嗤嗤嗤之声不绝于耳的响起，顿时就好几头怪物惨嗥着栽倒在了。

    终于，在经过半个小时后，周围上百头怪物被杀干净，而这个时候，艾丽卡等人，满是虚汗一个个的都满脸疲惫不堪。艾丽卡大声道：“运气真好碰到你，否则，我们今天可真的危险了。”

    我笑嘻嘻地道：“没事没事，举手之劳。”

    接着这些人都作了自我介绍，男战士叫石头，男法师叫浴血，职业是雷系法师隐藏职业魔雷法师的，不过据他说这职业前天才转的，技能职业特长什么不熟悉无法运用自由，所有才会打得那么辛苦。至于那名女法师是大家熟悉艾丽卡，牧师正是沫嫣，同时得知五人组队做任务。

    我问道：“你们怎么被围的？”

    艾丽卡道：“我们的任务是在这里杀1000头怪物，可浴血说一个个杀太慢了要群杀，接着一下子引来这么多，搞得连技能吟唱时间都没有，而且这些怪物物防魔防都很高，那些没吟唱时间魔法打它们都不痛，还好碰到你。”

    我点点头道：“我们去森林后面做任务一起来。”

    艾丽卡道：“可以，你比这些家伙给力多了。”

    浴血泪流满面道：“我也很给力啊。”

    “去去，你那个群刷馊主意差点把姐姐我给害死，你还是找个地方练职业去吧。”艾丽卡道。

    可这时“吼！”一头长约四五，高约在两米左右，巨型黑色野牛从河道边冲出来，此时所有人都把目光看过去，此时这头野牛遍体鳞伤，气喘吁吁，看上去已经是强弩之末了。

    此时那个叫石头战士欢喜：“哈哈，是50级的BOSS黑牦牛王，而且还是残血，我们运气真好！”

    “别人的怪物，我们不要抢，玩意被别人发现就麻烦了。”沫嫣说道。

    石头道：“怕什么！这里有没有别人。”说完就在他就和那名男召唤师扑上去，可就在他们来的怪物面前的时候。

    “龙王吐息！”

    谁都还没有反应过来，怪物身后突然出现一头赤金色巨龙。

    巨龙出现在瞬间，展开血盆大口，将那头怪物还有石头已经那名召唤师和他的召唤兽一起吞下去，简直就如同天地之威，绝对恐怖的存在，在一瞬间，被席卷进去的所有生物都被撕扯的支离破碎，地上只留下一小部分残骸。

    我目瞪口呆，震骇莫名的看着眼前这惨酷一幕。