
众人惊了好一会儿都回不过神来，忽然，直接一名穿着血色铠甲，肩膀上坎肩造型酷似龙头的一名面目清秀的男子，此时他向我们这里走来，口中还念念叨叨：“真是既然有人会闯入射程内，真是伤脑筋，还要去洗名字，不过昨天晚间刚刚转职的职业，技能和特性还没领悟透彻，不过应该会更强。”

    看着他走过来，众人也慢慢反应了过来，原来刚才那赤金色巨龙，竟然是人为施展的魔法技能。

    那浴血眼都红了，冲了出去，大叫道：“那招是你放的吧？”

    只见对方说道：“是我干的，抱歉，我不知道前面人。”

    此时我看到了，此人误杀了两个人之后，名字已经变得血红，“夜与殇情”四个字浮现在他脑袋上，浴血道：“说声对不起就完了吗？”

    “你想怎么样？”

    “教训你一顿！”

    “教训我？好吧你还不够格，这样把这头怪物的爆出了的东西除了我任务道具以外，就那两位老兄作为补偿吧。”说着他弯腰将其一颗想印章一样的东西，转身离去。

    浴血上前像追上去可他还没往前跑两步，对方已经消失在小道的尽头，浴血大喊道：“下次让我看到你非扁你一顿！”

    “算了吧，就你还教训别人，没被人虐就不错了。”

    “等我把这个职业的特性领悟透彻了，一定去找他。”

    “然后被人家虐的满地找牙。”

    浴血泪流满面。

    ——————————

    经历了一场意外之后，众人继续向目标前进，走出这里后，我们开始上山，雪月接的任务是在眼前这座不起眼的上山，这里的山坡并不是很陡，但是刷新的怪物很密集。杂草和树丛相互掩映，中间是一片片的坟地，此刻众人正沿着这一块块的坟地不断前进。坟地里刷新的大多是腐尸和僵尸，有些已经骨肉分离，有些还是沾骨带皮的，看得众女甚是恶心。雪月是第一次吃不住，她已经开始后悔自己为什么要接这个任务了，此时她粉脸惨白了，不过好在尽心尽责的黑神，一路上为我们披荆斩棘，无论是恶心的腐尸还是满身臭气的僵尸，她的镰刀不断挥舞，为众人收获了不少经验。

    接着在这个山上折腾了2个小时，扫荡了N片坟地，不断得向山里的深处前行。怪物的等级也随着我们的不断深入也不断提升，众人的脚步终于在一个坟场停住了。

    雪月道：“就是这里了，不过不知道入口在哪大家找找看吧。”

    众人点头接着就在这里开始翻找，这里没有怪物，所有大家找起来没有什么阻碍，突然“主人，坟墓外来了上百个陌生人，天照怀疑他们会给我们造成麻烦！”天照来的我身边说道，我顿时愣了一下道：“各位有人来找麻烦了！”

    说着大家都就聚过了，只见不远处无数人头涌动，离我们已经不到百米距离，看到那么多人气势汹汹过来，不用想也知道，这些人绝对不是来这里练级的，大家也有点震惊，百来个人要是发起冲突，还真是个难搞的情况。艾丽卡此时十分雀跃，开心得道：“来人最好，这种不起眼的小山一下子冒出上百人绝对不正常！呵呵，只从王者之路结束后就一直没有PK，已经手痒了”

    “艾丽卡！”看到这个MM有些人来疯的样子我不仅苦笑。

    下一刻一大堆人就出现在我们面前，此时一堆人中走在前面的两个人，一看就是这群人中的首领，左边是一个头发中分披散在肩上的男子，年龄约在二十五六岁，一张长长马脸，脸上泛着一种淡然的笑容。背负着双手，一派悠然。

    右边的也是一个男子，年约在二十出头多点，上身下身，都是一套金属铠甲，手里提着一把新月型的大砍刀，此时这家伙露出古怪的笑容：“我说前面几个，我们是黄昏之鬼公会的玩家，今日来这里做任务，还请你们几个别妨碍我们，哈哈！”忽然又噫了一声，死死盯着一边的众女道：“好漂亮的女人，啧啧。”

    “黄昏之鬼有什么了不起的，龙之都五大公会中垫底的家伙！”浴血此时很不爽，此刻他激动得几乎浑身都抖动了起来。

    我小声说道：“五大公会那五大？”

    “亏你还是冠军。”艾丽卡解释道：“告诉你，五大公会是指龙之都目前实力最强的五个公会，分别是死神之刃、血色精锐、战魂无双、恶魔之吻还有这个黄昏之鬼，五个公会中，死神和血色的实力最强，公认的中华区最强两大公会，战魂无双的实力的实力和这两个公会比起来略逊一筹，不过实力依然不可小视，剩下恶魔之吻和黄昏之鬼，实力之比战魂无双还不如，与死神和血色更是无法比，如果不是他们现实里有强力的集团做后台，根本就轮不到他们。”

    此时那个长马脸的男子道：“我说你们商量好没有，走不走？”

    接着那个拿着大砍刀玩家凑到长马脸男子身边嘿嘿笑道：“大哥，这伙人真有特点，七个人有四个是女的，而且都是非常非常漂亮的极品美女！两个战士一个刺客还有一个法师和牧师，而且每一个都身材火辣。那个牧师看上去很清纯大哥是你喜欢的类型，我喜欢那个刺客，那两条腿白嫩白嫩的，娘的，老子已经**焚身了！”

    那个长马脸男子猥琐的笑了笑道：“没错，喂！那边那个牧师小姑娘，你叫什么名字，嘿嘿。”脸上露出邪笑，往一边的沫嫣逼近。

    同时还轻薄地伸出手想来摸沫嫣的脸，沫嫣气得娇躯微微颤抖，退了一步。

    此时就在他到我跟前，我对他突然一笑，接着他不由一愣下一刻猛地一抬脚。

    这一脚正踹在这家伙的肚子上，事出突然，他还没有反应过来就重重挨了一脚，痛得他弓起了身子，像弯虾一样栽倒在了地上，想不到这我的一脚，竟然有这么大的力量。

    此时后面一群人无不满脸愤色

    那人刚刚想站起来，下一刻突然头上飘出了—2134点的伤害值，人还陷入了冰封状态，无法移动和攻击。

    艾丽卡她一直盯着这家伙进行观察。所以一看我一脚踹出后，她瞬间一个法师时期魔法冰封术就扔上去了。雪月也是早有准备，长剑也跟着打了上去。这次攻击打出了一下子带出了4300点伤害值，这个倒霉的家伙一下子就光荣牺牲了。

    那个提着大砍刀玩家看到自己挂倒之后就立刻带着一群战士的队员才冲了出来，不过这人是不是太急于报仇了，带着一群战士玩家冲了上来导致与身后的远程职业群拉开了一大段距离，这个情况我对天照道：“天照隐身过去，把那些远程职业都砍了！”接着静悄悄消失在我身边，同时雪月和黑神迅速冲上去。快要和他们接触的时候，雪月和黑神突然高高跃起，一下子进入他们的阵型中。

    顿时犹如虎入羊群杀的对方片甲不留，我微笑道：“上了！”将加特林爆龙放出，同时自己开启电光石火“嗡”地一声撕扯空间发出来的轻啸，对方阵营中雪月和黑神两人，几乎是一下一个，被长剑和镰刀接触到的玩家便纷纷发出惨叫，然后栽倒在地，不再动弹。

    “闪电的宣告！”一声轻喝，赤眼龙枪瞬间刺穿了眼前一名玩家的胸脯，接着那人便爬倒在了地上不再动弹。

    那个提着大砍刀玩家此时愣了神，这下子艾丽卡的魔法瞬间奖励，冰系魔法天生附带减速同时还要冰冻的几率，此时一顿扫过瞬间将一票玩家全部定在了地上，然后一个浴血放出一道黑色的闪电，这道黑色的闪电在对方玩家之间游走，电的人事哇哇直叫，接着他有大叫道：“嘿嘿，爆菊花咯。”

    只见提着大砍刀玩家和他的几个同伴的立足的土地泛出了一阵黄色的光芒，然后迅速窜出一根根的缠绕着黑色雷电的长矛，向着他们娇嫩的菊花而去。

    在我刺穿有一个倒霉蛋之后，一道橘色的光束从我身边掠过，贯穿了3个法师，纷纷飞起4240的伤害，当场秒杀！

    紧接着，四发飞弹落到那些人的阵型中，不一会便传来了爆炸声，炸白了一片！

    同时天照也在对方后发开杀，在天照的双刀之下没有然后一个人还都在站起来，不过对方后排法师众多，天照一个人肯定杀不完，我立刻将音速狼人和琥珀龙放出，同时叫雪月和黑神攻击对方后排远程部队，两个MM点点立刻飞快的来的对方一群法师面前，两个人在接近对方的攻击范围的时候，开始使用S型的穿插步伐。使用这种步伐，可以非常有效得避开了对方魔法的锁定。同时艾丽卡一个冰霜龙啸在对方面前炸开，使正面的敌人迅速进入冰冻状态，两个主力MM瞬间杀入对方阵营简直像虎荡羊群，不消一会儿，尸体倒了一遍。