
在天照、雪月和黑神三个暴力MM的屠杀之下后排一群人，瞬间只剩下五六个零零碎碎的小菜鸟了四散逃串，甚至还有一部分刚刚刚到的十几名增援的玩家都给吓傻了，傻傻的站在原地，同时三个“女魔头”完全没有放跑他们意思直接挥舞着凶器气势汹汹的杀过去。

    此时前方战士对的战斗已经进入尾声，那个提着大砍刀玩家虽然没有被浴血爆菊而死，当他也有点愣了，因为他从开始到现在还没砍任何人一下，自己身边就只剩下一个小弟了，而且还和自己一样，处于那种抽一巴掌就要挂掉的状态。但是他似乎没有因此而死心，只见他非常愤怒地喝道：“你们这群流浪汉，告诉你们这里从昨天晚上开始就我们黄昏之鬼包了，他们下线休息，换我们来值班，你们这般家伙还杀伤我们的队员，你们不怕被黄昏之鬼全世界通缉吗！”

    我都听的傻了，见过无耻的没见过这么无耻的啊，颠倒黑白还外带威胁恐吓，一大早运气就这么被！想到这里立刻将琥珀龙和音速狼人两头召唤兽叫道身边接着看着赤眼龙枪对着那个SB喝道：“你个小瘪三，当老子我没见过市面啊，你们黄昏之鬼苏算哪根葱！有点臭钱有什么了不起！我草你姥姥的奶奶！”虽然我很少骂人，最后一句话是我顺带的，注意想看看这家伙有什么反应。

    此时这人知道形势不妙，此刻他一转头差点下巴没掉下来！他的后方已经是横尸遍地，虽然红名杀人不爆装备（同红名一样爆）但没说不爆别的，此刻药水材料等等一些了的杂货堆了一地。

    接着琥珀龙一口吐息送这家伙和他身边小弟回城之后此刻我们零伤亡的前提下大获全胜，此时众人都万分高兴，一路打过来虽然我的名字一片血红，可我从头到尾就杀了一个人，其余全是我的召唤兽干的。

    这次灭了这么个大团，得到战利品自然不少虽然大部分都药水，刚才那位老兄虽然不是红名但是黄名死了照样爆装备，而且他不但爆了自己手中大砍刀还贡献出一本技能书，毫不犹豫的捡起来。

    愤怒战刀，品级：黄金，攻击力+2000，力量专精+5，敏捷专精+5，攻击速度+2%，5%几率无视防御力，1%的几率使对方进入出血状态：每秒损失1oo点气血，持续1o秒钟，附加技能：怒斩，消耗300点魔法，将怒火汇聚起来的对对方造成物理伤害，冷却3o秒。需要等级60级。

    【破空斩】技能书：在武器上凝结魔力，无视25%防御对目标造成物理伤害，消耗800点魔法，冷却9o秒，需要等级：65级。

    看到这里我不知道那家伙此时会不会在龙之都里哭，我记得火眼金睛扫描那人的等级是64级，再升一级就可以学习这招技能，可没想到既然被我给爆出来了，为那位老兄倒霉运气默哀一秒钟。

    经历刚刚那场小小的遭遇战之后，我们继续寻找这，那人任务的入口，终于进过一个小时的努力寻找，在一个很不起眼小墓地的中心，找到那个入口，当然不能说是入口而是一块高耸的墓碑耸立在那里，众人坐过去，此时我从上面能够隐约见到古老的文字篆刻，虽然没有人看得懂上面写着啥。

    此时雪月小嘴喃喃地念道：“墓前的徘徊者，你们没有必要再彷徨再迷茫，曾经我们有过痛苦与失落，有过地背叛与挣扎，如今必须放下仇恨，抛弃过去，为了我们共同家园而战斗，哪怕血洒长空、手中地长剑埋于沃土之下，也不能让那些怪物肆意践踏我们的家园，我们要守护不再是金钱和宝物，而是世界的未来！”

    “你看得懂上面的文字？”我突然问道。

    直接雪月吐了吐舌头笑道：“看的任务内容念得。”

    众人：“·············”

    “我们要怎么进去？”艾丽卡道。

    雪月道：“把墓碑推开，下面有一条通往任务地点的通道，我任务就在通道尽头找到一把叫做荣誉勋章的东西。”

    我听了立刻让音速狼人把这块墓碑挪开接着“喀喀喀……”墓碑在音速狼人的推动下慢慢地向侧面移动，露出一个幽暗的地道入口。“威威龙你走前面！”艾丽卡理所应当的说道。

    我问道：“为什么？”

    雪月道：“你总不可能让我女孩子或是这个脆皮的法师走前面吧。”

    浴血听了是泪流满面，不过接着他朝那个入口望了一眼，打了个寒战，退到了音速狼人身边，对他道：“的确我太脆了。”

    我：“··········”

    没办法只能走了，将琥珀龙和加特林爆龙收回，加特林爆龙移动速度很慢，琥珀龙个头太大进不去，接着我第一个，身后雪月中间时艾丽卡和音速狼人，后面有黑神和天照，至于浴血这小子既然坐到音速狼人的肩膀上，说是刚才打累了要休息一会，结果被众女集体鄙视了一顿。

    通道中开始非常昏暗，往后走，周围的墙壁上都挂着一个个古怪石头，石头里发出非常昏暗的光。随着众人的深入，现这里与其说是地道，不如说是一个洞更加确切。因为这里的空间非常大，而且四周完全没有人工雕琢的痕迹，四壁都呈不规则分布。“看，有光亮！”艾丽卡一指前方，众人果然在左侧的一处通道中现了闪烁的微光，于是寻光而去。

    下一刻来一个无比巨大的空间，至少在我所在的位置只能隐隐的看到尽头，而空间的底部和顶部至少有1000的高度。接着叫出琥珀龙，坐上琥珀龙飞起来看到眼前景象顿时惊呆了！

    这里既然是一个实实在在地城市，一个无比巨大的地下城市。其中的街道，房屋，街头广场，小花园。图书馆，喷水池等等。一切城市里应该有的这里都有，而这里有的一般的城市却未必有。

    地下城市的上方。整个空间穹庐上镶嵌着的是无数的放光晶体，猛一看去仿佛就像是夜空中的星星一般。在这些发光晶体的照明之下，整个城市都沐浴在了淡蓝色的光芒中，给人一种深刻的宁静和一股不留痕迹的忧伤。

    不过让琥珀龙载着我在理转了好几圈后也没有在看到半个人影，甚至是连一个活物都没有发现。整个地下城市仿佛是一座死城一般。城市的最中央耸立着一座雄伟的城堡，巍峨的城墙上被淡蓝色的光芒照射着。宛如冰封一般，给人一种历史的沉重！

    回来后把事情告诉大家雪月嘟囔道：“呜呜呜~~！真不敢想象！任务既然要在一座城市里做一枚勋章，简直就跟大海捞针一样！”

    曾经有人说过，环境对于人这种感性生物的影响是极大的，当人们在高山的顶峰观看着远处的云海，或是站在无边无际的大海边眺望着海天相接的尽头时，那一刻人们的心境和平时是大不相同的。而一直生活在阳光下的我们突然来到了这个神秘的地下城市里，其中的震撼自然是无与伦比的。

    我说道：“走！我们去城里看看！”

    众人点头接着大家在城里转了一大圈也没看到半个人接着想，城堡走去，此时我不得不承认，这个城市的档次极高，从城市上各种各样的公共设施便可以看出这个城市里人民的生活水平绝对是水准之上的！并且城市里也没有被毁坏过的痕迹，一切都好像是完好无损的，不像是经历了什么战乱一般。但这样的情况下，偌大的城市却看不到一个人影，这一点就让人疑惑不解了。

    城市中央那个巨大雄伟的城堡感觉是那么的醒目，真的走过去才知道好远，于是只能让琥珀龙把我们分批运过去，来的城堡前回头看看自己刚刚所在的地方有这么的远。如果真的想刚才那样用两条脚走的话，也许得走上个半天才能城堡吧！

    琥珀龙把众人运到城堡的外城墙之内，同时我还坐着琥珀龙检查一遍这个城堡的各处，发现整个城堡里面根本就没有任何一个人。跟外面的死城一样，这个城堡也是空的。

    接着降落下来将琥珀龙收回后，众人一起向城堡内城的议会大厅走去了。来到了这个城堡的议会大厅前，音速狼人刚把门推开，一股极其浓郁的腐臭味便散发了出来。我稍稍皱了皱眉，MM们更是秀眉紧皱，浴血更是直接把鼻孔塞起来，就这样大家小心翼翼的走进了大厅。而刚一进议会大厅。眼前的一幕却让所有人干呕了半天。整个议会大厅地地面上摆满了骷髅头，密密麻麻的几乎连落脚的地方都没有了，巨大的大厅内耸立着一根根支撑高大厅顶的石柱，石柱上刻着狰狞怪物，厅中更放着一具具的石棺，显得阴气森林，静悄悄的无比的可怕，而在大厅的王座上一具骷髅骨架坐在那，抬着头盯着议会大厅的天花板。

    “喂！……”我叫了一声。

    我话音未落突然轰隆一声，扭头看到刚刚进来的入口处，的大门突然被关死，将入口紧紧封闭上！

    （击龙在此感谢青菜尘沙同学的推荐、贵宾、PK、盖章！！！击龙一定继续努力把书写的更好，保证！不烂尾，不太监！）