
众人吃了一惊，我立刻让音速狼人把浴血放下，并且要它去轰击这石门，可在一拳打上去之后石门上却炸开一股不明的能量，音速狼人惨叫一声被弹了开来。

    “人家小心。”我低喝知道这必然有生变故，果然，这石门落下关闭了入口后，从这厅堂顶上就露出一个又一个的幽黑洞口，洞背中，一枝接一枝的长枪喷射而下，尤若密雨。

    这个大厅的防御机关还真是猛，“神圣的光辉，在此聚集，结成保护大地生灵的护盾，圣洁屏障！”沫嫣口中念动咒语，下一刻一个巨大的圆盾的出现在我们上方，力抗这满厅的枪雨。

    可这万千枪雨，像永远止境一样没有停息。巨大圆盾不断受到冲击，已经出现道道裂痕，眼看就要到崩溃的被边缘。

    眼看情况不对，众人想也不想，立刻各展绝学，浴血首先出手，微微低啸，手中的法杖一抛，己经化为了一头黑色的雷龙，远远对着头顶上方的厅顶撞去。

    就算撞塌这方厅堂，也比这样子永远挨射的好。

    紧跟着我叫出琥珀龙，对着天花板发动爆炎吐息，炽热火焰扫过厅顶，炸开惊天暴响，同时音速狼人发动新月回旋，雪月发动能量外放技能，艾丽卡使用冰霜龙啸攻击，我使出百鬼夜行撞击天花板，天照使用死亡十字。

    大家纷纷出手，厅堂之上，爆炸声不绝于耳响起，顿时，漫天的长枪疾雨稀了下来，似乎其机关已经被大量震坏，但整个厅堂却因为这样的爆炸而开始剧烈摇晒起来，紧跟着，厅顶上显出一道道的裂缝，在“咯吱”“咯吱”的声响上，一块接一块的石头从厅顶掉了下来。

    “快闪开，人家都小心了。”黑神沉喝。

    虽然漫天枪雨被攻破，但众人面临了更强大的危机，一块接一块的石头掉了下来，大家纷纷躲避开来，躲开石头后我此时抬头看到上方露出黑幽幽的空间，从这些黑幽幽的缺口中竟然渗出一道道的黑水。

    这黑水流到地上之后，地上那些骸骨泡入黑水之中，立刻发出“嗤嗤”声响，一块块的骨头被烂开，最后总个的化为了一堆腐烂的黑水，紧跟着这黑水之中出现一个个全身流脓，手里拿了锈迹斑斑的铁剑，身上穿着千疮百孔的铠甲的怪物。

    生命吞噬者，70级，精英兽，介绍：因为邪恶的黑魔法而诞生的魔法生物，没有智慧只为杀戮而存在。

    这些从黑水中爬了出来，的生命吞噬者此时已经密密麻麻的遍布整个大厅。

    此时大家立刻聚在一起，同时我交出加特林爆龙，三头召唤兽挡在最外围，接着是我、雪月、黑神还有天照、艾丽卡、浴血在我们身后，沫嫣被保护在中间。

    立刻艾丽卡口念各种咒语，一道接一道冰凌稀里哗啦的落进怪物堆中。

    浴血：“雷电元素再次聚集，我以魔雷之名，在此召唤你，出来吧！雷电的魔使，为我而战！”随着他的声音他身边出现三个魔法阵，魔法阵中三头雷电组成怪物出现，分别是的一头雷老虎、一条雷龙和一条雷蛇。

    雪月手中长剑在身前划出一个十字，白色的十字划破虚空，重重将一只生命吞噬者切割成了两半。

    我手中发动快斩乱麻，将一名生命吞噬者斩出开，紧跟着音速狼人一拳落下，又将一头生命吞噬者砸得陷进了大厅底下的石缝中。

    在众人练手攻击之下，这满大厅的生命吞噬者就被杀的一干二净，我从中赚了一两万经验，杀这生命吞噬者，竟然可以拥有这么多的经验，我吃惊不小，雪月更是直接升了一级。

    生命吞噬者被杀个精光后，地上黑水也消失的无影无踪，大家不由得松了口气，才进来没多久的时间既然连着遭遇变故，让人都有些喘不过气来，这个地图是谁设计的，进来后连个提示都不给。

    此时这个大厅里出来那个坐在王位上的骷髅以外，这里已经没有然后的东西，刚才那满地骸骨也消失了，应该被黑水给吞没变成了那些生命吞噬者。

    我们上去来的王位前面，看着那个看着天花板的骷髅，这东西一动不动，身上散发出一阵阵恶臭，搞得MM都不敢靠前，不过就是没有恶臭，大家也都不敢枉动。

    于是我先用百鬼夜行，打过去看看情况，可没想到，百鬼夜行在伸过去的时候带着骷髅的胸骨上，既然想碰到铁板一样，被顶住了，我不由的一惊，可这一瞬间那个骷髅既然动了。

    一只长满蛀虫的骷髅右手，放在百鬼夜行上，接着抬起的头低下来，看着众人接着那个骷髅脸竟然露出一个古怪的笑容，看得人毛骨悚然，我立刻将百鬼夜行取消。

    接着这个骷髅开始站起来，同时艾丽卡念咒，三把冰刃破土而出攻想这具骷髅，浴血一挥法杖，身后的三只雷系的元素兽，雷老虎、雷龙和雷蛇带着咆哮，分成三面扑向这具骷髅。

    这骷髅身子晃动，躲开三把冰刃的攻击，紧跟着它的右手变成一把刀形状，瞬间一刀挥出，只见冲的最快的雷老虎一声惨吼，突然从中间断裂开来，翻栽倒下去。

    后面的雷龙和雷蛇反应稍快疾退避开。

    浴血本人大吃一惊，于是一声叱喝，一道接一道的巨大落雷从上方劈落下来，瞬间以这王座为中心，方圆十米之内，全是雷电。

    此时那个骷髅脑袋上，浮现出一层黑色幕帐，将他的身子护住。

    浴血召唤出来的雷电劈在了这黑色幕帐之上，发出“劈哩啪啦”的暴响，却无法攻破幕帐。

    人家一起出手！”我一声沉喝。

    众人不再留手，雪月使用那天地十字剑和手中武器上的附加技能，天照施展死亡十字，黑神镰刀，疯狂的挥砍上去，艾丽卡施展各种冰系技能，浴血的两只元素兽咆哮扑出，同时自己召唤一道黑色的雷光轰去，加特林爆龙，子弹、飞弹、光束齐射、音速狼人发出新月回旋、琥珀龙使用爆炎吐息，我先是丢出唯我独尊接着发动雷电风暴。

    突然之间，众人同时出手，毁灭性的能景充斥四周，如此众多的技能全轰向了骷髅，非被它轰的散架不可。

    “轰隆”“轰隆”连珠爆炸响起，瞬间将那骷髅淹没在其中，可就在大人认为胜利的时候，突然那爆炸的火光之中冲了出来，冲出来的身影一晃，爆发出一声咆哮，接着一个浑身被黑色铠甲包裹，手持一把长剑，深藏在头盔中的双眼射出幽蓝色的光。

    立刻火眼金睛扫描——

    幽兰大帝，80级精英BOSS，介绍：大帝国幽兰王国，在大陆之上保有盛名，可在种族之战事情这个强大的王国遭受到了灭顶性的打击，王国的大祭司使用空间魔法将整个王都传送到底下，可这样没逃过灭没杀命运，整个王都被一种亡灵之毒侵袭，国民被毒死，连他们的国王都变成了魔王的傀儡。

    “什么叫精英BOSS？”我看到之后，忍不住问道。“我说，你这个冠军怎么这么孤弱寡闻。”艾丽卡没好气的说道。

    我挠挠头道：“我已经有近一个月没上游戏没逛论坛了当然不知道了。”

    “嗨！瞧你这个冠军当得，好吧姐姐我告诉你，王者之路结束后系统进过更新，BOSS也分了等级，大家常见的普通BOSS之后就这个精英BOSS，再往后就是特级BOSS，往后还没有等级就不知道了系统没说，同时官方宣传精英BOSS可不普通BOSS可以媲美的，BOSS没升一个等级实力都是质的飞跃，还还有官方透入80级以上BOSS可以爆建帮令。”

    “建帮令是干吗的？”我再次问道。

    艾丽卡没好气鄙视了我一顿，后说道：“现在玩家建立的公会，并没有被正式认可，不但不能升级每个月会自动解散一次，非常麻烦，除了人数比佣兵团多以外，几乎全是缺点，而有了建帮令就可以成立正式公会，不但可以升级还不会解散，不过现在没有一人爆出建帮令，我们要是爆出来拿起卖了绝对发财。”

    “原来是这样。”龙枪一提召唤兽聚集在身边喊道：“现在灭了它爆出建帮令。”

    “要怎么打？”浴血道。

    艾丽卡道：“威威龙，现在是体现你价值的时候了。你叫你家那几头召唤兽，上去试试那个BOSS的深浅。”

    我一脸郁闷道：“为什么是我？”

    “你是冠军又是男生当然是你，你放心我和浴血会在后面掩护你的，男生不要在乎这点小事情啦。”看她笑眯眯的样子我顿时觉得一阵恶寒，这女人果然很黑腹。

    “外来者，接受伟大幽兰大帝的愤怒吧！”BOSS用沙哑并且低沉音调怒吼着，手中长剑挥出一道光弧，瞬间将音速狼人拍飞，瞬间打到它的80%的生命。BOSS还想继续攻击，我和雪月已经天照还有黑神从四面围了上来，艾丽卡和浴血两人也开始猛烈开火，我同时将音速狼人收回，顿时感觉一阵心疼。