
这头BOSSAI似乎很高，看到我们围上来，就立刻一个横劈，锋利的剑气立刻覆盖了所有的攻击者，让每个人的头上都跳出两千点以上的伤害值。这样的攻击我们当然不可能被吓退，立刻冲上去，后面的浴血和艾丽卡也将各自的技能全数用上，沫嫣为全队人施加祭师技能“生命之潭。”让我们在一分钟内获得了每秒0.2%的气血自动恢复。

    就这样我们和BOSS打斗了一会，我发现这个BOSS实力并没有想象中那么强可AI很高，它不像其他的BOSS只会正面对抗，它不但顶我和雪月、天照和黑神三个MM的攻击的同时，不断得使用剑气这样远程技能攻击站在后面的艾丽卡她们，而且一次攻击就能打掉她们很多气血，身上的护盾继续这样下去很容易坚持不住，我的召唤兽们的攻击还能跟得上，可艾丽卡她们一下子输出降低了很多。

    同样我们进攻端也遇到了很大的麻烦，这个Boss的防御太高，我四千多攻击力普通攻击也只能打出六七百的伤害值，而天照和黑神打出的伤害也不过八百一千这样，雪月的输出变成了我们中间最菜的一个，伤害只有四五百，低的小美女都快发疯了，立刻换上那个看不见的圣剑，可这样打出的伤害值也不会过八百，由此可见这头BOSS真太他妈皮厚了。

    越完后打郁闷的事情就越多了，这货不但皮糙肉厚，而且还会在我们发动普通攻击的时候做出格挡的动作，此时天照一刀递上去，竟然会被BOSS横着架上一刀，出现“格挡”的效果，天照的伤害直接被吸收到了大半。

    从前我打怪，灭过无数BOSS从新手村的那个狼王到那头冰雪母后可这些都是兽型怪，而人型怪这很少打，这人型怪的BOSS就是没打过，如今打一次才知道，这人型怪BOSS比兽型怪BOSS难打不知多少倍，而且眼前这货还会使用战士的技能“格挡”，现在我和三女联合进攻，我们的攻击有三分之一会被它格挡住，如果不是后面的法系部队不断地以各种魔法攻击还有召唤兽们的不停扰乱BOSS的视线，可能还会更多。

    “我靠，你们几个好好打行不行！咱们在打BOSS又不是在演武侠片！”艾丽卡看到我们这样似乎很不爽，不过她的火力强大，打从开始就是BOSS的剑气重点照顾对象，时不时地就会挨上一下，护盾已经破了N次了，要不是有沫嫣的技能和时不时帮她加血，她早就挂了。她身边浴血到好一点，两头元素兽反攻为守保护自己的主人，让浴血有一个较安全的输出环境，加特林爆龙就是一个站桩输出，靠着护盾硬抗攻击。

    时间打久了，不知道大家怎么想，总之我是满肚子委屈，这货还真是个武林高手，所有人的攻击当中我的普通攻击最容易被他格挡，就连快斩乱麻、快刀乱麻、腾云突袭这样的单体技能，也被时不时格挡住。

    “龙灵，让你那条龙飞到天上去骚扰，扰乱他的阵脚，我们在边上对它进攻！”雪月果然冰雪聪明，做出非常正确的部署。

    我点头来立刻指挥琥珀龙，直接琥珀龙用龙尾猛抽BOSS一下后，翅膀煽动，瞬间腾空而起，空中爆炎吐息，时不时落下而起还不停的从空中俯冲下来用烈焰连击，打一下就跑这样的蜻蜓点水的方式，连续几下后BOSS出现有些手忙脚乱，让我们的攻击被格挡的几率大大得降低了。

    有了琥珀龙时不时来一下骚扰，BOSS被骚扰的和没脾气顿时白挨了我们十来下攻击，这时BOSS咆哮，一剑对我直劈过来，度非常快，我想也不想双手举起武器，架了上去。“铛”的一声，武器架在一起，但是它长剑还在劈下来，那巨大的力量，让我根本无法拨动。看着奔着脑门而来的剑峰，接着下意识的把腰一拧，身体也随着腰部生了一个旋转，终于将BOSS的这一剑拨到了身边。

    接着飞快腾出一手发动百鬼夜行撞击在它肚子上将它顶飞出去撞在那已经破烂不堪的王位上。

    不过BOSS很快一个鲤鱼打挺站起来。

    口中发出愤怒的狂啸！提着它的长剑迈步走来，一步一个脚印，战靴踏碎了腐朽的石阶，“卑鄙的入侵者！”这货说话了，不过声音非常的低沉，长剑一扫，BOSS低声咆哮道：“你们的行为叫自寻死路！”

    “要死的人你！”咆哮一声发动快刀乱麻，巨大钢铁之刃出现，对着BOSS砸过去！可被BOSS避开。

    接着发动电光石火加速，来的BOSS身前立刻切换成英勇冲锋，整个人瞬间重重撞击在BOSS的胸前，这货身躯非常巨大，我只有他的一半身高，撞击之后，英勇冲锋附加的冲击力，将我整人带着BOSS撞到它身后墙壁上，顿时BOSS被眩晕了。

    “杀！”

    赤眼龙枪猛挥开启死神之力之后，毁灭重击、抓轰炮、粉碎打击、能量爆炸、龙气斩齐刷刷的招呼到BOSS身上，激荡出耀眼的火星，并未能尽数刺入铠甲！

    —2134

    —2178

    —1921

    —2111

    —1722

    —1722

    —1722

    龙气斩的最后一下还出发了强袭，可这家伙防御几乎是完美的，无懈可击，这些完全攻击这就让人有些无语了。

    接着龙枪猛刺再来一记闪电的宣告！—990，伤害实在是不尽人意，与此同时雪月拖着一条幻影袭来，手中看不见圣剑，剑锋一摆，一股青色的飓风凝聚在上，恰到好处的划过BOSS的咽喉。

    —1193

    基本上，以雪月现在的攻击力也就只能打出那么高的伤害了，并且，BOSS一记脱出眩晕，下一刻长剑舞动，攻击生生的劈砍在雪月的身躯之上！

    娇躯被震得连连颤抖，不由得发出一声惨叫，气血狂掉了11092点！气血瞬间空了，沫嫣急忙为雪月补血，将她从死亡线的边缘拉回来

    同时黑神镰刀猛然划过BOSS的腋下，带出1088点伤害，同时天照舞动双刀发动攻势，“刷刷刷”的砍在BOSS的腰部，打出来的伤害数都在一千左右，并且琥珀龙也冲了上来，配合上后艾丽卡和浴血魔法，隐隐已经可以看到BOSS的气血在缓慢减少了。

    BOSS暴怒的嘶吼着，手中长剑猛砍一剑同时甩出一道剑气，长剑斩击在黑神身上，剑气甩在天照身上两个，伤害数字飞起——

    —9042

    —4898

    天照差点别秒，死亡套装加成后天照生命涨到五千点，如今只剩下102点了，黑神有四万的血，损失的气血还对她造不出住够的威胁，不过BOSS的攻势太猛，大家开始有些承受不住了！

    沫嫣加血也颇有些压力，加的人数很多不算个，这TMD掉血都是几千几千有的时候还上万的掉，如果不是她加血给力插秒治疗及时，估计我们此时已经光荣了。

    BOSS狂吼！显然是要发飙了！只见它手中被它长剑投出，下一刻长剑在它身前瞬间幻化出数十把一模一样的长剑，接着这些一一飞出，大家四散躲避可，BOSS这时爆发咆哮冲出。

    手中再次瞬间出现一把长剑，这样一剑既然刺穿了，加特林爆龙身外的护盾，剑锋刺进它的装甲里，接着一声爆炸加特林爆龙瞬间被胸前装甲破裂倒飞出去。

    我立刻提着赤眼龙枪，身子扑出，扑向了BOSS的身影，可不曾想BOSS既然已奇快无比的速度避开，接着朝音速狼人扑去，音速狼人发出刺耳的怒嚎，可这招既然无效，一个失神，BOSS一剑刺进音速狼人肚子，再重重一挑，就将音速狼人开膛破肚。

    音速狼人瞬间惨死，接着BOSS手中长剑再次一抛，瞬间将浴血两头元素兽洞穿，长剑更是将他钉在一边的地上，瓦解了战斗力。

    这时雪月从BOSS背后砍出一剑，它竟然一个晃动避开，一拳轰出，就将雪月打翻在地，身上铠甲都出现了断裂的痕迹。

    “去死吧！这讨厌的蛆虫！”BOSS发出发出愤怒的暴吼，手中的再次无缘无故的出现一把长剑，下一刻长剑猛然爆出了一道道风刃光芒。

    我大惊，急忙低喝道：“小心！”

    我话音未落，BOSS的身躯猛然高速旋转起来，长剑乱舞，无数风刃被送出去，一瞬间我、天照、黑神还有后方的艾丽卡齐刷刷的中招！几个人瞬间瘫倒在地上。

    “靠！”我暗骂一句。

    BOSS桀桀的大笑着，这BOSS一发彪，果然恐怖之极，此时它打不到天上的琥珀龙，反而提着长剑就冲向了除了琥珀龙外唯一没被击中的沫嫣而去！