
“卑鄙的家伙死吧！”BOSS咆哮，手中长剑化为一道闪电，直直的往沫嫣的脑门上劈落！

    “呼”地一声响起了武器划过空气造成的空气的声音，这一剑飞快的落在地上，溅起无数碎石，这一击并不是BOSS打偏而是，沫嫣疾速的退了几步，拉开了距离，BOSS再次举起长剑挥砍，同时沫嫣飞快往右一闪，来到了的左手边，令这一剑还没有打实就已经失去了目标。

    BOSS咆哮手中长剑挥动发出“刷刷”数声，漫空剑影飞舞，剑风气吹得沫嫣的魔法袍不断飘动，同时沫嫣不停躲避，每一次躲避都恰到好处，没错都在招式将要打中时避开。

    一次两次还可以理解为偶然，但一直连着十招皆被闪开，这让BOSS无比的愤怒，打到现在它既然连对方的一点衣角都没有碰到，看到这里我是越来越像知道这个牧师MM到底有什么逆天本领。

    “吼！”BOSS发出愤怒的咆哮。

    “轰！”

    —1900

    琥珀龙从空中往BOSS背后吐出一口吐息，顿时将BOSS吸引过来，同时沫嫣使用闪现拉开距离，同时喝药，她防御力太低了，气血也就一般，如果她刚才接下BOSS的狂猛攻击的话，只要BOSS一击之下，住够把沫嫣MM直接秒杀了！

    我急忙扬起手，再来——唯我独尊！

    顿时巨大正方体人脸，张开大嘴将BOSS一口咬住，很不错，这样就被束缚了，与此同时大家也都从新站起来，用唯我独尊束缚之后，手中传来鬼哭狼嚎之声，咆哮的正方体伸出轰出去，百鬼夜行轰中BOSS后接着使用电光石火来的BOSS左侧提着赤眼龙枪，先来一个炼狱斩之后再给BOSS来了一次腾云突袭+粉碎打击+能量爆炸的组合。

    接着BOSS对我猛挥一剑“铿！”

    剑锋被赤眼龙枪招架住BOSS的攻势，同时MM们也在此时发动进攻，琥珀龙发出一声声的龙吟咆哮，似乎是在为自己主人助阵。

    天照的双刀连连挥舞，带出一道道血光来袭击BOSS，黑神和雪月也不停的输出BOSS仇恨被我四个人来回转移，后排艾丽卡和浴血的输出也安稳了许多。

    沫嫣远远的站着，权杖轻扬，将一个个的治疗术或是群疗术等治疗技能泻落在我们四人的身上，琥珀龙来回的骚扰，绝对是让BOSS最蛋疼事情。

    我们四人围攻，可BOSS攻击力很强手中长剑不断的挥舞我们一个个都被劈刺震开，然后义无反顾的冲上去继续堵位，以保证后排有个安稳的输出环境。

    就这样经过一个多小时的搏杀，这头BOSS的气血已然剩下5%左右，胜利近在眼前了。

    “给我我们一起发大招华丽的解决它。”艾丽卡笑道

    华丽的解决它？BOSS没华丽的解决我们的就不错了！

    “吼吼！”

    BOSS猛然一声暴喝，手中长剑高高举起，紧接着，天空坠落火球，轰轰烈烈的坠地！

    “轰轰轰！”

    四周传来巨响，同时我感觉BOSS这招好熟悉啊和绝世高手的天火焚城异曲同工之妙！不过这样证明我们完了！

    我立刻指挥琥珀龙将艾丽卡和沫嫣护在身下，浴血也想躲进去，可却被琥珀龙用尾巴扫的飞出了大厅，我同时将天照收回，接着佯攻和白龙盾开启，黑神血多不怕砸，而雪月此时踏着小蛮靴，迈着轻盈步伐，每一颗火球从她身边擦身而过，还要它落地后的爆炸距离！

    这些似乎都像是计算好的一样，无数火球被她闪过，无数次站在爆炸影响范围的边沿，但却没有伤到她丝毫！

    我都有点看呆了“吼……”一声咆哮将我神魂来回来，只见我的琥珀龙缓缓倒下，头顶上飞出连续三个超过一万点的伤害数字，回到召唤兽空间。

    同时我也意识到佯攻已经破裂和白龙盾即将破裂，最后的持久就剩下一丝了，急忙释放胸甲上的附加技能——炼狱天轮！

    四个巨大天轮出现在四周，撞上的火球之被弹开，但我也受到了伤害，气血不停的往下掉。

    队伍频道里——

    浴血：“威威龙！你那条龙太不够义气了！重色轻友！”

    我：“它不像让你躲，跟我有什么关系·······”

    浴血不禁哀嚎：“坑啊！！”

    说着，“轰~！”当一个火球落下撞在天轮上被弹开后，再也没有火球掉落，BOSS的技能终于结束了。

    BOSS用完技能此时在哪喘气看来是累了，好！趁你病要你命！痛打落水狗的事情谁都知道。

    没有发出一声厉啸，丢出光芒封魔阵，将BOSS定在原地，同时我也丢出唯我独尊。

    同时艾丽卡手中魔法书一翻，朱唇蠕动，便要发动恐怖的杀招。

    我也发出天照后一挥手，幽灵龙枪击发动，顿时一头头透明的幽灵龙出现，腾空飞舞，再疯狂扑向喘气中的BOSS。

    首先是天照一击死亡十字重重一击，轰在BOSS的胸甲上，接着我召唤出来的幽灵龙此时既然有十头之多，幽灵龙连番攻击缠绕，狠咬BOSS之后，再从中炸开。

    同时我在补上一记龙之怒吼，顿时响起地动山摇般的爆炸声响起。

    艾丽卡的寒冰暴雨和冰霜龙啸将BOSS冻结在地上，跟着，浴血发动被他称为“诸神雷狱”的技能，无数黑雷落下BOSS在雷电中发出嚎叫，摇晃挣扎，地面都被电的一块块的崩裂塌陷……

    黑神发出死亡冲击，她身边出现一大排骑着黑色战马的铁骑，铁骑一字排行，接着在黑神的指挥下，幽灵铁骑以排山倒海，气势磅礴之势，践踏过BOSS的身躯。

    “契约……”雪月此时双手握住那把圣剑，刚才她的眼睛貌似闭上了，因为现在她睁开了黑色的双眼，如黑夜般深不见底的瞳孔中没有一丝的恐惧之情。

    “胜利之剑！”随着这一声叱喝，金色的光之洪流从圣剑上送出，气势磅礴的能量击穿了BOSS的身体，而且这道光还在不停的扩张，直到这股光之洪流完全将BOSS吞没。

    BOSS的身躯开始被撕的四分五裂整个爆碎开来，然后被这道光完全吞没，此时已经是尸骨无存，连渣都找不到了。

    BOSS挂倒，金色光华不断的泻落，一瞬间，我已然猛升了1级，距离80级大关还有两级！

    同时队伍里艾丽卡、浴血、沫嫣各了两级，雪月更是直接升到了六十级。。

    虽然BOSS已经被炸得尸骨无存，但爆出的战利品还是留在它消失的位子！

    “终于，解决了！”艾丽卡伸了个懒腰说道。

    “快看看爆出什么！”沫嫣惊喜的笑着跑过去捡战利品。

    很快将一系列装备陈列前方，看得人眼花缭，里面除了钱和雪月的任务物品之外还有一只泛着玄铁色光泽的坎肩，面浮动着幽幽符文，显然品级不低，一还有一枚精悍的盾牌，以及一柄氤氲着金黄色光泽的利剑，看起来应该至少级别了，最后是一面一块黑乎乎铁牌这些东西都出现鉴定，看到这个铁牌让人很快的联想到一个东西“建帮令！”

    不过此时大家都红名，要回去还得先洗名字再说。

    ——————————

    无聊的洗了一个上午名字后中午一点的时候我们回到龙之都，接着就是去鉴定，然后被系统狠狠的坑了一笔鉴定费。

    装备的属性也出来了————

    责任的监护，品级：黄金，防御力+300，气血+1000，魔法+1000，施放速度+8%，体质专精+8，力量专精+3，回避率+5%，减少3%的魔法伤害，附加技能：责任的荣誉，消耗1000点魔法，瞬间增加全身100%防御力，持续时间1分钟，冷却时间：1小时。需要等级：70级。

    结晶盾，品级：白银，防御+1150，力量专精+15，盔甲专精：+17，气血+2000，提升4%整体防御，被攻击时5%的几率反弹30%的伤害，附加技能：水晶荆棘，消耗700点魔法，时自身进入防御状态，提升50%的防御力，防御状态下受到攻击会发生出水晶尖锥攻击目标造成物理伤害，维持20秒，冷却500秒，需要等级：70级。

    神火刃，品级：黄金，攻击+2050，力量专精+19，敏捷专精+10，提升使用者5%的攻击力，提升10%的近战技能伤害，攻击时25%的几率出现溅射，攻击时2%的几率出现火焰爆炸，附加技能：火神斩，消耗800点魔法，对目标造成火属性的三连击，最后一下出现火焰爆炸造成额外的魔法伤害并将目标击退，冷却5分钟。锋利度：A，需要等级：75级。

    那些装备属性不错，不过众人更关心是那块牌子，拿出那个黑漆漆的铁牌，铁牌上上龙飞凤舞的写着3个字：

    “建帮令！”