
“哈哈，此行不虚啊!”我笑道。

    “这个要怎么处理啊？”沫嫣提问道。

    “系统更新了拍卖行，我们可以拿去拍卖吧，到时候我们7个分钱。”浴血提议。

    “龙灵要不要我们自己建一个呢？”雪月问道。

    艾丽卡笑道：“也不错，中华冠军兽神建立的公会，到时候相比跟随的人绝对不少。”

    我说道：“我暂时不想见，先随便玩玩好了，轻松一点。”

    “随便，如果建的话记得叫我，我一定来加入。”

    “我也要来。”浴血道

    我笑道：“行到时候大家一起来，到时候咱们一起拳打死神敬老院，脚踩血色幼儿园。”

    我一说完雪月小声说道：“血色是我们本家好不好。”

    我挠挠头苦笑道：“忘了，呵呵。”

    “你们在说什么”沫嫣道。

    我和雪月一愣两人连忙挥手道：“没什么。”

    “真的。”艾丽卡此时双手叉腰用诡异眼神看着我们。

    我连忙转移话题道：“我现在就去寄存建帮令，大家等着分钱吧。”说完来着天照和黑神一溜烟跑开同时雪月发休息给我叫我快点做完下线去吃饭。

    我飞快的回复之后，打开电子地图，直接杀向拍卖行，没多久就来了位于龙之都被西北角的“神光拍卖行”，高大的门楼，豪华的装饰，气势相当豪迈。我看了心情大好，只有在这样强大的拍卖行，好东西才能卖出应该有的价钱嘛，穷鬼哪里敢来的这种大场面的所在，随地小个便也要罚得你卖裤子。带着两女兴奋得向前迈步，在进门之前还特地看了一下背包，当时多的那个一百多万金币还躺在呢，咱现在是有钱人，什么罚款都不怕！

    进入拍卖行的大厅，亲切而美丽的NPC小姐迎了上来“先生，请问你有什么需要？”

    “这个，我要寄卖一件物品。”

    “请问是什么物品，请您给我看看，我会帮助你定价。”

    我二话不说立刻献宝似的拿出了建帮令牌，美女NPC看了一眼，脸上立刻露出了震惊的表情，马上道：“不好意思，先生，你的物品太贵重了，我无法判断它的价值，也没有帮您寄售它的权限，请您移步到我们拍卖行董事长的办公室，我想他能够提供您所需要的服务。”

    接着我让天照和黑神在楼下休息等我，我边跟着NPC小姐来的二楼，在NPC小姐的领着来到里面的一间房间门口，敲了敲门后自己就离开了。

    这扇门上挂着一块精致的小铜牌，上面镌刻着“神光拍卖行总裁办公室”字样。

    “哪个混蛋又来吵我！难道不知道现在是我的休息时间吗？”

    如雷般的咆哮几乎将房间都震塌了，我有的留下一点冷汗，后直接进去。

    马上看见在宽大办公桌后面，一个大胖子正手忙脚乱地关闭桌上的虚拟光屏，的影像还没有完全消散，“嗯嗯嗷嗷”的声和喘气声仍然在房间中回荡。

    “看多了伤肾！”我不由得挤出一句话。

    接着我看到这家伙脑袋浮现出一排字——PPC：茅山神棍。

    看来要和真人打交道了，此时对方很不爽的说道：“老兄有什么事吗？还有你是哪一位？”

    我没说话直接打开名字下一刻，家伙的说话声音就边了“咦，什么风把兽神兄弟给吹来了，快坐快坐。”肥头大耳的家伙开始热情的招呼起来。

    此时他笑嘻嘻的走到我面说道：“兽神兄弟也什么想要的东西吗？”

    我说道：“我是来寄卖东西。”

    “是什么？”家伙如此及猥琐有阴险的笑容，似乎我在他眼睛就是待宰的羔羊。

    面对他的表情，我神秘地笑了笑，接着把建帮令贴在他那肥嘟嘟的脸上。

    下一刻笑容顿时僵硬在胖子的脸上。

    紧接着这胖子鼻孔轻嗤了一下，猛然挺起胸膛来神态无比严肃，王者之气喷涌而出，身上穿着的制服四分五裂飞了出去，露出一身油光锃亮的肥膘。他举起双臂做了一个美国某任加州州长的招牌健美动作侧脸向上45°

    我看到眼角不停的抽搐PPC不是没见过，不过这样PPC还是第一次见真想知道现实里这家伙是个什么样的人，看完这个家伙卖弄了一场表演秀后他终于一本正经又无限热情的说道：“亲爱的兽神先生，一看你的面相就知道你是一位杰出之人，您的东西放在我们这里，我一定会帮您卖出满意的价格。”

    “你打算怎么做？”我问道。

    “兽神先生，我决定对你这个建帮令进行拍卖出售。并且我将以魔法通告的方式公告全中华区的玩家，本拍卖行将于今晚上二十点举办一场超豪华的拍卖盛宴，全服第一块建帮令牌也将在这个夜晚找到它的主人。而作为这块令牌的提供者，这次只收取你1%的手续费用。希望您到时候也能出席这次拍卖盛会，相信您也会得到你想要的物品。”

    我点头，我知道寄卖东西玩家收取的手续费都是5%的无论什么玩意，如今这家伙只收我1%的手续费看来还真的看得起我，我立刻寄卖了建帮令下一刻

    系统公告响起：“叮~！某玩家成功寄卖物品：建帮令，今晚二十点龙之都神光将拍卖行，将举行第二世界首场大型拍卖会，届时还将拍卖白银品级以上的装备，希望各位玩家相互转告，不要错过！”

    这玩意整整发了三遍，估计此时全中华区都轰动了，接着回到楼下和天照和黑神说了一声之后下线。

    摘掉头盔此时肚子咕咕直叫，走出房间我此时看到雪月正在厨房打转呢。

    我立刻问道：“你在干嘛呢？”

    “哦，我想弄中饭的，可是你家厨房什么也没找到......”

    “额，别找了，出去吃吧，家里除了，泡面没别的东西。”

    雪月喊道：“那我们去KFC”

    “行！”

    说完开门出去，雪月很快从后跟了上来，并把搂着我的一支手臂我看她，此时她笑了笑，我回了一个微笑后，两人一起下楼，此时别人看到的话，肯定会很羡慕吧，有这么一个国色天香的美女扶着自己。

    我半靠在她身上，感觉到她那柔软的身体，不过这个姿势让两人跌跌撞撞的走下楼，走到楼下后只能分别毕竟这样走路太累了，于是我们牵着手终于来到了离我以前学校不远处的一家KFC餐厅，我飞快的推开人群，用超越人体极限的速度点了两份超值午餐，然后坐了下来。

    端上后我，雪月飞快的拆开一个汉堡的包装然后凶猛的要下一口，我看她咀嚼食物的可爱样子不由得一笑，此时雪月好奇道：“你笑什么？”

    我笑道：“你吃饭的样子真可爱！”

    雪月嘟着嘴道：“讨厌~~~”

    “呵呵~！”我痴痴的笑了笑。

    此时我听到坐在一旁的几个人说道：“你知不知道刚才下线的时候系统提醒游人打到建帮令！晚上要拍卖！”

    “是吗？怎么快！对了！你说第一个建立正式公会会不会有奖励？”

    “你傻啊！第二世界的官方宣称过的游戏里任何第一个到达某某等级，完成某某事情或是建立某某团体都不会出现奖励这一项，除非有事先声明。”

    “呵呵我都忘了，对了你说谁会得到这块建帮令啊！”

    “不知道，我朋友说恶魔之吻的会长已经准备好了一千万就等着晚上血拼了。”

    ·············

    听了这话，我不由得一阵傻笑，虽然第一块建帮令很值钱，不过一千万是不是有点太夸张了。

    雪月又问道：“龙灵你打算什么时候建立正式公会？”

    我说道：“不知道，等打到下一块建帮令再说吧。”

    雪月道：“说的也是，不过我想早点创建公会。”

    我问道：“为什么？”

    雪月道：“我想靠着这个公会向老头子证明我的价值。”

    我笑道：“行！等在搞到一个建帮令，我们就建立。”

    “嗯。”雪月点头，接着我犹如饿鬼投胎，狼吞虎咽之势，消灭我面前的快餐，别的事情扔到一边了，现在吃饭要紧！

    （击龙也要去吃饭了！下午还有一章，记得看哦！）