
回到家中上线，雪月说赶快将等级升上去于是自己的单练去了，我也去修修装备，卖卖药水，在晚上拍卖会之前要的做点什么，黑神和天照两人，永不掉队的跟着我身后。

    就在我准备出城路过休息点的时候几个人的谈话进入我的耳朵。

    “荣华富贵那个RMB公会，出动一千多玩家！去死亡戈壁围杀一头85级的BOSS风炎魔狼王。”

    “那怎么了？”

    “怎么？一路打下了，挂的剩下不到两百人，眼看就要胜利你猜怎么着？”

    “怎么着？”

    “让BOSS给跑了！大展宏图那个家伙脸都变成猪肝肺，现在正发了疯是的在死亡戈壁满世界找呢。”

    “这家伙够衰的，对了你说这个该不会准备去抢BOSS把，我看算了把，荣华富贵那个RMB公会虽然没本事当就是钱，听说最近花钱请了不少高手，而且还加入恶魔之吻成为了人家一个分盟，就我们这些普通玩家了不起咱还躲不起吗？”

    “话说是这么说，不过真不敢甘心，那头BOSS已经被人围攻过，跑到了狂狼大峡谷以北的一个小山谷中躲着疗伤自愈，恰巧被我发现了。我现在在这里挂虚弱就是拜它所赐，不过这个机会非常难得，BOSS已经有近半个小时没人动过了，身上信息早就被刷新了，现在谁抢到绝对是一笔横财。”

    ··············

    听到一段谈话一个念头从心里萌生出来，别人的BOSS我可以不抢可这家伙的老子是抢定了，于是飞快的来的城门口，沉睡的琥珀龙已经苏醒，立刻叫出，带着天照和黑神，向着目标狂狼大峡谷急速飞去。

    ————————

    十分钟后，龙之都西北侧死亡戈壁高空，原点坐标9984.4555。

    此时正是正午的太阳烘烤着荒凉的戈壁，异常干燥的热风扑面而来，肆意地灼刺着我身体裸露的部位。整个戈壁宛如一个巨大的蒸笼，从地面升腾气流模糊了视线，给人一种似梦似幻的感觉。在这样的高温下，周围根本看不到有动物活动的迹象，只有顽强的荆棘草和沙柳东一堆西一片零落散布在碎石间。

    又在天上盘旋的十分钟后，仍然没发现，我开始怀疑那两个家伙是不是骗我的，闷热难当，摘下头盔自言自语道：“是不是BOSS都喜欢呆在这种鸟不拉屎的地方，真TM会挑地方啊，这么荒凉一般人还真想不到也找不到！”

    黑神坐在我身边笑道：“主人！怪物都是狡猾的，我们要找的那头狼也差不多，我估计它可能会巢穴设在前面的山谷中！这样极不起眼也可以躲藏。”

    我顺着黑神手中方向看着前面一片荒岭山脉中隐约可见一处不起眼的凹陷山谷。

    我摸了摸琥珀龙的脸颊道：“往那飞！”

    琥珀龙低吼一声回应我后立刻丢转身子在空中话一出一道弧线，飞向黑神刚才所指的地方。

    来的山谷，飞进山谷里，降落下来接着让天照隐身进入侦察，没多久天照兴高采烈回来我会的情报，目标就在里面，此时周围没有人立刻进行部署，由于山岭荒芜。我找来几块大石头平整一下潜伏位，将加特林爆龙掉出去，几块大石头挡住了它居大半个身躯，不过这样不影响它的攻击，作为这次战斗攻击的核心点之一，加特林爆龙必须好好的保持下来。

    如果说弓箭手有着一击必杀地威慑力量，打BOSS是破击要害的能量的话。我的加特林爆龙用的更加强大的现代化武器，更是弓箭手望尘莫及的，架设好这个火力点后。将音速狼人叫到身后，黑神跟在身边，再次派天照进去引怪。

    下一刻一声悠长苍凉的狼嚎从山谷的深处传来，里面的狼崽子显然被惊动了。

    当然作为BOSS，不可能没有小弟随从，山谷中的基本情况已经被天照摸得差不多了，除了BOSS外，还有五百多头小狼崽子不过怪物大多都是属于受伤状态，实力上明显变弱。

    半分钟后，大批狼兽出现我的视野里，它们赤红着眼嘶吼着向面前的天照进攻，一片片淡淡青色的风刃从狼嘴中呼啸而出，不过天照非常敏捷的避开。

    同时天照在撤退过程中不慌不忙地挥动手里血之风暴，锐利的刀锋往往准确地砍在这群狼兽的腰椎之上，基本上三两下就能够打瘫一头狼。

    当数百头狼兽涌出谷口的时候，我有一种一夫当关万夫莫开的感觉，伴随着这种感觉带领着黑神还有音速狼人以及空中琥珀龙同时冲进去，在短短的几秒种内冲入了狼群当中，激烈的厮杀立刻展开。黑神的暴走技能瞬间在狼群中爆发，手中镰刀连续挥舞出斩击，天照也重新杀入狼群飞溅的狼血染红了大地，给这荒寂的土地平添了几分赤色。

    在狼群中，有几头体型格外高大，毛发呈赤红色的巨狼格外引人注目，火眼金睛扫描，这些巨大狼兽是75级的精英兽嗜血狼，我看到后立刻电光石火开启的，扑向嗜血狼，那头嗜血狼不停喷出银色的风刃，我脚下的动作不断偏移，默默计算着用最佳的角度避开风刃。

    那头嗜血狼看到它的攻击被我连连避开，愤怒的发出一声狼嚎声，接着这头嗜血狼从狼群中跳跃而起，凌空扑向几米外分本而来我，它展开的血盆大口中长长的锋利犬齿犹挂着一丝鲜血，对着我猛扑过来，我飞快赤眼龙枪刺出。

    闪电的宣告！

    赤眼龙枪的在强大冲击力推动下，刺进这头嗜血狼的口中，这枪直接将它的头盖骨整块捅穿，**混合着鲜血飞溅，它发出了痛苦地呜咽了一声，展开的大嘴无力地闭合，龙枪拔出，这头嗜血狼两米高身躯轰然倒在地上。

    爽！我忍不住赞叹了一声！

    就这样群狼地战斗继续进行着，我们手中凶器，不断地斩杀着这些狼崽子们生命，狼们的哀嚎与鲜血洒满大地。

    眼看着所有的狼兽就要被彻底歼灭了，一声凄厉绵长的狼嚎从山谷中传出，刺激着所有人的耳膜。

    正厮杀得我们手里的动作不禁缓了那么一缓，那些得到命令的狼兽趁机转身夹着尾巴向山谷里面撤退。

    又是一声狼嚎响起，一头身高三米多身长近五米的巨狼从山谷中冲了出来，BOSS终于出动了！

    它地外形浑身金黄色的毛发地看不到一丝杂质，脖子下面的胸口部位还大小的暗红斑纹，随着它奔跑的动作若隐若现，它这一出现立刻引燃了火线，音速狼人双手能量聚集，随着一声沉喝中重重挥下，几十道新月型的能量流喷薄而出，瞬间命中了刚刚站稳脚步的狼王！

    我们三个和空中的琥珀龙一涌而上，杀向狼王。

    风炎魔狼王，猝不及防之下立刻结结实实地挨了音速狼人十几道凌厉的新月回旋，不过它的反应是一等一的，还没等我们冲过来，就一个腾身跃起，不退放进猛扑向空中琥珀龙。

    BOSS速度极快，只见狼王前肢伸出的利爪给划过琥珀龙的龙鳞，一道耀眼火花滋滋冒响，将琥珀龙的生命抓掉一大截。

    不过琥珀龙毫不示弱，龙爪重重给了狼王一击，将其拍飞出去，不过狼王却在空中扭转身体，四肢完全落地，接着它狼口一张，一道比嗜血狼足足大了一倍的风刃喷吐而出，我急忙身子一低，避开风刃，狼王忽然仰天长啸，下一刻烈风呼啸，原本晴朗的天空中突然红云翻腾，随即无数团火球从云层中飞落而下，将整个山谷口都笼罩在内。这货既然会使用火系元素师的流星火雨的技能，要是被这东西落下绝对够自己喝上一壶。

    不过此时咔！咔！咔！

    潜伏着的加特林爆龙开火，数不清的子弹打在风炎魔狼王的身上，犀利的子弹立刻给它的本体造成了伤害。

    一连串的伤害从狼王的头顶冒出，不过狼王防御力极高，加特林爆龙造成的这些数字最多不过百来点，对于血厚的BOSS来说还在承受范围，同时打断了狼王的技能施法，我也从这看出随着游戏进展加特林爆龙的战斗力已经开始跟不上时代了。

    此时黑神和召唤兽们上前牵制，我飞快开启电光石火，开始在狼王身边打转，当然我是有目的的，只从狼王刚刚出现的时候，我就已经看上了它那块胸颈部的红斑，只是在狼王迅捷多变的行动中要想命中却极为困难。

    现在狼王在召唤兽和佣兵的合力压制下，被控制住了行动范围，我也找到了机会，对着那个红斑，闪电的宣告！

    —4323点伤害飘出BOSS惨嚎一声，巨大身躯轰然垮塌下去，直接摔倒在地上，火眼金睛扫描——

    风炎魔狼王，85级BOSS，气血值：180520/5000000。介绍：生活在高山之上魔狼，有着强大攻击力，非常嗜血好战，它会撕碎任何一个靠近它的生物，所有哪怕是它的小弟平时也会和它保存一段距离。

    火眼金睛发来的数据告诉我，这头BOSS狼王还有不到十万气血值，可见它的确是受了伤，而且伤得如此厉害。

    看这个情况大展宏图那厮将BOSS的就剩下几十点血皮的时候让它跑了，真不知道是我的幸运还是他的不幸，不过就是伤的如此厉害，BOSS绝对不能小觑，一旦它拼命起来这场战斗不是险胜就是惨败。