
“刚才是什么声音？”

    “吼叫！？好像是BOSS！”

    “哈哈终于找到了，所有人听令都给我往那个方向上，老子要把他的皮！”

    ——————————

    黑神道：“主人，提高警惕，有人过来了。”

    我顿时一愣，看了一眼已经被哥打得遍体鳞伤的狼王，将目光投向黑神指的的方向望了过去。

    开启火眼金睛，看到四五名五十几级刺客正潜伏着往这里飞奔过来，我看的心头一凛，这家伙个SB过来，我可没有把BOSS还给你们的理由，于是丢出唯我独尊将狼王束缚之后将琥珀龙、加特林爆龙和天照，拉着黑神躲到之前为加特林爆龙做的掩体后。

    这里我们身处的地方和狼王直接相隔较长一段距离，此时黑神拍了拍肩膀，在我耳边轻声道：“主人我们躲起来做什么？”

    我说道：“我要把他们和BOSS一网打尽！”

    只见半分钟后大展宏图那厮就带着一群人赶过来，此时他看到地上一片狼藉喊道：“TM!有人抢先了！”

    他身边一个战士说道：“老大，的确被人抢先了，不过看情况那人应该已经狼王挂回城了，你看地上装备和药水可以证明。”

    大展宏图点头道：“没错你说的有道理。”

    接着道：“快准备！给我灭了BOSS，爆出建帮令，我要成立第二世界第一个正式公会，然后去迎接我的最爱的天雪月小姐，让那个敢跟我抢女人的家伙见鬼去吧！”他双手叉着腰开始在那里幻想起来。

    我听了一肚子火，MD你还惦记着老子的女人，好！老子不杀到你死心，不把你从第二世界里抹掉老子就跟你姓！我心中开始暗下决心。

    “给我上！”大展宏图一声命令，瞬间有几十名战士系玩家对着BOSS冲上去!

    轰！

    巨大的爆响声中，整个山谷口仿佛被引爆了一枚大威力的燃烧弹，瞬间将那几十名战士淹没在熊熊的烈火当中。夹杂着灼热火焰地气流喷涌而出，在爆炸前面战士直接被淹没，边缘战士们被巨大的冲击气流掀得倒飞出十来米远，身上防具焦黑一片，伤害数字纷纷飘扬而起。

    “靠！搞什么！一起冲上去干吗？找死吗？”

    “法师和弓箭手准备，牧师给受伤的兄弟们治疗，骑士冲上去轮流丢嘲讽一定要拖住狼王！剑士和狂战士给我往死了砍！”大展宏图道里喊道：“千万不能让它冲到远程队伍当中！”

    BOSS显然已经发威了！我已脱离战斗BOSS的仇恨消失，现在它开始那面前那些倒霉蛋出气。看情况等一下到底是谁屠谁还真说不定呢！

    狼王咆哮，它一掌拍飞一名冲过来纠缠的骑士，森冷的目光对准了眼前的人类们，我靠着我做到的掩体边上清晰地看着狼王的双眼，那双眼睛里蕴含的嗜血杀意。

    嗷呜！风炎魔狼王仰头长嚎，全身的毛发根根竖立，BOSS开始发狂了！接着它冲向围攻它的玩家们对其发起了攻击，它鬼魅般地穿行在几十名战士之间，口中喷吐的风刃、能够撕开钢铁的利爪和牙齿就是其最好的武器，所到之处带起一片腥风血雨。

    远处的那上百名法师和弓箭手们也没有闲着，拼命朝风炎魔狼王释放着最拿手的技能，火球、风刃、冰凌、地刺、雷电、箭矢乱空飞舞砸向狼王。以求给在近身搏斗中承受着最大压力的战士们以最大的支援。

    就这样BOSS气血一点点减少，很快已经到达了不足两万点的位子，这小子出动上百多号人，其中大部分是远程职业，在前面的TM不多但都非常的肉，耐打至极。

    我嘻嘻一笑，道：“黑神，呆会杀敌时不需要手软。”

    听了我这话，黑神嫣然一笑：“我只是个佣兵，你不必太在意我的感受啊，就等同于你的召唤兽一样。”

    我却摇头笑道：“不行，谁叫你告诉我你是人员操控，如果AI的佣兵，我就不说了。”

    黑神秀眉一皱，苦苦笑道：“我怎么摊上这么一个主人。”

    “这能怪谁呢~！”我笑道。

    说完，叫出天照立刻她进入潜行状态，若再继续闲谈下去，BOSS估计就被灭了，此时悄悄地来的对方远程玩家的身后，此时看到BOSS面前那些战士就是肉盾，偶尔反击几下就被BOSS一口火球一口风刃的攻势淹没。

    此时我已经对准了，展露在我眼前的赫然是一片最脆弱的法师及弓箭手，在对BOSS的人拼命的施放魔法，以及箭雨攻击，完全没留意到身后，估计也没想到居然还有我这个不速之客的存在。

    接着加特林爆龙叫道身后道：“给我发射！”

    “咻~！”

    一道橘红色的光束贯穿面前一名弓箭手那脆弱的脑袋，飞起—4500的伤害，当场秒杀！

    紧接着，四发飞弹落进落更前方的法师阵型中，不一会便传来了爆炸声！

    有人大喊道：“靠，有人偷袭，MD谁那么胆大，居然敢多管闲事！”

    同时隐身潜入进去天照立刻显身，在敌群中“嚓嚓~嚓嚓~！”刀影乱舞，快速屠杀，这后方的成员都是法师弓箭手，天照的普通攻击秒杀足以，我也提着赤眼龙枪冲进去肉搏了。

    快斩乱麻、粉碎打击、能量爆炸、毁灭重击、腾云突袭、快刀乱麻等技能不停的施放可，只能一个个打，有点慢，我好缺AOE技能。

    偶尔几个在前线返回来的剑士的长剑哐当落在我身上，却只能打掉我两百点血，看的他们都傻眼了，我根本不放在眼里，一招龙气斩送他回城。

    “嘭嘭嘭~！”熟悉的三声巨响，紧接着三枚导弹轰在了其中一个打算靠近的狂战身上，当场被轰成残血，我快速的给他一枪把他那残血解决掉。

    我接着放出琥珀龙，琥珀龙朝着玩家们呲了呲牙，一股长长的浓烟从它的鼻孔喷了出来。它蓦地双肩一抖，口中的吐息降临，同时加特林爆龙也上前站稳后手臂加特林机枪在阳光的照耀下折射出森冷的乌光，而那六根粗黑的枪管早已在电磁能量地驱动下达到了最快的转速！

    咔！咔！咔！

    一团橘红色的火舌从机枪口冒出。数以百计的子弹在短短的几秒钟内狂暴地迎向那些脆弱的远程玩家们，子弹毫不扎进他们的身体里，顿时受伤凄厉的哀嚎和飞溅的鲜血成为见证这金属凶器威力地最好佐证。

    此时一名剑士玩家对着加特林爆龙。全力狂冲几步，一个纵跃凌空向着加特林爆龙扑来。

    “去死吧！”他杀气腾腾地大声吼道，加特林爆龙此时右臂平移调转枪口，顿时一通子弹咆哮而出，瞬间把这位老兄整个头脸和前胸部位都打成了烂西瓜，溅起的鲜血甚至飞到了它的护盾上。

    加特林爆龙眼睛亮了亮，手中机枪毫不停歇地继续怒吼，跳起的滚烫弹壳丁零当啷地落到地上，一时间气势汹汹而来的狼群被打得支离破碎。像是汹涌的浪涛撞到了海岸的礁石上面！

    我不禁惊叹它现在的摸样，“刹~！”一招龙枪突击贯穿了人群，打破了后排的阵型，来到对方战士和BOSS的交锋前，却发现一个人影挡在了我身前！

    “敢坏我的好事！”出现的人赫然是大展宏图那厮，只见他表情发怒无比，一招碎骨拳落下！

    “佯攻！”顿时透明护盾出现在生物，不过这一击打去护盾差不多一半的持久。

    “坏你好事又如何~！我还要将你从这个世界上抹掉呢！”听了我的话之后他露出了惊诧表情。

    “什么！”大展宏图大惊，下一刻赤眼龙枪的枪尖上燃起一道青色的火锥，赤眼龙枪上附加技能，壁垒击破发动！

    “守护姿态！”这伙竟然使用出了散打的防御技能。

    我嘴角飞起笑容：“白痴！”

    下一刻壁垒击破直接穿透他的防御，瞬间扎进他的身体，—8000点伤害数字飘出，这货一下子变成了空血，被打得满地打滚。

    “可恶！我和你有什么仇啊！”大展宏图嘶叫道

    “血海深仇！”我冷冷的回答道，话音未落赤眼龙枪穿透了他的胸脯，带出大大的伤害数字—6897！

    随着这家伙被送回城，后排远程部队被我的召唤兽和佣兵送回城，前方的战斗胜利的天枰很快地向狼王这一边倾斜，BOSS的魔法攻击和近身搏斗能力都非常出色，它双爪挥舞一个接一个地撕裂了围攻上来的战士们的胸膛，死亡的白光闪烁不停！