
一时间形势有了360度的转变，荣华富贵那RMB玩家被打得溃不成军，领袖的被宰导致士气大降，BOSS重整旗鼓每当亮出利爪时，一闪而过，都能去掉好几条人命，暴力的屠杀下，不消片刻便清理了所有的荣华富贵成员。

    这群家伙爆出了的装备洒满了这个大地。

    此时BOSS已经气喘吁吁，气血被打得只剩下不足一万点了，“哈哈哈~~~”狼王口中不停的吐出白色的气雾，身躯上的伤害落下的鲜血染红了它那金色的毛发杀得兴起的狼王摧毁最后一块绊脚石后，发出一声愤怒无比的怒吼，向100外我冲来。

    没有蓝天，没有烈日，没有四周广袤的戈壁，也听不到呼啸的风声，我的视觉、听觉感官全部凝聚到了一点，此时我似乎能够听到狼王在全力狂奔是发出的喘气声，那金色体毛覆盖下的胸膛中的心脏在剧烈地跳动，而那一块红色斑纹在这一刻放大至极点，仿佛伸手就能够摸到。

    狼王一跃而起，在距离我10米外的地方发起了攻击，攻击的手段如出一辙，只是当BOSS使用出来，却又是那么的不同。

    此时我身后加特林爆龙，手中加特林机枪以最快射速迎击，瞬间打出了一片弹幕！

    凌厉的机枪子弹击打在狼王身上，狼王受到子弹冲击力的作用下在距离我不足3的地方落到了地上，它咆哮准备再次腾身而起扑过来。

    与此同时一股黑色的十字能量流从我的右侧擦身而过，狠狠地击中了刚刚起身的风炎魔狼王！

    死亡十字！

    只听到一声娇喝，天照从后面赶到，挥动血之风暴向风炎魔狼王砍去！

    狼王的头上刷出了一个伤害数字，面对杀过来的天照，它蓦地抬起前肢就拍了过去。

    连爪带掌拍在天照身上，天照顿时如同脱线的风筝一样倒飞出去，同时黑神也给了狼王狠狠的一击，同时狼王也回敬她一掌，黑神也无法抵住这股绝强的力量，踉踉跄跄地连退了好几步。

    狼王再次腾跃而起，拉开了攻击的姿势。

    同一时刻，手中赤眼龙枪紧握，身子一晃，等待，只为一刻的绽放！

    全身的力量瞬间绽放，手中赤眼龙枪，宛如一抹红光瞄准印记锁定的暗红斑纹！

    口中的长呼啸着龙枪刺破空气的阻力，在一瞬间击中了狼王胸颈处的要害所在，在强大的侵彻力的作用下，突破了狼王身上唯一薄弱点的防御深入它的血肉当中，锋利的枪尖瞬间刺进了狼王那厚实的胸劲，红色鲜血绽放而出！

    —8795点巨大无比伤害数字飘出！！

    看着狼王的头顶刷出了一个巨大的伤害数字，我顿时感觉到一股巨大的喜悦和成就感，狼王此时已经陷入了痛苦的深渊。

    它痛苦地哀嚎着，嘴角、鼻子、耳朵中都渗出了殷红的鲜血，整个身体都在打晃。它的敌人就是在自己身边，可它却一时无力发动攻击，看着BOSS身上被划开一道道血痕，涌出的鲜血将它金色的毛发完全染红，巨大的狼目凶悍的光芒渐隐渐熄，它蓦地张开了大口，一团脸盆大小的赤红色地火球吐了出来，才飞出不到半米的距离就炸裂开来！

    爆裂的火焰瞬间吞没了几十平米的空间。我开启白龙盾站在那里，看着升腾的烈火中，狼王巨大的身躯缓缓倒了下去。

    顿时金光闪烁，升了一级的同时经验条还猛升一截，达到了57.24%，距离80级只有一步之遥。

    站到了BOSS的尸体前面，我摘下了头盔。这是对于所有勇敢作战牺牲对着表示敬意——尊敬对手就是尊敬自己，哪怕它不过是一段赋予AI的数据。

    看着狼王的尸体，还有遍地的装备钱币，心中的喜悦可想而知！

    虽然BOSS是我干掉的，不过中途又被人插手过我不可能获得100%经验，不过也能获得九成而且战利品的捡取权也都我的，不知道会不会找爆出一块建帮令，想到这一点，我感觉到自己的手心都有些发热，立刻和天照和黑神一起开始打扫战场！

    BOSS爆出的东西实在太多了，估计晚上自己做梦也会笑醒！

    说实话BOSS爆出的东西实在太多了，三个人齐动手，居然足足花了差不多5分钟时间才将尸体旁的战利品收拾干净。

    顶着烈日，我浑身舒畅，很有种数钱数到手抽筋的快感。

    除了BOSS爆出的东西外，我还有意想不到的收获，被BOSS屠杀掉的荣华富贵玩家们的尸体旁都爆出了不少金光闪闪的装备。

    这绝对是天上白掉下的馅饼，接着把周围的东西打扫的干干净净，居然也捡到十多件白银以上品级的装备。

    一直到所有的尸体全部刷没，地上也实在找不到什么东西后，我恋恋不舍地停止了继续搜索。

    看看时间，接下来要去洗洗名字了，毕竟自己刚才杀人红名了。

    伸了个懒腰，接着走出大峡谷，可一走出我突然看到了前方灰尘飞扬圈起，好像是有不少人过来了。

    我楼楼眼睛，看看究竟是怎么一回事。

    这一看不要紧，还真和我有关的！

    东面正朝着大峡谷方向疾驰而来的大约有百来人马，冲在最前面的正是大展宏图那个混蛋。

    此时我看到大展宏图那厮那张狰狞的面孔。

    算算时间，差不多也该是他挂完虚弱找人回来报复了，不应该说是找死才对。说他是富家少爷其实也是地痞流氓的本色而已，吃了这么大的亏不找回场子，以后在怎么在第二世界里混？

    此时我看到大展宏图那家伙在大呼小叫，这一队玩家加快了冲击的步伐，估计是怕我跑掉。

    看到这群人来的身躯一百米的位子，我也并不着急，仔细观察了一下对手，大致分辨出有对方半百名战士、半百的法师、二三十名弓箭手已经其他职业乱七八糟加起来也就是一两百号人。

    说实话，这群家伙虽然很菜，不过装备很好，不过用装备欺负其他玩家差不多，欺负我简直想太多。

    咱现在背包里放满了一堆好东西而且又是大红名，看到这么多人冲过来PK找场子，是个人恐怕有多远就跑多远了。

    不过我可不想，叫琥珀龙来的身边，自己翻身站到琥珀龙背上，看到我这个表现对方更急了，冲到差不多80米距离一群战士想也不想发动冲锋猛冲，后面弓箭手和法师也停了下来，箭矢已经搭上弓弦，法师口中开始念动咒语。

    下一刻在我头顶的天空中，红云翻滚，随即火雨倾盆而下，我白龙盾开启，同时将加特林爆龙召唤道边上一道半掩在沙堆中石墙的后面。

    我此时并没有躲开流星火雨的攻击，对方至少有十几米火系元素师施放这个技能，护盾被打破后，也给我带来了接近两千的伤害！

    “冲！”我低喝一声，从琥珀龙身上跳下，开启电光石火，冲刺同时给自己补充气血，手中赤眼龙枪瞄准了还在继续冲锋的一名战士！

    闪电的宣告！

    这一枪正中这名战士的脑袋，枪尖穿透了他的头盔，直接将他的脑袋给轰爆！

    可谓一枪爆头！好歹也是个战士，被我一枪秒杀，档次也实在太低了吧？我摇了摇头，出手却毫不手软，下一个目标是另外一名骑士，龙枪连捅了他四下后，第五下也免费送他回城！

    不过短短的几秒时间，冲锋过来的战士的就被清理掉了两个，大展宏图此时感觉已经头皮发炸，肝胆欲裂！

    手中赤眼龙枪连挥撂倒第11个荣华富贵的玩家回城后同时天照和黑神也杀的另外几个战士嗷嗷直叫，此时箭矢、火球、风刃、陨石、冰凌、雷电朝着我倾斜了过来！

    以我之能，开启佯攻接着启动威风堂堂，也暂时缩到威风堂堂后面躲避锋芒，威风堂堂给我提供了很好的掩护。

    等着对方的攻击波一过，加特林爆龙的机枪开始扫射，一名不幸的弓箭手脑袋被击爆，喷溅而出的混合着脑容物的鲜血甚至溅到旁边的同伴身上！