
枪尖刺穿一名战士的脖颈，带走他最后气血，同时身边的天照，闪电般的袭杀两名残血的剑士！

    我与召唤兽和佣兵一起左冲右杀，对方一个一个的被放翻，琥珀龙扑进对方远程职业的阵营当中，虎入羊群不应该是说龙入人群，犹如无人之境一般，巨大的身躯犀利的攻击，根本不是他们可以抵挡的。

    “嚓！”

    我猛然将赤眼龙枪插入泥土之中，冷冷的看着前方，厉喝道：“有种就来！老子今天要杀个痛快！”

    话应未落，顿时对方十几名玩家疯狂往前冲其中一个口子还厉喝道：“太狂妄了！”

    直接一名骑士玩家飞掠而来，我手中赤眼龙枪犹如出海蛟龙，毫不畏惧的迎面杀过去，就在两个人接触的前一秒，我身子一矮，枪头瞄准对方胸口，闪电的宣告！顿时赤眼龙枪以闪电般的速度刺进他的胸口，然后再用力一推，赤眼龙枪直接在他胸前开一个大窟窿！

    “啊！”

    骑士玩家的惨嚎声十分凄厉！

    我脚下并不停留，早已经杀红了眼睛，百鬼夜行直送，重重的撞击在一名法师玩家胸前身外护盾顿时破裂，下一刻快刀乱麻发动，钢铁之刃落下将其斩成两段！

    背后一寒，后背冷不防的中了一箭！

    —918

    “靠！这么低！”那人不仅惊呼道。与此同时黑神冲上去，手中镰刀荡开一个圆弧，“嘭嘭”两声，两个弓箭手齐齐被扫开，下一刻镰刀划过那么偷袭我的弓箭手，连头带肩的砍成了两段。

    一名挥舞着法杖正在准备下一个技能的法师还没等技能释放就被扫成塞子，直挺挺地向后倒去，还没有落到地上就化为了死亡的白光，连手中的法杖都丢在了地上！

    同时身后，天照砍倒了对方三名玩家，我则趁机疾速冲杀，在我与召唤兽和佣兵的配合之下，已经再也没人敢上前了。

    此时没有人是傻子，还没有受到攻击的其他玩家终于意识到他们面对的是一个何等强大的存在，连对方一两下都抗不住这仗还怎么打？

    事实证明，乌合之众在利益还是危险面前表现都是一致的，无论大展宏图怎么大呼小叫，手下的人根本不听他的，此时完全着放弃了继续攻击的念头，开始以最快的速度朝着不同的方向逃散。

    我想他们唯一期盼的就是我不要将攻击目标对准自己。

    当然我可不那么想，想跑？没有这么容易！命令琥珀龙最上去，先锁定了一名跑的慢的法师。

    虽然这么法师连闪现带吃奶的力气再跑，只不过他的速度再快，也比不上琥珀龙的飞行速度！

    巨大身躯已经将对方完全笼罩在身下，下一刻一口吐息落下，法师那点可怜的气血一降到底，瞬间就陷入了无尽的黑暗当中！

    —8512伤害刷出，个这家伙死好几回了！

    此时眼前的那人就是活靶子，难得有这么一个痛快杀的机会，怎么能够轻易放过？

    龙吟的咆哮在上空回荡着。每一声咆哮都代表着一条游戏生命的陨落，几声惨叫接连响起，死亡戈壁已经变成真的死亡地带。

    大展宏图那个笨蛋带来的这批找场子的玩家P人不成反被P，可以说是不自量力的典范，完全成了笑话。

    最终。除了特意被我留下的落下那个笨蛋之外，其余他带来上百条人全部毙命。

    第二世界发展到现在，顶级玩家和普通玩家之间的实力在不断地拉大当中，装备这种东西并不代表一切，别以为有了好装备就可以欺负人，穿着好装备被人欺负的大有人在。

    我一步一个脚印走向面前被吓得不动的大展宏图，此时他想转身逃跑，可身子还没转一半的时间就被我一把揪住，狠狠将他来打我面前，愤怒的青色眼眸恶狠狠盯着他。

    “你······你···”

    “你什么你。”

    “我到底和你有什么仇啊！”大展宏图嘶叫道。

    “什么仇，你自己清楚，我现在给你两个选择。”我冷冷的道。

    “什么选择？”

    “第一自己删号第二被我杀到删号。”

    “你····你说什么！你不要太欺人太甚！”大展宏图怒道。

    “呵呵！欺人太甚说的好，不过哥今天就要欺人太甚，我现在告诉你总有一天我会杀到你删号，你要是不想的话就自己删号走人吧！”说完把他往后一推，顿时他摔倒的地上，同时赤眼龙枪举起对着了他的眉心。

    “我再问你一次我们之间到底有什么仇！”

    “只能告诉你，你已经触碰了你最不应该触碰的东西。”

    “那是什么？”

    “龙的逆鳞！”话音未落，赤眼龙枪将他的脑袋通穿，鲜血混杂着**流了一地，我接着起脚将他的尸体踢飞到一边，接着去洗名字了。

    ——————

    痛苦的洗了一下午后回到龙之都，这次杀死BOSS光捡金币就捡了17万枚，数的我手都抽筋了。

    当然，金币只是小钱，在战利品当中我搜集出了一把造型非常酷的长枪、一件弓箭手用的皮甲、一双手套、一双战靴，光看光泽一眼就看出这些东西绝对不是凡品，特别是这把精美无比暗红色外表长枪，的金属表面隐隐有一层光华流动，连我看在眼里都很是心动。

    同时BOSS给我爆了一个快漆黑的铁牌，这玩意会不会又是一块建帮令啊！我此时非常激动按捺住激动的心情，接着又拿起了一张卡片，最为所有战利品当中最无法认定是什么玩意的东西，用完无法查看到它的名字，视界中显示的全是“?”号，而不是未鉴定，很显然这是一种尚未开放的东西。

    龙之都，鉴定所

    “冒险者，拿出你需要鉴定的东西来吧，希望是有点像样的东西。”一位中年鉴定师开口说道。

    看到摆放在台面上的四件装备，中年鉴定师眼睛一亮，马上就将这些东西拿了过去仔细观察起来。

    此时鉴定师称赞道：“你地运气还真好啊。这应该是等级不低的BOSS出的，都是非常不错的装备！”

    接着又说道：“你需要马上鉴定吗？鉴定费用一共是25万金币！”

    25万金币！光这个鉴定费就足以吓倒很多人了。

    我毫不犹豫地掏出了一大顿金币丢给他支付了鉴定费，反正第二世界中也不存在着讨价还价地可能。

    收了钱，中年鉴定师立刻开始了鉴定工作，就鉴定手段来说，无论是哪个鉴定师都是如出一辙的，很快装备一件一件地被鉴定了出来。

    第一件鉴定出来的装备是那把造型很酷地长枪。

    雷霆战戟

    品级：橘红

    攻击力+2550

    力量专精+30。

    敏捷专精+30。

    提升使用者5%攻击力。

    5%几率无视防御。

    10%几率产生撕裂效果。

    雷属性攻击。

    附加技能（1）：雷霆一击，消耗1000点魔法，对目标造成恒定1000点雷属性伤害伤害，50%的几率让对方晕眩五秒，冷却30分钟。

    附加技能（2）：雷击刃，消耗300点魔法，对目标造成雷属性魔法伤害，并且击退对手，冷却20秒。

    需要等级：75级。

    战士职业是第二世界的主流，好装备、稀有装备价值之高是不用说的，几亿玩家当中有地是愿意投入巨资满足虚荣心地有钱人大有人在。

    其他的装备也都是非常不错的，接着我联系叶爽道：“在干吗？”

    “泡妞啊！”

    我“·····”

    我接着道：“我打到一把好枪，本来想给你的，不过现在你很忙就算了，我拿起卖钱了！”

    “别啊！兄弟！那妞其实并不漂亮，在龙之都里等我，我马上就来。”说应未落就挂断了，接着没多久叶爽就看着他的导师送他的那把黄金枪，冲大门口里冲进来。

    叶爽来的我面前后双眼放光口中道：“兄弟！这是送给我的！”说着双手向前伸，不过伸的位子貌似不是我手中雷霆战戟，而是我背上背着的赤眼龙枪。

    “干吗？这是我的！”我连忙身子往好一退。

    “啊！”叶爽愣了愣，接着一只手指了指自己道说：“我的呢？”

    “在这。”

    说着将雷霆战戟交给他，下一刻他直接给我来一个熊抱，接着说道：“来兄弟亲一个！”说着嘴巴就对着我脸靠上来“亲你妹啊！”说着一掌拍着他脸上将他脑袋推开。

    “各位快看有人搞基啊！”

    “在哪？”

    “谁啊！光天化日之下当众搞基！”

    “太阳都快下山了好不好。”

    ··········

    我连忙说道：“把你的手送开。”

    叶爽很艰难的说道：“哦。”

    接着把这个家伙来的一边说道：“老子也把枪不是白给你，你要伴我做件事情。”

    “什么事？兄弟尽管开口，只要我叶某办得到，绝对义不容辞。”叶爽拍着胸脯说道。

    我说道：“以后你在野外看到大展宏图那个家伙就我给挂了，别手软。”

    叶爽笑道：“放心，上次那家伙挂老子一级经验，现在还耿耿于怀呢，等那天看他非给他点颜色看看。”

    “兄弟你知道那个建帮令是谁寄卖的。”

    “是我啊。”

    “哇！兄弟牛掰啊！”

    “必须的！哈哈！”