
再掉头盔此时看到雪月站着我身边我是问道：“怎么了？”

    雪月道：“我饿了。”

    我说道：“桌上有泡面。”

    “我才不是泡面！我们出去吃吧。”

    “好！我们去吃大排档！”

    ……

    出了门，此时已经是晚上了，现在是北京时间六点半，冬天的夜晚，天黑的很快，黑暗夜市中无数的车辆川流不息，我带着雪月这个俏生生的美女穿过几条大道后，来到了我认识的一处大排档汇集地。

    这条长不过1000多米的街道两边架设着一溜猛火油灶，无数只铁锅同时在翻炒着各类美味佳肴，到处是满头大汗的掌勺师傅，忙得不可开交的服务生，还有在露天就桌上大快朵颐、聊天说笑猜拳喧哗的顾客，空气中满溢着菜肴的香味，简直是饕餮者梦想的天堂。

    此时我们来到一家规模很大的排挡旁边，此时服务生殷勤地迎过来把我们两人带到一个干净的空桌旁边。

    雪月此时很不客气，熟练地连点了几个N道蔬菜和海鲜，同样还点了这家的特色菜酱香烤鸭，看她样子，她貌似压根没想替我省钱，看来想养得起这样的大家闺秀，就我现在那点资金完全不够。

    等菜的时候我看到不远处，一群年轻人聚在一起，貌似在办什么聚会，不够一群的身穿名牌的富家子弟，跑这种地方来聚餐，真是够别致的，其中我看到一个器宇轩昂的家伙，一身名牌，拿着酒杯，怀里还抱着个浓妆艳抹的女人，周围的人叽里咕噜说个不停貌似都在说他的样子，算了别人的事情自己别管，万一得罪别人可不大好。

    雪月此时不经意的瞥了那群人一眼，禁不住撇撇嘴，笑了。

    我和她面对面的坐着，我看着她，她也看着我。

    “你认识那群人？”

    雪月眨了眨一双漂亮的大眼睛后说道：“不认识，只不过这人我想起了，高中毕业后我们全班人一起欢聚的情形，当时我们也是来大排档，你不知道当时我们班还有一个男生既然单膝跪地向我求婚，当时的情况超搞笑。”

    我笑道：“是嘛，你的高中生活挺有趣的。”

    雪月笑道：“还好，不过当时也很不爽，一大堆人跟着我屁股后面，想甩都甩不掉。”

    “呵呵。”我笑了笑，她这样的美女没一大帮子人跟着就不正常。

    闲聊之中点的菜都端了上来，此时已经饥肠辘辘的我甩开膀子埋头大吃，而雪月则是一手端着酒杯一手筷子夹着烤鸭块慢理斯条地细品，和我形成鲜明的对比。两个人的吃相南辕北辙，没办法人家是大家闺秀自个是啥。

    垫足了肚子的收起难看的吃相，结账后正准备要离开忽然“龙灵兄弟，你怎么在这？呵呵！真是幸会幸会！”不远处，传来一个爽朗的充满男性魅力的笑声。

    直接一名穿着休闲装的男性向我走了过来，我看着他挠头道：“你是·····”

    “朱尔东，二师兄你忘了。”

    “朱尔东？二师兄？”我觉得这个名字很是耳熟，好像被什么人说过很多很多次。

    我很努力的思考起来，没多久“啊！”我想起来了，想起来了初中时候一件事情。

    “朱尔东学校保送生之一，有一天他偷偷去女厕所偷看女生的时候被老师发现结果被剥夺了保送的资格。”我记得叶爽每次说起这件事情就哈哈大笑，然后各种嘲讽，各种吹牛。

    “啊！！！”突然那人就像被踩了尾巴的大猫一样。

    此时他双手抓住我肩膀，入出一副凶神恶煞有带着一丝温柔的眼神说道：“你记起我就好，请别把这件事情说出好不好，那是我要带进棺材里的。”

    “好，不过有人经常谈论这件事情，还向很多人说过。”我记得叶爽每次讲起往事的时候就喜欢说这件事情，然后笑得在地上滚来滚去。

    “和很多人说”朱尔东的脸色越来越难看了。

    “对，叶爽他总是很高兴的说起这家事情。”我说道。

    “叶爽！那个混蛋！要是让我见到他非撕碎他不可！”朱尔东气急败坏的吼了出来。

    雪月拉了拉我的衣角说道：“你朋友？”

    我笑道：“是啊，中学同学。”

    朱尔东此时看了看雪月道：“她是？”

    “哥，女朋友不错吧。”

    朱尔东笑道：“不错不错，我交过三四个女朋友加在一起都没她漂亮，还是你小子有本事。”

    我又问道：“你怎么会在这？”

    朱尔东道：“今天我一个海外的朋友归国我们来这里聚餐庆祝一下，对了带着你的女朋友一起过来吧。”

    我看了雪月一眼，雪月道：“没关系，反正拍卖会八点才开始还有一个多小时呢。”

    “行。”

    此时朱尔东靠到我身边小声的道：“怎么？还没结婚就妻管严了。”

    “管你妹！”一掌把他推开，接着在他的带领下我和雪月来的一桌正在吃饭拼酒男女生前面咳嗽了两声，此时那群人全部停下来看着他说道：“各位，热烈欢迎我们的校霸归来。”

    “校霸？”雪月疑惑。

    我笑道：“是啊，因为当时我在学校打遍学校无敌手，所以他们给我取的，其实我一点都不霸道。”

    “哦。”

    “龙哥！好久不见了。”一位个头比我矮一些男生微笑道，这人我有认识，他叫黄秦遥，当时我们全部的矮冬瓜，不过现在站高了不少不过海拔还是不过。

    “龙老大好！”一名女生甜甜叫着，我记得她叫黄玉立，当时班上劳动委员，当时她戴个眼镜牙齿上带着牙套，被大家称为四眼钢牙妹，如今眼镜和牙套已经拿掉了，可以说整人变得亭亭玉立，论姿色只比我身边雪月低一些，打个比方如果把雪月样子定为一百分的话，那么她就是九十分。

    接着其他同学也都忙着打招呼，可以说，当时初中班级三分之一都到了。

    还有一些不认识的人，都是他们现在同学和朋友，他们也被朱尔东大概的介绍了一边，接着我得知朱尔东在第二世界中也有ID，而且是70级的魔导师，其余几个人都大家都有ID，大家的职业不是战士就是法师，要不然就是弓箭手刺客什么，再次证明召唤师有多么冷门，接着我说出我的职业是召唤师的时候，一群人开始起哄。

    朱尔东说道：“召唤师有什么好练的，不如删号连战士，我专职带你升级，保证以最快速度将你带到现在玩家等级水平线上。”

    一口回绝道：“不用我现在玩的好的呢，不想重练。”

    朱尔东又说道：“那你游戏名叫什么？”

    “威威龙！”

    “哦······啊啊！！！！！”顿时所有人一起叫起来，我就知道会有这个效果。此时雪月还在一旁偷笑。

    “难怪你小子一口拒绝，原来是这样！好小子！你牛！”朱尔东竖着大拇指说道。

    接着前面有一人迎了过来，一身洁净的白色衣裤，一脸阳光笑容，是个让人一看就有一种很温暖感觉的潇洒男生。

    “哈哈，我既然有个冠军同学，老头对我太好了。”说完给了我一个拥抱，此人叫杨慕天当时班上数学课代表，这家伙除了会算算术之外没别的特长。

    此时大家非常开心的聊着天，当这种时候还是有人不让我开心，正在这时，不远处，那一群身穿名牌的富家子弟那桌，此时我看到有个上菜的服务员忽然惊叫一声，我看得真切，一个头发染红的人用手摸了一下那服务员的一把，偏偏那服务员只是一个大约20岁上下的年轻女孩，她气得脸大通红，却不敢发作。

    突然一个人胆大包天一手猛推，那女服务员马上坐到了另一个人的怀里，被上下其手。

    “你们……你们干什么？？”

    服务员大声叫着，飞快的挣脱跑了出来，偏偏那几个色胆包天的家伙，看这服务员有些姿色，那个红毛居然还站起来将服务员按在那个人怀里，接着他身边一个人跟着起哄，大叫着：“上了她，上了她，看你的！”

    我皱了皱眉头，这些富家子弟也太明目张胆了吧？此时周围的人纷纷避让，当然他们不光哥管。

    抓去桌上一个酒瓶，对着那个色胆包天的家伙后脑勺就丢过去，事出突然没有人反应过来，只听见一声脆响，啤酒瓶和那人色胆包天的家伙的后脑勺来了个亲密接触，扑通一声那家伙就倒在地上。

    朱尔东此时肯定心里暗暗叫遭，他知道我一定会对这种事情奋不顾身去来一个见义勇为，此时他拉着雪月带着同学们飞快后撤，他知道在我旁边只会被连累。

    “小兔崽子，你少管闲事！”一个一头黄毛冲上前斥喝道。

    我丝毫不让说道：“抱歉手滑了一下。”

    那人顿时大怒，握紧了拳头，眼神落到身边一掌凳子上，我此时一笑，单手抓着身边一杯装满红酒的酒杯电光火石间在眼前划过一道弧线。

    “啪！”

    一条线的酒水尽数泼在了那家伙的脸上和身上，身上那身我叫不出名牌衬衫马上就染上了暗红色。

    “靠！我的……我的衣服！”这家伙更加愤怒了。

    这时，周围几个狐朋狗友都奔了过来，一个个杀气腾腾，喝道：“MD，小子你是不是活腻味了？”

    只见这几个家伙一个个貌似都喝多了，脸色通红，但有几个肌肉暴起，看起来孔武有力。

    那人猛然摔坏了杯子，怒道：“给我打！”

    我目光一寒：“打你妹！”话音未落一拳飞快落在那人脸上，这厮站的位置里他身后玻璃窗没多少距离，这一拳直接把他打得飞出去，落在外面的马路上还打了几个滚，此时他满脸是血，在哪不停呼气，周围路人都被这突然的一幕给吓了一条纷纷退开。

    此时他那几个狐朋狗友也愣住，估计没想到我一拳这样的威力，我此时挠挠头道：“靠，看来要赔玻璃钱了！”

    此时我看到雪月已经在朱尔东等几位同学掩护下走到了门口，同时那位服务员此时还有些惊魂未定，也同时几个不怕死的混混迎面而来，挥舞着拳头，口中骂骂咧咧，都是为兄弟两肋插刀的酒肉朋友。

    我不禁一笑，一个脚踢踹飞了最前面的一个，拳头一摆放趴了另一个，接着有一个人从旁边就拿起了一个啤酒杯，直直砸向了我的头顶。

    “哗！”

    这一击落空了，这家伙动作在我眼睛看的清清楚楚的，这种速度就像砸到我简直想太多，接着店里传来“噼噼啪啪”的声音，一顿好揍！这几个不怕死的家伙已经纷纷倒在地上，而我连根毛都没伤找。

    呜呜的警笛声迅速地由远及近在围观的人群外停了下来，几名巡警下了警车分开人群来到了几人前面。

    “警官先生，你们可终于来了！”一个金毛抱着那个被我打的现在还站不起来的红毛扑到一名巡警前面哭嚎道：“警官，你看看我的弟弟别人打成什么了，我要告他，告他蓄意伤害！”

    他一手指着我，满脸苦大仇深的样子看得雷惊天摸了摸鼻子笑嘻嘻。

    下面的事情很简单了，大伙都被铐上银镯子和这几家伙乘坐公费车回警局录口供，同时那位半坐地上喘气的女服务员和几位同事和顾客的也被一并带走毕竟他们是受害者和目击者，至于那个红毛则直接送往医院，不过医院嘛，平时小小的感冒都要给你拍张CT照个X光，更何况现在满脸是血，少不了来个核磁共振、全身扫描外加脑电波、心电图，不再开个千把万把的药那能叫医院吗？