
看看时间已经七点三十分了，被程序化的问了N个问题，就差问我今天穿什么内裤了，挠挠头苦笑一声后踏出警局大门此时看到雪月和朱尔东等几个同学都在那。

    “什么吧？”朱尔东问道。

    我笑道：“当然没事，咱见义勇为，没给咱发个奖章什么都不起咱。”

    朱尔东苦笑道：“算了吧，还指望奖章呢，没让你在局子里待一宿都有点对不起你了。”

    “哈哈哈。”我不禁失笑道。

    “还笑！要是你出事了那可怎么办！”雪月嘟着嘴道。

    我笑道：“没没事，想伤我那样那么容易。”

    “真是的。”雪月双手叉腰没好气的说道。

    此时众同学看到都入神了，我有点不爽道：“有本事自己去找一个！”

    朱尔东挺了挺肩膀道：“我可没你那本事。”

    接着大家说了一会话后告别，相约游戏中——————

    回到家后“扑通……”

    我一屁股坐在沙发上，喘着粗气：“累死了，这吃得叫什么饭啊？”

    雪月一样坐在我身边，默默的看着我，忽然忍禁不住笑了起来，将脸蛋靠在我的胸口，精致的肩膀颤抖，一股少女特有的清香扑鼻而来。

    “有那么好笑吗？”我有些纳闷。

    雪月仰起脸蛋，一脸笑意：“没什么，虽然你很冲动，不过那种色胆包天的家伙被打的满地打滚，看的就让人过瘾！”

    我道：“别笑了，洗洗脸去参加拍卖会吧。”

    “嗯。”

    ————————

    上线后眼见时间已经快到了，我和雪月并驾前往拍卖行，天照和黑神就像保镖一样跟着后面。

    今天的拍卖行里，异常热闹，不得不说，龙之都里有头有脸的人物，几乎都到了。

    不过想想也难怪，那些有身份和实力的人物，总会拥有比较珍贵的物品要拜托拍卖行去拍卖，更何况，听说这次拍卖的是建帮令，这消息，这个无聊对于谁的诱惑力都是十分巨大的。

    建帮令而且又是全服第一块建帮令，可以说是让无数人眼红的至宝。

    “威威龙，你们血色精锐也来了，呵呵！真是盛会！”传来一个爽朗的充满男性魅力的笑声，只见随着声音，“死神之刃”的三巨头之一，魔力射手雨落已经含笑走了过来，在他身边，还有一个女人三个男人，看那气势，绝对都是不简单高手强者。

    “死神不是也来了吗？对了两外两个呢。”我说道。

    “也不想想，一个不可群一个超孤僻，那两家伙怎么回来。”雨落摇头苦笑道：“炮击龙啊！炮击龙啊！你怎么么把我和这两家伙分在一块。”

    （炮击龙：············）

    “嘿嘿，死神的巨头也来了，噫？这位……啊，威威龙！兽神先生，嘿嘿！我说呢，谁有这么重份量，能和死神的巨头打上招呼。”

    前面有一人迎了过来，正是当时有过一面之缘的大叔他身边一位一脸阳光笑容，是个让人一看就有一种很温暖感觉的潇洒青年正是当时那么弓箭手传奇一生。

    “战魂也来了，传奇别来无恙！”雨落向这传奇一生打招呼。

    传奇一生道：“还好还好，随便告诉你这颗建帮令我们战魂志在必得。”

    雨落道：“是吗？对了你们的那个美女的会长怎么没来。”

    传奇一生摊摊手说道：“那个忽冷忽热的女人不知道从来挖来一个极品牧师，天知道那个地方精心培养呢。”

    此时拍卖行的大门口时，这里已经是人声鼎沸，熙熙攘攘的玩家不断涌进这座拍卖行，而且今天可以说能到很多游戏中的牛逼人物出现。

    传奇一生笑道：“你们死神怎么也才来你一个？”

    雨落摇摇头道：“我家那个BOSS已经有半个月没在线了，至于那两个怎么可能回来这种地方。”

    传奇一生哈哈一笑，邀请雨落一起，在比较靠前的一排座位坐了下来。

    很快越来越多的人进入会场，大家都互相随意的聊着，气氛还是比较轻松的，而拍卖会场外面，还不断有人赶过来。

    平日难得一见的高手们，也都纷纷现身，四周，不断响起众人的轻呼声。

    “看，那就是血剑士秦殇！”

    “魔剑士蜀道！”

    “好帅啊！”

    “花痴！”

    ··········

    可以说非常多人都到场了，艾丽卡也带着沫嫣浴血等人入场，同时我还看到泪无痕、超人大哥、小小刀子、孤痕等人可以说征集来的角色以登场大部分都到了除了一些孤僻和不合群，大家来这里的一个目的就是准备争夺那块天下第一的建帮令牌。

    此时我们纷纷打招呼，一起进入会场，拍卖会场足有上万的座位，随着众人的纷纷到场，位子也渐渐坐满，这其中也有不少是生活玩家和十几级的玩家，纯粹是来打酱油。

    走进拍卖行，那个漂亮的NPC小姐已经迎了上来“威威龙先生，您来了啊，请跟我进来，您的位置已经安排好了，我来为您带路。”。

    不得不说主城拍卖会和那些二级主城就是不一样，它的大厅不但大还非常豪华，四周是四层楼的看台，客人都在看台就坐。大厅的中间是一座耸立的高台，拍卖师将在这座高台上进行拍卖，它上面有先进的魔法扩音和投影设备，使每个买家都能听清楚货物的介绍，看清楚货物的属性。

    我的位子带到了一个最好的位子同时还得到了拍卖行向入座者提供免费的饮料和果盘。哈哈，想不到我这个穷鬼还能有这种星级享受，此时天照拿起一颗葡萄塞进我嘴里，让我顿时感觉心情大为畅快。

    好了！扯淡就扯到着马上进入正题吧。

    时间到点，随着一阵激动人心的音乐响起，会场穹顶之上所有的水晶灯全部打开，辉煌的灯光照射得可以容纳数万玩家地观众席上顿时纤毫毕现。早已坐得满满的众多玩家停止了彼此间的交头接耳，端正坐姿等待着大戏的上演。

    一名穿着深紫色晚礼服、身材高挑的美女款款走上了巨大舞台，站到了位于舞台中央最前面的拍卖台前，纯红木质地镶金边的拍卖台上摆放着金色的小锤。

    “各位尊敬的先生、女士们，大家晚上好，欢迎你们参加第二世界第一届玩家装备拍卖大会！”拍卖台前的美女微笑着说道：“我是本次拍卖大会的特邀拍卖师月夜蔷薇，还请大家多多支持！”

    说着，她突然双手握拳对着台下做了个颇具男儿气的江湖问候手势。这个有些俏皮地POSS一一，如雷般的掌声——这么气质绝佳又动人可亲的美女是一定要支持的。

    等掌声停歇，月夜蔷薇继续说道：“在座的都是第二世界中最具实力的高级玩家，今天有幸汇集到这里本身就是一件巨大的盛事，那么我现在宣布第二世界首场拍卖会正式开始！”

    在重新响起如潮水般汹涌的巨大掌声中，无数地彩色飘带和气球从空中纷纷扬扬地飘落，整个现场的气氛立刻掀起了一个小小的**。

    接着月夜蔷薇脸上满是愉悦的道：“非常感谢诸位光临今晚的拍卖盛宴，第一件拍品是一把银装的强弓。”魔法投影显示出一把漂亮的长弓。

    “风之弓，品级：白银，攻击力+1530，命中率+8%，增加箭支攻击力3%，力量专精+3，敏捷专精+3，攻击速度+1%，附加技能：旋风箭，消耗300点魔法，时使用者每次射出的箭矢附加400点恒定风系魔法伤害，维持20秒，冷却时间：50秒。需要等级：50级。起拍价格：1000金币每次加价不得少于100金！”

    话音刚落就有人喊了起来“1100金”大屏幕上的价格马上跳到1100金

    “1200金”

    “1300金”

    “1500金”

    .....

    最后这么一把50级的白银长弓居然被炒到5000金的高价。

    我承认这把弓属性不错，附加技能也是一大卖点，50－60级只是游戏中的一个极短的过度等级段而已，现阶段玩家等级都在60级以上的主流等级，进如瓶颈最起码要等到65级以上，为了这些过渡期的装备浪费金钱是不理智的行为。

    “下面我将为大家拍出的是一张制药配方，”月夜蔷薇那饱含诱惑力的声音又一次响起。“三鹿奶粉”

    “靠！毒药配方！”

    “谁把这种东西拿出来卖，卫生局也不管管。”

    ········

    月夜蔷薇无视在座那些人的话继续说道：“谁说毒药只能害人有时还能救人。只能在自身处于中毒状态使用，解除自身中毒状态并恢复8000点气血，三分钟内对中毒效果免疫，对怪物使用的话会使目标进入中毒状态每秒损失最大气血值0.3%的气血维持5秒（对BOSS无效。）冷却：十分钟。制备需要糖精3份、普通奶粉1份、金银花5份，三聚氰胺调和剂1份，需要制药等级：专家级。起拍价格：5000金币每次加价不得少于1000金！”

    这······这东西不知道会不会有人卖，糖精、奶粉、金银花这些东西在系统商店里可以买到，可那个三聚氰胺要去哪弄，我可不急的系统有卖这种东西。

    与此同时现在竟然出现了今晚少有的冷场！也不能怪的别的玩家，实在是第二世界里要升级生活技能非常困难，需要强大的耐心来忍受孤独，除了专门修生活技能生活玩家外，战斗玩家的材料只限于平时打怪时候收集之类，自己升级都来不及哪有时间连副职业啊。

    可此时却有人毫不犹豫举牌“6000金币”，获得了这份既是毒药又是解药的奇葩配方。

    ··················

    随着拍卖会的进行现场的气氛变得越来越狂热，很快2500件白银和黄金级别的装备的拍卖竞势，有些拍品的价格甚至在短短几分钟内跃过了其普遍的市场价格，让人为之瞠目结舌。

    此时我也想淘几件装备可这里装备的价格已经是属于非完全理性的范畴了，我从开始到现在，只能做出长叹一声就此作罢的事情，虽然咱口袋里是有点钱，但也不是这样乱花的。