
“尊敬的先生们、女士们，感谢大家竞拍对本次拍卖会支持，拍卖获得取得了最大成功！”道，她清脆动人的声音在偌大的会场中回响着，隐隐带着些蛊惑的味道：“不过，我想大家真正期待地还最后的建帮令，我相信就算放眼整个第二世界也属于拔尖顶级，这全服的一块建帮令绝对是等级和实力的象征！当然建帮令是在最后，现在我们来拍卖本次拍卖会的镇场五宝！”

    “下面，我隆重推荐第一件拍品！”

    直接五位身长大红旗袍挺着高傲的胸脯有着姣好脸蛋的美女一一走上台她们手中各端着一个银盘，银盘上放在一个金色，一个银色两个橘红色的光球，之后一个的银盘上既然是一个放在两个暗色光芒的光球，这绝对让人联想到暗金品级的装备，此时第一位美女拖着手中银盘走到了月夜蔷薇的旁边，月夜蔷薇用纤纤玉手捧着这个银色光球放到自己面前的展示台上。

    下一刻银光散去，一把寒光四射的双手巨斧万众注目下展露出其彪悍的身形。

    魂狮战斧，品级：白银，攻击力+2850，提升使用者7%的攻击力，魔法+1500，攻击时5%的几率无视防御，攻击速度+10%，护甲穿透+5%，附加技能：咆哮之狮，被动：提升自身防御力，主动：消耗1000魔法，召唤狮魂之力聚集于武器之上对眼前10X10码范围内敌人造成巨大物理伤害，冷却3小时，需要等级70级。

    随着月夜蔷薇一字一句地念出这把魂狮战斧的属性，这把武器攻击力之高都快赶上我的赤眼龙枪了，除了攻击力彪悍以外，还有很多项让人眼热心跳的属性。

    战士和法师一样是第二世界玩家选择最多的职业，冷兵器武器，特别是属性高的极品武器绝对是供不应求的，这属性，这介绍，震住了底下众人。

    强悍的攻击力已经让不少人倒吸一口冷气，而其中增加的1500点魔法，对于天生严重少蓝的战士而言，更是珍贵无比的属性。

    同时还附加咆哮之狮”这个AOE技能。肯定一出手就是全场震惊。

    毕竟超高的基础攻击力，强悍的附加特性。完美地属性加点，再加上冷兵器战士高级技能浮光掠影的技能加成，这一切无疑在强烈刺激着台下许多高级战士的神经。

    “起拍底价三万金币，每次加价不少于一千金币。现在开始自由竞价！”

    看到全场的气氛已经挑拨起来，月夜蔷薇趁机开槌起拍。

    经过足足半分钟地全场沉默，终于有人打出了第一个竞价，巨大无比的背景虚拟屏上立刻显示出了买家的编号和竞拍价格。

    月夜蔷薇胸有成竹地一手持槌，一手伸出做着优雅的询问手势：“2156号买家出价35000金币，有出价更高的朋友吗？这把.可是战士的神兵利器，绝对是杀怪PK的不二法宝！”

    马上有人喊价钱了“40000金”

    “42000金”

    “43000金”

    “MD，老子出45000金，谁敢跟老子抢！！”只见一个彪形大汉站了起来。

    显然这是没什么效果，“50000金”声音传了出来。

    一下子加了5000金，这显然镇住了不少人，但是下面的有钱人还有不少，马上就有人喊出来

    “51000金”

    “52000金”

    “我出55000金”那位彪形大汉再次出价，但是他的声音已经有些颤抖。

    “60000！”又有人喊道。

    .....

    在月夜蔷薇娴熟的鼓劲声中，竞拍地气氛越来越高涨。魂狮战斧从三万金币的底价一下子抬到了近十万金币的高度，最终停留在95000金币的地报价中停下

    啪！

    金制的拍卖槌重重地落在台面上，宣布着这把天价武器已经有了主人！

    接着第二个银装既然一个面具，一个银色的半脸面具。

    “天使之魂，品级：白银，攻击力+800，视野+15%，施放速度+15%，基础攻击伤害+100，命中率+20%，所有一转职业技能+1，需要等级40级，备注：内藏有巨大力量尚未被激发。”

    我吞下口中一颗葡萄，双眼放光的看着这玩意，面具大家都知道，商店里可以买到，面具这东西除了挡着脸之外基本上没有属性这一说，就算有也是垃圾无比，而且面具没有固定属性，可以说什么都加，可眼前这个属性绝对极品。

    “天使之魂，起拍底价5万金币，每次加价不少于5千在开始自由竞价！”月夜蔷薇开出了底价。

    这一次，现场的气氛有些诡异，不少玩家交头接耳地商量着，迟迟不见有人开价。

    “八万金币！”一个声音高吼道，而且吼的人不是别人正是坐在我身边雪月，我听了都一愣说道：“你买这个面具做什么？”

    “这时我一直在找的，我的套装就差它了，所有我一定要买的，不论花多少钱。”看着雪月双眼在燃烧一副志在必得样子，我不禁笑了笑。

    没多久马上就有人开始抬价了。

    “9万金…”

    “10万金币…”

    ······

    看着节节攀升的价格，此时我身边的小美女开始有点心急如焚了，此时天照慢悠悠地倒上一杯香槟，抵到我嘴边，我笑了笑结果香槟开始细细地品尝。

    “好了，现在168号买家出15万5信用点，有没有更高的？15万5第一次！”

    此时雪月看着我，两眼泪汪汪的道“好久没上线了，钱不多了，龙灵借我钱！”

    我笑道：“借多少？”说完喝下杯中的香槟。

    雪月道：“五六十万吧。”话音未落我听说了差点没把口中香槟吐出来，不过还是被呛着了。

    雪月道：“怎么了？”

    我锤了锤胸脯难受的道：“没事，这东西我买给你好了。”

    “真的？”

    “当然是真的。”

    直接吼出二十万！

    “好了，现在44号买家出价二十万，有没有更高的？二十万第一次！”

    “二十万第二次！”

    “二十万第三次！”

    月夜蔷薇一锤落下，我身边的雪月兴高采烈的扑进我的怀里。

    紧接着又是几轮的拼杀，两件橘红装备也名花有主了，接着月夜蔷薇拿出了那个暗金色的光球，月夜蔷薇介绍道“下面，我隆重推荐镇场五宝的最后一宝也是现阶段屈指可数暗金品级装备，而且还是一套进行捆绑拍卖的——无双之利刃！”

    只见最后一位美女端着银盘走到了月夜蔷薇的旁边，月夜蔷薇同样用纤纤玉手捧着这个光球放在展示台上，并且微笑着看着台下，此时全场的玩家情不自禁地屏住了呼吸。

    暗金色的光幕散去，这边暗金器庐山真面目瞬间被掀开，一把寒光四射的双剑在万众注目下展露出其彪悍的身形。

    “无双之利刃（血）品级：暗金，攻击力+2900，提升使用者2%的攻击力，+10%的护甲穿透，幸运+2，技能冷却—5%，+15%的生命偷取，攻击速度+20%，特殊属性：死亡装备掉落率—15%，附加被动技能：恶毒之刃，近战技能在击中目标后会对目标造成一个短暂的持续伤害。附加技能：流光破击，消耗700点魔法，向前扫出一道冲击波，对命中的目标造成物理伤害，并将他们击退至一边。被命中的目标会受到减速效果，冷却40秒。特效：与无双之刃（魂）同时使用，攻击力增加5%，开启技能“冷血追命”，特效：简易，减少使用等级十级。需要等级70级。”

    “无双之利刃（魂），品级：暗金，攻击力+2900，提升使用者2%的攻击力，+10%的护甲穿透，幸运+2，技能冷却—5%，+15%的法术吸血，攻击速度+20%，特殊属性：死亡装备掉落率—15%，附加被动技能：气斩，每12秒自身下次基础攻击会附加额外伤害。附加技能：血腥冲刺，消耗1000点魔法，增加移动速度、攻击速度、攻击，维持15秒，冷却72秒。特效：与无双之刃（血）同时使用，攻击力增加5%，开启技能“冷血追命”，特效：简易，减少使用等级十级。需要等级70级。”

    随着月夜蔷薇一字一句地念出无双之利刃的属性，顿时全场战士都轰动了

    “这属性简直太恐怖了，如果我能拍下来，到时杀那些让我现在感觉到困难的任务，根本就不废吹灰之力，这实在是太爽了！”

    “暗金好可怕啊！”

    “老公我想要！”

    “可以。”

    “真的吗？”

    “你可要把我卖了。”

    ···········

    吵闹声中，上首的月夜蔷薇含笑摆手，让大家静下来。

    众人争吵的声音慢慢小了下来，才重新提高声音朗声道：“这是本行第一件公开拍卖的暗金武器，而这些属性相信大家也都明白其重要的价值，所以，底价为十万金币，每加价不得低于一万金币，最后，现在开始自由竞拍吧。”

    这番话说完，下面众人，都倒吸了一口冷气。

    此时我看到雪月两眼泪汪汪的看着我，我说道：“你想要？”

    雪月点头，我挠头道：“把你身上所有金币给我，我试试看能不能把它拿下。”

    雪月一听猛地点头接着将身上所有金币交易给我。

    “我出十五万金。”

    “我出二十万。”

    “二十五万。”

    “三十万金币。”

    ·············

    竞拍的声音此起彼伏，价格很快的飙到五十八万的时候，举牌的人有了一定的减少，接着一个模样清秀的女战士已经喊出了六十万的价格，可她话音未落就有个人很冲动的喊了一声：“七十五万！”

    “九十万！”突然，一个角落，响起一个咬牙切齿般的声音。

    此时我看到一个大叔这咬牙报出刚才价格的时候，满脸涨着通红，一副像要拼命般的神态。

    看他这神态就可以知道那个的价格，已经是他可以报出的极限。

    “一百万。”我终于出价了，看来就是这个价格了，我已经很满足了这个价格，同样这个价格也差不多是我极限了。

    正当月夜蔷薇准备开口说话的时候，突然有人喊出一个新的出价！

    “一百三十万！”

    刚刚喝下去一口香槟忍不住从的口中喷出！