
“咳！咳！······”我哑着喉咙使劲咳嗽了几下，刚才别呛的够呛，天照用力拍着我的背。

    全场顿时鸦雀无声，只听到月夜蔷薇兴奋地喊价声。

    雪月此时非常伤心的道：“呜呜呜呜~~~~！得不到了，好不甘心！”

    我斩钉截铁的道：“放心，我会买个你的！”

    “真的！？”雪月突然喜出望外的看着我，瞪大了那宛如夜空般美丽的眼眸。

    我点头，可一点完我就恨不得骂死自己，龙灵啊！龙灵！你没事成什么能啊！你明知道自己兜里就那点钱，还逞强。

    可就在那人话音一落立马就有人喊道：“一百三十一万！”

    这人报出一百三十一万金币的高价后，会场都微微寂静了一下。

    一百三十一万金币，已经是极高的价格了，虽然这把武器属性之强悍，可武器作为一种过渡品的存在只能让你牛一时却不能牛一世。

    不过我这时却犯了难，兜里的钱根本不够买下了，额！怎么办！想到这里我突然灵机一动，把是个人的名字都叫一边，你问我为什么，原因很简单借钱！

    “老哥，你老妹就三万金币，这可是我从新手村涨到现在的，你知道的我练法师，很烧钱的，快点换啊！”（龙欣）

    “兄弟！我五万发给你，就当换你那个头盔钱，剩下可不能再给了，那是我泡妞的治本啊！”（叶爽）

    “龙哥有难，小弟自然帮忙，不过你知道的，最近我把金币换成RMB了，所有就只能给两万，别嫌少！”（小希）

    “一条龙既然没钱了！你这头龙当得真不称职！好吧，先借你四万，限你三天之内归还否则，利滚利！”（小艾）

    “姐姐最近刷了一个隐藏地图，先借你五万救救急，我说你啊，有了正式的女朋友，可不能怠慢她哦！”（风萧月）

    “我这有两万本来要给小狼买肉的，不过现在先借你吧。”（小小刀子）

    “咱朋友一场先借你五万，不够再说。不过别说太多，呵呵！”（泪无痕）

    “我这有十万，这是俺全部家当，不过我珍惜朋友，所有先借你！”（孤痕）

    ·····················

    看着同伴们将一笔笔资金发到发到自己账户上，我顿时内牛满面，口中暗道：“等俺买了建帮令一定第一时间把钱还你们！”

    就在我激动的时候，突然响起了一个声音：“我出一百五十万个金币！”

    这话一出，顿时四周一遍哗然。

    “一百五十万，有没有更高的？”

    “一百五十万第一次！”

    “一百五十万第二次！”

    可就在此时我深吸了一口气，才深声道：“我出一百六十万个金币！”

    “我出一百七十万！TM跟老子抢！”刚才那位老兄毫不示弱的叫了出来，同时恶狠狠的盯着我所知的位子，虽然他看不到我，不过看样子似乎想凭自己的气势，逼得其它人不敢在出价了。

    “两百万！”我大声喊出，我这一喊毫无疑问是在那人心口上重重砸了一下。

    此时这个价格让，全场却是鸦雀无声，只听到月夜蔷薇兴奋地喊价声。

    “两百万金币，有没有更高的？”

    “两百万一次！”

    “两百万第二次！”

    ……

    啪！

    拍卖槌重重地落下。

    物品的交易是自动的，在几秒内就能完成，在场的玩家肯定是无法一睹咱的风采，不过这不妨碍他们互相猜测到底是谁有如此大的手笔。

    当雪月接过这把双剑后，忍不住激动的扑到我身上，在我的脸上亲了一口！我顿时感觉幸福无比，世界上没有什么比佳人吻更好的了！

    不过想想，现在的游戏这仅仅只是卖出了游戏中的一件虚拟装备，却能够换来现实中大笔的现钞，这样的事情无论的现在还是以前都给人一种似幻似真的感觉。

    从前的我并没有为金钱所烦恼过，只不过最近几年人大了开销开始增加了，现在又交了个正式的女朋友，再想想将来自己结婚生子····额！是不是想多了，不过总之这一切都在无形中给了我相当大地压力。

    大丈夫不可一日无钱啊！钱呐！！

    整个拍卖行的气氛终于推向了最**，“现在，我们将请出今晚的主角，我们最后一件拍品——‘建帮令牌’，起拍价格：两百万金币，每次加价不得少于两万金币。”

    我心里暗叫到：那个神棍真会给这东西定价！

    “两百二十万！”“两百五十万！”“两百八十万！”“三百万万！”

    价格刚报出没多久，竞价就一开始就进入了白热化，价格一路飙升，竟然一刻也没有停留，直接杀到了三百万金币，可以说拍卖行也变成了大款们比钱多的舞台，说实话反正第一个建帮就没奖励，至于吗。

    当然事实证明至于的人多得是，很快立刻传来了声音：“三百二十万”

    “三百四万”

    “三百六十万”

    “靠，有没有搞错，这么贵都有人买！！”

    开来有人在鄙视底价太高，不过很快被牌价的声音给淹没掉了。

    “四百万”

    我不禁问道“靠，这人是谁啊，这么有钱！！”

    只见雪月笑道：“还不就是大展宏图那个白痴！”

    “是吗？不管！”

    “四百二十万”

    “四百五十万”

    这两个声音不用问就是雨落和传奇一生，纷纷代表这死神之刃和战魂无双。

    这时候却传出了一个女人的声音“五百万万”

    “哇，这女人是谁啊”我一脸的震惊。

    雪月道：“锐雯啊，代表咱们来竞拍的不就是她嘛。”

    的确，锐雯家好像和雪月她们家是世家，肯定有的是钱，而且这次代表血色精锐前来竞拍，带来的资金绝对超乎想象！

    竞价依然在不温不火的进进着“五百二十万”

    “五百四十万”

    .....

    “六..六百万”传奇一生的声音已经开始发抖了，看来已经是他身上带来资金的极限了。

    “六百二十万”雨落声音再次喊道可······。

    “六百五十万”一个声音顿时把他的声音压下去。

    “是恶魔之吻的会长，失魂！！”

    “这货够有钱的！”

    恶魔之吻·····想起来了，就是那个准备一千万来买建帮令那个脑袋被抽了的家伙，不过我此时可是兴奋万分啊，每上升加一次，就表示他的钱包里多了一笔钱啊，一把手将天照和雪月两个大美人搂住，天照此时顺势贴在我身上，一份小鸟依人的感觉，雪月此时正目不转睛自己的新武器，似乎她的世界里就剩下这对双剑了，搂着两大美人同时借用一本小说里一句话：“加吧，加吧，钱多人傻不是错，要傻就要做到最傻，你们一定要加油啊~”

    “六百七十万！”火舞再次举牌。

    “六百七十二万！”传奇一生又一次举牌。

    “六百七十二万一次。”“六百七十二万两次。”“六百八十万！”传奇一生身边的雨落没有放弃举牌喊道，强势出击。“六百九十万！”火舞声音响起。

    此时我惊讶的发现，雨落、传奇一生、火舞三个人既然坐成一排，这不得不说这一种缘分，龙之都最强三个实力公会的代表既然在一起当然他们竞价我已经笑得嘴也合不拢，发财了哇！

    “面具女！你以为我不知道，这东西不就是你们的人打不了的吗？，还跟老子这么猛抢！耍人啊！”传奇一生双手抱胸郁闷的道。

    “那要这么样，我们血色精锐可没有打到要上交的规矩，还有你在老娘面具女的话，老娘就把你变成石头！”火舞毫不留情的还口。

    “行了，血色的妞！咱们死神和血色已经斗过好几个游戏了什么时候能和解，你应该知道传奇这小子已经没钱了，你让我这一次，等到下块令牌哥们和你联手来抢，绝对让你得手。”

    “帅锅，别来这套，想让我们血色和死神和解除非，咱们都被打出孙子了，商场如战场，老娘家三代都是做生意的你以为我不知道！”

    “你······”雨落的话尚未说出口，突然一个声音么喊道：“八百万”这个声音惊动全场。

    “谁啊！”传奇一生第一个跳起来，左右展望。

    雨落也左右展望口中道：“这声音既不是恶魔之吻那个富二代也不是黄昏之鬼那个官二代。”

    “难道还有什么新势力崛起？”火舞问道。

    “新势力····难道是！”雨落虎躯突然一震道：“你们说会不会那群家伙。”

    “你说的那群家伙该不会是······”传奇一生道。

    “如果传闻是真的就是一定是。”火舞道。

    “那我们怎么办？”传奇一生道。

    “咱们拿不到，也让他放放血。”接着我看到三人猛地一起点头。

    ————————

    “八百二十万金”

    “八百六十万金”

    “八百九十万金”

    那三个人又开始高呼，此时我心里都乐翻了。

    “九百万。”雨落再次加价。

    “九百一十万”火舞当仁不让。

    “九百三十万！”传奇一生站起来先前走一步猛喊一句后，接着身子一低，扑通一声坐地上了，顿时全场人为他捏一把冷汗。

    “一千万！”那个脑袋是不是真的被抽了的家伙喊出一千万三个字，此时那三人也没在加价紧接着。

    啪！

    三次喊完，金槌落桌，尘埃落定。

    全场响起了热烈的掌声，我在掌声中全身放松得一塌糊涂。

    这一锤尘埃落定，那个神秘的家伙以一千万金币这个天价买到建帮令，缴纳了系统的手续费之后，九百多万的金币进入口袋，第一事情就是将先前借大家的钱都换了，同时和艾丽卡、沫嫣还有浴血三人一人分一百万，接着加上身上还有近六百万金币，分给雪月三百万后，剩下的整出正三百万叫来系统管埋员。

    “龙大哥，你真是神人啊，那块建帮令既然是你打出的，你该不是传说中的GM影子号吧！”

    我笑骂道：“少废话了，老子就你来，就是为了换钱的，直说吧，你吞得下吗？怕噎着我就找别家了。”

    “别啊！”商人绝对不会让生意跑掉的，他很快就凑齐了足够的资金买下了我的金币。目前信用点地官方交易比价为100：70黑市交易是100：65，比例数值趋于稳定，现在游戏中又没有出现大量刺激信用点消费的情况下，贬值在所难免。

    看着N多钱既然账户今天晚上我绝对睡不着觉。

    ————————

    走出贵宾席，我们四人朝着平，拍卖会的大门口走去，路上引来了不少人的围观。

    “哇，你们看那里有3个美女诶！”

    “是啊，都好漂亮，靠！怎么都围着一个男的啊！”

    “那人我认得，兽神啊！”

    “额！好吧！”

    郁闷，出名了就是不好。