
看着货架上一溜大大小小款式各异的笔记本电脑，已经眼花缭乱的我不知道选哪一台才最合适。

    不过在这大卖场中，仪态端庄笑容甜甜的导购员是绝对不会缺少的。

    “先生，您是自己用呢还是送给别人？是准备玩游戏呢还是办公使用？”笑容可掬的导购小姐情切的说道。

    “你看我想办公用的吗？”我笑说道，说实话我早就想要笔记本电脑了，但是面对眼前这类更新换代极快的电子产品，自己要是买不到好的就会一步步更好到时候既浪费钱有浪费时间。

    昨天建帮令卖出之后，大家分了钱我也马上呼叫了系统管埋员，将三百万金币卖给他。我和他已经交易N次了建立起来的信任，让他很爽快地先将总共1950000元RMB钱打到自己的账户上虽然打进了花了一点时间。

    这不今天一大早就拉上雪月来的电脑卖场挑选笔记本电脑，说实话自己没有电脑查了个官方都要用头盔，而且官方宣称除了玩游戏尽量不要用头盔做多余的时间，虽然游戏头盔分为好几种，咱是普通人买的都是最普通的货色，所以为了保护好，我这个只有运动神经发达大脑不至于死机，所以还是分开吧

    在导购员小姐殷勤而又热情地介绍下，买下一台最新型的英特尔标准打头笔记本，刷掉15000大洋，最后拎着赠送的电脑背包和一个水壶心满意足的拉上雪月离开卖场。

    路过旁边一家新生服装店的时候，我还没来得急反应雪月一把拽进去，出来的时候手里又多了一个大提包。

    接下来就是被雪月带着一路瞎逛，她简直就是看啥都新鲜，一路上买的东西大包小包提了一手都是，同时还去新世界影院一起看了星工厂最新出品的CG电影，直到中午一点，我才将无限满足的雪月回家。

    来的我家楼下我经常光顾的那家店，进去后我们双双坐下，接着我大喊道：“两碗牛肉面！再来点卤味，两杯饮料！速度~~！”

    雪月这时拉了拉我的衣服道：“呜呜呜~！叫那么大声干吗很丢人啊！”

    我笑道：“没事，这里的老板是个耳背，不叫大声点听不到。”

    可就在我话音刚落厨房里就响起一声咆哮：“你这条孽龙！别以为老子听不到，告诉你老子做完手术刚出院现在耳朵好使着呢。”

    “额！好吧。”

    此时雪月这在一旁偷笑。

    很快一位胖嘟嘟皮肤挺黑的一位大叔端着一个托盘，托盘上是两碗冒着香气的面端了上来，可在他看着我和雪月的情景，那大叔老板哈哈一笑：“哈哈~！啥时找老婆，也不跟老子汇报一声。”

    “滚！”我没好气的说道。

    大叔哈哈一笑道：“别装嫩啊！今天看在你老婆面子汽水钱免了，给个整数就行。”说着眉头往上扬了扬。

    “谢谢。”我没好气的把他打发近厨房。

    我尝了一口，味道一如既往的好吃，吃饭后，以最快的速度回到家里打开电脑包，小心翼翼将新买电脑取出，放在我以前写作业的桌子上连接第二世界官网。

    看到王者之路结束后系统进入了一个一周的更新时间，这些出非常的东西，并且昨天晚上拍卖会结束后也进行了一个短暂补丁填充。

    接着看到，这次更新对玩家在游戏中遇到的一些BUG进行修补面对玩家技能进行一定强化和削弱，同时所有吸收伤害回血的效果全部被改为生命偷取，魔法就是法术吸血，开启一个叫做混乱模式的系统，还有战争系统。

    混乱模式的说明不是非常详细，系统说混乱模式是在玩家与玩家战斗打到一定的规模一定的时间就会自动开启的模式，在中模式下战斗不会出现邪恶值设点，可以尽情战斗，当然死亡惩罚和平时一样。

    战争模式是针对游戏中玩家团体日益见长，系统开设团战PK模式，任何一个玩家团体可以向另外一团体发出宣战，被挑战一方有拒绝的权利，每一个团体在一个星期最多只能宣战三次，个团体对同一团体在一个星期内只能宣战一次，战斗时限没有限制，可当双方停火超过三十分钟战争模式将会自动解除，战争模式期间的双方玩家互相PK不产生邪恶值，其它惩罚不变。

    当然这不是最重要的，最重要的是对力量屏障的公开，同时对力量屏障的进行大型修改，公布玩家在升级过程中每升十级都有可能触碰力量屏障，进入力量屏障后的玩家会进入一个无法升级的状态，想要突破就需要领悟，领悟就是不停的杀怪同时还拥有充分的想象力，结合这两点就可以突破力量屏障，突破后玩家属性获得一定增幅，不过领悟技能着要看人品。

    官方透入现在突破力量屏障玩家有80人，可领悟到技能只有十一个，同时以为每一个突破力量屏障并领悟技能玩家，系统都会公布，同时我开看到领悟技能玩家名单————

    【武神】：提升自身以及同队友军攻击力100%与100%攻击速度，专属玩家夜与殇情。

    【斩铁】：攻击时降低敌人自身防御力，效果持续一定时间。此效果可以重叠（最多10次）专属玩家幻月。

    【霸王】：提升自身状态技能5o%的技能效果和30%的技能伤害，专属玩家秦殇。

    【弓神】：提升远程攻击100%的攻击力与50%的攻击度，专属玩家传奇一生。

    【冷血】：最高提升5o%的攻击力和攻击速度和25%的生命偷取，专属玩家雨落尘埃。

    【封锁】：当一名对手施展技能时对其使用7o%几率封锁该技能使其一天内无法使用，专属玩家血杀。

    【狂暴】：每次攻击提升5%的攻击力、攻击速度、护甲穿透（最多8次），专属玩家影之月牙。

    【魔武】：提升50%的魔法伤害和物理伤害，专属玩家蜀道。

    【美杜莎的凝望】：被动：与目标对眼可将目标石化10分钟再次期间属于无敌状态，当一个目标状态解除后才可以对下一刻目标使用，主动：消耗3000点魔法，对前方所有敌人造成魔法伤害。石化面朝自己的敌人5秒，减速背朝自己的敌人60%，专属玩家火舞。

    【法神】：提升自己100%的魔法伤害、30%的施法速度，施放任一技能后的5秒内，施放任意技能都将减少10%的魔法消耗（该效果可以叠加5次），专属玩家寂寞在唱歌。

    【撕裂者】：被动：徒手攻击时85%的几率对目标造成对方最大气血值4%的伤害。主动：消耗500点魔法自己徒手攻击可以撕裂对方防御和护甲，冷却1分钟。专属玩家威威龙。

    原来大家领悟技能很牛，对比之下，我的心理糟透了，自己的那个技能，越看越感觉越废，最好的领悟技能应该就是武神了，提升100%的攻击力相当逆天，在绝强的攻击力下，再强的全属性提升也是浮云，幻月技能也不错，传奇一生的技能也想到逆天，蜀道的魔武也很符合他的职业特性，好吧！越比自己的技能越悲剧，关掉电脑上线吧。

    刚上线哦，我就街到一条叶爽的消息，我马上打开的：“喂，什么事？”

    叶爽道：“有大事”

    我说道：“说。”

    叶爽笑道：“兄弟，你知道吗？今天白天的时候，我得到了消息，恶魔之吻的会长得到一个85级精英BOSS刷新点，你说是不是大事！”

    我说道：“不是。”

    “那你说什么事？”

    “去砍了龙之国的NPC国王。”我笑道。

    叶爽：“·············”

    我又说道“接着说下去。”

    “哦！是这样的，这个消息是大展宏图那个傻逼从一个小菜鸟口中得到，如今他把这件事情他的老大，听说还赏了他大把的钞票，现在恶魔之吻的玩家在聚集，至少组成了一个千人的团队，据说就在下午正2点整出动，地点是一个叫废弃都市的地方，这回爆出建帮令的机会非常大，听了兄弟有什么想法没？”

    我笑道：“你现在去把大家都叫来，我也叫人，在露天休息点集合。”

    “干吗？”

    我回答道：“老子要抢BOSS！”