
打开好友列表我马上联系了一下所有在线的人，把接下来的事情说了一下，结果这众人非常的兴奋，果然都是热爱打家劫舍的主！

    龙之都露天的休闲点。

    此时此刻所有人都聚集在里，今天来真多可谓难得。

    “抢BOSS好棒！自大系统改版之后，我就再也没抢过BOSS。”小小刀子笑道。

    “你以前很经常抢吗？”泪无痕问道。

    “差不多吧，看到BOSS就想抢。”小小刀子道。

    “咱们有段日子没见了，你认识的人增加不少。”超人大哥笑道。

    我笑道：“差不多吧。”

    就在此时我看到叶爽等人到了，在他带来出路龙欣等人以外还有学生会的MM们已经华莲和紫月。

    此时众人和征集角色们见面开始互相认识，同时将大家都收进我这个小小的佣兵团里，要是打起来这样等下战斗可以直接向对方宣战，来避免邪恶值的产生。

    一切搞定之后一群人风风火火出了门，接着琥珀龙、电子终极龙、战斗鹰三头飞行召唤兽叫出载上众人向我们的目的地，废弃都市前进。

    路上我打开自己经验槽，看到已经是79级97.2%了，我记得建帮令的使用等级是八十级，这要这一战胜利了，获得建帮令，自己的正式公会就可成立了。

    废弃都市顾名思义就是一个做废弃的城市，而且还是一座非常巨大无比大城市，废弃都市位于龙之都东北角三千公里开外的新发现的练级点，此时我可来的废弃都市前此时我的眼前放眼完全远处全是一幢幢林立的深灰色高楼，阴沉沉的天空下，无数色彩各异的魔法能量还有些无数箭矢从这些高楼中射了出来，不时地撞到墙壁上溅起团团耀芒，完全可以看出整个城市都陷入激战中。

    而且最重要的是，这里楼房都是很现代化风格，具系统的介绍，这个城市一群来至于异世界的人所创造的，在种族之战时期，这里的主人接纳无数各种族的难民，所有有避难所之称，可这个避难所也无法禁受不起敌人的猛烈炮火和上千年的风吹雨打，如今这里创造者已经不知去向，这里已经变成了无数怪物们繁衍生息的天堂。

    泪无痕笑道：“失魂那个家伙可真有魄力，那家伙这个地方已经被灭团五次，还敢来。”

    超人大哥笑道：“灭团根本不会对他造成什么动摇，那家伙有的是钱，组织打BOSS行动了早就不是第一次，不过话说回来上次打那家伙带起三百多号人去搞一头70级地穴鬼蛛王，结果三百多号人一个没逃过被BOSS虐回来，搞笑死了，对了那个视频我现在还在你们谁要。”

    我摇摇头，接着他转向孤痕，孤痕也摇头，接着看向泪无痕，泪无痕摆了摆手笑道：“那个视频我看过，不用。”

    接着转向他说做的这头电子终极龙的主人守护道：“美女要不要很搞笑的。”

    守护淡淡道：“不要。”

    超人大哥泪流满面道：“5555~~~~~！你们几个太不够意思了！”

    “几位，哥们，你们都是第一次来这里吧！”一路默默无闻的孤痕此时冷冷的说道。

    “是啊。”我说道。

    “我也是！”小小刀子道。

    孤痕接着道：“你们规矩吗？”

    “规矩吗？”我疑惑。

    艾丽卡道：“打怪还有规矩？”

    “我知道。”我扭头看向整个声音的主人，夏天，只见在电子终极龙靠末尾的位子，夏天大美女正半蹲在地上，一边娴熟地组装一大堆让人看不懂的东西，一边说道。。

    “是什么？”好奇心旺盛小小刀子飞快来的夏天身边说道。

    夏天站了起来，此时一把又像枪又像炮的东西被她抱着搂在怀中，配上靓丽外表显得很是英姿飒爽。她调整一下头上佩戴的头盔后笑道：“是这样的，这里怪物的数量很多而且很强，大量兽群在大街上流传，所有千万不要走大街，否则怎么死的都不知道，那些大楼与大楼地下有通道相互连接，进到大楼内部杀怪最安全，还有别没事上楼顶，那里可是最危险的地方无数高等级飞行怪物在哪守株待兔呢。”

    “原来是这样，谢谢夏大美女提醒！”我点头道。

    “不客气！我也靠这一战来试试我的新武器！”说着拍了拍怀中的那个似炮似枪的玩意。

    “夏天我一直在怀疑你到底是不是药师这个职业。”坐在战斗鹰身上银月看着夏天这个样子说道。

    “姐姐我是高科技药师。”说着对着银月，平举左手竖起两根手指头不管“准备降落了！”紫月发出提示。

    “到了！”躺在紫月身后浴血猛地坐起身子，这货貌似睡着了。

    紫月没好气的道：“到了，你要再不起来就把你从这里丢下去。”

    浴血一脸无辜的说道：“别啊美女。”

    众人在废弃都市的一角降落，三头召唤兽收回，此时我走出对我来的众人面前赤眼龙枪往地上一擦，所有人多看向我咳嗽两声道：“各位！在行动前我要声明一件事情，这次打BOSS，不，应该说是抢BOSS，老子只要建帮令，其余的你们分吧！”

    “哇！你这么大方！”艾丽卡道。

    “人家大方总比你这个黑腹强！”泪无痕道。

    “你少说一句话会死啊！”艾丽卡恶狠狠向泪无痕道。

    浴血插嘴道：“其实我也很黑腹哦。”

    “闭嘴！”艾丽卡和泪无痕两人一起喊道。

    “呜呜呜~~~同为征集角色，为什么如此对我。”浴血蹲着一个角落手指在地上画圈道：“炮击龙画个圈圈诅咒你！”

    （炮击龙：“关我毛事！”）

    沫嫣小声道：“要是没报建帮令，你不拿战利品，你不是很吃亏！”

    哇！这个MM真善良，我点头一笑：“没事，要是没爆就当一次团队活动。”

    银月道：“你干嘛，那么关心那头大笨龙！”

    “我没有！只是说说而已。”沫嫣俏脸微红道。

    “脸都红了，还说没有……”银月秀眉扬扬道。

    “真的没有嘛！”

    ·········

    就在大伙正吵闹的时候，和我们隔着一条街已经熙熙攘攘的来了一群人，最前面的是一个英俊的男法师，这群人每一个头上都有显示这一个展翅般嘴唇标记！

    ……

    “是恶魔之吻的人！”小光第一个说道。

    我点头，说：“目标来了，大家组队，我们跟上！”

    众人点头，接着强力的队伍名单新鲜出炉——

    一队，队长：威威龙（战兽师）LV-79；爱你一万年（德鲁伊）LV-74；光之牙（兽骑士）LV-75；紫月（驯兽师）LV-76；守护（超兽饲养员）LV-78

    二队，队长：艾丽卡（元素师）LV-78，队员：泪无痕（元素师）LV-79；浴血（魔雷法师）LV-75；超人大哥（元素师）LV-76；双月（元素师）LV-76。

    三队，队长：孤痕（影刺）LV-77，队员：小小刀子（刺客）LV-77；隐形的翅膀（圣射手）LV-75；银月（冲锋者）LV-76；火凤（冲锋者）LV-76。

    四队，队长：追星赶月（雷霆武士）LV-77，队员：幻月（幻影骑士）LV-60；红莲（剑士）；神月（红莲骑士）LV-74；心月（药师）LV-70；沫嫣（祭司）LV-74。

    前三队个队伍5个人最后一个队友六人，同时让黑神开启大型队伍将所有人组进去，同时开启黑神技能增幅，看看这个阵容多么的可怕，放眼第二世界能拿出这样阵容的队伍恐怕只有五大公会了。

    火舞穿着一套皮甲衬得她曼妙身躯，背着一把长弓，正笑吟吟的说道：“可以出发了吗？”

    “行！”我笑着，赤眼龙枪背回身后。

    叶爽道：“现在是13:24分，我们从废弃都市的第二街道绕进去，可以避开视野，虽然路途有点远不过，大概2点左右能抵达BOSS刷新位置。”

    我说道：“BOSS刷新时间不是非常准时，咱们事不宜迟，出发！”

    “好！”