
灰蒙蒙的天空，散发着令人不悦的气息，一群人闪电般穿过了几条大街，周围传来一阵阵的狼嚎虎啸，目的地就在眼前，一场大战即将在这废墟中上演。

    N米的转眼即至，一幢高达上百米的高楼就在眼前，四周随意散落着无数的残骸和碎片，仿佛刚刚经历过一场激烈的战斗，建筑物的墙面上到处是斑驳的伤痕，泛着银灰色的光泽——这些大楼竟然是由类金属物质构建的，难怪没有看到一座倒塌，正想知道制造这个的是什么人。

    仔细观察了一下周围的环境，看看刷新点，此时尚未有动静，大伙一个接一个纵身跃了大楼进去。

    进入大楼里面，我发现这偌大的大厅中除了一根根巨大的支撑圆柱外就没有其他东西，空荡荡的虽然光线昏暗也可以看到四处的尽头。地上积满了厚厚的灰尘，空气中弥散着一股陈旧腐朽的气味，仿佛有几百上千年没有人来过这里，要不是灰尘上密布着众多玩家经过时遗留下来的脚印，他还以为自己来错了地方。

    一个巨大柱子矗立在大厅的中央，步行的楼梯绕着柱子盘旋往上。

    走上阶梯来的一个巨大空间里，空间里无数通道纵横交绰宛如一个巨大迷宫，每个通道都朝向不同方向。这些通道几乎一模一样，头顶上每隔一段距离安装有照明灯，不过电力的供应显然有些问题，这些照明灯总是毫无无规律的忽明忽暗，给人一种阴森森的感觉。

    在通道中还可以听到四处传来的“轰轰”声响，好像是机器发出的轰鸣，又好像很多人在通道深处快速跑过，很难分辨其中的细节。

    此时两条路出现面前我问道：“走那边？”

    小小刀子道：“男左女右，走左边。”

    艾丽卡道：“为什么不是走右边，这里我们女生数量占优。”

    泪无痕道：“加上召唤兽话男性不就多了。”

    超人大哥道：“召唤兽分公母好不好。”

    泪无痕道：“那你知道怎么分公母吗？”

    超人大哥道：“扒开大腿看JJ。”

    众人“······”

    一阵胡闹后大家在艾丽卡的带来下选择了右边那条通道，沿着笔直宽敞的通道一直前进了起码两百米，前方又分出四条一样的岔道，接着三位刺客前往探路，发现四个中三个是死路，接着大家就往最后一条路继续前进。就这样在通道中足足转了十来分钟，来的一个和之前那里有同样的步行楼梯通往上层。

    当我刚刚在楼梯转角的实话感觉有点不对劲，立刻示意大家停下，自己向全走了几步，大半身体升出底层地面的时候，两把精铁长枪的枪尖蓦然出现在我的眼前！

    我顿时凝住了脚步，慢慢地转头看了一下，发现不止两个人，只见在楼梯口四周足足有六把十字弩居高临下地对准了我的脑袋，穿透了极强的箭矢已经蓄势待发。

    拿着长枪和十字弩显然不是怪物，而是一个团队的玩家，想必这伙人事先潜伏在楼梯周围的柱子后面，一见到有玩家从解体出现就围了上来。

    “朋友，前面的场地我们恶魔之吻包场了，请你到其他地方去吧！”两名拿着长枪的骑士玩家之后一名扛着巨剑玩家走出来用剑指着我鼻子说道。

    话虽然相当客气，还用了个“请”字，但话里包含的威胁之意却是完全**裸的，这样看来只要我一个让他们不爽，一把剑和两杆枪就会猛地刺过来，上面六把十字弩绝对可以把我射成刺猬。

    看来这回恶魔之吻那群家伙是倾巢出动了，这样出动来包场，还分批守楼梯口的玩家，显然是要为自己前线玩家创造一个良好的环境。

    既然事情已经清楚了那么撤！接着淡淡地说道：“既然是这样那我就不打扰了，各位慢慢玩。”

    说着，慢慢地向后一步一步地退下，那些人看到我如此识相，都纷纷收起了各自的武器。

    “慢！”

    我再一次停住了脚步，同时心里燃起了一股无名之火，巨龙不发威你当我是蜥蜴啊！

    “怎么？”我说道。

    “既然来了，不留下点东西再走那也太说不过去了，朋友，给个十包八包补血剂吧！”直接一名内在十字弩弓箭手嬉皮笑脸地走下阶梯说道。

    “呵呵，还得留下买命钱啊？”我有点哭笑不得，这时什么鸟公会啊！

    “小五，算了，我们不要多事了，补给会送过来的。”看着巨剑玩家皱着眉头说道，接着他冲着我摆摆手说道：“你可以走了。”

    “算你走运！”那个弓箭手显然不敢违拗他的话，瞪了一眼后悻悻地收起了能量枪。

    退回大部队中，同时还可以听到上面传来的嚣张声音。

    “便宜了这个家伙，照理说秒了算了！他难道还敢大声喘气？”

    “咳，算了，今天老大组织大家等那头金鳞地行兽，怪物快来了，多一事不如少一事，像这样的散户就放走好了。”

    “就是，一个小菜鸟爆了也没什么油水，还加邪恶值不划算。”

    ——————

    “呵呵，小菜鸟！不过我倒是认为爆你的确很有油水。”艾丽卡笑道。

    “是啊，堂堂大冠军别人说成小菜鸟，你既然还能忍得住。”银月道。

    我笑道：“退一步海阔天空嘛。”

    “海你妹，前面被群人封锁了，咱们怎么过去？”泪无痕道。

    沫嫣低声道：“听刚才威威龙的消息，他们就在前面了，似乎……还没开打！”

    雪月迈步上前，探出半个脑袋，她手按着剑柄，一双美丽的眸子望向远处乌起码黑的通道，接着头缩回来轻声一笑道：“我们人少，而且都是自己人，不会走漏风声，我恶魔之吻那群人应该还不知道自己已经被盯上了吧？”

    超人大哥点头：“嗯，应该是这样，接下来我们应该·····”

    银月拧了拧手笑道：“冲上去宰了他们，这是唯一的解决办法！”

    浴血，压低声音：“威威龙，你从哪找来的暴力女？”

    我说道：“我同学，想要吗？胸挺大。”

    接着浴血转头看了看银月后靠近我道：“这个年龄长成这样的确够好。”

    “你俩在说啥！”银月靠近我们道，我和浴血顿时完好退一步异口同声摇头道：“没事。”

    火舞迈步上前，来到我身边，问：“龙灵，你觉得，我被这样挡在这可不行，要是BOSS一旦开打就跟我们没有一点关系了。”

    我说：“好，那我们快换位置，如果BOSS被他们打爆，那我们就把他们打爆。”

    “我是二十几人打一千多人，你绝的打得过吗？”守护道。

    我笑道：“不打打怎么知道？”

    小光笑道：“龙灵哥威武！”

    “闲话少说走吧。”幻月道，众人点头。

    接着离开这里，接下来每一个通道都到一个分支路口，走进后绕过一条条通道，很快的，大家来的一间新的大厅。经过小心的试探，确定这里没有包场的玩家而且有临近刷新点，可以说位子非常好。

    我来到一个窗口看到周围打开密密麻麻都是玩家一架架弓箭、十字弩还有很少见远程高火力武器弩炮，同时看到大街上还有大量的战士MT，每个大楼里出来数量极多弓箭手以外还有大量法师玩家，很显然对方想让大街上战士顶怪，两旁大楼内的远程职业可以肆无忌惮的输出。

    想到到挺美的，不过我可不会如你们所有，此时我贴在墙壁听到离我们只有一个通道之隔的地方闯了一个声音说道：“大家足以，BOSS快来了，这头怪物一个月才出动一次，上一次黄昏之鬼那群二货被打得元气大伤也没能啃下它，这次我们恶魔之吻绝对不能重蹈覆辙，记住全场给我记录下来，我要让他们知道知道我们恶魔之吻有钱，同样也有实力，好了各位，行动吧！”

    我听了不由得笑了笑，有我们在想打好没门。

    “龙灵哥，下面的人动了！”小光说道。

    此时我看到街道上战士开始摆开阵势，我沉声道：“各位我们对面有人恶魔之吻人，现在BOSS快来了，已经没有时间让我重新找位置了，打的时候大家尽量不要出声。”

    众人点头超人大哥道：“我们所有近战职业都守在通道口，防止恶魔之吻的玩家和突然刷新的怪物尽量阻挠，我们也要给我吗的远程部队创造一个良好的环境才行。”

    我点头，下一刻大地开始震动，我靠着窗口看到底下街道上远程出现一道道巨大裂痕同时喷起一股股气流，街道上划出一条笔直的沟壑，地下传来阵阵震动声，显然地底下有东西，下一刻一个像是鲨鱼背鳍一样东西伸出地面，同时传来出一声低沉的咆哮！

    “出来了！”

    “大家快做好准备”

    “BOSS出现了！”地上不少人大喊道。

    伴随着地底下巨兽的挖地“游走”，地面上的玩家一个个脸色大变，就在这个背鳍来的街道上玩家阵地前三米左右的地方“轰！”一声巨响，大地震动，无数尘土飞扬，大量的碎石被抛向空中，我目光紧锁前方，BOSS终于要出现了！

    “后！”

    大地崩裂开来，泥土飞扬，天昏地暗的动摇之中，这个头85级精英BOSS终于闪耀上场了，一头浑身金光灿灿鳞甲，身高超过十米，身长更是有二十米之巨，一条巨大无比尾巴晃来晃去，身体高如小山，四肢非常粗壮，尖利的爪子令人胆寒，走动之间地动山摇，背上布满了无数的尖刺，在阳光照射下非常闪闪发亮，一头酷似蜥蜴的脑袋发出非常昏沉咆哮，那巨大无比眼睛扫射四周。