
金鳞地行兽，85级精英BOSS，介绍：生活在地下世界的居民，浑身金色的鳞甲并不是天生一身金鳞而是在它会分泌一种金色的液体涂在鳞片上使其变成金色，这股液体就是它身外保护膜，只有打穿这层保护膜才可以对其造成真的伤害。

    ……

    “果真是85级的精英BOSS啊！”我低声说着身边雪月也紧握着粉拳，精致的肩膀微微颤抖，一张雪腻的脸蛋充满了兴奋。

    这应该是那些人要对付的目标！火眼金睛发回来数据可以看出，它一身金鳞就是一层保护膜，那些从四周高楼中射来的魔法、箭矢还有大街上玩家的剑气打在上面全部失效，无法对它形成任何的威胁，打不出伤害就不会被系统认可，抢BOSS机会尚未到达。

    金鳞地行兽出土之后，向前方玩家征地，冲刺巨大双臂挥动，顿时十多名恶魔之吻的战士瞬即被秒。

    “嘭！”

    又有人被BOSS甩飞了出来，有人被秒也有人逃过了这一劫！

    “上，法师、弓箭手全部火力！”

    “牧师无差别治疗，不要吝惜魔法值，老大会给你们足够的补给物品！”

    “打爆它的鳞甲！”

    一瞬间，街道两旁大楼内无数火球、冰冷、陨石、雷电、风刃、箭矢，胡乱的砸在了BOSS的身上，那金鳞地行兽吼叫着，它那周围的大楼里玩家，没辙就是那眼前的那群MT出气，顿时MT又倒下一片。

    不过这货全身覆盖着厚厚的鳞甲、高大十米庞然大物还是保持着一动不动的姿态在无数玩家发出的箭矢魔法中屹立不倒。

    当然BOSS要是只会挨着打就不叫BOSS了，此时金鳞地行兽抬起头，两只赤色的眼睛忽明忽暗地闪烁着，像是在仔细观察它的对手。

    下一秒内，背上的尖刺开始发出共鸣，BOSS背上无数尖刺上是开始游走起无数的暗红色细小电流束，这些电流束紧贴着尖刺上的当每一个尖刺上聚集起一个小红点的时候瞬间发出，BOSS咆哮一声，无数道暗红色的电流现在周围直袭而去。

    “趴下！”我厉声大喝，同时将身边的雪月扑倒，同时周围同伴们也想也不想的纷纷卧倒。

    “轰~！”一瞬间，无数暗红色的电流射进各各房间，这些电流发出夺目耀眼的闪光劈在了房间各处游走，频频的“吱吱吱”电流声传来，这电流搞得我们都不敢抬头，而且这威力强大的电流所到之处，所有玩家的攻击立刻哑火，就这样每隔几分钟就电下，BOSS成功地压制住玩家们的火力。

    果然强大，不愧为BOSS。

    不过玩家同样也不是好惹的，这些建筑大楼构造的材质硬度极强，BOSS的电流攻击轰过去也只能留下一些无损筋骨的伤痕，玩家躲在窗户后面，只要不被直接命中，安全上还是没有问题的，因此大家依托建筑大楼的地形优势开始打起了配合战，这边火力被压制住，那边就立刻全力进攻，当然地面上的MT部队就惨了，经过一轮轮电流的扫射，地面上早已是一片焦土，剩下战士已经所剩无几，并且开始分退回。

    金鳞地行兽的此时它的鳞甲上金色开始脱落，连番的打击下金鳞已经脱落的非常多了，露出原本颜色暗淡鳞片，眼看金鳞就要完全脱落彻底消失直面玩家们的洗礼。

    它再一次动了，背上尖刺既然往外伸长了一节，同时开始高速的旋转，下一刻这些尖刺就像火箭一样从它背上喷出。

    “咻咻咻咻~~~~！”无数尖刺送出，尖刺的尾部喷出一股耀眼的火花，这些尖刺在空中划出一道道规矩，暴风骤雨地倾泻向大楼各个楼层，这种大面积的覆盖性攻击显然比刚才一下一下的电流有效的多，我抬眼就看到在这样的攻击下不少玩家被命中死亡后闪出白光，同时还有很多尖刺在我们所在的位子的窗外爆炸，甚至还有飞进来的爆炸，掀起的气浪差点把我们吹出去。

    BOSS技不止于此，在它发起反击的同时，只见在它钻出来的位子，用处一片黑压压的东西，仔细已经既然是一头头狰狞恐怖的蜘蛛。

    地穴鬼蛛，65级普通兽，介绍：生活在当下的地穴蜘蛛，常年不见阳光，眼睛退化了不少，地穴鬼蛛会经常跟着地行兽在地下世界游走，地穴鬼蛛靠吞噬地行兽身上的污垢和排泄物生存，地行兽这对这些免费的清洁工进行保护。

    尼玛！这货既然吃排泄物的这东西口味真重，此时我发现这些蜘蛛开始向大楼发起进攻的。

    这些地穴鬼蛛身躯由三部分组成，一米多直径的圆滚身躯和皮球大小的圆脑袋，六根像柱子一样的锋利螯肢和脑袋边的两根螯爪极具攻击性，两颗小小的眼睛放射出蓝幽幽的光芒，凶恶的外形、行动时口中发出嘶叫让人不寒而栗。

    数百支蜘蛛分成数支队伍，也同样向周围大楼扑来，我们所在的大楼来的数量最少也有好几十头。它们爬行的速度极快，有些冲进大楼底层当中，有些着顺着墙壁爬上来从窗户进入。

    我立刻道：“近战职业去迎击那些蜘蛛，保护我们其他人。”

    风萧月露出一脸很不情愿样子道：“我能不能不去，那些家伙好恶心啊！”

    雪月道：“我也不想去，人家不想和那么恶心的东西战斗。”

    红莲：“我和你去。”

    还是有大胆的MM，我点头道：“天照、黑神我们走！还有把叶爽拽上！”

    叶爽道：“怎么还有我的份。”

    “这里就你一个男战士，不拽你拽谁。”我说道。

    叶爽指着孤痕和小小刀子道：“他们呢？”

    “我们是刺客！”孤痕和小小刀子异口同声道

    “呜呜呜~~早知道不练战士了！”叶爽泪流满面

    “由不得你，走！”说着拽上叶爽接着天照、黑神、红莲三位胆大的MM紧随其后，其余的人保护我们的远程职业。

    接着众人来到道楼梯口，只见这群凶神恶煞般的地穴鬼蛛蜂拥着从楼道口涌了进来，有如鬼子进村般地发出难听的嘶叫，纷纷扑向可以通往上层的盘旋楼梯。楼梯就这么大，蜘蛛数量却不少，它们看来也不懂得什么叫做谦让，你踩着我我踩着你将楼梯口塞得满满的。

    我使劲咽了一下口水，好大一坨经验啊，给我一颗手榴弹，全部将它轰上天！

    不过这个当然只是想想而已，这些家伙在楼道口挤成一坨一坨的。

    一只跟在队伍最后面的地穴鬼蛛朝楼梯挤了几次都没有挤上去，可这家伙既然聪明的找到了一条通道，独自爬进来，而且这条通道既然我们所在楼层的一条通道。

    独自一虫上来，简直就是找死！我们几个静悄悄的躲在这条通道旁守道待蛛！

    除了这头聪明家伙以外，其余的不是离去就是还在那你挤我我挤你，这头地穴鬼蛛似乎认为自己很聪明，兴致盎然地在通道里大摇大摆的爬行，眼看就要朝着我们的方向而来。

    “快刀乱麻！”

    下一刻一把锋利的巨刃就落在它那圆脑袋上冒出一溜的绿色鲜血。

    —1888点伤害飘出。

    一击干掉大概百分之十的气血，毕竟只是普通级的怪物，多打几枪也就搞定了！

    这头地穴鬼蛛顿时吃痛发出，六只螯肢飞快爬行向着我的方向扑了过来，移动速度很快。

    “百鬼夜行！”

    咆哮的正方体伸出，可没想到那家伙身子既然往墙壁上一移，百鬼夜行落空。

    此时地穴鬼蛛离我们最多不超过20米远，可谓近在咫尺间。

    虽然情况有些危急，自然不能乱了一丝方寸，调整了一下呼吸，我的攻击就是引诱，只要把它引出通道它就是完了，不过这货显然有一定的AI，前进的脚步开始放慢，似乎谨慎起来。

    下一刻地穴鬼蛛从通道里窜出来的时候，两把长枪像是约好一样飞来，和它的皮球脑袋来个亲密接触。

    —2734

    —1834

    两个伤害数字飘出，受伤的地穴鬼蛛被彻底激怒了，看着出现它眼前的五个人类，发出一阵难听的嘶叫后直楞楞地向离它最近的红莲扑了过来！

    红莲拔出背后那两米长的太刀，接着挥刀，这一刀倒着一股风劲呼啸而出，瞬间将它砍翻。不过和所有小弟级的怪物一样，这头地穴鬼蛛依旧悍不畏死地继续冲了过来。

    接着黑神也给它来了一下，打得这头地穴鬼蛛，螯肢乱舞，与此同时天照一跃而起扑到了地穴鬼蛛的背上，同时手中的血之风暴毫不留情地向下刺入它那已经伤痕累累的脑袋中。

    绿色鲜血四溅，地穴鬼蛛发出了痛苦的嘶吼，锋利的螯肢无力而又茫然地挣扎了几下，再也不动了。

    看着视界中刷过的890点经验值，我舒了一口气，。

    地穴鬼蛛爆出的战利品是5枚银币，大家一人一个。

    斩杀无数不要命的蜘蛛后，确认周围再也没有其它蜘蛛后，回到房间里，看到房间的地下也有七八具地穴鬼蛛的尸体，此时泪无痕既然在那火化尸体，问他为什么，他说保护女生。

    看向窗外此时，外面的战局呈现出另外一番局面。

    由于出动了大批小弟进攻藏有玩家的大楼，所以那些潜伏在各个楼层中的玩家对BOSS的攻击几乎陷于停顿状态，我可以很清楚地观察到对面的大楼中正发生着激烈的战斗，嘶叫声和玩家的怒吼隔了老远也能听见。

    而全面占据上风的BOSS则顾盼自雄地依旧站在街道上，硕大的脑袋左右转悠，背上的电流不停游走，一旦那里有玩家对它发出攻击，马上发动电流，瞬间电攻击者生活不能自理。