
看BOSS身上金鳞已经脱离的才不多了，完全的脱离就是是在顷刻之间。

    发现了这个情况，我马上靠的小希身边道：“小希，准备你最快的攻击，抢首伤！”

    “放心吧龙哥！”小希点头说道。

    我接着道：“等一下大家一起攻击，保持持续伤害。”

    “明白。”

    抢怪是一门高深的学问。

    对于击毙怪物后掉落装备的所有权，按照系统改版后的规则，第一是首先对其产生伤害，并保持持续伤害的玩家，持续伤害的间隔不能大于等于5分钟；第二是最大伤害输出者，攻击中打出最大伤害；这两者都拥有掉落物品的捡取权，两种情况可以并存。玩家的团队一样属于这个规则的范畴内，只要集合团队的力量给怪物造成最大的伤害，理论上讲团队内所有的成员都拥有捡取权，而如果不属于这两种情况，哪怕是你最后干掉了怪物，一样不享有装备的捡取权，系统这样的设定是为了最大限度的保证公平性，所有只琢磨着最后打一下撞运气捡便宜是行不通的。

    所有我才让小希看准了这个首次伤害，对于弓箭手来说引怪、抢怪绝对是强项优点，超远的射程，其他任何职业都无法比拟的，而且十字弩的射速可比弓箭还有魔法快躲。

    就在BOSS身上保护金麟完全脱离的那一刻，小希扣动手上扳机，魔法箭矢在强劲的弩弦推动，被送出弩槽！

    正在卖弄造型的BOSS左眼顿时收缩一下，一道血箭喷出，我的火眼金睛立刻发回了伤害数据。

    气血值：3999110/40000000，这一下才打掉了它的890点气血，BOSS就是BOSS，防御果然强悍，不过我可不会因此丧气，这首次伤害已经落到了我们的手中，下面就要看在对方挂掉之前能够保持伤害的连续性了。

    感觉威严受损的BOSS勃然大怒，它立刻就发现了我们所在的方位，背上发出电流，对着我们一顿铺天盖地的进行火力压制。

    我们早有防备，一击结束后大伙刚劲就缩回到窗体后面，任凭那些炫丽的电流从头顶呼啸也不敢有丝毫动弹，我紧靠着的墙壁在BOSS射出电流的攻击下开始变得滚烫，撞击产生的爆裂声不绝于耳。

    BOSS的第一波反击很快就过去，稍微再等待了几秒钟，我小心翼翼地探出头观察情况。

    只见原本站在大街上的BOSS正迈开大步向着我们的方向走了过来，看那架势不杀了我们是不会罢休的。

    “靠！BOSS过来了，对面的快把BOS来住。”远亲不如近邻这句话真不假，意料之外情理之中的支援出现了！

    随着咱们“邻居”的喊声只见从对面的两幢大楼的各个楼层的窗户中重新出现了玩家的身影，大量的箭矢和魔法能量立刻朝着BOSS倾泻而来，虽然就规模上看远不如前，应该是在对付地穴鬼蛛的过程中挂掉了许多人，但是这一次的攻击由于BOSS大意之下背对着他们，结果结结实实地挨了一通暴揍！

    它的气血竟然一下子被打到了三百八十万左右的地方！

    大楼之中顿时传来了众多玩家的惊喜欢呼，BOSS没了护身法宝、被消灭了小弟，集合众人之力就要围而歼之。

    面对这样的情况，我们这边自然不能松懈，这里远程职业们打得是喜出望外、心花怒放，近战职业能看然后干着急，反观BOSS则是暴跳如雷，它立刻放弃继续前进找我们的晦气，猛然转身背上尖刺发出暗红色的电流开始疯狂地反击。

    没有了护身的金麟保护层，BOSS又一次改变了攻击方式，不再仅仅只使用电流进行扫射，而是打了一圈后身上尖刺射出一些轰几下然后再动电流扫射，两种技能在它便这样换来换去，对玩家的攻击连绵不断没有丝毫的停歇。

    不过那些幸存下来的玩家更不是好惹的，似乎已经摸清了BOSS的攻击手法，打几下立刻就躲了起来，依靠建筑物超强的防御逼开BOSS的攻击。两幢大楼中的玩家配合愈发默契，占据有利的地形对BOSS展开夹击。

    BOSS完全抵挡不住这多方位的攻击，尽管它使出浑身解数抵挡还击，气血也节节下跌。

    BOSS被打得左支右绌、狼狈不堪，但是它显然不像那种AI超高的BOSS懂得形势不对撒腿就跑，依旧不屈不挠地顶着漫天的火力继续顽抗。

    这样持续下去，覆灭只是时间问题。

    周围大家当然也没有闲着，虽然没有找到BOSS要害所在，但是它累累伤痕的身躯就是最好的射击目标。

    保持不紧不慢的攻击节奏，我们每一次攻击都无耻地在BOSS的伤口上撒盐。

    有了前面两幢大楼的玩家做肉，周围远程职业的输出，我此时都开始考虑等一下爆了，怎么才能捞到一些好处，获得捡取权是一回事，将东西拿到手完全是另外一回事。

    时间一分一秒的过去，BOSS气血已经不足40%了，情况又出现了新的变化。

    吼！~

    BOSS它的怒吼，它突然伏下了身躯，后背上鳞甲既然向左右打开，鳞甲下露出一批批类似炮管的圆筒。

    下一秒钟，数不清的金色光线从这些圆筒中飞射而出，飞向三幢大楼的各个楼层。其中的一道金光朝着我们所在的位置飞来！

    “火墙！”（泪无痕和龙欣）

    “守护光幕！”（孤痕）

    “雷神屏障！”（超人大哥）

    “魔雷之壁！”（浴血）

    “冰晶之墙！”（艾丽卡）

    “圣洁屏障！”（沫嫣）

    一个又一个的防御魔法出现，同时在金光射到窗户口的时候看到，这金光中既然包裹这一个酷似导弹东西，飞到窗口里面才在空中爆炸，掀起巨大爆炸声，顿时将整个窗口都炸得扭曲变形，大家建立起来的保护屏障瞬间被撕裂，不过被撕裂也比被当场轰杀至渣好！

    几乎是一瞬间，这些高级的魔法障壁就被这颗导弹撞成了碎片。使用障壁的众人都因为魔法失败所带来的反噬而受了轻重不一的伤。伤得重的当场就开始吐起血来。

    冲破了魔法障壁的这颗导弹发挥出了可怕的杀伤力，那些没有来得及只找出屏障的玩家的下场自然不用多想。

    但这还不算完，BOSS丝毫没有给玩家们喘息的机会，马上就发动了第二次的攻击，可这次，已经没有任何一个人能再撑起一个魔法障壁。如果被这个次攻击击中的话，大家就都要光荣在这里。

    看到下一发金光来的窗器一种强烈到了极点的危机感让我全身的血液几乎为之凝固。

    毫不犹豫的冲到窗前“佯攻！”“白龙盾！”“炼狱天轮！”三招防御技能展开。

    尽管开启三个技能，可BOSS这招杀招，爆炸产生的强大冲击波还是将我击飞出去，身子重重地撞到身后的钢铁墙壁上面，同时受到反冲力身子落到地上还弹了起来。

    气血值陡然下降到20%的接近危险水平线附近。

    摸出一包补血剂拍到身上，我想也不想立刻爬了起来冲向窗口，BOSS覆灭在即，时间绝对不能有一秒钟的浪费。

    看到BOSS的最后杀招收到了奇效，攻击所到之处所有的玩家都为之沉寂。

    可此时我看到楼房中一个个战士冲突上去，很显然是之前存活下来的战士，这些战士冲上去后被BOSS用爪子撕碎，不过它的攻击已经大不如前了，频率大约是2秒一次，虽然底下玩家没有一个能够抵挡得住BOSS的一次攻击，但纵然如此，BOSS的输出也只是2秒钟杀一人，太慢了！

    我皱了皱眉，暗暗道：“不太妙啊……”

    此时大家都站起来，沫嫣不停给大家治疗，夏天将一个个药水交到各位手中，雪月神色严峻，小声问：“怎么办？情况对我们相当的不利，现在分了几个队伍守在外围，我们很难得手了。”

    我点点头：“是啊这样下去我们只能无功而返。”

    超人大哥道：“现在我们集中火力，保持住持续伤害！”

    泪无痕站起来丢出一颗爆裂火球，一边笑道：“没错，恶魔之吻那群笨蛋，绝对没有想到，咱们这个小队的输出比他们一群人还高，而且还抢到首伤！现在我们准备抢最后一下接着拿东西。”

    银月和火凤两位MM从新扬起了长弓，刷刷刷射出了乱射，火凤道：“没错，持续伤害和最大伤害都是我们的，我们只要有谁可以拿到东西就可以回城了！”

    “没错恶魔之吻这种垃圾公会，还想来分一杯羹呢，太痴心妄想了，大笨龙你比较抗揍，你混到战士群里去，伺机捡装备！”

    “好。”说完离开大楼来的楼下看着眼前那群战士在拼命！我立刻混进去，火眼金睛看着BOSS的气血已经越来越低了，巨大无比的身躯开始摇摇欲醉，火眼金睛看到这家伙气血已经很低，手提赤眼龙枪，龙纹战盔下一来，将脸遮住，飞快绕对着身边那些战士。

    来的BOSS身前火眼金睛扫描回来资料告诉我这东西气血已经不足五千点了，BOSS已经快要挂掉了！

    赤眼龙枪捅出！

    “闪电的宣告！”

    —8444点巨大无比一个伤害数字飘出

    终于，金麟地行兽那巨大的身体摇摇欲坠，小山般的倒了下来，一秒钟之后它重重地摔落到地上散成了一堆残骸，激起漫天的尘雾，紧随着刷刷刷数道金光，和我同在一个队伍里，分到了大量的经验。

    升级的金光在我加下闪现！

    我就是这个世界的神！我在心中发出了怒吼。