
“哈哈哈，兄弟们！终于将Y的鸟怪兽给打爆了，建帮令是我们的了，大家等着分钱啊！”

    “我们胜利了。”

    “赢了！”

    ·············

    兴奋的吼声在刚刚寂静下来的街道上回荡着，两幢大楼中侥幸逃过最后一劫的玩家们从各个窗口探出脑袋，狂呼乱喊地看着BOSS巨大的身躯倒下的位子无数的装备和钱币。

    “经验怎么不多啊？”

    “白痴，我们怎么多人打BOSS，经验一份能多少，不过话说回来的确太低了。”

    ·······

    听到周围的声音从分配到的经验上他们知道BOSS已经被彻底消灭，当然要是知道BOSS大部分经验被我们拿走了，不知道会怎么想，不过经过艰难的战斗终沉迷的在胜利喜悦中，发出了欢呼似乎让他们经验上问题，一名法师探出头喊道：“底下的兄弟，快捡，快捡，让我们看看出什么好东西了！其他人别我命令不要出去。”

    没有疑问的，街道上活下来的战士此时此刻就充当起装备捡取员的角色，在团队作战的情况下，团队内的玩家可以在相关菜单中看到同伴获得装备的基本信息。

    直接有人已经开始，弯腰讲起来，还有人挥舞右臂冲对面大楼中看热闹的玩家们做了一个“OK”的手势，我迈开大步冲到了。

    BOSS挂了。。。。。

    装备！

    建帮令！

    我快速飞掠而去，不远处的一块空地上一块乌起码黑的铁牌，飞快的跑过来的时候看到旁边起码有三件装备闪着耀眼光芒，旁边还散落着不少的金币。

    我以最快的速度将地上的一副手套捡了起来，又迅速地塞到了背包中，此刻我的神经已经绷紧到了极点。咱是冒牌的，对方一定料想不到居然还有人抢了首次伤害，同样也拥有物品的捡取权。

    不过这里也有一个很大的漏洞，就是在捡取第一件装备之后。

    获得手套后我没有丝毫的停歇，赶紧冲向几米外的另一件泛着光芒的装备已经那个黑漆漆的铁牌。

    “那个背着长枪骑士是哪来的？”

    “老大这个家伙好像是从你那边幢大楼里出来的，我还以为老大您那里的MT都挂光了，没想到还有，哈哈哈！”

    “还有？”

    “等等，我们这边大楼位置不好，我没有派驻多少人啊！而且我的队伍名单中，战士玩家已经死光了。”

    “啊！”

    ————————

    我此时对着那块铁牌，伸手一抹便将这东西抓去塞进了包裹！

    “那人见到，铁牌了，怎么没有反应啊！”

    “是啊，我都刷新了信息了，可是没有反应？”

    这两句话一出我顿时感觉后脊梁发凉，额！暴露了！

    “打死他！打死他！他不是我们的人！”

    我周围的人听得一阵茫然，面面相觑。他们有点怀疑自己的老大是不是有些兴奋过度，这不是自己人怎么可能捡起装备，难道那保护时间是假的啊？

    就在同一时刻，我的手已经捏到了第二件装备，同时也听到那个家伙的喊叫，知道自己已经露馅！

    无比留恋了地看了几米外几件装备一眼，我不假索地扭头就向后跑，撞开！身边的战士玩家，电光石火发动！动作灵活得不像是人类，转眼就跑出了十几米远。

    这个时候，那两幢大楼中玩家和周围的玩家才如梦初醒，在听到斥骂声中开始纷纷发起了攻击。

    我打开团队频道：“你们几个怎么样？”

    孤痕回话：“我们已经撤出大楼，你那边怎么样？”

    我笑道：“东西到手，现在回城。”

    “明白。”

    凌乱的箭矢魔法不断地从我的身后上方射来，关键时刻展示出了超高的躲避技巧。以“之”字形迂回前进，借助街道上散布残骸物左躲右闪，很多的攻击都落了空，打在我四周的地上溅点爆芒。

    “快追！打死这个王八蛋，不能就让他这样跑了！”我扭头看到，后面一群战士开着冲锋猛冲，见他们一各各额头青筋直冒、脸庞扭曲变形放声大声吼道。

    看着他们的眼中我是一个劲的偷笑，论坛查到过恶魔之吻和黄昏之鬼两个公会霸道绝伦，在龙之都境内欺软怕硬，死神、血色、战魂他们从来不敢招惹，对其余的势力却动辄杀戮，清场、抢劫、爆装备，就没有他们干不出的事情，这种行会今天再次阴沟里翻船真是活该，花了不小的代价，损失了那么多兄弟属下，好不容易才打掉BOSS，那个叫失魂的家伙貌似原本指望着靠这一战名利双收，没想到最后时刻被给别人在自己眼皮底下给抢了头碗汤，这种憋屈的感觉绝对难受的没话说。

    ——————

    一个拐弯来的一栋大楼的窗前，手一按窗台，翻身跳入大楼内，马上蹲下身体背靠着墙壁坐下，接着绕过几条通道后看到同伴都在眼前不知道怎么了不走了？我马上靠过去。

    我凑过去问道：“怎么不走了？”

    “走不了了！”超人大哥道。

    “怎么了？”

    “你自己看前面。”

    我顺着超人大哥指的位子看过去，直接面前黑压压一大片的人往这边赶。

    超人大哥道：“咱们抢去了失魂的装备和建帮令，那家伙疯了把恶魔之吻上上下下所有人都调集过来了，实际数量无法确定，但依我看最少有一万人。”

    靠！一万人！这还真是上上下下所有成员全体出动。

    我问道：“怎么办？”

    银月兴奋道：“怕什么！杀出去！”

    火凤道：“我们事情我已经通知姐姐了，现在姐姐已经带着死亡梦境的人中途，相信马上会到的杀过来，至于我们就有点麻烦了。”

    “一万人！天呐~！好多啊！”小光和龙欣不禁齐声惊呼！

    雪月银牙紧咬，当机立断道：“现在找帮手什么的已经是远水救不了近火了，咱们一气冲破他们的防线，和锐雯的人汇合，有信心吗！？”

    这话一出，我当即道：“没信心也得做了，这块关系到咱们今后的发展！大家，出全力吧！”

    “你早该说了！”

    “我已经手痒痒了！”

    “这次战利品就从他们身上那吧。”

    “好！出发！”说着打开佣兵团菜单栏，点击战争模式，输入“恶魔之吻”四个字后点击宣战！

    下一刻————

    “叮~！双龙佣兵团对恶魔之吻公会宣战！战斗无时间限制！战斗不产生邪恶值！双方停火超过三十分，战争模式自动解除！”

    “轰”电子终极龙巨大无比身躯的从楼房中闯出，接着地上无数魔法阵显现，一头头召唤兽被叫出接着众人跟着召唤兽脚步上去，“法师做到电子终极龙身上，孤痕小小刀子你们俩隐身从右侧切入，孤痕你扰乱他们外围玩家的注意力，小小刀子偷杀后排远程职业，砍他们牧师玩家的这样，断了他们的补给！”

    看着前面大军压进，我说出了自己的想法。

    孤痕道说：“这样冲进去，岂不是一出来就被打成了筛子，是不是太危险了？”

    我点头：“九死一生！”

    “那你还让我去？”

    “你是刺客中的坦克！当然是你去了！！”

    “靠！”

    孤痕缓缓拔出太刀，望向远处，小声说：“几位，一会帮我从右边撕开一个口子，只要几秒钟，我就可以进入他们阵营内部。”

    “嗯，没问题，上吧！”

    “好～”

    “小狼你帮助大家，我上了！”

    下一刻孤痕和小小刀子两位顶尖刺客，消失在虚空之中，兵分两路而且。

    而对方时候已经知道了，一发发照明箭被送上天空，这显然是防止有刺客偷袭，同时大量召唤兽被当做炮灰跑着最前面。

    距离拉近了一些后，已经可以看到对方成员的表情了，那是一副信心十足的模样，其中一个带头的高声一喊：“那群二货的人来了，按照老大的话，直接射杀，弓箭手，齐·······！”

    话还没说完，伴随着一道道长长幻影的掠过，雪月已经发动了攻击，果断正面发动冲锋，银色的甲胄包裹着发育极其良好的身材，手中的双剑锋芒乍现，俏脸上多出一丝冷酷的表情，双剑在身前的空中交叉而过，那么喊话的战士玩家立刻脑袋搬家，无头的尸体扑通一声倒地，雪月非常蛮横的从中间直接插入，剑锋连续扫过两个折线，又是两个玩家倒地。

    “攻击！攻击！灭了她！”

    同时大量的召唤兽向雪月扑去，同时我们的召唤兽也冲上去，双方召唤兽实力完全不成正比，火眼金睛一扫对方召唤兽不是中级就是上级甚至还有不少下级的在哪充数，对于我们这边最低都是上级，最高可是超神级召唤兽来说，虽然数量上它们占尽绝对的优势，可打起来，还是像收麦子一样一片片的倒下

    对方的召唤兽阵营顿时大乱，根本禁不起我们这比的摧残。

    “啪啪啪……”

    地面上尘土飞舞，对方召唤兽部队大败，龙欣等法师站着电子终极龙身上对着下面搞风搞雨的时候，我已经冲了出去，赤眼龙枪包裹着一股气浪，响一声响亮龙吟，重重的落在面前一名57级驯兽师的脑门上！

    —3541

    —3588

    毫无悬念，秒杀！

    我看得真切，恶魔之吻公会来的先遣队大概一千多人马，此时发现这群人的注意力大部分都聚集队伍里的战士MM身上，不过想想咱这里几个暴力女战士各各的动作太大了，一个个舞动手中武器施展华丽剑法，而且人又长得十分漂亮，不惹眼才怪。