
“兽神过来了！法师，给我集中攻击这个家伙！”对方带头的微微一惊，马上下达命令！

    我心神一凛，真准备开启电光石火冲锋，突然！

    一个曼妙的身影居然在我身前冒出，巨大盾牌出现高举！

    “轰轰轰轰轰轰~！”第一轮法师的齐射，全部砸在夏天的巨盾上。

    结果，这些直射的火球全数被挡了下来，虽说药师这个职业攻击力很低当防御力和气血出奇的高，这个职业舍弃了原本牧师应该有的特性一反常态，一轮好几十个火球轰击下来，她的气血也一瞬间锐减了3分之1。

    “切，给老子继续射击！砸死他们！”这个家伙带头的赫然是个熟练的指挥员，在这等时期也算是个人才了。

    “你没事跑过来干吗？”我问道。

    夏天嘟嘴道：“人家好心过来帮你你还嫌人家？”

    我微微一愣，然后：“随你！”

    “给你！”说着夏天丢个我两颗胶囊。

    我接过：“什么东西？”

    “吃下去再冲！”夏天笑道。

    我看了看后点头道：“我上了~！”说着两个胶囊丢进嘴里。

    “叮~！你服用生存药剂气血值翻倍，维持一小时。”

    “叮~！你服用魔里药剂魔法恢复翻倍，所有技能冷却减20%，维持一小时。”

    给力！暗赞一声！电光石火发动！直接冲向他们的第一道战士防线！

    与此同时对方马上喊道：“集中攻击兽神！干掉他！前方骑士用防御姿态防卫好别让他冲过来！”

    一声落下，并伴随着第二轮魔法齐射！

    “轰轰轰轰轰轰~！”我咬紧牙关，气血被打的刷刷只掉，好在夏天的药剂，让咱这个纯爷们多加了硬汉子的属性，此时我没有丝毫后退的念头，以“Z”字型的步伐向前推进！

    对方指挥官怒喝：“法师，加把劲啊，草！”

    眼看着对方的成员换上了第三列法师，让技能冷却中的法师后退，紧接着就是第三轮魔法齐射落下！

    “轰轰轰轰轰轰~！”一瞬间，无数的魔法在我身边炸开了璀璨的爆光。

    下一刻，赤眼龙枪上燃起青色的火锥，瞄准面前一名开启防御姿态的骑士玩家！

    “壁垒击破！”

    一声咆哮，燃烧着青色火锥的枪头，直接刺进面前这位骑士老兄的胸膛！

    “什…什么！”那人似乎不敢相信自己看到的一切，我查过资料防御姿态这招可以减少50%~90%的伤害，其数值为随机决定，别忘了壁垒击破在攻击防御状态下的敌人可以直接无视对方防御造成更多的伤害！

    —9334点伤害飘出，这位骑士老兄直接被我一枪捅残，身子瞬间倒下去，“趁现在！”我大喊！

    并且，与此同时，借助着我的壁垒击破打开的缺口，孤痕和小小刀子两人双双进入隐身冲入突破口！

    “吼！”

    龙吟声不绝，琥珀龙巨大身躯来的我头上，冰冷的龙目扫射底下苍生，爆炎吐息呼啸而出，卷动着人群，肆虐开来！

    “啊啊啊……”

    惨叫声中，一群恶魔之吻的玩家在琥珀龙的吐息中挣扎，惨不忍睹，下一刻琥珀龙落入人群，烈焰连击发动摧枯拉朽的肆虐过人群，就算是顶着盾牌的全血骑士也经不起它的攻击！

    “攻击！攻击！把他们炸上天！”

    后方传来守护的声音，扭头一看只见，战舰龙兽背上发射器一刻不停的发射出导弹，狂啸着的导弹，在人群中爆炸，掀起的气浪将那些体质弱的法师弓手炸的飞了起来！

    我承认那个指挥官，很有领导才能，可这完美的配合碰上我们这样暴力硬来，一样不堪一击，此时那人脸上惨无人色，一边往后飞退，一边大声喝道：“操，战士上去挡住他们！天呐！这……些人，太强了……”

    着我们摧枯拉朽的攻击之下，恶魔之吻的先头部队，士气已然降低到了谷底，兵败如山倒！已经有人开始逃跑了！

    ……

    我也返回我方阵营，此时我们可是士气大振，众人哈哈大笑，挥舞着兵刃——

    泪无痕：“哈哈，一千多人被我们二十几个杀得鸡飞狗跳，什么垃圾公还龙之都五大公会，排五十大都轮不他们！”

    超人大哥笑道：“咱们多犀利，这群家伙算个鸟！”

    浴血也哈哈大笑：“那是，如果不那么犀利，就不用混了！”

    银月道：“这先头部队也太水了，等他们大部队，老娘要把他们全部踩下去！”说着用脚猛踩地上脚下。

    火凤沉思道：“各位现在不是高兴的实话，我刚刚得到消息，姐姐的死亡梦境在路过虚无丛林是遭到恶魔之吻三千人的团队围杀，前进受阻！”

    “靠……”

    守护深吸了口气：“看来那群家伙还有点脑子！”

    火凤轻笑：“是啊，不过这还不算，只打战争模式开启后中华区各地都在战斗，在我们打BOSS的时候，血色的一个千人团和死神的团队打了一场遭遇战，听说雨落尘埃那家伙单枪匹马在血色阵营里杀了五进五出，他一个人就斩获三百多人头同时还将会长新招来一个叫影之月牙的人砍死在乱军之中。”

    “什么？！”

    我的瞳孔猛然一缩，MD，雨落尘埃这货太猛了，一个刺客的斩获三百多人头，同时将把那个四线操作猛男砍死在乱军之中，上次打败他纯属侥幸。

    正在这时，地平线那边出现不少玩家正向这边涌来，清一色的恶魔之吻徽记，大部队终于到了！

    远远的，一个人挥舞战斧，哈哈大笑道：“兄弟们给我上收拾了那群小贼？”

    我道：“要开打了！”

    “早就等不急！”

    “嗯！”

    ……

    我们真准备，带他们进入射程的实话，给予承重的一击，正在这时，陡变忽生，边缘处的山岭处忽然纵身而出一人，提着一柄泛着两米长的夸张的巨剑，威风凛凛，当头巨剑伸出，巨剑化作一个巨大龙头，瞬间将那名举着战斧老兄咬成两节！

    带头的人瞬间秒，其他人都不由得停下，连退了数步，我们飞快上去一看究竟，直接我们面前站着一个身高一米八左右，穿着血色的铠甲，坎肩的造型酷似龙头，一把两米长巨剑被他扛在肩上，背对着我们，此时对面一群恶魔之吻的玩家目光冷峻，狠狠的瞪着眼前的这个玩家，其中一个人怒喝道：“你是谁，找死吗？”

    那人看着对方不说话。

    那些人剑此人嚣张无比，剑锋一指，大喝道：“兄弟们上，灭掉这个找死的家伙！”

    可就在这时，另一侧人影乱窜，无数玩家杀气腾腾的涌了出来，等级不低，竟然是一个实力派公会！下一刻恶魔之吻后方大乱，玩家被杀的鸡飞狗跳。

    “来的人是谁啊，为什么要杀恶魔之吻的人……”小光撅了撅小嘴问道。

    我看看周围的众人，所有人都摇头。

    “这怎么回事？”银月将双手放在脑后，挺了挺胸脯轻轻道。

    我说：“看看情况。”

    这时，我们面前的这位仁兄开始开始横扫恶魔之吻的玩家，摧枯拉朽一般，看这周围的人正在拼杀的时候，只见一个人骑着一匹披着黑鳞头上长着一根独角身上冒着黑气战马的人，笔直的走来，直奔我们，脸上带着温柔的笑容抱拳问好道：“兽神兄弟，几日不见别来无恙！”

    我眼角抽搐一下道：“传奇一生？！战魂跑这里来干吗？”

    没错，不是别人正是有个一面之缘的弓箭手，传奇一生，火眼金睛扫描这小子胯下的战马是魔兽坐骑叫“梦魇兽”看上去价格不低。

    我淡淡道：“我们和恶魔之吻打架你们战魂凑什么热闹？”

    “哈哈，兽神这是哪儿的话！”

    传奇一生下马，笑道：“听说您在失魂那个SB眼皮子地下抢了一块建帮令，鄙人奉会长之命，前来收购！”

    “收····收购？”我笑了笑道：“你的消息还真灵通啊！”

    此时恶魔之吻的大部队已经被清理差不多了，剩下的余孽被战魂的人罪的满世界跑，此时那个穿着血红铠甲的男子扛着巨剑用手拍了拍传奇一生的肩膀道：“走。”说着就要离开，结果被传奇一生一把抓住道：“别走啊，回来！”

    “嗯？”脑袋一歪。

    “交朋友。”

    “哦。”

    “多少说两字会死啊！”

    “不。”

    “为什么？”

    “没。”

    传奇一生瞬间栽倒在地上，半秒钟后站起来捏紧拳头：“臭小子，不想混了？”

    “啊！”

    传奇一生彻底无语，看着两人我们反倒是被晾在一边，接着传奇一生看我们一眼后哈哈笑道：“这家伙叫夜与殇情，一个很不爱说话的家伙。”

    我把赤眼龙枪背回身后说：“哦，难怪在那见过。”

    传奇一生道：“你们见过？”

    夜与殇情点头，我也用火眼金睛扫描这个人。

    龙骑兵，80级，装备：龙神大剑（暗金），龙血铠甲（金装），其他未知。