
龙骑听上去很NB啊！想必此人实力也非常之强才对，否则绝对怎么可能配得上这么一个强悍的职业。

    传奇一生摸了摸鼻子，哈哈笑道：“怎么样，兽神把牌子卖给我们如何？放心咱有钱。”

    我挠挠头道说：“不要！”

    “为什么？”

    我笑道：“我要自己创公会，如果有幸再打到一块，我完全可以送到你手上！”

    传奇一生道：“这个·····”

    “怎么了？”

    传奇一生道：“我在我那个会长面前立下军令状的，我要是完不成任务，那女人会把我活剥的！”

    “有那么严重？”

    传奇一生道：“当然。”

    “那又如何？”我肩膀挺了挺笑道：“你交不了差跟我管我毛事，别把我扯进来。”

    “别啊哥们，好歹朋友一场，你是不知道现在很乱，第二世界里崛起了一个恐怖的势力，这个势力吞并或是铲除其他对他们造成威胁玩家势力，现在已经有好几个势力玩完了。”

    “哇，什么势力怎么牛？”

    传奇一生道：“不知道。”

    “啊！”

    传奇一生接着道：“因为网络上没有那些然后资料可查，而且别他们铲除的玩家势力，那些玩家根本只字不提，似乎非常不愿意去提起这些失去，甚至很多职业玩家都因此转行了。”

    我苦笑道：“听上去好可怕啊。”

    “是啊，虽然我没见过那群人，当任何传闻都不是空穴来潮，一定有什么原因，让那些受害者只字不提。”就在传奇一生说话的实话不远处一个巨大无比黑影飞掠过来。

    “那是什么？”

    “鸟？”

    “黑龙！那个懒鬼怎么来了！”传奇一生道。

    “什么懒鬼？”我问道。

    “等一下你就知道了。”传奇一生道。

    ——————

    只见一头黑色西方巨龙的从空中落下，黑龙脑袋一低接着坐在在他头上一名玩家就想滚皮球一样的从上面滚下来，我头上第一下一低冷汗，此时那么滚下来的玩家，懒洋洋的站起来，还伸了一个懒腰打了一个哈欠，这股懒劲跟小小刀子有的一拼，只见他挺了挺腰板做一些放送动作后举起一只手道：“你们好。”

    “好！”我回礼。

    传奇一生道：“蝶舞云泪你这个懒鬼跑这里来做什么？”

    那个被叫做蝶舞云泪的玩家挠挠头道：“其实我也不想来，刚才还在睡午觉，可会长的电话跟催命似的把我催醒，她说····”

    “说啥？”

    “你还是自个跟她说吧。”蝶舞云泪笑了笑，下一刻一个身影从黑龙的背上跳下来，只见一名有着一双清丽绝伦的大眼睛，犹如一汪清澈的湖水，精致的五官，可爱的脸蛋，谁也没有想到，战魂无双的会长会是一个MM，而且还是一个毫不逊色与雪月的大美女！

    传奇一生双手背着脑后笑道：“会长，你老亲自驾龄有何贵干？”

    对方冷冷的道：“反正不是来找你的？”

    “靠！”

    接着她看向我用较为温和的语气的道：“你好兽神，我叫寂寞在唱歌，叫我寂寞吧，很高兴见到你。”

    我笑道：“我也很荣幸一睹战魂会长的芳容。”

    此时对方轻笑一声便说：“还好，没比你身边那几个高出多少。”

    我看来我周围的MM点头一笑：“我想也是……”

    “你来做什么？”

    “买你的建帮令！”

    我说道：“不买！”

    “为什么？”

    此时寂寞美女，伸出丁香小舌舔了舔嘴唇，醉人的美态让人色授魂予，她冲我一笑：“那个……如果你买过我，就是邀请你入我的公会！”

    我露出血色的戒指道：“你觉得有加的必要吗？”

    “那算了。”

    寂寞在唱歌并不计较，笑笑：“那么，至少可以当个盟友吧？”

    “嗯，这个可以。”我点头。

    这时，我问道：“我能走了吗？”

    对方点头：“行。”

    说完我就带着众人回城。

    ————————

    传奇一生道：“喂喂！你没事跑过来干吗？你不是要建帮令吗？怎么还放人走？”

    寂寞在唱歌道：“反正建立又没有奖励，不急，另外我可以告诉你终于一天他回过来找我的。”

    “你肯定？”传奇一生用非常怀疑的口气说道。

    “肯定。”寂寞在唱歌跳上黑龙背上道：“走了，我刚刚找到一头80级BOSS，咱们去碰碰手气。”

    “哦！”

    ————————

    春风吹拂，龙之都道路两旁树上枝叶摇曳，正是下午上线高峰期街道上满是玩家，这座主城是中华区的超级主城，其繁华和富饶不是那一座成能比的，玩家们在激烈战斗之后可以回到这个不会有雨雪冰霜、凶猛怪兽的天地里享受游戏的快乐以及现实世界无法体会到的一切，这里居住着超过千万位数的玩家人口，和数十万NPC，可以是群雄割据争霸的绝对战场，虽然我很后有血色精锐这个超级公会，可想要在这个群雄割据战斗中活下去，必须建立起属于自己的实力，招揽大批人才，这样才有跟其它玩家势力争雄的资本！

    所以，手中一块拼死拼活杀来的建帮令，简直太珍贵了！

    一路飞奔进了王宫，迈入大殿之后，两排手持长戟的高等级NPC守卫眼睛圆瞪的看着我们，我表现得很淡定，带着身后四人大步流星走到了国王面前，这是一个孔武有力的大汉，身披铁甲，手握阔剑，属于靠武力一统天下的王者类。

    “怎么叫”我问道。

    雪月道：“当然叫国王喽。”

    我点点头，道：“我王！”

    银月又说：“我感觉你有点像古代愚忠的臣子……”

    我大怒，指着国王NPC：“靠，老子要创建正式公会！”

    国王好修养，点头道：“交出一块建帮令，失去50000点声望值，你就可以成立公会了！”

    我问道：“你们谁有五万点声望？”

    众人摇头雪月道：“我只有五百多。”

    小小刀子道：“我有两千。”

    泪无痕泪流满面道：“我才两百。”

    我对着NPC国王道：“那个我没那么多声望，能不能换一个？”

    “你有五万点试炼点吗？”国王淡淡的道。

    我笑道：“有！”

    接着很爽快出建帮令，又扣自动除了五万点试炼点，我的行会即将成立，下一刻一张出现在我的背包里，飞快拿出来一看。

    “公会证明（特殊道具）：国王亲自下方公会认证，平持证明可以到冒险者公会，申请正式公会！”

    额！原来不是在这里建立，我立刻带着众人马不停蹄的来的冒险者公会，一名NPC小姐接待我们，我上前说道：“我要建立公会。”说着将公会证明交个她。

    接着NPC小姐很有礼貌的道：“好的，你可要申请正式公会，前现为你的公会定个名？”

    还要取名字有点麻烦于是说道：“公会还没有名字大家来一起顶一个怎么样？”

    艾丽卡道：“取名字取的好听点，我建议我们举手表决，如果超过半数的话就这么决定了哦！我出的名字是风雨盟！同意的举手！”

    “……”出乎意料没有一个举手的人都没有。

    “是不是太俗了，还是换一个吧。”沫嫣直接表达了自己的看法。

    “我也觉得不好，而且这好像已经有人用过了。”小光道。

    “娇爽公会怎么样？”叶爽也说出了自己想出的名字。

    “却下，绝对不行，反对！谁要取这个名字！”这个名字遭到众女生们的反对。

    “斧头帮怎么样？”泪无痕的提案。

    “好土！”守护反对道。

    “召唤天下！”小艾的喊声。

    “还可以……”没等我说完，其他职业的众人就一致反对了。

    “剑与玫瑰公会。”雪月表达了自己的意愿。

    “这里没几个战士！”超人大哥不以为然的说道。

    “SOS公会！”“黄金公会！”“死神镰刀会！”“老鹰会！”“去死去死团！”……接下来的时间陷入了纷争当中，没有任何一个人提出的名字可以得到一半以上人的同意，最后还是一直看着没怎么说话的红莲口中吐出一个字“牙！”

    “牙！什么意思？。”夏天问道。

    红莲冷冷的道：“咬碎所有人的牙，把挡在我面前的所有人敌人咬碎的獠牙！”

    “咬碎一切是吗？听上去很NB啊！”艾丽卡道。

    火凤道：“可一个字不能作为名字，要什么牙才好？”

    “狼牙！”小小刀子道。

    泪无痕道：“这里你有头狼。”

    龙欣喊道：“这个公会的会长是我哥，我哥是龙！所有我提议叫龙牙！”

    “龙之牙”雪月低声道。

    我说道：“加一个字，巨龙之牙！大家觉得怎么样？”

    “随便！”

    “名字而已！”

    “就这样吧，你是主角。”

    我笑道：“既然大家都没意见，那我就输入了。”

    “叮~！恭喜玩家威威龙创建正式公会‘巨龙之牙’成功！”