
“老哥，把佣兵团的徽章填到，公会标记里去，这样就不用重做徽记了。”龙欣满脸兴奋的说道，我立刻按在她说的做，下一刻众人肩膀上出现了一枚金色的空白徽记，空白的位子马上多出一个双龙戏珠的图案。

    两条栩栩如生的金龙在金色背景搭配下显得无比威武霸气又不失华丽高贵，接着开始分官了，将雪月和龙欣设为副会长，相继把风萧月、艾丽卡、银月、守护、孤痕五个人分别设为五个军团的军团长级别，红莲、火凤、小艾、泪无痕、小小刀子设为团辅助，剩下的人就是队伍中大队长了，而我则高居会长宝座上。

    超人大哥哈哈笑道：“嘿，咱们公会一定要打造成中华区最强公会！对了老大，1级公会能收1000个人，咱们什么时候开始收人？”

    我沉吟一声，道：“在城内收人的话，龙蛇混杂，很难能收到强力的高手，超人，给你一个任务你们去论坛写一章招兵买马帖子，一级公会人数太少，不能乱收一定要精益求精。”

    超人大哥道：“放心，一般许多高手都有泡论坛的习惯，我这就是论坛上发个帖子去！我一会就来……”

    “好！”

    超人大哥装站论坛去了。

    接着等他回来，帖子的原稿发给我们看！

    帖子内容如下：及王者之路之后，中华区新一代强者‘兽神’诞生，如今‘兽神’成立正式公会‘巨龙之牙’在此发布天下召集灵，诚邀来着五湖四海的英雄豪杰前加盟！需求：生猛战士，需要75级以上；生猛魔法师，需求一身法铠；生猛牧师，一口气可奶五千血；生猛弓箭手，需求能单独完成过A级讨伐任务；生猛召唤师，需求最少神兽一头，生猛格斗家，需求可以一打一百，生猛刺客，需要能独立执行暗杀、引怪、骚扰、侦查等所有任务，王者之路大赛经验者优先！看到帖子后请到龙之都西区演示区等待准备申请入会。”

    我看着这个帐贴在哭笑不得的说道：“看你这样你这样招人恐怕一个人都别想来，75级战士你扳着手指头数，能数出几个，还是要身上有法铠法师天底下有几个，我保证不超过五十个，另外一口气五千血的牧师你当所有人都像沫嫣那样奶水十足，召唤师的标准你也定的太高神兽一头！你告诉我你见过几头神兽。”

    超人大哥笑道：“你不说我们公会要走精益求精的路线嘛，以你兽神人气不怕招不到人，快点我们去西区演示区，一定一大堆人排队等着呢。”

    我挠挠头道：“好吧，走各位，这家伙叫来的高手。”

    ——————

    接着一伙人到达，龙之都西区的演示区，所谓的演示区是系统刷出装满拥有玩家团队招募人员的场所，同样这里还可以表演技能、互相切磋等任何事情。

    来到这里，今天的这地方特别热闹，许多高等级、强装备的玩家云集于此。

    超人大哥说道：“准备开始招人，你们召唤兽叫出来，战士都摆几个POSS，有魔兽坐骑也放出了，我去喊人！”

    “行！”我笑道。

    接着超人大哥走上前大喊道：“巨龙之牙招人啦！快来加入！”这一嗓子跟打雷似的。

    风萧月也忙着嚷了起来，在她的声音没有超人大哥的大可绝对比她吸引人！

    顿时，演示区就更加的热闹了，很快就引来了一大批玩家。

    小艾娇哼一声：“各位出来吧！”就将自己的召唤兽召了出来。

    只见演示区上光芒绽射，紧跟着，一只足有三米长的巨大天使召唤兽降临在了小艾的身后，同时还要一头熊和一头猫已经那头钢钻兽，当然还有五米高九尾妖狐，这头狐狸长得比老虎还威猛。

    “哇，你们看，好漂亮的天使！”

    “是天使系的召唤兽？我还是第一次看到呢！”

    “那人又两头神级召唤兽！好羡慕啊！”

    小艾召唤出的召唤兽后，立刻就吸引了众人的目光，纷纷围了上来。

    同时紫月也叫出她的召唤兽，巨大无比地狱炎魔震撼登场，同时守护也叫出三头电子龙、电子龙兽以及战舰龙兽还有基本上大家童年都喜欢或是喜欢过的机械暴龙兽，那头机械狗变成摩托车，守护和紫月在那辆摩托车边上各摆出一个非常拉风又很妩媚的姿势，很有车模的感觉。

    我也不例外召唤兽齐登场，连方舟都叫出来，这家伙一出直接把周围大家风头全部盖掉，不过这家伙出来后就躺下来翘起二郎腿双手放在脑后呼呼大睡，完全不把周围人当回事，我看着它这样只能一阵苦笑，不过并没有把它收回，毕竟我大部分的人气都是拜它所赐，其余人各使各招，吸引来的玩家非常之多一样看过去一片人头涌动。

    “老哥你要不要讲两句话！”龙欣笑着说道。

    叶爽则拔出了长枪，道：“是啊，兄弟说两句话········靠，你摸我干吗？老子不搞基！”

    我哭笑不得，走上前，道：“大家安静一下！”

    “兽神来了！”龙欣道。

    我点点头，说：“1级行会只收2000人，作为公会前期，这1000人必须是精英中的精英，以后都会是我们巨龙之牙的骨干玩家，要求大家都看到了，虽然没必要那么夸张，当这一千人必须要慎重挑选，今天就不练级了，大家几个在这里，一个一个的挑选，现在开始！”

    众玩家点头称是，同时一大堆人涌上来报名，还有打酱油的人则纷纷离去。

    一名男法师走过来，身上的装备的确不错，一套深蓝色的法铠线条优美，紧紧包裹着他的身躯，手中拿着一柄弯曲如蛇形的古怪法杖，法铠不是什么人都可以穿的此人有一身法铠肯定不简单，这里走过来笑道：“我叫风扬，61级的魔导师，我这身法铠是一个任务做来的应该符合你们的要求？”

    同时用火眼金睛扫描他，发现这人法铠是白的，好吧，法铠难弄至极也白的也不错了，我点点头：“欢迎加入巨龙之牙，以后大家就是自己人了！”

    法师喜不自胜，胳膊上多出了一枚巨龙之牙的孤痕徽记，顿时捧着徽记的光泽，眼中满是欣喜，像是捧着自己的儿子。

    紧接着，第二名玩家，一个骑士走上前，沉声道：“兽神大哥，你是我的偶像，所以我想加入巨龙之牙不知可否！”

    我火眼金睛瞅了一眼他的装备，三件白银器，两个黄金，74级还可以，准了！

    接着一名刺客打扮玩家走过来道：“我叫影舞月，想加入！”

    我看了看他这家伙那张脸和孤痕有的一拼，如果说孤痕是冰山那么这家伙就是积雪，反正都是冷的要老命那种，接着火眼金睛——

    70级，终结者，装备：死镜剑（封印装备）其他未知。

    刺客隐职，不收是傻瓜，马上收进来编到孤痕那组去。

    ……

    接二连三，公会频道里也逐渐热闹了起来，大家可以说是什么话题都聊！

    超人大哥走过来他经验老道，皱了皱眉头道：“威威龙，你说这些人里可能会有奸细，我们贸然收入，会不会惹来麻烦？”

    我笑了笑，拍着他的肩膀：“疑人不用用人不疑，只要我们诚心待人，还怕那些007008什么的为自己主子卖命！”

    “呵，好一个以诚待人！”超人大哥笑道。

    申请加入的越来越多，既有冲着众人展现出来的强大实力，也有被在场女生们美色吸引的。

    一千人的名额在精挑细选中也快将近饱和，众女脸上，都露出了笑容。

    不过此时我看到不远处，传来一遍喧哗声，然后一大群人从另一边涌了过来。

    这群人，足足有二十多个，每一个人脸色都带着各种表情，每一个人的胳膊上，都露出一个半个巴掌大小的徽记，里面画着一个火炬。

    烽火？带头不是烽火燎原吗？我看到现在一下子冒出二十多名玩家都是烽火的人，此时周围玩家纷纷让道，我看到烽火燎原是一脸的失落，我觉得很奇怪，接着用火眼金睛扫描这些人顿时吓了一跳！