
49级，剑士装备：勇士之剑（绿装）、窥探者战靴（紫装），其他未知。

    不会吧，我飞快揉了揉眼睛，这伙人平均等级才不过五十级，这···这怎么回事？王者之路时期这家伙我记得已经六十七八了，现在没升级反而掉了一大截，这不得不让人表示怀疑。

    旁边，顿时有人低语：“是烽火诶！他们来做什么？”

    “他们不是说要低调发展的吗？”

    “好像神色有些古怪？”

    “看，他身边的那个漂亮女人,不是烽火铁剑，那个男的不是烽火连城，怎么就这样两个核心成员？”

    “是啊？我记得烽火九个核心成员都是形影不离的，怎么今天才来两个？”

    四周众人都在低声私语猜测着。

    ·············

    听着这位人话语我也觉得奇怪，于是独自一人走过去我还没开口烽火燎原就先说道：“兽神，那个·····”

    “那个？有话直接说好不好，别婆婆妈妈的，还有你们怎么回事集体掉级啊？”

    “嗨~~！”烽火燎原叹了一口气道：“能借一步说话吗？”

    “可以。”说完拉他到一边的休息点我和他面对面坐下。

    我先说道：“发生什么事情？一脸熊样，你还是我认识那个烽火吗？”

    烽火燎原接着叹一口气道：“你现在看到烽火已经不是你认识那个烽火了。”

    “啊？！”

    烽火燎原转头看向他带来的二十多个人，我也看也过去问道：“怎么了？”

    烽火燎原的头转会了看向我道：“你今天看的就是我烽火所有成员。”

    此话一出我当时就愣了，几秒钟后道：“所有？没搞错把，我离开天龙城那会你手底下不是还有两三千人，而且你们烽火也算的大团队了，我在很多游戏里看过你们的录像。”

    烽火燎原道：“那是以前了，现在已经什么都没有了。”

    我听了又一愣道：“怎么了，有什么话说出来，说出来心里就会好受点。”

    烽火燎原道：“谢谢，能认识你真好。”

    “拜托，你说话跟我女朋友一个味。”

    烽火燎原苦苦的笑了笑道：“是这样的，只打天龙城出来以后我们烽火就保持低调发展，天龙城的战斗力和其他三城比起来差了不是一个档次，想要在龙之都这个高手聚齐的地方生存下去，必须把自己变得更强才行。”

    “然后呢？”

    “然后我们就在龙之都周围低调发展，直到王者之路结束后那一天。”

    “怎么了？”

    “那一天，是我一生中最难忘的一天，那头我们在虚无丛林里做任务，在那里我们碰到一伙叫做‘救世军’的团队，这货人非常奇怪，各各表情严肃，都不行在在练级打怪，更像是在军事训练，当时一位叫千机变的人叫我们离开，这不是典型包场吗？在天龙城里皇朝和雪夜这两家没少干过这些事，我们要做任务，任务地点有人包了，岂能容忍，二话不说就开打了。”

    “谁胜了？”

    “当然是我们。”

    “然后？”

    “那伙人一个个看上去身体素质不错，装备也很精良，当操作上却不强，那一战我们付出了十几人的损失，就是灭了他们上百人，可以说是大胜利。”

    “这不是好事，那些包场清人的家伙早该去死了！”我愤愤不平的道。

    “你听我说，就在那次事件后的第二天，我一大早就是接到我的后勤部的人的电话说我们团队预算透支，而且部分账户还被冻结，当时我完全不敢相信，最近那段事件我们没有什么大的花销，怎么可能会透支，账户冻结就更不可思议了，甚至我接到举报我们在以前比赛中做过，威胁其他参赛者、使用第三方软件作弊、贿赂裁判和主办方，接到这个后我简直不敢相信自己的耳朵，当时甚至连法院的传票都发到我手上，天呐！我都以为自己在做噩梦！可这一切都是真的那之后内部成员发生内乱，大量成员退出无论我们这些核心成员怎么挽留都没用，一夜之间啊！一夜之间啊！没了！什么都没了！办公楼被没收、资金被冻结、还莫名其妙的欠了一屁股债，烽火三千四百人的团队，一夜之间就剩下这几个最初跟我一起创建团队的这几个人了，天呐！我烽火燎原到底做错了什么！！！！”

    烽火燎原越说越激动，眼泪鼻涕稀里哗啦的全下来了，我急忙卖了一包餐巾纸丢给他，看着他在那差眼泪擤鼻涕，我感觉一阵的心酸用手拍了拍他肩膀说道：“好了好了别哭了，男儿有泪不轻弹，对了，你的等级是怎么回事？”

    烽火燎原道：“惩罚！”

    “惩罚？”

    烽火燎原道：“没错就在我那天上线的时候，我就接到系统惩罚，将我们所有人等级都降到三十级，身上装备都被没收，我现在穿的还是用当时身上的积蓄买的。”

    “怎么会这样！会什么要惩罚你，就没打客服去问？”

    烽火燎原道：‘问过了，可一直没有回音，我还投诉他们，可我的投诉一次又一次石沉大海。”

    我说道：“你今天过来该不会是找我诉苦的吧？”

    烽火燎原说道：“不，我今天来是想请你收留我的。”

    “啊！我没听错吧。”

    “没听错是真的，同时我还知道受害的人不知我一家，皇朝、雪夜、天斗这三家都是遇到和我一样的遭遇，天斗我不知道，皇朝和雪夜这两家都直接解散了，皇朝天下那家伙已经改行当厨子了。”

    “不是吧！”我眼角跳了跳，虽然他的话很让我无法想象，可看他表情完全不是在骗人。

    我笑道：“好了好了，听你这番话我可能你是被冤枉的。”

    “不是可能是一定！”说话的语气的非常坚定。

    “一定！一定！一定！好了！既然你都这么说了我也没什么说的了！”站起来了伸出手笑道：“欢迎来巨龙之牙！”

    烽火燎原看到后眼圈包含这一圈泪水，站起身双手抓住我的手脸上挤出一个比哭还难看笑容说道：“谢谢！”

    “别谢别谢，大家都是朋友，不过你等级太低了我要是收你进来会破坏规矩的。”

    烽火燎原道：“没事我当你的分盟，以后都照应就是了。”

    “好！”我笑道：“能不把手放开。”

    “哦！”烽火燎原突然一愣。

    忙碌的一下午，直到晚上七点的时候，终于精挑细选的收满了1000人，还捡了烽火这个分盟，现在巨龙之牙可谓才济济，都是最前端的高手玩家，当我把这个消息汇报会我的老东家的时候，刺客信条那家伙也微微的一惊，就算是血色精锐开始的时候也没有这样的实力！

    对，就是要后来居上，否则，我们只能吃别人吃剩下的东西，我可不愿以这么做！

    收了一下午人，我们几个人一直没有停过，组织了第一次公会内活动，横扫了一个叫寒林地方，也算是为公会内玩家的关系磨合做了不少贡献。

    直到晚上九点才下线我下楼去买晚饭倒不如说是夜宵。

    在楼下的快餐店卖了两份快餐回到家中，此时雪月随后一如既往的霸占了厕所洗澡，说实话无论春夏秋冬，她每天都要洗澡，女孩子就是爱干净，把快餐放桌子，我干脆伏在沙发上休息，眼皮子开始重起来，最后缓缓的闭上。

    “怎么就这样睡着了，你还没吃饭洗澡呢~！”一个银铃的声音把我完全唤醒了，接着感觉被一双柔软的小手推了几下，于是我抖擞一下精神，揉了揉眼睛，转过头来一看！只见雪月刚从厕所做过了的秀发批肩而落，水灵的双眼泛动凝光，雪腻的脸蛋刚经过洗涤更显吹弹可破，最要命的是她只裹着一块浴巾，浴巾下玲珑曲致的翘臀隐隐浮现，少女的娇嫩双峰呼之欲出，雪白滑腻的双腿更是完全展露在空气中。

    我不禁定了定心神，道：“额，你这是干吗？”

    雪月凑了过来，现在我和她的距离只相隔咫尺，能隐约嗅到她身上那沐浴露的清香，这大厅只有我们两个，气氛有点那啥，雪月道：“看你睡着了，过来叫你啊。”

    “好吧，快去穿衣服吧。”我说道。

    “噗嗤~！”雪月忍不住一笑，随即站了起来，边往房间走边道：“喜欢我这个样子吗？”

    看着她曼妙的身姿，我笑道：“喜欢。”

    雪月笑了笑走进房间换衣服去了。

    （今天是端午节！击龙在此祝各位读者们节日快乐！！想必今天大家休息，可击龙还要上班，万恶的老板~！）