
巨龙之牙成立之后，五天时间的里血色、死神、战魂三个大型公会都打到了建帮令成立正式公会，这几天游戏还是比较太平。

    翌日清晨，我双眼忍不住的睁开，看着窗外一缕金黄的阳光穿过窗户的缝隙照了过来。我能亲切的感受到阳光的热度。

    “啊呀呀！”大大的伸了一个懒腰之后，意识完全清醒了。

    “今天也要精神百倍的大干一场！”用眼睛扫视了房间一周后，看着自己这脏乱的房间还是如此的可爱。

    准备起床去买早饭。

    “这是什么？？？”正准备将盖在身上的被子抛开时，右手突破碰到了一个圆形的柔软物体。

    “啊！真是的！一大清这么兴奋干吗？”当我陶醉在右手传来的美妙触感时，一个娇媚无比的声音从右手边传来。转头一看，一张美丽脸庞就在离自己不足半米的地方，如黑水晶般剔透的双眼里充满了望着自己。

    “这······”脑袋都还变成浆糊了，雪月怎么会睡着我身边，等等，不对只打她来不就一直跟我睡在一起吗？我怎么会，想到这里我猛的掀开被子，顿时一具可以让任何男性为之疯狂的美丽身体就这样不着寸缕的呈现在自己面前，而自己右手握着的“馒头”赫然就是那对含苞欲放的花蕾之一。

    “龙灵，您太用力了！请不要这么粗暴，胸好痛！”从耳边传来的这句话像一盆冷水让我一瞬间便冷却下来，反射般的松开了紧握雪月右胸的手。

    “我，我到底干了什么！！”无比的内疚让尤里西斯开始语无伦次，只知道一个劲的向雪月道歉“对不起，雪月，对不起……”。

    “把被子给我！”

    “哦！”我马上起身，把被子全部让给雪月，当离开她身体的一瞬间，竟有一种莫名的失落感，但是见雪月裹着被子的娇俏模样，我心里却泛起一丝涟漪的感觉。

    “我····我去买早餐！”

    “好，我要蛋塔。”

    “好。”我应了一声，马上出了门，却悲剧的发现被雪月美妙温柔接触之后，我的身体居然也发生了变化，有个部位昂然不屈的抬头，好把，这是反应，我开始安慰自己。

    吃饭早饭上线，一上线就接到叶爽消息道：“兄弟出事啦！咱们的人遇到麻烦了！”

    “什么情况？”我猛然喊道。

    叶爽道：“你知道烈火城附近一个叫火焰森林的地方吗？”

    “嗯，知道，怎么啦？”

    “哦，我们昨天有一个百人团在哪通宵练级，没想到发现一个隐藏地图。”

    “这不是好事？”

    叶爽道：“可发现这个地方不知我们一个还有一伙人，那群人是在今天早上六点来的，他们一来二话不说就清我们的人，把我们的百人团都给挂回来了，而且那个地方很奇怪杀人没有邪恶值，我们的都挂了掉级有掉了装备，可以说一个晚上白忙活了。”

    我听得血脉沸腾，一股怒火油然而生：“靠，是哪个不长眼的家伙敢得罪老子！简直是找死！叶爽说，到底是谁啊？那么有种……”

    叶爽道：“不知道，对方都是隐藏姓名和公会单位，那个地方杀人时不会显示信息。”

    我紧握拳头：“靠，我不管那家伙是哪路货色，连龙的逆鳞都敢碰，我倒要看看那群人有几个脑袋！”

    “兄弟怎么办？”

    我沉声道：“我虽然很不愿意和任何公会结怨，当然挑衅巨龙之人，定要一举从龙之都拔掉，叶爽召集在线所有人，北门城外集合！”

    “兄弟我就等着你这句话呢！”

    “什么意思……”

    叶爽说道：“那个隐藏地图，的路口是火焰森林后面的一个峡谷，只有一条入口，我带人守住路口，兄弟你带来主力进去把那群王八蛋一锅端了！”

    我说道：“好，快去叫人！”

    “嗯！”

    ……

    此时一位穿着圣银铠甲的少女，走过来，闪耀着神圣光辉的圣银铠甲，看在铠甲胸口，双肩上小都铭刻着十字的圣痕，而在这套铠早的身后，闪耀着三对道锋利的银色剑翼，就像银色的天使翅膀一样优美而神圣。

    不知道是使用了什么样的方法，那三对银色剑翼，居然是真的飘浮在少女的背后。

    少女的脸上戴着一个银色的面具，遮住了鼻子上面的部分，让人没有办法知道她真正的样子。不过她那优美的身体曲线还有飘逸的淡蓝色长发，全部被完美的还原了出来。

    “雪月你这是干吗？”此人当时别人正是我的雪月，不过她怎么变成这个样子还有待考证。

    雪月嘟着嘴道：“呜呜呜~~！我还没说话呢，就被你认出来，真扫兴。”

    “好了别说，我们的人遇到麻烦了，我们走吧。”

    “呜呜~！一点激情都没有，完全不想早上那样。”

    “额！别提那件事好不好。”我一脸苦笑这倒在带着从头到尾焕然一新的雪月前往北门集合点，同时路上得知雪月这套打扮正是她的银剑天使全套样子，原本黑色的头发是她去染得，游戏里染发又不会对发质造成什么损害，不过这东西不加属性点，除了染个好玩玩个个性，基本上没有人原因花这种钱。

    来的北门叶爽走来，道：“兄弟，大家都已经凑齐了！”

    “好！”

    背着赤眼龙枪，黑神和天照就像我左右护法一样形影不离，叶爽开道出了城，此时看到城外巨龙之牙的玩家都聚集在这里虽然排的不是很整齐，当也算是井然有序我立刻说道：“大家都来了吗？”

    顿时，公会里沸沸扬扬的热闹起来——

    “哈哈，兽神来了！”

    “老大，你来了！”

    “老大快说，我们去杀谁，我的大刀已经饥渴难耐了！”

    ……

    我看得目瞪口呆，这都一群什么人啊，有点像流氓军团，不过我喜欢。

    烽火燎原道：“兽神，主盟一共在线833人，有30个人来不了，现在有803人，我们分盟的人全到，要不要杀过去？”

    我点头，大声喝道：“兄弟们，我们的朋友受到了一伙白痴的pk，那群家伙目中无人，敢包场清老子的人，咱们今天就要血洗那群王八蛋，告诉这群混蛋，触碰龙的逆鳞是要付出代价！”

    众人哈哈大笑道：“我等愿意追随盟主，杀那家伙片甲不留！”

    “巨龙威武！”

    ……

    “好一群热血青年啊……”黑神吃吃笑道。

    我拔出身后赤眼龙枪，向着火焰森林的方向一指一大声道：“目标火焰森林前进！”

    “哦哦哦！”

    众人纷纷拔出了兵刃，顿时刀剑如林、锋芒灿雪，随着我的命令下，一群人浩浩荡荡杀过去！

    ——————

    林叶摇荡，地上尘土飞扬，一群玩家飞掠过，留下道道足印，空中各种飞行召唤兽搭载着那些跑不快的法师牧师职业，同时召唤兽中还有两头魔兽坐骑，分别是我送给雪月的冰晶凤凰，还有艾丽卡在王者之路上获得一头叫羽蛇的魔兽，魔兽坐骑之前没有召唤是因为收到的是一颗蛋必须吸住住够的能量孵化出来。

    “龙哥，路口就在前面！”小希道。

    我点点头：“烽火燎原你带你的人守住峡谷入口，一头苍蝇都被给我放进去，其余的人所我一起杀进去！”

    “嗯！”烽火燎原喊道：“烽火的各位咱们守住出口，务必不能让任何一个家伙的走丢一个，他们有种就全部回城！”

    “好！”

    同时我也带着大家气势汹汹的杀进峡谷，进入后发现在我眼前一道巨大的‘人墙’出现，前排的玩家每一位都身穿浑厚的盔甲，手拿长枪，毫无疑问是一群骑士！

    骑士可是重甲职业，战场上MT，非常之肉，骑士玩家从转职那天起天上气血就是所有职业中首屈一指的，系统改版后骑士大部分技能被改版，删除原本几个攻击和被动技能，增加了加防御和气血的状态，同时攻击力也被强化，可以说是可攻可防，坦克，唯一的不足便是动作迟钝速度低下。

    在前排骑士的间隙中，隐约可见无数法师，箭手早已准备好攻击的架势。

    看来对方早有准备。