
“呜呜呜~~！好多人怎么过去？”沫嫣道。

    艾丽卡暗怒道：“看来这伙人是铁了心不让其他人打扰他们挖掘这张地图，估计这人墙后面还有伏兵，想必规模绝对不小。”

    怎么办？我开始犯难？，如果今天学生会MM们都不在场，如果在的话那银月肯定会走过来挺着胸脯高声呼喊：“管他什么伏兵和人墙，咱们直接杀上去，打个落花流水，杀他个片甲不留~！”当然如果真的这样盲目杀上去等于去送啊！

    俩小丫头听了我的话后才微微明悟，点头示好，若俩小丫头真按照馒头说的一根筋冲上去，不送命才怪了。

    超人大哥说道“不如这样，我们拍刺客潜行快速先行上前，大致观察一番他们的布阵以及人数，职业分布等等一切信息，然后回来通告我们，然后在线对策。”

    泪无痕补充道：“但也不能随便上去，别忘了阻击者的被动技能‘鹰眼’，可以增加射程同还有一定几率看破隐身，对于这种阵地战，阻击者有着比冲锋者和潜伏者更多优势。”

    我沉声道：“是啊，我们招来的刺客太少，不能顺便乱上。”

    小小刀子此时喊道：“让影舞月去吧，我保证那些人发现不了他。”

    我看像影舞月说道：“影舞月你愿意去吗？”

    影舞月点点头下一刻消失在原地，额！这家伙真冷，孤痕虽然也很冷不过对朋友还是热情点。

    十分钟后影舞月出现我面前我说道：“你已经调查完这人墙的布局了？”

    影舞月点头，下一刻他将截了图，马上共享在队伍里~！

    队伍频道中，影舞月把这道人墙的截图都共享了出来，清晰可见整个布局分为四个层次，外围是一排骑士排成一字长蛇阵，同时后还有一排骑士应该是当前排出现漏洞进行补位的，再往后是魔法师和弓箭手的区域弓手的武器基本上都是十字弩为主，弩系武器攻击力强，穿透了高，出手速度快，但攻击速度慢，从截图中看到对方使用弩的弓箭手分为两派看来是要进行交替射击，同时法师也是分排站保证射速不断，最内部是各种牧师类职业，可以说这伙人完全就是在这等着别人来冲。

    看了这份资料后，我在队伍频道里道：“这伙人从哪钻出来的。”

    “管他呢，消灭了就行！”叶爽大大咧咧得道。

    从地图上可见，由馒头带领的以寒，醉蓝蓝，小彤，云夜五人已经移动到那批看热闹的玩家群里，而且目前为止我们在暗对方在明，要下手也是我们有利。

    超人大哥道：“要怎么破，这堵人墙，随便冲上去的话，就会被那些骑士用嘲讽技能搞得****。”

    孤痕上前冷冷的道：“我去。”

    超人大哥道：“怎么去？”

    孤痕道：“我去拉开一个口子，你们这些法师乘机用魔法轰出一个缺口，影舞月在你截图中我看到在立刻只有一个圣职者职业的人，那人应该指挥官，你去杀掉他！”

    “明白。”影舞月道。

    两人立刻双双进入潜行，直奔对方阵营而去。

    下一刻孤痕无声无息的出现在两对骑士玩家中间“影袭·嘲讽！”随着低沉一声，顿时五六名骑士就更着了魔一样跟着孤痕跑，顿时骑士阵营出现一个缺口，同时周围的骑士迅速开始补位同时我们这里。

    “狂爆的风暴之力！请降临在这大地上，扫平一切障碍！死亡风暴！”

    “天空的雷光啊！咆哮吧！愤怒吧！让那些无知之徒知道你的伟大！五雷轰顶！”

    “火焰啊！熔岩啊！沸腾吧！燃烧世上的一切！火焰风暴！”

    “你的威严超越一切！寒冰的女神啊！把力量借给我吧！寒冰暴雨！”

    “谁也无法阻止你！谁也无法抵挡你！无限的大地之力让那些愚蠢生灵知道你的恐怖吧！地核爆破！”

    “轰轰轰~~~轰轰轰轰轰轰~~~~！”无数的魔法元素一瞬间向着对面那些骑士劈头盖脸的倒下去，顿时那群骑士被砸的焦头烂额，甚至有一些直接被秒，不过这还没完第二轮魔法齐射就要降落。

    “冰霜龙啸！”“风龙强袭！”“闪电风暴！”“陨石风暴！”“流星火雨！”

    不过这一轮攻击对方后排法师站出来高举手中法杖口中大喊——

    “大地的女神，用您的慈爱容纳一切！请给予我们守护吧！不动之壁！”

    “没有人能撼动你的威严！冰雪的女神！请给予我守护！水晶之墙！”

    “神圣的光辉，在此聚集，结成保护大地生灵的护盾，圣洁屏障！”

    “狂暴的风啊！将侵犯我之物全部撕成碎片吧！暴风障壁！”

    “燃烧的火焰支起一面墙壁吧！火墙！”

    看到我们使用了攻击魔法，对面的法师们纷纷施展自己防御魔法。可以说出除了火系法师用的一转时间技能外，其余都是二转时期的魔法，毕竟火系的防御魔法太少了！

    看见五颜六色的魔法障壁在自己身前展开，可近千人联手发出的魔法可不是开玩笑的，在场的恐怕没有任何人能靠用一己之力将它接下来。不过这么多高级的防御障壁在，搞不好也会被接下。

    我望着远方，道：“全体召唤师释放召唤师，让召唤兽冲在前面攻击掩护，然后我们跟着掩杀过去，后排弓箭手和法师交替射击，粉碎这些家伙的抵抗！”

    “好！”

    下一刻，魔法光芒在对方的防御魔法上闪烁，瞬间炸开防御魔法，与此同时所有召唤师放出召唤兽，各种召唤兽一起出动了，每人五头召唤兽，五彩斑斓、各种各样，什么黄蜂、螳螂、狼兽、狮子、老虎、等等，乱七八糟的一起出动，就像是马戏团班子出动一般，声势惊人！

    拔出赤眼龙枪，我低喝道：“现在，冲！”

    不出所料，那批人群中几个比较活跃的战士高声呼喊道：“冲啊！别让那些家伙小看了我们。”

    “大家跟我上~！”

    “老子拼了！”

    “爆了他们！给我们挂掉的兄弟出出气了！”

    ……

    “什么情况？”

    远方的对方显然大惊失色刚刚挡下魔法攻击尚未喘口气对方已经发起冲锋了，此时一个人喊道：“前排骑士摆防御姿态！弓箭手箭雨！法师魔法准备！所有牧师无差别加血！”

    一群骑士顶在了前方，高举盾牌，防御阵线的设置非常的快速，这一点足以证明这群家伙不是乌合之众！

    同时箭如雨下，顿时前排充当肉盾召唤兽哗啦一片掉下，不过下一刻双方战士玩家立刻接上火，交锋之处锋芒交错，火光四射，无数刀枪剑影乱舞，传来“碰碰啪啪~！”的声音，磨擦出火花。

    不过人墙前排可都是骑士，而且人墙内部还有牧师给骑士加持防御BUFF和治疗，导致这些骑士的抗打能力非常强，在我们的强烈冲击下，依然稳固无比。

    我开启电光石火，一马当先，直冲向对方阵地，同时骑士们盾牌夹缝处，一柄柄十字弩伸出，远远的便对着我一轮乱射！

    “佯攻！”

    想也不想开启佯攻，护盾一出现就有两根箭矢命中，震得护盾嗡嗡作响，不过我也顶着来的对方面前！

    “死！”

    接近对方的一刹那，重重捅出赤眼龙枪，瞬间挥出壁垒击破！

    凌烈一击瞬间在我面前那名骑士身上穿出了一个血洞，赤眼龙枪的攻击力何其强悍，加上壁垒击破对方防御状态下伤害加成，一瞬间这名骑士就这样倒下了，同时琥珀龙出现在我身后，爆炎吐息送出，后方的法师、弓箭手在爆炎吐息之下立刻毙命！

    “啊啊啊……”

    惨叫声迭起，琥珀龙这一击爆炎吐息至少收割了10名以上的布甲、皮甲职业，不过，对方第一线的骑士防御依旧没有被破！

    “风龙强袭！”“闪电风暴！”“超·雷电标枪爆裂散射！”“魔雷风暴！”一个又一个高阶魔法再次铺天盖地的向对方玩家群轰去。

    “轰隆！“一声巨大的爆炸声传来！顿时敌方损失惨重，这些人平均等级在七十级左右，我们的平均等级要比他们高出一些。

    “快！快！快！”那名指挥官圣职者大喊可下一刻······