
“啊———！”这一声惨叫宣告了战斗的结束，不是一般的快，快到让很多人都没来得及反应过来。一切就结束了，我也表示我也看见。

    “咦?”直接那名圣职者玩家呆呆的看着自己地胸，在那里，不知道什么时候出现了一截剑尖。那是一把黑色的短剑地剑尖。被剑身刺穿地肺叶正在不断地喷出血液。染红了它白色铠甲。

    “这家伙!!”圣职者满脸惊讶的看着出现在自己面前的这位黑衣少年，除了惊讶还是惊讶！

    刺客这个堪称所有脆皮职业的天敌般的存在。我保证这家伙是我见过除雨落尘埃那个变态以外最恐怖地刺客了。

    对于掌握着攻击，治疗，辅助等全部类型魔法同时还是非常特殊重甲职被称为“伪·坦克”的圣职者。可在面对影舞月的时候，显得不堪一击，他甚至连一个魔法都没能用出来就跪了，带着无限不甘和不解离开了战场。

    “怎么回事？”

    “指挥官死了！”

    指挥官一死对方部队出现了一定的会乱，就在此时！

    “燃烧大地！”“极度深寒！”“风刃连斩！”“钢铁地刺！”一个又一个魔法在线，无情的秒杀了前排残血的骑士，顿时打开了个缺口，无数战士类职业一涌而上！

    这时，小希大声道：“龙哥，让一下！”

    我心领神会，立刻身体侧闪，下一刻只见小希带领着弓箭手玩家们施放箭雨！

    “刷刷刷……”

    骇人的箭矢划过天空，仿佛流星般的坠入对方阵营，前方玩家惨哼不已，气血刷刷直掉！箭雨是大范围的AOE技能，虽然每一支箭的攻击力很低，当大范围片伤效果也不能小视。

    说时迟那时快，雪月没入人群，手中暗金双剑燃烧起暗红色的火焰，熊熊的烈火随着她的双手舞动起来，把这本来就炎热的空间映得更是炽热，火焰轨迹向着四周肆虐开来！

    “呼轰~！”

    强烈火焰瞬间横扫周围的玩家，刹时卷起无数尘烟，没有阻止，不应该没能阻止，一瞬间周围的玩家纷纷倒了下去，无一幸免，均被这火焰淹没！

    剩下残血的玩家也在我发后排攻击中无一幸免的全部阵亡，牧师的加血根本就加不上，死得太快了！

    这么一来，前排失守，后方的法师、弓箭手、牧师等职业就暴露在我们的兵锋之下！

    叶爽舞动长枪，哈哈大笑道：“兄弟你老婆！太给力了，兄弟们杀，一个不留！”

    在这时，对面一群人的脸色都变了，估计完全没有想到我们战斗力和破坏力会那么强大，这个“铜墙铁壁”的人墙在我们的进攻下土崩瓦解，摧枯拉朽般的就被撕成了碎片！

    “人墙不行了~！全体撤退！”那个似乎是人墙指挥员的在吼着，却没说两句，一张血盆大口就将他活生生的吞下去，可以生吞一个人的生物除了小小刀子的极地魔狼估计找不出第二个。

    白光四射，人墙几乎完全瓦解，不过对方很快组织起一支抵抗队伍，同时后排部队开始撤退。

    “给我上！一个都别让他们跑掉！”我大喊道。

    “好！”

    “上！灭了这群家伙！”

    ······

    “在天际之中咆哮的冰霜之龙啊！请降下你的怒火，冰冻眼前这一下无知生灵！冰霜龙啸！”顿时响起阵阵龙吟，一条冰元素的巨龙在艾丽卡的指挥下撞过去。

    顿时对方被凝固在了那里，下一刻头顶上天色突变，艾丽卡的极寒突袭和极地魔狼的极地风暴降落！

    绞杀一片玩家！

    “看我的！”叶爽大喊长枪送去，三重猛击！对着一名玩家菊花连捅三下！

    “轰轰轰……”

    狂轰滥炸之下，又有十几名玩家将一级的经验留在这里！

    下一刻只见一名巨龙之牙的剑士被人一剑荡开眼前，一名开启三道光环的狂战士向我冲来！

    “英勇冲锋！”

    一瞬间，我化为一道虚影飞向了对方，瞬间推着对方撞到身后一块石头上，顿时他的脑门上出现了一个大大的眩晕标记，下一刻！

    毁灭重击+抓轰炮！

    —3134

    —3134

    —3483

    —3483

    两大技能瞬间落下，同时还触发了两次强袭效果，不知道是这家伙倒霉还是我的幸运，不管怎么说，他只能惨哼一声倒地被我这样终结了！

    ——————

    战斗在继续可局势完全的一面倒，巨龙之牙的一群人兽性大发，挥舞利刃斩杀一切能砍开的东西。

    接着只见一名刺客从草丛里跌跌撞撞跑出来，可只见他身后传来破口大骂：“操！别跑！有种跟老子单挑啊？”

    接着超人大哥从草丛里跳出来，丢出一道落雷术，将那名刺客电成空血，接着手中法杖丢出去直接砸中那名刺客的后脑勺，那个刺客已经没血了，这一丢直接要了他命，直接超人大哥走过去一脚踏着那名刺客尸体上双手抱胸笑道：“哈哈！小兔崽子，敢偷袭你超人大哥，找死！”

    众人抚掌大笑。

    此地对方已经大势已去，剩下二三十人被我们团团围在中间，周围的巨龙之牙的玩家犹如虎狼一般的看着被包围在中间的那群羔羊。

    此时我们正准备动手突然里面站出一个人喊道：“各位好汉，不知道我们何时得罪了几个，为何要赶尽杀绝！”

    “靠！你们挂了我们的练级队还敢说不知道！”叶爽大喊。

    “就是就是，我的装备都爆了！”

    “还有我的。”

    “也有我的一份。”

    ·····

    四周的玩家愤愤不平，可此时烽火燎原传来消息：“兽神，峡谷外面有人来了，人数三四十号，等级好像都很高。”

    “知道了。”我接着道：“你们几个给我把这群家伙围住，时不时攻击几下别让他们脱离战斗状态，叶爽你带着十个五人组跟我去入口看看情况。”

    “明白！”叶爽答道。

    “黑神、天照我们走。”我说着向峡谷口走去，两位美女保镖悄然跟上，其他玩家也飞快跟上。

    ——————

    峡谷口，我看到眼前烽火的玩家们都严阵以待，我来的人群最前面看到面前的确有三四十号人站在那，各各表情严肃，双方剑拔弩张。

    此时对方一个人站出来喊道：“前面的几位朋友，请放下武器，我们会保证你们的安全。”

    “啊！”我愕然接着说道：“你们搞什么鬼，放下武器那是你们应该做的好不好！”

    叶爽也大叫道：“就是我们人数比你们多凭什么我们放下武器，还有叫你们老大出来说话，你这小兔崽子算个毛啊！”

    “你！”对方脸色一青与此同时一个人从对方人群中挤出来，这人刚站出来烽火燎原就大喊：“千机变！”

    我看了看烽火燎原一眼后又看向那名玩家说道：“这家伙就是千机变？”

    “就是他！这小子化成灰我也认得！”烽火燎原语气激动起来。

    此时那名叫千机变的男子笑了笑道：“这不是烽火吗？你们还在啊！”言语中充满了讽刺的味道。

    烽火燎原气急败坏正准备提剑上前，不过被我拦下，并且示意他后退，同时千机变笑道：“嗨！曾今在国内混的风生水起的烽火团队今日既然沦落到寄人篱下这幅田地，真是可惜可惜啊！”

    “可恶！”烽火燎原捏紧了拳头咬牙切齿的吼道。

    我走上前冷冷的道：“你来这里干吗？”

    千机变道：“兽神，你贵为中华冠军，既然也坐着包场清人的事情，这会不会有损你兽神的名誉。”

    我听得一头雾水道：“我包场清人？拜托！是里面那群人先清了老子练级队，我试过了给我的兄弟们报仇的。”

    话一出千机变既然狂笑道：“哈哈，兽神你太单纯了，难道你的人就不会骗你吗？”

    “啊？”

    千机变道：“我告诉你，这张隐藏地图是我的人在今天早上五点十五分的时候发现的而你的练级队在五点十七分的时候发现这个路口，他们想霸占这个地方向我的人挑衅，结果不敌被打回城，然后跑你那去恶人先告状，而你不搞清楚来龙去脉就是带人到这里来大开杀戒，你说你是不是你的不是？”

    “胡说！明明是我们先发现的！”

    “就是！兽神老大他诬陷我们！”

    “老大我保证，我们还要当时发现视频。”

    千机变胸有成竹的说道：“哦？拿出来看看。”

    “拿就拿。”说着那名玩家说着开始翻自己的文件夹，可下一刻他大惊失色的喊道：“没了？怎会这样！我明明存在我的文档里的！”

    “你不会忘了吧？”他身边一名我玩家说道。

    “真的我保证，老大请相信我！我的确有存，为什么会找不到！”那名玩家包头懊恼起来。

    千机变笑道：“哈哈，我没说错吧。兽神你看吧，他们没证据而我有。”说着一份视频就发到我的界面中，我点开看了看视频，接着看看他们，只见他们露出无比大惊失色的表情，我心念一动难道他们真的是在骗我。

    可这时叶爽突然喊道：“兄弟，那份视频我看过，我保证他们说的是真的。”

    我看着叶爽扬了扬眉头，心领神会不禁一笑道：“是啊，我既然把这个给忘了。”

    接着看向千机变道：“千机变。”

    “什么事？”

    “我决定了。”

    “决定什么？”

    “要你去死！”