
“你说什么！你说这话是什么意思？”千机变激动的道。

    我笑道：“没什么意思，我告诉你，我不管他们说的是真是假，但我宁可相信他们，也不会相信你这个来历不明的家伙！因为他们是我的兄弟！”

    “什么！”千机变大惊失色。

    我接着笑道：“千机变我不知道你是从哪个洞里钻出来的，总之我劝你带着你人马上滚。”

    “你····”千机变咬牙切齿。

    此时那三名玩家泪流满面的得道——

    “兽神老大，我···我太感动，我保证我一身追随你！”

    “我也是，我终于明白什么叫疑人不用用人不疑这句话了。”

    “老大，遇到你真的太好了。”

    我对着他们三人笑道：“没事，没事，如果连自己部下都信任的话，那么我有什么做老大。”

    叶爽道：“就是，为兄弟就是要两肋插刀！”

    “你们···”

    我把目光投向千机变道：“你怎么会不走，你要是不走的话我就送你走！”

    “嗯？”千机变一愣下一刻百鬼夜行飞动，咆哮的正方体瞬间砸在他那张脸上，同时百鬼夜行上的诅咒效果被触发，立刻快刀乱麻！

    右手化作钢铁巨刃，对着被百鬼夜行集中倒地的千机变落了下去，子不过是一个小刺客的千机变再被削弱属性后难禁得起我的四千多的攻击力的摧残，瞬间被切成两半，化作白光回城。

    他周围的玩家都愣住了，完全没想到我说动手就动手。

    “杀！”

    顿时叶爽带人猛地冲上去，一时间惨叫声连成一片，顿时就有十几个玩家齐齐倒地，后面那一群玩家被吓得魂飞魄散，几乎再没什么抵抗的状态下被我们全歼，叶爽大叫：“哈哈就这点本事，还嚣张！真是找死！”

    全歼这群家伙后开始打扫战场，同时我给峡谷里的小希发出消息让他们将被围的人统统消灭。

    ……

    不久之后，小希发回消息：“龙哥，搞定了，他们残余总共27个人全部被我们干掉了，一个都没有逃掉！”

    我回复道：“干得还，挺有前途。”

    小希笑道：“谢谢，龙哥！”

    ……

    接着我们外面的人回到里面的大部队里，大家聚拢了之后，点算了一下兵马，经过连场的厮杀，还剩下692，烽火分盟阵亡5人，虽然我们不少人挂掉了，不过比起那些家伙，我们的损失实在不算是什么，在总计数后我们一百多人的损失灭了对方一千多号人，虽然不是完胜，当也算是大捷！

    接着大家便原地休息，恢复耐力值，重整部队接着就是要探索这张隐藏地图。

    休息一段时间后部队重整向地图深处进发————

    我带头走在最前面天照黑神两位MM形影不离的跟着，后面大量战士系玩家走了上来，孤痕和影舞月先行一步上前探路，就这样我们一行人浩浩荡荡进入这片峡谷深处。

    ……

    一路走过来，这峡谷有数百米深，好几公里宽，周围流淌这道熔岩河，滚滚的岩浆在河道里横冲直撞，同时峡谷之中还浮动着片片红白相间的雾气，有时候被气流搅动就剧烈地翻滚起来，颜色更加深艳，仿佛是正在燃烧的云朵。

    “呀，这里好热啊，比沙漠还热。”龙欣嚷嚷道还不停用小手给自己扇风。

    的确四处都是岩浆滚烫，冒着白烟，远处的高峰还冒着火光，不热那才怪了。

    风萧月不怀好意道：“热就脱衣服呀~！”

    龙欣道：“可是这温度脱了还是热呀。”

    道路难行，不时地有怪兽冒出来偷袭，不过我们像是蝗虫一样席卷而过，那些敢于阻挡在前面的怪物往往刚一露面就直接被轰杀至渣，而爆出的装备金钱飞快被玩家们收刮一空。

    走了近十分钟，再也没遇到怪物了，却迎来了个分叉路口。

    这两条分叉路其中一条路线向上延伸应该上山，另一条则是通往左侧不明地带，看不到尽头。

    沫嫣水灵的眼睛一眨，疑惑道：“我们该走哪边呢~？”

    小小刀子笑道：“投硬币来决定。”

    超人大哥道：“你投吧。”

    “哦。”小小刀子说着掏出一枚金币投出，接着金币落在正面朝上落在地上小小刀子道：“走左边。”

    我道：“好，决定了，咱们走左边吧！”

    泪无痕道：“我说会不会太随意了。”

    我笑道：“我们事来着探险的，走哪条路还不一样。”

    泪无痕道：“也对。”

    听了我的话，后众人向着这条所向不明的路。

    “你们说我们会不会获得什么‘惊世极品’来着的。”艾丽卡嘟嘴道。

    我浅笑道：“不知道，不过一定要争取。”

    艾丽卡笑道：“的确。”

    这条路没走两步，一座巨大无比的古堡的出现我们面前，这座古堡全身用红色岩石打造，同时这座城堡的城墙非常高大，起码有近百米高，而且城墙上布满了红色的尖刺，城墙上挂着一个古怪的标记，像一张狰狞人脸，不过仔细看又不是非常像，应该一张扭曲的脸。

    “那是什么？”

    “不知道？”

    “我感觉我们遇到什么非常了不起的东西。”

    我笑道：“我们上前看看。”众人点头，可就在我干往前买上一步的实话正在这时，“叮”的一声，一阵悦耳的系统铃声突然在我耳边不应该是所有人耳边响起——

    “叮～！尊敬的玩家的请注意，您进入城堡范围，城堡的镇守者已经发现了你，请注意！”

    ……

    正在这时，不远处，那门宽数十米的厚重铁门正“吱吱呀呀”的打开，铁链窜动，带着铁门缓缓打开，下一刻一波怪物气势汹汹的杀出城堡！

    “哗啦啦……”

    大门打开的瞬间，便有一群手持战刀，全身被厚重重甲包裹，只有头盔眼睛的位子闪耀着两团婴儿拳头大小光球，冲杀了出来，一个个发出“桀桀”的惨嘶声。

    我立马在公会频道里喊道：“我们碰到什么不得了的东西，各位准备战斗，弓箭手法师自由攻击，想要超级装备什么的就给我打起一百二倍精神灭了这群怪物！”

    “哦！”

    “那就准备开杀！”

    “好！”

    一起战士系玩家非常懂事的凑了过来，我们部队的等级大部分都是72级-78级之间的玩家，顶住这些怪物攻击应该不是问题。

    同样有了群人的存在，后排法师弓箭手还有牧师们都得到了非常不错掩护！

    当这些披着重甲怪物临近的时候，我使用火眼金睛看到它们的具体属性了——

    铁斗士，55级普通兽，介绍：深渊中负面能量聚集而成特殊魔法生命体，没有多少智慧，只会看着蛮力来解决问题。

    “深渊怪物是什么？”我疑惑道：“这和游戏背景有关系吗？还有五十五级普通兽这也太那个啥了吧。”

    叶爽笑道：“谁知道呢。”

    我说道：“算了不管了，大家准备上了，灭了这些家伙刷经验时候到了！”

    “嗯，知道！”

    下一刻艾丽卡一挥手便召唤来大片冰凌，落在怪物群中，惊人的一幕出现了，居然是群体秒杀了！

    艾丽卡的攻击果然很猛。

    下一刻众多玩家冲进怪物堆中，我也叫出召唤兽们同时提着赤眼龙枪杀入怪物群。

    瞧准了密集的怪物区域，指挥琥珀龙对着哪怕区域发动爆炎吐息！

    “轰！”

    在爆炎吐息的攻击之下，一大群铁斗士纷纷倒地，竟也全部秒杀了！可多得经验相当至少。

    顿时，滴滴声接连响起，一连串的系统提示——

    “叮~！你杀死了铁斗士，试炼点+1！”

    “叮~！你杀死了铁斗士，试炼点+1！”

    “叮~！你杀死了铁斗士，试炼点+1！”

    “叮~！你杀死了铁斗士，试炼点+1！”

    ……

    片刻间，我愣住了，杀这玩意还有试炼点拿，刚才琥珀龙一击之下获得了40点试炼点，同时我记得试练塔里东西更新了，等刷完这张地图去试练塔里看看能买到什么东西。

    赤眼龙枪摆动，横的打出了一击粉碎打击！

    “啪！”

    —4754

    瞬间秒杀一只铁斗士，我不由得一惊这怪物好脆啊！，难怪琥珀龙一击可以秒杀一群，装备赤眼龙枪之后我的攻击力比我的琥珀龙还高出一点，这些怪物着我面前简直脆的一塌糊涂啊！

    左捅右刺，每一枪均能带出超过3000点的伤害，两下就可以干掉一个名铁斗士，同时我召唤兽也非常给力的帮我杀怪，可以说我杀起来事半功倍，转眼之间肃清了一片怪物！

    后面弓箭手箭矢乱射，一个个笑容满面，别提有多开心了，雪月、叶爽、风萧月等战士往里怪物群里扑杀，很快的，巨龙之牙玩家们如入无人之境，杀得一群小怪物鸡飞狗跳。

    快乐的日子很快的过去，不到半小时这群送经验送试炼点怪物就被杀个干干净净，巨龙之牙的玩家各各可都不是吃素的，刚才杀怪情形，让我感觉有点像是刚出新手村时的抢怪的景象。