
“杀光了，好多试炼点！”

    “可以买一头低级魔兽坐骑了。”

    “笨蛋低级魔兽坐骑属性那么垃圾，卖了完全是浪费试炼点，要买就买高级的。”

    ········

    从周围玩家们讨论声可以听出，他们各各都非常开心。

    我看了看人物附加属性里，试炼点多了1000点了，挺不错的。

    玩家们杀得非常尽兴，一个个抽死几个铁斗士，此时还剩下十几个铁斗士开始逃跑，此时有人大喊道：“追别让那些经验跑来！！”

    “好！”

    顿时，一名骑士带着四五个其他玩家追杀那些逃跑的铁斗士，我一见立刻对其大喝道：“回来，别去！”

    可那几个人时候被胜利冲昏头脑，一群人风风火火的杀到了城下，那大门眼看就在眼前，还没等他们刹住脚，正在这时，忽然高高城墙上那一排窟窿眼里伸出一根根巨大无比的炮口，顿时一道道乳白色能量射出，顿时来的城下几名玩家被杀得惨不忍睹，惨叫着倒在了城下，每个人头上都飘出四千~五千的伤害数字，没有一个人幸存下来。

    这几位冒失的兄弟的行为也对其他玩家们敲响了警钟。

    等了好一会，天照不耐烦的问道：“怎么还不来啊？”

    “谁知道呢！”

    我话音一落直接对面城楼上出现一个浑身穿着银白色铠甲，背着一对双剑，长着一个类似蜥蜴的脑袋，我立刻用火眼金睛扫描——

    深渊指挥官，90级精英BOSS，介绍：深渊部队的一支小队的分队长，有着不俗的实力，这次它带来自己帐下的一支小部队来的大陆，其目的无人得知。

    只见深渊指挥官的眼睛仿佛一双魔眼，一睁开就泛出了黄色强光，喉咙里也发出了低沉抑扬的声音：“没想到人类找到这里来了，不过我期盼的战斗到来了，虽然比想象中快了点，不过没关系，深渊的勇士们进攻！消灭人族部队！他们不配主宰整个世界！”

    这怪物居然还可以说话，所有人齐唰唰的倒退了好几步。

    天照兴奋起来：“主人门又打开了，怪物马上就要出来了。”

    这时地面一阵震颤，轰隆隆的作响，仿佛大地就要塌陷下去一般。

    接着头顶上出来一阵炸雷，所有人抬头一看，顿时傻眼了。

    直接城堡上空的天空好象被利剑划出一条黑色的裂缝，裂缝慢慢的扩大、不断的扭曲、最终组合成了一个巨大的黑洞，黑洞中无数能量流汇集。

    深渊指挥官此时在城楼上大喊：“哈哈哈！人类你们找到这里来是你们的幸运，同样也是你们的不幸，你们将会全部死在这里！”

    我提起赤眼龙枪指着对面道：“所有人做好战斗准备，爆装备刷经验的时候到了！”

    “哦！！！”玩家们气势如虹。

    黑洞中泛出来一道巨大地光束。

    “怪物马上就要出来了！大家小心！”我呼喊道。

    “战士，全部去前方！”风萧月扬起手中的阔剑，大声吼道：“保护身后的伙伴，是战士的天职，让这些怪物们看看我们人类的实力！”

    在美女战士的带领下，战士系玩家们纷纷擎着利刃来到了前方，同时召唤师们肉盾召唤兽也排进前面防御阵线，并且，战士系防御阵后方，弓箭手、法师、牧师已经严阵以待！人们各各摩拳擦掌。此时众人根本没有跑地意思。

    所有人都各就各位。只要怪物一出现。马上将其轰烂。

    深渊指挥官又开始高呼了：“为了荣誉。我们地敌人必须被消灭。所有部队听令，开始进攻。让这些无知人类领教一下深渊恐怖吧！”

    他话音一落。下方地光束照亮的位子。一条条幻影产生。很显然正在实施能量传送。

    我在战士队伍中，目不转睛盯着下方。

    “呜————”能量传送产生了很强的古怪声音，犹如电机转动。

    三十秒后，一群怪物终于出现了，一群全身包裹着土黄色铠甲，双手各握着一把银色战刀，它们挥舞手中战刀对着我方阵营发动冲锋，速度之快当真让人感觉可怕。

    与此同时，所有玩家不约而同地开火了。

    密密麻麻的箭矢被送出，如同倾盆大雨一般的落进前方怪物部队中，同时法师们也开始释放各种魔法，此时这个场面之壮观，无数的魔法箭矢划过天际，绚丽多彩的元素能量为这个单调的世界添加了跟多的色彩，魔法元素完全是一张大网往下延伸。

    后方远程部队中着我的加特林爆龙可以说最为显眼，滋滋的电磁声轻柔地响起，六根漆黑的枪管在电磁力的驱动下开始快速旋转。

    咔！咔！咔！

    机枪前端猛然间喷吐出一团耀眼夺目的火舌，一道道更粗更亮的子弹曳光轨迹，啪啪啪的声音不绝于耳，可以使用远程攻击的召唤兽都拿出自己看家本领为自己的主人争光，当然队伍中也有几名使用十字架的阻击者，对着战士身后放冷箭，这里玩家的装备都在银装以上，现阶段绿装和银装是主流装备，金装数量不多当也不少。

    面前冲上来的怪物基本上每一个都被玩家打了无数下，死的不能再死了，甚至有一些死了以后就连尸体都被无数魔法轰炸一边，连个全尸都留不下。

    我看着周围远程玩家开心的样子，心里涌出了一股非常强烈的感觉，咱什么时候也弄一个远程武器什么的玩玩。

    “叮叮叮叮！”这波敌人从出现到消失就只用了不到十分钟的时间，这次出行怪物的数量和之前铁斗士的数量少了两三倍，玩家们的火力可是很强，别说这些怪物了，就算来辆坦克我想也能将其轰成渣。

    深渊指挥官不断地说话：“荣誉是永恒的，只有无尽战斗才能促成。”

    光柱中再度出行幻影，传送出来地怪物和刚才一样知不是数量上多了非常多，看来怪物军队是想以数量来取胜。

    玩家也相当有经验，一点也不慌乱，弓箭手们原地拼命射击。

    法师团队施放各自的大招，牧师们开始加辅助技能。

    元素能量激荡着瞬间覆盖了整片战场，红色的火球，蓝色的冰凌青色的风刃，黄色的地刺，蓝白色的雷电，在法师们的催发下被释放出来，铺天盖地地袭向那些冲过来送上怪物们。弓箭手们有的拉弓满月，有的扣动弩上的扳机，一道道致命的箭矢没入怪物群中。

    数不清飘扬的伤害数字在城堡前面的空地上汇集成了一片海洋。怪物的数量众多，一批接着一批，但在大家合力攻击下根本没有什么还手的余地。这些怪物没有远程攻击能力，AI低下只知道一窝蜂扑过来，只能被早有准备的玩家们肆意屠杀。无数的怪物被烈焰所炙烤，或被飞来的风刃切碎，贡献了大批的经验值。

    不过光柱的传送速度更加凶猛，一波接一波的似乎根本就没有休止的迹象，这些深渊怪物完全就是悍不畏死，可能这些家伙根本不知道死亡是什么感觉，它们只知道荣誉和战斗。

    法师们技能释放完全就是不要命的，这些什么冰晶地狱、闪电风暴、燃烧大地等这些技能无比威猛，气势如虹，打得怪物们更是哇哇直叫。

    燃烧大地是大面积的烧伤，冰晶地狱依靠猛烈撞击造成片伤的技能，闪电风暴绝对是一个非常不错群攻练级技能，当然在五元素技能中最具防御能力的就是土系，吐系技能给人的感觉就是沉稳、坚实，虽无眼花缭乱的华丽，土系魔法此时也大放异彩。

    两名土系元素师施放的黄泉沼泽大大降低了对面怪物冲锋的势头，紧接着地核爆破和陨石雨纷纷降落，另外雪月的冰晶凤凰煽动一对冰翼，一颗颗巨大的冰球，像一颗颗航空炸弹一般落进怪物堆中。

    这些冰球没有太多的伤害，但是冲击力和减速的能力就爆强，一炸就能轰飞大几十个怪物，带来减速效果更是让那些进入黄泉沼泽移动速度就已经低到谷底怪物们更是雪上加霜，这些在泥潭怪物就弓箭手的活靶子，一箭一个准！