
“光荣的战士们不要畏惧死亡，你们的灵魂永生不灭，你们鲜血将化为我们带来胜利！”深渊指挥官的口号喊得那叫一个响亮，那叫一个喊得振奋人心，无形中给人一种巨大的精神压力。

    犹如鬼门关的传送点，这次走出了新的怪物，出现的是一排排看上去有点像机械蜘蛛，但更像机械章鱼，体积庞大，移动缓慢，我立刻火眼金睛扫描——

    机关兽，80级精英兽，介绍：身躯的庞大移动速度缓慢的机械怪兽，深渊里徘徊无法升天灵魂，被深渊魔使禁锢在机关兽体内，是了机关兽的动力来源。

    怪物一出现，无数箭矢魔法呼啸而去时，机关兽的表层好象有一层类似加特林爆龙身外的护盾，技能箭矢打在上面就亮一下，等到这层护盾打破后，这东西气血既然高达5万点，深渊怪物还真不是盖的，够你打的。

    可这东西出来血厚以外，它既然还是远程兵种，身体上伸出一根枪管，一打就是一发光束往玩家阵营这边落来。

    “咻咻咻咻！”

    无数绿色的光线划过虚空，下雨般的落在我发阵营正前方的空地上。

    光束一落上来，有经验的玩家们，都知道最好办法就是迅速趴下，不过很多光束上从高空中落下来的，很容易砸着人，而且这光束攻击落地后后炸开，打中人会造成难以忍受的痛楚，同时遭受强电伤害，并且能量还好溃散开来。

    无论是谁，只要被砸着一下就是2000点伤害，一时间部队出现了伤亡，而且这些东西火力非常强悍一时间将玩家们火力给压制住了。

    一时间周围电光乱飙。飞沙走石。光柱传送又传出一批怪物。借助着机关兽地掩护冲了上来。

    这样一群黑色影子铺天盖地而来，当接近的时候，众人忍不住大惊，这群怪物身形酷似豺狼，浑身披着厚重甲壳，双目血红，四肢有力的蹬踏地面，有爪刺，口中发出刺耳的咆哮！

    噬天兽，87级精英兽，介绍：生活在深渊里的一种野兽，非常嗜血好杀，拥有尖利爪刺、牙齿的野兽拥有极强的攻击力，经常成群出没，是非常可怕的存在，据记载它们曾经出现在大陆上一次，那次它们一夜之间将一座城里所有生物吃了个精光。

    “怎么办？”叶爽喊道，现在的确很难办，一旦被这些怪物近身了。阵型一乱。所有人就全部玩完。

    “不能撤！一撤会被这些怪来个反冲锋的！”超人大哥丢出一击雷**掉一头机关兽后说道。

    我将赤眼龙枪扛在肩上道：“的确不能随便撤！”

    “那怎么办？”

    我微微一笑道：“既然撤不了！那么······同学们，准备迎接血战吧！以巨龙之名，粉碎一切！”说完第一个冲出部队天照和黑神紧随其后。

    “靠！这也刚冲，这厮莫不是铁打地？”泪无痕道。

    “老大都冲来，我们还有什么理由躲在这，跟着兽神，粉碎一切！”叶爽高喊紧跟着扑上，接着雪月风萧月等巨龙之牙的战士纷纷冲出。

    我一杀出去就使用英勇冲锋技能。迎着一头噬天兽撞了上去。

    “砰”的一声，我用肩部撞中这头噬天兽身体，这头噬天兽瞬间被撞翻在地，可下一刻我就被涌上来的噬天兽团团围住，我立刻白龙盾一开，只见这些噬天兽的利爪稀里哗啦的对着白龙盾一阵狂抓，一下就可以抓掉白龙盾四五百的持久。

    接着一声怒吼，当头赤眼龙枪就刺了下去，—3248伤害数字飘出，这头噬天兽痛苦的发出咆哮，接着连续下刺死头噬天兽后我又跳想另一头机关兽，赤眼龙枪对着这家伙就玩死里捅，连技能都没用，连药都没补一瓶，没有任何技巧可言，对着一头就往死里捅捅死为止。

    随着我的惊艳表演，风萧月和雪月带领其他战士也呐喊着杀了过来，后排玩家们顿时也勇气倍增，其中沫嫣MM最大胆大，她借着周围战士的掩护冒死过来支援，她的表现鼓舞了战场所有人。

    被压制的玩家部队开始反击，只见整个城堡前面刀光剑影连成一片，到处战火飞扬。

    队列后方，小希手持十字弩，望向远方，计算着距离，猛然之间，大声道：“弓箭手，箭雨，放！”

    “铮铮铮铮……”

    铁箭离弦的声音回荡不绝，在小希的指挥下，箭矢如蝗，铺天盖地的坠落向前方！

    “噗噗噗……”

    快速坠落的箭矢撕开了噬天兽的防御，钉入皮肉之中，带出一连串大小不一的伤害数字，不过这却并不能阻止怪物的攻势，脑门上顶着箭矢，大片噬天兽飞速冲向了人群，咆哮着扑杀而至！

    我一脚踹开一头噬天兽后扬手便是一击雷电风暴！

    “轰！”

    一股雷光在一头机关兽的身下炸开，这股雷光甚至吞噬了机关兽身边几头的噬天兽不由得发出嗷嗷的惨叫声，接着我的琥珀龙一头爆炎吐息横扫而过，试炼点刷刷往上涨嗯，此时天空中的单位简直就是无敌的我的琥珀龙、雪月的冰晶凤凰还有艾丽卡的羽蛇，称为战场上最主要DPS！

    转眼之间，我身外白龙盾被攻破，一群噬天兽虎视耽耽可能这我，不过我并不害怕，我相信自己能扛得住，几头噬天兽挥舞利爪，对着我全身一顿乱抓，火星四溅，带出一连串伤害数字——

    —1334

    —1202

    —1301

    ……

    果然，这货的攻击不是盖的，一顿乱抓直接把我气血硬生生的抓掉一半，搞得我连忙喝下一灌药水，接着沫嫣给我一把治疗术，顿时5000+气血恢复，顺势气血瞬间被补满，有了想沫嫣这样胆大牧师加入，战士们完全可以顶着怪物群硬杀！

    于是，大量的怪物被战士军团阻止住，虽然一名又一名的战士阵亡但这样杀得倒也很畅快！

    后面加特林爆龙的机枪一直在旋转，武器里不断的跳出金色弹壳，法师们法杖上地元素能量不停的转动的因元素汇集而闪出各色光芒，弓箭手们箭矢一直不停在放。

    每个玩家都感觉兴奋、激动、热血，因为这样的场面确实不多见，相信绝对很多玩家们都是第一次这样刺激的经历，

    但是慢慢地，每个人都感觉恐惧起来，光柱中的幻影越来越多，光柱中传送一直没有停过，谁也不知道可怕的深渊大军什么时候才会停止攻击，很多人都有点力不从心地感觉，渐渐的麻木起来了，死亡时地血肉横飞、浓稠烂浆完全司空见惯、习以为常，当然，这就是战场，只有经过战场的陶冶，才能算真正的战士……

    怪物一片接一片的倒下去，人类玩家也不断有人阵亡化白光，基本上挂的都是战士，这种时候非常考验玩家们对枯燥、对杀戮、对血腥的忍受能力。

    怪物越打越多，越战越勇，正常人难免有所杂念，也许就是因为一丝分心、因为一次挥剑、因为一份箭矢未能接上，因为念咒而咬到舌头，稍微不注意就会丧命。

    高手们永远全神贯注，永远在都在用自己的意志抵抗着永不结束的战斗。

    战士猛地奋战吸引着下面N多怪物的火力，随着战士数量的减少后面那些能抗的职业都上了挡怪。

    影舞月这小子如同行云流水般穿梭于怪物只见，时不时的机关兽的光束落向他，他飞快躲开

    此时他在怪物堆里连滚带爬的左翻右翻，看动作十分狼狈，可就这样周围不断有人挂，可这小子愣是挂不了反而还杀了不少怪物

    10分钟、15分钟、30分钟、50分钟……一个小时过去了，战斗并没有消停的迹象，孤痕这家伙硬的要死，被一段狂揍后没有办点事事，小小刀子和他的搭档极地魔狼的完美配合，杀怪如同切菜一般。

    同时雪月风萧月这些战士高手们也跟怪物差不多，越打越勇，丝毫没有力竭的迹象。

    “哥招的人都是超人啊。”我不由感叹。

    可越往后打大家似乎开始点慌乱了，大家不怕怪物，可弓手怕弓箭，因为带再多弓箭是有限的，天底下不可能每个人都想小希那样使用魔法箭矢，同时也战士怕药水，药水的数量随着战斗不断的减少，这些种种因素让玩家自信心也跟着减少。

    不过欣慰的是此时地上全是怪物爆出来的钱币、药水和烂装备，这对玩家来说不得不说是一个好消息。