
巨龙之牙队伍不断在减少，两个小时过去后，战士都快挂光了，弓箭手和法师的编制还算完整。

    光柱中还在传送更大规模的怪物军队，现在自信再强大的人都知道大事不妙。

    因为大伙都累得够呛，这不是因为人有事，而且耐力值降得飞快，无论你实力有多么强，也总有相对的缺陷。

    顶在最前线战士们已经禁受不起这么凶猛的消耗战，而且这个时候已经不存在什么阵型的说法了，战士在前面扛着，时间一长战士们就扛不住了，很多的骑士剑士的盾牌都烂了。

    情况越来越不妙，光柱内在不断的传送新的机关兽和噬天兽，这些怪物挂了话，爆出来的东西越来越多，越来越好。

    蓝装、红装、紫装……遍地都是，当第一把银装的剑从一个机关兽尸体上爆出来时，全场的目光都被银色光芒所吸引，系统改版后装备有了属于它们自己光芒，这样玩家就可以任意的分清楚装备的品级。

    游戏里打拼久了，很多人技术练得不咋样，可却练就了一双贼眼，发现装备的目光那绝对是超一流水平。

    这把银装剑爆在一堆金币里并不起眼，但是每个人都看到了，而且看得很清楚，那的的确确是一把银装剑，因为有一截剑尖露了出来。

    这一刻，估计很多人都想只要在这里捞一件高级装备回去，也不枉此行。

    四头噬天兽同时扑向一名72级的战士玩家，那名玩家毫无悬念被撕成碎片，惨然倒地，连续的消耗战士们的防具已经千疮百孔了，不足以挡住怪物们的进攻了，更何况，牧师系玩家不能保持随时加上治疗术，一旦有间断就会有伤亡！

    艾丽卡召唤一片冰凌撂倒一些怪物后大叫：“战士呢，快点堵上去啊！”

    “不行！战士已经快死光了！”叶爽挑飞一头噬天兽大喊。

    “那就召唤师用召唤兽去顶！”

    叶爽接着大喊：“不行！召唤师就剩我兄弟和小艾了！！”

    小希猛烈使用怒气爆射，伴随着嗷嗷的惨叫声，一头噬天兽倒地身亡，同时大声道：“龙哥，你不觉得怪物的数量开始减少了吗？”

    我一脚踹翻一头机关兽看了看眼前情况道：“的确已经不多！大家加把劲！一定要顶住！”

    虽然怪物的数量已经出现了一个明显的下降不过，这改变不了怪物凶猛的现实，最前线的战士接二连三的阵亡，一个人受到一群怪物的攻击，怪物的一轮齐射基本上没人顶得住！

    所幸，后排主要DPS输出都还在，魔法师们挥舞法杖丢着一个个大范围的魔法，弓箭手不断的爆射，大批的经验与装备却是给我们保留了下来，这一战，无论是怪物的爆率还是经验都相当的丰厚，换一种说法，如果这个城堡被我们打下了，那么获得的获益将是无权的，许多玩家已经升了1-2级了，装备更是捞了不知多少，就算是挂掉，今天也已经赚大了！

    时间一点一滴的过去，城下的战况异常惨烈，怪物们攻击和凶残程度，根本就不是现阶段的玩家能够挡得住的。

    雪月、风萧月和叶爽这几个战士不是就连孤痕、小小刀子、影舞月这样刺客都来回奔走，哪里有缺口就往哪儿跑，大家靠着血肉之躯，终于成功的防御住了群怪物的进攻。

    看着眼前光柱中已经不再传送新的怪物了，我终于舒了口气：“啊，杀得真累啊……”

    雪月道：“是啊是啊，不知道还有几波？”

    “不知道呢……”风萧月气喘吁吁的道。

    我喊道：“清点人数！”

    ……

    很快小希传来战报：“战士就剩下四名（包括黑神），刺客四名（包括天照），召唤师两名，弓箭手七十九名，法师一百零五名，牧师六名，杀的太惨烈了！”

    我皱了皱眉头：“靠！怎么就剩这点人了，BOSS来了要什么打……”

    ……

    战斗进入了非常可贵而又短暂的一刻，玩家们开始疯狂的收集地上的装备还有药水这些补给，至于那些金币就基本上没人去管了，只有装备才是王道。

    风萧月看着城内，道：“咦，不太应该啊，这都多长时间了，怎么还不怪物出来呢？”

    雪月轻笑：“月姐，你就不能期盼怪物晚点来吗？要是再来一堆怪物要拿什么挡啊？”

    “也是”与此同时，玩家们也在不停地打扫战场，毫无疑问，这一战之后，公会内将会多出N多极品装备！

    ……

    城楼上的深渊指挥官平静一会的声音忽然激动而高昂起来：“深渊的勇士们决战的时刻到了！向伟大的战士致以最高的敬意，埋葬这些人类吧！”

    下一刻，光柱再次开始传送，无数巨大的影子冲出光柱，大地震动得轰隆隆作响，怪物终于，居然是一头头有着巨大身躯，全身披甲，长着一个酷似龙头的脑袋，狰狞的头颅上方一枚尖角，体型庞大，其冲击力度一定非常恐怖！

    地行龙，92级精英兽，介绍：一种在深渊中诞生的地龙，这些地行龙是地龙的旁支在深渊中产生变异的物种，它们骄傲而强大，它们的铁蹄会摧毁它们所看的一切。

    一头接着一头地行龙降临出现了，不只如此，起码涌现出无数地行龙，无不让在场所有人，谈之色变，尽皆变色，别说城楼上的BOSS还未降临，光是眼前的这些地行龙，就已经拥有把我们全部送回龙之都的实力了。

    侠带着惊天动地的咆哮，无数地行龙气势汹汹的向它们面前的人类扑来。

    “靠，低阶地龙……”

    “92级精英兽这怎么打啊！”

    “系统真坑爹！”

    不过这是天空中忽然三道光束进怪物群中，地行龙也禁不住吃了一惊“啤―”四面八方的地行龙很快发出噬血咆哮，鄙视那个可恶的偷袭者。

    紧接着天上降下一道飓风，顿时二十几只地行龙被出的飞了起来，然后重重的摔在地上。

    接着只听家，身后传来一阵咆哮声，所有人果断回头，只见一头巨大无比怪物的扑来，不是守护的机械暴龙兽还能是谁，紧接着巨大身影飞过头顶，强悍机械暴龙兽杀入怪群，一头又一头地行栽倒在了它的机械臂之下。

    后面，又传来一阵地动山摇的巨响，无数发飞弹划过天际“轰隆”“轰隆”一声接着一声的巨响，怪物群中，爆炸声不绝于耳的响起，一发接着一发的飞弹远远飞出，直炸得尸横遍野，血肉横飞。形成了一股十分可怕的力量，机械暴龙兽在前面开道，战舰龙兽和电子终极龙也纷纷降落，不断射出威力惊人的炮弹和可怕无比光束，如此恐怖力量，很快就在无数地行龙部队中站稳阵势，再不断往内城方向推进。

    “援军！”

    “援军来了！”

    “我们有救了！”

    突然，出现的援军，引来漫天的欢呼响了起来。

    只见守护MM带着学生会的众MM已经阵亡回城挂完虚弱的巨龙之牙的玩家们重新踏入战场。

    此时马上打开学院频道高喊：“哈哈，你们终于来了！”

    银月道：“大笨龙！大笨龙！你太过分了，刷这么有油水的地图都不叫我们！”

    守护也抱怨道：“就是！就是！我要罚你中午出来请我们吃饭！”

    我哈哈一笑道：“行！没问题！”

    此时我发现来的人不止原本巨龙之牙的玩家，还有很多其他的玩家，一打听才知道原来都是守护她们班级的同学们，一瞬间大量的有生力量加入，岌岌可危的阵线一下子得到了巩固，此时风萧月手中阔剑往前一指，目光直视前方，厉声道：“同学们，勇士们，决战的时刻到了！大家冲啊！”

    无数战士玩家纷纷拔出利剑，对着前方的地龙群发出了咆哮和呐喊，得到的回应，则是地行龙撕裂般的尖叫声，这是一种穿透力极强的叫声，对于听惯了悦耳的龙吟的我来说，这种声音简直就是对我的耳朵的一种摧残。

    下一刻，铺天盖地的地行龙群杀来，双方短兵相接，战士们纷纷劈砍出长剑，无数的利剑打在地行龙的鳞片上擦出无数火花，伤害数字在战场上空不断飞扬。

    叶爽道：“兄弟有什么指示？”

    我笑道：“没指示，自由攻击，能大量刷经验和刷试炼点的机会绝对不能不能错过！为了装备！为了金币！以巨龙的名义，粉碎一切！”

    “好！大家冲啊！以巨龙的名义，粉碎一切！”