
赤眼龙枪对着前方怪物部队，龙枪突击，轰然冲进怪物群中一群地行龙被撞飞，带出一片伤害数字，地行龙倒地不过这对他们造成不了太大的伤害。

    紧接着快刀乱麻、快斩乱麻、龙气斩、粉碎打击等一系列的技能纷纷打出，一头接着一头的地行龙纷纷倒下，无数石头、装备之类的好宝贝爆了出来，一片怪物倒下后又是一片怪物冲入真空地带，前方几头地行龙率先对我发动了攻势。

    —2994

    —3244

    —3331

    —3194

    ········

    这些地行龙的攻击力非同小可，我的气血便突突乱掉，眨眼之间已经不足一半的气血了，不过下一刻我浑身感受道一股暖流，沫嫣的一个插秒治疗瞬间保住了我的一条命，接着吞下一颗药水后。

    全力输出，赤眼龙枪暴起，强袭技能此时很给面子，几分钟内连续爆出了多次追加伤害，杀得地行龙群咆哮哀鸣不已，而我的试炼点则刷刷直窜，周围的我的召唤兽和佣兵也为我赚来大量试炼点和经验值。

    不远处，雪月双手的暗金剑锋芒暴起，双剑被一股血气所包围下一刻一道包裹着血色的冲击波轰落在怪物群中，带出无数伤害数字，同时，雪月也受到三头地行龙的猛烈攻击，好在，身后有个一帮牧师为她加血，这也让她能够持续战斗下去，同时天空中冰晶凤凰，丢下大片暴风雪，砸的下方那些地行龙惨嚎不已。

    众人羡慕不已，能有一个强大魔兽坐骑，果然幸福无比

    虽然大家众志成城的结成战阵迎接地行龙群的冲击，不过，地行龙的数量实在是太多了，仿佛无穷无尽一般，那光柱中还在蜂拥而出，天知道到底有多少，面前只有几公里的空地上挤满了黑压压的地行龙，昏沉的咆哮声不绝，非常骇人，怪物数量让人发指啊，这时突然有两头地行龙突破了战士猛地防线，杀入后方玩家阵营，顿时惨叫声不绝，惨不忍睹。

    这些地行龙攻击力太过，前面的战士都顶不住后面的法师就更不用说了，一时间远程部队损失惨重，不过同时小艾的九尾妖狐一声长啸，一个纵身，冲击后排部队中紧跟着九条火尾一条接着一条甩出，抽向了离它最近的一头地行龙。

    地行龙浑身升腾起了熊熊狐焰口中不断地发出咆哮，同时九尾妖狐的前爪又抓住另外一头地行龙，血盆大口死死的咬住那头地行龙的脖子。

    看到九尾妖狐的降落，远程玩家们开始重新集结，与此同时前排的玩家皆在刹那间遭受到了猛烈攻击，玩家和怪物们展开了一场惨烈大战。

    一头地行龙的实力毫不逊色与在场的任何一名玩家，更何况双方的数量完全不成比例，光是紫月的地狱炎魔，就被四头的地行龙给缠住了，虽然不断暴发出怒吼，却也一时战胜不了。

    虽然大家都有着自己的大招，但是却因为敌方最强人的BOSS还未出现，不敢轻易施展，前排战士苦苦支撑，借助后面重新集结完毕弓箭和魔法，才能稍微减轻一些压力。

    ——————

    时间一点一滴过去，光是杀地行龙就足足花了近三个小时时间，眼看已经中午时分了，这场战争终于来到了尾声，地行龙数量越来越少了。

    “啪嚓！”

    风萧月的剑锋一摆宰杀了附近的最后一头地行龙，我也在厚厚的怪物尸体上旋走一番，靠，这个时候还想什么呢，打扫战场啊，药水、烹饪几乎用光了，我身上背包基本上已经空了五百个空间总得利用一下，不然对不住啊！

    装备什么的都是没鉴定的，偶尔看到几个可以直接看到属性的可属性都非常垃圾。

    望着一片狼藉的城墙，风萧月轻笑：“大家猜猜，接下来会发生什么？”

    雪月茫然：“等BOSS杀出来？”

    我道：“要不我们攻进城，那个深渊指挥官是这里唯一的BOSS，一定非常强力！”

    “是啊是啊，不过那个城堡的大炮太强了，过去很容易就挂了。”风萧月道。

    可就在这时城楼上的BOSS，突然高呼道：“荣誉永远指引着我们的方向，深渊勇士们随我一起冲锋！”

    深渊指挥官的声音再度出现，接着它直接从城楼上跳下。

    这次所有人的冷汗都流了下来，最终BOSS终于出动了，紧接着紧闭的城门终于再次大门打开，下一刻一只只和深渊指挥官才不多的摸样就是矮一截怪物，脚、手、头都是无比的狰狞，身穿黑色铠甲，双手各持一把闪耀着绿光的长剑，全身说不出的威武，说不出的凶悍。

    最终的BOSS终于出动了，叶爽猛的将手中雷霆战戟往前一指喝道：“各位！冲啊！决战的时刻到了。”说完他就举着雷霆战戟带领着周围一些战士玩家冲了下去，深渊指挥官也挥舞着剑冲向前面挑战它的玩家们。

    “呀————”冲锋的玩家们当真骁勇，冲到一半就开始发出了呐喊，怪物们也从喉咙里也发出了古怪地叫声给与回应。

    人未到，气势先到，只要是个男人都会感觉热血沸腾。

    我说道：“跟上去杀BOSS！”

    艾丽卡一摆手：“先不急，这个BOSS哪有那么容易杀，先让他们上去试试深浅再说。”

    紧接着小希、沫嫣、风萧月、雪月、守护、银月等人都过来，大家开始组成各种的阵型，当然，这最后一个BOSS到底强悍到了什么程度暂时大家都还不知道，或许，我们连人家塞牙缝都不够，谁知道呢！

    就在这时，忽然“轰”的一声，BOSS一剑劈在地上顿时一道裂缝产生，一道爆烈剑气隔空而去，竟将地面硬生生的切出来一条裂缝，剑气路线上，一群在叶爽带领下的玩家们瞬即被秒成了飞灰，除了叶爽这个隐藏职业，抗下这一击之外，周围没有一个人能挡不住BOSS的一击！

    “靠……”叶爽急忙吞下一颗药水，深吸了口冷气：“这是什么样的BOSS啊……”

    “叮！”

    BOSS的一名小弟对着叶爽冲上来，身子未到手中利剑先到，一剑就刺在叶爽地肩膀上。

    —3111点伤害飘出。

    “噗嗤”一声！

    叶爽中剑后手中雷霆战戟对其猛刺过去，不过对方另一剑飞快刺来

    —2733点伤害飘出。

    光看到这两个伤害数值，众人都不以为然，与此同时叶爽的一枪也刺进对方的胸膛，—998点伤害飘出，伤害完全不能比，这小弟都那么猛了，这老大就更不用说了。

    此时对方也毫不在意，连痛楚感似乎都没有一点，和叶爽已经扭杀在一起。

    同时我带着玩家们也杀进了战场，不过想起刚才的伤害骇然了，叶爽手中那把武器有多么强悍我是知道的，但是这怪物的防御未免也太离奇了，接着飞快的启动火眼金睛。

    技能很快反馈回信息：

    深渊近卫军，95级准BOSS，介绍：深渊指挥官坐下的最强大的成员，也是这支部队最为精锐的存在，死在它们手中敌人不计其数。

    我叹了口气：“这BOSS的小弟也太NB了。”

    这是个准BOSS小弟的实力绝对不逊色六七十级的BOSS级怪物，而且眼前这个BOSS还只不过是这支部队小队长，一个小队长如此NB了实在不敢想象这个部队的领袖级BOSS是个什么概念了。

    此时BOSS已经带着他的五十几名小弟杀入人群。

    游戏里很多人都有个特点就是发现BOSS后一般都不会跑，不打的话实是心痒难耐，此时影舞月第一个迎上BOSS，只见他的身影犹如幽灵般窜下去，瞧准空档对准深渊指挥官的后腰连续三下飘去。

    —1544！—577！—572！三个伤害数字飘出，此时BOSS挥剑还击，不过影舞月飞快的闪避躲开，与此同时雪月、风萧月、红莲三名女战士，冲下去挥舞着手中武器开打，三个战士围着深渊指挥官一阵乱砍。

    三个MM不断地在BOSS身前跑位，可BOSS简直就是铁打的，它完全没有做任何闪避的动作，硬是靠着血肉之躯和三名女战士拼血，三人每一次攻击红莲最高每一次都有一千左右的伤害，其次雪月的暗金剑也可以带出八百左右的伤害，风萧月的伤害也才五百点上下，而且她用的还是斩系武器中攻击力最高的巨剑。

    接在这时深渊指挥官，双剑猛地一扫，瞬间将雪月和红莲扫开，接着BOSS手中的一把剑闪电般撩中风萧月腹部。

    “哧啦”一声。

    —19499点伤害刷子飘出！

    风萧月当场就被这一剑撩飞出去十多米远，整个人摔在地上，风萧月一共才两万多一点气血，BOSS的一击差点要了她的小命！