
BOSS撩翻风萧月的这一剑让所有人心里都有数了。

    这BOSS一剑的伤害既然高达近两万点，由此可见这个BOSS的强悍之处，不过领悟有一点我发现三人中红莲的攻击附带一个很古怪的效果就是，她每挥一刀BOSS身上铠甲上就会多出一道斩痕。

    我记得官方爆料过，所有斩系武器都有个锋利度的设定，这个设定并不是摆在那好看的，锋利度也高你的武器就会附加一个看不见护甲穿透效果，F~D级锋利度附加3%的护甲穿透，攻击无视对方防具3%的防御，锋利度越往上无视防具防御就会越多，目前最高等级S级锋利度可以无视10%的防御，这简直就是吹毛立断般的存在。

    红莲一刀能放BOSS一千多点的血，证明她手中这边武器的锋利度之高，攻击力之强。

    雪月手中虽然有暗金武器，攻击力绝对不比红莲低，可锋利度并没没有红莲的高，所有雪月的战斗力比起红莲相对较弱，那也只是相对较弱啊，绝对的实力都是摆在那里的。

    两个战士居然敢和这样精英BOSS对砍，去哪里还能找出这样的玩家来？

    我看着她们忽然沉默了，一股久违的感觉传遍了全身，想起了自己第一次玩游戏的时候那时自己真的很弱，后来随着装备一件件的提升，自己是强大了起来，但这只是相对的强大，游戏中没有绝对的强大，同样装备也不代表一切。

    最起码现在眼前这些人都比自己强，我不仅叹了一口气，王者之路上自己能胜利纯属巧合，自己的实力还不够还要变的跟强。要强无止境。

    红莲仗着好装备和BOSS对砍。雪月这个幻影骑士是一个非常灵巧的职业，她靠着灵活地身手来闪避迂回作战。同时影舞月这厮不断地在BOSS身上刺冷剑。

    同时被一群牧师治疗好的风萧月也返回战场。

    玩家勇斗怪物始终是游戏永恒地主题。只要发现大BOSS。任何人都看得血脉喷张。

    “我们也是战士。没理由躲着看戏！”一名战士玩家豪气上涌，带领一群本来唯恐BOSS强悍攻击力的玩家们一涌而上。

    叶爽挑翻和自己对战BOSS小弟大喊道：“牧师加血！偶去也！”大喊着，挥舞着雷霆战戟冲向BOSS，动作还硬是很潇洒。

    超人大哥道：“靠！战士了不起，老子不是战士，老子就不能去了？”说完，他打开护盾杀过去。

    他一动，身边的艾丽卡叫回自己的羽蛇：“男人就是冲动！待会小心死的很惨。”说着站到自己羽蛇的头上也上了前线。

    一看众人全部动手，泪无痕、小小刀子、孤痕、浴血、小艾、天照、黑神等所有能和BOSS一拼人全部都冲了过去。

    此时夏天的作用这时候最为重要，各种药剂铺天盖地的撒，减速、减魔、降防、降抗……作为一个药师，她比任何人都懂得团队的重要性，此时巨龙之牙一共就只有五名药师，此时他们将研制各种药剂分发给周围所有人。

    还有其他玩家没有上前和BOSS拼命，而是这BOSS的小弟战斗，尽量将为和BOSS战斗的高手们留有住够的空间

    小希带领着一些高阶弓箭手也是不断的放冷剑，虽然每一只箭矢伤害不足100点，但是有战士在前面宰猪肉，BOSS也被打得抬不起头，全身被戳了多窟窿，蓝色血液不断涌出。

    气血：1820483/2500000！

    火眼金睛传回来的消息，这货有二百五十万的气血对于同等级BOSS来说它的血算少了，可攻击力却不是同等级BOSS可以媲美的，但是玩家实力也不弱，我有预感这次绝对有华丽大爆的希望。

    “卑微的人类，你们鲜血将会变成我们胜利的道路！”伴随着震天怒吼声，深渊指挥官突然高举双剑，剑锋周围不断继续血色烈焰，一股泰山压顶般的压迫感传来，显然BOSS要放大招了！

    “大招来了！快撤！”我急忙大喊！

    众人纷纷撤退，只见BOSS飞快的将双剑插入地下下一刻！

    “刷！”

    BOSS脚下大地龟裂开来，一股股烈火向着四面八方涌动，恐怖的杀伤来临！

    —58361

    —58213

    —59044

    ……

    无数伤害数字飞起，清一色的秒杀，周围本来满是玩家的地方瞬间变成了真空地带。一瞬间，满目疮痍，无数玩家生命被这一击终极，战士队伍损失惨重，这BOSS的实力，让人抓狂！

    看着大批玩家阵亡，这让其余的玩家目瞪口呆、肝胆欲裂，那些自知实力不行的玩家纷纷退开！

    我目光沉稳看戏已经看的很久了，已经不耐烦了提起赤眼龙枪指着道：“黑神！天照！一起上！”

    “是！”她俩非常默契的回应我的话，并且紧跟着我，沫嫣则说：“BOSS太BT了，我们打得过吗？”

    我笑笑：“打得过，因为有你在！”

    沫嫣听了俏脸微红，紧接着拎着手中的权杖一路小跑而来，法袍飞扬，袍子胸襟处惊人的雪白色峰峦更是上下颤抖，超强的诱-惑力简直让人窒息！

    “划过天际的雷电，为我带来胜利的光芒，毁灭之光！”浴血的声音响起，这声音不但大，而且尾音还拖得很长，下一刻············

    “呜咻————————”

    这听上去像是两把利剑的锋面相互摩擦地声音，声频很高，特别尖锐，一根大约长半米的红色光束冲我头上划过飙了过去，我看得清清楚楚，这道光束灼烧在指身影挥官的肩膀上马上烧出一个小洞，蓝色血液就这样流出来，伤口是一片焦糊，而且还在冒黑烟。

    —125点伤害飘出。

    这个伤害相当的低，可深渊指挥官此时全身僵在原地喉咙里发出了愤怒的怪嚎声，BOSS在停顿了这么一瞬间，全身立即周围玩家冲上来对着BOSS一阵狂砍，单单雪月一个人就劈了不下十剑，伤害数字乱冒，气血瞬间下去了一大截。

    一看是浴血这招，顿时信心大增：“继续！继续！别停！”

    浴血道：“我也很想不过冷却要十分钟啊！太久了。”

    “我干！”

    BOSS被简直的一瞬间玩家也不会怠慢，铺天盖地的魔法、箭矢、刀光剑影、各种技能光芒在，深渊指挥官身上炸开花，身子被烧糊了，蓝色的鲜血乱溅乱飙。

    “吼——”

    深渊指挥官估计是被打得愤怒了，双手的两把双剑投出，双剑在空中合二为一，紧接着重重凌空劈在了面前的大地之上，爆发出轰隆一声惊天巨响，刹那间土石纷纷崩裂，一道接着一道的龙形气浪从地底切割土石冲天而起，四处交错纵横，在地面上留下一道又一道的深深裂缝，一招之间，方圆近二十米内，地面皆成粉碎，所有玩家召唤兽皆数被龙形气浪撕扯粉碎，清一色五万点伤害飘出，二十米范围内瞬间变成一片死域。

    “我操！”BOSS恐怖的不是一星半点，一行人都傻眼了，赶快撤，这样下去非挂不可。

    可BOSS技能完全还没完转瞬间己经化为了一柄长达十米通体血红的巨龙，巨龙的身子更是尤若炮弹瞬间冲出在空中撕扯出令人头皮发麻的嘶啸，血色巨龙瞬间再在后排远程部队中。

    “我的敌人必须被消灭！”深渊指挥官发出凶猛的咆哮。

    “轰隆隆！”简直是惊天动地的大爆炸，大地瞬间支离破碎，紧接着一波接着一波的龙型血浪四面八方波及，一重接着一重，刹那间连着释放出了八道龙形气浪，四面八方，玩家们更不来不及躲开，就被这一重接着一重气流瞬间绞杀在其中，齐刷刷的冒出来一片—50000点伤害数字飘出，随即升起了数道白光，法师弓箭手牧师等玩家除了几个敢于冲上前以为其他的全部当场光荣了。

    此时BOSS背对着我，我发动英勇冲锋，可我的力量根本撞不动BOSS！只见深渊指挥官杀意盎然，剑锋横的一摆，直直劈落在我的肩膀之上！

    “噗”

    血花四溅！

    —15740

    恐怖啊，我就一万六的血，BOSS一剑就把我气血瞬间劈空，这个BOSS简直强的没有天理了！

    “去死吧！”

    BOSS的剑尖瞬间直指而来！