
一声咆哮，音速狼人瞬间挡在了我的面前，双臂交叉替我挡下这一剑，我也借音速狼人掩护成功后撤。

    “给我滚！”随着BOSS的一声怒喝，它左手中的一把剑挥出，顿时响起一声凄厉的风啸。

    音速狼人很灵活，竟然闪了开去，不过深渊指挥官的另一柄剑已经砸下，顿时将这音速狼人从腰间斩了开来。

    同时音速狼人一声惨嗥，双臂一抱，却紧紧的拖住了BOSS上半身。

    似乎感知了主人现在的困境，死死抱着BOSS就是不放手，BOSS大怒，用力的将音速狼人的甩开接着又是两剑下去，才终于令这音速狼人彻底的灰飞烟灭消失在了空气中。

    后撤的途中，我清晰的感受到了我的音速狼人的生命变成了0点，回到召唤兽空间沉睡，音速狼人是我最早的召唤兽这一路上打拼过了，它立下的汗马功劳绝对比其他召唤兽要多得多，系统说过当召唤兽死亡的次数过多，召唤兽将要会彻底的死亡，虽然这个次数不知道怎么算的，不过我已经可以感觉到音速狼人生命能量已经越来越弱，很显然它已经快走到生命的尽头了，哪怕它知不是一堆数据可此时我还是不由得感觉到心中一痛。

    与此同时只见BOSS一剑对着红莲落下，红莲没能多躲开用肩膀硬生生的挺了这一剑，利剑刺破了他的肩甲防具，鲜血飙了出来。

    —12999点伤害飘出，对于气血不是很高剑士来说，这一击使得红莲当场重伤，她身边的风萧月想也不想的抓着红莲赶快暴退。

    BOSS扫开周围的人想冲锋追击，艾丽卡看形势危险，朱唇蠕动，大片冰熊轰出去，这片暴风雪虽然没有多少伤害力，但是带来减速效果非常强大，紧接着她身边十二面冰之魔镜出现，拷贝出十二道急冻光线饶是深渊指挥官这样的BOSS照样变成冰棍。

    BOSS已被定住，大家是各招齐放，超人大哥最先放出一大串闪电球，攻击BOSS，雷系魔法的出手速度绝对当仁不让，紧接着，极地魔狼的‘极地风暴’龙欣的‘烈火炎爆流’泪无痕的‘最高如意火’雪月的‘天地十字剑’等技能一个接着一个招呼过去。

    深渊指挥官被打的飞了出去，倒在地上打了几个滚后站起来，可它一站起我就已经开启电光石火来的它面前手中赤眼龙枪对着深渊指挥官的腹部猛刺进去，龙枪上附加技能‘狂龙猛击’发动，瞬间周围出现十二个龙之纹耀紧接全部聚集到BOSS腹部爆炸，龙枪收回此时BOSS腹部已经变成一个大窟窿，只见深渊指挥官在爆炸找出冲击下在地上翻滚着，发出了恐怖的嚎叫。

    —7990点伤害飘出！

    我不由得暗暗惊骇，这东西威力真大，要不是BOSS防御力惊人，伤害绝对不止这个数字，BOSS倒下后，我急忙狂吞一堆药剂。同时命令加特林爆龙对其一阵猛烈地扫射。加特林爆龙的攻击力不高。每颗子弹之能掠走深渊指挥官100点上下地气血，不过它的子弹是无穷无尽，猛扫BOSS同时还从口中喷出一道光线。

    —1233点伤害飘出

    我接着拍出火眼金睛，看到刚才大家的合力攻击，在不到五分钟的时间就放了BOSS将近二十万气血。要不是技能冷却的限制，估计就无敌了

    此时周围BOSS的小弟在众人攻击之下被全歼，不过活下来的玩家已经不到百人了。当大家分开的纷纷展开阵型。深渊指挥官又被打得还不起手了。

    好武器好装备加上好阵型好配合，再厉害的BOSS都经不起几下折腾，不知过了多久我一发壁垒击破送上后，急忙拍出火眼金睛大喊起来：“还有50万点！大家加油！”

    这话的意思除了胜利就在眼前以外，还有就是BOSS又要动用技能了，顶得住技能这BOSS就完蛋，顶不住自己完蛋。

    深渊指挥官一声怒吼，猛的把剑往自己脚下一插。

    “唰！”

    一道热浪从它脚下飞速往四周扩散。

    几乎所有人都猝不及防，全被热浪袭中，我一瞬间感受道我全身都快被蒸发了一样，伤害不高——每秒500点，但是这招范围只管多也躲不开，紧接着第二道光波又迸了出来，我想也不想开启佯攻，可护盾对这股热浪根本没用，伤害开始叠加了——每秒1000点。

    热浪扩散道后方，后排的远程职业瞬间遭遇，弓箭手还能顶一顶可法师就惨了基本上没几个法师可以定过三秒，紧接着第三道光波迸出来时，所有人脸色变了，这样下去跟等死有什么分别？

    “呀————”一听见一声叱喝，所有人都在推后，只有雪月一人顶着热浪冲向BOSS！脚下涌动起一道光环，双手被一道金光缠绕

    “这是……”我愣了愣，急忙大喊道：“沫嫣，给幻月加血，绝对不能让她挂了！”

    “是！”沫嫣大喊一连几个治疗术落在幻月身上。

    “啊—————！”身边突然声惨叫响起，夏天顶不住了化为白光，她是药师，尽管防御抗力相当高，但是气血确实太低了，这热浪根本无视什么防御，挨着就没戏了。

    越是看起来不怎样的技能，反而是最万恶的，第四道热浪迸出来时，龙欣也一声惨叫，化为白光消失。

    “致命打击！”来的BOSS身躯的雪月猛地跳起来，双剑砍在深渊指挥官脑袋上冒出了—1111点地伤害数字拍出，同时BOSS头上飘出一个圈里面一条斜杠，既然是沉默的符号，雪月这一击瞬间救众人。

    此时她想也不想往后暴退，因为BOSS绝对会找她报仇。

    深渊指挥官狠狠的瞪着雪月，两把剑对着雪月发动了凌厉一击，可雪月此时背后四片剑翼瞬间展开，双脚一蹬整人就这样瞬间飞到空中，BOSS一剑劈空，劈在空地上。

    BOSS怒吼，紧接着三到身影在BOSS身躯掠过，连续三个伤害数字从它的脑门上飞起——

    —1308

    —1567

    —1005

    造成伤害的自然是我方三名顶级刺客的杰作，同时影舞月、孤痕、小小刀子三人一击得手后，飞快分成三路散开，BOSS咆哮，一股升腾血色突然从它全身上下冒起，覆盖了伤痕累累身躯，那些落到它身上的魔法和箭矢攻击的伤害力蓦然间少了许多。

    深渊指挥官此时迈着流行大步对着眼前玩家就猛冲过来。它手中地长剑斜斜地往下一刺，一名战士玩家的腹部穿了进去。紧接着又是一剑像是切豆腐一样轻松地切开另外一名玩家的身体，直接将其砍成两节！

    伴随着两道死亡的白光升起，两名战士当场被秒杀当场！

    一击得手的BOSS向前继续猛冲，一道火焰光环从它地落脚处迅速生成朝着四周扩散，那些在周围围攻的战士和召唤兽被猛烈喷发的火焰击中，纷纷倒退出好几米远，其中一些已经受伤的战士或是召唤兽更是直接阵亡，深渊指挥官身上两把长剑左右横击飞刺中，又有两名玩家和四头召唤兽阵亡！

    果然，如我所料的，BOSS放弃了满血的我，冲向慕容明月和月露的方向！

    “刷！”

    风萧月和叶爽两人发动了冲锋，挡在BOSS的前方，风萧月一双美丽的眸子说不出是从容还是忐忑，她正尝试着卡位，可BOSS一击就将她扫开，没给她半点机会，同时音速也绕到BOSS身后手中雷霆战戟对着BOSS的菊花就是连捅三下！

    —733

    —752

    —763

    BOSS惨叫很显然，菊花被刺的生疼，被爆菊的滋味肯定不好受，BOSS愤怒的将目光朝向叶爽手中双剑毫不犹豫的劈下，叶爽连多的机会都没有，脑门上连续跳起了五个数字——

    —14054

    +4621

    —15248

    +6099

    —15427

    ……

    虽然沫嫣和另外一名牧师及时的给了叶爽插秒治疗，可叶爽两万三的气血也没有挡住攻击，嗷嗷叫了声“你妹”，然后瘫倒在地，跪了！

    —13490

    —17434

    又是两个伤害飘出，两名剑士玩家被果断送回城，这BOSS太强大了，我们一群人都被一个它打成孙子了，紧接着BOSS剑上送出一股龙形气浪向我而来，我飞快开启白龙盾，五万点持久瞬间被消灭的一干二净，紧接着火辣辣的疼痛，并且带出了13764点的攻击伤害！

    “操！”暗骂一声紧接着继续猛攻，什么粉碎打击、毁灭重击之类的技能乱拍，这一通乱打瞬间将BOSS仇恨给拉住了“咕咚！”想也不想撤！在场几乎没有人可以扛得住BOSS两下攻击。

    这BOSS太可怕了！