
时间不停流失，杀得非常胶着，BOSS那超过250万的气血和超高的攻击防御实在是太难杀了，这还是在全场金百人的帮忙杀的情况下，要是我一个人的话绝对杀不过！

    正在这时，陡变忽生！

    此时BOSS突然将双手的利剑抛到空中，双剑合二为一，一股泰山压顶般的压迫感传来，之前出现的那灭绝人性的一招终于CD时间结束又来了！

    “靠！”

    我睁圆了眼睛，却一句话也说不出来，逃跑吗？根本不可能，那招范围之光，我们无路可逃！

    刚才，大家都见识过那招的威力，几个MM都惊愕得张大着小嘴，一个个脸上满是绝望。

    “完了吗？我们最后还是没有打得过这个精英BOSS啊……”雪月说道，看来已经无可奈何了，其余的玩家还能怎么样呢？

    此时沫嫣等几个祭司投出‘光明封魔阵’可光明封魔阵被进过修改，原本的沉默效果被定为几率性，也就是不再是百分百出发。

    此时在场只剩下五名祭司，五个‘光明封魔阵’换来的只不过是将BOSS束缚住可沉默效果都未被触发。

    大家都绝望了看着BOSS的大招蓄势待发，沉默战术也宣告失败，沫嫣呆呆的站在那里，抬起漂亮脸蛋看着BOSS，脸上又是不甘，又是委屈。

    此时无论大伙怎么攻击，BOSS技能就是打不断，只见合二为一的双剑对着地面落了下来。

    “没想到，都打到这了，还是没打过真不甘心……”

    “完了！”

    “大家要一起走了。”

    ……

    天地灰暗，日月无光，众人的情绪跌到了谷底，迎接死亡降临的滋味真是不太好受，太压抑了。

    却正在这时，一个巨大无比的声音出现在所有人面前，一支巨大无比胳膊将那把剑向拍苍蝇一样的拍飞了出去，BOSS强悍的技能被硬生生的打断了！

    “小子，你都快被这货打成孙子了！哈哈哈！”发出这般声音的不是被人正是我的方舟，这一刻，每个人都看到胜利的曙光，深渊指挥官似也知道眼前这个对手不好惹，往后急退，此时方舟头上的独角瞬间闪烁暗红色的光芒。

    紧接着一道道暗红色的能量被推出“轰隆”一声惊天动地的巨响，能量撞击在BOSS身上产生大爆炸。

    无数能量流从里面涌出，四周地面“劈里啪啦”开始炸裂，巨大的风浪吹得人都有些站不叫甚至连眼睛都很难睁开，很多让人纷纷卧倒趴下。

    我看见了一连串伤害数字从爆炸中心飘出。

    —8433

    —8384

    —8600

    ·······

    我也趴下了。此时根本受不了这股气浪地冲击。方舟既然在不到半分钟的时间内放掉BOSS十五万的气血。

    试看当今第二世界第一召唤兽。舍它其谁！

    大爆炸一直不停的持续下去，地面都在波浪状的抖动。

    “卧、槽！”泪无痕呆呆的说了一句，“泥、马！”

    “兽神！威武！”

    “老大NB！”

    “兽神NB！”

    ·······

    方舟远程技能放完后，不见其疲累神色，反而精神抖擞，充满了斗志。

    迎头就冲上去两把斧头打得BOSS体无完肤，

    伍华叹服了：“狂草泥马呀！”

    此时其他人早就变成SB了，包括守护这么有着强力召唤兽的NB的召唤师，都趴在战舰龙兽身上张大了嘴巴说不出话来，因为方舟已经完全在单挑这个精英BOSS了。

    那剑光连成一片，那伤害数值漫天飞舞。

    气血：293330/2500000

    气血：283781/2500000

    气血：262998/2500000

    气血：235557/2500000

    ……

    方舟是越战越勇，越打越猛，根本看不出来有丝毫力竭的迹象，此时这局面BOSS的战败已经是时间问题了，随着气血飞速地减少，深渊指挥官的动作明显开始缓慢，气血不足15万点。

    “所有人上！”我厉声吼道，这是最后的关头，容不得半点的保守。所有玩家立刻朝BOSS进攻过去。

    进攻！进攻！在狂吼的呼喊中，所有的战斗玩家在BOSS的攻击面前没有后退半步，倾尽全力发出攻击，BOSS在瞬间被火球、风刃和陨石所淹没，战士们的怒吼重新变得高昂！

    伤害数字刷过一片，连绵不断，深渊指挥官身上的血气黯淡了许多，很多地方甚至已经熄灭，露出了它伤痕累累的身躯。

    在这样的攻击下，此时BOSS已经承受不住不过它想逃也要看别人同意不同意，依靠冲锋冲到BOSS前面的战士立刻将它包围起来，一个个技能直接攻击它的身躯，再次给它带来巨大的伤害！

    剩余召唤兽也即将加入围攻的队伍，此时受伤的BOSS已经被死死地包围住！

    后排各种魔法元素再次集结，向着BOSS笼罩过去，谁都知道痛打落水狗的道理，如果让它跑了，这一切牺牲就全都白费了！

    此时BOSS手中双剑不停的挥舞的一名又一名的战士或是召唤兽倒地，！

    “围上去，前往不能让它跑了！”我大声呼喊道，在第二世界中不是没有这样地先例。付出巨大的牺牲眼看就要消灭掉一头BOSS。却在最后关头被它跑了。

    如果这样地情况再度上演，那所有人真是要欲哭无泪了！

    几架机甲立刻填上了缺口。用自己的身躯和手中的巨剑去抵挡遗迹守护者的攻击，就是不让它有任何脱逃的机会。

    此时此刻，BOSS已知逃命无望，开始最后的挣扎，它踩踏着脚步不断地释放着火焰光环，挥舞着双剑，试图将围在四周的战士和召唤兽通通消灭。

    能量肆虐，光芒交织，BOSS虽然摧毁了我方绝大多数的拦截力量，但是周围那些舍生忘死的战士和召唤兽却死死地纠缠，将其拖在了原地。一头召唤兽倒了下去，另外一头就扑了过来，一名战士化成了灰烬，另外一名战士怒吼着挥动着武器！

    “呀————”BOSS一声怒吼，面容扭曲，全身变黑，它仰天发出了吼叫，吼声中带着无比的愤怒和绝望，令整个天空都为之风云变色！

    瞬间天空中被开启一个巨大黑洞，黑洞中一头面目狰狞的黑龙冲了出来，龙吟咆哮。

    “靠！BOSS放大招了大家快闪！”我急忙喊道。

    周围玩家急忙后撤，此时黑龙身上放出一圈粗大无比的黑色光环向着四周急速蔓延，这深渊指挥官，在最后的关头再次释放出了最强的杀招！

    先是黑色光环淹没了BOSS周围剩下战士和召唤兽，他们在这股毁灭的能量中直接被摧毁，无一幸存，死亡的白光闪成一片！

    而那条十几米长的黑龙张牙舞爪地朝我这边的阵线直直地冲击而来，在战线的前面，已经没有了可以抵挡的玩家！

    黑龙瞬间来的面前，我正打算抵挡，此时一个巨大无比的身影出现在我面前，正式我的方舟，只见他一拳迎上去，顿时拳头和黑龙相遇发出惊天的爆炸声，爆炸场上能量几乎快将所有的玩家都囊括在内！

    更多的死亡白光在那一瞬间闪现在这荒凉的战场上！

    当幸存的玩家们睁开刚刚被爆炸产生的亮光所刺痛的眼睛，我在方舟保护之下并没有受伤，不过方舟倒在很不好受，我急忙将它收回，同时发现在自己的前方，地面已经焦黑一片，几秒钟之前还共同作战的同伴消失得无影无踪！

    BOSS发出了最强技能，此时周围活下来的玩家只剩下不到20人，损失之大超乎所有人的想象！

    不过，深渊指挥官也耗尽了它最后的力量，它此时毅力在大地之上手中还紧握的武器，它的眼睛中已经失去了光芒，伤痕累累的身躯带出一道道血光，给人一种非常凄凉的美，但是它并没有死亡！

    BOSS刚才这一招显然是以燃烧自己的生命为代价，原本还有五万的气血到现在已经剩下不到几百点，并且已经重伤垂死了！

    这样结果，虽然对于我们来说是惨烈的。

    “小小刀子，还活着吗？”我喊道。

    “活着，不过小狼挂了！”小小刀子从废墟中站起来，面如土灰，身子皮甲一击破破烂烂。

    我接着说道：“活着的谁身上装备有加幸运，都借给他，小小刀子你去给BOSS最后一下！”

    小小刀子愣了愣道：“为什么？”

    我说道：“你的上次那把掠夺者匕首有加12%的爆率，再加上大家装备上幸运加成绝对可以砍出一个打爆！”说着将白龙之爪交易给他，白龙之爪没有职业限制，谁都可以装备。

    紧接着艾丽卡、泪无痕、超人大哥、孤痕四人分别见四件装备递给小小刀子，

    小小刀子接过装备后开心的道：“好棒！现在我有9点幸运了，看我的！”

    说完一个箭步直接冲到了BOSS的身边，面对已经奄奄一息的巨大BOSS，他双手紧握住那边掠夺者匕首，一道黑色能量汇聚在刀身上闪耀！

    “杀！”

    一击下去轻松地刺进了BOSS心脏的位子收走了BOSS最好的气血。

    “哗啦”一声！

    爆了！

    彻底的爆了！

    华丽地大爆！

    付出一千多名玩家一级经验，其中还有人付出两级经验的代价。95级的精英BOSS深渊指挥官终于被击毙了！