
“叮~！某玩家组织拔除深渊据点，触发剧情任务‘深渊的逆袭！’服务器将在一个小时后进入维护更新，于明日正午12点准时开放，同步更新新版本‘新时代’和新年活动，请所有玩家注意！”

    所有地人都收到了系统提示，这则系统公告连续公布了三次，这某玩家组织就是我们了，新版本的开发，第二世界也将进入一个全新的时代，到时候肯定少不得更多新奇地怪物和潜藏在不为人知地带凶猛BOSS！

    此时深渊指挥官的身体开始化作点点星辰，一点点消散在空气中并且：“人类别高兴太早了，这不是结束只是开始，深渊的大军即将降临大陆！这颗星球将由我们来主宰！”

    说完它发出了古怪凄厉的叫声，它的身体彻底化作星辰，同时天空中的黑洞也跟着消失，那座城堡也轰然倒塌。

    下一刻大把大把的经验涌入，我的经验槽，瞬间两道金光升起，同时不远处的琥珀龙发出一声长鸣，化为一道白光回到我的召唤兽空间，这货终于进化了。

    紧接着大家的注意力才重新回到BOSS，准确地说是BOSS爆出的战利品上。

    白、蓝、红、紫、绿装全部可以忽略不计了，即使爆出来金装银装多达十几个当然也都可以忽略不计，装备堆上还三个橘红颜色的装备，不过最耀眼的还是两个闪耀着暗金色铁箱，这不用想也知道暗金啊！一口气爆出两件简直不要人活了！

    除了这些装备外，地面上还散落着成千上万颗各类钱币，除了普通的金银铜币外，还有三本技能书。

    打倒一头BOSS，打出一座宝库，这句第二世界的俗语虽然有些夸张，但是用来形容打倒深渊指挥官的战果确是再合适不过。

    我笑道：“还看，还不快捡！”说完第一个冲上去。

    “大笨龙好狡猾！”银月一声咆哮也冲了上来，紧接着所有人都冲上来！其实在场的人都是抢装备的高手，但是刚才一刻都愣了那么几秒，因为所有人从来没见过这么华丽的大爆。

    BOSS爆出的装备还有别的什么的都是没鉴定的，不过那堆积如山的金币就是最好的鉴定费，接下来就是快乐的捡装备时间

    ————————

    龙之都鉴定所，将一大笔鉴定费交给鉴定师后所有装备的属性都出来了，接着就是将装备分给大家，每个人按照共享的不同给别的到装备等级射数量也有所不同，不过大家都很开心，毕竟这是靠自己劳动得来的东西。

    接着来的我的仓库，背包的东西也该整理一下了，打开仓库的大门将背包里的东西全部倒进去，接着取出里面那个黑龙七星腰带，这时我在黑市上得到的，当时等级不够如今已经够了飞快的将其和自己身上的腰带兑换，这个腰带最蛋疼的一处就是上面镶嵌的东西，完全不知道是启动，看来回到要去官网查查看了。

    接着我取出如意棒，这根棍子陪伴着我走过多少个风风雨雨，见证了荣誉的诞生，也见证了自己起伏的游戏岁月，在我拥有枪类武器之前它一直都是我的主武器，如今它的属性以及跟不上时代了，不过在我一百级的时候用狂暴炼金石将它所要封印开启，到时候一定可以重新大展雄风，不过在这之前还是请它在仓库里呆上一段时间。

    接着我取出那边蓝色的长枪‘逆鳞枪’，这把爱枪毕竟陪伴着自己走过了很长一段路，往事就像电影片段一样，一幕接一幕的在我眼前浮现：

    逆鳞枪第一战是翻倒那个想出名想疯了的裂空痕。

    接着在拯救龙欣等人的时候砍到那个挺自大傲气恨天，但他的眼睛都还睁得大大的，他至死不敢相信一个召唤师能用枪。

    王者之路最是扬。也最是让人感慨。虐杀大展宏图这个垃圾、挂掉一群的乌合之众、灭杀强敌傲气尊者、光速一枪大败雨落、方舟绝地反击胜雨落尘埃、最后与绝世高手颠峰对决，我长地吐了口气。也许逆鳞枪地离开。只是为了赤眼龙枪更好地发挥。

    紧接着将它取出拿到铁匠铺将其里里外外修正一番接着用专门保养装备油从头到尾仔细擦了一遍，至此以后它基本上将尘封于仓库中，也许偶然想起的时候才会拿出来看上一看。

    关上箱门，封闭了一段难忘的经历，接着下线。

    取下游戏头盔，长长的吁了口气，终于，这场惨烈战斗打完了，同时还触发了新版本的开发，得不说，这一战打得非常的漂亮。

    接着来的我的电脑桌前小心翼翼的打开我的笔记本，进入官网。

    此时看到这次更新出来新版本以外，为了缓解超级主城的巨大压力，系统将在主城旁边刷出三个二级主城，分别是雷龙城、寒月城、神隐城，这三个二级主城呈现品字形，三城作为龙之都的卫星城是保护首都的最后防线，同时玩家出生的四个城池如今已经沦为三级城池可谓悲剧啊。

    接着还有领土系统的开发和玩家开店再也不是只限于生活玩家了，战斗职业一样可以开店做生意，当然还有买房，玩家可以购买一道属于自己的房子，在房内可以做任何事，没错任何事。

    接着还有就是万众期待的宠物坐骑系统的开放，接着宠物页面，原先极为冷清的宠物分页。不出所料，里面已经火爆得一塌糊涂，无数的帖子都在讨论着关于宠物地信息资料。

    系统重新开放的时候相比就会有许多玩家按捺不住，第一时间跑去宠物

    系统给与提示，抓宠物和坐骑，需要一个叫封印石的东西，这东西系统会销售，不过并没说要多少钱，玩家靠封印石将怪物封印变成自己的宠物后就会转移到宠物空间当中去，接着下来就可以和玩家一起去探险了。

    玩家只能拥有一只战斗宠物和坐骑，如果抓到新的就会自动替换掉旧地，而且培养宠物成长也不是件容易的，初始能力越高地宠物越难培养，同时如果玩家拥有魔兽坐骑的话就不能拥有普通坐骑，除非你甘愿把魔兽坐骑放掉。

    宠物战斗死亡后会自动转移到宠物空间当中去，需要12小时的复活时间，同时还会掉落经验值。惩罚并不轻。当然玩家也可以回到城内找专业NPC立即复活阵亡地宠物，不过那就要耗费钱的。

    另外就是坐骑，玩家拥有坐骑后会提示玩家的属性，同时系统宣称坐骑并不是单单作为代步的工具，坐骑中有个别自身拥有战斗能力可以和宠物一样辅助玩家战斗，另外普通坐骑现阶段只限于战士系职业乘坐（魔兽坐骑不限）其他职业想乘坐坐骑就必须学习‘驾驭术’这个技能，‘驾驭术’必须从一个特殊NPC身上学习，不过这个NPC躲藏在中华区的某个角落里，玩家必须自己去寻找。

    同时随着时间的脚步匆匆而过，距离农历新年越来越近，无论是现实中还是游戏里，春节的气氛也愈发浓厚起来。第二世界正式进入了冬季环境模拟状态，据说游戏里还会，这也为众多玩家平添了许多乐趣，同时我们这些生活在南方看不到雪的人也一饱眼福。

    论坛上有内幕消息称，春节期间将有更大规模的庆祝活动在游戏里开放，我记得元旦那是也有活动不过当时我们在赶考，完全没有去参加，这次绝对不能错过！

    不过这时电子门铃轻柔地响了起来，我立刻起身准备去开门，雪月跟着我身边，接着将门打开，只见地上放着大包小包的，同时两位美丽动人的少女站着门口，“火舞、火凤，你们怎么来了？”我吃惊地说道。

    没错来的不是别人正是学生会那对双胞胎姐妹火舞和火凤，火舞此时双手抱胸开玩笑道：“小两口日子过得不错，就差一个小孩这个家就完美了。”

    这什么跟什么啊！我苦笑不得，雪月满通红道：“你再乱说什么啊！”

    火凤笑道：“好了别说了，对了银月和守护都在楼下等着呢，我们走吧。”

    我问道：“走去那？”

    火凤道：“你不是答应请我们吃饭的吗？”

    我道：“有吗？”

    “有！”火凤和火舞身后传来一声咆哮声，不用想也知道是银月的声音，接下来就是陪着几大美女去吃中午饭了。