
FZ市某KFC餐厅内。

    守护非常大口往她手中巨无霸狠狠的咬上一口，说是一口，实际上刚才已经不知道多少口，因为这是她吃的第五个汉堡，确切说她已经吃下四个汉堡两杯大可和一个肉卷，这位美女真是一吃货，可她怎么吃就是吃不胖实在是令人好奇。

    雪月叼着嘴里的吸管深深的吸上一口杯子里的奶茶道：“你们两个人怎么跑到这里来了，你们每年不都有回家吗？”

    火凤说道：“的确按照我们家里以往的惯例，过年都是一家人聚在一起的时刻，哪怕是出嫁的人也不例外。”

    雪月道：“那为什么你们还没动身？”

    火凤将一根沾满番茄酱的薯条送进嘴里后很是没好气地说道：“就在昨天，老爸和老妈被大伯派人接走了，他们将在首京过年，可怜我们就这么被无情的抛弃了！那个大伯你们又不是不知道，每次见到我们都是问找到男朋友了没有啊之类的事情，我们已经非常受不了！所以我和姐姐一合计就来找你，今天就在你们家过了！”

    “啊！”我惊讶。

    “啊什么？你刚才没看到我们大包小包都提到你家吗？我连头盔都带来了以后可以一起玩游戏。”火舞道。

    火凤笑道：“是啊，往上睡觉可以听姐姐讲鬼故事。”

    雪月听了全身抖三抖嘟着嘴道：“住过了可以，不过你要是敢将鬼故事看恐怖片的话，就赶你出啊去。”

    火舞露出两颗虎牙笑道：“胆小鬼天雪月，我住的是你老公的家又不是你家，你有什么资格赶我走，再说我们也不白住。”

    我说道：“你要给租金。”

    火凤道：“谈钱伤感情啊，我可以帮你们做饭等等一系列事情。”

    我笑道：“一系列的事情包括什么？”

    火凤道：“你说的任何事情。”

    我笑道：“包括待寝。”

    “可·····让你老婆待去！”火凤俏脸微红的喊道。

    紧接着众人吃完饭后，我被几大美女强行脱去逛街，此时大街上欢乐无比，新年快乐的音乐四处飘扬。广场上无数人发出了兴奋的欢呼，祝福声不绝于耳，还有些年轻的情侣们相互拥抱接吻。

    挤在人群中的我很想跟身边双手搂住我的胳膊的雪月这么来一下，不过旁边还有大四只电灯泡，四对眼睛死死地盯着，没有半点机会。

    此时身边火舞叹气说道：“哎，雪月好羡慕你啊，有男人可以搂，可怜我们姐妹俩孤单一个人！”

    火凤很配合的说道：“是啊。”

    雪月身子转过去半个调笑道：“你们俩啊如果想找人搂的话，估计报名的人从这里可以排到郊区了！”

    大家都笑了起来，火凤皱着鼻子嗔道：“我才不要呢！”

    此时火舞眼珠骨碌一转，突然上前一把抱住了我说道：“龙灵，新年快乐！”

    她的突然举动让我吃了一惊。不过我随即拍了拍她的背笑道：“新年快乐，嗯嗯，祝愿你永远是这么漂亮可爱！”

    火舞嘻嘻一笑，得意地从雪月挥了挥拳头，大家不见笑了，雪月倒是嘟起了嘴。

    像火舞、火凤这样地气质才貌俱全的美女，照常理来说应该追求者广众。不过在从认识的时候开始，我从来没有看过或者听说她们交过男朋友，刺客信条那家伙只能算火舞的准男朋友，一直以来都是两个女孩一起出去游玩购物，没有出现护花使者。倒是一件稀罕事。

    不过这些都是她们个人的隐私。我当然不好过问，关心多了万一雪月吃醋就不好了！貌似已经吃上了。

    此时商业街上的人流却更显拥挤，商场里在做着节前的疯狂打折，五个忍受不住诱惑的女孩子试衣购物，刷卡盯得手软，乱七八糟的题的一对才得满满得才回家。

    一天的时间就在游玩、购物中过去了，到了下午四点吃了晚饭以后送别守护和银月两位MM离去后。我带着三女满载而归的回到家中，一回来三女是心满意足地躲到房间试衣服，我也没闲着打开笔记本，看看官网论坛，打打星际撸啊撸什么的。

    一个身影在耳边响起：“龙灵吃饭了！”

    “哦”回答一声后立刻转头此时看雪月穿着新买来的衣服，整人说不出的美丽动人，我此时忍不住的一把将其搂住，用力地几乎要将她揉进自己的身体内

    抱着雪月温暖柔软地身躯，听着她地喃喃细语，我感觉到自己仿佛抱住了整个世界。

    此时此刻，“喂喂，你们俩亲热也注意一下！”一个带着笑意声音突然打断了两人之间的温存，雪月羞红着脸挣脱了我的怀抱。

    正想继续下一步的我懊恼地朝声音传来的方向看去，只见穿着一件雪白大衣的火舞正朝我们调皮地招招手，火凤更是好玩的用双手捂住眼睛，说不出搞笑。

    此时我这套以往都冷冷清清的居室中今年热闹非凡，雪月、火凤、火舞还有过几就回来的龙欣四大美女齐聚，我此时感觉这个家中洋溢着重来没有过的欢乐的气氛。

    紧接着火凤挽起袖子，在厨房中使出浑身解数，精心烹制了一道道美味佳肴，让我可谓大饱了口福。

    同时今天购物回来的大包小包里有时装、香水、首饰大部分都是女孩子的东西，不过里面还有一块最新的高级雷达手表和一只新款智能手机，是雪月卖给我的礼物。

    吃饭完后第二世界维护道明天12点，晚上不可能上线的了，此时火凤提出了意见：“咱们去附近的网吧来盘LOL友谊赛如何？。

    听了这个我微微一惊，女生玩这个好像不多吧，不过我挺喜欢玩这个的，我当即道：“好！”

    雪月轻声道：“我技术不太好，大家放点水哦~！”

    火舞笑道：“怕什么，有你老公护着你呢~！”

    火凤笑道：“就是！就是！”

    接着来的附近的一家网吧，一进门无数人都被这三位惊艳美女吓到了，甚至都忘记了按键盘和点鼠标。

    ……

    来的一排无人电脑前坐下，摸着鼠标，听着着怎么听也听不懂的音乐，四人火舞开房间，我们在自定义模式下分成两组，地图来到了‘召唤师峡谷’我飞快选下了我最会用狼人，此时我雪月还没选，我道：“你怎么不选英雄？”

    雪月可爱的捉了捉头发，道：“我…我不会选……”

    ……我非常无语，这明显不能用菜鸟或者新手来形容，用入门者比较合适吧？

    接着我可以手把手教她，当然，手把手那是假的，口头教教还说可以…

    于是，在我的指点下，雪月选择了免费英雄琴女，在后面用加加BUFF算了，冲上去以她这样的操作完全是给对方送人头的。

    开战不到一分钟，雪月忽然道：“咦？我怎么死了。”同时提示一血被拿走。

    我转头一看，原来她被火凤的剑圣用阿尔法突袭偷袭得手，接着被扣上一个虚弱，雪月想跑可火舞控制的大熊给抛到身后，接着两人合计之下雪月就跪了，不过她倒是没有泄气，反而一副信心十足的模样。

    接着火舞正面吸引我们注意，火凤的剑圣使用了上中下乱跑，偷了一个又一个的塔，然后一声不响的溜之大吉，真让人抓狂。

    与此同时，我的绿爪也出来了，绿爪一出就可以宣告对面坦克的死刑，紧接着野区狼人的W技能让我意外的发现，躲在草丛里的已经一半血正在回城的火舞，我毫不犹豫的用‘无尽束缚’扑上去在我的一顿蹂躝之下，大熊血开始见底了，接着被我一路追着打。

    此时火凤突然从路边杀出想为为火舞解围，但雪月此时也来到我身后，琴女大招开启，威武的迫使剑圣原地跳舞！在我我灭了火舞的大熊后，火凤袭向雪月接着火凤开启高原血统强杀雪月不过自己也被我Q技能收走最后的生命值。

    ————————

    玩到晚上九点才回家，回到家后，我突然找不到雪月了，经过一番侦查，我才发现雪月已经飞快的冲击卫生间沐浴了。

    看着蒸汽浴房中朦胧的皎白人影，我的眼睛估计都赤红了，尤其实在家里有三个美女却不能动的情况下，这种痛苦不是一般人可以经受的得住的。

    接着大家轮流洗完澡后回房间睡觉。