
终于，服务器重新开放的时间来临了！

    在服务器开放的第一时间冲进了游戏。

    镜像合成，眼前一亮出现在龙之都的街道上。

    与此同时两个美丽的身影出现在自己身前接着齐声喊道：“主人！下午好！”

    “好！”向我的可爱迷人的召唤兽和佣兵给予回礼。

    接着就是准备去做点什么了，不过在这之前我先去主城内的试炼塔看看，上次赚了那么多试炼点，看看能过买到什么东西？

    丢给守卫的NPC一个金币的小费后带着两个MM大步跨入进去走进一个布满白色光芒的传送门后一个巨大像显示屏一样的东西出现在眼前，上面有三个选项，分别是：魔兽坐骑、武器防具、物品道具。

    魔兽坐骑就算了上次看过了，这里既然还可以过购买装备，真是奇葩。

    装备的分成就是对应现阶段普通职业数量。

    我先点击一个大类，召唤师，接着选择了其中的战兽师，然后就看到了几套装备名称。同时发现这里装备不买单件只卖套装，不过可以分开买套，当拥有一整套后，拥有相互的属性加成，套装按属性好坏和品级价格也各不相同，最初的绿装套装，名称为“绿鳞套装”，全身绿油油，连个帽子都是绿的，买下这一套绿鳞套装，约需要10000点试炼点，装备没有附加技能，属性我自己身上都比它好。

    接着银装、金装、橘红套装都有，当然价格则贵得吓人，达到了十几万试炼点数，让我看着不断摇头叹息。再看最顶级的暗金套装，一共七件，从头盔、护肩、胸甲、护腿、靴子到腰带和手套皆有，至于价格则达到了天价的层次，没有百万试炼点数是别想了。天价，这是真正的天价，如果要是换成了一百万金币的话，自己倒还有些希望，至于试炼点数，那简直是不用想了，不过等哪天自己弄到百万试炼点，或许我真的会过来买，不过前提是自己有没有爆到跟好的装备。

    除了这套装外，另有武器品级从绿色~暗金都有，看了一下，和自己的赤眼龙枪比较了一下，发现有些暗金装备还没自己赤眼龙枪好，不过价格最低也要十万试炼点而且还是绿装。

    看完了装备，物品这一栏里面非常的杂，什么石头、材料、药水等都有，药水类的东西很便宜，一点试炼点数一个，这个倒很有用处，我花了20点试炼点买了十个魔能石和十个血能石，这两个可以瞬间恢复我的所有的气血和魔法不过我之所以买十个而不是一百个是因为每个人最多只能购买十个，还搞限购，非常郁闷。

    同时我还看到这里有卖狂暴炼金石，每一个价格1000试炼点，这下我就不用愁到了一百级弄不到炼金石给如意棒开封。

    此时一个东西让我眼前一亮、

    “强化之晶”，是可以强化装备的东西。

    可以强化装备，这东西不由的让我心头大震，再看价格，100000试炼点。

    深吸了一口气，十万试炼点，这价格贵得不是一点两点，只好苦笑两声。

    不得不说，这里贩卖的好东西的确很多，让人看得很眼红，可惜价格也一样贵得离谱。可以让人只能看不能碰，那叫一个难受，真不知道系统刷出这个东西是不是存心用来气玩家的。

    逛了一圈后离开试练塔，可刚走出去突然叶爽的消息飞过来道：“兄弟我告诉你一个消息！”

    我问道：“出啥事了？”

    叶爽道：“现在龙之都内的正式公会已经超过二十个了。”

    我道：“就这事？”

    叶爽道：“当然不是，听说系统将在过年期间刷出第一块的领地，兄弟我想我们到时候把那个地方争夺下来怎么样？”

    我说道：“可以是可以不过现在好像不是考虑这个时候，以我们现在的战斗力，想和比其他超级公会币低的不是一星半点，与其去想怎么争夺领地还不如先考虑一下怎么增强战斗力来的跟实际一些。”

    叶爽道：‘知道了，兄弟，我现在就带着大家去大练级，争取在过去年前升到二级公会这样我们就这样收三千人了。“

    我笑道：“行，快去吧！”

    “是。”说完挂断接着身边的黑神道：“主人我们现在要做什么？”

    我说道：“我们的战斗力也要增加，现在我们去修炼。”说着带着两个MM来的冒险者公会，再次任务栏中精心挑选着适合我的任务。

    经过一番挑选一个讨伐任务进入我的眼帘。

    任务名称：丛林中的游荡者，任务等级：S级，任务介绍：不由之前发现在神隐城以北的一座绿海丛林当中的发现了一批游荡者，游荡者是种族之战之后诞生的新种族，他们外貌酷似人类，当他们残忍、嗜血并且喜欢掠夺，一直在大陆上游荡，他们的存在对着人类造成严重的威胁。由于他们和我们的共同性，其中有一些能力特殊的游荡者甚至能够混入公民当中潜入城市，大肆破坏这里的安宁，不知道制造了多少的麻烦，如今帝国已经掌握可靠的情报，再次发下此任务，希望接到任务冒险者速去将其清剿。

    任务条件：杀死绿海丛林中所有的游荡者以及他们的首领，你将获得帝国下发的丰厚奖励。

    立刻点击接受后带着两女飞快的前往任务地点。

    ——————

    神隐城以北330里，绿海丛林，原地坐标：9233.11111

    为了能够了解绿海丛林和游荡者的资料，我还特意下线在玩家论坛搜索相关的帖子，加上一些必要的准备工作，二次上线的踏上去绿海丛林的旅程。

    绿海丛林作为现阶段重要的练级点之一，前来刷怪寻宝的玩家络绎不绝，同时论坛上关于游荡者相关的帖子不算很多，大多在阐述它的厉害之处——70~100级不同类别的人形怪，AI超高，懂得使用隐匿、突袭、配合攻击，使用各种武器和技能，凶残无比。

    同时游荡者经验高，能掉落各种高级装备，所以同样有很多玩家冒着掉级的危险闯入它们的领地当中。

    向着眼前一望无际的丛林前进，此时身边还有四，五支都在十人左右的战队，这些高级玩家看上去个个装备精良。

    我也不去管他们，带着两女走进的绿海丛林，丛林内的植物非常茂盛，但是高大的林木生长得并不密集，经常出现大榕树一棵就可能覆盖差不多一个平方公里范围，较多的是藤蔓垂挂，视野和光线上比较良好。

    丛林中静悄悄的，战靴踩过满地的类植物发出沙沙的声响，偶然可以听到深处传来的几声兽吼，恍恍惚惚无法分辨倒是什么样的怪物。在这片丛林中。最低级的猛兽也在40级以上，至于那些处于食物链底层地动物也是不少。

    此时一头一45级的丛林狼悄飞快的扑上来，不过它以为自己扑的速度很快，可去没想到我比它更快，赤眼龙枪发动闪电的宣告，瞬间命中了它的前额！

    —5234点伤害数字飘出。

    在强大冲击力的作用下，尖锐的枪尖撕裂丛林狼的额头的同时也瞬间掀飞了它的一片头骨，红白的**都露了出来，瞬间栽倒在地上。

    这头丛林狼一死，浓厚血腥味发起了一整套连锁反应，只见一头流着口水的丛林豹后肢猛一发力，矫健的身躯猛窜而起颗大树树干上再借力转折一个角度扑了过来。

    血盆大口全开，前掌利爪突刺，大有一举将对方撕成碎片的架势。

    只是它的动作和攻击虽然迅速优美地堪称无懈可击，我的动作更快！

    “快刀乱麻！”一声咆哮，钢铁巨刃降落，立刻劈在这头丛林豹的脑袋上，顿时将起砍成两段，鲜血混合着**齐齐喷溅出来，纷纷洒落到地面碧绿的青草之上。

    踩过豹尸继续向前进发。这些看似凶悍的猛兽对我来说不过是一些小小的绊脚石，完全可以轻松踢开，传说中最狡猾凶残的游荡者才是真正的目标。

    深入绿海丛林约半个小时，沿路清除了数百只不长眼怪物，其中还有一只87级的强化怪大地魔熊，虽然最后它们都化为我的经验，当时也进过这么一系列战斗，我终于发现了游荡者的踪迹，而且还不止一个！

    此时我躲在一棵大榕树后面，看见离自己不止一百米位子，有着十几名游荡者，这些游荡者和人类在体型上没有太大的区别，它们同样穿戴着各式的护具，手里也拥有武器，不过这些装备看上去都相当的陈旧或者有所破损。

    这些游荡者裸露出来的皮肤呈青灰色，手持剑盾、法杖、弓箭等不同武器，很显然职业不同形态各异，那双白多黑少的眼睛中闪动着阴毒、嗜血的光芒，让人一望就不寒而栗！