
我终于明白为什么游荡者会被冠以狡猾之名。

    五分钟前，我碰到了一群的游荡者，五头70级的游荡者斗士、三名74级的游荡者风雨中，四名76级的游荡者元素师，还有不知道潜伏在哪里的73级的游荡者猎手。

    这些游荡者很松散地分布在树林的三个方位呈不完整的包围之势。

    我在和他们相隔的距离在30米左右，对方似乎知道我的存在四名游荡者元素师对着我这边不断地使用火球、风刃攻击，这些攻击更多的像是在试探。

    我这边情况并不是很好，这里树木太多了队形无法张开，而且对面游荡者还有些反隐技能，天照隐身偷袭都未能得手。

    而且最重要的是而游荡者一方也没有投入全部的力量发起进攻，它们似乎在等待着什么，只是牢牢地占据了我的退路，用骚扰战术逼迫我不能作出过大的反击。而且这些游荡者非常善于利用周围的环境，近战不得远程攻击很容易被对方利用树干轻松躲过。

    双方居然就这么形成了僵持的局面，这是玩家和怪物之间通常很少出现的情况，一般来说怪物就算AI较高，也不会磨磨蹭蹭地不主动进攻。

    必须找出突破口，这样打下去对我太不利了“主人有人过来了！”天照一声惊呼。

    只见不远处游荡者的援兵来了。

    新赶到的游荡者并不多，两名78的游荡者骑士和1名90级的精英兽游荡者队长！

    人数并不是问题，不过随着这三名高级游荡者的到来，整个局面立刻有了天翻地覆的变化。所有在树林外围游走的游荡者同时向前逼近，将包围网骤然间缩小，很明显是要给我造成一种极大的心理压力！

    而那两名游荡者骑士就在同一时刻拔出了巨剑直指前方，一声怒喝，胯下的凶兽坐骑咆哮，它们身上装备着厚厚的重甲，手中的大型巨剑闪动着慑人的锋芒，装备明显比其它游荡者来得要好，而最重要的是它们都拥有一匹小牛犊子大小的狼型战骑，在丛林这样复杂的环境中发起冲刺如履平地！

    我可不打算让这群家伙冲进来，立刻加特林爆龙丢出，紧接着加特林机枪对准冲来的两名骑士就是一阵疯狂的扫射，机枪子弹呼啸着擦过树干，打得倒垂下来的藤蔓枝叶横飞

    同时叫出音速狼人然后再加上天照和黑神，我可没必要在这样躲下去了，干脆主动出击，强袭撕裂对方包围圈。

    这个时候令人惊异的一幕发生了，那两名游荡者骑士对面这呼啸而来子弹忽然向左右两侧闪了过去，依靠树木的掩护轻松地躲过了攻击，躲避的时机选择得非常好，我们的攻击无功而落，可这时游荡者元素师和游荡者猎手乘机发起攻击，箭矢和一颗颗火球从不同的方向飞来，将我们再次被控制在原地。

    NND！这群家伙还真是滑溜无比，那群战士正面冲锋，在看到我们的反击的时候它既然互相散开，与此同时游荡者借机发起攻击占便宜，搞得我是气不打一处来，在这样下去，老子非被被这群阴险狡诈的游荡者给玩死不可。

    可恶！既然你们如此配合默契，那么我就有最绝对的力量来打破你们默契平衡一只手高举大喊：“琥珀龙！”

    下一刻天空中一个巨大魔法阵显现，魔法阵中一声威严龙吟咆哮而起，空中的魔法阵被撕扯了开来，紧跟着轰隆一声震耳欲聋的爆响，一团巨大无比火球，重重的撞在了地上上，整个大地都摇晃了一下，地上升腾起火焰的同时地面也出现了密密麻麻裂痕。

    紧接着火焰中一头身高十米，每一片鳞片都似升腾着丝丝火焰，龙尾处，更是真正的冒着明暗不定的龙焰，是新生的琥珀龙，出场真TM霸气！

    名称：琥珀龙—黄昏。

    种类：动物系。

    种族：龙族

    品质：超神级。

    可否进化：可。

    生命：10000点。

    攻击：6000点。

    防御：3000点。

    技能：

    天空战法（被动）：琥珀龙在空中战斗会变得具有优势。

    格斗术（被动）：琥珀龙具有非常强力肉搏战能力，进行肉搏战的时候减少自己体力消耗。

    爆炎吐息：琥珀龙从口中喷出一股炽热的火焰一条线上敌人造成魔法伤害。

    龙星群：琥珀龙引导天空中的火元素招来一大片火焰流星强袭地面，冷却10分钟。

    壁垒击破：对一个目标发起猛烈的攻击，如果目标处于防御状态下将会无视防御并且造成更多的伤害，冷却20秒。

    龙之冲锋：琥珀龙将龙压聚集在身体周围提升移动速度向前冲锋撞击眼前的一个目标，如果目标死于该技能，那么这招冷却会被刷新，冷却30秒。

    介绍：琥珀龙它们天生具备超高的耐力、适应力和战斗力的龙族，不过这个种族如今已经是濒临灭绝了，在整个大陆能看到一只都是极为罕见的。

    说不出的牛逼，说不出的强悍，而且从资料上看，琥珀龙还可以在进化一个阶段，不过实在是不知道下一次进化要啃掉我多少的经验啊，而且召唤师练级，辛苦得来的的经验还要分给召唤兽一般，实在是惨无人道。

    “龙星群！”

    琥珀龙收到指令顿时抬起龙首对着天空发起一声长啸！下一刻天空中红云翻滚，云层中响起一阵阵炸雷紧接着“轰~~~轰轰轰轰轰轰~轰轰~~轰轰轰~~~轰轰轰轰轰轰~~~轰轰~~~轰”无数颗巨大无比的火球倾泻下来！

    这一幕说不出的非常华丽，顿时周围的森林全部沐浴在这火焰流星之下了！

    一瞬间那群游荡者惨叫不已，周围的森林变成了一片火海，那些游荡者被烧成一具具焦尸，散发着一股股弄弄的烤肉味。

    此时那名一动不动装酷的游荡者队长，他的位子刚好位于技能范围外，此时它那铁青的脸变得更加铁青，而且面部表情开始抽搐。

    此时我正准备带着召唤兽和佣兵上前结果这个装酷的家伙可就在这时——

    “咻~！”

    一道淡绿色光线，从丛林里的一角射出，瞬发即中！游荡者队长的左胸的心脏部位突然背着到光束穿过，炸放出一团灿烂的血花，激涌而出的鲜血喷溅出半米多远。

    —5586！

    突遭偷袭，游荡者队长顿时发出了野兽重伤后的痛苦嘶吼。可下一发光束瞬间穿过它的眉心，将它的惨叫彻底打断！

    —8222！

    巨大无比一个伤害数字飘出

    一击爆头！那颗丑陋的脑袋像是烂西瓜爆裂开来，无头的躯体向后重重摔落！

    靠！抢怪！这是我意识到的第一个情况，下一刻身边一道草丛出现了抖动我想也不想对其方向大声喊道：“攻击！”

    下一刻吐息、子弹、光束、能量一股脑倾泻在那道草丛里“轰~！”草丛里传来一声爆炸，同时一个身影瞬间冲草丛外，在地上打滚，我立刻手一挥下一刻召唤兽和佣兵就把这个抢怪的家伙给围了起来。

    我也走过去，可当我看到这家伙的后我不由得一愣。

    这人的打扮有点像夏天，不过他没有背着一个大罐子而是一个造型蛮酷的旅行包，一身防具上被森林污泥涂抹成乌黑色，而且还沾满了草叶，满脸涂着油彩，最奇特的是他手握的武器是一把酷似MP5冲锋枪的东西，让他整人看上去很像在丛林里作战的特种兵。

    火眼金睛拍出——

    77级，炼金师，装备：高性能动力作战服（银装），其他未知。

    我用赤眼龙枪指着他鼻子说道：“你是谁！抢老子怪的后果可是很严重的！”

    对方笑了笑道：“我说能不能把你枪挪开点，我们再谈。”

    我将赤眼龙枪移开插在土中道：“别跟我嬉皮笑脸的，回答问题！”

    对方道：“好好好，我叫我只会坑爹。”

    天照嘟嘴道：“呜呜呜~！碰到一个坑了。”

    “靠！”对方猛地站起来喝道：“我不坑！”

    我说道：“不坑？”

    对方叹了一口气后道：“人们对我有很多误解，全都是因为这个名字，他们不了解，我有拯救世界的能力，这个职业操作高我有什么办法，我坑？我坑吗？你们看我像个坑吗？你们看我像个坑吗？”

    “像！”天照和黑神异口同声的说道。

    “靠！”我只会坑爹极度无语。