
我笑道：“我记得你好像是战魂的人。”

    我只会坑爹道：“是，我是战魂的玩家。”

    我问道：“你们战魂也抢怪？”

    “抢怪？呵呵呵。”我只会坑爹摇摇头笑道：“抱歉，我并不是有意抢你的怪，只是你看我这个样子，这几天在野外我已经弹尽粮绝了，想杀那头游荡者队长爆补给，刚才一直注意游荡者队长没注意到你，不过放心爆出来的东西我都给你，我不要。”

    我将赤眼龙枪背回背后道：“这还差不多。”

    接着我只会坑爹，将两件装备交到我手中，游荡者队长掉落的是一枚戒指和一枚手镯，没有经过鉴定是看不出属性地。

    另外进过这一战我也对游荡者也有了更为深刻的了解，就是不知道它们还会不会用药剂，如果会的话那样的话简直跟玩家没有太大区别了。

    击毙了一名精英游荡者队长就收获了两件装备还是装备中最难爆的首饰，难怪有很多人要冒着掉级的危险深入绿海当中打宝。我收拾完战利品后和我只会坑爹，打了个招呼就准备离开了。

    我只会坑爹道：“那个兽神啊。”

    我问道：“怎么了？”

    我只会坑爹道：“我们一起走任何我的任务目标还在绿海深处，打出来的东西我们五五分。”

    我问道：“你们怎么看？”

    黑神道：“不要？”

    我问道：“为什么？”

    黑神道：“他是坑！”

    “靠！我不是坑！”我只会坑爹反驳道。

    我又问道：“你为什么要跟我在一起？”

    我只会坑爹道：“这个嘛·····是这样的我身上已经没药了，如果你愿意给我几百捆红蓝药水或是卖给我也信。”

    我疑惑道：“你为什么不自己回城买？”

    我只会坑爹道：“不是我不会去，是回不去。”

    “为什么？”

    我只会坑爹道：“你不知道，我那个会长不知道从里找来一个叫旭雨的黑腹牧师，我好心为她做过一个收集物品的任务，可谁成想这个任务，既然是接了后不完成就不能回城坑爹条件。”

    我问道：“那你干嘛还接？”

    我只会坑爹道：“接了之后才提示的。”

    “好吧。”

    “这个任务只打我出来，这一路上是各种坑爹，我在野外已经呆了一个星期了，全身药水和干粮都没了，要不是我有维修装备技能的话我现在已经裸奔了。”我只会坑爹泪流满面的得道。

    我问道：“那你个干吗不叫人给你送药水什么的给你不就行了？”

    我只会坑爹叹了一口气道：“我叫过了，可是到现在也没送过了一瓶药水，肯定是那个黑腹女搞的鬼，NND的非把老子坑死在外面她才高兴。”

    我笑道：“好吧，有机会我真想见见那个叫旭雨的牧师。”

    我只会坑爹道：“我保证等我们回去，我一定介绍给你认识。”

    我笑道：“谢了。”

    就这样我队伍中多出了一位坑爹的。（我只会坑爹：我不坑！）

    ————————

    绿海丛林面积极大，这种小心翼翼地搜索行动效果可想而知，踩狗屎的机会可不是天天都能有的。在从林中转悠2.3个小时后，我不得不放弃了这样继续寻找的想法。

    在这过程中，我们碰到了不少三五成群的游荡者，有些被我们击杀也有些被其逃跑。同时我还试图跟着那些游荡者找到它们的营地，然而这些游荡者的警惕性极高，很容易就被我甩掉。

    就在我们来的一颗超大号的榕树盘休息的时候，我忽然感觉到后背一阵发寒，危机的警兆汹涌袭来！

    没有丝毫的犹豫的站起来，与此同时身边天照和黑神也警惕起来，我只会坑爹也将那把冲锋枪切换到手中。

    咻~！我只会坑爹突然开枪，我马上就向上他开枪的方向！

    就只见一团绿影正从树杈间急速地向我们俯冲下来，动作之快匪夷所思！

    这是什么东西！？我吃惊之下，与此同时我只会坑爹又连开两枪，只见那团绿影反应极快，挨了第一枪后身体忽得向侧面闪去，第二枪竟然落了空！

    就在这一枪落空下一刻一个身影蓦然闪身出现在我们的前方，距离位置不超过5米。

    到这个时候我才看清了对手的模样——身型矮小精悍像只猿猴，穿着一身绿色衣服，右手部位握着一把寒光四射的匕首，涂满了油彩脑袋和瘦脸，肩膀和左臂上有两个伤口正汨汨地流出殷红的鲜血。

    火眼金睛发回资料，这时79级游荡者刺客！

    只见周围刷刷窜出七八名这样的刺客，它们一双凶狠无比透出血光的眼睛直我们，张开的丑陋嘴巴不断地流出一滴滴口涎，发出低嘶的声音：“人类…死…”

    “闪开！”我立刻大喊，四人飞快散开，我只会坑爹再次向那名被他攻击过游荡者刺客射出了一道光束，可这头怪物反应超快，听到声响后就立刻向侧面轻盈地滑步移开一米多远，在躲过光束的同时扭头左手一扬，一片类似飞镖一样的东西发出奇异的啸声。

    速度奇快，我只会坑爹未能躲避，硬生生地抗了这一下攻击。

    与此同时一名游荡者刺客我向我扑来，找死！我发出了一声怒吼，双腿猛一发力如饿虎下山一般朝那名游荡者刺客扑了过去！对方立刻避开。

    “唯我独尊！”一声暗喝，游荡者刺客猝不及防之下顿时被唯我独尊咬个个正着，可这时另一名游荡者刺客既然扑到我身上，两人，亦或者一人一怪搂抱着摔到地上剧烈地翻滚了起来。

    在满是腐朽落叶的地上，两人连续翻滚了几个来回，终于还是我凭借力量上的优势将它压在了身下！

    可这时有一名游荡者刺客跑到我身上，这次换成我被按在地上，他的左手如铁钳般地将我握住赤眼龙枪的右手使劲摁压在地上，他的右手的一把匕首则对准我裸露的咽喉部位刺去——同样我的左手死死握住了他的右手腕！

    我如此一丝狞笑，游荡者刺客一愣下一刻，我一脚踹在他小腹上，游荡者刺客瞬间被踢开，接着我可站起来，提起赤眼龙枪，闪电的宣告发动！

    这名游荡者刺客眼神出来绝望色彩，赤眼龙枪毫不留情地刺向它的咽喉，刺穿了对方地肌肉和气管！

    —7999

    在一个巨大伤害数字在游荡者头上飘起的同时，它大量的鲜血立刻涌了出来。被刺穿了咽喉的游荡者喉咙发出“格格”的声响，躺在地上不再动弹。

    无论是凶厉嗜血还是绝望无奈，生命的光彩从它灰色地瞳孔中渐渐湮灭，突然一把粉末散在我眼前！

    “叮~！您受到游荡者刺客的无光粉攻击，进入失明状态，持续时间30秒。

    靠！顿时眼前一黑，什么也都看不见了！

    不过这个意外却没有让我多少的慌乱，食指依旧重重地扣下了扳机，所有的数据都已**准确，在20米的距离内如果这还打惊天就可以去撞墙了！

    弹呼啸而出，带回来的是一声惨.打开自己身上所有感觉器官，凭借直觉或听觉等一起感官来感觉，这种听起来令人感觉到不可思议的技术我的修炼技能‘透化’就可以做到，这个被动技能我在方舟肚子里练成后，整整混了两个星期才完全领悟的。

    搜索！感觉！锁定！攻击！

    下一刻雷电风暴发动，顿时雷光爆炸声音在我耳边响起，同时响起的还有一声惨叫，很显然这一击对其造成了伤害，按照伤害的规则，我肯定成了这家伙首要攻击对象。

    顿时感觉一阵腥风扑面而来，在失明状态下，我只有退，迅速地后退，绝对不做任何的反击。

    后背重重地撞在一颗大树上，极度的危险感觉突袭而至，瞬间闪电的宣告！

    听见一声惨叫，同时我深刻感觉到枪尖刺入物体之中，紧接着几秒后视觉恢复，一头游荡者刺客已经打瘫在地上！

    此时周围游荡者已经被统统消灭感觉，我擦了擦头上汗看着我只会坑爹说道“你也不坑嘛！”

    我只会坑爹道：“当然不坑，虽然传奇那家伙老说跟我做任务十次九坑，可今天我证明我不坑爹。”

    “是啊！而且你还让我想起一首诗。”我笑道。

    我只会坑爹道：“是什么？”

    我说道：“别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿。你笑哥是坑爹货，是你自己不识货。”

    “精辟！”天照喊道。

    黑神很没好气的道：“精辟啥就一屁精。”

    我只会坑爹此时也笑了起来，目标被消灭我的任务也完成一部分，同时收获了一大堆物品装备。

    这七头游荡者刺客贡献了22枚金币银晶，并且还出了一把匕首、一根法杖和一见皮甲，战利品挺丰富的，众人打扫完战场后继续前进。

    接着深入丛林又大概半个小时后，我们和一支游荡者队伍不期而遇！

    当我们刚刚穿过一片比较繁茂的雨林，到达一条丛林小溪的旁边就撞上了大约七八名游荡者！

    这几名游荡者在正在小溪的另一边处理着一头大型野兽的尸体，剥皮分肉正忙得不亦乐乎，流淌出来的血水染红了半条小溪，其中有两个在一旁袖手旁观，显得身份与众不同。