
我问道：“怎么做？”

    我只会坑爹道：“你看那边一排人高的长草，我们悄悄的绕过去，打他们一个触手不及。”

    我笑道：“同意，我冲锋你掩护！”

    “OK！”

    于是众人立刻绕过树林，走进草丛此时看到对面急忙游荡者，正高兴收拾这那个野兽骨肉的时候，我、天照和黑神三人迅雷不及掩耳之势杀出！

    “毁灭冲锋！”黑神沉喝一声，猛然朝一名游荡者发动技能，整个人像炮弹一样飞冲了出去。

    嘭！一声闷响，一名正在兽尸旁边分割肌肉的游荡者战士被厚实的狠狠撞中，顿时倒飞出去三四米远，同时天照双刀则带起一片血光砍向了旁边另外一名游荡者。

    我也发动英勇冲锋将一名游荡者撞飞之后，那两名旁观的游荡者齐齐向后方树林中退去，同时各自抽出了法杖赫然是两名游荡者元素师。

    而就在它们身后的树林中又有几条黑影晃动闪现，这群游荡者不止这几个

    率先冲入游荡者阵营当中的黑神一击得手之后，手中镰刀对着那名游荡者战士连挥，锋锐的镰刀划过对方腰间，立刻击破了对方单薄的防御，破碎的甲片混合着鲜血四溅。

    那名游荡者战士惨叫一声，马上就向旁边翻滚躲闪。黑神并没有乘胜追击，而是身子突然闪开，身子闪开之后就看到天照的双刀已经架成十字，黑色的能量光芒在双刀上聚集。

    死亡十字！

    耀眼的十字能量激射而出，瞬间命中那名在地上打滚游荡者战士，对方此时举起武器企图想招架，没有料死亡十字不是自己可以硬抗的，死亡十字激发命中，瞬间将它重创！

    —5733

    倒霉的游荡者战士胸口被撕开了一条长长的十字型伤口，朝外翻起的皮肉焦黑一片，在强大冲击力量的作用下被击倒在地，发出痛苦地哀嚎！

    黑神此时着去对付之前和天照交手过那名游荡者战士。

    此时那名被我撞飞游荡者战士此时也爬起来，它正挥舞着一把双刃合金斧，从我的侧面绕过来！

    我正准备迎击，突然

    咻！我只会坑爹的光束在它光秃秃地脑袋上开了一个血洞！

    —3588

    这名游荡者战士的冲击步伐顿时缓了下来，同时我只会坑爹，接连两枪又打在其脑门上，顿时产生了击毙爆裂效果！

    整个脑瓜炸裂开来，**混着血水飞溅到草地和溪水上，失去了脑袋地游荡者凭借着惯性踉跄地前冲了几步，连人带斧砸在泥地之上，发出沉闷的声响！

    游荡者战士的气血有8000点，两枪不够三枪倒是浪费

    干掉了一个，接着天照还有黑神两人将另外两名残血敌人干掉，此时我倒是觉得自己有点多余。

    遭遇的5游荡者被干掉了3个，剩下的俩元素师退到了外一批游荡者汇合，不过它们的数量也并不是很多，大约六七个吧。

    紧接着几团火球飞了出来，这几颗火球躲在我们身边爆炸，根本没有多少的威胁，同时我发现两名元素师的反击显得相当无力，这些新冒出的游荡者似乎并没有多少心思向我们发起反击，匆匆一起退向丛林深处。

    “要不要追上去？”天照喊道。

    我只会坑爹沉声道：“不要追过去，游荡者如果吃了亏而敌人又不是很强的话，它们肯定会暂时退却招来更多的帮手回来追击围攻。”

    我也说道：“的确，贸然坐过去的话对我们后面的行动就相当不利，游荡者狡猾难对付的名声不是白给的。”

    黑神道：“我们退回去，还呆在原地的话就只会等着被围攻。”

    听了黑神的话之后众人点头，立刻退回长草中像别的方向搜索，这一路上我们碰到不少游荡者，不过经过一番激战已经全歼了这些游荡者。

    接着我们继续渗透进入绿海丛林更深的地方，一路上遭遇了十几支游荡者队伍，不过在我们配合下一次又一次消灭或是打退对方进攻，而我们只不过受到一点皮外伤。

    就这样我们杀到了一个下午四点，挂倒游荡者不计其数，可我的任务一直都没提示完成，很显然这个任务是要我端掉对方老巢架，才肯罢休大有灭此朝食的感觉。

    接着又在这里转了半个小时的时间后，终于一道清烟吸引了我的注意，立刻带着大家飞奔过去。

    很快一片面积有十几平方公里大小的自然湖出现在眼前，再往远处看则是平坦连绵的沼泽区。此时在小湖北面的空地上有着一个相当古怪的营地。

    为什么说古怪是因为这里营地建筑非常奇特，它们不是矗立在实地上。而在一种体型硕大的大型怪物，火眼金睛扫描这东西是60级普通兽叫的负重兽，资料说它们是科多兽亲戚，不过它们个性温顺，背上而非常吃苦耐劳，是一种被可以被驯化野兽，同时这些负重兽的背部完全是平坦的，上面搭建起木屋，一只负重兽承载着一小套木屋。数十头负重兽围在一起构成了一个小型的营地，不愧是在大陆上游走游牧民族。

    同时三五成群游荡者在有些在空地上围坐着用听不懂语言聊天，还有的摊在负重兽背上睡午觉，游戏这在用磨刀石磨着手中武器，这个景象看上去非常和谐，不过我来说就不和谐了。

    立刻琥珀龙叫出，下一刻龙星群发动！

    天空中红云翻滚，整片天地似乎一下子就笼罩在朦朦血色当中，无数火雨流星倾泻而至！

    这群游荡者顿时被打个触手不及，火球落入营地中爆炸声接连响起，与此同时加特林爆龙叫出瞬间加特林机枪的枪管疯狂的旋转，电磁驱动的滋滋声震耳欲聋！

    咔咔咔！

    下一秒钟，机枪喷出了半米长的火舌，骤雨般倾斜而出的弹雨凶狠无比地射向十来米外的游荡者阵地，同时还要飞弹和光束，另外我在叫出音速狼人发动新月回旋加入战斗。

    同时我只会坑爹此时还摆出一个古怪小房子，小房子中会走出一个个小机器人向营地走去，并且他还在房子周围打起好几个小炮台对着营地齐射，自己也抄起冲锋枪攻击，天空中琥珀龙掠过一口**炎吐息被送进营地中掀起一波波爆炸。

    这一手先发制人瞬间取得了奇效，游荡者虽然有着很高的AI，当绝对不会想真人一样，我、黑神和天照此时冲入到游荡者营地当中的顿时与一群游荡者战士、猎手、刺客展开了激烈无比的战斗，对方数量比我们多得到，不过单论个体的力量，我们是绝对超过游荡者。

    此时对方也发起反击，后排游荡者元素师挥舞着法杖，元素能量汇聚的光芒在营地中纵横交错，我立刻让琥珀龙冲上去，一**炎吐息烧的游荡者元素师嗷嗷直叫，同时我看到一名游荡者元素师被琥珀龙拍上一抓后惨叫着摔倒在地，接着还被巨大龙尾结结实实来了一下顿时血肉模糊，此时那些负重兽似乎处于本能反应，在琥珀龙的龙威面前有些负重兽开始选择逃跑。

    游荡者退路瞬间被斩断，不过这些已经没有退路地游荡者更是爆发出最凶悍的一面，舍生忘死地向我们发起冲击。

    不过这些游荡者里面我并没有任何一个像样指挥官，不过BOSS总是最后一个登场！

    周围的游荡者一个接着一个倒地，此时突然轰！位于游荡者营地一头没有逃跑的负重兽上面的房屋轰然炸裂，木片碎心处横飞！

    这头负重兽体型明显比其它的同类大了一圈，原本背上的房屋也更大看上去更豪华精致一些，现在陡然炸成了碎片，位于里面的东西就显露出来。

    一名穿着白色长袍、青灰色皮肤，两只猩红的眼睛冷冷地注视着我们，此时他从负重兽的背上一跃而下，这家伙双手握着的武器是一把一米五长的阔剑，这把剑上，蓝白色的电流在剑身不停的游走，让人望而生畏。

    “愚蠢的人类，你们将会为此接受惩罚！”这家伙发出了霆般的咆哮！