
游荡者首领队长87级BOSS，介绍：游荡者部落的首领，有着不俗的实力，对人类极为憎恨，他带着自己的族人游荡在大陆之上，烧杀抢掠过无数村庄，是各大人类帝国通缉之一。

    87级的普通BOSS，看来并不是很难打的样子，握了握手里的赤眼龙枪，冲！

    飞驰而去，紧接着百鬼夜行打出，对着Bss的大腿就狠狠的来了那么一下！

    “砰！”

    —1222

    我靠！居然就打了这么一点点气血？

    再来！

    快刀乱麻！钢铁之刃狠狠的对着BOSS的左肩斩落下去！

    —1432

    还是只有一千多伤害，这货防御力很高啊！

    “吼！”BOSS咆哮一声，赫然可见他双手握着的阔剑高高举起，下一刻，一道蓝白色雷光从天而降，照射在那把阔剑之中，同时，游荡者首领队长目光一寒，嘴里狂妄道：“死~！”

    额！这货一来就用绝招，想先行给我们个下马威吗！？

    我想也不想立刻顶上去，白龙盾开启，同时示意天照和黑神后撤。

    下一刻！“轰~~~！”阔剑重重的砸在地上，顿时一阵璀璨的雷光倾泻而出，犹如海啸般一发不可收拾，一瞬间我就被股雷光吞没

    无数个“免疫”二字频频迭起，在白龙盾面前雷系和风系魔法就是浮云。

    足足三十秒，这阵光华攻击才没落，此时我身外白龙盾虽然为破不过依旧冒着轻烟，紧接着也随着维持时间的结束而消失掉。

    我只会坑爹此时在队伍频道里道：“把他引过来！我准备一份大礼给他！”

    我回答道：“好！”

    接着再个BOSS一击百鬼夜行后BOSS的仇恨被我牢牢吸引住，接着立刻暴退，游荡者首领队长此时也追上来，可游荡者不愧是被狡猾著称的怪物，才追了几步就停下，然后自己却开始后退。

    靠！这货AI不是一般的高，既然你不过来那我就拽你过来于是喊道：“琥珀龙！把他抓过来！”

    琥珀龙立刻一声咆哮扑上去，接着一只龙爪探出，游荡者首领队长非常敏捷的躲开，不过琥珀龙也飞快的身子一转巨大龙尾直接扫中游荡者首领队长的后背。

    瞬间将他拍飞过来，我只会坑爹大喊：“看招！”瞬间他从掏出一团看去像融化了的蜡烛的东西丢到BOSS后，等BOSS站起来，他摇了摇头下意识往后走了一踏了一步，这一脚踩着刚才那团东西上，下一刻游荡者首领队长既然脚底一滑，身子向后仰，扑通一声既然摔了个四脚朝天，看他的样子说不出的滑稽，同时我只会坑爹身边八个小型炮台对其发起一轮齐射，在BOSS身上炸开花，紧接着他又不知道从哪里掏出两颗手雷，拔掉手雷上的拉环丢出。

    “轰轰~！”两声爆炸响起，不过这还没完他又不知道从里掏出一根酷似火箭发射筒的东西，接着他扣动把手上的扳机。

    “咻！”一枚小型火箭弹被送出，“轰！”巨大爆炸声BOSS瞬间被淹没在这在火海当中。

    —12490点巨大伤害数字飘出。

    “来啦！来啊！来啊！让咱们再激烈一点！”话声未落，只见我只会坑爹背后那个背包展开，伸出四只金属手臂，上面两个手臂一支拿着一把格林机枪，另一个拿这火箭发射筒，自己的两手拿着两把MP5冲锋枪，剩下两只金属手臂一支拿着手雷另一支拿着枪管全红，还连带着一个红瓶子的火焰发射器，一瞬间全弹发射！

    “咻咻咻咻~~~哒哒哒哒~~轰轰轰轰~！”刹那间，我看得眼珠子都快掉下来了，我勒个去，这个职业太BT了，在这个古代社会玩现代化，简直不要人活了。

    BOSS想避开可结果不消片刻，火力追了过来，一时间，无数子弹，火焰，光束向着BOSS就是一顿狂轰滥炸。

    BOSS身上伤害数字成片成片的刷出，BOSS被他一个人打得抬不起头，天照张着小嘴惊讶的看着，我望了一眼黑神，她对着我笑道：“主人，咱们可别怠慢了！”

    我点头，于是下一刻，把天照神魂拉回来“咻~！”双腿一蹬，我飞速的疾跑上去。

    咔咔咔~！一道长长火舌在BOSS身上再开了无数的火花，伤害数字—855—785—699—988，无数个伤害接连飞起，显然是我的加特林爆龙杰作！

    虽然这东西防御力恐怖，加特林爆龙根本无法给予它造成多少的伤害，但聚小成多，打这种BOSS玩的就是磨血！

    琥珀龙也喷出烈焰，音速狼人继续施放着新月回旋。

    BOSS青灰色脸此时变得更加铁青，一瞬间被我们轰了好几次，但看着那些和它保持距离的敌人，却又无法踏上去痛宰一顿，因为自己脚根周边早已经被我只会坑爹的小机器人围得水泄不通，这些机械人碰到BOSS就会爆炸，BOSS碰他们也会爆炸，可以说单靠我只会坑爹一个就把BOSS搞得****

    把心一横，忽然！只见他双脚下升起一道火光，并且身体渐渐飘到了空中，我不禁一咬牙，靠，这家伙要变成火箭啊！？

    不妙！让他逃出去可就不好了！

    立刻唯我独尊发动，唯我独尊的技能也被系统修改过，这次修改唯我独尊变成控制技能，唯我独尊不会给目标造成伤害只会束缚目标，而且唯我独尊出现位置再也不应限于地面，而是可以自由选择召唤位置，我此时选择BOSS侧面激活，下一刻一个魔法阵出现紧接着一个正方体人脸非常，顿时将BOSS死死咬住，BOSS无法在上升之余，还马上掉到地上。

    虽然不甘心，但这家伙很显然在短时间内无法再次飞行了，估计这招是主动技能，有冷却时间。

    不过，哪怕无法飞行，卡凡依然没有丝毫示弱！

    “嚓嚓嚓~！”

    阔剑横扫乱舞，围堵在它身边的机械人被瞬间秒杀，不过也迎来了无数爆炸声，BOSS开始以命搏命了。

    BOSS一路摧毁这些阻挡他前进机器人，一般飞速前进，目标赫然是我只会坑爹，按在系统判定，我只会坑爹的输出最高毫无疑问的成为BOSS首要攻击对象！

    突然它怪叫一声，双脚猛一发力闪出了一道幻影，这样子我只看雪月做过，没想到这BOSS也会，不过让他靠近我只会坑爹也不行，于是立刻命令音速狼人上去截击！

    音速狼人飞快的来的BOSS身前，可这时BOSS既然在音速狼人身前绕过了一个弧线，直接绕开音速狼人直奔我只会坑爹而去！

    靠！不会让你得逞的！电光石火！

    开启电光石火后的我向着BOSS猛冲，同时我只会坑爹对准了笔直从来的首领队长所有武器其招呼，可BOSS此时既然脚踏‘S’步伐瞬间躲过无数次攻击！

    我只会坑爹的攻击完全没能阻止住BOSS前进的步伐，BOSS奇快无比的来的他身前，手中那把跳动着蓝白色电流的阔剑，已经对着他的咽喉直刺而去！

    “威风堂堂！”我猛然大喝，一个巨大胳膊身前瞬间挡在我只会坑爹和BOSS只见，BOSS的阔剑刺穿了这个胳膊，剑尖里我只会坑爹的喉咙之间距离已经不足一厘米的位子。

    BOSS拼死一击被阻拦，这让他瞬间无比的愤怒，瞬间调转身子，向我这里猛冲几步后，它用双脚的猛踩地面，蹬就到达我面前，瞬间向我发起突袭！

    “百鬼夜行！”

    瞬间咆哮的正方体，送出飞速地迎向疾掠而来的首领队长！

    —1223点伤害数字飘出！

    伤害并不大，但是飞跃在半空中的首领队长被冲击力的威力所影响，身形停顿了一下，顿时整个人就往下掉。

    趁这绝好的机会，冲上去各种技能倾斜而去，将它彻底击落下地面！

    飘扬的伤害浮起，虽然都只有几百到一千多点之数，但也够让这个被磨掉大量气血BOSS喝上一壶的！不过这还没完，丢出一记雷电风暴之后身子后跳一步后，屈膝双足猛一发力，再次向前猛扑上，扑向了在雷光中挣扎的游荡者首领队长！

    伤势不轻的游荡者首领队长反应力明显不如以前，它也没有料到我会用雷电风暴作掩护扑了过来，还没来得及做出躲避动作，赤眼龙枪已经高高扬起，这一刺的落点落到了首领队长的头部一个被击出的伤口血洞上！

    瞬间这一枪将目标撂倒，接着赤眼龙枪对其猛刺。

    吼~！

    在经受我连续的猛击中的游荡者首领队长发出了痛苦的嘶吼，极力挣扎之下握着阔剑的右手挣脱了出来。

    已经陷入疯狂状态的首领队长立即挥动阔剑砍向我的左侧脖颈，电光陡然映蓝了我的脸庞！

    我立刻侧身一闪，手中的赤眼龙枪开启壁垒击破照样刺向游荡者首领队长刺过去，同时用自己的左肩硬抗，也绝对不让首领队长逃出自己的掌握！

    噗嗤！锐利的枪头这一击狠狠地贯入了游荡者首领队长的左眼，而我的肩膀也被对方的阔剑砍中，激荡的爆芒横飞！

    —15555

    —12555

    后一个数值是我的，我的气血因此瞬间跌落到谷底，只要对方再随便来上一击就能够要了我的命！

    而偏偏在这个时候，系统提示我进入了麻痹状态，维持3秒，可恶！来的真是时候，此时没了一个眼球的游荡者首领队长，右手再度扬起阔剑砍来！