
在满是落叶腐土的丛林土地上，将一包强力恢到了自己的身上，接近枯竭的HP开始慢慢地恢复，扭头看着左肩上那道狰狞的伤口，那里的血肉早已焦黑。首领队长的这一剑虽然没有造成流血，不过阔剑蕴含的电系能量依旧在我体内造成了持续的伤害。

    刚才的情形真是千钧一发，游荡者首领队长的第二剑已经抬起，只要再过哪怕一秒钟时间，我估计我就要会龙之都傻呆呆的看天了，在最关键的时刻天照的死亡十字及时轰再来BOSS后背收走了他最后的气血。

    不得不说游荡者首领队长的行动速度太快，在首领冲过来到最后解决这个极短的过程中，中间只要反应动作哪怕有一点不到位，倒下去的很可能就是我！同样如果天照不是人工控制的，换成一般的召唤兽估计也赶不上救援。

    我缓缓从地上翻起身来，感觉全身都处于酸麻状态，用气疗术给自己肩膀治疗，

    此时我只会坑爹天呵呵一笑走过来道：“你是我见过最勇敢的召唤师。”

    我笑道：“谢了。”说着站起来。

    同时时我只会坑爹拿出一个蓝色晶石笑道：“这个能给我吗？”

    我爽快的道：“没问题。”

    “谢了。”

    这块从游荡者首领队长身上爆出的晶石一看就知道是个好东西，不过他在战斗中也除了一份力，自己要是独吞战利品也说不过去，不管怎样这一环任务算是顺利完成了。

    同时这家伙爆出好东西并不止这一样，除了上百个金币外，还有一把和他使用的阔剑一模一样的阔剑爆了出来，落在枯叶中散发着让人刺眼无比的暗金色光芒。

    虽然BOSS爆出的装备只有这一个，可光是这一件，这一趟拼命就值了！我喜滋滋地将这件好东西捧在手中。最近口袋里还是有些紧张，我还琢磨着鉴定它要花多少钱。

    可一拿起来我已经既然看到属性！

    电之永恒，品级：暗金，攻击力+3200，提升使用者攻击力10%，攻击附带500点恒定电系伤害，1%的几率无视防御，气血+3000，魔法+3000，攻击时45%的几率出现连锁闪电对周围最多5名敌人造成伤害，附加技能（1）天雷鸣动，消耗：2700点魔法，召唤天雷横扫眼前一条线上的目标造成巨大魔法伤害并且使其进入麻痹状态，冷却1小时。附加技能（2）地雷爆，消耗：1000点魔法，召唤大地之雷对面前的10X10码范围内的敌人造成魔法伤害，冷却300秒。锋利度：AS需要等级：78级。鉴定者（玩家）我只会坑爹。

    看到最后一个属性我愣住了，接着我着我只会坑爹，只见他不说话只是拧了拧鼻子笑了笑，我轻轻一笑将这把暗金剑收进背包中。

    收拾一下别的怪物爆出的战利品后我说道：“我的任务已经完成了，我们现在你找你任务目标的吧。”

    我只会坑爹竖起大拇指道：“OK！”

    ——————

    地点绿海丛林深处，原点坐标：74259.92222

    我们坐在琥珀龙身上，此时我们下方是一望无际的森林，不过这森林奇怪，树木的颜色都是黑色的，现在我们飞在这黑色的森林上空，我的心里一阵忐忑不安。

    一个小时过去了，两个小时过去了，在这个黑色的森林中，时间的流逝似乎变得异样的缓慢。就算抬起头，也只能看到昏暗的天空，而找不到任何时间流逝的痕迹。

    没有阳光照进来，甚至整片天空都被大片大片黑色的云朵覆盖住，如果不是琥珀龙身上跳动火焰和尾巴上龙焰放出的光的话，恐怕连周围都看不清楚了。

    黑色的森林，昏暗的天空，翻腾的雾气，虽然这里属于绿海丛林后方黑色和绿色森林之间的间隔只有一百米左右的距离，但是对面看过去就像是另外一个世界一样，神秘而危险。

    这一路上我看到地面上无数怪物游走，这里地形怪异，你想得到的这里有，你想不到的这里也有，怪物更是层出不穷，但都有个共同点，全是一身黑，而且全是什么虎、豹、狼、象的等等，甚至还见到两头四五高的黑色兔子在互相战斗，这种兔子居然可以张嘴喷火，但看火焰的形状和规模，差不多就跟法师火墙差不多了。

    很快我们来到一个巨大湖泊边上，确切说是上空才对我问道：“你的任务目标就是在里面？”

    我只会坑爹道：“是啊，这个湖泊中心地带的个岛，我要在那个岛上去找一种叫草木之灵的东西。”

    “好。”我摸了摸琥珀龙脸颊说道：“全速前进。”

    “吼！”琥珀龙一声咆哮煽动翅膀向着湖泊中心飞去，飞进湖泊中周围开始升起薄薄的雾气，这些雾气开始弥漫，这广袤的湖泽当中水草茂盛，时而还有着一阵阵怪异的叫声，水面更是泛起一阵阵汹涌的波浪，肉眼根本无法看清这湖波里面有什么。

    在第二世界中，陆地上怪物众人皆知，天空中怪物也知道不是，可唯独水中怪物最不为人知，而且玩家所居住的这片大陆之外的海洋更是无人探索过未知区域，水中怪物都是‘强大’‘难缠’等词汇的代名词，我们此时在这个巨大湖泊上空飞行。

    此时突然！

    咻！

    琥珀龙下方的潮泊水面一直汹涌的很。“嘶啦！”一道粗大的蓝色电光猛地亮起。“嘶啦！”

    密密麻麻，一道道蓝色电芒瞬间照亮湖泊上空，一道道电芒扭曲四射宛如电蛇，在那密密麻麻披天盖地的电芒下，哪怕是身手敏捷琥珀龙，也被这突然的攻击命中。

    “吼！”琥珀龙一声惨嚎发出，身子突然一斜。身体直接从半空坠落！

    瞬间从近百米高空上来一个自由落体运动可不是闹着玩的。

    四人加一条龙就这样对着湖面掉下去。

    此刻我们距离下方的湖泊水面只剩下六七米的距离，只听得一声声怪异的吼叫声，同时一条条青色的鳞片的长条形的的东西猛地从水底窜出，这些长条形怪物一个个跃出水面张开血盆大口咬来！

    “琥珀龙！”我暴喝一声。

    听到主人呼唤的琥珀龙在空中飞快扭转身子，翅膀一扇，身子瞬间窜出去，巨大龙尾瞬间扫过汹涌而来的怪物群，同时它身上包裹起一层淡蓝色的能量，琥珀龙接着住这股能量贯穿了众多的怪物，顿时这些怪物一个个发出惨叫，同时它迅速来到我们下了将众人接住！

    落到琥珀龙身上后，连忙指挥琥珀龙迅速升空，同时水下射出一道有一道碗口大的雷电，不过这一次没有第一次那样那么统一，中间存在着不少缝隙，琥珀龙敏捷的利用这些空隙躲开攻击。

    “老天，差点就栽在这了。”我只会坑爹大大喘了一口气说道

    此时琥珀龙停留在足足有两百米的高空，我也发现自己额头、后背都出了一阵冷汗，刚才才一点就栽在这里！如果琥珀龙的恢复速度稍微慢一点，我们所有人都会变成那些怪物的晚餐！

    我问道：“刚才那是什么？”

    我只会坑爹道：“没看清楚，不过应该是会放电怪物，我还是第一次见怪物会联手放招，如果刚才被电晕掉，然后被吃掉！那可真是冤啊！”

    我笑道：“总之小心点，这怪物种族成千上万，拥有特殊能力的极多，不小心就栽了。”

    话音未落，水中突然伸出一只黑乎乎怪兽爪子，瞬间抓着琥珀龙的脚踝，下一刻琥珀龙就被往水里拽着

    “哇呀，这是什么鬼东西。”黑神吓得半死。

    同时水下跟又伸出一支怪爪，抓住琥珀龙另个脚踝，琥珀龙咆哮，用力挣扎，可就是挣脱不开，如果被这样拽进水中的话，那么我们所有人都别笑跑掉。

    我此时忍不住大吼起来：“天照，把这些东西砍掉！”

    “是。”天照飞快来的琥珀龙身后的位子，血之风暴挥动，瞬间就把抓着琥珀龙脚踝的两个黑爪切成两截，同时我只会坑爹掏出火箭发射筒对着水下猛开一炮。

    “轰！”巨大的爆炸声和汹涌澎湃的水花升起，水下顿时传来一声古怪咆哮。

    下一刻无数怪物钻出水面，四面八方向我们围来，刚才我只会坑爹发射火箭弹，我想原本应该是用来警告的，可却没想到适得其反，没能警戒到那些怪物，反而招来了怪物大军，准确的说，这不是怪物大军，而是洪流，大火眼金睛一扫这些怪物等级都在70~130级之间，中间还掺杂着大大小小的BOSS无数，这个数量根本无法估算，因为我们周围到处都是。

    爬升！爬升！没有多想，能升多高升多高，在这里多停留半秒就等着回去挂虚弱吧。

    琥珀龙再次升上200米的高空，此时往下看，下方怪物都出来了，完全把整个湖面都给淹没，无数怪物都发现了我们，它们纷纷仰起了脑袋嘶叫，那场面真是让人不颤而栗，放眼望去，什么电鳗、巨鱼、水蛇、巨鳗……简直是多如牛毛，数也数不清，而且一眼望不到尽头，整个湖面俨然一个真正的地狱世界……

    紧接着我们小心翼翼的飞行前进，飞行途中都能听到这湖泊中传来的各种怪异声音，显然这里面的怪物数量很是惊人，刚才短短几分钟时间来说仿佛就是一场可怕的噩梦。

    刚才那密密麻麻怪物里，单单是BOSS这个等级怪物数量就，就超过百头！其他等级怪物的数量更多！也就是说，整个湖泊内水怪物大多都非常强大，数量更是数不胜数，不过立马普通兽这个等级怪物却很少。

    “这个湖泊，到底是什么地方？那个女人·····”我只会坑爹的面色难看面部都扭曲了。

    “是啊，我也是从来没听过！”

    进过半个小时的飞行众人终于到这湖心的小岛，从琥珀龙身上下来后我直接躺在地上，喘气我鼻子中都渗出汗珠，这一路上可真是受到不少惊吓。