
休息了十几分钟后我们将琥珀龙收回小心翼翼在这岛内前进，一路上，树木茂盛，花朵鲜艳，荆棘丛生，似乎充满了生机。

    就在我们深入两三百米后突然，三个庞然大物出现了，仔细一看，居然是三头浑身包裹着青灰色鳞片背上还长刺豹子，少说有两三米高，我只会坑爹第一时间就拽起枪，我此时大喊：“闪开！”

    “哧————”一股蓝色的液体从豹子口喷出，像高压水枪喷过来。

    我们四人急速避开，我只会坑爹刚才站的位置此时已经不断在冒白烟，接着地方出现腐蚀景象，地面被烧糊一块凹了下去

    我只会坑爹吃惊道：“这是什么怪物？”

    我派出火眼金睛后道：“是77级精英兽硫酸豹。”

    一记未成三头硫酸豹立刻从我们扑来，我、黑神、天照三人一起冲出，此时一头硫酸豹对准了我，气势汹汹向自己冲过来，高速奔跑着的四个脚爪锋利无比，每一步都会在地面上留下一个深深的痕迹。

    硫酸豹张开大口，露出牙齿扑过来，我已经做好了迎击的准备，将左手轻轻前伸，在硫酸豹即将冲到自己脸上的时候突然反手抓住它的脚爪，然后向右边一摔。

    “砰！”速度是硫酸豹或说是所以豹类生物的最大优势，但是此刻却成了它的致命点，被我顺手投出去的它身体在空中做出了漂亮的直体三空翻，然后结结实实的摔到了一颗大树上。

    “吼！”战斗并没有就此结束，被丢出去的硫酸豹很快就又站了起来，再次从口中喷出一记硫酸，我迅速闪避，接着‘百鬼夜行’‘快刀乱麻’一起施放打得这头硫酸豹销魂不已。

    可与此同时，其他几只虎视眈眈的怪物也从浓雾中走了出来，用一种看到美味猎物的目光盯着我们四人。

    此时已头怪物对着我一个脚印一个坑的冲过来，我下意思转身冲到正前方的这头长得像熊一样怪物面前，侧过肩膀，躲过了横扫而过的巨爪，然后英勇冲锋带着这头熊撞到身后大树桩上，接着趁对方被晕眩的瞬间毁灭重击、抓轰炮一口气释放了出去。

    这头大熊的胸口处瞬间被炸的血肉模糊，接着操起赤眼龙枪对着伤口处‘闪电的宣告’猛刺下去。

    —3922点伤害数字飘出。

    大熊惨叫一声，此时原以为被解决掉的那头硫酸豹既然再次对着我扑了上啦，口中蓝色液体喷出，我一个测身闪开，蓝色液体直接射到身后那头大熊的身上。

    “吼！”大熊顿时一声哀嚎，高强度腐蚀液体，瞬间把大熊身上腐蚀一出一大块冒着白烟深入见骨伤口，此时硫酸豹气势汹汹扑来，“唰！”这家伙突然转身它那根长尾**面前掠过。我飞快向后退一步。这一记甩尾有惊无险的从我面前掠过。

    躲过了袭击后。将赤眼龙枪对准那头已经重伤的大熊丢出去，瞬间尖利枪头把大熊刺穿，此时一击成功后，我没有留在原地，而是双手撑地，来了一次侧翻，同时双手抓住了这头硫酸豹脖子。

    “咔嚓！”一声，硫酸豹的头软软地垂下，刚刚扬起的尾巴也落了下去。

    解决了两头怪物后，周围的这些怪物并没有就此逃跑，而是更加疯狂的冲了上来。

    “啪！”

    “砰！”

    “嘎！”

    “轰！”

    战斗的声音不断响起，一段时间后这些声音消失之后，世界暂时安静了。

    “吼！吼！吼！”

    “呱！”！”

    这个暂时安静还没过上半分钟，更多的怪物的声音从他周围传了过来。

    糟糕……我很快就发现，恐怕有比刚才多十倍的怪物，向自己所在的位置冲了过来。看样子，刚才的战斗，连热身躲不上。

    这下大麻烦了！看着那些逼近的黑影，我们此时只能硬着头皮做好迎击准备，我只会坑爹掏出火箭发射筒，对着一头老虎形态怪物轰过去，炸出来一万多伤害，将这头老虎的身子掉了半个。

    这时又有三头硫酸豹对着我扑来，我立刻转换出音速狼人，同时也叫出加特林爆龙进行掩护，三头硫酸豹飞快化为我们的经验。

    可刚刚干掉三头硫酸豹后，一头叫做钢铁虎的80级精英兽扑上了伤害，不过在我和召唤兽配合下也将其搞定。

    …………

    一个小时后，这一波战斗结束了。

    我感觉自己已经累到走都走不动了，这次如此拼命的战斗，让我透支了几乎全部的体力。也让我意识到，这个鬼地方危险度，比自己想象中的还要高不知道多少个等级。

    一路前进每隔一百米或是五十米就会窜出一堆怪物，，我们只从上岛后，前进还没有超过两千米就已经遭到十几次怪物攻击，而且一次比一次多，一连串战斗让我感觉身体的每一个细胞，每一根神经似乎都被汗水所浸透，自从有意识以来，自己还从来没有这么累过。我现在真该找个地方搭起帐篷钻进去睡一觉。

    不过貌似不是睡觉的时候，因为我们脚下泥土中会让传来悉悉索索的声音，下一刻，无数道藤蔓破土而出，转眼之间就紧紧缠绕住了我的双足，大概共计十多根充满了韧性的藤蔓，将我双脚缚得难以动弹分毫！

    “啊！”天照一声惊呼忽地泥土里窜出无数藤蔓，速度之快让人惊诧，不费吹灰之力就给天照来了个五花大绑！

    下一刻，我们这个四人小队竟然全部都被藤蔓困住，这对我们来说并不是什么好消息！同时音速狼人也被七八道藤蔓缠住不停发出咆哮，就是拿这些藤蔓无可奈何。

    ……

    “这些到底什么东西？”我怒道：“为什么我们全部都中招了啊……”

    我只会坑爹说：“一定我那个任务是BOSS，NND！”

    “怎么办？”我问。

    “让我腾出手，我用火焰喷射器开路！”

    “行！”我说着用力抽出一支手下一刻快刀乱麻发动，巨大钢铁之刃飞快斩向我只会坑爹，同队友攻击不会被造成伤害，所以这一击砍掉我只会坑爹身上藤蔓并没有伤到他人。

    钢铁之刃落下，顿时我只会坑爹身上两条藤条一起崩碎，重获自由的我只会坑爹飞快挑出火焰喷射器喊道：“这给我去死吧！”

    “刷！”

    熊熊烈焰喷出，顿时这些藤蔓被点早，在火焰帮助下大家重获自由，火焰狂扫，此时扫过周围那些树木的时候，突然想起来一声声痛苦的嘶叫声！

    只见原本看上去很普通的树木，这一刻突然站了起来，粗大树干上多次一对红色眼睛和黑漆漆的空洞。

    拍出火眼金睛——

    怨灵树精，85级，精英兽，介绍：怨灵树精是树精中的一种，它们和其他树精一样，受到不明力量异变的植物，通常潜伏在普通树林中，利用自身和普通树木的极其相似的外表，会利用地下根部缠住地上的猎物，将其勒死后吃掉。

    看了这介绍我才恍然大悟，原来这眼前的一棵棵大树，居然就是怪物？

    此时一头怨灵树精把目光锁定了我，顿时几根藤蔓就像索命的铁链般，冲着我侧面而来！

    “电光石火！”

    在电光石火加速下，用Z字型走位快速闪开这些几道藤蔓，接着一口气加速。

    怨灵树精没法把我捉住，只好眼睁睁的看着我在它面前，估计它的技能也是需要冷却时间的，于是我正好利用这段时间，先是一记雷电风暴丢出过去！

    “轰~！”刹时双这头怨灵树精脚下的大地裂开，一股耀眼的雷光破土而出，气势汹汹的雷光瞬间把这头怨灵树精淹没

    —3557点伤害数字飞起！

    紧接着我驱赤眼龙枪冲了上去，凌厉的两击落下！

    伤害面对这‘钢板’果然不敢恭维，不过怨灵树精的攻击速度真可谓龟速，以至于我接着使用了腾云突袭之后，它才开始举起那杆树杆子，狠狠的扫了过来！

    —888点伤害数字非常，这东西攻击可真是低啊，不过换来的这时超高的气血总量，同时我也不怠慢，挥舞赤眼龙枪漫天枪影同在这怨灵树精身上伴随着的是一个一个的伤害数字飞起，捅了上百下之后将这头血厚的不靠谱的树精捅死。

    我侧目看了看其他人那边的情况，只见天照靠着攻击速度上优势，砍翻一头树精了，我只会坑爹用火焰喷射器对着一个树精猛烧，同时黑神也挥舞着镰刀，将她面前的一头树精的血清空，树叶开始脱落，顿时的场景非常好看，犹如秋季那漫天的叶雨。

    顿时这个地方一阵又一阵的‘叶雨’漫天飞舞，赫然是我们解决树精后的场景。

    可此时还没等我们多喘一口气就听见

    “隆隆……”

    大地颤抖，顿时我们前方十几米开外的地面上泥土向外膨胀龟裂，似乎有什么东西要钻出来，下一刻，一个庞然大物破土而出，赫然是一颗巨型的榕树，树干粗壮无比，主干上一对巨大空洞中燃烧起两团磨盘大小红球

    “准备上了！”