
千年树精，90级BOSS，介绍：生长于大地千年树精，发挥出体内的草木之灵特性，获得了比其他树人更强的能力，并且有着极强的领土意识，它为喜欢的做的事情就是用尖锐的树刺与粗壮的树根让目标精尽人亡后吞下。

    ……

    最喜欢的做的事情既然让人精尽人亡？这BOSS的嗜好是不是太那个啥了，不过，不管怎么说，这场战肯定是一场场超级耐久战，幸好我准备的药水充足，估计构不成威胁。

    “咻~！”我只会坑爹的一道光束射在了树精的眼睛上，—1577的伤害数字飞起，然后叹了口气：“好硬啊！”

    我轻笑：“是生硬，所有你就站在原地好好射吧！”

    我只会坑爹道：‘什么叫做好好射？”

    “你懂得。”丢下一句话就叫出琥珀龙，配上加特林爆龙，进行远程掩护，我和天照、黑神还有音速狼人一起冲上去，可就在我们刚进入树精约10米处，顿时地面上伸出无数藤蔓！

    “嚓嚓嚓……”

    黑神的镰刀锋芒闪烁，飞速切碎了脚下再度缠绕上的树藤，说实话这个BOSS实在是太烦人，扫开藤蔓之后我们立刻义无反顾的冲向了BOSS，这货就是一棵树，想要直接攻击本体，最简单的方法就是攻击树干，有点常识的人都懂的。

    “碰碰碰~！”三根树藤从破土而出，缠向音速狼人双脚，不过音速狼人敏捷的飞身一跃躲过缠绕，挥舞起拳头，对着大树主干，无数记拳击猛然轰击过去，顿时打得大树颤抖不已，连树叶都掉了好几片，不过可是周围七八道树枝向着音速狼人伸去，只见音速狼人突然爆发出一声，刺耳的咆哮，顿时让树精进入了眩晕状态！

    我微微一愣，居然连树也会晕，这次我还真算是大开眼界了。

    捉住这个机会，天照的双刀抢先破空而入，直接扎在树魔表皮上，然后紧接着就是“刷刷刷刷刷刷~！”对着主干猛砍！

    —688—622—624—623—634—622·····N个伤害数字飘出，面对这有着八百万的恐怖气血总量的来说，还真是惨不忍睹的输出，不过也只好慢慢磨！

    我接着粉碎打击、能量爆炸、腾云突袭三个技能用处，每一下只能打掉七百多点伤害，黑神挥动镰刀也只能带出八百多点伤害。

    这时树精的眩晕状态消失了，下一刻树干两侧，两根粗壮的树臂出现了，树臂的横截面直接至少一米左右，瞬间从天而下的抽打下来！

    威风堂堂！

    巨大胳膊伸出，两个树臂砸在这个胳膊上，纵然是防御成功，可只是树精突然抖动一下，顿时一片片月牙形的叶子高速转动着，向我们飞了过来，靠！难道是传说中飞叶快刀！

    “佯攻！”

    二话不说开启佯攻，透明护盾出现在身为，不过这一击使我们所有人都受到了威胁，天照、黑神、音速狼人都收到了不同程度打击，不过三者防御力不同，受到伤害自然也有差距。

    可是，下一刻，BOSS再次挥舞起粗壮手臂连功过来，“嘭嘭”两次攻击，顿时将天照和黑神两位MM拍飞出去！

    —1198

    —1274

    两个伤害飘出，这东西有着强大防御力和超厚气血值，不过换来的是极低的攻击力。

    “哎呀！”我不由得惨喝一声，胸口上上传来火辣辣的疼痛感，一根布满是荆棘，打在我胸口上顿时将我整人打飞出去！

    此时BOSS再次高高举起树臂向我砸来，不过这是音速狼人护主心切，一声咆哮来的我面前双臂交叉举过头顶，伴我挡下这一击攻击，我一个鲤鱼打挺站起，同时音速狼人用了将砸在它手臂上树臂顶开，转身看向我口中低吼了几声似乎在说‘主人您没事吧。’

    虽然不是真的是不是一个意思我还是回了一句“没事”与此同时，天照和黑神也回到我的身边。

    此时一个瓶子突然砸在BOSS身上，猛然之间，BOSS全身一震，躯干之上一道道蓝白色电流，浑然不动了！

    天照张了张小嘴：“怎么了？”

    我沉思道：“是麻痹状态！”同回头看向我只会坑爹，只见他四肢金属胳膊伸出各种武器握在手中，身边一排排炮塔已经架好。

    只见他笑道：“把技能准备好，最强DPS，开始了！”

    “轰！”

    顿时火箭发射筒中一枚小型火箭射出，在BOSS主体躯干上爆炸！

    “叮~！玩家：我只会坑爹对千年树精使用‘分解弹’目标防御力降低80%，攻击力降低50%，终止自身回血，每秒损失2000点气血，维持15秒，目标只会收益该效果一次。”

    好犀利的导弹，附加的效果更是变态，最后那句目标只会收益该效果一次，也就是说这招只能同一个目标产生一出效果，这一点算是很人道了，否则如果可以对目标反复使用的话，那简直就逆天了。

    技能准备！施放！

    “龙之怒吼！”

    “幽灵龙枪击！”

    “狂龙猛击！”

    三大强力技能送上！

    —7895

    —3574

    —3574

    —3574

    —10523

    好爽，BOSS的防御力掉了80%之后，伤害太客观了！幽灵龙枪击放出三头幽灵龙造成上次伤害，狂龙猛击更是打出一个破万点伤害数字。

    黑神一样发动了强力攻击，配上三头幽灵龙爆炸造成的伤害又一次扣了BOSS近万点的气血，同时天照也扑上，血之风暴舞动，死亡十字+血之舞还有普通攻击，同时后面我只会坑爹无数热武器狂轰滥炸，都收获了很不错伤害，在分解弹的效果下，千年树精的防御变得脆弱得不行了。

    但是，好景不长，15秒钟转眼就过去了！

    “嘶嘶！”

    年轻树精猛地举起树臂，对着黑神挥舞下来！

    “啪！”

    黑神的娇躯晃了晃，头顶上跳出—1784点的伤害数字，天照同时跳上去砍了BOSS一刀—1123的伤害数字飘出，同时音速狼人扫出数到新月回旋—353—355—351····一排极地伤害数字飘出，不过我们连续攻击也分散了BOSS的火力，这样大家的生存系数也会增加许多！

    加特林爆龙远远的站着，加特林机枪对着BOSS不停怒吼着，长长的火舌没有一丝停歇的扫在BOSS粗大主干上，可每一发子弹自能掠走BOSS三百多气血，不过它胜在攻击速度极快，无数个这样伤害叠加在一起就变得非常可观，另外还时不时送出飞弹和光束，每枚飞弹可以对BOSS造成九百左右的伤害，光束可以打出近2000点气血，另外我只会坑爹的冲锋枪打出的伤害也在900点左右，而周围炮塔只有200点上下！那些机器人也就是四五百。

    赤眼龙枪再次挑走BOSS近一千点气血后，我发现大量那么久这东西还有50%以上的气血，喘着粗气道：“这个BOSS真难杀啊……”

    ————

    “嚓嚓~！”两道光刃落下后，天照退开躲过BOSS的一击还击

    “嘿嘿，哥过来帮忙啦~！”

    一听这个声音于是我转过头来，疑惑道：“不是叫你在原地呆着射击吗，怎么走过来了？”

    我只会坑爹道：“靠！炮塔弹药打光了，机械工厂维持结束了，而且我左边是一块铁疙瘩，右边是一条不会说话的龙，我一个人都快无聊死了。”

    我很无语：“这货血多死了，我打得手都麻了。”

    我只会坑爹笑道：“至少你身边有两个美女陪着，俗话说男女搭配，干活不累！”

    可它话音未落地下猛然无数根藤蔓伸出来“啊！”一身惊呼，顿时黑神被那些藤蔓缠住，天照立刻扑上去挥舞双刀准备就黑神。

    但几乎就在她跑上前没几步的同时，又是一些藤蔓就向她卷了过来。还好他已经有了准备，几刀下去，那些向她扑来的藤蔓就都变成了七八段。不过虽然她砍断了几支，但马上就有新的藤蔓向他卷了过来，顿时把天照扎了个紧，并且一把将两个MM扯到了树下。然后接着被树根缠绕锁住了脚，无法移动。

    黑神秀眉一皱，小嘴一嘟，不甘道：“为什么只捉我们，呜呜呜~！”

    天照也大喊：“放开我！你这颗色树！”

    我立刻想也不想冲上去同时我只会坑爹和召唤兽们也跟上，琥珀龙的爆炎吐息还有我只会坑爹的火焰喷射器，一把扫过烧掉无数藤蔓，可无论他们砍断多少根，这些藤蔓都能很快的长出来，简直就是杀之不尽。

    紧接着又是一轮的藤蔓被烧化，我寂寞扑上去，可刚刚来的BOSS面前我就站住，我的脸一下就红了，心跳也瞬时间就增加了好几倍。

    我发现这时我见过那个啥BOSS了。只见天照和黑神两人被它紧紧缠住的此时两个根本没有任何反抗，因为完全不动了当没有任何痛苦的表情。而且她们的脸上有的是一种有点像喝醉了酒的人的表情，本来白晰的脸蛋现在却变得比西红柿还要红。但是让我脸红心跳的并不是这个，而是……而是她的铠甲居然正在不断的溶化。

    “这，这棵树到底是什么东西啊啊啊！”我不禁大叫了起来。