
“叮~！千年树精使用‘精力偷取’偷取被束缚目标的气血并治疗自己！”

    靠！这就是所谓的精尽人亡？！此时只见千年树精用来捆绑黑神和天照藤蔓上正在分泌一种不知名的透明液体，就是这种透明液体将她们的防具慢慢的溶解掉了。现在两个MM身上的防具已经被溶解掉了一半左右，那双雪白无瑕的双腿已经露出了大半，手，胸，小腹等处的衣服也正在不断的消失中。

    不过这种行为，可根本就不像是一棵树干的啊！怎么看都像是那种人类色狼的行为，难道这棵树是公的？脑海里不由自主浮现出了一个荒谬之极的猜想。

    “不，现在不是想那个的时候！”我狠很的摇了摇头，把那些乱七八糟的念头从脑海里赶了出去。

    “看什么呢？”我只会坑爹这时跑了来过，同时向前方看了一眼，不过不看则已，这一看之下，这家伙顿时面红耳赤，我也瞄了一眼，这一瞄眼珠都差点掉了下来。

    因为不知何时，两个MM身外的防具已经差不多被树精分泌出来的液体全部溶解掉了。那双挺拔的山峰已经全部暴露在了空气中，上面的那两点不断颤动的嫣红让人一阵头晕目眩，其中黑神那个更加成熟一个山峰还被一根藤蔓给卷住了。

    此时坑爹这个家伙似乎看入迷了，同时两个鼻孔中还留下两条血迹，当然我的眼睛此时不由自主的盯住了那雪白的少女身体。回想起自己曾经和天照在温泉池中有过的亲密接触，一股邪恶的火焰突然从心里冒了出来。

    “啊啊啊啊啊！”在那股邪恶火焰的力量下，顿时一股无穷无尽的精力充满全身，下一刻电光石火发动，向着BOSS猛扑过去。

    “去死吧，壁垒击破！”燃烧着青色淬火的枪头狠狠的扎进千年树精的身体里，顿时千年树精身躯大震，接着快斩乱麻和龙气斩一起落下，打得千年树精怪叫连连，不过它貌似压根就是不想放开她俩的样子，反而还缠的更近。

    “啊···嗯····嗯····啊····”

    “咕咚！”我吞下了一口大大的口水，此时我是说不出的头晕目眩。不管怎么说，这种场景对一个我这有屌丝少年来说实在是太过刺激了。我已经感到了自己下半身的某个物体正在迅速膨胀中。

    “啊啊啊啊啊啊！”顿时一股无名的怒火迅速的烧遍了全身，连我自己都不知道这股怒火是从哪儿来的。现在的我要把这棵在亵渎她们身体之前或是说在它将天照和黑神气血吸光之前将它碎尸万段。

    “去死！”

    赤眼龙枪猛然颤抖，炼狱斩破空而出，直直的洞穿了这棵树一根树臂，同时残废效果被激活！

    下一刻死神之力开启，毁灭重击、抓轰炮、粉碎打击、能量爆炸四招以此丢上去！

    终于，在一阵惨嚎声中，阻挡我们N久的千年树精的气血被打空，巨大的身体轰然坍塌下来，挂了！

    巨大经验量冲进经验槽不过并没有升起，同时我发现天照和黑神两个安详的躺在地上，同时惊讶的发现她们身上防具既然开始自动修复了，看到这里我不仅送了一口气，还好她们防具会被从新刷新出来，否则她们就要光着身子了。

    同时看向坑爹，小子此时呆呆的站着，一动不动像个木头人，占时不管他，先走上前，踢开BOSS的断肢，终于看到了爆出来的东西，几件装备和一堆的钱币，同时还一个绿色的鸡蛋大小东西应该就是那家伙任务道具了。

    将钱币收起来，装备则有三件，一个暗红色皮甲上衣，一柄银光闪烁的法杖，一枚造型优雅的金色戒指，另外，居然还有一本紫色书籍，应该技能书，而且看起来品阶不低啊！

    此时黑神和天照双双站起来，东张西望，天照揉了揉眼睛道：“主人刚才发生什么事了？”

    黑神道：“我记得我们被那棵树抓着然后，然后不急的了。”

    我笑道：“没事没事，BOSS被我打败了，你们休息一下。”

    说完来的坑爹面前拿起那个法杖在他脑袋上猛敲一下！

    “好痛！”我只会坑爹终于给了回应，只见他清晰起来以来以后挠头道：“刚才好像·····”

    我双手抓着他肩膀严肃道：“刚才没事。”

    我只会坑爹突然一愣，良久后回答道：“哦。”

    我又说：“把任务道具拣来，我们回去吧。”

    我只会坑爹闷闷东东答道：“嗯！”

    ……

    我只会坑爹拣来东西后，我们投出回城卷回城。

    ——————

    龙之都内我问道：“接下来你要去哪？”

    我只会坑爹道：‘吃个饭，接着我要找那个黑腹女，你不是想认识她吗？等会跟我一起去。”

    我笑道：“好啊。”

    接着就是下线吃饭，后回到线上此时我只会坑爹已经到了接着我们坐上琥珀龙来的我只会坑爹所说的聚合点。

    半个小时后地方，这里有一棵大树，它高约数十米，粗约六七米，身上有着无数的绿色藤蔓，在那些藤蔓上都开着漂亮的粉红色花朵。不过有点奇怪的是，在它的附近数十米范围内没有任何一棵其他的树，只有地上那无数绿油油的小草，就像一个天然的广场一样。

    此时在草地上一头巨大黑龙懒洋洋躺在地上，在黑龙背上三个男生盘坐着在那个斗地主，在黑龙身下两名女玩家在那个互相交谈。

    琥珀龙扇动着翅膀飞到，那头边上十几米的位子落下，此时那头黑龙懒洋洋抬起脑袋看向我们口中发出低沉声音，似乎在对周围的玩家说‘有人到了。’

    只见三男两女纷纷看过了，我和我只会坑爹从琥珀龙身上跳下天照和黑神跟着身后，一名男弓箭手最先迎上来，此人便是传奇一生，只见他一上来就笑道：“哈哈，坑爹终于回来了。哦！兽神你也来了。”

    我笑道：“是啊，来玩。”

    同时一名法师打扮玩家走上了道：“坑爹，没想到你坑了一辈子了，这回被人坑的滋味如何？”

    我只会坑爹道：“羽落尘舞，我保证下回这种滋味一定让你尝尝。”

    羽落尘舞摆手道：“别，我被你新手村坑到现在了，我已经受够了。”

    传奇一生道：“你真的坑爹吗？”

    我只会坑爹吼道：“废话。”

    传奇一生道：“那我们来的对对暗号。”

    “行。”

    传奇一生接着挺胸道：“蓝天六必治。”

    “洗洗更健康。”我只会坑爹。

    我在旁边听得一头汗这暗号真TM蛋疼。

    一边那名女法师一手拍着脑袋上无语的道：“我怎么会收这三个白痴。”

    此时一名召唤师打扮玩家走过来对我说道：“兽神你好，我叫蝶舞云泪。”

    我回答道：“你好。”

    我看着他们三人你一言我一语的聊得热火朝天于是说道：’他们三个关系很好。”

    蝶舞云泪道：“那是！战魂无双三基友，感情能不好吗？”

    “三基友？”

    蝶舞云泪道：“是啊，这个家伙是从新手村就认识的，三人中带头是传奇一生，是个很热情的家伙，这货自称箭神，羽落尘舞是一个做事情无比认真的家伙，另外提一下我们战魂无双的资金就是他老爹注入的，从某种角度上来讲他是坑爹的，另外这个男人，三人中最令人恐惧的存在。”说着指向我只会坑爹。

    “为什么说他恐惧？”

    蝶舞云泪笑道：“是因为跟他做任务·······十次九坑啊有木有！”

    话音未落我只会坑爹马上喊道：“云泪别给我在那边吐槽。”

    蝶舞云泪道：“我说的实话。”

    “兽神哥哥！”突然一个如百灵鸟般悦耳的女孩子声音在我耳边响起，我转一看声音的主人离我并不远，就在我一两米开外的地方。

    “你是？”只见这名看上去比龙欣还小一岁左右萝莉少女，她有着一头如墨般的黑发，和一双如夜空般漆黑的黑色眼睛，穿着一套布满洁白色蕾丝的乳白色牧师袍，嫩白的脸蛋，小小而精致的五官，正用一种惊喜交加的眼神望着自己。头上的白色蝴蝶发饰正在不断的抖动，说明她的心里十分的激动。

    “呜呜呜~~！炮击龙既然让人家等那么久。”少女小声道。

    “她是？”

    我只会坑爹突然喊道：“就是她，她就是那个黑腹女旭雨，老子这一路才点被她黑的回不来了，黑腹萝莉！”

    我说道：“坑爹，你怎么说人家旭雨是不是太失礼了。”

    “就是。”旭雨嘟着嘴可爱小嘴躲到我身后说道。

    我只会坑爹道：“你这家伙，你干吗护着她，难道你是萝莉控不成？”

    我笑道：“开玩笑！我可不是萝莉控，最多只能是幼年女权主义者而已。”

    “靠！你·····”他话还没说完就听见———

    “轰隆！”一声，顿时烟尘漫天，所有人都愣住了，因为离我们不远处方圆十米范围内的花草都轰成了满天飞舞的碎片，在花海中就出现了一个大概十米直径的圆形大坑！

    “你们要聊到什么时候？”众人转头看向这个声音的主人，只见寂寞在唱歌双手抱胸，她身边各元素魔法能量跳动，俏丽的脸蛋上一阵抽搐。