
“是啊，还是快点吧事情做完吧。”

    “是啊，旭雨妹妹，我们这就开始那个魔法仪式吧！”

    “就是，让老大等急了可不好，呵呵呵。”

    这三个家伙分别说道。

    “是啊，快点做完下线休息了。你们三个，你先按我的指示在地上刻出魔法阵来。”旭雨道。

    “为什么是我们！”三基友同时喊道。

    这一喊旭雨顿时吓了一跳刷的一下躲到我身后小手指着那三人道：“兽神哥哥！他们欺负我。”

    我此时听的都是哭笑不得，一时间不知道说什么才好，此时寂寞在唱歌在一旁冷冷的道：“还不快去！”

    “是。”三人回答道，接着，她开始旭雨按照的指挥，在草地上清楚一块空地，接着地上画起魔法阵来，大概过了十几分钟后，一个外面为圆，中心为十二芒星，同时夹杂着无数不知名的魔法符文的魔法阵就完成了。

    接着旭雨将十二块金光闪闪的菱形晶体放在圆中心的十二芒星的十二个角的尖端上，还有一对不知道是什么东西的东西放在魔法阵最中心，同时还拿出一个和她人差不多高的剑鞘，放在那对东西上。做完这些之后，她轻手轻脚来的魔法阵外围，喘一口气之后开始念咒：

    “以银与铁为素，以石以契约之对抗，我之名在此宣誓，成就世间一切行善之人，肃清世间一切罪恶之人，徘徊的灵魂在此回归到最强最完满时吧！！”

    随着旭雨的念咒声，十二道耀眼的金色光芒从地上的魔法阵的边缘升起，然后全部聚集到中心的剑鞘上。

    下一刻中心升起一道耀眼的金色光柱，直冲云霄！

    “呼！呼！”念出了那个咒文后，旭雨开始坐在地上大口的喘起气来，看样子那个咒文消耗了她不少的魔力。

    半分钟后光柱开始暗淡同时渐渐落下，慢慢的落到了魔法阵的中央。

    落到地上后，突然炸开。发出一道让人不能直视的耀眼金光后，只听见“啪”的一声破裂了，下一秒强光消消失，此时一个穿着钢铁铠甲的少女身影出现在了魔法阵的中央。

    安稳平静的圣绿色瞳孔，雪白的少女脸庞，额头前的几缕金色头发随风飘舞着，脑后的金发则被一根蓝色的缎带系住。身上穿着一副散发着冰冷气息的骑士铠甲，身上散发着有着一中说不出的强势气息。

    “Saber！”天照和黑神两位MM突然惊呼起来！

    我转头问道：“你们认识？”

    两人点头，黑神道：“她是我们这个系列中三骑士之一，剑之骑士Saber！”

    我看着派出火眼金睛——

    名称：Saber（佣兵）

    职业：剑之骑士

    类型：专属

    等级：80

    攻击：4000-5000

    防御：3000

    生命：10000

    宝具：无毁的湖光，远离尘世的理想乡。

    技能：

    直感（被动）：Saber在战斗中瞬间认清对自己而言最适合的行动的能力，增加命中率和回避率。

    魔力放出（被动）：Saber将魔力带在自己的武器和肉体上来进行强化的能力，增加攻击力和伤害同时减少受到的伤害和限制效果。

    领导才能（被动）：Saber有着卓越的领导才能，所率领的军队的士气，会变得极为高，带队伍中可将其设为队长增加全队的攻击力和移动速度。

    对魔力：被动效果，增加Saber的魔法抗性，同时有一定几率无视魔法攻击。主动效果：Saber为自己披上一层魔法铠甲，使其自身进入魔法免疫状态维持一定时间，冷却一小时。

    毁灭突刺：Saber挥舞起自己手中剑对面前敌人造成连续物理伤害。

    影刃：Saber挥舞出数道剑气杀伤眼前敌人，并使目标进入重伤状态，攻击力和防御力下降10%，同时每秒损失1000点气血维持三秒。

    无穷的武练：Saber进入心技体的完全合一的状态，对所有负面状态免疫，同时她属性会翻倍，维持一分钟，冷却三十分钟。

    介绍：Saber作为三骑士职阶之一的剑之骑士，有着出色的战斗力，不过她使用过的宝具圣剑(Excalibur)在一次意外中丢失，此时她用的与圣剑(Excalibur)同类型的武器无毁的湖光，这把剑让Saber获得了一个新的战斗能力。

    此时三基友已经看的呆住了，寂寞在唱歌脸上也露出了一声微笑，旭雨此时着从新站起来拍了拍身上尘土，魔法阵中心的Saber扫了我们一眼后，看向魔法阵外围的旭雨口中道：“问汝，汝你是我的主人吗？”

    旭雨愣了一下后说道：“是的是的，你就是我召唤出来的，Saber姐姐就是旭雨的专属佣兵。”

    Saber微笑道：“是吗？我的主人是这样可爱的少女，果然没枉费我等那么久，你叫旭雨是吗？”

    旭雨点头。

    Saber道：“旭雨从今天我就是你的守护骑士，你的安全由我来保障，任何胆敢侵犯与汝之人，吾都将其制裁。”

    “Sader，剑之骑士是吗？很不错，黑神有没兴趣和试试她的实力，看看你们两个谁更强。”我很有兴趣的看着这位剑士少女同时对黑神说道。

    “如果，主人希望的话，黑神愿意这种做。”听到我的后，慢慢的走到了做出Sader面前。

    “你是Rider？！你也被召唤出来了是吗？”Sader看到黑神似乎有点惊讶。

    “是的！他就是我的主人。”黑神指了指我说道：“我现在奉吾主之命，前来向你发起挑战！”3

    “是吗！”说着将目光投向旭雨，旭雨点头，Saber道：“那么我也不客气了！”说着摆出了一个握剑的姿势，空空如也的手中忽然出现一把一米五长造型很酷的紫黑色长剑。

    下一刻连她身上装着这铠甲也变成了黑色，表情同时严肃起来，圣绿色瞳孔也变成了金色，同时这对金色眼眸中充满了杀气，黑神也手握镰刀，此时她也被不敢有着一丝怠慢。

    “那么，现在就开始。”黑神低声说道下一刻。

    “嗒！”

    “嗒！”

    两声轻巧的点地声，Saber和黑神的身影同时离开原地向着对方扑去。

    “丁！紫黑色的长剑和黑神的镰刀在空气中爆开炽热的火花，双方同时被弹了出去，然后同一时间恢复了战斗姿态。

    “啊”Saber一声长啸高速前冲。紫黑色长剑倒拖在身侧，在离黑神还有一米的距离。剑锋暴起，从下至上的抡出了一个半圆。

    空气中留下紫色的残影截断面。

    黑神横握手中的黑神的镰刀，面不改色的接下了这爆发力极强的一击。空气中，发出一声响亮的金属爆鸣声。

    但是，这只是开始。

    只见Saber，身子一退同时低下身子紧接着以急速移动靠近黑神。此时看上去如同一闪而过的光芒，带起一道又一道黑色的残影。

    “叮！叮！叮！叮！叮！叮！叮！·····”一连串的武器交错声，几乎在同一时间响起，耳朵不好的人甚至听不出先后的差别。

    “呀！”Saber再次发出一声咆哮，手中的剑瞬间发出了一道强大无比的剑气，这道剑气将黑色逼得不得不闪避开来，可这一闪。接着，迎面来扑来的是，Saber毫无间隙的，如狂风暴雨般的连续斩击，刚刚避开剑气还不及摆出防御姿势抵挡的黑神，瞬间就被斩中了六七剑。

    —2222

    —2395

    —2273

    ··········

    黑神在一瞬间被Saber直接击中了七次以上，瞬间掉了超过一万点的气血值，同时也因为在她的全力斩击下，黑神身外的铠甲出来被撕裂了显现，同时也在肌肤上流下来几道伤口。

    此时承受下一连串攻击的黑神，看到对方的攻击停了下来，她毫不犹豫的移到了Saber的左手边，脚下突然涌动起一股能量，狠很的踢出了一脚，目标就是Saber握着剑的手腕。

    “砰！”措不及防下，Saber只能用自己的左手接下了黑神的攻击，“咯”的一声，虽然有手套的保护，她左手的骨头也难免受伤，只见Saber露出一个很痛苦的表情，接下来就轮到她接受黑神反击了，黑色的镰刀不断和长剑发生碰撞，在黑神绵绵不绝的攻击之下Saber出现了，溃败的势头。

    “毁灭突刺！”Sater突然暴喝一声，靠着身躯挡下黑神的暴走技能后，手中长剑刺出数道剑影气势汹汹的向黑神卷了过来。

    “什么？”黑神时候没预料到对方会用这种以伤换伤的方式，对自己发起反击，一时没有来得及反应，被卷入了其中，就这样整个人被击中还被推到了十几米开外。

    “黑神！住手吧！试探差不多该结束了。回来吧。”此时我大声叫住了黑神，同时Saber手中剑也消失在手中，身上的铠甲也变回来原来的样子。

    “是，主人！”听到我的命令黑神马上退了回来。

    “Saber姐姐你好棒！旭雨太喜欢你了！”旭雨飞快扑到Saber怀里，兴高采烈的说道。

    “这就是专属佣兵吗？我也好想要一个。”寂寞在唱歌在一旁轻笑道。