
早上了吗？感觉到阳光热度的我睁开了朦胧的双眼，清晨一如既往的来临了，金色的阳光穿过了那些窗子，照在了进来。在金色阳光的照耀下，映入眼帘的是自己再熟悉不过的白色天花板。空气中弥漫的是熟悉的书籍和灰尘的气味。

    同时我发现自己似乎抱着一个温暖而散发着好闻香气的“物体”。嗯，似乎那个“物体”也紧紧的抱住了自己。

    下意识的顺手拉开了盖在身上的床单。那个“物体”的真面目马上就暴露了。那是一位穿着白色睡衣的可爱少女。黑色的长发像瀑布一样散了满床，长长的睫毛不时的抖动一下，可爱的嘴唇吐出了芬芳的气息，同时一股少女的体香从她的身上散了开来，让我有些砰然心动。

    啊咧咧！！雪月？她·····，最近我好像精神非常恍惚，不过想想。我会抱住她的这件事倒是不难解释，只打包了那头熊N久之后我就有了一个包这东西睡觉的毛病，此时那头熊不在了雪月成了我的“抱枕”。但是我可不记得她什么时候主动抱住自己？疑惑不已的我试着松开了双手，然后轻轻的敲了雪月的头一下：

    “懒虫，起床了啦！”

    “啊！”被我弄醒的雪月伸了个懒腰，睡眼腥松揉了揉眼睛道：“已经早上了吗？”

    我把闹钟拿到在她脸上给她看了看道：“已经八点了。”说着想想刚才的事情，算了，反正雪月是我的女朋友，抱一下也没有什么。检查了床铺和两人身上发现一切正常之后，我也不打算继续想下去，等等我为什么要检查这些东西？刚才的举动让我自己都有点摸不着头脑。

    “貌似是。”雪月打了一个哈欠依偎在我的胸膛里，搂着怀中的佳人此时的我感觉到了从未有过的平静心中平安喜乐只愿这一刻能够永恒不变。

    不过这时我房间的门突然被打开只见一名少女兴高采烈的闯进来大喊道：“老哥我回来啦！”

    “额？老哥你？”龙欣脑袋歪了歪，不过这个样子让我无比的尴尬，怀中的雪月此时俏脸上也已经一阵羞红，良久我才喊道出一句话：“你进来怎么不敲门啊！”

    龙欣道：“我会自己家为什么要敲门，还有我不在的的时候老哥你把家里变成后宫了。”

    “后···后宫？”我非常哭笑不得的说出这句话。

    龙欣笑道：“就是啊，隔壁不是还睡着两个漂亮的姐姐吗？老哥你太那个啥了。”

    “什么太那个啥了！现在出去！”

    “好吧，那就不打扰你们继续亲热了。”

    “亲·····”我还没说完龙欣就已经窜出门了，不过窜出去还没有半秒钟的时间久把头探进来道：“要对人家轻一点哦。”说完马上闪人。

    “不用你管。”此时的我脸肯定已经红的不能再好了，表情已经从哭笑不得变成紧急集合了，天呐！我的妹妹怎么变成这个样子！

    一大早起来就是一阵尴尬，下了床我就准备去洗脸。可是在我转过身后，却看见了让我眼珠子都掉下来的情景。

    雪月她居然就那样当着自己的面换起了衣服。将自己身上的白色睡衣脱掉后，身上就只剩下了一条小小的绣着粉红色草莓图案的白色内裤。少女那对迷人的山峰，上面真真确确点缀的两颗鲜红可爱的小草莓，还有那只要一只手就可搂着的***，全身光滑柔嫩的雪白肌肤，无不让人砰然心动。

    不过在发觉到我正注视着她后，雪月居然不是马上穿好放在一边的衣服，而是好奇的问道：“嘻嘻！好看吗？”

    “好！”我下意识打出同时的脑海里浮现出了自己用手在那雪白娇嫩的身体上肆意妄为的情形……不！怎么能想到那儿去，该死！

    “那个……难道你不知道不要在男孩子面前换衣服吗？这可是一件很重要的事啊！”在自我斗争了半天后，从口挤出一句听上去像教育小孩子的话。

    “你在说什么？你睡觉睡糊涂了。”雪月轻笑着说着同时将一件白色衬衫抱在手中，勉强挡住了胸前的位子，不过这个样子跟上让人浮现连天。

    “拜托了，我也是一个正常的男孩子的。所以请不要轻易的在我面前换衣服。否则我会不知道自己会对你做出什么事的！”我挠挠头说道。

    雪月此时听了笑了笑眼咕噜一转道：“哦是吗？那我倒要看看你会对我做出什么事情？”雪月眨眨眼，同时将抱住的衬衫丢到床上，那对山峰重新暴露在空气中。

    “我说你别这样好不好？我可能真的会把你吃掉的。”我整个身体都僵硬了，感觉到自己的呼吸正在变得急促，还有我都不知道自己在说些什么。

    “哦！是吗？，我很想知道你把我吃掉是什么意思吧！”说着来的我面前，然后将自己的身体紧紧的贴住了我的身体，即使隔着一层衣服，我也可以感觉到她身体上的体温，胸前那对柔软而富有弹性的**就顶在我的胸口。

    “我所说的吃，并不是指像食物一样把你吃掉啦，我说的吃其实，其实是……”我的脑门上已经流下了瀑布汗，我总不可能说“我说的吃其实就是推倒你”这句话吧。

    呼！没办法，在这样下去我会失控的，“好了，快把衣服穿好吧！”说着迅速转过了身子，摆脱了那身体带来的诱惑。

    雪月在我身后身后轻笑了一声后来的我左手边温柔的将指尖抚在我的脸庞边，同时微笑道：“你太有趣了。”

    “或许吧。”说着用处平身最快的速度冲出房间，来的卫生间内，将门关好背靠着门大声喘气，同时看着已经膨胀充血的某器官，这个早晨太那啥了。

    ————————

    在卫生间里折腾到那个器官恢复正常后外走敢出来，此时看到客厅里的沙上火舞、火凤、雪月和龙欣正挤在松软的大沙上看电视剧三个大美女和一个小美女看得乐不可支。

    不过小美女龙欣的处境好像不是很好。

    “真是个好可爱的小姑娘啊！来让姐姐亲一口！”

    火舞双手捧着龙欣红扑扑的小脸蛋在上面用力亲了一口。

    火舞似乎格外喜欢漂亮可爱的小美女龙欣将她抱在怀里揉着捏着亲着不肯放手。

    可怜的龙欣刚刚到家就被火舞抓着被吃得死死的哭丧着一张脸频频向我求救。

    “好了好了，放过我妹妹行不行！”

    “姐姐，我以前小时候你有没有这么蹂躏过我。”

    “去！我才没又蹂躏你呢，你以前小时候一点都不可爱。”说着压根就没有放开手中的龙欣的打算，反而抱得更紧了，并且就在龙欣的脸蛋上亲了一口。

    不过此时我嗅到了一丝古怪的味道于是说道：“什么东西煮糊了？”

    火凤猛地的惊呼起来：“我的汤圆！”惊呼着飞快冲击厨房，不一会，一盘乌起码黑，一坨一坨的东西端了上来，我瞬间傻眼了——

    “这是……什么？”我问道。

    火凤两手叉腰：“汤圆！”

    “汤圆？你什么时候买汤圆……”

    “我包得～”

    “你·····包······的。”看着这一个个看着这个一个个形状千奇百怪的“汤圆”我不由得留下流下一滴冷汗。

    火凤睁大了一双美丽的眼睛，盯着我看：“呜呜呜~！，好歹是人家历经一个晚上辛辛苦苦做出来的，别入出这种表情，好不好。”

    “你还会这个？”等等厨房！想到了我猛地钻进厨房，下一刻一个一片狼藉的“战场”出现在我的眼前我非常哭笑不得的说道：“求求你下回买速冻的吧。”

    “好，呵呵呵呵。”火凤挠头笑道。

    我接着端着这碗“汤圆”道：“你们谁要吃！”

    此时所有人都盯着我从她们眼神里可以我明白了一个意思那就是‘你吃吧。’

    火凤此时笑吟吟那起一个汤匙，摇起碗里一个“汤圆”送到我嘴巴道：“来吧。”

    我深深咽了一口口水后还是一口将这个“汤圆”吞进嘴里，一瞬间，我眉头一皱，一鼓混合着甜，酸，辣的味道涌现，而且我嚼到很多东西，说实话她做的菜很不错可这“汤圆”实在是令人无法恭维。

    接着用了的将这个“汤圆”吞下去后我飞快放下手里的碗，拿起水杯狠狠的灌上杯，火凤笑道：“味道怎么样？”

    我苦笑道：“飞一般的感觉。”

    正在这时，手机突然响了，我立刻接起来只听见电话那头传来叶爽急促的声音道：“兄弟！出事啦！”