
我问：“发生了什么事情？”

    叶爽道：“本来不想打扰你的，但是……这事情好像大条了……”

    “只见说是。”我不耐烦的问道。

    叶爽道：“今天早上我们的人触发一个隐藏任务，于是我就组织人，去做任务，可没想到接这个任务是个争夺型任务，接任务的人不止我们一个，我们刚进去没多久，就被一群人堵一个山谷里！”

    我道：“然后呢？”

    叶爽道：“然后发送的事情估计你也想不到？”

    我问道：“我没想到？”

    叶爽怒喝道：“我们中间既然有内奸，我们一被围那些叛徒就跳出来袭击我们，现在我们可以说是损失惨重！”

    我怔了怔，看来真是出大事了！

    龙欣喊道：“老哥，我们怎么办？”

    我道：“上线！把所有人能参战的人都召集起来，老子要去看看到底发生什么事情了？”

    “好！”众MM齐声喊道。

    接着迅速奔回自己的房间重新上线！

    镜像合成，出现在之前下线的那片草原上紧接着飞快丢出回城卷，下一秒人就出现在龙之都的广场上，同时受到了雪月的组队邀请，同时火凤、火舞、龙欣三个人也在。

    紧接着出来东门叫出琥珀龙载上众女，飞快的向目的地飞去，同时路上火舞道：“龙灵，我已经叫了死亡梦境的人员的去那里增援了，绝对要给叛徒和敌人一点颜色瞧瞧。”

    我笑道：“那是必须的。”

    火舞接着说道：“对了等一下，我和你老婆先冲，龙灵来保护兰雪和你妹妹！”

    “好！”

    同时，公会频道里，以学生会众MM带头一般人开始集结，一起开赴目的地。

    不过这时一个巨大身躯接近我们，等离近了我才看清楚，这个庞然大物是一条黑龙，黑龙的背上坐在它的懒洋洋的主人和鼎鼎大名三基友。

    我问道：“你们怎么在这？”

    传奇一生道：“会长接着了一个争夺型的隐藏任务，我们是赶去增援的，那你们是去哪?”

    我道：“跟你差不多！不过也些私事。”

    “哦是吗？呵呵，那我就不打搅了，等到目的地之后我们在一起竞争最后奖励吧。”

    “行！”

    大半个小时后，一个巨大山谷呈现在我的眼前，刚刚飞进山谷一条消息近日我的视野！

    “叮~！您进入绝命谷，在此玩家之间互相战斗没有邪恶值设定，玩家阵亡等级减5级，身上装备必定爆出！”

    我暗暗叫苦：“我的天，什么鬼地方！”

    火舞说道：“龙灵我们降落下去，空中目标太大了！”

    我点头同时拍了拍琥珀龙的背说道：“在前面草丛里降下去！”

    “吼！”低低吼了一声，立刻煽动了翅膀飞快落到前方不远处的长草丛中，下来后我飞快将琥珀龙收回，立刻带着众MM向着叶爽给的坐标狂奔过去！

    ——————

    五分钟后我拨开眼前一片长草，只见一个巨大的身影从旁边的草丛中飞出来而出，准确点说是被打出来的，并且是被打趴在了地上。

    此时我示意大家停下，同时看着趴在地上的那个人，一块块发达的肌肉，身上装备千疮百孔，手中的战斧上面已经有四五个缺口。

    “可恶啊！NND的！这群天杀叛徒！真TM太可恶！”被打趴到地的男战士骂骂咧咧的站了起来，不过似乎是受了一些内伤，身体有些摇晃不定。

    看着眼前这个大块头的背影，同时他的手臂上有着巨龙之牙的徽章，很显然是我的同伴。

    紧接着草丛里先回扑出二十几个人一个带头大块头战士举着巨剑对着那名战士喊道：“老牛未成年，别死撑了，乖乖站着我会给你一个痛快。”

    “站你妹！你们这群叛徒！兽神老大平日里没有什么对不起你们的，你们为什么要背叛？”老牛未成年发出一声让人震耳欲聋的咆哮。

    “这跟你有关系吗？你没必要知道的太多。”说着拿起手中巨剑正要砍下的时候一名穿着一身法铠法师走出来，这个人我认识正是当时召进来的，那个61级的魔导师，现在已经七十二级了，他手中那个前段歪歪扭扭的法杖告诉了我只见他笑道：“老牛未成年，看你技术不错，我看你不如跟着我们几个人重建一个新的公会怎么样？”

    “呸！”

    眼中满是愤怒，喝道：“可恶！你别太过分了！！要老子跟着你们一起背叛放屁，要杀就杀，别这么多废话，别以为你们以多欺少，可我绝对不会屈服！”只见老牛未成年转过了身来，一脸慷慨就义的表情。

    此话一出那个战士被气得火冒三丈，看起巨剑，准备用一击斩击来回答他的话。

    正在这时，我飞身窜出草丛

    “百鬼夜行！”

    就在那名战士的巨剑来的老牛未成年面前，百鬼夜行只见轰在他身上，顿时将他飞来出去，直接轰飞到他的同党中间。

    “兽神？！”那几个人全部顿时一惊连退了数步。

    “啊！老大！”老牛未成年也惊呼道。

    “你们几个人，为什么要做出这种事情，回答我！”我双眼冒火的狂吼道。

    那个战士猛站出来，挥舞这巨剑冲上来，此时音速狼人无声无息的出现在我身边，紧接着一声咆哮，向那位战士冲上去，一声愤怒的吼声之后将那名战士高高的抛向了天空。被抛到十米高空后落下时，他又将音速狼人接住，接着又抛。

    一下，两下，在将那个人抛起又接住两次后，音速狼人跳起来，在空气对着那名战士，拳头猛挥，最后一拳将其打得飞出去，在地上打了好几滚才停下。

    看他的样子感觉不重伤也要断他几根骨头，第二世界中内伤可外伤要难治多了，绝对不是拍几包补血剂就没事了的，同时音速狼人安全落地来的我回到身边我同时心平气和的道：“你们要离开巨龙之牙？”

    那名穿着法铠魔导师冷冷道：“是的，兽神先生，我们决定离开了！”

    我道：“哦，应该还有的别的吧。”

    风扬很礼貌的说道：“是这样的，我风某打算改弦易帜，接受凌云阁千机变先生的改编，我联系了几个兄弟我们主意已定，还希望兽神不要强人所难，我们和巨龙之牙往日无冤近日无仇都是在一个锅里搅勺子的兄弟，如今人各有志，还希望兽神能谅解。”

    我听了浑身一愣，千机变这个混蛋老子没惹他他倒是来搞我了，沉思了几秒钟后说道：“这就是你背叛的理由？”

    风扬一笑道：“兽神，话不能说的这么难听，我们是加入了他们，可队伍还是自己的，到时候要怎么样和他们有什么关系？”

    另外一个人也说道：“兽神，我知道你对我们好，上次拔出深渊据点，我们兄弟几个也出了不少力，没有功劳也有苦劳啊，现在中华区势力很多，可强大的就那么几个，死神，血色的确很强没有错，新崛起战魂也不是省油的灯，可这些都是私立的组织，搞不好哪天就垮了，可凌云阁不一样，他们在现实中可是有着很结实的后台，我想想要在这强者为尊的世界里活下来，有个强力靠山是必须的，至少现在是这样，所有加入凌云阁绝对再适合不过的了，再说他们好歹这时第一个建立正式公会的组织，油水肯定丰满。”

    我听了眼角抽搐了一下后说道：“听你这么说有奶便是娘，什么乱七八糟公立私立，我只想说你们想奔个前程我不反对，你说的咱们都是在一个锅里搅勺子的兄弟，要离开的话我们可以好说好散。可你们却在同伴们最危难的时候反水，我只想问你们一句你们还有没有良心！”

    此话一出风扬突然哈哈一笑道：“兽神啊，兽神啊，你果然还是小孩子，太天真了，良心？良心能值几个钱，它能换了大把的RMB吗？很显然不能，另外还有说一下我曾今敬佩过你，可是你让我很失望，所有我才决定做出今天的事情，还有公会的人被围这件事情，其实就是计划中的一部分。”

    “你！！你这家伙，你知不知道你在说些什么……你这家伙！”说着牙咬起来，双手握拳下一刻大吼道：“你们要离开跟我没有关系，可是你们既然陷公会同伴于不义，你们还配算是人嘛！”

    风扬一冷笑道：“威威龙！呵呵！来人！”瞬间他身后二十几名玩家顿时对着我剑拔弩张。

    我冷笑道：“喝！拿到几件装备，长本事了，在我面前舞刀弄枪。”

    那名被我打飞战士重新站起来准备再次冲过来，不过却被风扬拦下来，接着风扬道：“威威龙！大路朝天，各走一边！念得是我们以前老大我先不出手，但是也别逼我们！”