
我目光一寒，一个箭步踏出。

    “在空中肆虐元素之力，在此结成……”风扬开始念动咒语。

    可他咒语还没念完我已经来的他的身前，一只戴着白龙之爪的拳头重重的击中了风扬的腹部，一拳击出挨了这一拳的风扬，不断咒语被硬生生打断，全身就像被抽空了全身的力气一样，软软的倒了下去，紧接着这只手张开暗中储存的龙之怒吼发动。

    “轰！”一声巨响！

    —11345点伤害数字飘出！

    这个数字够只有一千多点气血的风扬，已经够他死十次了。

    “你！给我上！”那名战士大喊！

    可话音未落，我已经赤眼龙枪握在手中，枪尖上燃烧起一丝青色的淬火，下一刻，壁垒击破发动，赤眼龙枪如同一道红光般破空而出，这个人连忙躲避他身后的一名骑士玩家顿时暴露在我的面前，与此同时这个人下意识的提起盾牌，开始防御姿态，进行防御！

    “噗嗤！”

    下一刻赤眼龙枪直接打穿了他的身体，顶盾防御瞬息间瓦解，骑士玩家目瞪口呆，头顶上跳出了14874点的可怕伤害数字，缓缓的跪倒在地，死亡白光升起，他的五级经验就这样留在了这里！

    那头逃过一劫的战士此时喝道：“法师齐射！战士顶上去！我们援军马上就到！”

    “恐怕你们等不到了！”此时高草丛中众MM瞬间杀出，雪月最先到达，手起剑落，一道白光闪过，手中那把长剑在空中划过一道漂亮的光之轨迹，下一刻，直接秒掉了一名站的比较外面的弓箭手，与此同时，扭转剑锋，横的一扫，直接一次普通攻击落在另外一个刺客的身上！

    “噗嗤！”

    刺客目瞪口呆的站在那里，满血直接被一剑斩杀！

    雪月并不停留，手中长剑一收一对双剑握在手中，暗金双剑霸道绝伦无人能挡其锋芒，一条血路在前面迅速形成，不到半分钟的时间，葬身于这对双剑之下的叛徒就已经超过了五人！

    “去死！”那名战士暴喝一声，提起手中巨剑，下一刻巨剑涌动起一股能量！巨剑劈向了我的肩膀，我直接赤眼龙枪一提。

    “叮！”

    金属碰撞的声音响起顿时他的巨剑被赤眼龙枪架住，此时他寸步不让，他战士天生力量加点，虽然我的攻击力比他高可，在力量上却不占优势，他无法有效的压制我可也没那容易摆脱这个局面，与此同时我看到在我身边不远处一名弓箭手玩家傻呆呆站在原地神色非常茫然。

    此时战士大吼：“喂！你快点对准他，箭矢招呼！”

    那名弓箭手很慌张的说道：“可是，可他是会长，我怎么能攻击会长呢？”

    战士冷冷的道：“我们已经和巨龙之牙割袍断义，现在他已经不是我们的会长了，快把他干掉！”

    “不行！我下不起手！”弓箭手神色紧张的说道。

    此时战士大怒喝道：“NND的，信不信我先砍了你！”

    “我····”那名弓箭手被吓到了，手中握着的长弓开始发抖，看样子不知如何是好。

    我此时对那人说道：“那边那位兄弟，这小子是铁了心要玩叛变，你呢？”

    那人说道：“我只不过想好好玩玩游戏而已，别的什么不想。”

    我说道：“现在我给你两个选择，一跟着这小子叛变以后我们就是敌人，第二现在归队我保证对你既往不咎。”

    此时那人神色变得越来越慌张，看来是在做很激烈的心理斗争，斗争了半分钟时间后这个人突然喊道：“自古以来‘士为知己者死’，会长我要归队，我保证永不背叛！”

    “好！”我大声叫道。

    此时那个战士气急败坏的喊道：“你这兔崽子！”说着抛下我直接冲着那名弓箭手狂奔过去，我哪能让这个家伙伤害我的同伴！

    毫不犹豫英勇冲锋发动直接撞在他背上将他推的撞到一颗树上顿时把他晕了，紧接着毁灭重击、龙气斩和能量爆炸直接招呼都他背上，一瞬间把他的气血打个精光，后仰的倒了下来，接着我转身对着所有人喊道：“都给我住手！！！！”

    一声贯穿天地道咆哮，惊得四周的飞鸟都四散飞去，此时所有人都停止了打斗，目光全部注视过来，紧接着将赤眼龙枪插进土里对着这些人喊道：“现在我想说，你们想脱离队伍奔个前程，我理解，大家在一起虽然没多久当也不是一两天的时间了，多多少少也有点感情，要走咱们可以好说好散，我绝不难为你们，但是！做出坑害同胞之事，我绝不饶任何人，所有现在知道错的同学们可以回来我们一起去把围困兄弟们救出来，这件事情就当没发生过，不回来的就准备接受刀子的批评吧！”

    顿时全场沉默了，这个沉默只维持了几秒钟后，突然一个人喊道：“会长我要归队！”我点头重新把他加回公会中。

    “我也是！”

    “我也要！”

    “还有我！”

    ······

    紧接着不少玩家退了出来站到我的身边，不一会，只剩下九个死不悔改的家伙！

    我已经没心情等下去了直接赤眼龙枪一指，冷冷的道：“一个不剩！”

    话音未落“铿铿铿……”

    一群人纷纷拔出了刀剑，我完全没动手，应该说根本不需要我动手，因为周围那些人已经气势汹汹的冲上去！顿时一阵刀光剑影，残余的一群叛军就已经被杀光了！

    此时地上十几具尸体横卧着，我将赤眼龙枪背回背后道：“走救人！”

    “哦！”众人高呼！

    下一刻所有人在老牛未成年的带领下向着被围困的同伴们所在的地方冲过去，很快就听到前方传来一阵喊打喊杀声，紧接着一名骑士玩家站出来，喊道：“敌人来啦！弓箭手用冰冻箭！法师冰系冰霜龙啸减速、土系黄泉沼泽给我困住他们，其他玩家齐射！”

    紧接着这个人飞扬跋扈，手扬战斧，命令道：“告诉那些外围人员，挡住外来的一切增援，其他人全歼绝命谷内所有巨龙之牙的部队！”

    我咬牙切齿，此时远远的看到，巨龙之牙的玩家已经越来越少了，同时收到消息，守护带来增援从外围试图进入绝命谷的玩家被阻截在外，对方人数多如牛毛前进般的十分困难！

    顿时三股冰霜龙啸朝我落过来，我想也不想的开启佯攻顿时将三股冰霜龙啸被化解，同时也佯攻也破灭！

    “琥珀龙！！”一声呼唤空中一个魔法阵出现，琥珀龙顿时从来么穿出来，我直接激活它的龙之冲锋，一瞬间琥珀龙如同离弦之箭之般，冲到前面挡路的战士面前，那些顶盾的骑士就算用防御姿态，顶得住伤害也顶不住冲击力，一瞬间被这绝对的力量冲了个人仰马翻，紧接着琥珀龙龙尾一扫！

    “呼！”

    龙尾带起一股旋风，同时扫开周围几名战士，顿时一个巨大的缺口暴露了出来，并且我命令琥珀龙继续扩大缺口！

    “快快！把缺口补上！”那名骑士大喊，

    我立刻电光石火发动，对着这名75级骑士玩家冲上去，赤眼龙枪捅出，逼得那名骑士猛然一震连退数步，与此同时后面一群牧师给他加血！

    搞得我暗暗叫苦，同时对方猛地冲过来，举起左手的大盾，很显然是骑士盾击技能！

    “砰！”一声闷响我被震得连退数步，不过他的盾击没有触发晕眩效果，我立刻赤眼龙枪捅出，这货既然提盾开启防御姿态，我嘴角上扬，壁垒击破发动！可这货貌似知道我壁垒击破的威力飞快撤掉防御姿态，不过我的壁垒击破照样捅过去，将他捅翻在地，接着放出音速狼人。

    扑向这名已经被打掉大半的骑士，“吼！”一声刺耳咆哮发出，这名骑士刚刚站起来就被晕在原地，同时在牧师尚未来得及加血的时候我已经飞速上前，赤眼龙枪势如破竹的扎进这名骑士的身体里！接着音速狼人上去补上几拳，这名骑士在我和召唤兽配合下不甘的挂掉！

    这个人还爆出了手中那面盾牌，捡起来一看还是金装盾牌，此时看到不远处老牛未成年拿着战斧砍倒一名骑士后另一边剑士冲上来用剑士残影剑攻击他，他提着战斧进行防御，我看到这里命令音速狼人冲过去逼退那面剑士后，我对其大喊：“老牛接着！”说着直接将那名盾牌丢过去，老牛未成年转身下意识伸手接着那面盾牌后，看了看手盾牌道：“给我！”

    我点头，老牛未成年连忙感激的道：“兽神谢了！”老牛未成年使用的一把单手战斧，这面盾牌正好可以装备，只见他飞快将盾牌装备上，一个盾击将那名挑战他的骑士砸晕，接着对其一阵暴虐！

    与此同时去一个美丽的身影出现在我身侧，雪月勾起嘴角道：“你在发什么呆啊！”说着手起剑落，一道璀璨的剑光落在人群之中！

    “轰！”

    人仰马翻，尘土飞扬！一群脆皮弓箭手直接被秒杀，残血被扫退到一边！我笑道：“等你啊。”

    “讨厌。”雪月没好气回答道。

    我不禁一笑道：“一起上！”

    小美女点头，下一刻飞身而至，手起剑落，又是一个弓箭手被直接劈掉，此时突破口已经被我完全冲破，我立刻叫琥珀龙回到身边同时雪月也叫出冰晶凤凰，两头强大魔兽瞬间占领了制空权，冲空中给予地方造成毁灭性的打击。

    只见不远处千机变那厮恨得青筋暴起，盛怒道：“一群没用的东西，一到关键的时候一个也派不上用场！可恶！”

    “冷血追命！”雪月大喝一声发动，两把无双之利刃，合成的附加技能，只见双剑往前一扫瞬间两道血轮冲出！

    “啊啊啊啊啊啊！”一路上玩家惨叫声连成一片，身手敏捷刺客或许躲得快，可其他职业就根本就连躲避的机会都没有，被这两道血轮，不死也重伤，紧接着这两道血轮在扫到大概一百米的距离后没有因为消失而是在地上绕了一圈，按照原路返回过来，这下那些被血轮扫过一遍的一群残血玩家被纷纷被秒杀，白光连成了一片！

    血轮回到雪月面前后化作两道血光，飞回到双剑之中，此时雪月笑道：“怎么样这技能不错吧！”

    我笑道：“技能不错，你更不错！”

    雪月一听一愣俏脸微红小嘴一嘟道：“别废话了，快去救人！”

    我点头话，下一刻指挥琥珀龙喷出一道烈焰，爆炎吐息带着无坚不摧之势，带去无数道白光，一瞬间几十名玩家被摧枯拉朽般的的一击杀！

    紧接着扫开面前一名战士后看到不远处叶爽、风萧月、沫嫣还有几名巨龙之牙玩家被围困在一个小高台上，上高台只有一条路，叶爽和风萧月两人苦苦顶在前面，沫嫣在后面拼命给他们加血，后面几名巨龙之牙远程玩家不停用魔法和箭矢招呼，可高台下的敌人如同潮水般源源不断发起进攻，高台上的人危在旦夕。

    “NND的，千机变老子跟你没完！”我暗暗的骂了一句。