
目光一扫，高台上巨龙之牙的玩家越来越少，叶爽和风萧月咬着银牙，倔强的挡在最前方，由于对方这条路非常狭窄，最多只能让两人并驾齐驱，可对方冲击非常强，前面倒下后后面迅速补上！

    我深吸了口气，心疼得要死，这样下去被全歼也只不过是时间上问题。

    “啊！”

    雪月一剑劈翻眼前一名剑士喊道：“人太多了，冲不过去！”

    龙欣说：“老哥，不行我们后面又冒出好多人啊！”

    火舞一脚推翻一名骑士，两颗火球烧化两名弓箭手后也说：“在这样下去我们完全挡不住他们的攻击，我的死亡梦境也被挡在外面，现在外面的人杀不进来，我们突不出去，这样下去会被全歼的！”

    火凤手中长弓爆射同时口中道：“姐姐，会长已经带人往着干了，我们一起，一定能打败这些混蛋！”

    火舞道：“可是，血色精锐的据点离着太远了，恐怕还没等信条过来，我们就……”

    不远处，天照的双刀干掉了对方的一个法师之后，但是却也被四名剑士同时重击剑打中，重击剑是以前降龙斩改名的，同样升龙斩也被改为冲击斩，两者效果没变不过消耗被减少了很多，此时四个剑士重击剑打掉了天照大量生命，如果不是黑神及时赶到感觉她就是挂了。

    公会频道里，传来烽火燎原的咒骂声：“我操！这····这怎么回事？，山谷口有好几万人，凌云阁什么时候有这么多人，他们的封锁线太硬了，要突破至少要花一个小时！”

    银月也喊道：“大笨龙你坚持住了！我带突击队进去，最少需要20分钟！”

    我心底一沉：太长了！

    沫嫣一脸的担忧：“怎么办？怎么办？我们该怎么办？”

    叶爽咬牙道：“这群人到底怎么了，他们就不知道五级经验有多少珍贵吗？”

    风萧月沉默不语，寒着漂亮脸蛋，倔强的以爆裂剑斩杀来犯之敌。

    很明显，这样下去都会玩完的，必须想办法突然或是解除战斗状态回城，系统规定脱离战斗状态要是在6秒内不受到伤害，使用回城卷的时间一秒都不到，可想要平静度过六秒简直就是不可能的，这里至少有近千人。

    我略一沉思，突然我想起一件事情急忙打开黑神的界面点击那个被称为幽灵军事的技能，可不知道一看吓一跳！于是立刻大喊：“黑神，幽灵军事！”

    不远处黑神一听顿时一愣紧接着一声惊呼道：“啊！！主人我立刻施展，我需要时间充能！”

    “我来给你争取时间！”说着我一枪刺穿眼前的凌云阁剑士，同时扬声道：“各位保护黑神！！”

    此时周围的大家顿时一愣不过很快都聚集道黑神周围，把她包围在中间！

    不远处千机变突然喊道：“不好！一队二队围住高台上人，其他人给我干掉那群人尤其是中间那个女的！”

    我心头一凛，叫琥珀龙来到身边，紧接着一**炎吐息瞬息间就席卷一名冲的太过靠前狂战士的身体！

    —13782

    开启三道光环的狂战士，根本经不起爆炎吐息的肆虐，而且这名狂战士估计是太注重攻击，他的总气血既然还没有一万点，琥珀龙六千点攻击打他那个完全可以忽略不计防御，简直就更切菜一样！

    千机变喝道：“冲击！冲击！把他们阵营冲散，全部人都冲上去，被给他们喘息的激活！”

    雪月咬牙切齿，指挥冰晶凤凰将一记暴风雪技能丢了出去，正中千机变，所在的位子，但是这小子周围一圈骑士上去顶盾，硬是将他保护了下来。

    我道：“还没好吗？”

    黑神道：“就差一点点！”

    此时千机变在人墙后面大喊道：“冲被停下，让他们只知道他们，凌云阁的救世军才是中华区王者！这些不服从我们人都该被铲除！”

    看这个家伙周围几个MM都气得直跺脚，恨不得一剑把他切成八块，但是却也无可奈何，他离我们太远了，而且周围都是防高血厚高阶骑士保护，根本杀不了他。

    这时候，我已经放弃输出站着前面靠着自己高防厚血抗伤害，同时身后火舞每一击魔法使用一次，毫无例外的，每一个均能秒杀一个对方的高级玩家！

    雪月也不停的挥动双剑，同时我发现她的剑气很奇怪，与其说是施放剑气倒不如说是施放一股能量来扫清前方的对手，这个强悍技能也让这群凌云阁混蛋不敢妄动。

    即便如此高台上的玩家已经只剩下沫嫣、叶爽、风萧月三人了，同时叶爽和风萧月已经退到高台的路口用身躯将沫嫣保护在身后，他们俩着正面扛着对方密集的法师和弓箭手火力输出。

    黑神突然一声道：“主人好了！”

    “施放！”

    “明白！”黑神手中镰刀高举喝道：“赞美伟大的死亡和叹息之神，我的宝具，幽灵军事，将炼狱中的部队传送到地面上吧！”

    下一刻不知从哪来的一股寒冷的夜风吹过这片战场的每一个秘密的角落，叹息着，低语着。

    紧接着周围一部分的大地，正无声无息的裂开，一道让人窒息的死亡气息从黑之大地中慢慢的散开。“咔！咔！”冰冷而机械的脚步声从大地的裂缝里传了出来。

    声音越来越清晰，除了那“咔！咔！”的脚步声外，还有着细微的蹄声，和一般的情况相反，这种有点像是马蹄声的声音居然比脚步声还要小得多，如果不是仔细去听，大概谁也听不出来。

    并没有多少时间，一支只有在噩梦中才会出现的军队从大地的裂缝中缓慢而有秩序的走了出来。

    走在最前面的，是一些拿着不同颜色长剑的骸骨剑士，而紧随其后的，是分别拿着枪，长，盾，斧的其他骸骨战士。这些骸骨的大小，身高都并不一样，而且，其中居然还有穿着重铠的特殊存在。

    在数量三四百的步兵走出裂缝中走出来，在它们后面是骑着骸骨战马的骷髅骑士。相对于来说，骑兵的数量要少得多，大概只有一百左右，但是那种气势却丝毫不逊色于数量超越他们N倍的其他亡灵部队。

    紧接着黑神下令道：“幽灵军事，进攻，粉碎眼前的一切！”

    “真的是很难得，既然接到命令，主人！这次的对手是？”从裂缝终于一名扛着巨斧骷髅说道。

    “把那些，都埋葬吧！”黑神的声音响起。

    “这是什么，人类，是人类军队吗，那可正好，人类看不起我们这些亡者，这次给他们点颜色瞧瞧！”

    “嘻嘻，终于有对手了，实在是太有意思了，妹妹们，去吧！”在亡灵地面部队之后一群怨灵女妖们全部发出了兴奋的笑声。

    而在地上的骑士们也全部合上了面罩，提起了长枪，夹住自己的骨马。冲向了对面的大军。对于他们来说，这样的战场，才是最体现他们力量的舞台。

    一时间这群NPC亡灵部队就和玩家部队绞杀在一起，这些亡灵都是八十级以上NPC，每一个都有着不输给现阶段玩家的实力，一时间千机变的队伍显然了苦战，我们此时也得到一丝喘息的几乎，与此同时高台上叶爽和风萧月也掩护着沫嫣冲下高台，我立刻和叶爽组队这样幽灵军事就不会把他们定位攻击目标了。

    我此时立刻带着众人上前和叶爽等人会合

    公会频道里烽火燎原喝骂：“千机变这个滚蛋到底哪弄来这么多，训练有素的高质量部队，NND的有朝一日，老子只有杀光他的祖宗十八代才能算肯罢休！”

    我问道：“黑神，你这招可以维持多久？”

    黑神道：“只要我不死，就可以维持十分钟，可是幽灵军事虽然强悍可数量比对方少太多了，幽灵军事的效果只能做到拖延而已。”

    我说道：“拖延就足够了，在坚持一会，马上就会有援军了。”

    火舞道：“援军是有可是，一时半会也赶不过来，如果我们现在不撤退的话，等这些NPC队伍被杀光，下一个就轮到我们了。”

    我笑道：“我说有就有，而且很快。”

    我话音刚落就停下包围圈外围传来一声呐喊声：“哈哈！那个懒鬼好奇心，这回事给老子找着宝了！来啊，一队为左翼，二队为右翼，给我包了这群王八蛋！把我们盟友救出来！”