
只见不远处战魂无双的大军浩浩荡荡的冲杀了过来。

    为首的传奇一生骑了他那匹梦魇兽，身后还有一大堆战魂的玩家，同时他大声咆哮：“杀！”

    同时我只会坑爹站着蝶舞云泪的黑龙背上拿着一个很简易扩音器道：“战魂的兄弟们，姐妹们，今天我们的盟友被人欺负，咱们岂能不管，跟我上保护我们盟友，冲啊，杀啊，抢啊，爆啊！”

    他这几句话倒是喊得煽情，尤其是最后那句“爆啊”，直接刺激了很多人的神经，进来的人都知道这里杀人没事，死了必爆装备，所有杀了爆装备那肯定是一阵暗爽！

    此时上千人一起发出高呼：“吼———”

    声震四野，全城撼动，浩浩荡荡的大军一窝蜂的外围涌了进去，战魂的部队齐头并进战魂三基友就像死神三巨头在公会中接着绝对地位和凝聚力，在他们带领下战魂的众人毫不犹豫就杀了进去，死了不怕因为他们平均等级本来就不高，爆了也不怕因为根本没什么好装备可爆，他们装备都比较大众化，反观凌云阁的玩家各各装备都很不错，每个人都是油水十足。

    凌云阁的人数没有优势，不过他们等级高装备好，不过战魂此时的战术完全就那种你来一个人我就来十个人你来一群人我就来一大群人就算弄不死你哪怕一人吐口口水也有得你受地。

    而凌云阁的火力比较分散，大量部队留守于外围，中心地带部队虽然强可有生力量十分有限，战魂这边却是生力军，一涌而来，一鼓作气，场面火暴得很。

    而且我发现，战魂的玩家一个个都兴奋得不得了，又打又叫的，声音那叫一个夸张。

    传奇一生坐在梦魇兽身上，手中长弓爆射，一把箭矢就能放倒一片敌人，何况前面还有我只会坑爹这样的一群先锋高手四处开路，当真势如破竹，勇不可挡

    此时我发现，凌云阁的有些玩家貌似心里有点慌了，毕竟战魂这群家伙挥舞着刀剑潮水般的冲杀，搞得一片乌烟瘴气，雷声大雨点也一点都不小，杀的凌云阁的玩家们是鸡飞狗跳。

    此时凌云阁的一名玩家忍不住叫道：“你们战魂，来这里作……”他的话还没说一半马上被一阵暴雨般的箭矢魔法淹没。

    同时我还看到，一名侥幸没死战士刚刚爬进来没多久，不知哪里窜出来一个小战士，用一柄铁锤砸在他脑壳上，他一吃痛就准备还击，无数的箭矢就是把他打成刺猬，旁边又是一名骑士窜出来补了一刀，那老兄就这样含冤而去，他死后爆出来一件四件装备和一地药水，引得一群人轰抢。

    突然有人喊起来：“各位，那边有个法师武器好像不错啊！”

    他周围的人一听，马上转向扑去

    那名火系元素师施放出流星火雨吞噬着人群，不过马上被冲上来的一群人乱脚踩死了，死了后大爆，手中法杖也被爆出来，还被一个战魂法师捡到大喊：“哇，金装啊！”

    我只会坑爹站着蝶舞云泪的黑龙背上，这家伙既然拿出一把高压水枪往地上喷水，高压水枪没有任何伤害，但是被高压水枪浇过的地面一阵湿滑，很多人没跑两步就摔得个四脚朝天，然后又往拿出一根管子喷出一股紫色气体，顿时地面上咳成一片，感觉都像老肺结核，然后一片紫色中毒伤害飘出，不过这股气体似乎敌我不分，倒在很多战魂玩家也在那不停的咳嗽，虽然没有伤害，不过还是有人对着上空大骂“坑爹！”

    一时间被杀死、被拱死、被砍死、被射死、被烧死、被冲死的人一个接一个，甚至被踩死、被淹死的都大有人在，果然是陷入了人民战争的汪洋大海中，任何法西斯反动势力都不会有好果子吃，应该可以这么说。

    此时我有看到不远处一头巨大机械鳄鱼，冲入人群，学生会的MM们还是小小刀子、泪无痕、超人大哥等人终于出现了，此时银月在公会频道里大喊：“大笨龙！我们来啦！”

    我笑道：“来的正好！”

    此时我看到传奇一生驾驭着梦魇兽向我这边冲过来，与此同时火舞来的我身边道：“说说你怎么知道他们回来？”

    我双手抱胸笑道：“这有什么奇怪！主角光环嘛！”

    火舞“……”

    我接着看着冲过来的传奇一生不由得暗叹道：“看来老子今天要欠他一个大人情。”

    此时传奇一生来的我面前下马我立刻迎上去道：“传奇！惭愧啊！让你跑一趟，大恩不言谢，容当后报。”

    传奇一生笑道：“哈哈，兽神兄弟说的哪里话，咱们兄弟谁跟谁，你的事就是我的事，咱们毕竟是盟友有事情相互帮忙是应该的，况且如果不是那个懒鬼的好奇心，我还不不知道你这里出事呢。”说着用手摸了摸鼻子。

    我接着看了看远程的千机变接着将目光转回来说道：“我去干点私事。”

    传奇一生笑道：“慢走。”

    说着转身想走千机变冲去，天照有点担心的道：“要不要跟上去？”

    黑神摇摇头道：“不用了，如果连点事都做不了，他就不是我们的主人了。”

    ————————

    “骑士！防御！”此时在一排穿着重铠的骑士玩家拿下了背在身后的巨盾。这些盾牌都有一人多高，这些高等级玩家用的盾牌肯定不是凡品。

    “弓箭手，冰冻箭！射！”千机变下的新的指挥，几乎是同时，弓箭手们操起自己的长弓，拉起了散发着冰冷光芒的弓弦。

    散发着冰冷气息的箭矢从对面一方向我射了过来，撕裂着空气的破空声和箭矢上带着一点点冰霜所形成的冰冻箭，被射中肯定会被无限减速。

    我能被射中吗？答案当然是不能，立刻起手威风堂堂，紧接着一个真假动作骗过他们所有的火力，等他们秒了我的替身后，已经发现我已经从原地消失了。

    “小心，兽神来了！”

    在千机变提醒声中，我已经开启电光石火猛冲过去，同时佯攻、白龙盾还有炼狱天轮纷纷开启。

    抵挡漫天箭雨和魔法元素的同时，我的双眼紧紧的观察着他们的阵型，靠着电光石火的加速我脚下不停变换着步，S、Z什么来着的各种走位，虽然我的走位不高明可躲过这些攻击把防御技能消耗减少道最低还是绰绰有余的。

    “这里！”突然出乎我的意料，那群人中，此时捕捉到我的行动路线。那是一个只拿着一对短剑的玩家，在我的脚步还没有停下来的时候，他的短剑就已经往我的方向射了过来。

    好强的视力和感知力，拍出火眼金睛，这家伙是斥候职业，这个职业很冷门，攻击力很低，血和防都不高，不过这个职业最大的特点就是，攻击速度快，被动技能赋予了他们强大的视力和感知力，不过天生低功的斥候，还不足以阻挡我的步伐。

    “哈！”在电光石火维持结束后，将脚用力的往大地上一踏，借助那巨大的弹力，高高的跃起，同时顺势丢出一个雷电风暴在他们中间。

    一道雷光破开而出往大地上的玩家顿时经受了一把雷光的洗礼，与此同时赤眼龙枪上青色的火锥燃起，壁垒击破启动！

    “不好！快撤掉防御姿态，直接用盾顶！。”在千机变的命令声中，骑士们纷纷放弃防御姿态，十几块巨大的盾牌被高高举起，准备来迎接这道青色火锥的攻击。

    “唯我独尊！”在即将来到他们面前的瞬间我撤掉壁垒击破改用唯我独尊，顿时魔法阵出现在身前，巨大正方体人脸，飞来出去直接轰到了大地上。

    “轰！”在这一瞬间，腾起的沙尘烟雾，足足有五六米来高。

    在那里！虽然视线完全被灰尘所占据，但是靠着‘透化’技能我获得了旁人难以想象的敏锐直觉，所有我还是判断出了自己的目标。

    一个漂亮的空翻落地，转过了身子，发动快刀乱麻，挥出了一记强力的旋斩。

    “叮！”清脆的武器交错声在空气中回响，这一瞬间至少遇上了五把兵器的阻拦，可是都被这把巨大钢铁之刃弹开了。

    紧接着我的目标出现！赤眼龙枪对着近在咫尺千机变捅出“叮！”清脆的武器交错声在空气中回响，千机变使用一把带着螺旋力量的黑色长剑，剑身的气息让我手中的赤眼龙枪都颤抖了起来。

    靠！什么技能？但此时我没有过多的去想“百鬼夜行！”咆哮的正方体从我的左手送出，在对方惊讶的目光中，千机变此时下意识的长剑一收身子后退躲开，他的剑从赤眼龙枪上移开顿时颤抖效果消失了，我心神一凛，瞬间将赤眼龙枪上的力量一口气释放了出来。

    “狂龙猛击！”赤眼龙枪瞬间捅出，过给躲开百鬼夜行的千机变这一瞬间明显出现了巨大的破绽，甚至没有想到用手中的黑色长剑来阻挡我的攻击。

    “轰！”一声巨响在千机变身上响起，这一击狂龙猛击直接带出了一个巨大暴击伤害，瞬间把千机变一击必杀。