
一击秒杀这个发号施令的千机变后，这只队伍并没有像其他玩家队伍一样不攻自破，接下来的事情让我意识到，这支队伍绝对不是等闲之辈。不知道为什么，对于千机变被杀这件事情，他们虽然惊讶当都不是很在意。千机变化为白光消失后，马上就有另外穿着蓝色铠甲骑士站出来高喊。

    “剑士！重击剑联合攻击！”

    “骑士，围上去嘲讽！”

    “弓箭手，连续射击！”一道又一道的命令声在空气中回响，而得到指示的其他凌云阁的玩家立刻按照这些命令进行执行，没有半点犹豫。

    不过我绝对不是轻易可以击败的对手，千机变搞定后飞快将呼唤召唤兽们到身边“轰！”一股烈焰在人群中炸开，紧接着天照和黑神挥舞着利器一路斩杀进来，一下子和对方缠斗在一起。

    “啊啊，千机变那个苯蛋果然又被干掉了。谁叫他那么爱出风头，以为自己是副会长就可以当军队的指挥了。在和厉害的对方战斗时他可是被杀率排第一的倒霉蛋啊。”

    “没错，没错，爱出风头，被宰掉真是咎由自取。”

    此时不远处的岩石边两名男子在那议论，虽然看不清楚他们的样子不过，从他们口中听到千机变只不过是副会长，这个凌云阁真正会长还未登场。

    “叮！叮！”此时不远处雪月拿出那把无形的圣剑，全力在这群凌云阁的玩家中拼杀起来。

    “狂战士，封锁行动路线。骑士，准备正面攻击！剑士，辅助！”山间那两人中一个人用冷静的声音下达这命令，凌云阁的队形开始变化。一瞬间所有骑士加盾上去，狂战士开始三道光环冲到了我的身边。他们手上拿着的，都是巨斧，狼牙棒之类的重武器。只是稍微的一挥舞，就完全封锁了我们移动的空间。

    而在我对面，一队骑士此时已经开始做冲锋的准备，散发着寒气的武器显得杀气十足。

    不是保留实力的时候了，我已经意识到了危机，这支队伍的强大完全超出了我的想象，这样队伍放在任何一个公会里都是精锐中的精锐。

    “龙星群！”我高呼，顿时琥珀龙仰天长啸，一瞬间天空中红云翻滚，一声声炸雷响起下一刻！

    一道，两道，三道……耀眼而炽热的火球从天而降。只是短短的几秒中里，无数火球倾泻下来，一瞬间周围的凌云阁的玩家瞬间被淹没在这片火海中。

    虽然他们中间有用巨盾防御火球，可是这些破坏力强劲火球面前这些防御完全失去了意义。连稍微阻挡一下都做不到。

    与此同时雪月手中圣剑更是力量大震，所挥出的每一击都带上了强力的风劲，每次攻击接触到对方的的身体一股肉眼可见能量流就会渗透到他们的全身去。让对方的任何完美的防御都失去了意义。

    现在雪月那妙曼的身影，每一次挥剑的优雅动作，她的存在代表着胜利，不败。可以说谁看了都会马上充满力量吧。

    “骑士！冲锋盾击！压制！”

    “剑士，用剑气同时撤退。”

    “弓箭手，继续骚扰射击。”那两人中第一人继续下达这命令声，此时被战魂大军几乎快冲的接近崩溃的阵形开始调整，在同一时间，一群骑士用盾击冲上去压制，剑士甩出剑气，弓箭手的箭矢瞬间大乱了战魂队伍冲锋的阵型，紧接着魔法师一连串技能袭击而下，瞬间战魂冲锋部队遭到了重创。

    “啊！”用双手握住被青色飓风包裹的圣剑，雪月挥出了一记完美的圆斩。青色的剑痕在空气中留下了一个完美的圆，在这个圆里，是绝对的不可侵犯之领域，在附近的玩家，只是稍微碰到一下这个圆，就会变成虚无。

    不过，这并不足让这些的人后退，此时他们调整好了阵形之后，他们再次开始发起有序而连续的攻击。即使没人能喝雪月正面对抗，可是却可以使用完美的支援和合击来让她必须防御。

    而且，即使有人被挂，也会马上有新的战士从后面的方阵中补充过来。这样有秩序，完美的指挥和围攻，简直如同艺术家手中的演奏着的圆舞曲一样完美。和刚才千机变的指挥相比，这次的指挥者的水准要高上好几个档次。

    好强，火眼金睛扫视周围，这里等级最低的玩家都在七十级之上。这种高等级、好装备、训练有素的这样的部队，从来没见过也没有听说过。这一点不得不让人起疑心。

    如果说这支队伍最欠缺的是什么，那就是操作很普通！不过他们过于完美的配合，完全弥补了这个缺点，如果不是直接交手让人难以想象天底下还有这种队伍存在。

    瞬间两把强烈螺旋的长枪插在雪月面前的大地上，轻而易举的破坏了地面，阻碍了雪月的进攻。紧接着还有，这些不断阻碍着她挥剑路线的箭矢，这种技术只有像传奇一生这样操作一流的弓箭手才做得到。

    突然一名拿着长枪的骑士突击道雪月的身后，此时正在抵挡面前四名剑士联合攻击的雪月根本无法防御。

    “百鬼夜行！”咆哮的正方体飞快的挡下了偷袭雪月的敌人，我同时扫开纠缠几名玩家后飞身来到她身边。

    “让你一个人战斗是不行的。我们可是一起的啊！”发动粉碎打击将一名对手击飞后说道。

    “谢谢。”虽然她脸上带着遮了半张脸的面具，不过嘴角闪过了一丝微笑，让我感觉甜蜜无比，此时我的加入雪月的压力自然会轻松得多。

    “大笨龙！”

    “龙灵哥！”此时学生会MM们已经毫不犹豫的往我们这边的战场冲了过来。

    “战舰龙兽，战舰龙发射器！”一瞬间无数飞弹倾泻而下，一瞬间凌云阁的阵型招受到了猛烈的轰击，看着战舰龙兽气势汹汹的攻击，凌云阁的玩家们并没有露出惊慌失措的表情，这是什么素质啊！

    “魔法师防御魔法启动，一队暴风屏障！二队冰晶之墙！三队不动之壁”

    “狂暴的风啊！将侵犯我之物全部撕成碎片吧！暴风障壁！”

    “没有人能撼动你的威严！冰雪的女神！请给予我守护！水晶之墙！”

    “大地的女神，用您的慈爱容纳一切！请给予我们守护吧！不动之壁！”

    三道魔法屏蔽瞬间挡下战舰龙兽，那如同飞蝗骤雨般的飞弹攻击！

    “尾钩重击！阻挡的东西都去死！”守护愤怒的大喊，战舰龙兽一个转身巨大铁尾瞬间扫过这些魔法屏障，瞬间将这些魔法屏障击个粉碎！

    “强，真的是很强。没想到这些炸碎公会里，也是超一流的强者。没想到现在还有这类型的强者存在，我还以为高手也就那几个呢。”

    “没错，实在没有想到，看来今天只能到此为止了。”

    “喂，为什么到此为止，我们外围队伍进来后，这群家伙就等着被我们包水饺了。”

    “你是白痴吗？现在我们外面的人遭到了血色精锐那群家伙攻击，人都被缠住了，根本腾不出手，而且任务已经完成了，没必增添跟多的损失了。”

    “好吧。”说着这两位仁兄丢出回城卷回城，同时凌云阁的队伍也开始撤退，这些人撤退非常井然有序，厚血战士顶在前面保护身后残血或脆皮玩家脱离战斗，这些战士完全就是为其他玩家断后而刻意留下的。

    “剑士！骑士！狂战士！撤退，弓箭手冰冻箭！”之前保护后排大部分远程职业的所有近战的职业都在互相配合下快速撤退，而后面的还一些留下来玩家则用他们的箭为这些职业撤退制造时间。

    在这半分钟里，至少也有上千支箭不间断的从他们的手中射出，阻碍了我们追击的脚步。

    就这样战斗以有些莫名其妙的方式结束了。

    虽然对方残余的一些玩家被击杀可对方大部队却撤走了，同外凌云阁的部队也在组织撤退，过却遭到刺客信条那家伙的疯狂攻击，虽然损失惨重可和里面比起来，外面损失完全可以忽略不计。

    “我说，你们认为这到底是怎么一回事啊？我感觉千机变貌似不是单单要和我们搞事。他们的目的是什么？”等其他人开始打扫战场，原地休息的时候我迷惑不解的向周围的同伴们问道。

    “龙灵，你对这伙人是怎么看？”火舞并没有直接回答我的问题，而是反问。

    “这……有些不好说，总感觉这群家伙怪怪的，他们完全不像玩家组成队伍，倒像是真正的军队，不过凌云阁，老子非打得垮他们不可。”我做出了自己的回答。