
打得乌烟瘴气天空开始放晴，大地之上一片欢腾庆祝的景象

    风萧月高举手中武器放声高喊：“我们赢啦！”

    无数人迎着阳光、举起武器朝天发出了震天欢呼，这一战巨龙之牙内部被策反，流失两百多名玩家，战斗中又有三百多人掉了五级经验，这下巨龙之牙整体的实力掉落了一个档次，不过成员可以再招，损失会很快补回来的。

    同时看着周围众人的欢呼场面，我不由得也感到一种自豪与荣耀，此时战魂三基友等人也走了上来

    “靠！这样就跑来！真不爽！”传奇一生双手放在脑后道。

    我笑道：“撤了就别追了，要打凌云阁以后有的是机会！”

    叶爽此时大喊道：“没错！下回非被他们集体爆菊不可！”说着还用手中雷霆战戟往前捅了捅。

    银月此时气呼呼的道：“人家难得来过来，既然就这样夹着尾巴滚蛋了，下次一定要把他们打成了猪头样！”说着还挥舞着自己的一对粉拳。

    守护在旁道：“这一路上你也没少揍人啊！”

    银月提了提高傲的胸脯双手叉腰道：“可是打得不过瘾！”

    龙欣此时超级兴奋的冲过来对着我道：“老哥老哥！你刚才太有型了，那么完美阵型你一个人就这冲过去了，什么完美的阵型在暴力的老哥你面前一切都是小意思·····嘛咦老哥你怎么脸红了……”

    我干咳了两声

    风萧月笑道：“龙欣别乱说，你哥都不好意思了。”

    龙欣突然拍手道：“哎呀呀，兽神害羞啦，大家快来看呀！”

    我忍不住在龙欣的脑袋上敲了敲才让她停止折腾，紧接着拿出那把暗金阔剑来的风萧月面前道：“送你！”

    风萧月接过阔剑后顿时大惊失色了：“呜呜呜~~！龙灵这东西太贵重了，我不能要。”

    我笑道：“不要是吧，那还给我，我送我女朋友好了！”

    风萧月赶紧收起剑，沉着脸道：“那可不行，你见过送人东西还有要回去的道理吗？”见她红着脸一本正经的样子，伍华忍不住哑然失笑

    我又问道：“叶爽这个任务到底是谁触发的？”

    我话音未落不远处一个大汉跑过来道：“是俺！是俺！”这个大大咧咧的大汉边上老牛未成年。

    我接着打开公会频道道：“烽火你赶快组织掉级玩家去练级！”

    烽火燎原回答道：“明白！”

    我接着说道：“老牛这个任务下一步要做什么？”

    老牛未成年道：“下一步是要找一个路口到主任务场所。”

    我举起赤眼龙枪道：“巨龙之牙的兄弟，快速清理战场，我们准备出现完成接下来的任务！”

    “哦！！！”

    三基友面面相聚后羽落尘舞道：“战魂的各位，忙已经办完了，我们现在去和会长汇合。”

    传奇一生翻身上马抱拳道：“兽神，任务主场再见！”

    “行！”我笑道。

    目视战魂的玩家们远去，火舞走过来道：“这次还真全靠他们了！”

    我道：“是啊，现在可以安心的做任务了！”

    银月大大咧咧道：“走！去日其他及竞争对手！”

    沫嫣小声道：“银月，你是女生，怎么跟男生一样大大咧咧的！”

    银月趾高气扬的道：“姐姐我打从生下来就这样。”

    接着大家吵闹了一阵后人员开始组织起来，这张地图太过于可怕，挂了就掉五级，所有完事都要小心，同时这次前往的人数也下降很多，大部分都回去练级，现在我们这些高等级核心玩家和任务的领取者老牛，坐在守护的战舰龙兽向深处进发。

    一路上地形复杂多样，有丛林、河流、沼泽等地形，一路前进了四十多分钟后，只见不远处空中弥漫着血红色的迷雾，一座巨大高山被这股大雾笼罩着，无法看得真切，看着前方我对着老牛说道：“如何进入？”

    老牛未成年道：“任务提示上说，这座山靠左两公里处有个路口，我们可以从拿进去。”

    我点点头看像守护，守护也点点头指挥战舰龙兽继续前进！

    龙欣道：“老哥你说这个任务完成会不会爆神器啊！”

    我笑笑：“想得美！不过我想里面的怪物应该都是那种油水很足的那种。”

    小小刀子笑道：“小狼我们这次要加油！”极地魔狼听着主人的话发出一声长啸，同时我发现极地魔狼身上多出了一幅很酷银色铠甲于是问道：“小小刀子，极地魔狼身上铠甲是从哪里来的？”

    小小刀子道：“小狼穿的是魔兽坐骑专用辅助装备，上回你让我补刀我一个人独享了那个BOSS的独有的五万试炼点，我就那些试炼点给小狼卖了一套。”

    “是吗？”我笑道。

    说着一条通道出现我们面前，战舰龙兽走进去下一刻一条提示飘出。

    “叮~！您以进入绝望之地，开启绝望之地内的九座能源塔，进入绝望圣殿！”

    看到提示后我浅笑道：“各位，任务开始了，进去后尽量不要离开战舰龙兽，被冲散了可不闹着玩的。”

    银月提了提胸脯道：“放心，姐姐我又不笨。”

    “前进！前进！”

    叶爽笑道：“这种地图里面BOSS肯定很强悍，杀起来肯定过瘾啊，不知道这个地图的暴率够不够给力啊！”

    雪月道：“这种地图的爆率肯定给力，不过这张地图可算是中国服务器的顶尖高手云集，想要获得最后奖励，可不是说说就行的，而且开启最后决战地图需要开启九座能源塔，以我们实力我可能开启三座就谢天谢地了。”

    我点点头：“没错，基本上会是这样了，不过这样不就更有挑战性了。”

    大家说笑着，战舰龙兽走进了这个巨大的石道，石道阴暗潮湿，旁边还有许多塌陷的碎石，上面生满了青苔，的确像一个年久失修的巨型古墓之内的景象。

    顺着这石道往前方缓慢而行，战舰龙兽的速度已经降到最低，所有人此时都停止了说笑，紧紧握住手中武器，都显得十分谨慎，毕竟在这里谁也不知道会从哪里突然冒出一群怪物或是一伙其他竞争者。

    可我们刚进来没一会儿，后方突然响起了“轰隆”的巨响，只见整个石道都摇晃起来，巨大的石块，竟然开始从顶上往下掉下来！

    哇靠！已经来就搞这么大动静！系统存心想玩死玩家，此时战舰龙兽飞快往前狂奔，周围不停的有巨石掉落，我们此时开始施展各种技能，抵御这些巨石，如果被砸中肯定不死也的要残。

    “吼！”奔跑的战舰龙兽突然发出一身吼叫，只见地面既然开始出现龟裂，露出一个个可怕的火红色的裂缝，这底下的裂缝之中，竟然是沸腾着的火红岩浆，我嘞个去！

    守护大喊：“战舰龙兽加速！！”

    听到主人呼声战舰龙兽疯狂的咆哮，速度不停提升，身后的裂缝中不断这喷出火红色的高温岩浆。

    而上方，更是一块块的巨石砸下，大家身手不弱，但是在这种地方，除了逃命，别无选择，同时也不忘施展技能，将一块块的塌陷下来的巨石炸成石粉。

    紧接着前方出现一个拐角处，战舰龙兽飞快转身，我转头看到就在我们转过拐角的瞬间，刚才进来时的通道发出“轰隆”巨响，彻底的崩溃倒塌了，后方隐约可见，滚烫的岩浆在不停翻滚，看起来触目惊心。

    可就在大家逃过一劫松了一口气的同时，突然前方“轰隆”一声巨响，转头看到前方一块巨大无比的岩石，既然滚了下来。

    “我靠！不给活路啊！”我不禁怒骂了出来！

    “机械暴龙兽！”守护一声娇喝，巨大机械暴龙兽被叫出，出现的机械暴龙兽大声咆哮“吼―！”口中响起了低微的咆哮，身影冲上去，机械臂猛地轰出。

    “轰隆”一声，瞬间将巨石轰的个粉碎！

    “机械暴龙兽开路！”收到守护指令的机械暴龙兽此时充当了，开路先锋的角色，强而有力的机械臂轰碎每一块滚落下来的巨石，很快众人走出了这条危机重重的通道，一片新的天地展现在我们眼前。