
此时出现在众人面前的是海，是一片汪洋大海，是遍广阔无边的海域，此时战舰龙兽载着我们下水，如水后战舰龙兽的四肢紧收，背后发射台升起，中间甲板下沉。

    “这是什么？”龙欣惊呼道。

    守护很平静的解释道：“战舰龙兽，漂浮模式。”

    小艾惊讶的说道：“机械兽还可以水陆两栖啊！”

    守护理所当然的道：“是啊，没啥奇怪的，机械族的召唤兽是所有类型的召唤兽中最奇特的。”

    小艾嘟嘴道：“呜呜呜，我也好想要一只。”

    我来的战舰龙兽的头部拍了拍笑道：“战舰龙兽你还真行。”

    战舰龙兽回答道：“小意思小意思。”

    紧接着它又说道：“如果我的主人也能像你这样懂得说话就好了。”

    守护听着双手抱胸很没好气的说道：“你好啰嗦，快走。”

    战舰龙兽笑道：“呵呵，吾之主一直都是这样子，好了，诸位坐稳了，出发了。”说着战舰龙兽开始向前移动，速度虽然不是很快当非常稳当。

    一路前进周围非常平静，平静的让人觉得有点不对劲，此时我看到在我们正前方大概五百米的位子有一道白光冲天而起，同时越往前原本一望无际的海域中出现小岛，我看到那道白光正是远处的一座岛屿上喷出的。

    而且那个乍看之下近在眼前，可真的过去才发现路途好远啊！此时天上地日光却并不强烈。反倒是猎猎海风不断吹拂着人地发丝。远处地海水是碧蓝色地一片。微薄荡漾。看着让人心旷神怡。站在战舰龙兽背上甲板的边缘往下面望去。海水清澈透明。甚至不时还能看到肥头大耳地海鱼在船边悠闲游过。

    如果我现在有一根鱼竿的话。那我肯定会，坐到甲板进行垂钓。不过能不能钓上鱼就是另外一个问题了，可看着看着，突然我面前水面涌起了一团浪花，只见一个很古怪的东西正踏浪而来。貌似像传说中美人鱼？

    可离近了才看见，这家伙可和电视或是小说里那样的娇滴滴、花容月貌的美人鱼，而是一个长着一双粗壮的胳膊和结实的躯干，尾鳍卷曲着立在浪尖，看上去有近两米高。全身闪闪发亮蓝色鱼鳞配合着闪亮而粗壮的长矛，再加上一张酷似蜥蜴凶恶的丑脸，怎么看都不像是一个善良之辈。

    对一个长相这么凶恶的家伙，不管它是什么东西，再次所有人都不得不摆出十二分的警惕。众人瞬间进入了警戒状态，很快雪月等战士们居前，法师和弓箭手殿后。

    此时众女纷纷皱着眉头谨慎地望着这条美人鱼……妈的，实在太.丑了！估计现在众MM都恨不得上去抽这个家伙一顿心情，不过这里的一切都是陌生的，天知道这····种“丑人鱼”应该可以这么说，在这里有多大的势力，所以只能小心得对着对方先是拍出火眼金睛。

    娜迦族先锋队长，80级准BOSS，介绍：水族是生活水里种族，而娜迦族是水族的一部分专门生活在海中怪物，它们是水族中好斗分子，有着极强领地意识，会攻击然后进入领地的生物。

    那条巨丑的娜迦族先锋队长，看到我们后那张蜥蜴般丑脸，露出了阴冷的笑意，它张开大口，一脸鄙夷得笑道：“卑微的人类，我不知道你们来这里做什么，不过你们已经过界了，所以我决定，代表海之神收取应得的补偿……你们的灵魂之火来填充能源塔的能量……哈哈哈哈……”

    哇靠！果然和资料说的一样，非常好斗，不过此时有人已经非常火大了，看着丑人鱼自大的模样，口中发出又大声难听之极声音，更是气不打一处来，抬手就是一个一团引爆符扔了过去。这位先锋队长估计也没有想到会被突然攻击，而且还会以这种方式发起攻势，他正张大嘴巴笑着呢，就隐约看到一个事物飞进了自己的嘴里，然后……

    —2034这个巨大的伤害值，丢出这团引爆符边上爬在极地魔狼身上做白日梦的小小刀子，一路行驶非常的无聊，懒散的他便趴在极地魔狼身上睡着了，可这头丑人鱼出现后发出噪音将他吵醒，毕竟无论是谁在熟睡的实话被人吵醒脾气都不好。

    此时大概是舌头也被炸掉了一截，丑人鱼不应该先锋队长的愤怒得擎起长矛，口中大声叫骂，但是话语却已经变得十分含糊；“……唔……你们这群卑贱的人类！唔……你们竟敢伤害我……勇敢的娜迦族先锋队长马里奥的身体！……你们必须为你们的狂妄付出代价……”

    我笑道：“马里奥？我还路易基呢。”

    “马里奥是不是那个吃蘑菇的人。”雪月说道。

    艾丽卡道：“是啊，不过印象中马里奥不是大鼻子、头戴帽子、身穿背带工作服、还留着胡子的大叔吗？怎么到这里变成鱼人了。”

    龙欣道：“应该是人鱼才对吧。”

    艾丽卡道：“人鱼和鱼人有区别吗？”

    “当然有喽。”于是火凤开始解释道：“通常人鱼的样貌是上半身为人的躯体或妖怪，下半身是鱼尾，而鱼人这时像人的鱼是一种深海中邪恶生物。”

    “拿着个家伙属于什么？”艾丽卡指着那头先锋队长说道。

    “应该是人鱼吧。”火凤道。

    龙欣着说道：“看它长得那样，应该邪恶的鱼人才对。”

    ·······

    就这样众MM开始探讨起鱼人和人鱼这个话题，反而把那头被炸烂半截舌头的先锋队长给晾在了一边。

    此时着家伙时候知道自己被丢在一边不管，恼羞成怒不管他已经口舌不便，说起话来也像是喉咙里含着一颗枣核一样，但是依然不肯放弃这个表现自己的机会。

    不管此时小小刀子对着叫喊道：“你这个大傻鱼，吵我睡觉！小狼把它抓上来做出生鱼片！”极地魔狼听了跑到甲板边上后就停了，对着那先锋队长张牙舞爪吼叫着，似乎在说‘来啊！有种上来！哥不怕你！’

    此时先锋队长貌似听得懂，发出一声愤怒的怒吼，直接挺着鱼叉就踏浪冲上来。

    此时MM们时候完全不把这头鱼当回事，继续聊着她们那些人鱼和鱼人的话题，此时这人冲锋队长看到它面前人类根本没把它自己当回事，更是愤怒不已，所有眼前这个愤怒的丑人鱼已经发起了攻击。看着踏浪的动作。

    自然而然得会让人以为它有着精深的水系魔法，但是，此时MM在聊天，我们男生这开始扮演起护卫的角色，保护身后这些柔弱的·····额不对，她们中估计除了沫嫣以外没有能更柔弱这个词沾上边。

    女生聊天！男生顶怪！（没道理啊！）

    只见大浪一翻，这货将自己身躯送上了甲板，长矛也直接插向了里它最近的叶爽。虽然对于他的攻击方式有些意外，但是大家并没有丝毫的怯意，大家早已经准备好，攻击技能立刻放出。

    虽然之前地前戏看起来有些莫名其妙。但是当战斗在甲板上进入正轨之后。事态地发展就再也没有闹出多大地偏差。这货说起来是个很有气势地称号而已。但是刨去它地气势。说到底眼前这个丑鬼也只是一个.八十级准BOSS。老子连80精英BOSS都搞过你算根葱。

    这头鱼的攻击挺高的，没错都可以造成一千多地伤害。但是却无法撼动我们几大男生地阵型。老牛上前当T，皮糙肉厚的他完全可以抗住对方攻击，我们几个人攻击也越来越流畅。老牛时不时用盾击拍它，几次把这家伙拍晕，让我们一阵痛苦的输出。很快地。这个冲锋队长就出现了不支地情况。他地身上一直被安置了好几个负面效果。

    这条丑人鱼突然召唤出好几道巨浪进行攻击。但战舰龙兽强悍的身躯。在几番搏击风浪。最后都能够稳定住状态。反倒是这个先锋队长几次施放技能后气喘如牛。

    在我们联手攻击下，这家伙此时它的死鱼眼睛一转。然后手一扬。又是两道巨浪从战舰龙兽地两边涌了过来。不但一下子将船体推得很高。而且这股巨浪的浪尖既然有十几米至高。向我们猛扑过来。

    “哗啦！”一声众人就这样被海水淹没，此时先锋队长一脸得意得召唤出了一抹浪花。跳了上去。

    成功跑路，这货脑子应该是这么想的，同时那张丑脸上又露出了笑容，不过下一秒这股笑容凝固了。

    因为此时一头冰元素组成巨龙已经向它微笑了，下一刻便被定格在了原地。晶莹地冰花反射着绚丽地光泽。接下来它就将遭到被它弄得一身湿的美女们的报复！