
那家伙跪了之后留下一把70级的蓝装长矛和几个银币，作为一头准BOSS才爆出这点东西可谓穷的叮当响。

    此时众人在战舰龙兽背上甲板上休息，蔚蓝的天空，不时飞过头顶的海鸟，略带咸味的海风，一切的一切都让人那么心旷神怡。和在陆地上看海不同，当你真正身处在大海的中央时，你会真真切切的体会到自己的渺小。在这无边无际的蓝色大海面前，就连这头巨大战舰龙兽也显得那么微不足道。

    不过此时的战舰龙兽背上的甲板中间多出了一道墙壁，之所以会有一道墙壁其实很简单就是把男女生隔开，大家也知道刚才那头鱼大浪攻击，把众MM浇的一身湿，现在估计是吧装备脱下来晾干一下。

    此时叶爽突然冒出一丝诡异笑容道：“各位有什么想法吗？”

    我问道：“怎么了？”

    叶爽道：“拜托，几个大男人倒在一个这样狭小空间里已经超过三十分钟了，你就不想来点什么吗？”叶爽说的狭小的确很狭小因为，女生占据了甲板上三分之二多一点空间，而我们男生悲剧只能龟缩在不到三分之一的空间里，别憋得慌也是在所难免的。

    紧接着再看看周围小小刀子靠着极地魔狼坐在他的白日梦，孤痕和影舞月这两家伙只打进来后就没有说过半句话，此时盘坐在地上不知道在冥想这什么，此时保持清醒就剩下我、叶爽、小希和老牛。

    小希道：“叶子你刚才想说什么？”

    叶爽道：“各位年轻人，为了拜托这个无聊的时光，我们应该做些什么呢？”

    “不知道。”我摇头。

    此时老牛突然虎躯一震道：“难道····难道是····那个····是哪个吗？”

    叶爽道：“没错就是那个，还是大叔你明白。”

    老牛未成年道：“拜托别叫我大叔，我今年才二十三！”

    我笑道：“我怎么看你像三十二。”

    老牛未成年道：“我只不是长得成熟一点而已。”

    小希道：“我说这样不好吧。”

    叶爽轻声道：“有什么不好，现在无聊死了，天知道什么时候才能到那个岛，现在错过了以后很难有机会的。”

    紧接着叶爽露出了猥琐的笑容。

    我这绝对一头暴汗，做着事情真的可你能吗？

    “你看你看，好大的一条鱼哦！”不知何时沉睡中的小小刀子突然大叫了起来，好像发现了什么新奇宝贝一样兴奋不已。

    “在哪儿！我来看看！”听到小小刀子这么一说，我也有点好奇。

    “你看，你看，就在我们的后面。真是好大的一条鱼耶！！”小小刀子用他的手指向了战舰龙兽的后面。

    我顺着小小刀子指的方向看去，果然在那儿有一条长达六米多的大鱼正在那儿游来游去。那条鱼全身灰白，背部有一只竖立的尖翅，嘴部如利箭般的尖锐，跟在我们后面。

    这条鱼的样子无论在游戏还是现实对大家来说并不陌生，这种鱼就是鲨鱼，鱼翅就是它们身上鱼鳍，不过说实话，割下他们鱼鳍来吃实在是很残忍。

    此时我回头看到叶爽、老牛、小希三人把耳朵贴在升起的墙壁上好像在听着什么，我也把耳朵贴过去。

    “龙欣妹妹！没想到你皮肤不错。”

    “别这么盯着人家看！”

    “让姐姐摸一摸！”

    “啊~！不要！那里不行！”

    “来，这里也让姐姐看看！”

    “这样也要吗？啊~~~！”

    “火舞姐，你从那里学来这些的？”

    “这些啊！和男生学的。”

    “男生？”

    “没错！这种事情在床上学最快。”

    ··············

    哇靠！对着在做些什么，同时我发现好奇心旺盛的小小刀子不知何时也把耳朵贴上去，不过比起听到时跟希望去看，毕竟眼见为实嘛。

    想到这里这成墙壁突然降下，我们几个还无防备的时间摔倒下去，顿时五大男生瞬间摔平了，我抬起头只见众MM一脸严肃看着我们，银月先开口道：“大笨龙你们在干什么？”

    “这个·····”我一时间不知道该说什么才好。

    善良沫嫣嘟着可爱小嘴道：“你们该不会是在····”

    “没有，我们什么事都没做！只是靠着休息而已。”小小刀子道

    “对对对！”叶爽使劲点头。

    艾丽卡坏坏的笑道：“是吗？”说着秀眉扬了扬，很明显是不相信，

    不过不知道造化弄人还是碰巧成拙，一个声音打破了这个尴尬的局面，“那边几位朋友。”

    此时所有人都想着这个声音看过去，只见五头三米长海龟出现的没一头海龟背上有着五名玩家，而且都是清一色的男性，刚才说话的是一名穿着皮甲貌似英俊的帅哥，背上背着一把闪闪发亮的十字弩，看上去很贵的样子。

    “几位美女，是不是要去那个岛啊？”好家伙来搭讪的。

    此时众MM看了他一眼，没有答话，这种事在场所有女生都是司空见惯了，如果第二世界有名片这种东西的话，那么在场所有MM收到名片凑在一起能组成N副扑克牌。

    那位帅哥也说道：“在下是世纪之巅公会的会长狂日仙人球！”

    我愕然了！狂日仙人球好像在哪听过，等等这货不是G榜的人物吗？没想到在这里碰到，既然来了就没有理由让这家伙回去了，而且什么世纪之巅公会听都没听过。

    “美女们，有没有兴趣一起组？我们公会很多高手，可以带你，大家一起练也安全些，到时候奖励咱们五五分。”帅哥不依不挠。

    众MM没有给他半点反应。

    “不知几位美女的芳名，我觉得我们挺有缘的……”帅哥像发春似的伸手比划着。

    “战舰龙兽加速！”守护完全不理会他指挥战舰龙兽前进，我们几位男生自然也借助这个家伙站起来，不过这时旁边传来了声音：“美女，要不要组啊？”

    扭头一看，哇靠！那家伙既然跟上来了，那几头乌龟看上去很笨戳，游起来倒是挺快的，只见那小子在这领头乌龟的头上，摆出一个POSS，还是甩了甩头发，还真是英俊潇洒，貌似有那么点味道。

    他的身后四头海龟并排开来，阵容倒是相当整齐。

    此时MM们对着这个不依不饶的家伙似乎有些厌烦了，火凤走到战舰龙兽尾巴，大方的笑了笑：“谢谢，不用了。”

    此时那家伙是一脸郁闷，狠狠蹬着，我们这些穿得这么破烂，长得这么丑的男生，肯定在想‘凭什么我们能跟美女在一起，自己就不行。

    艾丽卡用手指指着我们高声道：“你们几个，我们被骚扰，你们这些男生是不是该负起责任！”

    几大男生面面相聚后我笑道“各位，有人想泡咱们的马子，咱们是不是该做点什么。”

    “对，该动手了。”叶爽喝道

    “让他们尝尝厉害！”老牛未成年高举战斧和盾牌喊道。

    这些话传到身后的MM们耳朵里只见艾丽卡超没好气的道：“谁是你们的马子？”

    我没说话至少笑了笑同时给守护发信息道：“守护，战舰龙兽让我指挥一下。”

    守护很爽快的答应。

    紧接着小希先动手，手臂上的十字弩对着那名帅哥，射出一箭，箭矢在他帅气的脸上擦出一道血印子，造成了—230的伤害，这次攻击毫无疑问是警告。

    “可恶！给我上！。”对方瞬间恼羞成怒！

    我心里却是一阵冷笑：“来啊！哥等着呢。”

    同时指挥战舰龙兽猛刺，瞬间战舰龙兽犹如利箭一般往前方海域窜出去，拉出一道灿烂的浪花，战舰龙兽无论是实力和速度都比那些海龟要牛逼多了，瞬间直冲，然后在冲出百米的距离后，来个一个大转弯，在水面上画出一道‘U’型字母，同时浪花掀起，有种说不出的韵味。

    加特林爆龙叫道身后，手中加特林机枪对着面前，然后就是一阵“咔咔咔！”电磁带转动的声音，瞬间枪口开火，碰出长长的火舌，打在靠左边的一头大海龟身上玩家身上。

    —1422、—1488、—1445············一连串的伤害飘出，顿时那头海龟身上玩家被打落水。

    “靠！说打就打啊。”对方惊呼。

    “小心喽！：我高呼一声指挥着战舰龙兽撞过去！

    “靠！快躲开！”那位帅哥高呼，不过那些体型比战舰龙兽小了两三倍海龟，根本躲不开，在战舰龙兽的急速冲锋之下瞬间撞得人仰马翻···哦不对是人仰龟翻，全部跌进水里，只见狂日仙人球从水里浮起来，他那个“中分头”瞬间变成了“锅盖碗”。

    “草你马！。”立刻大骂道，回应他的是加特林爆龙无情的子弹。

    —1300、—1305、—1311、—1304·····一名小小弓箭手能有几个血，被加特林爆龙一通乱扫，瞬间就化为白光离开了这个地方。