
顿时人群炸开了锅：

    “妈呀，这家伙秒了老大！”

    “打，打，打！”

    “打爆这个家伙为老大报仇！”

    只见这群家伙既然开始游回海龟背上，这种这群这不知天高地厚的家伙，只能说有的时候勇敢不一定是褒义词！

    “战舰龙兽！战舰龙兽发射器！”我已是高呼下一刻战舰龙兽背上发射器升起，瞬间无数的飞弹送出，在空中划出一道道清晰可见的弹道。

    —302、—491、—389、—310·····战舰龙兽的攻击力不高可胜在攻击次数的繁多，无数的飞弹倾泻而下，炸的这群不知天高地厚的家伙焦头烂额！

    同时加特林爆龙的加特林机枪也对准“咔咔咔！”子弹带转动，枪口喷出长长的火舌，泻出去一梭子子弹。

    —1320、—1405、—1411、—1404······加特林爆龙的攻击力比起战舰龙兽要给力多了，打出伤害自然高出不少，很快这群不知天高地厚的家伙全部跪倒，N件品级不低的装备的漂浮在水面上，飞快打扫战场后继续想岛进发。

    紧接着又经过了近两个小时的航行，我们终于到达了此行的目的地，发着白光的小岛。靠岸后，众人纷纷上岛，战舰龙兽被守护收了回去。

    这座小岛看上去并不小，越过沙滩就是岛上的密林。由于这里根本没有人打理，所以各种植物不但长得十分茂盛，而且也十分杂乱，让人很难通行。在密林的深处，远远望去有一座小山坡，只是它掩映在绿树间，很难被看清楚，但是众人心里都盘算着，那里应该就是他们此行的目的地。初上岛屿的一行人对于这里都十分好奇，仔细得四处查看，小小刀子甚至已经跃跃欲试，准备启程了。

    不过这是我看到不远处海里突然出现异动，紧接着恐怖的一幕发生了。

    “呜嗷——”，一声嚎叫在海面上荡开，那声音让人毛骨悚然。

    平静的海面仿佛突然裂出一个大洞，一条体型巨大蝠鲼从洞口冲出，飞了上高空，然后“嘭”的一声又钻入海水。

    这一飞跃没什么伤害力，但是海面却犹如被砸下一块巨石，荡起来的波浪有数十米之高！

    “那是什么？”

    “好大的蝠鲼啊！”

    不过此时我看到这头巨大蝠鲼的背上站着一个和之前那头先锋队长差不多的形状的怪物，不过体型比之前那个先锋队长大了一倍有余，下身依然是鱼的样子，上身穿着蓝色的铠甲，身高三米多，手里握着一把深蓝色的三叉戟。

    我说道：“大BOSS来了，咱们怎么做？”

    火舞道：“一部分人阻挡这些怪物，还有的人去开能源塔。”

    我说道：“好，天照、黑神、银月、守护，我们几个人挡住这些家伙，其他人快去开能源塔！”

    “为什么是我！”银月道。

    我笑道：“别建议嘛，男女搭配干活不累！”

    叶爽道：“我也想留下。”

    “给我去开能源塔去！”

    叶爽泪流满面：“太过分了！”

    他话音未落，紧接着水中“轰轰轰！”数条身形巨大怪蛇从水中支起身子，紧接着坐在巨大蝠鲼身上怪物对着我们大声喊道：“岛上的人类听着，你们已经被完全包围了，放弃无畏的抵抗，离开这个地方！”

    “开什么玩笑！”

    “有种过来啊！”

    守护和银月对着那群怪物大喊，同时火舞带着其他人向丛林之后的能源塔跑去！

    只见那头怪物大喊：“可恶的人类，既然不停劝告，那么就被怪我无情了！去吧！深海魔蛇们！把这些人类统统干掉！”

    “轰！”一条巨大无比的深海魔蛇从大海中游出，用自己那长达数十米的巨尾狠狠的轰击着这个小岛的沙滩，口中更是喷出数道冰凌朝我们射了过来。

    “来啊！机械暴龙兽！给我狠狠的揍他！”气愤的守护拔出自己的镭射光鞭在地上狠狠抽了一下，巨大机械暴龙兽出现，机械暴龙兽一出现就用那只机械臂狠狠的砸到了这条深海魔蛇的头上。

    —4923点伤害飘出！

    同时，机械暴龙兽展开血盆大口，那巨大嘴巴用都是散发着寒光的牙齿，狠狠的向深海魔蛇的腹部咬去。

    不过此时更多的深海魔蛇冲上来，我立刻拍出火眼金睛——

    深海魔蛇，90级精英兽，介绍：这些深海魔蛇，拥有非常壮硕的身躯与强大的力量，鳞甲厚实，它们聚集在数万米深海之中，娜迦族驯养这些恶兽为自己看家护院同时战斗时作为冲锋陷阵的利器。

    “是九十级的精英兽，大家小心！”说着开启佯攻防御住了一头深海魔蛇对我发动的冰凌攻击。五千点的护盾在面对这样攻击没坚持几下就破裂开来。

    “有两把刷子！那么这样如何！”护盾被破后我立刻开启电光石火，用S型的冲锋躲开深海魔蛇下一发攻击后，来的怪物身前解除电光石火之后立刻高高跃起！手中赤眼龙枪对着那颗丑陋的脑袋猛刺下去

    “叮！”成功击中深海魔蛇头部可并没有看到预想中血花四溅的场景，—1002点伤害飘出，同时我攻击赤眼龙枪简直就像是刺到了某种非常非常坚韧的钢铁一样，根本刺不穿自能擦出一道火花，不过此时深海魔蛇尾巴突然伸出，毫不客气的把我卷住，然后一甩把丢了出去。

    “啊！”甚至用力的被甩在，沙地上，顿时感觉脊梁骨一阵刺痛，气血降了一大格。而这时候那条巨大的深海魔蛇展开大嘴向我扑来，那个粗大舌头在口中摆动，看样子很想一口把我当成美食吞下去。

    “臭蛇！离主人远一点！”看到情况不秒的天照的双刀打成十字，黑色的能量在上面聚集，死亡十字发动！黑色的十字能量朝着深海魔蛇那个巨大而又丑陋的脑袋射去！

    “判决一击！”银月一声娇喝，手中大弓将一支燃烧着紫炎箭矢送出，这支箭矢空中划出一道紫色的轨迹，此时银月目的地和天照一样也是这头深海魔蛇的头。

    没有任何阻碍，银月和天照的攻击同时击中了深海魔蛇的头，瞬间两个技能在这头深海魔蛇头上炸开！

    —1823

    —1734

    两个伤害飘出，这家伙脑袋看来是非常坚硬啊，不过她俩的攻击让这头深海魔蛇的动作出现了停滞。“好险，好险！差一点儿就去回去挂虚弱了！”蛇口逃生的我毫无意义感到了一丝欣慰。

    “大笨龙，别躺着了快起来！这个家伙，真是讨厌透顶了！”银月气呼呼的喊道同时对着深海魔蛇一顿爆射，可只见深海魔蛇甩了甩头就把那些攻击它的箭矢挡开，银月此时不由大吃一惊。

    此时周围四五头深海魔蛇向我们冲过来，我心头一凛，这一头已经够难对付了，这要是一起上还得了，此时守护在边上和她的召唤兽们配合的着对方一头深海魔蛇，不过这头深海魔蛇被一顿暴打之后既然还可以安然无恙的继续反击，好不容易翻倒这头之后又有两头冲上来，一时间守护陷入苦战。

    “银月你和我的召唤兽一起对付其他深海魔蛇这些家伙太强了，根本对付不了一群，必须逐一击破！”说着叫出音速狼人。加特林爆龙、琥珀龙让它们供银月指挥。此时银月二话不说的带着我的召唤兽去对方那些深海魔蛇。

    我和天照还有黑神继续对付这头被我们击伤了的深海魔蛇！

    我大声道：“天照。黑神你们从两边绕过去，我们三面夹击！”

    “是！主人！”两个MM齐声喊道，话音未落，天照曼妙的身姿已然闪电般的冲了出去，猛地一跳来的深海魔蛇的脖颈的位子，美丽的红色眼眸，透出一丝凶狠的杀气，一只手套升起血色的光芒，对着这家伙脖颈的位子狠狠的来了一下，紧接着，另一手握住一把血之风暴重重袭杀！

    “啪！”

    黑神的战靴猛然蹬踏深海魔蛇脖颈上，脚底飘散着一股强烈的能量踩踏着，同时挥舞起手中的镰刀对着深海魔蛇脖颈另一边猛挥下去！

    两位MM都如此了，我自然也不能懈怠，立刻上前，单手一扬，雷电风暴！

    “轰！”

    一股强烈的雷电从海水之中，升起顿时给了深海魔蛇承重的一击，紧接着深海魔蛇身上两位MM一退开，百鬼夜行轰过去，幸运的触发上面诅咒的效果，接连一次快刀乱麻回城，钢铁之刃落下撕开了深海魔蛇的皮肉，打的这家伙嗷嗷直叫。

    “吼吼……”深海魔蛇怒吼着，张开血盆大口就扑咬而来，想要我没门！飞快的一个侧移避开这一击，同时沙地留下一个骇人的痕迹，这家伙吞了一口沙，自然愤怒的咆哮起来。

    我们立刻对着深海魔蛇用所有技能招呼，打的深海魔蛇气血掉得极快，此时深海魔蛇再次从口中喷出冰凌，我飞快躲开，可身上还是被擦到几下，掉了四千多的气血，额！这家伙攻击太强了！

    连连吞药，我毫不退让，继续攻击，终于用了近5分钟，把这家伙弄死，爆出了两件装备和一些金币。

    ——————

    就这样在我们前面的海水中，已经漂浮着数具海蛇的尸体，可是无论我们打倒多少，又会有新的海蛇出现，这些家伙更杀不完一样，不要命冲上小岛。

    此时让人呕吐的血腥味将这片原本平静的海滩变成了像是屠杀场一样的地方。那漂浮在海面上的海蛇尸体更是让人一阵阵反胃，不过好在系统会把它们刷新掉，这样也会好受些。

    此时距离我们大概一公里的地方，那头巨大人鱼型怪物，盯着我们，似乎在观赏着我们的战斗。