
随着周围的最后一头深海魔蛇倒下，此时对面那头怪物已经变成光杆司令了，不过由于大量深海魔蛇死亡，空气中也弥漫出一股血腥味。

    “终于解决了！这群难对付。现在该是扁那个死鱼了！还有守护谢谢你刚才伴我挡一下。”一脚踹开一头深海魔蛇尸体的银月，气呼呼的发起自己的宣言！

    “不用谢！我并不是像大笨龙那样可以打近战的召唤师，所有我本人帮不上太多的忙。”守护有些遗憾的说道。守护的职业就像是驯兽师的强化版，召唤兽的战斗极强和自己本身能力去不是很突出。

    此时远程站着巨大蝠鲼身上的人鱼怪物气呼呼，挥舞着自己手中三叉戟，对着我们喊道：“人类，你们别高兴的太早了！真正的胜负现在才要开始呢！”

    说着三叉戟往前方的海域一支下一刻海中突然喷出一股巨大水柱，顿时在海面上形成了一道龙卷飓风，绞动着海而波浪咆哮，更逞凶恶。

    紧接着这股飓风破裂，一头身长超过二十米全身披着红色的鳞片，长着一个酷似巨龙的脑袋，头上还有这一支闪闪发亮的闪电型的剑角，满口尖利的利齿翻出道道寒光。

    “这是什么？”守护惊呼道。

    我立刻拍出火眼金睛——

    雷角恶蛟，95级，变异兽，介绍：雷角恶蛟是深海恶蛟吞噬了水雷矿后变异而成的特殊个体，变异后雷角恶蛟就在跟强防御力，并长出了闪电型的剑角。防御力提高不说，剑角部分因为搭载了发电装置，可以放出电击。并且用着不低智慧，会像追尾式鱼雷一般死追着敌人不放，修长的身体富有无穷的力量，据说它的一击可以摧毁一座大桥。

    “来了！躲开！”雷角恶蛟出现之后，巨大的身躯扬起了那长达数十米的巨尾，甩到了海滩之上。还好，在黑神的提醒下，所有人都躲开了这一招。

    “可恶，不要太得意忘形了！！区区一个怪物！”怀着无比的愤怒的银月，对着那条横移过来的蛇尾，冲过去紧接着高高跃起双脚对着那条巨大尾巴猛烈踩击！

    “踏！踏！踏！”连续的踩踏声在空气中传播，靠着一股难以压制的愤怒，银月用冲锋者的体术能力对着这头雷角恶蛟一阵爆踩。

    “加特林爆龙，扫射！”一声令下六根漆黑的枪管在电磁力的驱动下开始快速旋转。

    咔！咔！咔！

    枪口前端猛然间喷吐出一团耀眼夺目的火舌，这些无情的子弹全部倾泻到那头雷角恶蛟的身上，在现实中加特林机枪这东西的缺点和它的优点几乎一样大，重量大，准确性低，后座力强，不过在我的加特林爆龙手中，这一切都不是问题。

    被一阵狂扫的雷角恶蛟第，发出了一声凄惨的叫声。

    “电子龙兽！”伴随着守护那清脆而响亮女声，电子龙兽告诉旋转着冲向雷角恶蛟，和雷角恶蛟的巨大身躯相比，电子龙兽只有它那条巨尾的一半大小左右

    但是，当两者相遇的时候，电子龙兽展现出了自己绝对恐怖的力量。雷角恶蛟的身上鳞片被砍得出现一道道火花，同时在高速的旋转攻击下，有些鳞片出现崩裂，露出鲜红的血肉，感觉到疼痛的雷角恶蛟，疯狂的扭动起自己身子巨大的尾巴把电子龙兽和在它身上不停踩踏的银月给甩开！

    电子龙兽被甩的倒飞出去，摔在沙地上，而银月这在空中做了一个翻滚的躲在之后安全着地。

    “战舰龙兽.战舰龙发射器！”战舰龙兽背上发射台升起，发射器内数量接近一百的飞弹被推出发射器，铺天盖地的向雷角恶蛟射了过去。虽然；雷角恶蛟疯狂的扭曲着自己的身体，还是被不少飞弹轰中，发出了疯狂的叫声。

    “干得好，守护！战舰龙兽！”这次换我来进攻了！

    “琥珀龙先上，黑神你也一起上，MT的职责就靠你们了，其他人一起攻击！”

    黑神翻身来的琥珀龙身上，琥珀龙翅膀用力一扇，口中大声嘶吼着，电射而去，我也提前赤眼龙枪冲上去，不管面前对面强大的敌人我也不会有丝毫的畏惧！

    我们一起动了冲锋，紧接着，身后音速狼人和加特林爆龙也发动远程攻击，进行辅助，天照和提着双刀冲上去！

    “吼！”

    雷角恶蛟怒吼着，猛然扬起了巨大尾巴笔直拍向了琥珀龙。

    琥珀龙敏捷的躲开这一击攻击之后，不等对方第二次攻击，它的一支前爪此时燃起了，一道青色的火锥，用力挥出，同时黑神手中镰刀上升起一股淡蓝色气焰——暴走！壁垒击破！

    —2844

    —7233

    两击攻击崩飞了这家伙几片鳞甲，雷角恶蛟顿时遭到创击，口中爆发出如雷咆哮！

    “刷！”

    雷角恶蛟猛烈摆动头颅，头颅之上的闪电型的剑角猛然发出一道耀眼的雷电，下一刻，这道雷电瞬间打琥珀龙背上黑色身上，在震得倒飞了出去，跌滚在沙地上，头上飘出了骇人的伤害数字——

    —20114

    一招去掉黑神一般的气血，这家伙的技能太彪悍了！

    “吼！”琥珀龙喷出一口烈焰烧在雷角恶蛟的脸上。

    同时银月站起来手中弓箭爆射，一道道箭矢，狠狠的射在雷角恶蛟的头和身体，这种程度的攻击还不够，只是这样的力量，还不足够给这个怪物造成多少伤害！

    天照已经提着血之风暴，在雷角恶蛟面前掠过，在它的下颚之上留下了几道印记。

    此时守护突然低喝一声，紧接着四道铁柱从天而降落在这头雷角恶蛟的周围，紧接着四道铁柱送出四道紫色的电流顿时，雷角恶蛟被束缚在其中

    很好，守护这一手让雷角恶蛟无法做出任何行动的。

    “机会！”

    我一样飞窜了过去，迎面开启死神之力就给了一击壁垒击破+龙气斩的连续攻击，带出一连串的伤害数字——

    —4110

    —2734

    —2701

    —2701

    除了壁垒击破其他的都无法给予大量的伤害，不过还在这家伙是典型的攻高血薄的怪物气血和之前深海魔蛇高不出多少，不过攻击力却强的太多了。

    不过同时机械暴龙兽、电子龙兽和电子终极龙，来了一轮齐射顿时雷角恶蛟痛得嗷嗷惨叫一声，巨大身躯被打的到了下去，我此时抓着机会冲上去，赤眼龙枪上出现残影快斩乱麻发动这次会的三次攻击——

    —1782

    —1702

    —1743

    紧接着再来一记猛龙狂击！

    —7192

    后方，远程攻击不停，造成的伤害也就是在1000点左右伤害，大伙连续攻击打得雷角恶蛟的气血不停下降，可以说胜利在望。

    守护的控制技能早已结束，雷角恶蛟咆哮一声，高高的昂起了头颅，全身上下红鳞都立了起来，紧接着又是咆哮一声，伸长了脖颈，头上剑角顿时发出一道骇人听闻的雷电！

    “融合解除！”守护打声叫道。

    叫声未落，雷角恶蛟的雷电攻击已经落下，顿时沙地上被一股雷电席卷，无情的电流在沙地上肆虐，电流所得之处留下的就是一片焦土。

    很快这道雷电就已经来到我们面前与此同时守护身边三头电子龙发生变化，电子镜龙和电子镭射龙出现，电子镜龙飞快顶上，一道绿色屏障展开瞬间挡下这骇人听闻的雷电，同时电子镭射龙尾部张开——

    一道炽热地白色光芒，带着无比迅捷般的速度，虽然没有华丽光辉，当它却如同划过天际的流星一样，没有半分偏差的穿过了雷角恶蛟的颈部，让那里瞬间就出现了一个大洞空中疯狂的雷电攻击瞬间停止。

    “砰！”直到现在，才有声音传来。虽然没有雷角恶蛟的雷电攻击声音那么响亮，但是却更加的让人不寒而栗。显而易见，这招攻击速度比声音要快上好几倍，否则不可能会出现如此诡异的现象。

    紧跟着雷角恶蛟巨大身体先后倒下，轰隆！巨大身躯栽倒近海中，掀起了一股巨浪的同时也宣告了这场战斗的结束。

    我们大大喘了一口气，让原本杀气十足的战场此时多了一分平静。

    “哼！！还不是被打倒了，大爬虫！”松了一口气的银月向死不瞑目的雷角恶蛟作了个鬼脸。

    “呼！呼！”和银月相比我们此时都在大口的喘气，特别是守护，发动致命一击时毫无意义消耗掉了她大半的力量。面对剩下的BOSS无论是谁都不敢掉以轻心。

    “守护，没关系吧！”看着一脸疲惫不堪表情的守护，银月有些担心的问道。

    “没什么，快速发动消耗太多的耐力值了，我需要休息一下。”守护大口的喘气，胸前骄傲起伏不定。

    “明白了，大笨龙，一起注意了！”银月说着看着前面的海，注视着漂浮着无数怪物尸体的大海，和那个到此为止都没有动过的大BOSS。