
“喂对面那个白痴，胆小鬼，懦夫！有本事就自己出来，不要老是让这些白痴怪物来送死！”看着面前这漂尸无数的的海洋，银月愤怒的大喊起来。

    我苦笑道：“你别说了，它听得到！”

    “啊！”

    下一刻“轰！”仿佛是在回应银月的骂声一样，只见一直站在巨大蝠鲼身上的人鱼怪物，瞬间来的我们身前海岸线上，气势汹汹的盯着我们。

    “你看来了吧。”我摊了摊手说道

    “呜啊啊啊啊！大笨龙你现在还有心情说这种话！”被吓了一大跳的银月飞快拿起长弓对着目标爆射可获得的成效却不是很理想。

    我立刻拍出火眼金睛看看这家伙的底细——

    深海指挥官，87级BOSS，介绍：娜迦族的前线指挥官，在娜迦族部队中有着很不错的声望，虽然它的实力不是很强横，不过作为娜迦族中一名优秀的战士了，它有着绝对的侵略性和攻击性，它会杀死每一个胆敢进发娜迦族领地的异族人。

    “哈哈，人类既然敢向我挑衅，不得不夸耀你们的勇气，不过有的时候勇气反而会害了你们！现在我要把你们一口气解决掉！”深海指挥官吼叫着在我们的面前，发出嚎叫了起来，带着对我们的仇恨，疯狂的向我们扑了过去。

    深海指挥官大声咆哮，身上一道道蓝色鳞甲倒竖起来，下一刻下颚处的皮鼓胀起来，似乎是在凝聚一击非常强力的吐息！

    “靠，一上来就放招！大家小心！”我大惊叫道。

    叫声未落，这家伙朝着我们的方向猛然张口，一大团蓝色气息沿着一整条路线扇形喷了出去，顿时，这条路线上的瞬间变成冰地，我们根本没有来得及反应只见被这股冷气吞噬。

    —3192

    —2998

    —2162

    —2371

    —235o

    ·········

    一瞬间无论我、银月、守护、黑神以及召唤兽们瞬间遭受到攻击，虽然这股冷气伤害不高可瞬间被我们全部顶在原地。

    该死！我暗骂一声，此时BOSS看着被冰冻的我们喊道：“那么，要怎么结果你们？是用这把三叉戟刺下去还是，将你们冰封在这个地方永远的沉睡……”

    “可恶。”

    “动不了。”

    深海指挥官笑道：“挣扎也没有，还是感觉收拾掉你们，然后去吧靠近能源塔的人类也一起解决掉！”说着手中三叉戟舞动，对准我们后尖头直指冻在地上的我们，刺了过来！

    “叮！扑！”

    “啊！”

    BOSS突然爆发一声惨叫，身体犹如遭到重击般被震开，此时我看到把BOSS撞开的是一条巨蛇，紧接着不远处一头巨大老鹰身上站着一个曼妙的身影。

    “紫月！”守护失声道。

    没错站着老鹰背上身影不是别人正是紫月！

    紧接着巨大地狱炎魔来的我们身边，一头火焰替我们将身上冰块融化，我们立刻重获自由，我同事非常感激的道：“紫月，谢了！”

    紫月道：“没什么，你们跑太快了，我们这些人都追不上。”

    “这些人？”我话音未落。

    一大串闪电球，落在BOSS脑袋上瞬间把那颗丑陋的的脑袋给电糊了，紧接着一个身影飞窜一般冲上来，迎面就给了BOSS一套连续攻击，带出一连串的伤害数字——

    —2011

    —2372

    —2321

    —2335

    深海指挥官连遭连续攻击，顿时被打得在地翻滚着，还没等BOSS站起来，紧接着又是一个身影来的BOSS面前，手中的武器在BOSS面前划过一道血色的痕迹，顿时深海指挥官身上出现一道狰狞的血口，痛的这家伙在地上翻滚着，发出了恐怖的嚎叫。

    我看到施放闪电球的人是浴血，砍伤BOSS的红莲，另外还有给与BOSS连续伤害的人是一名帅哥，一头黑如乌木潇洒头发，俊美脸颊，配上炯炯有神双眸，及英挺如刃的剑眉，靠！蜀道这家伙怎么在这里？

    我问道：“蜀道你怎么在这？”

    蜀道挠挠头：“这个·····过来玩玩。”

    浴血道：“少听他胡说，这家伙来追紫月美女的。”

    “你才胡说我只是来玩的。”蜀道有点不爽的道。

    此时重新站起来的BOSS大发雷霆的怒吼道：“可恶！愚蠢人类，多几只都一样，你们没命了！”

    守护道：“我们重振阵型再战！”

    我点点头：“大家聚集过来。”

    紧接着所有人和召唤兽都聚集在一起此时蜀道：“各位能近战上去将其围起来，如果它攻击我们任何一方，哪一方就用进行防御，其他人进行骚扰分单仇恨，远程的攻击不要停，这样可以吗？”

    我点头：“没问题！”

    “嗯！”

    “那么开始了！”

    说着蜀道对着BOSS都出一枚火球后舞动手中单手剑，与我们前后的对Boss动了袭杀，蜀道的攻击率先拉扯住Boss的仇恨！

    “刷！”

    BOSS手中三叉戟之上泛起了慑人锋芒，紧接着挥舞三叉戟猛攻了过来，蜀道沉稳的后退半步，不再避让，单手剑横在胸前，一道魔法屏障出现！

    “叮！”

    三叉戟撞击在屏障之上，屏蔽破碎，蜀道全身被撼动！

    BOSS的攻击被蜀道完全承受主，就在这时，手中赤眼龙枪捅出一道青色火锥破空而出！

    “壁垒击破！”恰到好处的壁垒击破刺进BOSS身上那个被红莲砍成的伤口处！

    —9333点伤害飘出。

    这一击捅的BOSS生疼的同时还抓住了Boss的仇恨，紧接着红莲又在BOSS身后给了一刀紧接着“轰！轰！轰！”震耳欲聋的声响在BOSS身上爆出，后排远程部队不停对着BOSS发动攻击。

    此时BOSS的仇恨从我身上移开后，我看到远程那个高高能源塔方向闪耀起了各种技能光芒，其中有大树被卷倒的声音，也有武器和武器之间的撞击声，再加上各种魔法元素划过天际光辉，很显然那里也发生了激烈的战斗。

    “看来，开战的不知我们这一边而已。”机械暴龙兽用巨大机械臂狠狠的砸飞了袭杀过来的BOSS后，它的主人为其施放一道技能后说道。

    紧接着我们继续进行攻防转换的战术，队伍里唯一的牧师已经被带走了，我们在BOSS身边周旋最大化减少药水的消耗，同时这家伙的攻击非常给力，通常都能对我们造成七千~一万左右的伤害，如果不是我们分单这BOSS的仇恨，减少所有人的压力，如果BOSS对这我们其中一个人来个三四下的话，在没有牧师情况下下场可想而知。

    回头我一定要多找点牧师进公会才行，而且还必须是那种奶水十足的存在。

    “铿铿铿！”

    坚硬如铁般的三叉戟频频撼动在我的肩甲之上，刚刚开启的佯攻被打得嗡嗡的响声，在抵挡Boss一轮的攻击后也惨遭破灭，杀得非常激烈，也非常的艰难，如果身后站着一群牧师的话那么压力肯定会减少非常多。

    远程攻击的输出都很低，不过好在攻击不断，而且频率很高，我们近战攻击虽强当这家伙AI很明显不低，攻击经常出现被躲开或是被格挡，足足的杀了近2o分钟，终于，Boss的气血掉到了5o%左右了。

    却正在这时，不详的预感再次来临，骤然之间，深海指挥官忽然停止了攻击，手中三叉戟猛然举过头顶并且口中道：“伟大海洋之神，把力量给我，用您的威严，惩罚这些冒犯者，将它们送往安息之所。我的忠诚，我的力量，一切，都是为了伟大的你，觉醒吧！海洋之怒！”

    在深海指挥官的话语声中，巨大的蓝色光轮从它手中三叉戟浮现，下一刻BOSS头顶狂风大作，蓝色晕朵开始翻滚，云朵中响起一声声炸雷。

    MAP！

    一团淡蓝色能量团丢出“嘭”的一声。

    MISS！

    “靠！”不仅破口大骂，这道英文飘出来之后我想死的心都有了！

    紧接着天空中云朵里出现无数道湛蓝色的光芒开始疯狂的交织在一起，接着数千个不断旋转着的蓝色气旋从蓝色的云朵中疯狂涌出，直直的向地上轰了下来。