
下一刻，这些降临下来的蓝光，将Boss周围大约半径5o码的区域尽数笼罩，随即，蓝光轰炸到地面，地面上顿时出现一个个空洞，很显然对笼罩范围内的目标造成强力袭杀！

    我完全不用想接下来，开启电光石火将召唤兽全部收回来，向后猛跑躲避Boss攻击的，同时所有人都开始向后退避，躲避开Boss的范围攻击。

    但是，问题来了，这招技能速度远远超出我们想象，果然BOSS普通攻击可以硬抗，一旦把Boss惹急了放大招，那我们这回两逃命的份儿都没有了。

    “不行！这样下去躲不开！”

    “那怎么办？”

    “反击削弱它的威力，然后在防御！”我喊道。

    “明白那么我先来！去吧！死亡之箭！”蜀道先出手了，单手剑在身前划出一道弧线，下一刻数十道不断闪动着的黑色流光送出，这些黑色的流光并不是直线射出的。而像蛇一样在空中划出了无数弯曲的细线，飞速迎击BOSS的技能。

    “咆哮！雷电中的佼佼者！死亡魔雷聚集于此！魔雷风暴！”随着浴血的喊声，身体周围一圈黑色雷电，瞬间急速旋转，组成了一道飓风般的雷之龙卷。

    “灵魂风暴！”紫月也拿出驯兽师的攻击魔法。

    “苍穹一击！”银月也拿出冲锋者最强的最强攻击技能。

    唯独向我这样近战职业，只能看却无能为力。

    “轰！轰！轰！轰！”蓝色的海洋之怒和众人的技能相遇了，伴随着震天的巨响，一阵阵耀眼的光芒在我们面前亮起，但众人的技能终究没有低于住着蓝色光芒，不过此时着蓝色光芒也比之前暗淡了许多。

    “光壁！”

    “元素屏障！”

    蜀道和守护个开启一个防御技能，挡在面前我同时开启‘炼狱天轮’站到众人面前，一瞬间两道魔法屏障被击溃了，剩余的那些蓝色的气旋袭杀而下，不过好在炼狱天轮上附带的将攻击弹开效果，在这一事件发挥了作用，四道巨大天轮蓝色气旋的轰炸下出现道道裂痕的我的额头上也开始流下大滴大滴的汗水。

    这招在又持续了近10秒钟，终于，耀眼的蓝色渐渐散尽，BOSS的大招放完了，不过此时的它依旧在昂嘶鸣着，似乎在宣泄着对我们这群人的不满与愤怒。

    “这家伙三板斧用完了，我们上！”说着叫出召唤兽们我提着赤眼龙枪，飞速靠近Boss，同时其他人也毫不示弱的跟上，这BOSS确实给力，我们无论是谁被BOSS拍上一顿，绝对被打的****叫苦不迭。

    “吼！”音速狼人最先风驰电掣的冲过去，胜利之拳带出一个不错伤害数字之后，立刻被BOSS的三叉戟挑的飞了出去。。

    我尾随而至，用英勇冲锋撞它，可它巨大身躯不是我可以撼动的，不过接下来抛出的唯我独尊，只见把它咬住，紧接着大家就是一轮齐射，无数灿烂技能在BOSS身上炸开了话。

    “轰轰轰！”

    大家全力输出，此时无论是人还是召唤兽都冲了上来，我和琥珀龙分别送出壁垒击破，同时在退开，不然被Boss缠上了会非常的麻烦，在没有牧师补给的情况下，大家尽量避免和Boss正面对抗。

    正在这时，拜托唯我独尊的深海指挥官，下颚猛然鼓胀起来，很显然是之前那招冷气的前奏，不过这次我倒是反应级及时，在它下颚的腮帮子鼓起来的时候，用电光石火飞快移动到它侧面，紧接着

    “百鬼夜行！”

    咆哮的正方体直接撞在BOSS的脸上，它脑袋不由自主，像另一侧看去，口中的冷气的轨道也被瞬间打偏。

    “大笨龙！干的漂亮！”

    “一般一般！”

    紧接着大家继续围着Boss猛揍，不断的分单这BOSS的仇恨，以免BOSS对某个人穷追猛打，大家的技能攻击席卷了Boss一通之后，一连串的攻击之后，终于，Boss最后的气血也只剩下一丝了，拍出火眼金睛，此时BOSS已经只剩下不到一千点气血了。

    “吼！”突然BOSS发出怒吼声，出现一圈圈肉眼可见音波，这股咆哮仿佛空气都为之颤抖，从它身上升腾起旋风撕裂了大气，将我们逼得不断的后退。

    “可恶啊，你们这些人类！来接受海洋的愤怒吧！”说着手中三叉戟的刃指向天空，纷乱的气流开始在它的身边聚集。旋转，疯狂地旋转，BOSS所在的地方仿佛多了个无形的搅拌机，整个空间的气流都开始疯狂地旋转起来。这招很显然比之前如何一招技能都要强大。

    “啊啊！”听到身边一声咆哮，只见守护此时既然朝着BOSS猛扑上去。

    “守护，回来！”我大声喊道很想阻止守护行动，可守护似乎已经没有在听我的声音，守护顶着那些看似没有任何规律的气流，疯狂的奔跑着。

    “接着吧！这就是送你们去另外一个世界的礼物！深海破碎！”BOSS毫不留情的出手了，天空中云层一股疯狂的暴风，这股风暴中闪耀着深蓝光芒伴随这股风暴疯狂的飞舞，它们的目的只有一个，将攻击范切都化为虚无。

    在这些有着摧枯拉朽的蓝色气旋前站着一个身影，是一位名为守护的少女，在这股疯狂风暴面前，少女身形显得多么的渺小。

    “落雷枪！”来的BOSS身前的守护发出了一声惊天叱喝后，一把缠绕着蓝白色雷电标枪出现在她手中，紧接着被非常用力的投出，这把标枪化作一道蓝色光流，以肉眼无法看清楚的速度向咆哮中BOSS射了过去。

    这道光流在在眨眼之间一闪而过，下一刻来的面前巨大飓风气旋，在一瞬间解体，变成无数蓝色光点洒落四发。

    —1927

    Boss剩下那不到一千气血被瞬间清空，嗷嗷惨叫一声倒地，带着无限的不甘和不解就这么挂了！

    巨大经验量灌入经验槽，虽然没有升级当离升级以及不远了，同时守护脚下升起了升级光芒，与此同时还伴随着一个系统铃声——

    “叮~！玩家：守护（超兽饲养员）成功破除力量屏障，突破本身极限，领悟专属技能——【超进化】！”

    【超进化】效果：索求兽魂之力，使自己一头召唤兽进行一次超进化，进入一个新的状态维持一定时间，专属玩家守护。

    我擦，超进化？这完全就是为召唤师这个职业量身打造的技能吗！

    此时守护开心的笑脸。虽然不是那种笑的合不拢嘴，毕竟守护是比较斯文的女生，并不像某个大大咧咧的女生一样守护此时大大喘了一口气道：“终于突破了。”

    银月嘟着嘴道：“呜呜呜~！我什么时候才可以碰到力量屏障。”

    “哈哈哈，外来的某一天吧！”我笑道

    这时，看着不远处BOSS的尸体，系统进过改良战利品不会被怪物给掩盖住，不过想拿有的时候还是要把尸体推开才行。

    “快点分配装备吧！”浴血高兴的说道。

    我点点头，飞快上前把BOSS爆出来的装备一股脑的收进囊中，BOSS爆出装备，有一杆黄金色的长枪，一个深金色的威武法杖，还有一个碧绿色皮甲护腿，另外，还有一副暗红色的战铠，还有两本蓝色书籍，泛着不同颜色的光芒，虽然没有鉴定，不过属性肯定非常不错。

    “叮~！玩家：老牛未成年开启水之区能源塔，下一个区域传送门开去！”

    看来他们也成功了，我们几个坐上召唤兽飞快来的能源塔前面，只见这里是一片狼藉，满地怪物尸体还有一些玩家的尸体，很显然这里发生了一场惨烈的激战。

    我笑道：“看来你们完成的很成功啊。”

    艾丽卡挺了挺双峰，扬了扬秀眉道：“那是。”

    此时老牛未成年道：“兽神，俺碰到力量屏障。”

    我说道：“哦！是吗？那么你领悟到什么没有？”

    老牛未成年摇头道：“什么都没有？”

    我说道：“哦，那么好好努力，争取领悟一个使用的技能。”

    老牛未成年笑道：“我会的。”

    看着能源塔前面出现一个面传送门“走吧，我们去下一个区域，继续奋战！”说着大步跨进门内。