
走过这扇门后，顿时眼前一亮，下一秒直觉四周一片冰冷，我发现我们赫然来到了一个冰天雪地的世界，目光所及之处。无论山峦、河流、树林、峡谷等到处都被覆盖上一层雪白的色彩，这个世界里只有一种颜色，看上非常凄冷的样子。

    而我们这样穿着各种颜色的装备的玩家，在这里估计会被看成异类吧。

    “大家小心点，天知道这里会有什么在等待着我们”我提醒道。

    众人点头，小心翼翼的往前探索。

    此时，我看到正北方向一股白色光柱冲天那里应该就是这个区域的能源塔了，就是不知道我们这点人能不能打得过守护能源塔的BOSS。

    却正在这时，忽然系统提示声传来——

    “叮～！玩家【寂寞在唱歌】开启林之区的能源塔！”

    “叮～！玩家【豪龙】开启火之区的能源塔！”

    看来又有两座能源塔被先后开启，而且开启的人都是非常给力的家伙，进来这里的人不多当都很强，这一点毫无意义。

    这章地图和之前那个那样依旧非常的庞大，我们一群人在地图里就像是大海中的一叶扁舟般，毫无疑问，这张地图里的怪物肯定会非常之多，至少，足够我们这群杀得欲死欲仙了。

    沿着冰雪地缓缓向前推进，抬头一看，头顶的天空格外的蓝，迎面吹来的凉风也特别清爽（凉的都快感冒了），此时我们走进一个峡谷，一路走来没看到然后一头怪物，也没看看到其他玩家的银子，安静无比四周反而让人觉得无比的不安。

    可没过多久，前方探路回来孤痕等级刺客们就发挥情报，前方不远处有怪物出现，紧接着我们飞快来的一块凸起的巨大冰雪掩体后，我探出脑袋赫然可见前方的雪地地面上一头头浑身都密布着雪色皮毛、并且四足包裹着冰锥的，背上长着冰刺的老虎类生物在游荡，这些家伙怎么看都不是好惹的主。

    拍出火眼金睛——

    寒冰虎，85级普通兽，介绍：冰之区的杀手级生物，这些是天生的杀手，拥有非常强横的力量，使得远近的敌人都为之胆寒。

    “对面是一群85级的普通兽，不难对付，不过大家都小心点”我警戒着周围的同伴。

    众人点头，紧接着小希送出一箭普通攻击，将最近的一头寒冰虎吸引过来，试试深浅，只见寒冰虎一声虎啸就冲向了我们，我立刻急冲上前，挥舞赤眼龙枪！

    “快斩乱麻！”一声轻喝。

    —2252，—2385，—2585。

    连续三道攻击伤害，寒冰虎被劈得嗷嗷惨叫，不过它也立刻发起了凶残的反扑，只见寒冰虎站起来，这站起比我人还高，紧接着它的双爪就这么扑了过来！

    脚下向左一滑，赤眼龙枪带着青色的火锥，猛然洞穿了寒冰虎的身体，紧接着拔出，寒冰虎这下受到重击，紧接着龙气斩两下挥出，划开寒冰虎的肚皮，顿时肚子里那一大堆乱七八糟的东西就这样流流出来，这头寒冰虎可谓落了一个惨死！

    看到视野中刷出一条经验后，我顿时一乐，这些寒冰虎，根本别想挡住我们的脚步于是喊道“各位！冲上去干掉它们！”说着提着赤眼龙枪叫出召唤兽们，拔腿冲上去！

    同时身后的众人也操起武器向面前那些寒冰虎扑了过去。

    此时看到人类们气势汹汹的杀过了和一件惨死在地同胞，剩下的十几头寒冰虎顿时发出了一声愤怒咆哮，它们已经停止悠哉的游荡，爪子在雪地上挪了挪之后向我们飞奔过来。

    在这个过程中。它们同时口中发出一声咆哮，同时口中一股蓝色能量聚集，紧接着一道弦月型地淡蓝色冰刃从口中被喷出，呼啸着飞斩下方一百多米外的我们！

    一道冰刃从不同的方向飞斩而至，速度极快！刚刚锁定一头寒冰虎准备用英勇冲锋的我见识不妙。想也不想的一个懒驴打滚向左侧扑倒在地翻滚出去。

    硁起片片雪粉，声势颇为骇人。要不是躲闪及时，少不得也要去掉半条命。

    攻击没有奏效这头寒冰虎，后腿用力在雪地上一蹬，整个身子飞跃了起来，双爪向前探出，锐利地爪尖闪动着慑人的光芒，对着我扑击而下！

    找死！我从雪地上一跃而起，百鬼夜行送出！

    砰！这头向我扑来寒冰虎，那张狰狞虎脸被咆哮正方体撞终，与此同时另一只手快刀乱麻发动，钢铁之刃，在这家伙的身上带出一道血光，它的扑击瞬间被打断，正方体和钢铁之刃消失，这头寒冰虎重重的摔到地上，不过它很快又站起来稳住身躯准备重新展开攻势。

    只是在死亡套装衬托下，有着那曼妙身影的天照，赫然出现在这头寒冰虎身躯，天照一手握拳，闪耀着血光拳头重重的轰在寒冰虎脑袋上。顿时将它打入重伤状态，这头寒冰虎被打得满脸是血，拔腿开始向后跑，不过同时音速狼人咆哮的冲了过去，紧接着一个泰山压顶般动作将那头寒冰虎压在身下！

    我此时没有去理会那头被音速狼人压在身下寒冰虎，飞快调转目标，对着离我最近一头寒冰虎一口气连捅三枪，将捅的那头寒冰虎哀嚎倒地！

    不过此时两头寒冰虎也乘机扑到距离我不足20的上空，它们尖利地脚爪已经对准了我的身躯，接下来地必然是凶狠的扑击！

    呼！在这危机时刻，一颗燃烧着烈焰的硕大火球从侧面突袭而来，正中一头寒冰虎的身躯！火球和虎躯发生了剧烈的碰撞，在痛苦的悲鸣当中，一颗巨大无比的熔岩球，压在它身上，顿时被烧得浑身焦黑的寒冰虎一头栽在雪地里。

    咔咔咔！另一头寒冰虎也并不比它的同伴更加幸运，后排端着加特林机枪的加特林爆龙，咆哮而出的子弹如同雨点一般地落到它的身上，爆出点点血花，白毛四飞。被这种一分钟可以吐出N发子弹加特林机枪可不是一件好受的事情。

    击毙这头寒冰虎之后，看到只用了叶爽捅出三枪，老牛未成年砍了三下，就这样两人一起结果了最后一头寒冰虎的小命。

    战斗在非常短的时间内就结束了，十几头寒冰虎全部被我们小队歼灭，队员无一伤亡。

    紧接着大家下线提早吃个饭，方便一下，继续回来，队伍重新集结在这个峡谷里一路杀过去，一个多时后，等级提升看来这张图打完升到85级不是问题。

    不过这时“吼吼……”

    前面，并排十几个寒冰虎在哪里啃食这一些尸体，仔细一看还是人类的尸体，很显然是玩家阵亡留下的，可就在我们准备冲上去灭了一群寒冰虎的时候，忽然看到远处出现了一大群人，我们立刻分别躲在周围的岩石后面，个头大召唤兽占时收回。

    紧接着大约两百人左右的玩家，器宇轩昂的走了过来。

    等放进了，才看到晃晃悠悠的走出了一群人，带头的正是一个法师看上身上装备很好法师，周围战士、法师、牧师、弓箭手的组成也非常科学，还有好几条召唤兽，并且我发现那么法师身边战士一个格斗家打扮玩家，近了发现这家伙既然是大展宏图那混蛋，他身边那个法师应该就是恶魔之吻的会长失魂，看着汇聚那么多人，很显然是进来时就被传送到这里的。

    那个失魂道：“NND，刚刚进来就碰到一排机关，挂了老子十几个弟兄”

    大展宏图道：“失魂老哥，不想那么多了，我们完成任务，到时候就对得起那些弟兄了。”

    失魂道：“说的也是。哦！对了听说宏图老弟的快成为未婚妻的女朋友别人给抢了，可有此事。”

    大展宏图一脸难看的道：“失魂老哥，别说这件事行不行，这是我一身耻辱，不过后几天就是除夕里到时候只要天雪月一回家，我把准备好的东西送给一定可以打动她的芳心。”

    失魂道：“听说那个天雪月现在男朋友是兽神啊，而且他们两的关系貌似非常好，我劝你死心，就你那三脚猫功夫那是人家兽神的对手。”

    “靠！死心？那不是老子的风格！”

    大展宏图握着拳头，道：“天雪月注定是我的女人，第一次和她见面的时候，老子就对自己发誓了，任何人都休想染指，就算是兽神我也要跟他玩命！”

    失魂摇摇头道：“你啊！你啊！我真不知道怎么说你才好，算了，你的是事我不管，现在完成任务才是最优先。”

    我紧握拳头，咬牙切齿，雪月此时更是气得直跺脚如果不是几个MM拦住她，攻击她依旧第一个杀出去了！不过我觉得现在还不是动手的时候，要动手也要等你们再靠近点，到时候老子非要你们死得难看，等着瞧好了！