
此时这群家伙开始对付面前的寒冰虎，一群寒冰虎知道自己威严被这伙人类调戏，纷纷发起嚎叫声，同时喷出一道道冰刃打在最前面的一排骑士盾牌之上，这群架骑士纷纷展开防御姿态大大的提升了自己自保能力的同时后面远程职业不停的输出。

    我暗暗的盘算，要消灭大展宏图这家伙太容易了，不过想一次性消灭两百左右人，并不是易事，这里怪物都是群居型的，不过每一个群体之间的距离相差太远，否则用引怪方式消灭他们还是志在必得的。

    超人大哥道：“兽神你是不是想灭了这群家伙？”

    我说道：“当然，你有办法吗？”

    超人大哥道：“占时没有不过可以让我思考·····嗯？什么声音！”

    他话音未落，只听见天空中向起来一声声低沉咆哮，这个咆哮声同样也惊动了，前面恶魔之吻的玩家们，他们停下手中兵刃和他们战斗寒冰虎此时没有趁机发起反击，既然是开始四散逃串，这不得不让人觉得匪夷所思。

    不到十秒中的时间地下那群寒冰虎已经逃的没影，与此同时那个咆哮声的主人，也进入我的视野，进入之后顿时呆住。

    只见恶魔之吻身后，四五名玩家在雪地中奔跑，说是奔跑倒不如说是在逃命，因为此时原本什么都没有的天空中，不知道什么时候多了一群怪物。那巨大的蓝色翅膀，尖锐的白色长角，还有高速飞行时撕裂空气的爆鸣声，都代表着绝对的力量。问题是这样家伙还不只一只，而是一群。成群结队地它们。在飞行的时候，甚至遮住了天空的光芒。

    在这群漫天飞舞怪物，底下那几名玩家是玩命逃跑。

    “我的老天！双足飞龙啊！而且还有那么多！”超人大哥第一个认出这群咆哮着的野兽。

    拍出火眼金睛——

    寒冰飞龙，95级普通兽，介绍：双足飞龙堪称最强的怪物之一，这句话一点都没错，身为龙族旁支的它们拥有超高速地飞行能力和强大的肉体。无论是什么样攻击都很难伤害到它们，而它们地利爪则可以轻而易举的撕裂它们地猎物，作为能进行集体猎杀的强大生物。双足飞龙名字不得不让任何人为之胆寒。

    虽然只是普通兽，可它们的实力毫无疑问比任何同等级的怪物要强上不止一星半点。

    漫空都是寒冰飞龙，或喷出蓝色的吐息，或探出利爪爪，或张开血盆人嘴撕咬，底下人群中，不时有人惨嚎栽倒，很快这群天空中的恶魔将地下玩家杀光以后眼前恶魔之吻的人变成了它们的最好目标。

    此时这群家伙口中发出咆哮，一头头寒冰飞龙俯冲的冲向地面的玩家们，我看到不由得一笑，这真是天助我也！

    这群恐怖怪物杀入人群，地面上玩家被打的欲死欲仙，发动突袭的寒冰飞龙群瞬间占据了绝对的上风。

    赤眼龙枪提前道：“准备动手？”

    泪无痕道：“你要怎么做？”

    “灭了眼前看到所有东西。”

    泪无痕道：“说的不错！”

    立刻冲出掩体瞄准面前一名恶魔之吻的玩家，英勇冲锋撞上去。

    “砰！”顿时此人被撞飞出去。

    “靠，有人偷袭！”失魂的脸一下子变成了铁青指着前方地面，大喝道：“战士顶着面前怪物，弓箭手调头，召唤师的召唤兽辅助，给我把偷袭家伙消灭掉！”

    他话音未落，只见雪月已经提着暗金双剑，拖着一条长长幻影杀入人群，并且放出冰晶凤凰，冰晶凤凰一声凤鸣而出，洒下一片暴风雪的同时，雪月也擎着利剑，配合着冰晶凤凰的攻击，剑锋猛然坠入人群，降下的暴风雨横扫一片，根本没有人挡得住这摧枯拉朽般力量，毫无疑问的被绞杀，前有猛怪后有高手，两面夹击之下，恶魔之吻的玩家被打的****。

    恶魔之吻的玩家各各的脸色都变成猪肝色了，前后都被攻击，被打的阵脚大乱，原有的阵型已经岌岌可危。

    “顶住，顶住！”

    失魂大喊道：“宏图老弟你带战士扛住怪物，其他人兄弟给我去挡住后面的偷袭者，所有冰系和土系法师调头，极度深寒和黄泉沼泽给我限制那群人的移动，弓箭手输出，召唤师的召唤兽顶前面当肉！”

    看来这货的还是有一些指挥能力的，比起大展宏图这个挥金如土的二世祖要强多了，那个难怪那小子要投靠人家的帐下，原来他也知道自己没本事。

    瞬间雪地上变成泥泞不堪的沼泽，双脚踩在里面完全不好受，同时身上周围覆盖上了淡淡的冰霜，极度深寒作为冰系元素师强大控制技能，在削弱对方移动同时下降防御能力，而且还有将对方冰冻的几率，并且对方弓箭手不停的爆射，这样下去算是装备够精良，再强的人也都要跪，当然，向跪我哪有那么容易。

    这时身后守护的机械军团，战舰龙兽的无数飞弹从天而降，直直的坠落在人群中，电子龙的光束也在人群中施虐起来，电子龙兽和机械暴龙兽更是无视那些怪物，一股脑的杀入人群。

    身边魔法阵衍生出现，琥珀龙破空而出，一出来就扬起了头颅，直接来了一次龙星群，席卷人群！

    同时，我已经看到大展宏图那家伙顶着前面寒冰飞龙，还无防备的背对着我，我立刻起身快刀乱麻破空而去，砍在大展宏图的后脑勺上！

    “靠！牧师快给宏图老弟加血！”失魂大喊不过已经来不及的，因为在他刚刚喊出第一个字的时候雷电风暴已经在大展宏图的脚下升起，并且雪月更是拖着一条幻影穿过了人群，与雷电风暴吞噬大展宏图的一瞬间，天地十字剑毫无保留轰杀在他身上，现在就算再多的牧师加血恐怕也救不了这家伙的性命了。

    被两个技能席卷大展宏图在毫无悬念挂了，爆出了那个红色坎肩。

    ……

    不过这是那群寒冰飞龙倒是注意到我们了，纷纷发出咆哮！“威威龙！这些怪物交给我们！你和你老婆专心对付这些恶魔之吻的家伙。”停止艾丽卡的话我没说话只是点点头，与此同时除了我和雪月以外大家调转枪口对着，回应着传来的咆哮，对着这群寒冰飞龙席卷而去。

    漫天飞舞的数量上百寒冰飞龙中已经分出一群二三十头寒冰飞龙，朝艾丽卡等人迎去。

    得了暗金阔剑的风萧月一骑当先冲出，一条寒冰飞龙飞快的迎面扑了下来。

    举起暗金阔剑，跳动的雷电的剑身，气势磅礴的刺入这寒冰飞龙腹下，身子不停歇，拖着暗金阔剑，瞬间就将这头寒冰飞龙的腹部，划开了一个巨大裂口．重创了这头寒冰飞龙。

    我同时开启电光石火，游走与这起群家伙之中，大展宏图已经跪了，我的主要目的已经完成了，这周围这群我不停用技能消磨他们气血，并且配上我的召唤兽和佣兵和输出，让这些家伙痛不欲生，身边召唤兽起到了很好的掩护和支援作用，如果对方攻击我就会遭到召唤兽的攻击，如果攻击召唤兽就会被我有隙可乘，就这样不停有人倒在我手中，论操作、威力、命中等数据眼前这群家伙都差多了，论预判，咱的预判能力和不强，但住够甩比起眼前这群人两三条街，当然如果成我玩硬来的话，那就是在找死。

    有一名恶魔之吻的玩家惨吼一声，栽到了地，同时黑神手中的镰刀一挥，将另一名刺客的脑袋斩掉了，同时周围同伴也非常给力，各种技能打得寒冰飞龙们一头接着一头堕落。

    可就在这时一声巨大咆哮响起，我踹开一名恶魔之吻玩家后看，一头身躯比普通寒冰飞龙大上一倍的家伙不知何时飞来过来。

    这家伙皮肤的颜色比其他寒冰飞龙都要深，头上角更加的长而尖利，脑袋也更加的狰狞无比，一对铃铛大小蓝色眼睛，虎视耽耽顶着，面前血战人们，紧接着这家伙发出一声暴吼，一个摆尾凌空抽下，就将一名猝不及防的玩家拍成肉泥！紧接着猛地落下将一名来不及躲避的弓箭手玩家踩进了雪里，紧接着再一个挥尾，抽向将另一名骑士，还在这家伙反应机灵，开启防御姿来抵挡，不过还是被一尾抽得摔了出去。

    这头新出现的巨型寒冰飞龙，实力可谓可怕之极。

    就在我准备迎战这头可怕之极的寒冰飞龙的时候一道系统提示传入我的视野——

    “叮～！玩家【蝶舞云泪（兽灵师）】成功破除力量屏障，突破本身极限，领悟专属技——【战兽】！”

    【战兽】效果：激发召唤兽的狂暴兽性使其战斗力大涨。激活后，增加召唤兽50%的技能伤害和120%的基础攻击伤害，攻击时20%的几率出现溅射效果，维持一定时间，专属蝶舞云泪。