
战兽又是一个为召唤师量身打造的彪悍技能，之前守护领悟的超进化也是和召唤兽关，可是为什么同为召唤师的我却领悟了一个和召唤兽毫不相干的技能，我觉得‘撕裂者’越来越废了。

    算了不管了打倒眼前这头怪物才是现在最需要的做的事情，先用火眼金睛看看你的底细——

    冰雪飞龙，90级BOSS，介绍：冰雪飞龙是成年的寒冰飞龙，有着比寒冰飞龙更加成熟思维和更为强横的实力，侵略性和攻击性都比寒冰飞龙要高上好几个档次。

    九十级BOSS应该不会非常难杀，而且我觉得这肯定不是这里的真正老大。

    想到这里后，将召唤兽和佣兵叫回身边，对着这头冰雪飞龙冲上去，天照先动手，双手血之风暴架成十字，“死亡十字”打出，击中一头挡在面前寒冰飞龙，将其粉碎堕落。

    然后，我们就和这头巨大冰雪飞龙碰头了。

    冰雪飞龙发出一声混作龙吟，飞龙和巨龙的叫声永远都是有差别的，只见这头冰雪飞龙恶狠狠的凌空扑下，一双蓝光泛光的蓝色龙爪，朝我当头抓来。

    此刻的琥珀龙主动迎上去，一对正统的龙爪探了出去。

    瞬间飞龙双爪和巨龙双爪碰掩，发出刺耳声响反震了回来，此时双方都受到震荡，琥珀龙的双爪微微一抖，似乎感觉到了疼痛缩了回来，冰雪飞龙嚎叫一声双爪一缩，张开血盆大嘴，便喷出吐息。

    同时琥珀龙也毫不示弱，喷出来的龙息给予还击，这头冰雪飞龙喷出来的是一股薄雾般的蓝色冷气，让这个原本就冷得出奇的地方变得更加寒冷，瞬间这股冷气碰上琥珀龙吐出热气，一冷一热互相碰撞在空中产生惊天爆炸声

    爆炸产生烟雾此时遮盖了，眼前全部视野，几秒钟后烟雾散去，此时看到琥珀龙升到了比冰雪飞龙更高的地方，凌空而下，龙息一口接一口轰下。

    冰雪飞龙咆哮，瞬间连续碰出四次吐息，两股恐怖能量再次硬撼，发出震耳欲聋的爆炸巨响，空中再次出现一面迷雾，可这时迷雾中一条燃烧着火焰红色的巨尾突然从里面甩出。

    冰雪飞龙咆哮，被这突如其来的攻击打得，从天上落了下来、两脚落地，地上被抓出两道深深沟渠，抬起头来，我的身子已经纵身扑土。

    冰雪飞龙喷出吐息抵档，自己的巨大龙尾一摆恶狠狠的抽来，我飞快打开佯攻抵御这股吐息，紧接着身子一低避开甩尾

    紧接着英勇冲锋笔直的指向了的左侧爪子，带出一个很低伤害之后立刻脚下一滑，来到了冰雪飞龙左足的另一侧，粉碎打击重重的捅在了它的脚踝之上！

    —1982

    冰雪飞龙吃痛，煽动翅膀想要飞起来，不过既然降下来了，就没理由再让你飞起来，音速狼人瞬间爆发出一股刺耳的怒吼！

    这一下虽然没有吧BOSS震晕，可也让冰雪飞龙的身体，微微僵直了一下，巨大身子在落在地上，天照一样掠至，与黑神一起挥出了兵刃，两个伤害数字飞起——

    —5083

    —4977

    穿上死亡套装的天照攻击力稍高一些，打出的伤害自然比骑士型的黑神要高，正在这时，加特林爆龙，一道光束呼啸送来打在冰雪飞龙的胸口之上。

    我飞速快刀乱麻扫出，紧接着龙气斩和快斩乱麻两个技能一并送出！

    —3100

    —3732

    —3901

    —4829

    快斩乱麻悲剧的只出现了一次攻击效果，不过带来的伤害还是不错的，龙气斩是我技能中性价比最高的技能而且没有之一，造成的伤害高不说，第二下的追加攻击还是免费，这种技能天下难找。

    “吼吼吼”冰雪飞龙显然是暴怒了，只见它一对巨大翅膀一扇，七八道冰刃就这样直接轰向了我！

    我立刻急退，可还是有不少冰刃在我身上炸开，浑身被炸得仿佛要骨头散架一般，气血更是猛掉了一大截！

    音速狼人此时长啸，尤若一发炮弹冲了上去，只见撞到了BOSS身上，中断它的技能施放，与此同时琥珀龙嘴里发出惊天动地的咆哮，探出双爪轰出。

    在冰雪飞龙身上带出两道伤害，紧接着巨大龙尾扫着冰雪飞龙的身上将它震退，紧接着它翅膀再次煽动，身子腾空瞬间猛地冲出去，蓝色的气旋在身外汇聚，重重的轰在冰雪飞龙的胸口之上，一瞬间冰雪飞龙胸前的鳞片寸寸碎裂，我也与此同时绕冰雪飞龙背后，赤眼龙枪上燃起了青色的火锥，壁垒击破重重轰在了冰雪飞龙背脊之上，紧跟着狂龙猛击炸开。

    数十个龙之纹耀聚集道一点爆炸，冰雪飞龙惨吼，背脊上响起了可怕的不断“咯嚓”“咯嚓”的骨头断裂脆响。

    这一击估计震碎了它几根骨头，它背上蓝鳞更是一片片崩裂，龙皮上裂出一道道的可怕血红伤口，其中更有很多的白色碎骨从这伤口中溅了出来。

    一击得手且战且退，此时冰雪飞龙毫无意义会对我发起疯狂的反击。

    “不妙！”

    突然，已经溃不成军的恶魔之吻队伍中一名玩家喊道：“会长，黄昏之鬼那群家伙过来了！”

    雪花飘扬，大雪零落中，一群人出现在峡谷入口处，带头的是上次见过的那个长马脸的家伙，黄昏之鬼来的人不多，大约有200人上下，似乎并不能造成太大的威胁！

    失魂大喝道：“NND的，黄昏小鬼真会挑时候！”

    “会长怎么办？这些人一个够难缠了，现在再加上一个黄昏之鬼，我们的处境就更不妙了。”

    失魂咬了咬牙道：“撤，今天这笔账先记下，君子报仇十年不晚！”说着带着残存下来十几号人开始组织撤退。

    “大笨龙要不要追上去把他们全爆了！”

    用赤眼龙枪硬撼了一次BOSS的利爪后，回身大喝道：“不用了，这群家伙没有什么油水了，我倒是觉得把新来的黄昏之鬼给爆了，会更给力一点。”

    “嘻嘻，正有此意！！”银月笑着调头，一发凌厉的箭矢送出，带着摩擦空气造成的破空声，直接命中一名刺客，这位倒霉刺客同志就这样被撂倒在地。

    银月这一击之后周围的众人也立刻调转枪口，此时在场的无一不二的狠角色，之前把恶魔之吻的人几乎爆的给精当光，现在新到的黄昏之鬼成了大家新的目标。

    战舰龙兽一串飞弹落入人群，空中战斗鹰和冰晶凤凰分别洒下一排风刃和一股暴风雪，电子终极龙的镭射更是直接扫过面前的人群，同时叶爽、风萧月、雪月等人侧从正面发动攻势，小小刀子、影舞月、孤痕巨龙之牙的三大刺客纷纷隐身，没入人群进行暗杀，远程部队跟上不要命的施放各种技能，突遭强袭，那个长马脸的家伙脸色显然不太好看。

    “马老大，要不要等等会长的人过来，最多20分钟就能赶过来的！”一名战士道。

    “二十分钟，等他们过来我们都已经被消灭了，不能等会长了，我们先组织进攻，把周围那些兄弟我们都叫过来，打不到眼前这伙人也要把他们赶走。”

    “是！”

    这么战士话音未落，雪月已经冲杀到了锋线之上，幻影骑士威猛无比，手中暗金双剑跟上无人可挡，赢面就是一击天地十字剑，天地十字剑的多段伤害瞬间给一名剑士造成了超过了17000点的伤害值让那剑士连人带盾的翻飞出去，紧接着，风萧月也送上一剑，这一剑劈中一名骑士肩膀之后顿时阔剑上跳动起一道电流，这道电流在一时间给周围多名玩家造成连锁伤害。

    两名MM瞬即撕裂了对方的阵线一脚，另外的方向，叶爽和库丘林两人配合的倒是挺默契，库丘林主攻，叶爽补刀，两个人杀的气势如虹的杀，同时化身天使的小艾配上那头九尾妖狐，一时间黄昏之鬼的前线的玩家损失惨重，当然更要命的是后方泪无痕等法系部队带来了大范围技能，小希、银月、火凤三人送的箭雨更是直接让黄昏之鬼的前线变成了一片血海。

    老牛未成年手中战斧劈开一名刺客之后又有盾击砸晕一名剑士，说实话老牛的实力很强，操作水平很不错的就是装备太差，没有高级装备的辅助，他那个82的高等级变得如同一幅躯壳一样，就一会搞一身高级装备给他，那这小子就猛了。

    此时那名长马脸的玩家一声长啸拿出一把双手战斧，飞扑上前，他的职业是狂战士，三道光环开启，先是一发崩山击砸在老牛未成年的盾牌上，老牛未成年也毫不示弱，骑士破灭一击技能打得对方倒退好几步，就这样两个人杀得有来有往。

    “马老大又有人过来了！”

    长马脸老兄顶开老牛未成年道：“什么人？是我们人吗？”

    那人喊道：“不是。”

    “那是谁？”

    那名老兄深深咽了一口口水喊道：“雨落尘埃！”