
雨落尘埃！这家伙的名字在中华区可说是如雷贯耳，中华区第一个刺客舍他其谁。

    “轰！”

    一声爆裂，黄昏之鬼两名玩家一起倒跌而去，摔倒在地，一名刺客被砍成两半，另骑士的盾牌被砍掉一半，气血降一大截。

    此时所有人都看向前方，人群分开，一名身穿正统刺客皮甲的人出现在那里，他那冷酷的眼神身上缠绕着永远不会退散的血气，手中握着一把血色的短刀，短刀上锋芒让人胆寒，身侧一头紫色刺猬漂浮在空中，只见此人整个人神色凛然，完全没把面前的人当回事，仿佛在他看来，我们就跟一群死人没什么两样。

    “操！雨·····雨落尘埃！这····这家伙怎么会在这里？”长马脸的老兄大惊，他的表情说不出的慌乱

    “怎么办，怎么办？”此时已经有人慌张起来了。

    只见一名战士提着阔剑，道：“马老大，此地不宜久留，先去和会长汇合再说！”

    “说····说道也是！”

    此时黄昏之鬼的人开始退回，雨落尘埃露出一丝冷酷笑容道：“喂喂喂！不是吧，干吗要跑，在我找到然后豪龙那个家伙之前，被我玩玩任何······靠，跑的还挺快，不过在我眼里你们就是龟速。”

    说着一个箭步踏出，身子一晃来的黄昏之鬼众人面前，同时他的手中多出来一样东西，那就是那个长马脸老兄的脑袋，此时那位仁兄已经化作一具无头尸体倒在倒在雪地之上。

    一名战士喊道：“靠！这家伙杀了马老大！兄弟们，看来我们是逃不掉了，不如和他拼了！”

    “没错他就一个人我们有百来号人，一人一口唾沫都能淹死他！”

    又有人沉声厉喝：“没错，大家全都冷静下来，我们在数量上占据优势，一起上胜利是……”正说到这里，突然虚空中一道身影一闪落下。

    紧跟着“咔”地一声，这家伙的脑袋突然炸裂开来，鲜血混合着烂肉碎骨洒了一地。

    刺客秒杀战士，你敢信吗？反正我是信了“都来吧”雨落尘埃爆出一声爆喝，又是一拳轰向一名弓箭手，这一拳缠绕着血红能量，在轰在对方面目后，那么弓箭手脑袋瞬间被炸得四分五裂。

    一出手瞬间秒杀两人。雨落尘埃的实力之强，比起在王者之路上看的还要强上几分。

    “在天际之中咆哮的冰霜之龙啊！请降下你的怒火，冰冻眼前这一下无知生灵！冰霜龙啸！”

    “咆哮的龙啊！降临您的愤怒吧，撕裂一切！风龙强袭！！”

    两名法师立刻发动技能，一头冰元素巨龙和一头风元素巨龙咆哮的一起夹攻雨落尘埃。

    面临两招强力技能夹攻，雨落尘埃不禁一笑，其一对眼眸，瞬间变得一片通红，简直尤若恶兽，根本看不到一点人类该有的神色。

    身子一晃，身影在原地消失了，再出现时已经落到了那名冰系元素师的背后，血红手掌一拍，这名元素师的连哼都没有来得及哼出来，胸口就出现一个血洞，身外的护盾，完全就形同虚设一般。

    另一位风系元素师，飞快用闪现竟然远远逃到远程，他战栗了。

    忽然，剩余黄昏之鬼的玩家，同时间发动技能，五颜六色的技能光彩一起朝这雨落尘埃激射过去，势要借助群体的力量将其没啥。

    “嘿……嘿嘿……没有用的，你们在我面前就是蝼蚁，再多的蝼蚁，也没用！”雨落尘埃冷冷地说着，身边刺猬突然开始增殖，瞬间变成一道墙壁，这些绚丽多彩技能瞬间打在这道墙壁上。

    等着面墙壁撤掉后，只见雨落尘埃手中的短刀化作十米巨型血刃，连续挥下，血色的狂风席卷，“轰隆隆”，炸响声不绝于耳，瞬间，起码超过二十人在这一击之中被秒杀，血厚战士纷纷受伤。

    雨落尘埃一出现，技惊当场，黄昏之鬼立刻溃败，死伤无数。

    不到三分钟，黄昏之鬼公会的玩家被清的干干净净，每一个都没能逃脱，雨落尘埃孤零零的站在冰层之上，他的脚下是满地尸骨和鲜血，只见他向我们道：“HI，对面的朋友，你们是选择逃还是战？”

    黄昏之鬼的人被突如其来的雨落尘埃一个人杀的个精光，无疑众人面面相聚。

    银月提起长弓道：“我们为什么要逃？那岂不是很丢脸，姐姐我可不是被吓大的！”说着手中长弓送出一箭。

    雨落尘埃脑袋往往一偏，这一箭擦着他的太阳穴飞过去后说道：“看来你们是选择战，太好了，你们是一起上还是一个个来。”

    “雨落尘埃，与我再战！”孤痕一声沉喝第一次冲上去。

    “是你啊！快来快来！！”雨落尘埃手中血刃一横笑道：“上次你的表现让我一惊，这次不知道会不会有更好的表现！”

    “你会知道的！”孤痕冷冷的道。

    “啪嚓”一声，冰屑飞扬，孤痕身形笔直的冲向了雨落尘埃，双刀摆开，神色凝重，这一战他毫无意义要全力以赴，我记得上次的孤痕战败，他一直在找机会讨回，现在机会来了。

    两个人的身形飘出一个华丽的交错弧线，切点处，两个人均是快若迅雷的连续出了，雨落尘埃送出两刀，孤痕送出三下两次被格挡，一次被躲避！

    “气合斩！”

    橘色的光芒在孤痕手中太刀爆发，瞬间雨落尘埃的胸前残留着两道触目惊心的交叉痕迹，不过好在他用假动作避开，否则被孤痕这招超猛的技能，不死也要残废！

    雨落尘埃嘴角带着笑意：“哦，不错，比当初是确实强多了，快来，快来，让我更加的热血沸腾吧。”

    说着，雨落尘埃低喝一声：“血气战力！”

    顿时，一道道血红色光环笼罩在他脚下，他身外缠绕的血气变得更加浓厚了，身子一晃瞬间来的孤痕面前“乾坤一击！”

    孤痕身子一低，单膝跪地，不过这一刀还是刮过，孤痕的肩膀，肩膀上带出一道狰狞的伤痕，孤痕此时双刀反握，双脚发力，身子化作一道金光穿过雨落尘埃的身躯。

    “后光刃！”

    —3500

    雨落尘埃身前飙出一道血光，只见他低喝一声：“龙血回旋！”

    只见缠绕在他身上的血气，瞬间化作一头血色巨龙的身影出现在雨落尘埃身外，这头血色的巨龙张牙舞爪想着孤痕扑去，孤痕飞快的在身前展开一面护盾，抵御血色巨龙的攻击，同时雨落擦的气血瞬间就恢复了一大截的，我保证这家伙身外缠绕的血气，绝对不是装酷而存在的。

    “再来！”用护盾挡下血色巨龙袭杀之后，孤痕再次和雨落尘埃交手。

    两人再次拼杀在一起，雨落尘埃开始走位，脚下螺旋曲线的步伐，带走孤痕身上大半行气血，一时间，孤痕落于下风，孤痕的操作比起雨落尘埃要逊色一筹，不过孤痕还是可以继续招架雨落尘埃攻击，不过时间一长就不妙了！

    我大喝道：“小小刀子，影舞月，老牛，去帮孤痕，其他人帮我把这些家伙做了。”

    “好！”

    老牛未成年，提着战斧就飞奔了出去，猛然发动了冲锋，整个人化为一道虚影杀向了对方。

    “吓？”雨落尘埃猛然一退，老牛未成年的冲锋未能命中。

    “喝！”老牛未成年怒吼着，手中战斧挥出，可雨落尘埃更快，手中血刃在空中划出了一个漂亮弧线，弧线的边缘直接在老牛未成年身上带出一道狰狞的血口，逼得他连续后退数步。

    —5672

    大大的伤害数字飞起，老牛未成年道：“靠！刺客打骑士既然可以打出····哎呀！”

    老牛还未说完，雨落尘埃再度扑杀上前，一拳打在老牛未成年面门之上，紧接着手中血刃“刷刷”连续挥舞两次，再补一脚，老牛未成年就这被雨落尘埃打得倒飞出去。

    “吃我一刀！”

    —3871

    老牛未成年的被打飞之后小小刀子与他错身而过，一刀走雨落尘埃一截气血。

    雨落尘埃一退，这时“叮！”一声轻微的武器交错声在他响起，他刚刚挡下的一次莫名其妙攻击的时候，面前出现一个黑色的身影刚刚消失，此时咆哮的极地魔狼则是全速向他冲了过来。

    极地魔狼挥出自己的右爪，雨落尘埃挥刀挡下这一爪。

    可与此同时一名握着这把短剑的人，是一个穿着黑衣的少年，毫无征兆的出现在他身边，就在他推开极地魔狼的爪子的时候，黑色身影不可思议的消失在了身边空气中。

    接着——————

    一段冰冷的剑刃，已经出现在了他的胸前。

    鲜红的血一下子从他的胸口处喷了出来，染红了他脚下的地面，还有他那件黑色的皮甲。

    比起之前的攻击，这次攻击绝对是致命的。因为这次被短剑刺穿的地方就是他的心脏。

    可这时这个被影舞月刺中的这具身体化作一滩泡沫，雨落尘埃的真身已经落在五米之外的雪地上

    此时他没慌张反而战意高昂，一吐胸中怒气，哈哈大笑道：“痛快，来吧，让我看看你们到底有多少斤两！”