
此时雨落尘埃整个人都都在颤抖，这不是战栗而是兴奋了“快来！快来！我的已经迫不及待！”雨落尘埃口中发出如同轰鸣股的兴奋声音。

    “NND，太狂妄了”

    老牛未成年怒吼一声，舞动起手中战斧朝对方劈去。

    “不自量力”紧接着他左手掌被一股血气缠绕，瞬间化为了一只巨大无比的血爪向老牛未成年抓去！

    老牛未成年的冲锋速度和这只大爪比起来，根本算不了什么，这一爪只见把闷头冲过来的老牛击溃，紧接着血爪飞快在老牛胸前一会，老牛胸前瞬间多出五道爪印

    —16902

    饶是老牛未成年全体加点和骑士天生防御力成长还，当也差点就被秒杀，就差一点点了，此时的老牛可以说是被吓得魂飞魄散，整人被打的狼狈的后滚翻在地，身子的战铠之上染上了许多风雪！

    “我靠！这回还是人吗？”

    “你们在发什么呆啊！”

    雨落尘埃一声咆哮，一个箭步冲杀过去。

    “吼！”

    极地魔狼一声咆哮，天空中三道风暴降临，雨落尘埃双手一推送出两道血爪，只见和极地风暴碰撞在一起，可这对血爪未能挡下，极地风暴的强势被绞的四散.

    “切！”身体一晃，灵活无比，一缩之间就到了百米之外，可这时虚空之中一名黑衣少年毫无征兆的出现，手中短剑对准其心脏的位子猛地刺下。

    —5345点伤害飘出，雨落尘埃在被刺中前的一瞬间身子摆动，极力避开要害部位，可这时一道淬火从雨落尘埃的头顶上飞过，小小刀子的乾坤一击，把握的恰到好处，只可惜雨落尘埃的反应略胜一筹，这一击乾坤一击贴在他的身子被躲开。

    雨落尘埃一退，尚未来得及灌下一个血瓶，孤痕的双刀已经追杀而来。

    “铿铿！”

    又是连续撼动了两次，攻击招架一次，第二次被那头刺猬防御住！

    “喝！”此时已经复活的老牛，猛然出现在雨落尘埃侧翼，顺势扬起战斧，破灭一击对着雨落尘埃的肩膀砍了下去！

    “小卷！”那头刺猬飞快增殖出一个分身挡下，老牛未成年的攻击，同时自身再退一步同时飞快灌下一颗血药。

    “再来！再来！”雨落尘埃兴奋的说道，可他话音未落，只见雪地上猛然凸起一个包，紧接着一个穿着铠甲骷髅从雪地里转出来，对着雨落尘埃发出“咔咔咔”的声音。

    “切！豪龙，真会挑时候。”雨落尘埃嘴角一动道：“几名今天这一战先记下，咱们改日再战。”

    “你想逃跑吗？”老牛未成年大吼。

    雨落尘埃道：“逃跑？呵！就你这个货色，杀你简直不费吹灰之力，另外三个到可以做我对手，你不配！”

    “什么！”老牛未成年勃然大怒，提起战斧就冲过去，“挑战我！再回去练几年吧！”说着双手向前一推，缠绕在他双手血气瞬间化出来的两只血红巨掌送出。

    老牛未成年感觉到了不妙，飞快架起防御姿态，可即便如此，这对血掌的恐怖力量，还是把他拍的飞了出去，毫无意义让老牛倒吸一口冷气，此时雨落尘埃的身影，早已不知去向。

    ————————

    们这边冰雪飞龙的气血也被众人打光，一声长啸之后栽倒在雪地上，留下一堆的战利品。

    “各位快点走吧，我们在这里浪费太多时间了，估计此时已经有人在打这个区域的BOSS了。”超人大哥喊道。

    “也对，是不能再耽搁了。”我说道。

    于是立刻加特林爆龙和音速狼人收回，琥珀龙俯下身子，我、天照、黑神纷纷坐上去，雪月也翻身站到冰晶凤凰身上，艾丽卡也叫出羽蛇，火凤学生会MM坐到机械暴龙兽身上，小艾和风萧月坐到龙欣大红鹰身上，紫月坐上自己战斗鹰，库丘林被收回。

    剩下几大男生统一坐在电子终极龙背后，第二世界对载人方面没有那么多限制，男带女、女带女、女带男、男带男，都是允许的，不过最后一个应该不可能出现除非什么大家懂得，另外这一系列的前条件就是乘坐坐骑可以载得动身上的单位，以及坐骑的主人同意，满足这两个条件才可以带人。

    ————

    终于进过半个小时的飞行，我们等一群人飞过雪地和峡谷，此时可以见前方不远处，一道白光那高耸入云的所在的这个区域的目的地，能源塔。

    此时这里已经有十几名玩家聚集记起来了，不过这是没有一个人上前，不是不上而是不敢上，因为此时这座高大放着白光的能源塔的周围地面上，无数寒冰虎在游荡，天空中无数寒冰飞龙飞舞，其中BOSS级冰雪飞龙就多大数十头，面对如此庞大数量上前只能是找死。

    西方天边忽然响起了一声长啸，这啸声尤若早天惊雷，直震得在场所有人看去。

    却见随着长啸，一个身影，突然出现在了场中。

    只见此人浑身穿着一套血色的战甲，面无表情，胯下骑着一头长着两个脑袋浑身血红的狼型生物，身上长得不是毛发而是鳞片，一条长长像蜥蜴一样尾巴在身后摆了摆去，尾巴上还有四根尖利的倒刺。

    “轰隆”两声，这头恶兽前脚对着地面猛踩，雪地上扫出一道血光，是它周围的十丈之内的积雪被扫平。

    蜀道此时在队伍频道笑道：“真没想到，秦殇这小子会出现在这里。”

    我一言不发拍出火眼金睛——

    85级，血剑士，装备：黑龙干将（封印装备），白龙莫邪（封印装备），血骑士战甲（金装），魔兽坐骑：深渊嗜血兽。

    呼！我说道：“这人挺猛的不知道又没机会把他召集来。”

    蜀道苦笑道：“我看不大可能。”

    “为什么？”我问道。

    蜀道：“秦殇这个人我接触过，很深沉很不合群，他要是肯来你这里挂个名，你就可以烧高香了。”

    我苦笑道：“这么难啊。”

    “是啊。”

    “那你来我这报个名怎么样？”

    “我····这个倒是可以考虑。”

    “好！我等你的答复。”说完关掉通话。

    接下来，又有人出现了，此人长得十分俊伟，躯体修长，浓眉凤眼，背着一把两米长夸张巨剑，过来后一言不发，不知在想着什么，此人便是龙骑兵—夜与殇情，虽然不知道实力任何不过肯定强的离谱。

    时间又过去了半给小时，此时周围已经聚集了数百名玩家，这个任务接的人应该不多，当却来了怎么多人，只能说，这个任务不是共享的可任务地图却可以共享，所以任务地点一曝光，自然引来了，很多没任务的人，这人大部分应该都是来这里混点油水的，如果不是地方超高的死亡惩罚，我想应该会来更多的人才对。

    可这时，一个巨大无比身影出现，等那道身影靠近才看，这道竟然为了一条长达二三十米的蓝色巨龙。

    这条巨龙通体蓝鳞闪烁，层层叠吾之间，身上一道道忽隐忽现蓝色气体缠绕在身上散发着冰雾，龙头狰狞，头生两角，腹下四爪，巨大龙尾在身后摆动，此时那个龙嘴里“哈哈”的狂笑：“愚蠢的人类，既然你们来送死那么我就成全你们！”

    下一刻口中发出贯穿天地的咆哮中，下一刻这头巨龙身边的无论是寒冰飞龙还是冰雪飞龙，连地上数不清的寒冰虎也疯狂扑出，朝四面八方涌出扑击而来，顿时，一场惨烈大战展开了。

    漫天飞龙，俯冲直下，满地猛虎，狂奔而来，一场惨烈大战，一触即发！

    原本平静的天空中忽然无数元素开始聚集，在此几百名法师发动的流星火雨、死亡飓风、寒冰暴雨、地核爆裂、闪电风暴等等大范围群攻技能陡然爆发，不知道有多少火雨陨石和风刃闪现而出遮蔽了天空，激荡的能量几乎形成了一股股风暴，从不同的方位向汹涌而来的怪物大军发起了狂袭！

    数不清的火雨、冰棱或者风刃砸在怪物身上产生各种各样的效果，怪物们也不会坐以待毙，寒冰虎射出冰刃，飞龙吐出吐息，各种技能四散开来又彼此相互撞击。

    怪物被一波接着一波推倒，可由于跟多怪物杀了过来，它们踏着同伴的尸体，争先恐后的冲杀过来。

    秦殇一提身后双剑，自顾冷笑一声：“原本还以为这个任务可以过得安静一点，没想到变得这么热闹，好吧，既然要闹就闹吧，闹得如此轰轰烈烈。”说着双剑送出两道弦月型血色能量，便将两头当先扑上来的寒冰虎秒杀，紧接着驾驭着跨下的嗜血兽冲杀出去，扑进了怪群中。

    夜与殇情一言不发，拔出身后的巨剑，巨剑的剑尖处一股黑色的能量，最后形成了一个巨大无比的黑色光球诞，巨大无比的黑色的光球

    “灭龙爆！”随着这平淡的声音，黑色光球被都出，瞬间爆炸所有爆炸范围内怪物，被这摧枯拉朽般的力量轰的连渣都不剩。

    四周更多人出手，迎战面前的无数怪物。

    此时那头蓝色巨龙，并没有像其他BOSS一样在后方看戏，反而第一个冲出来，这家伙的实力可以说是可怕到了极点，随便一喷龙息，都可以杀灭数十名玩家，管你满血残血，一时间几乎无人能挡。