
“叮~！玩家【寂寞在唱歌】开启风之区的能源塔！”

    “叮~！玩家【无双风暴】开启土之区的能源塔！”

    “叮~！玩家【豪龙】开启铁之区的能源塔！”

    瞬间三道提示闪出，一下子又有三个区域的能源塔被开启，这下剩余能源塔加上眼前着一座只剩下三座了，虽然不知道最后会开启什么不过我想开启更多区域的能源塔应该会和最后的奖励有光。

    战士们玩家们已经和汹涌而来的怪物们展开了激烈无比的战斗，怪物数量上要比玩家多得多，不过单论个体的力量，玩家还是又有优势的。

    战气能量汇聚的光芒在战场上纵横交错，几名站着施放魔法法师被寒冰飞龙吐息击中，惨叫一声被炸飞紧接着一群寒冰虎冲过去时，顿时这些倒霉玩家被咬的血肉模糊。

    此时战士们的呼喝吼叫响成了一片，每一时每一刻都有大量的鲜血喷溅而出，敌我双方伤害数字刷新如滔滔不绝江水般不停的翻滚！

    我此时提议道：“各位咱们去吧那头BOSS灭了怎么样？”

    超人大哥笑道：“擒贼先擒王，这个主意不错。”

    艾丽卡笑道：“那么，神月哥哥就拜托你打头阵喽。”说着还对叶爽抛了一个媚眼。

    叶爽这个美女免疫字数为负数的家伙一瞬间就中招了马上提着雷霆战戟笑道：“好嘞，看哥的英姿吧！”说着发动冲锋率先朝着那头巨龙冲上去。

    看到叶爽冲上去时，那头巨龙晃了晃龙头，摆了摆龙尾，“砰”地一声炸响，半个小丘般的身子落在雪地上，“缈小的人类，既然敢挑战高估的冰霜之龙，你会付出代价的！”这头巨龙发出如同滚雷般的龙吟咆哮。

    “俺乃巨龙之牙公会名将，神月，屠龙杀虎是俺的强项，俺生平枪下不死无名小辈，快快报上名来。”叶爽冲着这头巨龙大喊大叫，有种虚张声势的感觉，不过对方可不吃他这套。

    “哼，区区人类，也敢无礼？让我冰霜之龙奥德来教训教训你！”说着龙爪挥出，叶爽也舞动枪飞舞。

    双方战了几个回合之后，叶爽明显处于下风，那头冰霜之龙咆哮不绝于耳，狠狠一爪挥出，叶爽飞快的避开，他后面一名倒霉的小战士切成了替死鬼，紧接着雷电战戟上，升起一道金色的雷光劈在这冰霜之龙身上。

    —1023！

    “哈哈，缈小的人类，你就这点能耐！死吧―！”冰霜之龙抬起头龙再低了下去，便喷出冰霜龙息。

    叶爽身外猛然出现一面金色护盾。

    “轰隆”一声巨响，叶爽被打的远远飞了出去。

    “蝼蚁般的愚蠢人类，你根本不配当我的对手！你只配当——晚餐！”咆哮一声，庞大龙躯一摆，紧跟着脑袋往前一伸血盆大嘴张开，咯嚓一声，直接把叶爽从头到腰咬住。

    紧接着头在一抬，叶爽整人就被这样吞了下去了！

    “我靠！”叶爽在队伍频道里叫骂。

    “靠，被BOSS吃掉了！”超人大哥大惊。

    “是啊，这女人果然黑腹！”泪无痕在一旁道

    此时频道里再次响起叶爽的声音：“兄弟！你们快救我！哥正在被消化……”

    “靠……”

    艾丽卡笑道：“没事，没事，神月哥哥就现在这条龙的肚子里待会，等我们杀掉这头龙之后，就可以救你出来的了。”

    叶爽惨叫道：“那就快点，两个小时之内我没出来，我就会被它完全消化掉！”

    “哦！是吗？那么我们就加快速度杀了！不过两个小时能不能把它杀掉就看造化了。”

    “靠！”叶爽彻底无语了。

    ……

    这头巨龙展现出来惊人的实力，而我们这群在它眼里形体很小的生物竟然并不逃跑，反而跃跃欲试，此时这头巨龙爬在我们面前二十米之外的雪地上，嘴里不断发出低微的咆哮，看样子是在打晾众人。

    我也开启火眼金睛打晾它————

    冰霜之龙—奥德，70级特级BOSS，介绍：奥德原本是聚集在极地冰域的冰霜龙群中，当时它只不过一头刚刚出生的小龙，因为一次贪玩，落入这个冰之区，因为无法回去所有自能在这里住下，靠吸收冰之区的寒冰能量成长，可这个地方能量更不不够它的成长所需，所有它的实力比起同龄同类要差上好几个档次，不够这并不是可以小瞧它的理由。

    看到资料我深深咽下一口口水，特级BOSS，再精英BOSS之上的存在，虽然它只有70级可以实力肯定比那些八九十级的精英BOSS要强上不少，

    突然BOSS一声咆哮，刹那间，尤若一道闪电扑出来。

    “小心，这家伙是特级BOSS很强的！”我厉喝，紧接着小艾的九尾妖狐和紫月的地狱炎魔同时扑了出去。

    我也叫出召唤兽，此时众人立刻冲上去加入战斗，这头冰霜之龙躯体庞大，比琥珀龙还要大一倍，接近方舟的体型，此时九尾妖狐和地狱炎魔，一起喷出漫天烈焰席卷而上。

    同时雪月等几名战士纵身扑向，我也翻身站的琥珀龙背上扑上去。

    后排艾丽卡、龙欣、泪无痕、超人大哥、浴血各种魔法送出瞬间，漫天元素能量，从天而降，尤若下了一阵暴雨般，照着恐怖BOSS砸下。

    冰霜之龙瞬间挨了众人的一顿打，不过不反击它就是不是BOSS，就不是高傲的龙族“愚蠢的人类，你们都将变成我的晚餐！”说话间咆哮不绝于耳，先是敏捷的一爪把小艾的白熊撕扯的粉碎，此时小艾那头黑色小猫既然放出一道蓝白色雷电，可它的攻击打在BOSS身上之后没有半个伤害飘出，很明显这头小猫破不了BOSS的防御。

    “我来战你！”提着双枪的库丘林站着那头战斗鹰背上，气势汹汹的冲杀过去！BOSS此时毫不留情喷出龙息。

    战斗鹰敏捷的避开，可这时一条巨大无比的龙爪一扫，“轰隆”一声巨响，库丘林是人工操控有着自我判断的能力在龙爪扫过来时候他就飞快跳开，可那头战斗鹰就没有那么幸运了直接被拍成肉酱。

    但是还没完，冰霜之龙再次张口便是一团冷气喷吐而出，NND，简直不给活路啊！

    “哗！”

    我急忙驱使琥珀龙推开，可还是浑身一阵刺痛，一个扇形的寒冰吐息降临，众人同时中招，好在大家防御神速开启各种防御技能，才没有被秒杀掉，但气血还是掉了老大一截！

    不过，我们没事并不代表其他人没事，身后几个受到牵连玩家却葬身于冰雪之中，等BOSS技能一落。

    只见守护一单手一扬，“刷”四根铁柱从天而降，紫色的电流瞬间把BOSS捆绑住。

    “美丽高雅的寒冰女神啊！请把力量借给我吧！冰封我眼前的愚蠢之物，极度深寒！”艾丽卡的声音瞬间把BOSS身上瞬间升起一身冰霜，我和琥珀龙再次冲上去连续扑杀，雪月、风萧月、小小刀子、影舞月、老牛未成年等人也全力发动攻击，空中，火球、冰凌、落雷、箭刃舞动，啪啪啪的打在BOSS的身上，沫嫣站着战舰龙兽身上，为我们拉住气血！

    我终觉得还不够，牧师可以恢复大量气血，可给与各种BUFF的技能不如的药师或是圣职者，巨龙没有圣职者。唯一强力药师夏天又不在这里，不然打起来应该会更给力！

    “轰隆！”突然一声巨响，冰霜之龙脑袋突然一伸再狠狠一甩，把地狱炎魔扫开之后一个甩头，狠狠的砸在了九尾妖狐的身上，瞬间把小艾九尾妖狐撞飞，紧跟着脑袋再一个回转，血盆大嘴张开，咯嚓一声，把我的音速狼人咬住。

    脑袋疯狂甩动之后，再猛的吐出来，紧接着巨大脚掌踩上，音速狼人顿时惨死在雪地之中。

    我不由得倒吸一口冷气，突然冰霜之龙身上厚鳞竟然自动翻翘了起来，咯吱吱脆响，瞬间，犹如一道闪电冲过来，瞬间撞开我们这些前面顶怪玩家直接朝后方远程玩家冲去。

    这家伙果然很聪明，知道后排的输出对它是一个很大威胁，泪无痕等远程职业纷纷避开，可此时浴血闪现稍慢一步，冰霜之龙的嘴张开紧接着“叭叽”一声，一口就将自己嘴前的浴血吞了下去。

    此时队伍频道里又热闹了。

    “哈哈！总有人来陪哥了！”叶爽哈哈笑道。

    浴血道：“靠！谁要来陪你啊！”

    BOSS此时猛动了一下浴血声音又响起来了：“喂！把你的脚从我脸上挪开！”

    紧接着BOSS动了一下这会轮到叶爽开骂了：“靠！把你的菊花从我脸上移开！”

    “靠！你那根撞到老子后脑勺了！”

    这时挥出一道风刃的蜀道笑道：“一对好基友！”

    叶爽和浴血一起喊道：“胡说！”

    艾丽卡努嘴笑道：“解释就是掩饰！掩饰就是事实！”

    两人彻底无语了！