
周围怪物被玩家们扑灭的才不多了，此时冰霜之龙可以说是已经**裸地呈现在所有玩家的面前！

    “杀！杀了BOSS爆神器”虽然不知道这句话是学喊道的。

    可这大声吼道，就有着一顿的战士们手持盾剑发起了攻击，这时没有杂毛小鬼，远程职业玩家们完全可以给予前面战士们最有力的掩护支援。

    能源塔前面的战斗已经进入了最后的**，冰霜之龙发出龙吟，响彻天地，此时所有人前仆后继上前，谁都想做一回屠龙勇士，玩家和BOSS碰撞，几秒钟内发生了最剧烈的碰撞，转眼全部被从天而降的能量攻击所笼罩。

    这能量攻击其中有玩家们施放的魔法元素，也有冰霜之龙释放的寒冰龙息，双方同时遭受了剧烈的打击，无数的伤害数字纷扬飘起。

    而这个时候，玩家的数量优势凸显出来，可BOSS也不是吃干饭的，整个战场在此刻打成了一锅热水，整个都沸腾起来，不断地有玩家在BOSS的攻击下倒了下去，场面极为惨烈！

    “蝼蚁般的愚蠢人类，你们会为此付出代价！”冰霜之龙大声咆哮，庞大龙躯一摆，龙尾将数名刚刚扑上的人类远远就被其拍得摔了出去。

    紧接着又是一口吐息杀死杀伤数十人，BOSS暴怒，战斗开始对玩家一方颇为不利。BOSS的表现太强悍。

    BOSS前爪猛地一挥秒杀一名玩家之后，突然又有三道身影，而且这三道身影还是非常俏丽女性，一个使用着跳动雷光的阔剑，一个使一柄长达两米放着红光太刀，一个使一对双剑。

    三道身影，便是、风萧月、雪月和红莲，几乎是刹那间BOSS便遭受到了可怕的攻击。

    愤怒之下，喷出冰霜龙息，此时红莲手中太刀一抖，振荡出了一道怪异花纹，直接把这股冰霜龙息，砍成两节。

    “变态！”玩家中某人惊呼道。

    此时有人禁不住叫了起来：“那人是烈火城的‘杀戮鬼神’红莲！听说烈火城每一名玩家都被她杀过一遍。”

    我听到心头一震，每一个人杀一遍，烈火城拥有的玩家数量可不再天龙城之下，如果说红莲在烈火城打遍天下无敌手我倒是信，不过说她把每个人都杀一遍这应该吹牛吧。

    此时风萧月纵身一跃，直接跳过BOSS头顶，现在风萧月的装备和以技术已经是今非昔比了，手中的阔剑带着一道道雷光和破空的震响，一道道凌厉的雷电在BOSS身上炸开。

    雪月的攻击是三人之中最强的，每一剑都在BOSS身上留下道道血口，众人技能光芒闪烁不断的迭起，战士们爆发出一阵有一阵的怒吼声。

    BOSS咆哮连连，龙爪挥舞，龙尾振荡，间或喷射龙息，抵敌周围的攻击，两支利爪舞动，一爪拍死一名剑士之后，另一只爪拍着老牛未成年的盾牌，撼动得老牛接连后退，开启防御姿态还差点被秒，沫嫣人飞速加血，堪堪拉住老牛的命。

    我驾驭琥珀龙再次扑过去，先是发动琥珀龙的龙之冲锋！

    “砰！”撞得BOSS生疼，同时我也开启死神之力接下来的一轮龙气斩+狂龙猛击，同时琥珀龙送出一记壁垒击破。几乎干掉了BOSS，2W多的气血！

    “吼吼吼……”

    怒吼声中，BOSS已经被无数玩家和召唤兽围攻，气血掉的速度非常之快，这时我同时注意到，那个夜与殇情和秦殇两人也加入围剿BOSS战斗，众多高手出手BOSS杀的不快才怪，这头冰霜之龙有着850W的恐怖气血总量，而且龙系怪物天生回血，不想其他种类怪物回血能力必须脱离战斗才会表现出来！

    此时冰霜之龙张开大口，一股腥臭的气息传来，一道道螺旋气旋出现，一瞬间七八名躲避不及玩家被这样吞下去！

    紧接着又有一名刺客反应不及，居然被BOSS给一口吞下去了！

    “靠又来一个！”叶爽的声音响起。

    “靠！这里已经挤成一团了！这家伙到底能吃多少。”浴血喊出，紧接着，BOSS貌似是吃上瘾了一个接着一个将玩家吞下。

    此时BOSS再次张开血盆大口，这次目标既然是夜与殇情，此时他不躲也不闪，只见手中巨剑猛然爆出了三道血色龙纹，巨剑往前一送，一头血色的龙头，从巨剑上飞进直接进入BOSS口中下一刻一股血色烈焰在BOSS口中肆虐开来！

    “轰！”一送巨响，冰霜之龙口中冒起滚滚黑烟，—11223点伤害飘出，BOSS被这突如其来的一击炸的咳嗽连连，咳嗽的同时招到了玩家们攻击，它厚重的龙鳞不停承受着玩家们发过来的魔法和技能等攻击，不过它很快从咳嗽中恢复过来，龙头随意着一个地方喷出一口龙息扫平那个地方的玩家紧接着冰霜之龙在双翼一展，顿时几块硕大的冰凌就呼啸着从天而降砸到面前的玩家阵营当中，大多数的玩家飞快散开，不少人被砸的粉身碎骨。

    这一次攻击瞬间让玩家们一阵慌乱逃窜，协同攻击的节奏就被打乱了，如果这样的情况一直持续下去，玩家全军覆没只是早晚的事情。

    战斗又经过了一段时间，此时剩下还能够战斗的玩家大约在80名左右，此时开始有后退，不过大多数人还是挥舞着武器冲向BOSS所在的方向。

    顿时十几道剑气已经飞射过来击中了它！

    —51，—55，—68····

    一片的伤害飘起，伤害都低的可爱，不过冰霜之龙此时倒是勃然大怒，对空喷出一口吐息，这口吐息不想之前那样吐完就没了，而是吐着对着天空横扫一片，我驱使着琥珀龙飞快闪避，可周围那些的飞行召唤兽可办不到，瞬间葬送在这吐息之中，紧接着BOSS煽动翅膀，巨大身躯升了起来，居高临下向着几十米冲过来的几名战士发起了攻击。

    顿时一BOSS为中心，地面上突然凸起了无数根尖锐的冰刺这些冰刺耸起的高度竟然达到了一米半！

    我急忙大喊：“快跑别看了！再看就死了！”

    此时地面上众人飞快逃跑，雪月、龙欣、艾丽卡这样有着飞行魔兽坐骑飞快坐上，守护带着学生会MM们乘上机械暴龙兽同时喊道：“战舰龙兽后撤！”

    “吼！”战舰龙兽一声咆哮，载着身上的沫嫣，轰轰隆隆调头狂奔！此时小小刀子骑着极地魔狼如同F1赛车一般，孤痕和影舞月是刺客速度极快，一下子就跑的没影了，不过风萧月，老牛未成年等人则惨多了，俗话说，步兵的所有的本事都在两条腿上！这家伙一点都不假。

    泪无痕是法师，体力方面完全不行，没跑几步就气喘吁吁的此时他一个闪现“刷”一声闪到身上老牛的背上双手死死掐住着老牛的脖子喊道：“老牛你快跑！快跑！哥要挂啦！”

    老牛被他掐住鼻孔不停的喘气，脸都憋红了，很吃力的喊道：“松手啊！俺喘不过气来了！”

    此时逃得慢的玩家可就惨了，一时间惊呼和惨叫变成这里的主旋律，十几名防御薄弱的弓箭手当场被秒杀，又有几十名战士被捅成残血，伤亡极为惨重！

    这一幕吓倒了不少玩家了，对于很多没有接任务过了凑热闹的玩家来说，能够战斗到现在已经很不容易了，原本以为胜利就在眼前，没有想到BOSS随便一击造成如此的伤害！

    这仗没法打，根本不是一个级数的！几名受伤脱离战斗的玩家想也不想丢出回城卷，此时很多人都有着同样的想法一时间，回城白光不停的闪动，瞬间玩家一方只剩下十多人了。

    “啪啪啪”这BOSS大招边缘地带，沫嫣给大家加血恢复耐力值，此时的老牛呼吸那叫一个喘，两个鼻孔里喷出一圈圈白气，此时大家药水肯定消耗非常开，我们只有一个牧师，治疗的重担全部压在沫嫣一个人身上，对于这个娇嫩MM来说这个担子太重，如果夏天在这里应该可以替她分担一些。

    BOSS的技能足足维持了五分钟才停下，如果不是这招范围有限负责地面玩家肯定全军覆没，不得不说这家伙实在是太犀利了，比起那个深渊指挥官要犀利多了。

    此时活下来的玩家们开始重振阵型，争取这一次一次性搞死这头冰霜之龙！