
此时这头通体晶莹若冰玉般的冰霜之龙，自己杀手锏没能杀光这些在自己眼中渺小如蝼蚁般的人类，这不得不让它十分愤怒，于是乎愤怒了。

    “人类，蝼蚁般的你们，既然可以在我的招式之下存活，不得不说你们生命比蟑螂还要顽强，不过到此为止了！”冰霜之龙愤怒咆哮了起来，猛地冲上来，龙尾突然一挥。

    “咯嚓”一声脆响，三人玩家几乎是毫无反抗的途地，瞬间同时被这条巨大龙尾摆中，拍得粉碎了化为肉泥．同时这家伙脑袋对着我，一口寒冰吐息碰了，我急忙驱使琥珀龙，避开可没想到下一发吐息紧随而来，飞快开启白龙盾，琥珀龙一收，紧接着整人沐浴在这冰霜之中。

    五万点持久瞬间掉到了只余两千点，这要是用血肉之躯硬抗，非被秒不可，不过此时我也没了落脚点，身体从半空中坠落下去，我正准备再次召唤琥珀龙的时候——

    “人类小鬼！死吧！”冰霜之龙突然张开嘴来，喷出一发无比几大冰凌，冰系元素师的冰系魔法和它的一比，简直两个屁都不是。

    这道冰凌快如闪电，几乎是眨眼工夫就重垂射到我的面前。

    “佯攻！”随着佯攻开启，配上白龙盾剩余的持久，虽然挡下这一股可怕的冰凌，不过两名护盾也同时破碎，下一刻重新召唤琥珀龙。

    赤色龙影一出现，琥珀龙飞快的把我接住，翅膀一扇瞬间飞出百米之外，可此时身后冰霜之龙一对冰冷龙目注视着我，尤若在看着一个死人。

    琥珀龙在空中飞行速度很快，可没想到那头冰霜之龙的速度很明显更快，它瞬间就飞到我的身前，同时间这只巨龙那冰雕般的龙爪压下，它的身材比琥珀龙还大一倍，我和它比起来就更不成比例了。

    我连忙用赤眼龙枪上挑，瞬间赤眼龙枪和那龙爪碰撞在了一起。

    “轰隆！”一声，发出可怕的震响，掀起了惊人的气浪，我完全不是它对手，只见被它冲琥珀龙身上拍的掉下去，手中赤眼龙枪更是被震得脱手，紧接着另一只如同冰雕般人如圆桌的龙爪便恶狠狠拍下来。

    “轰隆！”又是一声真香，我整人被它拍的陷进雪地里，这下一时间动弹不得，气血更是只余下245点。

    紧跟着张开血盆龙嘴，喷出一道冰凌。

    靠这家伙存心想搞死我，这下完了，我身子陷在雪地里根本无可避，这一道冰凌“嗤”就要将我洞穿的时候，忽然一个身影挡在我面前。

    身体被这道冰凌洞穿，闷哼一声，嘴里渗出鲜血倒地，我看到不由得心碎，琥珀龙既然在我最危急的时刻保护了我，我记得一起龙战也做过同样的事情

    “小鬼你的命真大，不过到此······啊——！”冰霜之龙话声未落，一道接着一道的光环在它的背上再开。

    在收到这股冲劲半秒之后，一道血光在它的身下闪现——

    “轰隆”巨响，就算是冰霜之龙，也忍不住发出一声怒吼，二三十米的身子瞬间栽了出去，肚腹前尤若冰雕股的鳞片，崩溃了大片。

    看到出手攻击BOSS后背的是夜与殇情，重击肚腹的是秦殇，这两人联手攻击，就算是强大的冰霜之龙也招架不住，自己也接着这个机会缓过一口气，猛地翻身站起来，飞快的冲到另一边将掉落的赤眼龙枪重新捡起来。

    与此同时其他人也跟来了我赤眼龙枪一指道：“BOSS已经是强弩之末了，一起上宰了他！”

    “哦！”。

    伴随着BOSS的气血不断减少，七八道各式各样的技能不断的轰杀着BOSS的身体，冰霜之龙惨叫声不绝，身上的鳞甲片片被轰得千疮百孔。

    “BOSS快倒了，奖励来了，哈哈哈～～”泪无痕笑道。

    我也喊道：“小小刀子，准备最后一击！杀BOSS，把它的爆率提到最大！”

    “明白！”小小刀子点头同时换上掠夺者，大量的魔法元素等等远程攻击又砸了过来，四周玩家急吼吼地从不同地方向围冲了过来！

    此时BOSS已经招架不住的玩家猛地攻击，在地上被玩家打得抬不起头，突然轰隆隆！大地地轰鸣传入每个人地耳朵中，连空气似乎都在震动，巨大的头颅高高仰起，一声咆哮在它地四周一道环形的冰壁破土拔地而起。瞬间形成一个半圆将它彻底保护起来。

    靠！没想到还有这种防御手段！不过玩家们的攻击对冰壁同样也具有破坏力，一时间碎冰横飞！

    “快砸破那道冰壁！让BOSS把血回上来就糟糕了！”我猛吞药水同时急忙大喊，要是让它把血回到一定的数字的时候，那么以这家伙的强悍能力，今天所有人恐怕都要交代在这里了！

    所有的玩家战士都冲到了冰壁前面，拼命地挥砍着手中的武器来破坏冰壁，捅魔法箭矢也不停招呼，剩下的人照样不顾惜地竭尽全力。

    谁都知道，到了现在。哪怕是一秒的时间都不能浪费！

    我不停用赤眼龙枪狂捅，在这个大冷天还冒出了一身地冷汗，龙族怪物天生会回血，一旦让它脱离战斗那气血是按百分比来回，现在我连开溜的想法都有了！

    轰隆！我面前冰壁被砸开，BOSS的身形再次显露出来，我立刻想也不想冲进去，只见BOSS从里往外喷出一口吐息！

    真假动作！

    替身承受了呼啸而出，吐息，同时借助短暂隐身效果，已经开启电光石火的加速，赤眼龙枪对着BOSS咽喉处一个已经没有龙鳞的地方，赤眼龙枪送出！

    “闪电的宣告！”

    顿时眼前爆出一团血花，巨大伤害瞬间飘扬而起！

    —5825，—5825

    闪电的宣告触发强袭效果，一击给予BOSS超过1万的伤害！

    爽！我浑身打了个机灵，此时BOSS吃痛咆哮，两只眼睛变得一片血红，紧接着双翼一张，天空闷雷响动，数十个足有四五米见方的巨大冰凌蓦然出现在头上几十米的空中，呼啸着朝地上砸来！

    面对头顶的巨大威胁，开启炼狱天轮，瞄准干脆那个咽喉部位，壁垒击破轰出！

    —6882—6882，爽！运气来了挡也挡不住，壁垒击破也触发强袭效果，BOSS身外的冰壁被完全打破了，玩家猛地技能倾泻而来的魔法、箭矢、剑气等乱七八糟的东西彻底将BOSS淹没，而十几名护甲战士也冲到了它的身边挥动了利剑！

    BOSS召唤的冰凌在砸落到我身外，被保护我的天轮弹开，天轮在承受巨大压力之后，也被撞碎，紧接着又是一发骇人的冰凌落下，没有了天轮的保护这一发冰凌直接轰在我的左肩上！

    轰！受到巨大冲击力的我被撞飞出去，漫天的碎冰积雪横飞，溅的我一身从头到脚都是。

    —9234

    还好，老子硬是命大！再次躺倒在地上的我苦笑着想到，今天真是有够刺激的。

    加满灌下一颗血药之后享受着浑身不起不重刺激性疼痛带来的异样快感，重新冲上去，这一次在解决不了你，就不用混了发动腾云突袭+粉碎打击+能量爆炸我最基础练级连击，同时周围的人也送上一连串的伤害数字，紧接着小小刀子手中掠夺者带着一道淬火在冰霜之龙脖颈的位子划过，这冰霜之龙立刻惨嚎着倒了下来，山脉般巨大的身体轰然倒下，爆出一堆闪闪发光的战利品。

    “刷！”久违的暖流流变全身，BOSS贡献出的大量经验，助我升上85级，也算是功德圆满了，距离100级的大关又进一步，这种升级的感觉太了！

    不过此时看到秦殇驱使着胯下嗜血兽向能源塔跑去，同时夜与殇情也作出同样事情，此次之行开启能源塔是第一位，经验和装备着变得有些次要，不过我岂能让他们如愿马上喊道：“雪月！带上老牛去开能源塔！”

    “明白！”说着冰晶凤凰降下，一只凤爪直接将老牛抓着，然后翅膀一扇飞快的朝能源塔飞去，我也同时让沫嫣给我一把圣疗术，恢复气血和耐力值，紧接着飞快开启电光石火狂追。

    此时看到雪月从冰晶凤凰背上跳下来，双剑对着地面上骑着嗜血兽奔跑的秦殇袭去，秦殇遭到突如其来攻击，神色不仅一惊，一声低哼迎上，双手中召唤出了干将莫邪双剑迎击雪月的无双之利刃，四柄长剑“铮”地一声碰撞，雪月借助从上往下冲击力，将秦殇从嗜血兽的背上撞下去，自己也在落地后一个翻滚稳住身子。

    秦殇飞快重新站起来，嗜血兽回到主人身边，同时雪月拖着一条长长幻影冲上去，嗜血兽飞快纵身一跃迎击，雪月忽然身子一低，嗜血兽扑空，身子来的雪月头顶处，紧接雪月一剑刺进嗜血兽的肚皮，紧接着另一把剑也刺进去，然后双剑重重一拉，嗜血兽彻底的裂了开来，眼见坐骑惨死，秦殇忍不住一声咆哮冲上，同时冰晶凤凰继续抓住老牛未成年向能源塔飞去。

    我这边也在电光石火的加速之下追上夜与殇情。