
“叮！”

    “轰！”

    “咔！”

    雪到地上不停的传出的武器的交错声。就在我挡在夜与殇情面前的霎那间。这家伙这家伙二话不说的拔出巨剑砍人。

    “干得不错！”成功回避对方一击斩击之后，我双手握住赤眼龙枪，全神贯注的盯着面前的对手，说实话，我完全没想到他是怎么棘手地对手。从某种程度上来说，他的实力毫无疑问是绝世高手、雨落尘埃这个级别的。

    “好！夜与殇情！我们再来！”轻轻的念了一遍的名字后夜与殇情，我此时兴奋了。

    “咔！”伴随着一声刺耳的金属重响，两人面对面冲去，一瞬间一连串杂乱无章的金属爆鸣声。

    “叮！”在一声清脆的金属交错声中，双方武器交错无数下。空气中枪痕和的剑痕历历在目，最后一下双方武器碰撞的作用力弹开。

    “真是了不起，居然还直接从正面把我的攻击全部弹开了，真是高兴。”重新摆出战斗姿态，我那对青绿色的眼睛里，想必已经燃烧着的是战斗的火焰。

    “再来一次！”轻轻的摆动了一下手中的赤眼龙枪后，同时侧过了身子，第二次突击爆发的手中的赤眼龙枪再次撞上夜与殇情手中龙神大剑。

    一下，两下，三下……双方武器不停的交错，具体交错多少次了连我这个当事人都不知道，只能够看见空气中那一道又一道优美的武器痕迹，一杆枪和一把剑空气中一次又一次的相遇，擦出了耀眼而华丽的闪光。

    “咔！”一声沉闷的铠甲破裂声打断了双方的攻势，几乎是同时间，两人再次退后。

    夜与殇情的左肩膀的铠甲出现了一道明显的裂纹，透过被刺穿的铠甲，可以看见一道显眼的伤痕，我这边铠甲腰部的位子也有一条裂纹，裂纹里还有一丝鲜血流出来。

    “叮~！玩家老牛未成年开启冰之区能源塔！”

    看到这则提示我不由得一笑，哈哈，老牛成功了，既然已经完成那么我们就没有继续打下去的必要了于是喊道：“雪月走了！”

    “好！”雪月双剑顶开秦殇之后开始后退，我也急退同时说道：“夜与殇情，我们改日再战！”说着的同时一头红色老鹰出现头顶上。

    “老哥！”龙欣驱使大红鹰猛扑下来，再来的我身前的同时我纵身一跃抓着大红鹰的一只鹰爪，同时大红鹰低空飞行一段在这期间我伸手拽上雪月，再带上雪月的同时大红鹰一扇翅膀急速升空操能源塔飞去，此时我看到地面上夜与殇情抬头看着我们，他的脸上没有任何表情，也不说话非常深沉的样子。

    此时大家全部聚集在能源塔前方，此时能源塔的大门敞开一个放着白光传送阵出现在眼前。

    我笑道：“叶爽！在BOSS的肚子里的滋味如何？”

    叶爽苦笑道：“靠！老子差点就被消化了。”

    浴血补充了一句：“我也差不多。”

    艾丽卡道：“我看你俩都应该被消化掉。”

    泪无痕问道：“你们被消化掉之后会变成什么？”

    超人大哥笑道：“变成便便。”

    我说道：“好了，扯淡到此为止，我们去下一个区域。”

    “好！”

    ————————

    “刷！”

    出现在风龙域的那一刻，只觉得眼前一花，下一刻一片一望无际的草原出现在眼前，扑面而来的清风让人舒畅无比，和亲临其景感觉一模一样，不过美中不足的是一群长得像鸵鸟的生物，不过它们全身被厚重铠甲包裹口中发出锐利的尖叫着看我们，拍出火眼金睛看到这玩意叫——盔甲鸟！

    盔甲鸟是一种防御力很强的怪物，同时也是魔法系怪物，口中可以喷出风刃，而移动速度也不慢，可以说听那对付难对付。

    “唯我独尊！”

    手一抬巨大正方体人脸飞出去，只见把盔甲鸟咬住，紧接着大家一连串攻击，招呼下去，这头盔甲鸟被我们三下五去二的斩杀了，嗯，RP没有爆发，爆出几个银币地上滚来滚去，像是在鄙视我们一样，说实话这是进来简单的最抠门的怪物。

    这个区域可以说是碧空万里，虽然偶尔有几头盔甲鸟过来找麻烦，此时探路回来孤痕道：“各位前面发生一件很有趣的事情。”

    “什么事？”好奇心旺盛小小刀子第一个问道。

    “我看到前面有个MM被一群人追着打，想玩英雄救美这倒是一个好机会。”

    超人大哥道：“那你为什么不直接把人家救回来。”

    孤痕冷冷的道：“我对这种事情不感兴趣，那可是个大美女，质量可不比在场的任何一个人差，那位最近闷骚得很的仁兄可以去玩玩！”

    “既然还有这种事情，我神月堂堂七尺男儿，这种事情我便义不容辞了！”说完撒腿就跑。只是没跑两步，他又跑了回来，轻声问道：“你小子没骗我吧，真的是美女？”

    “去了不就知道了！”对于叶爽这种恶劣的态度，孤痕没好气白了他一眼。

    “对了你们也快点跟上来，万一我罩不住场面也好有个照应！”说着撒腿就跑

    泪无痕也喊道：“靠！就神月这长相猥琐的家伙去救人，万一被人家误会了怎么办，只有像我这种少年老成的忠厚模样，才能够完美的完成任务。”。

    我问道：“我们要不过跟上去看看？”

    “也行，我倒要看看是个什么样的货色！”超人大哥道说完大伙也跟上去。

    只见有五名玩家正在四处追杀一名女玩家，后面追赶的玩家领头是一名穿着红色铠甲的战士身边有1名刺客和两名法师和一名弓箭手，在后面又有几十头发出尖叫的盔甲鸟在紧追不舍，最后面竟然还跟着一架躯体硕大魁梧的大块头全身包裹在盔甲之中一手拿着战刀一手拿着圆盾，不断地尝试前冲可它周围盔甲鸟老是挡在它的去路，让它愤怒而又无可奈何。

    这些盔甲鸟、大块头、五个男玩家还有女玩家你追我赶，闹腾得不亦乐乎，后面追赶玩家边追还边喊。

    “这位妹妹，不要跑了，我们组你一起打吧，打出东西大家都有的分！”

    “臭娘们，今天老子就不打怪了，看你能跑多久！”

    …

    被追赶的女玩家是一个美丽的牧师，手中抱着一本白色的书籍，身穿一件乳白色法袍，这本无亮点，偏偏她的身段太过于惹火，胸前的峰峦几乎将破旧法袍撑爆了一般，柳腰翘臀，可谓鬼斧神工。

    此时叶爽和泪无痕已经快要来的对方面前我也对准女牧师拍出火眼金睛——

    74级，神圣祭司，装备：光明法典（橘红），当前状态：破晓疾风，其他未知。

    此时身材火爆女牧师看到叶爽和泪无痕马上喊道：“对面的两位哥哥，救救我！那群坏人欺负我！”随着露出无比可怜又十分可爱的表情。

    我同事还火眼金睛看向最后那个大块头。

    钢铁近卫军，95级，精英兽，介绍：一股钢铁的铠甲内装载进来灵魂，获得行动的能力，钢铁外壳让它可以低受任何攻击，所有想杀死它变得无比的困难。

    此时叶爽和泪无痕两人来的女牧师身前，叶爽喊道：“你们这群屌丝，一群大男人欺负一个弱女子，真不害臊。”

    泪无痕道：“就是。”

    此时对面那群人停下来带头战士喊道：“你们这群家伙别多管闲事，信不信我们把你们全是爆个精······”

    话还没说完，叶爽就已经发动冲锋冲上去，手中雷霆战戟对着那人猛捅三下——

    —3274

    —3241

    —3245

    那人被打的连退了两步，不由得冷哼：“靠！差点把老子秒了！可恶！兄弟们一起上，做了这两个碍事的家伙！”

    “铮铮！”

    那么弓箭手连续射出了两箭，啪啪打在叶爽的胸口。

    —788

    —701

    “靠！怎么才这么一点！”那么弓箭手大惊，对于叶爽这种气血和防御无比厚实的玩家来说，这么只有七十级小弓箭手能打出这样数字可以算不错了。

    正在这时，神圣祭司手指一挥一道白光落在叶爽身上！

    +3000

    哇！这治疗输出很可观！而且她用的还是牧师的基础技能治疗术，紧接着泪无痕丢出火海技能，对面一群人气血还是飞速下降，没有牧师的治疗输出，这五个家伙根本顶不住叶爽和泪无痕攻击。

    法师和弓箭手站的远远攻击，可泪无痕一个人火力就把他们三个压得死死的，“死，王八蛋！”那名战士已经发狂了，在单挑条件下，叶爽打发职业优势，各种连招打得对方嗷嗷直叫，血药不停的磕，可气血就是补不上来，一直游走在死亡的边缘，那名刺客不停偷袭叶爽，可这名刺客悲剧的攻击连叶爽防御都破不了，只能转战对方那名MM不过这位MM操作也很不错，各种走位各种回避，那名刺客可以说是又愤怒又无可奈何。

    ……

    我说道：“天照。黑神把后面那群怪物灭了，别人它们来打扰！”

    “是！”天照和黑神从玩家之间的PK位子的另外一边绕过去，天照率先动手，一记血之舞斜地里杀出，重重轰在一头盔甲鸟的脖颈上，紧接着连续数刀下去，盔甲鸟跪倒在地成为冰冷的尸体了。

    同时另外一头盔甲鸟也在黑神连续攻击之下几乎没有任何反抗就倒了下去。

    紧接着周围盔甲鸟接连到底，最后的钢铁近卫军猛然怒吼一声，手中战刀势如破竹般对着黑神砍下去！

    黑神手中镰刀一横，往前一举。

    “叮！”

    黑神的镰刀非常精准的架住对方战刀，同时解决一头盔甲鸟的天照纵身一跃，手中血之风暴劈过了它的胸甲，带出一个大大的—2222点伤害！

    同时黑神顶开对方战刀，手中镰刀在被血之风暴划过的位子横斩一击也裂开了钢铁近卫军胸甲！

    —1448

    “吼！”钢铁近卫军发出一声咆哮猛然举起战刀对着黑神砍去！