
此时那五名玩家被泪无痕和叶爽打得节节败退，已经有遁逃的迹象了，泪无痕喊道：“神月，你小子快用冲锋，把他们的后路给断了，别让这几个小瘪三给跑掉了。老子要一招把他们包汤圆！”

    “不要命令我！”叶爽大呼一声开启冲锋飞来绕过对方来的他们后方喊道：“放下武器，饶你不死！”

    此话一出那五个人傻眼，可就在这么一愣就在这时——

    “在天空之中雷鸣，在大地之中火焰！在我面前爆发吧！天地雷炎爆！”

    “轰隆~！”无数的天空中无数雷电降下，地面上熊熊烈火升起，这股天雷地火瞬间将这五个人淹没在其中，五个人连回避的几乎都没有，瞬间就被这强悍技能暴出了一连串的伤害值。唯独剩下那个战士留有一丝残血，在他还没有回过神的来回，叶爽手中战戟迅速插上，手中战戟带着耀眼的雷光，很快他也变成一具冰冷的尸体。

    “真是多谢你们两位大哥哥相助，我叫街头小楼，你们叫我小楼就可以了。”就在她道谢的时候天照和黑神也结束了战斗归队，我们几个也上前，靠近看清楚果然是美女！朱唇明眸，十分美丽，胸前那对波涛汹涌更是壮观，我想如果银月长到她这个年龄应该也用这样的一对，同时街头小楼的女玩家表现出无比可爱的样子向两位恩人道谢，同时胸前的波涛汹涌也跟着她说话摇摆不定。

    叶爽说道：“小楼，呵呵，请问你是怎么来这里的？还有这个地方很危险的，为了安全起见，我想你最好还是和我们一起走吧。”

    街头小楼笑道：“我是因为一张随机卷轴无意间传送过来了，没想到既然可以在这里看到鼎鼎大名的兽神，我的运气真好！”说着街头小楼没有拒绝，非常大方得接受了叶爽的邀请，我此时在想如果这样一个美女收进巨龙的话，肯定引起了所有人的注意，巨龙之牙内男性和女性的比例8:2，那群牲口们，要是看到这样一个美女出现了，说不兴奋是骗人的，最重要的是她的加进来配上她牧师的隐藏职业强悍治疗效果，沫嫣的压力肯定会减少很多。

    泪无痕问道：“对了，那群屌丝为什么要追你？”

    街头小楼摆出一副楚楚可怜的样子道：“呜呜~~！我被传送没多久这，就遭遇到了一群怪物的攻击，我边打边逃，最终解决了所有的怪物后，独自一人又碰到刚才几个人，他们要我陪他们刷刷怪、聊聊天、唠唠嗑。”

    “唉呀妈呀！三陪啊！”老牛未成年突然冒出这句话，全场无语，老牛挠挠头说道：“俺说错什么了吗？”

    艾丽卡道：“老牛你应该多学学孤痕和影舞月。”

    老牛未成年问道：“学他们什么？”

    “沉默是金！”艾丽卡眉头一扬说道。

    老牛一愣就在这时————

    “找到了！在那！”

    聊得正起劲的大家立刻停下来，看向不远处，果然，一群人马出现，是一个五六十的团队此时一名穿着褐色铠甲剑士玩家大喊：“各位上把他们围起来！”

    我低喝道：“来者不善，准备战斗。”

    五六十人瞬间把我们团团围住，那名褐色铠甲的剑士对方迎面而来，目光张扬的看着我们，咧嘴一笑：“呵呵！终于让我找到了，你这个女人还真会跑。”

    我问道：“你们是什么人？”

    “我们是黄昏之鬼的分盟地煞公会的人。”

    “黄昏之鬼分盟没听说过。”

    这人低喝道：“草泥马！经过瞧不起老子！兄弟们准备战斗，把这群自以为是的家伙送回去挂虚弱！”

    顿时，大战一触即发，对方十几个战士纷纷的拔出了利刃冲上来。

    只见那名有些自以为是的剑士玩家也提着利刃冲了过来，此时我身边的黑神猛然冲了出去，镰刀挥舞打得对方连连后退，紧接着天照一个漂亮的死亡十字送出，“轰”的一声。

    —12034的伤害飘出！这一击打出暴击顿时把这名剑士打成空血，后面的牧师飞快加血，同时四名战士提着兵刃飞梭而来，我们这边的近战职业也飞快迎上去！

    雪月率先对上一名战士，天地十字剑猛然轰在对方身上，紧接着双剑连挥，在雪月密不透风的飞快斩击这下，这名战士无可躲避的被切成还几块，化为白光！

    又是一声惨嚎，一名刺客睁大了眼睛，被风萧月砍成两半，装备上暗金武器的风萧月，攻击力已经发生了质的飞跃，秒杀这种角色根本没有一丝的悬念。

    我也不甘示弱，对着一名战士之后粉碎打击、能量爆炸送上，紧接着闪电的宣告和龙气斩，紧接着快斩乱麻触发连续三次攻击伤害，这名玩家毫无悬念被灭杀。

    “啪啪啪……”

    连续十几枚箭矢轰杀而来，我猝不及防之下被连续命，气血突突的掉了大约4000点左右。

    不过这时忽然感觉身子一暖，沫嫣的一记治愈术带出六千点气血回复，气血回满之后，猛然突进上前，面对着对方的三个战士和四名弓箭手，我嘴角泛起笑意，快刀乱麻呼啸而出！

    七名瞬间被扫开，紧接着一大片飞弹从天而降，将这些人淹没，对方七个人在一瞬间无一幸免尽数阵亡。

    与此同时我方法师队伍，流星火雨、寒冰暴雨、闪电风暴等各种魔法元素呼啸和对方施放魔法元素发生激烈碰撞，并且，对方的几个骑士发动冲锋狂奔而来，一个个顶着盾牌做好了盾击姿态。

    我抬手便是丢一个雷电风暴在人群中，同时天照和黑神回到身边，趁对方阵型被打乱乘虚而入，与此同时巨龙三忍也动手了，影舞月最先出现在一名弓箭手的右角，毫不犹豫的将手中短剑送入对方心脏，孤痕利用嘲讽将一群人聚在一起，同时小小刀子的极地魔狼仰天长啸悍然一击极地风暴坠落人群，瞬间一条条生命倒在了肆虐风暴之中，同时小小刀子也出手手中的匕首带去一丝淬火对准一名靠着护盾幸免于难的法师！

    “遭了！”法师大惊失色，护盾已经被极地风暴绞碎，剩下孱弱的身体哪经得起这无视一定防御的攻击，一招落下就挂了！

    “MD，碰钉子了！”

    那么褐色铠甲的剑士面红耳赤，此时他正在与小艾周旋，在装备上，小艾利用各种优势打得对方节节败退，如果不是他身后有群牧师给他加血估计他早被小艾杀掉了。

    就这样，开战几分钟对方已经阵亡30人左右，这场战斗完全没有压力。

    忽然传来了“嗡嗡嗡”的巨响声音，随着这越来越大的巨响，所有人都被触动了，纷纷停下手，只见我们正西方向无数的黑点像山洪暴发倾斜而至，所到之处，只见一群怪物如同万马奔腾般冲杀过了。

    而且好死不死这方向既然就是我们所在的位子。

    到了近处，才看到这成群的怪物是一群蝎子，每一只的个体都有两三米长，成千上万的这种巨型蝎子怪物，别说看见了，想想都十分恐怖。

    “跑！”我喊一声，留下了就是白痴了，想也不想守护收回战舰龙兽叫出机械暴龙兽和电子终极龙载上众人，雪月、艾丽卡、龙欣纷纷坐上自己魔兽坐骑，我的琥珀龙还没苏醒，如果这种事情叫出方舟的话肯定会被它拒绝，于是我坐到龙欣的大红鹰身上，众人立刻升空，此时有人叫起来：“等等！救救我们！”

    “啊！”瞬间就让被这股怪物大军淹没，惨叫声嘎然而止。

    紧跟着，又有人也遭到了毒手，我们在空中非常安全，看着地面上那些人拼力狂逃，可他们后方怪物大军的速度明显比他们还快。

    一名接着一名玩家被淹没在这茫茫怪海之中当然也有人转身停下，拼死一战，虽然大群蝎子被各种技能轰中丧命，可对于有着庞大基数的怪物来说，眼前这些人类在一瞬间就被将其淹没。

    这群人之中最长的一个也就坚持了一分钟就是丧命惨死当场。

    看着地上一具具白骨我不由为这几个人默哀一秒。