
“这个地区能源塔在哪里啊？”老牛未成年四处张望着说道

    我问道“小楼你确定是这个方向？”

    街头小楼道：“我看的光柱就在这个附近，耐心找找总会找到的。”说着摆出一副很可爱的表情。

    “看来只能这样了。”现在我的音速狼人和琥珀龙还未苏醒，能用召唤兽有一直处于召唤状态下的天照和加特林爆龙，还有要多不听话就有多不听话的方舟，不知道这个区域会有什么样的BOSS在等着我们，反正不管怎样不能让召唤兽在牺牲了，至少在另外两只苏醒以前。

    龙欣不耐烦道：“我们这样赶路好无聊，什么时候才能找到能源塔啊。”

    “耐心点，最终会找到的。”我安慰说道。

    “现在还有几座能源塔啊？”小艾问道。

    “这个嘛，我想想看，我们手中有两座，豪龙手上有两座，寂寞在唱歌手上有两座，无双风暴有一座，这样就有七座了，也就是说还有两座没被开启，如果我们可以开启这个区域的一座的话那我们手中就有三座，如果还能再去抢一座的话，最后的丰厚奖励肯定就我们的。”我笑道。

    银月道：“你想的可真美。”

    “幻想都是美好的。”

    就这样我们前方一会儿之后，地势渐渐改变，再深入一会儿，在众人前方显露出一个小小的山谷，走到近处，便可以听到山谷中，隐隐有叱喝和爆炸声响起。

    “走，去看看。”既然有战斗一声，大家自然不会放过，飞快过去。

    悄悄潜入山谷，谷中的激斗声越来越响，这个山谷外面看上去不大而里面这大得惊人，此时看山谷里很多怪物，这些怪物数量惊人，这怪物有个特点就是长着什么狮、虎、熊、牛、狼、狐的脑袋，一个酷似人类的身子，身上穿着厚重的铠甲，拿着各种各样的武器，这个应该就是传说中的兽人了。

    此时几十名各职业玩家疯了一般和这群兽人展开大战，地上，也躺下了四五具玩家尸体。

    此时看到地上有人脚下金光闪烁，很显然升级，如果只是一个人升级倒没什么奇怪，如果是升级光芒此起彼伏那就奇怪了。

    街头小楼道：“我们也下去怎么样？”看着她美眸连闪很显然已经很激动了，我们面面相聚，此时紫月率先一步自己召唤兽召唤出来率先参加了战斗。

    我们也没闲着纷纷下去，此时源源不断怪物，显然让这里成为一个升级的绝佳场所，所以这里的那些没有任务的被随机传送到这里玩家们此刻留在这里激战，单纯只为练级打装备。

    在打倒一头兽人后看到自己的经验槽即热涨了0.7%左右的经验，经验很客观可就是爆不出什么东西点郁闷，如果在这里一支刷下去的话那升级简直就像插上了翅膀般快速。

    于是乎众人不走空路，改走陆路前进，雪月等几名战士在前面开路，沫嫣和小楼后面支援，泪无痕等法师远程压制我这样召唤师在最后面和召唤兽一起保护大家的安全，顺便划划水蹭蹭经验，一只接一只兽人在我们面前惨叫栽倒，忽然艾丽卡发出一声娇叱。

    我问怎么了，艾丽卡回答自己经验值停留在100%的圆满境界，很显然她触碰到了力量屏障，现在只有她的想象力够丰富和获得住够的经验量，来突破力量屏障，可就是不知道她突破后会不会领悟到什么技能，还是只增加一些属性。

    就这样大家一路往前刷不知不觉的，我们竟然杀出了一条道路，来的这个山谷更深处的地方，同时周围的兽人也渐渐稀少起来，这一路上我光是蹭经验就蹭了一级，其他人跟上升了三四级，等级最低小楼更是夸张直接从74升到了80，整整六级的经验，高兴的她笑得合不拢嘴，可就在这时远处传来连续战斗声，我心头一凛喊道：“我们过去看看。“

    众人点头，飞快上前只见，战斗有三名玩家，围攻他们的是三十多名穿着厚重铠甲，裸露在外的大腿、手臂和胸肌上密布着灰色的细软毛，一块块结实的肌肉凸现其蕴藏的力量，挥舞着手中各种武器的兽人怪物，同时在他们身旁有着一头高五六米的巨型怪物，怪物长相酷似一头被放大无数倍的狼狗，这头狼头头上长有三只眼睛，不过此时这头巨大狼狗一动不动太低俗，三只眼睛中都被打烂，口鼻都露出鲜血，很显然已经被杀死了。

    我们立刻靠近，看到此刻斗得正激烈，我轻嗯一声：“竟然是他们？”想也不想叫出加特林爆龙同时指挥天照和黑神向怪物攻去。

    加特林爆龙最先出手，一颗颗黄澄澄的子弹在一名兽人的背后炸开花，无数子弹打在它身后铠甲上闪耀出一道道耀眼的火花，那头兽人的注意力顿时被吸引过来，等它一转身迎接它的是两位MM犀利的攻击，这头兽人被打的猝不及防，连连后退。

    我之所以要救这人，是因为我还认识里而的两个人，一位看上去比龙欣还小一些的女生是战魂无双的萝莉牧师旭雨，在她身边穿着黑色铠甲拿着一把利剑战斗女剑士便是她的专属佣兵‘Saber！’另外还有一名男弓箭手，这名弓箭手的年龄和旭雨差不多，可以说是一名正太弓手！

    看他射箭技术有板有眼，估计是传奇一生的徒弟，此时三人苦苦支撑，如果不是Saber实力超群又有旭雨治疗，估计照旧跪了。

    众人不在看戏纷纷出手，此时那群兽人顿时大骇，一瞬间战况发生了一边倒的倾斜，在这群兽人在我们面前就是一坨坨经验，三下五除二就干掉一大半，我向着旭雨缓缓走过来。

    看到我们出现旭雨小MM已经忍不住一喜，而且如此人数和实力就更是禁不住松了一口气。

    旭雨欢快跑过来笑道：“兽神哥哥，多亏你了，不然我们三人就要被那些怪物解决掉了。”

    我听了淡淡一笑道：“举手之劳而且，对了你们在这那么其他人呢？”

    旭雨道：“我们刚刚进入山谷后就一群怪物冲出来，我和寂寞姐姐她们走散了。”

    我道：“是吗？那么和我们一起走吧。”

    旭雨点点头，幼嫩的小脸蛋十分可爱，忽然，那名小正太叫道：“兽神。”

    我一怔看过去道：“嗯？怎么了？”

    小正太道：“我叫初寒很高兴见到你。”

    我笑道：“我也一样。”

    此时那群兽人掉下一件件尸体开始逃跑，我们立刻追上去，没追多久我们便停下来躲在各种石头掩体后，我探出半个脑袋看到不远处有着一群兽人，其中一名不同的兽人和其他的大不相同。

    这名兽人穿着灰色的长袍，手里还握着一根法杖，他的身材和体型显然没有那些穿着铠甲兽人那么高大强壮，如果没有后面那条尾巴和那个酷似狼的脑袋的话，那就和玩家没区别。

    狼族驭兽师，90级，强化怪，介绍：狼族兽人中上等兽人，它们会驱使和召唤各种野生为自己作战。

    召唤野兽作战？！这岂不是和召唤师一样，此时这位上等兽人一出来，气势全然不同，那些惶恐逃跑的兽人立刻找到了主心骨，跑到它面前纷纷跪下嘴里叽里咕噜的说着什么。

    狼族驭兽师听完后冷冷地扫视了一下四周，手中的法杖突然指向天空。

    刷！

    一个魔法阵出现，紧接着魔法阵当中响起一身清脆嘹亮的鹰鸣响彻长空，顿时一头雄俊的大鹰展开双翅在这群兽人的周围盘旋搜索起来。

    在空中盘旋几圈之后忽然发出一声鹰鸣绕着小圈急速俯冲往下，一双利爪已然伸出！

    我靠！这样就给你发现了，此时看到紫月飞快的叫出自己的战斗鹰，战斗鹰一声长鸣对着那个老鹰扑上去。

    清脆的鹰鸣在上空回荡着，那头老鹰显然不是战斗鹰的对手，刚刚俯冲下来就被战斗鹰用翅膀拍的找不着北，紧接着柔软的胸腹部位被战斗鹰的鹰爪划开一道鲜红的血花，连续三下啄击，啄的对方羽毛四散飘飞，一个照面就把对方它打入了重伤状态，惨叫着翻滚撞向地面。

    紧接着战斗鹰送出一道风刃，将它彻底打爆，爆出了漫天飞舞的羽毛，几块闪亮的钱币从天而降，虽然是这样可我们这边的位置无疑已经完全暴露，于是想也不想直接站出来，现在我们身后有三名牧师作保障，灭不掉你一个区区九十级强化怪就可以去删档。

    不过那个狼族驭兽师的下一个动作让我大吃一惊，也是因为这个动作局面又有了很大的改变，那名强化怪身边的兽人，出来那里各种近战兵器以外它们的后背上多了一些类似长矛一样的木杆。

    同时也随之那名狼族驭兽师的动作。地面上一个巨大魔法阵出现，魔法阵中一头接着一头的巨狼就从中冲了出，和那些兽人会合。

    这些灰色地巨狼每一头都比极地魔狼还大上许多。獠牙毕露狼目圆睁的狰狞样子让人不寒而栗。

    当它们一头头冲到兽人身边的时候，那些兽人纷纷一跃而起，跨坐到巨狼的颈背处。

    其中一名兽人手中狼牙棒朝前一直，怒吼咆哮，巨狼马上放开脚步向着我们所在地方向发起了冲击。

    尼玛！步兵瞬间变骑兵！这兽人够猛的。