
狼族战士骑兵，90级精英兽，介绍：狼族兽人中的下等级兽人，冲锋陷阵的时候冲在最前面，碾碎看到的一切敌人。

    狼族投矛骑兵。90级精英兽，介绍：狼族兽人中的下等兽人，可以远程投掷长矛杀伤敌人。

    骑上坐骑名称瞬间改变，原本普通兽也变成精英兽。只见背负着强壮狼人的巨狼一旦奔跑起来，速度和冲击力无疑是非常可怖的，二十多头狼骑的集体冲击背后扬起了一片尘烟，这群狼骑个个仿佛是打了强心针一样兴奋，他们舞动着狼牙棒、大刀长矛等武器叫喊着，在一时间营造出的声势颇为骇人，不过它们营造出的声势再骇人，也不足以让咱畏惧。

    这群狼骑冲锋的速度奇快无比瞬间那些狼族战士骑兵就来到我们面前不足百米，投矛骑兵紧随其后，我立刻瞄准一名迎面冲上来的战士骑兵，可就在这时！

    砰！

    一颗篮球大小能量球轰在这头狼骑的太阳穴上，顿时那颗脑袋被炸烂掉一大半，鲜血顿时飙射而出!

    一击命中，瞬间所有狼骑的注意力被吸引过去，紧接着那个方向又送出一颗那样的能量球，那名狼骑的脑袋瞬间被打爆。

    不过一名同伴的惨死完全不影响它们的情绪，依旧保持冲击的姿态却纹丝不动，挥舞的各种武器和口中的呐喊依旧没有丝毫的停歇，向那名可恶的偷袭者冲去！同时其他狼骑兵则迅速地分散开来，绕过或者跃过尸体继续前进，丝毫没有因为前面战友的倒下而打乱攻击节奏。

    失去了一名同伴，这些狼骑将攻击线拉开得更加散，也不再沿着直线而是做起了躲避子弹的蛇形机动！

    我看不禁倒吸一口冷气，这简直就是一小支正规军队嘛！此时只见不远处一名穿着暗红色斗篷的人出现，这人应该就是偷袭狼骑的人，此时看到目标那群狼族投矛骑兵齐齐发出了震天的呐喊！

    只见它们从背后摘下了类似标枪的长矛，在一声呼喝中向着对方投掷过来！

    枪破长空，纷落雨下！

    只见对方不慌不忙的手一举，一面直径超过五米青色的圆形魔法阵出现，直接迎上这二十多支在空中发出呼啸破空的矛枪，这些矛枪撞在魔法阵上之后直接被齐刷刷的弹开，紧接着对方一只手拍地，下一刻那群狼骑脚下的大地崩裂，大地之中无数的烈火升腾而出，那群狼骑瞬间被这片火海淹没，紧接着那个人手一指天空，下一刻雾蒙蒙的天空中瞬间变得通红，紧接着一颗直径超过七米的巨大火球，落进了火海之中！

    “轰~~！”滔天巨响，火海中升起一股壮观的蘑菇云，二十几名狼骑在一瞬间全军覆没，这是何等的实力，离我们不远处的那头狼族驭兽师，不仅倒退了几步之后召唤出一头巨狼骑上之后就转身狂奔，身为高AI的怪物自然知道什么时候该打什么时候该逃。

    此时我也心情去管那头落荒而逃的怪物而是对这位突然出现神秘人感兴趣，此时旭雨突然兴奋的喊道：“寂寞姐姐！”

    只见对方找掉斗篷的帽子，一张倾国倾城的脸显露出来，没错这人这不是别人，正是战魂无双老大，顶尖法师——寂寞在唱歌！

    此时旭雨的飞快跑过去，猛扑寂寞在唱歌的怀里道：“呜呜~~~！寂寞姐姐跑哪里去了！人家好担心。”

    寂寞在唱歌摸了摸旭雨的头后说道：“没事的，姐姐不会有事，姐姐可是很强的。”

    “寂寞美女，好久不见了……”我笑着打招呼。

    寂寞在唱歌看过了说道：“原来是巨龙之牙的各位，谢谢你们照顾她。”

    “你就是战魂无双的会长，寂寞在唱歌吧！”火舞走过去的道。

    “是！”寂寞在唱歌的目光看向了火舞道：“你是哪一位？”

    “我叫火舞。”火舞非常干脆的报出自己的名字。

    寂寞在唱歌道：“原来是死亡梦境的掌门人啊，血色精锐也来这里插一脚吗？”

    “怎么会，信条可不喜欢这种事情，我是代表巨龙之牙前来参加的和血色精锐没关系。”

    “是吗？我记得巨龙之牙就是血色的核心成员们建立的。”

    我说道：“是这样，不过我的巨龙可不是血色的分盟。”

    寂寞在唱歌道：“也是，让堂堂中华冠军，兽神做一个分盟会长，的确有点大材小用了。”

    忽然老牛未成年来的我身边用手指点了点我，我问道“什么事？”

    老牛未成年道：“会长，俺要求下线，俺想尿尿！”

    “……”

    泪无痕道：“老牛你这头牲口，当着这么多人女生的面说真不害臊。”

    老牛未成年道：“这不能怪俺，俺忍不住了！”

    我道：“算了，人有三急嘛，各位现在大家下线方便一下，十分钟后集合。”

    众人点头称是，紧接着全队下线，十分钟内解决所有问题，继续上线，必须要持续的搞定这里能源塔，否则让别人抢了先，我们就吃亏大了。

    ……

    轻松之后回到线上，此时战魂的人还在我笑道：“抱歉，他就是这样，没办法。对了！寂寞美女，你们战魂无双怎么没有去找能源塔？”

    寂寞在唱歌道：“传奇他们去找了，只要他们找到了来一个信息，就可以了。”

    却在这时，小正太初寒忽然喊道：“会长姐姐，刚才坑爹大叔，传奇大哥他们发现能源塔了，而且已经和BOSS交上火，就在东南的方向，距离这里20分钟形成，而且那里还有很多人好像有大几千人的样子。”

    我不由一惊：“不是吧？这……几千人这也……太夸张了吧？”

    寂寞在唱歌道：“这没什么奇怪的，这个地图很怪，没任务的人也可以被传送进来，而且没开启一个区域的能源塔，那个区域就会被关闭，外面传送进来的玩家只能被传送到没有开启能源塔的区域，现在只有两个区域能源塔尚未开启所有大量来这里赚油水的玩家就都聚集在这两个区域里。”

    我说：“是这样啊，既然很多人已经围住BOSS，那咱们就混水摸鱼，等他们灭了BOSS之后去抢能源塔！”

    “正有此意！”

    ……

    于是巨龙的各位全部上线到期，两个公会一起杀了过去，虽然我们这边人数不多可，所有人都是一等一的高手，相信这样的队伍起到的威慑作用绝对不比那些上百号人的团队。

    一群人飞快的冲出山谷，进入一片草原开阔地带，远远的，已然能听到野兽的吼叫声，并且，在远处的一个巨大的影子，这头张牙舞爪的巨兽正是这个区域守护能源塔的BOSS，BOSS周围人头涌动很显然在进行一场惨烈的大战！

    我们冲上去的尚未既然最前线，远远看去，玩家组成的大军正面对兽人的来袭，战场上到处都有能量凝聚的光芒在闪动。

    而原本晴朗的天空中，无数的火云、乌云、青云正在成型。由于基数太大，万千能量团相互融合碰撞，遮蔽了一大片连太阳在内的天空。整个草原开始阴沉下来，翻滚地红云间电蛇游走，狂风四处呼啸，远远看去犹如末日来临

    这时我们面前也出现一支军队一支由兽人组成的军队，什么狮、虎，牛、豹、狼等各种族兽人杀气腾腾的扑过去了，数量多的数都数不过来。

    这些兽人先头是步行军紧接着是骑兵还有远程部队，全力狂奔，行动却井然有序，不想玩家们各自为战。

    同时我发现这些步兵军团当中，一些头巨大无比野兽在它们中间，它们的身高差不多有普通兽兵的3倍，同时这些巨兽身上都坐在一名兽人，这么兽人拿着粗壮的木棒，身边摆在两面硕大的战鼓，整个身躯只在腰间围了一块兽皮，**的肌体上肌肉块垒重叠，手中木棒不停击打着战鼓发出震耳欲聋的响声。

    战争巨兽鼓手，98级精英兽，介绍：兽人中的战鼓手，通常配合在大型团队中他们驾驭的战鼓会发出，巨大轰鸣，这些轰鸣会刺激周围的兽人战士神经使其变得非常强大。

    当然骑着这些巨兽身上除了这些鼓手以外我还看到一名穿着七彩华丽服饰的兽人就站在座驾上挥舞着光芒灿烂的法杖。

    兽族战争萨满，95级，强化怪，介绍：兽族中上等兽人，比起普通的兽族萨满，战争萨满的地位要高上很多，一般这些战争萨满就是一直萨满部队主心骨。

    战争萨满数量只有一个而鼓手的数量却又十几个，虽然混在大军中并不是很显眼，但是很明显它就是兽人一方的指挥官。

    此时这时兽人并没有想象中那样从正面直冲上来，而是出一部分的部队迂回包抄过来，很有将我们的包汤圆的架势。

    当然我们可不能坐以待毙，要是被它们包围了可就不好了，于是大家将召唤兽和魔兽坐骑全部召唤出口，远程部队先动手，无数魔法元素、利刃箭矢、飞弹光束等瞬间降落在兽族部队中，顿时压倒一大片的兽人，可后面兽人完全不受影响，照样冲上去，有些没死跌落到底的兽人被前仆后继涌上来的同伴们踩成了肉酱，毕竟怪物可不像玩家那样组队就拥有己方免伤的特权。