
风萧月率先提着阔剑，带着一股雷电，猛然一轰杀在猛跑过来的一名狼骑身上，轰的一声，狼骑头上飘出—5000的伤害，这名狼骑身上的兽人被一剑劈下了，一名狼骑有一万多的血，风萧月一剑砍掉对对方一半些，紧接着又连续两下普通攻击砍倒这名狼骑，风萧月的攻击可以说是越来越犀利，看这种普通兽可以说是砍瓜切菜一般。

    同时雪月也迎上去，双剑换成一般长剑，轰到一名狼骑，就这样我发战士玩家和那群冲上来的狼骑之中血战八方，无数狼骑狼狈的倒下，可跟多狼骑冲上去，它们根本不畏惧生死，前仆后继，滔滔不绝。

    吼声之中，只见一群弓骑兵放缓了骑兽的脚步，他们齐齐从后背摘下黑色的大弓，取箭拉弦遥遥对准，下一刻无数根根利箭离开了弓弦！

    嗡！

    弓弦颤动地声响震撼着所有人的神经。令所有人头皮为之发麻地是天空中蓦然出现的漫天箭雨！

    “啪啪！”

    下一刻两支重重的轰杀在我的胸口，瞬间我的气血突然掉了4000，嗯，这群弓骑兵实让人头疼，它们每一支箭射程比玩家弓箭手要远上不少，而且攻击里非常之强，否则不可能打得我那么痛，哥三千点防御力可不是摆设。

    “压制后面那群弓骑兵，它们的威胁太大了！”

    我大喝一声之后，只见守护潇洒的挥舞手中镭射光鞭，周围召唤兽马上对准了对方弓骑兵，你弓箭射程再远也别想远过子弹和光束，下一刻电子终极龙龙三头脑袋的口中连续吐出七八道镭射飞梭而出，光线横扫的对方弓骑兵阵营，这群弓骑兵在遭受光束洗礼之后选择了后撤。

    这退，弓骑兵也就对我们的压力大减，叶爽高举雷霆战戟喊道：“各位！冲啊！”

    冲上去之后一枪将一名兽人从巨狼身上跳下来，那头巨狼疯狂的向叶爽冲去，同时那名兽人也站起来高举手中战斧发起冲刺可才一半，一道凛冽的风暴在这名兽人的胸口上，顿时，这名兽人的气血刷刷的接近消失了，紧接着，这股风暴将这名兽人的身体打穿，兽人的战斧啪一声掉在地上，身子也轰然倒地了。

    寂寞在唱歌此时面无表情的看着面前的兽人，只见她一只手捧着一本暗红色魔法书，嘴里默念着各种咒文，另一只手不停挥舞，紧接着一个又一个魔法落下，在她面前形成一道魔法海洋，那群兽人根本无法跨越雷池一步

    我暗暗惊叹，一名狼骑有一万一的气血，寂寞在唱歌每次施法不是大范围AOE就是高伤害DPS技能，淹没在魔法元素之中兽人只有倒下的命运，可想而之这是什么样的魔法攻击力？这让我不由得想起了在王者之路上和碧蓝星空对战的情形，那场打得心惊胆战，随时可能会被她的魔法连击轰杀掉，一旦魔法师的魔法力达到了一定的境界，那就会变得非常的可怕了。

    ……

    战场上各种各样的技能光芒连连闪烁，一名名兽人被击杀，此时我看到我们后方一大群兽人出现，很显然之前迂回包抄我们的兽人已经到达了。

    “守护叫出战舰龙兽，所有远程职业上去。守护让你的其他召唤兽掩护。”

    “明白！”守护说着指挥战舰龙兽载上，泪无痕等人，机械暴龙兽、电子终极龙、电子龙兽三头巨大召唤兽在战舰龙兽周围护航，这三头召唤兽就好比三面墙壁，墙壁内的远程职业的输出变得异常肆无忌惮。

    我把赤眼龙枪背回身后道：“老牛跟着我，我带你去开能源塔，黑神、天照我们走！”

    “是！”两位MM齐声回答。

    叶爽低喝道：“兄弟！我替你杀出一条血路！”叶爽一马当先冲上去，紧接着风萧月、雪月、红莲等战士也飞速杀来，小小刀子、孤痕、影舞月等人也加入正面战局，孤痕这个违反常理的刺客在最前面抗伤害，影舞月和极地魔狼是主力DPS，极地魔狼身上小小刀子专门进行补刀，三人配合的井井有条。

    旭雨扯了扯寂寞在唱歌的身上衣角道：“寂寞姐姐，我们要不要上去帮帮他们。”

    寂寞在唱歌摸了摸旭雨头发轻笑道：“当然，不过我们目的都是一样的，目标都是能源塔，所以在帮他们的同时我们也是在竞争！”

    “终于找到了，真让人大费周章。”此时烟尘中冲出两道身影，一个是刺客打扮，另外一个是穿着黑色斗篷脸上带着一个面具，手中握着一把一米五长的长杖并且骑着一匹披着黑色铠甲的战马和那名刺客并驾齐驱，没错这两人就是死神之刃的豪龙和雨落尘埃，他们的目标很显然也是能源塔。

    此时只见近千的玩家一起发动了突袭，一头巨大怪物被打的遍体鳞伤的火眼金睛看到这头叫比蒙巨兽的98级BOSS的气血已然不足20%，大家一起轰杀，它顶不住多久的，同时人群中冲出三人，一名法师一名弓骑兵还一名拿着冲锋枪的家伙，这三人就是大名鼎鼎的战魂三基友。

    不过此时大量兽人出现与我们一群人也飞速杀至，双方在能源塔前面打得热火朝天，风萧月大喊道：“龙灵，你们去开能源塔，这里交给我们。”

    “好！”我低喝一声，拉上老牛，天照和黑神两位MM如同左右护法一样陪伴左右。

    小希飞速一箭射向豪龙，却被他身子一斜，轻描淡写的躲过，小希是一个很有冷静头脑的人，一发不中并没对他有多少影响，十字弩对着豪龙爆射，面对密集的箭矢，豪龙直接靠护盾硬抗，小希的箭矢打在护盾根本没有效果，开盾法师是最难搞定的，法师这个职业就是盾在人在，盾破人亡。

    此时豪龙手中法杖一挥，地面上无数骷髅兵出现，这些骷髅兵都非常脆弱，可胜在数量之多，完全就是原来拖延时间的，再加上周围本来就有很多兽人，我们前进变得异常困难。

    不过好在我们这边火舞也会中召唤骷髅，而且她的骷髅只要脑袋不被打碎就不会死，比起豪龙那些一碰就碎的骷髅强不知多多少倍。

    此时我和天照还黑神，左冲右突，枪刃连连挥舞，杀得非常激进，此时一颗黑色能量球轰在我身上，只见炸掉我三千多血，痛得我连连后退，豪龙这家伙攻击力不是盖的。

    街头小楼大喊道：“呜呜~！神月哥哥，你快去帮兽神干掉那个穿黑斗篷的人，一个法师对你这个战士来说应该不足为惧。”

    “好嘞！”叶爽大喊一声笔直冲锋，手中战戟对准了，其中黑色战马的豪龙，这一枪过去只要打中等待着豪龙的就是叶爽拿手的三连击，到时候就算是秒不掉对方人也差不多能把对方护盾打破！

    “哼！”

    豪龙轻笑一声，手中缰绳猛地一拉，胯下的战马发出一声嘶鸣，战马直接前脚抬起来，对着冲过来的叶爽狠狠的踩下去！

    “轰！”的一声叶爽发出一声惨喝，只见战马的双腿直接踏在他胸口，后既然炸开一道光环，叶爽猝不及防的被震退出去。

    叶爽尚未来得及回应，豪龙手中法杖对着他一指，下一刻法杖前端连续三道黑色光芒飞出，轰杀在叶爽的铠甲之上！

    —4792

    —4809

    —4891

    连续三次伤害只见把叶爽打得脸色苍白同时喊道：“尼玛，这也叫不足为惧！”说着猛地吞下药水。

    “喝！”老牛未成年怒喝一声，舞动战斧袭来，战斧的长柄锋刃对着了豪龙的胸口砸下去！

    “切！找死！”豪龙冷喝一声一颗能量球，将老牛未成年撞得连连后退。

    “冥府之握！”

    豪龙手中法杖对着老牛未成年一指，一道紫色能量波射出，老牛未成年的飞快提盾防御，可这能量波直接无视他的盾牌打穿他的身体，“轰轰轰”老牛身上三声爆炸响起，气血暴降。

    —10902

    +8098

    —10981

    +8890

    —10229

    +5233

    多亏了沫嫣的治疗，而且还出现两个治疗暴击，若不是如此豪龙刚才那一招绝对可以吧老牛秒掉，豪龙的攻击力太恐怖了。

    “死亡风暴！”

    豪龙突然叱喝一声，一股黑色的风暴席卷过来，而且这个角度瞬间笼罩了后排火舞、火凤等人，这下远程职业照样了，不过好在小楼飞快开启一个护盾保护了大家，不过众人还在那一击之下气血降低到了谷底，同时沫嫣飞快给大家各种治疗。

    “豪龙，给老子滚去开能源塔！这里的人老子来解决！”雨落尘埃突然大喊一声。

    豪龙点头驱使战马向能源塔奔去，我此时赤眼龙枪提起怒喝道：“有本事就解决给我看啊！”怒吼着闪电的宣告送出。

    “来啊！老子等不及了！”雨落尘埃，猛然冲刺，手中血色短刀之上浮动着一丝淬火，正是乾坤一击的技能效果！

    乾坤一击和闪电的宣告交错，带出一道耀眼的火光，同时两人错身而过，错身之间雨落尘埃脚下步伐变化，靠！既然是螺旋走位，一时间我措不及防，竟被他晃过去了！

    “嗜血刺！”

    顿时感觉背后一凉

    —10981点伤害从我头上飘出，没想到这家伙攻击力如此之强，现在只要他再补上一连下我估计就要挂在了这里。

    忽然感觉到背后传来一丝冷风，立刻真假动作想也不想的启动，紧接着急速转身，手中赤眼龙枪对着雨落尘埃，闪电的宣告猛地轰在了雨落尘埃的胸口！

    —17892

    虽然伤害和巨大可却没想到，我刺中只不过是一个稻草人而已，此时已经损失大半气血的我在这群情况下绝对不能和他硬来，于是飞快吞下药水，命令天照和黑神保护老牛去开能源塔，而我此时必须在这里拖住雨落尘埃。