
周围兵荒马乱，大家都在和兽人周旋，而我面前站着一个比那个大BOSS比蒙巨兽更可怕的存在，雨落尘埃那张冷酷无比又极为淡定的脸看着我道：“威威龙。说实话，整个中华区能让我兴奋的人不多，你小子算是一号人物，有资格做我的敌人。”

    我笑道：“敌人？我可不把你当然我的敌人。”

    “什么，死神和血色向来都是敌对关系，你是血色核心成员，我是死神的三巨头，我们的关系不是敌对是什么？”雨落尘埃问道。

    我淡淡道：“我从来没把你当成我的敌人，我们关系也不是敌对。”

    “那是？”

    “竞争对手之上！敌人未满！”

    “好！好一个竞争对手之上敌人未满！我喜欢你这种性格！”雨落尘埃道。“兽神—威威龙说实话我挺佩服你的。召唤师中你是唯一一个能战胜过我的。真可谓盛名之下无虚士。你果然没有让我失望！”

    我笑道：“谢谢！”

    我接着道：“说实话你的实力比我强多了，上次能胜你全部都是靠方舟，不过今天我要······”

    “那你想怎样？”雨落尘埃盯着我。

    我说道：“我要靠我自己的实力战胜你！”

    雨落尘埃道：“啊！你真把自己当战士了，不过无所谓，既然你原来就来，让我看看你能不能让我服气！”

    “那我来了！百鬼夜行！”

    率先出手，咆哮的正方体轰出，雨落尘埃垂直跳起。

    飞快解除百鬼夜行，立刻发动英勇冲锋火速窜了上来，我和他的距离眨眼间就到了。

    “呼呼呼！”雨落尘埃既然急速都出三把苦无。

    我看到苦无来到面前之前我飞快低下身子躲避，可这一低我看每把苦无的身子既然过着一张引爆符“轰轰轰！”

    —500

    —500

    —500

    引爆符的伤害是恒定的和自身攻击力没有半点毛线关系，当引爆符数量一旦多起来，把一个人活活炸死也不是问题。

    英勇冲锋拉近距离，紧接着腾云突袭轰出，可雨落尘埃躲闪极快，飞快躲闪之后，不断投出苦无和手里剑，刺客可不能像战士那样，一招一招的来，因为那样随便一招操作好的一点的人都可以躲开，而要回避那些远程投掷类物品就很困难了，刺客的招式多种多样，各种暗器、染毒、偷袭都是他们的拿手好戏。

    雨落尘埃这一次一出手就连续四把苦无和四把手里剑挥出去，我用赤眼龙枪扫开最先飞过来的苦无之后，勉强多个一把手里剑，可却同时被三把手里剑命中。

    两把手里剑刺在我身上，还有一把划过侧腰，一道鲜血流了出来，—730，—732.—923三个伤害数字飘出，同时身子的平衡一下子被打乱，雨落尘埃此时忽然来的面前，手中短刀当头就是砍下来，我猛的一惊，迅速脚下步伐滑动，身子紧急侧面急闪。

    对方反应很快，刀锋一转迅速跟着往这边横劈过来，但我猛提起赤眼龙枪，借组龙枪本身距离优势猛刺一枪，—1314，这枪刺的很浅，但这一枪刺在雨落尘埃的肚子上，强大的痛楚感让雨落尘埃全身都微微一震。

    同时我不敢恋战，就趁这个间隙时间迅速拉开距离。

    “叮~！玩家【无双风暴】开启雷之区能源塔！”

    一条消息闯进我的视野，雨落尘埃也应该同时收到了这样的消息，只见他说道：“看来我们这边要快到一点了。”

    我笑道：“是啊。”

    此时看到不远处，豪龙被天照和黑神缠住，豪龙是一个法师自然不能和天照她们硬来，两位MM攻击非常猛、非常犀利，她们此时用的战斗理念是最好的防守就是进攻，对豪龙的进攻一直没有停过。

    豪龙不是傻瓜是绝对不敢和她们硬抗的，法师跟战士硬来是没有前途的，不过这家伙怪招偏门太多，各种单体技能跟没冷却一样，带来的效果不是晕眩就是恐惧，虽然时间都不超过一秒，可一来二去搞得人****。

    遇到这样对谁两位MM还能从容应对，原因应该就是她们的心是平静的，一个人心一慌，拿捏就难免不稳，对于她们这种进过严格训练的人员，心理素质自然比起一般玩家要好上很多。

    豪龙也是一样，有着大量的实战经验的他这种情况下自然非常沉稳。

    当然。此时有人自然没有闲着，此时的老牛开启冲锋对着能源塔不要命往前跑，他现在巴不得自己全部的力量专精变成敏捷专精。

    “呀————————”豪龙忽然仰天大吼。

    只见他手中法杖朝着老牛未成年所在的方向地面一指，一团黑色的光团自杖间激射而出，飞出几米远之后这个球突入发生变化，这球好像突然活了起来，脑袋、身躯、四肢、尾巴蓦然成型。在一瞬间完成了变形的过程。

    赫然就是一头巨型黑色地猛兽，外貌好像狮子又好像老虎而且又有点畸形，威猛中透着几分诡异。

    这头怪里怪气猛兽奔跑速度极快，百米的距离数秒而过。按照这样地速度冲到老牛面前最多不会超过半分种。

    我大喊：“老牛小心后面！”

    老牛一回头眼珠子都快飞出来：“我靠！什么东西啊！”

    我急忙调头开启电光石火狂追，绝对不能让那家伙接近老牛“喂！你不觉得把自己后背暴露在对手面前是一件很愚蠢的行为吗！”

    这话一出我不禁回头只见，雨落尘埃手中短刀已经化作十米巨型血刃，一刀砸下来，我想也不想开启，佯攻，这一击到这样落下。

    “啪啦”一声发出炸响，护盾被砸成碎片乱飞。

    我立刻急速躲闪，但雨落尘埃的血刃飞快追上，这招太霸道了，这么大把刀，速度又很快，简直不让人活了。

    “白龙盾！”

    靠着白龙盾挡下这一刀之后，可这时雨落尘埃已经冲上来斜劈了三次斩击，白龙盾直接硬抗，可他再次挥刀，我急忙后空翻闪避，忽然雨落尘埃出招了，这下我避无可避。

    一道血红的光芒在刀身上炸开，刀身划过空气发出骇人听闻的破空声，落了下来！

    真假动作！靠着替身躲开这一击骇人听闻的斩击，同时暴退，退出他的攻击距离。

    “哪里逃！”雨落尘埃暴喝一声：“乾坤一击！“

    —9971点的伤害数字从我身上飘出，这家伙既然可以预判到隐身状态的我的行动！真是个变态！“扑通”一声摔在地上，顿时重伤。

    “拿命来！”雨落尘埃冲上来驱使手中血刃砍下来！

    “炼狱天轮！”

    四道天轮出现在周身，靠着天轮拼死接住这一记斩击。

    雨落尘埃再次举起血刃急速挥砍下来“咔嚓”我面前的天轮既然被他砍断，刀身瞬间胸膛上划过，“刷”一道鲜血洒出，整个人顿时倒了下去，气血只剩下29点，可恶！到极限了，再来一下就玩完了。

    雨落尘埃继续举起血刃挥下！

    “叮！”

    一身脆响响起，关键时刻强行举起赤眼龙枪拼死架住这一击，架住这一击时候这把血刃忽然散发出一道血气，十米血刃瞬间消失，变回原本的样子。

    借助这个机会，我坐起身子，赤眼龙枪插在地上，支撑着，挣扎着又摇摇晃晃的站起来。

    飞快用气疗术给自己治疗，同时看向雨落尘埃，此时他那双冷酷眼神之中没有同情、也没有怜悯，这两个词应该不会出现在他身上，不过这眼神这却有着更深沉的味道。

    吞下药水之后，看向老牛那边此时老牛和那头豪龙召唤出来怪物缠斗在一起，不禁暴喝一声惊骇：“靠！这怪物怎么打不死啊！”

    忽然看到此时豪龙驱使快下战马向能源塔跑去，我目光飞快看向之前的位子，只见天照和黑神被困在一个黑色罩子里，不停用武器攻击这个罩子，虽然罩子上已经有不少裂痕，可要想打破还需要一段时间。

    此时豪龙已经来到能源塔前不足百米的位子，可就在这时一团硕大的火球就发了出去，直直飞向狂奔中豪龙。

    火球在空中飞行了几秒就接近了豪龙，眼看就要命中直奔中豪龙！

    不料在这千钧一发的时刻，豪龙猛然俯身低下，那颗脸盆大小的火球就“呼”地堪堪擦着他的背上飞了过去，最终徒劳无功的落在了远处的草地上。

    此时看到寂寞在唱歌，此时向豪龙飞奔过去，奔跑中不停送出，一颗颗火球，虽然这些火球都未命中，可多少起到了阻挡的作用。

    豪龙驱使胯下战马，非常灵活，左闪右闪地躲避着寂寞在唱歌发出的大火球，让她一次次的攻击全都落空。

    可就在豪龙闪开下一发火球的时候寂寞在唱歌手猛然一挥。

    一道火焰飞出，火焰飞出后幻化为一头巨龙在空中自由翱翔，猛然朝着豪龙扑了过来，这招来的非常突然，豪龙没能成功躲避，结结实实地被击中！

    瞬间整个人立刻变成了一大团火球！可这团火球还没燃烧超过一秒，突然炸裂，无数的火点四散激飞，只见上半身**的豪龙从马背跳下来，那匹战马也被他收了回去。

    同时寂寞在唱歌一个闪现来的能源塔前方，她并没有选择转身朝能源塔碰去而是打了一个响指。

    下一刻一道圆形的火墙把她和豪龙包围在里面，同时对着豪龙冷冷的道：“想要出去先打到我再说！”