
看着十几米高的火墙，豪龙如果想逃出去，闪现是不可能的，闪现的必要条件就是路上没有障碍物，如果他在这种情况闪现的话就会一头撞到火墙上。

    当然豪龙不是傻瓜，这道火墙并没有让他慌了手脚，“小姑娘我可没心情在这里和你战斗！所以不陪了！”

    说着令人目瞪口呆的一幕出现，一瞬间他身体周围无数的黑色能量像是受到召唤一样聚集起来，以极快的速度在他背后两侧凝聚成了两片长长的翅膀。

    靠！这小子既然会飞！豪龙背后翅膀扑闪了一下，脚一蹬，身躯立刻升空，翅膀在扑闪一下，轻松地飞跃了寂寞在唱歌释放的火墙继续朝能源塔飞去。

    处于飞行状态的豪龙速度奇快无比，它用力扑闪着翅膀，转眼间和能源塔的距离拉近不足30米！现在只要他落地在闪现紧接着跑几步就可以将能源塔开启了。

    目睹这惊人一幕的寂寞在唱歌不知是忍不住还是怎么了突然喊了一句：“靠！你以为你能那么容易逃出老娘的手心吗？”

    听到这话，我忍不住翻了一个白眼，只打第一次和她见面以来虽然有点冷当看着很淑女的样子，没有想到也不是个省油的灯啊！

    “撕裂大地的狂风啊！在此降临吧！横扫一切！肃清一切！撕裂一切吧！末日狂风。”随着一声娇喝，一股狂暴的劲风呼啸而生。

    平地起了一阵风暴，这个青色旋风从下往上，狂涌而去，空中的豪龙飞快转身“黑暗中的君主！死亡的主宰！将这些不顺从的愚蠢之人全部归于虚无吧！死亡叹息！”

    豪龙毫不犹豫的转身魔法回击，青色的旋风和黑色迷雾瞬，不过这两股能量没有像想象中那样在空中发生碰撞，而是交错而过直接轰在对方身上！

    寂寞在唱歌施放出去的旋风中掺杂着无数风刃。豪龙施放的黑雾有着高强度腐蚀能力！寂寞在唱歌和豪龙两人都开着护盾，还能抵挡住攒射而入地攻击不至于造成过多的损失。即便是是这样还是一连串的伤害数字飘扬而起。

    这股魔法侵袭之后，豪龙从天上落下来，此时他全部**的上半身已经被划出无数道血口，同时寂寞在唱歌的身外斗篷也被腐蚀的一干二净，斗篷下魔法袍，也被腐蚀的千疮百孔，胸前那对高傲的小白兔更是隐约可见，同时她身边的草地更是被腐蚀成一滩黑水！

    两人的护盾全灭，两人都损失了近半的气血。

    豪龙对着寂寞在唱歌喊道：“不愧是被称为女法神的女人，果然名不虚传！”

    “多谢夸奖！”寂寞在唱歌冷冷的回答用手抹掉白嫩脖子上的一点黑水，同时那雪白脖颈上留下一道小小的血口。

    “不过，你想阻止我还太嫩了一点！”说着身体周围黑色的气息开始缠绕貌似又要动用什么绝招了。

    “有种就来！”寂寞在唱歌也不是省油的灯，身边各种元素能量开始跳跃起来，金色的闪电，青色的旋风，红色的火焰，蓝色的冰雾和褐色的土块，她既然一口气操作起五种魔法元素，这已经超出元素师这个概念了。

    紧接着看到老牛那边已经陷入苦战，那头怪物的气血好像无止境一般，无论老牛怎么砍怎么剁，都是没用，我心头一凛这下麻烦了，在这样下去老牛要被那头怪物耗死不可，于是飞快的奔去。

    “喂喂！你的对手在这里！”雨落尘埃的声音从身后响起，与此同时两道曼妙的身影在我身边闪过。

    我喊道：“交给你们了！”

    “明白，天照会挡住他的！”

    “想过去，就先踏过我们的尸体！”

    “杂鱼闪开！”雨落尘埃一声暴喝，身后武器碰撞的叮当声不断响起，雨落尘埃和天照还有黑神已经发生了激烈的碰撞。

    看着老牛已经招架不住的样子！我心中怒火中烧！对着那头古怪的怪物英勇冲锋撞上，将怪物撞开后对着老牛喊道：“你怎么样？”

    “没事！”老牛未成年大大喘了一口气说道。

    “没事就好，你快去开能源塔，这丫的交给我！”

    “知道了！”说着继续向能源塔跑去。

    此时被我撞飞那头怪物，完全没有理会我，继续想老牛追去，猛跑几步后高高跃起，对着老牛身后猛扑下去，威势极为骇人！

    “唯我独尊！”

    正方体人脸瞬间飞出，刹那间咬住了直扑而去的怪物身躯，掉落在地上，紧接着雷电风暴发动，地面骤然爆裂，无数耀眼的雷光吞没了怪物全身。

    这下这家伙乖乖的倒在地上。紧接着痛打落水狗！逮住绝佳机会的咱将十八般武艺都搬了上来，粉碎打击、能量爆炸、毁灭重击…所有的攻击技能轮番在这头怪物身上演练一番，我就不信这么大还打不爆你！

    在持续不断的攻击下，它用尽浑身解数发起反击，可我比老牛敏捷多了，至今为止的属性点全部加在敏捷专精上，除非想雨落尘埃那样变态否则向打到我哪有那么容易，不断地嘶吼咆哮扭曲挣扎，这头怪物的外形被打得连连震动，就看上去就快散架一般。

    最后，在绝望的吼叫中，这家伙既然猛地扑过来，这架势与其说是拼死一搏倒不如说是同归于尽的更确切一点！

    抓轰炮狠狠地砸中了这垂死挣扎的怪物脑袋上，此时的它再也承受不起这样的打击“嘭”的一声瞬间解体，爆裂成了无数燃烧的黑点，四溅散布的面积足有几十个平米！

    此时不由得回头一看，只见豪龙用狰狞扭曲的表情和怨毒的眼神看着我，让我也不禁打了个寒战。

    “叮~！玩家【老牛未成年】开启草之区能源塔！”

    好！老牛成功了！

    “叮~！所有能源塔开启！最终传送开始！”

    又是一条信息，下一刻能源塔之上一道通天股的光柱冲霄而起，久久不绝。

    能量震荡，整个区域都摇晃起来，周围怪物瞬间消失的一干二净，大家纷纷开始想尽办法站稳脚步。

    “怎么回事？入口呢？”老牛看着原本应该会自动打开的能源塔大门久久没能开启不仅喊道。

    “这到底怎么回事？”寂寞在唱歌和豪龙的战斗早在震动开始的之时就已经停止，感觉到异样的豪龙不仅喊道。

    “啊，那是什么！”突然，有人狂叫起来，一边叫一边伸手指向了天空。

    虚空之中，一道巨大光柱降落下来，落在离能源塔差不多一公里的位子，这道光柱出现毫无疑问的告诉所有人，这就是通往最终区域传送阵。

    紧跟着就有所有人向着光柱狂奔，唤师乘着自己召唤兽，有魔兽坐骑的就骑着自己的坐骑，没有的就只能靠两条腿跑了，大家如此争先恐后就想去第一个扑向那里一看究竟。

    此时我的琥珀龙苏醒，着来得可真及时，飞快召唤，我翻身坐到琥珀龙身上，同时它一把抓着老牛，翅膀一扇起飞，豪龙再次召唤那头战马前进，雨落尘埃直接狂奔，他的速度比战马还快，另外守护自己坐到机械暴龙兽身上，小艾变身大天使飞行，龙欣的大红鹰载上风萧月，小小刀子骑着极地魔狼，艾丽卡和雪月分别驾驭羽蛇和冰晶凤凰，战舰龙兽载着其他人前进，我也在前进的途中将天照和黑神来到琥珀龙身上，此时动作快人已经来到光柱面前，忽然光柱面前的地上冒出万千道的火柱。

    此时一名倒霉的战士未能急刹车，一头冲去面前冒出火柱中，瞬间一道白光升起，紧接着又有几个人化作白光离开这里，很显然这火柱无论是谁，只要碰到就立马化为灰烬，无一幸免。

    事出突然，诸人大骇，纷纷闪避。

    随着光柱越来越近，地下而冒出来的一道道火柱也越来越密，越来越多人阵亡。

    “巨龙的哥哥姐姐们，其它人交给你们！”一声银铃般的声音响起，只见旭雨站着蝶舞云泪的黑龙背上喊道，同时黑龙身上还有他的主人已经三基友以及战魂的美女会长，黑龙冲进光柱中很快消失不见了。

    “该死！那群人想独占宝物！”不知道是谁大喊一句，只见已经跑到光柱前的巨龙之牙同伴和死神的两位巨头，身后一大群玩家疯了一般涌上，顿时各种疯狂魔法盖上来，顿时展开了一场混战。

    瞬间就是七八声惨叫，没想到旭雨既然把我们当成断后的了，我想刚才那话喊话的肯定也是事先安排好的“嗨！黑腹萝莉伤不起！”我叹了一口气，并且指挥琥珀龙往地面喷射吐息，我没打算攻击人，而是在人群前面扫出一道痕迹。

    琥珀龙龙吟咆哮！很多零散玩家们瞬间愣住，借助这个空隙死神两位巨头，守护、银月、雪月、艾丽卡等等纷纷巨龙之牙的同伴纷纷进入光阵之中，一位接一位传送走。

    忽然一大堆的魔法，箭矢朝我飞来，面对面前上百人，咱再强也难以抵挡，两发吐息，落入在地上掀起一大片迷雾，紧接着飞快的退进了光阵之中。