
眼前一片白光闪过，下一刻一个高高的土丘出现在眼前时，指挥琥珀龙飞上去，此时只见土丘上，三三两两聚集了很多人群，一眼看去，少说也有一百人。这些人都散落在了四周，三五成群的各自占据了一处，虽然形势紧张，但却并没有产生磨擦。

    琥珀龙在山丘顶上落下，抓着手中老牛被它毫不客气的扔到一边。

    “哎呀！就不能轻一点吗？菊花残了！”老牛惨叫道。

    我苦苦一笑：“下回轻一点。”

    琥珀龙发出咕噜咕噜声音，不知道在说什么。

    “老哥―！”忽然一个声音响了起来紧接着龙欣和其他人都聚集过了。

    我呵呵一笑道：“你们动作挺快的嘛。”

    “嗯，不过如果不是老哥伴我们断后，我们也不会那么快到。”

    我紧接着四周展望，找找战魂那群人，果然在不远处站着八个人五男三女，他们便是战魂无双的人员，此时旭雨转头还对我笑了笑，做出各种撒娇动作，我看到想对这位小萝莉，说的话都被忘了，看来我还是心太软。

    与此同时雨落尘埃所在的位子和周围众人离得比较远，豪龙在的位子就更远了，他周围完全没有人，自己一个孤零零盘坐在一块大石头上，不过上半身还是**着。

    汗！孤僻的男人伤不起！另外秦殇已经夜与殇情这样的牛人也在现场。

    紧接着我又看到一个非常奇怪的团队，这个团队，一共五人，为什么说奇怪呢，是因为这个团队竟然是五名女玩家组成的，分别是一位女战士，两位女法师，一名女牧师已经一位女性格斗家，这位格斗家便是无双风暴，但我看过去的时候，她也看着我，此时她的头盔戴得很低将脸都当在里面，不过此时一种很奇怪的感觉在我心里萌发，这种感觉像是看到什么很熟悉的东西当却又不敢确定的感觉。

    “龙灵，怎么了？”雪月一只手拍着我肩上说道，同时也把我的神魂拉了回来。

    我摇摇头说道：“没什么，有点觉得怪怪的。”说着转身向我方阵营走去，此时雪月忽然搂住我的一只手臂说道：“无论发生什么，我都不允许你离开我。”

    我听了一愣道：“你说什么？”

    雪月忽然一愣好像刚才说什么完全不记得一样我轻笑道：“我们会永远在一起的。”

    雪月轻轻的点了点头，不过这是我背后忽然传来一声寒风，我不禁浑身打了一个寒战雪月问道：“你怎么了？”

    我说道：“没···没事。”

    “叮~！所有任务人员到期，最终BOSS即将降临，任务最后一环接开始，击倒BOSS带回能源之心！”

    这条提示一出现所有人立刻精神抖擞的站起来，此刻原本的清空已经全黑了，周围密密麻麻的玩家纷纷各就各位，有队伍的互相照应，没队伍只能各自为战。

    “叮~！离最终BOSS降临还有10、9、8、……”

    “轰隆隆！”

    大地开始震颤，准确的说应是山丘面前的大地在颤抖，每个人地脚步似乎都不稳。

    摇晃中，地面忽然裂开，一个个头和方舟差不多大的庞然大物升了上来，这是一架全身泛着银灰色看上去像一头大恐龙，仔细看才发现这家伙外皮不是鳞片而是金属，而且每一个关节的连接点都很明显连接痕迹，而且各大机械关节衔接得非常灵活，前肢造型一个是爪子，另一个看上去有点像钳子，而且恐龙的外形也是非常威武霸气。

    一看这造型就知道绝非等闲货。

    火眼金睛立刻拍上去——

    无限龙兽，100级，特级BOSS，介绍：无限龙兽，曾经是一头强大的巨龙。由于身受重伤，倒在荒野中奄奄一息，却碰巧别以为疯狂的人类炼金术师发现，这位炼金术师用干干到手外星科技和自己神级的炼金术将这头濒临死亡巨龙，改造重生，复活后它拥有了压倒其他巨龙的力量以及无法比拟的处理能力的头脑，但却是没有自身意识的纯粹的机械怪兽。作为本体中枢的电脑核被炼金术师植入了寄宿着邪恶意识的程序，由充满恶意的电脑核来供给无限的能量可没想到，这个程序失控了，无限龙兽摆脱了控制，肆无忌惮毁灭了他的研究所，随后不知去向。

    “尼玛————————！”我忍不住咆哮出来。

    “怎么了！”

    我把无限龙兽的的资料在队伍中共享————

    “靠……”超人大哥拎着手中法杖，怔怔道：“100级特级BOSS系统存心想玩死我们！”

    “这让人怎么打啊？”老牛未成年大喊道

    “这任务坑爹啊！”叶爽惨叫道。

    很多人听到特级BOSS均是一呆，知道这次不是大发就是大灾了。

    “回城！”有人坚信这个大玩意绝对不是人力可以抗衡的，可等那个人丢出回城卷的时候大骂一句：“靠！为什么不能传送！”

    我一听也掏出回城卷试试——

    “叮~！您处于特殊区域无法回城！”

    靠！不能回城！忽然BOSS猛然的一声咆哮，顿时毫无征兆的，莫名的沉重压力笼罩了我的全身，一股撕裂般的痛感传来，整个人仿佛都快要魂飞魄散了，气血立刻降下一截，不单单是我，在场所有人都受到这样的伤害，好家伙这BOSS真够牛的，还没打是给围攻它的玩家一个结结实实下马威。

    看到这个情况，要出去的方法只有一个，打倒BOSS再说，此时所有人时候都想到一块去了，去一下子全都开火。

    无数魔法元素的暴雨中闪烁，无数的箭矢利刃，如同飞蝗骤雨一般落下，此时BOSS身上无数火花乱飙，无数箭矢在BOSS擦出道道火花。

    —107

    —121

    —99

    —101

    ····················

    顿时，老牛未成年大惊：“靠，太夸张了吧？这种伤害，打到驴年马月才能打死BOSS啊！”

    无限龙兽嘴巴猛然张开，口中凝聚着浓浓的能量，下一刻，这股能量笔直的对着我们一群玩家，碰了过来，大招呼之欲出！

    “靠，快闪！”

    我急忙大喝一声，所有人没多想纷纷向左右两把躲闪，“轰”的一声席卷了一整条线路，能量只见把这个山丘轰出一条可怕的深沟，在攻击路线上，十多名玩家未能躲避的玩家齐齐倒地阵亡。

    “嗯，各位现在团结的时候到了，战士顶前面，召唤兽也上前做肉，法师和弓箭手就绪，牧师注意了，随时准备加血！”我大声喊道。

    “各位兽神说的没错，现在是我们团结的时候，任何恩怨等吧BOSS放到了再说。”寂寞在唱歌也喊道，作为的战魂无双的会长，她的话可比我的要更具有威信

    这时，面对着轰轰隆隆的脚步声即将到来，所有人似乎都已经意识到了这一点，紧紧凑在一起组成了防御阵线，这里在场的众人大家大多都不认识对方，不过面对同样的危机时候，大家自然选择了团结，这样才有度过危机的可能。

    “小心，BOSS来了！”

    现在我身后有近二十个牧师系玩家在，这样不管BOSS该怎么杀，第一时间也能保住小命！

    紧接着光芒闪动中，几十头各种类型召唤兽被召唤出来分布在战线的两翼作为掩护力量，而上百名战士手持盾牌扎下了脚跟，后方的牧师系职业一个个增益BUFF施加在他们的身上，让这些彪悍地战士更加强壮有力。以应对即将爆发的激战。

    弓箭手已经甲好自己的长弓和十字弩其中还有人使用弩炮，法师们已经做好了准备，所有人的身上都开启了护盾。法杖挥舞中，一个个的强力技能蓄势待发，还未出手已有隐隐的能量风暴在成型。

    虽然完成的时间较长但对于这支完全陌生组合来说，能够井然有序的把准备工作作为就已经非常不错，现在万事俱备只欠东风。

    “吼！”

    无限龙兽发出一声非常机械的咆哮声，口中再次喷出一股能量，这股能量顺着笔直的路线蔓延过去，在这道路线上反应及时的人躲过了一劫，但是却有三个法师和7个弓箭手一起中招，纷纷倒地化为一滩灰烬！

    随着无限龙兽越来越近，它的强大让大家都有些心惊胆寒。