
一声声巨大无比的咆哮响起，它巨大的脚板每踩出一步，地面上都出现一道道蜘蛛网般的裂痕。

    同时BOSS的身边土地中忽然拱起，紧接着一头头酷似蝎子的怪物出现，这些蝎子全身白色身体，面貌狰狞，一条长长的尾巴高高翘起，尾部顶端的倒刺，与其说是刺倒不如说是一把弯刀更确切一点。

    火眼金睛扫描——

    黑暗潜杀者，100级，精英兽，介绍：生活在的地底之下的的昆虫型怪物。如果没有被允许就接近它，它会用尾巴上带有剧毒的尖端刺向对方。这种蝎子的毒比神经数据的传输速度快，被刺中就只能坐等死亡，同时还会从口中碰出毒雾使敌人失去视觉。

    随着无限龙兽不断地向前迈进，周围黑暗潜杀者的数量越来越多，它们爬出地面后就朝着玩家们狂奔过来，速度之快难以想象。“法师不要攻击，弓箭手阻截！”寂寞在唱歌镇定自若的声音，的确不能在这些炮灰身上浪费的宝贵的技能CD。

    短短的几十秒时间。就有超过100多头的黑暗潜杀者冲进了小希断然喝道：“开火！”瞬间无数发箭矢飞了出去。

    咔!咔!咔!

    早已在身后严阵以待的加特林爆龙的机枪立刻喷出了长长地火舌，同时坑爹也火力全看，无数的子弹在阵前形成一片弹雨交织的死亡落网，汹涌无比地朝着那些黑暗潜杀者狂袭而去，迎头撞出最激烈的火花！

    这些怪物防御力超出了大家想象，无数箭矢打在上面，纷纷被弹开，这怪物外壳非常坚硬，不过一发不行，就十发、百发甚至几百发箭笼罩一头怪物身上，任凭怪物再凶悍也抵挡不住。

    一瞬间，冲在最前面的几十头黑暗潜杀者被无数箭雨直接扎成刺猬，倒在地上后面怪物非常冲上来，踏着前面同伴的尸体继续前进。

    同时各种魔法对着BOSS呼啸而去，魔法对BOSS的可以造成百点的伤害，而箭矢只能找出十几点甚至几点伤很显然，BOSS的物防是逆天的，而魔防却没有想象中那么离谱。

    第一波地黑暗潜杀者很快就被玩家消灭殆尽，消灭对方小弟之后，开始配合法师攻击BOSS，虽然伤害低的可怜，当攻击基本上不可能落空，因为BOSS体积太大，哪怕闭着眼睛也不会放空枪，无数的魔法和箭矢连连招呼！

    一连串的伤害数字飘扬而起，虽然说无限龙兽拥有高达300万的总气血，彪悍的防御力，但蚁多咬死象，就算是BOSS也不能无视这样的消耗。BOSS怒吼连连，喷火的眼睛死盯着玩家们的所在的方位，加快了速度冲来。

    随着BOSS前进，它也冲进了魔法师们的最佳攻击范围，之前一直不用的群体魔法开始亮相，早已迫不及待的魔法师们立刻演奏出自己最强的旋律！

    黑暗的天空中突然红云翻滚，密密麻麻、层层叠叠地遮盖住了大片的天空，大团的火球倾斜而下，当然还有空气中传来令人不安的厉啸声一片片淡青色的风刃发了出去，同时还有陨石攻击，这些大块大块粗粝的岩石如雨点般落下，重重地砸在BOSS的头上和身上，随即粉身碎骨，另外还有落雷和冰凌的都纷纷砸在BOSS身上，这样的攻击密度之高令人叹为观止。

    这一次的联合攻击受到了极佳的效果，大片大片伤害飘出，虽然除了个别的几个高手可以打出一千多伤害，其他人的伤害基本上都在200点上下，不过能来这里全都是高级玩家，首次全力攻击的气势自然不凡，各种职业原始技能和自创技能，以及附加技能，BOSS头上不断刷出的伤害数字。

    2851420/3000000！在我的视界刷过火眼金睛发挥的数据，上面显示着当前BOSS的气血，从它冒出来到现在不过短短的一分钟时间，已经被打掉了近二十万的气血。

    一切似乎是那么的顺利，最好的开局，战斗的节奏始终掌握在玩家们的手中，己方本阵成员还没有出现一人的损失，但100级BOSS特级真的这么容易搞定吗？我并不这样认为，同样的，这里谁也没有松口气。

    战场之上，能量肆虐箭矢横飞，那些充当炮灰的黑暗潜杀者不断出现、冲击，然后在箭雨中倒下。

    无限龙兽硬顶着狂风骤雨般的攻击，耗费二十万气血来到了山丘上，离玩家们的阵营还有两百米的距离终于出手反击了！

    它停止了前进，双臂高高举起然后吗，猛地重重砸在地上，顿时整个大地为之颤抖。

    以BOSS口中一股浓浓的液体喷出，这次碰出的能量并不是只见射向玩家这边而是流淌在双手砸中的地上，紧接着它双手往上一抬，瞬间这股液体升越成为一道高达4米多，长度接近100米的巨浪，以排山倒海之势朝着玩家们急速冲来，靠！照这样前面战士就会被全部淹没！

    “大地的女神，用您的慈爱容纳一切！请给予我们守护吧！不动之壁！”

    “没有人能撼动你的威严！冰雪的女神！请给予我守护！水晶之墙！”

    “神圣的光辉，在此聚集，结成保护大地生灵的护盾，圣洁屏障！”

    “狂暴的风啊！将侵犯我之物全部撕成碎片吧！暴风障壁！”

    “没有人能穿过的生与死的障壁，将世间的一切隔绝开来！叹息之墙！”

    ··················

    轰！

    轰然地撞击巨响声中，BOSS释放地能量巨浪和玩家们防御魔法狠狠地撞到了一起，挡在最前面的近百道魔法屏障立刻被狂暴的能量巨浪直接冲垮或者轰成了碎片。

    在这个时候，BOSS的强悍展露无疑，它的技能威力无疑远远超过了魔法屏障的防御力，一道道魔法屏障冲击下纷纷崩溃倒塌。

    仅仅几秒钟地时间，所有人魔法屏障竟然全部化为了浮云！

    别削弱的巨浪还是瞬间吞没了最前线的战士和召唤兽，流淌的能量流在瞬间熄灭。伤害数字大片地飘扬而起。其中夹杂着十几道死亡的白光。

    BOSS的一击将玩家攻击瞬间暂停下来，此时更多的黑暗潜杀者从地底下爬出来。

    “靠！不能再等了，大家上！”

    “对！冲上去，杀掉BOSS爆神器！”

    “不怕死的就跟老子一起冲！”

    虽然这几个人怂恿很多按捺不住的战士一起冲上去厮杀起来，整个防线顿时崩溃，BOSS口中一道长长火焰喷吐，同时背上的金属板忽然放开一枚枚火箭弹被射了出来，胡乱地轰击着玩家们的阵线，每一个火箭弹的爆炸必然伴随着几名甚至十几名玩家的阵亡，几头阻挡掩护的召唤兽也被轰爆！

    在很短的时间内，在BOSS狂乱的冲击中，玩家队伍溃不成军！

    玩家崩溃之时噩梦才刚刚开始，无限龙兽丝毫没有给玩家们以喘息的机会，第二次的能量巨浪铺天盖地袭了过来。

    “砰！”巨浪狠狠的撞上了山丘上，寥寥无几的法师开启魔法屏障一些骑士开启防御姿态可这些完美没用任何作用，一堆的战士和召唤兽被秒杀，那些新冒出来的黑暗潜杀者毫无阻碍的冲到了玩家面前，战士可以抵挡可那些失去护盾法师和有不少来不及逃跑的弓箭手直接就被那些怪物血盆大口和利爪撕碎或是吞噬。

    来这里玩家近九成不是来凑热闹就是和有任务的玩家一起来的，防御线也是临时组织起来的，没有队伍玩家在如此凶猛凌厉的攻击自然首先选择了保存自己，BOSS随便一下都不是人可以挡的！

    此时有队伍的玩家倒是齐心地多，他们自己掏包补血，互帮互助和怪物对抗！从前方溃决的防线上不断冲杀下来地黑暗潜杀者玩家们也只有招架之功，想要顶上去赌漏无疑是痴人说梦。

    有越来越多的玩家支持不住纷纷退了下来，一些重要的火力点还被不少战士死死保护着。

    “靠！怎么搞成这样？！”看着眼前形势我不禁骂道，除了在开始之初玩家的防守队伍表现得不错外，后面的战斗只能用糟糕来形容，山丘上一队队玩家各自为战，缺乏应该有的默契配合以及信任，BOSS一击大招把这个本来就不是很坚固的防线彻底摧毁。

    超人大哥摇摇头说道：“这里可没有什么是总指挥，大家谁也不服谁各打各的，我看现在再打阵地战已经无济于事了，还不如冲上去把BOSS解决掉，更实际一点！”

    “是啊，与其继续困守这里倒不如主动出击，兴许还有点希望。”紫月走到我身边说道

    我点点头道：“看来也只能这样了。”

    此时BOSS的小弟已经被清理完毕之后，可这才发现无限龙兽已经来到我们身前不足百米处，最危险的时刻来到！