
“各位尽量自己喝血吧，这BOSS太猛牧师肯定加不过来，另外，战士上前轮流扛BOSS，气血降低到25%的时候立刻撤退，其他人想办法夺取BOSS的仇恨，召唤兽和刺客来牵住BOSS，优先治疗撤下来的人，这样错开时间，或许还是有胜算的。”超人大哥大喊。

    “嗯！”我点头

    艾丽卡轻笑着点头：“好办法！”

    “坑爹，降它属性！”传奇一生大喊

    “好！”我只会坑爹大吼一声，一瓶装着古怪液体药水都上去，紧接着坑爹六只手臂各拿着一个巨大的黑色铁球，上面的引线已经被点燃了，看上去像中世纪海盗的加农炮炮弹。

    “轰隆！轰隆！轰隆！”一个有一个的—600的数值出现，，这东西当真多，接二连三的炸，BOSS身上金属板炸出一团团火花，坑爹这东西既然是造成固定伤害东西，加上众人的魔法箭矢BOSS身上伤害刷出一片。

    无限龙兽一声咆哮，提起巨大金属爪子，迅雷不及掩耳之势直接重重的戳在了电子龙兽的的腹部！

    “轰！”

    —18992

    电子龙兽被当场秒杀！紧接着另一只爪子提起，这支向钳子一样手张开，中间伸出一根银色炮口，紧接着炮口闪出四道耀眼的火花，四连珠炮瞬间的轰杀不远处的电龙终极龙身上，带出一连串的伤害数字——

    —14980

    —10982

    —15881

    —19827

    眨眼睛电子终极龙也被秒杀，我们才围攻BOSS多久守护的两大主力召唤兽被瞬杀，守护的俏脸上已经是什么表情都有了！

    不过BOSS攻击完之后自身又停顿下来，接着这个机会大家立刻各自的拿手的连击技能纷纷送出，尽最大可能对BOSS造成伤害。

    后方，箭雨零落，小希，传奇一生等继续远程压制，各自连射、乱射、箭雨等技能送出，法师们攻击更加给力，比起弓箭手要高得多于是，一连串的猛攻之后，BOSS终于再次动起来了。

    “吼！”

    BOSS昂起了头颅，发出一声很机械吼叫声，挥舞利爪，猛然一个弧线扫击，重重的轰在了抗怪的叶爽、黑神和风萧月的身上三个伤害数字飞起——

    —14273！”

    —12828！”

    —16289！”

    三人差点被秒，黑神的防御力最高可也禁不起BOSS的攻击三人被BOSS狠狠的扫飞出去，三个MT被扫开，同样厚血的我飞快冲上去，我刚刚上前BOSS又是一次利爪横扫，我毫无疑问的中招，气血狂掉70%，身体更是飞来出去。

    紧接着BOSS，另一只爪袭来打在，刚刚上前补位的雪月身上，被直接带着她90%的气血，她咬着银牙，提心吊胆说：“这不行，我们似乎顶不住了，BOSS的攻击力太高了啊……”

    谁也没有想到这个特级BOSS会那么霸道，攻击输出不是一般的高，虽然它会每打一次后就停下来，可即便是这样我们还是被打的无比的狼狈，要知道，在场那个人不是跺跺脚就让人抖三抖的名人，现在好了BOSS跺跺脚，我们全部人都得趴下。

    BOSS在场停顿，牧师飞快加血，大家再次将BOSS团团围住，这次我们不再主动上前抗BOSS，而是大家上前，各种杀招尽出之后，飞速游离后退，不跟BOSS纠缠。

    “呜吱，呜吱，咔嚓！”

    “又怎么了！”我不禁喊道。

    “貌似又要出绝招了，大家小心！”雪月在大喊道。

    下一刻BOSS身体侧面的装甲板，折叠变形，下一刻我彻底傻眼了。

    折叠打开的折叠口中一把把钛金色地大型武器，这东西和加特林爆龙的加特林机枪造型差不多，不过口径要比加特林爆龙的机枪大上许多，并且拥有10根枪管，最重要的是这些都不是一把而是整整四把，我勒个去！这是我见过最彪悍的BOSS了！

    嗤！嗤！嗤！

    电流旋转，然后喷射出数米长的火焰，而且还是两边都有，顿时几十米玩家齐齐喷溅出艳丽的血花，在机枪子弹强大的冲力之下，他们几乎立刻倒地身亡。

    枪机旋转，这一边四架机枪一瞬间喷出了恐怖地火花。

    “轰——————”

    这种太过密集地枪响已经完全盖住了雨声。

    此时我的眼前都看不到BOSS。因为眼前全都是一团橘黄色地火光。四周地道路一片接一片地被炸开。石块不断飞起，这东西可以一口气吐出就是上千子弹出去，别秒一道道都不奇怪。

    这次来地玩家都拥有很丰富地经验。多数人利用周围各种岩石做掩体。可此时跟多人见势不妙就开跑，其中一些战术将盾牌被在背后抵抗，可在子弹面前，那可以挡下刀剑盾牌简直就更浮云一样，一名眼看逃不掉的骑士玩家，开启防御姿态保护自己，可没想到直接连人带盾被扫出蜂窝煤。

    机枪的子弹简直就更无限的一样，疯狂的扫射周围土胚岩石，到处尘土飞扬，此时一块巨大岩石被一杆机枪对着猛扫，无数的石块乱飞，不到半分钟就“哗啦啦”那块岩石既然被硬生生打的炸裂开来，顿时岩石后面五个名玩家暴露出来，其中小正太初寒也在其中，此时这五人想逃是不可能的，无数子弹在岩石炸裂一瞬间涌入，五人瞬间被惨死在枪林弹雨之中。

    我看得直摇头，可怜的小正太，出场到现在才讲了几句话就退场了，不过没关系你以后登场的机会多了去了，另外这BOSS估计当初研究出来就是用来对付魔王军队的，可以想象当成千上万喊着威武口号古代战士面对N把可以一口气喷出上千发子弹现代化枪械发起冲锋是什么样的场景。

    BOSS发飙了一阵之后，那些机枪终于停了转动，躲起来的玩家们迅速站出来发动反击，各种技能不要命的往上砸。

    “重力压制！”一声清脆娇喝声响起，BOSS背上出现一个直径超过十米的巨型黑色能量球。

    “轰！”一声，巨大能量球直接压在BOSS背上，将它压的趴下了，此时只见寂寞在唱歌双手做出抓握的姿势，紧接着她双手往上抬起来，那个能量球既然吸着BOSS，将其拉到半空中，紧接着能量球再次爆炸破裂，庞大身躯上“轰~~！”一声滔天巨响的重重的摔在地上。

    我不禁倒抽了一口凉气，寂寞在唱歌一击得手之后，立即上表演起“个人秀”来，各种各样咒语念动，无数魔法元素落在BOSS身上，就这样BOSS被打得起不了身，这些所有人的火力更加凶猛，此时BOSS身上已经出现道道伤痕。

    此时寂寞在唱歌亮丽剽悍形象已给所有人留下了深刻的印象，想想看人家一个人把BOSS打得起不了身无论是谁都不得不得佩服，她要是顶不住了让BOSS重新翻身，就又有人要回城了。

    BOSS终究是BOSS，被白白挨打是觉得不可能的，再被大家群殴掉了30%的气血之后，BOSS再次发威了，全身装甲表层闪起红光，寂寞在唱歌愣了愣，此时她的魔法已经无法压制BOSS的行动，这层红光既然将玩家魔法和箭矢给弹开了！

    紧接着BOSS背上折叠板再次翻开

    “咻咻咻咻咻咻！”

    无数米粒般形状大小的蓝色能量弹既然像洒水车一样，洒出去一大片，然后呈现抛物线落下来，看到这里根本不用多想，立刻撞上跑啊！

    我同事开启佯攻，这些能量弹落到护盾上，护盾持久瞬间减少500点，护盾被密密麻麻的能量弹砸中，砸的嗡嗡作响，没坚持多久护盾很快就破裂了。

    “轰轰轰轰”这些能量弹落地之后产生爆炸。爆炸效果不算剧烈。但是如此之多地子弹下雨般洒下来。山丘上被炸的波涛翻滚。

    雨水般攻击既然洒了五分钟才停下下。技能放完后BOSS再次陷入停顿，我也借机扫了扫周围。BOSS附近100米之内地玩家几乎无一幸存。杂牌军已经被BOSS挂的差不多了，现在场上就剩下，死神、战魂、巨龙三家了的编制还算完整。

    老牛未成年手中的盾牌被砸的稀烂，他看着自己盾牌一眼后直接扔到一边后说道：“各位你们说这么猛BOSS要是被我们推倒了，会不会爆出传说中的比暗金更高级装备啊！如果那样的话那就太爽了……”

    超人大哥道：“与其指望爆什么装备倒不如，想想推倒BOSS之后的恶战要怎么打呢。”

    泪无痕道：“就是现在活下来的可都不是省油的灯。”

    我说道：“总之先让BOSS跪了再说！”

    “嗯，知道了！”

    ……

    时间过得异常缓慢，看着BOSS的气血每掉一截，我的心都提到了嗓子眼！

    正在这时，BOSS再次动了起来传奇一生大喊：“BOSS大招要来了！”