
大家都是经验丰富的人，肯定要出事，第一反应就是远离BOSS。

    “唰”的一下，啸声四起，这声音犹如地狱里群魔乱嚎，此时我感觉到一股古怪的力量在把自己往后拉扯，立刻朝BOSS看去。

    只见BOSS嘴巴大张，口中如同一个黑洞一般，忽然一股螺旋气流产生带起一股极其强大的吸引力，好像要把一切都吸了进去，最要命的是吸收力量还在逐渐加强。

    “啊啊啊！”惨叫声在耳边响起，很显然已经有人支撑不住，率先被吸进了那个黑洞中。

    黑洞里发出三声惨叫，三道白光升起。

    “尼玛！这家伙想把我们一起带走不成！”坑爹嚎叫着。

    随着这股吸力越来越强，连我都发现身子在不由自主的往后滑，急忙将赤眼龙枪插进地面中，立刻想到回收召唤兽，可当我一转头看到这时连那些加特林爆龙和音速狼人还有琥珀龙都被吸了过去，一下子我的三头召唤兽全部回到召唤兽空间沉睡，同时还有小艾的九尾妖狐，紫月的大钢蛇、地狱炎魔已经水晶先锋，战斗鹰抢先一步被收回，库丘林就不用当心了，另外蝶舞云泪的黑龙也惨遭噩运，甚至连体形巨大的战舰龙兽也被一股脑的吸进去。

    荒地上完全乱成了一片“啊！”一阵惨叫声，看到蝶舞云泪抓握的岩石未能抓紧被吸进这个黑洞中，一道白光升起，紧接着第二个支撑不住的小希，他双手抓住一块岩石，可没想到这股吸力将他连人带石一块吸进去。

    “我靠——！”谩骂声响起，泪无痕也再撑不住了，被吸进去之后化作白光回城了，紧接着周围的人二连三被吸，黑洞根本没有停滞的迹象。

    这时大家也是各出奇招，豪龙召唤出一个巨大墓碑，自己躲在墓碑后面，雨落尘埃的刺猬无限增殖，形成一堵又一睹墙保护自己，刺猬身上尖刺死死的扎在地上，同时雪月、风萧月、红莲等中女生们此时倒是非常团结，大家纷纷都是死死的手挽着手抵抗着黑洞。

    “呜呜呜！”

    力量既然又加强了。

    看见身前不远处的龙欣再也支撑不住了，大红鹰早已经不见了踪影，

    “老哥！”龙欣喊叫一声身体再也支持不住了，身子立刻离地，我看的不禁大惊，逍遥想也不想的飞快拔起赤眼龙枪，发动英勇冲锋飞身掠过，一把将迎面倒飞过来的龙欣抱住，然后将龙欣挡在身前，重新将赤眼龙枪插入地面，此时被惊出一身冷汗龙欣，抬头一看“哥。”

    “没事，有我在！”一手紧紧抓住赤眼龙枪的枪柄一边说道。

    龙欣点点头靠着我的怀中，只要我不被吸进去，她就不会有事，可随着第三次加强，可说大家已经被吸的飞了起来了。

    老牛一把抓住叶爽脖子，老牛的身材比叶爽不知道彪悍多少。就叶爽那点是身子骨，哪经得起这样折腾，双手抓住插在地上的雷霆战戟死不松手，脸都憋的通红。

    银月和守护都被机械暴龙兽抱住，机械暴龙兽的机械臂已经在地上留下一道长长的爪痕。

    另一边蜀道用单手剑插进土中两只手抓着剑柄，两只脚上小艾和寂寞在唱歌各死死抱住一支。

    我这边更吃力，龙欣死死搂住我的脖子不说，前方火舞用断剑支撑的自己一只手抓着火凤，火凤抓着街头小楼，拽着沫嫣，可没想到这次是加强，原本紧接着抓住街头小楼的火凤手一滑脱节了，新来的沫嫣和街头小楼两个美女好死不死冲我头顶飞过，在掠过我身子的时候分别把我两条大腿死死的抱住，额！这下吃奶的劲都用了出来，此时BOSS技能既然没有结束，吸力如果还要加大的话，那么恐怕就顶不住。

    叶爽左右张望喊道：“我说为什么你们俩身上抱着都是美女而我身上是个男的！！”

    靠！挣扎在生死线上还那么挑剔，蜀道反而笑道：“人品。”

    “人你妹！”叶爽还没好气的说道。

    此时又有人支撑不住了，此人便是超人大哥，不过他在离地的一瞬间他法杖上的飙出了一道细微的电光，电光扭曲着缠绕在一块大石头上，仿佛一道绳索把他自己给拉住。

    这招我认识，是一转阶段的叫做电索的技能，这招是控制技能，没想到还有这种用法。果然人类的智慧是伟大的。

    此时孤痕双手死死抓住地面，他的手套上全是尖刺，这人也当真了得。小小刀子和影舞月紧紧抓住他的腰部，此时孤痕表情无比吃力。但这家伙愣是一点点地爬过去了。

    “呀——————”忽然发出了怒吼。

    我又愣了愣，又怎么了。

    随即让我不敢相信的事情发生了，只见夜与殇情，整个人突然冲天而起，如此强大的吸力之下，瞬间跳出一米之高手中巨剑猛地刺进土里，只留下剑柄在外面，当真是剽悍地不需要解释。

    另外秦殇也顶着吸力强行跳起，只见他半空中寒光一闪，这家伙双手反握剑柄，整人像一颗陨石一样撞击在地上“轰隆”一声巨响，整个地面都震动了，空地被一击轰下去一个五米宽地大洞，同时愣是直接把自己给固定在地上。

    不过这一击会造成冲击波好死不死却把离他最近的雨落尘埃身外的那‘刺猬墙’给轰散架了，雨落尘埃一个失神身子顿时飞了出去，不过这家伙忽然甩出一个什么东西扎进土里，考这种东西愣是把自己拽了回来，紧接着他慢慢的爬上来了。

    我骇然了，狗日的都是怪物啊！

    “臭小子！”雨落尘埃一声咆哮，一只手抓着插在地上的刀柄，另只手往前一推，一支血色爪子飞出抓着秦殇腰，紧接着做出一个拉得动作同时大喊起来：“给我过来！”

    这一拉直接把秦殇拽自己身边“混账！”拽过来的同时秦殇一声怒吼，白色单手剑猛地往地上一拍，没有炸出一个深坑，而是撬翻了一大块石块，靠着强大的吸力，石块直接冲着雨落尘埃拍去。

    “喝！”

    “轰！”

    雨落尘埃再次凝结出一个血爪推上迎面将石块轰碎，秦殇拜托了控制飞快的用剑插地，死死的抓着剑柄。

    ————————

    “呜呜呜！”

    一股古怪响声响起，此时吸引力开始变弱了，这股吸力来的突然去的也突然，吸引能量几秒钟之内就消失了，所有人都感觉全身一阵轻松。

    不过现在可不是轻松的时候，BOSS发动这么打一个绝招停顿时间自然超长，身上的MM们立刻松手同时我喊道：“趁现在！”

    “嗯，知道了！”

    所有人立刻恢复战斗状态，风萧月、雪月、红莲、老牛、叶爽等人战士们纷纷冲上去，刺客们立刻行动起来跟着去了法师和弓箭手重新展开阵势。

    这次BOSS停顿的时间以外的久，它的气血从50%掉到了40%，又从40%掉到了30%，再从30%掉到了20%，可这时BOSS的举动完全让人傻眼了，无限龙兽的表层装甲钢板由里到外的一片片翻动出来，整个躯重新变形。

    “它要干嘛？”坑爹莫名的问道。

    “什么事都干，除了好事。”传奇一生说着提起长弓爆射。

    “叮叮叮叮”

    数发箭矢向无限龙兽飞去，但是无一例外的都被身外装甲弹开。

    “难道又是大招！”叶爽惊呼道。

    “不管是什么总之快阻止它！”我吼道，现在已经到节骨眼了，BOSS的强悍没人可以小视，它顺便一招就可以秒杀我们任何人。

    “不行了，这家伙外皮太硬了。”连连爆射的银月看着自己箭矢不断地被弹开。

    “可恶！要不是我的机械族召唤兽都阵亡了，否者用聚合机甲终极龙！就可以解决它了！”指挥机械暴龙兽进攻的守护气呼呼的说道。

    “这下完了，我们要玩完了！”坑爹喊道。

    “坑爹别乌鸦嘴！”传奇一生喊道，就这这时领目瞪口呆的一幕，无限龙兽既然从一头机械恐龙变成一头高大的机器人

    “靠！变形金刚啊！？”叶爽目瞪口呆的说道。

    BOSS的机械爪此时已经变成一对机械手，机械手臂突然伸出两把明晃晃的刀刃，刀刃上一圈圈能量流游走，众战士也不敢硬接，一看这个BOSS变形完毕马上收起刀剑转身就跑。

    此时BOSS一把刀刃砍向那名跑在最后的一名女战士，我记得她是和无双风暴一起来的，女战士转头看到巨大刀刃向自己落下来，明白自己是跑不掉了，于是转身提剑格挡，可没想到，在刀刃接触一瞬间，一股股波浪状地电流在她全身四周蔓延，犹如无数小虫在啃噬，惨叫声让人忍不住捂耳朵，不到五秒的时间这名女战士当场电成焦尸。

    “看样子，谁碰到那把刀谁就要玩完，这下玩大了……”老牛的语气显得有点绝望，此时看到这这把武器恐怖之后已经没有人敢去对抗了。

    “近战不行就远程！都打到这地步了，已经没有逃跑的理由了！”羽落尘舞说道。

    “没错！都打到这里就没必要放弃！只要不碰到那把刀不就没事了吗？”说着一马当先冲上去，此时BOSS手中刀刃落下，我飞速后退，紧接着手一扬，快刀乱麻发动，钢铁之刃轰杀在BOSS的脑门上，紧接着BOSS另一把刀横扫过来！

    立刻真假动作躲避，紧跟着，快斩乱麻、粉碎打击、能量爆炸等技能一通乱砸。

    “靠！这家伙真把自己当战士了！”叶爽道。

    “这样下去会不会离题啊！”龙欣道。

    “不会离题！因为剧情需要！”蜀道笑道。

    “天照！一起上去帮主人！”黑神喊道。

    “明白！”天照提着双刀扑上。