
“叮、叮、叮！”传奇一生连送三箭，三声脆响飘出三个—111的伤害数字。

    同时雪月身后一对剑翼展开，漂亮的身影直冲上天，手中那把无形圣剑已经握在手中，风系能量在上面缠绕。

    “风王之锤！”

    一身娇喝，雪月化为一道电光直直冲向了BOSS，手中利剑上的飓风翻滚，重重的劈向了寒刃。

    “铿！”

    剑刃在对方装甲上爆发出无比强大的能量，BOSS根本不理睬，直接手中刀刃挥出，顿时雪月旋转身体急退，靠着背后的剑翼爬升躲过这一击，并且继续停留在空中。

    就在雪月退开的同一时刻，强者们发动了属于自己的攻击。

    火凤和银月使出“苍穹一击”

    “魔雷风暴！”浴血召唤一团黑色雷电风暴。

    龙欣发动烈火炎爆流，超人大哥使用闪电风暴，艾丽卡身边一块块的冰镜出现，翻开手中魔法书，己经开始念动魔法，十二把巨大冰刃同时送出。

    雨落尘埃双脚一蹬手中武器化作十米血刃，对着BOSS迎头斩下！

    豪龙身上喷射出了一股浓浓黑气“嗤嗤……”一块块黑色物质在他身前构造成一个大炮，炮口充能一股浓浓黑色能量碰出。

    紫月为库丘林施加‘超兽狂暴’被施加强化技能的库丘林瞬间打了的鸡血一样，一声咆哮握着双枪冲上去。

    寂寞在唱歌召唤各种元素聚集在手中，一颗融合着各种魔法元素的元素球，这颗元素球只有巴掌大小，可这并不表示它威力不强。

    守护的机械暴龙兽送出最得意技能‘究极破坏炮！’

    叶爽的“皇家救星”、风萧月发动“天雷鸣动”、小艾的“天使之炎”、天照的“死亡十字”、羽落尘舞“风龙强袭”坑爹操起无数热武器配合周围炮塔来了个‘全弹发射’……刹那间，所有的恐怖绝学，同时轰上。

    BOSS已经残血，变形了，可并没有提示它的气血回复，一瞬间所有恐怖的技能招呼上去就算强悍的BOSS也未必好受，可谁成想突然之间，BOSS手中刀刃一会刹那间，两颗究极破坏炮被砍成两半在空中爆炸，紧接着它脚下升起一道紫色光臂，其他人的技能尽数撞在光壁上，一团硝烟升起，紧接着硝烟之中一把刀刃送出，直逼艾丽卡而去，艾丽卡飞快召唤出一片冰壁同时启动冰晶魔镜的拷贝能力，可这把刀刃瞬间将着层层冰壁击破，冰壁片刻之间爆成了无数冰粒，紧接着一声爆炸艾丽卡被震飞出去，重重摔在地上，虽然没挂，不过俏脸苍白，却几乎在这瞬间就失去了战力。

    空中的小艾被另一把刀刃扫中，瞬间被斩成两节，立刻与召唤兽解体，真身摔地上，德鲁伊的体质和法师差不多，哪经得起这样的摔，一下子气血就见底了。

    紧接着BOSS一掌对着雨落尘埃拍过去，虽然被他的用假动作避开，虽然没有受伤，但紧接着BOSS一脚猛踢过去，BOSS一击，威力何等恐怖，虽然他身外刺猬无限增殖保护自己可被一起被远远抛飞到了数百米之外，也不知道掉到了哪里。

    紧接着握着刀刃手臂凭空一挥，一股巨大无比气浪咆哮而起，排山倒海般倾泻过来，孤痕、小小刀子、风萧月等人也是翻滚着吐血倒飞了出去。

    说来话长，其实这一切都发生在了眨眼的一瞬间，众人各展绝招纷纷扑上，却没想到BOSS犀利反击，众人瞬间纷纷往七横八竖倒飞摔出，眨眼之间周围已经没有几站起来的人了。

    空中的雪月呜呜轻哼一声，手中圣剑猛然升起一股疯狂能量紧接着剑一挥，一股金色洪流铺天盖地的轰杀向了对手。

    “胜利之剑！”

    此时BOSS身外的凝聚的护盾已经退开，雪月掌握的攻击时间非常恰到好处，当然发现这一点的不是只有她一个人，秦殇此时也飞快的扑上，手中双剑剑光激散，无数道光影落在BOSS身上，紧接着夜与殇情也袭来，手中巨剑瞬间化作一个青色的龙头，随着以声龙吟的咆哮，重重一击轰在BOSS胸前。

    “轰！”

    招收到如此猛烈的攻击，就算是BOSS也经不起倒落下来，在大地之上砸出了一个吓人的深坑，尘土飞扬，整个大地都仿佛在颤抖一般。

    同时雪月也缓缓落下，飘然落在了满是疮痍的大地之上，手提着利剑，我和她对视一眼后喊道：“谁有种和我一起再冲一次！”

    “有何不敢？”

    叶爽、蜀道、老牛未成年等人纷纷扬起了利刃。

    我嘿嘿一笑，提起赤眼龙枪冲上去，天照和黑神，纷纷来到左右，同时雪月等人也快速跟了上来，身后大家纷纷跟了过来，任务进行到关键部分，不能错过！

    接近倒地的BOSS，立刻闪电的宣告呼啸而出的，紧随其后的是龙气斩，连续三次攻击快若迅雷的斩杀在倒地BOSS身上之上，带出了一系列伤害数字——

    —945

    —982

    —924

    我去，四千多攻击力就打出这一点伤害，与此同时雪月手中圣剑，横扫而过—1007点伤害飘出，另外天照和黑神伤害同期而至，伤害一样都是一千点出头。

    紧接着豪龙、龙欣、寂寞在唱歌、超人大哥、浴血等人各种魔法元素往BOSS身上招呼，伤害数字一串串的刷出，另外无双风暴我从开始到现在几乎没去关注她，同时她也在一旁默默无闻的输出着，似乎周围的一切跟她毫无关系。

    同时和她一起来的女玩家现在只剩下一位，一位冰系的女法师，一个又一个冰系魔法舞出，造成伤害是次要的，主要还是对BOSS造成冰冻的效果。

    “小狼！极地风暴！”小小刀子兴奋的大喊

    “吼！”极地魔狼仰天长啸，三股飓风在BOSS巨大身躯上肆虐开来，这么多高手的围攻之下，你超级BOSS照样被打得动弹不得。

    “轰隆！轰隆！轰隆！”坑爹这小子的古怪东西是当真多，从枪械到大炮接二连三轮番轰炸，BOSS身上爆炸能量一波又一波，加上众人魔法和剑气，完全把BOSS给淹没了。

    “炸死你个王八蛋！大家伙加把劲啊！”老牛招呼着。

    忽然烟尘中闪耀出两道红光，一股震荡的能量掀起，所有人掀的不由得后退。

    “BOSS又要用技能了，快闪！”

    我急忙大喝一声，与此同时巨大而可怕的咆哮声中，BOSS再次动了起来。

    胸前装甲折叠，一根黑漆漆的炮管伸出，这根炮管这根炮管飞快旋转一股白色的能量喷射而出，这股能量在地上横扫而过，近战众人纷纷闪避，可却不曾想，这一击攻击并不是前方近战职业而是后排远程玩家的位子，一下子能量席卷而过。

    “轰~~~~！”后排远程阵型瞬间化作一片火海，小艾、龙欣、浴血、超人大哥和羽落尘舞五人瞬间葬生火海之中，当然也有逃出来的，传奇一生冲火海中冲了出来，出来后就倒在地上，整人痛苦无比，此时发现他整人已经被烧得面目全非，能活着跑出来已经是一种奇迹了，另外寂寞在唱歌身外被一圈雷电缠绕，这股雷电犹如一副铠甲一般将她保护起来，沫嫣、街头小楼、旭雨三位牧师MM联合展开一道屏障保护自己，虽然没受到伤害可三人也几乎脱力的坐在地上不停的喘气，豪龙似乎早就知道会这样抢先一步闪现退开，大家各出奇才能招险象环生，否则后排的人估计全部都要在BOSS这一招之下回城。

    与此同时大家都明白现在是最后的机会了，这一次不能将BOSS消灭那么就等着被BOSS消灭吧。

    趁BOSS再次进入停顿状态时候，所有人的最强技能开始施展，蜀道猛拍子胸口一下，喷出一口鲜血，喷在自己单手剑上，下一刻剑上燃烧起来，鲜血一般的火焰，紧接着蜀道挟带着愤怒的咆哮，飞身一跃对着BOSS凌空斩劈而下。

    巨龙三忍非常默契的扑往了BOSS冲过去。

    秦殇身上血气暴涨，紧接着一道血色的光环炸开，攻击力被提升到摧枯拉朽境界。

    夜与殇情同时手中巨剑化作一头青色龙头，龙口之中升腾起一股血色烈焰向着BOSS猛击过去。

    风萧月动用“天罚”,叶爽也发动武器伤害附加技能，雪月剑指苍天，一股肆虐风暴降下，黑神召唤自己幽灵铁骑发动冲锋，天照动用血色时空，

    “冥土绝域”豪龙嘴里发出近乎凄厉的嚎叫，从身体上翻涌出浓浓的黑色死气，死气之中，一只只的黑色骸骸鬼脸漫空飞舞，无穷尽的黑色骷髅头翻滚而出向着BOSS扑去，我同时开启死神之力，龙之怒吼送出！

    各种技能纷纷命中“轰！”BOSS身上炸开花，BOSS被淹没在这伤害海洋之中，这些伤害加在一起初略算一下已经超过五万点了。

    “死了没？”这时所有人此刻的心声。

    “咻咻咻————”烟雾中无数的激光忽然射出，几乎所有人毫无反抗余地的中招了，其中蜀道被一发光线命中身子被断成两截，秦殇被射穿肺部，夜与殇情左腿被射穿，同时一发光束向我飞来，我急忙开启佯攻，却没想到这光束直接透过护盾射在身上，顿时身体倒飞出去，气血掉了9000点。

    不过此时最惨要数传奇一生这小子已经无法动弹倒在地上，好死不死，一发光束直接射穿了躺在地上的他，随着伤害的飘出，口还暴吼一句——

    “躺着也中枪啊！！！”