
只是眨眼的工夫，周围的人死的死伤的伤，还有一些人生死未知，BOSS，突如其来的一击导致现场场景，完全是呈一面倒的形势。

    紧接着烟尘中一股股能量席卷而出，众人纷纷闪避，可此时刚刚从光束中险象环生的银月、火凤、紫月三人顿时被席卷了进去。

    “啊―！”三位MM发出恐惧的骇叫，气血截截下降，身体被这股能量撕裂被支解成了一块块，想必一定很痛苦。

    紧接着烟尘中BOSS走了出来，不过此时它已经没有那么高大身材，现在的BOSS身高只有三米，不过对我们来说还是很高的，可就在我们还没完站起来，BOSS眉心位子一道激光横扫而过，激光速度之快难以想象，风萧月和小小刀子连反应都没有，瞬间被这道激光将身子切开离开了这里。

    行动完毕后的BOSS再次停下，机会来了，猛地站起来，提起赤眼龙枪猛冲，与此同时叶爽、老牛、雪月、红莲、天照、黑神一起冲上来，大家仿佛都爆发一般，我先英勇冲锋撞到BOSS腰部，斗志昂扬在这一刻勇猛难当，大喝着爆出了狂龙猛击，龙型纹耀浮现，气旋飞舞，对BOSS造成击伤！

    紧接着——

    “嘭！”

    一面巨盾砸在了BOSS的面门上，老牛一记盾击得手，他也不恋战立刻暴退，雪月手中圣剑连续三剑！

    “铿铿铿！”BOSS的装甲上连续激荡出一道道火星，紧接着红莲也补上一刀，这一刀只见把BOSS身上装甲硬生生砍出一个痕迹，里面什么电线螺丝清晰可见之后叶爽猛地松下三连击以及一招横扫千军之后连连后退，两个美丽身影与他错身而过，天照和黑神一起冲上去对着BOSS发起凌厉的攻击。

    “铿铿铿”又是数个伤害数字刷出，BOSS的气血好像没底线一样，无论我们怎么打就是不死，紧接着影舞月从BOSS身后掠过再次带走BOSS一截气血，可它还是没死。

    此时大部分人都恢复战斗力，各种技能再次凝结送上，雪月的“天地十字剑”，秦殇的“嗜血封魔斩”，夜与殇情的“灭龙爆”，豪龙法杖一挥三道团蓝色鬼火送出，火舞发动技能天空中无数的黑点像流星雨一般落下砸向BOSS，寂寞在唱歌一声叱喝，一道高大十米有余雷电墙出现紧接着被她推袭向BOSS，守护的机械暴龙兽咆哮扑出，坑爹伸手摸出一个金属块，伸手在上面按了几下，然后抛了出去，红莲扫出远程剑气，吞噬BOSS，我也不忘先丢出雷电风暴紧接着发动‘幽灵龙枪击’五头幽灵龙咆哮着杀出。

    “轰隆”“轰隆”连珠爆炸响起，再次挨上如此之多强力技能这一次不信还挂不了它，可是突然一道身子竟然从那爆炸之中冲了出来，冲出来的身影一晃。

    “铿铿铿···”几声脆响，—38143点伤害以及鲜血喷射，铠甲破裂倒飞出去，叶爽被一击秒杀。

    此时冲出来的身影和BOSS没区别不过身躯再次小了一些，只有正常人大小，可速度奇快绝伦，冲撞力更是狂猛到了极点，此时守护丢出落雷枪，可被对方躲过，机械暴龙兽咆哮冲上去，可对方脚下一个错步躲避紧接着高高跃起，手中两把刀刃合二为一，直接将机械暴龙兽斩成两段。

    眼见爱将惨死，守护娇叱一声，挥舞手中镭射光剑，对着BOSS站下去，可一点效果都被，反而还被BOSS一脚踢飞，紧接着BOSS眉心处再次射出一道激光，没来得及的闪现开来的火舞身体瞬间被洞穿摔了出去。

    我和雪月一起向着BOSS身后发动攻击，可没想到它竟然可以一个晃动避开，紧接着侧身撞在秦殇身上，撞得他狂喷鲜血，身子倒飞出去。

    然后夜与殇情手中巨剑猛地一挥斩中对方，可BOSS完全无视他的攻击一只手的刀刃从下往上一条挑，一道血雨喷出，夜与殇情顿时翻滚飞出。

    “给老子去死！”坑爹咆哮，手中冲锋枪一道道光束对着BOSS爆射，BOSS此时硬是顶着他的光束攻打他面前，一脚将坑爹踢得倒飞了出去，而他的身子却已经来到孤痕身前，孤痕侧身一闪来到BOSS的身边，面无表情的他手中两把太刀划了过去。

    “气合斩！”

    —3198点伤害飘出，孤痕这一击将BOSS肩甲给硬生生砍下来，BOSS一刀刺向孤痕，孤痕紧接着身子一晃瞬移闪到BOSS的背后准备继续攻击的时候，BOSS的脑袋既然转了一百八十度，机械脸部直接对准他，一道激光闪出。

    —7340

    “啊”孤痕吐出一口血后倒飞出去喊道：“我日！”在场诸人中，伤的伤，死的死，剩下的战斗力也大减。

    “怎么办？打不过啊！”坑爹喊道。

    “打不过也要打！”我大喊：“出来！方舟！”

    “叮~！您的召唤兽方舟拒绝被召唤！”

    “我操！”我忍不住破口大骂，关键时刻掉链子！这召唤兽太有个性了！没办法了！逼我出绝招，本来并不像去用它的，不过现在没办法了！

    “吼————”一声排山倒海般怒吼，无数光点浮现，开始在身外构筑成一个图形，继续王者之路大赛之后，一支没被使用的龙影重新放出，青眼白龙的身躯被构筑完成，排山倒海般的气势震惊全场，这天地之间最威严咆哮——龙吟！

    “靠！这家伙该不会像秒BOSS吧！”坑爹叫道

    豪龙大叫起来：“没关系，他使用这个技能也等于！”

    “吼吼吼！”咆哮的龙吟，响彻天地，青眼白龙口中的能量开始聚集，毁灭的宣告开始酝酿，此时BOSS似乎感觉到我是最危险的存在，不要命冲过来，不过这样正合我意，巨龙嘶吼着白色被雷电包裹能量弹喷出，可是指挥官并没有挂。

    “轰！”爆裂疾风弹，炸开巨大蘑菇云完全的将BOSS淹没在其中，一个大大的N个九飘出。

    “轰！”又是一声炸响，一道身子高速冲了过来。

    “这都没死！”艰难后出一句之后“扑通”一声，我的耐力值、饥渴度乱七八糟等数据已经到了极限，支撑不住，瘫倒下去。

    “畜生！这都不死！”坑爹下巴都要掉下来了。

    “难道，这就是命啊”雪月的语气中带着一丝绝望。

    “命？如果这是命的话，那就是胜利命！上！这家伙已经没血了，灭了他！”虽然我全身已经无法动弹，可至少嘴巴还可以说话，而且此时的BOSS完全现在变成了一个废BOSS了，因为它现在只剩下一个脑袋落在地上，等着被爆。

    豪龙喊道：“没错！兽神，非常谢谢你的助攻，补刀的任务让我来完成吧！”

    话音一落，所有人都争相发动了攻击。

    但也就在这时，一股寒气席卷而出，半空中一把冰枪凝聚出来，紧接着这把巨型冰枪当头落了下来，而且发动这招正是倒在不远处艾丽卡，此时她半跪在地上，一只手高举一只手捧着魔法师，头发和衣冠都非常凌乱。

    看到这举动豪龙，寂寞在唱歌、夜与殇情、秦殇四位同为任务接去者，立刻动手，BOSS找到如此多的攻击全身信息已经被打乱，现在唯一能判定BOSS掉落物品捡取权的就是最后一击！

    却没想到这时四道人影杀出，孤痕、雪月、红莲、守护四人直接冲上去，去借豪龙，寂寞在唱歌、夜与殇情、秦殇四人的技能。

    “轰隆”巨响，雪月、红莲两人被轰得倒飞出去，孤痕直接瘫倒在地上。而守护躺倒在地上完全失去行动能力。

    “哧————————”

    趴在地上我，无力的抬起头，笑了。

    艾丽卡的这一击冰枪直接扫过刺出BOSS的头颅。

    —6500点伤害飘出

    BOSS的头颅被炸得四分五裂，瞬间丰厚的经验量涌进经验槽，等级直接一跃来的89级的24%，全身伤害修复，身上的负面状态被净化，耐力值瞬间被充满。

    “哗啦”一声！

    爆了！

    彻底的爆了！无数的东西铺满一地，装备掉地上的美妙声音清晰可闻，无数的装备忽略不计，装备堆上还又三个箱子放着暗金色彩，另外最耀眼的要数在无数东西之中一块绽放着七彩光芒的宝石，这是所有人的念头，那就是任务道具！

    “快上！”大声咆哮起来！