
“叮~!任务结束，回城卷使用许可！”

    一道提示闪过，此时所有人本能地冲上去最先冲上去的人既然是坑爹，这小子飞快奔宝石前面准备伸手抢夺可这时一道黑影闪过，瞬间将宝石捞走。

    取走物品的人便是影舞月“哪里跑！”秦殇一声咆哮起来，向影舞月冲去，此时众人都红了眼，默默无闻的无双风暴此时第一个就向雪月扑去，红莲和夜与殇情对战在一起，艾丽卡和寂寞在唱歌已经和豪龙在进行魔法对轰。

    “你的对手是我！”获得大量经验等级提升的我，此时状态全满了，手中赤眼龙枪和秦殇的双剑碰撞在一起我同时喊道：“任务结束了，影舞月老牛你们回城交任务，这家伙我来挡住。”

    老牛大吼一声：“好！”

    影舞月向老牛碰去，此时老牛已经脱离战斗状态，只要东西交到他手中，就可以只直接回城交任务，而且此时他的回城卷已经握在手中，准备就绪，就在影舞月来的老牛身前只有一步之遥的时候——

    一道血光，彻底洞穿了影舞月的胸口！

    —8924点伤害飘出这一击直接秒杀了影舞月，同时一个人影出现在他身后，影舞月缓缓跪倒在地的同时，那颗宝石也随之爆了出来，老牛伸手去取，可这时那道身影更先一步的将东西收入背包，全服务器悄无声息的杀人取物的人没有第二个，没错！此人便是雨落尘埃，这老小子居然还活着，不得不承认这家伙命真硬，同时也要承认这家伙实在太可怕了！

    ……

    “把东西交出来！”影舞月身前老牛顿时勃然大怒之下，举起战斧砍去，可雨落尘埃一个错身轻描淡写的躲过这一击同时我也顶开秦殇向雨落尘埃冲去，与此同时周围众人纷纷停手，下一刻所有人从四面八方将两人围住，此时现在如此之多强者，就算他们有通天遁地功夫也未必能逃得出去，而且大家现在都处于战斗状态，回城卷无法使用，想要脱离这个状态现在的情况绝对不可能，不过这个世界什么都有发生，他们会不会留着逃生手段谁也不知道，不过必须将这两人截杀在这里是必须的。

    现在无论是谁神情有些狼狈，毕竟感觉尽力了那么惨烈的战斗，现在形势也十分严峻，似乎随时都有可能发生激战。

    雨落尘埃和豪龙两人被众人围在中间，不过这两个家伙依然神情自若，雨落尘埃脸上更是露出似笑非笑的表情，此时愤怒的老牛已经咆哮喝了起来：“把东西交出来，否则让你们碎尸万段！”

    雨落尘埃此时双手环胸笑道：“你叫我交，我就交我去不是很没面子！”

    说着掏出那颗七彩的宝石接着道：“这东西就是大家拼了老命，争取的能源之心，想要就凭本事来取。”

    再次所有人，看到了这像玻璃般的发着七彩光芒的圆珠，无论是谁眼中都禁不住露出一丝贪婪神色，经历了这么久，这些本领非凡的高手们，都知道大家拼死拼活一整天不就是为了这么一个东西吗？

    下一刻四周虎视耽耽的各职业诸强纷纷出手。

    秦殇一抖双手中的双剑，下一刻一黑一白两头巨龙咆哮而出。

    夜与殇情，手中巨剑毫无花巧的上斩，这看似普通一斩却带出一头黑色巨龙张牙舞爪向两人袭去！

    一直一言不发的无双风暴也出手了，一股酝酿许久的蓄念炮喷出！

    “喝！”雨落尘埃一声咆哮，身边刺猬瞬间增殖成一堵墙众人的攻击被纷纷接下。

    豪龙道：“该走了！”

    雨落尘埃笑道：“走？难得这么多的高手齐聚一堂，不如好好切磋一番任何。”这小子口气正大，我们再给他眼睛貌似如同浮云一般。

    “那我走，你自己一个人和他们好好切磋切磋吧！”

    “想走哪有那么容易！”火舞一声咆哮手中魔法书张开，瞬间斗篷之下一个巨大无比骨爪伸出，这个骨爪上面燃烧黑色火焰，无数狰狞骷髅虚影从爪子上冒了出来，尤若浪涛，朝两人伸去！

    红莲双手中长达两米的太刀一挥，一股呼啸的剑气扫出，这股挟带着狂风暴雨般的剑气席卷而出！

    这股呼啸剑气瞬间将这二人包裹笼罩，有着要将一击击杀气势！

    守护左手搭在右手臂上，右手前方一个小型能量球出现，紧接着能量球以奇快无比的速度飞出。

    紧接着坑爹操起冲锋枪对着二人爆射，寂寞在唱歌扫出一道烈焰袭出，艾丽卡施放冰霜龙啸，雪月换回双剑，一剑施放一道冲击波，另一剑发动聚能外放，孤痕身子一低袭上去双刀反握，气合斩的能量已经在上面聚集，我也不落后百鬼夜行送出。

    另外秦殇双剑斩出一个血色十字碰出，这招看上去和天照的死亡十字有着异曲同工的感觉，夜与殇情手中巨剑化作青色龙头杀出，无双风暴双拳猛推，老牛发动冲锋加盾击，众人联手，就算是那个大BOSS无限龙兽也不好受，现在如此合击用在他们身上，只怕会在瞬间就能让他们灰飞烟灭。

    “抱歉！你杀不了我！”雨落尘埃突然一句我不经心头一凛，紧接着他从飞快取出一枚古怪的刻满字符的卷轴，与常见的回城卷完全不同，只见他掷出这卷轴后，一道正正方方尤若玻璃般的空间护罩出现了，雨落尘埃和豪龙二人瞬间被罩在里面。

    与此同时众人所有人的技能几乎是同时间轰在这玻璃般的透明罩子上，并且全被吧震开，双手环胸雨落尘埃道“几位，再次见面时我们在好好打一场吧！”

    同时豪龙也说道：“各位，后会有期！”说完那玻璃般的空间开始疾速升空，很快就消失在了虚空之中不见了。

    这两人消失战场众人都愣住了，最后关头没想到他们还留有这样的后招，实在是让人防不胜防，任务道具已经被人拿走，再打下去只会白白掉五级经验，对谁都没好处。

    “那是什么东西？战斗状态还能传送难道是BUG！”老牛喊道。

    寂寞在唱歌解释道：“那是空间卷轴，试练塔里有卖，五万试炼点一个，可以在任何状态之下返回主城，没想到他们身上既然还带着这样东西，嗨~！”说着不禁叹一口气。

    守护握着粉拳道：“该死，如果电子龙兽在的话就可以截住他们了！”

    坑爹道：“现在我们干嘛？”

    寂寞在唱歌道：“任务道具已经不再了，我们在开只是徒劳，这个BOSS爆出的东西实在太多了，补偿我们损失绰绰有余！这个BOSS巨龙的损失最惨，所以我提议，我们一人选一件自己喜欢的装备，其余的都给巨龙弥补损失如何？”

    寂寞在唱歌果然是一个聪明女生，她知道任务道具已经不在了剩下就是BOSS的战利品了，如果众人为了这些战利品打起来，估计对谁都不好，毕竟所有人都不是省油的灯，如果互相开战只会百害无一利。

    秦殇道：“我无所谓，给我一件铠甲，其他的我都不要。”

    夜与殇情淡淡道：“鞋。”

    坑爹也选择一件裤子、寂寞在唱歌一件斗篷、旭雨一根权杖、还有一把弓箭，一件皮甲，一根法杖还有一顶头盔，这三件是为阵亡四名同伴选的，无双风暴拿了一副铠甲，她的同伴选了一件法袍，选完装备之后这场惨烈的争斗，也终于在这一刻画上了休止符了。

    ……

    “剩下的就是你们的了，对了我帮你们鉴定！”坑爹笑道。1

    “嗯。”

    我点点头，趋近上前，将无限龙兽剩余的装备尽数收入手中，然后一一列出，共有27件装备，我记得上次那个深渊指挥官爆出了近百件的装备，那是我见过最能爆的BOSS，此时这些装备看得大家眼睛炯炯发光，进过坑爹的鉴定这些装备全部都是碧绿品级以上装备，装备之外还有四本技能书，以及一些宝石材料等等，可谓琳琅满目！

    看着这些装备虽然没有拿到最后任务道具非常可惜，可是任务是分成两部分的，一部分就是任务道具是一点，另一个就是开启能源塔，能源塔开启的越多，获得奖励也越丰厚，我想拥有三座能源塔我们，获得奖励应该不亚于完成任务豪龙，就在我准备回程将东西分给大家的时候。

    顿时，一阵系统铃声响起，一道提示在视野中刷出——

    “叮～！玩家【豪龙】完成了绝望谷最终任务，获得‘建城令！’同时触发系统更新，更新将在一个小时后进行，更新结束时间为次日凌晨一点！更多详情请登入官方网站~！”