
“建城令那是什么东西？”老牛问道。

    “建城令这都不知道！”坑爹道。

    老牛问道：“那你知道？”

    “不知道？”坑爹干净利落回答道。

    老牛吼道：“那你回答个毛啊！”

    火舞没好气的说道：“瞧你俩那熊样，让姐姐来回答你们吧！所谓的建城令就是可以建造属于自己城市的令牌，在这座城里所有规矩都有自己来指定，跟建帮令比起来完全可以甩建帮令几百条街了。”

    “哇！这么好！”我有些惊讶道。

    寂寞在唱歌补充道：“的确建帮令和建城令，连个屁都不算，不过建城令的使用条件可比建帮令要复杂太多了，绝对不是几点声望或是几点试炼点事。”

    我说道：“看来他们这个奖励并不是那么容易用的。”

    雪月道：“没错，好了！回去吧大家都在城里等我们呢。”

    老牛道：“没错！俺回去交任务看看能奖励个啥？”说着一脸期待的表情。

    ——————

    接下来大家一个个掏出回城卷轴回去。

    “刷！”

    整个人被魔法光芒撕扯着进入了异空间，直接传输来到了龙之都的广场上，眼前一亮，此时已经是夜晚了，主城里已然一派繁华景象了，晚上玩家基本上不会出城，当然也有不少晚上通宵夜猫子。

    紧接着我们一群人，不一会就来到了皇城前面，老牛接任务的NPC在皇城内西侧，一栋房子里，此时我们来到时候，看到一位看上去五十多岁将军和几位年轻士官在激烈讨论着——

    “将军，漠北的最近出现一群魔物，这些可恨的魔物，滋扰我们的小镇，是否应该摆出士兵发下任务去清剿它们？”

    “将军，进入雪龙山脉队伍刚刚传来消息，他们被一群怪物围困需要增援！”

    “将军，绝命谷内其余冒险者尚未归来，不知情况如何？”

    就在这位士官的话音未落这时我们已经迈步走上了进来，此时这位将军看到我们后不由一笑，道：“你看这不是来了吗？冒险者情况怎么样？”

    老牛笑道：“将军俺开启三座能源塔，手中有三块能源结晶，不知道您会发给俺什么？”说着拿出三块闪闪发光正方形晶体

    “哦？三块不错不错！”将军笑道：“那么其他人能？”

    寂寞在唱歌和无双风暴各有两块。

    将军结果这些被称为能源结晶的东西后说道：“不错不错！果然后生可畏，好！本将军会论功行赏的！”说完三人分别获得不同经验，金币等基础任务奖励。

    紧接着将军站起来说道：“你们几位跟我来。”说着我们跟着这位将军离开房间接下来，走了一段路，来到了一个仓库，刚走进来的时候，瞬间眼前一亮！

    黄金，珠宝，钻石，宝剑，神盔，利器乱七八糟样样都有！

    “勇士们，你们做成恭喜，帝国非常感激，来给你们一分钟的时间能拿多少拿多少。”将军笑道。

    我问道：“真的随便拿？”

    将军道：“当然，之前那两位也有是一样，虽然你们没有最终奖励，当你们依然功不可没，所有这都是你们应得的，快点吧，已经过了十秒钟了。”

    “我靠！开始即时也不说一声！”郁闷的喊一句后此时大伙已经蜂拥进去，我也不能落后。

    在这个仓库之中，最差的装备都是绿装，我现在巴不得将这得一件一件收进怀里，不过时间有限，为公会里的同伴搜刮把一大堆东西是必须的，可也不能亏待了自己，毕竟我身上的装备也该换了，搜刮一大堆东西之后细心为自己挑选了三件装备一件铠甲一件坎肩和一件披风都是暗金器。

    怒龙战甲，品级：暗金，防御力+2000，魔法抗性+900，气血+3000，全属性抵抗+20%，施放速度+5%，每秒恢复300点气血，死亡装备掉落几率—10%。附加技能（1）：龙魂咆哮，消耗2000点魔法，引导战甲内龙魂的力量冲出盔甲，会出现一条能量龙围绕在装备者方圆10码的范围内，攻击所有进入这个范围的敌人，每秒对目标造成3000点恒定无属性伤害，持续时间5秒钟。冷却300分钟。附加技能（2）：龙之力，消耗50点魔法，将龙魂之力凝聚在武器上对目标造成龙属性魔法伤害，冷却7秒。需要等级：85级。

    无尽的杀戮，品级：暗金，防御力+320，敏捷专精+10，攻击速度+6%，施放速度+6%，8%的几率无视防御力，技能：强袭+1，冲锋类技能距离+30%。附加技能（1）：嗜血打击，消耗700点魔法，给予敌人巨大的伤害1000和目标最大生命值16%之间更大的伤害（对BOSS只能造成固定伤害），并治疗自己，治疗效果为他造成的伤害的80%，冷却20秒。附加技能（2）：杀戮意志，消耗300点魔法，唤醒周围友军的血腥，增加80%的攻击速度、65%的攻击力和40%移动速度维持10秒，冷却20分钟。需要等级：80级。

    鲜血的羽翼，品级：暗金，防御力+100，魔法抗性+120，敏捷专精+40，移动速度+30%，回避率+12%，魔法+2000，7%几率无视攻击，特殊属性：每次攻击造成50点额外魔法伤害同时治疗自己，此效果可叠加3层，持续4秒。附加技能（1）吸收血盾，消耗1000点魔法，凝聚强大的血气保护自己并吸收所有的伤害治疗自己，持续5秒，冷却17小时。附加技能（2）：花鸟风月（血）消耗：300点魔法唤醒血气凝结成一对血翼进行飞行，每秒损失2000点魔法，冷却10秒。需要等级：97级。【驾轻就熟】：降低装备使用等级要求10级。介绍：据说这件披风是被一位恶魔用九十九位女性的处女之血浸泡了七七四十九天。

    太NX了，这三件装备，不但基础属性强大，并且附加额外属性和技能都是强悍无比的，强到让人癫狂，暗金中特殊属性并每件都有，从这次获得的三件装备可以看出来，立刻开始，装备上这些装备，换下身上铠甲坎肩拿下来，这次是隔代换装，直接从白银黄金直接变暗金，完全不同的层次，这也让我的属性发生了极大变化，装备上了三件装备之后，感觉浑身充满了了力量！

    威威龙，称号：兽神。

    职业：战獸师

    等级：89级

    气血：22000（16000+1000+3000+500+1500）

    魔法：8700(3700+1000+1500+500+2000)

    攻击：5000（原始1300+200+3500）

    防御：4150（原始1000+150+300+120+160+2000+320+100）

    声望：18210

    试炼点：305500

    装备：龙纹战盔，黑龙七星腰带,破晓战靴,龙甲护腿,怒龙战甲,无尽的杀戮,鲜血的羽翼。

    召唤兽：音速狼人、Assassin（暗杀者）——天照，爆炎双刃—方舟，琥珀龙—黄昏，加特林爆龙。

    佣兵：Rider（死神骑士）——黑神。

    完全不是一个召唤师该有的属性，哥果然有当战士的潜力，距离100级大关又近了一步，并且一身极品的我可谓极度NB般的存在，当然天底下没有最NB只有更NB！紧接着把装备分给大家之后下线！

    ——————

    由于这次任务之后巨龙核心成为等级掉了很多，所以这几天众人不得不加大练级的力度。第二天我们选择了一个80~110级的练级点，这里会刷出一种叫做吞云兽的100级精英兽，这种怪物体型酷似老虎，高AI、速度快、攻击高，会喷出各种各样烟雾又中毒又失明，无论是谁都会觉得十分头疼，不过我们非常喜欢，这些怪物经验量很高，不过是在太抠门堂堂100级精英兽既然只爆铜币，这你让玩家情何以堪，不过这里100级普通BOSS吞云兽王，这家伙倒是富得流油。

    说起来这样正儿八经得组队练级，我还是第一次，咱的表现也是可圈可点的，或者说我的召唤兽起的作用非常强大。吞云兽一般都分得很闪，而且喜欢搞偷袭，我们第一次进入还吃过亏，不过这家伙很记仇，于是先让天照围着整个刷新点周围转一圈，将所有的吞云兽都引过来。这是一个费力的任务，不过吞云兽的高AI想引出它们并不容易，不过利用它们记仇特性，天照只需要一刀就能产生足够的仇恨将吞云兽拉到目的地。另外天照的移动速度非常快，效果比一般刺客要高很多，而且作为召唤兽，她任劳任怨，从来都不会怪我压榨她的劳动力。

    当一大群的吞云兽被拉到一起之后，法师猛就一个劲往里面砸技能，损血严重的吞云兽阵型一乱，就只能让我们摆布。当这样也依然不会去选择硬拼，拥有高AI的吞云兽很容易见势不妙就逃跑，所有引出它们之后就要封锁它们的退路，将它们消灭在我们的包围圈内。

    靠着这种完美的配合模式，我们的练级效率非常高，这些天刷的经验，就算是一些专业刷战场任务的高级玩家团也无法与之媲美，而且这么练级可以做到零损失，而且还是将公会升到了二级，明天就是除夕，早上收人下午晚上参加活动。

    （顺便说一下，下一章某位征集来的流氓会登场那位仁兄可以期待一下。）