
次日清晨，愉快的一天开始了，不过发现雪月不在了，已经起床了吗？好吧，挠挠头我也爬起来，换衣服了，这么被门被推开一声欢快的少女声音给了我平常心完美一击！

    “老哥，一起来洗澡吧！”

    “龙欣，你你”我目瞪口呆的看着毫不犹豫的冲进房间的龙欣，手中外套在我反应过来的时候已经落到了地上。

    秀丽飘逸的黑色头发，永远充满活力的笑容，光滑白暂的肌肤，我的龙欣依然是那么的漂亮，可爱。不过，和平常不同的是，现在她身上只裹着一条薄薄的白色浴巾？那双修长而有力的双腿，还有发育中的**，都毫无保留的展现在他的面前。

    “老哥，一起来吧，人家好久没和你一起洗澡了。”龙欣说着同时将自己的身体紧紧地贴在了我的身上。那对发育中小可爱更是直接压在了自己的胸口。

    “不行，拜托现在已经不是小时候了，我们是不可以一起洗澡的啊！！！”现在毫无疑问我的脸红的像煮熟了的大龙虾一样。

    “有什么关系！虽然女孩子是不能随便和男性一起洗澡的。但是你是我老哥啊，我的同父异母的哥哥，以前妈妈还在的时候我们不是经常一起洗澡吗？所有现在没有问题啦！”龙欣毫不动摇地拉住我的手，向门口走去。

    “不行啊，还有为什么要一大早洗澡？”我问道，说实话现在我前所未有的紧张，简直比和大BOSS战斗时要让我紧张。

    “今天是除夕当然要洗掉身上晦气，迎接新的一年，我们的公会已经升到二级，洗完澡我们上线收入。”龙欣越说越更加用力的拉着我，没有任何放弃的迹象，看到她那张完全没有任何其他意图，单纯而天真的笑脸的时候，我心已经有点动摇了。

    咱作为一名普通的屌丝少年。现在这个年龄本来就应该是气血方刚的年龄，如果一位美丽可爱的女孩邀请和她一起洗澡，会拒绝吗？连猜都不用猜。

    虽然很想拒接，不过拒接不了还是被龙欣拉进卫生间，接下来要做的就是，要冷静冷静冷静冷静！！不要乱想，只要能保持平常心，兄妹之间一起洗个澡有什么不对，就这样把自己当成一块石头，一块永远能保持安静，绝对不会动摇地大石头！

    于我来说，龙欣自己可爱的妹妹，看着她样子龙欣可以说我最后的亲人了（当然还有某个不知道是死活被称为老爸的男人）

    “哥那个·····你可以抱一抱我吗？”龙欣忽然问道。

    “可以。”对于这个要求我还是不会拒绝的，于是伸出了双手，很容易就将龙欣身体抱进了了自己的怀抱里。此时怀里的龙欣样子就像可爱的大号洋娃娃一样，说不出的可爱，现在家里某个女生要看的她这样肯定会忍不住的一把抱走，在怀里使劲的“蹂躏”。

    “怀抱里，好温暖，好久没有这种感觉了。”被我拥入怀抱里的龙欣闭上了眼睛，发出了像是小动物般的可爱声音。

    “是吗？”我微笑着抚摸着海伦那柔顺的长发，感觉她就像一只小猫一样可爱而温顺，此时门外突然传来一阵声音。

    “喂！你们这对兄妹到底要洗到什么时候？”门外传来来的咆哮，将我神情拉了回来，看着怀里的龙欣，龙欣对我微微一笑，紧接着赶快洗完换人，毕竟我家现在可不止我们兄妹俩。

    洗完澡后吃点东西，登入第二世界，正是早上8点多一些。我记得新年喜庆活动将从下午的2点正式开始，将一直持续到新年元旦的午夜结束。

    欢庆活动的内容由游戏公司和主脑共同制定，除了活动时间内打怪经验翻倍的奖励外，每天都将推出一项特别的活动，让所有玩家共同欢度新年。

    来的龙之都内的时候，这里已是银装素裹的世界，一夜之间整个主城变了个模样，无数精致美丽地装点使得城市中愈发的灿烂迷人。

    拥挤在城中玩家比平时多了非常多，原本拥挤城市里更是人满为患，很快大家都是来的线上，不过把大家凑齐还是花了好一份功夫，毕竟人实在是太多了，而且天空之中还下着小雪。

    向我们这样生活在南方的人现实中基本上看不到雪，可在这个虚拟世界里就可以满足了，在游戏中雪球捏得再硬砸得再狠也不会伤到人，可以肆无忌惮的尽情玩闹。城中每个人都在尽情地宣泄着自己的欢乐。

    9点多全员到齐，龙之都演示区内，此时这里面周围满是高阶玩家，二级公会有3000名成员名额，招兵买马就在今日！

    再说收入前我先说的说道：“各位等会收入，千万要注重RP，一看就是山贼草寇的那种玩家绝对不要！”

    “知道啦！大笨龙！”银月一副满不在乎样子。

    守护道：“对了，我们如果上次那样感觉没什么创意，要不要搞点什么有创意的事情提高我们的人气？”

    叶爽用手捏了捏下巴眉头扬了扬说道：“我倒是就给办法。”

    泪无痕道：“说说看。”

    “好！我的注意保证可以吸引来绝对的人气和人员！”说着买了一个关子接着说道：“那就是在场女生们穿上女仆装，我保证那样绝对最吸引人，咱们这的女生们，从身材来判断绝对没得挑。发育的很是不错，还有不错的身高，气势感觉也不错，加上我们这般什么类型都有，无论从哪个方面来看也不错。好，就这样决定了！至于道具什么的哥就自掏腰包全全……”此时叶爽开始在那里自我陶醉的说了起来，而且说得津津有味。

    不过他的话还没有说完，一系列的恐怖咒文就从周围的MM的口中响亮起来。

    “沉睡在地下深处的狂暴之炎！在我的呼唤中觉醒吧！把大地上的一切化为灰尘！地狱炽炎爆！”

    “在天际之中咆哮的冰霜之龙啊！请降下你的怒火，冰冻眼前这一下无知生灵！冰霜龙啸！”

    “光明中的君主！天堂的主宰！请惩罚这个亵渎你的威严之人！炽天使之裁决！”

    “天空中闪耀光芒！汇聚！凝聚！连接成消灭邪恶的防线！圣光连爆！”

    “德鲁伊模仿！钢钻兽！金钻冲击！”

    白色的白炎，蓝色的冰龙，散发着火焰长剑，无数白色光芒的菱形晶体和一颗巨大钻头，瞬间就结结实实的全部轰到了叶爽的身上。演示区内玩家被怎么打都会有事，所以让人啼笑皆非的一幕出现了，这些攻击居然只是把他的头发和衣服烧焦了大半。“笨蛋！谁要穿女仆装啊！要穿你自己穿去！”在魔法攻击之后，便是刀剑斩击和箭矢连击，不过和那些声势浩大的魔法一样，这些攻击打中也不会扣血。最终的结果是叶爽被一记火舞一颗巨大火球轰到了演示区的外面，失去了踪影……

    “那个，你兄弟他他没事吧？”泪无痕在一旁说道。

    我苦笑的道：“应该没事吧！”不过说实话我也很想看看她们穿女仆装的样子。

    虽然被直接轰飞到了演示区外，不过没多久叶爽又大摇大摆的回来了。身上装备的痕迹已经被系统刷新掉了，而且他的样子也是什么事也没有。

    紧接着言归正传，开始收人，虽然没穿什么女仆装可是这位MM往那一站，一下就就吸引来无数人，一个法师MM率先迎面而来，道：“那个，加入巨龙需要什么条件？”

    我还没说话，叶爽就插嘴道：“男的等级超过80级，装备里至少有一件暗金器，女性要求身形姣好、肤白貌美……”

    还没说完再次被众人一堆魔法炸的飞了出去，我苦苦一笑接着对着位MM使用火眼金睛，这位MM是82级魔导士，装备银装为主金装为辅，算是大众玩家中的高水准了，长得也很水灵，巨龙之牙内可是狼多肉少，多收一点MM绝对是明智之举，省得那些家伙在对咱身边那几位极品MM伸手。

    ……

    接着招收，不过这时有一人，走来战士打扮，上身是一件散发着淡淡黑雾的墨黑色的盔甲，盔甲上一片片的黑鳞，尤若活物，一看便知道不是凡品，手中，拿着一柄泛着丝丝红色火光的长剑。

    用火眼金睛看过去——

    84级，剑客，装备：黑鳞啸天甲（橘红）、烈火爆炎剑（暗金），其他未知。

    只见这位老兄大步上前喊道：“兽神兄弟，终于见到你了，自我介绍，我叫舞残花，咱想申请入伙。”

    等级84级挺高的，而且还是隐藏职业，应该不错，于是我先问道：“请问你加入的目的是什么？”

    舞残花道：“一起奋斗！一起努力！一起泡妞！顺便说一下你这，美女真的好多，而且品质都好高啊！”

    我点头一笑：“那是！对你你看上哪一个？”

    舞残花道：“那个戴面具的。”

    话音未落我直接把赤眼龙枪指着他喉咙道：“那个是我老婆！”

    舞残花笑了笑道：“明白明白，反正妹子多不怕么机会。”说着收他进来，只见这家伙已经来就围着女生转悠起来，问东问西，双眼盯着MM们山峰目不转睛，我看着不禁一笑，队伍里又多出一名色狼。