
接着收人，一直到了11点多的时候，终于伴随着叮的一声响，巨龙之牙的名额再度满员了！同时烽火所在的分盟人数也已收满此时此刻，公会内可谓是人才济济，同时烽火燎原还提议要再建一个分盟，不过我觉得建一个MM团或许跟好一点，呵呵，有点邪恶，现在先下线吃中饭，下午参加活动。

    ……

    吃完放上线前先去官方网站看看——

    新年新气象，玩家论坛中同样充满了欢乐喜气的氛围，上次更新系统对战争模式进行了改动，宣战从一周宣战三次改为一天宣战三次，毫无疑问可让玩家可以精勤打，同时战争结束不在单单是停战三十分钟后自动解除，玩家可通过投票进行解除，不过投票必须二十分钟以后，所以就会出现‘二十投’的现象。

    同时还开辟一个叫做卡片系统的东西，卡片是一种辅助道具可以附魔在装备上提高装备效果就和宝石、符文等东西一样，不过成功率比镶嵌宝石或是符文还要低，不过卡片难得价位非常高。

    紧接着我设定的关键词是“卡片”“辅助卡片”“召唤卡片”“技能卡片”和“强化卡片”四个关键词。

    怀着一丝兴奋，我将四个链接全部打开，果然看到有人在平台上出售卡片道具。

    进入看到现在中华区内出售卡片有十一张，卡片也有等级分别是★、★★、★★★、★★★★、★★★★★五个等级，出售的卡片最高也只不过三星，其中最低的一章一星卡片售价也要5万金币，因此根本没有一个人开价竞拍。

    不过这些出售人都在备注上写着，如果有购买需求可以去某个城市找某某面谈，如果不在则可以找某某某。

    看到这里我突然想到自己仓库里有一张卡片还未鉴定，不知道鉴定出来后会是什么用的，紧接着再看看今天的下午的活动——

    这次活动的名称叫镇魔塔，接着看一下介绍。

    公元173年，当时龙之帝国也尚未成立种族之战也未爆发，整个世界有一个被称为阿瑞斯帝国，国家全权统治，这个国家拥有一支由三大军团所组成的铠甲部队。当时阿瑞斯帝国的第十二代国王皮尔王，皮尔王从他的父亲那里接手了统治权，成为这个国家乃至整个世界的统治者，而掌管铠甲部队的路法总长也尽力协助这位年轻皮尔王。两人一文一武合作无间，直到有一天，路法突然得到一个消息，皮尔王畏惧自己手中兵权，唯恐那一天自己发生叛变所有决定，除掉自己，头脑发热路法根本不去证明这个消息真伪，一怒之下抢夺了当时最强武器结晶‘庚伮金刚杵’以及一套由修罗神打造的最强战甲‘修罗铠甲’发起叛变，看着路法大军兵临城下，帝国无人可当，在最危急的时候，皮尔王开启古老的三位大神留下的终极铠甲，击败了路法叛军将其封入镇魔塔内并且扣上世间最低等的三宗罪‘贪嗔痴’将镇魔塔沉入深渊之底，可如今上万年封印早已凋零，镇魔塔重现人间，而且还是在这佳节之日，所有帝国下发急令，召集各地冒险者前往噩梦山谷坐标：9445.7733，打倒路法，重新启动镇魔塔封印，将镇魔塔送回深渊之底，

    噩梦山谷位于龙之都西北侧，镇魔塔任务将在两点准时开启，进入镇魔塔需要玩家60级，镇魔塔名额20人，该地图内获得经验值增加50%，爆出率增加10%，并且完成任务者可直接找国王领取丰厚奖励！

    游戏公司太无耻了，居然想出这种主意，镇魔塔只能有20个人进入，那么大家肯定抢破头啊，我估计，还没进入塔之前，光是在噩梦山谷里哪怕是外面感觉就能打得血流成河了，而且这种活动中战斗又不会红名，完全可以毫不顾忌杀人。

    紧接着联入了第二世界。

    一进入游戏飞快跑到仓库，将我那张卡片拿出来，紧接着飞快冲到鉴定出要求鉴定，被系统坑了一万个金币的鉴定费，额！真tm肉痛！卡片的属性也出来了。

    名称：风炎魔狼王卡片，类型：辅助，附魔对象：武器，效果：为武器附加风火双属性攻击，每次攻击附加300点恒定火属性伤害，武器攻击力+500点，+5%的护甲穿透。等级：★★★★。

    看到这个效果我不禁倒吸一口冷气，四星卡片绝无仅有啊！我现在在想是把它卖掉还是为赤眼龙枪附魔，不过最后想想还是先放起来。

    公会内一片熙熙攘攘，有人迫不及待道：“怎么时间还没到啊！”

    “放心，等等，还有一个小时内。”

    我喊了一声：“巨龙之牙所有玩家到北门集合！”

    超人大哥问道：“干吗那么早集合？”

    我说道：“我怕有人走丢了。”

    “也对！”

    再过不久，北门外巨龙之牙的玩家们统统到起，此时有人传来消息：“战魂无双、恶魔之吻、黄昏之鬼等统统都在集合队伍，有些先头部队已经出发了。”

    此时众人面面相觑，好像都有些静不住了，身边天照黑神已经开始摩拳擦掌了，不过大过年让她们加班陪我实在是非常不大好意思。

    此时很多人都不耐烦了，不过我还继续保持着平静，任务没开始，你知道噩梦山谷在哪，耐心等待之后任务的钟声终于敲响。

    “叮~！噩梦山谷出现，龙之都西北侧，坐标：12754.09843！请冒险者火速前往！”

    提示刷出的瞬间，我大喝一声：“巨龙之牙的兄弟们，目标（12754,09843），跟我一起杀过去，镇魔塔是我们的！”

    一群战士系玩家纷纷拔出利刃，哈哈大笑道：“杀！”

    立刻一头头代步的召唤兽被叫出，同时还要魔兽坐骑，天上飞的地下跑的都有，标记出目标所在位置，这个地方里主城有的一定距离，这断距离也意味着将会有一场场惨烈的厮杀发生，一大群玩家飞快掠过，几乎横扫一切，一路上的怪物被摧枯拉朽的宰杀掉，根本无法形成任何的威胁。

    空中有琥珀龙、冰晶凤凰、羽扇、战斗鹰、电子终极龙空中霸主牢牢掌控着制空权，地上雪月、风萧月、红莲、老牛未成年、舞残花、叶爽等人擎着兵刃，士气高昂，同时战舰龙兽、音速狼人等这样地面召唤兽共计两三百头，这么强大的阵容，能够挡住我们的恐怕只有死神血色这个等级存在了，何况身后还有银月领衔的弓箭手阵营这么强大的火力输出！

    越来越接近目标，我的心跳也加快起来，既激动，又有几分兴奋，同时这路上大大小小战斗不断，少着几个人，多着几百人！

    很快我们面前出现了一群不着调的家伙，挡住了我们的去路，为首一名84级骑士提着利刃，出现在众人前方，冷冷的看着我们嘿嘿笑道：“前方是禁区，诸位请止步，世纪之巅主盟在此公会活动，还请所有的朋友绕行！”

    “绕你妹！”话音未落一支离弦之箭已经射穿这家伙喉咙，动手不是别人正是弓箭手队伍的领队银月，对于这位大大咧咧想男孩子MM来说，对付这种不要脸家伙，就要用跟不要脸方法

    银月这一箭毫无疑问点燃了这次战斗导火索，还未等我一声令下，面前那人已经纷纷扑杀下来，当然我们也飞快给与还礼，战斗这种事情没必要客气！

    一瞬间双方人员绞杀一起，刚刚开始对付还能阻挡，没几分钟完全就变成一边倒的虐杀，双方实力差距太大了。

    “吼！”音速狼人一声刺耳的怒吼，将周围几名战士成功眩晕，我挥手便先来一个雷电风暴！

    “轰！”

    一股雷光在人群中的脚下炸开，顿时飞起一片强大的伤害数字，一瞬间群人全部受伤，天照和黑神立刻扑上去，收人头，一瞬间惨不忍睹，一位死里逃生的剑士玩家张大了嘴巴，惊愕的看着眼前景象！

    “嚓”的一声后，在他愣住瞬间，黑神镰刀无情的取走了他的向上人头，他就这样缓缓地跪倒下来，下一刻，我已经掠入人群，赤眼龙枪握在手中，一击壁垒击破捅出了一名狂战士胸膛只见天照在他身后掠过收走他的人头！

    “轰！轰！轰！”一声声爆炸声响起，守护机械大军几乎让所有玩家彻底胆寒了，光束和导弹轰杀之下，一群玩家尽数被秒杀，一个例外也没有！

    与此同时，电子龙兽高速旋转而来，手中长枪横握，掠进人群，一道犀利枪芒直透出去，整条线上的敌对玩家纷纷倒地阵亡，电子龙兽简直就像一个绞肉机一般，一路上玩家尽数被绞碎，威慑力十足！

    法师部队吟唱周围各种咒文，将一团团烈焰，一股股飓风、一道道雷电、一排排地刺、一片片冰凌抛落在人群中，杀一群人哭爹喊娘一片！

    老牛未成年、叶爽、雪月、风萧月、红莲等人也发动了攻击，尤其是红莲，此时的红莲装备大变样，头上带着一个简易头盔，一身如同火焰燃烧般的赤红色铠甲。配合着她那鲜艳的红色头发和眼睛，实在是最好不过了，武器只有一把暗红色长剑，这把利刃一瞬间劈砍开对方的骑士盾牌，将他连人带盾一起劈成两节，我越来越像知道她的武器都低又多少锋利度！

    “吼！”一头白色巨狼从人群中跳出来，猛然扑杀而去，“咔嚓”对方一名弓箭手已经被极地魔狼咬住了脖颈，甩了两下，咬死透了！

    “吼吼！”

    伴随着巨吼声，三股飓风落入人群，顿时四散一片，紧接着双爪翻飞，摆的一群人是鸡飞狗跳，甚至有一名战士被连拍三下给活活的拍死了。

    可以说胜利毫无悬念！