
近十分钟时间，这个叫做世纪之巅公会已经溃不成军，清理残兵败将之后，很快一个偌大的山谷出现眼前，再往前看到许多怪物密布在山谷内，更多的则是洪水般涌来的玩家，正在拼杀着！

    我目光一扫，暗暗心惊，眼前至少有数十万人，各种势力犬牙交错，这场战争估计会打得非常混乱了！

    火凤此时来到我身边道：“刚刚姐姐那发回来消息，姐姐已经带着死亡梦境前来增援我们，另外死神那边主盟那些高级玩家全部出发去做一个什么任务，只派出镇魂军这个第一分盟过来参加活动还有战魂、恶魔之吻，黄昏之鬼等大大小小多大二十多个公会近千过佣兵团，可以说现在这个噩梦山谷是一个凌乱之地。”

    我点点头道：“是的，太凌乱了……”

    叶爽道：“现在怎么办，我们怎么行动？”

    我伸手一指山谷中的一个雄伟的高塔建筑道：“那就是镇魔塔了，镇魔塔只有一个入口，入口那里还堵满了怪物，想要进去就要杀掉那些怪物。”

    银月挺了挺胸脯道：“没错我们直接压下去杀，进入的名额能抢几个抢几个！最后全部抢到手。”

    沫嫣道：“这太鲁莽了……”

    我微微一笑：“不过也是最直接的方法，杀吧，跟我一起去，直接杀出一条血路！毕竟名额有限，我们可等不起。”

    “主人！快看那边！”

    天照伸手指向侧翼，赫然可见一群玩家冲杀了过来，每个人的肩膀上都浮动着相当的徽记，恶魔之吻！如果只是一群普通恶魔之吻玩家那我才懒得管他们，不是眼前一群玩家，可是偏偏为首那个失魂和大展宏图，这个我就不得不管了。

    ……

    看这群家伙我眼咕噜一转道：“我要去做一件事情，有谁要和我去！”我话音未落，周围一堆人陆陆续续报名。

    舞残花道：“兽神！本人不才，请缨参战。”

    我说道：“好！舞残花作为高手和召唤的友好使者，现在你去吧那个叫失魂的家伙给我宰了！”

    “领命！”

    说着一个箭步踏出，紧接着开启战士时期的冲锋，我同时也带上一些人跟上去，同时其他人进行前进。

    “盟主！有人来了！”

    失魂喊道：“来者何人？”

    舞残花道：“无名小卒也配问爷爷我我姓名！”

    失魂，睁大眼睛看着舞残花，嘎嘎大笑道：“哪冒出来的屌丝竟敢如此狂妄了吧，看老子宰掉他！”

    “岩石封！”

    失魂一声叱喝，地面一排石柱身躯，冲锋而去舞残花瞬间陷入重重岩石之中，不过舞残花很机灵在岩石完全封住自己的时候一个侧翻逃了出来，迅猛无比的来的，失魂面前，失魂大惊一闪现之后立刻抽身急退，此时大展宏图从另一边杀出试图截住舞残花，可没想到却遭到了我的百鬼夜行的拦截，咆哮的正方体直接把他轰飞出去！

    “醉银剑！”

    当舞残花爆出这一句话的时候我差点没直接摘一个跟头，只见舞残花手中宝剑发出一股银色光芒，这股银色光芒看上去并不是很耀眼，而是很妖娆，不过这一剑倒是很快，直接从失魂肩膀的位子斜着把他斩成两截！

    —19822

    一击之下，失魂护盾破裂气血也被打光了，睁大了眼眸，做梦也没有想到自己既然会被人一瞬间秒杀！

    失魂到底爆出一把法杖和一个鞋子，与此同时被我击飞的大展宏图也站了起来，不过他刚刚站起来，我便对他嘻嘻一笑，赤眼龙枪送出，壁垒击破捅穿了他的喉咙同时还触发强袭，这家伙想不死都难，并且，又爆出了大展宏图身上的一条腰带，看得恶魔之吻的一群玩家肝胆俱裂，眨眼之间两位大将被秒，一群恶魔之吻玩家群虫无首。

    紧接着身后的近百巨龙之牙玩家扑杀而去，恶魔之吻瞬间只能苦苦的支撑，士气大跌，实在悲剧。

    目标解决没必要继续打下去必要了，这些残党谁爱打谁打，于是带上天照和黑神同时舞残花也跟上，一路上跑这家伙眼睛总是盯着天照黑神看，不过整个人完全无视他的眼中，貌似在她们眼里只有我男性。

    ————

    “老哥！我们在山谷外受阻，冲不进去！”龙欣在队伍频道里喊道。

    我问道：“是谁挡住我们？”

    龙欣道：“挡住我们的是战魂的第二分盟，盟主叫战天斗者的大叔。”

    我问道：“战魂的为什么要阻挡我们？”

    龙欣道：“不知道那家伙好像对我们还很有敌意，我们一上去就攻击我们，而且还色咪咪看着人家！”

    我说道：“知道了，马上就到，既然他们要挡，那我就要把他们打倒！”说完关掉聊天，重新归队。

    此时周围人很多，此时可以说是大混战，此时巨龙之牙进攻道路上一名穿着青色铠甲的大叔道：“大家挡住，别放过任何一个人，镇魔塔是属于战魂的，任何人也休想染指！”

    哎呦！这家伙口气够大的，算了不管了，巨龙和战魂是盟友，同样也是对手，这种对手之间竞争我最喜欢了！

    此时那位大叔擎着长枪杀来，骁勇无敌，长枪突刺，带出一道道血色光华，将一路上的玩家尽数斩杀，靠近我认出了这家伙就是当时在那个鸟不拉屎之地看到的那个人，不过现在我更想知道的是他有几斤几两！

    ……

    “吼！”

    琥珀龙从空中俯冲下来，双爪将两位玩家抓起然后之间捏碎，紧接着吐息扫过，划出一片火海，紧接着我直接指挥琥珀龙去冲那个分盟防线，看到这头恐怖巨龙想自己飞来的时候那位战天斗者咬牙切齿：“兽神的召唤兽过来了！法师弓箭手把它打下了！”

    琥珀龙翅膀一扇迅速爬升，无数魔法箭矢飞到一半就落了下来，琥珀龙毫无疑问是空中爆炸，不过此时对方也派出飞行召唤兽对方，不过实力完全不是一个档次的，琥珀龙一爪就是一个，可对方胜在数量众多，打不过倒是将琥珀龙给缠住了。

    叶爽提起雷霆战戟道：“兄弟，你带大家先进去，我跟带巨龙工作室和烽火的人来的去挡住这群屌丝！”

    “好！拜托了！”

    “龙哥！加油！”

    我应了声立刻带领学生会MM们，杀人人群，MM一个个变态到极点攻击力杀得吓得一群人闻风丧胆，一个个面无人色。

    目测了一下离镇魔塔还有大概百米的距离，越往前厮杀也激烈，同时镇魔塔内无数怪物走了出来，这些家伙都是一个个骷髅，叶爽后排的已经开始厮杀！

    ……

    与此同时那个战天斗者带着五十几个人，向我们冲过来，他自己一马当先，冲过来同时喊道：“兽神，敢与我一战吗？”说着擎枪迎上，目光凌厉，长枪狂龙出海般涌出，不过我手中前更快，起手闪电的宣告！

    “啪！”

    —2450带出一个伤害数字，此时这家伙的嘴角却浮起了轻蔑的笑意：“哈哈，兽神看起来不过如此罢了！”

    “那这样任何！”话音未落，一声龙吟响起，龙气斩迅雷般的连续两次攻击，赤眼龙枪包裹着巨龙之力，瞬间划过他胸前！

    —3025

    —2984

    —2984

    龙气斩带出一发强袭，三下攻击这家伙气血跌落一大截，一个照面这货吃了一个亏，那种轻视表情也收了起来！

    紧接着他目光一寒，看他眼中藐视在寻找我的弱点，别家伙年纪大，洞察力应该也不低，此时他手中长枪猛然送出，带着一道道光华，立刻佯攻打开！

    “嗡嗡嗡”三声响起护盾告破，同时早已经畜力在手中技能立刻释放——粉碎打击、能量爆炸！

    —1834—2538—2538,三个数字飘出，今天运气太好了强袭被连连触发，此时他的气血已经快要见底了，吓得连连飞退，我立刻一个英勇冲锋追上‘嗜血打击’发动。

    —4520点伤害，战天斗者为他的轻敌付出了血的代价。随着这家伙到底也落下来身上铠甲，其余玩家也被MM们杀的四散逃串，搞定这群阻挠的家伙之后，接下来就是要争取进入的名额了。

    （55555555555555~~~~！最近花花超不给力，不知道是怎么了？是击龙那里做的不好吗？还请各位读者说一说~！）