
面对面前汹涌而来的骷髅怪物，我们毫不犹豫的进入参战，同时指挥琥珀龙去帮助叶爽他们阻挡后面敌人，琥珀龙AI高，自主行动能力强，根本不用我担心，此时黑神和天照已经当来到的战场的边缘地带。

    与此同时雪月也一言不发，提起手中双剑，双剑挥舞周围的那些骷髅怪物纷纷倒地，守护机械大军一道光束一排飞弹的狂轰滥炸，那些骷髅瞬间全数溃散灭亡。

    此时红莲，也会挥舞手中利刃，一道道剑影扫过，一头头的骷髅被拆的四分五裂，毫无一丝的反抗能力。

    我看了边上红莲一眼，心中涌出一丝丝的疑惑，其实我很早就在怀疑了，她是不是非常不喜欢用技能，毕竟她好像很少用过技能，据我所知她用过技能次数好像还不到五次。

    不过每个人有每个人喜好，瞎捉摸也没有，努力杀怪吧。

    紧跟众人，紫月的地狱炎魔随便一掌就是横扫一片，库丘林挥舞双枪犹如进入无人之境，倒在枪下怪物无数，银月也手中弓箭爆射，火凤也不简单‘二连射’‘三连射’‘乱射’‘箭雨’……纷纷用骷髅们像收麦子一样倒下

    我们这群人尤若摧枯拉朽，很快就要来到大门前，在这战斗中，我感觉到了大量的经验值数不断增加，禁不住心中都涌出一教欢喜神色，不仅看一下自己经验槽，经验值已经在89级45%的境界，快到一半了，多亏了这里庞当经验量否则不知道要升多久才能到这里，越往后经验越多，等级也就越难提升。

    忽然，远方一声长啸，一道幽黑身影冲入骷髅群中。

    只见这道幽黑身影扑近到了战况边缘处，幽黑的身影上坐着一名双手一举，一柄新月形的黑色武器的玩家，这边武器上而光芒绽射，一支支墨黑色的箭矢掠近从四而八方扑往了密密麻麻的骷髅群中。

    一路势如破竹严那些骷髅完全不堪一击，很快就被其突破进了骷髅大军之内。

    此时不经回头一看，只见一群人气势汹汹杀来，为首一个举起手中长枪，大喝道：“黄昏之鬼来此，我们只需要5个进入的名额，绝不多占，否则休怪刀剑无眼！”

    哇靠！这家伙还真敢放话，五个名额，而且他们冲击路上正好是巨龙之牙的阵地，此时老牛对着高声大喊：“NND的，给你五个名额，黄昏之鬼算那根葱！”

    那人喊道：“那你又是那根葱，来啊，给老子劈了这个嚣张的家伙。”

    老牛暴怒无比，大喝道：“MD，既然那么想死，那你牛爷爷我就一程，小瘪三纳命来！”

    一时间，两军交错在一起，此时我有一份担忧，样下去可不行啊，巨龙之牙就算是再强，也不可能经受得了，战场太乱可以说见这人就打，正在这时，又是一飙人马杀至，最前方的赫然是个穿着挺暴露的黑色铠甲少女，手中一柄断剑放在淡绿色光芒，脸上面具挡住她庐山真面目，不过玲珑剔透的身材来看，一定长得很棒，没错这人便是火舞，此时她疾奔数步，手中断剑带出一道剑光，剑气泻落在黄昏之鬼的人群中，超强群杀技能扫清一大片玩家，紧接着剑锋笔直一指，娇声命令道：“死亡梦境的兄弟姐妹们，冲上去保护巨龙之牙，与巨龙之牙为敌者！就是血色精锐的死敌！”说完扬手一颗颗黑色火球丢出，火舞的这魔武双修的职业非常的可怕。

    这位小姑奶奶总算来了！死亡梦境玩家杀声大震，这一次火舞带来2000人左右，加上巨龙之牙的人现在双方人数已经在5000人以上，被夹在中间黄昏之鬼一下子就倒大霉。

    火舞为我解决了后顾之忧，这么一来，一切就简单得多了！

    继续往前冲杀，各种技能丢出，距离大门也只有一步之遥了。

    此时火舞给我发来信息道：“外围由我们来守住，你们不用担心！”

    我回复道：“谢谢！”

    说完继续前进不过这时我发现天突然黑了，发现这个情况我不仅往上看，只见我头顶上不知何时多出一头黑色巨龙，不过这条龙很奇快，它全身都是黑色骨头，一对龙目中各燃烧着一团绿莹莹光球“鬼龙！”

    这头巨大鬼龙身上坐着六个人，此时忽然有五道身影落了下来，先落地的是一位穿着一身优雅的皮甲装备，手提着一柄泛着紫色光泽的长弓弓箭手，紧接着是拿着一把一米五黄金长枪骑士和一名拿着巨剑的战士和一名双手巨盾的全防型战士另外还有一个是穿着黑色魔法袍的男子。

    这五个家伙一落下来就落在我们面前提着巨剑战士走出来喊道：“兽神，我们来找你复仇来了！”

    “找我？”我指了指自己。

    “废话，这里有第二个叫兽神的吗？”那人吼道。

    我肩膀挺了挺道：“好像没有。顺便问一下你们是谁啊？”

    “扑通”五个人瞬间倒在地上，雪月摊了摊手道：“不就是死神的五大长老，你的手下败将。”

    “哦，我都忘了。”我挠头道。

    那个殒剑喊道：“兽神！上次的屈辱，你忘了，我们可不会忘记！”

    “没错，都是因为你，我们五个人在死神之中的声望大跌，我们被从主盟调到分盟，这份屈辱我们一定要讨回！”拿着长枪骑士卡卡大声喊道。

    “兽神准备受死吧！”那名德鲁伊一声叱喝之后飞快的召唤出一头墨黑色老鹰，飞快和召唤兽合体。

    我笑道：“来吧，能灭你们一次就能灭你们第二次！”

    “好大的口气！”德鲁伊一声低吼，下一刻化身墨黑色的老鹰的他出现在我头顶。这老鹰双翼展开足有四五米长，墨黑老鹰一声长啸伸出一对灰黑钢爪带着凶狠的气势狠狠往下抓来。

    眼见这家伙说动手就动手，我不退反进，已经箭步踏上侧身一闪老鹰的双爪落空将地面狠狠的抓出数道深沟也几乎同时另外那四人也同时扑上，此时身边同伴想上去不过被我阻止，因为我能感觉得到，眼前这五个家伙根本不是自己对手。

    此时那么德鲁伊再次扑上来，我身子微晃和扑过来收敛双翅的墨鹰擦身而过紧接着死神之力发动，下一刻一声龙吟咆哮，龙气斩发动，来的老鹰背后挥舞赤眼龙枪，瞬间两下龙气斩将老鹰的双翼斩下，紧接着龙之力发动，瞬间老鹰身上多处一个巨大透明窟窿，召唤兽阵亡它的主人也被轰得远远飞了出去。

    此时那么德鲁伊大吃一惊，可在他反应过来时我已经来到他的面前。

    德鲁伊飞快要召唤第二只召唤兽，不过我的速度更快，英勇冲锋瞬间撞在他身上，将他推到一块岩石上撞晕过去，紧接着毁灭重击、粉碎打击、能量爆炸招呼在他的脑袋上一瞬间他的脑袋就彻底的被砸成了一团烂肉无声知觉的倒了下去。

    一照面消灭这位德鲁伊，算一下整个过程还不到五秒钟，如果是以前的我的话，估计不可能做到着如此之短时间内击毙一名对手，灭了这名德鲁伊之后我立刻转身看向剩余四人。

    电光石火发动，速度瞬间暴涨，一下子就逼近这四人，此时那么卡卡的骑士一声暴喝，手中黄金长枪绽射出无穷气浪遮天盖地呼啸着由上往下轰然劈落。

    我立刻一个真假动作，利用替身作掩护，同时真身潜行，卡卡长枪落在的替身身上时候，替身变成一股青烟，卡卡一愣，同时不到半秒赤眼龙枪已经重重劈在了那么叫做咖啡弓箭手身子上。

    “啊―！”咖啡惨叫一声嘴里狂喷鲜血，被赤眼龙枪瞬间捅穿了左肩，然后在一挑直接将他的左臂取下来，紧接着一脚踢在他腹部，咖啡一下子栽了下去，可就在他一栽倒下去的一瞬间一把长枪和一件巨剑一件从我的两翼袭来。

    “白龙盾！”一声叱喝，印刻着青眼白龙的图案的盾牌在身为展现，让回将自己手中的赤眼龙枪掷出。刚刚倒地咖啡瞬间被赤眼龙枪贯穿身体死死的盯在了，白龙盾也硬接两人攻击，接下两人攻击的同时身体猛地向前一把抓赤眼龙枪后面枪身，用力拔出。

    —4323点伤害飘出，一个弓箭手哪经得起我五千点攻击力的折腾，此时咖啡一双眼中充满不甘的神色，离开了这里

    “咖啡！”殒剑咆哮：“兽神！我要将你碎尸万段！”咆哮着举着他的炼金者之剑，冲上去了！我也提起赤眼龙枪，此时卡卡紧握双手中的黄金长枪对着自己扑过来。

    我理由赤眼龙枪迎上去，两把武器碰撞发出一声骇人的碰撞声，那把长枪被赤眼龙枪震开，我的赤眼龙枪也发出一丝微震，此时卡卡稳住之阵脚再次扑上，我也迎上去，卡卡的黄金枪刺来，我身子一低黄金枪冲我头上掠过与此同时，赤眼龙枪一头扎进他的心窝里，—7935点巨大的伤害飘出！

    卡卡吃苦连连后退，与此同时殒剑扑了上来，这家伙手中武器效果非常不一般，此时只见他把武器插到了地上。

    “褐色过程—大地震击！”

    一瞬间我下脚大地出现一阵摇晃，我的身子晃动勉强想稳住身子之时卡卡已经再次扑近，手中长枪燃烧起金色火焰，瞬间长枪刺中胸口。

    “轰！”胸膛顿时炸开，身子重重的飞了出去。

    “有两下子！不过还不够！”重新站起来的我低喝一声之后，此时殒剑和卡卡已经爆喝着扑过来，殒剑手中武器呼啸砍来！

    佯攻立刻打开！透明护盾出现殒剑这一击砍在护盾上被弹开，同时护盾的持久瞬间跌到不住一千点，与此同时那卡卡怒啸一声提着手中黄金枪迫了上来！