
“威风堂堂！”

    一声低喝一根巨大的手臂的拔地而起，瞬间挡下对面二人的攻击我也接着这个机会身子另一把绕出英勇冲锋发动！

    目标锁定殒剑侧翼！二话不说，赤眼龙枪送出，最快一击，闪电的宣告！

    —3207点的伤害刷出！殒剑未能反映直接被捅中，身子不禁倒退了几步，可是，不待我再次出手，卡卡悍然发动进攻，手中长枪燃烧起金色火焰，从我侧翼杀来，愤怒咆哮着：“兽神！纳命来！！”

    “轰！”

    浑身一震，被这一枪撞击着后退了数步，竟然陷入了1秒钟眩晕，这货有两把刷子，紧接着身上再次连中两击。

    —1245！”

    —1427！”

    两次攻击之后，晕眩恢复，卡卡痕中满是惊愕：“我嘞个去！一个召唤师这么高的防御！”在他说话同时赤眼龙枪插过他的肩膀之上！

    —2847的伤害飘出卡卡不禁猛地后退，我立刻快刀乱麻、百鬼夜行一起送出目标直指卡卡，可这时那位一直没有出手的神盾终于动了，他飞快来的卡卡身前两面盾牌高举，快刀乱麻和百鬼夜行下一刻便落在他的盾牌上。

    —113

    —123

    我嘞个去！这家伙防御力多少啊！全防型战士的伤不起啊！此时神盾冷笑道：“怎么样兽神，我的防御还不错吧，有本事突破的我的铜墙铁壁般防御就来试试吧。”

    “如你所愿！”一声低喝一个箭步踏出赤眼龙枪对着面前盾牌送出，同时神盾低喝“极限铁壁！”

    下一刻一面魔法盾就出现他的盾牌外围，这个防御技能的出现我不禁一下下一刻赤眼龙枪上就燃起青色火锥，与此同时殒剑也从另一边向我扑来边跑同时边喊：“神盾快把技能彻底！那是壁垒击破！”

    “什么！”神盾大惊很显然他听过壁垒击破这招的恐怖，不过现在想扯掉技能已经晚了，他的操作比起那些大神们来说可差远了，我都不敢保证能在不到0.5秒时间进行技能切换，更何况眼前这个比我还不如的家伙。

    壁垒击破的势如破竹般的捅进了他的盾牌里并且直接扎穿了他人和盾一起刺穿！

    —16344

    —16344

    两个巨大伤害飘出，要知道壁垒击破攻击防御状态下的目标会无视起防御并且造成更多伤害，并且这家伙倒霉的触发了强袭技能，两个上叠加在一起这家伙不死都难。

    “怎么可能……”神盾带着惊愕的眼神倒下了，卡卡和殒剑两人不禁后退，我正准备追上去，这时雪月却飞掠而至，伸手拉住我的肩甲，漂亮脸蛋上写着嗔怒：“笨蛋，人数都快到满了，坏不快点进去，不然来不及了！”

    我点点头，立刻和她向大门冲去，此时学生会MM们早已经在前方混战了，而且现在镇魔塔上的人数标记已经变成，13/20！靠！已经快满人了！

    几乎所有人都涌向了入口处，殒剑和卡卡也放弃了装13式的拼杀，纷纷疾奔而来！与此同时大门前已经叠了一层又一层的尸体。

    殒剑瞪圆了眼睛：“卡卡一起上，争取到两个名额在镇魔塔内和兽神一决胜负！”

    卡卡点头和殒剑一起往前猛冲，这两家伙兴奋得像是看到脱光了衣服的大姑娘似的。

    此时天照和黑神两人率先飞奔到我前面，天照扬起了血之风暴，大喝一声：“统统让开阻挡主人者——死！！”

    “刷！”一排飞镖荡在人群中，顿时飞起一片伤害数字——

    —1764

    —1842

    —1771

    ……

    紧接着两个MM一起冲上去，现在她俩可以说是完全暴走了，手中武器上不知沾染上多少人的鲜血黑神提着手中镰刀，左右轻挥一下，两名挡住面前的玩家倒地身亡，与此同时琥珀龙也回来了了，这么一来，我们就成为最接近大门的人了。

    我左手拉着雪月的手，右手提着赤眼龙枪，飞扑上前，势必要拿下最佳位置！

    天照喝道：“主人你先走，天照来断后！”

    我点头，下一刻后面传来一声又一声惨叫，天照的超强攻击力毫无疑问让身后一群的玩家纷纷倒地，什么弓箭手、刺客、法师、牧师等这一类玩家完全挡不住天照一刀的威力，战士也就是多砍几下的事情。

    天照和黑神断后我身边出现一个短暂的真空地带，这真空地带也就维持三秒时间就被填满，不过我此时也已经拉着雪月钻进大门前传送阵中

    “刷！”

    眼前一黑，已然出现在了一个漆黑地图中，系统我进入镇魔塔一层。

    公会频道里，一片混乱——

    艾丽卡：“呜呜呜，来不及了，我被一大群家伙堵在外面了……”

    银月：“啊啊，为什么大笨龙进去了，我却进不去！”

    超人大哥：“完蛋，我晚了名额满了！”

    老牛未成年：“靠，进不去啦！”

    泪无痕：“悲剧啊！我的路全被你们堵死了！”

    小小刀子：“呜呜~~！名额满了又没有登场机会啦！”

    ……

    额！坦克、APC、ADC、刺客没一个进来。

    我回到道：“有谁进来了说句话？”

    沫嫣：“我进来了！但中我周围漆黑一片一个人都没有，呜呜呜~~！好可怕啊！”

    “啊？沫嫣进来了？”我惊喜道。

    “嗯！被人挤进来了！”沫嫣道。

    “这也行！不过有牧师就好了！”

    “哈哈，哥进来了啦！有戏分了！”舞残花。

    雪月道：“呜呜，我们分了，周围好黑啊！”

    我欣喜说道：“看来我们进来四个，雪月你在那里，我杀过去接应你一下，等一下进来的人组队。”

    “知道了。”雪月

    “好，快来哦，周围好多怪，我好害怕……”沫嫣

    “美女别怕！哥现在就来救你！”舞残花

    公会里，银月说：“大笨龙，没拿到最后奖励我就阉了你！”

    守护：“就是，不成功，我就吃空你的钱包！”

    我苦笑道：“放心，不成功便成仁！”说完关掉此时天照和黑神应该还在外面，琥珀龙已经回到我的召唤兽空间，不过这里高度太矮了，只有不到五米，琥珀龙完全不够，不过音速狼人是可以，紧接着也把加特林爆龙发出来，加特林爆龙移动速度偏慢不过火力十足。

    就这样两宠跟在身边，与此同时我自己重新组建了一个队伍，然后给雪月、沫嫣、舞残花三人分别发去了邀请，几秒钟后，三人一起出现在队伍里，不过这里好像没有地图这么一说，如果有的话应该就可以确认大家的位子了！

    此时雪月发来消息：“龙灵，我看到沫嫣了，我先过去，你快点过来！另外我们这里还有十六个人不知道是谁，如果他们是一伙的话，那咱们肯定挡不住！”

    “嗯！立刻过来！你先保护好沫嫣！”

    “明白！”

    关掉聊天继续前进，看看四周，镇魔塔里一片阴暗潮湿。

    “呼！”

    一个黑影从塔中扑了出来，发出尖利的嘶吼声，也不知道是什么东西。

    我当仁不让的猛然一枪迎了上去，“叮”一声将偷袭者击退，同时“轰”突然一个东西在胸口上爆炸，NND，已经还有远程攻击，掉了3000+的气血，这玩意的攻击力还真是够高的，一下子打掉了那么多气血！

    与此同时我也看到这家伙的样子，虽然在这里视野说道现在不过，离得近了还是可以看到，是一个浑身覆盖着灰色铠甲，大约成年人高的样子，和人类一模一样的手脚，唯一不同的是头颅是一个狰狞怪物，一双血红sè的眼睛紧盯着我们，发出低低的咆哮声

    火眼金睛扫描——

    灰冥队员，110级，普通兽，介绍：原本是三大军团中的灰冥军团的成员，跟着路法一起叛变，被封印近镇魔塔内，吸收镇魔塔内流入的深渊气息，拥有了永恒的生命，他们的本性已经丧失，变得残忍暴戾，嗜血而无情，它们脑海中之剩下复仇这一个思想。

    110级怪物难怪打得很痛，赤眼龙枪一指，音速狼人瞬间扑咬了过去，就那灰冥队员扭打在一起。

    同时，我也提起赤眼龙枪上了，赤眼龙枪连送三下攻击灰冥队员被打的倒退连连，与此同时，音速狼人一声咆哮，灰冥队员不动了，很显然被眩晕了！

    同时加特林爆龙的机枪开始转动，一连串的伤害数字飞起，紧接着我和召唤兽的配合打击之下，不到20秒钟，这么灰冥队员被搞定！

    “嗷嗷……”口中发出凄厉的惨嚎声，身躯缓缓，并且爆炸的四分五裂，同时爆出一件手套和两个金币还有一个巴掌大的正方体晶体。

    将两颗金币捡起来之后看一下这个手套，好家伙白的，系统真会开玩笑，紧接着看一下那个晶体——

    封印晶体（任务道具）：被深渊气息污染的铠甲队员被杀死后灵魂会被封印在晶体之中等待重生。

    还是一个任务道具先收起来。

    突然，一声咆哮从对面响起，随着咆哮，一头幽黑的巨狼跑过来了，巨狼的身子载着一名玩家，此人穿着黑色皮甲背着一把新月型弓箭，同时此时这人身上已经是道道伤口很显然经历了一场恶战，在飞奔巨狼身后，一个巨大魔物从前面的阴暗里凶狠的扑了出来。

    这魔物酷似八爪乌贼，条条钢钩般的触手闪电镖射，瞬间就听得嗤嗤嗤连着八下声响。

    巨狼瞬间连遭七根触手扎打，身上主人也被一根触手击中，紧接着八根触手，一下子将一人一兽缠住，然后就将这一人一兽在瞬间拖了起来再重重砸出。

    “轰隆”一声惊天巨响，巨狼和它的主人同时惨嚎，鲜血狂喷。

    被重重砸出去的同时，主人被甩到飞了出去，巨狼摔在地上之后炸成了万千火星，消失在了空气之中。

    拍出火眼金睛，此人是一名弓箭手玩家。总气血只有4200点，现在只剩下狂减到了1900点，那头巨狼是他魔兽坐骑‘幽冥狼王’最要是这家伙我还认识，没错他就是当然和旭雨在一起的小正太弓箭手——初寒

    此时他的魔兽坐骑死亡消失，那头怪物八根巨大触手回拢，一起往初寒射去。

    我此时二话不说上去，说什么也要把初寒救下！