
看着眼前这丑恶到极点的怪物，无论是是谁都不愿意被这个这样的家伙撕碎吞噬，我正要来的那怪物的身前的时候只见小正太一声狂嚎一瞬间提起手中长弓，喷出一发燃烧着浓浓烈焰箭矢送进那个怪物口中。

    这八爪乌贼怪物很明显的也没有想到已经被自己打得离死不远的家伙竟然还有反抗之力，猝不及防之下中招。

    与此同时我双手被紫黑色气体缠绕，死神之力发动，紧接着龙气斩和能量爆炸重重的轰在这被小正太拼死一击而阵脚大乱的乌贼怪物身上。

    瞬间附加死神之力龙气斩以及能量爆炸僵直怪物的本体炸得烂肉和液汁同时飞来出来，紧接着抓轰炮发动，轰在它的本体之上一声炸响，本体上瞬间多出一个血洞。血洞中无数看不清是什么液体还是内脏之物涌出说不出的恶合。怪物惨吼咆哮触手猛地挥出，我被重重抽出。

    —1400

    紧接着百鬼夜行对着那个血洞猛地来了一下，怪物再次发出惨嚎，我立刻乘胜追击，快刀乱麻发动，巨大钢铁之刃立刻落在它身上

    —3134

    怪物哀嚎不已，与此同时音速狼人扑上，一爪子伸进那个血洞里紧接着往外一拉，顿时什么肚肠内脏刷的一下被全部来出来，巨大痛苦让这头怪物哀嚎连连，这次怪物身后突然一个身影被喷了出来，紧接着这头怪物变成一团包裹白光进入那个身影中。

    此时我才明白原来那头怪物既然这人的召唤兽，很显然他的职业是德鲁伊，此时这人非常痛苦站起来，毕竟玩家和召唤兽合体的时候，召唤兽的痛苦也会传达到玩家身上，可以想象当你的内脏被人硬生生来出来，那是一件多么痛苦的事情。

    此时我并没有记得去解决这名对手而是来到小正太身边此时小正太已经昏迷过去，我用气疗术为他治疗，终于小正太的眼角开始跳动，已经有苏醒的迹象，不过这时音速狼人一声嚎叫吸引了我，立刻转身只见幽暗的通道中，远远的飞过来一道黑影。

    黑影未至，当先炸开一阵轰隆巨响，只见头顶出现一团乌云，紧跟着，一道接着一道的闪电从天劈下对着我们轰来。很显然这时雷系元素师的闪电风暴技能。

    事出突然，我不禁大骇，立刻转身一把手侠起初寒，另一只手一举，佯攻发动，透明的护盾将我和初寒保护在里面，紧接着与召唤兽们一起后撤。

    音速狼人速度很快，它身子一晃，当先就逃出了闪电风暴笼罩范围之，加特林爆龙移动慢不过它的护盾厚实，慢慢走也走出了，我身外护盾也在暴退的过程中被不断的击中。

    终于护盾破灭，不过我们这是也都安全逃了出来。

    与此同时面前出现一个周身不断弹跳出蓝白色的电光的玩家与此同时那名德鲁伊也重新站起来，并且召唤出一头巨型猎狗，以及一头通体火红的怪鸟。这两人对看一眼，此时我判断这两家伙是一伙的，我和他们的距离十米左右，紧跟着我将初寒放下，自己反扑出去，火眼金睛扫描。

    立刻得出这个两人是一名元素师和一名德鲁伊，巨大的猎狗是一头上级召唤兽‘异形魔犬’那头怪鸟叫火焰兽鸟，是一头最上级召唤兽。

    可祸不单行的是，居然在此时通道后方五头灰冥队员出现，这家伙步伐沉重，手中扛着各式各样的武器，我立刻指挥两头召唤兽上前保护还处于昏迷中初寒。

    紧接着一头冲的最快的灰冥队员，高高跃起手中一把刀类武器，对着加特林爆龙扑来，手中武器带起的一阵破空声。

    不过加特林爆龙瞬间送出四发飞弹，那名灰冥队员被凌空击中，落了下来“吼―！”，同时发出咆哮音速狼人被另一名灰冥队长击中非常愤怒的咆哮。

    音速狼人用它有力的双爪抓着名灰冥队员的肩膀将其举过头顶，然后重重摔在地上，然后爆发出咆哮，伸手拽住对方一条腿，灰冥队员向布娃娃一样再次举了起来然后被猛摔到地上！

    看来后面有两头在可以安心了，现在全神贯注的面前两位对手，此时这两家伙好像已经商量好了什么一样互相点点头，紧接着两头召唤兽一起扑了过来，我也同时猛扑上去，然后纵身跃出，踩着那头魔犬脑袋上同时以它的脑袋为支点再次猛地跳起，握在手中的赤眼龙枪发动快斩乱麻，连续三次斩击狠狠落在这头大鸟身上，那名德鲁伊不禁一惊，同时三次的斩击这头大鸟照单全收。

    五千点的攻击力，连续三次的攻击，第一次就将这头鸟的肚腹处开膛破肚撕出一条足有一米多的巨大伤口，紧接着两下几乎就是将其身子彻底的撕开了。

    大鸟惨嚎，肚子里的东西全部涌了出来，在空中平衡顿失，斜斜的撞到一边石壁上，一时骨碎肉烂，瞬间丧命。

    我也顺势落下，落下之后不仅回头一看只见那头魔犬已经咆哮的冲了过来，与此同时我一个箭步踏出电光石火发动，身子刷的一下向那名德鲁伊冲上去，德鲁伊似乎看呆了，估计没想到我会如此迅速的将他的召唤兽解决掉，并且已经来的自己的面前，赤眼龙枪上能量运转，狂龙猛击轰下。

    血肉横飞，鲜血喷在了我的脸上和头盔上，这名倒霉德鲁伊，被赤眼龙枪捅穿身体，并且引发龙之纹耀的能量爆发，将其身体炸出一个大洞。

    对于气血少的和法师有的一拼的魔法型召唤师德鲁伊来说这一击毫无疑问的要了他的命，主人阵亡，召唤兽自然也消失了，不过这是他身边那名元素师忽然挥出一道闪耀着蓝色光芒的鞭子，刚刚击杀德鲁伊的我尚未反应过来，被狠狠的反抽过来。

    抽中的一刹那，感觉就尤若遭到了千万伏特的电击一般，甚至觉得连心脏都在那一刻停止了跳动，同时身子被弹飞出去，在地上打了两三个滚之后才停下来，停下来看向对方，此时对方已经开始吟唱咒文显然要再次发动技能，想将我灭杀。

    不过也就在这瞬间，一个身影瞬间挡在了我的面前。

    此人既然是小正太初寒，初寒道：“接下来交给我！”

    我不知是出于信任还是别的为什么的对着他点了点头，与此同时对方表情抽搐，好像非常不爽的样子，紧接着一声暴喝一团巨大雷球出现在他头顶，然后手中法杖往前一指巨大雷球边飞了过来。

    紧接着他身上升腾起了一道紫色烈焰，这紫色烈焰升空化为了一尊巨大三首六臂的人形，，六只手掌里分别拿着六柄紫焰标枪。

    小正太厉叱一声：“紫炎修罗！”天空中的紫色三首六臂人形将手中六柄标枪，咆哮投出，此时巨大雷球与这六柄标枪相遇，很神奇的是这六把标枪既然穿过了雷球，元素师不禁大惊，也在他惊讶的瞬间六把标枪瞬间全部落在他的身上，虽然他身外有护盾保护可这些标枪完全无视保护他护盾，瞬间把他的身子扎穿。

    六声连珠爆炸响起，这名元素师被炸成了灰烬，同时他丢出雷球再来的我们面前的时候我便开启威风堂堂，将这一击接下。

    我此时也站了起来另一把召唤兽们战斗也结束了，五米灰冥队员被解决掉留下五个任务道具以及一些钱币和垃圾装备。

    此时小正太看着我说道：“兽神那个刚才谢谢你，如果不是你·····”

    我笑道：“没事没事举手之劳，巨龙和战魂是盟友，拯救盟友也应该的，别放在心上。”

    初寒道：“虽然是这样我还是说一声谢谢。”

    “好吧，我接受感谢。”对着初寒道：“对了你们战魂有几个人进来。”

    初寒道：“不大清楚，我是一个人来的，没跟着大部队。”

    我说道：“是吗？那么我们一起走吧。”、

    初寒道“好啊！哦！对了！”说着开始掏背包，没一会掏出一包东西递给我说道：“给你。”

    “这是什么？”接过这东西一看，薯片？再看看属性——

    名称：美味薯片，类型：消耗品，效果：每吃下一片可恢复0.2%的耐力值和0.13%的饥渴度，共100片。

    我笑道：“你怎么会有这东西？”

    初寒也拿出一包一模一样薯片扯开包装道：“战魂里有一个厨师职业生活玩家，这些东西都是他做的，而且这样零食我还有很多。”说着把背包取下来紧接着哗啦一下一大堆乱七八糟的东西全部倒出来，我一看好家伙饼干、巧克力、蛋糕、糖果等等全是零食，感情这厮背包不放药水放零食，不过看看这些零食的属性才知道这些零食效果比药水还好，大家都知道药水是没味道的，而零食有，游戏里零食和现实里的一模一样，不同的是吃多了不会发胖和蛀牙，吃多少都没关系。