
与小正太结伴而行十几分钟后，斩杀了一群灰冥队员，抵达长廊一个拐角处，我必须快点和大家会合才行，所实话这个镇魔塔外面看上去不大，不过近来后才发现这里原来很大。

    “吼吼……”

    音速狼人口中发出几声低吼，一双眼眸直直的看着前方，显然是有动静了。

    我立刻警觉和小正太对视一眼后我们小心翼翼的前进，此时远方黑暗中传来一声声咆哮以及一道道光华，很显然前面有战斗！

    几乎没有任何的考虑，我和小正太纷纷加速前进，疾奔而去，敌人在明我在暗，不过先看看前面的人是谁如果是同伴的话，就快刀斩乱麻来一次袭击将其救下！如果不是就无视。

    ……

    我们飞快前进，终于跑来五十米之后终于看到人了，而且是两人跑在前面的人我可以清晰看到正在往自己里疯狂奔跑既然是舞残花那厮，而在他后面，还追着一头巨大黑色巨龙。

    仔细一看既然是一头鬼龙，鬼龙身上坐着一名玩家，此人躯体目测约有一米八九左右，此时他站起来，一根漆黑法杖出现在他手中，紧接着身下鬼龙双眼一亮，嗤嗤两声，鬼龙两支前肢手臂位子边缘各冒出一根诡异的尖刺，这尖刺伸长，很快就化为了两柄微微弯曲约有一米五左右长的尖锐臂刀。

    两柄弯曲臂刀上绽射着令人心寒的诡异黑气，下一刻鬼龙速度突然暴涨，那速度简直就像子弹出膛，倏地一声锐响，与此同时鬼龙身上玩家法杖一挥身外出现一个巨大黑色酷似齿轮东西，不过这个齿**的惊人既然直径目测超过五米，而出还开始高速旋转，带出来的厉风都可以震动耳膜，尤若可以撕扯空气，紧接着他法杖一指，巨大黑色齿轮罩向舞残花扑去。

    这个巨大而锐利的齿轮带起了一股气浪旋涡，凌空当头狠狠罩下，同时鬼龙也紧跟其后杀过来。

    舞残花此时眼见自己逃不掉，禁不住暴出怒吼猛地一个转身，同时他也应该看到我才对。

    此时他一拳猛打在地上，面前瞬间一道道青砖城墙幻影在他面前扩散开来，紧接着他在用握拳那只手敲击自己铠甲，下一刻铠甲之上更是爆发出一声接一声的震雷巨响，巨响化为了咆哮的气浪，城墙发出一声炸响，那齿轮撞破城墙飞了出去，正和舞残花身上暴发出来的声浪碰在了一起。

    受到这股声浪的冲击那齿轮在空中出现裂痕，没多久就爆炸开来，可这一爆炸几乎是同时，天空中鬼龙的凌空一击已经落下，舞残花来不及躲避，手中长剑一横硬扛这一击。

    “轰隆”一声惊天巨响，舞残花的长剑和鬼龙的骨爪硬拼，爆出惊天气浪。舞残花被这一爪轰得发出闷哼一声，气血瞬间掉了一截，紧跟鬼龙第二爪挥出，此时舞残花的手臂好像被震得正麻了，眼见不妙，他低喝一声他身子炸开一道光环，不过这道光环颜色诡异既然是粉红色，下一刻粉红色半圆形罩子显现出来，将他的身子紧紧包裹在了最中间。

    鬼龙对着那个罩子连续回击可就是打不破。

    “切！经耍小聪明！”鬼龙身上玩家不禁低吼，连续后退了几步。

    舞残花却哈哈大笑：“小子来啊！你不很牛吗！你不是中华区第一个公会死神之刃的第一分盟镇魂军的会长吗？刚才那么猛现在怎么变成贪生怕死之辈了？”

    此时对方大怒道：“臭小子！少得意忘形了！死亡之爪！”

    随着这声咆哮，舞残花身下地面忽然出现一个魔法阵紧接着一个巨大黑色爪子伸出瞬间将他抓在手中！这一抓他身外那个罩子也消失了！

    “靠！”

    “去死吧！”

    对方法杖一指，鬼龙的左臂挥出，手臂上臂刀，重重一击横穿了舞残花的身体，带出—8776点伤害数字。

    “啊―！”舞残花惨吼，身子远远被炸得飞了出去，血条立刻见底。

    紧接着鬼龙飞快扑上巨大爪子对着地面上的舞残花猛地拍下！

    ……

    不过这时小正太连送三箭鬼龙的爪子被打的微微一震，与此同时我也进入了攻击范围，立刻出手了。

    “唯我独尊！”

    巨大正方体人脸飞出去巨大嘴巴直接将鬼龙和主人咬住，唯我独尊的效果是束缚，而不是伤害。

    “该死！这个古怪的技能的主人是……”这时候，我已经来的舞残花身边道：“舞残花，一起上！宰掉那个家伙。”

    “好！”说着两人一起冲上去同时对方也摆脱了唯我独尊的束缚，鬼龙咆哮，我大步踏出，一言不发，酝酿龙之力的赤眼龙枪狠狠轰向了这头鬼龙。鬼龙被震退，紧接着我和舞残花连连出招，同时小正太后排有了一个很好的输出。

    刚才还不可一世的家伙，现在被我们压着打。

    “轰！”一声鬼龙被震碎，不过对方很及时从鬼龙身上落下，嘴里一声怒哼，飞快的吞下一些药水之后，他身上一股黑气立刻伸展开来，霎那间空气中凝结出两把黑色能量刀刃，这能量刀刃出现后开始伸长，瞬间化为了足有两米长的巨刃，交叉着狠狠划出，瞬间在空中化出一道接着一道的黑漆漆刀影，势图将我们切割成无数碎片。

    这瞬间，火眼金睛捕获道这人资料。

    87级，死灵法师，装备：漆黑伴随项链（橘红），死亡拥抱法袍（金装），死亡阴影战靴（暗金），其他未知。

    “死灵法师？”我心念闪过，一言不发，拳头却是势如狂风暴雨，转瞬间就硬碰硬的轰击在了这能量刀刃上，赤眼龙枪坚不可摧，加上一身极品装备，我根本无惧这死灵法师的锐利能量刀刃，脚下步伐展开，手中赤眼龙枪迎击刀刃形成了一种势如狂涛的攻势，我牵制的瞬间舞残花已经不仅对手，一剑接着一剑打得这死灵法师暗暗叫苦，不断跌退。

    空气中爆起持续的“砰砰”震响，两把能量刀刃被扫开，与此同时舞残花近身逼近，小正太后排骚扰，这死灵法师一路后退。我们一路压着他打，招招硬碰硬，这名死灵法师就算有再厉害的招绝对都没机会施展，因为我们给他然后吟唱的咒文的时间，此时他靠着闪现躲避，已经护盾依靠硬拼。

    我此时开启撕裂者，凌厉的一爪挥出，此人原本坚不可摧的护盾像一张纸一样的被撕开，不过此时他飞快召唤一排骨头进行防御，很快这些骨头被舞残花连续几剑震得崩裂碎掉，同时间胸膛上重重挨了我一拳。

    “砰”地一声闷响，死灵法师终于忍不住“哇”地狂喷鲜血，法袍被撕开一个口子，在同时间我看到这一拳将他胸膛打得深深塌陷进去，胸腔中的骨头相比出现了断裂，弱体质的法师哪经得起我的一拳，一拳就打得他内脏翻江倒海。

    “该死！我大意了，不过下次可没那简单！”死灵法师远远摔了出去，终于吐出一口充满郁闷和仇限的嘶叫，掷出了他身上出现裂缝下一刻他落进这裂缝中，裂缝消失了，就像根本没有出现过一样。

    舞残花擦了头上一把汗之后说道：“呼！还好你来了，否则还真不好说。”

    我问道：“你是怎么和他打上的？”

    舞残花道：“那小子躲在暗处偷袭我，否则堂堂正正的他也未必打得过我！”

    “叮～！玩家艾丽卡（元素师）成功破除力量屏障，突破本身极限，领悟专属技能——【魔皇】！

    【魔皇】效果：索取元素之力，提升自身70%的魔攻和25%的法术吸血，每损失1%的魔法值则提高1%的魔法恢复速度，专属艾丽卡。

    “魔皇？”

    “艾丽卡那小妞还真牛，领悟了一个这么彪悍的技能。”

    这时，公会里传来雪月的声音：“龙灵，我们找到通往第二层路口了，可是这里镇守这一层的BOSS已经被人提前干掉了！”

    我说道：“是吗？干掉就算了！那个路口的位子在哪？”

    雪月道：“在坐标1834.1111，从系统的小地图可以看到。”

    我打开小地图，看了看摆出坐标后，道：“好了各位我们走！”

    “嗯！”

    “嗯！”