
十分钟后，众人相遇

    此时我们面前有一个闪烁着光芒的魔法阵，雪月道：“这一层镇守的BOSS我们来的时候，杀死了，这个也是在那时传送阵就刷新出来的。”

    我点头：“是这样上第二层我们也去找BOSS，以最快的速度登上塔顶。”

    舞残花提着剑大步向前：“让我先过去开道吧！”

    “我们也跟上去”我说道同时周围人点点头，我先将召唤兽收回，舞残花的身影消失在传送阵里，我紧接着第二个冲了进去，下一刻传送阵法力的撕扯下离开了镇魔塔的一层。

    眼前一亮，果然，依旧是一样的石壁、石板路，阴暗潮湿干，同时系统也显示我进入的第二场。

    以来的第二场我们面前就出现一群穿着红色铠甲的样子第一层灰冥队员差不多的生物。

    赤冥队员，110级，普通兽，介绍：原本是三大军团中的赤冥军团的成员，跟着路法一起叛变，被封印近镇魔塔内，吸收镇魔塔内流入的深渊气息，拥有了永恒的生命，他们的本性已经丧失，变得残忍暴戾，嗜血而无情，它们脑海中之剩下复仇这一个思想。

    和第一层的灰冥一字之差之外没什么区别，这些赤冥队员在看到我们后口中发射干裂叫声，下一刻便一窝蜂的冲上来。

    “上，初寒你来保护沫嫣！”

    说完，我第一时间冲了过去，英勇冲锋直接锁定眼前一头赤冥队员，英勇冲锋将其撞退的同时，迅打出粉碎打击和能量爆炸，紧接着，龙之力轰出，赤冥队员被击退数步！

    吃痛赤冥队员唧唧歪歪嗥叫着，下一刻它的头盔忽然喷出一个火球，速度很快我猝不及防被轰在，火球在我的胸前留下了一道迎击，身子受到冲击力不禁后退一步同时，头顶上飞出了大大的伤害数字。

    没想到这赤冥队员既然还会远程攻击，而且还是法功，而且攻击好强，并且，不到1秒钟，第第二颗火球又来了，已经吃过一次亏吃第二次就是白痴，飞快一个侧身躲开，紧接着一个箭步上去赤眼龙枪连送。

    “铿铿铿！”

    赤眼龙枪撼动着赤冥队员的甲胄，不断的受到冲击，同时它也用手中武器回击，不过还是被我一阵乱捅搞定，紧接着周围几名赤冥队员也在我们的围攻之下，陆续阵亡，我们损失一些气血，不过沫嫣一把治疗术就全部回满了，沫嫣这个极品牧师真是太给力了。

    赤冥队员倒地阵亡，第一时间爆出了和第一层一模一样的正方体形的晶体，捡起来一看，和灰冥队员死后留下一模一样，直接收入背包，继续前进。

    往前看看，还有十几个赤冥队员在长廊的可见视野内徘徊着，相互之间的距离不算近也不算远，此时一名赤冥队员看到我们到了之后发出古怪叫声紧接着周围十几名赤冥队员便一起冲过来。

    眼见对方主动袭来，我们立刻给予回击，百鬼夜行！咆哮正方体率先轰出，重重轰杀在最近一头赤冥队员的脑上，与此同时另一名赤冥队员从一边冲上嚎叫着手中武器向我回来，我提起赤眼龙枪主动迎上去，与此同时又有一名赤冥队员袭来，雪月飞快掠至，手中双剑在对方绽放起来，攻击速度之快非常彪悍，一连串的攻杀之后，怪物气血已然不足50%了，此时我也将这名赤冥队员推开，快刀乱麻呼啸而出，再加上连续的普通攻击，面前的赤冥队员也轰然倒地。

    不过此时后面一些赤冥队员开始喷射火球攻击，开来这些家伙也不是笨，配合攻击的同时，又有几名赤冥队员冲来。一名赤冥队员手持一把大斧在我面前一跃而起手中大斧凌空砍下，我后退一步大斧落在我面前，也与此同时，两名赤冥队员已经和我插身而过，冲向我发后排成员，我心头一凛准备转身可那名拿着大斧赤冥队员很显然没让我如愿，操起斧头对着我的腰部横扫过来，我立刻赤眼龙枪往身旁一架，将大斧挡下紧接着猛踢这么赤冥队员一脚之后转身。

    此时舞残花在和三名赤冥队员激战，雪月一个人缠住了五头，可还是有七名赤冥队员突破了我们发现，两把拿着战刀赤冥队员在围攻小正太，初寒是弓箭手而且并不是想银月那样会体术，被近身的情况下逃不掉单靠副武器对抗非常吃力，可即便是这样他还是对方游刃有余，别小初寒年龄小，那操作一点都不差，意识很到位，我想他应该就属于那种天生的游戏天才。

    不过这时那头被我踹飞赤冥队员再次袭来，我立刻叫出音速狼人挡住，自己冲上去救沫嫣，此时围攻沫嫣的赤冥队员有五名之多，我冲去的同时立刻就有一名过来阻挡我，手中一把长剑对着我刺来，我身子一侧避开紧接着赤眼龙枪回敬一枪，打得这家伙连连后退。不过摇摇头又再次冲过来，并且又有一名攻击沫嫣的赤冥队员放弃进攻转身向我袭来。

    可即便是这样还是有三名赤冥队长在攻击沫嫣，如果不是沫嫣那个古怪技能她让可以不停躲避攻击否则换成其他牧师早就被送出龙之都挂虚弱了。

    壁垒击破将扑得最近的一名赤冥队长捅出之后，自己也在同时间被另一名赤冥队员手中砍倒狠狠的砍中，身子不禁倒退一步，如果不是这里高度太低我早就把琥珀龙叫出将它们一网打尽了想到这里同时突然——

    “哇！”沫嫣惨哼翻滚摔出听在耳中，我不禁心中大急，撞开那名赤冥队员后，又有一名赤冥队员冲来，并且此时沫嫣被一名拿着鞭子赤冥队员抽在摔出去，并且另一名赤冥队员朝她冲来。

    沫嫣被吓得花容失色，并且此时对方又分出一名赤冥队员过来攻击我，NND的这群家伙铁了心要阻止我救人，不过想想也是，俗话说‘擒贼先擒王！骂人先骂娘！’战场上牧师这个职业尤其的重要，正是因为沫嫣是非常重要人物，所以在这里就这样被挂掉了，那实在是让我无法接受的事。

    “轰隆”一声巨响，沫嫣避开，拿着巨型锤子赤冥队员的锤子狠狠砸在了坚硬的地面上，而另一名鞭子已经呼地一声抽了出来。

    刚刚避开一击的沫嫣惨叫一声，摔出去，之前那一击已经瓦解了她的护盾，这一下直接在撕裂她牧师袍，在她那嫩白肌肤上留下一道很深的血口，并且火眼金睛传回资料，沫嫣气血也掉得不足三百点位子。

    我身边三名赤冥队员将我死死的卡主，并且那名使用锤子赤冥队员已经举起锤子，刹那间就要将倒地沫嫣轰成肉泥，以沫嫣现在的持久，这一击下去必将气血零丧命当场。

    可下一刻“轰隆”一声震耳欲聋的巨响，一股雷光吞噬这两名赤冥队员，一时紧张既然把自己拥有技能什么的都忘了，不过还好终于是赶上了，雷电风暴未能灭杀两名赤冥队员可也足以腾出让沫嫣闪现开来的时间，并且在丢出雷电风暴瞬间真假动作骗过这三名赤冥队员，飞快来的沫嫣闪现前的位子，同时摆脱雷电风暴两名赤冥队员现在已经是残血，我飞快送上两个技能搞定它们，同时那三名赤冥队员也回过神来，不过解决和自己纠缠敌人后，音速狼人飞快冲后面扑倒一名赤冥队员紧接着我也冲回去将两名赤冥队员撂倒。

    几分钟后战斗结束，这里怪物爆东西几率都很低而且很垃圾，可每杀死一个必定会留下一个任务道具，很显然这个道具就是这次任务关键之一。

    原地休息一段时间后，继续朝这条长廊里往前杀过去。

    系统地图永远都是只给一个大概，而且只会标明自己所在位置，所有想要知道一切单靠系统给的这个模糊的地图是不行还得靠自己，撂倒一些赤冥队员之后忽然。

    “沙沙……”

    靴子踩动沙石的声音传来，音速狼人几声低吼，很显然它已经很清晰的感觉到有情况。

    紧接着远程传来几声拼杀的声音，在接下来，两道身影先穿出，紧接着N个身影冲后面出现！

    此时我看先传出来既然是，殒剑和卡卡，而在他们后面大量身影涌动，离近了才看到，既然是赤冥队员而且数量目测约有六七十个之多，这不知道这两家伙到底从哪引这么多怪物出来。