
“啊！兽神！”殒剑有些吃惊的喊道。

    我笑道：“你好。”

    雪月道：“现在是打招呼的时候吗？”

    我挠挠头道：“两位现在开战吗？”

    殒剑和卡卡两人脸色一阵煞白，很显然这种条件下对他们逃不离，前有强敌后有追兵，现在开战无疑自寻死路。

    卡卡道：“兽神，我们的战斗先放一放，我提议我们现在先联手灭了这群怪物再说。”

    我点点头，殒剑和卡卡两人面面相觑，我也不去管他们，他们要是想耍花招我也不怕，叫出加特林爆龙，赤眼龙枪奉力挑出，将一名赤冥队员逼退，同时厉喝：“音速狼人，加特林爆龙保护沫嫣！”赤眼龙枪上下翻飞，起手龙之力技能重重命中这名赤冥队员，顿时一声炸响，这名赤冥队员胸前中枪，一声惨嚎，摇晃着跌退两步，然后重重栽倒在了地上。

    小正太一言不发，紧跟着站到了加特林爆龙的左边，新月形的弓箭上瞬间绽射出刺眼的火光，然后化为了一道光柱，毕直穿了过去，击中一名赤冥队员，被命中的赤冥队员立刻被射出了一个巨大的透明大洞，嚎叫着扑倒在地。

    紧接着他手中弓箭一发接着一发的射出，一名名赤冥队员哀嚎，同时加特林爆龙和音速狼人紧跟着紧紧聚集到了沫嫣的身边，有两头召唤兽的保护，沫嫣可以非常安稳给我们补给。

    战斗厉喝之声不绝于耳，手中赤眼龙枪扫过，又有三名赤冥队员哀嚎的倒下，不过也在同时，被好几只赤冥队员的武器击中。

    气血狂减，但是沫嫣飞快迅速的治疗术落下，紧接着一道医疗波在我们之间跳跃，大家损失的气血被快速恢复过来。此时一些赤冥队员放弃近战，远程喷射火球攻击，不过加特林爆龙飞快挡住她面前靠着护盾承受伤害，在对方一轮齐射之后它也开始发威，加特林机枪发出咔咔咔的声音，枪口咆哮的火舌横扫一片，一时之间，一名名赤冥队员，嚎叫栽倒，身后的沫嫣毫发未伤。

    另外的殒剑和卡卡两人也极力抵挡赤冥队员的攻击，这两人不愧是长期配合的主，在他们联手对抗中赤冥队员一名接着一名倒下。

    此时雪月完全在怪物堆里爆发，她不愧全攻型战士，拥有暗金双剑以及那一套极品物理首饰的她攻击力已经高到一个吓人的地步，有了沫嫣在后方补给，雪月大胆的冲击一大群的怪物之中，双手中的两柄武器上下翻飞，所到之处，一头接着一头的赤冥队员皆不能阻拦，便在她双剑之中纷纷惨叫着要么被斩掉脑袋，要么被切开了身躯，要么被划断了双腿栽倒在上，犹如既然无人之境一般。

    手起枪落，一头接着一头的赤冥队员被我放到在地。当我顶开一名赤冥队员的时候，忽然另一名赤冥队员给狠狠的砸中了身子，强大的冲击力，顿时令我的身子不由得向后滑出七八米。

    “可恶！”我低吼一声正准备，继续上去的时候忽然我发现，我的右手边一个黑色东西，倏忽间从虚空袭来！

    我下意识的身子后延，这颗黑球就从我面前掠了过去，紧跟着，这黑色的东西形成了一个巨大旋涡，一瞬间就将两名赤冥队员卷了进去，并且消灭掉。

    “切！”

    我眼睛一些看到殒剑嘴角动了一下，好家伙！趁人之危！这小子还真敢干！

    而在这同时，卡卡已经举着自己长枪，也往这里冲过来，枪头燃烧起金色的火焰，冲势之恐怖，一名挡在他面前赤冥队员被他撞得轰地一声，轰然弹开。

    并且次两人都已经气势汹汹杀过来同时身后，一群赤冥队员跟着冲杀了过来，此时舞残花和雪月更在被周围的赤冥队员困住，音速狼人和加特林爆龙保护沫嫣不便立刻，小正太被群的赤冥队员挡住无法给我有效的支援，可恶！小子天照和黑神在这里就好了，只是可惜她们在外面，同时看着两人架势，估计是想先用控制技能，限制我，紧接着再配合怪物杀掉我，这种人其心可诛！

    初寒道：“沫嫣姐姐，我支援不到，拜托你帮兽神加血，这样应该就可以打得过他们。”

    “明白！”沫嫣咬了咬下嘴唇深深的点头道。

    我看着这两人笑吟吟的道：“你们还真敢趁人之危！不过想杀我没那么简单！”

    “那就试试吧！”

    殒剑一声爆喝，紧接着转身剑锋横扫，攻击连续挥洒在后面怪物身上，一下子又激怒了那群赤冥队员，此时不少赤冥队员开始喷射火球，殒剑和卡卡飞快闪开，一下子这些火球就冲我飞来。

    威风堂堂！一个巨大胳膊瞬间拔地而起，出现在我面前接受怪物猛火球冲击的洗礼了！

    “洪！”

    我身边的赤冥队员也开始喷火了，顿时灼热的火球在我身上炸开，也同时殒剑和卡卡的武器飞来刺来，我立刻真假动作启动，替身留在原地，真身进入潜行。同时我笑了，因为此时原本我身后的那些赤冥队员已经开始酝酿火球，我用替身躲掉了两人攻击，替身一消失原本对着替身喷射的火球就炸到了这两人身上！

    火焰呼呼的飞掠而过，这下子这俩小子慌不择路了，想阴我，可没想到被我阴了一把，一下纷纷招，无数火球落在他们身上，密密麻麻的伤害数字飞起，更是显得非常壮观——

    —3673

    —3656

    —3674

    ……

    太爽了，这一下子这两下子瞬间被打蒙了，卡卡是骑士有防御技能，可殒剑是剑士，事出突然他连启动，武器技能的机会都没有，火眼金睛扫过，这家伙气血已经只剩下不到25%的地方，如果不是这家伙装备非常不错，否则根本活不下来，被烧得灰头土脸的他不仅叫骂道：“靠！兽神！我草泥马！！！”

    我不禁抿嘴偷笑，先扫开周围的赤冥队员之后，腾云突袭对着殒剑发动。

    同时微微笑道：“殒剑兄，安息吧！”

    “你！”

    殒剑看着我，在他的瞳孔里，我的赤眼龙枪猛然飞出，腾云突袭击中之后，紧随着还有粉碎打击和能量爆炸，根本就没有给他任何的机会，瞳孔猛的一收，殒剑头顶上爆出伤害数字，缓缓跪地而亡。

    —2927

    —2993

    —2993

    这可谓偷鸡不成蚀把米！既然想打的话，那我就成全他们好了，何况，趁人之危什么的最讨厌了。

    ……

    “你也想来吗！”我笑嘻嘻的说着！同时捅死一名赤冥队员。

    卡卡不禁倒退一步，以前他就不是我的对手了，更何况现在，忽然这家伙一转身，他既然开始逃去了，而这时周围赤冥队员已经被杀的没剩几个了，我此时准备想追他，送他回去和他兄弟团聚。

    就在这时，这通道中忽然侠带着风声，尤若闪电般的冲过来一道人影。只见一头巨大白色老虎出现通道另一头，速度快如闪电，等众人惊觉，这白色老虎已经抵达卡卡身前，不足五十米的位子，同时间，这白色老虎身上，坐着一个人影，此时卡卡忽然响起一声长啸，随着长啸声，冲过去，看来他想强行突破，可瞬间白虎身上人影也凌厉的纵落下来。

    无法形容的速度，无法想像的气势，一刹那间人影爆发出来的眩目风姿，竟让周围的人都感到心悸和震憾。

    只听得一声长长尤若划破虚空的古怪异啸响起，这白色身影侠带着一道白光已经落地和冲过去的卡卡错身而过。

    这错身而过的瞬间，卡卡身上突然爆发一声炸响，也同时那个身影，已经来的卡卡身后五米地方，下一刻卡卡猛地吐出一口鲜血，半跪在地上。

    而这身影落地，众人才能清晰看到，这是一个周身都笼罩在一套银白色铠甲的人，背后，还有三对共六根金黄色斜斜伸展开来的尖刺。

    华丽，尊贵，无法形容这家伙身上装备的美丽和气势，此时愤怒的卡卡转身向着人袭取，此时对方手中出现一把巨刃，这把巨刃通体白色可刃的位子是黑色，只见这把巨刃落下，一瞬间将卡卡一劈两断，紧跟着再一个圆旋，只见卡卡的身子，很快二变四、四变八裂成了一块一块，然后留下一件铠甲化作一道白光离开了这里。

    说来话长，其实这一切只是一瞬间就完成了，与此同时他的白虎坐骑也飞快来到他身边，并且这个人也虎视耽耽看着我们。