
看到了刚才的一幕，无论是谁都不由得倒吸一口冷气，眼前这个家伙，的实力绝不是自己等人可以抵挡。

    刚刚那幕，毫无疑问在战前就给了我们一个下马威，卡卡的实力再差劲，也算是一名高手了，实力绝对差不到哪去，但在这男子的巨刃，竟然是瞬间被其秒杀。

    可见这家伙是何等的恐怖！

    我立刻火眼金睛启动扫描过去——

    91级，剑圣，装备：白甲地龙铠套装（橘红），白翼蝠王斗篷（金装），审判者的判决之刃（暗金），魔兽坐骑：白毛玄冥虎，其他未知。

    一整套的橘红装备？很明显，套装不是没见过，可一整套如此高举套装，实在是难得一见，而且还有一件暗金武器，外加一头彪悍魔兽坐骑辅助。

    橘红装备和暗金装备看上去只是一个品级之差可拥有的属性暗金可比橘红要强的多了，同时这家伙还有高达91级的等级，那样怎么不要命练级狂，无论从那一点都不由得让我感觉到了震惊。

    此时周围赤冥队员已经鸟雀飞散，地上撒落在一堆的任务道具，而且在殒剑和卡卡的尸体上已有一模一样的东西浮动，很显然这人任务道具死后是必爆的，我将目标聚集到这人身上道：“你是谁？刚才那人只不过是想逃跑而已，你完全没必要动手。”

    白铠男子似乎淡淡一笑，眼神中泛起一丝丝无法捉摸的神色，轻轻道：逃跑？哦！难怪那家伙冲的那么急我还以为他想攻击我呢？看来是我搞错了。”

    我挠挠头，卡卡那家伙死的还真冤啊！紧接着这白铠男子眼中的眼神接着亮了起来，继道：“对了！你给我感觉让我兴奋，我现在被卡在力量屏障里，如果我能和你或是你们战斗的话那应该可以让我领悟到更强的境界。”说着架势直接摆开。

    从这人一开始出现，我就万分小心的警易着，只因为眼前这男子身上感觉一股强大威压，这股威压绝对不比雨落尘埃、绝世高手这一类的超强者弱，此人恐怕是王者之路结束后我碰到最强的新对手了。

    对方已经准备开打了，看来躲是躲不掉了，我们几个人面面相觑。

    “我们怎么办？”沫嫣在队伍频道了说道。

    我说道：“我可没空和这家伙在这里浪费时间，要是BOSS和奖励被别人抢了可不好。”

    雪月道：“没错！我们现在联手攻击，一旦他出现空档我们就抓着几乎撤退，以最快的速度拉开距离。”

    舞残花道：“可是用冲锋的话不是很快就被追杀吗？”

    我笑道：“那就麻烦你断后了。”

    “靠！你这不是卖我吗？”舞残花道。

    我笑道：“怎么会。”

    雪月给我发来私聊道：“龙灵你有飞行的技能吗？”

    我回复‘嗯’紧接着雪月又发来消息：“等一下，我带沫嫣你带那两人，有一机会就走。”

    我点头紧接着三人说道：“沫嫣你靠着雪月身边，你们两人跟着我。”三人点头。

    下一刻音速狼人一声咆哮，新月回旋发动数道新月形的能量波扫出，而同一时刻，加特林爆龙身后发射器打开，四发光子飞弹送出，与此同时那头白虎响起一声长啸，白铠男子一个箭步踏上，手中的巨刃看似随意的劈出，就将新月回旋的能量波尽数撕裂，紧接着一扫出一道剑气，将飞弹击毁，与此同时舞残花敲击胸甲，紧跟着就是一阵响声，对方身子立刻摇晃。

    身子微微一晃，下一刻我已经扑上去，一只手抓着他的脸，紧接着抓轰炮发动，他的脸上顿时重重挨了一击。

    一声闷哼，对方忍不住发出一声低喝，不过同时也出乎我的意料，这家伙头盔挨了抓轰炮一击，那头盔只是微微往里塌陷而已，竟然连破坏外面的装备都没有做到，这不得不令我感觉到了一丝惊异。

    此时对方不禁嘴角微动，手中的巨刃微晃，他有信心在下一秒中之内，在我尚未离去之时给我来上几下。

    但就在他刚刚提刃准备发动之间，沫嫣的光明封魔阵就毫无征兆的出现在了他的身外，这一瞬间，他竟然被定住了，完全无法动弹。

    紧跟着，一个拖着长长幻影，一声银色铠甲脸上还带着一个挡住半张脸面具的女生，手中双剑已经双双扑上斩来。

    无论是谁在被束缚的这一瞬间也无可奈何的眼睁睁看着自己被定住，紧跟着，两头召唤兽一收，手中赤眼龙枪送出闪电的宣告，与此同时舞残花手中长剑闪耀起妖娆的银色光芒，以及雪月的双剑都在同一瞬间，轰中了他。

    说来话长，这一切，都只发生在眨眼的瞬间，从这对方扫开攻击，再到这众人联手命中目标，前后也不过短短的几秒的时间而已，在对付其他个人游刃有余的他碰上我们一照面就吃一个大亏。

    众人的攻击力全都强悍之极，被光芒封魔阵束缚的男子一瞬间，照单全收，被重重轰中，身子顿时被打得毕直倒飞了出去，同时间，舞残花一拳打在地面上，一圈的青色城墙将对方包围在里面紧接着一个粉红色半圆型罩子落在。

    瞬间那人被困住其中，紧接着雪月身后剑翼展开一把将身边的沫嫣抱起，与此同时我一只手在抓着一个，披风的附加技能‘飞鸟花月’发动，一对血色翅膀出现在背后，下一刻我们两人就双双就往通道的另一头狂奔···不！是狂飞，飞鸟花月的速度快的惊人，一眨眼之间就飞出大概三百米的距离此时，后面，已经可以听到了刚才那人的叫声。

    估计非常的不爽，不过也难怪被人摆了一道肯定不爽。

    在这里七饶八饶，绕一大圈后魔法被掏的一干二净，将下后，众人松了一口气时，可这时我却发觉前面传来一阵古怪的叫声传来。

    这声听起来像是怪物在怒吼同时还要玩家在咆哮。

    “怎么办？进去吗？听这声音，似乎就在前边不远处。”沫嫣寻问道。我沉吟道：“进去看看把，大家要小心。”

    众人立刻点点头，表示明白。

    顺着这个声音，前方前进了二十米左右的距离后，一个巨大大厅出现在眼前，一个怪物站着那里。

    这怪物是一只比坦克还要大上几分的黑色蜘蛛，头上的8个眼睛死死的盯着前方，口中滴出的液体竟然直接将地板融穿了，而且他的身上还生满了黑色的小刺，令其看起来十分的凶残丑恶，不过此刻它身上已经是道道伤口，那丑陋脸上跟上有一道很深血口，绿色血液泉涌而出，看起来十分触目惊心。在这怪物四周，另有三具残破的尸体，结合不远处被撕裂了赤冥队员的尸体以及四周的破坏场面，很容易推测出必然是三名玩家进入这里，双方一场大战，这怪物果然恐怖，杀了这三大强者，但自己也受了致命伤害，重伤垂死。

    同时我还看到那三人尸体位子N多的晶体发着光芒，同时还要几件发着耀眼光芒的装备，一看就知道不是凡品，紧接着对着这头怪物拍出火眼金睛——

    剧毒狼蛛，100级BOSS，气血：47244/700000。介绍：原本是镇魔塔内一头很普通的蜘蛛可当镇魔塔落入深渊之底，它无意间吸收了大量的深渊之气变成现在这一副可怕的摸样。

    就在我看资料的时候一只巨大的蜘蛛腿已经砸下来了。

    “我闪！”

    飞快的闪出了这家伙的攻击范围，紧接着想也没想的开启电光石火窜了出去，与此同时怪物发出一阵嘶叫，八根大腿开始移动，与此同时我也想它身旁的玩家掉落装备冲去，并且看到这家伙此时身上显露着一条又一条的可怕伤口，其中甚至连一些内脏都流了出来，不得不说遭受到如此伤害还没死，可见这怪物的生命力的确惊人。

    此时着剧毒狼蛛看到又有人闯进了，发出来挣扎咆哮，拼死冲了出来，张开那恶心到不着边的大嘴，一支粗壮蜘蛛腿狠狠扑向我。

    我立刻佯攻一开，透明护盾出现在身外，护盾刚刚出现，就挨上这一击，一阵震动，护盾就被这怪物拍的粉碎。五点持久的护盾瞬间归零破灭，但是它终究已经重伤垂死，周身鲜血也流得差不多了，反应速度早就跟不上电光石火状态下的我了。

    护盾破灭，紧跟着，赤眼龙枪就已经带着一股狂奔的能量扎在它的小眼睛上。

    “轰隆”一声巨响，血肉横飞，那家伙的那颗小眼睛已经被炸烂开来，紧接着赤眼龙枪拔出来然后再次闪电般的冲进去，又毁了它一颗眼睛。

    这些这怪物吃痛的不得了，连连后退。我也同时顺手将地上装备和道具全部占为己有，接下来就是搞定这头已经是强弩之末的BOSS就可以去下一层了！