
这头大蜘蛛发出恐怖的嘶叫，两个巨大蜘蛛腿从左右两边扫过来，身子晃动几下避开。

    紧接着百鬼夜行、快刀乱麻打得这怪物嘶哑嚎叫，与此同时其他人也先后进入大厅。

    进入后众人立刻摆开阵势，小正太率先攻击，手中长弓送出三支箭矢，扎进大蜘蛛的脸上其中一支还废了他的一字眼睛。

    三个伤害飘出剧毒狼蛛惨叫不已，吃痛的剧毒狼蛛咆哮着冲向初寒，可初寒身外弓箭手敏捷的身手自然没的说，一边轻松的躲避着剧毒狼蛛的攻击，一边对剧毒狼蛛进行着强有力的攻击。

    一来二去，这剧毒狼蛛愤怒不已，见杀不死小正太还被人家耍的团团转，于是一个转身，巨大的两条前腿向沫嫣砸了下来。

    “靠！给我转过来！”一声咆哮储备龙之力的赤眼龙枪对着这家伙橘红猛刺过去，恶心归恶心，不过下手却是没有丝毫犹豫，毕竟让它攻击沫嫣那就遭殃了。

    “杀戮审判！”

    初寒一声叱喝，一支紫色的箭矢送出，这支箭矢送出后瞬间变大，向剧毒狼蛛射了过去，直接将剧毒狼蛛左边的四条腿全部轰断。

    “帅！”我赞叹了一声。

    失去了四条腿的剧毒狼蛛当然也失去了平衡，向我倒了过来，我不躲不让，英勇冲锋撞过去，将这家伙彻底掀翻。

    “箭扫荡！”

    四脚朝天的BOSS在地上不停挣扎，同时小正太发动技能痛打落水狗，如暴雨般的箭矢向剧毒狼蛛，仿佛机关枪扫射一般，伤害数字不停地飘出，剧毒狼蛛发出了一声撕心裂肺的惨叫声。

    紧接着初寒，长弓上出现一只黑色箭矢，弓弦松开，“索魂击”一声叱喝这支黑箭袭向了巨大狼蛛。

    —5600

    这一击过去剧毒狼蛛就像没了魂似的，在地上不动了，紧接着小正太再次弓拉满月，

    “爆炎轰杀”又是一声叱喝一发燃烧火焰箭矢送进剧毒狼蛛身体里，紧接着燃烧的火焰蔓延巨大狼蛛全身，口中不停咆哮，身子不要命翻滚挣扎，突然咆哮一声，紧接着停止了折腾，彻底身亡。

    “干的不错”我淡淡的说道，这家伙除了开始基本上都是小正太一个人在打，两名MM连动都没动一下，毕竟这么恶心的东西女孩子肯定不喜欢。

    “哪里哪里。”小正太挠挠头说道。

    “战利品归你，我们准备去下一层。”我说道。

    小正太笑了笑当然也不客气，这头BOSS不是全程我们杀的，所有经验基本上那一道，可掉了的物品绝对是我们的，因为原来可以获得它的人已经挂了，按在规定这些物品会被定为无捡取权物品，也就是谁都可以捡，不过这设定只有在被BOSS击杀后一段时间才会生效。

    简单打扫战场之后开始向下一层进发，来的第三层，我记得从外面看这个镇魔塔有五层，也就说再过一层就可以到最终BOSS所在地的顶层了，这地方和之前一样黑暗潮湿，大家紧靠在一起以免走散，看了看四周，正前方，一个黑色的影子背对着我们，是一个人形的怪物，浑身覆盖着甲胄，发出低低的嘶吼，只见这家伙似乎感觉到什么，立刻转身，靠近看着这家伙身上甲胄是紫色的款式和之前的赤冥，灰冥差不多，手中拎着一柄大约两米长的沉重战锤，战锤上满是尖锥。

    提着赤眼龙枪，身边同伴也摆开架势，我努努嘴，召唤出音速狼人，并且指挥发动攻击，音速狼人听话的发动新月回旋发起试探性进攻，一道道新月型能量波发出道道光芒扫过！

    能量波被这黑影全单照收，身子摇摇晃晃的颤抖了几下，一刻发出刺耳的吼叫声，让人难受，我用火眼金睛看看这家伙发现它叫紫冥队员，除了名字其他的基本资料都一样，就是不知道这紫冥队员会有什么样的的能力。

    “吼吼……”

    紫冥队员暴吼着，战锤在地板上拖拽出耀眼的火星，这货貌似发飙了，速度飞快的冲了过来。

    对付这种能量未知的怪物，自然不能大意，不等他逼近，我飞快扬手唯我独尊发动，巨大正方体人脸从它背后出现，一口将其咬住使其无法动弹，只能发出阵阵低吼声。

    我不由一笑，飞快上前发起攻击，带出一连串的伤害，与此同时雪月和舞残花也上去配合作战，就在快要搞定时候，人脸消失，重获自由的紫冥队员，突然一声低吼，一道紫光闪烁，紫冥队员瞬间消失在我们面前。

    靠！这怪物还好隐形，这下有点麻烦了，怪物消失后大家都不管大意，飞快维持一个圈，将沫嫣和初寒护在中间，就在这时一声震天怒吼，紫冥队员忽然出现在我身前，挥舞手中的战锤就对着我猛砸下来，战锤上一股黑色能量涌动起来！

    “砰！”

    身体微微一颤，痛感传来，肩膀上甲胄出现一道裂纹！

    —5133点伤害飘出。

    NND，好猛的攻击力啊，居然能打掉我那么多气血！

    不敢怠慢，一击百鬼夜行将它推出去连忙吞下药水，紧接着我、雪月、舞残花三人飞快上去，可这时紫冥队员猛然又是一声怒吼，手中战锤轰然飞起，我们飞快后退不敢上去，等他折腾几秒钟后一停下来

    立刻涌上去将其结果，这家伙也爆不出什么好东西，除了那个任务道具基本上没什么可捡的。

    搞定完毕，这紫冥队员比楼下那两个家伙都难对付，光是一个会隐形的技能就够致命，对方一两个还好，三四肯定就要手忙脚乱了，5个以上的话，我估计就只有死路一条！

    捡完东西后继续前进，很快前方，一个紫冥队员拖着一把长长砍刀在哪若无其事，发出低低嘶吼在那里游弋着。

    “上！”

    “嗯！”

    “等等。”雪月突然喊停。

    我问道：“怎么了？”

    雪月道：“这紫冥队员会隐形，所有我们进攻的时候配合好一点，争取在他隐形的前将其干掉，如果它隐形，沫嫣就赶快用照明术将它照出来。”

    我点点头，有这么冰雪聪明的MM陪在自己真是不错。

    好！我先动手再次扬手，巨大正方体人脸，非常成功将这家伙咬住，紧接着我和雪月相继冲锋过去，舞残花也落后，雪月速度最快所有最先到达，手中双剑疯狂斩出。“啪嚓嚓！”

    连续杀了几剑，基本上都是三四千点左右的攻击伤害，不过这些家伙气血过多的，总气血高达三万点，是我见过血最多的小怪。

    舞残花大喊：“我先来，你们在一起攻击给它致命一击！”

    “嗯！”

    “好！”

    下一刻舞残花手中长剑燃烧一股烈焰劈在这家伙头上，紧接着雪月手中双剑两股能量涌动，剑芒猛然大盛，呼之欲出，与此同时赤眼龙枪上也燃起了青色的火锥，壁垒击破发动，两个人心灵默契交互，几乎在一瞬间，将这一击送上！

    “轰轰轰！”

    前后三个技能轰在了怪物身上，猛然光芒大盛，强大能量流在怪物胸前爆开，瞬间刺穿了怪物的身体，紫冥队员瞬间被打的飞了出去！

    火眼金睛传回数据，这家伙只剩下几百点血皮，再拉一下普通攻击就跪了，可这家伙到底后立刻一道紫光闪烁，消失在原地。

    “沫嫣！照明术！”

    “明白。”沫嫣一声娇喝，左手展开一个白色光球浮现，浮现后瞬间将周围都照亮了，此时只见那紫冥队员正躲在墙壁的一角，这一照毫无疑问的让它大吃一惊，与此同时雪月的一把剑的剑尖上已经一股能量在酝酿，就在这家伙被照出来的一瞬间，能量射出！

    “轰！”

    狂奔的能量在紫冥队员身上炸开，瞬间把身子炸出一个透明的窟窿，伤害数字飘出，将它送回主脑的怀抱。

    我不由一笑。

    “呵呵，就是这样！我们继续！”雪月道。

    “嗯。”我点点头。

    此时公会里传来消息，叶爽道：“兄弟你们到第几层了？”

    我说道：“第三层。”

    叶爽道：“那最好快点，现在外面实在太乱了乱七八糟大大小小各种公会的人都在抢名额，你们里面每挂一个人外面就有一个人挤进去，现在人数又满了，不过路口被我们控制了，现在你们只要在里面多杀几个人出来，那么这里就都是我们的人了。”

    我笑道：“是吗？那么现在我们有几个人进来？”

    叶爽道：“一个都没有，半分钟前我们才控制了入口，当时已经满人了。”

    我说道：“知道了，我尽量把名额让出来。”

    “那就拜托了。”说完关掉公会频道继续前进。

    一路杀到不少的紫冥队员之后，忽然前方长廊的拐角处传来了一声声嘶吼声，顿时我们都是一惊，看来前面就是这一层的守护BOSS了，肯定是的。

    “走，过去看看！”我把赤眼龙枪背后身后笑道。

    “嗯。”

    大家小心翼翼前进。

    ……

    拐角处，我探头瞥了一眼，只见一个看上去像机械人的东西，在和十名玩家战斗，看样子最初进来的人都在这里了。

    “我们现在怎么做？”沫嫣说道。

    “过去，干掉他们！把名额让出来！”我说道。

    “依我看倒不如等他们把BOSS打得快死的时候过去，把他们和BOSS一起解决掉，虽然没有经验和捡取权，不过可以最快的方式进入下一层，我必须在后面新进来的人到之前去到达最高层！”雪月道。

    “嗯。”