
火眼金睛看去——

    血腥杀戮者，115级BOSS，气血：331944/850000，介绍：血腥杀戮者身前是一名杀人如麻的杀人犯，一次越狱他误打误撞的掉落进了深渊裂缝，掉到了镇魔塔里身体被深渊的气息污染，变成了镇守镇魔塔第三层的怪物。

    BOSS很强悍手中一把看上去像电锯一样的东西，猛地一挥顶怪的几名战士不仅倒退数步，眼前十个人，其中六名战士系职业，一名弓箭手，三名法师类职业。

    “大家不要怕，我的杀的了这个家伙，骑士开防御姿态顶怪，剑士围上去，法师和我一起远程攻击，灭了这几家伙我们就可以上楼了！”那个大声发号施令的是一名弓箭手，边喊同时手中一把长得奇怪长弓，这把长弓的弓身是‘X’型弓弦有两个，也交叉成‘X’型，并且他的手握住的不是弓身而是一个类似手柄的东西，之这个人每次拉弓，弓弦上都会出现一只放着蓝光的箭矢，这箭矢很显然不是绝大多数玩家用的实体箭矢，而是像小希和雨落那样魔法箭矢。

    只见他再次将长弓拉开，弓弦上出现三把箭矢，这是弓箭手的三连射技能，手一松三支箭矢飞行BOSS

    嗤嗤嗤，顿时BOSS身上多处三个痕迹，BOSS身子一晃，非常冲向面前顶怪的战士面前。

    “吼吼——”BOSS发出吼叫手中酷似电锯的武器对着面前战士劈下去，此时两名拿着巨盾玩家身子一低盾牌居高，这显然是骑士的防御姿态。

    BOSS手中电锯落在其中一个人身上擦起无数火花，与此同时另一个骑士玩家发动改版后技能‘破甲嘲讽’强制将BOSS的仇恨拉到自己身上，并且下降对方防御力，并且同时两位四名玩家手中武器一股气旋缠绕在上面紧接着发出一声厉喝：“重击剑！”四个人都是剑士，同时施展，剑士单体伤害技能，重击剑附带短距离击退效果，此时四发重击剑瞬间把BOSS打得倒退好几步。

    也几乎在同时，后方一名法师叱喝：“极度深寒！”

    突然一股寒气将BOSS包围在里面，极度深寒有着很高冰冻能力和减速效果，这BOSS本来都做就不快了，先变得更慢了，紧接着两名法师也发动技能，两名法师一名风系一名是雷系，风雷交加打得BOSS惨嚎不已。

    我眼睛都亮了起来，这十个人的配合，不知道是不是一伙的，当不管怎么说，他们配合的非常默契，强大的BOSS，也在一瞬间陷入危机。

    眼见前面两骑士轮流嘲讽，后面冰系法师不停用处冰系控制技能，四剑士的技能不停的狠狠的斩在BOSS的身上，那么弓箭手瞄准的非常出色，专盯着对方身上伤口打，照这个速度这BOSS被离死已经不愿了。

    不过挨的BOSS是不存在的，BOSS一声怒吼，手中那个电锯丢掉下一刻身子猛地碰撞，瞬间站到和里天花板差不多高的地方，紧接着一声咆哮，两只巨大手伸出，两名骑士其中一人避开可另一人却遭遇了，被这只大手抓着上半截身体，紧接着另只手抓着下半截身体，然后硬生生将其从中扯了开来，顿时，喷出大量的鲜血。

    那骑士发出一声惨嚎，这名骑士痛苦的回城，这两名骑士很显然是这伙人信心，现在挂了一，信心想必也已经掉了一半。

    此时那么弓箭手非常强悍，拉开弓箭，一发箭矢瞬间在BOSS的胸膛炸开，BOSS一说惨叫后退几步，不过它很快又再次冲上来，

    此时战士们在上去顶怪，可却发现现在的BOSS已经不是之前那个自己可以扛得起的了，BOSS猛地一拳落下，顿时一名剑士的脑袋，被砸成一个西瓜烂，一命呜呼。

    一下子就搞死两人，BOSS的强悍显露无疑，一时间没人在敢上前，可你不上并没说BOSS就不是，只见BOSS飞快冲上，双手瞬间最后一名骑士抓住，两只手分别抓着前后，那骑士不停的挣扎，可这都无济于事，紧接着BOSS再狠狠一撕，顿时，这人惨厉的惨嚎一声，血雨喷溅，顿时被撕成了两半。

    原本配合默契的阵型在一瞬间就被打破，坦克倒了没人顶怪，这下BOSS就更加肆无忌惮了，那对碰撞的双臂不停挥舞，剩下的玩家纷纷倒地，伴随着一声声惨嚎，出来那名弓箭手以外其他的尽数倒地。

    ……

    沫嫣撅撅小嘴道：“我们在这里看，不大好吧，要不要去帮帮他？”

    哈！这妹子果然善良，我笑道：“也行！戏已经看够了，下看下去估计后面的人就已经进来了。”

    紧接着我打开公会频道：“叶爽，又有人被杀出去了。”

    叶爽道：“看到了，一下子多出来十个名额，不过其他公会依旧在攻击我们，虽然都一些乌合之众，可数量倒多了。”

    “把主力组织一下，把这十个名额全部占满，然后其他人撤出战斗。”

    “明白，我这就组织。”说完关掉聊天。

    紧接着道：“各位，咱们一起上！把那家伙也一起送出去！”

    “好！”

    加特林爆龙召唤到身后，紧接着看到BOSS已经开始慢慢往那名弓箭手逼近。

    BOSS头盔中发出呼呼呼的声音像是在笑，与此同时那名弓箭手，深深的呼吸了两口，乘机调节了一下，然后手中长弓抬起了，再次出手。

    “咻——！”一道橘色光束瞬间打穿了他的身体，弓箭手的气血一降到底，软软的倒地。

    偷袭得手，下一刻所有人冲出，我先起手快刀乱麻发动！敲在BOSS头顶，紧接着雪月拖着长长幻影，闪电般的BOSS身前掠过，电光火石间一发天地十字剑，落在BOSS身上！

    与此同时舞残花手中长剑到一道火光呼啸而出在这BOSS身上，并且小正太已经弓拉满月，长弓上顿时绽射出刺眼的光芒。

    意识到危险BOSS将身子斜闪开去，显然欲要避开小正太攻击。

    “倏”地一声，突然紫光大盛，这BOSS可谓聪明反被聪明误，以为自己躲开对方攻击，可没想到对方压根就没射，自己竟然白白做了闪避动作，时候早已预判到这一点小正太就在对方身子停下一瞬间。

    小正太出手，紫色光柱尤若长虹经天，瞬间贯穿了空气，贯穿了BOSS的胸口。

    —9884一个巨大无比伤害数字飘出，BOSS的身体立刻出现了停顿紧接着我使出狂龙猛击从侧翼轰至。

    —11982点伤害飘出，并且加特林爆龙，音速狼人纷纷开始远程攻击，

    这下BOSS的仇恨就出现在我身上了。

    “吼吼！”

    BOSS扬起那对巨掌，猛然对着就是一下，不过我飞快开启佯攻，被拍中护盾破裂，同时也后退了几步，我同飞快之后音速狼人上前进，紧接着一声刺耳咆哮，发出BOSS顿时无法动弹的站在那里。

    BOSS一晕几乎瞬间来了，虽然对着BOSS晕眩效果已经大打折扣，能晕到就应该自足了，下一刻雪月舞动着双剑已经在BOSS身上带起一个个伤害数字。

    —2878

    —3019

    —3065

    ··········

    小正太低喝一声：“怒气爆射！”

    顿时一发发箭矢飞出，这些箭矢非常后变成如同一根根钢钉一般，—3200—3120—3320······

    N个伤害飘出，一下子BOSS的血掉下去了不少，BOSS受到攻击后大吼了一声表示不满，

    从晕眩中解除出来的它，立刻凶悍无比，双臂舞动，一下子近战的众人气血纷纷拍掉，被一大堆人痛扁了一顿之后现在又被我们围攻，可这家伙货却丝毫不落下风，我们气血掉的很快，后沫嫣不停补血！

    虽然不它不弱不过还是被我的打得哇哇直叫，很快气血已经剩下不到5%的位子了。

    “哈哈，找到了！杀光他们，一个不留！”

    一个声音传来，我不禁转身看去，只见一把长枪捅出了一名紫冥队员的身体，长前面五个人员出席，这五个人肩膀上的行会徽记是一样的。

    此时一个人站出来吼道：“哈哈！兽神我们又见面了！”

    看着这家伙三个从我嘴里吐出来：“千机变！”