
看着这家伙我冷笑一下后道：“你来干嘛，觉得装备太好了，要送给我吗？”

    千机变这家伙脸上一阵抽搐，不过此时他身边一名拿着长枪玩家推开他道：“呵呵，这家伙就是兽神吧，看上去也不怎么样吗？”

    他话音未落，另一名背着巨剑的玩家一把抓住他的肩膀道：“别冲动，兽神不是你想象中那么简单对付的。”

    “切。”那人肩膀动了动将那只手弄开道：“是骡子是马牵出来溜溜，我去会会这个兽神。”

    “白痴小心被人秒杀！”千机变一脸不爽的说道。

    那人道：“千机变看好了，看我怎么灭杀他！”

    我不禁笑道：“别说大话，小心败的很惨。”

    “呵呵，会败的人是你！”对方冷笑我仔细大量这个人，此时全身穿着一身褐色鳞甲，手中一把乌黑透亮的长枪，身后那头BOSS已经快速了，其余的让其人对付，眼前这家伙吧可比那个半死不拉活的BOSS，要更具有威胁。

    火眼金睛扫描——

    89级，骑士，装备：穴居者套装（金装），噬血魔枪（暗金），其他未知。

    一个骑士等级这么高，靠法师拉上去的吧，此时这人扛着这边暗金枪大摇大摆走过了，那人淡淡道：“小鬼现在就让你明白，什么叫真正的强大，什么叫绝对的力量！”

    此时那位背着巨剑玩家双手抱胸道：“别忘了我们这一行的目的，我们是来做任务的，不是PK！”

    那人道：“老大，我不管怎么说我都要会会他。”

    “那你没办法快点！那你就一个人在这里闹吧。”紧接着对其他人的说道：“BOSS一挂我们就准备去楼上。”

    我此时在队伍频里道：“各位，等BOSS一挂就把传送阵守住，这几个家伙一个都不要放过去。”

    舞残花道：“放心，这个镇魔塔是我们的。”

    微微点头，赤眼龙枪提起同时对着他勾了勾中指道：“来吧。”

    “找死！”发出一声暴吼，手中暗金枪往身前一插，顿时，枪上，绽射出一道道旋涡般的厉风，撕扯着地面，紧接着一声怒吼，他的身子已经被这巨大飓风笼罩着，然后，连着身子和那道旋涡飓风，一起扑过来。

    我先是暴退，对方这种实力不明对手，一时绝对不能轻举枉动。

    “嘿嘿，死吧！”咆哮着，手中的噬血魔枪，突然掷出。

    快如闪电，我飞快佯攻开启，长枪和护盾碰撞，护盾被撞破长枪被撞飞，不过他飞快跃起的将武器接住，紧接着凌空再次将武器丢出，我立刻赤眼龙枪送出，硬挡。

    铮地一声，两柄武器发出第一次交锋，顿时爆发出一阵嗡嗡嗡的异啸，然后，这枪周围忽然散发出来的形成旋涡状的飓风，猝不及防之下被席卷了进去。

    在飓风里根本稳不住身子，这一瞬间，也不知道多少记恐怖锐利的风刃斩在了全身上下。

    在这飓风中，气血不断的疯狂减少。

    一下子掉了三千多点的气血，“百鬼夜行！”一声叱喝，咆哮的正方体送出，将那边枪撞开，这边枪离开的一瞬间，这飓风旋涡也被散去，百鬼夜行对着那人冲过去。

    可惜，被对方避开了。

    避开百鬼夜行之后，他飞快的毕直的纵，路上顺势收回那边长枪“一气干掉你们，破灭一击！”怒吼一声，随即手中长枪猛地刺过来，我立刻侧身避开，与此同时那把枪插到地上，给地面来了一记剧烈冲撞，强烈的斗气把地面都震碎！

    “切！难道你就只会躲吗！在此我一招！”说着然后，便见漫天枪影，一下子将我裹了进去。

    在漫天枪影中，我毫不犹豫的用赤眼龙枪和他对拼，然后就听得铮铮铮之声不绝于耳的响起。拼了几下双方不相上下，此时对方又是一声爆喝，长枪再次猛的刺过来，我立刻真假动作，躲避紧接着一声长啸，赤眼龙枪横扫，毕直打在了他的背上。

    砰地一声巨响，对方身子不仅往前摔了出去，在他倒地的瞬间——

    “闪电的宣告！”一声叱喝赤眼龙枪闪电般的刺过去“铁壁斗气！”一声叱喝，赤眼龙枪在他身上发出一声金属摩擦的声音，而且根本刺不进他身上的甲胄，铁壁斗气骑士防御状态，牺牲移动速度来增加防御力的技能。

    此时对方身子往边上一滚，重新站起来道“哼，别以为会耍些小聪明就能赢得了老子！”刚才的闪电的宣告，虽他吃下可那个防御状态，让他只伤了一小截血。

    骑士不愧为坦克之名，厚重的防御和超厚血气，这完全就是一座碉堡。

    “啊啊啊啊~！”叱喝着身子犹如被激怒了的野牛般，直冲直撞过来，冲锋技能让他在短时间内有了速度的加成，靠着这个速度直逼我，不得不惊叹气势十足，犹如杀神般的双眼死死的盯着我！

    而我却不怕和这头‘野牛’硬拼，反而硬拼是我最喜欢的，下一刻，一根巨大手臂拔地而起，对方飞身一跃冲了上去，直接撞在威风堂堂之上，将这个手臂个撞成了‘7’子型，乖乖，这家伙冲击力好强啊，威风堂堂给撞成这样，不过现在不是惊讶的时候，在他撞上威风堂堂的一瞬间我从侧面扑去，气势完全不输给对方，赤眼龙枪一扬死神之力启动，龙枪上出现道道残影紧接着一声龙吟咆哮！

    快斩乱麻和龙气斩！接连落在他的身上，接连吃下附加死神之力的连击之后他身上的气血也狂降很多，身子不禁后退。

    “可恶！别太嚣张了！”不甘示弱的吼了句，对于我的技能都照单全收，同时，地面一阵摇晃，紧跟着一块块的土石裂了开来爆碎。

    “叮~！你受到地动山摇的冲击，晕眩2秒！”

    靠！晕眩！不得不说这招够NB，我一晕这家伙就的攻击就在我身上肆无忌惮的洒落，就在离晕眩结束的零点几几秒钟的时候

    “啪~！”而我被他‘破灭一击’打个正着，—1789伤害数字在我头上飞起，一通乱打我的气血被他带到80%多，如果这个晕眩时间再长一秒钟的话，那我估计就跪了。不过我深知我还是有取胜的机会！

    立刻召唤兽调过来，音速狼人先上，先上一拳送上，不过被对方躲开，此时对方一枪刺进去，音速狼人身子一侧避开致命部位后任凭这把枪刺进自己身体，紧接着那只狼爪一把将枪声抓着，然后一身刺耳咆哮响起，顿时将那人晕眩在原地！

    刚才他晕我打得我很爽，现在被我晕了也该让我爽爽了，风水轮流转嘛！下一刻赤眼龙枪就在他和盔甲产生了亲密的接触，由于他的防御BUFF还存在，导致伤害几乎不堪入目，不过也总比没有好，加特林爆龙也调过来在旁协助输出，他的血条还是在不停的往下降。

    在他醒来以后，发现现在情况已经不乐观了，在他醒来的瞬间音速狼人结实拳头对着他的脑袋打过去！

    —689点伤害数字从头上飞起，他也再被击中同时，将那把枪从音速狼人身体里拔出来，然后退了几步，不过此时四发飞弹已经飞过去，在他身上炸开，顿时他的气血跌到谷底！

    也就在这时他的脚下一股雷光炸开，一记‘雷电风暴’马上就要在他脚下爆开！此时气血量已经不住10%的他的根本别想挡下这一击！

    可就在这千钧一发之际，忽然！他从包裹里掏出了一瓶药水，靠着恢复过来的气血硬是顶下了雷电风暴的伤害！

    也在这个时候他的身体出现了微微稍挫顿。

    此时我已经来到他面前，这一下让他根本不及反应，而且很凑巧的是此时他身上BUFF也消失了，下一刻就被赤眼龙枪重重的对着他的胸膛刺过去。

    “风之叹息！”

    可这时他一声爆喝枪上一股飓风狂袭过来，我嘴角不禁一笑，白龙盾开启，雕刻着青眼白龙的形象的盾牌浮现在身前，这股恐怖的飓风瞬间撞在上面下一刻飘起的字眼瞬间让他傻眼了。

    “免疫！”

    “什么！”对手大惊失色，“去死吧·····！”爆喝赤眼龙枪送出。

    “防御姿态。”

    “壁垒击破！”这防御姿态完全是他下意识的反应，可他下意识反应没能救他反而害了他，燃烧青色火锥的枪头，完全没意外的，穿透了他身上铠甲，将他刺了一个对穿。

    “不！”发生不甘的嘶吼，虽然不很不甘心不过还是老老实实回去挂虚弱了，倒下之后还不忘将手中枪留下，不知道他回去的时候会不会哭啊。

    飞快将这东西捡起来看属性——

    噬血魔枪，品级：暗金，攻击力+3750，力量专精+24，体质专精+45，提升使用者7%的攻击力，提升使用者15%的技能伤害，攻击速度+25%，特殊属性：全职通用。附加技能（1）：狂风来袭，消耗1400点魔法，将武器投出，在这期间武器身外会形成一股飓风漩涡，漩涡会对对命中的目标造成连续的风属性魔法伤害，冷却100秒，附加技能（2）：风之叹息，消耗2000点魔法，召唤一股狂风袭击一条线的全部敌人造成连续魔法上的同时使其进入残废状态，维持5秒，冷却30分钟。需要等级：85级。

    我看得怔了怔，全职通用？！这有点奇葩的特殊属性，同样这也是一把攻击型的长枪，攻击力比我的赤眼龙枪都高，不过没有赤眼龙枪使用，不过不管怎么说它都是一把神兵利器！

    将这把枪收起来，回头送给叶爽，这小子一定会乐疯了，紧接着对着那几个人笑道：

    “接下来打算派谁啊？”