
身后BOSS低声的嘶吼着，经历了N个玩家的反复蹂躏之后，只剩下最后的一丝血岌岌可危。

    “我来结果你！”

    舞残花哈哈大笑，推动手中技能，七乱八糟见过没见过的技能连续轰杀。

    “嗷嗷嗷……”

    终于BOSS全身铠甲被几乎被打烂了，哀嚎着倒了下去，爆出了一地的金币、装备等等。

    此时千机变等人正准备前面，可我们几个此时已经上前，BOSS爆出的几个装备已经被尽数捡取起来，同时我们几个人加两头召唤兽将出现传送阵封锁住。

    这四个人不禁停下为首那个人说道：“兽神你这是什么意思？”

    我笑道：“废话，阻止你们呗。”

    那人道：“阻止？难道你想把这里给包了不成？”

    我说道：“没错，随便问一下你贵姓？”

    “在下凌云阁会长，王者之刃，刚才被你干掉是我会的总队长暗之忧伤，另外副会长千机变你应该已经认识，两位是雷暴和复仇者，我们来这里和你们一样是为了塔顶的BOSS，我想我们两家人可以合作，到时候可以五五分。”

    “不！”

    “什么？”

    我说道：“我说不，要我和你五五分算了吧，告诉你今天这老子包了，另外我一点都不想和你们合作，千机变这个家伙上回挖我墙角，这次要我和他合作想得美！”

    王者之刃一听脸色一变对着千机变道：“上回我让你去收人，你怎么跑去挖人墙角？”

    千机变道：“会长我不知道啊！我是排手下人去的，谁知道他们去把别人墙角给挖了。”

    王者之刃一脸不相信的样子道：“真的？”

    “是啊！真的相信我。”千机变道。

    “呵！”我听到这里不禁一笑，那个王者之刃马上转身道：“兽神你笑什么？”

    我说道：“出主意是不是这家伙注意我不管，可你们凌云阁将我的人围在绝命谷里，多少人掉级损失装备，还策反我的队伍让他们倒戈相向，凌云阁和巨龙之牙的梁子已经接下了，以前我把你当对手可以和你们竞争，可现在你们是我的敌人，敌人必永诛！！！”

    说完心念一动，音速狼人率先扫出一把新月回旋，这四人飞快的避开，紧接着王者之刃道：“兽神！看来我们之间已经没有商量的余地的了。”

    我说道：“想商量！下把我打趴下再说。”

    王者之刃道：“好吧，既然你要打的话，那我们就奉陪了，本来我并不是很像提起动手了，看来不行了。”

    “要打便打，说那多废话干嘛！”舞残花吼道。

    我立刻拍出火眼金睛先扫描这个王者之刃——

    90级，斗武士，装备：天极乾坤铠（暗金）、史洛特的暴走战靴（暗金）、狂暴龙大剑（暗金），其他未知.

    三件暗金，其他没扫描到的估计都是金装以上等级装备，再加上隐藏职业这货肯定很棘手，不过此时他身边那个被叫做雷暴的人做上前来笑道：“厉害，兽神果然名不虚传，单靠自己能力又可以和战士硬碰硬的召唤师，只有你一个，再配上召唤兽简直就是如虎添翼，厉害，实在是厉害，连我也禁不住想要称赞你。不过我可和暗之忧伤那个家伙不同，不知兽神管不管与我一战！”

    我笑道：“有何不敢！”说完真准备上前可这时雪月突然拉住我然后走到我前面道：“这位大叔，让小女子来做你的对手任何？”

    雷暴道：“你是谁？老子要挑战的是兽神，小姑娘你让开。”

    雪月轻笑道：“小女子名叫幻月，既然你想挑战我男朋友，不如先和我过过招吧。”

    雷暴道：“幻月？哦！听过，天龙城第一美女高手，有过早有耳闻，好！既然如此，那我就先击倒你，不过你长得这么娇嫩，一会动起手来，可别怪哥哥我不动怜香惜玉。”

    雪月笑道：“不怕不怕，只要你不要败得太快就行。”

    雷暴一脸铁青，嘴角抽搐了几下一个被一个小姑娘瞧不起，这简直就是奇耻大辱啊，只见他一声爆喝道：“那好，那你就第一个死吧！”

    雪月平静道：“既然如此，那你就成为第一个留在这里吧！”

    “是你才对！”说完他身前一个魔法阵出现紧接着一头巨大猩猩出现，这头猩猩很显然是他的宠物，可现阶段玩家宠物品级都很低，实力不强，而且练级是又要分走一半的经验，所有现在养宠物简直就是得不偿失，而要找强大成为可是难上加难，所有现在真正意义上拥有宠物的玩家少之又少，不过我想只要再过一段时间，宠物这种东西将会完全进入玩家的生活。

    这头大猩猩出现之后开始狂暴胸脯，发出暴吼，可这时一个身影倏地一晃一闪，贴着这这头拍胸脯的猩猩身子穿行了过去。

    这猩猩的咆哮声嘎然而止，身体就像一下子僵住了，勉张半移身子口中发出道一阵咁好，紧接着轰隆一声巨响，庞大的身躯背后突然炸了开来，一时血肉横飞，整个背面都被无法想像的可怕力量挖空般的炸掉了，而胸膛前，却硬生生的陷进去了一个深深的拳印。

    突然之间，无论是谁都呆住了，怔怔看着这头大猩猩。

    很明显，就在刚刚雪月与它穿半交错而过的一瞬间，挨了雪月一拳，其恐怖伤害瞬间穿透了它的躯体，在这大猩猩的后背爆发开来，将之半个身子都儿乎炸掉了。

    “吼―！”这头猩猩痛得发出惨嚎，

    这一击就打成这样，这是要说雪月的攻击太强和还是说这头猩猩太脆了。

    乘你病，要你命，雪月一击重伤这头猩猩之后，手中双剑舞动，那猩猩爆发出一声声凄厉的绝望惨嚎，身躯在一瞬间被切成了十七八块，光是一颗脑袋就被劈成了四块，死的不能再死了！

    “该死！”看到自己宠物瞬间惨死，雷暴惊怒交加，眼见雪月已经朝自己扑来，忙着暴发出一声怒吼，拔出背着一把的一柄通体火红的双刃巨剑。

    “啊啊啊―！”紧跟着就是三声怒吼，身上三道光环炸开，很显然他的职业是狂战士，三道光环的炸开的瞬间，将自己的全部属性点推向更强的巅峰。

    另一边的被叫做复仇者的玩家眼见雪月的实力如此之强，忍不住咆哮一声拔出一把长剑投出，紧接着长剑上扩散出一道道剑气，看样子他想偷袭雪月可是哪有那么容易，舞残花不知何时已经对上去，先是召唤出一道城墙将剑气阻挡住紧接着挥舞自己长剑冲上去。

    “你的对手是我―！”一声厉吼，舞残花风风火火的朝这那个叫复仇者的玩家扑上去，两人在一旁杀的有来有往。

    另一边“该死―！”雷暴此时被雪月一击震退，他现在已经不敢小看眼前这位美女了，下一刻他忽然连着三声怒吼，又为自己施加了什么增益的BUFF了，此时他杀意冲霄，挥舞的手中的巨剑对着雪月猛砍。

    “叮叮当当―——！”紧跟着就是连继的武器碰撞声，暗金双剑和雷暴的火红巨剑在瞬间作了不下十次的碰撞交锋。可却没想到的是，狂战士这个以攻击力引以为傲职业既然在别人压了下来，他的攻击速度快，可雪月的更快，而且每一击的威力都能将对方双臂震动，甚至有几次还将对方武器反弹了开来。

    “吼―！”这一次轮到雪月咆哮了，脚底下道道金光升起，那套首饰上附加暴走技能发动，攻击力瞬间被提升，并且与此同时双剑飞快折换成那边圣剑，下一刻圣剑上一股飓风缠绕，吹起的狂风瞬间充满了整个大厅，然后闪电般的重重斩往了对手。

    “少虚张声势了！”雷暴暴出一声怒吼，便欲扑上，可雪月的速度比他快速不知道多少，他还没将巨剑举起来，雪月的圣剑就已经重重轰在了雷暴的胸膛之上。

    “扑”地一声，铠甲破裂胸膛之上瞬间出现一道深深斩痕，这道痕迹已经看到里面的骨头了，鲜血泉涌出来，但他终不是弱者，反应过来，一只手抓向那把圣剑的剑身，紧接着一只手单握剑柄，朝雪月砍去！

    他肯定是想学音速狼人那样，抓住对方武器一瞬间给予对方头致命的一击，可这招不是谁都可以用的，下一刻在他就要抓住到的时候，忽然他发现自己既然抓空了。

    “怎么回事……”雷暴瞬间蒙了，明明就要抓住既然消失了，就算是把武器收回也不带这么快的吧，可下一刻他面锋芒乍现，一把实体的银色长剑就已经出现在他的面前，下一刻一道白色光芒在他眼前闪耀，雷暴愣住了，这一愣这把银色长剑顺势从上往下劈下，硬生生的将雷暴劈成两半。

    这嚣张的狂战士便陨落于此，这下凌云阁过来的五人现在只剩下三个，其中一个还在和激战中，我们还一个没损，剩下的两人，我有足够的信心将他们消灭！