
“想过去，先打到我再说！”咆哮着百鬼夜行轰出，王者之刃和千机变两人连忙双双避了开去。

    千机变大喊道：“兽神把让开！”咆哮冲了上来，不过这是一把箭矢飞过，千机变身子微微一斜躲开，射这支箭的主人便是我们的小正太初寒此时他说道

    “你的对手是我！”

    “乳臭味干的小毛孩子，看来老子管教管教你！！”千机变厉喝在，这家伙此时的武器是一柄双手战刀。

    “少自大了大叔！”初寒回话道，回话同时手里弓箭又是连续送出三箭。

    千机变笑道：“雕虫小技！”说着身子一低三支箭躲过，不过这三支箭飞到身后插在地面上，紧接着“轰隆”一声坚硬的地面被炸出一个大坑，掀起来的气浪，瞬间将千机变这小子掀翻了，摔得一个灰头土脸。

    “靠！”千机变不禁叫骂一声，不过小正太又是飞速的送出两箭，千机变向左边一滚避开。

    “兽神，战斗的时候你还敢分神？”耳边传来王者之刃的低喝，紧接着从心头的震惊还没有回过神来，王者之刃已经连踏数步，已经来到我的面前，他并没有拔出身后的巨剑而是，直接重重一拳，轰击过来。

    一拳打出，空气震响，这家伙出手带着排山倒海般的气势而来，立刻佯攻一开，护盾出现瞬间。

    “轰”地一声刺耳巨响，护盾瞬间破碎，这一拳直接砸在我身上，—3134点伤害飘出。

    顿时嘴里鲜血狂喷，瞬间翻滚着倒飞出几米远撞在墙壁上。

    “我来战你！”

    雪月手中武器换成圣剑，从在侧翼游走过来，同时沫嫣一把治疗术将我治疗好。

    “幻月！”王者之刃看来幻月一眼之后紧接着有转向我道：“好！那你们一起上吧！”

    “刷！”

    背后巨剑拔出，紧接着横空扫过，雪月推动双手用圣剑来格挡，紧接着那把巨剑上突然绽放出一道强烈的黑光，雪月猝不及防之下中指，眼睛的位子出现一团黑雾，这既然是失明效果，紧接着却呜呜的闷哼一声，被王者之刃的一击轰得连连后退，紧接着巨剑重击地面一道冲击波将处于失明状态的雪月扫飞出去！

    —9872

    这家伙实力和装备都强悍无比，雪月和他硬碰硬肯定吃大亏。

    “雪月打个配合，灭了这孙子！”我在私聊频道里喊道。

    雪月回复一个‘恩’下一刻我笔直冲上去，同时雪月踏着小蛮靴迈着巧妙的步伐，幻影步连踏游走在王者之刃攻击范围之外。

    “喝！”一声娇喝脚下瞬间加速，身形螺旋，瞬间来的王者之刃面前，猛然横出手中圣剑斩去！

    “叮！”

    王者之刃挥舞巨剑将雪月震开，与此同时我已经来的他身边，快刀乱麻发动，钢铁之刃对着王者之刃的方向重重的轰下去！

    “哼！”

    王者之刃将手中巨剑横起，居然直接来了一次防御，完美将快刀乱麻的架住。

    我早就预料到这样，此时雪月飞速扑杀而至，剑刃一挥，王者之刃感觉不妙，立刻用力一顶将快刀乱麻顶开，此时我单手扬起，唯我独尊呼啸而下！

    不过这王者之刃倒是灵敏，飞快侧移，正方体人脸贴着他飞过去。

    “呀！”

    不过雪月却借助一个空档，来的王者之刃身边天地十字剑配上一套行云流水般攻击将王者之刃打得后退连连，在王者之刃的后退尚未站稳的瞬间聚能外放发动，剑剑尖上一股咆哮的能量射出，王者之刃巨剑一横硬是将这股能量光束格挡了下来

    就在他格挡下雪月攻击的瞬间，我已经顺势踏出一个巨大弧线，沿着他侧翼的轨迹冲上去，赤眼龙枪提起。

    “闪电的宣告！”一声低喝，赤眼龙枪闪电般的射出，王者之刃心头一凛，身上突然光芒大盛，赤眼龙枪被他硬生生弹开，紧接着他猛然提起巨剑砍来！

    “叮！”金属碰撞的声响起，这家伙肯定是全力加点战士而且再加上隐藏职业的力量加成，他的力量比我高出太多了，武器一对上我就被压制住，不过这正是我希望的，此时一个曼妙的身影像是一个美丽天使掠过王者之刃身后，一道锋芒在他身后乍现，王者之刃吃痛，可紧接着，雪月圣剑瞬间切换成双剑，快若闪电的在王者之刃身后划过，连续两个伤害数字飞起——

    —4082

    —4071

    王者之刃痛得嗷嗷惨叫，紧接着我一脚猛踹在他的小腹上，踢得他后退连连，王者之刃可以是万万没有想到我们两人配合会如此默契。

    趁你病！要你命！身子立刻追上，赤眼龙枪闪电的宣告！“刷”王者之刃飞快底下身子，这一枪掠过他的肩头，带出—1845点的伤害数字，王者之刃突然铁拳暴起，轰然对着我一拳过来！

    “砰！”

    我急忙横起手臂挡住一拳，可这一拳打在手臂上的瞬间犹如折断一般，我此时猛地赤眼龙枪刺去，可这家伙飞快伸手将赤眼龙枪的枪头抓着紧接着，另一只手高举巨剑砍来，我此时想也不想起脚对着他的脸颊就是一脚！

    “啪！”

    —765

    这一脚将将他菜翻，可这家伙道冷静在他倒地瞬间，手中巨剑忽然往前一送，这一剑直接对着我飞过来，我急忙赤眼龙枪一横，可那把剑在刺在赤眼龙枪的上一瞬间突然巨大的能量光芒，这股能量顿时将我震得整个人断线风筝般的掉落在远处，这一记够狠。

    也在这时“风王之锤！”雪月瞬间换在圣剑就在，王者之刃刚刚站起来的瞬间，这把圣剑此时如同一柄大锤一般砸在他身上“轰”一声，将王者之刃彻底打平了。

    我此时将目标转向小正太。

    只见千机变擎剑开启冲锋飞梭而出，同时小正太飞速扬起弓御敌！

    千机变左闪右避避开，在来的小正太面前时高高跃起大喝道：“爆炎斩！”

    顿时战刀上燃烧起道道火焰，“刷刷刷！”三道火光落下，小正太抽身急退，同时起手一发箭矢射出，千机变在落地后飞快侧身躲开，然后立马追上。

    “哼！”千机变轻哼一声，扫出一道剑气。小正太滑步后退，发动冰冻箭御敌，千机变这家伙也有两把刷子，利用Z字闪避攻击之后，开启冲锋手中战刀对着小正太看去！

    初寒此时一脸冷静，完全不像一个十五六岁正太该有的表情，只见他一个凌厉后空翻，避开这一刀之后，脚下踩出弧线，绕过千机变追击，千机变也飞快逼上，可初寒顺势绕到他左侧，等待千机变转身的时候，顺势滑至对方右侧，初寒一整套的走位流线非常优雅·····等等！这走位我怎么在哪见过，一回想这不是雨落尘埃那家伙在我面前耍过的————螺旋走位吗？！

    “吓？！”

    无论是谁都被吓到了，当事人千机变更是惊讶的说不话来！我看的下巴都要掉下来了，我的天！螺旋走位！我都不会啊！天呐！这是什么世道啊！可这招出现在弓箭手身上本身已经够稀奇了，而且还是一名十五六岁小朋友在使用，虽然他的这套走位没有雨落尘埃那家伙耍的那么精湛，看上去很生疏，不过耍千机变这个家伙足够了。

    “这小鬼！”千机变暴跳如雷，这个年经二十多岁大小伙子，既然被一个正太刷的团团转，是可忍孰不可忍，千机变怒了直接把武器插在地上，下一刻一股剧烈的能量就要喷发出来，这一击中到小正太必死无疑，不过我可不允许！

    一声刺耳的咆哮响起！千机变瞬间被晕眩在原地，初寒借助这个家伙弓箭对其爆射，各种技能在他身上轮了一个遍，千机变的气血被刷刷刷的清空掉，在他从晕眩恢复过来的时候小正太的一箭已经射出飞快穿过他的身体在他身上留下一个透明窟窿，不甘的倒地。

    初寒消灭千机变后此时随着身前的惨叫，强弩之末的王者之刃被雪**，什么手啊！脚啊！或脑袋啊什么的洒落一地，挂了还不能留一个全尸。

    我此时发信息给初寒道：“初寒！你那个螺旋走位从那学来的？”

    初寒回答道：“那是我照着叶大大书里写的内容模仿的啊！”

    “小天才！”这三个字不由自主的从嘴里跑出来，不过想想，看书能学活这种战术，小正太初寒，小天才三个字当之无愧！