
“该死！”和舞残花缠斗的复仇者，此时已经意识到自己的处境，虽然他和舞残花对战，自己稍稍占了一些上风，可现在自己的同伴已经挂完了，只剩下自己一个人了，他或许能打得过舞残花一个人可绝对打不赢我们所有人。

    “死吧―！”见对方一愣，舞残花咆哮，银光流动，一记醉银剑疯狂的重重轰击在这位仁兄的身上。

    一声闷哼，复仇者被打得飞了出去，吐出一小口鲜血，狂叫一声“可恶！算你狠！”说着竟然掉头就逃。

    可复仇者刚刚冲出十来米，忽然惊觉面前人影一闪，正落到了面前。

    “帅锅想去哪啊！”这个甜蜜的女声，这个声音的主人便是巨龙中冰系女法师，艾丽卡的声音同时在她身后一道又一道身影浮现，看来大家都上来了。

    “怎么会！”复仇者满面惊慌，正准备强行打开突破口可突然惊觉自己周围一股寒流气流浮现，并且他的身体上已经出现一层冰霜！

    “极度深寒！”

    “不―！”复仇者狂叫，神情扭曲，整人被冰霜覆盖，紧接着化为了一个巨大无比的冰块。

    “再见！”艾丽卡轻轻挥手，冰块中白光升起，紧接着冰块和冰块里的人一起变成无数冰粒，洒在地上。

    同时身后，叶爽、风萧月、红莲、小小刀子、泪无痕、超人大哥、龙欣、老牛未成年虽然还有不少主力没到不过二十个名额被我们包了一半多已经很了不起了。

    “你们终于到了”我说道。

    叶爽笑道：“是啊，按在兄弟你说的这里的名额我们巨龙就包了一半，外面还在打不过我们人已经都去练级了，听说从明天开始连续三天，双倍经验，双倍爆率，肯定爽死了！”

    我笑了笑道：“是吗？那么一定要抓着这个机会，把等级冲上去，哦对了！”说着从背包里掏出噬血魔枪丢给叶爽，叶爽飞快将其接住，然后望了一眼属性，满脸惊骇：“擦咧，好强的属性，送我的？”

    我点头：“当然，你不要我拿起卖钱。”

    叶爽将武器收进背包，他的等级还不够装备，接着他笑道：“你真是我的好兄弟，送我那么强力的武器，兄弟，叫我怎么回报？”

    艾丽卡在一旁起哄道：“献吻一个！”

    我和叶爽“……”

    雪月道：“快上楼吧，把BOSS干掉准备吃年夜饭！”

    众人点头紧接着打扫战场，然后一个接着一个迈入传送阵中。

    “刷！”

    迈入镇魔塔第四层，眼前光芒一闪，还差一层就到顶层了，不知道这层的守护BOSS是什么玩意？

    “大家小心，尽量不要……”我话音未落，耳边就穿了一声吼声，紧接着肩膀上传来一阵阵的疼痛。

    —2494

    —2834

    —2134

    “我靠！”三个伤害飘出我不经后退，同时龙欣眼疾手快扫出一道火墙，将攻击我的怪物隔开，并且沫嫣飞快治疗术落在我身上，同时借助火墙的火光我目光扫动，被火墙隔开的，是三个身穿重甲的人形怪物，其中两个的穿戴和赤冥队员一模一样，如果真要说不一样那就它们铠甲造型比赤冥队员更帅更有型帅，另外一个穿着紫色铠甲和紫冥队员没什么区别，并且它们每个人手里都拎着一杆武器，分别是一根狼牙棒一柄和长枪和一把短刀！

    并且同时，周围同伴纷纷出手，各种技能招呼，杀得三个怪物惨叫不已，同时我拍出火眼金睛发现这三个家伙的名字一模一样——

    幽冥禁卫军，110级精英兽，介绍：路法将军的手下的禁卫军，是他亲自从三大军团中挑选的强力战士，虽时过已久力量削弱很多，不过他们能力且被深渊之气强化，依然是令人恐怖的存在。

    这些怪物既然是路法的禁卫军战士，已经从普通兽普及成为精英兽了，不过资料说他们的能力被强化，不知道被强化到什么程度，就在我想到这里时候，这三名幽冥禁卫军突然暴退紧接着两名穿着赤色铠甲禁卫军一声怒吼紧接着——

    “呼！”

    既然只见喷出一道烈焰！靠！这让不让人活了！

    “快闪开！！”我大吼一声，周围众人飞快闪开，不过我却发现倆家伙的既然喷着烈焰横扫过来，这和赤冥队员完全不是一个档次！

    忽然一道烈焰喷到我身上！

    —8767

    的伤害数字跳起，与此同时，空中一股红云出现，然后火光大盛，“洪”龙欣发动流星火雨洒落下来，那名紫色铠甲幽冥禁卫军飞快散开，不过剩下两名便经受了，火雨的洗礼，惨嚎不已，瞬即掉了一大截气血，紧接着小小刀子和极地魔狼掠过，两名幽冥禁卫军齐刷刷的倒地身亡。

    现在只剩下一名幽冥禁卫军了，此时只见这名幽冥禁卫军身上升起一道紫光，紧接着消失在原地，看来这货和紫冥队员一样或隐身。

    “看我的！”沫嫣一声娇喝照明术施展，同时小正太也送出一份照明箭，顿时这条走廊变得亮堂堂的可，让人不解的是既然没有将这货照出来！

    “怎么会！”沫嫣一声惊呼，照明术这个反隐的技能既然失效了，这幽冥禁卫军的隐身比紫冥队员还要精湛，不过这时极地魔狼的鼻子嗅了嗅，忽然大吼一声紧接着对着一处空地碰出一排冰凌。

    —2258—2110两个伤害飘出，紧接着一个人影出现，小小刀子高喊：“小狼好厉害！”不过这位幽冥禁卫军出现后并没有经过而是拍了地面一下立刻一道裂缝出现然后他立刻钻了进去，然后裂缝迅速合拢！就是没有出现过一样。

    “大家小心，不知道这货会从哪里钻出来。”我不禁喊道，众人此时自然心知肚明，这怪物比紫冥队员强悍的不是一星半点！

    忽然龙欣身后一道裂缝出现“龙欣身后”我大喊！紧接着这家伙飞快钻出来，手中短刀对着龙欣后颈部袭去！

    “咻~！”的一声，尖刀上和闪现留下的白光来了个激烈的热吻，千钧一发之际看得我也是心头一紧，我的龙欣还是很厉害的。

    你出现了自然就没有再让你离开的理由了，在幽冥禁卫军扑空的瞬间艾丽卡一记急冻光线，直接将对方双脚冻住，然后风萧月和红莲两人在它的身边错身掠过！

    —4394

    —5144

    两伤害飘出，这位幽冥禁卫军被砍成三段栽倒在地上，贡献出不菲经验和几个银币还有任务道具，说实话这里怪物经验倒是多可是各各穷的叮当响，几百级怪物只给铜币银币太过分了。

    消灭这三名禁卫军后大家继续前进

    ……

    可没走多远，正前方就出现十几个幽冥禁卫军，此时他们发现了我们，口中发出怒嚎然后气势汹汹的扑过来，众人二话不说，立刻迎战。

    “优先灭了穿紫色铠甲怪物！”厉吼一声冲过去，众人点头，的确这些被强化紫冥队员的技能太BT了，被他们缠上可不好！赤眼龙枪上一股狂暴的能量涌动，附加龙之力的赤眼龙枪猛然洞穿最前方一名幽冥禁卫军的胸甲，让回猛然抽出紧接着闪电的宣告！飞速送入，再接一份普通攻击，这名幽冥禁卫军倒地。

    我的音速狼人双手抓着一名赤色铠甲禁卫军两只胳膊将其令起来，然后加特林爆龙对着这个家伙猛扫，两只召唤兽配合很默契，废话！也不看看是谁的。

    十多分钟后这些怪物被清理干净，众人继续赶路，一个小时多之后，扫清了N条长廊，终于在跑过一条走廊，众人停了下来。

    此时看到面前是一个大厅，可在大家进这个大厅的时候，我惊讶的发现，此时四周正静静站立着二十四名人形怪物，不过这些人形怪物，都没有穿着铠甲，他们身上都是一块块扭曲的肌肉，面貌狰狞，手中握着各种各样的武器，形态异各，而且分成三组，紫色、红色和灰色。另外这三股怪物的最前端，都站在一名披着铠甲，身材和一个成年人差不多，手持武器的怪物。

    我看看火眼金睛扫描从左边紫色开始——

    紫冥队长——乔奢费，100级精英BOSS，介绍：原路法禁卫战队紫冥分队总队长，与路法以及参加叛变，后被封入镇魔塔中，并且判定为不可饶恕之贪夺罪，精通各种遁术可以穿墙遁地，行动灵敏是个很难对付的家伙，在镇魔塔呆的时间过长能力被强化和战斗力却下降很多。

    赤冥队长——库忿斯，100级精英BOSS，介绍：原路法禁卫军战队赤冥分队总队长，与路法以及参加叛变，后被封入镇魔塔中，并且判定为不可饶恕之嗔煞罪。具有喷出并控制火焰的能力。力量超群，在镇魔塔呆的时间过长能力被强化和战斗力却下降很多。

    灰冥队长——安迷修，100级精英BOSS，介绍：原路法禁卫军战队灰冥分队总队长，同时他也是路法的儿子，与路法以及参加叛变，后被封入镇魔塔中，并且判定为不可饶恕之痴绝罪。具有幻化成人形的能力。魔法能力很强在镇魔塔呆的时间过长能力被强化和战斗力却下降很多。

    我操！坑爹啊！三头100级精英BOSS，那最后的路法又是什么品级的啊！