
“人类或者应该说是比尔王的走狗！竟然能够闯到这里，封印我们之后还想把我们赶尽杀绝吗？”那名被叫做乔奢费的紫冥队长喊道

    我说道：“我说几位，那个叫比尔王的家伙一个跪了，我们只不过是执行任务的冒险者而已。”

    “冒险者？你以为你说的话我还相信吗？”乔奢费吼道，不过他话音未落，灰冥队长的安米修道：“我相信，我们已经被封印了上万年，外面的世界自然已经变了，这一点没什么好奇怪的。”

    “你说的也有道理。”乔奢费捏了捏下巴说道，与此同时那名长得五大三粗的唤作库忿斯家伙道：“既然你说比尔那家伙死了，那么你们就来做我们的对手吧！”

    “叮~！，是否接受与幽冥军团的阵前对决，如果接受，将进行武将单挑，成功将提升我方战斗力，失败将提升敌方战斗力。”

    看到这条系统众人不仅面面相觑，虽然不知道提升战斗力是怎么回事不过，在大家的一致认同之下还是点解确定，并且喊道：“来吧！”

    “不错挺勇敢的，那好库索吉斯，你下去陪他们玩玩！”

    “是！”一名全身赤红面貌狰狞怪物，微微一躬身子，然后就倏地一声，纵到了我们的身前三米开外。

    这家伙会说话很显然是拥有高AI的怪物，实力自然没的说，看这家伙我说道：“来啊！谁替我撸平他！”

    舞残花笑了一声说道：“兽神，就让小弟我替你撸平他！”

    舞残花说完便走了出去站在了阵前。

    “小心点，这货看上去有两把刷子”我说火眼金睛扫描过去。

    库索吉斯，110级准BOSS，介绍：库索吉斯是禁卫军队中的一名队员，身体受到大量深渊之气污染，原本的人形变成怪物，能力有些下降不过力量获得了提升。

    “小鬼！队长让我陪你玩玩，你就在我的火焰之中，尽情的跳舞吧！”一声低吼，这个叫做库索吉斯的家伙突然从那张狰狞怪物嘴脸之中碰出一股熊熊烈火。

    舞残花非常机灵，看到烈焰向自己过来的实话立刻便一个纵身，斜纵开数米，避开了库索吉斯喷出来的火焰。

    “吼吼——！”库索吉斯发出难听嚎叫，身子也跟着舞残花的斜纵而转，口中的火焰持续喷出，竟然追着舞残花喷了过来。

    不过此时舞残花一声厉喝一个半圆形粉色罩子出现，将自己保护的起来，那些火焰顿时被罩子格挡在外，“什么？”库索吉斯见自己的技能既然失效，大吃一惊。

    “哈哈，现在轮到小爷我了！”

    “愤怒之力！”

    “愤怒光环！”

    “战舞狂暴！”

    为自己施加增益BUFF后的舞残花瞬间扑上去，库索吉斯再次碰出烈焰，可此时舞残花，剑在前人在后，闪电般的破开了大遍火焰，手中利剑瞬间洞穿了库索吉斯的身体。

    然后猛地拔出了，紧接着双脚猛地一用力地面出现道道龟裂，瞬间舞残花的身影来的库索吉斯的正上方，紧接着“疾风连斩！”一声叱喝，手中长剑疯狂在对方身上乱砍。

    —2134

    —2344

    —2214

    ···········

    一大片伤害飘出，库索吉斯顿时惨嚎一声，栽倒在地，紧接着舞残花将利剑刺进他的喉咙，库索吉斯挣扎了两下，便不再动弹。

    “哈哈！爽！”舞残花将剑收回剑鞘，拍了拍手，踩了那家伙一脚，便退回了阵地。

    “叮~！恭喜您的小队获得胜利，全队人员全属性提升5%，维持到该任务结束！”

    “提升5%！牛掰！”我看着这条信息感概道，如果每打倒一个，都增加5%啊，虽然一个5%看上去不眨地，但全部加在一起就是不得了的加成了。

    一头幽冥魔倒地，其他的也都不禁倒吸一口冷气，唯有上首的库忿斯，却拍了拍已经变成爪子的手，笑道：“好，够厉害。”

    乔奢费道：“看来有两把刷子，巴约比，巴克特，你们两个一起下去，陪这些冒险者玩玩！”

    顿时，两头狰狞怪物，咆哮一声，落在地上，一个手里拿着斧头一个拿着剑，在哪张牙舞爪的挥舞着，与此同时，小小刀子骑着极地魔狼飞快窜上去道：“我来做你们的对手！”

    那个叫巴约比的家伙冷笑道：“小鬼，毛好没长齐呢，回去换来一个吧！”

    “既然刚小看我！上啊！小狼！”极地魔狼听到主人的呼唤，发出一声排山倒海般的狼啸，紧接着像闪电般身子一纵，瞬间化了一个优美的弧线，再扑向巴约比。

    巴约比忙飞快的侧身试图避开极地魔狼，与此同时巴克特突然潜入地下，一个诡异的摆动，此时就极地魔狼对着巴约比狠狠的咬下去的时候，巴克特猛然出现在小小刀子身上手中长剑对着刺过去。

    瞬间，小小刀子猛地起身从极地魔狼身上跳起，在空中向后翻腾，巴克特一击扑空，与此同时小小刀子已经来到的巴克特的背后手中匕首对着巴克特的脖子刺进去。

    —2744点伤害飘出，巴克特惨叫一声顿时失去平衡，斜斜摔倒在地上。

    同时极力避开极地魔狼的巴约比，没想到极地魔狼速度比自己快，顿时被狠狠一口咬住左臂，一声狂嗥，疯狂的举起手中战斧对着极地魔狼砍去，令人没想到的事，极地魔狼身外瞬间升起一道飓风，巴约比瞬间受到这股飓风袭击，身上伤害数字连串刷出，并且身上还出现冰霜。

    巴约比惨嚎，同时极地魔狼口中然后飞快的在他身边划出一个弧线，来的其背后，重重的冲过来，低头就撞在了巴约比的背上。

    巴约比身子像断线风筝般远远的飞了出去，另一边小小刀子和那个巴克特也打得热火朝天，双方一阵交手之后纷纷退开紧接着小小刀子一个转身对着巴克特丢出数把苦无。

    巴克特身子左闪右避避开，可没想到这些苦无在既然还贴在引爆符，就在他闪开苦无却来得来得苦无中间的时候“轰轰轰！”一声声爆炸响起巴克特头上飘出一排伤害数字。。

    “可恶！卑鄙！”巴克特叫骂道。

    “好久没出场，今天我要好好表现一下！”小小刀子一声低喝，身子一低向巴克特冲了过去。

    “愚蠢的冒险者，你还是想想你先会付出什么代价吧！”巴克特脚下裂开一道裂缝，然后飞快的钻进去。

    “得手了！”巴克特钻进地下不足一秒钟的时间就已经来到小小刀子身后，手中长剑透过小小刀子身子，此时他那张怪物的脸出现比哭还难看笑容，可这个笑容在看到被刺中人类身体变成稻草人的时候凝固了。

    “假动作”

    “乾坤一击！”

    小小刀子不知何时来到巴克特的背后，手中匕首带去一道淬火，乾坤一击狠狠的扎进了巴克特的后脑勺，巴克特惨嚎一声，头上飘出一个4150的数字。

    吃痛的巴克特，猛然回身将长剑对着小小刀子砍还了回去，不过小小刀子在速度方面可比巴克特要快上不止一星半点，瞬间双脚一踏，人便腾到了空中，巴克特一剑砍空，紧接着快若闪电般朝巴克特砍去，不过伯巴克特反应也是极快，头往下缩了一下，不过！

    “啊啊——！”巴克特惨叫，刚才还在自己上方怎么会突然消失在自己眼前并且还在自己身留下一条巨大伤害，其实我也不懂，此时只见小小刀子已经来到巴克特的身后，愤怒的巴克特，毫不犹豫的转身，那张狰狞脸孔变得扭曲无比，手中长剑狠狠的砍去，有着一股誓不罢休的气势。

    此时小小刀子嘴角露出笑意，紧接着身子一晃，这动作我见过，我记得雨落尘埃那家伙做这个动作做过好多次了。

    远方上首乔奢费淡淡道：“巴克特，他完了！”他话音未落，小小刀子就已经出现在巴克特的身前，手中匕首带出一个巨大伤口，这看上去毫无花俏一击，却有着如此威力。

    巴克特发出一声惨嚎咆哮，，轰隆一声，重重栽倒在了地上。

    并且巴约比也被极地魔狼咬死，极地魔狼自己收了一些轻松，并无大碍。

    “叮~！，恭喜您的小队获得胜利，全队人员全属性提升10%，维持到该任务结束！”

    “冒险者，我，不得不对你提高评价了，紫冥队听令，全部一起上，将这些人类彻底的撕裂！”

    “赤冥队听令，每取下一个脑袋，本队长，重重有赏！”库忿斯提高声音，大喝着。

    “灰冥队，进攻！赶走这些冒险者！”

    顿时，四周余下的二十几只幽冥魔，眼中露出贪婪和凶残的光芒，一声声各异的咆哮响起，然后，就从四面八方，往我们这边涌来。