
看着一群像发情期一般嗷嗷叫着冲过来的幽冥魔，我们一伙人各自掏出武器冲了上去，首先小正太，先送一箭这一箭在空中划出一道抛物线，落进了怪群里爆炸开来。

    另外小小刀子潜行他的主要目的就是抹杀那些火喷的幽冥魔，以蜻蜓点水的方式逐个击破！

    音速狼人和加特林爆龙继续默契的配合，音速狼人抓着幽冥魔，然后被加特林爆龙用机枪狂扫，然后射出光束发射飞弹。

    同时我发的等远程火力输出也非常给力，艾丽卡召唤漫天冰雪，拥有超强技能‘魔皇’的她输出要多恐怖有多恐怖，而且冰属性冰冻和减速效果频繁出现，再加上龙欣和泪无痕施放高伤害火属性技能，还有超人大哥的雷电，吟唱咒语的声音连成一片，哗啦啦的出现了一片火海雷电交错，最先被冻住的几个幽冥魔纷纷被流星火雨、闪电风暴等魔法技能绞杀成碎片，各种魔法技能也一一爆，更让幽冥魔们无法越雷池半步。

    一头浑身赤红幽冥魔一声大叫，张开嘴巴，里面一股熊熊的火焰的向我射来！

    我立刻闪身避开，但这时忽然身后就是一痛，—2844点伤害飘出，转身一看只见一名幽冥魔挥舞的一把造型古怪的战刀对着自己劈来！

    低喝一声，挥动赤眼龙枪，对着那名幽冥魔猛刺一枪，在他胸口留下一个血洞，不过他并没有挂，而且一声暴吼，用手中战刀猛的砸了我一下，硬生生将我逼退。

    哇——突然响起一声惨嚎！只见艾丽卡她们那里突然从地底下窜出两头紫色的幽冥魔，打断了她们的施法，并且其中一名幽冥魔用手中一把细长刀刃对着离他最近的泪无痕刺去，泪无痕眼疾手快为自己一个闪现避开，另外一头幽冥魔手中斧头劈向超人大哥，不过被超人大哥用法杖挡住，但这家伙却飞快起脚狠狠踹在了超人大哥的身上。

    雷池被攻破，顿时一群幽冥魔那丑陋面容发出狂笑，一个个的争先恐后的纵起来，势要第一个将我们撕扯成碎片。

    这些幽冥魔的实力和之前那些队员或是禁卫军完全不能比，毕竟准BOSS和普通兽精英兽的差距是很大的，这些家伙一个个攻高血厚，又拥有各种技能，并且他们想那些游荡者一样会配合，这些高AI怪物非常难对付。

    此时在场避开一名幽冥魔的进攻之后，这家伙飞快退去，紧接着两头幽冥魔，向自己扑来，满脸狞狰，口中发出咆哮，挥舞着手中奇形怪状的武器，势要将自己撕碎。

    “吼——！”一声咆哮，一名手持兵刃幽冥魔用他手中武器对着我刺过来，飞快侧身避开，同时手中的赤眼龙枪，猛的插进这家伙身体里然后拔出来，去掉它一大截的气血，不过另外一名幽冥魔用以把上面带刺的砍刀对着我猛砍过来，我身子后仰，这把刀贴在我身子掠过紧接着再往后急退数步。

    “雷电风暴！”叱喝一声。顿时就见这两名幽冥魔脚下的地面裂开，一股狂暴雷光升腾恰里，顿时将这两名幽冥魔同时卷进了雷光之中，最后轰隆巨响，从中爆炸开来。

    两名幽冥魔气血大减，我立刻扑上去，一脚踢飞面前的一名幽冥魔，然后再对着那头吃了我一枪的幽冥魔再补一枪，最后用闪电的宣告送他回主脑那里，不过这时突然发现一名幽冥魔一发酝酿好火球，向正在全神贯注为大家治疗的沫嫣射出，在我发现的时候火球已经酝酿完毕，而且沫嫣在过于专注貌似没有发现，于是我开启电光石火掠到沫嫣身边，此时火球已经出现在离我身边我已经可以感觉到它的热量了！

    —7120

    一股撕心裂肺般的痛传来，这火球火力比想象中牛掰太多了，让我不仅倒吸一口冷气。

    在痛感传来之后是一阵暖流，紧接着一道光芒洒落在身上，气血被瞬间拉回来并且：“威···威····威威龙，那个你……你没事吧！”沫嫣有些脸红的低声说道。

    “我没事，给我一份圣疗术，我去灭了那个家伙！”用赤眼龙枪指着那个放火球的家伙说道。

    “好····好！”沫嫣有点吞吐的回答同时圣疗术的光芒浮现，然后发动英勇冲锋对着那名幽冥魔冲去，幽冥魔口中发出一声声厉叫，碰出一颗颗火球，我飞快开启佯攻，抵消这些火球的之后自己也来到对方身前，手中赤眼龙枪的确猛地刺过去，此时幽冥魔悍不畏死拿出一把弯曲的刀刃砍来！

    真假动作！替身躲开攻击，被替身欺骗的幽冥魔顿时一怔，下一刻还无防备的幽冥魔的肋部，被赤眼龙枪深深的插了进去！

    疼痛，令这张狰狞的脸都扭曲了起来，紧接着在非常用力的拔出来，然后嗜血打击对其猛击一下，紧接着龙气斩两下划过，幽冥魔发出一声惨嚎，然后闪电的宣告！赤眼龙枪瞬间捅穿了他喉咙，带出一道触目惊心鲜血。

    就在这时“啊！”身后沫嫣一声惊呼，转身一看只见沫嫣身外护盾被一名幽冥魔的武器击中，护盾激烈震动，虽然她发动技能击退，可刚刚打退这名幽冥魔的时候她身后突然一名幽冥魔用手中的短刀砍在沫嫣的护盾身上，将她的护盾彻底攻破，护盾一破沫嫣飞快闪现开来，紧接着两名幽冥魔对着沫嫣发起夹击，虽然他们的攻击没有击中可却把沫嫣逼得很紧。

    “NND的！”想也不想踹开面前这头幽冥魔，飞快向沫嫣那里冲去！

    面对两名幽冥魔的联手攻击，沫嫣连连后退很快就被逼到一个墙角，两名幽冥魔的武器向沫嫣攻去，就在这千钧一发之际我身上掠到沫嫣面前。

    硬是提沫嫣挡下这两击伤害，NND的，这些家伙打人太痛了，不过我此时发现沫嫣的表情非常让我看不懂，这眼神中充满了惊讶，不解，还有为什么的神色。

    “别看了！加血啊！”我喊道

    “哦！”沫嫣的神魂被我这句话给拉了回来，气血被飞快拉上了，紧接着转身用赤眼龙枪将这俩家伙扫开！

    沫嫣此时弱弱的问了一句：“谢谢！”

    “啊！”我顿时一愣不过很快恢复过来道：“不客气，大家都是同伴嘛。”

    话音一落只见老牛和叶爽出现，老牛用盾牌将一头幽冥魔轰飞，另一名幽冥魔被叶爽用长枪爆菊挑飞，我这才松了一口气，口中喊道：“你们两个T跑哪去了？”

    老牛挠挠头说道：“刚才被幽冥魔缠住了，现在才脱身。”

    叶爽道：“是啊，这些幽冥魔好猛啊！打一个都很勉强了，两个就完全打不过了！”

    我喊道：“我不需要听理由，现在你们两个好好保护好沫嫣，她插破半点皮，我拿你们试问！”

    老牛和叶爽齐声喊道：“明白！”

    这时那两头幽冥魔已经又回来了！并且那头已经被我打残了的幽冥魔，也重新站起来，我看到之后立刻百鬼夜行送出去，那头幽冥魔非常勉强向旁边一滚避开，不过此时我已经扑上去。

    那名幽冥魔碰出一颗火球之后便做起的逃跑的动作，不过我这边电光石火的冷却早已结束，火速开启，来的这头幽冥魔的背后紧接着附加龙之力一枪轰在了他的背后，幽冥魔被巨大的冲击力放倒在了地上，头上冒出一个11230的数字，背上也出现了一个巨大的伤口，倒在地上抽搐几下之后爆炸变成一个和赤冥队员死后一模一样的晶体，不过要比赤冥队员的大上三倍左右。

    紧接着看了看四周发现周围的幽冥魔的数量已经减少很多了，大家都很给力，有沫嫣在大家基本上是死不了，而且每杀死一个幽冥魔全属性就提升5%，我们现在可以说是越战越勇。

    这时身边突然出现一个道身影，我下意识举起左手臂，紧接身上鲜血飞溅，一只左手，被一名突然出现幽冥魔魔的武器击中。

    火辣辣的痛感传便全身，条件反射的狠狠给了他一脚，紧接着快刀乱麻发动，钢铁之刃落下，幽冥魔侧身躲开，可我控制刀刃一斜，顿时这幽冥魔的脑壳被斩下一部分，白色的**混和着鲜血喷了出去，嘴里不停叫唤。

    紧接着指令一份，音速狼人咆哮一声扑过来，右爪握拳狠狠的便向幽冥魔打了过去，幽冥魔机灵的一个踏步便向旁边闪去，不过没想到的是音速狼人发出一声咆哮幽冥魔被晕眩在原地，紧接着就是被一团乱打，无数个伤害数字拍出来，这些伤害只有四五百，音速狼人战斗力已经快跟不上时代了。

    从晕眩幽冥魔，条件反射再闪，同时极地魔狼忽然出现闪电般的咬住对方左臂紧接着用力一扯将这家伙胳膊硬生生扯下来，然后在嘴里咬成了一团碎肉。

    凄厉的惨嚎，无比的疼痛，让这个幽冥魔顿时疯狂了，好像这股疼痛激发了他身体每一寸地方的力量。

    “咻——！”这一声响起的瞬间一道橘红色的光束就已经射穿在了他的脑袋，丑陋的头颅上多出另一个触目惊心的血洞！