
战斗进行了不知道多久，现在整个场上，一名又一名的幽冥魔倒地，幽冥魔的尸体，已经死后落下战利品堆得满场全是，不过此时还是有三头幽冥魔活着。

    这三头幽冥魔比其他幽冥魔有所不同，不同除了等级高了五级以为他们的职位被称为，各的队伍的副队长，全身紫色，一名手持短刀，脸看起来像是一个古怪面具唤作巴鲁的幽冥魔，红色是唯一有女性的幽冥魔，唤作库拉，不过却只有女性的身形，身上覆盖着鳞片，脸也是狰狞怪物面孔手持一对短刀，最后一位名叫沙宾，全身灰色左手一面盾牌右手一把弯刀。

    我们这边虽然没有阵亡不过也元气大伤，一想等会还要对方三头精英BOSS，这任务实在不是人做的。

    “远程先退回，节省药水，现在三头近战职业对付！”我喊道，众人点点头，近战职业靠近，远程退后，同时我安排音速狼人加特林爆龙保护他们，小小刀子的极地魔狼也加入进去，同时剩下三名幽冥魔，一起发出狂嗥，一步脚印一个坑，震动着大地，狠狠的挥着手中武器袭来！

    “上！”一声厉喝，闪电般扑来，对着那名唤作沙宾幽冥魔发动腾云突袭！

    沙宾一提盾牌，赤眼龙枪打在盾牌之后，带出一道火花造成一个小小伤害，紧接着他挥动手中的弯刀，重重的斩过来。

    我身子一斜避开，可紧接着他突然一跺脚，顿时地面一阵摇晃，一块块的土石崩裂了起来。

    这突如其来技能让我脚下一乱，不过我还是勉强撑住身子，提起赤眼龙枪，对着沙宾狠狠的刺了出去。

    出乎意料的是，这家伙既然没有散开，直接用胸膛硬抗我一枪，同时间沙宾的盾牌便劈头盖脸的砸过来上！

    “叮~！你受到震击效果，被击退，同时晕眩1,5秒！”

    靠！身上火辣辣痛感传来，同时还被重重的震飞了出去，直接退了数十米，掉了近三千的气血，还被晕眩，看着自己的技能生效，这家伙红着眼，疯狂的冲上。

    然后手中弯刀劈来，被晕眩的我根本来不及闪避，就狠狠的挨了一记，顿时胸膛上传来一声剧痛。

    就在此时，轰隆一声巨响，从晕眩中恢复过来的我看到沙宾被一把战斧重重中，虽被砸中可至少砸再来盾牌上，攻击沙宾的人便是老牛。

    沙宾用力一顶将老牛顶开，不过老牛很快再次重重挥起战斧，对着沙宾狠狠的砸了出去。

    “龙之力！”爆发出狂嗥，就在沙宾的注意力全部集中在老牛那里的时候，挥舞赤眼龙枪重重对着沙宾的后脊梁刺去，强烈一击直接刺穿了他的后背。

    强大的攻击力让沙宾顿时身子一软，老牛此时看准机会，高高跃起手中战斧对着沙宾的从上往下落下，硬将沙宾的躯体斩成了两段。

    沙宾惨嚎一声，顿时栽倒在了地上。

    另一边雪月和风萧月联手对付那名叫库拉的幽冥魔，库拉和雪月一对刀和一对剑不停发射碰撞，就在她们过招的时候，一把跳动着雷电的阔剑冲后面洞穿了库拉的胸膛！

    —7200点伤害从库拉头上飘出！

    然后紧跟着，雪月双剑对其，如同一把剑一般，对着库拉的额头猛砍下去！

    “啊——！”库拉惨嚎，叫的惨绝人寰，脑袋被硬生生的劈开，身子一软倒了下去。

    就在库拉被干掉的同时“嗥——”那个唤作巴鲁的幽冥魔发出一声充满恐惧色彩的，叫声然后，抽身既然开始逃命了。

    可他刚刚逃出两步的一把红色的剑刃就脑袋上，顿时，将它的脑袋斩成了两半，鲜血和**狂涌。

    巴鲁摇晃着身子，往前冲出了两步，才轰然一声爬倒在了地上，一命呜呼，巴鲁完全就是红莲一人搞定，叶爽完全插不上手。

    至此，二十四名幽冥魔，彻底的丧命在了我们的手下。

    “怎么可能？”为首三位队长中的赤冥队长库忿斯，忍不住惊奇的叫了起来。

    “是的，怎么可能有这种事，这群冒险者，比我们想想的要强太多了。”乔奢费也留不住说道

    “是啊，变得棘手了！”安迷修道，与此同时我的经验槽已经到达了70%，升级的所需的经验量越来越多了，

    双方沉静了好一会之后，库忿斯首先说道：“嘿嘿，冒险者，你们真的是实在太出乎我的意料了，不过马上你们将看到现在，什么叫真正的强大，什么叫绝对的力量！”说着库忿斯首先来到我们的面前。

    我说道：“三个100级精英BOSS有信心吗？”紧接着周围一声声吸凉气的声音传出，三个100级精英BOSS，能吓死多少人。

    “太狠了吧……”叶爽汗颜道。

    “我也觉的狠了点……”舞残花咋舌道。

    “再狠也要打，刚才战斗中俺领悟到了一点东西，估计杀死他们俺就可能突破了。”老牛未成年用手中战斧敲了敲盾牌说道，有一种跃跃欲试的感觉。

    “哈哈，我也碰的力量屏障了，不知道挥舞到什么呢？”坐在极地魔狼身上的小小刀子抛了抛手中匕首说道。

    “三个精英BOSS不得了啊，不过不打不行只能舍命陪君子了！远程支援加我了，对了！你们蓝药分一点，我的药快吃光了！”超人大哥摇摇头说道。

    “老哥加油打倒他们应该可以爆非常多的血！”龙欣喊道，她看起来很兴奋，貌似绝对只要跟着我就肯定没有打不倒的怪物。

    “你们上吧，只要我活着，绝不让你们先死”沫嫣淡淡的说道，这个MM身上此时散发着一股强烈的霸气，让咱几个大老爷们汗颜不已。

    “大家要给力啊！”风萧月笑道。

    “你们看了已经商量好了，那就上吧！”库忿斯大喝一声第一个向我们冲了过去，好像我们和他有不共戴天之仇一般，见库忿斯突然冲过来，我们也不示弱立刻迎上去，老牛一马当先怒吼一声首当其冲，手中战斧对着库忿斯砍了过去！

    下一刻老牛手中战斧和库忿斯的战斧狠狠的撞在了一起，可库忿斯的恐怖瞬间力量展现出来，一斧头就将老牛震飞出去，同时老牛的头上好冒出一个4100的数字。

    “这混蛋，力气好大啊！”被打飞老牛不仅暴喝道。

    “无畏冲击！”

    “三重猛击！”

    老牛撞飞的瞬间，叶爽冲上去，长枪猛击库忿斯一下之后便是连续的三连击

    —1344

    —1745

    —1747

    —1723

    四个伤害飘出，可原本三重猛击最后一下应该将库忿斯的挑起的，这这次也没有出现，“你就这点能耐！”库忿斯暴喝一声战斧对着叶爽落下，不过在战斧还没落到叶爽前，一支利箭已经向他的射去，正是小正太射出的。

    “叮！”

    随着一声脆响，库忿斯直接用战斧将这一箭跳开，这一挑开叶爽立马抓住机会暴退，另一名乔奢费手持一对双刀和雪月拼的难解难分，不过此时雪月身子一晃在乔奢费眼前消失，紧接着风萧月突然出现在乔奢费头顶的位子手中阔剑落下！

    “奔雷斩！”

    可却没想到，乔奢费脚下突然出现一道裂缝，乔奢费瞬间进入裂缝之中，风萧月手中阔剑斩在地上，地上一股雷电翻滚“轰！！！！”一声巨响过后，乔奢费消失的位子出现了一个巨大的深坑。

    “喝！”乔奢费猛然出现在风萧月身后，吼了一声，双刀发出一道耀眼的红光在风萧月的背后交叉划过。

    —4350点伤害飘出！

    风萧月瞬间被创伤，唯我独尊！巨大正方体人脸浮现，一口将乔奢费咬住！

    “魔法齐射！”见乔奢费被唯我独尊束缚之后我立刻喊道。

    “明白！”泪无痕等人此时早就已经准备好大招喂乔奢费了。

    “等等！”突然我看到舞残花出现在泪无痕等人之中，看到这一幕突然一愣，

    “等毛啊！在等BOSS就出来了！”泪无痕没好气的说道，紧接着我开始扫视周围浮现舞残花此时在和叶爽、老牛还有红莲合力对付库忿斯，看到这一幕突然想起资料中一段。

    想也不想的爆喝：“你们几个，快闪开！他是假的！”

    “什么！”众人一惊，紧接着这个冒牌货嘴角露出一丝冷笑：“太晚了！”

    下一刻冒牌货的手中长剑就在泪无痕等人中间扫开，我赶过去的时候已经太晚了！只见这一扫头上飘出一连串的伤害数字，大家身外护盾都剧烈震动，颜色黯淡了很多，同时还被击飞开来，紧接着这个冒牌货变回原样，他的真身就是灰冥队长安米修。

    就在他变回原样的下一刻我已经提着赤眼龙枪掠近，龙枪对着安米修猛刺过去，可被他身子一晃避开，我立刻转身追击，可刚刚转身只见一名俏生生MM出现在我面前。

    我顿时愣住：“沫嫣！”

    “她是假的！”一声娇喝突然在耳边响起，紧接着一道锋芒在眼前一亮，然后身上便感觉到一丝冰冷，同时整人倒飞摔了出去！

    —5341点伤害飘出。

    “我靠！”勉强直起身子，看到安米修站着自己面前，这家伙的技能太恶心了！而且打人又那么疼，这三个家伙果然每一个是好对付的！