
“去死吧！冒险者！”库忿斯，吼了一声之后向手中战斧横扫，逼的周围的众人后退连连，与此同时乔奢费冲了过去，雪月和风萧月上前御敌，紧接着乔奢费身子一晃之后穿过两人之间还在这瞬间给她们一人一下，我们这边这个安迷修非常难对付，远程职业一次集火攻击却不知被他用了什么方法躲开，紧接着我和小小刀子的联手攻击也被他避开。

    “不行这样打下去对我们不利！”艾丽卡呼道

    “没错，必须想个战术才行。”泪无痕道。

    “知道了！”紧接着在队伍频道里喊道：“先大家退回来！”

    紧接着众人纷份后撤，三个BOSS都拥有超高AI，绝对不会贸然进攻，利用他们这一点我们飞快聚集在一起开始商讨。

    “接下来打算怎么打？”艾丽卡问道。

    我用火眼金睛扫描这三人，发现乔奢费的气血量有七十五万，而安迷修的气血总量只有五十万左右，相反库忿斯却拥有高达五百万的恐怖气血重量，看到这一点我说道：“这三个家伙都是好对付的主，我建议我们分散战力，逐个击破！先灭安迷修，这家伙技能太讨厌了！”

    看看身边众人点头，紧接着雪月道：“那好，我们这些战士去缠住，库忿斯和乔奢费，所有远程对方激活对方安迷修，龙灵你去当T，你的召唤兽掩护，安迷修的气血最少，只要不给他变身的机会，他就死定了！一会，初寒先用爆炸箭制造战争迷雾，神月、老牛、舞残花你们三个男生去顶库忿斯、月姐和我还有红莲迂回骚扰绝对不能让他出我们的包围圈，小小刀子牵制乔奢费，乔奢费的遁地功夫应该是有距离的尽量把他带到令我们远点地方去，艾丽卡和初寒冰系魔法和冰冻箭配合小小刀子限制乔奢费的速度，小狼让它负责封锁乔奢费的路线，确保这边万无一失的干掉安迷修，龙灵你一定不要让安迷修逃出你的视线明白吗？”

    “明白！”我点头，有个聪明的MM无时无刻陪在自己身边真好！

    艾丽卡扬了扬法杖：“快点开始吧！”

    老牛喊道：“那俺先上了！”

    “行动！”

    ……

    我们立刻分成三组，每一组人锁定一个，紧接着老牛等战士率先上前老牛一个冲锋先行，冲锋+盾击立刻震退库忿斯，库忿斯被击退后咆哮一声恢复战斧冲上去，其余战士也纷纷围上去将库忿斯围在里面。

    不远处，乔奢费飞快的警觉，忍不住的冷笑，转了转手中双刀，道：“呵呵分散战力？那好就如你们所愿！”说着他和安迷修一起上前。

    小小刀子笑道：“小狼我们上，宰掉他！”

    “吼！”极地魔狼咆哮着，与此同时，艾丽卡召唤一片暴风雪落下，乔奢费和安迷修立刻左右闪开，小小刀子立刻缠上乔奢费，艾丽卡和初寒也紧跟着调头。

    我也立刻呼唤音速狼人到身边、一人一兽，一左一右冲了过去，音速狼人和我心灵相通，我们两人视角死死锁在安迷修身上，觉得不给他有半点的变身空间，此时大家都必须全力以赴，否则依旧会阴沟里翻船的。

    “加特林爆龙，光子飞弹！”

    我大声说道，加特林爆龙当即背后射出四发飞弹，同时我开启英勇冲锋身形笔直的掠向了安迷修，音速狼人也加快速度，我利用英勇冲锋吸引安迷修的注意，高智商怪物都会以躲避攻击为优先，这么一来，身后的音速狼人就有机可趁了。

    如我所料，安迷修飞速的后退来躲避英勇冲锋，心念一动，音速狼人立刻发出一声刺耳的咆哮，顿时安迷修被晕眩在原地，音速狼人攻击力已经越发不给力了，可它的控制技能还是那么好用，四发光子飞弹也在瞬间命中安迷修，四发飞弹在他身上炸了花，震得安迷修连续颤抖，我甩手丢出雷电风暴，一股雷光在安迷修脚下炸开！

    —2718

    同时大声喊道：“魔法，齐射！”

    “沉睡在地下深处的狂暴之炎！在我的呼唤中觉醒吧！把大地上的一切化为灰尘！地狱炽炎爆！”（X2）

    “天空的雷光啊！咆哮吧！愤怒吧！让那些无知之徒知道你的伟大！五雷轰顶！”

    两团火团已经五道蓝白色的巨大雷电，落进在雷电风暴之中挣扎的安迷修身上，魔法一过，我此时挥舞赤眼龙枪杀进去此时安迷修丝毫未退，用手中那看上去有点像菜刀的武器对着我们连续三次出击，“啪啪啪”的在我的胸前留下了三道痕迹，不过我此时也闪电的宣告，猛捅了他一枪，下一刻他身上燃烧起一股火焰。

    紧接着——

    —25000

    —25000

    —25000

    ···········

    我的天，火焰猛击效果既然触发了，这个效果万年不一定可以触发一次的效果，一旦被触发就有可能活生生的把一个人烧死，每秒损失10%的最大气血值不是闹着玩的，10秒直接烧掉安迷修一半的气血，这下安迷修的气血已经，跌破了50%的位子，如果再来一次，就可以把他烧死，不过貌似已经不可能了，刚才触发估计已经是人品大爆发了。

    受到巨大伤害的安迷修的非常愤怒，身上顿时爆发出一股紫气，安迷修彻底愤怒了，目标死死锁定在我身上，手中酷似菜刀武器带着一股紫炎挥砍过来。

    当安迷修的菜刀砍下来的时候，我立刻施展真假动作，紧接着音速狼人从另一把袭来然后再次发出咆哮！安迷修又被晕眩了。

    “各位趁现在！”

    安迷修被晕眩，立刻就是痛打落水狗的时候，加特林爆龙手中加特林机枪对准，咔咔咔！的声音带动电磁转动，枪口喷出长长的火舌，然后法师们也飞起来狂风暴雨般的攻击。

    —1140—1033—1280······

    不过不得不说这安迷修的魔防实在高的惊人，法师对他造成伤害大打折扣，不过蚁多咬死象，各种魔法叠加在一起伤害依旧很客观，而音速狼人也不会傻愣愣的不动，它猛地一拳向安迷修轰了过去，安迷修被一拳打得连退，紧接着赤眼龙枪闪电的宣告在他身上留下一个血洞，紧接着一发光速射向了他。

    —7340

    顿时安迷修的左肩的位子被射穿，同时他也从晕眩恢复过来，让回喊道：“你们这些家伙真卑鄙！”

    我苦笑了一下道：“你变成别人样子搞偷袭，是你卑鄙在先，我们只不过是以卑鄙对卑鄙，以荒唐治荒唐！”愤怒的不已的安迷修咆哮一声向我这边撞了过去，我不退反进，赤眼龙枪将他的菜刀架住，死死的拦住了，音速狼人这时也窜到了安迷修的背后开始准备发动攻击。

    音速狼人从后面爆发的一拳落下，可安迷修似乎知道，他身上顿时爆开一股紫炎，我和音速狼人顿时被他震飞出去，我的气血掉了不少，音速狼人也不也好，此时看看解除困境安迷修再次遭到魔法的集火攻击。

    +1500

    +1500

    +1500

    就在这时一道白光闪在我的身上，血量开始慢慢的恢复，紧接着音速狼人身上一落下一个治疗术，气血被拉回一大截，沫嫣的治疗永远是那么到位，奶水永远十足。

    “该多好！”我笑了一声之后再次和音速狼人一起一前一后再次向安迷修发动进攻。

    “唯我独尊！”

    手一扬，安迷修脚下一个魔法阵出现紧接着一个巨大的正方体人脸的出现，展开很机械的大嘴一口将安迷修咬住！

    “砰！”

    咬住安迷修的瞬间他身上顿时发出一声响起，唯我独尊直接被他炸成碎片，此时音速狼人已经来到安迷修身后，口中怒吼就要发的时候，安迷修突然转身一脚将音速狼人身体踢得飞了出去！果然像这种高智商的怪物明显不是被同一招中两次的主，也就在他踢飞音速狼人时候，一发光束从他背后袭去，安迷修身子一晃避开光束，同时也撞到我的枪口上。

    “闪电的宣告！”

    —4135

    闪电般的一击将安迷修震退，安迷修被震开时，手中菜刀上猛然聚集起一股一股紫炎，明显是要对着我发大技了。

    MAP!

    “砰！”

    一声闷响在安迷修身上炸开，安迷修手中菜刀上紫炎被震散，这种挺好用的可以打断技能还能消减对方魔法值，也就在同时，百鬼夜行一击将他击飞，让回远程部队集团各种魔法、子弹落下，安迷修身上伤害身上一大串的伤害拍拍刷出，我紧接着快刀乱麻，再次向安迷修攻了过去，而安迷修身子侧闪避开，我立刻电光石火追击上去，安迷修手中菜刀猛砸地面紧接着一道冲击波袭来，佯攻，护盾张开硬是顶着他攻击冲到他身边，一拳轰在他肚子上紧接着抓轰炮发动，“轰！”一声爆炸安迷修被震退，紧跟着音速狼人再次出现在他身后，刺耳的咆哮再次响起，安迷修又被晕了。

    控制住安迷修后，安迷修要面对的当然是我们狂风暴雨一般的攻击！

    死神之力、毁灭重击、龙气斩、粉碎打击、能量爆炸、腾云突袭、闪电的宣告各种各样的技能在他身上疯狂施展！

    —3252—3214—3215···········

    一连串的伤害冒出，打的安迷修血花不断的冒出，血量也是骤减，我这边打完之后，后面的魔法酝酿好了，泪无痕、龙欣、超人大哥三人大发神威把魔法元素对着安迷修劈头盖脸的洒下了，加特林爆龙的无数子弹在他身上打出一连串绚丽多彩的火花，安迷修晕眩恢复，气血又猛掉了一大截，在众人攻击攻击之下连连败退，另外一半库忿斯被众战士们团团围住，库忿斯攻击高血厚，防御也惊人，还会喷火，各种众战士们人数优势，轮流抗怪，不断骚扰，所以就这么僵持住了。

    这边乔奢费被各种减速、各种冰冻，搞定生活不能自理，小小刀子此时可就欢乐了，配合极地魔狼封锁对方移动，他在乔奢费身上留下无数伤痕，乔奢费一时变得毫无还手之力。

    局势完全被我们一方掌握，几人也都开始加大输出，准备迅速解决战斗，但是很明显，BOSS是不可能就这么被他们放倒，已经残血的安迷修怒吼了一声之后，将菜刀祭了出来，狠狠的砸在了他的脚下地面上。

    “轰！”

    —5340

    距离最近我猛被震得倒飞而去，紧接着安迷修手中武器划出一道紫光，音速狼人也是被震翻在地，而且，这一声鼓声的响起，不只是我们受了重创，后面远程攻击尽数被安迷修避开。

    只见安迷修疯狂向后排杀去，我飞快一个鲤鱼打挺站起来，让回开启英勇冲锋追击安迷修，可却不成想安迷修突然转身脚猛地一抬，我便被踢到空中后，同时发现自己竟然进入了晕眩状态，在我落下来的瞬间，安迷修手中菜刀狂舞我眼前出现一道道紫光，气血狂降。

    —4820

    —5844

    +7345

    —9214

    +6214

    —4811

    +5133

    ···········

    即便有沫嫣的插秒治疗，气血还是一大半瞬间被抽空，我一瞬间陷入了危机之中。

    “雷电锁！”超人大哥一声叱喝一道电流缠绕在安迷修身上，终止他对我糟蹋，我也得意落在地上，一落地我的气血又降了一小格，同时也立刻滚开，并且飞快灌下药水。

    “喝！”安迷修一声怒吼直接将身上电流震散，向我冲过来，看上去他已经认定我就是最‘该死’的，飞快站起来赤眼龙枪“铿铿铿”的连续招架了几次安迷修的攻击，但是却被震得手臂发麻，对方的攻击力太强了，纵然连连招架依旧被他打掉至少1W多点气血，也多亏我的总气血够高还有，沫嫣的治疗给力，否则肯定挂掉了。

    “该死的！”这家伙现在越战越勇，这样下去搞不好被他搞死都说不定，一声低喝，飞快提着赤眼龙枪，就后退，安迷修立刻追杀，看来不像让我逃了。

    “威风堂堂！”

    前方，一个手臂升起，紧接着这道手臂上出现道道紫光，威风堂堂瞬间被安迷修砍成十七八块，看着安迷修杀了过来“唯我独尊！”

    正方体人脸再次出现，安迷修身后安迷修飞快转身一道紫炎将唯我独尊击溃，不过就在这时刺耳咆哮再次出现，紧接着一个明光魔法阵落在他身上，安迷修再次被控制一瞬间所有人彪了起来。

    “闪电风暴！”

    “嗜血打击！”

    “最高如意火！”

    “火焰漩涡！”

    “快斩乱麻！”

    “雷光爆弹！”

    ·········

    一时间各种各样的技能在安迷修身上连续的炸开，大片大片伤害飘出，爆炸声源源不断，安迷修在爆炸中挣扎不已，一连串的爆发过后安迷修已经被炸糊了，此时的安迷修只剩下一口气了，我立刻飞身掠过，干净利落的爆发出壁垒击破，枪尖刺透了安迷修的胸膛！

    —7343！

    “呜……”

    安迷修一声惨嚎，终于，这位灰冥队的队长级别的BOSS被我们给终结了！