
终于废了九牛二虎之力终于搞死一个，不过还有两个等着我们的，安迷修到底路留下一件铠甲、一个头盔还有两本书籍，以及一个比篮球还打几分晶体。

    就在安迷修到底时候，另外两名队长突然发出贯穿天地般咆哮，下一刻二魔双双发威，本来被众战士包围再起来的库忿斯，突然肌肉暴涨了好几分，然后浑身燃烧起火焰，整个身体变得如若一个火魔般，手中的战士猛的一挥直接将老牛打得到飞起头上飘出一个上万的伤害刷子紧接着旋转起身体，整个人像陀螺一样的高速旋转起来，下一刻以库忿斯为中心，一股强烈的火焰风暴向四周蔓延开来，周围众人头上不停的冒出3000的数字，这一招的强悍估计普通人来接瞬间就会被秒成渣。

    不过在沫嫣加血和拥有极品的装备和自保技能的条件下勉强还是顶了下来，不过包围圈也被这一击技能瞬间打散，另一边乔奢费好像发现库忿斯一击没能杀死对方的玄机，双刀在的他面前画出一个血色的十字，这个十字出现后便向沫嫣飞了过去，攻击来的太突然，太快，沫嫣没来得及做反应就被击中，一个4100的数字飘起后，护盾破碎，沫嫣差点就被秒杀当场。

    眼看沫嫣遭受攻击，小小刀子和极地魔狼从左右两边交叉攻去，艾丽卡和初寒纷纷动用技能攻击，可乔奢费此时突然变成一团黑雾，众人的攻击纷纷扑空，紧跟着黑雾重新化作乔奢费的摸样，极地魔狼身上瞬间被狠狠的扎了一刀模，疼的痛嚎起来。

    小小刀子没能逃过乔奢费的攻击，被狠狠的被乔奢费一脚踹飞了出去。

    一时间我方倒的倒，趴的趴，我赶紧呼唤他们回来，重摆阵型，看到我们狼狈的样子这俩家伙发出来一阵冷笑，紧接着疯狂的杀过来！

    不过我们这边各种魔法立马放下，将两位幽冥队长住挡住外，不过这时乔奢费脚下裂开一道裂缝，整个身子钻了进去，下一刻裂缝出现我们面前，乔奢费冲出裂缝双手的双刀带着巨大的声势砍了下去。

    “去你的！”就在乔奢费出现一瞬间百鬼夜行撞过去，将乔奢费击退。

    “各位，改变战术！法师牵制库忿斯包围他，战士强杀乔奢费，最后集火对付库忿斯！”

    “明白！”说完库忿斯身边便是雷冰火三重天，冰系减速，我同时也拍音速狼人和加特林爆龙支援他们，老牛和叶爽负责保护远程职业，我们这边雪月率先幻影步两踏，瞬间逼近乔奢费路线上，一个天地十字剑就飞了过去。

    —5150

    —5231

    —5148

    乔奢费是刺客类型的BOSS，防御不高，碰上雪月这种全攻型战士，气血肯定是掉的把把多快，被切中的乔奢费铠甲又添上两道深深的伤痕，不过这次他没有咆哮也没有钻入地下而是猛地一踏地面，以超高的速度向雪月撞了过来。

    “不死城墙！”

    舞残花一拳打在地上，下一刻一道道青砖城墙在乔奢费身边四周升起，层层叠叠将乔奢费的包围中间，下一刻城墙上闪耀不错一道道光芒，“轰隆”一声这城墙顿时轰然倒塌，这些无比坚固的城墙在乔奢费的双刀面前简直就跟豆腐做一样，不过这时一道曼妙的身影出现在乔奢费面前，这道身影的主人正是红莲，她手中长剑毫无征兆的在乔奢费的铠甲上划过，顿时铠甲上多出一道裂缝，裂缝中一股黑色液体喷出应该是他的血液。

    —5580

    随着这个数字的飘起，风萧月也赶了过来，高举手中阔剑“轰隆隆”她的头顶上出现一团乌云，紧接着乌云中一道巨大闪电劈下，毕直劈到风萧月手中武器上，这把阔剑尤若巨鲸吞水般，这道雷电能量顿时聚集在这把武器上，紧接着风萧月用着吧武器狠狠的砍在乔奢费身体上，顿时炸出万千道的细小雷电，瞬间，乔奢费被电的焦黑，还冒出一道道白烟，而这时看到乔奢费愣住我立刻飞身掠过过来，手中赤眼龙枪送出。

    “闪电的宣告！”赤眼龙枪的枪尖快如闪电般的狠狠的刺进了乔奢费的肋骨处，这一击痛的乔奢费发出一声惨嚎，双刀齐刷刷向我落下！

    真假动作施展，替身成功回避这一击紧跟着——

    “天雷鸣动”

    “聚能外放”

    风萧月先是发动武器的附加技能，道道雷电聚集在一点，顿时乔奢费受到雷电的狂暴打击，紧跟着一道蓝白色雷电在他游走，麻痹效果被触发，乔奢费被麻痹在原地，就在他不动的瞬间，雪月手中剑尖上酝酿的能量飞速射中了乔奢费！

    —3194

    伤害飘出，乔奢费还处于麻痹效果之中机不可失，毁灭重击率先落在乔奢费身上紧接着，风萧月、雪月、红莲三人纷纷在乔奢费身边掠过，带出一道道的伤害！

    “烈焰劈！！！”舞残花大喝一声，双手握着手中武器，应该发动上面附加技能袭了过去。

    “叮！！！”

    不过非常的不凑巧，乔奢费就在这一时刻从麻痹效果之中恢复过，双刀瞬间将舞残花的长剑架住，他的技能也同时被摧毁，顶开长剑的瞬间乔奢费的双刀就在舞残花的身上掠过，瞬间被打入残血状态。

    舞残花自己疯狂嗑药，沫嫣调过去为老牛他们了，库忿斯破坏力太强了，老牛他们最多只能抗三下，没有沫嫣的加血，完全就是一个死，同时我们这边乔奢费身上一道紫光亮起下一刻进入了潜行状态，小兵级的都不是我们可以照出来了的，更何况这是个BOSS。

    不过这时极地魔狼突然咆哮一声，紧接着飞跃出去，扑到一个什么东西上，然后一口咬下—3559的伤害飘出，紧跟着一道惨叫，顿时一个身影显印出来，正是乔奢费。

    果然我们看不见当去可以闻到，不过我闻不到，极地魔狼倒是可以，就在乔奢费显现的瞬间小小刀子已经不知不觉的魔导对方身边，匕首上带出一道淬火，乾坤一击划过乔奢费身躯！

    —7218

    紧接着乔奢费甩开身上的极地魔狼，向小小刀子发起复仇，可小小刀子身子一晃瞬间晃到乔奢费身后，扬起匕首，带着一丝寒气的匕首划过BOSS的后颈部，带出近7000的伤害，紧接着迅速破拉开与BOSS的距离！

    我也在同时，来的乔奢费身边赤眼龙枪送出，不过乔奢费速度比我快太多了，两刀飞快落在我身上，带出两个超五千伤害刷子，这输出非常恐怖，随后双刀对着我猛刺过来，立刻佯攻开启，双刀和护盾发生碰撞，护盾破裂，不过同时闪电的宣告！

    乔奢费猝不及防之下被刺中，不过他脚下飞快开启一道裂缝，顿时钻了进去，我紧追而来的一枪落空，同时我身后穿一阵寒气，这家伙肯定是绕到背后去了！

    “真假动作！”

    替身再次避开这致命的一击，并且立刻吞药，不这时一个身影掠至：“滚滚雷霆！”

    话声未落，风萧月手中阔剑就将乔奢费跳到自己身后好几个身位，同时—4877的伤害值飞起！

    就在乔奢费落地的一瞬间雪月和红莲两人纷纷扑上，手中武器绽放出无比的锋芒，不过乔奢费此时身下裂缝，再次钻进地底下避开攻击，不过这一次等他重新露头的时候，闪电般的一击落下！

    —6088

    处于潜伏状态寻找机会的小小刀子，每次攻击都算的那么准时，不过这回他貌似不满足于此，匕首蒙上了一丝灰色，深深的扎入了BOSS体内！

    乔奢费的身子瞬间僵住了，乔奢费被僵在了原地，我们几个也看准了机会，马上冲了上去一顿暴力群殴。

    一瞬间乔奢费受到毁灭性的打击再次那个人攻击不是以‘变态’堪称，招式道毁灭性打击乔奢费此时气血已经跌破到了35%的位子，很快又可以搞定一个。

    可此时情况突然发生变化！