
乔奢费突然钻进地下，我立刻开始警惕他会从那个地方冒出来，可却没想到他这回既然出现在库忿斯身边紧接着一道紫色光环将周围的魔法元素全部吹开，就连叶爽和老牛也被他三下两下的扫开。

    库忿斯道：“乔奢费你这是干吗？不去对付你的敌人跑我这来做什么？”

    乔奢费道：“你这个笨蛋！现在我们不能继续各自为战了，安迷修已经被干掉了，在这样分散战力，我们迟早会被他们逐个击破。”

    库忿斯拍了拍胸脯道：“那好！那我们把力量集合在一起，让他们见识一下我们的真正实力！”

    “好！”

    “冒险者！就让你们见识一下，我们真正的力量！”库忿斯咆哮如雷，突然仰首狂啤：“力量联合！”随着库忿斯的咆哮，周围顿时响起一阵阵正想，就像和他声音产生共鸣一样。

    紧接着一道光柱落下了下来，一瞬间将库忿斯和乔奢费两人笼罩在了里面，紧接着这两人身体分解变成两块巨大晶体。

    “他们是要干嘛？”叶爽问道。

    “天知道，肯定不是什么好事”说完指挥加特林爆龙射击！

    无数发子弹向飞去，但是无一例外的都被拿到光柱弹开。

    在光柱之中，突然发出一阵狂吼：“该死的冒险者，你们常受到无边的痛苦！”

    光柱炸中，众人可以很清晰的看到，一个左手握着战斧，右手一把战刀，身披厚重铠甲，同时还燃烧火焰，身后多出一条长长尾巴，众人怔怔看着，无不心头寒气直冒，火眼金睛扫描，这家伙名字变成了魔将，不过却备注不完整三个字，气血量是库忿斯的气血量，这家伙还拥有高达四百万的气血，这家伙的实力无法估计。

    “冒险者来战吧！战个痛快！”魔将发出库忿斯的声音吼道。

    “现在怎么办？”

    “凉拌！”我摊了摊手说道。

    雪月道：“神月和老牛血最厚排在前面，我们其他战士职业支援，初寒和龙灵的机械兽目标瞄准，法师准备魔法艾丽卡先减他的速，然后其他人齐射，沫嫣专门为老牛和神月加血，其他人自己吃药！只要前面坦克不倒我们就有机会！”

    我喊道“开始，音速狼人晕他！”

    喊完之后，音速狼人猛地一个加速来到了魔将的眼前，口中刺耳的咆哮响起，不过结局令人十分意外，音速狼人没有吧魔将晕眩，反而被魔将震飞，完全没有一点的抵抗力，魔将的力量过恐怖！

    “冰霜龙啸！”音速狼人被击飞之后艾丽卡迅速送出技能，冰霜龙啸的最大能力不是杀伤而是减速和冰冻。

    可令人大跌眼镜的是，在艾丽卡送出咆哮的冰元素巨龙的时候，魔将举起手中战刀，对着冰龙猛挥一道，紧接着一道半月形黑色光波扫出，将冰龙硬生生的看成两截，紧接着魔将将左手的战斧高举下一刻头顶上闯了轰轰隆隆的响声，我抬头一看屋顶上出现一个巨大黑洞！

    “快跑！！！”

    猛地喊道，这不用想都知道是BOSS放大招前兆，而且根本不是我们能挡下的，下一刻正如我想象的，黑洞中无数黑点倾倒下来时，那声势，简直就像流星雨一般，我想也不想的开启佯攻和白龙盾，法师迅速展开魔法屏障，老牛提盾开启防御姿态，这些黑点如同一颗颗黑色陨石一般砸在地上便是一个深坑，虽然我们已经提前跑开了，但是东西覆盖的面积实在太大，我们跑到路口想退到通道里回避可此时路口被一道蓝色屏障封锁，并且系统提示这里只能进不能出。

    坑爹啊！系统存心想玩死人！无奈之下，只能硬着头皮上去顶，可魔法屏障在承受一次次攻击之后也濒临崩溃，下一刻咔嚓！魔法屏障被攻破，一颗巨大黑点突破落了过来，我想也不想的靠着白龙盾剩余持久去顶，不过这东西威力远远超出我的想象，第一颗黑点砸掉了白龙盾所有持久之后，第二颗毫无征兆的砸在身上，我简直感觉自己被辆卡车撞击着一般，头上一个大大5000的数字冒出，身子同时也飞了出去，撞在身后的石壁上，落在地上。

    “我靠！”超郁闷的喊道。

    “致命打击！”雪月不知何时冲了出去，双剑狠狠的斩在魔将头上，紧接着魔将头上飘出一个沉默的标志，以及一个一个—2400的数字，大招被破，魔将愤怒不已，一刀一斧对着雪月砍去，不过雪月老早就远遁千里，如果不是雪月这关键一击，不然我们就撑不住了。

    “大家攻击！”

    话音未落初寒最先出手，一发箭矢飞过，直接将魔将晕眩在原地，下一刻无数颗子弹几乎是瞬间倾斜在魔将身上，子弹和铠甲摩擦带出火花无比耀眼。

    随后法师们出手，众人立刻自己攻击力魔法。对方单一敌人使用群攻技能完全就是火力上的浪费，高杀伤性的单体魔法变成了不二的选择，火系的从爆裂火球、地狱炽炎爆、火舞飞龙等单体魔法在两位火法师手中不停的展现，雷系就是超人大哥的个人秀，冰系的从低级寒冰激射、寒冰魔盘到高级的冰霜龙啸、冰咆哮等技能，在艾丽卡手中施展的活灵活。铺天盖地的魔法元素向魔将飞去。

    “轰隆”一声，法师们的魔法也全部命中了，被魔法击中的魔将所在之处瞬间便化成了一片火海，然后寒冰雷电扫过，发生了巨大的爆炸，一大片伤害数字连连发出。

    可就在爆炸过后不倒一秒钟的时间“踏！踏！”从火海中传来了脚步声，魔将从火海中走出来。，然后一个箭步冲过来，老牛飞快上前去顶，魔将的刀斧疯狂的劈在老牛盾牌上，老牛头上冒出的3000左右的伤害不停跑出，要知道这还是他处于防御姿态之下造成的，可想而知魔将攻击力十分之高，这连续的打击打的老牛完全没脾气。

    看到老牛情况不妙，大伙立刻一涌而上,，手中武器上散发着各种各样的技能的光芒。

    首先，我启动唯我独尊，一口将魔将咬住之后，一连串的攻击立马达到，先是叶爽的无畏冲锋和三重重击，然后舞残花的疾风连斩，我也同时开启快斩乱麻，将束缚状态中的魔将打得了个七荤八素，接着便是红莲、风萧月、雪月美女剑士们的表演，魔将头上伤害数字不断冒出，一顿乱砍之后，小小刀子也过来补上一刀，紧接着往旁边一闪，极地魔狼仰天长啸，极地风暴一下子将魔将的身子包裹进去。

    不过这时魔将猛地挣脱唯我独尊的束缚，冲过出极地风暴的范围，同时我们这边也毫不示弱，我、舞残花、叶爽三人分成三路，夹击魔将。

    舞残花和叶爽两人正面突袭，魔将的两把武器被纷纷架住，我此时从后面扑上，不过就在我来的他身前的时候，魔将身后尾巴猛地扫过来。

    我立刻身子一退，然后百鬼夜行送出，咆哮正方体顿时打在魔将的背后，一声闷响，魔将的架势奔溃，紧跟着叶爽和舞残花两人立刻送上一套技能，然后便是铺天盖地的魔法洗礼。

    “该死！”魔将嚎叫，猛地一转身，冰冷的目光对上了我，紧接着他喷出一团又一团的巨大火球，射往我这边

    火球疯狂轰至，我也不得不稍作后退，不过火球实在太多，一时半会也不可能全部躲掉，突然的，一层又一层的青色城墙出现在我的身前，这不正是舞残花的‘不死城墙’技能，依靠这个技能，彻底的将所有火球全部挡住

    可那些火球疯狂撞击在了这面厚重岩墙上，爆发地动山摇般的巨响。

    “卑鄙的冒险者，以为这样躲躲藏藏能躲到什么时候！”破坏所有的城墙后魔将发动愤怒的咆哮，就在魔将的咆哮的时候他的后背遭到了众人灭绝人性般的攻击，大意的魔将瞬间吃痛，同时愤怒的咆哮起来：“冒险者，我已经厌倦了这样的战斗，我要把你们一网打尽！”

    说完两把武器头上半空中，半空中两把武器的尾巴连接在一起然后燃起熊熊烈火，同时转动起来，形成了一个像巨大风轮般的旋锅火柱。

    我们不知道怎么回事不过现在能做的就是输出魔将，此时魔将双手高举，抬头仰望完全无视我们攻击，我不禁看向半空中，半空中的旋转越转越快，烈焰绞动，下一刻就看到了这毁灭性的一幕，这扩散出来的火焰，形成了一个巨大无比，将整个大厅龙族的圆形火壁

    火壁由上往下，这时想逃可是逃不了，这火壁封锁了我们所有的路线，一下子连同魔将一起被圆罩笼住了，同时我感觉到双腿似有千斤重。全身如同被一个巨大铁托压着一样。还惊讶的发现自己地气血和魔法同时在以每秒100点地伤害下降。耐力值每秒下降0.5%。疲劳度和饥渴度每秒提高1%。

    同时身上的装备都开始冒烟，感觉皮肉精血都被融化了一般，完了！如果不能破他这招的的话我们就就会被这火壁给烧得，彻彻底底，干干净净！