
身体已经开始融化蒸发，药水可以补充气血可耐力值等数据却不行，况且这东西天知道能维持多久，要是可以无限维持的话那岂不是彻底玩完了。

    此时魔将周身都喷射着熊熊烈焰，半空中那武器还在急速旋转，将能量持续的注入这巨型火壁，而且我感觉到这温度不断疯狂攀升，在这样下去我们岂不是会被活生生炼化，眼睁睁看着自己身体皮肉，一点点的软化流出汁液，这实在是让人无法接受也无法想像的死法。

    恐惧！毫无疑问此时恐惧占据了我内心所有的位子，周围的同伴已经都坚持不足了，药水维持气血量，可随着耐力值等数据越来越逼近临界点，手脚已经不听使唤了。

    在如此高温下，这高温如果一瞬间消灭我们还好说，可偏偏是一点一点的折磨我们，搞得我们一时半会还不能彻底融化，令我们只能接受这慢慢被融化的残酷事实。

    虽然我们试着发动了各种技能攻击无论是攻击魔将还是攻击火壁都无济于事，我想把召唤兽收回，可却发现无法收回，眼睁睁看着自己的音速狼人当先经受不住，被融成了浓浓汁液，化为了一具白骨紧接着的连骨头都被炼化，化为了蒸气，我深深咽了一口口水，这就是自己接下来的真实写照。

    怎么办出去，难道要开爆裂疾风弹将魔将秒了，我很想秒他，一大堆的问题出现了，秒了他之后，最后那个路法怎么办？而且那招副作用大得吓死人，不过现在现在最迫在眉睫也管不了那么多了，准备启动龙影，可这时我惊讶的发现，爆裂疾风弹还在冷却中！距离冷却结束还有37个小时，我一口血就喷着显示屏上，我靠！最后的救命稻草也没了！上天啊！你这是在跟我开玩笑吗？

    就在这绝望关头我突然听到，通道外传来一阵脚步声！顿时感觉到了一丝希望。

    扭头望去，从火壁中隐约可见下一刻只见四道身影出现，一男两女外加一个看去想人不过却比一般人还要高大，此时我们一般已经很明显不支了，远程职业已经都倒在地上了，手脚动不了只能眼睁睁看着自己的气血被烧干。

    “在这里！”初寒用尽最后的力气大声吼叫，虽然不知道声音有没有被外面的人听到，不过我们也只能指望他们能够前来相助。

    “是这里了！不好！Saber！快去救他们！”

    喊这句话的人不是别人正是小萝莉旭雨，身边的女骑士便是专属佣兵‘Saber’，Saber：“知道了！战斗暴龙兽请助我一臂之力吧！”身边那个有着人形，却长着一个巨龙的脑袋，头上、肩膀、下腹和脚都包裹着厚重的铠甲，金黄色皮肤，威风帅气。

    身边的战斗暴龙兽一言不发，双爪合并紧接着飞快旋转身体化作一道黄色的龙卷风，拖出一道尤若长虹般的箭影将硬生生的撞在火壁外围。

    令人不敢想像，这坚不可摧的火壁此时已经被它撞得道道裂缝，紧接着战斗暴龙兽一闪Saber冲上手中宝剑对着那个被战斗暴龙兽撞出的裂缝猛地一挥！

    “咔嚓、咔嚓、咔嚓”一声声脆响，火壁上的裂缝开始扩大，速度很快半秒之后，火壁成功破灭，我们终于恢复自由，可虽然恢复了，当已经是元气大伤，众人横七竖八的倒在地上，虽然没挂看，耐力值等数据都已经逼近临界点，可以说现在大家完全都动不了了！

    “太好了！终于赶上了！”蝶舞云泪喘了一口气道：“好久没跑这么远了，这里叫不出小黑黑真不爽。”

    旭雨道：“Saber，我来替大家恢复，你去对付那个怪物！”Saber听了点点头，同时蝶舞云泪道：“暴龙你也去！”

    战斗暴龙兽也同样点点头，配合Saber对上魔将，此时魔将的样子好像不大好，他不停的喘气，好像刚才那招也被他自己搞的元气大伤一样，同时旭雨立刻一举手中的权杖，一道道白色波纹绽放开来，我顿时感觉全身无比的凉爽，身上疲劳好像都被无影无踪一样，全身是的属性都在恢复中。

    现在有人两名强力的角色加入战斗，我已经打定主意，现在有了Saber和蝶舞云泪的战斗暴龙兽，这下我们的胜利有多了几分把握，现在只要他们将魔将牵制住，旭雨替我们恢复所有的属性，到时候回到全胜状态的我们拥有绝对的胜算了。

    我也接着休息的时机用火眼金睛看一看战斗暴龙兽的属性——

    名称：战斗暴龙兽。

    种类：动物系。

    种族：龙族

    品质：神级。

    生命：25000点。

    攻击：5500点。

    防御：3900点。

    技能：恐龙克星（被动）：战斗暴龙兽两手装备的爪子是所有龙系生物的克星，对着所有龙族生物造成伤害为150%对亚龙种生物为200%。

    战斗龙卷风：战斗暴龙兽回旋身体对敌人进行突击，造成多段伤害，冷却1分钟。

    暴龙火焰：战斗暴龙兽将火焰的力量加持在自己武器上下一次攻击附加火属性伤害，冷却3秒。

    勇者封印：战斗暴龙兽取下背后带有勇气徽章的盾牌进行防御。

    终极技能：盖亚能量炮：战斗暴龙兽将大气中全部能量集中于一点，并发射对敌人造成毁灭性的伤害，充能时间六秒，冷却200秒。

    介绍：被超金属之铠包裹的究极龙人型龙系生物。据说屡次征战的强者中真正的勇者对使命觉醒之时初次进化。与巨大身驱的龙系生物相比，尽管有着人型瘦长的体型,不过，凝缩在小身体中的力量却是罕有的。双腕装备了究级之爪「DramonKiller」虽然对龙系生物发挥巨大的威力，但同时也是对自身有危险的两刃剑。而且，描绘有[勇气纹章]的背部外壳，据说是由最高硬度的「勇者盾」变形而成。勇者盾还能展开变成翼让战斗暴龙兽具有飞行的能力，因此拥有了作战成功率接近100%的美名！

    “小心这家伙可能还有大招！”看我战斗暴龙兽资料后我大喊了一声，虽然魔将用刚才那招把自己高的元气大伤，可真要解决它，这件事情肯定没这么简单，BOSS血越少越危险，这是玩家的常识，而这个常识每次也不会例外。

    “吼吼吼！！！”魔将的疯狂的咆哮，全身的火焰消散，全身无论是铠甲还是皮肤都变成了红色，一圈密密麻麻的花纹从他的胸口向外衍生，最后布满了他整个身躯，并且身躯暴涨了不知道几倍，身上的肌肉都扭曲了，这些肌肉中似乎蕴含着一股深不可测的力量。血红的双眼变得放着蓝光，让人感到一阵胆寒。

    “退回来！”我对着前方喊道，虽然不知道这魔将变化了之后到底强了多少，但这家伙此时此刻肯定十分的危险！

    人工操控的Saber和高AI的战斗暴龙兽自然也已经感觉到了不对，立马向后面爆退，不过魔将在沉寂了一秒后，动了。

    “轰”

    一声轰鸣声响起，魔将的脚下踩出了一个大坑，以一种匪夷所思的速度冲了过去。

    “疯狂暴涨！”

    “兽王降临！”

    “力量解放！”

    蝶舞云泪为战斗暴龙兽施加三个辅助技能，很显然他知道，现在是想避开已经是不可能了，只能爆发出最大的力量来抗衡。

    “当！！！”

    —7200

    —12043

    一声巨大的武器碰撞声响起，一股可见的气浪从两者之间喷发出来，周围的地面的石板都被硬生生的掀了起来，两个伤害非常，第一个是魔将的，第二是战斗暴龙兽的。

    “可恶！你们这些该死的冒险者！你们这些蝼蚁一个接一个冒出来，不过蝼蚁终究是蝼蚁，绝不可能胜得了我的！”暴出咆哮，魔将猛地一退紧接着，呼啸冲撞过来，手中战刀对着战斗暴龙兽便劈头盖脸斩来。

    同时战斗暴龙兽双爪伸出和战刀碰撞在一起，一时间只听得轰隆轰隆巨响，爪和刀已经硬拼了不下十次。

    另一边Saber冲过来，手中宝剑一挥三道骇人听闻的冲击波带着摧枯拉朽般的力量向魔将袭去，魔将也不甘示弱，对着战斗暴龙兽喷出漫天烈焰，一时间这股烈焰将战斗暴龙兽困住，紧跟着，他另只手中战斧暴出一股碧绿的能量，魔将咆哮一声，猛地一一挥，这股能量冲出，瞬间将Saber的冲击波撕扯成了粉碎。

    另一边战斗暴龙兽暴出一声咆哮，破开火焰冲天而起，身子旋转，形成了一道巨大无匹的龙卷风柱，卷往魔将，同时Saber手中宝剑从另一面刷出道道残影，如果无数把剑起挥一般向魔将斩去！