
魔将咆哮，刀斧其上将咆哮而来的战斗暴龙兽打飞，同时也在瞬间Saber的宝剑狠狠落在魔将身上，魔将被打的浑身一震，顿时僵住了。

    就在僵住的一瞬间战斗暴龙兽已经重整旗鼓，一瞬间就扑到了魔将面前，双爪上燃烧起一道道烈焰，在魔将的身上飞快的划出一个十字！

    “轰轰”两声爆炸在魔将身上炸开，魔将被打得整个飞了出去，这一瞬间产生的威力和恐怖伤害可想而知。

    被打飞魔将身上此时已经被炸出了两道伤痕，紧接着战斗暴龙兽乘胜追击，不过这时魔将喷出一道火焰，这火焰化作一头五米长火蛇，一瞬间将扑上来的战斗暴龙兽缠住。

    战斗暴龙兽猛地吼叫一声，紧接着火蛇张开燃烧这火焰的血盆大嘴，狠狠咬在了战斗暴龙兽左臂之上，庞大躯体游动，缠在战斗暴龙兽身上的身体不断收缩纠缠，有将战斗暴龙兽绞碎的势头。

    战斗暴龙兽咆哮，不停的挣扎，可全身彻底被这火蛇束住手脚，连动弹一下都做不到。

    此时魔将咆哮纵起，同时Saber更是跟快一步挡在魔将面前，魔将挥舞战斧砍去，Saber用宝剑挡下这重重的一击。不过还是轰掉她近两千点的生命值，另一边火蛇缠住战斗暴龙兽的同时还不停的咬它的脖子，看样子势图将它的脖子咬下来，可这火蛇攻击力是太低还是怎么滴，根本破不开战斗暴龙兽的防御，最多只能靠缠绕束缚战斗暴龙兽行动。

    另一边魔将的力量远胜于Saber，他一刀顶开对方宝剑，紧接着战斧重重的劈在铠甲上，顿时铠甲上出现一道细缝，但并没有破裂。

    火蛇咬不动战斗暴龙兽只能，死死缠住，令它无法动弹，魔将和Saber你一下我一下的过招，看着Saber的生命值不断掉落，护甲上也出现一道道清晰可见的裂缝。

    我喊道：“还没好吗？”

    “马上！还差一点点！”

    此时眼见Saber就要抵挡不住了，战斗暴龙兽无法进行增援，我心念一动喊道：“不是全胜状态也没关系，能动就行！”同时猛地站起来。

    “百鬼夜行！”

    咆哮正方体撞在魔将的肩膀上，使他这一击打歪，Saber也同时招到空隙，宝剑连挥将魔将击退数步，紧接着转身将那头缠住战斗暴龙兽的火蛇，连续剑影闪烁，火蛇被撕扯成了粉碎，战斗暴龙兽重获自由。

    “好了！”旭雨娇叱一声！我看到自己全身属性恢复圆满，力量又回来了！众人纷纷站起来，全体人员恢复，这下就可以搞定这个家伙了。

    “冒险者，你们这些打不死的臭虫！！我已经对你们忍无可忍了！”顶开Saber的魔将咆哮。

    “死的人是你！”

    “砰”地一声巨响，魔将惨嚎一声，在他说话的时候老牛一个盾击毫无征兆的砸在他的脸上。

    “吼―！”魔将愤怒咆哮，老牛飞快后退，紧跟着魔将喷出一条巨大无比的火柱袭向老牛，老牛飞快提盾防御，减少伤害，但其狂猛力量也将他的身子撞得远远飞了出去，重重翻滚摔在了几十米外。

    就在这时众人纷纷向魔将扑去，摆脱束缚愤怒不已的战斗暴龙兽最先气势汹汹逼至。爪子猛地在魔将身上划过！

    —7914

    雪月急喝道：“各位将力量集合起来，敌人只有一个，不要分散，BOSS已经元气大伤，我们只有集中力量就可以获胜，分散了只有被各个击破！”

    “冒险者来吧！”魔将咆哮，立刻向我们冲过去，不过刚刚扑到半途，已经遭遇各种各样的魔法的轰击，奔跑中的魔将一瞬间扛不住了，爆发出一阵咆哮，下一刻所有战士系扑上去，此时我非常庆幸加特林爆龙并没有被融化。

    “老牛嘲讽！其他人顶上去，将BOSS围住！”雪月叱喝，老牛一马当先上去，其他人不甘落后的纷纷赶到，沫嫣和旭雨施加增益BUFF，己方实力大增，老牛当先‘破甲嘲讽’将魔将吸引到自己身上，紧接着众人围上去。

    “冰之魔镜”艾丽卡厉叱，在这种生死存亡的关头，没人还会藏私，艾丽卡发动自己看家本领，一块块的冰镜显现，紧跟着自己发动极度深寒，墨镜拷贝，纷纷喷射大量冰雾，漫天照着中间的魔将扑去。

    我同事赤眼龙枪舞动，开启死神之力毁灭重击、龙气斩等技能疯狂扑出，照着魔将不停输出，另一边的其他人也攻了上来，速度绝对不比我慢。

    一时间各种技能光芒闪烁，不过红莲倒是一直在普通攻击，不用技能可她的普通攻击却比谁都痛，在蝶舞云泪的揩挥下，战斗暴龙兽对着魔将疯狂乱抓，初寒各种技能射击，法师各种魔法动用无论是群体还是单体，众人的技能从四面八方，疯狂般都照着这魔将袭来，并且冷气被冻结了手脚的魔将无法闪避，只能被动挨打。

    可以说现在耳中，各种疯狂得像海啸飓风般的杂乱声响起，我开启白龙盾，迎接各种余波的力量撞击在上面，护盾的持久不断掉落。

    处在所有攻击最中间的魔将咆哮、惨嚎，身上挨了无数道的攻击，“吼―！”魔将惨吼咆哮

    “轰隆！”突然魔将旁边爆发出惊天巨响，紧跟掀起的气浪将我们统统震飞出去，紧跟着，愤怒的魔将嘴里爆发出咆哮，背后突然出现数十根尖刺，竟然同一时间飞出，一个转折，照着我们轰来。

    “快闪！”众人惊骇四处逃避。

    “轰隆！”“轰隆！”“轰隆！”“轰隆！”

    一瞬间，几十次的连环爆炸在整个大厅内响起，白龙盾一破我飞快开启的佯攻抵挡，几十次的连环爆炸声势何等骇人，周围众人各使用绝技防御BOSS的大招，我的佯攻被攻破后，身上连挨了两份攻击，整人被炸翻，气血大减，爆炸过后惊魂未定的爬起，却见眼前整个大厅面目全非。

    “各位没死吧！”

    “好活着呢！”

    “我靠！盾牌都炸烂了！碰上这爆炸金装盾牌也伤不起啊！”老牛看着手中被炸的千疮百孔，只余下不到三分之一完整的盾牌苦笑的摇摇头将它扔到一边，这盾牌可以说是已经完全报废了。

    “今天，你们死定了！”那刚刚导演了这一幕的魔将，冰冷的声音响起，这语声传入每一个人耳中，令人不寒而栗。

    我此时在场扫描，得到的资料表明，这魔将此时之剩下不到15%的气血，看这个样子之前那一招给他自己造成非常恐怖的伤害，我想这应该是技能的副作用造成的。

    此时魔将身上再次出现数十根暗金尖刺，那对放在蓝光的诡异眼睛，死死盯着众人，没有一丝感情的声音响起：“冒险者，我倒要看看你的命和我的刺比起来到底那个硬！去死吧！”魔将身上尖刺再次飞出，引发的大片大片的爆炸，然后自己猛地扑上来！

    “不死城墙！”舞残花一拳猛打在地上，魔将被一层层城墙堵在外面紧跟着。

    “审判者的荣耀！”

    旭雨一声娇叱，权杖绽放出一道道七彩的光芒，闪着十分华丽的光芒，这些绽放出来光芒疯狂的涌入了我们的体内。

    “叮~！玩家：旭雨对你施展审判者的荣耀，你的所有技能威力提升30%并且无视对方40%的防御，维持10秒！维持结束后所有在维持期间使用过的技能冷却将削减30%！一天内您无法再次受益此技能效果~！”

    “好硬霸的技能！”我感叹，30%的加成还有结束后冷却削减，可不少闹着玩的。

    “各位！拼了吧，借用这个技能维持的时间，将压箱底技能全部拿出来！弄死他！”我咆哮道。

    “早就迫不及待了！！”叶爽喊道紧接着红莲骑士最强的技能，皇家救星！，龙欣也动用高价钱买下的终极大招‘辉煌冲击炮’青、红、蓝三个不同颜色的魔法阵出现在龙欣身边红色在她面前青色和蓝色则分在左右。

    接着，面前红色魔法阵开始高速的旋转，只需要一秒，“轰！”这不能叫做射出倒更像是爆炸的声音，随后一道光柱，从魔法阵中心送出，照射在魔将身上。

    “觉醒吧！以契约之名，解放风王之力！”雪月厉喝手中已经换上圣剑，圣剑上发出一道道青色的光芒，然后挥舞，一股股青色的龙卷风发出，疯狂的将魔将席卷在其中。

    “天罚！”风萧月也启动雷霆武士的最强技能，还有泪无痕的那个火焰强袭，战斗暴龙兽启动盖亚能量炮！我直接发出龙之怒吼以及幽灵龙枪击，做我除了爆裂疾风弹以为最强的技能，舞残花此时将手中长剑投出，长剑瞬间化作一把长达十米雪白色的巨剑对着魔将迎头斩下，各式各样的技能将魔将彻底淹没。

    大量伤害飘出，而且这些伤害都非常之高，30%的加成无视40%的防御再加上原本使用技能后BOSS的属性下降，火眼金睛传回来的，资料魔将此时已经气血疯狂降低！

    “嗷！！你们都给我去死吧！”狂暴的能量之中，一声咆哮声响起，魔将冲出了向我们高速冲了过来此时他浑身冒着火！

    “狂龙猛击！”想也不想咆哮扑上，狂龙猛击在魔将身上炸开，身上技能维持时间还有两秒，狂龙猛击将魔将震退，同时！

    “胜利之剑！”

    “诸天！”

    雪月和初寒同时咆哮，一道金色光流和一道蓝红光束缠绕的箭矢，飞了出去，在飞行过程中，两股力量带着一股可怕的声势射向了咆哮而来的魔将。

    “轰”

    —42300

    —31409

    两个让人无法想象伤害飘出，竟然打出了如此高的伤害，这即使是当事人也完全没想到的，到底是触发了怎样的效果！？

    “嗷！我要杀了你们，我一定要杀了你们！”突然而来咆哮声让所有人不寒而栗！