
“我操！还没死！”我忍不住大喊一声！

    话音未落魔将的身躯就撞在我身上“啊！”惨嚎一声身子被撞出去，摔倒在地上，等我的身子刚刚停下，就见魔将提着战斧对着倒在地上尚未爬起来的我砍来。

    看着照着自己的脑袋落下的战斧，我立刻佯攻开启，战斧撞击在护盾上顿时护盾震动，五千点持久的护盾顿时崩溃，战斧被弹开，可紧接着战刀又落了下来！

    看着那寒光闪烁的刀刃在视线中急剧的由小变大，“呀！”叱喝一声，见狂猛的一击锋利的刀刃一下子陷进了地里，我身子翻滚着避开战刀，紧接着一挺身便站了起来。

    刚刚站起了，魔将手中战斧既然对着我投了过来，事出突然身子顿时重重挨了这一击！

    —17934的伤害飘出，我急忙吞药，此时魔将既然整人撞了过来，全身燃烧这火焰，然后一把见我抱住，被火焰笼罩了的魔将，在抱住我一瞬间，两个人，都彻底的被熊熊烈焰吞噬了，爆发出强烈的巨响在巨响中，响起惨嚎一声，身子直接被炸得四分五裂，化为了一团团的火球散落天空。

    “老哥！！！”

    “兄弟！！！”

    “龙灵！！！”

    “威威龙！！！”

    一声声焦急的呼唤喊道，谁从来都没想到过BOSS临死前还搞这么一套！

    “喂喂喂，你们也太小看了我了吧，我会这么轻松的就死了吗？”

    就在众人悲愤的时候，我已经坐在大厅一角，要不是在生死时刻启动真假动作，估计我此时和魔将同归于尽了，不过现在可以说是全身僵痛，不过好在两个可爱的牧师MM为我疗伤。

    “哈！你小子吓死我了！”叶爽大大吐了一口气说道。

    “哈哈哈，威威龙，有你的，你的那招保命技能太BT了，哈哈，我服你了。”泪无痕笑道

    “老哥！你真是太帅了！老哥爱死你了！”龙欣飞奔着扑进了我的怀里。

    “那是你老哥我是谁！好了！放手，快放手！”我喊道。

    “你们说BOSS什么绝招，怎么打也打不死！”老牛道。

    “不过好在他最后自爆了，这不得不说是一个奇迹吧！”超人大哥道。

    “那也太扯了！”老牛继续说道。

    “但它就是发生了”超人大哥回答道。

    “我管他奇迹不奇迹，我们上楼吧，楼上还有一个更加可怕的敌人在的等着我们呢！”我站起身子说道。

    “的确的确！”超人大哥说道紧接着大伙打扫战场，魔将爆出来的东西非常之多，我们真么多人硬是花了五分钟才把这些东西收拾掉的。

    这么多一头强大的BOSS解决掉，大家毫无意义都升了好几级，我的经验本来就已经快要到90，被这巨大的经验值一冲，我想肯定升级，可我却发现自己没有升级，飞快打开经验槽一看当时就愣住了！

    经验值：99.999%

    NND的！多给0.001的经验会死啊！心里将游戏公司全部女性问候一遍！超级无奈！看来只能到楼上随便杀一只怪将经验填满吧。

    收拾干净了地上的战利品，恢复所有状态的我们走进，出现在大厅中央的传送阵，继续前进。

    “刷！”

    终于来到了第五层，第五层和底下四层没有半点区别，唯一不同的是，我们一路走过来，没看到半头怪，我们也不知道走了多久，走过了多少条岔道多少条通道，我们朝着前方不断前进，这一路上都没有再遭遇到任何怪物地阻击，仿佛是进入了一片死地当中。

    死地！当这个名词从我的脑海中冒出，雷惊天立刻停住了脚步，前方远处依旧是一片漆黑。

    紧接着又走了一段路，很快一个看上去非常平常的通道出现在眼前，可这时蝶舞云泪突然喊道：“都站住！”

    我们顿时停下，蝶舞云泪道：“暴龙说那里有机关！”

    “机关？”我大惊，说：“看起来很平常啊！”

    “我有感知到！”这个声音不是蝶舞云泪说的而是他身边那头战斗暴龙兽说的。

    “你会说话！”我有些惊讶道。

    “当然会！”战斗暴龙兽道。

    我说：“那你之前为什么不说。”

    “我不想说！”

    “靠！”我苦笑一声道：“你说前面有机关，你去试试怎么样？”

    “你自个为什么不去！”战斗暴龙兽有些鄙视的说道。

    我“·······”

    “快去吧！”艾丽卡来到我身前说道紧接着她突然猛推了我一下，还无防备的我身子顿时失去平衡，倒退的走了好几步，就在我一只脚踩在一块地砖上的时候突然地砖陷下去一截，顿时一股不好的预感涌上心头，紧接着轰隆一声吓的我往后一缩，一个巨大斧头擦着我的脸划了过去！吓的我一屁股坐在地上感觉心脏都快跳出来了！黑腹女伤不起啊！

    想到这里手往后一撑，突然我左右两边出现两把一模一样的巨斧同时袭来，我下意思躺到地上，只见这斧头就在我的鼻子上方左右晃动，斧头离地面有一定的空隙，这个空隙救了我一命，看着这三个斧子就这么在自己上方摆来摆去巨大的斧子还带动空气产生一股低沉的嗡嗡声。

    不过我可不能这么继续躺着，于是慢慢挪动自己身体，一点一点的向前，有点匍匐前进的味道，不过这个匍匐前进是仰面朝上的，终于飞来九牛二虎之力将自己从大斧的地下挪出来，重新站起来。

    “太无耻了，弄个地图，还搞这么一个机关，让人怎么过去啊？”脱离险境的我无语道。

    “我们要怎么过去！”龙欣说道。

    雪月道：“龙灵，我想着机关总是有踩点的，摸透了机关的规律，过去没有问题，你指挥你的召唤兽帮我们探路。”

    我点头，立刻指挥加特林爆龙过，早了！我突然忘了，这机关还在动！可此时加特林爆龙已经照我得意时走过来了，它走到一把大斧的位子的时候，大斧正好晃开，可大斧晃动的速度比加特林爆龙的移动速度快上不少，顿时这把大斧就重击在它身上，原本以为这把斧头就把加特林爆龙一击切开，可没想到这斧头既然挡在加特林爆龙的身外，它头上飘出一个—10点伤害，一看才知道这斧头既然卡在它身外的护盾上，这个结果是谁都没想的，此时加特林爆龙似乎很不爽有个东西限制住自己，举起左手左手臂上亮起一道光柱，光柱形成长一米左右，形状酷似剑武器，然后猛地一挥，吊住大斧的铁链被斩断，轰隆一声！大斧顿时掉在地上，将地面砸出一个坑。

    加特林爆龙这个举动更是出乎意料，紧接着接下来两把斧头都被加特林爆龙这样非常暴力的破坏掉，走到我身边的时候，它自己只不过是损失一点护盾能量没多久又恢满了。

    此时一个很残忍的计划出现在我脑海中，不过此时加特林爆龙似乎知道我的想法自己主动走上前，没走两步，它周围出现八个魔法阵，然后四个喷火四个喷冰，加特林爆龙身上10点10点伤害不停冒出，不过它也没有束手待毙，刷刷刷刷四发飞弹飞出，轰在墙上魔法阵上，轰轰轰轰四声巨响，刻有冰霜魔法阵的墙壁上多出四个窟窿，紧接着冷却一过又是四发火焰的魔法阵也报销了！同时加特林爆龙护盾也损失过半，我立刻将他收回恢复护盾能量。

    恢复之后召唤出来，接下来大家跟在我后面，我跟在加特林爆龙后面，前进一路上机关可以说五花八门，顶上掉下一块巨大的石块轰隆一声砸在加特林爆龙头上，不过加特林爆龙屁事没有，那石头既然粉碎，紧接着又冲出一群被称为机关人的东西不过还没接近就被机枪扫倒了而且这些东西死了不爆东西不给经验，被我狠狠鄙视了一顿，再走两步是火墙不过被艾丽卡一记深度极寒把火灭了、还有套索，不过这套索在套在加特林爆龙身上的时候既然拉不动，反而被它用来一拉，顶上掉了一大片乱七八糟的东西摔在地上并且引发出一片地刺，可以说只要能想到的机关我们全碰上了！然后被非常暴力解决掉，当然最暴力的要数最后一项，这一项也是最可气的，在快到头的时候既然有一段居然前后各下一面墙把我们封死然后开始灌水，我一怒之下叫出琥珀龙，靠着它那个无比庞大的身躯将整个隧道都给挤爆掉了！

    可以说我们花了近半个时，走出来这条通道我真庆幸自己是一名召唤师。

    “老哥你太牛逼了！！这么难的机关阵居然被我们通过。”听着龙欣的话我苦笑着回头看了看已经被我搞的面目全非的通道，貌似某本书里主角做过同样的事。

    加特林爆龙收回，让这位得力悍将休息休息，紧接着我们走了，前后大概走了一个多小时，前面突然出现了亮光。

    那团光芒非常的微弱，但是在如果阴暗通道中却很容易一眼就发现了，现在可以说是个人都会欣喜落狂得冲了过去，而之前机关阵告诉我们，越到这种时候越要提高警惕！

    越是快要接近目的地就越要小心，难保在前方不会潜伏着某种强悍的怪物或是可怕的机关。

    小心翼翼地挪动着脚步，我们一行人渐渐靠近了那团亮光，光芒的颜色是非常诡异的墨绿色，看上去发出光芒的物体并不大。

    等到我们走到前面，是一扇门，这扇门不大光线就是从这里发出来了，小心翼翼的推开这扇门，进入以后，却是完全令我们意想不到的一幕，门后是一个很大的大厅，而且这里屋顶很高，高到就算叫出方舟都碰不到顶，周围四根二十多米高柱子，大厅的正中央做一个高大的石凳，石凳上坐在上面的一个全身被铠甲包裹看不到脸的人，最关键的就是它顶着的名字，路法，正是我们这次的最终目标！