
众人凑上前，路法依旧很平静坐在那里没有半点动静。

    “我们现在应该做什么？”沫嫣道。

    我笑说：“冲上去砍了他啊！”

    艾丽卡笑道：“那就请你上去叫阵喽！”

    我问道：“为什么又是我？”

    龙欣道：“老哥你是我们的队长，当然你去了！”

    我瞥了她们一眼，一个个兴奋的样子，看来真打算要我去叫阵！算了叫就叫吧，男人就是累，男人就是累嘛。

    向着提着赤眼龙枪走过去来到路法身前五十米的位子此时路法头微微抬起看来是已经注视到我了。

    于是我用赤眼龙枪指着路法喊道：“你已触犯银河正义法中不可饶恕之罪！我威威龙在此宣布剥夺你的一切权力，并对你进行封印缉捕，束手就擒吧！”

    “啊！”路法发出昏沉的声音估计被我雷到了。

    我紧接着一回头顿时浑身一震，哇靠！不是吧！此时身后同伴们一个个愣在那里良久龙欣开口道：“老哥，银河正义法是什么东西？”

    我笑道：“随便说的。”

    老牛道：“这个叫阵····”

    叶爽接话：“碉堡了！”

    “呵呵呵，虽然不知道你刚才在说什么，可就凭你们几个废物，能做什么？”路法用无比昏沉的声音对着我们说道.

    “呵呵，谁废物还不知道呢，等会打的你妈都不认识你”这句话不是我们中任何一个人说道而是从战斗暴龙兽嘴里蹦出来了！

    “你的召唤兽真会说话！”艾丽卡道

    “是嘛呵呵！”蝶舞云泪苦笑。

    “各位这个BOSS绝对是很难缠的存在，大家小心！”我立刻用火眼金睛扫描过去差点没吓的腿软。

    路法，150级特级BOSS，状态：三重封印（全属性下降70%），介绍：幽冥军团的领导，前身为阿瑞斯的铠甲部队的总长。因一个不明确信息发起叛变，而被皮尔王重判贪嗔痴三极罪，并被封入镇魔塔被，很讽刺的是封印他的东西既然是他成就一手制造的三幅铠甲，刑天、金刚、飞影，路法在封入镇魔塔之后拼死抵抗，但最终还是被三幅铠甲的神力压制，但是想不到数万年的时间过去，封印松动，这个十分可怕的存在将要重现人间！

    特级BOSS！？150的等级！！！？我倒吸几口凉气，好在属性被削弱了70%，否则根本不可能赢，当最终BOSS毫无疑问都是强大的存在。

    资料共享之后队伍里也是一片安静，队伍里无比的安静，看着这“凝重”的气氛，咳嗽了一声说道：“各位，阵一击叫了，挑衅也挑了，想走是不可能了，上吧！”

    “好”

    “唉”

    “怎么一个上法？”

    “群殴吧！”我笑道。

    “慢着，冒险者你们来这里目的是什么，封印我吗？封印我之后叫你们来的让人会答应了你们什么奖励？金钱？美美女？地位？”路法道。

    “这不用你管，你只要安心的去吧，而你的那些东西杀掉你以后自然会归我们，不用你给！”我说道

    “哈哈哈哈，既然你们这么想找死，那我就成全你们，虽然力量不够不过杀你们住够了！”路法猛地站起来紧接着手中出现一个像手电筒一样的东西紧接着喊道：“阿瑞斯集合令！”

    下一刻路法身边闪烁着一道道紫色的光芒，这些光芒之中更有一名接着一名的怪物出现，这些怪物都是一名名幽冥禁卫军，穿着各色铠甲，发出沙哑的咆哮挥舞各种武器路法手往前一指道：“上！”

    一时间上百名幽冥禁卫军对着我们冲锋而来，情况突变，众人想也不想的纷纷出手。

    超人大哥连挥法杖，一道接一道的雷电炸开。泪无痕祭出流星火雨席卷这些怪物，小正太举起了长弓，一发箭矢带出一道紫色光幕划破虚空，重重将一名幽冥禁卫军切割成了两半。

    战斗暴龙兽咆哮一声，双臂交叉一挥，将一名幽冥禁卫军切开，紧跟我手中赤眼龙枪洞穿一名幽冥禁卫军的身体，再来一下结束了他，可却发现没获得任何的经验，当我的视野中却刷出了1点的试炼点，看来这些幽冥禁卫军死后不给经验到会给试炼点，这倒新鲜。

    众人其出手很快，叫出来这些幽冥禁卫军就被屠杀干净，路法看那不禁笑了笑，紧接着紫光再次闪烁，新的幽冥禁卫军出现，而且这回数量跟多了！靠！无限召唤！

    “这样下去没完没了啊！必须解决路法！”说着叫出琥珀龙，这个得力干将终于可以在这里发威了，紧接着蝶舞云泪也叫出他的黑龙。

    立刻众人再次出手“倏倏”两声，小正太送出两道闪电般的箭矢，超人大哥法杖一挥，一道粗大无比雷矛飞向路法，紧接着琥珀龙、黑龙、战斗暴龙兽三头召唤兽带着咆哮，分成三面扑向上。

    路法一言不发手一握一把酷似西洋剑的武器出现在他手中紧接着一挥。发出了“叮叮”的声响，小正太箭矢被打飞紧跟这把武器上顿时散开无数道剑气，三头召唤兽惨吼，纷纷翻栽倒下去。

    超人大哥的雷矛被他避开。

    “无所不能的火焰，倾听我的呼唤沸腾！翻滚！赐予我摧毁敌所有人——流星火雨！”

    两位火系法术同时施展大范围的绝技，一瞬间路法周围方圆数十米范围内无数火雨落下“轰轰轰轰轰轰！”的暴响，无数伤害飘出。

    “人家一起出手―！”我一声沉喝，幽灵龙枪击施展，五头透明幽灵龙咆哮而出对着在火海中路法缠绕过去，紧接着雪月武器上扫出一道冲击波，法师们各类魔法，琥珀龙和黑龙纷纷喷出自己的吐息，小正太长弓上射出一条火龙，各种毁灭性技能对着路法狂轰滥炸。

    “轰隆”“轰隆”连珠爆炸响起，突然火光中发出一声咆哮，一个身子将周围火光散开，这个人正是路法。

    “哈哈哈，有两下子！不过还不够！”路法手中长剑高举，突然下起了猩红的血雨，这些血雨将我们淋了一遍！

    “叮~！您受到血雨淋湿，所有属xìng降低10%！”

    我靠！全属性降下10%！

    “净化！”两声娇喝响起，一道无比温暖的阳光洒落在身上我瞬间感到自己有点削弱的力量重新回来了。

    “干的漂亮！”我不仅对两位MM喊了起来，两个MM可爱点了点头。

    “所有能近战对付路法，弓箭手刺客骚扰！法师清小怪！召唤兽保护法师，牧师奶我们！”雪月展开双剑说道

    “明白！”众人同时吼道，紧接着我在将加特林爆龙叫出来，两头巨龙守护法师左右，战斗暴龙兽加入近战行列

    “上吧！”我大喊，此时老牛和叶爽两位坦克已经带头向路法冲了过去

    “燃烧大地！”

    “闪电风暴！”

    超人大哥和泪无痕施展技能，将我们面前的幽冥禁卫军清理掉，紧接着最先路法正面老牛一斧子挥了上去，而路法轻描淡写的躲开。

    “冷锋！”小小刀子忽然出现在路法身旁匕首一划，路法浑身一震，然后整个人愣在原地，在他愣住的一刻已经有东西从他的头上降临了。

    “龙之力！”

    “天地十字剑！”

    “无畏冲锋！三重猛击！”

    —3714

    —4815

    —4814

    —4784

    ··········

    路法大喝道：“该死的冒险者，我要让你们知道知道挑战我有多么的愚蠢！！”

    “嘭！”

    凶猛一剑压在我的肩膀上，顿时一阵撕裂般的疼痛传来，气血猛掉了一大截！

    —11402

    我大惊“这…太30%的属性还大那么痛，BT了吧……”

    沫嫣急忙道：“没事！有我奶不怕！！”说完治疗术就落在我身上！

    红莲此时则趁机趋近，手中长剑对着路法侧翼一挥！

    —5754

    紧接着雪月猛然扑来，双剑对着路法交错。

    —3421

    —3457

    紧接着叶爽对着路法菊花处猛刺一枪！

    —3250

    路法转身对着叶爽猛干一拳，叶爽急忙展开破碎护盾，抵挡这一拳，同时风萧月甩手调出一颗雷电球炸在路法身后，紧接着小小刀子再次现身。

    “伏击！”

    —1239

    路法头上出现晕眩的标准，紧接着战斗暴龙兽施展战斗龙卷风撞在路法身上！

    —3184—3192—3174·····

    “聚能外放！”

    “闪电冲击！”

    “快刀乱麻！”

    一时间，众人各种技能连连出击，一拳强力玩家群殴一个被削弱了70%属性的150级特级BOSS路法，杀起来倒也很是畅快！可这样畅快的时间并没有维持多久！