
“你们知不知道，你们已经把我惹毛了！”路法大声咆哮，周围那群幽冥禁卫军就跟吃了兴奋剂一样一通发出咆哮，这嘶哑而难听到几点的咆哮声在整个大厅里回荡！

    “BOSS要发招了，大家小心！”雪月呼喊，众人的精神毫无疑问的纷纷绷紧。

    “冒险者，好好看看我路法到底有多么的可怕吧，准备接受最完美的死亡吧！”路法放出一句狠话

    “少废话，小黑打扁他！”蝶舞云泪一声叱喝，黑龙咆哮，对着路法喷出一口龙息，路法飞身避开，同时黑龙身子一弹站起，再一弓身，一对巨大龙翼展开，龙翼上闪烁出黑色的光芒，紧接着龙翼煽动，四道五米长的新月形冲击波飞出！

    “雕虫小技―！”路法发出了来着心底嘲笑，手中长剑连挥，无数道剑气疯狂扩散，很快，这射过来的四道冲击波被寸寸斩断，消失在空气中。

    而就在此时战斗暴龙兽已经不知何时来的路法面前，爪子上燃烧烈焰对着路法猛挥过去！

    “呼！”

    —3750

    可被击中的路法一动不动紧接着手中长剑对着战斗暴龙兽猛地刺过去，瞬间刺穿它的胸膛，猛拔一大片鲜血喷了出来，然后一脚将战斗暴龙兽踢飞！

    “天地十字剑！“雪月双剑画出个十字，一道肉眼可见的十字光刃从路法侧面斩过去！

    而路法身子一晃动，就离开了原地，这道十字光刃切在一名幽冥禁卫军的身上，同时路法发动了让人难以想象的速度急速冲来，风萧月、红莲两人见状立马上前阻截，而路法的身形忽然在她们晃了晃，顿时绕过她们，朝着后方清理，小怪的远程职业袭去。“糟了！”我心头一凛，立刻向路法最去同时，指挥加特林爆龙对着路法射击，但是路法的速度无比的诡异，这些子弹既然被他一一闪过。

    “琥珀龙！”我一声怒吼，就算开启电光石火，也追不上路法，于是立刻给琥珀龙下达指令，琥珀龙接到指令后一声咆哮，口中喷出熊熊燃烧的龙焰，龙焰落下，将路法的身体包裹起来，不过很快路法冲过出这股龙焰的包围，也在此时，一头高达十几米的巨龙挡在他的面前！

    路法微微一窒，竟然不自觉的顿身子：“呵呵，琥珀龙？！这种龙族还没有灭绝啊！不过你只不过是一头未成年小龙而已，就算成年的琥珀龙我路法也不畏俱，更何况，只是区区一头小龙而已！”

    “吼！”琥珀龙发出咆哮，一支巨大龙爪对着路法抓去，路法闪身避开，他刚刚站的位置，出现一道道裂缝崩裂起来，紧接着另一支爪也抓过去，路法这次避开，琥珀龙猛地跃起巨大龙尾对着路法凌空挥下，“轰！”一声巨响方圆十米之内的地面上，无数道纵横裂缝尤若一张蛛网，显得十分可怕。

    不过路法靠着自己的速度又一次躲过，不过这是另一头同样可怕的黑龙已经扑向路法，此刻的两头龙散发出来的气息肯定令路法感觉到压力，不过路法此时嘴里一声厉啸，长剑摆动主动迎上两头巨龙，路法扑上的一瞬间，黑龙先张开嘴来，一道龙息地远远射出，路法躲避捅琥珀龙的爆炎吐息也跟在到来！

    此时的路法并没有继续躲避，而是手中长剑往上一提，突然之间，周围升起一道气浪将两股龙息挡下，也在同时我们最终抵达路法身旁，发出一声长啸，周围众人各种发动技能，从四而八方对着中心路法扑上。

    “哼！依旧是雕虫小技―！”路法不屑仰起头，手中长剑举高再一次长剑上碰出一道道剑气，我们袭去的瞬间边撞在这剑气之中，我将近开启佯攻，可佯攻出现没多久就被这剑气切成碎片，紧跟着数到剑气在身上划过，“啊————！”惨嚎响起，气血被一下子掉了四五千，周围众人也都受到不同程度的伤害，我们的攻击瞬间被破。

    “看到了没有！这就是我路法的实力，你们没有胜算的！”路法咆哮，也就在此时一条龙尾扫过，“啪”地震响，可路法的身子尤若疾箭射出，紧接着手中长剑射出一道紫色的雷电朝黑龙送去。

    可这道雷电名字黑龙的时候并没有飘出任何的伤害，大家应该都知道黑龙天生‘魔法免疫’路法眼见着攻击无效，心头一凛，嘴里一声厉！一重重的气浪升起，不过同时战斗暴龙兽发动‘战斗龙卷风’冲大而起，破开路法的气浪向着路法冲去，此时路法双手一合身外闪出一道紫光，战斗暴龙兽被这道紫光给震得飞了出去，重重摔地上，此时琥珀龙爆喝，身外蓝色气旋出现，龙之冲锋对着路法冲去！

    “喝！”路法也暴喝一声手中长剑祭出，长剑瞬间在空中化作一把长达十五米的巨型兵刃与琥珀龙的龙之冲锋轰然而至！

    两个恐怖的绝技在这一瞬间轰在了一起。

    响起了一阵地动山摇般的巨响，琥珀龙庞大龙躯重重栽倒下去，而路法武器也同样飞出，同时周围的那些幽冥禁卫军都翻滚飞出！

    同时重新站起来的我们飞快的向路法冲去，忽然路法口中爆喝：“血腥抹杀！”长剑指向天空（其实是天花板）下一刻耳边传来一阵阵‘咻咻’的声音，我不仅抬头看去，只见无数红光落下，我看着状况不妙开启白龙盾抵挡，可没想到这红光既然穿过白龙盾直接落在我身上！

    “叮~！您被设下血腥印记~！”

    血腥印记什么东西！半秒钟后，我的胸口上就出现一个一个猩红色的十字架，十字架上印着一个四肢都被扣在的血红人形

    “血腥引爆！”说着对着我身边叶爽一指，下一刻叶爽胸口十字架印记发出刺眼光芒紧接着“轰隆！”一声巨响叶爽身上炸开一道血雾！

    —50000！

    “我靠！！”血雾中响起一声咆哮！紧接着血雾散去，我的脚边掉落着一个破烂的脑袋，这脑袋上半部份已经彻底的被炸烂了，**都喷了一地，双眼翻着白眼，很显然死去了，这颗脑袋毫无疑问就叶爽的。

    “净化！”另外MM的净化技能姗姗来迟，终于出现了第一个牺牲者了，看到我们身上印记被净化后，路法大吼：“讨厌的牧师！”

    话音未落，路法身子再次行动，这一次目标毫无疑问的是沫嫣和旭雨两人，我脸上变色，道：“琥珀龙，拦住他！”说着自己也冲过去，同时大家也纷纷上前，Saber飞快的挡住了旭雨的面前道：“不会让你得逞的！”

    “就凭你！”说着突然周围幽冥禁卫军既然聚集在路法身后，我们面前道路被这些杂毛小怪阻挡，此时琥珀龙和黑龙两头巨龙咆哮扫开周围幽冥禁卫军，直扑路法，可此时路法一只手高举突然他的身边出现一把把缠绕着紫色雷电的长矛，然后瞬间射出！

    快，快得几乎令人不敢想像，一道接着一道长矛瞬间将面前所有人笼罩，连他们闪现的机会都没有，

    恐怖，无法形容的攻击速度和威力，连Saber都不可回避挨上一击，周围众人身外的护盾直接被长矛挑破，然后身子被洞穿，一瞬间众人打乱阵脚，紧接着路法手中长剑又一次的祭出，这一次长剑尤若长虹般的剑影，倏地一声，瞬间穿过Saber的胸口！

    “Saber―！”旭雨大喊，此时Saber惨啤一声，身子远远飞了出去！

    —9732

    紧接着路法并没有去追Saber而是伸手抓向旭雨，此时小正太猛地站起来，抄起手中长弓对着路法猛射一箭喊道：“旭雨快逃！”

    而旭雨好像被刚才那一幕震惊了，顿时愣住，同时路法完全不去理会小正太的攻击，这一击打掉了路法一千多点气血，可同时路法左手一把抓住旭雨的脑袋，紧接着一捏，瞬间捏碎了她的脑袋，小萝莉也回城了！主人的消失身外身为佣兵的Saber自然也消失在空气中，消失前Saber眼神充满了不甘和愤怒！

    “解决一个，接下来是你！”这回路法直接将矛头转向沫嫣，“不要！”看到刚才的那一幕沫嫣被吓得花容失色，俏脸煞白，急忙闪现拉开距离。

    “逃也没有用！”路法发出冰冷无情的声音，“龙星群！”咆哮，琥珀龙同时也咆哮，顿时无数火球落在地上，一连串的爆炸声响起。

    我身前幽冥禁卫军被扫开，英勇冲锋+电光石火猛地把自己的速度提到极限，飞身掠到沫嫣身前阻挡路法，同时沫嫣再次施展闪现，拉远距离，“想过去没门！”

    “碍事的家伙，就应该先解决掉！”还没等他话音落下，耳中听得一声可怕咆哮，黑龙已经张牙舞爪的对着路法扑去，可这时路法突然身影拉长！

    “喝！”这家伙既然用肩膀重重撞在我身上。

    嘴里鲜血狂喷，身外铠甲出现一条条裂缝，气血猛将三千多点，紧跟着翻滚着飞出，一声惨嚎，突然眼前一花，路法出现在自己上方，冰冷无情的双眼注视下，一只手落下。

    “啊啊啊！”连声惨叫，这家伙的手指既然陷进了我的体内，然后撕扯地一声，这家伙人既然硬生生将我左臂撕开，还被他撕下一大块肉！

    气血瞬间降到了585点的位子，紧接着看到路法的那支鲜血淋漓的手掌对着我的胸口，确切说应该是心脏的位子伸来！

    “小鬼……死吧―！”路法咆哮，沾满鲜血手掌已经和我身子近在咫尺，这一击啊下去我身体肯定回他撕得支离破碎，就在这生死存亡之际！