
“龙魂咆哮！”眼见着气血很快就将归零丧命，我心中充满了不甘心，在痛苦之中咆哮如雷如霆！

    “吼”下一刻一头通体雪白，双眼一遍血红，的巨龙咆哮的冲出战甲，路法顿时被震荡得掀翻了出去，紧接着能量龙已经出现在他的上方，冰冷无情的龙目注视下，龙爪落下。

    “扑扑”数声，四根龙爪刺破路法的铠甲—3000点的恒定伤害飘出，紧接着—7219点技能伤害，同时龙爪，陷进了路法的体内，紧接着“扑扑”，又一只龙爪落下刺穿身体。

    路法身外铠甲顿时崩溃，爆发出一声声惨嚎，路法遭受着身体被活活撕开的痛苦，禁不住发出震耳欲聋的咆哮，咆哮如雷，久久不绝。

    路法瞬间遭受这能量巨龙不断的疯狂轰击，气血一点点的减少，五秒钟之后路法小半个身子已经被巨龙给摧毁，我万万没想到这能量巨龙的既然如此恐怖。

    “我还没有输那！”拖着支离破碎的身体重新站起来看，对着路法吼道。

    “生命涌泉！”耳边传来一声轻喝，沫嫣手中权杖高举，荡漾出一圈圈的水波纹，被路法撕得已经支离破碎的身上，那一块块的烂肉之上，竟然冒出一层浓浓的白色光芒，在白色光芒之中，其残破的躯体，竟然以肉眼可见的速度在修复着。

    生命涌泉牧师最强的单体持续治疗技能，可以恢复气血、魔法、耐力值以及身上的伤口。

    “既然还有留有这样的绝招！”拖着破碎身子的路法貌似不敢相信自己的眼睛，刚才的龙魂咆哮瞬间把这个不可一世的大BOSS给打残了。

    “喝！该死！卑微的冒险者！”路法暴怒的吼声在大厅了中回荡着，手中长剑高高扬起，迅雷闪电的一击直劈向我的胸口！

    “佯攻！”护盾瞬间在身前展开，不过这一击落在护盾上，护盾连连震动并且破碎，更是震得我连连后退！

    同时琥珀龙张开嘴来，再一次喷出吐息。

    吐息扑来，但路法很快的闪身避开，此时众战士们破开，幽冥禁卫军的阻挡，攻向BOSS，老牛手中战斧对着路法的肩膀猛砍过去，带走1200多点的气血，可却被路法一拳打得连退数步，另一边风萧月脚下涌出一股雷电滚滚雷霆发动“刷”一下如同利箭般笔直冲过一剑将BOSS撂倒身后，紧接着雪月，红莲两女剑刃连挥，路法气血又掉了不少。

    紧接着路法周围突然升起一道道城墙将他包围在中间紧接着所有法师对着城墙里施法。

    半秒之后，城墙破灭，路法咆哮冲出来，半秒钟也让他好好喝了一壶。

    也就在他冲出来的一瞬间周围众人立刻扑上去，各种近战技能全部砸在路法的身上，紧接着小正太手中长弓上面紫焰喷射，身后一个三头六臂的巨人出现六把燃烧着紫色火焰的标枪侠带着骇人的气流，瞬间所在路法身上，标枪带着鲜血，瞬间刺穿了路法的身体，飞了出去。

    同时小小刀子又一次冲路法身后划过，路法全身又是一震僵硬住了！紧接着两头咆哮的巨龙冲撞过来，顿时将路法再次撞飞出去。

    紧接着战斗暴龙兽从天而降一对利爪刺进路法的身子，然后既然将他举过头顶，再次丢出然后远程职业起来开火，伤害数字像水流一样倾斜出来！

    “唯我独尊！”我猛吼一声巨大正方体人脸一口将刚刚解除僵直的路法咬住紧接着又是一大片伤害倾斜，”吼！“路法咆哮，既然将‘唯我独尊’给撑破了！

    “我已经忍无可忍了！全给我去死吧，哈哈哈！”狂笑之中路法既然将自己那条已经接近残废的左臂撤掉紧接着路法身似鬼魅，一阵诡异扭动便避开了众人的攻击，紧接着路法再次重现后排远程队伍，不过这时舞残花出现在路法面前，紧接着身外张开他那个很古怪的粉红色半圆护盾。

    不过路法根本没在意手中长剑对着猛斩过去，强大的力量，硬将舞残花连同护盾一起推得倒飞出去，但没有什么事“哼！雕虫小技！看我破你！”路法厉啸，长剑对着舞残花一指射出，十多道猩红的血刺，毕直对着舞残花追袭而上。

    后面雪月、红莲、风萧月等人也几乎是同时追赶上，可是这飞龙卫的速度比在场的每一个人都要更快，众人的全场攻击直接被路法无视，霎那间舞残花要独自一人面对着可怕的大BOSS路法。

    这些血刺撞在罩子上后被弹开，可这时路法瞬间逼近长剑刺入“铮铮”两声，罩子瞬间被破，紧接着手中长剑直捣黄龙，同时间舞残花长剑已经带着锐啸，反着刺过来。两把武器交错舞残花的力量远远不如路法，舞残花的长剑瞬间被挡开，同时路法的武器对着舞残花劈下！

    “快逃！”我大吼！

    “晚了！”路法的长剑闪电般的挥动，在他攻击包围之中划出数道光影。

    —15619+5614—18244+7714—9314·····虽然沫嫣极力的插瞄治疗可还是没能将舞残花救下，白光升起，舞残花的身子被却成七八块的撒落在地上，又一名队员回城了！

    “哈哈！！！”路法哈哈狂笑。

    “幻影闪！”

    “乾坤一击！”

    —5761

    —6144

    雪月和小小刀子两人同时对着路法造成伤害，可路法完全无视狂吼道：“冒险者！你们全都要死！”就在这狂喝的时候两头巨龙对着他扑来，路法身子左右晃动避开两头巨龙攻击，同时路法的身上重重挨了一剑。

    路法的胸腹处都破开了一条深深裂缝，身子翻滚出去，不过很快一个翻身爬了起来，厉吼：“该死！是谁？”声音中，充满了愤怒与震惊。

    给他这一击正是红莲，红莲一言不发，对着路法一通普通攻击的连击，不过就是这看上去平淡无奇的连击切吧路法打得节节后退，谁让没有造成显著的伤害可却成功吧路法给压制住了。

    路法又一次将长剑祭出，长剑飞上空中，紧接着路法单手捏出一个古怪的手势，长剑上顿时绽射出强烈的血红光芒，血红光芒中暴出十道光线，相互纠缠，瞬间就产生出了一个漩涡状还发着古怪血红光东西，虽然不知道怎么了，不过此时看到对方在施法想也不想对其发动各种技能，一系列恐怖的技能在路法身上炸开，

    “沸腾吧！澎湃吧！欢鸣吧！！！血咒毁灭！”路法念出一道应该是咒语的话语之后，那漩涡之中洒下一大片的红光将整个大厅了的全部人都罩住，下一刻我发现自己身上既然开始变色了，变得血红色，不单单是自己周围众人身上都出现同样的效果！

    “我靠，这时什么东西啊！！！？”泪无痕惊呼道，这没有半点提示的东西毫无疑问的是最可怕的！

    “这……这到底算什么”看着自己身上不断扩大血色，心里说不出的慌张，此时沫嫣开始施展净化，可却发现净化技能既然无法进化这些血色

    “啊！！”这时候老牛突然惨嚎了起来，我回过头去看他竟然浑身都变成血色，模样十分可怕。

    “我的装备也记得帮我带上！”老牛面部都扭曲了，紧接着整人栽倒地上，化作一滩脓血和一道白光，众人看来无一不倒吸一口冷气，老牛真实这招有多么的恐怖，当全身被染红之刻就是回城报道之时！

    “妈的，拼了！！横竖都是一个死！趁BOSS不动大家灭了他！”我大喊同时指挥琥珀龙、加特林爆龙对着路法狂轰滥炸，我用腾云突袭扑上去之后死神之力开启，紧接着龙气斩、壁垒击破、毁灭重击、粉碎打击、能量爆炸等只要是技能就对着路法招呼！

    “没错！各位快点杀！趁BOSS不能动！”雪月也喊道同时对着路法挥剑，

    超人大哥笑道：“没错各位加油！死之前灭了这家伙，这么猛的一个BOSS挂了会爆出几件暗金器啊！”

    我看着BOSS手中的长剑，笑道：“嘿，要是能把BOSS手里的这把剑爆出来，那就好了……”

    “你有这样的RP么？”艾丽卡瞥了我一眼。

    “爆了就知道！！”

    我刚说完，路法道：“看来，血咒的等待太慢了！！不过这也又如何！”

    “刷！”

    一道红色光芒从天而降，泻落在泪无痕身上，下一刻——

    —45000

    “靠！”红光芒之中闪烁出一道不相称白光，有一个人回城了“吼！”琥珀龙张大了嘴巴喷出一口我见过最巨大吐息之后它也栽倒地上全身血红，紧接着黑龙还有战斗暴龙兽也出现同样结果。

    蝶舞云泪深吸了口气：“怎么办？”

    我咬了咬牙，道：“继续杀！他的气血快没了！”

    “方舟！”一声呼唤，虚空之中，睁开了一双冰冷得没有一丝表情的竖直的龙目，庞大得如同小山般的身体浮现紧接着一支巨大无比的爪子，凌空落下，突然重重的轰在了路法身上。

    “轰隆！”又一声惊天巨响，专心念咒的路法都还没有明白过来发生了什么事，重重挨上了这力如千钓的一击，惨嚎一声，被压得重重拍飞了下去，路法一道我们身上技能并没有解开，不过蔓延的血色却停下来了，看到这个情况我心中大喜，而紧跟着这龙爪再是横扫，又重重轰在了路法身上，一瞬间，连挨两击的路法气血暴减超过一万点，如果玩家被这样重击的话不死恐怕也要他连肝脏都被挤得从嘴里喷了出来。

    “这是怎么回事？”路法大惊失色，他看到的就是虚空中突然冒出恐怖巨龙，紧跟着方舟的爪子又是横的一扫，将这强大的路法扫得像只断线风筝般的远远飞了出去，之前不可一世的路法，在这方舟面前简直就是不堪一击，当然被削减70%的属性是很重要的因数。

    路法翻滚着远远的摔出了上百米远，嘴里暴发出一声狂啸，天空中漩涡爆炸，瞬间无数道光线飞落下来，落在地上之后令四面八方都轰炸声不绝于耳，而此时方舟一把把我抓住，靠自身胸口，我可以看见那些血红在它的背后爆炸，万万没想到着不听话的方舟，既然会在关键时刻用身躯保护自己。

    “方舟你····”我看着方舟。

    “小子你那是什么表情，召唤兽保护召唤师是理所当然的事情，还有告诉我我在你心中是什么？”

    “是朋友！是同伴！”我毫不犹豫的回答道。

    “很好，你记住你的话，你对我们好，我们也会报答你的！”

    它话音一落，周围连环爆也终于停下了，此时方舟的气血被炸得剩下不到两千点，但也是有了它总算自己未受损伤，可下一刻出现我眼前的是一个面目全非的大厅。

    同时看到雪月、风萧月、红莲还有小小刀子四人非常狼狈不堪站起来了，可除了她们之外就在也没有人了，路法这毁灭性大招差点让我们灭团。

    “小子，上吧！这家伙快完了！”说着将我方向。

    “该死的！那招太恶心了！一下子就把老子送回来了！”队伍频道里超人大哥喊道！

    龙欣有些委屈：“呜呜，真讨厌死的这么惨！老哥一定要赢啊！你老妹在城里等你！”

    “大家等着，一会回去分赃！”我在队伍频道高呼。

    “OK！”关掉的对话继续，杀BOSS！

    杀着杀着，发现BOSS一直没在用技能，而且我们身上血色也不知何时退去了，一下子我们的机会似乎来了！

    “杀戮意志！”身上血色光芒蔓延开来，瞬间进入周围的友军体内，杀戮意志的维持时间只有10秒，这也就是我之前不管用的原因。

    “吼！！！”方舟狂吼了一声头上独角射出一道道能量波，能量波永无止尽般的倾斜在路法身上，

    “幻影之舞！！”雪月一声娇喝，双手长剑以令人难以想象的速度在路法身上划开，

    几分钟之后，紧盯着BOSS的气血，眼看就快要见底了，我忽地大声道：“就是现在，小小刀子，掠夺者补刀！”

    小小刀子点头，手中出现了一柄犀利匕首，猛然戳在BOSS的脖颈之间，悍然一击！

    —3218

    带出一个华丽的伤害，“不！怎么会这样！我既然败给这些小鬼！”路法不甘吼叫紧跟着身子炸裂开来变成一个直径超过两米的正方体晶体！我也在同时瘫软的坐在地上喘气。

    路法死去，巨大经验量冲进经验槽，瞬间升级毫无疑问，等级到90级，多出来的经验量激活潜心修炼，全身属性被充满再一次的生龙活虎的站起来，在队伍里说了一句：“搞定了”

    “哈哈，我就知道你们行的，V5啊V5，快拿装备回来！”超人大哥立马在组队里面欢呼道。

    “哇，还真杀掉了那个BOSS啊！厉害！”泪无痕也赞叹道。

    “哗啦啦！”不愧是150级特级BOSS，爆出了一大堆东西，飞快收拾不过这时——

    “看来还是赢了，真是后生可畏！”一个很平淡声音响起紧接着路法原先做的位子前此时出现一个全身包裹在红色铠甲中人我问道：“你是谁？”

    对方说道：“我叫什么我自己都忘了，不过你们可以叫我刑天，谢谢你们制止了了暴走的路法和他幽冥部队，接下来封印的工作交给我吧，你们可以安全离去！”

    “等等！”我大喊可此时眼前突然一片白茫茫的，什么也看不见了！