
等到我重新清醒时，竟然已经回到了熟悉的龙之都的广场上！

    “叮~！恭喜尊敬的玩家，你的努力成功将路法和他的部队的封印，完美的完成本次任务，获得特殊道具：封印结晶！”

    “叮~！您获得封印结晶，请带着封印结晶前往的国王处领取您的奖励！”

    两道提升先后在我的视野中刷新，紧接着我打开背包看到一个闪闪发亮正方体正安静摊在我的背包里，紧接着我笑道：“我去交任务，你们去鉴定战利品，分工合作！”

    “嗯。”雪月点头紧接着我将背包里装备和金币都交给她雪月结果东西后道：“你快去提交任务了！我们在鉴定所等你！”

    “嗯！”背起赤眼龙枪，飞快的向皇宫跑去，很快来到皇城门口，几个NPC守卫原本打算阻拦，丢出几个金币这些贪财的家伙，就乖乖让开了，我也顺利进入，再往前不远处，前面就是王宫大殿了，一路畅行无阻，应该是任务在身的关系。

    看到皇宫大门后二话不说冲进去，超级没有礼貌，此时那个万年淡定的老皇帝依旧屁颠屁颠坐在他皇位上，不过这家伙看上去比我上次看到还要消瘦一些，看来他也应该是快到头了。

    底下文武百官唧唧歪歪不知道说先什么，不过我这突然闯入大殿，马上就引起了这些家伙们的注意。

    “什么人，大胆竟敢私闯议事大殿？”一个文官大喝道。

    “来人把他赶出去！”一名武管喊道不过这时上首的皇帝发话了。

    “慢！”话音一出两人纷纷浑身抖三抖的退下，紧接着皇帝看着我，满是皱纹的脸上露出一丝笑意道：“冒险者，你是不是已经封印了镇魔塔呢？”

    我点头：“是的陛下，我已经他们搞定了！我拿着封印后留下的封印结晶来到这里，向陛下请功，希望多给点实惠的奖励……”

    此时一位穿着赤红铠甲男子笑道：“你说你已经把事情摆平了？你要知道路法当年可和神一般的强大存在，就算现在力量大幅削弱，区区的冒险者怎么可能杀得死？”

    另一位贵族讥笑：“哈哈，就是痴人说梦的冒险者，我看你是找一块魔法晶体来糊弄陛下吧。陛下微臣建议将这个自以为是的冒险者赶出去！”

    “一群狗眼看人低的家伙……”紧接着那个东西掏出来说道：“你们自己看！”一群文武百官脸色大变，不过皇帝还是非常淡定的说道：“张天师快去确认一下。”

    “遵命陛下。”一名穿着道袍的老者对着皇帝鞠了一个躬后来的缓缓走到我面前紧接着对着晶体上看下看左看右看，然后还念了一段不知道是哪国语言的咒文之后惊讶的喊道：“这……这是真的……真的……陛下这个冒险者没有说谎！”张天师这话一出，一群文武群臣也目瞪口呆的不知道说什么，刚才还嘲讽我们的一群人，一个个面红耳赤的说不出话来。

    老皇帝微微笑道：“后生可畏啊！来人！给这位勇士他应的奖励！”

    “叮～！恭喜您完成镇魔塔全部任务！获得经验值7亿，获得金币200000枚，声望值+1500。”

    就这点？我对这个奖励非常疑惑不过很快老皇帝打消了我的疑惑：“张天师，你把准备好的东西给他吧。”

    “遵命。”张天师鞠了一个躬之后对着我道：“冒险者，跟我来。”

    “哦。”说着跟着张天师走出大殿之后来到一栋房子里，进入之后看到这里乱七八糟一大堆，地上桌上摆满了各种各样的，房间的中央有一个高五米巨大炉子，这个应该就是传说中的炼丹炉了。

    紧接着张天师对着我语重心长道：“冒险者你在这次镇魔塔之行中收获多少铠甲部队的封印晶体，你给我多少，我会给以相应的奖励。”

    听到这家伙后我心头一震原来那东西是这么用的，于是飞快将背包里一大把一大把的晶体倒在一张桌子上张天师的老脸上马上浮现出惊讶无比的神色看着面前琳琅满目晶体非常激动的道：“冒险者，你的实力真是太令我惊讶了！没想到你既然收集到这么多，连幽冥军团的队长结晶你都有啊，天呐！你是这个世界有希望了！”

    “啊！”看他感叹的样子我样子不仅一愣，希望这个词对我来说熟悉不能再熟悉了，怎么说咱也有着‘希望’之名的人，好了不YY了，对着这个张天师说正事吧：“那个张天师我能得到什么？”

    张天师笑了笑道：“瞧吧我激动地！呵呵，好了！这些普通的队员晶体我可以为你量化成你们冒险者升级所需经验值或是试炼点，当然我可以用你需要的一件装备跟你换，另外三位队长晶体我将用三件你非常需要的东西跟你换，你看怎么样冒险者？”

    我想了想自己需要的东西是什么呢？至于那些晶体换经验就算了，这些经验最多升个两三级，没多大实践性用处，试炼点倒是不错，不过自己现在没什么东西要通过试炼塔购买，也就不换了，接下来就是装备现在我上所缺的装备还有绑腿和鞋子比较垃圾点，现在的绑腿有佯攻技能加成，占时不换还剩下鞋子没有什么实践性用处，还决定选鞋子，鞋子一般都增加有速度加成，作为一名天生敏捷加点召唤师，速度才是我的首选。

    张天师道：“现在就可以告诉我了吗？

    我点点头，张天师接着道：“冒险者，你想要一件的是什么武器？还是身上的哪个部位的装备。”

    我早就已经想清楚了，想也不想地道：“鞋子。”

    张天师微怔，提醒道：“装备中，以上身和下身所穿的防具增加的防御最多，头盔、护肩手套之类的要差上很多的，鞋子除了速度以外其他的都不如，你确定要一双鞋子而不是一件武器或是铠甲什么的？”

    我将赤眼龙枪取下来道：“武器我有了，铠甲我也有。”说着拍了拍龙魂战甲。

    张天师扫视着赤眼龙枪紧接着突然惊呼一声“啊！！”

    “怎么了？”被他这么一叫我都被吓到了，将赤眼龙枪背回身后道：“你看出什么了？”

    张天师擦了擦头上汗水道：“小子不得不佩服你，没想到这件武器会在你的手上！”

    我看了看背着的赤眼龙枪道：“这边武器很有来头吗？”

    张天师道：“什么叫做有来头，是大有来头！”

    “怎么说？”

    张天师道：“这把武器可不是我们人造的。”

    “那是谁造的？”

    “是龙造的！是龙族的宝具！”

    “龙族的宝具？！”我有些疑惑。

    紧接着张天师在他一大摞的书籍之中翻箱倒柜般抽出一把书籍然后翻到不知道多少页道：“这件武器是整个龙之国在种族之战以前的一位非常杰出女王，太过于古老了名字已经没有记载了，不过这位女王的被称为‘龙眼的公主’这把枪就是她生命中最重要伙伴，随着种族之战，这位女王和把枪一切陨落在了战场上，随后不得而知。”说完把书本盖上翻到一边道：“没想到这把枪会出现在你的手中，你要好好对它！”

    我看着赤眼龙枪笑道：“那是当然，它既然与我有缘，那么它也是我的伙伴，我会善待它的。”

    张天师笑道：“那就好，那就好，这把枪里没有魂魄，力量大减如果你能找的一个魂魄补充进去的话，那让你在大陆横着走都是不事。”

    “怎么牛叉！”我有些惊讶后道：“我的鞋子呢？”

    “哎呀，差点就忘了，人老了记忆力不好！失态失态！”说着又是一阵翻箱倒柜，然后拿出一个盒子放在桌子打开之后边看一对一双泛着暗金色光泽战靴，不用想暗金器，点开一下属性，顿时狂喜不已——

    惊涛战靴，品级：暗金，防御+450，魔防+200，敏捷专精+50，魔法+500，移动速度+30%，施放速度+10%，幸运+1，特殊属性：技能冷却—12%，附加技能（1）：空间方格—旅人，消耗370点魔法，在自身周围10X10码范围内展开多组空间方格，目标在其中一个方格上停留超过0.5后会被进入束缚维持3秒，冷却30秒。附加技能（2）：惊涛破击，消耗500点魔法，猛踩大地震击大地下的水脉攻击敌人。冷却10分钟。

    强大的属性让人眼前一亮，这双惊涛战靴的属性直接甩我脚上的破晓战靴好几条街了！飞速换上，属性陡涨了一截，爽！

    紧接着张天师拿出三件东西放在桌子，分别是一个金色小瓶子。一颗黑乎乎圆球，还有一个方块，方块中间写着一个‘兽’字张天师道：“来！这些东西我想你非常需要！”

    我立刻拿起来看看——

    超级金柳露（消耗品）：盘古开天时一无名神仙炼制的仙露，流传下来的极少。使用后该召唤兽会返回原始状态重新成长或是逆天突破进入全新境界。备注：召唤兽专用。

    暴君龙核心（特殊物品）：暴君龙—巴尔特乃是一位非常强大的巨龙，它用暴政统治着它居住的领地，种族之战这位暴君陨落，它的心脏和魂魄被一位超神级炼金术师，炼化为一个核心便是此物。把它镶嵌在一头机械族召唤兽身上，可以让其获得强大力量，并且有一定几率唤醒其中沉睡的龙魂。备注：机械族召唤兽专用。

    兽神之印（灵器）效果：装备之后，可将自己一头召唤兽化作武器，幻化在自己是身上一处进行战斗，限定：召唤师。不可掉落、不可交易、不可强化。

    “咕咚！”

    狠狠的咽了口唾沫，东西完全都是我需要的！音速狼人已经快死了，这超级金柳露就可以让它重生，我真愁着怎么提升加特林爆龙的战斗力，暴君龙核心完全为我解决了这个问题，最后这件灵器其实说它是神器都不为过，现在可以想象，当自己提着加特林爆龙的机枪对着面前一堆家伙突突的时候那个什么情况。

    我接过三件宝贝热泪盈眶的说道：“谢谢！”

    忽然雪月在公会频道响起：“龙灵，装备已经鉴定完了，快来啊！”

    “知道了！”紧接着对着张天师说道：“我的朋友再叫我呢，我得走了！”

    张天师点点头说道：“你去吧！对了一件事想告诉你，我每日夜观天象鼓算，很快会爆发一场大灾难，到时候还需要你鼎力相助啊！”

    我听了眼中一亮，道：“放心一定一定！”

    “那好，慢走！”

    “再见，张天师！”说完夺门而出。

    房内张天师摸了摸胡须道：“这孩子果然是希望！”