
“呜呜~~！你可终于来了！”雪月道

    我笑道：“抱歉，有事耽搁一下！”

    我话音未落银月马上冒头喊道：“大笨龙最后奖励是什么？”

    我提起脚上惊涛战靴说道：“就是这个。”

    银月一脸不相信道：“只有这个？”

    “只有这个！”我说道，银月喊道：“我不信，大笨龙搜身！”

    我急喊道：“光天化日搜人身不大好吧。”

    火舞在一旁说道：“现在已经快晚上七点了！”

    “好吧。”

    此时火凤过来救场：“行了别闹了，快点把装备分了下线吃年夜饭了，酒店我都已经订好了。”

    我说道：“酒店？我还以为你做的呢。”

    火凤道：“年夜饭要做很多东西很辛苦的，所有就偷懒一下。”

    “好了快点快点！说的年夜饭我肚子都饿了！”守护喊了起来，这个吃货绝对不经饿。

    紧接着我们围坐在一起，我面前摆着爆出了N多灿灿发光的装备。

    ……

    “怎么多东西，发财了……”一群人齐刷刷的流下了口水。

    眼前这齐刷刷的数百件装备出现在满满的一堆，看得人欣悦不已。大家都无比的激动，接下来的分赃大会，毫无疑问是最令人期待的，我问道：“各位我们这该怎么分配？”

    “随便啦！”银月很不耐烦的说道。

    我笑道：“那么，让大家都过来就地挑选，有优于自己的装备，当场换下，没有的就不要动手了，大家优化一下装备，剩下没人要的装备咱们将其丢掉拍卖会上面换钱，就这么定了！”

    雪月欣然点头：“好主意，就这么办，大家自己过来挑选！”

    于是，一群人涌上来，各自挑选满意的装备，我到时一件都不需要，任务完成获得的那些东西我已经支柱了，这些装备就算了。

    “有了它！俺无敌了！”老牛高举手中一把巨大重型战斧喊道。

    我笑道：“什么属性？真的无敌了。”

    老牛把属性共享出现了道：“你们自己看！”

    库忿斯的怒龙之斧，品级：暗金，攻击力+4200，力量专精+100，提升使用者30%的攻击，火属性攻击，技能：盾击+5，技能：破灭一击+2，20%的几率出现溅射效果，特殊属性：每秒对周围敌人造成35点火系魔法伤害，附加技能（1）：烈火飓风，消耗490点魔法，生成火焰飓风追踪敌人并对其造成伤害，效果持续一定时间，冷却4分钟。附加技能（2）：库忿斯的狂暴意志，消耗3000点气血，激活库忿斯的战斗意志，自身全属性提升40%，维持15秒，冷却3小时。需要等级：85级，

    我笑道：“果然是极品！”

    “不客气的话你把这个也收下！”雪月说着将一件铠甲递给老牛。

    库忿斯的咆哮战甲，品级：暗金，防御+3040，魔防+110，体质专精+45，提升使用者30%的防御力，气血+3500，火属性抗性+30%，3的几率无视攻击，特殊属性：7秒内没有受到伤害或负面技能的影响，之后的每秒都会回复自己最大生命值的0.5%。附加技能（1）：战斗勇气，消耗320点魔法，激活后7秒内减少所受伤害60%，冷却10分钟，附加技能（2）：无尽怒火，无消耗，使用后使用者将进入不死状态，不论受到多严重的攻击，都能剩下最后的一滴血，同时提示10%攻击力，持续5秒，冷却5小时，需要等级：90级

    “我去……不死之体？这还真是BUG啊，看来刚刚挡下我们所有技能的就是这招吧！”泪无痕感慨的说道。

    “老牛感觉怎么样？”我说道。

    “感觉好极了！”老牛激动热泪盈眶。

    “那是肯定的这铠甲简直就是逆天的存在。老牛以后叫你可以改叫‘五秒男’了！”我笑着将铠甲丢给老牛。

    老牛也不客气，接过铠甲，铠甲等级比他等级高了整整十级，也不急着穿上先放进背包大笑着说道：“有谁要俺替他撑五秒啊！·····咕噜咕噜！”

    “你的肚子希望你为它撑五秒！”艾丽卡笑道，听了老牛双手抱住肚子老脸羞红。

    众人也都笑了，又过了十多分钟将东西分完之后下线吃饭了！

    ——————

    再掉头盔洗把脸，换上新衣服，走出房间龙欣喊道：“老哥走了！”

    “知道了！”今天MM一个个神采奕奕、打扮的花枝招展，用一个词来形容就是‘惊艳’！

    紧接着大家下楼，现在已经是七点多了家家户户都在吃饭，街上车子也不是非常多，大部分都是出租车，我们这一行人，毫无疑问走到哪都是惹了好多人来围观。不过好在火舞的车子，就在小区停车场，坐上车后我们一起前往，火凤定的酒店的名叫‘摘星楼’是近两年才建立起来的起来三星级的酒店，据说火凤顶着分年夜饭花了很多功夫还有走后门，才搞定的，这个摘星楼路程花了大概十分钟左右，这栋楼很高，站在屋顶宛如可以伸手摘到星星一般，难怪被称为摘星楼，我们几个人进入大厅，一进入立刻成为了正在用餐的众人的焦点，正在吃着菜的人们就这么愣愣的看着，当然没几个人会看我，他们目光主要集中在我身边四位MM身上，此时在场男性服务员肯定会争先恐后的前来服务这样一群人，不过一位一个高挑的美女脱颖而出，把那群男性赶回去工作后来的我们面前。

    “请问几位是？”高挑的女服务员向做了个揖问道。

    “麻烦你带我过去好吗？”火凤微笑着将一张卡纸递给服务员。

    女服务员接过以后看了看道：“原来013号的预定客人，请这边跟我来。”说着女服务员立马为我们引路。

    一会儿我们便在女服务员的指引下来到了013号包房，女服务员为我们打开了门，然后说道：“请进，什么需要上菜，就请通知一声。”

    “现在就可以了！”我毫不犹豫的说道。

    “明白。”女服务员笑了笑，退出房间关上门去吩咐工作了。

    紧接着大伙坐下火舞说道：“吃饭前我们先来谈谈我们以后的游戏发展吧”

    火凤说道：“也对，接下来我们公会要怎么发展呢？”

    我笑道：“当然是增加战斗力喽！”

    “哦？那么会长大人你觉得我们应该怎么增加战斗力？”火舞道。

    “不知道”我理直气壮的回答到。

    四MM瞬间一头黑线。

    雪月道：“我们巨龙之牙内个人战斗都是无比强悍的，可我们团队却不是这样，玩家直接的素质差距天差地别，我们的后勤补给永远是我们的软助，于其去收强力的牧师倒不如我们自己培养，巨龙内拥有的牧师不少可治疗能力却差距甚远，我们拥有的沫嫣和小楼远远不够，还需要培养出更多强力牧师，另外增强战斗力我们还需要两个必不可少的因素。”

    “是什么？”龙欣问道。

    雪月道：“宠物和坐骑！”

    “说说看！”火舞道。

    雪月点点头道：“宠物在战斗中一个非常可靠的战力，虽然宠物会分走玩家练级过程中的经验，可用这些经验培育出一个非常强力的伙伴是百益无一弊的。”

    “可你也知道，现在宠物好找！好宠难寻！现在一头下级的垃圾宠物价钱都是几千个金币，那些上级都可以买到天价，要找到一头好宠物，可绝非易事。”火舞道。

    “另外一个因素是什么？”火凤问道。

    雪月继续道：“就是坐骑，目前除了魔兽坐骑之外，玩家中没出现任何坐骑的现象，现在大量公会都在寻找会刷新坐骑的刷新点，如果我们能找到一个刷新点，驯化那里怪物为坐骑的话，那么我们就可以组建一支骑兵团，要知道骑兵和步兵可是有着天朗之别。”

    “的确，坐骑是有属性加成的，在自身属性上完全压倒步兵，而且骑兵高机动性在战斗中的优势会非常明显。”火舞补充说道。

    “那好，明天我们也发动全体公会里的人去找刷新点，争取早日建立骑兵团！”我说道。

    “嗯！”雪月点头。

    “菜怎么还没来啊！”龙欣道。

    “是啊，好慢啊！龙灵你去催一下！”火凤道。

    “为什么是我？”我指了指自己

    “你是男生嘛。”

    “靠！”就在我把‘靠’字吐出来的时候，“砰”的一声，包间的门被踢开了，一个声音骂骂咧咧的喊道。

    “NND，老子要的包间也有人敢抢？喂，你们几个，这房间我找就定下的，你们现在给我出去了”一个长的一副欠揍样的青年站着站着吼道。

    “你们几个没·······啊！”原本的说话变成杀猪般的惨嚎，我已经一拳盖在这家伙脸上，说实话这货出来闹事还真是时候，大年三十出来闹事，你敢信吗？我是信了！

    “NND的，臭小子！给我打，给老子废了他！”惨嚎中那个欠揍的家伙发出指令，下一刻六七个人就跟着冲进了房间，我想也不想的冲进了人群，然后就是惨叫连连，这群白痴也被全部放倒在地，紧接着一名服务员拨打110，很快几名无比恼的火警察出现，大年三十不让人消停，你说这些警察能不个个都是一肚子火没地方出，所以就非常粗鲁的将这些伙弄走，好好教育一番。

    被这群家伙一折腾这顿饭吃的一点都舒服，MM们一个个气呼呼的，火凤一怒之下直接要求退餐还骂了这里老板一顿，就这样原本被我认为出生以来最开心的年夜饭，变成了最糟糕的年夜饭！

    因为这悲催事件饭，导致我们晚饭没有着落，最后，大家只能在一间面馆里吃了顿，堪称‘最简单年夜饭’后回家去了！

    （边吃饭边码字，结果到现在到没吃完~！一碗稀饭吃了两个小时⊙﹏⊙b汗！）