
说实话这今天晚上的年夜饭一点都不舒服，回到家后大小美女轮流的洗漱，最后才轮到我这个大老爷们，洗漱完之后回房间，我家的大小美女们此时此刻正一起窝在沙发上看上百年来雷打不动的电视节目——春节晚会！

    而我决定到游戏里去发泄，今天晚上的不爽，首先登入官网看看今天晚上的活动。

    很快活动的页面弹出来，今天晚上的获得大餐是——年兽来袭！

    按照官方公布的活动内容细则，晚上八点开始到零点结束。随机时间、随机地点会出现年兽，年兽会出现在野外或是城里，年兽身上是少不了带着各种宝物供玩家们分享，年兽有青铜、白银、黄金三个等级，不同地等级代表着不同的实力，爆出的装备和物品更是不同。

    官方宣称，无论哪一种年兽都不是好对付的，玩家需要足够的力量和勇气去消灭它们。另外活动期间没有死亡惩罚，也就说玩家不幸被年兽挂掉或是和别的玩家火拼，系统都不会给与任何惩罚，不爆装备不掉经验！另外系统还声明年兽爆出的任何东西都没有所有权，只要是爆出来后任谁都可以拣，而且年兽经验为给予最后一击玩家获得40%，剩余60%会平均分给经验区内所有玩家，也就说哪怕你是站在原地都会获得经验，剩下的就是经验量的多少问题。

    总的一句就是，看谁运气好。手脚快，新年来个开门红！

    看完之后关掉官网，上线！立刻我出现在熟悉的龙之都内，此时眼前的场景让我无比震撼。

    人，很多的人，超多的人！大街小巷张灯结彩，彩灯全上，年味的气氛比现实中都还浓厚，只不过拥挤在街道上也不是一家老小而是装束各异地玩家们，他们或者三五成群、或者单独一人，形形**的玩家人物形成巨大地人潮，举目看去，尽是涌涌的人头。

    我看了看自己的状态栏，此时发现我身上有一个BUFF——

    新年祝福（BUFF）效果：攻击力+20%、防御力+20%、移动速度+20%、经验量+20%、死亡无惩罚。维持结束时间今夜零点！（玩家：威威龙专属）

    系统真开朗每人送一个BUFF，关掉状态栏接着看看自己召唤兽们，音速狼人、琥珀龙、方舟和天照都处于沉睡状态，佣兵黑神现在的状态是‘离线’能用的召唤兽就只剩下加特林爆龙了，接下来我将黑神送到佣兵工会待机，明天早上再来接她，然后去准备出城找年兽，可这一路上大家人挤着人，上千万的玩家急在这里，根本没有多少空隙，此时不断有玩家上线跟着所有人一起拼命地的拥挤着。

    终于飞来九牛二虎之力才挤出了城，一路上被挤的头昏脑胀，出城后我迫不及待的将下午奖励的东西拿出来，兽神之印给自己装备，下一刻我的胸口上出现一个菱形的刻印，上面写着一个‘兽’字。

    紧接着将超级金柳露给音速狼人服用，点击使用，使用对象选为音速狼人！

    “叮~！您的召唤兽音速狼人吸收超级金柳露的灵气引起五行共鸣~！”

    五行共鸣那是什么？正当我疑惑的时候，“刷！”音速狼人既然自己冲我的召唤兽空间里跳出来，出现在我面前，此时它双目圆睁，仰天长啸，全身发出一股白色光芒，突然响起轰隆一声惊天巨响。

    掀起一股强烈的气浪，我被这股气浪吹得到退出了还几步之后才勉强站稳，同时我惊讶发现音速狼人脚下一道白色光柱冲天而起，贯通了天空的云层。紧跟着，四面八方，各种能量聚集合笼，气势惊天动地！

    “这是怎么回事？”我完全惊呆了，只见天空之中，翻云覆雨，一种无法形容的恐怖能量波及四面八方，我此时深刻感受到了这股可怕到了极点的能量波动。

    同时这股能量还吸引来了非常多的玩家过来凑热闹！

    “吼！！！！”

    光柱之中传来一声惊天动地的咆哮，这声咆哮久久不绝！

    半分钟之后光柱散去，紧接着我看到光柱退去之后一头升高五米有余身长大概八米左右，全身被蓝色装甲包裹，背上背着一门巨大炮筒，体型酷似一头巨大机械巨狼，站在那里！

    “叮~！您的召唤兽音速狼人服用超级金柳露之后引发五行共鸣，本身灵魂与异界躯体逆天结合，步入全新境界！”

    这···这难道就是所谓的逆天突破？！飞快常看，果然我的召唤兽空间里音速狼人所在位置已经被另一头召唤兽取代——

    名称：无限加鲁鲁兽。

    种类：特殊系。

    种族：兽族/机械族

    异化生命体

    生命：16400点

    攻击：5200点

    防御：3500点

    技能：

    搭载座舱（被动）：无限加鲁鲁兽的背上有个改良型座舱可以乘坐。（乘坐人数上限：3名）

    大号铅弹（被动）：无限加鲁鲁兽的基础攻击会附加额外10%的伤害。

    冰冻炸弹：从腹部的升降舱口中发射冰属性的导弹攻击，对爆炸范围内敌人造成伤害并减速，导弹每秒加载一枚，最多可挂载10枚，发射3枚导弹后的第4枚将是冰冻爆弹，造成额外50%的伤害并且将目标冰冻4秒。

    全金属流星(FullMetalBlaze)：无限加鲁鲁兽让自身全部的实弹武器一齐发射攻击敌人的技能，持续3秒，冷却20秒。

    爆炸气息：无限加鲁鲁兽从自身嘴部的炮口喷射出能源波浪攻击目标区域内敌人造成魔法伤害，冷却15秒。

    绝对冷冻气：无限加鲁鲁兽从口喷出强烈的冰之气息，使对手瞬间冻结并且能造成伤害，冷却500秒。

    终极技能：Z'D/Zidy加农：无限加鲁鲁兽从自身背部装备的最终尖锐的武器——〖zwido炮〗中发射出巨大能源波浪对大范围内敌人造成毁灭性的打击，冷却20小时。

    变态！音速狼人已经彻底的脱胎换骨，成为无限加鲁鲁兽，不过这名字太长了以后我们就叫它加鲁鲁好了，这样跟亲切一点。

    “金柳露果然是不可思议的东西”然后心念一动，加鲁鲁脚下光芒闪动，重新回到我的召唤兽空间，然后漫不经心转过身来，可这一转身突然吓了一大跳，我身后竟然满是人。

    “兽神！”人群中有人惊呼叫道。

    “兽神！”

    “兽神给我签名吧！”顿时一群人围上来，我想也不想跑！人怕出名猪怕壮，自己刚才搞出那天相异变，吸引来了这么多的好奇人士，现在不跑被围起来可有大麻烦了！

    电光石火开启身影晃动立刻摆脱汹涌而来的人群！

    摆脱人群之后只听到头顶上传来巨大的响声，我不禁抬头向上看去。从星之海洋当中突然飞落了无数颗流星，其中有一颗正朝着我前方飞来！

    年兽！这两个自己浮现在我的脑海之中，不过我并不急着跑过去，而是将加特林爆龙放出来，然后将暴君龙核心给它按上！

    “叮~！您的召唤兽加特林爆龙镶嵌暴君龙核心！能力发生改变！”

    改变？怎么改变立刻打开来看看——

    名称：加特林爆龙。

    镶嵌：暴君龙核心（未激活！）

    种类：特殊系。

    种族：机械族

    生命：15000点。

    攻击：5300点。

    防御：3100点。

    技能：等离子屏障（被动），加特林爆龙身外覆盖这一层坚硬的等离子护盾，再护盾消失前可以将所受的伤害降低至最多10点，护盾持久5000点，脱离战斗后6秒自动回复。

    氦气加速：加特林爆龙身后的喷射可以施放高热量氦气，翻越眼前的障碍，冷却1秒。

    光子粉碎：加特林爆龙展开自己背后发射筒对眼前目标发射极多的光子飞弹，对眼前范围内敌人狂轰滥炸，冷却4秒。

    粉碎光线：加特林爆龙从口中射出具有超高密度能量的能量光线攻击敌人。冷却10秒。

    导航光线：加特林爆龙展开身体内能量炮管，经过一段时间锁定之后发生数到能量光束攻击敌人，无论对方逃到哪光束都会跟着，直到击中目标或是能量耗尽，冷却110秒。

    高能无限加农：加特林爆龙展开背后隐藏这的加农炮放出超强有力高密度能量的能源波浪攻击敌人，压制它的目标2.5秒，在此期间造成巨大伤害，冷却180分钟

    介绍：加特林爆龙是一位疯狂的炼金术师用艾尔星的科技和这个世界的魔法能力，制造而成，有着无与伦比的战斗力。经过暴君龙核心洗礼，战斗力大幅提升，行动能力和自我意思获得强化，由于条件未能满足，无法激活暴君龙之魂！

    牛到没边！两头原本认为跟不上时代的召唤兽如今已经焕然一新的重新回归，接下来就是去找年兽了，我记得刚才那头年兽就掉在前方，将加特林爆龙收了，飞速前进！

    来到了一片幽深之地，远远望去，空中一个大大的残破风车在丛林中耸立着，微微摇晃，显然是荒废了许久，早就不工作了，同时不远处一个巨大红色影子在晃动，带起一道道耀眼的火光。

    那应该就是年兽了！直奔而去，踩着丛林中的落叶，心中的不愉快，就拿着家伙发泄一下好了！！

    ……

    正走着，忽地前方丛林里走出一名玩家，一手提着锤子，一手提着盾牌，大喝道：“来人止步，恶魔之吻公会在此活动，任何人不得进入！”

    “恶魔之吻！”

    我眉头一扬我找到比年兽跟好发泄不愉快的东西了！