
“你小子没听到我说话吗？”

    我打了打哈欠，压根就没把这家伙放眼里，此时对方眼中露出凶芒：“老子再说一句，赶快离开否则老子送你回去！”

    我咧咧嘴，背着赤眼龙枪继续若无其事向前走！

    “找死！”玩家咆哮，紧接着，风声掠至，我举起手右手。

    “砰！”

    —174

    伤害数字飞起，他手中锤子被我紧紧握在手中，对方惊愕在了那里：“这……这怎么可能？这伤害？你····你是什么人？”

    我脸上浮现着温和的笑容：“大展宏图在不在里面？”

    “我凭什么告诉你！”这货还挺倔。

    可他话音未落我一拳就落在这货的胸口！

    “啊！”惨嚎响起！

    —980

    撕裂者效果徒手一拳打掉他最大气血值4%的气血，虽然伤害不高可一拳够痛，打得他直接抱着肚子跪倒在地上，我继续问道：“大展宏图在不在里面！”

    “在！在！”这家伙似乎生怕我来一拳，非常老实的招了，微微一笑道：“谢了！”说着绕过这货的身边继续前进，现在杀人没有死亡惩罚，杀他不爆装备，就算能爆这种货色身上也没有什么能让我看得上眼的东西，还要红名，一点都得不偿失。

    打个年兽还包场，莫非年兽可以爆什么逆天好宝贝不成？带着种种疑问进去一瞧便知！

    我的面前出一片小密林，借着密林的遮蔽前进，果然，不久之后我看到一头足有越野车大小，模样和麒麟非常相似的火红怪兽被一群玩家围困在中间！火眼金睛扫过——

    黄金年兽，100级BOSS，4813091/5000000介绍：在太古时期，有一种凶猛的怪兽，散居在深山密林中，人们管它们叫“年”。“年”的形貌恐怖，生性凶残，专食飞禽走兽、鳞介虫豸，一天换一种口味，从磕头虫一直吃到大活人，让人谈“年”色变。慢慢地，人们掌握了“年”的活动规律，原来它每隔365天（或366天，也就是一年）窜到人群聚居的地方尝一次口鲜，而且出没的时间都是在天黑以后，等到鸡鸣破晓，它们便返回山林中去了。不过在这它是一头非常可爱的吉祥物，‘年’的出现代表着正式拉开了这场年三十盛宴庆贺的序幕！

    100级BOSS我暗暗心惊，还有五百万的超厚血量，不过围攻他的玩家倒还真不少啊！

    最前面一个穿着一套宽大的铠甲的骑士玩家作为T，后面一群牧师为他补血，他身侧大概有上百的近战，火眼金睛扫描这些玩家等级都不低，最前面那个MT手中提着一柄雷光闪烁的战斧，火眼金睛扫描出来还是把唤作紫雷斧的暗金器，想必这货实力不弱，队列最后方，便是一群提着法杖嘴皮子念得上下打架的法师们。

    另外，还有不少弓箭手和刺客，不停给BOSS上负面状态，不过这伙人想要击杀这头年兽，看样子很有难度。

    ……

    “会长！刚才门口有人闯进来了！”一名弓箭手对着失魂大声问道。

    失魂道：“快让周围的人去吧那小子找出来，灭了他！”

    “是！”

    发往指令之后他对刚刚被年兽才踩了一脚差点回城的退回来的大展宏图道：“宏图老弟，听说你之前去找你的梦中情人结果吃了闭门羹！真的假的！”

    大展宏图脸上抽搐了几下道：“老哥别再取笑我了！可恶的兽神既然把雪月带走了，害得我上门碰了一鼻子灰！终有一天我非把他碎尸万段！”

    失魂笑道：“宏图老弟，你口中那个雪月的确是美若天仙，可天下美女成千上万，你何必那么专一？男人花心一点也不为过，况且人家现在是兽神女朋友，你想想兽神什么本事，就算是一百个你绑在一起也未必斗得过人家一头召唤兽！”

    大展宏图道：“老哥，有你这么安慰人得吗？”

    失魂笑道：“老弟，兽神什么本事你是知道的，我和他来硬的，绝对是吃力不讨好。”

    “那你说怎么办？”

    失魂道：“我打听过兽神的公会后台就是你梦中情人家的公司，他们想靠兽神在这个游戏里站稳脚根，进军游戏界，只要我们不让他站稳不就行了！”

    “怎么做？”紧接着失魂在大展宏图耳边嘀咕起来，天知道他们在说些什么，反正没好事！紧接着大展宏图脸色变了变道：“这行吗？”

    “相信我，不成功便成仁！”失魂自信满满的道。

    “你自个成仁去！”大展宏图没好气的说道。

    我听到这里不禁一笑，谁站不稳还说不定呢！有什么阴招损招都是出来吧！老子奉陪！想到这里的时候，年兽出招了！它咆哮一声，身外突然升起一道火墙，凡是站在火墙里的玩家每个人头上1000点的伤害不停的刷出！

    一时间前面MT玩家被火墙搞得狼狈不堪，有的惊慌叫喊，有的手忙脚乱地跑出来，跑得慢的直接被烧个半死，不过紧接着年兽口中喷射出一股烈焰，这股烈焰横扫过前方战士的阵地，战士中有些机灵的往地上一蹲企图躲避伤害，反应慢的更有被之前火墙烧残玩家直接化成了一道死亡的白光！

    不过紧接着年兽挨了玩家们无数次的攻击，硕大的狮子头颅愤怒咆哮，两只拳头大小的赤目张大了不少，整个身躯突然冒出了燃烧的火焰，流光溢彩绚丽到了极点！

    吼！它张开大嘴，一团火球飞了出来，这直径超过十米的巨型火墙，来势汹汹，几乎是眨眼的瞬间，轻松无比地割倒一连串的玩家没有半点凝滞！BOSS果然犀利无比！

    BOSS大招一过，立刻无数魔法绽放的光芒在说不出的闪耀，凡是能够锁定住目标的法师们在经历刚才震惊后立刻释放出了自己最强大的技能，火球、风刃、冰凌、陨石、雷电等等如同狂风骤雨般朝着年兽倾斜过去。光芒闪耀，上百头召唤兽被召唤了出来，咆哮的朝着年兽压了过去，乱七八糟的攻击足够多的，BOSS一瞬间被打的抬不起头。

    遭受围攻的BOSS被彻底激怒了，它咆哮着朝着四周喷出一团团的火球，火球在四处爆炸，每次爆炸都可以夺走一部分玩家生命，年兽汹涌来袭，杀伤力之强无疑是巨大的，不过玩家也不是吃素的，尤其是在挂掉没有任何损失的情况下哪怕一名牧师也敢冲向最顶级的BOSS，更何况是这一次不过是系统的庆祝活动。

    “杀啊！”

    BOSS三板斧用完了，兴奋的喊叫响彻起来，纷纷发起了攻击，战士们呐喊着冲向年兽进行肉搏，召唤兽们吼叫更是响个不停，法师的魔法像放烟花一样在年兽身上爆炸，遭遇围攻，年兽顿时失去了刚才纵横杀戮的气势，开始处于挨打阶段。

    年兽被恶魔之吻玩家大放血，虽然这家伙血厚可防御力完全不行，话说回来这就是一头让人打得水货BOSS，年兽的气血刷刷地往下掉。伤害数字飘扬成海！年兽虽强悍可以已经是强弩之末，被挂只是时间问题，此时我看到机会来了！

    加鲁鲁叫出紧接着紧接着坐进它的座舱内，此时出现在我面前的一对把手还以三个成品字形摆设的微型显示屏，周围布满了很多古怪的按钮，在我的面前有个巨大玻璃，确切说应该是荧幕，紧接着按下我面前一个上面写着‘开始’两个字按钮之后荧幕上还出现三个选择。

    1：战斗

    2：行动

    3：自动

    我毫不犹豫的点击战斗，很快我脑海里印出了所有操作方法，双手握住把手紧接着荧幕上浮现出现前方的景象紧接着就是瞄准！填充弹药！角度调整！等等。我清楚的从三个小荧幕中最上方的那个看到加鲁鲁背上大炮里一颗颗炮弹被推入炮膛，紧接着系统提示装填完毕！

    完成准备全部完成地时候，我眼睛中映射的并不是普通人的景色，而是一种类似与网格状的图案。在那个图案中显示着面前所有人和兽的身影。

    “锁定，大展宏图……算了，先抢BOSS！”紧接着将目标锁定BOSS，很快我的视野中出现一个十字准心，年兽的身体在我的视野中变成了血红色，然后用大拇指挑开把手上的盖子，露出一个红色按钮，然后毫不犹豫的按下去！

    “砰！”巨大声响在耳边响起，我可以清楚的看到一颗比我还大一截炮弹被送出去，目标直指被无数的攻击洗礼的年兽身上！这颗炮弹暴雨般地砸在了它的身上。

    靠着一炮之前我已经牢牢的锁定了这家伙气血，刚才那一炮在它气血降到一万以下的时候发射，以这家伙水货防御和加鲁鲁的攻击力，这一次的攻击足够要了它的命，第一炮也算是为它送行吧！

    轰！红光乍现，年兽身子爆炸，爆出了一大片的金币装备！

    我的视野里输出一条提示“叮~！恭喜您击毙了100级黄金年兽获得：492141点经验值！”

    这货经验值也不高，果然杀年兽只为图一个开心，不过看到BOSS的最后一滴血被抢了，底下那群恶魔之吻顿时炸开锅了！

    “靠！BOSS被抢了！是谁给的最后一击！”

    “不知道不是我的人！”

    “会长，那边树林里有东西！”

    果然加鲁鲁的身体太大了！不好躲藏！不过我也不怕，这群乌合之众我还不放在眼里！