
这里的树太矮，藏我倒是可以可加鲁鲁完全不行，现在加鲁鲁小半个身子在露在外面，不被发现那才叫不正常那！

    踩下脚下的踏板推动手柄，加鲁鲁巨大身影从丛林中走出，对着前方这些乌合之众就是一声贯穿天地的咆哮！顿时几名跑在前面几名战士顿时被吓了一跳，还一个更搞笑直接跌了一跤！

    突然有人大喊道：“哇！什么怪物啊！”

    “看清楚不是怪物，看不到资料！应该是玩家的召唤兽就是魔兽坐骑！”一个精明点的人说道。

    紧接着那个扛着战斧长得五大三粗刚刚还在最前面顶年兽的玩家站出来喊道：“你是什么人，抢我们的BOSS，你小子不想混了！”

    他说话的同时大展宏图和那个失魂也跟了上来，他们身边有几个高等级骑士保护着生怕别人自己第一个被人秒了！不过很不巧的是我就打算秒掉这俩混蛋！

    拿起身边一个有点像麦克风的东西，咳嗽两声之后喊道：“各位恶魔之吻的同学新年快乐！然后さようなら！（再加！）”

    再见两个字念完同时，激活加鲁鲁的技能‘全金属流星！’

    “轰轰轰轰！”

    大地撼动，一大片的导弹落入人群，顿时这群人惨嚎不已三秒的时间内伤害数字舞动一片，直接将一群战士打成了残血，皮薄一点直接被秒，紧接着加鲁鲁大嘴张开，里面一根漆黑炮管伸出再来一次猛击——爆炸气息！

    “轰！”

    一股淡蓝色气息陷入人群，残血的直接被秒，死亡的光芒闪烁，我心里一阵愉快！！

    紧接着操作加鲁鲁的爪子横扫，在人群中左挥右爪，随便一下都是四五千的伤害，恶魔之吻的阵型顿时被我搞的大乱，向组织反击，我会让他们组织起来吗？显然是不可能的！

    加鲁鲁咆哮不已，技能光芒大盛，轰轰烈烈的杀戮展开了，所实话这群家伙，杀起来并没有想象中的那么难，他们的组织能力完全不行，果然只是一群用RMB打造出来的乌合之众，当我扫清最后几个找死玩家的时候，此时恶魔之吻的人已经死的死，逃的逃，在场只剩下那个提着斧头骑士还有大展宏图和失魂还有三名他们的亲信！

    我驾驭着加鲁鲁往前走几步失魂大喊道：“兽神你是存心跟我们过不去！”

    我拿着话筒笑道：“没错！只要大展宏图这家伙一天不删号，老子那见他那杀他，凡是跟他在一起也杀！”

    大展宏图咆哮：“你这家伙！你TM的！凭什么和雪月在一起！！你那点配得上她！”

    “雪月这个名字也是你叫的！谢俊鸿！你这个仗着背后有靠山，家里有钱有势的无才无德的小人，你又有那点配得上她！你除了有几个臭钱你还有什么！在现实里我拿你没办法，可在这游戏里只要有我在你就别想有好日子过！你最好现在删号走人，并且保证永远不来骚扰雪月离开她的生活，永远不要出现！！”我对着话筒咆哮！

    “你别欺人太甚！”大展宏图咆哮脸色铁青，他也知道游戏里就算自己一身神兵利器也斗不过我这个真材实料，大展宏图这家伙借用某位大神的话来说这家伙也最多只能算是个花瓶收藏家，看上他的人只有那种智力低于20、看到宝马就发花痴、看到帅哥就迷糊的女生。

    失魂此时忍不住喊道：“兽神不！威威龙！宏图老弟事情我不想插手！可如果你的巨龙之牙真的执意要和恶魔之吻过不去的话，那我并不建议与你开战！”

    我吼道：“我也不建议！那么从现在开始恶魔之吻就是巨龙之牙的敌人，和谢俊鸿一起从这个世界消失吧！”

    话音未落加鲁鲁和我心有灵犀，应该是感觉到了我心中愤怒发出一阵阵贯穿天地的咆哮同时我锁定前方，猛踩踏板，加鲁鲁瞬间冲出，直接撞开周围的人群，将大展宏图这小子撞飞出去，紧接着高高扬起利爪，两只爪子对着这货连续挥动，顿时带出一连串的伤害数字，不过这家伙装备挺好的，既然没挂不过杀掉他一大截的气血！

    —3943

    —3885

    —3987

    —3867

    不过只剩下一点血皮了，失魂顿时大怒，大喝一声：“地狱火！！”

    “轰！”

    无数烈焰从地底升起，大地龟裂，加鲁鲁脚下的土地中涌出无数火焰，下一刻加鲁鲁就被烈焰吞噬了！不过我飞快操控它跳出火焰范围，看一下加鲁鲁的生命值被这家伙烧掉了40%，法师果然伤不起！

    我一咬牙，炮口调转！对着失魂三方冰冻炸弹推出炮膛！

    “轰轰轰！”

    炮弹轰杀在对方的护盾上，失魂的护盾连连震动，颜色变得暗淡无光，我毫不停滞，脚下速度暴增，凶猛扑过去对其猛挥一爪，终于，失魂护盾告破，就在护盾破碎的瞬间已经准备好的冰冻爆弹打出！

    —8074

    爽！这个伤害够他死两三回了！紧接着飞快转身，看到大展宏图和那个几个亲信，嘿嘿笑道：“大展宏图，轮到你了！”

    “兽神！你！”俗话说狗急也跳墙，当然或许是因为今天死亡没惩罚，这厮非常“英勇”冲上来，不过在加鲁鲁的利爪连连挥舞，拍的他不知道东南西北的倒在地上紧接着加鲁鲁的爪子将他死死按住！

    紧接着我对着前面那群说道：“你们要来吗？”

    被踩在脚底大展宏图突然大喊道：“刨坟挖主该你干活的时候了！打倒兽神你会得到双倍奖金！”

    我不禁一笑，刨坟挖主！这不是G榜上人物吗？看来只不过是一个喜欢人民币的主，当然人民币谁不喜欢，既然知道你的身份就算想逃我也不允许！备忘录中又可以删除一个人名字了！

    “这是你说的！”刨坟挖主狂舞手中战斧，脚下猛然踏出冲锋技能身边三名玩家也跟着冲过来！

    “绝对冷冻气！”一声叱喝加鲁鲁口中喷出一股浓浓的冷气向着前方席卷而去，对方此时想避开可，跑太快了刹不住脚！顿时冲进冷气之中伤害刷出气血疯狂锐减！

    冷气席卷而过之后，留下四块巨大冰雕，我暗暗兴奋，这伙人被冰冻无法补血立刻——爆炸气息！

    “轰！”狂暴的能量排山倒海般涌出，凶猛气息摧毁了眼前这些美丽的冰雕，带着了他们最后一丝气血，会龙之都凑热闹去了！！

    “怎么会！”大展宏图完全不敢相信自己的眼前，自己高价请来的打手，被我一个照面秒杀的一干二净，我对着踩在脚下人一笑：“现在，轮到你了！”然后操控提起脚掌猛踩下去！大展宏图被硬生生踩进土里，紧接着再连踩数下，将他彻底踩进土中气血也只剩下一丝！

    “你等着！”

    “我会的！”回答完之后最后一脚送他回城！

    然后从座舱里跳出来，看了看年兽死去的地方，我有些无语，年兽爆的东西不是被那群人捡光了就是被系统刷新带掉了，不过在我犀利眼神之中还是发现一个漏网之鱼！

    我飞快捡起来，这是一个圆形牌子，牌子的中间雕刻着一头威风凛凛，气势磅礴的巨龙，这头巨龙浑身漆黑一片，可唯独眼睛是血红色的，似乎很不错的样子？

    飞快的打开属性一看——

    真红眼黑龙印记（饰品）效果：把它卖给一些珍宝商人可以卖出不菲的价格。介绍：在很久很久以前一位雕刻大师在一个山谷之中遇见了一头浑身漆黑，有着血红眼睛的巨龙，看到这头巨龙威武身子雕刻师激动不已，连忙将这头巨龙的姿态雕刻成印记，视如珍宝般的保存下来，直到战争的爆发这块印记也随之丢失。

    靠！一块饰品，没有属性，拿在手里纯属好玩！不过买个NPC商人倒是不错，应该可以换到不少金币。

    另外那几个家伙应该快回来了，一件事情做两遍可不是我的风格，杀他们有的是时间，现在气也消了再杀他们完全就是浪费时间！另外我想到这个佳节可不能为练级而浪费掉，冲级是很乏味的事情，单纯的练级只是浪费时间，要做意义的事情。要做什么呢？想到这里我看了看手中那个印记，忽然灵机一动！

    好！决定了！去找真红眼黑龙！

    立刻转战官网——

    登入论坛，寻找真红眼黑龙的消息，结果跳出一大窜的搜索结果，不过大部分都是和真红眼黑龙没关系的——

    龙岛：龙族的栖息地，种族之战龙族损失惨重，大部分龙族退居海外龙岛修身养性。

    龙之林：位于中华区边缘的高阶练级地，怪物等级位于100级以上，现在进去等于找死！

    龙魂山谷：龙族的大陆栖息地现已变成一片废墟！

    ················

    跟龙有关的资料倒是不少，可和我要找的龙却没有半点关系！不过在翻阅不少资料后一份埋在很底下的一份资料吸引了我的注意

    龙渊：中立地图，据说龙渊之中居住着一头被称为禁忌的巨兽，这头怪物应为一个誓言而不离开龙渊半步，有传闻它似乎在等待什么？

    ……

    ok，龙渊就是它了！真红眼黑龙被称为龙族中的变异种，本身就是禁忌般的存在！和资料上显示的禁忌的巨兽有些不谋而合，立刻搜索去哪里的路线，一搜索发现这条路那叫一个长，爬雪山，过草地，跟走长征没区别，不过既然下定决心就去完成，让这个新年过的更有意义！

    接下来就是认真研究就路线···············

    ————————

    不知多久我的好友栏里跳动起来，我打开一看雪月在找我要我马上上线去找她，我飞快回复看看时间，已经深夜23点50分了，该去迎接新的一年了！