
从新连接，回到龙之都内的时候，这里依然是一片银装素裹的世界，无数精致美丽地装点使得这座巨大城市愈发的灿烂迷人，而且现在天空之中还下着小雪。

    记载人群之中的我很是花了一番功夫，才在满满人海之中看到一个银色的身影的光芒似乎遮也遮不住，无论走到哪都是那么的耀眼，宛如一枚永远不会失去光辉的流星钻石！错不了我的天使，挤开面前更为拥挤的人群，我伸手一把拉住她的手臂，把她扯了过来。

    “啊！龙灵！呜呜呜呜~！讨厌啦吓我一大跳~！”雪月微微一惊，抬头一看，虽然有面具的阻挡，可从眼睛部位的薄皮中可以看到那双漂亮的眼睛，无论怎么看都那么的迷人！

    “抱歉，对了我们现在去哪！”我问道。

    “去广场听新年的钟声！”我顶头紧接着，紧接着一把搂着她，雪月也很配合靠在我，推开拥挤的人群来的到了龙之都的中心广场，这里此时已经可是说是人声鼎沸，成千上万的玩家聚集在这里等待着，新一年钟声的敲响。

    ——————

    龙之都中心广场，夜晚，23点59分。

    天空中巨大的魔法字符不断闪烁着数字，广场周围的灯光暗淡了下来，使得这块霓虹灯装饰出来的倒计时牌分外醒目，广场上成千上万的玩家们随着数字的跳动开始呐喊，最终汇成一股洪流，激荡在城市的上空。

    当最后一个“1”被成千上万人同时喊出的时候，天空中时分秒全部归零，而显示年份的数字跳到了2121！

    绚丽无比的烟火突然在广场的上空炸裂，瞬间装饰了美丽的夜空，高高的倒计时牌完全被喷发的烟花所淹没，新年快乐的音乐四处飘扬。

    “新年快乐！”我笑着一下子将身边雪月拥抱近怀中高兴的在原地转了几圈！

    “干吗那么突然！”怀中的小美女嘟着嘴粉拳用力在我胸口敲打！我看着她眼中不禁一笑道：“能把面具拿掉吗？”

    “好！”说着自从拥有后就带着一直没有再掉的面具，此时此刻已经慢慢的脱离她的脸颊，很快那张脸出现我的面前，那张兼备了柔和和坚强的面容。

    优美的身体曲线，温柔的脸部轮廓，还有那洁白的肌肤，无论是现实还是游戏。不管怎么看，她都想一位公主一样，是一位漂亮美丽的女孩子，此时的她完全无法和战斗时的坚毅和果断。那如同雷电天使一般在天空飞翔掠过的疾影，完全联系不上。

    身体柔美永远充满了活力。那头淡蓝色的长发，柔顺的在她身后散开，散发出一种晶莹的光泽。

    “看够了没？”雪月轻笑着无意识用手碰了碰自己的脸。

    “不够，永远也看不够！”我说着同时的抱更紧了！

    “快放手！我都快喘不过气来啦！”雪月那红晕的脸蛋越看越可爱。

    “知道了，知道了！”念念不舍的将她放开，脱离怀抱的小美女才大大松了一口气！不够这时我想到了一件事情立刻说道：“你在这里等我一下！”

    “你要去哪？”

    “马上就回来！”说着完全强行突破拥挤的人群，来的我的仓库将上次送花任务的奖励取出来，然后一路飞奔回去。

    “你去哪里了？”雪月问道。

    “去拿点东西！”紧接着将那束玫瑰花束拿出来有点脸红的说道：“这个·····送给你！”

    此时雪月愣住了，不过很快我就感觉到一对温暖触感出现我的手上，此时雪月手中那套冰冷铠甲手套已经不见了，细腻白皙的玉手捧在我的手背上，然后顺理成章的将花束接过笑道：“没想到你还会送花！”

    就在花束抵到雪月手中的时候系统的提示也想起了，然后被果断无视。

    “除了送花我还会别的！”雪月有点疑惑眨了眨眼睛，我此时深深的吸了一口气，鼓起自己所有的勇气。吻上了她的唇。

    “唔！”雪月几乎是没作出任何抵抗就被我攻占了双唇，这一瞬间我感觉仿佛时间都停止了一般。

    这时候我才意识到，天底下最危险攻势不是面对一头狂暴的巨龙向你冲来或是面对气势磅礴的军队的奔袭，而是现在我发动的攻势这才是天底下最危险的啊！

    和在某个日在公园的吻一样，没有什么技巧而言，但是我深刻感觉到里面包含的热情却比那时候有增无减。双手紧紧抱住地她甚至感觉她已经融入自己身体一般。

    良久我们才松开，此时我发现我们周围既然出现一块空地，咋看一下我的老脸已经红到我自个都不是什么的地步了，因为此时此刻周围无数的双眼睛看着我们，这些眼神之中透露着多种神色，此时雪月也是满脸通红还挥舞着粉拳的说道：“都怪你！”

    我超级的尴尬，只能无奈一笑道：“看样子，今晚也就只能到此为止了。”。

    “真是的！至少也要注意一下周围啊！”看着她样子我不禁一笑紧接着就是极力的避开周围的人群下线休息了。

    ——————————

    “嗯！”我睁开了有些迷糊的眼睛，回想起昨天的晚上的事情，此时那一刻依然停留在我的脑海里。

    “啊啊啊~~~！”伸了一个大大的懒腰的我无意识的摸了摸自己的额头，看着身边还在熟睡的佳人，小心翼翼的起床将被子为她盖好。

    额头没有发热，说明子的意识是清醒的，身体也没有什么异常的感觉。等等！我没事做这些事情干什么？，想到这里不禁苦笑！不过怎么说现在的我处于最高的绝佳状态。在我充满活力的身体之中是不错虚弱和疲劳的！

    抬起头，映入眼帘的是熟悉的天花板。从旁边的窗户中，一缕柔和的阳光悄悄的钻了进来，落到了地上，空气中飘散着清晨的气息。

    不服从动静的打开门，走了出去，后慢慢的把门戴上，刚刚走入客厅“老哥你醒了！”熟悉的声音从耳传来，接着龙欣的身影出现在了面前。穿上新裙装的她仿佛像是从天空落下的小天使一样可爱。

    “起来啦！来吃饭了！”火凤从厨房里走出来将以碗碗承载着汤圆的饭碗放在桌子上。

    “龙灵，昨天亲吻感觉怎么样？”坐在沙发上抱着一个正方体抱枕的火舞微笑着看着我说道。

    “感觉很好，等等！你怎么知道？”我问道。

    “你都上论坛了！全中华区的人都知道了！”火舞轻松的回答道。

    “半天？也就是说，预赛刚刚才结束？”尤里西斯有些不信的问道。

    额！天知道自己被那些喜欢八卦的家伙给炒作成什么样子，此时龙欣突然喊道：“老哥，今天天气那么好！是不是可以执行你的五大誓言中的第二条了！”

    一听到这个我顿时一愣道：“拜托！自从我高中毕业之后拿东西已经被我扔到那里去了都不知道了！”

    火舞好奇的问道：“什么五大誓言？”

    龙欣笑道：“我老哥曾今坚守着从一部很古老的名著中的看来的五大誓言度过了从小学到高中生活！”

    火舞的眼神中露出了越来越好奇的神色，迫不及待的问道：“快说快说是什么誓言啊！”

    龙欣清了清嗓子道：“开始了五大誓言！不懂得可以去网上查一下！小心别被雷到！”

    “第一：饿着肚子不能去上学！”

    “第二：天气好要晒被子！”

    “第三：过马路要注意来往车辆！”

    “第四：不能依靠别人的力量！”

    “第五：不要光着脚在地上玩！”

    火凤听了眼角抽搐了一下道：“这个好像是·····”

    我挠头苦笑道：“是啊！没错就是那个！”

    火舞笑道：“没想到你还很复古啊！”

    我苦笑这叫复古吗？我显现觉得有点幼稚！紧接着吃了早饭，然后就是晒被子，现在管理的很严，像这种市区不允许大面积放鞭炮，所有扫个被子还是很安全的，搞定之后回到房间“睡美人”还在熟睡，悄悄打开电脑上官网看看今天有什么活动！

    点开官网看到从今天起初一、初二、初三的三天双倍经验，并且其他开启一个被称为‘师徒模式’的新模式，玩家五十级以上的玩家可以当师傅，收十级以上十五级以下的玩家为徒弟，玩家一次最多能收三位玩家为徒弟，将徒弟带出师的话会获得奖励，在活动期间出师还会获得一个相应的称号——

    三天双倍时间内将一名徒弟带出师，师傅会获得称号：良师益友。属性：力量专精+8，魔法专精+8，体质专精+8，敏捷专精+8、攻击速度+2%、施放速度+2%。不可交易、不可掉落。

    三天双倍时间内将两名徒弟同时带出师，师傅会获得称号：为人师表。属性：力量专精+10，魔法专精+10，体质专精+10，敏捷专精+10、攻击速度+5%、施放速度+5%，移动速度+2%

    三天双倍时间内将三名徒弟同时带出师，师傅会获得称号：一代宗师。属性：力量专精+15，魔法专精+15，体质专精+15，敏捷专精+15、攻击速度+10%、施放速度+10%，移动速度+5%

    看到这个称呼我想到，这三天双倍自己冲级是乏味的！用来赶路是浪费的！用来带个徒弟是必须的！好了！关掉电脑带上头盔上线！