
进入游戏，再一次看到满是银装素裹的龙之都，立即去找个徒弟来，玩家组队有经验加成，师徒组队也有额外的经验拿，再加上今天双倍，再加上咱一身极品和一群神兽，三天带出三个徒弟，只要不出意外应该不是问题！

    看了看天空然后紧接着：“主人！新年好！”我顿时被吓到了！只见天照和黑神恭恭敬敬站在我面前，满脸笑意，精神抖擞，我急忙说道：“拜托不要再怎么多人的地方叫我主人！”

    “抱歉！”两个MM笑了笑，我觉得心里一阵暗爽，每天都有两个美若天仙、如花似玉的MM二十四小时陪着自己，还一口一个主人的喊着的，心里别提多爽了！

    “黑神，你不是在佣兵工会怎么出来了？”

    “主人，可别把我和普通佣兵混为一谈，我可是专属的人工控制，自由进出佣兵工会简直就是小事一桩，再加上主人您就我一个佣兵，就算不跟着你都不行！”黑神流畅的解释道。

    我说道：“是吗？对了今天还是过节你没休息吗？”

    黑神道：“当然没有，玩家是上帝，您上线的时间就是我的工作时间，一切为主人的利益为着想！而且这一切我是志愿！主人不必放在心上！”

    “好。”我苦苦笑了笑，虽是工作可让一个MM大过年为自己加班实在有点不知在，既然自己愿意，我也不能强行将我的意志强压在她的身上。

    天照这时说道：“龙哥哥，我们现在去哪？”

    我说道：“去收徒弟！”

    黑神笑道：“好的，不过主人在你收徒弟的时候一定要注意对方的RP，万一对方拿着你兽神徒弟的名号出去乱来，那可就麻烦了！”

    我点头，黑神说得很对，这事得注意！

    ——————————

    首先通过传送阵传送到，那就为的天龙城，然后去补充要是和将身上的东西整理一下，又马不停蹄地赶往天龙城的一个被称为初始之街的地方，初始之街的尽头有个广场，从无数新手村的玩家出来之后都会出现在这里，当然有一个新手村的例外。

    新手村是战斗和生活职业的玩家从进入第二世界开始，首先都会在新手村中学习基础技巧和第二世界的知识，并在里面通过帮助NPC和打小怪升到10级，到了10级就可以选定职业离开新手村，开始在第二世界的游戏生活。

    对于刚离开新手村的新人来说，适应地面残酷的战斗生涯相当不易，每个新人只有最基本的几件装备，当然那都是在新手村日积月累的结晶，系统是不会白白送人任何东西，立刻新手村的玩家会在出生城池周围打怪练级，等到了三十级二转之后拥有足够的能力和装备展开远行，去挑战更高级的猛兽。

    除去像我这样最先进入游戏的一批玩家，很多新手都会花钱雇佣高级的玩家带练快速冲到30级，不过由于这个工作耗时较长酬金又不高，通常职业玩家极少问津，只有那些实在缺钱的玩家才会蹲守在每一个城市初始之街组几个新人带练赚几个零花钱。

    我以前是没干过这样的活，不过这次我就要来做了，不过我可不是来赚钱的而是收徒弟赚称号！

    从一位NPC商人那里花上一个银币卖了一个快显示牌和一根魔法粉笔，初始之街后广场的路边找了一个地方开始等人，我并不打算将召唤兽叫出来，我的召唤兽找早就被一群狗仔队在论坛上曝光了，随便放出一只都可以吓死一片，当然天照是迷死一片！

    看看周围，今天来的人特别多，平时我记得有两、三百名玩家已经顶天了，现在乖乖起码有上万人，还好广场够大，否则有的像昨天晚上那样，你挤我！我挤你！那叫一个憋屈，周围玩家们一个个拿着牌子在门口招揽带练的生意，这群家伙那叫一个热心，看到新人出来就凑了上去鼓动如簧之舌开始吹嘘，那吹得天花乱坠，五彩缤纷，什么都有。

    这个地方和演示区一样，我的火眼金睛可以使用，紧接着开启扫描这些新人，一个熊腰虎背的玩家，一看就知道是练战士，可扫描之后，靠！法师！长得如此彪悍的法师还真是第一次见！

    随后又来了一个年轻人，年纪二十上下，一名弓箭手，看了一眼就摇头，这家伙站的太人妖了！紧接着是一个MM看上去一副弱柳扶风的样子，最重要的是还是一头恐龙！

    黑神说道：“主人您怎么光看不举牌啊！”

    这一说恍然大悟，既然把手里的牌子都给忘了，要写点什么呢，看看周围把——

    “兄弟佣兵团，收徒弟和收新成员，欢迎各位新人加入！”

    “带人出师，每小时3金币！包药水！包速度！无诚勿扰！”

    “收一个懂事地徒弟！生活自理！懂得孝敬！女性优先！”

    ·············

    生活自理到可以理解，可懂得孝敬？怎么一个孝敬法？难道还要交保护费？看来一圈了，紧接着拿起魔法粉笔在显示板上卖弄起来！

    然后高举过头，紧接着就是等愿意上钩的新人！可还没举半分钟我身边一名元素师的，靠过来说道：“喂，兄弟，不是吧！召唤师收徒弟，还不要钱！三天包五十！你当你是兽神啊！”

    我听了不禁一笑，我要是把名字和称号亮出来看看，这家伙不知道会露出什么样的表情，算了不鸟他。

    见我不理睬，这老兄也没不继续说了，回到自己位置上收起了招人的招牌，紧接着也有不少人过来问，不过我随便三言两语随便说说。

    不过不爽的人也不是没有，在我左手边就有一位，等级装备都很不错的战士没有收起自己的招牌，气哼哼地盯着我，看那架势如果这里不是安全区，他很有可能要上来PK。

    当然我华丽的无视，继续等待新人上钩，看到面前广场中心传送光芒大片闪动，此时我已经快等不及了。

    “这位带头大哥，你是不是写错了，收徒弟，不要钱也就算了，三天五十级，不大可能吧！”一名法师将信将疑地问道。

    我笑了笑道：“我没有写错，收三个徒弟三天包五十，不要一分钱，补给我也自己出，老子只带三个，人满就走，报名从速啊！”

    紧接着这位法师开始犯嘀咕，紧接着进来了一个MM，长相秀丽，年龄和旭雨一样小萝莉，最重要的是她的职业是召唤师！收她做徒弟不错，咱后继有人啦！

    “这位大哥，我们同为召唤师，只想问问，三天真的可以五十级吗？”这位萝莉召唤师问道。

    不错很直接我喜欢！抓紧时间才是正道！我把显示屏递给黑神让她接着把我举，然后说道：“保证，你要是做我徒弟的话，我还可以教你玩召唤，带你升级，培养召唤兽，有适合你用的装备会给你用，等你到50级出师的时候会有很丰厚的奖励！”

    小萝莉笑说道：“那好啊，我当你的徒弟！”

    搞定一个！对了要是都没空练级的话那就麻烦了！于是急忙问道：“那你玩游戏的时间多么？”

    对方点头说道：“现在放寒假，除了晚上都可以一直玩游戏的！”

    我一听立即给向她申请好友，随后发去了收徒邀请，系统立即传来了提示：“叮～！您成功成为玩家‘萝莉棒棒糖’的师傅！”

    这名字有意思，紧接着又有两人出现了，两个男的一名飞侠看行头未来铁定转刺客，还一名弓箭手，那张的帅气指数直逼天王巨星偶像王，不过比蜀道那摸样还是逊色几分。

    两人上前刺客问道：“这位大哥，您写的是真的吗？”

    “当然是真的，三天搞不定，你们的损失将由我完全赔偿的。”我耐心的说道。

    刺客行头的玩家伸了一个懒腰喊道：“太好了，刚刚进入游戏就碰上这种好事！不过徒弟太难听了！”

    我笑道：“那叫兄弟好了！”

    “好啊！”

    他身边那位弓箭手倒没说话，只是微微点点头，看他样子，虽然不像孤痕、影舞月那样冷冰冰的可却有点对外界冷漠的感觉，也就是有些孤傲！

    紧接着再将三人加好友以及徒弟，让他们在上面一个一个选择了确认键，一切搞定。

    两人的名字一个叫‘大家叫我谋哥’这名字现实不知道是不是某个地方街头老大哥！还有一个是‘一射到底’有意思！我暗暗想到，而且我的直觉告诉这三天将会有很多的事情发生！