
搞定！先带着几个初鸟，不对我有种感觉除了，那个萝莉棒棒糖以外，另外那两家伙比我还老鸟，算了把这种无聊感觉丢了吧。

    带来三人离开初始之街，向着我最初练级地方‘死亡森林’，买足了各种补给，六个人很快走出了天龙城，化了三分钟的时间来到死亡森林的外围。

    我对着身后三人说道：“这里的怪物可对我们没半点好感！不想挂就老实点！”

    “知道了！”萝莉棒棒糖说道。

    “放心！我是重练的有经验！”大家叫我谋哥笑道。

    一射到底没说话只是稳重的点点头。

    我呵呵笑，仔细检查随身携带的水壶、压缩干粮、药水等物品，检查完毕后，让黑神开组队模式中的大队将我们都组进去。

    “我们出发，记得动静小一点！”在这种危机四伏地方，虽然这里怪物对我造不成威胁，可对我身边低级玩家来说那可是致命的。

    “师傅!”萝莉棒棒糖叫住了我。

    “怎么啦？”我回头，新手问题就是多！

    萝莉棒棒糖说道：“师傅也是召唤师为什么不见师傅你的召唤兽呢？还有这两个姐姐是谁？”

    我说道：“呵呵，她们是我的好伙伴，有了她们练级更快！至于召唤兽现在还用不着麻烦它们。”

    “麻烦？”新手MM听到百思不得其解的样子。

    我笑道：“棒棒糖！召唤兽对你来说是什么？”

    萝莉棒棒糖道：“我不知道，可很多人说召唤兽只不过是召唤师练级的工具还说·····”

    “不！”我飞快打断她的话道：“别听那些人的，召唤兽不是召唤师的工具，千万别把它们当成一堆数据流来看待！记住！你对它们好，它们也会回报你的！”

    萝莉棒棒糖微微点了点头，一副似懂非懂的样子。

    “最后送你一句话，永远呆在召唤兽背后召唤师是没有出息的！”

    萝莉棒棒糖还是点了点头，紧接着一路杀向死亡森林深处！

    路途之中，一头这12级小蜥蜴跳出了，不过挨了我一拳一声闷哼，瞬间毙命，紧接着还有从15级的哥布林、18级的蓝水灵、20级的野狼、22级的灰毛豺狗，全部不在话下，尤若游龙，一步一击，一头接一头的怪物，不是打得**崩裂就是被踢得肝肠寸断，惨死在我拳脚之下怪物数不胜数。

    几乎是一路血洗到了，路上还能看到三三两两的组队玩家，看到我如此彪悍，纷纷跑过来要求组队，不过都被拒绝了，有些死皮赖脸的直接被我吓走！有一些不甘心大呼小叫，虽然是这样可真不长眼上来招惹的人倒是没有。

    一群新人我全身脱光了都不是我对手，一路前进十分钟的行程，这一路上被我打得鬼哭狼嚎，我的目标死亡森林深处，可是新手们的练级宝地！游戏中越级打怪很常见，可这也是有讲究的，论坛有些还好研究这个的砖家们就研究过，越级打怪的极限等级为50级，当然这只限于那些操作精湛，装备NB的牛人，可虽然极限等级为五十级可最佳越级杀怪等级却为三十级，原因是这样玩家获得经验为最大化，挑战极限等级的话经验不但不会出现最大化反而会出现等比例的削减，理由就是保持平衡。

    往前移动，突然之间闻到一股血腥气息，有东西来袭了！

    “咕咕”

    一阵古怪的声音响直接面前的草丛里出现一头头身长两米，三角形的脑袋，吐着信子，看上去狰狞丑恶！

    我低声道：“就这里，你们保护好自己，这些怪物交给我，嫌无聊就打个牌，聊个天什么的。总之好好呆着！”紧接着加特林爆龙叫出来。

    “棒棒糖，把你的召唤兽叫出来吗，让它吸收经验值。”萝莉棒棒糖很听话叫出她的召唤兽，是一头青**小狼，很小和小狗一样，看它我不由得想起加鲁鲁最初的小黑狗形态，接着拍了拍身边铁疙瘩的大腿道：“拜托了！伙计！”加特林爆龙的眼睛亮了亮，往前迈出一步，迈出步伐的同时也吸引了对方蛇群的注意力！

    一群蟒蛇嘶叫着，冲过来！

    接下来迎接它们是一颗颗金灿灿的机枪子弹！

    升级后的加特林爆龙第一次开荤，一颗颗子弹急速划过面前百米的距离，怒吼枪尖带出了成片成片的伤害数值随之的就是大片蟒蛇倒地！

    但这还不够，这一次攻击我的注意目的就是吸引这个蛇群的注意，很快上百头受到惊吓的蟒蛇纷纷出现，直着身子吐着红红信子，发出‘嘶嘶’的声音，也在这同时启动加特林爆龙的新技能‘光子粉碎！’加特林爆龙背后两排发射器，紧接着无数的飞弹射出，这些飞弹的体积比之前光子飞弹的体积要小很多，威力也减了不少，可胜在数量密集，飞弹掉落收割到的经验才传送到我的系统视野当中。

    加特林爆龙完全就是犀利无匹的伤害输出机器。RPF1500几乎没有停止过怒吼，两块弹匣在两分钟不到的时间内消耗一空，十四只毒刺黄蜂一命呜呼化为了数据流，只留下零碎的几块银晶证明它们曾经存在过。

    “哇，经验好多！”萝莉棒棒糖高兴跳起了，那头小青狼也吸住了经验，进入沉睡应该是进化了。

    组队频道里传来了几声惊呼，按照系统组队的规则，每消灭一只怪物我可以得到全部经验的50%，剩下的全部平均分给新人，在组队模式下总体经验有15%的加成，师徒模式又有10%的加成，也就是25%的加成，再加上我刻意将经验值调到最低点20%，也就是说一头蟒蛇本身80%的经验平均分给三位新人队友。这些蟒蛇基础经验相当高，而且现在是双倍时间还是最佳等级，经验最大化！另外而自身30级前经验又不是很多，所以他们的升级效率绝不会低，反而高的离谱。

    三人一下子等级狂飙，刚才还是十级的新人现在都二十一二级了，不过此时我看到大家叫我谋哥那家伙既然冲了出去！

    “你去哪回来！”

    大家叫我谋哥头也不回：“哦，我去将那些钱币拿回来，这个不是装备类物品，等时间超过就会刷没的，那可都是钱啊！”边回答边奔跑，动作倒是非常小心！

    晕啊！跟小艾一样财迷！“队长兄弟！我玩游戏就是为了赚钱！”大家叫我谋哥说道。

    可就在这时突然‘透化’的效果让我头脑之中兽一阵刺激立刻大喊：“趴下！”大家叫我谋哥听到之后放射性卧倒，就在他卧倒零点几几秒的之后伴随着发出一声咆哮，一个巨大影子冲他的头顶扫过，紧接着我看到一头巨蟒出现，身长超过五米，昂起了头颅，一双褐色的眼睛泛着冰冷的光芒，信子吐得很长。

    火眼金睛扫描——

    恶蟒王，35级BOSS，介绍：死亡森林之中恶蟒，具有非常强悍的攻击性，冬天处于冬眠状态，可由于是在难以忍受饥饿醒过来寻找食物！

    算是一头死亡森林内中阶B0SS级怪物了，对于十二几级出头装备一般的玩家来说十分的可怕，可在我面前它就和蚂蚁一样脆弱！

    恶蟒王看到大家叫我谋哥，挥舞的粗大尾巴拍下，可大家叫我谋哥身子一晃飞快避开，紧接着隐形技能MISS仇恨，丢失仇恨的BOSS露出迟疑神色，这种BOSSAI很低，只会靠本能攻击，同队视角我可以清楚看到大家叫我谋哥飞快退回来，可此时BOSS似乎发现了他的行踪对着猛扑上去！

    “黑神。天照！”我大喊，两人被逼上来，恶蟒王嚎叫着迎上来，巨大尾巴一甩大家叫我谋哥翻身避开，同时黑神、天照两人来的他所在的位子身前黑神同时：“你先退回去！”

    “抱歉。”大家叫我谋哥说了一声之后飞快后退，此时恶蟒王就恶狠狠盯着眼前这两位女生。它此时貌似在犹豫着要不要攻击。

    它不攻击，两位MM二话不说的攻击了过去！黑神正面吸引，而天照此时来到恶蟒王的身后然后一把抓住它尾巴，一声咆哮竟然将之扯了起来，然后重重摔在一侧的大树上，恶蟒王一声惨叫，同时“咯嚓”一声脆响，这株碗口粗的大树刹那间折断下来。

    剧烈的疼痛时恶蟒王凶相毕露，扭过身子，张开血盆大嘴想向天照咬去！可紧接着，黑神挥舞镰刀在恶蟒王身后的位子猛地一挥，锋利的刀身直接在这家伙的身后开了一个口子，口中很深里面什么内脏器官都哗啦的一下流了出来，紧接着天照从正面扑上！一拳打在那个蛇头上面顿时恶蟒王两颗巨大的眼珠夺眶飞出，整个头骨瞬间粉碎，就栽倒下去，失去了生命。

    在新手们眼里强大无比的恶蟒王，此时此刻被两位彪悍MM三拳两脚之后落了一个惨死，恶蟒王掉地，这种BOSS已经不知道被人包了多少回了，可靠着今天的双倍爆率，还是爆出一件蓝装皮甲和一件白装腰带和白装手套，战利品都给他们自己去分，我是不想要，要了也没用。

    击杀了这只恶蟒王之后，我们原地体息一会，有咱这个厉害到极点的保镖，想不安心都难，想到这里我不禁摇头，心想当日自己来这里练级之中时，那是步步心惊，走错一步，都有可能回城报道，不过现在没必要了！