
大家叫我谋哥说道：“队长大哥，你怎么知道那里有一头BOSS？”

    我说道：“我有这方面技能，可以感知周围一定范围的动向！”

    “你早说嘛，早知我就不为这几个钱差点被BOSS咬死！”大家叫我谋哥说道，语气中带着一丝埋怨，我听了苦苦笑了笑。

    “我们还是抓紧练级吧！”才开始一声不吭的一射到底终于发话了，我点点头带他们向下一个地点走去，刚才满屏刷过的经验已经刺激到了所有人的神经，对于快速升级的渴望压过了一切。

    又迎遇到一群饥饿的狼群，来吧！让经验来得更凶猛一些吧！心中的怒吼加特林爆龙的机枪替我喊出，让这个冬天里的森林地从此不再平静。

    时间已经到了傍晚了，成千上万的怪物倒在了我的面前，整个死亡森林已经被我血洗不下一两遍，死亡森林内怪物的刷新速度并不慢，所有怪物充足，一天将三人拉到三十级，这是我以前在做梦都没想到的事情，不过三十级以后经验量那是成倍的增长，升级绝对不会像三十级前那么畅快。

    雷惊天哈哈一笑，收起狙击枪放过了最后一只套在准星里的毒刺黄蜂，说实话，他现在看到毒刺黄蜂几乎都想吐，只不过帅哥提供的信用点一直在背后做着有力的支撑，才让雷惊天的胃口格外的好。

    看着天空中落日的夕阳我说道：“各位，今天到此为止，我们现在回城，你们去进行二转，学二转技能，明天我带你们去更好高级的地方！”

    大家叫我谋哥扮个江湖手势握拳道：“那就明天见！”

    “师傅！再见！”萝莉棒棒糖说。

    一射到底没说话只是挥了挥手，告别三人我也下线去了！

    ——————

    次日翻身起床，昨天下线得知公会里玩家们大家要理由这三天成群结队去刷公会经验，我并不打算去因为我要带徒弟，带上头盔镜像合成，昨天下线的地方再次出现在眼前，黑神和天照已经悄然站着我的身后，没多久那三人也相继上线，我们约定在广场集合。

    带着我的两个保镖MM来的广场上，此时三人就在哪我从他们挥手，三人飞快的凑出来，萝莉棒棒糖兴高采烈的说道：“师傅，我们今天去哪？”

    “嘻嘻，今天我们去血洗叹息峡谷！”我说道：“对了你们转什么职业？”

    大家叫我谋哥道：“我当然是刺客了！”

    “阻击者！”一射到底淡淡的道。

    萝莉棒棒糖道：“我转战兽师，我要向师傅一样厉害！”

    我听得不禁一笑！又一个暴力的近战召唤师诞生了，还是一位女性。

    大家叫我谋哥说道：“队长大哥，我想既然你带级这么快，那我们几个要不要先去买些装备备着，这样等级一上去我们一起打了。”

    萝莉棒棒糖说道：“是啊，一直坐着光白拿师傅的经验，怪可不好意思的，一起打还可以了解自己的职业特性，熟练使用各种技能。这些我是在新手论坛上看来的。”

    想不到这MM功课做得很足，雷惊天笑道：“好，你们自己看着办，大部分装备怪物会给我们，你们只要配上相应的武器就行！”

    “好的！”萝莉棒棒糖答应道，紧接着就是带他们在周围逛逛挑两件趁手又便宜的武器之后带着他们飞出了！

    “等等，这位带头大哥等等！”

    当我正准备带人离开的时候，突然又有好几个喊着玩家跑了过来，装备落魄看上去都是混的不眨地的小菜鸟玩家。

    “带头大哥，组上我们吧！我们愿意付钱！只要经验，战利品什么的都不要！”其中一个人喊道。

    看他们的样子，很显然再为自己升级发愁，第二世界尽管异常庞大，玩家数量同样惊人无比，在城市周边的中低级练级区几乎天天人满为患，有些高等级的也常常蹲着那里无耻地抢怪，哪怕削弱经验值也不在乎，更不要说那些包场带新人的公会玩家了，况且现在有事双倍时间，这种事情就变本加厉，新人想要混下去颇为不易，这几个人显然了解情况，所以他们没有自己去练级，而是选择了花钱招人带。

    不过我却有些不想带，可谁也不会和钱有仇于是说道：“每人交一百个金币，我带你们刷一天！”

    此话一出这些玩家开始犹豫了，一百个金币对于玩家前期来说这是多么巨大的一笔财富，一名小战士说道：“大哥能不能便宜点！”

    我不客气说道：“不能，要的话就交钱，不然我要走了，我还要赶时间！”说着便装备转身离开。

    此时一些嫌贵或是没钱的玩家开始离开了，还是是有一些在哪犹豫不决，我也不等了直接拉队走人，刚走没两步三名玩家冲上来，喊道：“大哥我们付钱，你带我们吧！”

    “好啊！”说着打开交易，三人两男一女，三百个金币到手，紧接着发组队申请给他们之后走人，路上我也看看这三人的资料。

    蓝色忧郁，31级，冰系元素师。

    骑猪看美女，30级，剑士。

    小桥流水，30级，祭师。

    这三人看上去彼此很熟，现实里应该朋友，此刻带着新来的三人，我们步入了叹息峡谷的边缘，只见过来迎接我们的是一群33级的山地黑狼，这些身长两米身高一米多的，一双嗜血的眼睛，口中一排排剃刀般的样子，口中流出透明口水让人不寒而栗。

    我说道：“你们保护好自己，这些家伙试过了送经验的。”众人点头，萝莉棒棒糖此时叫出自己召唤兽一头昨天的小青狼，今天长大了一号，不过还是很弱的样子，同时我扑出去，对方这些杂毛小怪，连赤眼龙枪都用不上，我的攻击很简单，只是简单的一步一步踏行，然后一掌一拳打出，一头黑狼便应声栽倒，一拳接一脚，黑狼一只接一只栽倒丧命，头骨碎裂。

    身后天照和黑神并没有动手，而让新人们自己动用技能参加战斗，这样做对他们来说用好处，熟练的施展自己技能，懂的将各种技能和操作的配合运用。

    狼啤惨吼之中，数十头黑狼丧命。

    “好厉害啊！带头大哥！没想到召唤师既然可以如此NB！”蓝色忧郁感叹道，我听了心里那叫一个爽，好久没人夸自己了！心里高兴手也没停，身边这些不断涌出的黑狼无不惨叫一声瞬间翻身栽倒。

    当上百只黑狼的尸体横尸地上时，我死在我手上就有五六十头，其余的都是其他合理解决掉的！萝莉棒棒糖的召唤兽再次吸住住够经验沉睡去了！

    这些怪物基本上不爆装备，能爆一个银币已经顶天了，杀完了黑狼，简单打扫一下战场之后我们继续前进。

    可没走两步，突然,我面前出现一大排绿色！

    佯攻！

    护盾瞬间迎上这绿色液体，顿时五千点的持久狂降到归零破裂，同时间，可怕之极的嚎叫声响了起来，却见四只头巨型蜘蛛型怪物悄无声息出现我们四周，在后而，另有一只庞大之极，抬起头高度超过了二十米的巨人怪物，上方是一张巨型人脸，其中伸着八根巨大无比的钢爪，狰狞恐怖至极！

    那是一头巨大蜘蛛怪物对我来说可是熟悉到不能再熟悉的怪物！

    人面魔蛛！

    眼前出现的这只人面魔蛛比我上次见到过的体型都要大上许多，而且身上散发的气息和死亡森林里的人面魔蛛完全不能比，还有我怎么不急的人面魔蛛会玩伏击，看来是遇到对手了。

    看着这五头怪物我用火眼金睛扫描——

    地穴魔蛛，50级准BOSS，介绍：叹息峡谷内的地穴蜘蛛受到魔法能量影响而产生变异，变得可怕的地穴魔蛛，这些怪物拥有钻地的本事，并且可以喷射蛛网和毒液捕食猎物！

    四头50级准BOSS，对我来说不怎么样，不可对其他人来说这四个怪物太过于可怕，随便一下就可以送他们回城，紧接着我在扫描面前这头人面魔蛛——

    人面蛛后，60级BOSS，介绍：人面蛛后是所有人面魔蛛的女王，人面魔蛛作为吞噬生命的存在。一切生物憎恶的对象,人面蛛后更是它们的统领，一般人面蛛后都躲在不为人知地穴里抚育幼儿，只有在食物缺乏的时候才会爬出地穴，所以很少人可以见过它们，可一旦见到就可别想在看到明天的太阳了。

    显然,它已经将我们当成自己的猎物了。

    我沉声道：“我对付这头人面蛛后，你们对方地穴魔蛛，配合好一点对付它们不是问题！”

    众人点头，此时人面蛛后一声嘶叫，八根如同长矛一样大腿推动着它那个庞大有狰狞的躯体扑了过来，我也同时提起背上赤眼龙枪迎了上去！