
人面蛛后，咆哮两个粗大的前腿对着我全力扫过来，巨大蛛腿摩擦过空气，穿出了刺耳的摩擦声，我身子倾斜避开两个蛛腿的攻击。

    但是,它此时突然喷出一口丝网！万万没想到这人面蛛后既然还会吐丝！要知道人面魔蛛也只会喷毒液而已！看着巨大蛛网扑过来，我直接甩手用处好久没用过技能‘燃烧！’

    可就在燃烧将蛛网摧毁的时候，四根极其粗壮的蛛腿笔直朝着我刺来。

    “威风堂堂！”

    巨大胳膊拔地而起，四根蛛腿顿时刺穿了威风堂堂，紧接着蛛腿一拉，威风堂堂被撕碎，也在这时候‘百鬼夜行’咆哮的正方体撞在它那张丑恶的脸上，在五千多点的推动下，那张酷似人脸的面部被打的凹下去一块，人面蛛后惨嚎！紧接着快刀乱麻，钢铁之刃落在它的头上带出一道狰狞的伤口。

    一个照面大意的人面蛛后连连吃瘪！敌退我进！二话不说一个箭步踏出，可人面蛛后此时做出一个非常反常的举动，它既然调头了！

    可当我以为它想逃跑的时候，直接它巨大屁股顶端的一个洞里突然拉出一大坨的东西，仔细一看着。这一大坨像巨大肉袋的东西，里面既然是无数头人面蜘蛛的胎卵而且这些恶心到极点生物就从肉袋里爬了出来！

    一眼看去，却见密密麻麻全都是各种约有而脸盆大小的黑色人面蜘蛛，无数蜘蛛，爬行起来，发出丝丝的密积声响，我此时看看身后，天照和黑神各牵制一头地穴魔蛛，其余人配合对方剩下两头，看上去很吃力，如果要是让这些人们蜘蛛跑过去的话我们全部都要回城！

    我就感觉有些头皮发嘛“加特林爆龙！”立刻叫出召唤兽助阵，加特林爆龙出现的瞬间，破开肉袋爬出来的人面蜘蛛，尤若黑色的海水翻涌而上。

    紧接着发射器打开！无数飞弹送出！瞬间就有上百头人面蜘蛛在飞弹轰炸之后飞灰烟灭。

    可那家伙还在不停的生产，NND的！没完没了啦！入眼看来爬出肉袋人面蜘蛛只怕也是上千之多，要不是这里较为狭窄，可上千怪物涌过来就算你有通天的本事也要葬身怪海，虽然是这样可，绝对不能放它们过去，只能咬着牙上了！

    一只又一只的人面蜘蛛栽倒在地，肚底朝天死去，又有一只接一只的人面蜘蛛前扑后继攻上。这些人面蜘蛛，虽然数量很多，可它们的攻击力更不破不开我的防御，系统规定，破不开放防御就无法伤害到气血，出现系统一点强制伤害只限于玩家对玩家，玩家对怪物只要无法破防就无法产生伤害，连一点都不可能，如果能的话那么靠着人海战术就可以推动任何一头BOSS。

    我和加特林爆龙配合，杀死的人面蜘蛛的数量，数都数不过来，我杀得手都软了，四周的地上已经堆积满了无数的人而蜘蛛的尸体，数千人面蜘蛛已经被我们杀得余下不足数百只，而且一头也没有放过去。

    可对方存心不让我们休息，再次生产出一大片的蜘蛛！靠！超生游击队啊！

    没大范围AOE技能真麻烦，不过此时我突然想到自己还有一个能力一直都未使用！就是兽神之印上的能力，想到这里二话不说立刻施展，将武器化的召唤兽定为‘琥珀龙’紧接着选择幻化的位子左臂！

    下一刻我的左手臂上，竟然剧烈的冒出一道火焰的虚影，瞬间缭绕左臂，当整个手臂被火焰缠绕满的时候，一道耀眼的红光散发，红光很快消失此时我惊讶的发现，我的手臂完全变了样子！

    “这是？”这种能够将召唤兽武器化的能力，眼下还是第一次施展，左手拳头变成了琥珀龙头部的形象，手臂的位子原本的铠甲和皮肤被包裹上一层燃烧着点点火光鳞片，并且还有若隐若现的龙形影子缠绕，可谓帅气到了极点。

    “叮~！武器化成功！允许施展召唤兽技能！玩家下线或是死亡武器化效果解除！”

    “叮~！武器化剩余施展次数：4次！每日零点刷新！”

    既然可以使用琥珀龙的技能，这个兽神之印简直太NB了！不过怎么还有使用次数的限制，算每天五次够用了！我压制住了心中的兴奋，面对面前咆哮而来虫群，立刻激活琥珀龙的技能——爆炎吐息！

    左手前举，龙头的部分发出一声咆哮，紧接着龙口展开一股熊熊烈火喷射了出去，顿时人面蜘蛛们哀嚎！爆炎吐息喷射了五秒钟的使用，喷射结束之后面前留下的就是一大堆的焦尸！

    失去小弟的人面蛛后，再次转过身子咆哮起来，八根粗壮一蹬，瞬间便往我冲来，恶心到极点大嘴张开，更是喷着绿色的液体，狠狠对着我咬下来。

    我稍退两步，右手搭到了左臂上，左手抬起，再次喷出爆炎吐息！顿时人面蛛后，被烧得一个猝不及防被击中，吃瘪的人面蛛后发出疯狂的咆哮，我同事高高跃起，整个左臂燃烧起青色火焰，头部的化作一个火锥，蓬地一声，整个大地也似摇晃了一下，附加‘壁垒击破’这一拳，狠狠砸在人面蛛后的背上！

    —29142

    —29142

    激发强袭！触发暴击！这一拳的力道沉闷得竟然连大地都被撼动了。庞大尤若一座小山的人面蛛后被打得闷哼一声，然后摇晃着，竟然一下子八支脚岔开的爬在地上，它的背上深深显出一个陷进去的印子，对着这个印子再次挥拳！这拳更猛，顿时印子破出一个血洞！

    人面蛛后的气血顿时大量损失，此时人面蛛后口中发出一声极为尖利的啸声,巨大地身体用力地挣扎着,凭借着强横的力量,将我甩下来。

    可哪有那么容易！赤眼龙枪对着血洞冲进去！直接捅破它的内脏！痛得它是撕心裂肺咆哮连连，我就像在它被扎根了一样，赤眼龙枪捅进它身体了，在它的体内翻江倒海，同时左手‘龙臂’一拳接着一拳打在它的背上，可谓双管齐下！

    不过BOSS终究是BOSS，遭到如此打击，痛苦的令它发出了，比平时强百倍的力量，一声毛骨悚然的嘶叫！然后全身飘出一股紫气，我顿时发现自己气血在以每秒2000点速度飞快降落。

    大惊之下飞快立刻它的背后，立刻退出紫气的范围之后，气血也停止了下降，同时人们蛛后，巨大身子已经摇摇晃晃，看来离死不远了！

    落地之后，吞下药水，紧接着英勇冲锋瞬间欺近人们蛛后的那张巨脸面前，重重撞在那门之上。

    紧接着抓轰炮对着那张脸就轰了过去，顿时鲜血混着碎肉炸开，人们蛛后嚎叫着摇晃巨脸，其脸部已经塌出一个巨大血洞。

    “倏”地一声，赤眼龙枪一闪，命中了那巨大肉体。“狂龙猛击―！”一声厉叫，发动了最后一记技能，这招技能降临，龙形纹耀浮现，全部聚集到赤眼龙枪之上，紧接着爆炸响起，人面蛛后嚎叫声不绝于耳，巨大身躯向皮球一样爆炸开来，无数碎肉洒落！

    此时四头地穴魔蛛也已经被解决掉了，除了天照和黑神以外其他人都是无比疲倦的，坐地上喘气休息，不过大量的经验也让大伙都升了好几级，一头BOSS四头准备BOSS也留下不少的战利品。

    大家原地休息，我开始收拾战利品，可这时伴随着悉悉索索的声音，我看见，不远处人头涌动，很快我的视野之中，大概有三四十人，均是25岁左右的青年，各种职业都有，属于非常标准的练级配备。

    “老三，你的那个情报准不准啊！”战士打扮玩家不满的说道。

    身边被叫做老三骑士玩家神色沉稳，说：“没错的，刚才我的一个小弟就被那头BOSS给秒了！”

    战士点点头：“人面蛛后可是难得一见的怪物，今天又是双倍双爆，我们把它灭了，就发达了，只要打掉它，必定会爆出强力武器或者装备！”

    骑士玩家在看到我们的突然喊道：“不好！！前面有人，BOSS很可能已经被那伙人抢了！”

    战士怒喝：“靠！靠！靠！什么人怎么大胆！老子的BOSS都敢抢！兄弟们准备上！把这些不知死活的家伙给我干掉！”