
看着这一群人出现后他们的身后冒出了一大群玩家，一个个气势汹汹，火眼金睛一扫等级均在20级~30级之间，一群新兵蛋子！前面的玩家等级倒是很高，每一个人等级都很高，大概是二三十名，看到这伙人，我就想到四个字‘包场清人！’很快领头家伙就验证我的想法。

    一名带头的职业为狂战士的玩家，扛着手上拿着闪闪发亮的巨剑，一马当先冲咋最前方，高声大喝：“天地会清场，闲杂人等速度回避，否则后果自负！”

    天地会？又是哪冒出来！地痞流氓，估计和上回那个蛇头帮一个性质！

    “为你们几个没听到话吗？”领头喊道。

    蓝色忧郁气不过，挥了挥法杖，大喝道：“你们天地会太过分了！凭什么在练级地清场？”

    骑猪看美女一样怒火中烧，提剑道：“就是就是！别为以前天龙城几大家都走了！就轮到你们这些家伙嚣张！要嚣张去龙之都和死神血色嚣张去！”

    小桥流水嘟嘴说道：“就是！就是！欺负我们这些单身玩家无耻！”

    身边三人一人一句说的这些几个家伙脸色铁青，看来皇朝、雪夜后继有人了！同时这群家伙毫无疑问来者不善，不过就凭这种货色我还不放在眼里。

    那个狂战士瞥了我们一眼，轻笑道：“我们天地会打算了这里杀那头人面蛛后，可BOSS却被你们给杀了！，现在我们的兄弟白走了一趟，很不爽，你们说怎么办？”

    我不由轻笑：“去重新找一头BOSS杀喽！叹息峡谷很大的。”

    狂战士听了我的话，眼神一寒，手握巨剑微微走上前了几步，估计是想靠近了来个先下手为强。

    萝莉棒棒糖小声说道：“师傅怎么办！他们人很多！”很显然我的小徒弟开始有些害怕了！

    “那边的小妹，有没兴趣加入我们，瞧你身边那个师傅的寒酸样！跟着他没前途！”一名高阶男弓箭手嚷嚷着，我听了一阵不爽！

    接下来的事情让我也微微吃惊，萝莉棒棒糖娇嗔：“我师傅很厉害的！！不许你们这么说他！”

    我浅笑了笑，小丫头发火了！

    “TMD小丫头片子！竟敢撒野，老子最不放在眼里的就是像你这样小丫头了！”狂战士一口臭气怒骂，身边一群人纷纷摆开架势！

    “各位原地休息，我来摆平这几个白痴！”漫不经心的走上前同时道：“天照。黑神保护他们！”

    “是！”两个MM恭恭敬敬的说道。

    看着眼前这群乌合之众我笑道：“谁想第一个回城！”

    狂战士恼羞成怒的喊道：“少瞧不起人，给我灭了他！”话音未落一群新人各种箭矢。魔法对着我招呼！

    —1

    —1

    —1

    ················

    一群新手怎么可能破得了我的防御，打了半天被我一颗药水补回来了，那名弓箭手叫道：“老大，这个人等级一定很高！而且看他身上装备肯定有暗金器！”

    带头狂战士一边舔了舔嘴唇，笑道：“暗金器！呵呵！老子要了！大家一起上给我爆了这个小子！”说着就冲上来！

    哇！这样就主动攻击，现在不是除夕夜死了要掉级的，况且一个人主动攻击，这群家伙又是组队一队人全部黄名，既然人家主动挑衅，那我也没办法，其实我不是很喜欢虐菜，可现在不虐不行！人家求虐没办法！

    这群家伙还算有点脑袋，牧师和魔法师按排在了最中心，战士和召唤兽则在最外围，弓箭手在最后同时还看到几名刺客隐身了，开启头盔上的技能后，他们的隐身就直接废了，毕竟等级差我太多了！

    “我来了！”淡淡一笑，赤眼龙枪一提一个箭步踏出。

    对方的二十多人，眼见着这突然冲过来的一个人，竟然欲要挑战他们二十多人，也不由又是吃惊又是好笑，紧跟着，纷纷响起了怒骂声。

    “操，这家伙，太嚣张了！”狂战士怒骂道。

    “大家上，竟然被人这么小瞧了！”一名骑士的带领下立刻十几个人开启冲锋最先冲过来

    英勇冲锋！

    “刷！”

    身子犹如离弦之箭一般迎面撞上那名骑士，五千多点攻击力爆发，顿时这么低我近二十级的骑士被撞倒地，紧接着赤眼龙枪疯狂挥出，就是两声惨叫，两名像偷袭我的刺客被赤眼龙枪刺中发出凄嚎，然后回城。

    他们估计左面也没想到他们动作被我尽收于眼底！解决两名刺客之后，只见一名狂战士发出一阵狂笑，手中一把造型夸张的斧头挥动带起了凄厉风啸

    “断狱斩！”一声长啸，大斧重重轰砸我的肩膀上！

    —2387

    攻击力不错，这边斧头我要了！

    闪电的宣告！

    只是一下呼吸的工夫，赤眼龙枪洞穿他的喉咙，三道光环将他防御降到了极限，现在他的防御对我来和零没区别，一枪之下气血就跌到谷底，然后又是一枪回城报道！

    狂战士也忍不住暴吼一声：“臭小子你太嚣张了！”一提手中巨剑，扑了上去，同时他身后数名法师举起手中的法杖举起冰凌、烈焰、飓风呼啸着疯狂往我这边砸来。

    白龙盾！

    雕刻着青眼白龙图案护盾出现在身外，这些魔法全被白龙盾接受，紧接着左臂扬起，琥珀龙的技能‘爆炎吐息’喷近了敌人群中，简直是所向披靡，张嘴喷射出熊熊烈焰，面前这些除了战士以外其他的根本不堪一击，只听得惨嚎声绝于耳的响起。

    短短工夫，我面前的冲上来的敢死队们一起倒下只剩下三四个人了，我的攻击在他们眼前简直是尤若摧枯拉朽，无人可敌！

    左臂变形后无法抓握东西，赤眼龙枪这样的重型武器我只能一只手抓握，非常吃力，可虽然吃力可搞定摆平这群家伙绰绰有余！

    “这是什么人啊？,”

    “怎么这么恐怖！

    “天啊！这家伙不是人！”

    四周骇叫惨吼不绝于耳，紧跟着四处逃散，我的攻击已经让这些菜鸟们吓破了胆！

    “该死的畜牲！MD！去死！”

    狂战士暴喝着手中巨剑对着我猛砍过来！我急忙抽身躲闪，紧接着他巨剑横扫过了！我身子向后倾斜，巨剑剑尖贴在我铠甲滑了过去！

    “切！”这家伙冷哼一声，再一次举剑飞扑上前，我身子一晃又一次躲开他的攻击，紧接着赤眼龙枪如同狂龙出海般袭来！

    “闪电的宣告！”

    这家伙慌忙招架，理由巨剑宽大的剑身抵挡我的赤眼龙枪，可惜赤眼龙枪穿透力，虽然被挡住还是在他的巨剑上留下一个窟窿眼，这家伙顿时傻眼了，我也借助这个机会，龙臂上燃烧起青色的火焰！龙头化作一个火锥！

    “壁垒击破！”

    “砰！”

    就尤若一块巨石和一颗小小鸡蛋撞在了一起，壁垒击破直接轰碎他的巨剑的同时他的身子就像断线的风筝，呼啸翻滚着远远飞出了几十米外，才重重落到了地上，再无声息！

    “老大！”“老大！”几名天地会的成员几人骇叫奔狂过去，想看看自己老大的生死！

    一群高级玩家已经被我解决过半，后面那些二三十级的新人都退缩到了一边，人人惊惧的看着。

    “这家伙是什么人啊！”

    “强的更怪物一样！”

    那群人一开始不断后退，不过我可不打算就这么让你们回去！

    “加鲁鲁！”召唤法阵流转，一声狼啸响彻四方，加鲁鲁降临！

    “全金属流星！”淡淡发出指令，下一刻加鲁鲁全身炮口展开，无数飞弹相继发送出去！在空中划出一道道弹道，带着呼啸狂暴，尤若末日降临，砸进了面前那些玩家的阵营之中！

    在这一刹那，面前一群人面色一遍刹白

    “轰隆！“轰隆！”“轰隆！”持续三秒的各种暴响中，伤害的数字成片成片刷出去，死亡的白光疯狂升起，耳中响起清晰的惨嚎和悲鸣！

    狂轰滥炸之后对面一家没剩下几个人了，紧接着‘爆炸气息！’加鲁鲁口中喷射出一股狂暴的能量席卷全场！收割着那些幸存者的生命！

    这头巨兽的出现也实在是大出对方意料，在加鲁鲁出现的一瞬间根本还没有回过神来，顿时就是被一片爆炸席卷进去紧接着又是被能量扫荡而过，天地会所有玩家都在原本清回城，虽然开始有一些机灵的使用回城卷回城，可至少有八九成的天地会成员现在在城里挂虚弱呢。

    一对N完胜，虽然胜了可以点成就感都没有，如果换成雨落尘埃或是豪龙那些真正的变态级别来对付的话估计战斗几秒钟就可以完事。

    “啪啪啪~！”耳边传来清脆的掌声，我回头一看后面后面众人在那边鼓掌，大家叫我谋各笑道：“好精彩的一场虐菜表演！”

    萝莉棒棒糖嫣然一笑：“师傅好厉害！”

    我不禁一笑：“好了！这群家伙突然乱入，耽搁了不少时间，所有现在我们去叹息峡谷更深的地方！吃中午饭前再升个一两级！”

    “好~！”大伙起身喊道。

    一行人浩浩荡荡向深处进发！