
一路上遭遇到的怪物越来越多也越来越强，不过在我眼前这些低级怪物根本不堪一击，每一只敢扑过来的怪物，都被我三拳两脚的解决掉。

    我们深入了不到半个小时，身后的新人们都各升了一级，随着等级越往上升，所需的经验值也越多，升级也越来越慢了。

    到后面已经不是三拳两脚就可以搞定的事情了，不过没关系，随着渐渐深处，高级的怪物出现，我提着赤眼龙枪一路杀过去，加鲁鲁和加特林爆龙被我收回占时不想召唤它们，天照和黑神都没动过，其人就更派不上用场了，呆在后面乖乖啃经验就行了。

    直到我们面前出现一大群的45级的赤鳞蜥蜴的时候，我才叫出加鲁鲁帮忙，加鲁鲁的实力在这种地方除了BOSS级以外根本没有一只怪物，经得住它一击，简直是所向披靡。

    随着她的扑出，一只又一只的怪物闷哼翻身栽倒，有了加鲁鲁开路，我都不用动手了，一路往里深入，纷纷栽倒的怪物留下经验不停在视野中刷出，萝莉棒棒糖的召唤兽此时从沉睡之中苏醒被召唤呼出来。

    召唤的法阵转动，一只巨大的通体青绿色，浑身的毛发有人利剑一般的足有一人多高的巨狼，不过可加鲁鲁比起它简直就是小不点。

    为火眼金睛扫描一下——

    名称：剑风狼

    种类：动物系。

    种族：兽族

    品质：中级

    可否进化：可。

    生命：1150点。

    攻击：320点。

    防御：100点。

    技能：

    怒咬（被动）：集中精神敌人进行砍击，有一定的几率造成双倍伤害。

    风刃牙：剑风狼碰出一道风刃对一条直线上敌人造成伤害，冷却3秒。

    剑刃撞击：剑风狼将全身毛发竖起了对敌人发起撞击。

    介绍：剑风狼是剑狼和风狼杂交出来的品种，就用剑狼的强壮的体魄也具备后风狼奔跑速度和风刃的绝技。

    从初级的角度来讲是一头不错的召唤兽，不过这属性也只能对付死亡森林里面的那些怪物，在这里这头小家伙完全派不上什么用场。

    继续向前冲，面前一群群成群结队的拿刀小卫兵正如游魂般漫无目的的荡来荡去，此时看见有人过来，立刻热情的一边欢呼一边举着刀扑了过来。

    腐朽的骷髅兵，48级，普通兽，介绍：受到死亡之气侵蚀的骷髅，具有一定的意识，对外来的敌人会进行毫不留情的攻击。

    火眼金睛准确的传来这些小喽啰的信息，48级普通兽，没什么经验，看着这家伙不知死活跑过来送死，貌似它们好像已经死了，棒棒糖指挥剑风狼发动攻击！

    －40—35—37······

    果然不行，伤害少的可怜，同时加鲁鲁打出一片炮弹，带起一大片绚丽而巨大的伤害。

    —12124－11601－13194－11583……

    秒杀！毫无悬念！

    一群顿时倒下一大片骷髅兵，爆出满地的铜币和杂物，后面的小兵顿时又蜂拥而上，然后炮弹再一次炸出火花，又倒在一片。

    加鲁鲁如虎入羊群，随便一爪就是可以扫平一片骷髅兵，空间里充斥着物品落地的响声，我们一路的前进，周围的怪物刷新速度远远跟不上我的扫荡速度。

    “我的召唤兽什么可以像师傅一样的厉害！”棒棒糖嘟喃着说道。

    我不由得一笑道：“终有一天，只要你努力下去！”徒弟MM乖巧的点点头，就这样我们有前进了十多分钟，

    杀这些小怪实在是浪费时间，所有我决定带着众人在叹息峡谷深处寻找各大BoSS击杀。

    我对邪恶山脉十分熟悉，要知道咱当时可没少在这里进进出出。随着我们不断的深入怪物越来越强大，而得到的经验也越来越庞大，一直到中午下线吃饭，众人等级已经到了升到接近四十级的门槛了，一路上获得了很多件装备，大家都把自己给武装起来。

    然后找一个空地下线吃饭。

    再掉头盔，伸展了一下，眼看身边雪月刚摘下头盔，想想自己以前这个房子都是只有我一个人，最多叶爽他们跑过来，玩玩，现在我家里多了套游戏设备不说还多了一大帮子的美女。

    雪月伸了一个懒腰然后从这我一笑道：“龙灵，吃饭完陪我出去买东西！”

    我道：“你要买什么？”

    雪月说道：“一些生活用品，很快不耽误你带徒弟！”

    我笑道：“可以啊，对了你有没有带徒弟！”

    雪月说道：“没有，我可没你那么闲，那段时间没上我的等级掉了好多，我要用这个机会追上来！”

    “好，努力啊！”说着的同时，从大厅一阵诱人的香气缓缓传进房间，我心中一悦，饭做好了！

    来到大厅，果然，一桌子美妙得让人无法想象的菜肴摆在我面前，想想看只从龙欣走后，自己从小一个人住，一个人生活，要不就是到外面去吃，要不就是吃泡面杂食，不过现在咱已经不过那个日子了，而且身边还多出一位秀色可餐的美女做伴，人生就是这样充满了未知！

    “你们两口子终于肯出来了啦~！”火凤将一碗汤上桌后笑道。

    我听了不由一笑用手扣了扣脸，雪月嘟喃着道：“少耍贫嘴了！”

    一阵玩笑之后大家都很饿了，于是很快吃了起来。

    龙欣笑道：“老哥，下午你也带我练级吧！”

    我说道：“我再带徒弟，可没空到底，而且你等级不低，每天跟着风萧月她们经验也不少啊！”

    听了我这话，龙欣顿时嘟着嘴，一脸不甘道：“呜呜呜~老哥好过分……”

    我笑了笑：“你要来我也不建议，不过可没什么经验！”

    龙欣又眯上了那月牙般的眼睛，笑道：“没关系，跟着老哥就有肉吃！”听得我苦苦一笑并没说什么。

    约半小时，我们就把这一桌子的食物全扫进了肚子，收拾了一下后，我被雪月来出去买东西。

    ——————

    饭后我们换好衣服后，雪月胸部一挺，一把来抓我手道：“走！”

    下楼坐车来的一家百货大楼，我说道：“买生活用品楼下小店又有干吗跑这里来！”

    雪月说道：“小店的东西哪里好！要买就要买最好的！走啦！”说着拽住我的胳膊走进百货大楼，一走进大厅，各种杂吵的声音就传了过来，来到这里的都是没事来逛街的，当然情侣也不少，我和雪月一走进来坐电梯上二楼的，刚刚到二楼电梯，我发现耳边响起，吹起了口哨，神态轻浮，而且一点都不好听！

    只见我眼前，站着三个长得很欠扁的家伙，同时我也找了“噪音”的来源是从一个其中染着一头黄发的青年，我想这估计就是没事在这里搭讪，无聊青年，懒得管，我们从这青年身边的两人同伴顿时哈哈笑了起来。

    “有毛病！”我不禁一笑。

    “你说什么？”雪月道。

    “没事！快去买东西吧！”说着带着她来的卖生活用品的地方。

    我们开始挑选东西，可就在我将一瓶洗洁精放入购物篮的时候突然身边传来雪月怒道：“滚开！神经病！“

    我瞬间反应过来，将雪月挡道身后喝道：“干什么！”此时我眼中的家伙就是刚才站着电梯口的三个欠扁青年。

    直接这黄毛青年竟然毫不生气，反而哈哈一笑，笑道：美女！瞧你长着的貌美如花，你现在的男友，未必就一定是你最佳的选择，论容貌，论实力，论财力，论人脉……我哪一样不强过你的这位男友？美女你懂得！”

    我眼皮子跳了跳！哇靠！天下之大无奇不有，没想到这种地方还会碰到一个活宝情圣，不过调戏我女朋友找死！

    我对这欠扁的家伙喝道：“你没病吧你！哪凉快哪呆着去！”说着拉起了雪月的手便往另一边走去。

    黄毛青年呆住了，突然一声厉喝：“给他点厉害尝尝！”他身边一个瘦一点高个青年，向我扑上一只手掌边拍了过来！

    不过突然一只手伸过来，一把捏住他的手，然后一扭，同时间“咯嚓嚓”一阵脆响，高个青年一声杀猪般的惨叫，这家伙估计没想到我的手劲那么大，说实话就你这瘦骨如柴的样子，我都有点担心再用力一点会不会把他的手骨捏碎，不过给点教训就行了！

    松手之后，剧烈疼痛迫使他连连后退，他的那两个同伴都有些吃惊。

    此时这里聚集起来不少人，一个个议论纷纷，还一些幸灾乐祸，总之什么人都有，那个黄毛震怒，一对眉毛竖了起来，厉喝：“胖子，给老子打！”

    另个稍微胖点的人点点头，我一言不发，扑上来的那个胖子面前，一拳就揍在那张欠抽的脸上，那个胖子捂着脸不知道在说些什么，然后再给一脚，胖子便到一边**去了，此时黄毛大惊失色，不过我此时已经来打他面前，然后便是一拳！

    顿时一道鲜血和两颗牙齿一起溅了出去，紧接着我一把抓住他领口将他提到自己面双眼恶狠狠盯着他

    “求求你！我错了！大哥饶了我吧！！我再也不敢了！”黄毛青年终于意识到了恐惧，刚才嚣张气势已经荡然无存。

    “小子！现在知道错了！晚了！”发出可怕声响，双手将他提起然后，双眼瞟了一眼往旁边一个空的玻璃架子！

    “去那歇着吧！”黄毛青年看着那个架子看来是知道自己接了下的下场，发出惊慌嘶叫：“不要啊！”

    可我还没动手，就惊讶的发现这家伙既然昏过去了！哇靠！不是吧！这家伙也太脆弱了！我不由得苦苦一笑，松开手，他也扑通一声掉到地上。

    “老大！”那两人迅速过来扶他。

    我对着这三个家伙冷冷的道：“别让我在看你们！滚！”

    “是！”那个胖的背着他，瘦的在一片扶着，这两人闪电般的破开人气逃之夭夭。

    看着这三个家伙逃走，我嘴里不由得吐出两个字“欠扁！”话音未落突然周围响起了轰雷般的掌声！