
听到这话后，顿时一愣，我可不喜欢这样，先闪为妙！

    ————————

    买的东西在楼下解决之后上线，大家肯定都已经在等我了！二话不说戴上头盔，镜像合成，是一片空地，人呢？大家好友列表，大伙都在线，这时但是就在这个时候一个私聊突然发了过来。

    “师傅！救命啊！”棒棒糖带着哭腔的喊道。

    “怎么了！发什么什么事情了！？”我急切的喊道。

    “师傅！早上那些坏蛋不知道怎么找到我们的，我们刚上线，他们就冲上来，天照和黑神姐姐带着我们突围出去！可对方好多人啊！我们根本打不过了！”

    “恩，知道了，等着我过来”立刻用队员插在的方式找到他们的左边然后，开启电光石火，用最快的速度冲过去！

    他们坐在地位子，离我们下线地方没多远，电光石火的加速让我飞快的到达了坐标位置，时候正看见天照和黑神对付着对方上百名的玩家，一射到底和大家叫我谋哥，这两人操纵精湛，各种走位，躲避攻击还时不时的给与回击！，棒棒糖和三个小菜鸟，被黑神和天照保护着，看到这一幕一下子双目通红，愤怒的吼了一声便冲进了人群之中。

    “加鲁鲁、琥珀龙、加特林爆龙，都给我出来！自由攻击，杀掉所有敌人！”

    身边召唤法阵转动，三头召唤兽出现，我立刻带着三头召唤兽杀人人群，加鲁鲁发射寒冰飞弹一颗接一颗发送出去！

    “轰轰轰轰”一阵轰鸣声后，每四颗之后寒冰爆弹，直接砸出一堆的冰雕，紧接着对着这些冰雕，加特林爆龙的光子粉碎，无数的飞弹落进人群，又是一片爆炸响起！

    —6125—6120—6300············

    一连串的巨大伤害从周围冰雕的头上飘起，瞬间化成了白光，他们可不是我认识的那群变态，紧接着琥珀龙，当先仆入人群，一下子完全就是虎入羊群，屠鸡宰狗般，攻势势如破竹！摧枯拉朽！

    异变突生，三头召唤兽的出现完全的改变了战局，这群人瞬间傻眼了，这三头召唤兽的战斗力，就是雨落尘埃、秦殇蜀道这一类变态等级的强者，也万万不敢正面抵挡的存在，很快是这些虾兵蟹将，此时我看到在战圈之外，一小队人正站在那里观战，应该是发动攻击的玩家首领。

    ————————

    “怎么回事！？”小队中一个穿着一身发光装备的战士问道。

    “会长，不……不好了！突然出现的三头怪物！我们队伍损失惨重！”一个玩家狼狈的从战圈中逃了出来喊道。

    “什么！？”那人震惊的喊道。

    “那三头怪物太可怕了！我们兄弟都挡不住啊！已经有二十几个兄弟死了”那个玩家喊道。

    “什么！哪冒出来的狠角色！”这位老兄完全的慌了，三头召唤兽的战斗力完全他们可以匹敌的。

    ————————

    三头召唤兽冲进人群以后一通大杀，完全没有一合之将，这些玩家在三头恐怖到逆天的召唤兽面前根本就像是纸糊的一样，根本挡不住，一群玩家暗暗叫苦，这也太变态了吧。

    三头召唤兽瞬间把对方上百菜鸟给打退回去，我也走到众人身边说道：“各位！没事吧！”

    “师傅你终于来了！”棒棒糖高兴喊道。

    大家叫我谋哥笑道：“没事没事，这群戳鸟！要不是老子等级低，没什么装备，否则还真不放在眼里！”

    “主人！”两位保镖MM走到我身边。

    我说道：“干得好！”两人点点头，此时不远处那队观战的人马已经都过来了，人数大概五十六十人，这群人各种职业打扮，而且这些的肩膀上都有一个威武的猛虎的头像很显然是一个团队的，另外我还看到早上那几个找麻烦的家伙也在。

    “大哥就是这小子坏了杀了那个蛛后坏了大哥的任务！还把小弟给挂了！”那名狂战士一看这我，两眼放在凶光，好像我杀他全家一样！

    “这小子！能杀人面蛛后肯定是一个高手，你打不过也理所应当。”紧接着这人走上前沉声道：“这位兄弟有如此实力相比是在龙之都混得风生水起的人物，不过你早上死杀的人面蛛后正好是小弟那是的一个任务目标，人面蛛后本来就是刷新率极低的怪物，所有我想和你好好的谈谈。”

    我挺了挺肩膀说道：“谈有什么好谈的，乖乖等下一次刷新吧。”

    此时一个小头目喊道：“你这个样子也太不给我们老大面子了吧！”

    “不给老大面子又怎么样？”我说道：“你们是什么团队？”

    那人说道：“我们是猛虎佣兵团！”

    “哦！猫咪佣兵团！！”我笑道。

    “你……”那人脸色铁青，领头喊道：“臭小子！给你脸不要脸！行不行我让你粉身碎骨！”

    骑着猪看美女的说道：“带头大哥，这猛虎佣兵团很厉害的，每一个人以虎字打头或是虎类名字，团长叫笑面虎，技术很精致是个狠角色，据说他们有在龙之都一争的实力，所有带头大哥我们不如······”

    他还没说完就被我打断了道：“一群小猫咪！果然没什么大不了的。”

    “带头大哥！”

    我笑道：“没事没事有我在不怕！”

    紧接着对着对面笑道：“对面那个哭脸猫！现在难得双倍你不去练级，跑这来瞎折腾，有个毛用！”

    “你叫谁哭脸猫！”

    “谁打岔我叫谁！”我说道

    “你····！”这家伙脸色然后很无耻的说道：“你既然这么不识抬举，老子就让你后悔你刚才说的话！”

    “来吧来吧！一群小猫何足挂齿！”我继续嘲笑道。

    “NND！见过嚣张没见过这么嚣张的！给我上！让他们知道知道，我们猛虎佣兵团的厉害！”

    “天地会！的兄弟们跟我一起上，别人他们瞧不起我们！”狂战士大喊带着一群乌合之众的冲了过来！

    “没办法了！上！送他们回去挂虚弱！”说着手往前面一指！

    “吼！”三头召唤兽咆哮，立刻冲出去，琥珀龙最先动手，爆炎吐息瞬间横扫前场！

    —9150—9156—9220········

    天地会的乌合之众，在琥珀龙面前完全不够看，已经爆炎吐息就打出一片白光！

    “加特林爆龙扫射！”看着这群人丑恶的嘴脸，下达指令，加特林爆龙的机枪一架，一阵扫射开始了。

    不过天地会的法师弓箭手还有猛虎佣兵团等远程职业也开始向我们开始轰炸，立刻指挥加鲁鲁顶上去然后，开启全金属流星轰杀过去！

    “轰轰轰！”

    爆炸声后，指挥琥珀龙冲在前面的天地会后排阵地，脆弱的法师弓箭手完全暴露在这头恐怖巨龙爪牙之下，因为他们先主动攻击，所以一挂装备也散落了一地。

    被三头召唤兽摧残一遍过后，这群乌合之众也冷静了下来，眼前三头巨兽比他们强上太多天多了，天地会里面有些装备不好的它们的防御都破不了，而对方则是一招死一片，很多人都冒出一个念头这还打个毛啊！

    “这差距太大了！完全打不过啊！”一个人喊道。

    “这三头怪物好像是那个男的在操纵！”

    “如果是这样话，那么那个男的就是召唤师，三头怪物就是他的召唤兽，把他干掉就行了！召唤师一死召唤兽就消失了！兄弟们上！”笑面虎身边一名玩家分析道。

    笑面虎脸色难看嘴里嘟囔：“召唤兽？召唤师？那个人难道是！”

    “冲啊！干掉他！”那么头领带领下，周围的玩家顿时发出一声暴喝，顿时就有八人飞快扑来，看到对方气势汹汹而来我二话不说立刻迎上去，赤眼龙枪握在手中扑出。

    此时天照和黑神来的更快的掠过我身边，迎面就将两个剑士撞得倒飞出去，一声长啸，赤眼龙枪对着一名骑士刺去！

    那骑士飞快提盾摆防御姿态，我也抓着这一瞬间壁垒击破！

    赤眼龙枪如果刀切黄油一般捅穿了他的盾牌将他，整个人洞穿，这位老兄还不知道怎么回事呢就回城报道去了，紧接着百鬼夜行打出！

    “砰！”一声巨响，只见一名狂战士开启三道光环一声沉喝翻掌，就和百鬼夜行来一个硬碰硬，一声巨响，百鬼夜行被他击碎，他的身子也摇晃了几下。

    “有点没事！”狂战士发出一声冷笑，身上披盖着厚重的铠甲双手一伸，已经显出一柄长达两米的巨大八角大锤，嘴里绽出一个狞笑，突然一声闷雷般的为炸喝，铜锤在空中炸出一道赤红色的光华，当头朝石宣重重劈了下来。

    我不禁一笑“唯我独尊！”巨大正方体人脸出现在他身后，一口在他咬住，从空中掉下来紧接着上去毁灭重击、能量爆炸、粉碎打击、闪电的宣告对着这家伙轮着使用了一边，防御消减到极致他那经得起这样折腾，气血一降到底回城报道去了！

    “我来会你！”一名提着长剑剑士玩家飞身跃来，凌空施展‘重击剑’技能，我此时心念一动，琥珀龙调头，巨大的龙尾挥起“轰”地一声，那剑士的后背重重来了这一击，骇叫摔在地上，嘴里鲜血狂喷，紧接着巨大龙尾再次落下将他彻底砸成肉酱。

    “啊！怎么会这样！”一个照面，这八个人就损失过半，剩下四个不由得大吃一惊。

    “可恶，兄弟们，拼了！上！”那么领头的，此时见形势不妙，于是背水一战了，身边三人点点头立刻扑上来，这些人都是战士职业，装备不错对方他们还是要废的一点功夫。

    “你们来得正好，来试试我的新技能！惊涛破击！”爆喝中右脚猛地踩击地面，顿时地而突然“咯裂裂”崩溃裂开，

    裂缝之中，一道道水流暴射出来，紧接着水流化作一条接一条的水龙水龙对这些人造成不错的伤害，而且还很好的将他们纠缠住，紧接着白龙之爪升起一道光芒‘幽灵龙枪击’发动，数量多达十头的幽灵龙咆哮而出！

    “啊啊啊！”顿时两名玩家发出恐惧大叫，六头的幽灵龙缠绕住他们，咬住他们腰间、肩膀、头部等各各位子，然后爆炸，两人瞬间殒命，那个头目退得比较快，退出了幽灵龙的攻击范围，可他的另一面同伴可就惨了，四头幽灵龙袭击他，两头咬住他的腰，一头咬他的脖子还一个咬住脑袋，四头幽灵龙爆炸，顿时炸的他血肉横飞。

    那位退后的人我也没发过，英勇冲锋扑上就重重撞在他胸膛之上，推得他撞在一块岩石，紧接着死神之力一开毁灭重击、龙气斩落下然后伸手盖到了他的脑袋上‘抓轰炮！’

    气血归零，这位老兄脑袋被炸成了一团烂泥，死得不能再死，和天照黑神战斗两人也变成了她们的刀下鬼。

    此时为首的笑面虎完全惊呆了，简直不敢相信自己八个身手了得的兄弟既然被如此简单的就解决掉了，说实话这八个家伙还没有那五长老厉害。

    只见笑面虎脸色难看之极，他深深咽了一口口水颤抖着说道：

    “你……你……你是……兽神！”