
“兽神！？”狂战士惊讶了：“大哥你说这个人是兽神！”

    “整个中华区能找得出第二个，扛着枪的召唤师吗？那么多实力变态的召唤兽实在是想不让人认出都难！怎么会这样！”笑面虎说道，一脸懊悔的样子，看来也只是一个欺软怕硬的家伙。

    “大哥，那我们该怎么办，还没在龙之都占到席位，就得罪了一个不该得罪的家伙！这样下去以后我们还怎么混啊！”狂战士有点焦急了！

    “大家都停手！”笑面虎大喊，周围的人纷纷停手同时我也指挥召唤兽们停止下来紧接着笑面虎十分谦逊走过来对说道：“那个兽神先生，小弟过于鲁莽，兽神您大人不记小人过，常言道··········”

    “停停，老子没空听说这些废话，你不想打就快点滚！我很忙！”我超级没好气的说道，这群家伙大大妨碍的了我的练级进度，和这群家伙战斗就浪费我差不多半个下午的时间，在浪费下去一天双倍又要过去了！

    “呵呵，既然兽神那么忙的话，那我们就先告辞了，这些装备我就不要的，就送给兽神作为补偿吧！”虽然这个家伙看上去一点都诚心，不过总比让这些家伙继续妨碍我要来的好。

    “既然不想打就带着你的人滚啊！”

    “是是是！”笑面虎笑了笑，笑得比哭还难看之后带着残存下了的人灰溜溜的离开了！

    看到对方立刻众人也松了一口气，我说道：“各位，这些装备我不要了，你们要的话就自己去拿吧！”

    话音一落大家虽然稍微推辞了几下还是兴高采烈把满地的装备捡起来了，这可是一百多人人的装备，虽然都不啥好货，但还是有一些小极品。这些刚入游戏没几天菜鸟们来说可是一笔横财啊！

    “没想到！中华冠军兽神，回答我们练级！一百金币花得太直了！”骑着猪看美女一边捡装备一边感动的说道。

    “是啊！为什么之前我们都没注意到，还被人家带了一个早上！”蓝色忧郁说道

    “那是你笨！”那么叫小桥流水MM说道：“没想到你就是兽神！我真是太幸运了！”

    我没说话只是笑了笑小桥MM是一个不错的女孩一张十分精致的小脸，一种灵动的气质在这个女生身上体现的淋漓尽致。

    “好了！没事了，我们进行深入找一下BOSS打打！”我说道，不过龙欣怎么还没到啊！

    可就在我纳闷的时候，天空中一头巨大红色老鹰出现，大红鹰安稳的落在地上之后，大红鹰背上跳下一个，一头红发，穿着一件略为紧身的红色长袍，手中握着一把造型精美的法杖，一双发育良好的山峰随着她落地而上下摆动，一张十分标准的瓜子脸，露出了迷人笑容。

    我看着她这幅打扮说道：“龙欣告诉我你的头发怎么回事！”

    龙欣笑道：“这个是火舞姐姐帮我弄的。”

    “5555，老哥！现实不可以染头发，难道还不允许人家在游戏里染啊！”说着露出超级无辜的表情。

    我说道：“你的号，你爱怎么弄那你的事，我想问你为什么现在才来！”

    龙欣说道：“还不是你这个地方太难找了！要是刚才这里有战斗声音，我还真找不到！”

    “好吧！”我说着带着众人继续前进，一路上过于很平静没碰到什么怪物，远远看着，能看到远方一群群游荡的怪物，这些怪物游荡在平原和草丛之中，绝大多显得很悠闲，虽然数量和种类多得看起来很吓人，最要的是这些家伙可不少野兽而且一群群全身腐烂，散发着恶臭的僵尸丧尸们，说实话这给地方我还没来过，不过杀那些丑陋到了极点的丧尸对于神经韧性是一种相当大的考验。

    “好了，练级从新开始，如果无聊你们自己凑个牌局玩玩好了！”我笑道：“这里只要不要乱跑就没事，等着涨经验吧！”

    随着指挥三头召唤兽上前，我自己绕的一个清闲。要不是周围这么多人，我相信一把将天照搂着这样更爽了，面前的是一具僵尸加鲁鲁先上去，对准一个僵尸一爪落下，秒杀！毫无疑问，紧接着对着另个僵尸又是一爪，加特林爆龙子弹扫一扫，琥珀龙动动嘴巴，这些家伙全部都被秒杀！

    干掉一票僵尸之后继续前进一段就有事一团怪物在哪里，这里怪物密度很大而且喜欢抱团，三头召唤兽扇形推进，周围的僵尸都是被秒杀的份，就这样我们推进了大约过了两个小时，新人们的经验槽也被充满再次升级。

    靠着三头逆天召唤兽所以我们叹息峡谷最深处前进，一路杀着僵尸。丧尸等亡灵类怪物一边向前推进。不此时我身边突然出现一个僵尸。不过不用担心，天照上前一刀挂倒收获经验。

    紧接着我们周围忽然出现了大批僵尸，没一会我们又被僵尸包围了，不过没关系琥珀龙的吐息可不是摆设，一口龙息掠过这位的僵尸都是被烧成渣，新生们一个个都高兴的喜笑颜开。

    不过这时我看到不远处一群人浩浩荡荡的路过，这群人声势很大，不过他们并没有招惹我们的意识，而且是继续将他们的目的地前进，我也懒得管，继续呆在新人们练级。

    可没多久我就看不远处小山丘后面出现一声声巨大咆哮！同时还要各种魔法技能的光芒，而且那个方向我记得是刚刚那伙人的去的位子。

    “我说要不要我们过去看看，看看能不能混水摸鱼！”大家叫我谋哥说道。

    我说道：“你们真的要去看！”其实我也很喜欢，刚才那两三百人的队伍一看就知道是去搞什么大BOSS的队伍。

    龙欣说道：“老哥去看看吧。”

    众新人都点头，我点点头带着众人过去，三头召唤兽先收起来，毕竟他们太明显了，紧接着翻过一个小山丘我们便看到我们的面前是一个巨大平地，此时这块平地上聚集了非常多玩家，我们刚刚赶到就便感觉阴风阵阵，空气中弥漫着一股令人不寒而栗的可怕气息。

    很快便发现了这股气息的来源，只见面前的平地上上百名骑士玩家在前面用防御姿态摆起盾墙，后面各元素法师和弓箭手不停攻击，还有很多召唤兽被当做炮灰的将一头拥有庞大的身躯的怪物死死限制住！

    这头怪物的确非常庞大壮硕的身躯大约有六米高的十二米长，体型和蜥蜴相似，只是背后一对粗壮的翅膀，头部也很像龙的头部不过还略有不同，它有两条非常粗壮的大腿，张有狰狞可怕的青面獠牙，浑身上下被一层泛着幽光的青色鳞片所包裹，很显然这是一头飞龙。

    “乖乖，好夸张的造型！如果把它变成召唤兽该多好！”棒棒糖忍不住叫道。

    我听了不由一笑，不过真要有这样召唤兽的确很拉风，则是下意识地打开了火眼金睛——

    陆之女王——雌火龙，100级特级BOSS，介绍：在密林和沼地经常可以目击到的雌火龙。君临生态系的顶点，盘踞着陆地，拥有“陆之女王”的别名。特别在守护卵的繁殖期，雌火龙的性情会变得极度暴躁。此时的雌火龙是一个相当可怕的对手，即使是一流的猎人，只要稍有疏忽就会丢掉性命。雌火龙的背部和翼部生有带毒的“雌火龙之棘”，这是长期待在地面的雌火龙的自我保护手段之一。另外，雌火龙颚前突出的大棘是为了能把嚼碎的食物方便的喂给孩子们。在繁殖子女时，即便是与雄火龙共同抚养为小火龙寻觅食物的责任依然落在雌火龙一方。比起空中，在地面上捕猎显然把握更大。鉴于这个结果，雌火龙的脚力渐渐进化得更胜翼力。猎人们的战斗报告也指出，雌火龙从空中发动袭击的实例几乎没有，大部分的雌火龙狩猎战也均在地面进行。

    幼龙出生后，雌龙就会拒绝雄龙接近，连吃喝都会维持在最低标准。这时的雌龙对任何生物都怀有戒心，它会尽可能守在幼龙身边。因为包括雄龙在内的所有食肉兽都有可能会伤害或吃掉幼龙，虽然大多数雄龙是不会伤害自己的幼崽的，但为了解除雌龙的戒心，它会更加卖力的去寻找食物，并且识趣的尽量跟巢穴保持一定距离。当雌龙的戒心逐渐消失后，它才会把幼龙暂时交给雄龙看护，自己去寻找食物。幼龙成长的很快，当它们开始学习飞翔后，雌龙就会毫不留情地把雄龙赶走，大约再过半年左右的时间，幼龙就可以脱离母龙的照顾，去开拓自己的领地了。在正常情况下，能顺利破壳出生，并最终长为成年个体的火龙只有两只左右。

    看我资料，我不禁倒吸一口冷气，100级特级BOSS，我都不敢惹，眼前这些都是七八十级的主流等级的玩家两三百人合力去搞一头100级特级BOSS，不能搞不搞得下能不能伤到人家都是一个问题，这些玩家对雌火龙造成伤害都是几十到几百，靠着人数的优势和大量炮灰的才将雌火龙占时控制住。

    不过此时我发现，雌火龙身后几米的位子，它的身后则是出现了五六颗足有一米高的巨蛋，看来这头雌火龙是刚刚生产完毕，这些人应该得到这个消息才过来了的，可他们不知道雌火龙的在守护卵的繁殖期是非常暴躁的，原本想趁对方产卵实力大减过来过来占便宜，可没想到这个时期又是雌火龙的暴躁期，即便人多也抗不足，况且雌火龙的实力以及大大超出他们的能力范围，就是前面有盾墙顶着可雌火龙照样是一爪一个，这群被全部送回城也只是时间上的问题，还是先走为妙，继续练级吧。

    可就在这时，我的身后有传来一声惊天动地的咆哮，底下那些没头没脑的僵尸突然如同受到惊吓，开始慌乱，我们也受到这样突如其来的咆哮哥吓得蹦了起来，只见不远处停靠在一个巨大黑影浮现，向着我们的方向飞来来，声势骇人。