
只见这个巨大影子接近，众人禁不住脸色大变，我厉喝道：“大家小心”众人点头纷纷躲到周围的那些大石头后面，看着天空。

    远方，突然响起“吼”“吼”一声声的巨大咆哮，紧跟着就是响彻天地的咆哮声，紧接着庞大黑影的靠近，很快，就在众人的视线中显露真容。

    这家伙身长二十几米，一对巨大翅膀遮天蔽日，侠带着轰雷般的咆哮，声势骇人听闻之极。

    “那是什么？”龙欣惊呼道。

    飞快的火眼金睛启动锁定，很快就得出资料——

    空中之王——雄火龙，100级特级BOSS，介绍：雄火龙和雌火龙隶属同一物种，雄火龙的翅膀非常的强韧，在飞行精度上也可以保证雄火龙可以捕捉到飞行中的鸟类，人们由此敬畏地称其为“空中之王”。雄火龙在和地面的敌人作战时，会灵活运用飞行能力展开空中袭击。就算在地面上，雄火龙的突进和火球也同样具有威胁危险度可以说更胜雌火龙。当雌火龙出外觅食时，雄火龙就担当起守卫巢穴的任务。这时，在视野广阔的天空显然更容易发现来犯的敌人。所以在小火龙的抚养期，雄火龙待在天空的日子会比平常多得多。有人认为这就是雄火龙善于飞行的秘密。也有说法称，在高空发现外敌需要极高的视力，雄火龙的视力也因此得到进化。

    不同于雌火龙的棘，雄火龙的毒腺位于脚爪上。由于雄火龙长时间飞行在空中，爪就成为了强力的武器，这也可以说是生态适应性上的进化结果。另一方面，雌火龙的毒腺在尾巴上，也是因为尾巴在地面战里的重要性。另外，它们腹腔内亦生有可将热量转化为磷类物质的火炎袋。

    果然是雄火龙，此时我发现这头雄火龙的强韧双足上抓着一个巨大野兽，这头野兽两眼翻白，浑身血淋淋的很显然是雄火龙外出捕猎的带回来的猎物，此时雄火龙看到自己亲人被一群的人类的围攻的时候发出一声声响彻天地的咆哮，双足上的猎物直接被他都在地上然后飞快杀人群！

    “不好！又有一头怪物过来啦！”一名玩家喊道，可他话音未落就要被雄火龙一脚踩死，紧接着两头龙前后夹击，这群前来围剿的玩家现在变成了被围剿的对象，猎人转眼间变成了猎物，这估计换成谁都不好受！

    说起来这伙人也都倒霉的，一开始，打的还挺顺利，靠着大量骑士硬抗和充当炮灰召唤兽，成功吸引了雌火龙的的注意力。法师团和弓箭手团持续的打掉BOSS雌火龙的血！

    虽然雌火龙非常狂暴，一爪就有一个，一口火球就可以死一片，造成了不少伤亡，但一切都还在控制中！眼看雌火龙的气血已经被干掉30%了，这样打下去应该会有希望，但就在这时候，居然雌火龙的老公回来了，夫妻二龙，齐心协力！

    这伙玩家立刻就受到了毁灭性的打击，现在已经完全是一边倒的被屠杀了！

    “大家快跑！这不能打啊！打不过！”看着自己的公会成员惨死在两个BOSS的攻击下，一名带头玩家下达了撤退的指令。

    紧跟着就是响彻天地的咆哮声和落到后面逃得慢的玩家们的惨嚎。

    蓝色忧郁厉喝：“咱们也要逃吗，那么多人都打不过，我们留下了只能是送死！”

    我点点头，带来的这大家转身离开，可就在我们跑下山坡的瞬间，一个巨大影子落在我们面前，巨大身躯落在地上，将地面都震得晃了晃，此时我看到这出现我们面前的庞然大物正是刚才那头雄火龙，此时这头雄火龙的嘴里还咬住一名倒霉蛋的身体，下半身挂在了嘴边，紧接着雄火龙嘴巴完全合上那人就被其扯成了两半，下半身掉在地上，鲜血淋淋，场面骇人。

    此时这头雄火龙已经在我们面前不足五十米的位子，如果众人再不逃，就要真的面临雄火龙的威胁了。

    此时大家心意相通，不过快向后逃脱，可没想到这雄火龙速度更快，一跃就来到我们的面前，根本不给我们逃生的机会，我说道：“你们快逃，我来拖住这家伙！”

    “不！老哥我要帮你！”龙欣上前大喊：“小心！来啦！”

    “琥珀龙！”暴发出咆哮，琥珀龙现身，咆哮如雷身子，身子瞬间扑上一对正宗的龙爪对雄火龙狠狠抓过去，咆哮的雄火龙立刻用脑袋撞上，和琥珀龙的一对龙爪撞上了。

    双方的首次碰拼，竟然是谁也没有压下谁，琥珀龙的身子一震，一声咆哮，口中燃烧起一股烈焰，爆炎吐息对着雄火龙喷去！

    趁雄火龙和琥珀龙缠斗的时候我厉喝道：“趁现在快走！”说着一把拉住龙欣丢头狂奔，可没想到这时另一个身影出现！

    万万没想到这雌火龙此时既然突然跑到我们面前阻断我们退路！只见雌火龙咆哮的冲了过去了“加鲁鲁！”想也不想的叫出加鲁鲁阻击雌火龙，没想到加鲁鲁的力量远不如雌火龙的被一头突击给撞飞开来，撞飞的加鲁鲁之后向我和龙欣冲了过来！

    而这时，天照和黑神，已经冒死冲过来，她们可完不在意那些群新人，毕竟在她们眼看，我这个主人比那些新人跟重要！

    “快带着她离开，我会去找你们的！”说着召唤威风堂堂将雌火龙拦下紧接着突击。

    “乘着我缠住这家伙，你们快走！打不过逃还是逃的掉的！我宣厉吼。一把抱起龙欣将她向黑神那里扔过去！

    “我不要！”龙欣极力反抗，我喊道：“别任性！”说着将她掉出去，黑神飞快的将龙欣接住，龙欣咬着唇，喊道道：“老哥！不可以死啊！”

    黑神接过龙欣叫道：“天照，我们快走！”

    天照叫道：“可是龙哥哥他！”

    施莲左右迟疑道：“你们我”

    黑神冲着天照厉吼：“快走！我们留在这里只会害死主人的！”

    天照无比的迷茫龙欣此时忍不住吼道：“你还不了解老哥吗？我哥这人就是这样，在留下去，不但我们逃不掉，还会把老哥害死，你要做的就是快逃，有多远逃多远！”

    雌火龙咆哮如雷，加鲁鲁的攻击完全无法奈何它，一个甩尾再次将加鲁鲁撞开，然后展开血盆大口向我咬来，我连忙百鬼夜行送出，被雌火龙一口咬住。

    这时石宣抽空眼见着天照、黑神和龙欣还没有逃，不由大急，一刹那间，浑身都急出一层冷汗，口不择言，忍不住厉喝叫：“天照、黑神带着龙欣走！这是命令！”

    天照喊道：“不要！要天照抛下龙哥哥自己逃走，这天照做不到！”

    黑神此时焦急了一把拽住的天照的衣领喊道：“天照！难道你忘了我们的宗旨是什么了吗！”

    天照一愣嘴里低声说道：“无条件服从主人的说的每一句话，他的话就是命令！”

    黑神道：“知道了就快走，别人主人担心！依他的能力打不过逃还逃不掉吗！”

    天照听了非常痛苦的点点头，咬着牙跟着黑神一起跳快速脱离战斗区域，当看到所有人都逃得不见了，我终于松了一口气，一次性面对两头100级BOSS，这还是我玩游戏以来的第一次，而且还是两头特级BOSS，能打过那绝对是不靠谱的，这头怪物都拥有者恐怖而可怕之极的实力。

    一边雄火龙和琥珀龙打得难解难分，雄火龙虽然是空中的霸主，可飞行方面琥珀龙根据有优势，两龙在空中僵持不下，琥珀龙的攻击力不如雄火龙，可机动性比雄火龙要强不少，此时这雌火龙并没有组队冲过来攻击我，刚才那都多人都逃了，可此时眼前这个不起眼的小人竟然并不逃跑，反而挡在了这里，此刻雌火龙放缓了步子，慢慢走到了我的二十米之外，嘴里不断发出低微的咆哮，看是在打量着我。

    这种高级BOSS，都拥有很高AI，我这反常的表现，让这头雌火龙提高了警易。

    此时雌火龙发出示威的咆哮，不过我根本没有逃跑的架式，敢挡在自己面前，由此可见实力不弱，但是怪物们的字典里可冲来没有畏惧二字。

    看来半分钟之后，雌火龙发出一声咆哮，然后庞大躯体微微一弓，刹那间，尤若一道闪电扑出来，二十米的距离，这雌火龙的速度，简直是瞬间而至。

    别看雌火龙身躯庞大，移动速度简直堪比一名超级刺客类玩家，我这个全敏加点召唤师在它眼前完全不够快，此时放出加特林爆龙，加特林爆龙一出现，便在瞬间送出无数的导弹，冲过来的雌火龙此时猝不及防之下被劈头盖脸的洗了一把澡。

    我心念一动，便和加鲁鲁一起冲上去，我们一左一右，主人和召唤兽心意相同，自然懂得配合主人的行动。

    这雌火龙躯体庞大，甚至比显出加鲁鲁还要大上不少，而实力更不强上很多，不过加鲁鲁也立刻施展神威，全身炮口展开，无数飞弹席卷而出，气势惊天动地。

    我在这一瞬间‘唯我独尊’施放，巨大正方体人脸一出现就一口将雌火龙咬住然后，叱喝一声，快刀乱麻发动，纵身扑向，长达十来米的钢铁巨刃对着其巨大脑袋斩下，同时加特林爆龙的光子粉碎也降落！

    瞬间，漫天飞弹，从天而降，尤若下了一阵冰雨，照着这恐怖飞龙砸下。说来话长，其实只是一瞬间，雌火龙就陷入各种技能范围之内。

    “轰隆！”突然爆出地动山摇般的巨响，雌火龙被击中，此时同时我已经从右边攻上去，赤眼龙枪真准备刺入，可没想到烟雾中，一个脑袋突然一伸再狠狠一甩，这一击甩头，那尤若一辆小汽车般大小的脑袋，狠狠的砸在了我的身上，瞬间让我身上响起连珠般的骨头碎裂暴响，紧跟着巨大翅膀拍了过来，顿时又受到一击，整人重重的摔在地上，还没等我重新站起来，一个巨大脚掌就踩上来，我就被这样直接踩进了大地之中，情况极度危机！