
只见雌火龙巨大脚掌抬起，看样子这家伙想踩死我！不过就在这时加鲁鲁那堪比大卡车一般的身躯。一瞬间炮弹一般撞向来雌火龙。

    砰！

    一生闷响，雌火龙被顶开，我也借机冲地下爬起来，此时只见雌火龙狂吼声中，血盆大口骤然张开，露出了让人心惊肉跳的獠牙，要向加鲁鲁，可加鲁鲁一身钢铁，雌火龙根本咬不动，同时那粗长的尾巴飞快的抽在加鲁鲁身上！

    单听一声沉闷撞击轰鸣，加鲁鲁被雌火龙一击甩尾攻击给拍得飞出了足有十几米，随后狠狠摔在了地上，头上跳出一个—4000的伤害！

    看到这一幕不禁倒吸一口冷气，飞来起来的同时玩嘴里嗑药，同时雌火龙又是狂吼一声，弹身暴起，风一般冲向我们这边冲来！

    雌火龙的突击攻击可不闹着玩的，被撞一下那可不好受连忙威风堂堂发动，巨大胳膊出现在身前。

    碰！雌火龙直接撞在威风堂堂只是，同时绕个威风堂堂对着雌火龙的脚，龙之力！

    —745！

    见鬼，好强的防御！要知道咱现在的攻击力可以有五千点以上，可是一击下去，居然只去掉了它这点血量，还是在龙之力这种单体高爆发技能之上。

    此时被我一击打通的雌火龙狂吼一声，那巨大的利爪再度当头拍下，速度之快先闪开未必容易，于是佯攻启动，透明护盾出现在身外！

    碰！又是一声沉闷轰响！

    爪盾相撞，轰声如雷，护盾破裂，整个身子被撞得飞出了老远，此时雌火龙想追上来可没想到，加特林爆龙和加鲁鲁对它进行阻击，加鲁鲁的冰冻飞弹让它那迅捷无比的身形稍稍放缓了一下，加特林爆龙无数机枪子弹在它身上碰撞出无数火花。

    遭受到连番攻击雌火龙勃然大怒，这家伙既然展开翅膀飞了起来！紧接着血盆大口展开里面一颗颗火球喷射出来！这口子喷出的一团接着一团的火球，我不得不得不断的后退，后退之中指挥召唤兽攻击。

    加特林爆龙的光束攻击对着空发射，紧接着机枪猛扫，雌火龙头上不断地飘出伤害，遭遇攻击的雌火龙立刻发起继续喷射火球攻击，转而朝着加特林爆龙掠了过去。

    同时加鲁鲁的炮弹出现装满，立刻指挥发起攻击，冰属性的炮弹在雌火龙身子炸开它的身上也被罩上了一层朦胧的冻气。雌火龙速度降低了不少，第四方直接把雌火龙天上打下了！

    扑通一声，雌火龙巨大身体落在地上，这时我已经重新调整好了步伐自然不可能放过这个机会，英勇冲锋冲上，紧接着腾云突袭打中对方然后死神之力开启，毁灭重击、龙气斩、快斩乱麻、龙之力、能量爆炸、粉碎打击等技能，再次收割着雌火龙的血量。

    从冰冻状态之下恢复的过来的雌火龙猛地一个鲤鱼打挺站起来，咆哮如雷，这雌火龙彻底的被激怒了，被一个比自己弱小的人类打得连连吃瘪，现在可以说，一定要将眼前这可恶的人类杀死，否则誓不为人，不，誓不为龙！

    这家伙大爪子落下，我感觉佯攻再开，可刚刚开启破地一声，五千点生命护盾，挨这家伙一爪之后，就立刻破灭消失，同时加鲁鲁和加特林爆龙子弹飞弹对着他不停的招呼，我也就借助这个家伙暴退，拉开距离。

    不过雌火龙已经把目标完全锁定在我身上，只见它双脚一发力，整个巨大躯体，快得尤若电光火石，顶着两头召唤兽的攻击，眨眼间就从冲到我面前，眼见着那巨大头颅就这样撞了过来，我来勉强提起赤眼龙枪一挡，但紧跟着雌火龙突然一转身巨大尾巴就直接打在我的身上！

    —14834！

    一击之下，我几乎感觉自己胸前的骨头尽数断裂内脏都被打爆一般，身子向炮弹一样倒飞出去，被摧得倒飞出几十米外，重重跌落地上，嘴里喷出一口血来，同时雌火龙也疯狂扑过来。

    两头召唤兽护主心切，飞快挡到我的面前，可此时雌火龙突然开始旋转整个身子如同一个圆盘一样旋转的撞了过来，顶在前面的两头召唤兽一下子被巨大冲击力给状况，加鲁鲁还好说可身材不高加特林爆龙，身子更是翻滚不停，一直飞出了百米开外，这才勉强停了下来，半晌爬在地上都爬不起来。

    撞飞两头召唤兽之后，这雌火龙突然地一个纵身，像一座小山般的身躯竟然飞了起来，一个虎扑，竟然在瞬间向我扑过来，顿时大骇，真假动作立刻施展，只见咯嚓一声咬下，分身直接被咬碎，同时我这个本尊勉强一个滚动避开。

    站起来之后出现调整站位，两头召唤兽也站起来，再次对雌火龙发动攻击力，我此时借助两头召唤兽的掩护，开启电光石火，从侧边逼近雌火龙，正准备出手可突然雌火龙全身鳞片突然翻了起来，身子一扭巨大尾巴将飞来的炮弹凌空击碎，掀起一阵迷雾。

    此时我下意识后退，可还来不及有所动作，只见雌火龙突然破开迷雾，来的面前那张卡血盆大口对着那就是“吧叽”一声！

    “我靠！！”我在这瞬间咆哮，一下子就被这雌火龙给吞了下去！我便感觉身下撞到了某种柔软和极富弹性的物体上，此时合拢大嘴准备用锋利地牙齿直接将这个我咬成碎片！

    白龙盾！顿时咬下来，牙齿喷到护盾，被弹开不过白龙盾持久也爆减三分之二，白龙盾五万点的持久都只能挨两下，这要是咬到身上，那还了得！口腔里的空位居然也有一米来高，此时我想起自己当时弄死那头大笨蛇时的方法！

    如今咱的装备比当时要牛不是一星半点，就在着巨大嘴巴再次准备合拢的时候，赤眼龙枪对着这家伙口腔之上，附加龙之力猛刺了下去，紧接着龙之力产生爆炸效果！

    顿时在它的口腔之上炸出一个狰狞口子，猩红的鲜血狂涌而出，浇了我满身都是，不过现在哪管的了那么多，一击得手，同时‘嗜血打击’猛刺一击！紧接着站起身赤眼龙枪在它口腔内划出无数道伤口！

    吼！剧痛无比！忽然感觉身子开始向下滑，很显然雌火龙仰头想把我直接倒进肚子里，可哪有那简单，转身赤眼龙枪猛地刺进它的舌头里，将自己固定在口中以免掉下去，不过这样更是刺激了雌火龙的神经，只见自己脚下，突然亮起一团光芒只见一团火焰再度从它的体内喷了出来！

    身上白龙盾还在，没办法只能硬抗！顿时炽烈的火焰从我身子外掠过，我感觉全身都快被烧化了一般身外白龙盾的持久飞速下降，虽然有白龙盾的遮挡，替我抵挡大量伤害挡下了这一击！可剩余力量还是将我气血下降超过了三分之二！

    不过自己可以挡下这让无数人灰飞烟灭的技能，已经不易了，我可没有更多的奢望了！

    “轰隆！”突然一声爆出地动山摇般的巨响，顿时感觉雌火龙应该是趴在地上，不过好在我的是摔在它的舌头上，没啥事，雌火龙跌倒可不少它自己做的，不是它自己那就是我的召唤兽的功劳。

    “死！”大声咆哮，站起身子赤眼龙枪对着他那个柔弱的口中不停刺入，每一次刺入都会涌出大量鲜血，痛的雌火龙不断地发出咆哮，这咆哮响彻天地，此时雌火龙展开嘴巴，舌头卷筒看来是想把我吐出去，不过我可没打算出去，赤眼龙枪对着它舌头猛刺进去，顿时将它舌头顶着，紧接着对着它的喉咙位子。

    “龙之怒吼！”

    双手开始畜力，一篮一红两股能量在我的双手聚集，紧接着双手前举目标嗓眼咽喉部位。

    紧接着一声龙吟咆哮，两股剧烈的能量送出，撞到柔软的肉壁上炸裂开来，轰！爆炸产生的能量直接把雌火龙的食道变成了一个血淋淋的大洞，血肉横飞！大量的鲜血狂涌而出！

    虽然我无法知道这一下造成的伤害到底有多少，不过它的口腔食道绝对不会有什么防御能力存在，打出来的伤害都无法估计的。

    不过此时我发现一对爪子硬生生插进雌火龙的嘴巴，然后硬给从中掀了开来，我想也不想拔出刺在它舌头上的赤眼龙枪，向外面跑去，不过临走前还是用各种冷却结束的技能狠狠的给了它几下，跳出雌火龙口中之后看到，这头庞大的雌火龙此时倒在地上，加鲁鲁压在它身上，在我出来后加鲁鲁也从雌火龙身上跳开，此时的雌火龙趴在地上一动不动，口中鼻子，不停的渗透出鲜血，口中发出低沉的咆哮，听上去是多么的凄凉！

    此时通过火眼金睛看到，它的气血已经不足三万点，而且还多出一个极度虚弱的状态，看着它这样痛苦，我便再次举起赤眼龙枪准备结束它的痛苦，不过正冲过去的时候忽然在离它的脑袋只有不到一尺的地方停住了，我发现自己既然下不了手！

    虽然不知道为什么，不过我还是放弃用赤眼龙枪的来杀他，而是指挥加鲁鲁使用，绝对冷冻气将雌火龙的身躯变成一块巨大冰块，极度虚弱状态之下，根本没有反抗能力，绝对冷冻气冰冻雌火龙的瞬间也带走了它最后气血，变成了一个巨大冰雕，也算是留一个全尸了。

    可不知道为什么，我的这一刻心里并没有胜利后的狂喜，也在同时我的耳边传来的一声咆哮，这股咆哮声中充满愤怒，转身便看到双眼血红的雄火龙，不弃不离琥珀龙的纠缠冲了下向我掠过来！声势骇人听闻！

    此时此刻这头雄火龙已经暴走了！