
雄火龙掠来的，快得无法形容的速度，我真假动作一闪避开，可雄火龙，一口将替身脑袋连同上半身咬往，紧跟着替身化作一股青烟，雄火龙发现自己被耍飞快愤怒在空中咆哮着！

    “琥珀龙―！”我大喊感受到了主人的心意，琥珀龙发出一声爆吼，喷射烈焰扑向雄火龙，在雄火龙背后爆炸，紧接着飞快的向雄火龙扑去！

    “加鲁鲁！”一声低喝，身边加鲁鲁飞快来的我身边俯下身子，我翻身跳进，加鲁鲁身后的座舱，炮口调转，同时指挥加特林爆龙也瞄准天空中和琥珀龙缠斗的雄火龙。

    全身炮口打开对着天上的目标，视野之中十字准心对着，紧接着按下扳机，“刷刷刷刷~~！！”无数飞弹在空中掠过，划出一道道清晰可见的弹道。

    “轰隆”无数导弹瞬间命中雄火龙，不过雄火龙此时完全不在乎这些导弹，迷雾之中一声咆哮响起，这头狂暴的雄火龙张开血盆大口扑出，一瞬间和加鲁鲁撞在了一起。

    雄火龙一声闷哼缩了回去，加鲁鲁却一声惨叫翻滚跌出，巨大机械身躯被撞飞出去上百米，还在地上打了好几滚。

    “吼~~”一阵震天的怒吼声，吼的我双耳发痛，紧接着加鲁鲁身躯不停震动起来，此时我通过它视野看到雄火龙此时踩在加鲁鲁身上，一只爪子按住加鲁鲁另一爪子不停对着踩着加鲁鲁的身体，虽然加鲁鲁一身钢筋铁骨，雄火龙一时半会也奈何不了它可我发现即便是这样加鲁鲁的生命还在不停的掉光的时候

    了一声示威性的龙吟长啸，啸声震动天地，琥珀龙出现在雄火龙身后龙爪带着青色火锥对着雄火龙背后猛地一爪！

    —3103！

    紧接着一口火焰喷在雄火龙背后，—3914的伤害数字飘出，同时加特林爆龙身上一片炮口展开们数到光线射出，疯狂朝这雄火龙轰来。

    感觉到危机的雄火龙，立刻放弃将加鲁鲁拆了把我拽出来的念头，翅膀一扇逃到天空，可它没想到加特林爆龙的‘导航光线’是可以跟踪的，在它飞起来的一瞬间光线立刻追上去！

    “轰轰轰！”撞击在雄火龙身上产生爆炸，同时地上的琥珀龙张开血盆大口发了一声龙吟，四爪一振，向雄火龙袭去！

    我也乘此机会将加鲁鲁身体直起来，一声厉喝，加鲁鲁背上的大炮对着天空，可只是雄火龙一声咆哮，口中一颗颗火球喷出。

    离它最近的琥珀龙，猝不及防之下迎面挨上一颗火球禁不住发出一声惨嚎，“轰隆”一声，巨大身躯巨人从天空中掉了出现了，重重摔地上，地面顿时出现一个巨大裂缝。

    也在这同时开炮，“吼！”雄火龙暴怒咆哮，突然身子扭曲起来，炮弹被它躲开。

    “砰”地一声，还不知道在怎么回事，雄火龙忽然出现在身前巨大龙尾只见拍中加鲁鲁的身上，紧接着加鲁鲁发出一声闷哼，下一刻自己被既然被从驾驶舱里弹出来，远远飞了出去。

    原来那一击将加鲁鲁生命打成零，回到召唤兽空间沉睡，我也就这样被弹了出来，此时雄火龙的目光依旧对准了我，张开嘴来，一颗巨大火球被喷了出来！在空中的我无法躲避，开启佯攻抵挡，半空中“轰降”巨响不绝于耳！

    巨大的冲击将我这种震飞摔在地上，气血爆减，此时想不想的喝药补充，可这时雄火龙猛地一纵，在我吞药的已电光火石之间，巨大龙尾重重轰中在我身上。

    嘴里猛喷一口鲜血，身上铠甲出现一道道裂痕感觉身体都快一块块崩裂，气血瞬间降到了12150点，紧跟着我上放那对冰冷无情的龙目注视下，龙爪落下。

    我猛地将赤眼龙枪往前一横，挡住这巨大龙爪可雄火龙的力量超我太多了，龙爪的强大力量将我的身体不停的往地里压下去，雄火龙咆哮！巨大龙爪猛然提起然后猛地用力踩下“轰！”一声炸响我身边的土地既然震出一个坑洞，雄火龙咆哮如雷，久久不绝。

    雄火龙的一对巨大利爪对着我不停抓踩，我在它身下左右翻滚，还时不时用赤眼龙枪抵挡一对龙爪疯狂撕抓踩踏，可虽然如此极力的去抵挡，身体还是不断被轰击中，气血很快就降到了3530点的位子。

    而对这压倒性强大的雄火龙，只能不断咆哮抵挡，但却根本没有反抗的能力。

    “白龙盾！”一声痛苦的咆哮，冷却完毕的白龙盾再次开启，但雄火龙依旧不停对着我抓踩，口中不断咆哮，咆哮如雷如霆，这嚎叫声中充满了愤怒。

    虽然白龙盾有着五万点持久，但遭受这雄火龙不断的疯狂轰击，持久一点点的减少，很快就跌到了万点以下，眼见着很快就将归零破碎，到时后自己也要跟着丧命。

    不甘心，绝不甘心，我还没那么容易被打败！绝不能死在这里啊——！

    “吸收血盾！我不能倒下，我不能输！”这一声咆哮身上，突然炸开无比恐怖的能量的波动，就在白龙盾完全破碎的一瞬间一面血色的盾牌出现在身前。

    雄火龙狂暴的攻击原本被这面盾牌吸收，并我惊讶的发现出现自己气血在不断回升的同时原本被它撕得已经支离破碎身体，竟然以肉眼可见的速度在修复着，这‘吸收血盾’的力量大大超出了我的想象，雄火龙张开嘴来，再一次喷出火球。

    火球扑来，在接触到身外的盾牌后爆炸，造成的伤害恢复了我的气血，这吸收血盾就是一个变相的无敌技能，有这东西在天地万物，都不可能伤的我。

    雄火龙一身低吼身子一退，这家伙拥有很高AI，它知道伤不到我，可等到妨碍他攻击的这面盾牌消失之后，就是再一次将眼前这渺小的人类撕扯粉碎！此时雄火龙嘴角露出一丝狞笑，盯着我身体外渐渐消失的血色盾牌，龙爪微微虚抬，只等盾牌全部消失便扑出，再一次恶狠狠的对着我抓下来！

    眼见着雄火龙巨大爪子，真假动作施展，瞬间避开这可怕的一击，紧接着胸甲一敲‘龙魂咆哮！’发动，巨大能量巨龙出现，龙尾重重的给了雄火龙结结实实的一击，就算雄火龙在强大也禁不住闷哼一声，小山般身体顿时摔倒下去。

    紧接着能量巨龙咆哮的冲杀过去缠绕住这头雄火龙，能量巨龙每秒造成伤害不断在雄火龙身上飘出，我便来一次火上浇油‘幽灵龙枪击’启动，五头幽灵龙咆哮而出，缠绕上雄火龙的身躯，撕咬着它的龙鳞，雄火龙吃痛咆哮声震耳欲聋。

    “方舟！”就在雄火龙的被能量巨龙和幽灵龙搞的****的时候，召唤方舟助阵，紧接着兽神之印的效果再次启动重伤的琥珀龙幻化到自己手臂上，龙臂再次出现。

    此时被能量龙幽灵龙一阵折腾的雄火龙非常愤怒，幽灵龙的爆炸和能量龙的爪咬让它身上的鳞片崩裂出了还几块，此时有出现在它面前的巨大身体，让着头暴怒的雄火龙非常不爽，恶狠狠一口要过去，却不想一个巨大拳头在他的脑袋上。

    “轰隆”一声惊天巨响，雄火龙承受不了这一拳重量，脑袋重重毕直扑到了地上，被其压得脸部死死贴在地上，丝毫无法动弹。

    “嚎―！”这巨龙王脑袋被压得贴着地面吃尘，愤慨到了极点，身后的尾巴瞬间高高翘起，凌空恶狠狠劈抽打来。

    可方舟此时一声咆哮，另一手臂伸出，竟然擒住了其龙尾根部，嘴里突然发出一声长啸，另一只手也抓过去，双手抓着雄火龙的尾巴将其扯得飞了起来，再重掷了出去。

    雄火龙的身躯比方舟小上一大截，被这样投出去简直跟玩一样，在地上连连翻滚的雄火龙的口中不断咆哮，摔出去上百米之后跌跌撞撞的爬起来，然后开始煽动翅膀。

    我大喊：“方舟这家伙要逃！”

    方舟道：“那就去追它！”

    “怎么追？”

    “这么追！”说着我既然被他一把抓起来握在手心里，一种不详的预感忽然涌现，我记得这家伙基本上没把我这个主人当回事，紧接着意想不到又早已预料的事情发了，方舟做出一个抛球的动作，紧接着它双眼看着飞到半空中的雄火龙然后像抛球的一般把我就这样抛了出去！

    我顿时就飞起来了，身体摩擦过空气，迎面吹来的风将我我挂的生疼，紧接着眼睛一花“砰”一声以自己好像落到什么东西上面，紧接着我看到我的面前出现一对很红，很亮，就好像是燃烧的火焰一样，不断地扭曲和跳动着。

    当然这可不是什么火焰，而是一双眼睛，一双大得出奇足的眼睛，毫无疑问的雄火龙的眼睛，着双眼充满了愤怒，同时也涌动着恐怖的杀气。

    “吼！”如雷的咆哮从身下传来，它的脑袋往一抬，我身子一下子就腾空了起来，同时雄火龙展开大嘴有我吃掉我的想法，不过这次我想错了，只见雄火龙口中空洞之中燃烧起一股火焰紧接着便喷了出去来！

    飞鸟花月！想也不想的打开飞行技能，在空中身子一晃，火球插着我的身边掠过，紧接着操控在这对翅膀在空中画出一个弧线，落到雄火龙的背脊上，飞鸟花月非常吞蓝才飞几秒蓝就不够远了，这时用药水补绝对不够，于是掏出之前一直没用的魔能石，吸收瞬间将其蓝充满。

    而这时！吼吼！雄火龙狂吼声。

    随后便是一阵猛烈的风声响动和剧烈的音波震动，雄火龙在这一刻煽动了巨大的翅膀！

    这家伙级开始爬升，我也在这时飞快抱住雄火龙背后一块的凸起的位子，忽然雄火龙来个个凌空变向，我只觉得一阵天旋地转，差点被被甩了出去。

    不过我还是牢牢抱住它背上凸起部位，这家伙在空中不停的折腾着，各种匪夷所思的高难度凌空翻滚动作，想要把我甩开背上，此时只感到天旋地转，满天星斗，NND！我叫你再转！

    右手抱住那个凸起的位子左手龙臂发动‘壁垒击破’对着雄火龙背后猛地一拳！

    “吼！”雄火龙咆哮，折腾的更厉害了！我整个人就仿佛一块牛皮糖一样，紧紧贴着巨龙背部，随着巨龙的那恐怖的翻滚东漂西荡，上下翻腾。

    不过我还是咬着牙，把力量灌注在右臂紧紧抱住那个凸起的位子，左手对着雄火龙背后不停的敲打，撕裂者的效果每次徒手攻击消减对方最大气血值4%的气血，现在这种情况正好用到，不要我不掉下去，就有把握把这家伙活活敲死。

    就是这样龙臂对着同一个地方不停的敲打，可这样雄火龙折腾劲更大了，随着它力量变大，带起强劲的风阻、仿佛一股巨大的力量想要把我从龙背上给揪下来，而且还在空中不停翻滚我只感觉周围是天旋地转，翻江倒海！

    可突然雄火龙不在翻滚而是突然加速，了使得我的身子根本不能再安安稳稳地头贴在龙背之上，而是随着风力吹拂向后高高扬起。

    唯一能着力，让我不掉下龙背那被我死死抱住的凸起的位子。

    无论如何绝不能放手！看着那个已经被我打得凹下去的位子，龙臂再次燃烧起青色的火焰！

    壁垒击破！

    “嘶”地一声，雄火龙背上裂了一条裂缝，龙臂直接伸进这裂缝之中，此刻我感觉到龙臂前端是琥珀龙的头部，此时貌似咬住什么东西，我然后猛地一抽，只见一条血筋被抽了出来！雄火龙同时发出一声凄厉咆哮，它的身子突然软绵绵的倒了下去，仿佛在一瞬间失去了一切力量。

    可突然一个问题是这里是上百米高空，在这里他要是身子一软的那岂不是········会掉下去~~~~！！！