
紧紧抓住那个凸起位子的我感觉到一阵天旋地转，从高空之中旋转的栽到地面之上，整个身体都撞进了大地之中。“轰！”大地猛然的一颤，发出了接连不断的爆响，被我抽出龙筋失去是失去所有力量的雄火龙的身体坠落在i大地上同时还拖出一道深深的痕迹，

    “咚！砰！砰！”无数的乱石纷飞，巨大的烟尘抛上夜空，好像流星从空中坠落在地面上一样。

    坠落的地方，原本一块巨大空地此时整片地区都在崩溃，变形，仿佛被无数强力力量轰开一样，腾起的沙尘烟雾，足足有百米来高。

    没有死，我惊讶发现自己既然没死！这么高的高空来一个自由落体运动，哪怕是一头龙也要被摔成肉酱。

    看看自己去下已经只剩下两百点的血皮了，同时摸了摸周围硬扣扣的还有些凸起的尖刺，不出所料，我此时位子是雄火龙的背上，这惊天动地的一击，雄火龙的变成了我的肉垫，因为他的存在我才能活下来。

    “哗啦！哗啦！”周围的岩石依然在不断的崩裂，足以证明刚才那一摔底给这个地区造成了多大的破坏，我翻身从雄火龙的身上滚得落在地上，大口喘气，此时的雄火龙已经不再动弹，七孔流血，完全没有了气息。

    “呵呵，小子干得不错！龙筋是龙全身力量运输管道，式输送力量的大动脉，如果不是被你抽出龙筋恐怕你也杀死这头飞龙。”方舟说着渐渐走近，在放走眼里我就给一个蚂蚁一样大小，但让我震惊的却是方舟此时肩膀上坐在不少人，等方舟在我身边盘坐下来的时候我看那些人正是龙欣她们。

    方舟走下后将龙欣等人从自己的肩膀上放下了，龙欣等人一落地之后

    “老哥！”

    “师傅！”

    龙欣和棒棒糖当先欢喜无限的叫了起来。我哈哈一笑，直起身子靠着雄火龙的尸体边上，杀死两头特级BOSS，虽有些投机取巧，不过胜利总是好的，自己也借助两头飞龙来庞经验升到93级，经验槽处于43.2%的位子。

    同时龙欣大喜过望一把冲过来一下子投进了我的怀里，双手紧紧抓着我的翻禁，浑身颤抖，道：“老哥！呜呜呜~~！你知不知道，你害得我担心死了！”

    我抱着龙欣，轻轻抚摸着她的肩膀，心头也甚是感动，有一个这样妹妹其实很不错。

    暗暗一叹，我低声道：“放心吧，你老哥我是谁！我不是那么容易就死掉了，你老哥可要化不可能为可能男人！”

    龙欣紧抓着我，轻嗯了一声。

    棒棒糖高兴说道：“师傅你刚才杀了那两头怪物，我们现在的等级都升得好高啊！”

    “升级？”听这话我有些疑惑用火眼金睛扫描他们，惊讶的发现，一射到底、大家叫我谋哥还有棒棒糖都已经升到，47级的另外三人也有四十级出头，看到这样我非常疑惑的问道：“为什么你们会获得经验？那两头怪物超越你们太多了！”

    此时黑神走上前配合龙欣把我搀扶起来开口解释道：“是这样的，的确那两头怪物等级超越他们太多了，他们无法获得经验，可只是建立于基础经验上的，而且组队、师徒这样额外经验是不会被计算在内，不过这个加成效果只会出现在主人您杀死比你等级高的怪物，如果杀死比您低却超出他们的极限等级的话这个效果就无法被触发。另外这两头大BOSS经验足以让主人你这样等级的人连升三级，这是多么庞大的经验量，主人升级的经验是他们上百倍，这区区额外经验就足够他们两条五六级那都不是问题，而且我们刚才一直躲在经验区内观战，获得经验是理所当然的事情。”

    “是这样啊！”我挠挠头说道。

    另一边的大家叫我谋哥呵呵一笑，道：“兽神大哥就是神通广大，上百人的对付不了BOSS被一个人解决了，还一口气解决俩，太牛了哈哈哈！”

    我微微一笑，放开龙欣，说道：“其实也是运气的缘故！”的确运气成分占了绝大多数，如果不是被雌火龙吃下去没有咽进肚子，大闹它咽喉才将其杀死，对方雄火龙的时候如果不是抽出它的龙筋，自己也无法战胜，总之今天自己的战运太好了！

    棒棒糖道：“师傅，现在已经快晚上了！要不我们先回城把，这样今天收获太丰富了，一个下午就完成了这么多，明天在练一天的话，出师完全不是问题！”

    我说道：“那我们回去吧！”

    方舟说道：“等等！”

    我说：“怎么了？”

    “把善后做了！”说着指了指雄火龙和那头变成冰雕的雌火龙，方舟道：“虽它们是飞龙，不过从理论上来讲飞龙好歹也算是龙族的远亲，虽然我不承认和家伙有什么关系，可你杀它俩就要把善后做完才行！有始有终这不是人类常说的吗？我记得你们人类不是有句话，人死了便要入土为安，龙死自然也一样，所以你就将这两具尸体埋了吧！”

    “啊！”

    “啊什么啊！还不快动手，你做了这一切自然要对这事情负责！这不是人类常说的对责任的态度吗？”方舟说道。

    好吧！被自己的召唤兽教训召唤师估计别想造成第二个了，不过这两个身躯可比我还大不知道多少，不过也不能这样让它们暴尸荒野，还是点点头，不过我要自己用手挖，那要挖到驴年马月，不过雄火龙掉下来的地方摔成的大坑正好解决了这个问题，将雄火龙尸体旁边的战利品飞快的收拾一下，将这尸体埋了进去。

    原本雌火龙的尸体也被方舟抬过来，两具身体被安放在一起紧接着在大家的帮忙下两具巨大尸体买入地下还才是一块巨大石头，方舟还用爪子在上面刻字，虽然这些字看不懂，这应该是龙的文字，看不懂很正常。

    投出回城卷，回到天龙城内，回城卷是回到附加最近的城池之中，所有我们集体返回龙之都，我将战利品存到仓库里，这样的BOSS爆来的东西好是不用说，不过现在要吃饭，先不去鉴定，然后下线吃饭，其他的吃饭完再说。

    ——————

    在下头盔，此时雪月已经不在身边了，应该已经出去了，我的肚子也饿了，舒展下一，按按我这站床，发出一些嘎嘎的声音，这床已经被我睡了接近二十年了，早就开始有些松动了，修是没意义了，改天买个新的吧。

    不过就在我推开房门出去的时候，我此时火舞和雪月坐在电视机前看电视，龙欣此时被火舞向抱枕一样的抱在手中爱不释手的抚摸着。

    同时我闻到厨房里穿了一阵香气，我走进去说道：“真麻烦你了，每天都要你做饭。”

    火凤说道：“没事没事，白住在你这也不好意思，炒炒菜什么的也是理所应当，对了龙灵你会不会做饭！”

    我说道：“只会一点！”

    火凤说道：“会一点怎么行！来我教你。”

    我挠挠头说道：“做饭烧菜这种女人才会弄的事？”

    沙发上的火舞哼了一声，道：“我是女人，但我却不会烧菜，谁规定烧菜做饭一定是女人的事？还有你的雪月可不会做饭，你不好好学习以后怎么照顾她！”

    我哑然，嘿嘿干笑两声，雪月立刻挥舞的粉拳和火舞大闹起来，可怜的龙欣被火舞当成玩偶一样摆弄抵挡雪月一记戟粉拳，成为被牵连的无辜者。

    看着龙欣向我求救的眼神，我实在是爱莫能助，紧跟把目光转到厨房里，桌台摆满了鸡蛋、黄瓜、白菜、瘦肉等菜，再来是刀具锅铲等等工具，看着火凤摆弄各种工具的我仿佛有一种看着父母亲手做饭烧菜的温馨感觉，虽然我连他们长得样子都记不住。

    火凤笑道：“龙灵你去打蛋，我来切菜等一下我教你几道家常菜！”火凤说着取起了菜刀，开始来切青菜，我也取出一个碗来，将面前的一些鸡蛋打进碗里，虽然我的动作有些笨戳，不过还是将这些鸡蛋顺利的打进碗中。

    火舞喊道：“你们快点，姐姐我还等着吃呢！”

    我点点头继续也忙碌起来了，自从我去金龙学院之后除了为雪月做过一次醒酒汤外就再也没自己做过，回来后基本上都出去吃要不是叫外卖，火舞火凤来的时候就全是我们的饭菜就都有火凤包了，如今再次一次亲手动手做菜，有点点小小的兴奋。

    看着火凤手法很熟练，我忍不住好奇道：“兰雪，你难道真的学过厨艺不成？看你这样子，不像业余的。”

    火凤呵呵一笑道：“趁机有一位特级厨师教过我一年，况且我还挺喜欢做家庭主妇的！”

    我一怔，随及笑了起来，火凤这样一位大家闺秀既然会喜欢做家庭主妇，看来以后谁要娶了她绝对有享不尽的福气，开玩笑不但厨艺高强、天使脸蛋魔鬼身材，而且有开朗乐观，以后绝对是贤妻良母的好妻子。额！想远了乖乖做饭吧。