
休息一个晚上第二天重新上阵，有了龙欣这个可靠的AOE，练级速度再次提示其提升一个档次。

    将三人拉到50级原本预计三天的时间都有些不够用，不过昨天的‘雌雄双火’为我解决了这个问题，可以说是提前圆满地完成了任务。成千上万的各种类怪物倒在了我的手下，我也谨慎地控制着击杀怪物的节奏，避免出现刷太快更不是刷新，或是招惹出一些连我也打不过的大BOSS统领怪物的报复，在我们井然有序的刷怪下，这种最糟糕的情况并没有出现。

    我本来想将三人带到50级就结束，不料那三货吃经验吃上了瘾，硬是要我将他们一直带练到50级为止。当然这也是要收费的，吃亏的事情咱不干，三个人每人收了500金币，这个价格可以说是是狮子大开口，不过这三还真的弄得一千五百个金币给我，看钱的份上将这三人带到五十级，天龙城周围的BOSS怪物除了不敢惹的基本上都无被我刷了一遍

    脚底下金色光芒闪烁！蓝色忧郁、小桥流水、骑着猪看美女三人跃升到50级，例外一射到底、大家叫我谋哥和棒棒糖三人又升了三级，可以说超额完成任务。

    三天带练并没有想象中那么的枯燥那么极其乏味单调，因为发生的一系列的事情，让练级变得非常有趣，而且收获确实是颇丰的，光是那两头大BOSS爆出了装备就是有不少，双倍爆率闹着玩的，我也接着双倍经验，杀小怪助我升到94级，这个等级已经非常高了，可以算是名列前茅了，现在等级排行榜也就是天榜已经没有任何意义，因为玩家的名字可以隐藏，天知道在哪个角落了蹲着一个有着超高等级的练级狂。

    ——————

    “兽神大哥！太感谢了！如果不是遇到你，我们要升到这样等级实在是不已，一起回去吧，我们请你吃顿饭！”骑着猪看美女笑吟吟地说道，自从知道我是兽神的之后他们也不叫‘带头大哥’而是改叫兽神了，话说回来兽神这个名字可比威威龙还挺多了！

    我一挥手地说道：“不用整吃饭那疙瘩了，吃那玩意也不真能填肚子，对了今后你要做什么。”

    骑着猪看美女扮个江湖手势握拳道：“我和朋友们一去出去闯闯，兽神大哥那就后会有期了！”

    “兽神大哥，再见！”蓝色忧郁说。

    “再见，兽神大哥。”这是小桥流水的告别。

    “再见！”我挥挥手告别目送几个人的身影消失在茫茫人海之中，我倒没有什么惆怅的情绪，本来这就只不过是一笔生意而已。

    送别三人我也说道：“走我们去办出师手续！”

    三人点点头，紧接着我们一行众人传送到龙之都，在龙之都的皇家武馆这样找武举人执行出师礼仪。

    走进武馆只见这里还真有不少人，出来玩家以外这里左右两侧前前后后站着两排NPC士兵，一个个神情严肃，站的无比的端着，我们走进武馆内的大厅，只见一个高大威猛NPC军官正靠在一个椅子上，头上‘武举人’三个字透露出他的身份。

    我立即上前，问道：“武举人，我想和我的徒弟拜出师礼仪！”

    武举人大量了三人之后说道：“不错不错，一下子训练处三个非常优秀弟子，你的确是一个名师，帝国需要你这样的人才，好了！话不多说，这个称号给你对你的实力提升很有帮助的！”

    “叮~！恭喜玩家威威龙，带出三位实力非凡的高徒，获得经验值：300000点，金币：10000万枚，获得称号‘一代宗师！’”

    我听兴奋不已，除了称号还有经验和金币的奖励，虽然这些经验对我来说完全是杯水车薪，不过钱倒是非常不错的，同时问他们道：“你们获得什么奖励！”

    大家叫我谋哥道：“我获得刺客用的一套绿装套装虽然属性不高，不过比身上的杂牌好多了。”

    一射到底道：“三本弓箭手专用的技能书！”

    棒棒糖说道：“我获得了一个机械族的召唤兽！”

    看来大家都获得了非常不错的东西，我接着问道：“对了各位，接下来以后的日子想怎么过，还有有没兴趣来我的公会，我们一起打天下！”

    棒棒糖兴高采烈的说道：“我加入！我加入！只要可以跟着师傅就行！”

    大家叫我谋哥笑道：“可以，加入之后我出场率一定好攀升的。”

    一射到底说道：“我就不了，谢谢你带我到这等级，让我有了白手起家的能力，接下来我要出去修炼，下场归来的时候，兽神我要挑战你！”

    我说道：“随时奉陪！”

    一射到底说道：“那么告辞！”说着门口走去！大家叫我谋哥嘟囔道：“装B！”

    我看着一射到底离开视线，这家伙果然很孤傲，棒棒糖说道：“师傅你还没有收我们进公会呢！”

    我一拍脑袋说道：“差点忘了！”说完给他们发送公会的加入申请，收他们进入公会。

    突然叶爽传来了消息：“兄弟，你在什么地方啊？”

    “办理出师！”

    “兄弟！昨天舞残花那小子打到一块建帮令成立我们的第二个分盟，现在带着队伍里有好几百人在噩梦森林练级，可没想到恶魔之吻那群白痴不知道哪根筋搭错了居然一口气出动了两千多人把我们的人都堵在那了，现在里面的人出也出不来，打的话人数又不够，我刚刚组织弟兄们准备杀过去，也通知兄弟你一下！”

    我微微皱眉，失魂这小子终于动手，本来以为他会等到双倍结束才会来找我们麻烦了，没想这么快就动手了，我于是发去消息问道：“知道了，马上通知所有巨龙之牙玩家，前面目的地将我们同伴救出来！”

    “明白！！”

    我接着说道：“第二分盟的名字叫什么！”

    叶爽：“醉银会！”

    我：“···········”什么人组什么样公会。

    关掉通话，同时告诉众人这个消息，立刻带上来的城外，叫出琥珀龙，随后快速赶往那个噩梦森林，并且给舞残花发去了消息：“舞残花，现在你那边情况怎么样？”

    “不大好！那群家伙把我们围得死死的，不过兽神老大噩梦森林现有2000多恶魔之吻玩家，他们不停骚扰我们，不让我们脱离战斗状态，而且我发现他们好像不急的进攻，如果那两千多号人一起攻击进来，我这只有500人左右，肯定打不过！”

    我说道：“你想办法尽量拖延时间，等到大部队来了再说，别轻举妄动！”

    舞残花：“我知道，不过我总觉得很古怪！”

    “有警惕心是好的，这个世界什么事情都有可能发生。对了你先稳住你的人马，大部队马上就来了！”

    从地图上看，噩梦丛林位于黑暗森林西面，属于高级练级区，地图并不大，不过将人围而不杀，失魂这小子的葫芦里卖的什么药，而且我总觉得心里有点坎坷不安，眼皮子不停的跳，我的直觉告诉我，这次挑衅绝对不是那么简单的。

    在公会频道了发生一道道小心的提示，暗黑森林是龙之都外围的基础练级区，怪物都是40级到70级左右，而噩梦丛林是绝对高举练级区，基础怪物就在70级以上，各大BOSS多如牛毛，普通怪物根是数量极多，很适合练级，这块练级宝地很早就被发现不过当时玩家等级还无法在哪练级，不过现在那里可是非常不错地方！不过唯一不好的是噩梦丛林和黑暗森林之间被有一条被称为‘大裂谷’的地带隔开，大裂谷深不见底，两把只有一座巨大石桥连接，也就是说只有一个入口，若是守住这个口，里面的人根本很难出来！

    穿越黑暗森林，此时看到大裂谷的空中还有四五头鸟类怪物在空中盘旋，火眼金睛一扫这些都是玩家飞行召唤兽，品级只不过是中级，不过在空中有着绝对视野优势，一旦发现有人靠近，召唤兽就会把消息通知召唤师，于是我先降到地面，这里树木非常高大，非常利于隐蔽，于是我们几个，在树林中穿行，借助浓密的树枝，必看天上侦查，慢慢的靠近大峡谷，此时只见不远处，一块小空地上，正有一群数量很多身披厚鳞长熊类怪物与十几名玩家展开了一场撕杀。

    这群熊类怪物高约有三米左右，一对巨大爪子看上去就让人胆寒，而最引人注目的是头上拥有一只角，全身都是鳞片令其看起来凶险而丑陋。

    我的扫描仪上跳出这群怪物的资料，是70级精英兽独角怪熊，算是黑暗森林比较厉害的怪物了和这些怪熊混战都是一个公会的玩家‘恶魔之吻’看来这群家伙闲着不了顺便杀怪练级，比较这群人之中有一名驯兽师玩家的飞行召唤兽当然警卫，只要有人靠近，就会报告他们，不过百密必有一疏，他们太过于放松警惕只知道杀怪，全然不知我们已经混进来了！

    看着这几名玩家人数大概十二三人左右，等级在60级左右，算是挺低了，现在主流等级可在70~85之间，这些人中间有一名75级狂战士应该是这支小队队长，他带着这些六十几玩家对付这些怪熊。

    这群独角怪熊每一只都亦常强悍，像一辆辆的重型坦克，和玩家们展开了一场血腥撕杀。

    此时，地上己倒下了十来只的怪熊的尸体，玩家到没有阵亡的，这里是前往大裂谷外石桥的必经之路，再大部队来之前毕竟把石桥给控制下来，于是准备先将这家伙干掉，同时给舞残花发去了消息：“你们现在情况怎么样？”

    “不大好，我们在丛林里和他们周旋！尽量多拖延点时间。”

    “好知道了！我现在想办法吧石桥拿下来，那些之后我们从外面撕开一个口子，把你的弄出来。”

    舞残花道：“知道了，对了！他们石桥那里可是有100多高级玩家守住，你要小心！”

    我笑道：“放心！”说完关掉通话，准备现将这伙小队拿下！