
这群人微微了一下，除了最前面那个狂战士需要注意以外其他的都是菜，这群人编制前面五名战士，后面一男一女两名牧师还有三位魔法师和一位弓箭手以及站在一旁划水的驯兽师，毫无疑问，这群人完全把侦查工作交给那位驯兽师进行，自己专心杀怪完全不管不理睬周围的，至于我们混进了他们肯定浑然不知。

    此时玩家们在那位狂战士的带领下已经占据上风，一头头怪熊倒下。

    我小声说道：“天照你潜伏过去，先把那俩牧师给砍了，谋哥你把那弓箭手摆平。”

    大家叫我谋哥信心十足说道：“交给我吧！”

    我说道：“好！行动！”

    话音未落天照和大家叫我谋哥双双进入潜行尤若电光火石冲过来，此时那群怪熊时候感觉到了什么“嚎―！”一头怪熊发出咆哮，两人冲出去。

    下一刻两名牧师的咽喉是两道血光闪过。

    —13234

    —13045

    这两个时候似乎以为自己站的靠后太安全了，连护盾都不开，这一下天照的彪悍的攻击力面前，这布甲防御简直就是形同虚设，立刻双双被秒，两名牧师一挂这群人顿时一惊。

    “什么人！”

    一下子这群人的脸上充满了震惊，而我正好抓住这个震惊的时间对着那名驯兽师——

    英勇冲锋

    刷的一下往前冲刺出数码远，肩膀重重撞在这名驯兽师的身上将他推出去撞到身后大树上晕眩过去，紧接着赤眼龙枪抽出，赤眼龙枪的枪尖上青色火锥燃起对着驯兽师的胸口猛扎下去，紧接着一声龙吟呼啸龙气斩启动，伤害数字接连飞起——

    —8098

    —7762

    —11023

    三个伤害数字其实随便一个都够送这家伙回城，因为火眼金睛扫描发现这家伙气血不过六千点出头，我这次的连招完全造成了火力上的浪费，不过也随着一名驯兽师和两名牧师的阵亡，这群恶魔之吻大惊失色：“这些家伙怎么混进来的，兄弟们别管怪物一起宰了这些王八蛋！”

    我不由一笑“趁现在！”瞬间草丛之中黑神杀出手中，镰刀挥舞一名法师立刻应声倒地，同时谋哥也将那弓箭手给活活弄死，这家伙的技术非常不错，只要在拥有足够等级和装备和巨龙三忍抗衡应该不是问题。

    “燃烧大地！”

    随着龙欣的一身娇喝，大地分裂出为千万道裂缝，这些裂缝之中熊熊烈火升起，顿时一群人显然火海之中，紧接着黑神和天照二人冲进火海，同队员完全不用担心会被我发技能波及，所以两人可以毫无顾忌的冲进火海，两人冲入群人立刻有人应声倒地，法师系职业第一时间就被秒杀，那些低阶战士也好不到哪儿去，天照和黑神两人攻击都超高的，对付同等级都能让这人销魂了，何况这些低等级战士。

    一下子除了那名狂战士以外其余的人全部回城，此时狂战士愕然估计没想到会出现这种结果。我一提赤眼龙枪，对着这狂战士冲过来。

    这时狂战士才回过神来，摇摇头，举起手中战斧恶狠狠扑来，眼见双方就要撞在一起，我身子倏忽一矮，狂战士挥出的斧头从我头上掠过。

    这狂战士恶狠狠的一击却落了一个空，禁不住愕然四顾，一脸茫然。

    我身子不停，赤眼龙枪瞬间扎进他的心窝里紧接着对着他一笑“拜拜！”赤眼龙枪拔出快斩乱麻发动枪声带出道道残影，嗤嗤嗤三声刺耳厉响，获得三次攻击权利后照着狂战士就劈下，开启三道光环的已经没什么防御狂战士立刻应声倒地。

    一瞬间团灭这小队，同时和小队交战怪熊们不知道哪根筋打错了，既然向着我们冲了过来，送上门的经验可不能浪费，黑神立刻一马当先上去镰刀不断挥动，一头接着一头的怪熊应声倒地栽倒惨死当场。

    “扭曲空间！”

    就在我们解决这支小队的时候，突然一个声音响起，这话声一落，我们周围忽然出现一道道紫光，突然就张开了一个直径约在十几米的正方体紫色光罩，将我、天照、黑神、谋哥四人等人全都罩在了里面

    “叮~！您受到扭曲空间影响，晕眩0.8秒！”

    这道提示的瞬间刷出，紧跟着，发现面前丛林内冒出不少人影，而且这些人似乎早己准备好的样子，各种魔法。箭矢对着我们这边狂轰过来！

    五雷轰顶、流星火雨、死亡飓风、冰晶地狱等各种魔法以及还有各种箭雨，带着呼啸狂暴，尤若末日降临，疯狂砸进了这个正方体空间里面来！

    一开始的不堪一击，完全放弃周围警惕，原本全是假的，这根本就是一个陷阱，单靠几头飞行召唤兽控制周围视野怎么可能，失魂可不是大展宏图那个白痴，怎么会连一点计谋都不会！失算失算！

    “轰隆！“砰砰砰！”各种异啸暴响中，限制了我们行动的扭曲空间也在一瞬间消失了，虽然众人都恢复了自由，但是，各系魔法己经砸下，避无可避雷电、火球、风刃、冰凌、土石，箭矢，各种疯狂攻击混杂在一起轰下来，我只觉得自己浑身遭到各种洗礼，气血不停的忘下掉。

    “反召唤！白龙盾！”一声嘶啸，天照收回，白龙盾在身外浮现承受着各种魔法疯狂持续轰砸，龙纹战盔的透视技能开启，透过草丛瞬间锁定了几名法师和弓箭手所在，想也不想，兽神之印发动，琥珀龙幻化到左臂！

    “爆炎吐息！”厉喝一声！

    “呼！”

    在各系魔法箭矢的笼罩之下，竟然突地射出一道熊熊烈火，也实在是大出众人意料，这几名魔法师根本还没有回过神来，顿时被这股龙焰吞没，同时将两名弓箭手也一起被席卷了进去

    轰隆！龙焰爆炸开来，血肉烈焰同时横飞，法师靠着护盾逃个一劫，不过那两名弓箭手这瞬间惨死。

    火焰熄灭后，此时周围黑神血厚还能扛得住，不过谋哥就不行了，造成如此攻击，他可以保住一条命就应经很不错了，现在的他，倒在地上，身子还算完好可他一双腿已经不知去向，还在黑神靠他比较近，替他承受大量伤害，否则现在这要回城，龙欣和棒棒糖倒是没事她们靠着比较远受到一些波及不过没事。

    此时丛林一声长啸，七百名高级的战士挥舞手中武器丛树林杀出来，我立刻龙臂往前一举，爆炎吐息再次发动，熊熊烈火再次喷出，瞬间将扑得最快的一名骑士和两名剑士吞噬了进去。

    紧跟着一个箭步踏出，身子倏地一晃，逼近另一只开启三道光环狂战士身边，赤眼龙枪对着这家伙喉咙——

    闪电的宣告！

    嗤地一声，赤眼龙枪插了进去他的咽喉，鲜血喷出，紧跟着左手龙臂‘壁垒击破’破开他是胸甲刺进他心脏的位子，紧接着龙头咬住一个跳动东西然后猛地抽回只见龙头咬住一个鲜血淋漓还会跳动的东西，然后一阵撕咬，这狂战士也立刻丧命，另一边三名玩家也在黑神的攻击之下惨嚎倒地死去，龙欣和棒棒糖也冲出来，谋哥被棒棒糖的那头狼背在背上，现在的他根本没有战斗力。

    “你们都得死！”一声咆哮，开启电光石火，身子尤若一道疾箭，扑向了这群人

    左闪右避，避开周围的战士玩家，紧接着地上法阵流转，天照再一次悄悄降临，一瞬间立刻扑入人群，漂亮的红色眼眸此时里面一名没有一丝感情，剩下的只有冷酷和对鲜血的渴望。

    天照双刀摆开一刀接着一刀挥了出去，尤若虎荡羊群，眨眼的工夫就已经解决掉了三人，同时身后那些战士一个个开启冲锋扑上来，我猛踩地面‘惊涛破击！’一道道水柱冲天而起，化作一头头水龙这七八名战士瞬间被水龙纠缠。

    紧接着召唤法阵流转，一声狼啸响彻四方，加鲁鲁降临，发出一声尖啸，一倏之间就扑进了被水龙纠缠的战士们当中，立刻两声惨叫响起！

    加鲁鲁扑进了敌人群中，简直是所向披靡，张嘴喷出爆炸气息，紧跟着两只钢爪不断摆动抽打，身上无数飞弹送出，这些战士根本不堪一击，只听得惨嚎狂叫和骨碎肉烂声不绝于耳的响起。感受到主人心意的加鲁鲁没有半点留情。

    这个森林惨嚎的鲜血挥洒，今天注定了将是一个疯狂的血腥之日！