
“咔！”

    随着一声脆响，最后一名的战士的喉咙被拧断者埋伏我们二十几名高级玩家小队，正式宣告全灭，随着一阵风吹过，鼻中嗅到强烈的刺鼻血腥味，看着自己造出来的血腥场面，不禁摇摇头，这做的太真实了！

    刚才的战斗地上、树上都有各种痕迹，横七竖八，躺着数十具尸体，简单的打扫一下子战场，同时获得后方大部队的讯号，队伍到了还有大概十分钟的左右的使用，另外在联系舞残花，不过并没有回话，很显然是处于激战当中而无法回话。

    棒棒糖带着受伤的谋哥去和大部队会合，尽快将他治疗好继续参战，我便将加鲁鲁收回带着三女继续往石桥方方向而去，这一路上，被我们到没有碰到恶魔之吻的玩家，不过怪物到时碰到好几群，基本上都精英兽和强化怪这一类，我并不打算招惹不过要是它们主动过来送经验我也不在乎，面对这些比我等级低不少怪物舞动赤眼龙枪，在拥有过五千攻击力的我面前，这些怪物根本不堪一击，每杀一只都能赚到几百点经验，掉落的物品也就是铜币和银币还有一些无用材料，至于装备都是蓝天白云，丢商店的料。

    很快，我们来的大裂谷外的边缘地段，我们身边已经倒下了五六十具怪物尸体后，余下的杂碎怪物也四处逃散，继续前进一段我们进入了一处高草丛之中，拨开高草的一段，看到面前有一个巨大无比的石桥，石桥上百米，快近二十米。

    石桥前面真好有，一群人正堵在路口，一眼看去人并不是很多，只有百来号人，火眼金睛一扫这些家伙都是高级玩家！为首的是上回那个刨坟挖主，这些身外还有一种金色怪物躯体酷似一只只的巨大金枪鱼，只是却长着形似蛙类的腿，身上金色鱼鳞耀眼生辉，张开的鱼般的嘴里，长满细细尖牙，看起来狞狰可怕。火眼金睛扫描这些都是上级‘蛙足金枪鱼’同时我好看见石桥背后的噩梦丛林里不断有着爆炸声响起，不出意外的话舞残花那些人已经在这对方交战了，此时留下来的只是用来堵住道路的而已！不过这么多人我也不能强冲否则一个控制技能把我控制住就等着被他们集火干掉吧，可等大部队那样太慢了，怎么办？

    一个战士说道：“报告主哥，刚才获得消息丛林里的人都被干掉了！”

    刨坟挖主道：“靠，这么快就全部被解决了，到底什么人那么NB，还有对方来了多少人。”

    那战士继续说道：“大概四五个，带头的兽神！”

    刨坟挖主咬牙切齿：“兽神这家伙果然厉害，老子上次败在他手上不亏，不过不管是何方神圣，你立刻把周围的部队叫聚集过来，给我把兽神找出来大卸八块！”

    我听得浑身一哆嗦，NND，刨坟挖主这小子说话够的霸气了！

    紧接着一名法师喊道：“主哥，里面的那群家伙已经被会长他们给包围了，再过不久可以解决战斗了！”

    另一给弓箭手笑道：“不过说实话，那里面有个叫舞残花的人还挺厉害的，随便一击就可以秒杀一个，不过那群人之中就只有他一个厉害，其他的都是废物。”

    那名法师接着说道：“是啊，那家伙可真不简单，到现在他一个人已经砍了我们上百个兄弟，不过现在已经被我们团团围住，也就是瓮中之鳖了！”

    “是啊！”

    ……

    看着这几个家伙有说有笑的，NND，等一会就让你笑不出来，不过要想过去可不容易大裂谷边缘地带是一片空地，对方天上有飞行召唤兽的侦查，我只要一出去就会被发现？有了！我灵机一动拍了拍左手龙臂轻声说道：“伙伴！等一会就拜托你了！”

    琥珀龙发出一声轻微吼叫应该是知道了我的心意，紧接着幻化解除，琥珀龙重新回到召唤兽空间，紧接着——

    “吼！”暴发出一声贯穿天地的咆哮，空中巨大火球浮现，火球破开两道巨大龙翼伸展开来，瞬间化身为了十多米长的赤色巨龙。

    “是兽神的召唤兽！”一个人爆喝。

    “干掉他！”刨坟挖主大喊。

    立刻在几名召唤师驱使自己召唤兽向琥珀龙攻进去，蛙足金枪鱼一跃而起向着数十米高空中的琥珀龙跳去，琥珀龙一声咆哮巨大龙尾一摆，“啪”地一声，将这几头条扑上来的蛙足金枪鱼打得惨嚎跌下树头，其余那些召唤兽根本拿琥珀龙没有办法，琥珀龙挟带着震耳欲聋的龙威咆哮逼入敌方，一群恶魔之吻玩家神经都绷紧了。

    “回来！加特林爆龙！光子粉碎！”就在来的对方阵营前的一瞬间琥珀龙凭空消失，恶魔之吻玩家全都愣住了，脑袋里肯定冒出一个想法‘怎么了？’与此同时加特林爆龙立刻动用技能。

    无数的飞弹从森林之中飞出，还没有从刚才那一幕回过神的恶魔之吻的玩家，瞬间遭到狂轰滥炸，轰炸爆响不断，场面突然陷入混乱，我也出现在开启电光石火突然，天照隐身犹如幽灵一般向对方后排阵线冲去。

    “大家稳住！小心兽神趁乱突入！”刨坟挖主一声暴喝。

    我一看，众人之中刨坟挖主肯定是他们的队长，而且这个人对我威胁也是最大，所以应当先干掉他！此时周围一些反应快的人开始寻找我的踪迹，不过我此时已经在瞬间逼到刨坟挖主面前。

    刨坟挖主一惊不过很快一声咆哮主动迎了上来，手中战斧升起一道青色气息，他知道自己不可能一招秒掉我，而只要缠住我这一两秒，周围那些玩家赶到，联合一击，到时候也的要我灰飞烟灭。

    刨坟挖主咆哮，挥舞手中战斧，疯狂反扑冲过来，我完全无视他的攻击。

    也就在承受下他攻击的这一瞬间，双手之上紫黑色的气血缭绕，死神之力发动，死神之力维持时间太短，可就在这短短五秒钟时间，就是我全力爆发出的最佳时间！

    赤眼龙枪只是涌动起一股龙形气浪‘龙气斩’发动，赤眼龙枪飞快在他身上划过，发出磨擦钢铁的刺耳，同时刨坟挖主遭到了龙气斩两次攻击。

    —4503

    —4491

    这货气血由全满为18600点，战士之中已经可以算是非常厚实的了，不过可惜他碰到了我。

    “壁垒击破！”

    刨坟挖主还没来得及反应就在此吃下我已经壁垒击破，我毫不客气，我最快的闪电的宣告！

    —4332

    —4332

    运气不错触发强袭！不过还没完！紧接着快斩乱麻狠狠的劈在了他的身体之上，紧跟着英勇冲锋推着这家伙就撞在他身后的柱子之上顿时就晕了紧接着毁灭重击、抓轰炮！

    “轰隆！”一声爆炸刨坟挖主惨喝一声，下一刻他脚下一股雷光炸开雷电风暴绽放！

    “啊―！”刨坟挖主发出恐俱厉啸，这还不够，粉碎打击在降落，紧接着最后一记“能量爆炸！”，重重轰上，短短不到五秒钟时间内，刨坟挖主发出最后的一声惨吼，声音突然嘎然而止，气血归零，粉碎打击和能量爆炸在雷光尚未退去的时候发动攻击，气血归零的刨坟挖主身体顿时被雷光撕裂，落得了一个尸骨无存的下场。

    “砰”

    就在我一条连招秒掉这个家伙时候人用震晕箭偷袭，顿时将我眩晕，也就在同时我便听到龙欣的声音，她很好找到了时机，在这群人所有注意力都已到我身上的时候，各种火魔法降落一瞬间烧得那群战士焦头烂额，同时天照也在对方法师队伍里现身，手起刀落道道血光浮现，人工操控天照非常明智选择了优先击杀对方牧师类职业，加特林爆龙的机枪也在以这一瞬间开火，这一下子原本就混乱的队伍更加的混乱了，况且刨坟挖主一挂，这里就没有指挥的人了，一下子乌合之众的本质就体现出来了。

    扬手喝道：“加鲁鲁！出来！”

    立即加鲁鲁出现在人群之中‘全金属流星’落入人群，不过此时有一大片的火球朝我飞来，可惜加鲁鲁飞快但在我面前紧接着炮口一转，一颗颗炮弹射出！

    对面法师头顶上飞起了一大片的伤害来，同时龙欣也在黑神掩护之下走出丛林，下一刻头上红云翻滚，流星火雨降落！紧接着火风暴、火焰漩涡、燃烧大地等各类技能不停的施展，打得周围玩家哀嚎不已！

    一人大声喝道：“快干掉那小妞！！”

    一下子四五人对着龙欣冲了过去，边和黑神交上手，不过实力的差距一下子就体现出来了！黑神一个人将龙欣很好的保护在身后，手中镰刀挥舞这些冲击过来的玩家根本无法靠近她身边两米的位子，跟别说冲破了！

    此时一名小头目喝道：“所有人集合，优先去杀掉兽神，他的威胁太大了！！”

    顿时周围一些人飞快向我冲过来，其实我的威胁并不是很大，威胁打得要数我的召唤兽，他们显然也知道杀死召唤师，召唤兽也会跟着消失，所谓擒贼先擒王，骂人先骂娘的道理了只要不是笨蛋一般都懂得！

    不过骂人为什么一定要先骂娘，骂爹不行吗？这个问题各位读者向我想想看吧。

    看这伙人冲上来我立刻瞄准其中一名英勇冲锋发动！刷的一下撞在一名剑士身上，紧接着闪电的宣告刺进他的咽喉！

    —11104

    不是吧！这也太脆了！

    这么剑士睁大了眼睛，就这么倒了下去，我发现这货连一万的血都没到，他是怎么加点的，亏他还是战士，差距是不是有点太大了，那名小头目大怒：“靠！宰了他，弓箭手，法师，齐射！”

    喊着带着七八个战士涌了过来

    我轻声一笑，身后加鲁鲁巨大身子一转巨大嘴巴展开对着面前这伙人爆炸气息！

    “轰——！”

    狂暴气息瞬间入人群，顿时天崩地裂般的一阵巨响，大地被扫荡出一条深深的沟渠，泥沙飞扬，这些战士齐齐倒地，虽然没死可也元气大伤，紧接着炮弹连续轰炸，另外加特林爆龙的光束扫射对方远程阵地，基本上全部是清一色的秒杀，同时天照不停挥舞双刀，在这道血色锋芒之下这些家伙根本就是不堪一击！

    双方交战紧紧只有几分钟的时间这群家伙就已成溃败之势，上百人的阵地在我们摧枯拉朽般攻击之下只剩下二十多人逃跑，其余的被杀得一个不剩，纷纷倒在了地上，我们这些无一阵亡，我的气血掉到了75%，加鲁鲁损失了50%的生命先将它收回休息，然后拿出一颗血能石，吸收后气血补满，将赤眼龙枪背回身后，简单的打扫一下战场带着三女向丛林里前进。