
黑神指着前方涌动的人头：“好像有人来迎接我们了！”

    果然，等我们上前只见前方不少身影向我们这边冲来，并且远远的看到面前有技能光芒并且隐隐约约可以听到武器的碰撞声，很显然舞残花和他的队伍在极力抵挡着外面玩家的进攻。

    很快一群战士系玩家就出现在我们的视野之中一名提起长枪的骑士大喝道：“兄弟们听着，给我把兽神挡住，老大那里就快完事了，谁要是干掉兽神就赏十万RMB！”

    “哦！”有钱能使鬼推磨，一天到钱一个个跟吃了**一样，大喊大叫扑上来。

    我不由一笑，提起赤眼龙枪笑道：“一群乌合之众！想要老子的这级经验痴人说梦！”

    那人眼中透着一丝怨毒，道：“兽神，你尽管来试试好了，我们这么多人一人一口唾沫都要淹死你！”

    我不禁失笑：“乌合之众！何足挂齿！”

    说着赤眼龙枪一指大喝道：“琥珀龙、加鲁鲁！让这个白痴见识一下什么叫做绝对的力量！”话音未落身边两个魔法阵转动，两头巨兽咆哮冲了出去了

    “吼！”

    琥珀龙一扇翅膀第一时间冲刺上前，迎面撞到两颗大树之后一对龙爪对着那名喊话的骑士，这骑士似乎身上有不少的高级装备，实力不弱，应该也是恶魔之吻主力玩家，不过，在这绝对力量面前，只能悲剧！

    枪头一刺，枪尖划过琥珀龙的鳞甲之上，“铿”一声击飞无数火星，造成伤害微乎其微然而琥珀龙一声咆哮，一支龙爪猛地一挥将那人拍飞出去。

    紧接着琥珀龙扑上另一支龙爪爪去骑士瞪圆了眼睛枪口在胸前一横：“防御姿态！”

    我嘴角飞起笑容：“琥珀龙！壁垒击破！”

    一声咆哮燃烧着青色火锥的龙爪犹如刀切黄油一般直接刺进他的身体里，“啊啊！”骑士一声惨叫身子被撕裂，带出大大的伤害数字来——

    —26897

    一个照面秒杀一名高气血骑士，对方的气势立刻遭到打击，紧接着天照对上一名剑士，对方剑锋砍来不过天照身子一侧便躲开紧接着双刀挥舞，剑士玩家身上一大串伤害飘出最后一次普通攻击砍过了对方的脖颈，鲜血狂涌，脑袋也随之搬家，无头尸体缓缓倒地，就这么挂了！

    “加鲁鲁，爆炸气息！”

    加鲁鲁咆哮一声，大嘴一张狂暴能量流从口中涌出顿时几名玩家被波及，并且这股吐息还扫出一套，大约有百米长的空旷路线，紧接着对方后续部队干掉双方边短兵相接的拼上了。

    “黑神保护龙欣！加鲁鲁！琥珀龙！开路！”

    指令下达，黑神后退掩护在龙欣身边，加鲁鲁和琥珀龙就像两尊开路先锋一般无数的玩家栽倒在他们面前，此时我的面前也迎上了对方一名举着盾剑骑士，对方盾牌扬起这时盾击的前兆，我佯攻一开只见硬扛上这盾击，佯攻持久掉了两千点，此时对方单手剑施放破灭一击刺来！

    “闪电的宣告！”

    不过我的攻击更快，透过护盾赤眼龙枪扎进他的心窝里，这骑士惨哼着，直接把盾牌提到胸前摆起防御，也在这一瞬间青色火锥的枪头，壁垒击破势如破竹般的瞬间穿透了盾牌，扎进对方的身体，带出八千多的伤害，这骑士一下子傻了，立刻马不停蹄粉碎打击和能量爆炸送出，将这名骑士终结！

    眼前四五名狂战士开启三道光环，几乎同一时间对着琥珀龙挥出手中武器，各种技能光芒暴起，在阵线上闪烁着炫目的效果，顿时巨龙咆哮！熊熊烈火喷出！那几名挑战琥珀龙的玩家惨哼声连成一片，紧接着龙尾一扫这群人便齐刷刷的回城报道。

    “怎么可能！我们七八十人挡不住！四个人和两头畜牲！”

    畜牲两个字刚刚吐出来的时候琥珀龙调头看向他，那真正的龙颜上带着无比愤怒，龙可是站在生物链最顶层的存在，既然被眼前这渺小的人类骂做‘畜牲’不怒才怪，同时这位老兄也将欲哭无泪。

    一步上前，琥珀龙这一脚踩的大的地山摇地动，让回对着那人挥出一爪，不过对方提盾抵挡，只打掉了大约4ooo点气血，紧接着爆炎吐息席卷过去直接将那人淹没在火海之中！

    “啊！”

    —12780

    一阵火焰过后只留下一推烧焦的痕迹，此时后面一群玩家不得不认怂。

    在两头召唤兽威压之下周围这些恶魔之吻玩家开始聚集成溃败之势，我也不去追他们而是继续向前冲刺，来的一颗参天大树背后躲住，露出半个脑袋看看情况，眼见舞残花防守的位子被冲出一个缺口，上百个恶魔之吻的战士系玩家顿时冲了进来，开始屠杀我方布甲职业和皮甲职业，加上对方远程职业不断的进行打击，这下场上的形势开始发生变化了，远程补给和火力被打断，顶在最前面的战士在再也抗不住了，一下子大量的玩家纷纷化成白光，对方也趁这时在后面现成一个包围之势！

    紧接着恶魔之吻的玩家从四面八方的围上来，我看到失魂那小子被一群战士保护住，手中不停的丢出魔法，已经是十多人死在他的魔法之下，被围困玩家们左突右杀就是冲不出去，失魂喝道：“大家注意守住了，一个都不能放走！”

    十多个玩家均是一声高喊，表情兴奋不已，“轰轰轰！”终于冲在了一起，顿时无数的伤害飘出了，将舞残花等人完完全全围住之后失魂这家伙突然爆出一句：“里面的人听着！我知道你们等级都很高，练级都不容易，我给你们一个机会只要你们一人给50个金币！我就保证放你们安全离开，不然就把他们身上爆点装备和药水出来！”

    哇靠！这小子小说看多了是不是！此时一群玩家们开始小声议论起来了，此时我想到一开始失魂这家伙围而不攻，难道就是为了这个，用这个办法来好好羞辱我们？

    此时舞残花一步上前叫道：“失魂！你脑袋秀逗了是不是！还是小说看太多了！老子告诉你，士可杀不可辱！要动手就快点！”

    “舞残花！我见你身手不凡，要不要到我这来，我每个月给你一万RMB！”

    “一万块！打发叫花子啊！老子告诉你哥哥不缺钱，就那个破公会老子还看不上眼呢！”舞残花冷哼。

    失魂喝道：“给脸不要脸！你以为你们这群人能做掉了什么！我再说一遍只要你们给钱我就放你们走！”

    此时已经开始有人后怕了，一名小战士扯了扯舞残花的衣领说道：“会长他们人太多了，要不····”

    “不行！”他话还没说完舞残花就强行打断他喊道：“笨蛋！不要示弱！这家伙这时想打击我们的凝聚力，况且与虎谋皮最后得到是什么，老子告诉你们这帮菜鸟！不争馒头争口气！就算挂了那又怎么样！两个小时后又是一条好汉，绝对不能让这群人小瞧我们！”

    舞残花右手将巨剑插进土里左手指着失魂鼻子大声咆哮：“放马过来吧，你会死的很光荣的！”

    我心里暗叹‘说的话！’紧接着靠着周围草丛的掩护匍匐过去此时耳边传来失魂喊叫：“你们这般家伙，好！既然这样老子就杀到你们解散位子！”

    “要解散的人是你！”我想也不想的跃出草丛有人大喊：“兽神来了！”

    失魂转身大喊：“兽神你终于来了，给我上干掉他！一震我恶魔之吻的声威，谁杀了他就给十万真金白银！”

    一群恶魔之吻公会的人一起上了，我提着赤眼龙枪开启电光石火扑上，身后琥珀龙一击爆炎吐息烧死一片，然后加鲁鲁的子弹炮弹落入人群中，正面对冲的几十个恶魔之吻玩家立刻尽数倒下！

    但是，对方的攻击反扑却又那么的凶残，“啪啪啪”的连续箭射，一群弓箭手对着我爆射，气血一瞬间掉落了5000点左右！紧接着各类魔法元素还有剑气也纷纷落下！

    ……

    一连串的攻杀技能坠落，我顿时被淹没在技能海洋之中，看着大片伤害升起失魂大笑：“哈哈，兽神你这不过如此，你力量再强还不是被我摆平了！”

    “是吗？”下一秒一对青色的眼眸对视着那黑色的眼眸，紧接着一个透明爪子划过他的身外的护盾，护盾就是法师一条命，只要护盾不破法师就可以利于不败之地，可要是破了就可宣判这名法师的死刑了！

    撕裂者就是这类东西克星，一爪护盾被攻破紧接着再来，狂龙猛击！

    失去护盾的保护，法师拿脆弱的身子板那经得起这样折腾，赤眼龙枪在他胸口留下了一个血洞，失魂一脸的不甘不相信的表情，但也只能化成那个白光回城！

    就算攻击力再强，他也只是一个法师，血防低是不可能改变的事实，就算他现在穿上一身高级装备，可布甲的防御归根结柢才多少！