
“靠！会长挂了！”

    “兽神刚才不是挂了吗？”有人惊愕的看着我。

    “笨蛋！那是他的替身技能，兄弟们上，我能杀他一次，就能杀他第二次，为会长报仇！”

    说着，一名头领的带领下其余一起系列，走上前，长枪一扬，大喝道：“大家上！我们一千多号人还干不掉这一百多出头，把兽神和他分盟一起干掉！”

    我转身看着这群家伙喊道：“来吧！来吧！让我看看你们到底有多少能耐！”下一刻召唤兽们便回应我的感情，震耳欲聋的咆哮响起，琥珀龙、加鲁鲁两头巨兽立刻向着这伙人冲去，我同时叫出加特林爆龙到身后紧接着便听到枪管在电磁力的驱动下开始快速旋转。

    咔！咔！咔！

    加特林机枪的前端猛然间喷吐出一团耀眼夺目的火舌，一瞬间就打出了一片弹幕，这种拥有在一分钟内倾吐几千发子弹，火力之强大目前绝无敌手的武器在冷兵器时代更是恐怖至极。

    舞残花将巨剑拔出来对准喊道：“NND，刚才那个人说会长抛弃我们！老子一直坚信船到桥头自然直，车到山前必有路，现在不就证明了吗？！都他娘的给老子打起精神，向我们面前的敌人发起冲锋！让这群家伙知道知道，龙的逆鳞不可触动！”

    我不由得笑着点头：“说得好！让他们知道知道，龙的逆鳞不可触动！以巨龙之名，粉碎一切！”

    舞残花舞动手中巨剑激动不已道：“以巨龙之名，粉碎一切！恶魔之吻的败类！有种和老子大战三百回合！”

    “钢铁光环！”

    “伤害战盾！”

    一道青灰色的光环炸开之后紧接着一道青色气息缠绕在他身上四面一米左右三角形盾牌在身外浮现，下一刻舞残花整人有离弦之箭一般向着敌人冲上去！

    “杀！别辜负会长对我们的期望！”

    此时士气低落的队伍再次高涨起来，在舞残花的带头下，一名接着一名玩家飞扑上前，投入战斗！

    “冲锋斩！”舞残花一声咆哮剑锋一扬，这把火红色长达一米八的巨剑挥砍在一名剑士玩家身上，紧接着剑身上一股青色的能量肆虐在周围的人群中，一瞬间至少五十人同时中招，靠的近的直接被秒，跟多的人被打成残血，我心念一动，加特林爆龙调转枪口对准那些残血的子弹疯狂的倾斜而下，犀利的子弹飞快刺穿了他们防具，恶魔之吻的这一片残血的战士纷纷倒地，同时天照和黑神也开始屠杀对方远程职业，对方也飞快分成一系列战士还有召唤兽其对付她们保住一些牧师的。

    与此同时，一伙战士在强行突破的加特林爆龙的火力网杀至，无数兵刃包裹着各种技能光芒突刺在向我刺来，一言不发白龙盾开启，顿时这些技能撼动的白龙盾不住的颤抖，持久狂减，紧接着一声咆哮快刀乱麻发动，钢铁巨刃横扫而过，将这些冲到面前的玩家统统扫开，紧接着‘光子粉碎’无数伤害数字飘出——

    —2245

    —2029

    —2428

    —2221

    —2245

    ……

    光子粉碎的伤害不高，不过，蚂蚁多了咬死象，成片的飞弹落下，无数攻击伤害叠加起来还是非常恐怖的，更何况还更犀利的技能，粉碎光束横扫而过带出一道燃烧的路径！

    此时对方以一群弓箭手魔法师开始施法，火球、风刃、冰凌、雷电、陨石还有各种附加技能箭矢，像下雨一样朝我们这边落下，我飞快身子一晃让加特林爆龙顶到前面抵挡住这些魔法和箭矢的攻击，顿时加特林爆龙身外护盾不断被震动！

    —10

    —10

    —10

    ············

    看着这样的伤害数字，对面一伙人目瞪口呆，没办法加特林爆龙身外那层护盾实在是太逆天了，不管你威力多强，打出来就是10点，不管这么多攻击也让它的护盾降了两千多点。

    对方攻击一结束就轮到我反击了，光子粉碎、粉碎光束落入人群，紧接着我将加鲁鲁调过来，‘爆炸气息’送出再次带起一片伤害，然后再来一个‘全金属流星’这群战士就被纷纷撕成了粉碎。

    ……

    “哈哈哈，杀得太爽了！”舞残花大笑道。

    此时一道消息传人了过来，我看了之后我说道：“别爽了，快点走，大部队已经到了，我们去和部队会合！”

    “明白，各位撤！”

    此时就算大部队不来我也要走了，虽然我们连杀了N个恶魔之吻的玩家，这里森林地带，对方队伍无法完全展开，可我们并不占去什么有利地形，而且对方主力尚在，而且我这边已经没有牧师类的职业，人数已经不到30人，所以就算大部队不来我们也只有一条路，那就是撤退！咱再强也不可能一夫当关万夫莫开，人家光靠人数上的绝对优势就足够将我们堆死！

    将所有人聚集到身边，琥珀龙和加鲁鲁两头召唤兽开路，加特林爆龙断后，我们这一群人借助这个空隙飞速撤退，加特林爆龙扫出一片的子弹紧接着落下一片飞弹掀起一片迷雾，我飞快将三头召唤兽收回，带着人群钻入丛林深处之中，一群恶魔之吻的玩家咬牙切齿却无可奈何。

    ……

    脱离战斗状态之后此时叶爽发来了一条消息：“兄弟你那任何，我们这边已经和那群王八蛋干起来了，地点在黑暗森林的东侧的痛苦草原坐标（18305.13777）那群家伙人数还真多个！不过多是一群乌合之众！”

    我哈哈一笑：“知道了，分盟的人已经救出来了！给我放开手干！”

    “OK！”

    关掉通话器，带着剩下的人向目的地跑去，此时只见前面一群人都已经冲杀在一起次冲在了一起，这次打得就比较正规了，战士顶在前面，远程职业在后面放技能，大量重甲职业顶着对方的攻击，靠着身后无数牧师的加血顶在最前面，对方也是如此，这么一来，除非是秒杀，不然的话就算是残血也会被后面的牧师一下子加满，双方开始进入拉锯战！

    不过虽然是拉锯战可我们人数虽然没有事可战斗力上死神、血色不过比可比起这群乌合之众的来说要强太多了，带着众人前进只见不远处，巨龙之牙的高阶玩家们各自技能光芒乍现，每次的技能的闪烁都代表这一个生命消失，面对着这样摧枯拉朽的攻击就算有人数的优势，可恶魔之吻的阵型已然完全凌乱了，根本不知道如何抵挡。

    反光我们这边阵型保持的非常好，众人聚拢在一起，前排剑士骑士首当其冲，骑士做肉狂战士是主力，后方远程火力输出，牧师不停的治疗，这些人说不上是身经百战了，但也是经验丰富。

    我做经加鲁鲁背后座舱，龙欣乘上大红鹰加入战斗，同时我再将琥珀龙和加特林爆龙叫出来，弓箭手队伍在银月带领下各种狙杀对方残血少血单位，守护的机械大军完全碾压对方召唤兽队伍，此时我还看到多日不见的夏天和小光，夏天的那个火箭筒越发强悍，小光也在她的那几个兽魂的配合下扫荡周围的玩家，没有可以接近她身边三米内区域。

    同时艾丽卡在拥有魔皇这个超强的技能加成下她每次打开魔法书施放都让对方的玩家心惊胆寒，全场法师之中她斩获的人头数量肯定是最多的。

    “轰！”

    一颗炮弹坠落在人群中，操作这加鲁鲁直接杀进对方阵地，双爪挥舞将周围围上来战士统统扫开，全金属流星这个AOE技能让对方闻风丧胆，维持3秒，20秒的技能CD，注意让我扫开周围的所有障碍，另外再释放一个爆炸气息丢在正前方又可以反倒一片，紧接着琥珀龙的龙星群更是让这群人乱成一锅粥。

    观察战场，只见老牛这会已经将那两件暗金装备，装备上看来他这两头非常努力的练级，眼见他挥舞着战斧，几乎杀红了眼睛，战斧呼啸大杀四方打得周围敌人丢盔卸甲，这货确实是个冲锋陷阵的猛将，破灭一击震飞一个盾击拍昏一个，横冲直撞周围玩家纷纷倒地！

    更要命的则是雪月这群女战士们，她们攻击比谁都猛，左冲右突如入无人之境，杀的对面那些人望风而逃，难当锋芒！

    在绝对的力量面前然后任何东西都是浮云，巨龙之牙走的就是绝对的力量路线，用一句话来说就是‘暴力可以解决一切！’

    对手人数至少有五六千人之众，我们只要近三千的人数，可我们这边可是高手如云，恶魔之吻那里拿得出手恐怕就只有刨坟挖主一个人而已，况且那家伙已经被我送回城挂虚弱了，在这样下摧枯拉朽般的进攻之下冲破对方防线根本就没有造成太大的阻碍。

    “完了，挡不住了，挡不住了，怎么办？”一名玩家惶然说道。

    “撤！没理由继续打下去了！”一名小队长低声大喝着，开始带人后撤，这一撤很多人都开始撤退，一下子阵型大乱看到这个情况我那群话筒立即下令道：“巨龙之牙的玩家听着，对付那些反抗的！逃跑没必要去管！最短时间解决战斗！”

    玩家们收到命令立即开始动手，此时恶魔之吻方寸大乱，巨龙之牙几千人趁机杀入，恶魔之吻顿时败迹大露，半小时之后，随着战场上最后剩下几百名玩家被挂掉和一小部分恶魔之吻玩家逃跑之后这场战斗以巨龙之牙的胜利宣告结束！

    我跳出座舱站着加鲁鲁头顶上大声喝道：“兄弟们，我们赢了！”

    玩家们爆发出雷鸣般的欢呼声，恶魔之吻这次挑衅被成功告破，同时也是作为巨龙之牙建成以来第一次大胜利！没有人不为之高兴，欢呼之后就打扫战场了。