
“我们赢啦！”

    “恶魔之吻也不过如此！”

    “就这点实力还五大公会呢，排五十大都轮不到他们！”

    我站在加鲁鲁头上笑道：“各位这一战我们虽然赢了可不能大意，我们的公会快三级了，大家加把劲，争取这两天升到三级，到时候我们大面积招兵买马，把巨龙之牙打造成全中国！不！是全世界最强公会！”

    “兽神威武！”

    “召唤威武！”

    ············

    看着排山倒海般的欢呼声心里说不出的畅快，我继续说道：“好了各位！时候不早了，该吃饭的吃饭，该练级的练级，别人这双倍白白浪费掉！”

    正在这时，小光给我发信息道：“龙灵哥晚上有空吗？”

    我点点头：“有啊！”

    小光笑笑：“今天晚上我爸回国！我想请你们一起去吃饭，地点就在东街口新开‘十全大酒店’不知龙灵哥赏不赏脸啊？”

    我笑道：“那是自然！”

    小光高兴的说道：“太好了！晚上七点，我在酒店门口等你们！不要迟到！”

    “知道了！”回复之后关掉通话，紧接着雪月就催着我下线，一下线我就被强行拽出去买衣服了，虽然不知道小光的家庭是怎么样的不过背景肯定是雄厚的，宴会是晚上七点开始，还有一个半小时，这一个半小时是我非常痛苦的时光本，逛街啊！多么可怕的一件事情，不知道为什么女生都非常喜欢逛街真搞不明白！

    在一家服装店内我被强行换上一套燕尾服，说实话我是超级讨厌这种很正式的衣服的，从小随意长大的我才吃穿上面重新没有过多的考虑，并且习惯的运动衫或是简易休闲装的我来说，穿这种衣服完全是受罪，但为了应付这个场合这个罪还的受！

    相比之下，女生的衣服就好看多了，火舞和火凤是一套非常搭配长裙，雪月身上也有一套非常不错晚装，龙欣身上填了一套漂亮的洋装。

    龙欣看着我这身衣服笑道：“嗯，老哥你穿这身衣服真是帅极了！！”

    我苦笑道：“我想是衰及了吧！”

    火舞笑道：“怎么会！咱们龙灵是屌丝摇身一变高富帅！”

    我：“········”

    无语了一阵之后出门上车！

    一路嘻哈也同时经历了惨不忍睹的堵车之后来的这家酒店，这家酒店是一家新盖的二星级商务酒店，设施豪华不用多说，以前我在这门口走过，我记得又一次我走过的这里时候看到一伙人在这里大摆宴席，原因是主办人他儿子刚刚从哈佛大学拿到了博士学位，记得我小学的时候，我也考虑过什么哈佛牛津什么玩意的，不过很快就放弃，就咱这成绩能平安被某个二流大学录取就已经烧高香！还哈佛牛津呢！这件事太不现实了。

    刚刚到酒店门口就看，一下车“龙灵哥！”刚走出车子还没有来得及把车门关掉上时候，就被一个如百灵鸟般悦耳的女孩子声音叫住了。

    紧接着我便看到声音的主人离自己并不远，就在他五六米开外的地方。这是一个美丽漂亮的女孩。她有着一头如黑夜般柔和的黑发，和一双如黑宝石般闪耀的黑色眼睛，穿着一套华丽的连衣裙，用一种喜出望外的眼神看着自己没错这个美丽的少女就是我们的小光同学。

    只见小光立即迎了上去甜甜说道：“龙灵哥！”看着小光开心得满脸笑容，我也是笑道：“小光，新年好！”

    “好！啊！雪月姐姐来啦！你们也到了太好了！对了这位就是龙灵哥妹妹龙欣吧！”

    “我是龙欣！小光你好！”

    “嗯，好，我们先进去吧！”说着带着我们步入酒店，一路上小光和龙欣打多火热，两个年龄相仿的女生自然话多，没多久两人想一对好姐妹一样无话不说。

    路上火舞问道：“小光，我记得你父亲在搞科研的，现在进展如何？”

    “很不错，非常成功！不过”说着小光露出有点难堪的表情我问道：“怎么了？”

    小光有点无语的说道：“我爸研究成功我自然非常高兴，不过这次回国他向我接受了一个他研究过程中的一个非常好的助手儿子给我认识，还说要我和他好好相处！”

    我说道：“这不挺好吗？”

    小光说道：“那人那里好了就是个书呆子！无聊透顶！而且第一次见面就顶着人家一直看讨厌死了！”说到这里我们也来到一个大厅口然后我们整理了一下衣襟，小光说：“我们进去吧！”

    “嗯！”

    紧接着我们一起迈入大厅，雪月一把挽住我的手臂，此时我有种步入殿堂的感觉，一进门只见一个大约四十岁上下的中年妇女走过来，小光一把把她搂住，这位妇女保养得非常好，虽年纪打了点可却依旧风韵犹存。

    “这是我妈！”小光高兴介绍道。

    我笑着打招呼：“阿姨，你好！”

    紧接着众人也接连打招呼“你们就是小光的同学吧不错不错！你就是龙灵吧！”阿姨怔怔的看着我。

    “是的。”我笑道。

    阿姨开始上下打量我，把我从头到脚看了一遍之后，评头论足的笑道：“不错不错，虽然长得不是非常英俊，不过也是一表人才，而且一看这身子骨一定是一位运动健将。”

    我笑道：“不敢当不敢当！”

    阿姨笑道：“好了，来吧各位我们入席吧。”说着带着我们走人宴席之中，此时立即被好几个人围住了，一个个笑呵呵的握手问好，我们跟在小光妈妈在会场大厅慢慢的绕了起来，一路上还开始给我们介绍起来了，这个是什么集团的老板，那个是什么企业的总裁，总之都是一些非常有钱的人！反正跟我没关系，我是在吃饭的。

    龙欣无奈道：“老哥，我还得第一次来这地方，对了什么时候开饭我饿了！”

    我小声的回答道：“我也饿了！”此时只见一个看上去二十五六岁的年轻人，走上前说道：“小光小姐，原来你在这啊！”

    我朝他看去，那人也是一身燕尾服，脸上满是微笑！

    小光随口说道：“你怎么不在后台做准备啊！”

    “准备已经妥当了，出来转转。”

    “那你继续转吧！我还陪我的朋友们呢。”

    “嗯！好！”说完自己走到一边

    小光也带着我们，向另一边走去同时说道：“刚才那个人就是我爸那个得力助手的儿子，别看他这样满脑子都是化学工程式，一个只会死读书的书呆子！”

    紧接着我们做到一张空着的桌子后，也正在这时，一我看到个西装革履的青年从洗手间方向走了过来，跑到刚才那个人身边两人开始聊天起来，此时我觉得那家伙貌似在哪见过。

    此时火舞凑到我身边小声说道：“那家伙就是谢俊鸿！”

    我顿时一惊，我朝他看去，难怪这家伙这么眼熟，虽然有游戏里略有不同不过仔细看还是可以认出来，此时雪月和火凤谈话，好像压根就没发现那家伙存在。

    算了不鸟他！就这家伙的身子骨，我保证一拳可以让这家伙躺倒明天早上，好了专心吃东西！我是来吃饭的又不是来打架的，在游戏里多杀他几次就可以，游戏里杀人不犯法。

    紧接着今天晚上主角小光的父亲，看着他在喋喋不休说着一大堆我完全听不懂的事情，同时还要那个他的得力助手，也在那里卖弄。

    此时雪月凑到我身边笑道：“老哥，你说我们要不要什么时候也办一次这样晚宴，可以气气那家伙！”

    我听了一愣原来她发现，于是说道：“等我拿到年底的世界大赛冠军再说！”

    雪月笑了笑：“这倒也是！”

    紧接着我们几个开始小声聊起了游戏里的事情！直到这时我感觉内急的时候飞快服务员要了WC的位子，飞快的向WC冲去，紧接着就是一阵清爽，紧接着慢的走出WC可是就在这时候，视野里却出现了一个熟悉人！

    不用问谢俊鸿那厮，这货应该早就发现我了，不过人多不敢轻举妄动，不过此时周围没人，这货边表露出本性了，我还没说话那家伙就抢先说道：“你是威威龙？！”

    我说道：“是老子！”

    谢俊鸿恶狠狠的说道：“你还敢承认！你这家伙你最好离雪月远一点！”

    我说道：“刚才有一狗叫！这里的门卫是怎么回事？不是说宠物不许入内吗？”

    “你说谁那你！”

    “谁打岔就是谁！”

    谢俊鸿脸上抽搐一下道：“你存心找茬！”

    “找茬又怎样！刚刚吃饱正想活动活动筋骨！”

    “你”谢俊鸿恶狠狠的说道：“你别太嚣张了，游戏里我是打不过你，不过那是游戏，现实里我比你强上一万倍！”

    我挠挠头说道：“你不就有两个钱有什么了不起。”说着走到他身边同时在他耳边说道：“如果你现在删号走人，离开我和雪月的生活，我可以不在管你，否则我就亲手送你离开那个世界。”

    谢俊鸿怒道：“我知道动用权力的后果，不过你等着谁把谁赶出那个世界还不一定呢！”

    我笑道：“那就来吧，随时奉陪！”说着做过走廊的拐角返回大厅。