
晚会终于结束了，回家，刚才那个家伙和大展宏图关系甚好，如果进入游戏的话，估计又要麻烦了！

    回到家中已经是晚上十点多，就不上线了洗漱一下准备睡觉，明天早上起来就要踏上寻找真红眼黑龙的旅程，不知道这一路会碰的身边真期待啊，可是就在这时候，小光给我发来短信道：“龙灵哥，那个书呆子来玩游戏了，还叫我去带他！讨厌死了！”

    我回复道：“既然不愿意就不要理他。”

    很快小光发回短信：“那龙灵哥你带我好不好！”

    “好啊！不过最近不行。”

    “那有空记得带我！”

    “那是当然。”

    发完短信后将手机放到一边睡觉——————

    ————————————

    第二天早上起床，洗脸刷牙之后戴上头盔率先上线，下一刻便出现在龙之都内，紧接着我的憨态可掬的两位美女保镖齐刷刷出现在我面前然后一起大喊呼喊：“主人，早上好！”

    已经被她们叫习惯，哪天要是听不到这个声音我还不舒服呢，好了不YY了对两个女保镖说道：“天照，黑神今天我要出远门。”

    天照说道：“主人去哪里？”

    我说道：“去一个很远的地方，不想去的话我不勉强。”

    黑神说道：“主人你说哪里话，我们是您的佣兵和召唤兽，理所应当主人走到哪我们就跟到那。”

    我笑道：“那就好，那么我们就准备出发！”

    “是！主人！”两位MM齐声喊道。

    来的传送阵口只见传送到这条路线上的最偏远的城池‘白云城’，白云城是我这条道路上的最偏远的系统城池，再往后就一望无际的野外，而这座城城池就有点像边境城市一样，虽然这里和边境很一段距离。

    例外白云城并不是一座大城，这里是做盛业城池的聚居地，建造这个城也不是人类而是矮人，由于这个地方比较偏，所以这里的人气也不高。我要去的龙渊就在白云城西南面，路程非常远要跋山涉水、爬雪山过草地，来的这个城池之后我的第一件事情就是补充药水、干粮和淡水还有一些道具，同时也将背包里不要东西全部丢掉，一切准备妥当之后带上我的两位美女保镖出发！

    其实前往哪个地方的路线有很多，不过我之所以那么多路线不选择而是选择这条路线，因为从这里出发的路线最短，而且白云城外边上聚集着不少70级的怪物。而且怪物的经验量多当然凶悍指数也不低，而且这里怪物大部分喜欢群居一看到有人闯入它们的领土，就会蜂拥而上。对于现阶段的玩家来说，这个地方是十分危险的地方，但也许以后这里会因为怪物的密集成为一个练级圣地，至少现在它对于玩家来说是个危险的沼泽。不过我却不在乎这些，有着两大美女保镖守护，一票神兽在身后，发挥的空间比想象中的要超出许多，这些不长眼怪物并没有影响我的行进速度，反倒是送上了不少经验。

    白云城外的这片小森林叫‘白云森林’是白云城外最基础的练级点，怪物等级在60~70级对我来说太简单了，于是在天照和黑神的配合下飞快扫清周围不长眼的怪物，进入丛林深处争取早点通过这片森林，可刚刚进入森林腹地，却听到了一阵异样的打斗声，就在我的前夫不远处，我立刻循声望去，在不远处的山坡上，一群人正在被一群皮肤暗绿色，身材矮小，长长的尖耳，那双红眼睛令人异常的讨厌的类人型怪物攻击，地上已经倒下十几具这样类人型怪物的尸体，还有三名玩家尸体，可见战斗的激烈程度，此时类人型怪物已经把剩下的四名玩家团团包围，轮番进攻击这支小队被团灭也只是时间上问题。

    我看到这一组是人三男一女，三个男性两名战士系职业一名格斗家，女性是一名弓箭手姿色很普通，不过但胜在成熟风韵，一身皮甲包裹着丰满的身躯，凹凸曲线毕露，看上去非常风情万种，此时着四人陷入了茫茫怪海之中，随时有可能被消灭的危险。

    路见不平拔刀相助手一指道“黑神、天照上！”

    两位MM一言不发飞快冲上去，我也紧随其后此时最外围的几头怪物发现了我们立刻放弃进攻被围困的人，五六头类人型怪物转身向我冲来，我立刻决定将它们一起杀掉，此时看到有出现别围困小队中的女玩家大声呼喊道：“那边的帅哥美女！拜托帮帮我们！”

    我微微点点头，此时那五六头怪物发出一阵尖锐的怪叫就朝我杀来，我也是毫不畏惧，三人散开我先锁定其中一只就英勇冲锋撞了上去，推出一段距离后，提起赤眼龙枪直接就是一招闪电的宣告！

    —3444

    这货防御力有点高，不过还好，打出的伤害不算低！

    “快斩乱麻！”

    —2633

    —2722

    —2709

    再来一击普通攻击刺进这家伙那红色左眼中间飘出一个大大的伤害数字

    —5366

    随着伤害飘出这货也倒在地上留下几百点经验，这种六七十级小鬼挡不住我的攻击，这时候跟多的怪物放弃攻击围困的人，好像在它们眼里我的威胁更大，我嘿嘿一笑，翻手丢一个雷电风暴道怪堆里，结果又是一片的伤害飞起！

    这下几只怪物已经围了上来，伸出丑陋的爪子上拿着一根根棒子朝我身上拍来，我身上立即飞了一排伤害，气血掉了一截，不过对我来说这些气血微不足道，披风的特殊属性足以然我以战养战，在我们的攻击下这些小怪根本承受不了，纷纷倒地身亡，爆出了垃圾几件装备和一些金币，金币捡了，装备都是丢商店的货色，这些东西我也不打算要。

    紧接着身外的怪物们也四散逃串开来那四人也免去了灭团危险，紧接着四人凑上来女玩家率先说道：“多谢几位出手相助，否则我们就要被灭团了。”

    我笑道：“路见不平拔刀相助而已何足挂齿。”

    男战士走上了说道：：“朋友真是幽默，刚才看朋友杀这些暗绿哥布林就跟砍瓜切菜一般容易可见朋友一定是一位高手，在下战不停，72级剑士，不知朋友怎么称呼。”

    我说道：“我叫威威龙。她们是我的同伴黑神和天照。”

    “你好！”黑神很有礼貌的打招呼，天照没说话只是笑了笑。

    此时另一名战士急忙迎了上去。满脸堆笑道：“原来是兽神啊！久仰大名。您地声望可是如雷贯耳啊。刚才真是多谢你及时援手。要不然我们几个可就要倒大霉了。对了。不知兽神大哥怎么样会有时间来这种偏僻的地方。难道是有什么隐藏任务不成？”

    我笑道：“是一个任务把，路过而已。”

    战不停接着说道：“我们几个要到森林后面夜影丘陵去做任务的，可没想到还没到进入就损失了几个人。”

    我说道：“是嘛，我也要过这个森林。”

    紧跟着那名格斗家职业的大汉笑了起来：“好巧，我们也正好要穿过这，兽神兄弟不如咱们就一路走吧。”

    火眼金睛一扫，这些人等级都在七十级出头，等级最高的是那么女玩家75级的冲锋者，接下来就是那个剑士战不停，两位两个等级都比他们低才七十一级这些人的装备比较普通，反正同路我便也点点头，如果这四人另有用心，我也自忖可以应付，所以并不惧怕。

    接下来我们几个便一起结伴而行，一路上碰到了不少的怪物，近半个小时，这个森林已经被我们穿越了大半了，树木开始稀疏起来，可以远远的看见前面地势发现变化，丛林变了丘陵地带，继续向前不过此时我看到我的面前既然有个巨大石头挡在路中间，我便靠近这巨大石头用拳头在上面敲了敲，可这一敲，这石头既然开始颤抖起来，上面不少碎石抖落紧接着我惊讶的发现这个石头既然变高，不！是站起来！

    下一刻，我醒悟了，那根本就不是什么石头，而是一个怪物，一个巨型的元素系生物！

    天呐！好一个石头人，动作非常缓慢，巨大的石头手臂挥舞之间出“嘎嘣嘎嘣”的摩擦响声，岩石的头颅至少半径能有三米，转动之间，脸上有两团黑色火焰应该是它的眼睛。

    此时战不停突然惊呼道：“是78级BOSS，巨石魔人！”

    我立刻火眼金睛扫描——

    巨石魔人，78级BOSS，介绍：被遗弃的在白云森林里的魔法产物，拥有一定的智慧，而且力大无穷不过移动缓慢，平时是一位普通大石头可一旦有生物触动它的话，他就会苏醒将这些生物赶走或是杀掉。

    一头78级BOSS，对我来说没什么大不了，不过看他们的紧张样这家伙应该不好对付，不过我也没必要逃，这家伙既然自己送上门来，岂能放过！