
“要打吗？”我问道。

    战不停说道：“不是兽神兄弟您的意思？”

    我说道：“我是不想打，我等级比它高，我打他经验和爆率都有减成，如果你们要打的话我不建议，打出来的东西我们分就行！”

    “可以可以！兽神的帮助打这样的小BOSS肯定是小菜一碟！”战不停说道。

    我转身看向BOSS说道：“天照、黑神准备上！”

    “是！”两位MM齐声喊道紧接着众人立刻扑上去，巨石魔人现了来犯之敌，顿时大怒，吼叫着转身，那巨大的拳头凌空落下，天照和黑神离开左右闪开，紧接着两人从BOSS身边交叉而过。

    —4694

    —4448

    BOSS一下子被打痛了，咆哮着挥舞的巨大石头拳头砸过来，不过在此被轻巧的避开此时战不停几个人也冲过来，那名弓箭手MM先手一便射出一箭。

    击中了那巨石魔人的脑门—1500的伤害跳出，她的攻击力不错，紧接着那名格斗家系职业大汉，他的职业是格斗家转职的柔道家，只见他一跃而起跳的比BOSS还高，紧接着身外浮现出一层蓝色光幕。这是柔道家的‘彗星坠’他整个人像一颗陨石一样也狠狠地砸在了巨石魔人的脑门上！

    —1730

    紧接着又是一记连环拳攻击，受到攻击的巨石魔人勃然大怒，发出了一声沉闷的咆哮，举起巨大手臂的猛砸过去，大汉爆喝一声：“金钟罩！”

    随着他的一声怒喝身外形成一个金色罩子，形成的瞬间和BOSS巨大拳头碰撞在一起！

    “轰隆！”一声沉闷的轰响一次硬碰硬的较量，不过体积庞大的巨石魔人自然是占据了绝对的优势，这一拳直接大汉拍的倒飞了出去，身外的那个金钟罩直接被打个粉碎，此时战不停冲上去重击剑技能拍在BOSS身上，同时BOSS也毫不客气的给了他完美一击战不停的血量眨眼便被去掉了一大半。

    巨石魔人咆哮，飞扑而上的同时便猛地挥动粗长的手臂狠狠地砸过来，我主动顶上去，佯攻一开直接对手这巨大手臂，佯攻护盾顿时狂降近三千点，同时身子也被震得连连后退，此时小队中的那名骑士的玩家也开始冲锋冲上来，紧接着盾牌举起，盾击非常威猛的砸在巨石魔人身上，可值飘出了可怜巴巴的—450的伤害。

    不过盾击上百分百击退效果还是发挥出来，那强大的冲击力把这个身高超过五米的大家伙给震得连连后退了三步。

    此时巨石魔人恼羞成怒，忽然不知道那哪里变出一个巨大石头然后对着这位仁兄就丢过来！事出突然骑士玩家没能躲避，只能举起盾牌抵挡，下一刻巨大石头撞在盾牌！

    砰！一声闷响—12200点伤害飘出，骑士玩家直接就飞了出去气血直接掉到了谷底，毫无疑问，BOSS这招技能的威力住够强大。

    不过我可不怕，配合天照和黑神三人三面围上去将BOSS包围在了中间，后面那群人只能干瞪眼，没办法BOSS能力比他们强太多了，他们上去简直就是找死，不过只要我把他打得差不多了剩下的让给他们就行，反正的同队，只要不是我杀掉的，这家伙的经验和爆率肯定很高，不过万一来一个变异什么那就好玩了！

    巨石魔人举起拳头当先立即朝我轰了过来，我则是飞快闪开，这货攻击速度很慢，灵敏一点无伤打它都不是事，避开之后快速出招，打完一击之后这BOSS肯定向我做来，此时天照和黑神就左右夹攻，她们的攻击力可是非常强悍的，光靠普通攻击就可以打得这家伙嗷嗷直叫！

    BOSS举着拳头，一拳又一拳的朝我轰来，几乎我可以每一击都躲过，不过这家伙扔石头就不好说了，那石头速度太快开启佯攻勉强可以抵挡下，同时我发现它丢石头的技能的冷却和佯攻错不多，也就是几秒之差，这样的话足够了！

    我的身后，只有那名弓箭手MM可以用箭矢攻击，箭矢落在BOSS身上每一击都能打掉BOSS几百点最多一千点的血气，完全不用担心吸引到仇恨，黑神此时落在BOSS身后，手上镰刀朝着BOSS挥舞起来！佣兵这个东西也是会成长，她升级的经验比我少，而且她每次升级属性也会获得提升不过很不明显，虽然她现在还挺猛的不过再过一段时间就不行，提升她的战斗也是一个迫在眉睫的问题，不然的话再过一段时间，就要跟不上大多数玩家了！

    在我和天照黑神的攻击下，BOSS的血气刷刷直掉，大约10分钟过去，巨石魔人的血量已经被打得只剩下了不到1/5不出意外的话这只这货应该是死定了。

    “吼！”

    突然惊天动地的狂吼骤然响起，原本已经被打得只剩下一丝血皮的巨石魔人突然浑身变成红色！

    “叮~！巨石魔人被完全激怒发生变异，攻击力提升三倍！防御力提升两倍！技能伤害增加50%！”

    尼玛！这货还真变异了！不过变异我也不怕，攻击力提升可气血还是哪一点，于是立刻电光石火扑上去！然后接一个腾云突袭，赤眼龙枪的枪尖命中BOSS的胸口紧接着死神之力开启，紫黑色的气息缠绕在手上接下来，龙气斩、快斩乱麻、壁垒击破、狂龙猛击、粉碎打击、能量爆炸等技能狂放送上！

    —4500

    —4407

    —3372

    —3520

    —4914

    —11134

    —11134

    ···············

    一大串的伤害刷子飘出，五秒内这家伙气血被我狂放到低谷，就在这时巨石魔人双臂高举然后对着地面猛砸下去，下一刻它身子周围顿时无数电流扩散开来，电流肆虐在10x10码的范围内，这个范围我根本逃不开，顿时一连串的电流在我身上游走！

    “叮~！你受到巨石魔人大地之雷的效果，进入麻痹状态维持5秒~！”

    靠！麻痹效果！要命不给此时BOSS也已经是强弩之末了，只要再来一下它就跪了，不给天照和黑神也进入麻痹状态，可就在这时视界中闪过了一条系统提示。

    系统提示：你被队长战不停踢出了队伍！

    尼玛！这种状态不是没见过，可这个突然出现的意外虽然让我极其吃惊，但是我在那一瞬间明白了这家伙的这么做的含义——他想独占这巨石魔人掉落的物品！同时还想爆我的装备！

    虽然我杀它会出现经验和爆率的减成，可即便把最好让给他们可无论是按照那个规矩，击杀这家伙出力最大的我能够获得最大份，在爆出来的丰厚战利品面前，这家伙动了歪念，他们想在BOSS挂掉之前或是应该应该说我身上的麻痹效果解除以最快的速度击杀雷惊天，那么BOSS掉出的物品自然就会全部归他们所有。

    或者他们不是第一次这么干了也说不定！

    此时我看到除了那位弓箭手MM以外那三人在同一时间扑来，不过他们的目标不是奄奄一息的BOSS，而是倒在地上不能动弹我，此时这三个家伙眼睛都红了，人的贪念一起就一发不可收拾。

    “琥珀龙！”麻痹状态是让人不能动而不是不能施法，随着我的呼唤一声咆哮，一个巨大火球飞来落在他们面前！

    “吼―！”一声咆哮火球之中一个巨大爪子伸出猛挥在跑在最前面的战不停的身上，顿时扫掉他一大截气血，紧接着琥珀龙龙尾摆动，巨大嘴里正中战不停面门。

    一瞬间他的脑袋瓜子在瞬间破碎，无头尸体身子滚出三米之外，立刻丧命。

    另两人大骇，琥珀龙一声咆哮扑上！下一个目标是那名柔道家，眼看琥珀龙逼近自家逃跑无望。

    “喝―！”暴吼一声，挥舞的双拳向琥珀龙反扑上去！可琥珀龙完全不把这货放在眼中，一口吐息就将这货淹没在火海之中，落地之后转身想逃，可此时巨大龙尾狠狠抽在这家伙背上响起“咯嚓“一声脆响。

    估计这货背上的骨头被打裂了，身子翻前扑去。

    “不要啊！”柔道家狂叫，不过换的是琥珀龙结结实实一击龙爪攻击，顿时将他的身体撕碎，此时最后一名骑士一击吓破了胆，想也不想转身逃跑不过这时这位骑士玩家绝望了！