
“你！你这是干吗？”这仁兄一脸惊讶看着那位刚才还和自己组队的弓箭手MM，此时人家的长弓已经对准了自己。

    对方说道：“我最讨厌这种恩将仇报的人了！”说着‘咻’的一箭射在骑士的胸甲上！

    —1834的伤害飘出，骑士玩家往后倒退了几步，“去死！”骑士玩家暴怒，举起单手剑对准弓箭手砍过去，不过此时弓箭手MM慌忙闪开，骑士这一击也随之落空，斩在地上，“砰”地一声，留下一道裂缝。

    此时骑士拔剑想再次攻击，可这时我身上麻痹效果解除，一个鲤鱼打挺起身紧接着将赤眼龙枪抛出，将那名骑士玩家钉在了地上。

    “别挂我！我知道错了！”骑士大叫，满脸恐俱。

    “知道错了才知道悔改了，早干什么去了！你们既然有害人之心，就该想到有这一天！”不再废话，一把手抓着他的脑袋，然后‘抓轰炮’将这家伙的脑袋轰成一团烂肉。

    “谢谢你帮我拦住他。”我说道。

    弓箭手MM摇摇头说道：“没事，他们这么做我也觉得非常惊讶，不过我可不是那种恩将仇报的人，你刚才救了我，举手之劳而已。”

    我说道：“谢谢，对了你回去之前他们会不会难为你！”

    对方笑道：“我跟他们根本没关系，只是接连一个同样任务寻路而已。”

    我说道：“是嘛，对了这家伙就给你了！我是不要！”说着和她重新组队，然后让琥珀龙给了BOSS一耳光之后那家伙就彻底失去反抗能力，接下来就让她去解决吧，我要去收拾一下那三个家伙爆出了的东西，他们主动攻击，死后爆率是百分百的。

    爆出了东西分别是战不停的双手剑和骑士的头盔和柔道家的腰带，这三人真是偷鸡不成蚀把米。除了装备以外还有不少食物等各种杂物，说实话这三货够倒霉的，其中让我感兴趣的却是三块一模一样的紫色石头。

    封印石（消耗品）效果：可以用来封印野兽驯化为自己是坐骑或是战宠的神器石头。使用对象：非BOSS类生物，使用条件：目标气血低于25%。

    这不是用来抓坐骑宠物的石头吗？没想到他们还把这种东西带在身上，虽然召唤师不能用坐骑和宠物，不过抓来卖钱倒是可以，现在宠物的价格高的离谱，要是抓到一头极品宠物岂不是赚翻了！不管怎么说先把这东西收了，其他东西也不浪费统统收掉。

    此时弓箭手MM已经搞定BOSS打扫战场之后走过来笑道：“BOSS爆出两件装备和一张卡片，不是兽神大哥想要哪一个。”

    “卡片吧，装备给你。”这种已经被人爆过N便的BOSS能出什么好东西，要了也没用，不过卡片我倒是很有兴趣。

    “行。”说着将一块银色的卡片递给我，我顺势结果看看内容——

    封印卡（消耗品）效果：可以用来封印野兽的神秘魔法卡片。使用条件：无。

    又是一个很坐骑宠物有关的东西，看来今天我和这一类东西很有缘啊，将东西收进背包紧接着弓箭手MM说道：“对了兽神大哥，过来前面那个丘陵，是一片叫做白垩荒野的地方，再往前是暴龙山谷那里是非常危险的地方，外围的猛兽都已经100级的了，如果硬往里面闯肯定是九死一生，虽然我不知道你要去哪，不过我建议还是绕行为妙！”

    我不由一笑，看来这小妞还知道不少我说道：“谢谢你的好意，不过所谓明知山有虎偏向虎山行，绕道不是我的风格，就是前面是刀山火海我也不怕！”

    弓箭手MM点头一笑：“兽神真是胆大过人！！”

    接下来继续前进，这丛林边缘地带，树木已经很少，接近丘陵地带，地势也开阔起来。

    不过万万没想到的是不知哪里突然冒出大量怪物，不过还是被我屠鸡杀狗般搞定了，随后我们在出森林后分手，接下来我不想在走路了，叫出琥珀龙，我和天照还有黑神坐上去，紧接着一声怒龙咆哮，琥珀龙腾空而起，同时也惊得无数怪物抬起了头，惊疑不定。

    花了半个小时飞过这个丘陵，这个丘陵面积不大地面上还有不少玩家队伍练级，我也不想在这里浪费时间飞快的飞过这片丘陵，接下来眼前一片荒芜，黑色的土地蔓延在地平线上，荒野之中，一具具高达数十米的骨头暴露在空气中，天色非常阴暗，看上去要下雨的样子，这骨头类型很多，其中还有一些兽龙种生物的骨格。

    一路上迎面飞来的几头秃鹫，不过被琥珀龙一声咆哮吓的屁滚尿流，慌忙逃窜，生怕后背琥珀龙吃掉一样，不过我的琥珀龙可没有那么重的胃口吃它们。

    继续前行，大约五分钟后，此时隐隐约约听见前方传来激斗声，似乎有人在战斗？会是玩家，还是NPC？玩家的话，一定是高手，虽然我一路上没看到什么怪物不过那位弓箭手MM说过这里最低级的怪物都是100级的，普通玩家根本无法活着过来，NPC的话，哼哼，那就意味着我在这里可以接到任务了！

    飞进点之后找一块空地落下，将琥珀龙收起来带着两位MM小心翼翼的靠上去，此时只见眼前只见两拨人在战斗，不确切点应该是一方被另一方压着打，看来又是一群争地盘的家伙，准备不管他们，可这时我发现这两群人之中有一伙人的肩膀上有着同一个标记，是一栋楼阁周围还有些云朵，看到这里我突然醒悟过来！凌云阁！这群家伙是千机变的人，凌云阁也是巨龙之牙的敌对势力，千机变这个家伙我是非常讨厌的，而且我发现这些人都名字血红看来打得很激烈啊，于是靠近继续观察。

    凌云阁的人数不多大概三十几个而另一方虽然有近百人可被人家打得毫无还手之力，两边差距太大了，凌云阁才死几个，对面就已经死一片了，另一边人肩膀上标准是两个粗壮的胳膊交叉在一起，领头玩家是一名法师，名叫‘二师兄’看到这个名字后这时我忽然想起了一段时间前见到朱尔东他们的时候聊游戏的说过，他的游戏ID就叫二师兄，然后依他为中心组成了一个叫什么兄弟佣兵团的组织，此时这群被打没脾气的人概不会都是他和初中同学们吧，想道这我可再也顾不上看热闹，不过是不是先把这群凌云阁的白痴灭了再说。

    于是低声说道：“天照、黑神准备战斗，把那里凌云阁白痴给我灭了！”

    “明白！”两位MM齐声问答于是我们开始从另一边接近伺机行动。

    此时凌云阁的玩家中带头一个王者风范的人扛着一把两米长青铜色战锤，一锤砸死一名对方的剑士之后喊道：“你们这些人听着，离开这里！过几天再来吧！”

    那个二师兄喊道：“凭什么！这里又不是你们家后院，凭什么要我们离开！”

    “就是就是！”

    “别太过分了！”

    ·········

    周围玩家大呼小叫，此时王者风范一怒厉喝道：“NND，敬酒不吃吃罚酒，你们这些菜鸟，老子想和你们废话，赶快滚否则都得死！”说着把战锤往地上用力一砸，砸出一个巨大深坑！

    “你不要欺人太甚！”对方很生气可却无可奈何，自己人数虽多可实力差距实在太大，根本斗之不过只能认怂，可却又不想放弃。

    王者风范笑道：“欺你又怎么样小菜鸟！哈哈哈哈！”

    “那我来欺你如何！”一个声音响起。

    “什么人！”王者风范和一群凌云阁的玩家扭头可下一刻铺天盖地的飞弹就对着他们来一个“激情热吻！”

    “轰轰轰！”爆炸声连绵不绝，这突然起来攻击让这伙人脸色大变，飞弹的洗礼完过后，笼罩下来的便是一股熊熊烈火，这些人都红名我杀他们不会涨半点邪恶值同时也不会出现系统提示。

    “什么人出来！”王者风范大吼可回应他的是一对血色的双刀，数到刀光在他身上闪过，还无防备的王者风范在一瞬间变成一具冰冷的尸体。

    “在那！”此时有人大喝一声紧接着三名玩家飞快冲上来，已经同时间夹击我，布成了一个三角的阵式。

    心念一动召唤兽去攻击其他凌云阁玩家，这三人自己来对付，就在这时三位中一位散打对着我迎面轰上一拳，飞快赤眼龙枪一指龙之力发动将这名散打震飞，紧接着另外两名玩家也过来了，分别是一位狂战士和一位剑士。

    我不退反进主动迎上这两位而另一边的，那几个人显然也被这从天而降的好运给砸得有些昏了头，居然呆住了，此时二师兄大喊道：“各位反击的时候到了！报仇啊！”

    这一叫可不得了，周围士气低落玩家们个个都精神大振，下一刻反攻开始了！