
与我缠斗的三人再次一起扑上，赤眼龙枪挥舞扫开他们的攻击，紧接着一声咆哮，优先对着那名散打，龙气斩发动，龙形气浪在赤眼龙枪上浮现飞快的两下在扫过那名玩家身体，瞬间发动了“雷电风暴”。

    一股肆虐的雷光破土而出，散打瞬间被淹没近这雷光之中，飞快右手提着赤眼龙枪对着雷光之中闪电的宣告，洞穿他的胸脯。

    此时透化让我感觉到周围的动静，抬起左脚紧接着猛地踩在地上——惊涛破击！

    “轰！”

    一道道水柱破土而出，形成一头头水龙在周围乱舞，顿时四名刺客的身影齐齐被撕碎，被打出潜行的同时也被这些水龙绞杀！

    此时凌云阁的人见状大怒，一名凌云阁玩家舞动利刃就冲了过去，大喝道：“一起上，宰掉那小子！别给他有喘息的几乎！战士战前！弓箭手在后！摆圆形阵法限制他的活动范围。”

    下一刻这群的阵型发生变化，大概十几个人去阻挡后方的经过，剩余的在我面前摆开阵势，对方我一个就出动三分二的兵力，很显然他们对我各位重视，至于那些菜鸟完全不在意。

    “受死吧！”一名狂战士一身狂吼下，身外三道光环炸开，在他身边四名狂战士也几乎同时开启光环，开启后的他们全身肌肉暴涨了一倍以上，拿着自己的武器气势汹汹杀过来。

    “骑士冲锋！盾击！”一名骑士大喊紧接着周围五名骑士全部高举盾牌发动冲锋技能掠过狂战士率先向我冲过来！

    “烈火神盾！”

    “风盾！”

    “疾风术！”

    紧接着队伍之中三名牧师类职业纷纷送出各式各样的增益魔法，前面的战士顿时带着一身的BUFF，此时我立刻感觉到不妙，如果被他们把整形摆起了那就麻烦了，心念一动将天照收回来。

    紧接着交替走位，快后退，快速避开一名骑士盾击，同时赤眼龙枪挑翻另一名骑士，可刚刚转身一名巨大盾牌便砸在我脸上顿时，身子倒着滑行出现数十米，不过好在没有被晕眩，纵然如此我身边又出现两名骑士！

    “破甲嘲讽！”两人几乎同时喊道，我也在同时真假动作！

    真身暴退，可这时对方的狂战士一起欺近，风声动，后面一群弓箭手齐齐打出了震晕箭，这才是一波比较要命的攻击！

    “佯攻！”护盾一展开就当下好几根箭矢的攻击，与此同时对方一名狂战士袭来！

    身子一矮身，避过了对方的利刃，同时百鬼夜行轰出去，阵中他的胸口上并肩齐弹飞出去，紧接着天照召唤到身后低声道：“天照不要留情！”

    随着这句话那双漂亮的红眼睛之中浮现出无比的杀意，同时其他召唤兽叫道对方外围待机，与此同时天空中血色的雨点开始落下。

    看到这个情况那名临时指挥官大喊：“不好全体人员退下！”

    不过想退没那么容易，三头召唤兽已经待机在外围，对方一动它们也懂我给他们下达的指令就是挡住他们根本不让他们离开。见这个情况那名指挥官又喊道：“全团体人员继续进攻，杀掉那个女的！骑士牵制，狂战士主攻，弓箭手点射，法师魔法齐射！”一道道行云流水般指令下达。

    我越来越觉得凌云阁这群人不简单，不！应该说是太奇怪！此时那群战士已经从各各方向逼近，想也不想’幽灵龙枪击’发动四头幽灵龙非常缠住对方，同时外围的加鲁鲁的火炮支援也到了，有了炮火支援，这群人顿时连连后退，不过还是有一名狂战士硬冲上来，手中双刃巨剑带起一股血色，是狂战士嗜血一击技能，此时我不敢后退，直接那身子去硬抗！

    —18894

    嗜血一击是通过吸收气血来转化攻击力的技能，可以说一招秒不掉人家自己就等着被秒，此时这人很显然惊讶的发现我既然没被他秒掉顿时惊讶，同时这家伙气血也损失大半我立刻起手闪电的宣告！

    赤眼龙枪瞬间刺穿了他的身体，也在这同时，一大片魔法元素一起坠落下来，威风堂堂！巨大胳膊升起，紧接着飞快取出一颗血能石吸收，威风堂堂也经受到了大量魔法后崩溃，同时剩余技能纷纷落在我身上，头顶上冒出了一系列的伤害数字——

    —2914

    —2498

    —2813

    —2471

    ……

    虽然抵挡了大半可还是在一瞬间被打残可也在这个时候！

    “哗……哗……”像水流动的声音响起！

    “怎么回事？哪来的水声？”突然而来的水声让凌云阁的这群人摸不着头脑。

    “哗……哗……哗……”水声越来越大了。

    “血，是地上的血在流动！！”突然一个人最先发现了水声的来源。被他这么一喊，众人马上把目光投向了地上。

    血，没错就是刚刚那股血雨落下形成的一滩滩血池，此时这些血水就像有生命的一样开始动了起来，随着这些血水的扩散开来，没多久这方圆百里之内就全是被这血水给淹没，此时无论是围攻我的这近二十人还是对方那群人十几个人全都在这范围笼罩之中，眼睁睁的接受这恐怖绝伦的死亡

    哀嚎、悲鸣、惨叫，一瞬间变成的战场的主旋律，这些被血水缠绕，却无可奈何眼睁睁看着彼此的皮肤被溶化了，看着彼此白森森的头骨露了出来，看着自己一点点的被血水吞噬，看着自己身上浮现出血水泡泡，想逃走那是不可能的，唯下的结果，只有死亡

    我将赤眼龙枪背后身后，冷冷注视着在这“血色时空”的终极杀招之中，慢慢目睹被死亡审判三十多人，看着他们的绝望和临死的挣扎，看着一个个被血水吞噬，变成一颗颗血色泡泡后，看着那一张张被痛苦扭曲的面容。

    此时唯一不在这招范围内的，那群菜鸟玩家们，看着眼前这令人触目惊心的一幕，里面的一些女玩家都不敢闭上眼睛不管观看。

    当血雨开始降下，鲜血染红整个大地彻底将大地之上所有人吞噬，再慢慢散去后，威力范围内再无一人存留，甚至连不点血肉都不曾留下，这些人就尤若平空失踪了，如同原本就没有出现过一般。

    血色时空彻底消失，施展往杀招的天照的此时身子也软了下来，这招虽然恐怖可使用这招的天照自己也元气大伤会陷入短时间的沉睡，我转身一把抱着已经处于昏迷之中的天照，叫来加鲁鲁将她放进加鲁鲁身上座舱好好休息一下，赢了！居然这样就赢了，老实说直到现在，我想那群人还是有种云里雾里的感觉。

    不过此时那群菜鸟纷纷走过来，虽他们之中有些人还没从刚才那恐怖的一幕之中醒悟过来，不过还是有一些精神大跳的人，其中就是那位叫做二师兄的玩家。

    “多谢几个高手仗义相助！在下是兄弟佣兵团的团战二师兄，不知高手怎么称呼！”二师兄说道。

    我一听顿时笑了笑，还真是这伙人我说道：“说谢谢是不是太见外了！”说着转身同时露出名字。

    “龙灵！怎会是你！”朱尔东难以置信，会傻眼了！

    “怎么不会是我。”说着将名字关掉，把除加鲁鲁以外的召唤兽收回。

    “小子，行啊！没想能在这里碰到你！认识你真是我的福气！”朱尔东一边说着一边望向了我身旁：“怎么不介绍一下你的朋友吗？”

    黑神走过来摘下头盔说道：“你好！我叫黑神是威威龙的一起做任务同伴。”我的她们这一行的规矩不能再其他玩家面前暴露自己的佣兵身份，否则会被隔职的。

    朱尔东拍了拍我的后背说道：“小子不错啊！这么漂亮的妞和你做任务，对了刚才好像还有一个。”

    我说道：“她在休息别去打扰人家，顺便说一下你们怎么会在这？”

    朱尔东说道：“我们来这里做任务，没想到碰到刚才那伙人太气人了！如果不是您出手相助感觉我们全部都要被他们送回城。”

    我说道：“是哪里话，这是应该的。”

    朱尔东说道：“不错不错，对了晚上我家有一个party（派对）带你女朋友和你妹妹一起来吧！还有把叶爽也叫来老子要揍他！”

    我说道：“好啊，对了能不能带点别人。”

    朱尔东：“只能带女的！”

    我说道：“当然！”

    又问：“长得如何！”

    “极品！”对答如流。

    “来吧！”这货又变猪哥了。

    “对了你还没回答我你们为什么会在这！”我再次问道。

    朱尔东回答道：“我们得到一个情报，这里附近有一个生产坐骑怪物的地图，想抓坐骑，不过刚刚到这里没多久，就碰上刚才那伙人，我们本意外人多有优势可没想一打起来，完全就是找虐啊，我们的实力实在是太弱了！”

    我说道：“的确！你们这样实力还想抢地图是不是有点不自量力了。”

    对这群人都是七十几级的玩家，只有朱尔东和一些应该是核心成员的等级高一些在八十级上下，朱尔东等级最高84级的火系元素师，可要知道对面凌云阁等级最低都是85级为首几个战士更是九十级出头，双方战斗力差的实在是太多了。

    朱尔东挠挠头说道：“龙兄说的是，看来我们还是先找个地方练级再说。”

    我说道：“说的也是，对了等你打到建帮令来找我，为我的巨龙之牙再添一个分盟！”

    朱尔东笑道：“那是当然，好了先告辞了，晚上记得把你说那个极品带过来。地点就在我家没忘吧。”

    我笑道：“记着呢！”

    ————————

    告别朱尔东等人，我继续向前，走了大约到了十一点半的时候，来到了那个被称为暴龙山谷的边缘，在这里就可以听见一声声咆哮此起彼伏，周围满地的尸骨，证明这个地方埋葬了无数的生灵，不过我不记得进去而是先下线吃饭再说。

    （码完字去吃饭了！）