
饭之后，宁静祥和的下午。

    向大家说了今天晚上的饭局事情，火凤和火舞都表示非常愿意参加，朱尔东家伙看到这两位极品MM参加不知道会高兴成什么样，算了到时候就知道了，带上头盔上线。

    镜像合成！

    再次出现在暴龙山谷的路口处，我记得朱尔东说过这里有一个可以生产坐骑类怪物的地图，如果被我找的话就可以把巨龙之牙第一线的战士们全被都装备起来，到时候打造出一支铁骑军团，这样的话，才能在接下来的什么公会战、领地战等等绝对不落下风。

    “主人下午好！”黑神很礼貌的迎上来打招呼。

    紧接着天照从加鲁鲁身上座舱跳下来一把扑到我怀里的说道：“主人，对不起让你担心了。”

    我摸着她红色的头发说道：“说什么傻话，如果不是你我们那一战肯定会赢得很困难，都是你的功劳。”

    “谢谢主人！”天照笑道，笑得很美。

    微微一笑放开天照说道：“好了，不说了走吧！争取在晚上之前走过这片暴龙山谷。”

    黑神此时疑问道：“主人，为什么我们不飞过去呢，这样不是跟快吗？”

    我说道：“因为我想进去看看啊，如果有什么特别收获那就更好了。”

    黑神笑道：“明白，尊重主人的选择。”

    我笑道：“好了别怎么说，搞得你像我仆人一样。”

    黑神笑了笑说道：“主人真会说笑，我们干这份工作自然做到位才行，而且把你哄开心了我可是有奖金拿的。”

    “是吗？呵呵。”我笑了笑，把加鲁鲁收起来带着两个MM步入暴龙山谷。

    刚刚进去没多久，怪物到没见到，不过却看见一些玩家在，走近点看到不远处，便有一个五人小队，都是八十级左右的玩家，不过做耀眼的要素其一个骑士，这货既然有坐骑！是一匹马，火眼金睛一扫这家伙叫灰色野马，低级坐骑，充其量就是代步。

    我这个召唤师不能用坐骑，不过我有召唤兽，而且我随便那一头召唤兽都比这小子的杂毛马拉风不知道多少倍，算了人家爱炫让他炫把，带着两位MM继续往前进，不过从他们身边走过的时候那人对我喝道：“朋友，要组队吗？这暴龙山谷里的怪物太强大了，你们三个进入肯定会挂的，不如和我们一起装备我们平分！”

    “对不起，我还有赶路抱歉！”我笑道带着两位MM继续先前走。

    “哦？你瞧不起我们？”那家伙忽然挡在我们面前看他眼中好像非常不爽。

    我不屑一顾道：“那又如何！”

    “你！臭小子很拽啊！”拔出腰间的长剑挥了挥说道：“敬酒不吃吃罚酒，我看你是活腻味了！”

    不过这是一名男法师走过来说道：“小帅你在干吗？”

    那人说道“这小子瞧不起我！！”

    那人说道：“不管别人，一个练级狂罢了，把管他我们做准备一下，准备出发了！”

    “臭小子，算你好运！”

    我微微一笑带着两位MM进行前进进入暴龙山谷的内部。

    ————————

    走了大概十几分钟还是没看见一头怪物的影子，奇怪难道这里没有怪物不成？带着疑惑继续前进，此时只见不远处有一个小营地，营地中间有一根旗杆，旗杆上挂着一面旗帜，这面旗帜画着一面三角形样式的盾牌，在盾牌左右是两头西方巨龙的画像，盾牌中间画着一头东方巨龙，这个旗帜我记得是龙之国的旗帜！而且营地里站着七八个人类npc士兵，手一拍任务来了！

    野外任务可不好碰，碰到了就不能放弃，带着两个MM飞快凑上去，对着一名领头的NPC队长道：“兵大哥，我请问有什么需要帮忙的吗？”

    “哦？”NPC队长看着我，沉声道：“原来是冒险者啊，冒险者不得不说你来的真是时候，我们非常需要你的帮助！”

    我拍拍胸脯，大咧咧道：“有什么事情，尽管交给我！”

    “好的！冒险者果然都是豪爽之人。”紧接着NPC队长任重道远的说道：“这个暴龙山谷的后面有一个帝国的前哨战，可要去那了必须通过这可怕暴龙山谷，虽然我们已经排除最精锐斥候小队去了可到现在都杳无音信，这一份情报非常紧急必须马上送到前哨战！我们这些小士兵根本不是里面怪物的对手，所以冒险者请您在路上遇上这支小队的话请尽快将这份情报送到前哨战，这份情报十万火急！”

    “叮～！是否接受任务【十万火急的情报】任务等级：S级！任务条件：寻找失踪在暴龙山谷内的斥候小队，护送情报前往帝国前哨战！”

    S级任务肯定不简单，飞快的接受任务，NPC队长说道：“冒险者祝你一路顺风！”

    “谢谢。”告别这些NPC之后踏入暴龙山谷之中，可刚刚走进没多久突然面前一道道黑影向我这边飞来过来速度非常之快！

    “佯攻！”一声大喝，护盾浮现顿时这些东西撞击在护盾上，护盾节烈震动，紧接着我看见这些撞在护盾上东西一根根半米长灰色尖刺。

    下一刻一声咆哮在耳边响起，顿时一头狰狞恶兽毫无预兆的朝我扑过来，百鬼夜行发动，咆哮的正方体撞击在这头怪物的身上，顿时将它打飞出去，紧接着一个箭步扑上赤眼龙枪对准这头怪物先来一个龙气斩，紧接着再来一个闪电的宣告，最后发动龙之力。

    这只狰狞恶兽一声惨嚎，赤眼龙枪刺穿它的脑袋，怪物丧命当场，视野里刷出一千点的经验值，不想刚刚解决了这只狰狞恶兽后，四面八方，已经有起码十几头怪物扑来，一言不发带着天照和黑神一起向着四周扑上去，进过一番战斗十几只怪物全部解决掉了。

    接下来一路前进受到不少怪物的袭击，不过都被我们成功打败，在往前走不久我看到了前方有六具只余残肢的尸体，其中一具是一匹马尸体，这很显然是刚才在路口碰到的那伙人，这群人以为自己很牛逼，结果死在这一只接一只的可怕怪物的爪下。

    此时还有十一二头怪物在啃食他们的尸体，不过这些怪物可不是以前见过的豺狼虎豹，而是龙！不过不是巨龙而是恐龙！一头头看上去像迅猛龙这一类型的恐龙，全长大概五米，高近三米，浑身被黝黑的鳞甲包裹，狰狞的脑袋，血盆大口之中布满了剃刀般锋利的牙齿留着浓浓的口水，后腿无比才粗壮，那尖尖爪子让人为之胆寒。

    此时着群恐龙在那里撕咬着那些玩家的尸体，吃的津津有味，我着一上去此时有一头恐龙抬头，并朝我这边看过来，口中的舌头好不由自主的在嘴边舔了一圈，一只爪子开始在地上蹭了蹭。

    一看这架势就是感觉不妙，这货估计也想把我们给吃了，感觉火眼金睛扫描——

    冷血迅猛龙，115级精英兽，介绍：生活在暴龙山谷内的恐怖野兽是暴龙山谷被绝对的统治者，无比发动的肌肉让它们拥有的强大力量和耐力，厚重的鳞甲让它们承受更多的伤害，并且这种野兽喜欢群体活动合作捕猎，说它们是武装到牙齿的生物都不为过。并且在很久以前暗夜精灵族会用特殊的办法捕获驯服这种野兽成为坐骑，这种被称为冷血骑兵的兵种曾今在种族之战中大放异彩。

    我不由一笑道：“天照、黑神准备上！”

    这头冷血迅猛龙此时已经踏踩着地面，尤若离弦之箭一般，前肢一对锋利的爪子对着我们恶狠狠的抓过来，我们三人飞快闪开紧接着黑神一声厉喝，斜扑而上，我也从另一边冲上。同时天照双刀加成十字，倏地一声，十字黑色能量比所有人更快，瞬间就命中了这头冷血迅猛龙。

    —2719

    冷血迅猛龙禁不住暴发出一声咆哮，身子连退好几步，不过此时这个咆哮吸引了那边啃食尸体迅猛龙的注意，立刻其他的迅猛龙纷纷咆哮冲撞而至。

    “大家小心，加鲁鲁，加特林爆龙出来！”大喝召唤兽召唤，加鲁鲁已经一声长长狼啸，紧接着爆炸气息扫出，然后尤若一道火箭，扑了出去。

    加特林爆龙站着我身后，咔咔咔，机枪开始转动枪头碰出一道长长的火舌，同时加鲁鲁此时扑上去一下子就撞飞两头迅猛龙，两者之间体型的差距可不小，紧跟着一头冷血迅猛龙跳到加鲁鲁身上，那锋利的爪子就狠狠的划过加鲁鲁的身体。

    —2534

    加鲁鲁身外的装甲被划出一道深深裂痕，由此可见这爪子有多么的锋利。

    同时我和黑神对准了一头迅猛龙“哼！”黑神一马当先冲出去，脚下涌动起一股狂暴能量结结实实的踢在这头迅猛龙的身上我同时英勇冲锋冲出推着这头迅猛龙撞到一边的岩石上将其晕眩，紧接着赤眼龙枪连刺在迅猛龙身上带去一连串的伤害数字，不过这家伙飞快快速苏醒过来巨大尾巴猛地抽在我的身上！

    —5919

    靠！这样太痛了！紧接着迅猛龙咆哮尖利的爪子飞快的划过我的胸前，顿时鲜血泉涌而出，我身子也不由自主的到退出去！

    —6213

    NND，这货攻击力也太高了！此时迅猛龙再次扑上来，赶紧威风堂堂发动，可没想到这家伙既然绕开了威风堂堂的直接向我逼近，张开那布满剃刀般的牙齿的血盆大口，恶狠狠的撕咬过来，我也同一时刻赤眼龙枪迎上去。

    惨叫一声，鲜血涌出！