
血洒长空！

    赤眼龙枪—闪电的宣告更快一步的刺进这张大嘴之中，将它整张嘴刺穿，拔出枪头这头迅猛龙向后走了两步之后倒在地上抽搐了几下之后再不动弹。

    这时加特林爆龙发射出漫天飞弹，一群试图攻击它的迅猛龙同时中招，不过这迅猛龙的力量非常强大，虽然遭到轰击，但其中有不少只见顶着飞弹冲到加特林爆龙身边爪子不停的和它的护盾发生碰撞。

    不过有了这瞬间的工夫，加特林爆龙另一支机械手臂，上伸出一把橘红色的能量剑对着一只迅猛龙猛刺过去。

    虽然这迅猛龙皮厚肉粗，但也抵达不住这高科技的武器，一瞬间，身子就被刺穿，紧接着机枪对着另一头迅猛龙来了一个零距离的射击，扫的这头迅猛龙皮开肉绽。

    而另一边，加鲁鲁受到一群迅猛龙围攻，不过它IA很高立刻启动‘全金属流星’无数飞弹向着四面八方爆炸开来，一时之间，周围发生大片爆炸声一部分迅猛龙被炸得支离破碎，还有部分纷纷推开同时这时天照、黑神两大物理DPS冲上去砍瓜切菜般的将这些残血的迅猛龙的撂倒。

    紧接着剩下几头迅猛龙发出一声声怪叫慌忙逃窜，我们周围也横七竖八的躺在不少迅猛龙的尸体，这些迅猛龙的经验非常丰富，我现在的经验值已经是94级的45.5%，杀到晚上或许能升一级，不过这些迅猛龙也非常难对付，攻击力超高，移动速度超高，IA也不低而且群体活动，单刷难度很大。不过还有一群召唤兽相对于带着一支军队在身边，只要不是碰上大批量的迅猛龙刷它们练级还并不是很困难，不过我很在意一点就是资料上说那个什么暗夜精灵族可以驯服这些迅猛龙，换句话说这些家伙可以当坐骑，哇！如果真的可以的话那多拉风，虽然不知道能不能，不过找一只试验之下就知道了。

    第二世界里驯服坐骑可不是随便看见一头怪物就可以驯服的，而是必须有特殊标注的怪物才可以捕捉，而且捕捉也是有几率性的，每一个玩家对一个生物的捕捉次数最多三次，其实这个数据不绝对，之所以说三次是因为前三次捕捉的成功率最大，在完后就越来越少，第四次成功率就跌破百分之五十了，按在第二世界的古怪规定，几率低于50%就和0%基本上没什么区别，而且我记得如果一个生物捕捉或是驯服的次数过多就会被激怒而变异，不过这个变异也是有概率性，也不是抓一次就变异，如果真是这样的话那今天不买彩票就对不起自己了。

    带着对坐骑的无限好奇我们继续前进寻找一头可以捕捉迅猛龙的进行尝试，接下来的半小时，连续宰掉了十几个迅猛龙，这些迅猛龙经验很丰富不过爆的东西实在是不敢恭维，就爆几个银币来打发人这也太坑爹了，亏你还是115级精英兽呢，连一个白装都不给。

    “呼呼呼！”一阵寒风吹过，前面一些低矮灌木丛出“哗啦啦”的的响声，枝头摇曳，此时只见一头狼系生物从里面串出来可紧随其后的是一头迅猛龙，这头迅猛龙三步两步的就追上这头狼，然后一口把狼脖子拧断，然后津津有味开始这顿狼肉大餐。

    不过此时我发现这头迅猛龙比之前看到的要更加壮硕的身上鳞片透着耀眼的光泽，火眼金睛扫描——

    冷血迅猛龙，115级精英兽（可捕获），介绍：生活在暴龙山谷内的恐怖野兽是暴龙山谷被绝对的统治者，无比发动的肌肉让它们拥有的强大力量和耐力，厚重的鳞甲让它们承受更多的伤害，并且这种野兽喜欢群体活动合作捕猎，说它们是武装到牙齿的生物都不为过。并且在很久以前暗夜精灵族会用特殊的办法捕获驯服这种野兽成为坐骑，这种被称为冷血骑兵的兵种曾今在种族之战中大放异彩。

    等级介绍什么的全是浮云，我的目光集中在那‘可捕获’那三个字上！

    NND，朱尔东说的生产坐骑地图，估计就是这里了，他们不敢进来所以找不到，而我进来了，所以被我找到了，要是骑着这迅猛龙出现在龙之都，那肯定拉风至极，说不定可以迷倒万千少女呢！等等！我是召唤师坐骑什么的注定和我无缘，不过不骑没说我不能抓啊。

    把火眼金睛开着锁定对方气血，说道：“天照、黑神你们主攻，加鲁鲁封住它的去路，加特林爆龙远程支援！”

    “明白！”两位齐声回答紧接着双双上前，加鲁鲁也飞快扑上，此时感觉到周围动静的迅猛龙停止了进食，对着冲过来的我们发出咆哮以示警告，不过我们直接将它无视掉，发觉自己被挑衅的迅猛龙顿时大怒这种迅猛龙前爪对着冲上来的黑神狠狠的抓去！

    不过黑神飞快侧身闪开紧接着“砰”一声黑神用手中镰刀的另一侧敲打在这头迅猛龙的身上，紧接着一道光束打穿了，这头迅猛龙鳞片，迅猛龙惨嚎一声，同时三发炮弹落在它身上，顿时这头迅猛龙被炸得灰头土脸，与此同时天照扑上这头迅猛龙，一言不发，血之风暴重重的斩在这头迅猛龙的身上紧接着身子跃起在空中来了一个大回旋，血之舞技能，狠狠轰中了这头迅猛龙背上，只听得一声刺耳的咯嚓脆响，估计这招将这只迅猛龙的背上骨头打断，只见这头迅猛龙顿时瘫倒下来。

    火眼金睛扫描气血已经降到很多了，不过这家伙倒在地上还不停的折腾，口中不停的咆哮，尾巴和四肢不停的摆动，让人无法靠近，不过我有办法，百鬼夜行打过去，打得它头昏脑胀、双眼含泪，也因为这一击这家伙终于不再动了，气血还有已经跌破10%了，可以捕获，取出那三个傻帽爆出了封印石，看着这封印石不由一笑，看来今天我和坐骑这东西真的很有缘。

    此时我已经迫不及待地摸出了封印石，对着奄奄一息迅猛龙丢过去！

    封印石在碰到迅猛龙的时候裂成两半，紧接着一道光束将这头迅猛龙收进石头里，紧接着这石头在地上开始摇晃，几秒钟之后石头爆开，那头迅猛龙被从石头里放出来，紧接着系统弹出了提示。

    “叮~！捕获失败！”

    日了！飞快取出下一刻封印石对着这头迅猛龙再次都过去，继续来五秒过后，一条很不给力的提示跳了出来！

    “叮~！捕获失败！”

    靠，老子和你杠上了，就不信抓不住你！最后一枚了！我大声咆哮道：“再不听话，一枪挑了你！”

    说完，他将仅有的最后一枚封印石狠狠地朝着这头迅猛龙丢出去，迅猛龙被收进封印石里，这封印石再次开始摇晃这次一次摇晃的时间非常久已经超过十秒了，十五秒、二十秒、三十秒、四十秒、一分钟终于这东西折腾了一分五十秒的之后终于停下来了。

    “叮~！捕获成功！”

    我急忙捡起那封印石，这货终于伏法了，一看其中封印着的迅猛龙，顿时整个人惊喜起来了：

    冷血迅猛龙（战斗坐骑）类型：主动，攻击力提升：40%，防御力提升：40%，气血上限：+5000，移动速度+100%，回旋力：50%，坚韧度：100%，饥渴度：0，疲劳度：0，自带技能：冠军冲锋、恐怖撕咬、联合作战。需要职业：战士系，需要等级：85，介绍：被驯化的迅猛龙拥有超强的耐力和攻击性，是战场上的一把无坚不摧的利剑，不过它们的食量很大，所以饲养它们的成本可不低。

    【冠军冲锋】：迅猛龙对一个目标发起猛冲，造成无视20%防御伤害，当奔跑距离超过100米才会产生。

    【恐怖撕咬】：迅猛龙猛扑向一个猎物然后进行疯狂撕咬，造成伤害并撕裂对方伤口。

    【联合作战】：当两头或两头以上的迅猛龙对同一个目标发起攻击的时候，造成伤害会变成1.5倍，10秒内对同一个生物只会产生一次效果。

    靠啊，我本以为是普通坐骑，没想到居然还是战斗坐骑，而且还附加三个非常NB的技能，坐骑都是有属性的，战斗坐骑附加比普通坐骑要少，少只不过附加属性项目上，战斗坐骑的特点就是附加技能和主动攻击，普通坐骑不能攻击，技能有一个就已经顶天了，而且我发现坐骑也有饥渴和疲劳的设定，详细查看一下发现这两个其中任何一个超过100点坐骑都无法参战，坚韧度就是坐骑的气血，一旦这个坚韧度降到零，坐骑就会陷入沉睡，下次召唤就是24小时以后了，现在可以想象若是我能搞出一群拥有这种坐骑的战士，那冲锋起来岂不是神挡杀神！佛挡**！

    心动不如行动立刻动手，打开好友列表把叶爽调出来喊道：“叶爽马上召集主盟分盟所有超过85级的战士到暴龙山谷坐标（9034.10444）速度快点！”

    “兄弟不会是想打通那里吧！”

    “我可没兴趣！”

    “那是干什么！”

    我嘿嘿一笑，把迅猛龙的属性复制后发给他，顿时叶爽传出了惊呼声叫了起来：“哇靠，你你你·····咕噜！主角光环不是盖的！”

    “那是！快点叫人越快越好！让他们把除了药水其外的东西都换成封印石！”

    “明白！一个半小时之后马上到！”