
转眼一个多小时过去，叶爽带的部队已经到了外围丘陵，在队伍频道里气喘吁吁的与沿途的怪物纠缠，惨不忍睹的样子，不过，活着跑到这里应该不成问题，只要没碰的BOSS，这一路上怪物还不至于对他们造成威胁。

    坐在一边在等一会，不过此时我的耳朵里传来一阵阵的沉重步伐，不久之后，九个玩家出现在视野内，这些人全身包裹着铠甲，各种近战武器，我立刻将加鲁鲁和加特林爆龙收回来，带着天照和黑神先闪到一边，不久后这些进入我视野，我看着他们肩膀上的徽记！凌云阁！这群家伙果然没放弃这个地方。

    走在最前方玩家背着一把双刃大剑，对着身后玩家说道道：“各位！注意了这是我们最后没有搜查过的地方，发现可捕获的怪物就是围起来，看到其他人就统统干掉！”

    后方一群玩家齐射喊道：“明白！”

    NND，口气不小等一会老子把你们一块送回城，先观察找机会下手，凌云阁的这伙人配合出奇的好，简直就像一支训练有素的军队，半分钟后，一群迅猛龙出现眼前，此时那位带头玩家立刻大喊：“摆阵！”立刻五名骑士扛着巨盾上前五面盾牌被钉在地上骑士开启防御姿态，紧接着那人掏出一把袖珍弩对着一头迅猛龙射出一箭，一支小箭矢在这头迅猛龙的鳞片上插过，迅猛龙的注意力立刻被引过来。

    迅猛龙的爪子飞快的划过一面盾牌，就在此时这人突然站起来一个盾击将这头迅猛龙拍晕紧接着四名手持长枪开启三道光环的狂战士瞬间出手，四把爆发这血色长枪同一时间刺进这头迅猛龙的体内

    —8214

    —8414

    —8394

    —8214

    紧接着枪头拔出，这头迅猛龙也同时倒在地上，迅猛龙到底长枪回收盾牌再次降下将缺口赌上，NND，这伙人配合也太默契了，就这样如法炮制，这些迅猛龙被他们一一消灭掉，我暗暗的盘算，要灭掉这支小队，绝对不能慌忙攻击，贸然进攻太消耗我身上药瓶了，我可不打算再跑回城买一次补给，看来只能依靠怪物的力量了，迅猛龙是群居获得只要能迎来一群对方他们还是很简单的。

    于是去寻找可以引诱的怪群，天照和黑神留下了观察他们的动向，这一路走下去，四周隐约可见无数的枯骨，似乎标志着这里曾经埋葬了数不清的生灵，再往前一点我来了一个巨人之极的盆地，像一个巨型大锅，这盆地四周没有了树木，但出现在面前的竟然是堆积如山的枯骨。

    而且入眼所见的景象，令人震惊到了极点，整个盆地都几乎堆满了，无数怪物在这盆地里游荡，发出震荡山脉的咆哮，咆哮声如同巨雷轰鸣，初略点一下这里怪物已经超过了上千只，大部分都是迅猛龙，其中还有一有些看上去像犀牛，不过身上都是厚重鳞甲长着一个酷似巨龙的脑袋，很显然这是龙族的旁支地龙，这里的生物迅猛龙和地龙占据绝大部分，另外还有一些巨型蜥蜴和身长超过二十米的蛇类，看到就让人毛骨悚然。

    我悄悄接近，这么多怪物别说区区九个人了就算来九万个人也要被踏平，在距离百米的位子叫出加鲁鲁翻身进入座舱之中，紧接着对准一头最外围的迅猛龙，按下按钮一颗炮弹被推出炮膛成功的命中一头迅猛龙的身子，顿时将这头迅猛龙打飞出去。

    也就在这命中的一瞬间，盆地里所有的目光都聚集过来，下一刻，数不尽的怪物冲出盆地，出现在了我的眼界之中。

    一只接着一只，从盆地里冲了出来，一百只？一千只？又或一万只？总之，一眼看去，密密麻麻，全是这种带着凶残咆哮，张着血盆大嘴冲刺过来的怪物。

    “跑！”失声叫了起来，再也无法冷静，驱使加鲁鲁转身狂奔，万万没想到原本打算引一部分却一口气引来如此之大，虽然这里任何一头怪物我都敢与之一拼，但是看到眼前这一望无际的怪物大军，咱实力再强，那也是不堪一击，瞬间就会被淹没被撕扯。

    加鲁鲁的速度很快不过屁股后面那群家伙速度更快，为了不让这群家伙脱节，我还调转炮**了几炮把仇恨完全锁定在自己身上。

    “轰隆！轰隆！轰隆！“

    身后，大地在轰鸣，空气中响起一阵阵如雷的咆哮，尤若一个又一个炸雷，背后排山倒海数不尽的怪物群，这一路上什么树林、岩石、碎骨等等任何障碍都挡不住这些群怪物的步伐，这个怪物疯狂涌出，尤若狂潮，尤若惊天巨浪，瞬间淹没一切，狂奔了飞快的带着一群暴怒之中怪物奔跑过来，下一刻看到那群凌云阁小队正在打扫战场，就在这时这群凌云阁的玩家的惊愕目光中，我操纵着加鲁鲁在他们身前高高跃起，在加鲁鲁强有力的后腿的发力下，轻而易举的从这伙小队的头上跳过去，开到空中的瞬间加鲁鲁回收紧接着飞鸟花月启动整个人冲天而起，瞬间太脱离这群怪物视野，系统规定一旦玩家脱离怪物视野就表示丢失了仇恨，这瞬间成千上万的怪物仇恨值迅速转移，在我降到另一侧的悬崖上的时候看地下空地。

    此时凌云阁小队已经被这一伙怪物团团包围，这些人知道逃跑无望，开始了困兽之斗，一名狂战士用旋风斩撞开三头迅猛龙，紧跟着各种技能爆发连续击毙数头怪物，不过最终被一头迅猛龙撞到紧接着被一群迅猛龙撕碎，扯下一块块鲜肉吞进口中。

    接下来的一位骑士被两头地龙围攻，一头地龙将他撞的连连后退，第二头地龙头上独角从背后刺进这家伙身体，紧接着那头地龙一口将这人头咬住然后拧了几下将他脑袋拧下来，在口中不断咀嚼，短短瞬间两名玩家惨死，形势之危急可想而知，这货人肯定万万没想到，自己会显然如此可怕的困境之中。

    接下来又是一名狂战士刚刚杀了几只怪物之后，被冲过来几十头迅猛龙撕碎，四面八方，往这里聚集的怪物还不知道有多少。

    就这样这伙人接连丧命一分钟不到时间就是只剩下那名带头的玩家此时他恐惧的咆哮着：“可恶怎么会这样！到底是什么人把这些怪物引来的！”

    不过此时回应他的只有怪物们咆哮声，而同时间一头地龙和一头迅猛龙从两边冲上来，这厮非常面前的躲过地龙的撞击可被迅猛龙咬住左臂然后用力一扯！

    “啊啊啊！”惨嚎响起，这厮的左臂被硬生生的撕扯下来，不过此时他很快稳住自己的阵脚手中长剑猛地刺入地下，下一刻长剑边上的地面碎裂，尤若一道道波纹不断往四面八方扩散开来，紧跟着周围响起了鸣动的声音。

    “水脉绞杀！”这厮发出一声咆哮下一刻！

    “轰隆！轰隆！”四面八方围扑过来的怪物们还没有明白怎么回事，方圆数十米之内的大地在刹那间整个塌陷碎裂，万千道水流冲天而起，高速冲出来的水流像一把把水刀，切金碎玉，莫可抵挡。

    一瞬间，起码数十头迅猛龙地龙惨死在了这漫天冲起来的水刃流之下。

    这家伙这招AOE技能可真不错，如果挂这家伙能把那把剑爆出了就好了，这股水流持续了三秒之后就消散了，这一消散在范围之外的怪物立刻扑上去，将这个人撕碎。

    “轰隆隆～～”九具人类尸体瞬间被大量怪物给扑到，一头头迅猛龙、地龙等怪物兴奋的撕咬着这人类尸体血肉。

    很好，虽然怪物来的超出预料，不过刚掉这货讨厌的家伙，这片可以生产地图就是，我的了，不知道他们认不认识加鲁鲁是我的召唤兽，算了不管怎样我对自己作出的一切还算满意。

    十几分之后等怪物群啃食完这些尸体各自离去之后我也从悬崖上下来，同时天照和黑神也从另一边过来与我会和。

    就在这时正后退之间，忽然后方出现了浩浩荡荡的一群人，至少百人众。

    剑甲鲜明，一个个肩膀上的徽记一模一样，双龙戏珠的形状，不用想我的队伍到了，此时一身精致铠甲的扛着噬血魔枪的人骑士正是叶爽！同时还要老牛、舞残花等人都在，浩浩荡荡一大群人。

    叶爽走过来说道：“兄弟刚才怎么了好多怪物啊，多的我们都不敢进来！”

    我笑道：“有一伙白痴捅了怪物窝，对了你带来多少人！”

    叶爽说道：“825人全部八十五级以上信得过、人品好、装备精良的人。”

    “干得好！”紧接着对着这伙人说道：“这个暴龙山谷打今起就是我们巨龙之牙包了！如果有人敢跟我们抢直接给老子干掉！如果想进去练级不要阻拦，敌对公会看到就干掉管他是单身还是组队，听明白没有！”

    “明白！”一伙人齐声高呼。

    不过话音未落这时一阵系统铃声突然跳出来——

    “叮～！玩家影成风（龙骑士）成功破除力量屏障，突破本身极限，领悟专属技能———【骑神】！”

    【骑神】效果：索取骑士之神神力提升全队骑兵单位50%攻击力、30%防御力、20%移动速度，不可与其他增益技能叠加，专属玩家：影成风！