
龙骑士？骑神？那跳出来的！

    舞残花沉吟一声：“影成风从来没听说过了的人，龙骑士这个职业就已经够夸张了！还得过一个团队型的技能这简直就是骑兵的统帅型的人才啊……”

    “嗯。~”我深以为然，道：“一个龙骑士外加一个骑兵型的专属技能，只要是一个组织就会想招揽这样的人才。”

    叶爽道：“我们要不要也去？”

    我说道：“废话！”

    “兄弟你加他好友，亲自给他消息，这样招募率更大一点。”叶爽道

    “好！”

    ……

    几秒钟后，我一脸无奈的说：“没办法……”看来又是个走过场的，炮击龙说他很晚登场果然不假。

    “怎么了……”

    我把刚才系统提示亮出来“叮~！您搜索用户处于特殊位置无法连接。”

    “哇靠！还搞闭关修炼！”舞残花愕然。

    叶爽笑道：“可惜可惜。”

    我挠挠头说道：“行了，你们在这里开始组建骑兵团，我要走了我还要任务呢。”说着将那头封印的迅猛龙丢到叶爽手中。

    “谢了”叶爽高兴挥手道：“慢走兄弟！”

    “会长慢走！”

    “再见！”告别同伴继续想暴龙山谷深处前进，去寻找那支失踪的斥候队，不过此时我看到前面四五个狼狈不堪的NPC士兵，不用想他们就是斥候队立刻迎上去说道：“请问你们几个就是斥候队吗？”

    一名NPC说道：“是的冒险者请问有什么事情吗？”

    我说道：“我进来的时候外面营地的队长说你们遇到麻烦了，要我来帮你。”

    话一说这几名NPC喜出望外那名士兵说道：“太好了，我们有救啦，冒险者谢谢你，你只要给我们一些回城卷我便可离开。”

    “哦。”我说道：“对了你们的情报呢？”

    士兵说道：“情报在我们队长身上，可队长被那群可恶的大蜥蜴给抓走了现在生死未卜，冒险者你能为我们取回情报吗？”

    我说道：“当然可以。”

    “谢谢，那头大蜥蜴往南边跑了，你现在做或许还能追着上。”

    “知道了！”说着带上天照、黑神出发！

    在乱石堆之中穿行前进，当翻过一处小山坡后，出现在坡下的是一场惨烈的大战。

    一方是七八名NPC士兵，而对手，却是一群巨型蜥蜴。

    每一只蜥蜴都有三米长，那血盆大口之中流着口水，把这群NPC士兵包围在里面，这些蜥蜴起码也有上百头。

    七八名NPC士兵被紧紧围困包裹在了之中，这些人用岩石垒砌成了简陋的围墙，弓箭手在抛射着箭矢，战士则堵在出口处，拎着巨盾，抵挡着蜥蜴的冲击。

    “轰隆！”

    好几头蜥蜴轮番撞击一面重盾，那面盾牌挨了七八下撞击后，将那战士连人带盾被撞翻，顿时一群蜥蜴发出惨厉的吼声冲上去，将那战士的胳膊腿全部全部撕扯下来，不到一秒钟一个大活人就被啃得血肉模糊，缺口暴露顿时几头蜥蜴冲进去一时间惨叫声不绝于耳。

    我目光一扫，必须要救援一下！

    再看那些蜥蜴，它们是嗜血猎蜥107级的普通兽，只要不是超过120级，除了BOSS基本上无法阻挡我了。

    “各位，我们上了！”

    吆喝一声，召唤兽召唤，带着召唤兽们冲下了山坡，从侧翼杀入，加鲁鲁率先冲入，直接一个爆炸气息落在了怪物群之中，顿时掀起一片爆炸声，紧接着加特林爆龙的激光扫过，将一系列残血的蜥蜴扫灭。

    天照和黑神也同时杀入怪群，两个MM犹如两尊杀神手中武器不停的收割者周围蜥蜴的生命，琥珀龙也喷射火焰将无数蜥蜴淹没在火海之后，我在这些大蜥蜴周围有着赤眼龙枪，周围一群残血嗜血猎蜥嗷嗷叫着倒地，这些普通兽的经验不是很多，可积少成多，而且这里怪物少说也有上千，我的经验槽不停又经验涌入，今天不升到95都有点对不起自己了！

    猎蜥咆哮着，挥舞利爪接连拍在我的之上，激得火星四溅，带出一个个的伤害数字——

    —1075

    —1111

    —1124

    ……

    这些家伙真不错，自己不是战士，没有加防御的被动技能加成，不过三千多点防御也挺不错的了，但一下子被群家伙爪掉五千多点血还真让我有点怕怕，不过没关系让召唤兽靠着我周围，靠着披风的特殊属性赤眼龙枪20%的生命偷取，还有嗜血打击，以战养战还是不成为听的

    不过此时我们的进入将周围的猎蜥的注意力全部吸引过来了，我飞快丢出雷电风暴，炸死一片蜥蜴，同时指挥加鲁鲁和琥珀龙扑了出去。

    紧接着加特林爆龙发射飞弹，铺天盖地的导弹从上盖下，在黑压压的猎蜥群之中炸了开来，紧接着激光在那么一扫转瞬间到少有上百只猎蜥丧命。

    加鲁鲁咆哮一声，扑进了猎蜥群中，一只只的猎蜥扑上来，可它们的牙齿和爪子无法透过加鲁鲁的身外的装甲造成的伤害微乎其微。

    琥珀龙挥舞龙爪，将一头又头的猎蜥拍飞出去，然后火焰一扫烧死一大片怪物，不过更多的猎蜥黑压压扑上，不过琥珀龙翅膀一扇飞到天空中，居高临下打得这群猎蜥没了脾气。

    此时那群被困的NPC士兵无比的吃惊，万万想不到这些在他们眼里如此凶悍猎蜥，在我手中只有任我宰割的份。

    加鲁鲁身上炮口打开，无数飞弹在空划出优美的弹道，落进这猎蜥群之中“轰隆轰隆！”爆炸声阵阵响起，无数发的飞弹相继落了下来，顿时就有大量猎蜥被炸的七窍生烟。

    天照和黑神也不示弱，各种技能在猎蜥群之中炸开。但见一群群的猎蜥被开膛破肚倒地丧命，在众人的努力下，很快，上百只的猎蜥被彻底的清除干净，我得到了大量的经验值，经验槽的经验升到52.6%，非常不错，能看到经验就有希望。

    带着召唤兽们走进那些NPC士兵，这时一名手提重剑的NPC骑士走上前，头顶上浮动着一行字眼‘布莱德’迎面走来，对我行礼，道：“冒险者，谢谢你的救援，若是没有你的施以援手，我们怕是已经丧身在大蜥蜴的利齿下了。”

    我点头笑笑：“不客气，你们是什么人，为什么会来到这里？”

    布莱德说道：“我们是前方前哨战的小分队，听说斥候队在山谷里遇险特来营救，可没想到却误入这群大蜥蜴的领地遭到围攻。”

    我笑道：“你们要走到斥候队就在前面，可是他们队长被一头怪物抓走了，我正要去追击。”

    布莱德说道：“是吗？冒险者你的心肠太好了，那就拜托你了，我会在前哨战为你接风洗尘的。”

    我笑道：“那么谢谢了。”

    告别这些NPC带着召唤兽们继续追击，在前进数十分钟之后我看到一头全身白色鳞片，身躯庞大口中发出沉闷的咆哮，最重要的是这家伙身边有一具尸体，正在被啃食着，在尸体的边上有着一个发光的卷轴，那一定就是情报，在这事情先扫描一下这家伙的资料——

    白甲地龙，150级，准BOSS，介绍：地龙中的一种酷似龙族中的白龙，雪白的鳞片非常耀眼虽是龙族旁支，不用拥有巨龙血脉的他实力自然是无比强大的，在暴龙山谷中迅猛龙和地龙一直在争夺着地盘，虽然迅猛龙占了上风霸占大部分地盘可这并不代表地龙的实力就很弱。

    我暗暗倒吸了冷气，MD，150级的准BOSS啊，这次果然是碰到铁板了，已经超出极限等级了，又是龙族，不过好在我的任务是取的情报，而不是杀它，杀它的话我肯定杀不过，而且超出极限等级经验被削减，得不偿失。

    “天照您隐身过去把卷轴拿下来。”

    “明白。”

    “好，我们来吸引这个家伙的注意力，我马上！”话音未落天照立刻消失在身边，同时我们猛然向这头地龙发起攻击！