
“吼！”白甲地龙冲着我们，加鲁鲁一马当先冲上去‘爆炸气息’抢先发动，可白甲地龙直接顶着爆炸气息一头和加鲁鲁撞在一块，顿时把加鲁鲁的给撞得飞来出去！

    此时天照已经接近那个卷轴处，就要得手的瞬间白甲地龙突然转头口中一股惨白色的能量光束喷了出去！

    我急忙一个反召唤将天照收回也就在将天照收回后零点几几秒这的光柱直接扫过刚才天照所在的位子，顿时地面上留下一道被剧烈燃烧过的痕迹，万万没想到这家伙既然还有如此恐怖的一招这要是打在自己身上铁定被秒，此时琥珀龙和黑神对白甲地龙发起夹击！

    —677

    —649

    —722

    —609

    ···········

    靠，既然只能打不到一千点的气血？这怪物的防御力果然非常逆天，再次将天照召唤出来，此时白甲地龙死死守住那具尸体的便是，估计它以外我要和它抢尸体，我可不对尸体有兴趣，不过它不走开我也拿不到卷轴。

    不过怎么说再试一次，天照隐身潜入我们为她吸引白甲地龙的注意力，白甲地龙昂起了头颅发出沉闷的龙吟，同时琥珀龙也发出一声响亮龙吟，一支龙爪和一支酷似龙爪的兽爪，两支巨大的前爪猛然拍在一起，！

    —1734

    —2784

    好强力，这白甲地龙的攻击力既然在琥珀龙之上，这攻击力也有些逆天了！

    等级相差太大，等级压制这种东西就出现，虽然这种东西是随机性的，可超过极限这种压制出现几率无限接近百分百，所有吃亏，而且此时这家伙把尸体挡在身下让我们难以入手。

    没办法，这家伙AI不低，怎么引这家伙就是不离开，看来只能正面突破！英勇冲锋！

    砰！一声身子撞在白甲地龙脑袋上紧接着粉碎打击！

    —442

    操！伤害低的离谱了，这时白甲地龙一声咆哮，爪子猛挥过来，佯攻！护盾张开抵挡这一爪可虽然挡下了，身子还是被它扫的飞出去十多米，气血猛掉近3000点，重重摔在地上，这家伙好强啊！

    此时白甲地龙小山般的庞大的身躯猛然冲出将琥珀龙撞翻，同时天照上前准备取卷轴，可白甲地龙的尾巴高高翘起，尾巴上浮动起强烈的雷霆之力，发出“啪嚓啪嚓”的雷电爆烈声，下一刻，巨大尾巴向着天照砸过去，不过此时黑神飞快冲出一把将天照撞开，自己提起镰刀抵挡，“啊！”一声惨嚎，紧跟着白甲地龙的尾巴一扫，黑神直接被扫飞出去，生命猛掉了一大截降到7280点位置。

    靠！

    我吓得目瞪口呆，既然一击就干掉黑神那么多气血，差不多快要空血，这种攻击还了得啊？

    此时见我们不在进攻他继续那边悠闲的啃食这尸体，这白甲地龙的防御、攻击、气血都是相当逆天的，还有等级压制，有了虽然有点浪费不过平时也用不到这招，先用应该可以只要冻住它一秒钟就够了。

    将加特林爆龙守护，对天照说道：“天照再拜托你一次。”

    “放心吧主人，天照这一次一定成功！”说完进入隐身再次前方过去这次天照缓缓接近正在啃食尸体的白甲地龙，此时白甲地龙并没有发现她，却正在这时白甲地龙顿时咆哮一声，朝着天照的所在的位子猛地扑过去！

    电光火石间，天照做出了反应，一个猫扑避开白甲地龙的扑击！

    “就是现在！加鲁鲁！绝对冷冻气！”

    立刻加鲁鲁扑出，口中一股冰冷的寒气碰上出去，一瞬间将白甲地龙淹没，同时天照也翻飞了出去，在地上直接滚到尸体便是然后一手抓着那个卷轴后起身飞快狂奔过来，也就在同时被冰封白甲地龙身上的鳞片突然翘起，顿时将包裹的冰层震个粉碎东西到手，马上撤！

    就在天照往回跑的时候，可是这时候那白甲地龙突然一声大吼，推动身子就朝我扑了过来，别看这家伙块头大可跑起来一点都不慢，三下两下就追上天照，二话不说电光石火发动，身子瞬间掠出，此时白甲地龙已经来到天照身后挥出巨大爪子对她挥过去，顿时吓得天照花容失色，就在这爪子落下的千钧一发之际，电光石火加英勇冲锋的组合让我更快的掠过白甲地龙的身前，同时一把将天照抱起来冲了出去。

    “轰隆！”

    掠过后耳边穿了一阵巨响的声音，转身看到刚才的位子被白甲地龙打出一个巨大坑洞，白甲地龙提起爪子看到自己扑空发出一声愤怒的咆哮，然后目光瞬间转到我身上，一声咆哮巨大身躯飞掠而至，不过此时！

    轰！

    一颗炮弹在白甲地龙身上爆炸，顿时身上出现一层冰霜，加鲁鲁这一炮打得恰到好处与此同时黑神蹲坐在琥珀龙身上飞快我身边，琥珀龙低下身子黑神喊道：“主人快上来！”

    我一点头抱着天照跳到琥珀龙的背上，紧接着琥珀龙翅膀一扇升空，然后我再一个反召唤加鲁鲁回到召唤兽空间，完全失去目标的白甲地龙在地上不停咆哮，直到它看到那具尸体并没有移动后它也停止了咆哮一步一步走回去继续啃食。

    看到这幕后我大大送了一口气，将天照平安的放在琥珀龙的背上，此时天照俏脸微微红，整理了一下子自己防具后拿出那张卷轴道：“主人给你。”

    我接过卷轴笑道：“谢了！”

    喜滋滋的将卷轴收进背包，拍了拍琥珀龙的后背后向着前哨战飞去。

    穿过暴龙山谷的地界，此时看到不远处有一栋小型要塞，此时看到那几个NPC士兵都在那里，让琥珀龙缓缓降到营地外围，带着两MM从琥珀龙背上跳下后，那些NPC士兵非常主动迎上来，我也迈步上前，掏出了那份情报卷轴，对布莱德说道：“我带来了你们情报带来了！”

    “啊？冒险者你太了不起了！”

    布莱德满脸惊喜，拿起了卷轴，惊叹道：“年轻的战士，你的勇气让我赞叹，没有想到你真的夺回了这份珍贵情报，这是对你勇气的嘉奖，帝国非常感谢你的贡献！”

    “叮～！恭喜你，你完成了S级任务【十万火急的情报】（上），获得经验八十万，获得金币一千枚，声望：1000点，是否继续【十万火急的情报】（下）！”

    ……

    额！果然还有下文，我就说嘛S级任务怎么简单过来，没打个BOSS什么的都有点对不起这个任务了。

    点击继续然后说道：“布莱德先生看你表情，还需要什么帮助尽管说我会尽力而为的。”

    布莱德脸上露出了喜色说道：“冒险者太感谢你为我们分忧，这份情报上说一伙兽人罪犯进入我国国界，在一些小镇村庄烧杀抢掠无恶不作，而且这伙可恶兽人花钱买通那些腐朽贵族，倒在这份情报现在才到达，冒险者希望你能带着这份情报到前往雷霆要塞，告知要塞守将让他出兵消灭这些可恶的兽人！”

    “叮~！是否接受S级任务【十万火急的情报】（下）~！任务条件：前往雷霆要塞将情报交予雷霆将军卡雷尔手中！”

    毫不犹豫的点击确定，然后搜索一下子这个雷霆要塞的位子，随后发现雷霆要塞位于雪龙山脉背面是龙之国抵御外敌的五大要塞之一，而且这个路径正好和我的路线不谋而合，哈哈！正是天助我也，天下巧事还真不少。

    接完任务，现在该做什么，回到暴龙山谷去杀迅猛龙和地龙好了，那些家伙经验多，练到吃饭时候不知道能不能升一级，说实话现在升一级简直比生孩子还难，郁闷！

    ……

    重返暴龙山谷，继续杀怪物，我没有副职业，如果我有一个采集术的话应该可以从这些家伙身上收集到不少好东西，可惜我不会，只能继续猛练。

    不过这是雪月一道消息发了个过来叫我下线

    “怎么了？里聚合还有两个多小时呢！”我问道

    雪月不客气的说道：“笨蛋，我们出去买点东西，难道什么都不带空空手去别人家，参加聚会也不能穿的太随便！我陪你去买几件你喜欢的正装。”

    我无语，又要逛街，为什么女人都喜欢，我现在真像对着整个暴龙山谷大喊‘谁告诉我这是为什么！’

    不过还是没喊天知道这一嗓子会不会引来一群迅猛龙和地龙回答我的问题。