
在下头盔洗把脸，接着就是被拉出去的逛街，坐上火舞的那辆车，说实话自打她来了，这部车简直就变成私家车，不过好像以前就是私家车，就是换了一个‘家’的位子而已。

    接下来就是在在一家商场里挑衣服，我最恨挑衣服了，特别是正装这种我最不喜欢的东西。

    “我说有你这么挑衣服的吗？拜托我们是要去参加别人的正式聚会。”雪月嗔道：“人靠衣装，佛靠金装。我可不希望你穿的太随便。”

    “我宁可随便点。”嘴里嘟囔。

    “你说什么！”雪月直接把整张脸贴到我面前。我那是挺起胸膛说道：“一切听得您的老婆大人！”，

    “这还差不多！”说着“噗嗤”一笑，笑容如春花绽放，动人到了极点，看得我有些一阵失神。

    “你们两口子怎么了！快走了！”火舞说道。

    雪月微红着脸娇嗔道：“讨厌！说什么呢！”

    我不说话笑了笑后跟上。

    ……

    男人就是累！男人就是累！

    拎着大包小包的我跟在四位美女的身后悲愤地想道。

    接下来的我们就在繁华的大道两边的大大小小的商场、品牌专卖店里进进出出。四个MM试过了不下上百套的衣服，这也就算了，还逼着我去试差不多同样数量的男装，左右都不满意，眼光挑剔得让我暗自叫苦不迭。

    拜托上次去那个超正式的场合也没那么累过，我越来越想不通为什么女生对逛街有这么高的兴致和耐力，难道是先天因素！

    就这样逛了一个半小时我觉得像一年半载一样，这个时候身边MM们已经各种换上了一套下午精挑细选买来的裙晚装，俏脸上还化了简单妆，宛如四位仙女步入凡间，周围的众人都对着四名美若天仙的女生投来无数的目光，同样我也获得差不多的目光不过大部分都没什么好意。

    接下来该我了，折腾一阵后我们五个人坐进车内，下一目标朱尔东的家，当然也不忘把叶爽那家伙也给接上，更四大美女挤在一部车里面这家伙别提有多开心了，朱尔东这家伙住的在FZ市南郊有名地别墅区，确切说是保留下来的别墅区，因为在以前城市大整改的时候，很多别墅区都被整改掉了，只有一小部分保留下来，所有这家伙住的地方也不算难找，不过还是花了半个小时才赶到，不过也算迟到了。

    —

    刚在花园外的车位上停下，我们从车上下来，朱尔东这小子马不停蹄的跑出来迎接

    当他一看到我带了的这两个极品的时候，这家伙一个箭步上前说道：“你这个不讲义气的家伙，交了这么漂亮的女朋友也就算了，还认识这样的大美人，说你还是不是当年那个女人缘无限接近零的龙灵！”

    我眉头一扬说道：“哥变了。”

    “你是变了！”朱尔东没好气的说着并且一只手握拳在我胸前敲了敲紧接着转身看向叶爽说道：“好久不见叶子！”

    “好久不见二师兄！”说着朱尔东来的叶爽身边胳膊直接够在他脖子上说道：“走咱们厕所聊聊。”

    上次我说的事情估计这家伙还记得，不过这也是为什么这家伙要我带了来的原因。

    雪月问道：“聊天问什么要去厕所？”

    “做一些不方便让人知道事情。”我笑道。

    “搞基！”

    雪月这个回答直接把前面那个俩货给雷死，朱尔东轻声说道：“一会再收拾你！”

    说完转身说道：“好了几位进去。”说着带着我们进入，开了门之后雪月她们先进去，朱尔东这家伙退到我身边道：“说实话我是在没想到，你这个歪瓜裂枣既然可以和这么多美女在一起！”

    我笑道：“这还只是一部分！”

    朱尔东瞪了这我说道：“你说什么！”

    我笑道：“只要她们愿意下一次我把她们全带来！”

    “你说的！一言为定！”

    “一口唾沫一颗钉！”

    说完大步走进去，脑海中开始想象这家伙看到学生会MM会是什么样的报请，此时雪月来的我身旁悄声问道：“你们刚才说什么？”

    我说道：“没事，开开玩笑。”

    雪月轻笑道：“你认识的人中这人好不错！我以前怎么都么有的同学”说着挽住我的胳膊。

    我说道：“现在交这个朋友也不错。”

    说着来的了客厅当中，偌大的客厅里早已是热闹非凡。一张很大餐桌，桌上满是琳琅满目的菜肴供享用，不少穿着请来的白色制服的服务生穿梭着很显然这货请了一个“炊事班”到家了的做饭，而且这里已经有不少人在一边有说有笑的聊着天，这些人中间是我以前同学，还有一些不认识应该是他们现在同学和朋友或是同事也不定。

    朱尔东的家世不错，据我说知这货算是一个富二代，不过这家伙可不败家，倒是非常努力的发展，到时候出现什么富三代富四代都是不问题。

    在客厅之中，最吸引了关注目光要数我带来的四位MM了，龙欣我的同学基本上都见过，不过雪月、火舞、火凤就不同了，基本在场大部分人都有女朋友，不过这三位比她们身边女朋友强强上太多了，而且还有许多嫉妒的眼光投在自己的身上，他们的目光可比学院里那群混蛋善良多了。

    “龙老大！！”一名穿着浅黄色的长裙的女生走了过来，热情地跟我打招呼，她就是上次见到我的同学黄玉丽，

    我带着学院迎了上去说道：“你好，四眼钢牙妹！”

    黄玉丽笑道：“拜托了都多久了的事了，我当想问问那个当年连恶霸看来都要绕道走威风八面的龙老大现在有没有美女掏空了身子。”

    我没力气白了她一眼，雪月拉了拉我的衣领说道：“你以前很威风吗？说给我听听！”

    我挠头说道：“这个嘛，回家再告诉你！”紧接着又有几名女生走过来，我向她们介绍，女生们就是很容易就谈到了一起，没多久就打得火热。

    聊了一会人，菜也上齐了，大家统统坐下来，不过这时客厅的灯光全部熄灭下来，我突然感觉奇怪，不过这时一位服务员推着放在架子上的多层大蛋糕从一间屋子里走了出来，插在蛋糕上的蜡烛摇曳着明亮的烛光。

    客厅的一角，乐队开始演奏生日快乐歌，在众人的祝福齐唱中，我靠！感情今天是这小子的生日，我就算这货怎么会为了一个聚会请一个“炊事班”到家里了接下来，还有分蛋糕，还有舞会这家伙真是什么都搞。

    —

    舞会上无数男性邀请四位MM共舞，当无一不是碰了一鼻子的灰。

    紧接着我被朱尔东拉到一把：“好朋友过生日聚会你怎么空着手过来多不好意思啊”

    我佯怒道：“你小子吱都不吱一声我哪知道。”

    朱尔东笑道：“哈哈，别这样咱们谁跟谁，你要是不嫌弃的话送我一头迅猛龙就可以啦，反正你一个召唤师也用不了。”

    我说道：“你一个法师也用不了啊。”

    朱尔东笑道：“我要追一个女生，她是战士职业想要追人家总的要一点表示你说是不是。”

    我说道：“可是是可以不过你怎么知道这件事情的。”

    朱尔东笑道：“叶爽告诉我的。”

    “卖友求饶！”很没好气吐出这四个字。

    嬉戏欢闹的晚宴结束后告别了朱尔东和同学们，我也坐着火舞的车回家。

    回到家中洗脸刷牙一下打开电脑看看官网果然，什么帖子顺便扫一扫，此时一个非常吸引眼球的东西，上面写着近期有35人突破力量屏障其中五人领悟到技能，力量屏障并不是很难碰可技能确实很难触发，接下来看看这些人的Id与技能——

    老牛未成年：【震荡】降低周围10X10码范围内的敌方2o%的防御力（对BOSS无效）每次释放技能都将对附近建筑和敌人造成10X等级的真实伤害。

    豪龙：【绝望之力】当自己气血将自10%一下的时候发动，让自己全身属性出现一个变化。

    影舞月：【果断】增加30%施放速度和攻击速度，减少技能20%的冷却。

    雨落：【追魂】提升35%攻击力，在有效射程内远程攻击命中率百分百。

    小小刀子：【缴械】别人武器才是最好的武器。近战时施展70%的几率缴获对方一件装备并且无视装备使用条件直接使用（一次只能缴获一件装备），10秒后归还，0.1%的几率将缴获的物品占为己有。

    我睁大了眼睛看，这五个人三个是我的两位个是死神的，而且还是死神的巨头，另外玩家们还为这些获得专属技能的玩家起了一个名字‘神技者’意思是拥有变态到极点的技能的人，我想在接下来的战斗中这个专属技能在战场上占得比例会很重。

    而且这五个名将技，雨落专属技能毫无疑问是最优秀的了，提升35%攻击力，远程攻击必中，可以说被他盯上那就是一个死！影舞月的也不错减少技能冷却和增加施放和攻击速度，战斗时会变得更加游刃有余，老牛领悟的技能有点意思下降20%的防御，除非对方是铁板，否则会非常的难受不过对BOSS无效这有点尴尬。豪龙技能就完全让人看不懂，怎么用只有他自己知道，小小刀子的技能完全可以用变态来形容，什么缴械直接叫抢劫算了，还可以据为己有，这那天人品爆发一下，对方岂不是会哭的死去活来的。

    关掉电脑，美美地睡了一大觉。

    一夜无梦。

    （无耻求花！！！！两天没花了郁闷啊！！！）