
第二天上午八点吵闹的闹铃声把我唤醒。

    洗脸刷牙然后和MM们美美地享用了一顿早餐，之后开始了今天的游戏生活。

    镜像合成！

    从帐篷里醒来，好像接到指令一般身边的天照也在同一时间苏醒，然后甜甜的一口：“主人早上好！”听的人心花怒放。

    “主人早上好！”

    “早上好黑······啊啊啊！”看到黑神突然出现自己的左边我顿时惊讶：“你····你怎么会在这！”

    黑神头一歪说道：“我是主人您的佣兵为什么不能在这。”

    我眼角抽搐了一下“是吗？”

    “是啊！不过主人不喜欢我在里面也没关系，我可以在外面为主人守夜。”

    我连忙说道：“别，让一个女孩子守夜都不好意思啊。”

    黑神笑道：“主人真体贴。”

    我笑笑然后相继钻出帐篷，整理了一下后离开这个前哨战向我的目的地前进，叫出琥珀龙出发，不过正要出发的时候忽然听到传来了“呼噜噜”的一阵剧烈震响，随着这“呼噜噜”的震响声，天空中出现显出了无数的黑点，遮天蔽日，竟然撒下了无数的黑芝麻一般。

    此时NPC布莱德走过来说道：“冒险者那是丧尸鬼鸦群，真不巧碰上它们的迁移大队了，看来你们是无法飞行了！”

    我问道：“丧尸鬼鸦是什么东西？”

    布莱德说道：“是一种被黑魔法污染的乌鸦，非常具有攻击性，它们每年都会迁移一次，去年也是这个时候。”

    “它们要多久才飞过去。”

    “感觉要个把小时吧！”布莱德回答道。

    “好吧。”自得叫琥珀龙收起来，叫出加鲁鲁，加鲁鲁背上的座舱最多可以容得下三个，所有正好我们三个，不过当我们坐进去的时候才发现，坐三个人那是坑爹！位子就一个我坐在中间黑神和天照一边一个因为有点挤所有她们两个基本上是靠在我身上的，我可以完全感受到她们的呼吸和体温，两个MM也是俏脸通红。

    紧接着坐稳出发，踩下油门，加鲁鲁一声咆哮，后腿一蹬出发，接下来花了近半个小时的时间，越过了前哨战前方的一片区域，再往后是一片茂密的原始森林，天空中那群丧尸鬼鸦绵绵不绝，天知道它们什么时候可以飞完。

    “吼吼”

    树林中传来尖锐的咆哮声，加鲁鲁的脚步声惊动了周围怪物，暴龙山谷就可以让无数玩家止步不前，基本上99.9%的玩家都会选择立刻后退，玩家能够看到不高于自己20级的怪物的等级，现阶段玩家上九十不多，大部分还停留90之前，九十级以下玩家看不到迅猛龙地龙的等级时，哪还敢上前，那简直就是在自寻死路了。

    所以这一路我没得其他的玩家，把控制面板调成自动，加鲁鲁会自己按在我的指挥前进，我的双手也得到解放，一左一右将我的召唤兽和佣兵搂住，在这个狭小的空间里充满着美妙的香气，对自己召唤兽佣兵动手动脚系统可不会处罚，不过太过分话也不行，毕竟她们是人工操控而不是一堆数据流，两个MM一左一右靠在身边我也拿出地图，开始研究接下来的航程，从地图上看到要去龙渊必须越过这片原始森林，紧接着爬过雪龙山脉的一处山脊，雪龙山脉是一个非常复杂的地图，作为横跨整个中华区巨大山脉内里包含N多个小地图，怪物等级更是从山脚下的50级到山顶冰峰处超过200级，在这里毫无疑问是高级玩家的练级天堂，而且其中还有不少隐藏地图等待玩家们去开发。

    我的下一站雷霆要塞就在我要翻过山脊背面，越过雪龙山脉将进入暴风平原，我进入的位子是暴风平原西北侧的天启之地，那里是80级以上的练级点，不过玩家开发的地方只有一小小块而已，在接下来就是一片被称为死域的地方，那里根本没有人进去过所有里面的任何情报都零，而龙渊所在的位子就是那片死域之后，这段路不管怎么说都是无比惊险的。

    天空中那无数的丧尸鬼鸦密密麻麻尤若黑点，遮蔽了天空。

    天上那群家伙源源不绝的掠过，完全不知道几时才能完全走光，一路上不少怪物跳出来，不过加鲁鲁还是一路势如破竹扫过，同样战斗声也迎来无数的怪物抬头。

    “滴滴滴滴！”座舱内突然亮起红灯，这时警告的信号，加鲁鲁的座舱内有很多古怪的装置，我通过加鲁鲁的视野，从显示屏上看到我的正前方出现一个小黑点般的东西，这个黑点速度很快完全不逊色与加鲁鲁，随着这道黑影掠过树顶，树林中顿时响起了一声震荡山河的厉啸，无数怪物被惊动，一时间四面八方，聚集着的无数会飞怪物，此刻尤若蝗虫一般，冲天而起，迎上了那掠过来的黑影，势要将其毁灭击杀。

    可紧接着那个黑影周围突然十道黑色光束射出，扑得最近的上百头怪物，顿时和这十道光束擦肩而过，紧接着一声声哀嚎响起上百头怪物在一个照面的瞬间被这十道黑色闪过同时被斩落，这黑光可谓可怕到了极点。

    紧跟着，击落上百头怪物之后这道身影并没有停下而下继续前进，而且看这架势好像是冲着自己来的，NND，到底是什么人，我立刻指挥加鲁鲁停下，加鲁鲁刚刚停下没多久那道黑影就掠到身前面前人影一闪，正落到了面前。不过对应该说是停留在面前十米外的半空中，此时我看到此人全身被黑色的皮甲包裹，连脸都被遮住看不出是男是女，不过这不重要重要的是这家伙站着一个长方形的物体上面，这个物体就像是一架琴给翻开一个面，而且这长方形的四个角还喷射出一股蓝色气流使其可以浮在空中。

    我、天照、黑神三人面面相觑，这家伙肯定大有来头，拿起话筒喊道：“你谁是，有何贵干！”

    “兽神！让我见识一下你的力量！”这声音听上去略微像是女声，可音色却犹如千年玄冰一般的冰冷，也就在说着同时手一抬顿时此人身后十道黑色光束浮现，虽然看上去像光束，可仔细一看发现，那是一把把长约半米幽黑发亮的刀刃，紧接着对方微微一哼，举起的手往下一会，倏忽之间，这十把幽黑的刀刃边从天而降砸了下来。

    油门一踩操作杆一拉，加鲁鲁连着倒退，每退一步那刀刃都准确无误的落在刚才的位子然后地上就多出一个坑洞，刀刃莫入土中，当十把刀刃全部落进落下，就在此时炮口太高对准空中的那个人影，所有储存的炮弹在一瞬间全部激发出来，对方双手一合又是一声轻喝，“轰轰轰”地面震动，掀起了无数块的碎石，十把刀刃在一瞬间返回身前组成一面盾牌加鲁鲁所有炮弹在一瞬间被全部挡下。

    看到这如此不可思议的事情，不禁倒吸一口冷气，操作杆拉动调头往森林深处冲去，我的直觉我告诉我来的人不是等闲之辈，在丛林里战斗对我太不利了，可就在我没跑出多远地方的时候后，警报器滴滴滴滴的声音再次响起。

    雷达上出现一个小红点很显然是刚才那个人，而且速度非常之快已经和加鲁鲁拉近不到百米的距离，猛踩油门，加鲁鲁再次提示，天照和黑神互相了一眼，彼此都看到了对方眼中的震惊神色，必须快点离开这个丛林丛林中我毫无胜算。

    猛踩油门只有全力驱驶着加鲁鲁，指望这头机械巨狼奔跑得再快一点。

    雷达上那个红点又一次逼近，这一次的距离更近了，视野调头回头，远远的隐约已经可以看到一个小小的黑点了，那黑点的速度奇快绝伦，比尤若一道黑色闪电一般。

    这时我看到前面出现一大群犀牛，咆哮声尤若轰雷，看到奔跑之过来的加鲁鲁之后滚滚而来，奔跑掀得到处都是灰尘沙石，这些犀牛的个头和加鲁鲁差不多，双手不停控制着操作杆闪避这一头又一头的犀牛。

    同时身后的人影也遭到了一群犀牛围扑过来。对方十把刀刃飞出禁不住爆出怒吼：“滚开―！”十把刀刃在虚空飞舞，掀起道道血光，照着冲得最快的当先一头犀牛劈下，硬将这头犀牛庞大身躯切成了六大块。

    十把刀刃不停的在那人身边飞舞不断挥动，一头接着一头的犀牛被支解栽倒惨死当场。

    原本想借此这些怪物拉开距离，却不想这家伙冲进来后，十把刀刃不停的飞舞，像切菜一般的，没一只犀牛能够稍挡分毫，简直是神阻杀神，佛挡**，一时间使双方的距离在不断的接近中。