
随着长啸一声，周围的犀牛群被斩的血肉乱飞，无数犀牛尸体倒在地上，这突然冒出来的家伙太可怕了，中华区之大藏龙卧虎，天知道还有多少个像这样变态躲在某个地方修炼，一瞬间对方已经出现在了我后方100米之外，那人脚下那个东西的速度快到吓死人。

    不过最让我不能理解这家伙就算是想挑战我，也没必要如此追赶，选一个地方打一场不就可以了吗？相对而言为什么要挑战我，比我强多得是啊，为什么执着的追我？难道喜欢我？怎么可能！万一是个男的或是伪娘怎么办！

    此刻，加鲁鲁已经穿越了犀牛的领地，只见在前方一边是崇山峻岭，通过地图记得前面有一条峡谷，通过那里就是一块，只要那里就可以和那人决一胜负了。

    “主人！那个人追上来了！”天照喊道。

    “知道了！”同时叫道：“加鲁鲁，去那里！冲啊！“

    油门一踩操作杆一拉，加鲁鲁按照我的指示，发出一声咆哮，一转头，便朝另一边那看起来一望无际，雄伟险奇的崇山峻岭冲去。

    可就在这个时候，后的神秘人终于追了上来，一声长啸从嘴里发了出来，已经来的我们身后十几米的位子

    “难道传说中的兽神不是万夫莫开的勇士而是只会逃跑懦夫吗？”尤若魔音般的冰冷声音响了起来。

    “要你管呐！”对着话筒吼了一声。紧接着加鲁鲁一声长啸，同时对方十把黑色的刀刃已经浮现出来，下一刻尤若寒风席卷一般十把刀刃，呼啸而来，我立刻加鲁鲁全身炮口调转‘全金属流星’并不一定只能对周围发生，也可以对空虽然这招地对地导弹对空距离实在有限不过用来阻止这些刀刃足够了！

    十字准心锁定，弹药填充，紧跟着按下扳机一道道雄伟的弹道飞射出去，瞬间和那十把刀刃碰撞在一起！

    “轰―！“

    天空中一阵惊天巨响的爆炸，并向其一层浓厚的迷雾，这个爆炸也将对方的刀刃全部震了回去，同时加鲁鲁串出迷雾，对方也紧随其后追上来的神秘人，眼中闪过一丝惊色，冰寒声音：“兽神果然名不虚传，不过想这样就打倒我也太痴心妄想了！”

    紧接着此人双手一招，十把刀刃再次出现，不过这一次刀刃分裂，顿时漫天之中，突然一把把大概五厘左右小型刀刃疯狂砸下。

    “我靠―！”一声厉喝，加鲁鲁不要停继续朝那丛林群山之中奔跑，这里树木比较矮，操控加鲁鲁跑‘Z’字路线尽可能的避开这些刀刃的攻击，可即便是这样，加鲁鲁身外的装甲还出现了一定程度的损坏，在这些小型的刀刃，速度比原本要快上太多了，如果不是有加鲁鲁保护自己的安危，恐怕自己已经被那人碎尸万段了。

    随着身外装甲的伤害的增加，加鲁鲁也微微低哼了一声，装甲就是它的皮肤，皮肤被划伤了能不难受吗，现在躲避都十分吃力更别说腾出手还击了，我唯一的希望就那个峡谷后面的空地，只要到哪再配上召唤兽，就算了传说中的大神来了我也敢将其一屠。

    漫天尤若一把把小型的刀刃像雨点般落了下来，其恐怖威势可想而知，加鲁鲁身外的装甲，也被划出一道道伤口，有些地方还出现爆炸，加鲁鲁生命在不断跌落，这时前面的树林已经不再是矮树林而是一棵棵参天大树。

    想也不想驱使加鲁鲁一头钻进树林里！

    “哼！你逃不了的―！”对方身子一顿，紧接着发出厉冷长啸，脚下那个东西喷出一股巨大气流，整个人化为了一道白色旋风，呼啸闯进丛林，其速度快得产生的可怕咫风，竟然震荡得一株株的原始占树也摇晃不休，我操控着加鲁鲁在森林里横冲直撞，不算树木被撞击折断，可就是这样你追我赶，闯入森林其怒啸声震慑着这片丛林之中无数怪物纷纷暴起，惊慌失措。

    此时我们面前也跳出无数怪物，这些怪物长得像跳蚤体积而且每只只有大约１米长，哇靠！什么跳蚤啊！不管了必须扫清它们，爆炸气息！接下来全金属流星。轰轰轰轰周围全部炸开花。

    不过这些家伙还会喷出来的墨汁虽然打在加鲁鲁身上没有伤害，很显然无法破防，可我杀它们那经验值既然只有一点，技能用完，就直接冲上前一阵乱砍乱杀，乱撕乱咬一片片的跳蚤怪物倒下

    四周的草丛里还是不停钻出来一只接一只的跳蚤，身后的神秘人更牛逼了，十把刀刃在身边旋转那些冲上来的跳蚤立刻被刀刃粉碎，身体被斩成断体内液体将周围的大地都给染黑了。

    一通连打带杀，清扫干净了面前跳蚤之后驱使加鲁鲁继续向前跑。

    “这些虫子真恶心！”后方传来轻微的声音，紧接着那人再次跟随，驱使加鲁鲁一路深入，来的那个峡谷入口，可一到才发现这两边既然是悬崖绝壁崖，而且头顶看去，头顶之上尤若“一线天”，只能看到一条狭黑蒙蒙般的天空。

    “这是什么山谷？地势怎么会如此险惨？”黑神惊呼。

    我一声低喝道：“管他那么多！只要过了这里就是我们的天下了！”两女点头。

    “冲啊！加鲁鲁！”一踩油门加鲁鲁一声拍下，箭一般朝峡谷后面的深处狂奔，同时在空中划出一条尤若黑色闪电对方已经紧接其后的追了上来！

    席卷而来的气息越来越可怕，此刻我已经可以清楚感受到背后侵袭而来的骇人杀意，加鲁鲁一路狂奔，多亏它是机械躯体，换了其它的召唤兽或是坐骑，现在早就力竭而亡了。

    “我看你能逃到什么时候！”声音终于响了起来，这声音冷得尤若万载玄冰。

    “有本事你就追过来！”一声厉喝，炮口调转对着对着山崖，一颗颗炮弹打出，顿时将周围山体炸个粉碎，加鲁鲁一路朝深处狂奔，一路不断发动炮弹令两边的石壁崩塌。

    “雕虫小技！”后面响起禁不住冷笑，刀刃在周身飞舞，双手不停挥舞着指挥着那些刀刃一路冲击，倒塌阻在面前的石头被刀刃斩落碎裂。

    咬紧牙关，炮膛里每装填进入一颗炮弹就是直接射出，全金属流星冷却一道立刻释放，大批大批的岩石滚落，同时还喷出爆炸气息对前方也发动攻击，大量的碎石落下砸不死你，拦也能拦住你。

    “难道你只会耍这些小把戏吗！”一声长啸，随着这一声啸声对方双手一合原本保护自身刀刃飞出，在身边环绕起来，还是将每一个砸下来的石头切开，最大限度的保护自己，同时还为自己开出一条路来。

    不过大量的石头还是大大限制了对方速度，我也借助这个机会一举拉开的距离，飞身串出这道峡谷，下一刻出现在我面前的是一片空地，不过这一片空地一眼望去,顿时被吓了一跳,这个巨大空地之中布满了怪物,而且都是亡灵生物，不过最多的是一种虫子,这种外形很像星际争霸2中虫族的幼虫，不过每一头身长超过三米，更长还有五米，移动度极快，以利齿伤人，那对左右分开嘴巴里突然两条猩红舌头在空气中不停的抖动。

    此时那人还在和岩石奋斗着呢，于是我们立刻吐出加鲁鲁背上座舱，将加鲁鲁收回这一路辛苦它了，紧接着就是清楚一片决战的擂台。

    “天照去把它们引到一起，主人来把它们统统干掉！”

    我点点头：“ok，小心！”

    “明白！”

    我将加特林爆龙和琥珀龙叫出来，同时天照已经飞身进入，在怪物群中飞掠出一个个华丽的Z字线，手中双刀留下一些伤害不但引来怪物的仇恨值，也将自己一直拖曳在怪群的攻击范围外。

    不久之后，天照带着一群昆虫类怪物奔跑了过来，而我早就准备好了，加特林机枪响起同时琥珀龙吐息喷射，一瞬间大批虫子被席卷进去

    紧接着我和黑神还有天照切入，手中赤眼龙枪挥舞刺穿一头头虫子的身体，天照也手起刀落一头头虫子倒地，黑神武器攻击范围最大可以一次性扫开一大片的虫子再加上后面加特林爆龙远程火力，还有琥珀龙的吐息。

    “轰！”

    爆炎吐息落入怪物群中爆开，打出一连串的伤害数字，并且，龙尾在一扫这群怪物的气血就齐刷刷的往下掉，紧接着加特林爆龙在发射出一大排的飞弹这些虫子瞬间被收割走生命。

    在召唤兽的配合之下周围区域被很快清理干净同时耳边也闯了一阵呼啸声，可见对方已经突破了岩石的阻碍降落了！