
对方已经逼近了，双方距离不断缩近……

    400米，300米，200米……

    转眼，就已经是100米距离了！那人的距离越来越近了，我这边也严阵以待，对方身外十把刀刃已经浮现出来，不过这人做出来很奇怪的举动，既然降落了下来紧接着脚下那个东西被翻了一面，漂浮在身前，这个东西怎么看都想是一把琴，不过不是电子琴而且酷似古筝不过没有琴码的养子。琴弦非常光亮可以准成看出琴弦为10根。

    就在对方慢慢走过来同时用千年寒冰般冰冷的声音说道：“看来你总算有一战决心，那么我也会用处我的全部实力的，琴弦操纵的飞刀可比之前用手完全不一样哦。”

    我笑道：“放马过来吧！我会全力对方你的！”

    说着同时双方距离再次拉进，靠近，靠近……

    100米，90米，80米，当对方距离我面前80米的时候停下。

    就在此刻对方的手在琴弦上轻轻弹动，下一刻十把飞刀中的六把已经在眨眼之间，来的距离自己不足20米！的位子！

    “散开！”急忙喊道。

    瞬间大家飞快各种闪开，躲避飞刀的攻击，紧接着琴弦再次被弹动，飞刀在一瞬间改变方向，同时空中琥珀龙一声咆哮向对方迎上去

    下一刻不可思议的一幕发生了，只见一一刷！刷！刷！刷！刷！刷！六把黑色飞刀！宛如六道闪电！飙射！目标直至空中的琥珀龙！

    “吼！！”琥珀龙双眸暴睁，喷出一口火焰，可谁成想这六把飞刀既然直接破开火焰飞去！

    “至尊之刃！”一声冷哼，手中琴弦弹动的更加有节奏，顿时三把飞刀率先非常，同时琥珀龙一对龙爪燃烧起青色火锥进行迎击！

    叮！叮！叮！三声轻响三把飞刀被弹开，同时还出现了一丝裂缝，可琥珀龙的一对龙爪也出现了裂缝，龙鳞被刺破表层，微微有着出一道鲜血

    琥珀龙忽然哀嚎一声头上立刻—1000，—1000·····的紫色伤害数字飘出！

    大惊！中毒伤害！万万没想到那飞刀上既然还有带毒，而且每秒一千点太可怕，二话不说对琥珀龙使用反召唤可就在反召唤的一瞬间，两柄飞刀毫无预兆的刺在琥珀龙的头上，不过两把飞刀被坚硬龙鳞住挡下，可挡得住刀锋却挡不住毒液的侵蚀，琥珀龙的生命降到更快了。

    就在这时最后一柄飞刀，却是擦过琥珀龙脖子留下一个细微伤口，伤口上浮现绿色的光点，反召唤和回城一样一旦被攻击就会被打断，就在这被打断的一瞬间琴声再次响起六柄飞刀化作六道黑色流光，射向琥珀龙并且在一瞬间速度暴涨，肉眼看不见速度掠过琥珀龙的身上，瞬间琥珀龙的生命值一降到底，巨大身躯重重的落在地上，炸成无数火花，回到召唤兽空间状态变成沉睡，死了！在一瞬间！

    飞刀回到那人的身边：“真不简单，龙鳞的防御力既然如此惊人，换成其他的生物早就被斩成数段，如果没有毒液还真杀不了它。”听这话语似乎在总结之前经验，不过琥珀龙的牺牲不会白费，对方可以通过刚才的战斗可以看出对方的主武器应该是那个琴，而飞刀则是副武器，可其威力就算当主武器来用都不为过，如果说飞刀在用手操纵的情况下还可以判断的话，那么这用琴弦操控就根本无法判断。

    呼！风吹过，杂草低伏。

    咻！咻！咻！飞刀再一次随着起伏的琴声飞射而出，犹如黑色闪电般，六把飞刀在一瞬间掠到身前“佯攻！”

    “主人！”

    天照和黑神都反应过来了不由大惊。

    六柄飞刀，其中四柄飞刀就瞬间瓦解了佯攻的护盾，剩下两柄不是用赤眼龙枪挡开的话，我就有可能在一瞬间中招。

    “上！”咆哮响起，不由我多说，天照和黑神两人犹如子弹一般跃出，飞刀袭来，只听见叮叮叮，金属碰撞的声音，飞刀被两人的武器弹开，弹开飞刀同时马不停蹄的向对方袭去，我也同时一个箭步踏出，电光石火启动，身影高速掠去。

    咻！咻！咻！飞刀在琴声的操控之下再次飞舞过去，在空中划出道道流光，六把飞刀分成三份分别向我们三人射来，我身子一晃两把飞刀更上同时心念一动，后方蓄势待发的加特林爆龙同时一时间射出一道激光。

    直逼对方而去，同一时间琴声响起围绕在身边四把飞刀顿时摆开一个扇形，激光射在着飞刀之后犹如泥牛入海一般毫无效果，不过我却看到其中一片飞刀上值留下一个小小痕迹。

    不得不说这套飞刀和琴的组合太逆天了，琴弦操控六把飞刀攻击，剩下四发进行防御，简直就是天衣无缝。

    “该死！”扫开纠缠自己两把飞刀，我不禁咬牙切齿。

    “好戏现在才要开始那！”对方用冰冷的语气说着手中琴弦不断被的弹奏，六把飞刀回到身边与此同时我们三人瞬间逼近围杀向对方！

    天照双刀加成十字下一刻黑色的十字能量爆发，对方的飞刀这一次摆开圆形抵挡，就在抵挡住死亡十字的瞬间，我的赤眼龙枪和黑神的镰刀在一瞬间一刺一扫而出。

    “哼！”对方冷哼一声，身形诡异的一个飘忽，就已经避开我和黑神的攻击，随即一蹬地一个后空翻拉开距离也在此时激光再次射出，不过对方飞快精明操控飞刀进行防御。

    下一刻琴弦又一次难懂这回，十柄飞刀全部非常，一次性动用十柄飞刀，而看到十柄飞刀悬浮当空的时候，随着琴弦的弹动十柄飞刀连发，宛如十道黑色的流星一般划过虚空。

    目标非常明确直指自己而来，我也不示弱，惊涛破击发动，一道道水柱化作一头头水龙咆哮而起，对方琴弦再次弹动，十柄飞刀在一瞬间全部收了回去，紧接着在空中十柄飞弹瞬间柄靠柄合拢变成一个圆形让回高速转动瞬间而至，天照立刻跃上迎击，可不成想一撞上立刻被反弹得远远倒飞出去，紧接着这飞刀旋转扑来，黑神上前可那飞刀在琴弦的节奏下突然调转避开黑神朝着我撞来。

    迅速下达指令一道激光精准的射在着飞刀之后可仅仅只是将其弹开，在琴弦操纵下飞快的在空中划出一道半圆的轨迹又一次袭来。

    速度越来越快，眼见再也避之不开，只能百鬼夜行迎击，下一刻咆哮的正方体就被那飞刀碰撞，可在百鬼夜行就像豆腐一样被瞬间切开，我急忙切换唯我独尊，正方体人脸一口将飞刀吞下。

    “轰隆”一声爆炸唯我独尊也被攻破，立刻动摇威风堂堂，同时黑神一跃而出朝着对方扑去，黑神明白现在唯一能想到的破敌之法，就是轰击飞刀主人，将那个人挂了一切都解决了。

    不过威风堂堂也无法阻止那飞刀，这告诉旋转的飞刀犹如刀切黄油般的将威风堂堂斩断，不过同时天照及时杀出用血之舞将飞刀弹开，可弹飞之后立刻在空中来一个转折，再一次重新朝着我追袭而至。

    同时黑神已经来到对方身前手中镰刀带出一道道气浪，暴走技能狂舞，对方节节后退，不过手中琴弦一直没有停下，也就就在此时飞刀袭来，我和天照同时扑上，可以瞬间只听到音节一变动，变成轮子样子飞刀突然散开，从我们身边飞过！

    “啊！”一声惨嚎背后传来一阵剧痛后背被避无可避被得重重轰中，身子立刻被铲得远远抛起，再翻滚飞了出去，遭受到了这冲击，忍不住喷出一口血来，落到地上，翻滚站了起来，入眼所看到的就拿东西再一次撞来。

    “该死！”实在是避无可避，不过天照突然扑上，双刀架起拼尽全力，硬是撼上“轰”地一声，飞刀被天照撞得一阵震动，斜斜飞出去，同时天照也单膝跪地，张嘴喷出一口鲜血，她双刀上裂开一条条的裂缝，生命值一下子降到不到两千点的位子，飞刀再次袭来不过加特林爆龙准确激光再次将其扫开。

    不过这时突然黑神忽然发出一声爆喝头一扭看到，黑神已经将对方逼到一个死角，手中镰刀正要划过，不过也在同时对方愤怒咆哮一声：“魔音，炼狱断魂！”

    随着这声咆哮原本的飞刀瞬间消失在眼睛并且同一瞬间出现黑神身后并且十柄飞刀在瞬间展开，闪电般像黑神射出，感觉到破空声的黑神头一回顿时俏脸上充满了恐惧之色。

    “快躲！”我大声咆哮！

    “不要！”天照也惊慌喊道！

    “死吧！”冰冷声音伴随着琴弦的跳动。

    咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！十栖飞刀！化作十道死亡光线！从不同的方向射向黑神！血色光线在一瞬间被带出！

    “不！！！”我高呼！