
“黑神！”我大声喊着。

    十柄飞刀瞬间射向黑神。这十柄飞刀琴声的刻意控制方向下，一瞬间将黑色笼罩在里面。

    “啊！”随着黑神的一声低吼，十柄飞刀八柄刺进她后背、脖颈等位子，还有一柄飞刀擦过她的脖子，只是削掉一小块肉，最后一柄致命飞刀从后面，贯穿她的头盔，刺进她的头颅，红的白的飘飞！旁边的黑神不由双眸暴睁紧接着缓缓跪倒在地上！

    “你这家伙！！不可原谅！”暴怒一声，整个人发狂了一般的冲上去，对方琴弦弹动，十柄飞刀离开黑神的身体，在同一瞬间冲自己射来“快刀乱麻！”

    一声暴喝钢铁巨刃降落，紧接着猛地一扫将飞刀扫开，紧接着对着对方迎头斩下去！

    “叮！”

    对方反应神速一瞬间召唤飞刀返回防御快刀乱麻劈在那飞刀组成的盾牌上而被弹开，同时三把飞刀也在一瞬之间掠来“威风堂堂！”巨大胳膊拔地而起，围杀过来的三柄飞刀全部落在威风堂堂之上。

    “啊―！”爆发出了愤怒的咆哮，兽神之印启动，召唤兽选择为加鲁鲁，幻化对象披风！

    此刻加鲁鲁的银子出现和背后的皮肤上下合击，嘴里微嗯了一声，下一刻我感觉背上一个应该说是肩膀上背着一个犹如千斤的重物，紧接着我看到两个粗大的炮管此时正架在我肩膀上，一个绿色的镜片出现在右眼的位子，下一刻绿色镜片中的十字准心，已经将对方锁定，加鲁鲁的技能‘爆炸气息’启动，两个炮管在同一时间碰出一股狂暴的能量，对方飞快闪开，两股能量轰在了这背后岩石上，顿时，岩石穿出“轰隆”“轰隆”的爆炸彻底炸裂开来。

    对方正欲反击，可这时炮管两边各弹出一排发射器，发射口打开一颗颗飞弹被装填上去十字准心在一瞬间将对方锁定。

    “全金属流星―！”嚎叫，咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！周围一股股烟尘炸了开来，身边两侧冒出浓浓烟雾，伴随着烟雾一发发飞弹被推出发射口，对方飞快快速弹奏起琴弦，十柄飞刀摆开防御驾驭抵御这一发发疾射的飞弹，轰轰轰……连番爆炸声，四周的地而上，立刻炸出窟窿动，全都是被飞弹打出来的。

    不过我看到在烟雾散去那十柄飞刀在面前平面旋转保护自己的同时还将周围烟尘吹散开来，紧接着飞刀散开再一次伴随着琴弦弹奏的旋律十柄飞刀高速飞至。

    “啊！”咆哮一声，赤眼龙枪猛挥，挡住三柄飞刀，紧接着佯攻一开挡下四柄，加特林爆龙激光和子弹将另外三把弹开，也就在同时十字准心再次瞄准，两个炮**射向对方。

    轰轰轰！

    三发炮弹井然有序的射出去，对方琴弦弹动，飞刀飞过在空中将三发炮弹斩成两节，在空中发生爆炸也就在爆炸的瞬间，第四方冰冻爆弹射出。

    不过对方似乎早已料到，脚一蹬身子一个横移，闪身避开这一刻冰冻爆弹！可我还没放弃剩下炮弹接二连三的射出！

    “爆炸气息！”面色狰狞，双眸满是凶光，在被对方避开这几颗炮弹的一瞬间，锁定对方即将到达位子，狂暴的能量呼啸而出！

    “防御！”对方近无法躲避立刻摆起飞刀进行防御，不过我的等着就是这个瞬间，雷电风暴！

    脚下大地被雷光撕裂，狂暴的雷光从地底肆虐而出！“这，什么！”对方显然惊怒无比，这脚下的攻击根本来不及躲闪！

    一瞬间被雷光吞没，不过还是非常快速的从雷光之中冲出来，这一点我也算到了利用雷电风暴造成的间隔炮膛之中再次被装填进去一颗炮弹，就在这个时候‘轰’炮膛里击针重重地撞到炮弹的火帽中心点，上面涂抹的击发剂受到撞击瞬间燃烧，火焰透过传火孔点燃了高能火药装填的发射药。发射药瞬燃产生的高温高压推动弹头向前移动，在膛线的作用下发生旋转，飞向目标！

    ‘轰！’

    “啊！”击中目标对方也在强大爆炸之后被整个掀翻出去，—8744点伤害刷子飘出，可见对方防御力不高也就是刺客那个等级防御，也伴随这个伤害数值随之飘起。

    下一颗炮弹几乎沿着同一条轨迹飞行而来，准备将这个残血的家伙彻底打烂。

    可对方却在这千钧一发之际，波动琴弦飞弹瞬间返回对方身前，六把飞刀摆开形成保护姿态，另外四个在那人身后，作为坐垫减缓身子的冲击，可这还不算完，加特林爆龙的导航光线发送，数到激光射出从四面八方包围过去。

    轰！

    被击中的位子爆发出一声惊天爆炸身上，无数碎石土杂被炸飞起来，然后下雨般的落下，空地地面被炸出一个足有七八米宽的巨大深坑。

    “好强！兽神果然很强！”对方从深坑中闪电般跃出，身上行装已经被炸得破破烂烂。

    “你这个刺客还能耐打啊！”虽不知道对方用什么方式挡下导航光线的攻击，不过能被这样攻击还不死的刺客，除了孤痕我还真没见过第二个。

    “看来已经没有在隐藏的必要了！”说着一把撕去身上黑色行装，下一刻我看到这人的真面目，女生我早就想到过，不过在她把面罩和斗篷头饰全部扯下来的一瞬间实话我傻了，美女咱见过可是美的过分就不大好了，第二世界里因为有容貌调整。虽然不可能说恐龙调整可以变美女。但是没有人想过，现实中本就是大美女。进入后在再度美化，那简直就不能叫美女了。

    眼前这个人很显然就属于后者，脸色晶莹，肤光胜雪，长睫如月，一身精湛皮甲，手腕上戴着一对黑色的护腕，胸前还垂着一条有着圆形吊坠的银色项链。美的不可思议。虽然脸上带着冰冷神色，但无法掩饰清傲幽冷的气质和绝代风华的艳色，唯一不足的是她是一个“飞机场”！

    因为胸部小到几乎可以忽略不记的地步，如果不是因为她的那张倾国倾城的容貌，大概说她是美少年也不会有任何人怀疑吧。

    不过现在可不是欣赏美女的时候，对方可是抱着要灭我心态而来的，我必须全力以赴才行，紧接着对方那双带着半指手套的玉手开始拨动琴弦，十柄飞刀再次动了起来，“魔音·战神！”随着一声冰冷的声音十柄飞刀来的半空中，紧接着半空中出现一个足有两米多高的通体半透明的铠甲女子的虚影，十柄飞刀在周身飞舞。

    紧接着这个铠甲女战士的虚影变得更加的真实，随着对方嘴里发出一声厉啸，铠甲女战士从幻影变成了实体，双眼射着冷酷无情的意味。

    “魔音·死刑判决！”随着一声犹如千年寒冰般冰冷无情的声音响起，手中琴弦飞快弹动，突然之间，那个实体化的女战士，背后冲起来了漫天的黑气，黑气缭绕，眨眼组合成九条巨大黑色恶龙般的形象，漫空飞舞。

    立刻十柄飞刀之中的九柄飞出，宛如就到闪电般冲过来，白龙盾！想都不想直接开启，可就在开启一瞬间，白龙盾和飞刀接触，瞬间白龙盾上炸出了九个窟窿，这是多么可怕的力量。

    白龙盾持久在一瞬间跌破万点，随着琴弦的弹奏，那九柄飞刀在再一次射来，每一把飞刀上都出现恶龙般的黑影，立刻开启佯攻，可即便是这样白龙盾和佯攻也在一瞬间暴碎。

    “看你还可以阻挡几次！”

    我说道：“挡不住那就直接来一个正面突破！”加鲁鲁技能栏之中，终极技能激活！Z'D/Zidy加农！名字太难念了直接叫它‘字母加农炮’好了

    “终极武器启动，做好觉悟吧！”伴随声音肩膀上两个炮口开始充能，高能量体速旋转，一股肉眼可见的能量在聚集之中

    也在此时对方琴弦节奏越弹越快，那个女战士身外的黑气不停在翻涌中，这一次不是九把而是十柄飞弹一起射出，从四面八方疯狂扑击三过来，那黑色气息缠绕的十柄飞刀在飞行过程中化作十头面貌狰狞的恶龙，发出龙吟长啸，地面，气浪汹涌，震荡不休，一些碎石土杂被冲击起了十几丈高。

    “开火！”咆哮响起储存的能量在一瞬间被全部喷射出去，耳边响起震耳欲聋的响声，巨大冲击力让我的身子瞬间向后滑行出去不知道多少米，只知道两个炮管射出能量在前方汇聚成一个巨大无比光柱，这光柱粗细少说也有数十米的宽度。

    这“轰隆”一声，从中射出一道巨大光柱，迎上了射上来十柄飞刀化作的十头恶龙。

    两级恐怖的杀招碰撞在一起，掀起气浪朝四而八方，疯狂扩散爆了开来，气浪扫过的地方地面崩裂，树木倒塌，所有生灵，全都在这狂暴的一击之中化为虚无！