
光柱和恶龙互相缠纠，半晌才渐渐平息，这一条线上的一切都化为了乌有，能够看到的就是一片焦土，什么都没有余下。

    “哈……哈……”身体受到冲击可不小，估计会导致短时间内无法行动，但是我还是努力的用赤眼龙枪支撑自己站了起来，背上一对巨炮的两边像百叶窗一样打开紧接着“气！”一声悠长而刺耳排气声音响起，两股白色的烟雾喷出！

    此刻我看到对方倒在地上应该已经进入昏迷的状态，脸色惨白如死人，如果不是看到其微微的呼吸火眼金睛扫描回来对方还要一点点气血，几乎以为她已经彻底的断气了。

    “赢了！”天照高兴说道：“主人！黑神没事！”

    我转身看上去眼见天照跪坐在地上，同时抱住黑神将黑神靠在自己怀中，此时的黑神极度虚弱，属性栏里面生命值已经降到不知10点位置，可没有死这点实在是太好了，看到黑神虚弱的向我挥手，此时感觉心里无比的欣慰，鼻子还有点酸酸的。

    解除加鲁鲁的幻化将它召唤出来，接下来时就要找一个地方休息一下，使用气疗术恢复一下耐力值后我缓缓的站起来背上赤眼龙枪拖着疲惫的身子走过去看着处于昏迷之中的这个人，说道：“我把她也带上！”说着一个‘公主抱’将其抱起来身边那个琴让加特林爆龙帮我拿着，不过那些飞刀没看见估计被光柱粉碎掉了吧。

    不过这时天照搀扶着黑神做过了黑神用疑惑口气说道：“主人，为什么要带上她，刚才她还想杀我们呢！”

    我说道：“真是因为这样才要，我要问一个明白！”

    黑神点点头作为佣兵的她自然不会反对我的任何决定，接着招来加鲁鲁，加鲁鲁俯下身子我们一次做到它的背上，加鲁鲁起步离开这里。

    我将抱着的这人放到加鲁鲁的座舱里，自己坐在外面，加鲁鲁离开那里后我们现在处身的是一处到处都是参天占树的幽暗丛林中，天上的那群怪物已经不知何时全部飞走了，不过没有琥珀龙我们也无法在空中前进，方舟可不会那么好心载我们，这丛林似乎广阔无边，也让我感觉心里毛毛的。

    紧接着我做到黑神身边说道：“黑神还好吧。”虽然生命值在不断的恢复之中不过还是问一下比较好，游戏里和现实里一样那里不舒服一样会感觉到。

    黑神摇摇头笑道：“谢谢主人关心，我已经没事了。”

    我笑道：“是嘛，没事就好，你要是挂了我会很苦恼的。”

    黑神笑道：“你这个主人真好。”

    天照忽然一把搂住我的胳膊的笑道：“就是我们的主人是天底下最好的主人。”

    我笑了笑，这会加特林爆龙跟着加鲁鲁身边它一只手还抓着那个古怪琴，我越来越想不明白这小妞到底是什么职业，飞刀倒是见过，不过琴倒是一点都没有头绪。

    继续向前走了一段之后，忽然耳边传来一声惨叫，顿时一惊指挥加鲁鲁就赶到了刚刚发出惨叫声的地点，却见我的面前有一个很大湖泊，眼见一头巨大牛类生物倒在了一株大树边上，周身都是鲜血淋淋，脑袋歪搭着，已经气绝身亡。

    “主人天照感觉不对劲！”天照低声说道。

    我点点头带着两女从加鲁鲁身上跳下来，同时加鲁鲁和加特林爆龙也停止了前进，我的‘透化’技能让我感觉到周围的气息出现异常的波动，在这种地方基本上看不到玩家的身影，能想到只有怪物，自己被怪物盯上了，俗话说不怕贼偷就怕贼惦记，被人惦记的滋味可不好受何况对方还不是人。

    “沙沙沙~！”耳边响起的声音我的神经瞬间绷劲，我下意识往后退了几步，“主人！小心！”天照忽然惊呼起来，我一转头只见我背后一株看上去非常普通的参天大树，其树杆突然从中裂了一条巨大裂缝，两边长满了细细撩牙，尤若一张竖着的巨嘴。

    “尼玛！”大骂一声事出突然，就连我都感觉到了碎不及防，万万想不到这里既然还躲着一头植物型怪物一下子半个身子都一下子被这怪树张开来的嘴巴咬了进去。

    几乎同时我一把揪住一个不知道什么的东西于是立刻‘抓轰炮！’

    “砰”地一声闷哼，这株怪树周身一阵摇晃，似乎感觉到了痛疼，一声厉喝，猛地把自己半个身子抽出来，这怪树张着大嘴吼叫着我发现抓轰炮把一个应该是它的舌头的东西给轰掉半截，看到绿色不断的流出，同时一道激光射击这家伙的口中

    竖立的大嘴立刻炸开，这株怪树发出嘶嘶叫声，紧接着这树的树根部分突然涨高了一截，很快看到这不是长高而是，而是四根树根缠绕粗脚从土里拔了出来，紧接着那些树枝缠绕在一起变成一根巨大手臂，立刻劈盖下来。

    佯攻一开立刻挡下这次攻击，紧接着天照扑上双刀在树上挥舞，树干上出现道道伤痕紧接加鲁鲁的炮口对准这块怪树，立刻射出三发炮弹。

    轰轰轰！

    连续爆炸炸的这个怪树发出怪叫，然后天照一击死亡十字射出，我紧跟着粉碎打击重重轰在了这树杆之上，然后在扫过龙气斩，最后附上能量爆炸！这怪树发出一声哀嚎，树杆扯断然后便在一顿殴打之下化为了一堆的碎木和断枝。

    可还没等我们是一口气周围的树木全部发生变化不一会儿我们周围出现二十几个这样的怪物将我们团团包围起来。

    火眼金睛扫描——

    鬼树，107级普通兽，介绍：在以下被魔法和死亡之气严重污染的森林里就会诞生出这样鬼树，这些鬼树平时和普通的树木无疑，而且拥有很高隐蔽能力，让它们非常难被发现，并且鬼树喜欢守株待兔，等待猎物靠近之后用树枝勒死后慢慢享用。

    不容多想，这鬼树已经朝这走了过来，虽然它们走的很慢可这些家伙身躯巨大，随着它们靠近我们的活动范围越来越小，不由分说我立刻提起赤眼龙枪杀了过去，这种普通兽还不能对我造成什么威胁，而且我身边还有天照黑神这样保镖已经强力的召唤兽在根本不用怕，如果再来一个牧师进行持续治疗，把我们的血气拉住，那就更完美了。

    接着来在我们狂风暴雨般的攻击下，二十几头鬼树立刻化成我们的经验，地上装垃圾备，钱币掉的满地都，钱拣来就行了装备不要了，我现在可不想为了几个金币而拍回城一趟！

    继续向前走我们来的那个湖泊的旁边，这里的湖水很清楚，而且刚才的高强度战斗，飞快的扑到湖边，将脑袋深深地浸入到湖水当中，然后舒服地长吐了一口气。

    那种舒畅的感觉才刚刚泛起，头埋在水里的忽然一阵心悸传来，我蓦然屏住呼吸在水中睁开了眼睛！

    飘荡着根根水草的清澈湖水中，猛然发现一道黑影忽然由幽暗的水底对着自己直冲而来，速度之快仿佛如箭射电擎！

    用力挺腰，猛然摆动身躯向后一仰，脚一蹬瞬间到退出好几米之外，也在这时一道黑影串出水面两米多高的距离后落在地地上，我也看清楚了这家伙长相。

    一只约有四米长的老虎，这虎皮肤蓝色有黑色斑纹，而且浑身湿淋淋，背后披着花斑铁甲，身下长着八条腿。

    水虎，108级精英兽，介绍：一种生活在水中的老虎，长相完全不讨人喜爱，胃里还有牙齿可以彻底咀嚼消化水虎囫囵吞进来的所有东西，而背上的铁甲则是与石头撞击都毫发无伤，下半身更有一排连岩石都轻松抓碎的水虎爪方便攀爬

    能力，水虎有着一双听得懂鱼、鸟和人语的万能耳，以及可以随心所欲让躯体隐形消失的能力。

    没想到一个湖泊里既然还藏着如此可怕的一头怪物，这地方还真是凶险万分，水虎发出一声震惊山林般的咆哮立刻朝我们这边扑过来，看着凶狠水虎扑来，我主动迎上去，在水虎扑到面前的时候，身子一矮，紧接着赤眼龙枪往上一刺闪电的宣告！枪头刺进水虎肚皮，然后一甩将水虎甩出去，紧接着加鲁鲁和加特林爆龙的攻击立刻朝着水虎打去，天照和黑神也冲上去，结果一大排的伤害飘了起来，气血大减，天照一记‘血之舞’在水虎的肚腹处重重打下一击，雷霆万钧般的一击绝对可以让这家伙内肝脏都几乎翻了过来，紧接着黑神一脚踢在水虎的脑袋上踢得它七孔喷血嚎叫起来，

    然后死亡十字打在这头水虎头壳上整个炸裂，黑神的镰刀一会，将水虎的脑壳削掉，立刻鲜血**喷了出来，一声哀嚎水虎倒地。