
水虎到底留下意见一件装备和一些金币，这件装备拿起了一看是一件头盔。

    铁骨头盔，品级：碧绿，防御力+180，盔甲专精+5，力量+5，提高使用者1%的防御力，气血+200，需要等级：80级。

    垃圾货超级普通的绿装，八十级装备才加180的防御，同等级紫装估计都比它好，直接丢水里去。

    “扑通！”

    头盔掉进水中激起一片水花就在这时“喂！放我出去！”这个声音可不是之前那样冰冷的无情，而是非常娇滴滴的声响，听这个音色，看来关在里面的小姑奶奶醒来，不过她想出来也不是那么容易，加鲁鲁是我的召唤兽，身上座舱只有我说开才能开，而且我也不当心她在里面搞鬼，那些东西状态都是无法破坏的，所以任凭她怎么敲打乱按按钮，也不会出现半点事情。

    不过把这小妞逼急了不好，于是轻声道：“开门。”

    座舱门开启，下一刻我就看到一个身影跳出来，然后像一阵风一样从加鲁鲁身上跃下快若闪电般飞速跑到我身前，此时我看到她这里倾国倾城的脸孔上之前战斗时那边冰冷荡然无存，剩下一副风华绝代面容。

    少女来的身前不由分说投出一把苦无就丢过来！我顿时一惊脑袋一斜躲过，不过苦无还是划过我的脸颊留下一道小小血口，一小滴鲜血滑落下来，—1点伤害飘出，我惊呼：“搞毛啊！”

    “你这坏蛋！把我的天魔琴还给我！”突然厉喝，紧跟着右手中“嗤”地一声，已经冒出一柄上面显出一节一节的乌黑单鞭出来。

    我靠！这妞身上东西不少！不过也在这一瞬间天照和黑神立刻反应，几道锋芒乍现，血色的双刀瞬间架住她脖子，镰刀也贴在她的***边上，只要她有稍微轻举妄动，马上就可以让她砍头去尾留中间。

    “你…”

    “你搞毛啊！飞机场！”不禁厉喝同时用手将脸上血口抹掉。

    对方吼道：“不要叫我飞机场！快把我的天魔琴还给我！坏蛋！”

    “天魔琴？哦！我知道了，加特林爆龙过来一下！”呼唤一边傻站着加特林爆龙咔嚓咔嚓的走了过来，左手的机械手还提着那个琴我说道：“是不是这个！”

    “就是它还给我！”

    “不给！”我很无耻说道，看她气呼呼的样子不禁好笑，第二世界中玩家手的物品在因为战斗而脱手或是丢在一边没有在手中那么一旦这名玩家阵亡该物品的爆出率将提升50%，这根必爆没区别，所以如果我现在把她挂了，这琴就归我，除非她人品绝佳或是这东西无法掉落。

    “你们两个先退下！”我说道，天照和黑神立刻撤掉武装退到一边。

    这妞轻哼了一声我说道：“想要拿回去也很简单，回答我几个问题，打完了我就还给你。”

    “你问！”双手抱胸说道，不过她一点都没胸。

    我问道：“第一个问题你是谁没事跑来和我打架好玩吗？”

    对方回答道：“我叫蝶沐，听说你兽神很厉害果然鉴定一下虚实。”

    我点点头道：“第二个问题你是什么职业我不记得用琴的职业？”乐器类的武器唯一听说过的就是‘狩猎笛’不过那也需要特殊职业才可以使用。

    蝶沫说道：“我的职业是残影乐师，琴是我的专属武器，这东西怪物不会爆必须要住够材料找特殊NPC制造才行。”

    不错这妞挺听好的接着问道：“第三个问题那个飞刀又是怎么回事？”

    蝶沫道：“飞刀也我还在飞侠时期就管用的武器，转职琴和飞刀出现共鸣，让我获得了一个叫琴御飞刀，我可以通过音弦操控飞刀，如果驾驭琴飞行的时候只用过手来操控不过那样威力和速度都会下降而且无法使用技能。”

    我说道：“原来是这样挺NB的。”

    蝶沫伸手说道：“行了你的问题回答完了，快把天魔琴还我！”

    我笑道：“我不记得我说问了！”

    “坏蛋！”一声暴喝，杏眼圆瞪，举着手中的节鞭朝我这边劈头盖脸抽来。

    “吓！痛！”我未成反应那鞭子直接抽在我脑门上！

    —1500

    看到伤害飘出我微微惊讶，想不到这位小妞一鞭竟然可以打掉自己1500点血，要知道鞭作为副武器的一种能拥有多少攻击力，照这么算这小妞的攻击力至少四千以上近五千点的攻击力，乖乖为什么变态的人物都让自己碰上了。

    这时黑神天照立刻眼前武器冲上去不过被我一声叫住紧接着说道：“你这飞机场，不要动不动就打人好不好！”

    “不许叫我飞机场！”说着再次扬手不过这次我更快唯我独尊！

    正方体人脸出现一口将其咬住只见她在唯我独尊里左右挣扎郎朗喊道：“放开我大坏蛋！”

    我说道：“放开你！放开你又让你用鞭子抽我！”

    “哼！”头一扭嘴巴一翘我看的不禁苦笑，实在是不敢相信这和之前那个追着自己大开杀戒的人是同一个人，有些想不明白的挠挠头，唯我独尊的束缚时间结束消失，蝶沫也恢复了自由整理一下自己的行头。

    开口说道：“快把东西还给我！”

    她还真惦记的那琴我道：“给她。”

    加特林爆龙不屑一顾将那拿的挺久的琴丢给她，蝶沫飞快将琴接住悄声说道：“这还差不多。”

    很快她又说道：“对了！你把我的飞刀给毁了，你要怎么赔我！”

    靠！这妞得理不饶人了！说道：“那么你追了我那么久，害我的任务又要推迟，那你要怎么赔我！”

    只见她朝天四十五度说道：“那是你的事我管不着！”

    “靠！”怒骂一声说道：“那好我先就爆了你，用你的装备来补偿我！！”

    说着扬了扬眉头召唤兽们立刻聚集过来将她团团围住我说道：“怎么样，你没有那飞刀和琴的配合，百个你也不是我的对手！”

    蝶沫深吸了一口气，说道：“那你想怎么样！”

    我说道：“给点花砸点贵宾票就行！”

    “啊！”蝶沫愕然。

    我笑道：“加入我的公会。”

    蝶沫非常爽快的说道：“可以。”

    我一惊道：“怎么爽快！”

    蝶沫笑道：“本来我就对你巨龙之牙印象不错，想看看你这个会长是不是真材实料的主。”

    我说道：“知道到了！”

    “是的！”蝶沫不屑一顾说道。

    我拍手暗叹道：“化敌为友真好！”不过现在公会人满了，要踢点人了，打开列表一片扫视下来发现一名叫隐士剑士才78级就占了一个精英的位子，靠！这货谁收进来的没80级就敢呆在主盟还占了一个精英的位子，真是站着茅坑不拉屎，直接将这家伙划到醉银会反省去，谁让你小子不努力的。

    紧接着向她发去了邀请，她马上就答应了，公会频道中传出了一声提示：“叮～！玩家蝶沫加入巨龙之牙公会！”

    我接着说道：“在公会里做一个自我介绍。”

    “哦。”

    接着打开公会频道里共享然后便是蝶沫说道：“各位大家好！我叫蝶沫，93级残影乐师，请大家多多关照！”

    话音未落公会里一群牲口就爆发了！

    “拿来了的美女啊！”

    “好美！好倾城啊！”

    “美女求交往！”

    “求QQ求陪练！”

    “会长又拉一个美女进来啦！”

    “兽神V5！”

    ············

    蝶沫道：“这里面都是什么人啊？”

    我笑道：“别管他们不就行了！”

    看着频道里一群人的吆喝声此起彼伏，我嘿嘿一笑，拉了一个才貌双全的美女进来，这人家追着可以说是只赚不亏，这次进行旅行果然是正确的！

    不过也被她怎么一折腾已经中午了我说道：“你接下来要做什么？”

    “回城啊。不过你愿意带我一去做你的任务我也不建议。”蝶沫。

    我说道：“算了吧，我被你耽误那么长的时候，带着你谁知道会不会被你在背后捅一刀。”

    “你说什么那！枉费人家来你这里报名。”

    我笑道：“随便你吧，不过现在要下线吃饭了。”

    蝶沫说道：“我也回去了，下午我现实还有事，记着把飞刀必须赔我！”

    我说道：“未来的某一天吧！”

    “你说什么！”说着鞭子就抽过了，不过我果断按下登出下线躲开了！