
因为那小妞的缘故搞得我一个下午不得不饶了一条远路，本来预计晚饭前可翻过山脊的一半的，可现在完全不行了，为了节省时间我必须过一条被称为“轮回”的峡谷，这峡谷是一些好事的玩家探查后得知，这峡谷全长500公里，但是地形也异常怪异。

    整个峡谷不但纵深长，而且开口也特别大，湖泊、冰川、高峰、原始森林什么地貌都有，完全就是一张混合式的地图。我之所以走这条路是应为这条路只要走过了就可以直通雷霆要塞，不过路上会碰到什么实在不好说。

    琥珀龙已经舒心了，载着我我和两个美女保镖遨游于天际，抬头一看，头顶的天空格外的蓝，迎面吹来的凉风也特别清爽，凉都快感冒了，眼前整个峡谷的低空却笼罩着不着边际的黑雾，就像是一种极夜现象，站在悬崖边放眼望去，下面就是黑夜森林，仿佛永远也没有光明出现。

    这峡谷口子也十分怪异，必须从百多米高的悬崖边下去，还好咱有飞行召唤兽没事，下去后是一条大河，还有数之不尽的怪物。

    随着越来越接近雪龙山脉气温越来越低，琥珀龙身上火焰虽然可以为我们提供温度，可它自己却不是很好受，龙是温血动物可这不代表它们不怕冷，看着它口中不停哈着气我感觉有些心痛，于是让它在一边山梁上，将它收回叫出加鲁鲁代步。

    外面寒风呼啸，座舱内却春意盎然，虽然加鲁鲁的座舱内没有暖气，不过它伴我们挡下大量冷气，再加上天照和黑神靠着自己身上，大家的集合体温成功的抵御了泄露进来的严寒。

    “嘀！嘀！嘀！”警报声响起，看着小雷达反应我暗自心惊，前面的怪物多得可怕，一条之过一两百米寒林小道，代表敌人的红点就有上百个，眼睛都看得发花。

    于是把加特林爆龙召唤到加鲁鲁身上，拥有钢铁身躯的加特林爆龙根本不惧怕寒风。

    很快大量怪物上来迎击，同时我发现这些怪物全身60级左右地怪物。蜥蜴、毒蛇、蜘蛛、蜈蚣等这些都是地上的，空中飞舞着蝴蝶、蜻蜓、各种各样地鸟类。不过这些怪物那张口一喷那什么毒液、火焰、冰冷、风刃。打中迅速产生各种伤害效果。降防、降毒抗、一秒秒地吞噬生命。不过在我两头召唤兽面前，这些杂毛小怪就几颗子弹的事情，随着深处时不时地出现一个小BOSS不过都是几招就送上西天的料。

    这些小东西不算凶猛。但数量却是多得可怕。简直是多得令人发指。好象洪水一样源源不断地涌来。永不休止。爆的东西也是五花八门什么都爆，破刀烂剑，红蓝药水，废品材料，我这一路走过来我背后就堆得满满的一大叠。

    我也终于在晚饭前走过这条只有几百米距离的小道，步入雪龙山脉之中，踩着厚厚的积雪，加鲁鲁巨大金属脚爪在雪上印出了一个个深坑，这时雪月发来吃饭的信息，我看看时间已经七点半了，感觉自己在那个几百米的地方前进了将近一个小时，要知道以加鲁鲁的几乎几百米的距离也就是几秒钟的事情。

    现在外面大雪纷纷，必须找一个安全并且遮蔽风雪的地方下线，否则晚上上线估计要被积雪给埋了。

    不过我看到前方出现好像一座建筑物天照喊道：“主人我们去哪里下线吧。”

    黑神也说道：“是啊，去哪里可以避避风寒。”

    “说得对。”说着猛踩一脚油门加鲁鲁飞奔而出很快来到这座建筑物的前面我发现，这座建筑物是一件破庙，四面透风破烂不堪，不过欣慰的是房顶没塌陷，于是带着两人立刻座舱，加鲁鲁收回，我们三人踩着厚厚的积雪，战靴在雪上印出了一个个深坑，向着破庙走去。

    “呜呜……”

    两个MM抓着战袍裹着自己，似乎很冷，也难怪，女战士的装备基本上都是露腿的，她们也不例外。

    我立刻推开那扇破烂的大门说：“快进去！别冻着！”

    “嗯！”两人飞快进入，我紧接着也跑进去，进入庙门，再把门关上以防万一，还拿傍边一块大石头，把门顶着这样门就不会被吹开了。

    接下来搭起帐篷，两个MM迫不及待钻进帐篷里，我也观察一下周围，这间破庙里无比的简陋，一个台位上摆在一尊已经面目全非的观世音雕塑周围还有一些童子雕像不过也都是缺胳膊少腿的，台面侧边堆着一堆纸。

    周围查看一边后没什么异常我也钻进帐篷里，这回两个MM已经都躺下，我也迫不及待躺下去下线。

    走出了房间，龙欣说道：“老哥就等你了！”

    “这不是来了嘛！”说着倒是位子上，雪月则给我倒上一杯温水，笑道：“你去旅行了，有什么感觉？”

    我说道：“很有意思，比现实里旅行有意思多了。”

    雪月：“下回有空也带我去！”

    “好啊！”

    ……

    了了一会天后随后开始狼吞虎咽，十分钟后擦擦满是油腻的嘴巴：“上线，说什么今天晚上也要翻过雪龙山脉！”

    “加油老哥！”龙欣笑道。

    再度上线这会两个MM已经在帐篷外等我了，而且外面的风雪也小了很多，我真准备出去叫出加鲁鲁继续前进的可就在在我来的门口，真准备将大石头拿开的时候忽然我看我之前进过的路上出现不少人头的。

    我心头一凛，是不是同样要过山的玩家，如果是的话便可结伴而行，不过但我看到来的人的时候顿时起了杀心！

    这来的人不是别人而是大展宏图那混蛋！可和他一起来的不是失魂也不是刨坟挖主而是一群我根本没见过全身黑色铠甲武器玩家，领头的是一个穿着紫色铠甲，铠甲胸口化作一头狮子，离近了我看到这群人基本上都有一个老鹰的徽记，很显然是同一组织的玩家。

    我带着两个MM躲着到一边静观其变，只见大展宏图那厮对着那个紫色铠甲人说道：“看来还得有大哥您出面才可以啊。”

    那人应道：“别没事和我套近乎！我示意个人名义接受这件事情，而且是游戏里的事不想牵扯到现实里去。”

    大展宏图道：“知道知道！一码事归一码事，只要完成那个项目我们家绝对拱手奉上。”

    那人又一个道：“那个项目的确很重要，不过你想威胁我的话我有一万种方法然你吃不了兜着走！”

    “那是那是。”大展宏图非常恭敬的说着。

    那人嘴里嘟囔：“真是伯父真是老糊涂了，这么会承认这么一个来历不明，没有半点家世的人，这次休息真要和他老人家好好说说。”

    大展宏图又说道：“大哥，就这点人能对付掉了威威龙吗？”

    那人道：“人虽少当贵在精，而且这里前后我都要安排人手，不管他是早到还是晚到都能保证他插翅难飞！”

    大展宏图又说道：“不知道大哥有几分把握呢？”

    那人道：“八分吧。”

    “为什么不是十分？”

    那人说道：“世界上没有十全十美的事情，同样计划永远赶不上变化！变数这种东西随时有可能发生。”

    “是这样啊。”

    那人轻笑道：“如果你怕的话，可以先回城等我们。”

    “才不我要亲眼看着他倒在我的面前！”说着咬牙切齿，双眼充满着杀意。

    我听得双拳紧握虽然不知道这家伙从哪里冒出来了的，不过既然来了就没必要活着让他回去，心念一动龙臂出现对准大展宏图的位子，琥珀龙的技能‘龙之冲锋’启动一身暴喝身躯化作二十米左右的蓝色光龙，硬是将大门撞开，大喝一声：“臭小子！天堂有路你不走，地狱无门闯进来，今天你们所有人都别想活着离开这里！”

    扑出的瞬间对方七八个人立刻扑上，不过立刻被龙之冲锋撞飞，撞飞这群碍事的家伙之后直逼大展宏图而去，龙吟咆哮！

    “轰隆！”

    光龙撞在大展宏图的身上一瞬间将其撞飞出去，大展宏图被撞的摔在雪地里打了好几滚，才停下我这回已经变回人形一个箭步追上去，在他刚刚站起半个身子的身边龙臂带着雷霆万钧之势重重轰在这家伙的胸口。

    强烈的冲击令他呕出一口鲜血，不过这还没完，龙口一张向熊熊烈火立刻将其吞噬，不过这家伙仗着装备反而没死反而转身逃出了火海，不给他的样子无比的狼狈掏出药水想补血，我可不会给他这个机会，一个箭步追上龙臂立刻洞穿他的身躯，另只手抓着他的身为的铠甲“啊”地一声咆哮，将其举过头顶然后将他的身子倒转了过来，就像插木桩一样将其头下脚上插进了雪地中，瞬间只余两只脚还露在外面。伴随这一击他剩余血量也被全被收割赶紧。

    说来话长这就是几秒钟，送这家伙免费回城，不过杀了他我也红了名，接着转身看到对方十三个人，其中两个已经和天照和黑神交上手了，另外十一个人摆开扇形，手中各种刀剑已经蓄势待发，看这些家伙我喝声道：“你们不是想挂我吗！放马过来啊！”