
“挺有自信的！”紫色铠甲的男子冷笑。

    我不禁一笑道：“那是，放马过来吧！我会全力对付你们的！”

    “这是你说的。”对方一声冷哼：“上！”

    立刻面前十一个人散开，紧接着忽然眼前闪出几条模糊的黑影，这些人动手了，下一刻我的身边出现三个人，三个身穿黑甲的，而几乎在围上来的同一时刻便挥剑劈出了雪亮的剑气！

    我瞬间醒悟！佯攻！护盾展开同一时刻三道剑气落在护盾上护盾不停的震动然后瞬间破裂，破裂同时

    —2500

    —2480

    —2510

    脑门上同时暴起了三个伤害数值，气血瞬间便去掉了一般，该死！这群家伙可真不是等闲之辈，就在我受冲击的一瞬间，两边就有两位人扑上来，双手之上是一对黑色钢铁般的拳套，两名格斗家身上开启增益BUFF光芒一声断喝，以泰山压顶之势纵起了三四米高，再凌空扑下，两人身后出现猛虎的虚影散打的“虎啸王拳”。

    白龙盾！青眼白龙的刻印的盾牌浮现，两记虎啸王拳，落在护盾上，持久立刻掉了一万点，也同时爆炎吐息碰出，火焰立刻将两人吞没，不过却一个人闪身逃了出来，我立刻对着那名此一名的玩家闪电的宣告！

    赤眼龙枪闪电般的刺穿他的身体，就在这时左翼一人嘴里低啸，脚底下浮现了蓝色光阵，光阵之中，冒出一只巨大的天使，紧跟着两人合而为一，竟然化身为了一头两米左右披着铠甲的男性天使。

    心中一动，既然还有一个拥有神级天使召唤兽的德鲁伊，对方变身完毕之后嘴里发出一声清啸，手中出现一把银色的长矛，投出长矛在飞行过程中化作一道巨大闪电劈下。

    一声咆哮将还被刺中那名散打往那闪电过来发现丢过去，虽然同队伍攻击不会出现伤害可是会痛的，丢出之后立刻暴退，眼前这群很显然都是身经百战训练出来的，绝对不是当大展宏图用RMB打造的乌合之众可以比拟。

    光是刚刚出手那几个人身手就非常不凡，那名散打替我接下闪电后一落地马上一个鲤鱼打挺站起来紧接着两名散打家三名战士类职业玩家同一时间扑上，势要将我一举歼灭。

    情况危急，想也不想就惊涛破击，猛踩地面一脚，立刻地而裂了开来，五六道水柱冲天而起，化身为了条条水龙，迎向这当先攻击上来的众人，紧接着加鲁鲁、加特林爆龙同时召唤加入战斗。

    水龙咆哮最先两名散打之中其中一人猝不及防被水龙纠缠，另一人嘴里微哼一声，散打技能爆发，一声厉喝双拳上炸出道德波纹，瞬间迎击一头水龙并且将其震溃，三名战士同时扑上一名战士率先扑出挺身吸引住三头水龙攻击，另外两名同伴手中长剑上涌出一股气流“重击剑！”一声呼喝扑来！

    那么德鲁伊将手中长矛往天上一透下一刻漫天之间无数的长矛浮现然后同一瞬间落下。

    “加特林爆龙，加鲁鲁迎击！”两头召唤兽咆哮一声，爆炸气息和激光同时迎上两名剑士，我也发动百鬼夜行击飞那名散打可这时无数根长矛已经落下。

    “酸性药水！”一个人一声冷笑紧接着一个装着紫色液体的瓶子丢过来，我抬头看到那瓶子破裂紫色液体立刻浇了我一身！

    “叮~！你受到酸性液体影响，防御降下30%并且沉默无法移动，维持1秒！”

    一瞬间我吓得是魂飞魄散！没想到对方还里面藏着一名高级药师职业“加鲁鲁！冰冻飞弹！加特林爆龙！导航光线！攻击那名德鲁伊！”

    炮火开到，将面前那群玩家席卷进入，爆炸溅起无数雪花，同时导航光线绕过所有人全面中在那名德鲁伊身上，变身立刻接着紧接着一道激光射出这名德鲁伊大吃一惊，想开防御技能可激光更快射程他的身子一声惨叫，身子从腰间断裂了开来。

    德鲁伊能有几格血，这一击不死就有鬼了，可以再德鲁伊惨死几乎同时间，数声怒喝响起，周围其群人各种技能落了下来，“轰隆”一声巨响，一声惨叫挨了数招，重重翻滚摔了出去，还吐一口血。

    “主人―！”黑神和天照狂叫，一下子将和她们对着二人砍出去，然后向我这边飞奔过来，不过那两人飞快的站起来看，和天照对战那人举起手中黑色巨剑从背后向天照挥去可不成想天照身子一矮，这一剑贴着天照的头盔上方而过。

    天照一声娇喝急速转身，双刀送出，这动作飞快，那人碎不及防，惨嚎一声，天照往前一推手一松那人便后仰摔了出去刀来留在他的身上，天照再次娇叱扑上，双手一合对着那人的脑袋确切说应该是眉心位子，血之舞猛砸下去然后……

    一拳两拳三拳……那人的脑袋被碎，丧命当场，另一边，黑神也一声厉喝，镰刀砍翻了另一人，然后连续挥舞，将其斩成好几段。

    此刻其他几个人都不禁倒吸一口冷气，他们估计万万没想到这俩MM如此强力，也就在这会天照拔出双刀和黑神一起来的我的身前，我重新站起来，使用一颗血能石将血回满。

    “果然很强，才开始多久就让我损失三人！”为首的紫色铠甲男子眼神一遍冰冷，一只手背负在后，另一只手一挥冷冷的道：“上！”

    顿时九人相继扑上，众强者联手轰击过来。

    我竟然毫不退让，准备迎击可却不曾想耳边响起一声长啸，瞬间，我看到身后出现巨大无比魔法阵，魔法阵转动，一个庞大无比身躯从魔法阵之中浮现出来！

    这一瞬间包括为首的那人在内所有人都禁不住退了一步，下一刻禁不住大吃了一惊。

    一个虚影浮现紧跟着一条黑影落下，一只巨大无比的怪爪落下，“轰隆”一声惊天巨响，当先攻击出来的三名战士系玩家不能挡，纷纷被一爪挥得飞了出去。

    然后，一条庞大得超乎想像的怪物，虚影缓缓化作实体，显露了真形。

    一声龙吟咆哮，龙吟这天地之间最雄伟声音，但见其超过三四十米的巨大赤色躯体，背后飞扬着一对遮天赤翼，两只龙爪伏地，一对龙目，威严尤若神明，同时也藐视这底下渺小苍生

    “吼―！”突然仰首，发出震慑天地的龙吟长啸。

    “这是什么！”突然一人喊道

    “龙？”旁边也有人骇叫起来。

    这头龙就是我那头最不听话的召唤兽‘方舟’原本我没打算召唤它，可它却自己跑过来，方舟身上散发的毁灭性的绝对威压注意让四周的所有人竟然感觉到了莫名心悸，此卡我感觉自己好像在突然之间尤若一下子变得像崇山峻岭一般高人，坚不可摧，压倒性的强大。

    “啊！”短暂的沉寂之后，两名散打中的一名第一个暴怒扑了出去，各种技能，恶狠狠的扑击而来。

    方舟嘴角微微动一下，这群家伙在方舟眼里根本不堪一击！方舟弹出一个爪去抵挡，拥有八千点防御力的它，这些攻击连一点生命都没让它减少。

    借助之后龙爪一握将那人捏在手心紧接着一收紧“咯嚓”脆响像爆豆响起，这名散打发出撕心裂肺的惨叫，就这样被方舟活活捏死！

    太可怕了，无法形容的可怕，我还没说一句话的方舟这回已经主动扑上去，龙爪在雪地上扫过掀起一大片的积雪，七八人被同时掀翻出去，还没等这些人站起来，不着说根本来不及站起来，另一只巨大龙爪就扫过这些人位子，下一刻一片的凄厉嘶吼，响起嘶吼中，包含了无比的惊惧。

    接着方舟双爪重重的落在地上“轰！”一声滔天巨响，接着就是方舟那如同滚雷般咆哮，这声咆哮让我都不得不将耳朵捂起来，嘴巴大张。

    等咆哮结束后我看到此刻面前雪地上倒在一具接一具尸体，有些被身体支离破碎有些变成一堆烂肉，还有的七孔流血，更惨的脑袋都炸开了鲜血**流一地。

    “哈哈，有一段时间没疏松筋骨了，小子剩下那小瘪三交个你了，我困了！”说着大大的打了一哈欠后消失在空气中。

    召唤兽空间里看方舟的状态变成了沉睡，我看的一阵苦笑，在绝对的力量面前，那些配合和技巧都是笑话，这次行动的首领，那位紫色铠甲男子此时此刻已经是火冒三丈了，两条尤若蚯蚓般的青筋一下子从两边的太阳穴上爬了起来，一股强烈的怒火，直冲脑门。

    赤眼龙枪一提走出来说道：“来吧！”