
“小鬼！你惹火我了！”一声狂啸，下一刻天上一个什么东西掉了落在面前！

    “轰隆”一声惊天巨响，大地也似乎被砸得摇晃了一下，我看到面前雪地上被砸出了一个巨大深坑。

    事出突然，众人都吃了一惊，再抬头时，一道身影浮现，烟雾散去，只见一只通体如同水银般的银色巨雕，一双雕翅展开，足有近十米长，一对鹰爪被包裹银色的鳞片，如同一对钢爪一般，煽动翅膀停留在了半空。

    并且面前这人右手此时提着一柄两名银色棍子，看到这个装束想也不想拍出火眼金睛——

    90级，战兽师，装备：银鳞蛟龙棍（橘红）其他未知。

    既然是同行！接着是那头银色巨雕，一看顿时一惊这家伙竟然是一只神级的召唤兽‘银羽雷雕王！’神级召唤兽有两把刷子，我笑道：“同为召唤师还是同一个职业，来让我们好好打一场！”

    “那就如你所愿！”对方一声冷笑身边两个召唤法阵转动一头三个脑袋身长达到二十米巨大蟒蛇另外一头是浑身披着铠甲手持一把巨型战斧身高五米巨熊，还没完还有两头分别是一头黑色鳞片的蛟龙和一头全身冒蓝色火焰的狐狸，火眼金睛一扫，发现除了那头狐狸以外全部都是神级召唤兽，那头回来也是次神级的灵火狐。

    万万没想到这家伙召唤兽既然如此可怕，不过我并不畏惧，只要把他这个召唤师灭了再强的召唤师都是浮云。

    “上！”两人一声叱喝两边的召唤兽在一瞬间全部扑出扭打在一起，对方嘴里低喝“战争光环”身上一道血色的光环炸开，整人犹如刷的一下冲过来，我立刻也使出英勇冲锋“砰！”两人撞在一起身子被弹开，紧跟着赤眼龙枪刺出，拥有5000点以上攻击力，加上龙之力技能，对方身前出现一个银色魔法阵赤眼龙枪打在魔法阵上顿时魔法阵以震荡，紧接着魔法阵中闪出数个光点，我一惊立刻暴退，那数个光点这一颗化为了十几道尤若子弹般的银光暴射出来。劈头盖脸朝着我射来。

    威风堂堂！

    胳膊拔地而起替我挡下那几道银光，不过这是那人站到那头银羽雷雕王的背上说道：“威威龙如果我这次将你挂回去的话你必须我答应我一件事情。”

    “凭什么！”我说道。

    对方说道：“不凭什么，就凭你和天雪月靠的太近了！”

    “你说什么！”我咬牙道，这家伙和雪月有什么关系不成？

    “我说你挂了就离开天雪月！”对方大吼。

    “有种你再说一遍！”我大声咆哮。

    “我说你离开她！”

    “你算老几啊！你有什么权利管我们！”双目爆睁这家伙如果是雪月的某个亲戚，不过不管他是谁妨碍我们的统统都得死！

    一声龙吟咆哮，退出龙臂状态，琥珀龙冲霄而起，琥珀龙的瞬间来的对方面前，一条巨大的巨龙出现在那头鸟面前，龙爪一按之下，那大鸟厉叫一声，银羽纷飞，这那人一时间持不住身子，毕直从这召唤兽背上掉了下去。

    “该死！”那人掉下去时候还势图在空中扭动身躯好稳稳落地，却惊觉一条蓝色光龙出现在空中重重撞过去的然后龙尾横空拍击过来。

    “砰”地一声震响，那人嚎叫着像一个翻滚着的皮球，毕直横空飞了出去，那鸟救主心切，在空中一个翻腾稳住身子，双翅一振疾速窜出。只是我的琥珀龙速度更快。

    翅膀一扇立刻扑上，瞬间追上一只燃烧青色火焰的爪子已经重重凌空轰中。

    “啊！”惨嚎一声这一爪直接深入他的血肉，然后一甩惨嚎着尤若一发炮弹重重撞击在了雪地上，地面陷间塌陷，紧跟我从琥珀龙背上跳下去赤眼龙枪对着他刺下去。

    不过这时他身下突然升起一道雷光，这货在自己身下启动雷电风暴，看来他自己的会发动攻击，不过我反应也不慢，空中真假动作，替身落入雷光之中本尊摔在雪地上，还打了一个滚后站起来。

    在我站起来的时候那人也重新站了起来，不过这回我已经启动英勇冲锋冲过去，那人瞬间反应一只手展开一个透明护盾，正是战兽师佯攻技能。

    那人想靠佯攻抵御我的英勇冲锋不过他并没有料错，我还有一手，透明爪子出现轻轻一挥这护盾就像一张纸一样被撕碎，接下来双手紫黑色气浪涌出，死神之力发动，连招开始！

    撕开护盾的一瞬间腾云突袭贴上去紧接着龙气斩、快斩乱麻、闪电的宣告、毁灭重击、粉碎打击、能量爆炸等个技能在他身上疯狂炸开，五秒钟的疯狂连击让回这家伙气血疯狂跌落。

    “啊”那人发出恐俱嚎叫，他根本没有想到一个召唤师可以向一名战士一样在一瞬间爆出一套如此可怕的连招，战兽师是近战型召唤师，可以说召唤师中的战士，可技能绝对不可能是这样，我的技能连招这破坏力简直是虽不如战士，却胜似战士。

    每一击之下，其对造成的伤害让他的气血不断的掉入，不过话说回来我一直在扫描的他的气血，我发现这货的气血量既然高达30000点，我只认为两万多点血的自己已经是召唤师中血牛，战士中也是高等的了，可没想到这家伙血比我还多，我要是血牛的话是这家伙就是血库。

    我记得玩家属性点，力量专精决定攻击力和击打能力、体质专精决定血量和抗击打能力、盔甲专精决定防御力和承受力、敏捷专精决定移动速度，跳跃力，并且影响回避率和命中率、魔法专精决定魔法量、恢复速度和魔法伤害。

    这个人很显然是全部体质专精加点再加上一身堆血的装备，否则哪来那么多的血，而且也不会那么耐打换成别的人，现在早就被我打得不成人形了，不过他的防御力不高所有气血虽多但并不是很耐打。

    五秒之后再丢一个雷电风暴这家伙彻底被我打趴下了，我索性一坐在他身上，然后砂锅般大小的拳头“嘭”的一声砸在他鼻梁骨上，这一拳砸下砸的他是眼冒金星，鼻血飞溅。

    “我叫你妨碍我们！我叫你帮那个混蛋！我叫你跟老子作对！……”一记又一记闷拳砸在他脸上，撕裂者的效果下让我不那么容易打得死他，而且白龙之爪保护我的手让我打人不会手疼，不过我原本想用在大展宏图身上的今天就先让这小子尝尝鲜。

    他的脸彻底被我大变形了，手套也满是鲜血，只见这厮躺在雪地上，口里只有出的气，没了入的气，动弹不得，不过还有最后50点气血，我索性站起来，赤眼龙枪拔出来，然后落下赤眼龙枪贯穿这厮的胸膛，将其死死钉在了雪地上。

    30000点的气血完全归零，这厮已经变形了的一张惨白的脸勉强想抬起来右手，似想抓住什么，但最终只嘴唇抖动，似想说什么，伸抬起了一半便落了下去，断了气。

    他的召唤兽也随着这个主人的阵亡消失在空气中，我站在这雪地上，刺骨的寒风飒飒吹动，看着那被赤眼龙枪洞穿钉死在雪地上的这厮，不语只是吐了一口气。

    我是红名杀人不爆装，不过可以爆一点别的药水食物这些东西毫不客气收起来，不过此时我还看见一个这厮尸体里翻出一个卷轴，叫做：机兽制造手册，索性打开来看看。

    打开卷轴我看到，一连串的古怪的名称映入眼帘——

    名称：F级机兽，型号：T—V2，需要：能量矿石x500、钢铁x100、魔力螺帽x200、精炼油x50、低级魔力核心x1，需要：初级工程学。

    名称：E级机兽，型号：T—V3，需要：能量矿石x550、钢铁x120、魔力螺帽x200、精炼油x50、低级魔力核心x1，需要：中级工程学。

    名称：D级机兽，型号：T—V4，需要：能量矿石x600、钢铁x150、魔力螺帽x250、精炼油x100、中级魔力核心x2，需要：高级工程学。

    名称：C级机兽，型号：T—V5，需要：能量矿石x750、钢铁x200、魔力螺帽x350、精炼油x150、低级魔力核心x3，中级魔力核心x2，需要：专家级工程学。

    名称：B级机兽，型号：S—VT1，需要：能量矿石x1550、钢铁x500、魔力螺帽x500、精炼油x400、中级魔力核心x5，高级魔力核心x3，需要：大师工程学。

    名称：A级机兽，型号：S—VT2，需要：能量矿石x2000、精炼魔铁x300、赤金螺丝x300、超能溶液x200、聚能魔力核心x4，动力魔核x3，需要：宗师级工程学。

    名称：S级机兽，型号：S—BT6，需要：超能矿石x3000、精炼魔铁x1000、赤金螺丝x500、能量精华x5、魂之精魄x2、灵魂核心x1、终极魔力核心x1，需要：神级工程学。

    ……

    好吧，没想到还有这种东西，机兽从来没听说过，我这应该是某个副职业可以做的东西，靠这副职业来赚钱这种事情谁都知道，现阶段很多拥有副职业，不过我还没有，而且工程学我刚肯定是某个隐藏副职业的技能，不管怎么说先收着。

    “轰隆！轰隆！”

    忽然，惊天动地的巨响传来，我不禁扭头一看眼见那山顶上铺天盖地涌出的雪之波涛，尼玛！雪崩啊！跑啊！