
“主人！主人！”

    “主人！”

    “主人！”

    ……

    “嗯！”我睁开了有些迷糊的眼睛，慢慢的坐起身子摇了摇头看了看周围发现自己处于个非常古怪的地方四周都是黑色的石壁，而且还有些积水空气也比较潮湿，看了看周围后又看向此刻跪坐在自己身边两位MM道：“这里？”

    黑神摇摇头道：“不知道，我们应该是被雪崩冲下来的。”

    我一拍脑袋想起来了的确是这样，大雪崩几乎在瞬间将我们淹没，紧接着就是冲走，原本以为死定了却没想到掉的这里来了，缓缓站起身子看看召唤兽们情况，发现除天照外所有召唤兽状态都变成了沉睡，这一刻我明白自己可以活下来一定是拜他们所赐，有它们陪着我真好。

    我的直觉告诉我这里并不是久留之地，这里没有系统小地图很显然雪龙山脉之中一个隐藏小地图，自己可以到这里可真是因祸得福啊，紧接着带着两个美女保镖沿着这条通道向前走。

    走了半小时我们走出了这个阴暗的通道一路上并没有碰到什么，不过走出好眼前却是灰黑色的一大片。

    远远看去应该是一座城池什么的，可当我们走进一看才发现，这根本不是什么城池，而是一座被废弃已久的城池遗址，这里到处是断壁残垣，不过城门却依然非常大气地耸立着，不过已经破烂不堪而且给人一种心里毛毛的感觉。

    我们三人小心翼翼穿过空开的城门，一路上我们不敢发出动静生怕将什么难以对付的怪物的引出来，不过这一路走过来可奇怪了既然没看到什么怪物出没。

    这让我有些好奇

    “这概不会是一座空城吧。”天照道。

    黑神道：“应该是吧，不过小心点为好。”

    我点点头继续赶路，在城里饶了二十分钟我都没有发现一头怪物或是亡灵生物的迹象，我这回开始在一起周围的房屋“我们进去看看。”沉吟着，推了推边上一座小屋子的两扇木门，却不想这两扇木门已经腐朽我碰一下就是掉下来摔个粉碎。

    一打开，我们三人都禁不住向这木屋里面看过去，却见两扇木门被推开后，入眼所见的就是一个堆积着厚厚灰尘并且破烂不堪的厅堂，只是这厅中空荡荡的，唯有中间的地上，竟然盘坐着四个人。

    这四个人身材和我们差不多，不过身为却披裹着很厚的衣服，看不清楚这四人的样貌，而这四人眼见着门被从外推开，依旧一动不动盘坐在那里。

    “喂！”天照上去还想推一推其中的一个，可她刚刚掀开很厚的衣物后，忍不住啊地一声尖叫，一下子扑到了我的怀中。

    我这回看到了那东西真面目，笑着拍了拍她道：“没事没事，只是骷髅而已。”天照一听点点头我慢慢松开她，拿出赤眼龙枪将这些衣物统统挑开这回可以看清楚了，这四个盘坐在地上的人竟然全都是毫无生气的死人，森白的头骨，空旷的眼眶，也就是一副的骷髅骨架。

    看完后出门可没走两步，我们面前的街道上忽然地面开始震动紧接着地上拱起一个个土包没多久一个接一个身影从地底下爬了出来，跑出来看到这是一名接着一名的身高三米面貌狰狞巨人，嘴里发出咆哮，周身青筋暴起口中沙哑的声音喝：“杀了他们！”

    数名巨人在这么喊话的巨人一起扑向了我。

    赤眼龙枪一提立刻带着上去迎击，一名巨人挥握拳打过了，威风堂堂！原本我认可靠威风堂堂可以定下来的，可没想到！

    砰！

    威风堂堂直接被变形掉，并且还震的躲在后面的我倒退数步，脑门上更是同时飘出—530的伤害，接着这巨人扫开变形了的威风堂堂扑上来，忽然一股雷光炸开这名巨人碎不及防被卷进了雷光之中，立刻发动凄厉嚎叫，接着龙气斩、龙之力送出。

    —5700

    —5900

    —7800

    这巨人比想象中还不耐打可这回一个胳膊扫过来我未成防备直接被打中！

    —18231

    看到这伤害吓得我魂飞魄散连连后退，万万没想到这巨人防御力不眨地可攻击力高的吓死人，不过这些家伙移动速度也不过快，我此刻到一个注意于是喊道：“这些速度很慢，跟它们打游击！”

    “是。”齐声道。

    这会其一个巨人尖厉咆哮：“快上！杀死他们！”

    然后一堆的巨人纷纷冲上来，十几名巨人，不断的发着沙哑咆哮，张开血盆大嘴，从四面围扑上来。

    我身子一低电光石火启动，身子在一瞬间冲了出去，赤眼龙枪挑出，就见得鲜血飞撒，电光石火的速度极快，这巨人根本别想碰到这个状态下的我，反而被我用赤眼龙枪一名名挑翻在地，一般来说五下普通攻击至于杀死一名巨人，用技能的话就更快了。

    一声暴喝，冷却完毕龙之力在发动，手中的赤眼龙枪对着一名已经被我捅了三下的一名巨人刺过去。

    轰隆一声震响，龙之力命中了这一名残血的巨人，顿时爆炸开来，将其炸得粉身碎骨，一连几个来回一名名巨人倒下，这些巨人的防御力实在是太弱，但是攻击却强的吓死人，自己挨了两击就得挂，可攻击手段单调，速度慢，加上防御超弱，对方这种怪物根本不能来硬的，电光石火的维持20秒和冷却时间十秒，所有技能一样，冷却时间是在技能施放完之后才开始计算，系统这个是定就是为了保持平衡性，否则有玩家拥有一些维持时间大于冷却时间或是等于冷却时间的技能那岂不是某种意义上的无敌了，虽然有十秒钟的冷却可全敏加点的我完全可以欺负它们速度偏慢，没有电光石火的加速也可以便采取了游斗的方式，这些AI不高怪物根本无法那我怎样，避开它们的攻击，然后再攻击。

    紧接着就是听到对方惨嚎一声倒地。这些防御超弱的怪物，在我们强悍攻击力面前显得不堪一击。

    很快，地上就倒下了二十多具巨人的的尸体，这一群的巨人也损失过半，移动缓慢的它们根本那我们没辙随着一名名巨人倒下再次三四十名的巨人原本丧命，同时我看到经验槽已经到达了92%的位子离升级不远了。

    杀死这群巨人后我们继续向前走，接下来的路上我们并没有碰到其他巨人不过就在我们来的一个广场上时候我看到广场中间站着一个穿着半身铠甲手里提着一把三米灰色长枪，身高五米有余的巨人站着那里，一头茅草堆般的头发，身上的肌肉异常的发达，有些肌肉都扭曲了让人直觉地感受到这家伙肯定是非常厉害，不好对付。

    火眼金睛扫描——

    灰将军，107级准BOSS，介绍：这座城池的守城大将，有着精湛的枪法和惊人的力气，在种族之战时期这个城池变成魔王军一项死亡魔法的牺牲品，这里所有人都被侵蚀了，包括这位将军。

    准BOSS！果然有点门道不光怎么说先干掉再说，“主人我先上！”黑神自告奋勇的上前，拥有四万多生命的她就是我们的一位强大坦克，还是一位女坦克。

    随着黑神我和天照也跟上去，看到我们逼近后那灰将军便猛地大喝一声随即长枪遥遥指向了我们：“胆敢闯者，格杀勿论！”讲完开场白之后便挥动长枪飞掠而来。

    身子一跃瞬间来的黑神身前五米的位子，几乎是逼近的同时，长枪一晃漫天枪影将黑神笼罩进去，我的黑神也不是吃素的，立刻挥出镰刀对抗，整个动作犹如行云流水。

    叮！叮！叮！

    无数的金属碰撞声响起，两把武器互相碰撞擦出一道道火花，也在同时我和天照左右围攻上去！

    快斩乱麻启动，枪头出现三道残影，几乎是同时天照的死亡十字打在这大家伙身上

    —4300

    —4250

    —3990

    —4591

    四个伤害数字飘出，这家伙和之前那些巨人一样防御很低，不过也就在这回灰将军的长枪震开黑神的镰刀然后一拳便闪电般的打过去，眨眼间的功夫，黑神便被打飞出去！

    —9481

    见此情形我脸色大变，黑神的防御力比我高得多了这一拳下去打掉她接近三分之一气血，打到我身上岂不就剩下有点血皮了，带到天照身上那直接被秒了。

    对手果然强大，不过他和那些巨人也一样移动速度也很慢用游击战术的话应该可以对付，既然想到那就开始吧，为两个MM施加杀戮意志，开启电光石火飞扑而上。

    黑神主动上前，对方一枪刺来，黑神镰刀一横然后一顶借来用力，将其攻击轨道偏开，就在此时，我已经逼近他身体左侧，死神之力冷却完毕再次开启，赤眼龙枪飞快舞动，各种近战技能爆发！

    —8942

    —8962

    —8624

    —8419

    ·············

    一瞬间爆出超过八千点伤害这个伤害高的我都不敢相信，能打出这么高的伤害也会拜这货防御力底下所赐，几乎是不分先后，天照的攻击也同时击中了那灰将军带出一片不俗的伤害数字。

    就这样这防御力底下灰将军在我们各种有着配合攻击下，不甘倒在面前，并且留下一些战利品主要是其中有三件未鉴定的装备，先收起来绿装以下都不需鉴定，只有一小部分极品绿装才需要，这些未鉴定装备肯定是高级货色收起来再说，忽然，远远的响起了“轰隆！”的巨大震响，吃惊立刻朝声音来源地方看起，只见城外看到的狂风、雷电、火焰不断呼啸，同时还有肉眼可见气浪扩散开来，并且把不断的发出爆炸声。