
看到之后立刻带着天照黑神两人冲出城门，很快冲击一个到此都是枯枝烂木的林地，眼见天空中一个巨大岩石落了下来，重重撞到了一处丛林之中，立刻地动山摇股的巨响，数株枯树轰然倒塌。

    接着又是一道道蓝白色的雷电，疯狂在丛林中升了起来，紧接着变数无数道剑气在雷电之中纵横另外还是有一阵阵排山倒海般的咆哮之声，往前跑几米，看过去，见左面前一片狼藉地面上无数个大小不一的坑洞还有很多道裂痕，而且前方暴发出轰隆一声巨响，飞快靠过去。

    只见一个周身都笼罩在一套银白色铠甲的人，背后，还有三对共六根金黄色斜斜伸展开来的尖刺，手中挥舞着一把有黑色刃边的巨剑，胯下骑着一头白虎，看到这个之后我立刻认出来此时便是当日镇魔塔之中那名剑圣，此时这名剑圣双手合握这边巨剑，猛地一挥一道半月型五米长的白色能量波带着凄厉的啸声划空飞撞，对着一块巨大冰块攻过去。

    一声爆炸无数冰粒飞溅起冰粒之中一个身影落下，这个身影是一位女性的身影，倾国倾城的脸蛋，长到腰间的橙黄色头发，这个颜色并不耀眼，但是却显得非常的柔和。肌肤洁白如雪，一身黑白色鲜明的铠甲不过并不是骑士的铠甲而是法师用轻型铠甲‘法铠’。法铠的上半身的颜色是如同雪一般的洁白。而下手群的部分颜色确实如同夜空一般的深黑，形成了鲜明的反差。

    一双像红色的宝石一样鲜红，可以说是一双非常美丽的眼睛，这样一位美女走到哪里都万众瞩目的焦点，不过这位美女我可认识，没错她就是战魂的会长寂寞在唱歌！除了头发染一个颜色和眼眸的颜色外很容易认出，不过我感觉最近染头发人不少啊，这是一种什么流行吗？

    寂寞在唱歌此刻身上的法铠已经是千疮百孔，下身裙装的部分已经破烂不堪，索性被她直接将法铠上破烂碍事的部位撕扯掉，这一扯立刻修长的雪白双腿完全暴露在空气中。胸口上方破烂也被扯掉，立刻便能看到一对傲人的山峰被紧紧束在里面那深深的**和露出一角的雪白肌肤，充满了异常的诱惑。

    可她对手可没心情去欣赏而且寂寞在唱歌本人貌似也不在乎，一声叱喝她左右以及身后分别浮现出一个魔法阵左右直径大概半米，背后那个一米多，三个魔法阵边缘写着让人看不懂古怪位置。

    寂寞在唱歌又是一声娇喝顿时天空中降下一股巨大青色龙卷风，接着她双手一推这股青色龙卷风就对着那名剑圣袭去，我这时发现寂寞在唱歌手中并没有一根法杖或是魔法书，她既然空手在施放魔法，如果不是亲眼看见还整不敢相信。

    狂风掠过地上一遍狼藉，龙卷风之中掺杂着无数道的风刃，在地上划出一道道裂痕，眼见狂风袭来剑圣推动胯下白虎躲避，可寂寞在唱歌双手一挥龙卷风瞬间追上剑圣，一路上一株株的枯树被砍断倒塌下来，龙卷风的速度飞快而且这一次转向也剑圣猝不及防立刻被席卷进去。

    “喝！”龙卷风之中响起一声爆喝紧接着炸开那名剑圣重重坐在地上，不过载白虎此刻也摔在地上，满身是血倒在地上，全身上下被风刃划血肉模糊，已经气绝身亡。

    剑圣举着手中巨剑，全力往地上一劈立刻三道冲击波划过地面朝寂寞在唱歌激射过去，一路上留下三道深深沟渠，寂寞在唱歌一记闪现躲开冲击波，不过此时剑圣已经挥舞巨剑袭来，寂寞在唱歌低喝一声双手突然爆出两把冰剑，一个法师既然和一名战士打起来近战，可剑圣这种近战自然压过寂寞在唱歌一筹，在巨剑疯狂迫踪攻击下，很明显已经节节败退。

    而且剑圣的攻击时不时会分裂出剑气，寂寞在唱歌的身外的护盾，不断被震动，寂寞在唱歌的实力虽强，比起这剑圣还逊色一些，但尚未露出溃败之势，而且她那魔法恐怖无比一个个大范围技能施放将那剑圣连连打退。

    寂寞在唱歌召唤一颗颗巨大岩石撞击剑圣，剑圣低哼一声连连挥剑击碎岩石可还是被一颗岩石砸中吐出一小口鲜血，也就在这会寂寞在唱歌一只手举高天空中一阵乌云涌出召唤出来一团巨大无比雷球砸下去，剑圣临阵不乱，手中巨剑祭出尤若摧枯拉朽般的毁灭那巨大雷球，毁灭之后巨剑插在剑圣身前。

    我躲在一边看着这两个怪物级的家伙的战斗，这会剑圣拔出地上巨剑使用冲锋技能冲出，一言不发，身子一晃瞬间变成三个一模一样的身影直朝这寂寞在唱歌扑来。

    “双龙出海！”寂寞在唱歌双手拍在地面之上，大地咯裂崩裂，两道咆哮了般的泉水从裂缝之中涌出，瞬间在空中幻化成了两头鳞角分明的巨大水龙。水龙咆哮，在寂寞在唱歌的指挥下猛扑出去，一头水龙率先扫过瞬间将冲过来的剑圣的三个分身撞得重重摔了出去

    左手一挥另一头水龙咆哮直扑剑圣本尊而去，同时另一只手向左摆动然后在向下，撞飞分身的水龙在虚空中转了一个圈子，直接回旋而来，反倒朝着圣剑背后咆哮而至。

    两面夹击剑圣一时间陷入绝境之中，不过他手中巨剑猛地一挥，整人在原地旋转起来，并且扩散出一道道凌厉的剑气，两头袭来的水龙立刻便撞上紧接着被撕裂炸出无数的水滴。

    “水龙灭杀！”寂寞在唱歌一声低喝，剑圣脚下大地裂开，一头比刚才那水龙更是大上一倍不止超过三十米的巨大水龙冲霄而起，再转折而下，一爪抓出，重击在剑圣身上，不过这还不算完，水龙在寂寞在唱歌的指挥下第二爪第三爪紧跟而下。

    遭受到接连冲击的剑圣被轰得倒飞了出去“凤凰之舞！”寂寞在唱歌又是一声叱喝，全身顿时冒出熊熊烈火，并且这股火焰在她身后形成一对双翼，展开的长度长达七米，双翅鼓动，一瞬间扇出漫天烈焰，将剑圣席卷进去，不过那剑圣也变态之极，身外展开一面白色护盾保护自己不受火焰侵蚀，不过这火焰貌似有生命一般将其死死缠绕住，随着这对火翼的煽动，四周的枯枝岩石上，都冒出熊熊赤红烈焰，在双翅扇动下，火势越发高涨，十分骇人。

    就在圣剑在火海中奋斗的时候，寂寞在唱歌身后翅膀消失，紧接着口中念动咒语，双手摊开，显出“毁灭”二字，一看就知道要发动什么灭绝人性的大招。

    “元素幻灭！”

    天空雷电闪烁，地面震动连连，寂寞在唱歌发出一声厉叱，身边三面魔法阵光明大涨，但见一道接一道的蓝白色的雷电咆哮扩散开来。

    同时剑圣扫开周围的火焰也就在这时地面的震动让他双脚陷入大地之中，我感觉不妙连着后退，也就在这时大地裂开，一股股熔岩喷发出来然后向着剑圣涌去，空中无数蓝白色雷电落下同时还要青色风暴呼啸而下，紧接着又是无数冰块砸下一瞬间剑圣被笼罩在这各种元素之中。

    完全没想到她既然拥有如此可怖的一招，目睹其威势，禁不住大感骇然，那剑圣双脚被大地困住，根本逃不了，便不过这时他身后那金色东西开始扩散出金色波纹，一道道金色光芒绽射出来，力抗这“元素幻灭！”

    不过那金光既然是一种无敌技能，剑圣身上‘免疫’的字眼不断飘出，而令人感觉震惊的寂寞在唱歌就像蓝永无止境一样，疯狂雷电、火焰、飓风、冰冷对着剑圣狂轰滥炸，将这剑圣笼罩其中，劈头盖脸疯狂劈落，一秒两秒三秒四秒……很快，虽然有无敌技能保护可在这毁灭的能量之中发出恐怖嚎叫。

    “轰隆！”

    滔天巨响响起，此刻寂寞在唱歌的“元素幻灭”已经停息，她损耗严重，脸色惨白连连跌退。我也借机扫描的她的资料。

    98级，元素毁灭者，装备：黑白双月甲（暗金），特殊：元素之心，其他未知。

    等级高的吓死人，此刻寂寞在唱歌才刚刚从技能施放中缓过一口气来，立刻在地底发出咆哮：“大地冲击！”剑圣猛地破开寂寞在唱歌身后大地，此时他一身铠甲破烂不堪很显然被那元素幻灭搞得，可此时施展完大招的寂寞在唱歌完全处于无反抗能力状态，身外护盾早已消散。

    剑圣的巨剑已经来的面前，寂寞在唱歌的瞳孔收回似乎看到了死亡的降临也就在这一瞬间伴随一记破空声，巨剑停在她面前！

    剑圣勉强低下头，就看到了从自己胸膛前，冒出来的一柄赤红色的枪头！