
赤眼龙枪，将他洞穿了。

    剑圣勉强挣扎着回过头来，然后就看到了我面无表情的站在在那里

    “是你——”寂寞在唱歌也在这时看到我，紧接着她身子一软躺到地上仿佛失去了一切知觉一般。

    剑圣此刻貌似也支撑不住身体，轰然到砸地上，我走过去拔出手中穿在他身上的赤眼龙枪，舒了一口气，我最后突然出手，只因为，对方可是我的盟友，虽然我并不知道他们为什么打起来，不过我可不会让我的盟友挂在我眼皮底下。

    所以，在那名剑圣就要给与最后一击之时，想也没想便掷出，剑圣的注意力完全集中在寂寞在唱歌身上，完全没有注意到，自然是猝不及防中招。

    只不过这厮皮厚虽然已经残血不过我这一击并不能杀他，况且我压根就没打算杀他，只是想让他停手而已，看到两人像死人一样倒在地上，我便说道：“天照黑神过来，我们把他们抬到变得地方去。”

    “是。”

    ——————————

    在枯木林里的某处，将一堆枯木堆起来燃烧技能源燃起一堆大火，温度在慢慢升高，我从背包掏出食物也趁此机会喝点矿泉水嚼点肉干恢复一下耐力。

    十几分钟后，这两人醒了过来，一见面前突然坐着三个人，无论是谁都会被吓一跳，那个剑圣只是一惊，寂寞在唱歌更是吓得猛的往后一缩：“哇，兽神？！”

    我拿出两个肉罐头和两瓶水递给他们道：“吃点，味道不错。”

    “谢谢。”寂寞在唱歌跟我也算是有些熟了自然不会拒绝，不过那个剑圣倒是很谨慎大量了我们三人一番后，定了定神后嘴里吐出一个道：“你？”

    “你什么你？要不要吃！不吃还我。”我说道，

    剑圣一愣估计没想到我会这样回答道：“谢了！”说着打开罐头开始品尝。

    我喝一口水：“这还差不多！”

    两人变得有精神了，耐力值已经恢复的差不多了，寂寞在唱歌说道：：“你怎么会在这。”

    我说道：“被雪崩冲下来的。对了这里是哪！”

    寂寞在唱歌道：“这里是暴风要塞遗址，我一个任务的任务地点。”

    “哦。”我对着剑圣说道：“你有事哪冒出来的！”

    剑圣道：“我也是来这里任务，可没想到这妞不分青红皂白就打过了。”

    寂寞在唱歌冷冷的道：“你什么意思，你把我任务目标杀了，害得我拿不到任务道具不打你打谁！”

    “拜托我已经道过歉，而且我又不知道，况且当时我看你挺危险的所以····”

    剑圣的话还没说完寂寞在唱歌就打断他喝道：“所以什么！英雄救美？拜托有的时候好心办坏事知道不知道！别假惺惺，天底下男人没一个是好东西！”

    剑圣听了眼角抽搐一下我的听了跟上无语哑笑拜托不要一杆子打死一船的人啊！对了寂寞在唱歌这名字有点长，所以，我们以后就叫她寂寞吧。

    我说道：“那你现在怎么办？”

    寂寞说道：“当然是回去把任务注销了，不过在这之前我先把这家伙灭了，威威龙你帮不帮我！”

    我笑道：“当然帮，盟友有难自然鼎力相助！”

    “你们····”剑圣脸上肌肉抽搐了几下，他知道寂寞一个人就不是好对付的主，现在再加上我他能有几格胜算，寂寞又问道：“威威龙，你接下来打算做什么？”

    我说道：“我要去雷霆要塞。”

    “就是雪龙山脉后面那个。”

    我说道：“是啊。”

    寂寞道：“那我知道一条路很近。”

    “是嘛，快告诉我！”

    “我说····”圣剑发现自己被无视了想要说话可寂寞扭头道：“你还吗走啊，等着被挂吗？”此话一出这剑圣彻底服气了，我苦笑道：“要不一起走吧。”

    剑圣道：“可以。”

    寂寞道“没问你！”

    剑圣：··············

    “恩”寂寞点头道“我们走吧。”

    于是段路上又多了两位伙伴，离开这座遗址，在寂寞的带领下我们朝着东北方向走去，走过这片枯树林后，茫茫雪原再次出现在面前，此刻天上星空格外明亮，众人踏着厚厚的积雪，一路上并没有碰到什么厉害的怪物，大多是一些不会主动攻击人的雪兔，雪貂，或者雪鹿这一类的性情温顺的动物。

    这些动物的等级都太低了就算杀死了它们也得不到多少经验，我们自然懒得拿它们开刷，一依然是继续赶路。

    不过走了没多久，我们面前百米之外有一个高塔寂寞说道：“那是血魔塔，塔顶上有一个传送阵我就从那里传送过来的，只要我们到塔顶你就可以用传送阵传送带雷霆要塞的大门口。”

    “谢了，那我们快去吧！”

    寂寞点点头众人立刻从雪坡上滑下去，一路上我看到周围不是的怪物尸体，这些怪物长相如同猿类生物，全身雪白同时还有七八具玩家的尸体，很显然这里发生了激烈的战斗，我们一路向血魔塔跑去，很快看到一个大概有百米之高的高塔，高塔前面有上百人在混战。

    这些人分成两拨，前面一群战士肉搏，后面法师弓箭手各种魔法箭矢犹如飞蝗骤雨一般落在前面的战士身上，混战之中还有不少的召唤兽，这边人杀的昏天黑地，日月无光，到处都是破坏的景象，这群人身后高塔下方有一个三米高的大门上面写着‘血魔塔’三个字。

    我说道：“怎么做？”

    寂寞冷冷的道：“直接杀下去怎么样？”

    剑圣道：“我们建议咱们可以从一边绕过去，我们现在可以说是单身玩家，这些人和我们无冤无仇，和他们动手人不太好。”

    寂寞道：“这有你什么事，什么时候问你了！”

    剑圣脸上有些无奈，我说道：“就听剑圣的话吧。”

    “剑圣？的确够贱！”说着先行一步，剑圣看向我，我挺了挺肩膀表示非常无奈，接着跟上去天照和黑神紧随其后，最后的剑圣苦笑一声后也跟上了，路口战斗两批人，火眼金睛一扫这些人大部分都是75左右，这两拨人杀的很凶，不过并没有注意到我们，从战场的一处死角绕过去，来的入口处，看到这里另有几名高等级玩家在混战。

    这些高级玩家等级都在八十级以上，其中却有两名九十二级高级别玩家他们所属听一个阵营和他们战斗七名八十八八十九这样等级玩家，虽然有人数的优势可实力一般，那两人不当等级高装备很强悍，技术也不错，如果不出所料的话这个阵营玩家应该会取得胜利。

    我们赶到入口时候那七名同一阵营玩家中有三个人被相继砍倒，可见这两人气势非常惊人，而且这两家伙正好堵在了高塔的石门前。

    此刻我们过来其中一名玩家对着我们高呼道：“你们几个人滚到一边去，否则别怪刀······！”

    “雷神之锤！”寂寞突然叫了起来，左手在面前划出一个圆，一个蓝色魔法阵出现，紧接着一声娇喝，只见里飞出一个被雷电缠绕的锤子，“轰隆”一声重重砸向了那个倒霉蛋！

    那人顿时一惊万万没想到对方会突然出手攻击，未成防备这一下被这个所谓的雷神之锤砸了一个正着。

    —18144

    这家伙本来血就不多，这一砸下去连惨叫都没来得及发出，一瞬间被砸成了一团肉泥。

    “哼”一声说道：“你的话太多了。”

    我和剑圣互相看一眼，相对无语。

    寂寞出手惊人，一击秒杀一名厚血高防的骑士，余众人惊，另一名玩家冲上前来，还想替朋友报仇，但那几个人放过这个千载难逢的机会，一时间根打了鸡血一样一股脑的对着那人扑上去。

    那名玩家慌忙招架，我们也沾她的光，无惊无险，进入这血魔塔。

    进来之后出现在我们面前的一群被铠甲包裹的像粽子一样怪物，这些家伙手持各种冷兵器，一个个站着那里根木头人一样，可就在我们我们进入没走出几步后那头盔的上两个眼睛的位子忽然燃烧起两团蓝色火焰，原本想电线杆子一样它们一下子变得活灵活现，提着各种武器就对着我们猛扑过来。

    黑铁守护，98，普通兽，介绍：血魔塔最底层也是最普通的守护者，黑铁守护，是被灌输进魔法能量形成的魔法生命体，没有智慧它们的只能依靠设定好的程序行动，那就是杀死一切进入血魔塔的生物。

    怪物出现开搞！