
大量怪物涌上来，剑圣一言不发，率先出手手中巨剑重重轰击人地，地而上，一道道凌厉的剑气四处冲击，瞬间笼罩前方，所有处在这方圆之中的怪物，全数溃散灭亡。

    寂寞也展现出无与伦比的力量，身外三个魔法阵浮现，紧接着前方便是一道道落雷闪电，“劈哩啪啦”的连着降落劈下，怪物挨上顿时被电得四分五裂。

    寂寞这个职业太恐怖了，招招都是杀招，每一招都是范围AOE，杀伤力恐怖之极，不过这样既能伴随应该都是超长冷却和大量魔法值消耗，可见她施展这样各种魔法技能层出不穷的好像什么消耗冷却在她眼里都不事。

    随着这两人疯狂推进，我们自然也不能拉下紧跟两人后面收拾着这些怪物，在我们这样尤若摧枯拉朽的推进之下，很快深深怪物群之中，不过即便是再多怪物涌上在我们面前还是显得那么的不堪一击，只能沦为炮灰而已，很快，我们就渐渐突破了这些怪物的封锁，慢慢逼近大厅内传送阵的位子。

    这一路杀过来周围怪物已经渐渐稀少起来，似乎这里的怪物们已经被我们杀得差不多了，来的传送阵前，我们周围已经推满了怪物的尸骸，同时传送阵的面前，一头巨大狼型怪物站在那里，不过这头狼浑身都被铠甲包裹像一头机械狼一般。

    玄铁狼，98级BOSS，介绍：镇守血魔塔第一层的卫士，体内被注入狼兽的灵魂拥有自主行动和感知能力。

    小BOSS一头而已不怕，于是我们几个人立刻扑上去，玄铁狼一声沙哑的咆哮扑上来，我率先和它对上英勇冲锋发动，“砰”的一声，推着这家伙飞出去紧接着龙之力、粉碎打击、能量爆炸！立即玄铁狼头顶飘起了三个伤害来！

    —3614

    —3714

    —4431

    这BOSS并不强悍，只比我高几级而且打出伤害来看这货应该是BOSS家族里实力弱的一部分，再来一下，闪电的宣告！

    —3737

    又是一个伤害，天底下不存在挨打的BOSS，挨了我一顿打玄铁狼立刻爪子快速在我胸口划过！

    —5213

    这货攻击不低，我立刻倒退拉开距离可是刚刚后退，BOSS嘴巴一张喷出一根钢刺，我身子一晃躲开可还是肩膀上还是被划出一个血口，头上飞起了437点的数字！

    还会远程攻击不赖嘛！

    天照快速绕到BOSS身后，双刀交叉加成十字，死亡十字直接就是重击在BOSS身后，同时头上拍出一个—2224的伤害！

    剑圣和黑神也一起出击，再次带着BOS一部分的血量，同时虚空中响起一股股凄厉的风啸，寂寞左右两边各出现一个三米直径绿色魔法阵，魔法阵中心两股咆哮的飓风冲出，瞬间将玄铁狼席卷进去头顶上一连串的伤害飘出，并且玄铁狼还被抛到空中重重摔地上。

    刚刚摔到地上后又找到我们的围殴，气血又降了一大截，“吼”玄铁狼发出一种沙哑的咆哮一股气浪将我们逼退。

    逼退之后这家伙忽然深深一吸气，整个躯体突然膨胀气浪，下一刻躯体上，的铠甲既然都翻了起来，全身露出一个个空洞，紧接着空洞之中，射出无数根钢刺，这些钢刺的尾部还冒着烟看上去像一枚枚小型导弹一样。

    一枚枚钢刺疯狂的激射出来，只是眨眼的工夫，数不清的钢刺披头盖脸的呼啸着射往了我们五人，在场众人每个人反应都是一流的，钢刺激射的瞬间立刻做出反应！

    剑圣手中巨剑连挥，巨剑上扩散出一道道剑气，剑气一碰到这种冰锥，立刻“砰砰”连响着钢刺纷纷被打散了，可这些钢刺数量太多剑圣的剑气一时间难以抵挡。

    面对漫天而至的钢刺，寂寞一声娇喝左右两边的魔法阵光芒大涨，立刻两道巨大雷电落下，两道雷电之间无数电流交错纵横，扩张成了一面巨大天幕般的雷壁，疯狂漫天射过来的钢刺，尽数射到了这巨大雷壁之上这些钢刺碰上雷电立刻发出激烈的爆炸声“轰轰轰”无数钢刺被凌空炸出碎裂。

    紧接着寂寞双手在一推，这面巨大雷壁，直接被她推出去，雷电与地面摩擦留到触目惊心的痕迹，雷壁飞快从BOSS身上掠过，BOSS发出一声声怪叫，无数电流激射的向着四周扩散开来。

    不过这回这玄铁狼既然冲破雷壁，挟带着一声声沙哑的咆哮扑击下来，此刻它似乎认定寂寞对自己的威胁最大所有疯狂的向她扑过去！

    空气中微微一阵震荡，一圈圈黑白相见波纹从剑圣的双手紧握的巨剑上扩散开来。

    空气中暴出一阵轻轻脆响，剑圣的无声无息的出现在这头玄铁狼的左身边侧，其手中武器一下子，已经狠狠刺进这头玄铁狼腹侧。

    —12849

    玄铁狼张开，发出发出沙哑啸声，几乎同时天照双拳和握拳头上弥漫起一股鲜红的血色‘血之舞’打得重重砸到这头玄铁狼的脸上，“砰”地一声巨响，玄铁狼的脸被砸的凹下去一大块，并且强大冲击力迫使他脚底下地面都砸出一个微微陷进去的土坑。

    寂寞嘴里发出一声叱喝，只见她身后，那对火翼张开，被称为凤凰之舞的技能发动，漫天烈焰将玄铁狼席卷进去，玄铁狼在火海中咆哮，身影猛地一跃跳出火海不过这时剑圣扑上去手中巨剑对着玄铁狼狂砍下去，暴风骤雨般的斩击尽数落在玄铁狼的身上，最后一下最沉猛攻击将玄铁狼的脑袋砸的得陷进了土里，接下来就是痛打落水狗的时候了，我带着黑神和天照对其一阵猛打。

    最后寂寞召唤出一把巨大雷电标枪，给了这玄铁狼最后一击，标枪穿透了它的脑袋收走了最后气血倒在了我的脚下！

    不俗的经验涌入经验槽内，不过还是没能升级，剑圣和寂寞也都没升级，这种小BOSS经验对我们这样高等级玩家来说完全不过，秉承浪费可耻的原则，爆出来的东西不落的全部捡起，BOSS留下一些金币还有几件装备，装备没鉴定不过不知道属性，只知道爆出了一个戒指，一根法杖和一件皮甲。

    BOSS死后我们几个也飞快通过传送阵来的第二层，直接进入二层，和一层一样，二层同样是一个巨大的空间，唯一不同的是，二层的怪物是一种虫子！是一群巨大甲虫，不过它们不能飞，身躯庞大每一个头都有三米长两米高，背上长满刺。

    铁壳甲虫，100级普通兽，介绍：血魔塔第二层的怪物这些被魔法能量污染的甲虫失去了飞行的能力可拥有了非常强大的身躯，它们的冲击力和破坏力不可小势。

    立刻找一头甲虫开刷！对着面前一头铁壳甲虫，赤眼龙枪送出，闪电的宣告！

    —821

    靠！这防御力有多少啊！哥哥我五千多的攻击力才打不到一千点的伤害，不过这是这头铁壳甲虫对着我猛冲过啦“砰！”身子顿时比他装退—2453点伤害飘出，这东西也攻击力挺高的，防御更变态！

    “火焰风暴！”

    寂寞一声叱喝一下这头铁壳甲虫立刻发出一声刺耳叫声！

    —27914

    —27440

    —27529

    三个伤害飘出，这头铁壳甲虫直接被烧翻过来，没想到这家伙物理防御变态，可魔法防御却低到令人发指的地步，第二层这种铁壳甲虫数量非常之多，这个地方完全就是为寂寞这种拥有大范围魔法的玩家练级宝地。

    伴随着她一声声的咒语念动，虚空之中各种魔法落下换来大量的伤害和经验，铁壳甲虫成片成片的倒下，这一次我们几个人完全变成划水的了，一路上都是寂寞一个人在打，周围铁壳甲虫的尸体堆得一层又一层我们就这样靠着寂寞那摧枯拉朽般攻击我们用了非常短的时间来的第二层的传送阵口这里一头巨大金色甲虫挡在了面前。

    金甲魔虫，101级BOSS，介绍：一头普通的铁壳甲虫，经历千万年魔法洗礼，全身都被铠甲覆盖拥有极强的抗击打能力和攻击能力，是血魔塔第二层的守护者。

    铁壳甲虫的防御力都入出变态了，这其中的BOSS肯定就更恐怖了，想想那强悍的防御可以让无数泪流满面，不过魔法师看到完全就笑开花了。

    望着寂寞我说：“怪物攻击我们帮你抗，主输出就拜托你了。”

    寂寞点点头道：“知道了，前面防御就拜托你们了。”

    剑圣道：“交给我吧！”

    “没人拜托你！”寂寞毫不客气的说道。剑圣此刻是满脸的郁闷。郁闷归郁闷我们现在要做的就是——开杀！