
几分钟转眼过去，BOSS的身体被打得千疮百孔，最后的一丝气血也被带走。发出标志性惨叫声之后挂掉，爆出了一堆战利品。

    我不由一笑，很好，这一会杀得非常舒服，虽然不是一个人单刷可完全不用担心有人会冒出来捣蛋，而且根本不用担心会有刺客玩家来到这里偷袭，因为门口那群家伙估计到现在还没打完，况且就门口那群七十几级刺客，别想从我眼皮子忽悠过去。

    沉身翻看战利品，金币大家分一分后丢到包裹里，另外还有几个装备，虽然有点数量不过都是白的蓝的，这家伙真不给BOSS争气。

    打扫完战场之后我们立刻通过传送阵前往第三层，这个血魔塔也就是五层高度不高可里面空间很大，可以容得下千百人练级而且这里怪物对于七十几级玩家来说是一个不错的选择，怪物等级紧贴最佳等级，获得经验量也最大化的，也可以就可以说明外面两拨人会打的昏天黑地的了。

    进入同样的大厅，那里正聚着一大票、以前从未见过的人形怪，不过和底下的盔甲家伙不同这些怪物都有着不同的着装什么法师，弓箭手，战士，格斗家乱七八糟的都有。

    而几乎是在我们进入的同时距离我们比较近的怪物几个弓箭手和法师便立刻发动了攻击，呼啸而来的飞箭，魔法眨眼逼近。

    我早有准备而且反应够快，佯攻一开，护盾连连震荡，再看看身旁，剑圣轻描淡写几个错身闪避便巧妙地躲开了，寂寞也同样几个闪避动作非常轻松地避开了刚才的那一阵飞箭和魔法的攻击，天照和黑神自然不用多说。

    怪物攻击完了之后就轮到我们了，寂寞随手砸出一团比任何法师都要大上七八倍的火球从怪物的正上方出现然后，轰隆的一声轰响，强劲的爆炸火焰把那把一群怪物同时炸了个底朝天，每一个脑门上都飘出了过万的伤害，这个女人攻击力太可怕了。

    剑圣也杀入怪物群手中巨剑挥舞，这货攻击会扩散剑气，完全就是攻击天生带溅射，打起来事半功倍，我们这边也不示弱，咱们没有恐怖的魔法也没有凌厉的剑气，不过我们也是很强的又是一轮劲箭和魔法飞射而来，我们飞快闪开，即便挨上几个也无伤大雅，之后便是直接冲向了那群怪物，在我的召唤兽沉睡的时候，我这个超强近战召唤师就发挥出来了。

    我、天照、黑神三人在怪物对里面左突右杀，伴随而来的则阵阵惨叫和片片飞散的光芒，这些家伙一片片的倒下化作经验。

    这一层的BOSS也在我们的暴力的围殴之下化作经验，打扫战场之后飞快的踏入第四层，刚刚到第四层我们面前就用手了大量的披着铠甲拿着各种近战武器的骷髅，火眼金睛一扫这些家伙叫骸骨战将，105级普通兽。

    这些骸骨战将的身高都有两米左右，身上披盖着厚重而且看上去非常破裂的铠甲，那白骨的嘴巴发出‘咔咔咔’声响，向着我们疯狂扑了上来。

    一上来我们就便和这群家伙短兵相接，可就在我们清理这些骸骨战将的时候，传送阵口还站着一大排披着各种颜色披风手里拿着法杖的骸骨法师。在我们突击道到传送阵前的时候这群家伙也开始工作了。

    披着红色斗篷的骸骨法师会操作火元素，可以召唤一颗颗面盆大小火球从天而降。

    蓝色披风的是水系，法杖挥舞召唤一道道冰刀，青色披风的是风元素的骸骨法师，则召唤出一道道青色风刃，不断过来，另外还有金色披风的雷系骸骨法师则会施展它们的法杖会投个一团又一团的蓝白色的雷球。

    不过这些都之所以单体攻击，看清楚攻击轨道很容易躲开，可在骸骨法师里面最难缠就是褐色披风的土系骸骨法师，它们攻击还无预兆，法杖往地上一指，所指之处的地而上，突然冒出一根根的尖锥般的土刺，令人防不胜防，要一不小心就被地突刺刺穿身体，十分可怕。

    前方大量的骸骨战将盯着我们的进攻后排火、水、土、风、雷五系骸骨法师，不断对我们施展五系魔法，战况瞬间升级。

    大量骸骨战将在前方充当炮灰的角色，后而又有五系骸骨法师召唤的各种魔法降临，突然之间，众人陷入了危机当中。

    于是我们立刻先退出这些家伙攻击范围，从摆阵型寂寞是我们主力DPS，只要保住她这些普通兽就对我们造成不了多少威胁，于是剑圣和黑神顶前面这两人的防御和气血最高，黑神本来坦克，剑圣再次也客串一下坦克的角色只不过是一个伪坦克，我和天照负责左右保护寂寞不让那些骸骨战将有机可乘。

    阵型摆好开始推进黑神和剑圣两人立刻扑上去开始清理骸骨战将，黑神的这个坦克非常称职，剑圣这厮就不是很称职了，并且人家职业怎么看都不是坦克类的，可这家伙无论是攻击力还是攻击速度还有伤害都是变态级别在密集怪物群里他的剑气成立群刷的利器。

    前面有人抗怪中间寂寞也不客气了，大范围魔法轰炸对着那些骸骨法师远程对轰，可即便是这些怪物是数量和密度都相当惊人居然楞是拼不过寂寞的一个人，寂寞的魔法伤害和范围都是变态到没边的。

    周围不少骸骨战将向着我左右两翼攻来，这时就是我们表演了，这些怪物根本无法形成任何威胁，只要稍稍靠近几乎都是被秒杀的下场。

    就这样一边杀怪一边前进，我看一下自己经验槽已经到达了99,7%的位子，还有0.3就可以升级了，这个地方真好，虽然怪物等级比较低可数量非常之多，少量的经验叠在一起也非常惊人，这让我兴奋不已了。

    战斗依然继续！

    就在我们舒舒服服地刷怪物终于周围的骸骨怪物被我们杀的经过此刻传送阵口蹲坐在一头巨大骷髅怪物，等它站起身子这家伙既然是一头骨龙，有龙的姿态可全身都是白花花的白骨，骷髅龙头的眼睛的位子有两团一个拳头大小的绿色光点在闪烁，那应该是它的眼睛。

    这头骨龙站起来全长近二十米高近十米，张开那一截截又白骨组成的翅膀时候在向我们示威。

    骨龙，105级BOSS，介绍：由于在墓园势力范围内没有土生土长的神龙，亡灵巫师们只好盗取古代龙墓，利用其遗骨造出骨龙供其驭使，这头骨龙就是在种族之战中掉队无法返回冥界的，所有它昏头昏脑的进入了血魔塔，成为了第似层的守护者。

    BOSS级骨龙实力应该比下面三层的家伙高，不过就算它是一头真龙我们现在也有心将其一屠，吼！一声惊天动地的怒吼，一副骨架既然可以发出吼叫着你敢信吗！

    骨龙的巨大骷髅四肢往地面一踏，巨大身躯立刻便如出膛的炮弹朝这我们飞扑而来。

    黑神主动上前抵挡，可不想这骨龙的尾巴一甩，闪电一般当胸刺过来！

    我靠！好快的速度！

    黑神几乎本能地一个侧步横移！

    手中镰刀一横，挡在身前，着巨大尾巴就从柄上摩擦而过，紧接着便听到碰！！的一声轰响。，尾巴的被面前挡开尖尖尾刺刺到地面上，而那恐怖的冲击力来让地上立刻多出一个坑洞。

    也就在这会，骨龙一爪对着黑神扇过去，黑神顿时被扫飞出去，头上飘出一个—13000的伤害，一个照面打掉黑神四分之一多一点气血，这骨龙的攻击力不可小势，剑圣扑上去手中巨剑连续挥砍在骨龙的头上！

    —3014、

    —3281

    —3184

    ········

    剑圣攻击力不错，骨龙脑袋突然一身长，顿时将剑圣撞飞出去，跌倒并晕了过去，万万没想到这骨龙的攻击还附带眩晕效果。

    骨龙一击得手犹如一辆重型坦克一般的气势汹汹的撞过来，我立刻赤眼龙枪一提，一声长啸扑上去，英勇冲锋启动。

    砰的一下撞在骨龙头上，不过我的身躯根本无法推动这家伙，可就这会连击开始死神之力开启，各种技能在这家伙脑袋连连施展，骨龙被打的咆哮连连，忽然它身子猛地站起来，两支前腿狠狠踩下来，我飞快暴退，这两脚地踏向了地面，可就在这两支巨大白骨前蹄在中的时候！

    碰！轰隆！

    又是一阵剧烈的轰鸣伴随着地动山摇的剧烈震动！顿时响起的气浪将我剑圣还黑神同时向翻过去，我头上飘出一个—19234的伤害数字，险些被秒杀！

    一瞬间我简直惊呆了！如此恐怖的攻击力，底下三层的BOSS完全和这头骨龙没得比！

    就在我稍微愣神的瞬间！这头骨龙已经风驰电掣地朝我冲过了过来！