
可就在这时。

    “雷电屏障！”寂寞的一声娇喝，第一层对方玄铁狼的时出现过技能再现，骨龙未能及时刹住脚一头撞在这雷电屏障上，也就在同时骨龙身后闪出四道身影忽然凭空出现在了骨龙身后是四个一模一样的剑圣只是其中三个比较模糊一看就知道是分身。

    几乎是在现身的同时剑圣以及他的三个分身便同时劈出一道凌厉的剑气，狠狠地劈在了骨龙的背上。

    —7848

    —3784

    —3784

    —3784

    这一连串的伤害跳出，分身的打出伤害远远不如本尊，不过也证明这分身不是摆的看着，可以帮助战斗剑圣这个职业果然强悍。

    我此刻立刻站起后退补血，天照的继续保护在寂寞身边，黑神来的我身边准备再次进攻，骨龙遭遇剑圣和他的分身一连串的强攻，显然已经怒了，猛地一个大回旋剑圣和他的分身一瞬间被打飞其中一个直接被打散，打散一个分身之后骨龙的巨大尾巴如同钢鞭一样猛抽下去稍稍靠近左边的分身被一击凑散。

    我在队伍频道里笑道：“你这分身还真脆，连一BOSS都扛不住被当场秒杀了。”

    剑圣苦笑道：“不是我这分身脆，是这个技能设定就是这样子，只要被攻击就会消失。”

    骨龙这回直接朝剑圣本人攻过去，剑圣连忙一个矮身同时侧扑，朝着右边闪出。

    骨龙的爪子带着尖锐的呼啸声掠过，剑圣惊险的躲开这一击。

    “好险！”剑圣喘了口气道，寂寞同时也说道：“你们帮我控制它的行动范围，我来对付它！”

    寂寞发了话了很显然她的技能已经准备好了，这时攻击落空的骨龙又是狂吼一声，掉转马头，向着剑圣追击过去。

    正在这时，我已经来的骨龙的侧身，双手往前一推，龙之怒吼发动，伴随着两声狂暴龙吟，双掌之上一红一蓝两头光龙冲出，重重轰在了这骨龙的腹部，瞬间产生剧烈爆炸。

    —17194

    —17214

    龙之怒吼太给力，不愧是我的最强DPS技能，虽然我并不是经常用到它，这一击轰得骨龙骨头都是出现崩裂的迹象。

    这猝不及防的一击瞬间打痛了这头骨龙，吃痛的骨龙疯狂怒啸，骨头状的龙尾一扭一摆，弃了剑圣朝底下我抽劈过来。

    “无限之刃！”剑圣一声叱喝，身子一晃，尤若闪电扑上，手中巨剑闪电般疯狂劈在骨龙的身上，一时间骨龙身上跳出一大串的伤害数字。

    骨龙遭到攻击头一扭，我也在一瞬间扑上去同时龙气斩劈出！

    —3848

    —3788

    —3788

    强袭效果被触发，带出的伤害也不错，黑神此刻也在另一侧挥动镰刀带出不少的伤害数字，这个骨龙AI不高反应能力也很低，我们几个几乎绕着骨龙的身边一直转圈圈，一边闪避着的爪子和尾巴攻击，一边看准机会发动反击，骨龙不会吐息没有远程攻击的它对我们造成不了太大的威胁。

    我们将这家伙完全限制住的时候寂寞也开始展现她的真正恐怖的元素魔法，也就展示出了惊人的战力。

    蓝白色的雷电、火红的火焰、青色的风刃、土灰色的元素、银白的冰冷各种元素魔法铺天盖地的砸在骨龙身上，魔法一个比一个恐怖一个比一个强大，这元素毁灭者，真堪称毁灭者之名，魔法恐怖之极可谓摧枯拉朽，施放的魔法能量如同滚滚红尘般掠过之地寸草不生，而且她的魔法阵就像魔毫无止境的一般，彻底的展示出了魔法师这个职业身为所以职业中最强大的攻击力之称的名号不是白来的。

    有了寂寞远程支援和火力压制，接下来依然是激烈无比的冲杀大战，不过拥有火力支援，我们限制骨龙行动，可是完全不畏惧，战斗的结果自然是毫无悬念。

    “吼吼……”

    骨龙的咆哮声震撼着整个大厅，这家伙要发飙了，一对骨翼猛地煽动，巨大的身体既然开始飞了起来，飞到空中后立刻滑行扑杀过来，快若闪电！

    “快闪！”

    我大喊骨龙目标很显然是寂寞，天照见势立刻带着寂寞一起闪过了这一次的扑杀，未能得手的BOSS，此刻煽动停留在空中，一对绿莹莹的眼睛对着我们，然后再次扑下来！

    伴随着龙吟声，骨龙巨大身躯再出一个扑向地面，天照和寂寞两人立刻反应闪避，我和黑神还有剑圣同时也赶过去，不过这骨龙翅膀一扇再一次飞起来！

    “NND！要是琥珀龙现在醒着就好了！”我愤愤捏紧了拳头，骨龙这回又一次扑下来，寂寞一个闪现避开，避开的瞬间双手一合！

    “重力场！”

    扑通！骨龙身体突然之间犹如千斤一般再来的地面前的一瞬间重重的摔在地上，同时寂寞大喊：“我用重力场控制它的你们快点输出！”

    “明白！”英勇冲锋来的骨龙面前接一个腾云突袭命中骨龙，接着赤眼龙枪上燃起一股青色的火锥壁垒击破对着骨龙的身上骨头猛刺过去，紧接着，狂龙猛击一击轰出，同时剑圣也挥出巨剑带起一连串的伤害数字飞起！

    天照和黑神也一样飞扑上前，双刀和镰刀连续挥舞，各种攻击不断的落在BOSS的身上，一顿爽快的输出之后重力场的维持时间飞快过去，重新恢复自由的骨龙，挥舞利爪就横扫过来，我们飞快躲避可紧接着龙尾大回旋就无法避开！

    “佯攻！”

    护盾张开可被尾巴一甩边瞬间破裂，紧接着骨龙一爪子猛然伸过来，直接打掉我高达13000+的气血，太痛了！

    更要命的还在后面，骨龙大嘴一张对着我咬过来！

    “白龙盾”一声叱喝。

    雕刻着青眼白龙形象盾牌在身为展开，骨龙的大嘴咬在护盾之上护盾持久顿时掉了38000点，多亏了白龙盾保护，否则这一次必然被秒杀了！

    紧接着有一爪会过来护盾剧震，强大冲击力让我整个人狼狈不堪的顺地滚了出去，天照和黑神两个MM立刻挺身而出我为去抗BOSS，BOSS发飙起来果然不好对付，AI低怪物也不是小看。

    “冰焰斩！”剑圣一声叱手中巨剑燃烧起一股蓝色火焰，这股火焰还散发着寒气猛地击打在骨龙背后，受到攻击的骨龙立刻掉头向剑圣冲去。

    我站起身，灌下多瓶药水，第二世界中药水CD都不会出现冲突所有玩家一般都会带多组药水或是不同药水，我身上就有十多组各种补血补篮的药水，至于血能石和魔能石还是能少用少用，现在没法回去无法补充，所有非紧急情况还是磕药水吧，那玩意比较廉价。

    重新站起来加入战局，一路狂奔过去，同时我丢下了一个雷电风暴里给BOSS，紧接着百鬼夜行、快刀乱麻纷纷落在BOSS身上，另外寂寞的各种魔法不断送出，她是全场最强DPS，输出无比的给力。

    ……

    随着最后三道落雷同时射中骨龙身躯。

    碰！轰隆！

    惊天动地的爆炸声中，骨龙巨大身躯被炸成了无数碎骨，我们几个退到了后面，大家脸上露出胜利笑容，看着这头骨龙飞灰烟灭，留下大量的战利品。

    走上前，一脚踢开骨龙的碎骨，果然永远也不要低估任何怪物地AI，AI在地上也是有的！

    沉身，在地上捡起了五件装备清一色的未鉴定，一杆长枪，一双战靴，一条玲珑剔透的项链，一副皮甲护腕，一个绿色的头盔，这颜色有点奇葩，接着大家分一分东西，在场五个人一个人分一个不过天照和黑神都是由我来保管，说不上保管，她们都是我的了，她们的东西自然也是我的东西，谁让我是她们的主人。

    分赃完毕之后我们向下一层前进，杀死骨龙我也升级了现在状态全满精神打爽，走上传送阵一道白光闪烁来的血魔塔的第五层，当我们踏上五层的时候，立刻赶到一阵阴风嗖嗖吹过，眼前一亮，鼻间飘过一缕恶臭味，睁眼看去，顿时被眼前的景象吓了一跳——

    只见整个大厅里立着无数枯朽的十字架，几乎每个十字架之上都捆绑着一名人类，这些人无论男女全身**，心脏的位子插着一米长类似钢钉的东西，就在我们进入的这一刻这些十字架突然开始动起来去！

    “吓！”

    我不禁倒吸了口冷气，发什么事了！下一刻这些十字架突然发生崩裂捆绑在上面的男女纷纷落到地上，紧接着他们一个个站起来然后一阵撕心裂肺的交手响起，这些人身上被一股血气包裹，一秒钟后血气散开，顿时我们周围出现一群穿着血铠甲手持长枪的怪物，并且里三层外三层将我们包围在里面！