
一下子我们周围确切说应该是整个巨大大厅内布满这些全身血红色铠甲手持长枪的怪物，这些家伙发出响起漫天的咆哮，然后，这些家伙开始行动。

    寂寞说道：“怪物太多了，我们包围情况可不妙。”

    剑圣道：“趁它们包围圈还没现成，我们先突破出去，找个角落里，开始刷怪了！”

    “嗯！”低沉一声，赤眼龙枪和面前一头怪物长枪碰撞，我用力将那家伙的长枪跳开紧接着闪电的宣告刺过去之后龙之力启动！顿时轰地一声，这家伙的胸前中枪，发出一声沙哑的哀嚎，身子摇晃着跌退两步，然后我在英勇冲锋扑上去，粉碎打击和普通攻击送出，这家伙重重栽倒在了地上。

    天照和黑神来的寂寞身边保护她，紧跟着站到了我的左边的剑圣一言不发扑上去手中巨剑上下翻砍，这些怪物阻挡寂寞在天照和黑神保护之中不断的施放大型魔法攻击，只见空中无数团的火球浮现出来，像下火雨一般射下，一头头的血色怪物惨嚎着被炸成碎片。

    怪物的未成形的包围圈立刻被我们撕出一个口子，我们几个人立刻跑出去，那群怪物哀嚎不已，一大群血色怪物就像是闻到血腥味的鲨鱼一般猛窜过去，跟着我们后面不过它们的移动速度并不快，要向追上我们还需费一番功夫。

    往前跑了几百米后，我们面前出现很狭窄的通道路口，跑过去看到这个通道也就是几十米超路口只够两个人并驾齐驱，绝对算得上是易守难攻，一声我和黑神在前面站成一排，我们两个人几乎堵住了整个通道，颇有点一夫当关万夫莫开的气势。

    剑圣和天照拥有远程技能他们站着我们后面，如果前排的我们不行的话，就可以和他们换位补血，而且由于地势限制下可以同时攻击我们的怪物虽然自然不断因为大部分都被它们自己堵住了。

    前方，很快前面血色怪物涌了过来，我立刻火眼金睛扫描——

    血卒，130级普通兽，介绍：血魔塔的第五层的怪物，是血魔将血印注入人类的身体后衍生出来的物种，这些家伙非常嗜血好杀，平时躲在寄住身体内一旦感觉到生物的波动就会侵蚀寄住的身体，对这些进入范围的生物全部抹杀。

    眼前这些血卒虽然数量众多，但是在我们面前展开后能过真正能围攻上来接触到的血卒，一共也就那么几只，后面的只能发出干嚎，却无法攻击得到，我们前方不断地抵御着血卒攻击后面天照的死亡十字和剑圣的剑气还是寂寞魔法攻击，一时之间，血卒成片的嚎叫栽倒，可以说这个地势最大限度的让我们达到了投机取巧的目的。

    这些血卒耐打好像，没什么优点，攻击单调就是拿枪捅了在捅，不过这些小弟级怪物的永远贯彻着舍生忘死的精神，往往是我们翻倒了一片，又扑上一片，时间一长我和黑神的气血刷刷的往下掉，剑圣和天照过来替换我们，他们顶的时间比我们还短，如果现在召唤兽可以用那就好了，不过这样调换我们还是硬生生地抗住了怪物群冲击。

    剑圣突然喊道：“不行啊，药水消耗太快了，这样耗下去不是办法。”说着巨剑落下，数道剑气纵横飞梭而去，沿着面前的线路切割交错，对怪物群的造成伤害！

    我说道：“那怎么办！”

    剑圣说道：“我出去吸引一部分火力。”

    我说道：“好吧，别挂了！”

    剑圣笑道：“这些小怪挂了，你也太小看我了！”说着纵身扑到了一大群的血卒之中，身子一晃分身出现，然后手中巨剑上下翻飞，所到之处，一头接着一头的血卒倒地，分身虽然都是系统AI控制可战斗力也非常强悍，一下子周围的一部分的血卒被剑圣吸引过去。

    经过的怪物减少我们压力也小了很多，寂寞操作能力完全可以做到不间断释放，一轮魔法之后，再来一轮，十几轮魔法之后才见她掏出一颗魔能石恢复全满然后接着来在各种魔法元素之中，血卒被打的焦头烂额，一片哀嚎声！

    在众人的努力下血卒的数量已经很明显减少很多了，我也不用继续蹲在这里了，于是主动扑上去手起枪落，一头接着一头的血卒栽倒在了地上化作经验。

    无数的血卒倒在我们的面前，很快余下的所有血卒都彻底的栽倒在了地上，我们面前，已经是一片装备和金币了！大约每个血卒爆出了十几枚左右的金币，从普通兽的等级来说算是非常大方，而装备，则大多是蓝天白云，绿装倒是有一件，不过是盾牌，属性也很差强人意，丢商店的料。

    就在血卒全部倒下没多久的时候整个大厅之中，响起震耳欲聋的咆哮，紧接着这些血卒的尸体浮现一股股血色的雾气，这些雾气在我们面前聚集，终于形成了一头通体血红，骑在一匹巨大同样周身血红的巨马上的骑士，手中，正提着一柄足有三米长的巨枪。

    血骑士，130级BOSS，介绍：血魔塔第五层守护者它是血魔的灵魂碎片所化，杀死它便可开启通往外界传送门。

    血骑士，血魔塔的最终BOSS。

    血骑士一出现不由分说，提起巨枪，巨枪上形成一个血色旋涡形态，血马嘶哑吼啸冲过来，而这柄带起旋涡状血雾的巨枪，更是狠狠往我们刺来。

    寂寞一声长啸身外三个魔法阵光芒大涨，一声厉吼：“战栗大地！”顿时，我感觉到整个大地突然一阵摇晃，紧跟着，一道道的裂纹出现了。

    冲过来的血马，因为地面的突然摇晃，禁不住一阵嘶吼，血骑士拉起缰绳，想将自己战马稳住，顿时，方圆数丈之内的土石都整个爆裂崩塌，爆炸产生的攻击力将血骑士整个庞大身子直接飞了起来，狠狠的摔了了出去，瞬间跌落下马。

    吼——血骑士飞速站起来，提柄拔枪，骑士眨眼变战士，这血骑士不怒才怪，此刻它的战马直接被寂寞几个魔法轰出碎片，我快速提起赤眼龙枪上前，猛然一次龙气斩快斩乱麻的攻击！

    血骑士还没冲过来就被我一轮猛攻之后，血骑士勃然大怒，这一怒既然还会说话，听它猛然喝道：“去死！讨厌的蝼蚁！”说着一枪刺过来！

    “轰！”

    同一时间一团巨大火球落在血骑士身上，赫然是寂寞的杰作，物理型的怪物都有一个通病就是魔抗，所有较低魔法发御就是这种怪物的致命弱点！

    下子打掉了血骑士大量气血，剑圣和他的三个分身同一时间掠过去，巨剑在血骑士身上。

    —5000

    —3700

    —3700

    —3700

    一登场就连连吃瘪的血骑士又一次举起长枪，我大喊道：“唯我独尊！”

    我话音落下巨大正方体人脸出现落在了血骑士身上，毫无疑问，血骑士的这次的行动被打断了。

    天照和黑神一起冲了上来，刷刷一阵乱砍之后，刚刚拜托唯我独尊的血骑士，忽然血骑士脚底下出现一个紫色的魔法阵，紧接着血骑士身体犹如千斤般的倒在地上，一下子这家伙却被我们杀得毫无还手之力。

    “冰餐盛宴！”

    寂寞一声叱喝血骑士脚下浮现一个魔法阵，紧接着头顶上无数巨大冰凌迅速落下，顿时砸的血骑士身上凝上了一层冰霜，并且，地面上也盛开数一朵朵冰花，天上地下的联合攻击一下子直接打掉了血骑士过万点伤害。

    魔法结束的下一刻，剑圣和他分身扑上，手中那巨剑猛然幻化为长长的剑芒，紧接着，剑圣一声大喝

    “剑荡四方！”剑芒狂震，瞬间化为无数道四处飞散的剑气。

    这次剑荡四方再一次干掉了血骑士达上万点气血，天照张大了小嘴，惊讶道：“攻击力比主人你好高出好多！”

    “拜托我是召唤师也不是战士。”我笑道。

    “也对！”天照一笑我也带上两MM家人战局，我们不停的输出，寂寞变换着控制技能，这倒霉血骑士作为最终BOSS也是一路过来最惨的BOSS。不断受到攻击想反击却被打断，气血刷刷直掉，不到五分钟的时间就剩下60%左右的气血了，如果我的召唤兽在的话现在应该已经跌破50%了

    被我们压着打血骑士这一刻它爆发了，大吼一声：“血色的恐怖降临了吧！”下一刻，我发现我们头顶上方出现一团血云紧接着无数道猩红的雷电落下。

    顿时大惊飞快躲避，可这雷电速度天空一时间无法全部躲开，我索性开启佯攻对抗，可护盾也才定了三下就破裂，护盾破裂的瞬间又是一道雷电落在我身上，顿时整个人被炸飞出去，摔地上之后飞快站起来稳住身子时，一柄带着浓浓血腥味的枪，就在这一刻把我的身体洞穿！