
“真假动作！”

    好痛啊！虽然用替身成功躲避可那一枪扎的我生疼！

    不过此刻天空不断的落下猩红色的雷电，在这样下去都会挡不住的！

    “白龙盾！”

    一声低吼雕刻着青眼白龙形象的盾牌浮现，雷电落在白龙盾上不出意料的飘出‘免疫’二字！哈哈！白龙盾的风雷免疫太恶心了，连BOSS的技能都可以免疫掉，接着就是打断技能了！AMP给我争口气！

    手上一股淡蓝色能量聚集成一个球状之后，对着血骑士丢过去！“砰！”一声闷响血骑士浑身一震，果然为我争了口气，打断它技能，众人也从躲避之中停了下来！

    “好险啊！”寂寞擦了擦头上汗水道。

    剑圣笑道：“你还真是出奇的有用啊！不过把无敌技能用力是不是太浪费了。”

    我笑道：“没事没事不用白不用。”果然被他误认为是无敌技能了，不过想想也这种情况下被误认也是很正常的。

    “人类！你们彻彻底底惹火我了！”

    “惹火你又咋样！”英勇冲锋直接撞在了血骑士的铠甲上，这家伙寸步未动，放倒撞得我头昏眼花，血骑士举起手中巨枪喊道：“小子先拿你开刀！”说着巨枪就朝我挥了过来！

    就在这时候，两道美丽身影在BOSS身后划过，纷纷在血骑士身后带出伤害，血骑士出现停顿我立刻后退也在这回BOSS头上多出一个黑色圆环，下一刻既然BOSS既然被晕眩了！

    趁着boss被晕，我扬起赤眼龙枪死神之力开启，连招开始与此同时剑圣和他的分身们也开始他们的攻击各种技能打在boss身上，同时寂寞吟唱魔法的声音也想起各种魔法犹如飞蝗骤雨般落在血骑士身上。

    一顿暴打之后，boss终于从眩晕状态转醒过来了，当即提起巨枪对着前排猛地横扫过来，顿时我和剑圣还他的分身们被一起扫飞出去，我身为的白龙盾也被一击扫破，剑圣头上头顶飘起了12882点的伤害数！分身瞬间告破。

    紧接着血骑士举起巨枪对着倒在地上我猛刺过来，我操！这被打到可伤不起，立刻身子一滚躲开！避开后一个鲤鱼打挺站起来然后暴退

    血骑士追上来，没做坐骑这家伙速度依然不慢，巨枪对着我就刺过来！靠！这家伙额上我是不是！不过这回黑神飞快挡在我面前，立刻将血骑士攻击顶下，论攻防血气，黑神的属性都超越我不少！

    天照双刀架成十字，直接就是一招死亡十字打在BOSS的肩膀上，一下子吸引到了BOSS的仇恨，由于仇恨跳转到天照身上，巨枪猛地就捅过去，天照灵敏的闪身避开，同时剑圣主动迎了上去，一剑打掉了4000多的血气，紧接着寂寞一个魔法落在上去打掉了7000多的血气！

    此后这家伙先后发动各种技能让人头大，可是在我们依然还是熬过去了，接下来我、黑神、剑圣三个配合之下，轮流吸引的它的仇恨使得它始终无法对我们中的一个做出致命一击，天照不停在它身边游走，血骑士攻击力很高，不过这货反应有些迟钝，后排寂寞肆无忌惮施放魔法同时还用一下控制技能，血骑士虽然气血厚实，可时间一长还是被我们打得不断掉血。

    最终我跳开血骑士的一枪紧接着剑圣扑上，手中巨剑的剑身上出现一股金色的能量，对着血骑士猛刺一剑，巨剑刺进血骑士胸口，金色的能量贯穿它整个身体，直接将血骑士结了！

    “叮～！恭喜你，你的队伍杀死了血骑士传送门开启！”

    轰！不知从哪掉来一个巨大门槛，接着这个门槛中出现一道光幕，血骑士死后庞大经验和冲进经验槽不过并没升级而是停留在78%的位子，不过也快了。

    在血骑士的尸体下，金币一大堆，还有几件装备，分别一根法杖、一件布甲、一个绑腿、一个披风，还有一本技能书，只不过写着未鉴定三个字，接着就是分赃了，装备法杖布甲对我没有，披风我身上就非常不错了，绑腿说实话我腿上这个也该换了，不过我更喜欢技能书，于是法杖和布甲给寂寞、绑腿和披风给剑圣，接下的就是我的了。

    将技能书收好，真准备向传送门走去通道的另一端忽然传来一阵脚步和人的说话声。

    “老大，一路上来每一层的BOSS都被人干掉了！”

    “之前不是有一伙人先进去了吗？”

    “那也太牛叉吧，过不会连最后BOSS已经被群人抢先干掉了吧？！”

    “如果是真的话，老子倒要看看到底是谁有这么大的能耐。”

    你马上就可以见到的，很快通道的拐角处闪出了几十道个人影，这些人一出现就看到我们站在传送门前面地上血骑士的尸体还未刷新掉，顿时一个人惊呼：“这伙人真把BOSS干掉了！”

    另个人道：“这几个小妞还真是漂亮啊！”

    我道：“你什么是谁！”我看到这些人身上多多少少都带点伤很显然是底下那两队人中胜利的一队，不过就这些个菜能做什么，虽然他们怎么看怎么菜可我并不想和他们打，这一路上来好不容易把名字洗白，现在又要洗一次，如果不是这里怪多否则怎么可能在这么短的时间被洗白！

    这时候一个声音传了出来：“几位可以再这么短的时间被轻松杀到第五层，实力果然很不一般！”

    我马上找到了声音的来源，人群中走出一名身穿高大战士玩家。

    我于是问道：“你就是伙人的老大？”

    “没错，这血魔塔我们世纪之巅是要定了！”

    我挠挠头道：“世纪之巅好像在哪里听过？”我捶了一下自己的手想道：“哦！那个仙人球的公会！”

    “仙人球的公会？”剑圣的寂寞同时疑惑的看着我。

    我说道：“就是什么什么仙人球来着的忘了。”

    那人说道：“看来这位兄弟认识我们会长。”

    我说道：“认识倒算不上不过我弄死过他一次！”

    “什么！”一群世纪之巅的玩家愕然。

    我说道：“我记得是在能源塔的任务了里，那家伙搭讪我的队伍里女玩家，让后被我送出去，对没错就是这样！还有现在我和我的几个朋友离开这里，这个地方你们想包尽管包吧！”

    那人说道：“小子，我没必要和你做敌人，况且我们本来就没有什么仇恨，可你既然说你挂我们老大，那岂能那么容易放你走！”

    我微微皱眉：“你想咋样？”

    “把BOSS爆的东西全部留下，还有你身上的装备这样大爷我到可以放你一马！我们之间事情可以一笔勾销！”那人双手抱胸说道。

    “我不要！”我理所应当的说道。

    “你小子给脸不要脸，信不信你被想混下去！”

    “来啊！怕你啊！”说着对他们指了指中指。

    “靠！这家伙太嚣张了，哥几个咱们去教训教训他！”

    说着几人立即冲了上去，这些脑袋还真不少是，几句话就主动攻击，这群人又是组队来的，一人攻击全队牵连，一下子这些家伙全部黄名了，我锁定其中一个黄名的刺客玩家英勇冲锋冲去，这刺客反应太慢，一下子就被打中紧接着闪电的宣告将他送出，周围几个玩家看到之后顿时大怒，什么刀枪剑戟全部朝我招呼而来，我冷冷一哼，身子一晃天照冲了过来，掠过，血之风暴划过一个剑士的脖子，立刻这么玩家就倒在了天照的面前！

    这时三名弓箭手拉开弓箭三只箭矢飞射过来，黑神往前一站，箭矢落在她身上直接被弹开头上飘起了连续三个1点系统强制伤害来，那三名弓箭手一脸震惊面面相觑，估计是没想到自己攻击既然连人家防御都破不开！

    接着一名骑士发动冲锋+盾击连技向着天照冲过去，天照身子一晃便躲开，紧接着双刀上下翻飞，这骑士被她砍得东倒西歪，最后抡起粉拳将这骑士打回城，另外一边又有三四个战士上去可被黑神打得不敢靠近！

    这些战士打不过纷纷退回去起一个人吃惊道：“不行！实力差太多！”

    那名高大的战士玩家脸色铁青，知道自己碰钉子了！

    “我说几位不打的话我们就走了。”我说道。

    “世纪之巅！我想起来了龙之都里的确有这么一伙家伙。”一旁的寂寞说道。

    剑圣扛着巨剑说道：“我也听过一群乌合之众，没什么大不了的，我们还是走吧，别和这些垃圾浪费时间。”

    “说的也是。”寂寞转身面向传送门说道。

    我点点头也转身黑神天照立刻跟上不过就在这回

    “操！混蛋太不给我们面子了！”一名世纪之巅的玩家破口大骂。

    “对！挂了他们。”一旁的一个家伙更是气焰嚣张，立刻就有几个按耐不住性子的玩家提起武器冲上来，我们立刻停下正准备出手寂寞突然喊道

    “我来。”说着一转身“火炎爆！”轻轻的一声低喝，这群人头顶上顿时出现一个比普通火球大上七八倍巨型火球落下！巨大火球闪烁着耀眼的火光炮弹一般撞向了世纪之巅的玩家们。

    “快躲！”

    高大战士玩家惊呼，连忙躲避，可即使如此还是晚了一步，这招在第一层的时候见过，不折不扣的大范围爆炸杀伤的技能，随着一声剧烈的爆炸轰鸣声和耀眼的火光，火球爆炸产生剧烈能量让一票人脑门上立刻跳出了一连串吓死人的伤害数值-

    —21844

    —21800

    —22300

    —23400

    —23500

    ···············

    一招灭团！不过这家伙凑到挺紧的，这一招下去不直接团灭就怪了，同时也证明寂寞的攻击力实在是太恐怖！太变态！

    “好了搞定了，我们走吧。”说着走到传送门面前说道：“喊出你们要去的地方名字就可以了。”说着喊出龙之都名字后寂寞走进了传送门，接着剑圣也走过去说道：“我先走了后会有期！”

    “后会有期！”我笑道，接着他报出自己地点走进传送门接着我带着天照和黑神上前喊出地点不过我并没有喊雷霆要塞而是龙渊，我想如果能用这个直接传送到龙渊那就太好了可很不幸的换来了一道系统提示——

    “叮~！该地区属于特殊魔法保护之下无法传送！”

    额！果然没办法投机取巧，老老实实的用两条腿走吧，接着喊出雷霆要塞下一刻传来连接成功的提示，于是便带着黑神和天照走进传送门。

    走过一条白色的通道后下一刻我们来的一个巨大空地上，我的面前是一座巨大的城堡，应该说是要塞，不过此刻已经天已经很黑了，索性就在要塞前面安营扎寨把，取出帐篷我们三个相继钻进去，然后躺下下线。

    （求花！求花！跪求大量鲜花！）