
随着哗哗哗的声不断的耳中，将我从睡梦中唤醒了过来。

    啊！坐起身子伸个懒腰，睁开眼睛的时候发现外面既然下雨了，不说话回来有段时间没下雨了，反正我也没地方去，在家里练级最和谐了。

    身边雪月已经起床了，这几天她起的都比我早，飞快起床，洗漱完毕，来的客厅，发现火凤端着一锅热腾腾稀饭放在桌子上道：“起来了！”

    “是啊！早啊！”

    “早！”

    我扫视了一眼发现龙欣不在！于是问道：“我妹去哪了？”

    “去买早餐了。”

    我道：“买早餐？！”

    火凤道：“是啊，不过她好像没带伞！”

    “啊～！”

    我不禁无语，下一刻楼下传来一阵声音：“老哥开门啊！”

    “我去去就来！”说着匆忙出了门，飞快走到楼下，只见一个美丽的身影出现在视野中，正在冒雨前行，这个身影便是龙欣，眼见一股脑的冲进楼道里停下来大口喘气。

    我飞快冲上前，结果她手中的东西道：“你怎么不带伞！”

    龙欣擦掉头上雨水说道：“呜呜呜~！人家哪知道跑到一半突然下雨，把人家都淋湿。”

    我看看说道：“好吧，快回去换衣服，别感冒了！”

    “知道！对了老哥！”龙欣突然把我叫住。

    “怎么了？”

    “背我！”

    “啊！”虽然有点不情愿不过还是蹲下身子龙欣一把扑到我背上我站起来走上楼道，回到家中，龙欣飞快钻进卫生间去洗澡，大家略微等了一会，一起吃了早餐，早餐之后，上线！

    镜像合成！

    睁开眼睛，原本第一眼看到的应该是帐篷定，可这回我第一眼就看到了天照和黑神，虽然她们每次都在我身边，可以前左右躺着的，我一上线她们就同时醒来，可这回她们两人都紧紧的抱住了我身体。我甚至可以感受到她们两人身体的热度。

    如果只是这样子还好，可现在情况非常糟糕，因为看到这个情况我既然下意识紧紧的用双手抱住了她们那柔软无比的身体。看着黑神那柔和的黑发和天照的鲜明红发混杂在自己的胸前，闻着她们两人身上那甜美的少女香气，感受着她们灼热的少女躯体。心中的某种欲望在一瞬间燃烧了起来。

    更可怕的是她们并不是睡着而且醒着睁着大眼睛看着我然后同时说道：“主人早上好！”

    我当时就被她们吓了个半死。

    “啊啊啊！主人，你可是有女朋友的人哦，可不能花心啊！”黑神道。

    “主人！如果你想将天照就地正法的话，天照会很配合的！”天照笑道。

    “你们两个！”无语！尴尬！能形容现在这个状态词语了，没想到一上线就碰到这种事情，嗨！不过能有两个美少女一左一右的主动抱住了自己，而且自己也用双手将她们揽在了怀里。这不管怎么说都是一件非常幸福事情，我没必要叹气。

    一阵尴尬之后相继走出帐篷，收起帐篷走向面前的雷霆要塞，不过刚刚走到门口一个NPC士兵走过来冲着我喊道：“你是谁？来此有何贵干？”

    我严肃的说道：“我是帝国的冒险者，从暴龙山谷外的前哨战接到一份情报需要交给卡雷尔将军！麻烦您通报一下。”

    “是这样啊。”说完NPC士兵跑进要塞，五分钟后这货有跑出来道：“冒险者请跟我来。”

    我说道：“是！”

    带着天照和黑神跟着这位NPC士兵走进要塞，来的要塞的巨大教场上，此刻上百名NPC士兵正在操练，这位士兵个另一位士兵说了说接着那位士兵说道：“冒险者，跟我来。”

    紧接着我们被带到一个休息室里这位士兵说道：“将军一会就到，请耐心等待一下。”说着推到门外。

    天照说道：“主人这个将军好大架势。”

    “人家是将军架势能不大吗！”黑神笑道。

    我听到门卫传来脚步声道：“人来了别说话。”下一刻一个走进来，我顿时目瞪口呆的看着对方，这个将军的样子我是幻想过无数次了，龙之都内将军人物一般都是中年人，而眼前这个不是五大三粗的大汉也不是年过中年老将军而是一位和风萧月年龄相仿的女性。

    柳叶眉，杏核眼，樱桃小口一点点，应该就是这样了，而且这个人身材绝对火辣，她身上把套软甲，把她的前凸后翘都表现了出来，头顶上的雷霆将军—卡雷尔一行字说明她的身份，不过在她前面有只三个英文字母，记住不是NPC而是PPC，人工操控的系统角色。

    只见这位她坐到我面前说道：“你好！”

    “你好。”我有点紧张这不是系统NPC打交道而是和真人。

    对方说道：“别太紧张。”

    “好。”

    接着将这那份情报拿出来递给她说道：“这份是前哨战的情报。”

    卡雷尔结果情报认真看来了几遍后说道：“谢谢你，这个份情报非常紧急送晚了估计会酿成大祸。”

    我说道：“怎么了吗？”

    卡雷尔道：“这个····我想说我需要的你的力量。”

    我拍拍胸脯说道：“有什么事情尽管吩咐。”

    卡雷尔说道：“那好，在说之前我要先考验一下你的实力。”

    “放马过来吧。”

    “有志气，我需要你去雷霆要塞西面的有一个废弃地窟，那里原本是我们的物质仓库可现在变成一头魔兽的窝，你现在去把那头魔兽给杀了，带着它的内核给我证明你的实力。”

    “叮~！是否接受衍生任务【实力证明】？任务等级：A级，任务目标：杀死地窟内魔兽将内核带回！”

    接受没想到还有一个衍生任务，这任务肯定不简单。

    “祝你好运！”

    “放心吧。”接到任务走人。

    ——————

    前往雷霆要塞西面，跑了半个小时后我来到了目的地，不过我并没有看到周围有什么地窟，不过此时我倒是便看到成群结队的玩家，在这里拼杀练级，好不热闹。

    这里刷出来的大部分都30级左右的普通怪物，我可没有半点心兴趣，接着就在周围不停那人地窟，终于花了一个小时后终于让我在两块大石头直接找到了一条通往地下道路，二话不说的带着两个MM走进去。

    进去之后走过一条阴暗的通道，我看到面前出现空旷大厅的远处一个巨大躯体盘踞其中往来巡游，更为这阴森的大厅内增添了不少令人胆寒的可怕气息。

    我们几个飞快上去，靠近后接着仔细地打量着大厅之中的怪物。

    我看到这是一种被放大了无数倍的昆虫类生物，这家伙身形椭圆形，体表却布满了坚硬的铠甲，铠甲上还长有锋利的倒刺一看便知这是一种防御力很强很多生物，同时发现这家伙头上顶上居然还长着两个弯曲触须，不过我觉得这家伙怎么看怎么像——小强！

    “好大的小强！”天照说道。

    我说道：“你们不怕它吗？”

    黑神笑道：“没人说女生一定怕蟑螂。”

    “也对。”拔出赤眼龙枪将召唤兽们叫出来，这里空间高度不足以叫出琥珀龙，不过加鲁鲁倒是可以，加鲁鲁和加特林爆龙同时叫道身边然后准备开战。

    首先火眼金睛——

    地穴爬行者，105级BOSS，介绍：生活在地底下的蟑螂由于吃下一种剧毒的魔法药剂后不当没有死亡反而变成了拥有强大破坏力的怪物，生命力变成无比旺盛。

    蟑螂BOSS！有意思，关掉资料便是加鲁鲁对其开一炮。

    轰的一声那只大蟑螂的脑门上跳起了—5883的伤害，同时火眼金睛反噬回来这货既然有500万的气血，这血也太多了难怪说它生命力旺盛。

    大蟑螂被惊动巨大身躯站起来，加特林爆龙同样挥动法杖，射出一道激光。

    轰！大蟑螂背上又发出一声爆炸—7880的伤害，看来这货只是单纯的血多而已

    这时那大蟑螂已经推动自己那八根大脚向我们逼近，几乎是在它逼近的同时，加鲁鲁喷出一道爆炸气息，又是跳出一个伤害数字，大蟑螂身体出现停顿，我飞快上去闪电的宣告！

    —5200，这货真的只是血厚而已，接着粉碎打击、能量爆炸同时落下，打出不俗的伤害，天照和黑神也快步上前发动攻击。

    —4719

    —4591

    两个伤害飘出，这时大蟑螂挥出前腿横扫过来，我身子暴退，可这时大蟑螂后腿一蹬身子像炮弹般撞向了我，不过这时我并不慌乱佯攻开启，大蟑螂撞在护盾上的时候赤眼龙枪刺出去大叫了一声：“龙之力！”

    炸开一股暗红色能量的枪头，狠狠地扎在大蟑螂的脑门上。

    “轰”龙之力爆炸效果，大蟑螂吃痛惨哼了一声紧接着加鲁鲁和加特林爆龙一通输出将这头大蟑螂打得连连后退，这样下去打倒这头蟑螂也就是时间上的问题了。