
时间推移大蟑螂的气血被打的节节掉落，不过我发现它的战斗中也能回血而且回的很快，要知道除了龙族类生物或是个别拥有回血能力的生物以外其他类型怪物必须脱离战斗后才会回血，由此可见这家伙拥有自动回血能力，这样也为这很有可能爆出回血类型的技能书。

    快斩乱麻触发连续三次攻击，再加上龙气斩的两下的攻击泻落在BOSS身上——

    —5041

    —5020

    —4949

    —5312

    —5320

    我不由暗暗叫爽，，每一次伤害都有五千左右，这个BOSS完全就是多防御力一点都不高，顺手又是一个壁垒击破，这次让我打出了8437点高分。

    连连挨打的大蟑螂终于勃然大怒了，高高举起两个粗壮的前肢，下一刻，前肢上泛着黑色光芒，左边前肢闪电般落在我的肩部上！

    一阵剧痛，紧接着另一扫过来我被打得连连后退，两下加在一起气血猛掉了4458点！

    飞快灌下了一个血瓶，同时单手一扬肆虐的雷光破地而出，一下子吞没了BOSS的身影，7562点的伤害跳了出来，这样证明了这家伙物防魔防都很废！

    大蟑螂前腿扫过之后迅雷不及掩耳的猛然飞跃而下，巨大身体一下子撞到我身上！气血又掉了两千多，发泄怒火的大蟑螂穷凶极恶的追了上来，我立刻真假动作散开，紧接着瞄准大蟑螂肢体的连接点，那上下相连部位的一丝空隙！

    “闪电的宣告！”

    赤眼龙枪闪电般的狠狠的切入了大蟑螂的侧面，黑色血液四溅，BOSS的头顶上马上出现了一个巨大的伤害数字——

    —23982

    这下大蟑螂吃痛了，紧接着百鬼夜行撞过去，大蟑螂一下子重心不稳，被我翻了个个，召唤兽们立刻上前痛打落水狗，加特林爆龙无数发飞弹射出，同时还要激光另外机枪的咔！咔！咔！的声音，也让人惊心动魄。

    加鲁鲁也向前方施放全金属流星和爆炸气息，“轰轰轰”的连续数次轰炸，有超过60%的飞弹攻击同时命中了大蟑螂，像是小型炸弹般的在大蟑螂周围炸开一圈圈火焰，能量激荡，连续几个伤害数字飞起，全部是500-700之间的伤害度！伤害虽少可胜在数量之多，相互叠加这大蟑螂的气血又掉了一大截。

    接着我和天照还有黑神的近战洗礼也降落在大蟑螂身上！

    “嘶嘶！”

    大蟑螂发出咆哮，花了九牛二虎之力见自己翻过啦，蹬动着N根腿，风急火急的冲杀了过来，巨大身体像一颗炮弹一样扑过来。

    “加鲁鲁！轰它！”

    我们几个连退数步散开，加鲁鲁炮口对着这家伙炮弹装填，眼看大蟑螂冲过来，加鲁鲁立刻开炮，炮膛里击针重重地撞到炮弹的火帽中心点，上面涂抹的击发剂受到撞击瞬间燃烧，火焰透过传火孔点燃了高能火药装填的发射药。发射药瞬燃产生的高温高压推动弹头向前移动，在膛线的作用下发生旋转，飞向目标！

    “轰！”

    命中成功！

    —4784

    冰冻飞弹命中大蟑螂大蟑螂身外浮现一层冰霜，冰冻飞弹减速效果挥了重要作用，一下子大蟑螂的移动速度大减，加鲁鲁继续射出两炮，大蟑螂已经浑身是冰霜了，我借机冲上去给它几下，接着天照和黑神从另外两面同时攻击，大蟑螂被打的不知所终，迷茫一阵后最终对准了我。

    不过这这回第四颗冰冻爆弹射出“轰！”大蟑螂被冰冻在原地，很好，加鲁鲁的重生实在是太好了，如果还是原来音速狼人状态的话，刺耳怒吼晕不住的话，恐怕就要出现险情，事实证明，我的召唤兽太给力！

    趁你病要你命！借助大蟑螂被冰冻毁灭重击先上紧接着其余技能也一并释放，一阵狂殴之后大蟑螂，终于从冰冻中退困，巨大长脚直直的落在我的身上！

    全身乱颤，身子暴退连连！

    —2237

    伤害数字飞起，我连忙灌药，这回天照和黑神和大蟑螂缠斗上，黑神扛住怪，天照主攻，同时加鲁鲁一炮一炮的射着，加特林爆龙的机枪咆哮不已。

    可是，大蟑螂的血量实在是太多了，虽然它身上不断伤害飘出一个接一个的飘出可就是打不完一下子战斗进入消耗战的阶段。

    终于两个小时过去，大蟑螂的气血已然不足10%，泪奔杀这家伙花了两个小时还没杀完，只能说这家伙回血速度比我想象中还可而且伤得越重回的越快。

    “嘶！”

    大蟑螂怒吼一声，要发威了，瞬间大蟑螂背上尖刺突然被射向天花板，然后在空中划出一个抛物线的向我们落了下来！

    我暗暗心惊，急忙大喊：“天照黑神过来，加鲁鲁！”

    两女纷纷来的我身边，加鲁鲁一个前扑将我们掩护倒下身下，下一刻叮叮当当的声音响起，无数尖刺碰撞在加鲁鲁身外装甲上发出金属装甲的声音！

    —120

    —114

    ……

    伤害数字一连串的飞起，虽然很低可积少成多，硬生生将加鲁鲁的气血打掉80%！同时因为加鲁鲁的保护我们无一伤亡，眼见我们没挂，大蟑螂愤怒不已下一刻，猛然扑杀上去，同时加鲁鲁也举起钢铁爪子狠狠的拍向了大蟑螂的脑袋！

    —6214

    大蟑螂直接被拍平了，躺在地上不停的抽搐，一看这种情况马上带着两位保镖MM冲杀上前！又进过十分钟战斗，大蟑螂终于禁受不住打击一声哀嚎倒下，巨大的身体小山般瘫软下来，同时光芒闪闪的爆出了N战利品！

    进过这一战我的经验值又涨了12%，离升级还有不少距离，而且这家伙爆的东西最多要数金币，说实话这头蟑螂还真有钱，捡完之后数了数乖乖四千多个金币不得不说这是我见过最有钱蟑螂了，另外还有一件布甲装备，不过最重要的是这家伙还贡献出两把技能书，这让我一阵惊喜，快快将战利品收起来挖出这家伙内核回去复命。

    不过就在我将加鲁鲁和加特林爆龙收回带着两女刚刚走出地窟的时候我看到前方不远处出现十几道身影，让我没想到的是，带头的人是一个长马脸的家伙，这货不是黄昏之鬼的人吗？怎么出现在这里身后还一帮爪牙。

    我觉得很奇怪这家伙跑着远来干嘛，雷霆要塞前面可都是低级练级点，高级都在要塞后面和雪龙山脉上面，只见几个家伙跑过来的那个长马脸看到我之后突然喊道：“靠！怎么是你！”

    我无奈地苦笑道：“怎么不会是我，对了你们大老远跑过来干吗？”

    “这和你有关系吗？”长马脸的家伙冷冷道：“识相就快滚开。”

    “凭什么！要我让开你算老几啊！”我摸了摸鼻子笑道，看来又要打架了。

    天照一步走上前道：“喂你们这些家伙，快把路让开否则对你们不客气。”说着拔出一把血之风暴往前一指。

    那长马脸的家伙哈哈一笑，扬声道：“哈哈，这妞有个性我喜欢！不过你们别太目中无人！”

    “就是！”这家伙一个小弟喊可就在这回不远处又来了一群人，而且还是一群女人大概五六个，领头是一个是一位有着黑发和黑色的眼睛。手脚上有着奇怪的环类装饰品。

    穿着便于行动的轻型铠甲，不知道是用什么东西的制作而成的精品铠甲包住了她修长的身体。腰间别一把一米五左右的西洋剑，这样的武器和打扮一看就知道这位女战士是擅长技巧和速度类的攻击方法的战士，小巧无比的鼻子，如贝壳般雪白又略带粉红的美丽肌肤，年龄应该比风萧月大一两岁可以说是一位非常漂亮而且成熟的女性，可最重要的是我认识这人，无双剑姬！光辉城有过一面之缘。

    此刻黄昏之鬼的一伙人的目光马上被吸引过去，其中一个吞着口水道：“哇！圣域玫瑰的玩家果然各各都是美女！”

    那个长马脸立刻咳了一声，道：“老黑，注意形象，别见到美女就得瑟！”

    紧接着长马脸的家伙推开身边玩家对战无双剑姬随即笑道：“想不到居然在这里能遇到圣域玫瑰的掌门人无双小姐，无双小姐果然是一位大美女！不过您来次有何贵干。”

    无双剑姬轻哼了一声，大概是见惯了这种登徒子，于是反问道：“黄昏之鬼没事跑怎么样远的地方来是为什么？”

    长马脸说说：“你们也是为了那头蟑螂而来的吧？要不，咱们组个队一起做，那怪物血太多回血太快，我怕输出不够，组个队对大家都有好处！”

    无双剑姬却不买账道：“我有自己的同伴，不需要再组更多的人了！”说完，看了看周围娘子军们，同时她的目光落到我身上。

    不出意料的，这长马脸的家伙的目光之中立刻露出一丝怨毒的神色“哼，不识抬举！”长马脸身边的一个小弟轻哼了一声，不过被长马脸制止住了，看来这家伙还是有点脑袋的。

    无双剑姬此刻看着我说道：“没想到，大名鼎鼎的兽神也在这，幸会幸会！”

    我心想他们说蟑螂十有八九就是那地穴爬行者，虽然不确定不过还是问一道：“你们说的大蟑螂该不会就是那头地穴爬行者吧？！”

    长马脸说道：“小子你也知道啊。”

    我笑道：“当然知道，我还知道它已经被我爆了！”