
“你说什么！”两边人同时愕然。

    我一字一句的说道：“我说，我已经灭了那头蟑螂！”

    长马脸的家伙吼道：“臭小子敢抢我们的BOSS，你小子找死啊！”

    我说道：“你的BOSS？我打的时候怎么没看到上面写着你的名字。”

    无双剑姬也笑道：“就是。”

    我说道：“那头蟑螂有什么好的就是爆钱多一点。”

    长马脸说道：“小子你懂什么！那头蟑螂会爆两本技能书，一本叫‘活力再生’一本叫‘环境伪装’，那家伙半个月才刷一次，半个月前有人爆的这两本书我们慕名而来，可没想到被你小子抢先了。”

    “哦，是不是这个！”说着掏出大蟑螂掉落两本书，虽然上面写着未鉴定，可十有八九就是它们。

    “啊！真爆了！兄弟们挂了这小子把技能书爆出了！”长马脸一喊立刻周围的小弟们纷纷抄起家伙，准备动手可这时无双剑姬突然喊道：“我说你们是不是太急性子了，人家可是兽神，就你们这些菜那是人家的对手，况且技能书这种东西都是未鉴定的，你们怎么知道一定是两本。”

    长马脸一听顿时愣住了，毕竟如果不是的确肯定会得罪人的，而且自己带来的十一二号人还不够我几头召唤兽虐呢，到时候赔了夫人又折兵那可是兵家大忌，长马脸也算是有脑袋的人，自然不是犯这种错误。

    “凤凰琴你过来一下。”无双剑姬招招手人群中一名一身火红色的魔法袍，有着玲珑精致的脸蛋标准身材的女法师走过来，无双剑姬又说道：“兽神，凤凰琴的副职业是鉴定师，现在已经是专家级了可以鉴定技能书，如果是话我愿意高价收购。”

    我笑道：“可以啊。”说实话我有段时间没赚钱了，又赚钱怎能错过。

    这回长马脸的喊道：“等等，我有话要说。”

    “你要说啥。”

    长马脸说道：“我们黄昏之鬼并不怕你们巨龙之牙，可能和平解决最好，所以我也愿意收购。”

    我笑道：“好啊。”我心想着应该可以试着黑一笔，不过长马脸的下一句话打破我的想法长马脸说道：“收购我们不比价钱！”

    “那比什么？”无双剑姬问道。

    长马脸说道：“我们比实力。你先让鉴定师快去鉴定，如果是的话我们来比一场，我赢了兽神把东西买个我，你们回城我输了我立刻带着兄弟们立刻下一个我们再来爆。”

    “我没问题，还有别用这语气跟我说话，黄昏之鬼什么战斗力谁不知道。”无双剑姬看向我说道：“兽神你觉得呢。”

    我笑道：“我问题啦，总之你们快点我还要回去交任务呢。”

    “既然决定，凤凰琴你快去吧。”

    “知道了大姐。”说着这位女法师风风火火来的我面前，我将技能书递过去说道：“拜托你了。”

    凤凰琴点点头，接着念动口诀掌心中出现一个六芒星团接着拍着技能书上，可换来的结果是一道淡淡光芒，光芒维持半秒钟就消失了，看她脸色应该失败了，鉴定术这种东西使用成功率的，绝对不是一拍就中，凤凰琴此刻没有半点沮丧，接连一大串鉴定术拍上去，终于书上光芒维持超过两秒钟后凤凰琴满意的笑了笑，看来是鉴定成功了，接着第二本书也如法炮制。

    接连几个鉴定术之后凤凰琴笑道：“好了，看看属性吧。”

    我点点头点开两本书属性，一看顿时一惊还真是——

    环境伪装（被动）效果：3秒内静止不动且不受任何伤害会进入伪装状态，任何动作和伤害都会打破这个效果，脱离潜行后获得出奇制胜效果，增加40%攻击速度，持续3秒。

    活力再生（被动）效果：每秒恢复最大气血值5%的气血，脱离战斗后恢复速度翻倍。

    我愣住了，这环境伪装的隐身效果，完全不用担心隐身状态的时限问题了，这简直居家旅行，是杀人敲人闷棍的绝好技能啊，活力再生完全就是消耗战必备的东西，有了个东西输出不够的话伤害比不过人家回血速度。

    “是不是？”两人同时问道。

    我点头道：“是啊。”

    长马脸说道：“那好，无双剑姬来战吧！”说着无声无息的他的手中多出一把斧头，这把斧头柄子很长，很显然是一把双手武器，无双剑姬也抽出腰间的西洋剑。

    长马脸将斧头的斧柄往地上猛地一砸顿时地面出现一道道蜘蛛网般的裂痕，同时沉声道：“动手吧！”

    无双剑姬好整以暇道：“别急，直接打的话会红名的，咱们用系统的切磋模式就好了！”

    “随便！”

    长马脸冷哼一声，下一刻，一根红色战旗在二人身边插下，切磋正式开始！

    “光环开！”

    长马脸一声爆喝，全身上下，一套精钢铁甲之外三道光环炸开，很显然他的职业是狂战士，随着光环的炸开，一股股无法形容的强大气息往四面八方波及过去，连我都感觉到一股无形气势一面吹过，他身边几个人有些抵挡不住这股强大气势而往后退去。

    这时技能特效，主要用来虚张声势，不过的时候还是有效果的。

    “狂狮之力！”

    长马脸又是一声大喝双手紧握的大斧上显现出一道道黄金色的光雾扩散开来，在斧身的现场一个金色狮子的头像，斧刃上，流动着一道道像波纹般的黄色光芒，是如此的令人心悸而耀眼。

    无双剑姬淡淡一笑西洋剑在面前甩了甩，双方准时间一过，我立刻拍出火眼金睛扫描两人先是长马脸——

    89级，狂战士，装备：狂狮战甲（暗金），轰雷战斧（橘红）其他未知。

    接着是无双剑姬——

    90级，剑士，装备：流光剑（暗金），特殊物品：菲奥娜的意志。其他未知。

    双方的等级相差无疑，装备上没扫描出太多东西，没有谁有明显的优势，那么，这一战的胜负，就得取决于两人对战斗的领悟和反应神经了和操作。

    长马脸起手就是战士冲锋技能，一瞬间逼近无双剑姬，在来的无双剑姬的面前的一瞬间高高跃起，手中战斧抡了一个巨大半弧，重重的往下面的无双剑姬砸来。

    这家伙攻击手法简单可气势却非常惊人，战斧带着力拔山河之力落下，地面无双剑姬，不慌不忙，身子微曲，倏地就斜地窜了出去，作为走轻巧路线的她这一击想砸中她简直就是不可能的。

    轰隆一声巨响，战斧带着惊人的气势和力量，重重的砸在了刚才无双剑姬站立的地方，顿时就将地面上多出一个大坑。

    就在战斧落地的同时无双剑姬切入，刺出手中的西洋剑，用类似击剑的手法对着长马脸猛地刺过去。

    “呀！”长马脸一声暴喝单手猛地拔出砸入地下的战斧，向无双剑姬侧面横扫过去，无双剑姬不惊不乱，身子一低战斧从她的头顶掠过，紧接着她手中西洋剑对着对方的喉咙刺去，可这回长马脸左手伸出，戴着铁手套的手掌一把将西洋剑的剑尖抓住，另一只手抡起大斧朝着无双剑姬劈过去，突然无双剑姬的左手从背后拔出一把短剑，“叮”地一声碰撞声。

    没想到无双剑姬既然用一把短剑将对方战斧架住，随后无双剑姬身子一退西洋剑抽出，两人再次回到同一起跑线

    这两人进过刚才那一战，双方对眼前的对手都有些了解，这长马脸力量生猛，招招骇人，无双剑姬轻巧、精准各种非常到位，此刻两人也并不吃惊，毕竟谁也没有指望一击可以伤到对方。

    无双剑姬的实力我是领教过的，如果不是靠如意棒上的技能压她一筹，想胜她估计很难，另外这长马脸的也不是省油的灯，俗话人不可貌相，这货长得挺丑的可人家实力却非常强悍。

    短暂停顿过后，两人战斗再开，这一次轮到无双剑姬主攻了，手中流光剑缠绕上一道道气浪，然后她整个人闪电般的冲上去，手中西洋剑对着一股气势澎湃气浪在一瞬间挥向长马脸。

    长马脸身子后仰躲过这一击，同时一声低啸，精双手合握斧柄，带起一股惊人的气息，由下往上斜着横扫出去。

    就在这一瞬间，无双剑姬身子急退，对方攻击也扑了个空，不过接着下来长马脸挥舞战斧发出暴风骤雨般的攻击，无双剑姬也不示弱手中西洋剑连刺带挑。

    “叮叮叮叮叮！”一连串的金属碰撞声刺耳无比，两柄武器相交，绽出刺眼的火花，两人拼的昏天黑地日月无光。

    可长马脸的攻击力十分强大隐隐地将无双剑姬压制住了，现在的情况我想应该是快速拉开距离利用自己轻巧的能量和对方打游击，而不是主动拿剑来硬抗，必尽双方兵器重量差距太大，西洋剑那细长的剑身绝对阻不住气势沉猛的战斧，所以无双剑姬现在的打发并不明智。

    此刻长马脸完全将无双剑姬压制住，脸色露出惊喜之色，可就这一瞬间无双剑姬眼神中闪出一道神色，我突然眼中一亮，忍不住轻呼：“玩完了！”

    我话音未落，无双剑姬身子一晃对方战斧扑空，就在扑空的一瞬间无双剑姬急速切入对方身前，西洋剑瞬间在对方身上炸开，击剑的速度无与伦比，每一下都恰到好处一连串的东西如同行云流水一般，长马脸一时间被毫无还手之力气血像开水龙头一样瞬间空血，紧接着无双剑姬在一记上挑，长马脸被挑的倒飞出去摔在地上。