
战旗拔出，长马脸吐了一口口水之后站起来，无双剑姬笑道：“怎么样！”

    圣域玫瑰的女玩家们为自己的大姐的胜利赞赏不已，连一把那个长马脸则憋了一口闷气，没想到自己被别人摆了一道。

    两个论技术都不简单，长马脸的攻击力彪悍之极，反应也非常迅速，这个人有点太过于骄傲，无双剑姬恰好看着这一点，主动示弱摆出溃败之势，在对方完全掉入自己陷阱里的时候再来一个突然袭击打对方一个触手不及！

    长马脸将斧头收起来然后抱拳道：“这次我认输！不过可没有下一次了！”

    无双剑姬嘿嘿一笑：“黄昏之鬼的马哥果然是爽快人！虽然长得其貌不扬可毕竟是男子汉，有魄力。”

    长马脸没有回答她的话反而深深的看了我一眼，道：“每次碰到你都没好事，下次别人我在碰到你。”

    我淡淡一笑：“我也一点都不想碰到你。”

    长马脸冷哼一声：“哼！最好这样！”

    完，转身带着一群小弟离开了，我笑道：“我们可以开始谈生意了吗？”

    “嗯！”

    言规正传话入正题，我就直接开口了：“你们开个价吧，合适我就卖！”

    “我出九万个金币购买这两本技能书，你看怎么样？”

    这两本技术书中环境伪装如果放在市场上肯定应该不高可活力再生就难说了，敢问所有职业中什么职业的玩家最多。技能装备最值钱？当然是战士和法师！9万金币卖这本活力再生我都嫌价太低了，跟别说两本加在一块了，不过那种又不是仅仅她们一家想要的，这讨价还价的余地可就大了。

    “这个价格太便宜了！”我直截了当地说道：“我也不瞒你，环境伪装未必非常值钱，可活力再生价格可绝对不止几万个金币，如果我把它带回会城，那群人开价可远没有这么低。我原本以为价格会不错，可现在看来我们没有必要再多谈下去了，直接发给我公会里的人算了，你们半个月后再来向那头蟑螂要吧。”

    这一番话真真假假，这话虽然不能全信，但也不能不信，她们担心卖贵了付不起，我担心便宜了吃亏，龙之都里可是有不少这种专门高价收这种东西的人，然后在拍卖会上炒作，卖出各加离谱的价格，带时候卖出一个三五十万都不事。

    “那么兽神，不如你说个价格，我们再商量一下如何？”凤凰琴回答道，她说话地声音绵软好听，让人有种不忍拒绝的感觉。

    “环境伪装五万，活力再生三十万，你们出得起我就买，出不起就算了！”我干脆地说道。

    这个价格面前的一群女玩家倒是没有惊讶，毕竟如果换成是她们说不定比我更狠一些，在这一方想买一方想卖的情况下，无非是价格上的问题。

    一切都可以谈！接下来就是这群女人的强悍之处了，扮红脸唱黑脸。软磨硬泡轮番轰炸，换成以前的我不是爽快答应就是拍拍屁股走人，可哥今天就是吃秤砣了，咬住三十五万不收口，这两件东西放在公会里，最够那群人通宵刷贡献来还。

    最终在我要求帮我鉴定血骑士爆出的技能书后我退了一步以三十万总价格谈妥，当场完成了交易，双方各得所需。

    在分别的时候，无双剑姬还很有意味地说了一句：“像你这样的男人还真是少见。”

    金币收到手，扣去系统的税收后一笔财富进入了口袋，告别无双剑姬一伙人后我立刻动身赶往雷霆要塞，找到了卡雷尔，交任务。

    “嗯嗯。能力不错，这么快就把内核带回来了！”卡雷文接过这颗内核后看了看递给一名NPC士兵吩咐将其收起来后笑道：“不错，你表现的非常出色！”

    “叮～！恭喜你，你完成了衍生任务【实力证明】获得经验三十万！”

    “叮~！恭喜你完成S级任务【十万火急的情报】（下）获得奖励：【艾索德的挡风镜】！”

    终于完成了，还有装备奖励不错，看看是什么，从背包里取出一个造型很普通的挡风镜颜色是黑色，边框是金属的挺沉镜片很厚实，接着看看属性。

    艾索德的挡风镜，品级：黄金，视野+40%，对视觉效果免疫，25%几率看破隐身，附加技能：热能扫描：激活后，可以探查到500米以内所有热量的物体，75%几率可以看破潜行中的敌人，每秒消耗100点魔法，无冷却。需要等级80级。

    东西非常不错，加了近一半的视野，居然还带了一个相当实用的技能。虽然没有加什么基础属属性，但是它是特殊装备，并不占装备格，破隐，扫描和我头上的龙纹战盔简直就是天生一对，热能扫描配火眼金睛，实在是太霸道了！以后谁还敢偷袭我，打我闷棍。

    将挡风镜带起了我说道：“事情已经完成了您需要我帮忙的是什么呢！”

    卡雷尔说道：“是这样的情报上说圣陨山上涌出一股深渊之气，冒险者我希望你前往那里一探究竟。”

    我说道：“那是当然。”

    卡雷尔说道：“太好了，不过你现在的时候还无法到达那里，等你一百级以后带上几位同伴一起往前吧，到时候成功率会大一点。”

    “叮~！是否接受任务【隐患】，任务内容：具龙之国的探出小队来报圣陨山上涌现出大量深渊之气，这些深渊气息污染了周围的土地和生物，探查队怀疑山顶出现一道深渊裂缝，为了扫除隐患特在此下方任务，希望接到任务的冒险者火速前往一探究竟，任务等级100级，任务等级：SSS，任务目标：前往圣陨山顶探察实情，注意您在途中很肯会遭遇其他队伍请小心，任务状态：共享。”

    SSS任务！第一次见，这任务的难度可想而知，而且任务标注会遭遇其他队伍，这队伍很有可能是别的玩家队伍，任务状态‘共享’这倒是非常不错的，要知道每一个任务都可以共享，可那种共享只不过是帮忙而已，而真正拥有共享能力任务是帮助接任务的玩家完成后也会获得同样奖励的任务，称被称为正在的共享任务，这种任务特点就是有‘共享’标注，就上老牛的那个能源塔任务一样。

    我说道：“到时候我一定全力以赴的。”

    “那么拜托你了，带时候我会在首都等你的好消息的。”说完她大大漱口了一口气道：“这工作真不好做。”

    我笑道：“那么我告辞了。”

    “拜拜。”

    挥手告别的卡雷尔后在NPC士兵护送下我们离开了雷霆要塞，出来要塞之后我拿出那把血骑士爆的技能书，拿出来一看，这东西的名字叫铁炮，点开一看，什么鬼东西——

    【铁炮】：凝聚气力将一门炮口幻化在手上，发射出巨型炮弹攻击敌人造成物理伤害，冷却1秒。

    一个远程的物理攻击技能，毫无疑问，我是赚大了，这攻击距离肯定很有，而且杀伤力不知道怎么来衡量的，可冷却时间是1秒，等于没有冷却时间，是连发技能！有了这个杀人于千里之外已经不是事了。

    兴奋不已，急忙锁定了不远处一头正在津津有味吃着草的小鹿成为目标，释放铁炮！

    下一刻我感觉到一股强横力量涌现在左臂之上，单手一扬，魔法力呼啸而出，下一刻，我的左手前端被一个巨大炮管取代，这炮口的口径少说也有两米，紧接着心念一动！

    “砰！”

    一颗巨大钢铁弹丸被喷射出去，并且在地上滚动地上尘土飞扬，一些石块被碾的四分五裂，那头可怜的小鹿，该刚刚反应过来，就被撞飞到天上十几米的位子后掉下来，强横的攻击力和攻击形式毋庸置疑，太爽了，不过引导时间有点长，从引导到发射再到冷却结束总共要需要三秒的左右的时候，不过很快那些体质落的法师弓箭手挨我一击肯定得飞到天上去。

    “嗯，好，技能是完了，我们出发”召出了加鲁鲁，我们三人坐进座舱，拉起操控杆猛踩油门，加鲁鲁便疯狂的跑了起来。