
一路狂奔，奔跑了一天后，第二天我们进入了暴风平原地界，折腾了一个上午进入天启之地，这个天启之地是一望无际的草原上布满了各种各样的怪物，看到天气那么好我们也不躲在座舱内，出来自己走将加鲁鲁收起来，让它休息一下。

    “主人！现在天气那么好，而且这里风景真不错不如我们铺张席子吃点东西吧！”天照热情洋溢道。

    黑神微微笑：“刚刚吃过午饭怎么又饿了，我可不记得召唤兽有饥渴度的设定。”

    天照努着嘴道：“主人你看，黑神欺负我。”

    黑神没好气的说道：“我什么时候欺负你了，主人你可不能太宠着她了！”

    我听了一头黑线，都不知道该回答什么好了，不过这一路走过来让我很是纳闷为什么没人在这里练级，按道理来说这里应该是很受玩家欢迎的，怪物数量居多，只要不招惹BOSS级生物或是大批量怪物的话，在这里练级是很爽的，带着疑惑我们又过了一会儿，还是没看到玩家倒是看得一群的牛。

    一群浑身披着青色鳞甲身高三米多的公牛，头上两根牛角又尖又长，那对牛鼻子里哼出一圈一圈的白气，一对血红的双眼扫视这周围。

    青鳞野牛，97级普通兽，介绍：天启之地之上的原住民，这些家伙拥有比普通野牛强大数倍的力气和奔跑速度，并且它们喜欢群居，群体意识非常强而且性格暴躁非常容易被激怒。

    97级的普通兽简单不过数量有点多起码有一百来只在我眼前这些全是经验，于是大喊一声“各位出来吧！”

    “吼”

    召唤兽们齐刷刷站着身外，除了不听话的方舟以外都出来了，加鲁鲁面前远处的牛群开出一炮，“轰！”剧烈的爆炸在牛群里炸开，顿时牛群一阵慌乱，不过随后一头青鳞野牛，发现我们之后一身咆哮周围慌乱的牛群发生停止了下来，随着这头野牛的带领，紧接着便是一阵“轰隆隆”的声音便响了起来，我甚至感到大地在颤动。

    牛群遭到挑衅，群体意识马上展现出来，受到攻击就立刻群起而攻之了，面前这样一百头怪物的集体大冲锋，估计不少人也都已经吓尿了，可哥不会！

    “加鲁鲁、加特林爆龙，自由选择攻击目标！”喊了一声。

    同时发动铁炮，心念一动犹如扣动了扳机一般。

    砰！巨大钢铁炮弹喷射出去撞在一头青鳞野牛的头上顿时将这家伙掀翻，它的头顶上立刻飘过一个伤害数字。

    砰！砰！砰！

    铁蛋一颗颗射出，周围召唤兽们也同时纷纷开枪，对准各自选定的目标发起攻击。

    被我击中的那头牛并没有因为受创而倒下或者逃遁也不会像别的怪物一样被同类踩踏，周围的野牛非常有序的绕过这头受伤的野牛，同时它厉嚎一声很快站起来身子，摇一摇脑袋调转方向重新冲来过来，同时前方一阵狂轰滥炸之后已经有三、四头野牛倒下了，可更多的野牛冲了上来。

    “琥珀龙，攻击！”又是一声令下道，这群率先冲上来的野牛已经进入了琥珀龙的攻击距离，立刻获得指令的琥珀龙向它们所在的位置发动了反击。

    吐息碰上熊熊烈火席卷了整片草原，同时还如同飞蝗骤雨般的飞弹，这群野牛在跨越雷池的时候付出了惨重的伤亡，我的铁炮也不听的发射一颗颗钢铁弹丸砸的这群野牛****。

    对铁炮的连续使用发现有，引导时间是可以缩短的，在第一次施展幻化炮口到发射技能冷却完毕，需要近三秒的时候，可随后射速可以达到每1.5秒一发，除去1秒技能冷却，射出第一发后我完全保持在0.5秒/发。

    另外我的召唤兽们也非常努力，加特林爆龙的机枪不停的吐着火舌，它的子弹可是没有半点成本的，尖利的弹头扎穿野牛的鳞甲一朵朵血花在冲过来的野牛身上额头、脊背、四肢等不同部位绽开，另外还有这铺天盖地的飞弹，连绵起伏的爆炸声无数野牛倒地，可即便是这样却丝毫没有阻挡它们冲锋的脚步。

    很快大量青鳞野牛进入我们面前不知五十米的位子，天照和黑神便一起杀入了牛群宰杀起那些牛来，琥珀龙也停止了吐息，飞到我前方一声咆哮响起，作为生物链最顶层的生物，它的咆哮具有无与伦比的威慑力，出于生物的本能野牛群立马出现了慌乱，立刻琥珀龙展现出来强大的输出，一百多只牛眨眼间便只剩下80只，牛群的阵型被一声咆哮吓得崩溃，从井然有序的军队变成了乱作一团的野兽，我记得不是有一句古话‘没有条件，创造条件。’现在条件已经有了，然后慢慢便开始好打了。

    食肉动物是食草动物的天敌，琥珀龙对这些野牛而言完全就是天敌中的天敌，生物链最顶层生物可不是盖得，随着一轮的绞杀，所有的青鳞野牛都倒在了地上，接下来就是扫地这个光荣而艰巨的任务了。

    接下来继续刷经验，周围的怪物都什么豺狼虎豹，在我这只大军面前完全没造成不了威胁，除非刷出BOSS，否则有威胁那才怪了，万一真出了，打不过我跑跑不掉吗。

    转眼间过去了两小时，单纯的刷怪我已经腻了，中途爆出了装备都是蓝或白装，除了钱币我连捡都不想捡，这两个小时里经验也涨了一些，虽然只有一丝丝，经验刷屏的滋味绝对不错的，不过虽然说经验刷屏，但对我这个等级人来说只是沧海一粟，基本看不出什么感觉，越到后面升级越难啊。

    “主人我们是不是该加快步伐了！”天照问道，攻击MM们也打腻了，可能看到怪物都想睡了。

    我当即道：“是啊，的确打腻了，我们加快步伐，争取今天晚上穿过天启之地。”

    于是，琥珀龙叫到身边，我们三人坐上去，接下来的路就有琥珀龙的来代步了，说实话琥珀龙的速度可比加鲁鲁快上不知道多少，毕竟一个跑飞一个是跑的确不能比。

    飞了大概十分钟，我看到地上怪物就那么几样重复出现，真TM怀疑这游戏制作商是不是为了省工夫，如果真是这样的话干脆弄出清一色的怪物算了。

    又过去二十分钟，我们可这回我看到，地面上聚集超多的玩家！之前我还纳闷怎么没玩家，这才看到原来都在不过他们会什么聚集在一起呢？

    出于好奇心我立马之后琥珀龙降落，收回它之后带着两位美女保镖挤进人群，同时火眼金睛扫描周围的人发现这群等级平均在80-87左右，来这里练级的确是非常明智的选择，不过跟让我惊讶的是这群人面前既然有一面人墙。

    我心里暗暗道：“人墙，又是那家人搞包场。”

    我给MM们使了个眼色，然后小心奕奕的靠了上去，挤开周围的人之后我来到前排也就是来到人墙前面，顿时一惊！凌云阁！这批人都闲的无聊吗，到处弄人墙惟恐天下不乱？千机变那家伙果然不是什么好鸟，不过如果是包场的话就应该清人而不是堵路，我倒要看看这群人搞什么名堂。

    其他的玩家都议论纷纷，其中一个带头的向前面的人墙喊：“喂，你们这是怎么回事，我们要过去！”

    人墙里走出了一个熟悉的身影，赫然是千机变，他嚷嚷道：“别激动，想过去恐怕不行还请绕道。”

    绕道？搞毛啊，紧接着千机变的话差点没让我把昨天晚上晚饭吐出来！

    千机变继续道：“我身后的是通往，天启之地一处被称为天启之路的地带，按照原本我们是把包场清人的，可是凌云阁还没那么霸道，所有我特意来告诉大家，想进入练级收取每位玩家一百金币，不要请走来，希望大家能够配合。”

    黑神秀眉一皱，小声道：“见过不要脸，没见过这么不要脸的。”

    天照道：“就是，可是主人这条路是我们必经之地，我们该怎么办。”

    我道：“凉拌。”

    两人一头黑线。

    普通玩家里那个带头的再次喊道：“去他娘的，这地方又没写你们凌云阁的名字，凭什么要收我们钱。”

    千机变脸不变心不烦的道：“来不来我不管，我只管想进入只需要付一百金币，我们还会分发给你们补给，不要就离开~！”

    我不由得一笑，还有送补给传说中的一条龙服务呢，练级结束可以PK了！