
玩家们议论纷纷，有几个不想多事的玩家，便付了钱，千机变使了个眼色，人墙让开以一个道来那小菜鸟走进去。其实一百个金币对于能来这里练级的玩家来说根本不算什么，主要的是咽不下这口气！而且我还是第一次看见有人这么包场的。

    这道人墙人数初略看一下大概有那么五百人左右，等级平均在85左右，而且几乎60%是战士，剩下40%是其他类型的职业，战士排排站，前面一个个手持巨盾的骑士，骑士后面有手持剑盾的剑士和佩戴巨剑战斧这种高攻武器的狂战士，其中还是弓箭手，各类职业分工的井然有序，凌云阁的这个公会太神秘，不过在神秘在强大惹了老子一样把你们掀翻。

    我点了点身边的一位玩家道：“兄弟，这群到底在搞什么名堂，有这么包场的吗？”

    那么玩家解释道：“你不知道，前几天有人发现天启之地上的一个叫天启巢穴的地方，凌云阁这伙人得知之后就跑过来把这个地方给霸占了，现在天启之路后面到处都是凌云阁的玩家，据说在天启巢穴附近还有另外的发现。”

    伍华忍不住道：“哦？还有什么发现？”

    那玩家道：“最先发现的地方叫天启巢穴，打通这个巢穴就可以连接暴风平原腹地核心地带；第二个被发现地方比天启巢穴远一些，叫魔兽窟，怪物最多经验很高，是练级的最好去处；第三个地方叫灰烬之地，是一个平原，据说凌云阁的人已经在最外围被灭团八次了，那个地方完全是死地。”

    我说道：“这群家伙是不是想把这些地方都霸占了。”

    那玩家道：“那倒未必！”

    “哦？怎么回事？”我问道。

    “灰烬之地完全不是现阶段可以进入的，魔兽窟那里凌云阁、血色、死神三家人在混战情况非常焦躁，而且这个天启巢穴也不是单靠他们自己就可以打通的，天启巢穴作为一个新发现练级宝地，这种地方谁都想去，这伙人恰好就是利用了这一点，把我们这些玩家堵在外面，要进去先付钱，我们完全就是倒贴钱给人家当炮灰！”这位老兄分析道。

    这回进去的玩家还不少。这些人都在赌一把，赌什么？他们赌的应该就是机遇，在里面所碰到的的奇遇。我看了看情况后我退回人群中。

    “主人我们应该怎么办？”黑神小声问了一句话。

    我说道：“依我看，我们先进去，要去死域这个地方我们必须通过，进去之后我们可以试着给他们搞搞事。”

    黑神和天照点点头接着我将身上一些显眼的装备收起来，比如赤眼龙枪和白龙之爪，特别是赤眼龙枪，这完全成为我的标志了，天照也把那套有违斗篷和面具戴上，黑神将头盔摘下来，镰刀也收了起来，我们三个跟在一群玩家后面往入口处走。

    这群玩家有二十多人，一个个一脸超不爽的样子，的确碰到这种事情谁会爽，同时为不让千机变发现我，我特意往人群里躲躲，头盔带的低一点，这回我看到千机变正在一边和人对话，看到这个情况，一般人应该都会选择快速通过，而我不会因为这样更容易暴露，最好的伪装就是和周围一样。

    跟着找对人我们来的他们的路卡处，这里的玩家也有五十来个，他们背后是一片沼泽，玩家走在一条干燥的草地上，沼泽里我看一头头巨大类似鳄鱼的生物趴在那里一动不动，这条干燥的草地的进入的口子已经玩家们的堵住，周围一群玩家剑拔弩张的看着进入的群人，一名穿着蓝色皮甲弓箭手站在那里手里不停忙活收钱就是他了，

    “兄弟，谢谢合作！”这弓箭手走上来主动打开了交易栏，在上面放了一组被称为应急药的东西。

    我看一下差点气破肚皮，NND，所谓的补给就是这个，一次性才加500点血，一组一百个，也就是一金币一个，要知道一百个金币可以买好几斤这样药水慢慢喝，这要是在往常，老子早就一枪挑了他了，但现在哥忍！

    “这位美女，麻烦你！”弓箭手向我身边黑神说道，黑神一副老大不情愿的样子，不过她可没办法付钱只好我来付天照那份也是，同时我心中暗暗发誓进去之后老子不给你们搞事我都对不起自己。

    “好了，你们可以进去了。”弓箭手挥手道。

    我们三人走进草地，这回我听到身后的玩家的议论声：“我说刚才那个穿黑甲的妞长得真不错，那脸蛋真嫩，感觉都可以挤出水来！”

    “是啊，瞧那妞儿，臀翘，胸大，我保证在现实里也是一个大美女。”

    “我想也是，不过她身边那个男的就不咋样，想不明白这么一个大美人会看上这样家伙。”

    “是啊哥现身还是单身！”

    “你们两个说什么哪，正事要紧，前面又有人过来了。”

    黑神看了看我，我不禁笑了笑，同时咬牙切齿的说道：“那300金币等会就给你们的棺材本！”

    我们三人走得很慢，周围的人都超过我们，我也观察周围两侧的沼泽，沼泽里到处都布满鳄鱼，这些鳄鱼长度最短的也就是三米，最长也有十米，不过我觉奇怪为什么这些鳄鱼不攻击草地上玩家同时草地上玩家也不攻击它们呢？

    火眼金睛扫描——

    钢甲异魔鳄，107级异型，介绍：沼泽魔鳄和铁甲兽杂交的后代，喜沉眠于沼泽地内，平时性格温顺不会主动攻击周围路过的生物，如遭到惊吓必暴起袭敌，皮肤坚硬如钢，强而有力四肢和尾巴可以自由游走于泥土之内。

    我你个乖乖，107级异型，要知道异型这个等级怪物有时候可比BOSS还可怕，第二世界，因为这一类型怪物拥有相当的AI，这里面随便一头都不是这里任何一个人可以单独对付的更何况这里有一大群，也难怪玩家都否出严谨，深怕一个不小心惊动了这一群怪物。

    我看看周围除了我们已经没人了，同时也没有进来，那几个家伙现在正在一边闲得发慌我说道：“你们两个靠近我。”

    天照道：“主人你有什么计划吗？”

    我笑道：“有一个计划，你们先两个抱住我。”

    “好。”立刻两人一人一边抱住，紧接着我手一抬铁炮发动，瞄准一群钢甲异魔鳄，接着就是砰！巨大钢铁弹丸落入沼泽内，扑通！这颗炮弹顿时砸在一头钢甲异魔鳄的脑袋上。

    一个—100点伤害飞出，这些怪物防御果然强悍，不过这一瞬间也惊动了这群钢甲异魔鳄，立刻受到惊动怪物们，马上一个个仰头咆哮起来，更甚有一只全长超过五米的钢甲异魔鳄直起身子突然从我身边冒了出来，我一惊立刻百鬼夜行打过去！

    这头钢甲异魔鳄立刻被击中倒摔了出去，同时掀起起一大片泥巴把我们三个劈头盖脸的灌溉一遍，天照还好斗篷挡住了，我倒无所谓，可黑神那张美丽的脸蛋一下子变成大花脸，我看的不禁好笑，不过现在可不是笑得时候。

    “飞鸟花月！”背后翅膀展开脚一蹬立刻腾空而起一道身影纵身来空中，快得尤若电光火石，叫出琥珀龙，三人落在它背上紧接着我在向沼泽里连连开炮，这下怪物们完全发飙了！纷纷暴动起来，一下子沼泽里全部乱作一锅粥。

    此刻背靠沼泽的凌云阁的玩家可就有难的了，草地路口的位子那群人还在那里打赌吹牛，有的一段时间没人来了，估计也是无事可干闲得蛋疼，可他们背后突然响起的咆哮声让着群家伙顿时惊讶了。

    弓箭手猛地一回头看到一群钢甲异魔鳄气势汹汹向他们杀来顿时骂道：“靠什么情况！”

    他话音未落一头钢甲异魔鳄就扑过来一口将这家伙咬下去半截然后“咔嚓！”

    —13140

    随着伤害的飘出，这名弓箭手顿时被咬成两半，下半身突然溅开一片血花。上半身也被嘎巴嘎巴的咬碎吞下去。

    突如其来的血腥一幕顿时惊动了所有凌云阁玩家，吼吼！狂暴的吼声响彻长空，沼泽的入口前！玩家们转身看着这从沼泽里忽然窜出了一片高大的身影，朝着自己这边风驰电掣冲了过来。

    “钢甲异魔鳄！”

    “靠谁惊动它们的！”

    “妈逼的太可恶了！”

    “我日啊！”

    ……

    在场众人自然清楚这帮怪物的恐怖之处，只打他们来这里已经不止一次见识过这种恐怖的生物那杀伤力，直到知道不惊动它们就没事的情况后才开始包场。

    只是让他们想不明白谁没事招惹这群怪物，可现在没时间给他们想了，因为大批的钢甲异魔鳄已经对他们气势汹汹杀过来了。

    “该死！是那家伙惊动它们！”一名凌云阁玩家瞪大到了眼睛，看着天空中一个小点，这个点就是我了，可现在它们没心情管我，对付这群杀气腾腾的钢甲异魔鳄才是当务之急，否则眼中这三四百头怪物冲过来出来，在场所有都得跟着完蛋。

    善有善报！恶有恶报！不是不报！时候未到！时候一到！报应就到！报应就到啊！哈哈谁让你们搞这一套，活该！

    一时间沼泽前大乱，凌云阁的玩家慌成一团。