
“快，快撤。”千机变更是反应神速：“第一组魔法屏障！第二组减速，第三组法师弓箭手技能阻击，战士掩护牧师职业先行撤退！”千机变一定很清楚被这群家伙靠近后的灾难性后果

    不要说凭他们这几百号人，这沼泽地里的怪物数千之多，双方战斗力上完全不是一个层次的可虽然是这样，凌云阁玩家各各的技术精湛的，一层魔法屏障低于钢铁异魔鳄的撞击，后面法师举起法杖，火海、风刃、地刺、冰凌、雷电稀里哗啦的狂砸下去，弓箭手的箭矢也也是箭如雨下。后面的牧师类职业被第一时间撤走，借着魔法和箭矢的掩护不少战士开始不断的逼近，试图进一步阻止怪物登入。

    “可恶。”千机变气急败坏回头大吼道：“到底是谁，到底是谁惊动这些家伙！”

    看着前面凌云阁的大队人马打得鸡飞狗跳，我乐得肚肠都快打卷了，躺在琥珀龙背上打滚，这一幕实在是让我笑破肚皮，不过怎么说是凌云阁的人墙是别想在搭来起来了，出了一口气舒服多了，接着去搞下一件事，不把你们这伙人搞个底朝天老子就不走了。

    驱使琥珀龙往深处飞进去，这样子也好容易发现在敌人或人类，但却不想才飞来不到一百米，琥珀龙开始喘气，同时我也感觉到一股无形压力压住自己，飞的时间约长这压力越大，飞出不到五百米的后，琥珀龙的头上也将冒出大片汗水，速度慢得跟蜗牛一样，高度也有下降的趋势。

    万万想不到这地方如此诡异，没办法不得不降落下来，将琥珀龙收起来让它好好休息一下。

    上方压力如此压人，根本不能飞行，眼下只有依靠脚步了，不过我根本不知道如何走，朝哪个方向才是正确的，可以说，一切都只能胡乱瞎闯了。

    我那张地图只能懂个大概还得靠自己摸索，接着就是带着天照和黑神开始转悠了，装备重新装备上去，黑神也将自己俏脸擦干净，天照的斗篷换回了死亡套装，地面上摸索开始了。

    在这片并不是很茂密的林地里我们三个边开始转悠起来，没多久一群身形如同发育不良的小矮人正在那里游走着，这群小矮人身体瘦骨如柴，一对空洞般眼睛，皮肤为绿色，看上去早已经丧失了生气，肩膀上扛着一把钢叉，在树木之间走来走去。

    火眼金睛扫描——

    拾荒者，113级普通兽，介绍：天启之地上居住着一群被没有灵魂的矮人，他们的身体被死亡之气完全吞噬，犹如行尸走肉一般。

    拔出赤眼龙枪，加特林爆龙叫到身后，紧接着机枪的咆哮响起，一连串的子弹横扫而过，击中七八个拾荒者。

    —3727

    —3838

    —3913

    ··········

    一连串的伤害数字飞起，这次攻击立刻吸引了一群拾荒者的注意，被击中更是愤怒不已，猛然舞动着手中的钢叉就冲了过来，畸形的身材跑起来还挺快！

    “光子粉碎！”

    伴随我的一声令下，加特林爆龙背后发射器展开，“咻咻咻！”无数的飞弹飞出，轰在拾荒者的身上，我也带着两女扑上去，闪电的宣告，枪头刺穿一名拾荒者身体带出墨绿色的血液，随后这家伙挥舞钢叉，我也同时送出赤眼龙枪，两把武器不停碰撞，这回我发现这家伙攻击速度并不快，我的攻击速度完全在它之上，身子躲避它的攻击，同时还可以不停对其造成伤害。

    知道对方弱点打起来就好多了，我、黑神、天照三人，全力输出，身后的加特林爆龙更是将子弹、飞弹、激光倾泻在怪物群中，一整条阵线杀得挺激烈，经验槽内经验值不停涨，这货的经验量还挺给力的。

    接下来就是一路的清扫，说实话这群拾荒者的数量可真不少，清理完一波又来一波，这也意味着，没有实力杀掉它们就无法继续前进，一头拾荒者好对付可来一群就不好对方了，光靠加特林爆龙完全不够于是叫出加鲁鲁，同时琥珀龙幻化在手臂上，琥珀龙身子太过于张扬，而且这里树木比较稀疏高的也不过，所有幻化成龙臂状态不但不会暴露还为我增肌多个强力技能。

    杀戮了三个时，终于，杀光了这一带拾荒者，拿到N多经验等级也升到96，而且这些拾荒者的爆率还不错，金币最多能爆几百个而且装备最低也是紫装，看来这个地方油水确实充足！

    ……

    收拾了一下地上的战利品，踩着地上深幽的杂草丛向前移动，这时我看遥遥可见人头涌动，立刻将加鲁鲁和加特林爆龙收起来，带着天照和黑神快速贴上去。这时我看到上回那个叫王者之刃的家伙正带领着几百凌云阁玩家，前进同时我还看到这伙人中间站着一个被叫做大魔导师—克洛德NPC。

    我立刻后另一边小心翼翼的靠上去，这回听到几名凌云阁的玩家的对话。

    那名被叫做雷暴的玩家道：“老大，这个老家伙老得住吗，只要有了他就可以开启天启巢穴内机关。”

    王者之刃笑着点头：“没错，任务是不会骗人的，只要他开启天启巢穴内魔法结界那头让我们灭团好几次，家伙的战斗力就会下降70%，到时候打通天启巢穴就可以变成现实了。嘿嘿，只要能够完成这个任务，将凌云阁变成中华区的最高统治者公会的筹码就足够了！”

    那人被称为暗之忧伤的玩家嘿嘿笑着，搓了搓手道：“是啊！不过说实话，这个混蛋NPC还真麻烦，为把他弄出来花掉咱们还几百万的金币一路上又要这个那个的，真恨不得一刀宰了他！”

    王者之刃笑道：“花钱是小事，有的时候该花的还是要花，只要能完成天启巢穴这个唯一隐藏任务花再多钱都是值的！”

    雷暴笑道：“也对，天启巢穴完成了我们就可以天下无敌了！哈哈！”

    够狂的不过等一下你们就笑不出来了，唯一隐藏是不是，天下无敌是不是，有我在一个都别想打成。

    王者之刃对着那名NPC问道：“老头，这条路，没错吧我们已经饶了五个小时了！”

    NPC沉吟一声，道：“快来快来，就在前面对了我要事先提醒你们一下开启魔法结界需要120分钟，在这期间内你们必须保护好我，如果我死了就在也没有人可以开启魔法结界了！”

    雷暴马上脸色谨慎起来，道：“那么我们绝对不能出什么岔子了，后面千机变那个傻帽好像遇到麻烦了，就这我们这些人行不行！”

    王者之刃道：“不用担心，我联系了周围队伍，魔兽窟那里的队伍也撤回来了，相信开启结界绝对不成问题！”

    NPC说道：“这样的话那么好放心，我可身家性命都交给你了！”

    “安了安了，老头我们可是军人放心吧。”暗之忧伤不耐烦的说道。

    又经过十分钟的路程这伙人来的一个巨大平台前方NPC说道：“就是这里。”

    “终于到了。”王者之刃道：“上去。”紧接着一伙人纷纷走上平台，NPC站到平台中间说道：“注意我施法会引发出大片能量波动，这些波动会惊动周围猛兽，一定要记得一定要保护好我！”

    紧接着王者之刃开始排兵布阵，我也飞快的躲到一块巨大岩石后面，向着我满脑都是怎么干掉那个NPC的念头，如果我强行冲上去是肯定不行的，对方人多而且又有不少高手压阵，就这样冲上去无疑是自寻死路。

    可我又没有什么远程攻击手段，用召唤兽目标太大了，将它们武器化的话到可以不过加鲁鲁幻化的状态不行，那炮筒太大了，很容易暴露，琥珀龙直接淘汰，天照她的远程也比较张扬，方舟不用想那是不可能的，最后只剩下的加特林爆龙，它的远程攻击是唯一距离远，速度快，杀伤力强，而且比较保守。

    于是立刻解除之前琥珀龙的幻化，紧接着召唤兽一栏上选择加特林爆龙，在选择幻化位子的我发现，既然可以选择武器，要知道之前只能选择身上装备武器是不可都选的，没多想立刻选择确定，下一刻赤眼龙枪变样了，变成了一把赤红色的狙击枪的样子，不愧是高科技产物不过同时我发现使用的技能只有热能光束可选，不过有它住够了。

    转身通过岩石边一个悄悄的把枪口对上去，这回凌云阁的人正在这和一群不知道哪来怪物打得不可开交，机会来了！瞄准镜对着那名正在施法的NPC。

    由于周围人群拥挤，时不时地出现遮挡状况，我等待着机会，终于在王者之刃撞开一头想攻击NPC怪物的时候十字准星对准NPC头部。

    毫不犹豫地扣下了扳机，随着一声悠长的声音，一道光束闪电般射出！

    我的名字瞬间变得一片血红！