
平台上大魔导师在那边振振有词的念叨着，随着他的咒语即将完成，凌云阁一群人的脸上露出了笑容。王者之刃就站在他的身旁，替他打飞一头又一头冒出来的怪物，如果打通天启巢穴那么凌云阁成为真正的中华区第一公会可以说是指日可待！

    不过，下一秒钟，所有人意想不到的事情发生了！

    “咻！”

    一道激光闪电般从他的脸颊旁边划过，两者之间的距离仅仅几十厘米的距离，大魔导师的脑袋瓜子突然炸开，连一声惨叫都没有发出就是一个踉跄，头顶上冒出一个巨大的伤害数字，立即扑倒在地，再也不动弹。

    任务失败的系统提示无情地在所有参与任务玩家的耳边响起，仿佛是一根竹竿捅入了马蜂窝，平台上的数百名玩家立刻炸开了！

    什么叫功亏一篑，什么叫阴沟里翻船，就这样花了多少人力物力，眼看就要完结，居然就在最后的关头·····很多人都不敢相信这个事实。

    “我靠，有没有搞错啊！”

    “威威龙！系统有提示，是他杀的，这个鸟人啊！”

    “他在那！杀了他！他扒皮抽筋！杀回零级！”

    …

    这一枪我自己也没得响声会这么大，一下子把自己暴露了，不过现在已经没时间去想这些问题了，起身反召唤天照收回，接着用一手抱住黑神***往往肩上一扛，另一只手提着变成狙击枪的赤眼龙枪，英勇冲锋开启往丛林冲去，英勇冲锋结束后电光石火启动，速度一下子推到最高点。

    在我做这些动作的同时，身后大片弓箭手和法师已经开始对我攻击！

    “啪啪啪！”

    魔法与箭矢不断在身上爆开，不得不说这群家伙攻击够犀利，在我做动作的瞬间气血已经掉了三分之二，好在英勇冲锋配电光石火的效果实在是飞快，很快让我和他们拉开一大段距离，身后凌云阁的人纷纷破口大骂，不少人还被系统给与禁言惩罚，王者之刃大喊：“追！我要将他碎尸万段！”

    不过战士的冲锋可比不过我的电光石火，周围地面我不停的在树木之间绕圈，战士的冲锋只能冲直线，而我的电光石火却可以在我的控制之下操纵自如，为了拉开更多的距离我还是用了一次飞鸟花月，做了一次低空飞行，不得不说飞鸟花月的速度就快，眨眼间就拉开几千米的距离，一直到魔法被掏空技能瓦解才停下来，我转头这回身后已经没有半个人影了。

    ————————

    王者之刃一脚踹飞地上怪物尸体，他已经脸色煞白布满杀气。一群凌云阁玩家聚集过来，王者之刃沉默了半晌低声说道：“是我太大意了！兽神你等着瞧！”

    最后一句话。他是一个字一个字念出来的，其中包含的恨意令人听之发寒。

    ————————

    没有什么能比坏了敌人地好事更加愉快的事情呢？我这回几乎可以想象的出王者之刃此刻的心情，我对着枪法还是很有信心的玩气枪的时候我可是百打百中。

    把黑神放下幻化解除赤眼龙枪变回了原来的样子，天照召唤出来，当然虽然搅黄了人家的好事，我也不是没有付出代价地，首先我已经红名了。无缘无故击杀NPC惩罚和杀白名玩家是一样的，不过有一点不同的是由于杀的不是玩家而是NPC，这个红名是有时间现在的好像是多个小时什么来着的，反正也就是两三天的事，但这个期间内我被任何人或是怪物杀死，死亡惩罚和红名玩家死亡后惩罚是一样。

    看到自己已经彻底将追兵甩开，不过这回有人来主动打招呼，王者之刃这家伙已经跳到我的好友栏里面了紧接着看着这家伙那脸变成猪肝肺道：“你！你！！你这家伙！”

    我笑道：“凌云阁是我的敌人，这么可能眼睁睁的壮大呢！”

    王者之刃紧咬牙道：“威威龙，你等着，老子迟早要你死得很难看！”

    “我知道你很想报仇，来了我可不怕你！当然你也可以先放一群狗过来！”我说道。

    王者之刃那边的用冰冷刺骨的声音：“那就等着吧，凌云阁的救世军正式进军的时候就先拿你的巨龙之牙开刀！”

    我微微一笑道：“发放马过来吧，你会死的很光荣的！”说完将他丢到黑名单。

    时间也不早了下线吃晚饭。

    走出房间大小美女都有齐聚一堂而且用无比神奇的眼神看着我，我说道：“咋了！”

    “老哥！你实在太牛了！”龙欣欢呼着跑了过来，一把扑到我身上说道：“老哥你是我的偶像，我永远是老哥你忠实的FANS！”

    我打了个寒战连忙将放下她，用拳头敲了敲这个搞怪家伙的脑袋：“好了，你说这话什么意思？”

    火舞笑道：“你是不是干掉了凌云阁的一个任务NPC。”

    我点头又说道：“你们怎么知道的？”

    火舞道：“血色的一个卧底传来的消息，你知道那个NPC对他们有多么的重要。”

    我说道：“我只知道他可以张开一个什么结界来削弱天启巢穴的BOSS的属性。”

    火舞道：“没错，可你知道吗？他们为什么要不知疲倦，花费巨资来打通天启巢穴？”

    我说道：“进入暴风平原腹地？”

    火舞道：“这只是次要的。”

    “那什么是主要的？”我问道。

    火舞道：“有情报显示，凌云阁那群人之所以发了疯似的要打通天启巢穴，就是因为天启巢穴是一个非常特殊的地带，那里会生产一种被称为‘拉玛苏’天地两栖坐骑和一种被叫做‘地狱炎魔犬’的极品宠物，这两个单位被官方公认现阶段最强的坐骑和宠物，如果让他们打通那里并且占据然后迅速壮大，到时候说他们可以横扫全服都没有人会不相信。”

    我惊讶道：“不会吧。”

    火舞道：“怎么不会，这两种都是BOSS级生物，知不知道能够生产BOSS类坐骑和宠物的地方是多么难得的存在，现在好了你把他们唯一希望给打掉了，天启巢穴已经变成了现阶段已经不可能打通的地方了。”

    我说道：“那并不代表他们以后不能打通啊。”

    火凤笑道：“等他们打通我们估计都已经有更强大的坐骑和宠物了。”

    我挠挠头道：“也是。”

    龙欣道：“各位老哥为我们化解一次未来浩劫，我有一个提议出去吃一顿庆祝庆祝！赞同的举手！”说着第一个举起手

    “赞同！”MM纷纷兴高采烈举起手来。

    我苦笑道：“你们·····嗨！”

    略微准备了一番之后出发！

    出门走出小区，本来想开车的可火舞提议就坐公交车，理由是节能减排，我想大概是嫌麻烦，来到车站众人上车，车上我看到了无数乘客包括司机的都在流口水。

    来到热闹的大街上我们进入一家餐厅内，我们也就是四个人所以也花不掉多少钱，至于这钱在MM们举手表决下同意我来支付。

    紧接着热闹的晚饭之后我们回家后只见火舞拿出一张光盘然后笑道：“我刚刚拷贝的一个很不错片子，大家有没兴趣来看。”

    雪月这时抓着我一只手臂说道：“我们去睡觉吧。”

    “等等。”然后问道：“什么片？”

    火舞将电视机上DVD打开把光盘放进去后吐出三个字：“恐怖片！”

    我一头黑线难道雪月要跑原来她已经知道了。

    火舞笑道：“有你老公在怕什么！”

    说着，跑过去关了灯，拉上窗帘，顿时大厅里一片漆黑，只有荧幕的光芒在闪耀，雪月想逃跑可被火舞火凤两姐妹合力拦截下来，并且一左一右看着想跑也跑不掉。

    接下来就是开始欣赏影片了。

    雪月这会发现跑不掉于是挤到了我旁边紧紧的靠在我身上，同时还是缩着脖子，我说道：“你真的很怕啊！”

    “我从小就怕鬼，锐雯最喜欢用这个作弄我。”

    “哦，是嘛……”

    随着恐怖逐渐升级，雪月靠在我怀里瑟瑟发抖，我主动伸手拥住了她，感受着满怀温香，这种至高享受！周围火舞看到津津有味，火凤还好龙欣靠着火凤身子，眼睛看一眼又缩回来，一副想看却又不敢看的样子让人忍禁不住。

    “啊！”雪月突然一声尖叫，顿时把我吓了一跳，不过我却看到火舞在一边笑得花枝乱颤，并且从雪月的表情来看，雪月那声尖叫十有八九是她干的。

    由于被这么一吓，雪月搂的我更紧了，同时火凤不知什么时候贴在我的脖颈旁，秀发传来丝丝清香，而我的手臂更是感觉到两团柔软，这下我可以说是幸福的一千万，随后120分钟的片子放完了，当火舞开灯的时候说道：“好了片子看完，该睡觉了，祝大家有一个好梦！”

    听到这句好我不由得苦笑。好梦？你见过谁看完恐怖片晚上会做好梦的。

    随后回来抱着雪月进房间，她伸手搂着我的脖子，我抱着她回到房间缓缓将她放到床上，然后甩了甩有些发酸的手臂，我现在才发现她吨位还真不算小，身材果然不是真空。

    接着我也躺在床上，回忆着刚才的幸福，陷入了沉睡。