
第二天上线，钻出帐篷左右观察一下不错没人！立刻召唤加鲁鲁我们三人飞快坐进座舱，一踩油门猛地窜传出去奔跑一个小时之后，四周望了一眼，远处，是是一片森林不过这森林可不少绿色的而是灰色的天空中也是阴云密布，天空压得很低，光线也相当灰暗，云层中似乎不断有闪电划过，这个地方给人的感觉很压抑、很阴沉从地图上看穿越面前的森林就可以进入死域了，事不宜迟立刻进入。

    刚刚进去没走两步几个食尸鬼正趴在一具尸体上啃食，在加鲁鲁过去的时候这群食尸鬼停止啃食全部调头看向我们，火眼金睛扫描——

    荒野食尸鬼，70级普通兽，介绍：死灰森林外围的居民，专门靠啃死尸体和过路的行人为生，它们凶横残暴无恶不作，是人类非常痛恨的对象。

    ……

    看完资料这伙食尸鬼发出低声嘶吼扑了上来，一个个如饥似渴的扑上过爪子刷的一下扑打在加鲁鲁的装甲之上！

    —123

    —122

    —102

    很可笑这些小怪根本就破不了加鲁鲁的防御，这点伤害对加鲁鲁来说根本算不了什么！操纵杆一拉，加鲁鲁挥舞钢爪进行反击，随便一爪就对食尸鬼造成了极大的打击！

    —8489

    —8464

    —8422

    —8501

    伤害非常不错，紧接着连连出爪这连续的强力打击下，食尸鬼们忽然一声“桀桀”的惨叫，一下子就散架倒下来化为一堆血肉模糊，看起来恶心至极，不过好在不到两秒钟的时间血水就渗入地面，只还剩下食尸鬼干枯的尸骨。

    这群食尸鬼也够小气的就爆十几个铜币来糊弄人，连捡都懒得捡，清掉这些食尸鬼之后继续前进，一路上在加鲁鲁强悍的攻击力下爪子随便挥舞几下几乎就能打空一头食尸鬼的气血，这样一来，我杀怪的速度简直堪称飞速，当然这些小怪给予的经验完全没用，不到半个小时的时间，我身边已经叠了厚厚的一层食尸鬼的尸体。

    不过越来里走跳出来的食尸鬼便越来越多了，不过再多也是来送经验的，爪子上下翻飞，不断的挑翻拍飞一个又一个食尸鬼，同时往森林深处不断深入。

    这时我看不远处，不少玩家正在和一群食尸鬼拼命看他们的表情就知道没有那么轻松了，这群食尸鬼有二十来个在面前纠缠着战士，前排的战士基本上这些食尸鬼摸一边就空血了，后面牧师不断地加血。

    杀的非常费劲等食尸鬼清完了这伙人也坐在地上休整不过这回一名战士突然喊道：“什么人鬼鬼樂樂明人不做暗事，自己出来吧！”

    我一惊，狗日的好厉害，我离他的距离应该已经超出他的视野才对，而且周围又有树木的阻断视线，这人居然发现自己了，这伙人的侦察能力还真不弱。

    于是指挥加鲁鲁大步走出树林，加鲁鲁一出现这伙人顿时跳起来很显然把加鲁鲁当成怪物了，我于是拿起话筒大声道：“各位朋友，兄弟我是过路的而已，别紧张！别紧张！”

    第二世界里在一些练级点玩家们一般都不会动不动就拔刀相向，除非是那些地痞流氓混混什么的，再说对方喊话也没什么过激的地方，我判断这路人马不是什么坏人

    双方靠得近了，那战士队长走上来道：“这位朋友吓了我们一跳，不知朋友来这里做什么？”

    我道：“没什么我要穿过这里，到前面去！”

    战士队长见他把武器收起了，也示意自己人把武器放下

    “朋友我没听错吧？”战士队长有些怀疑。

    我说道：“没有！”

    一群人围了上来，这些人的表情都有点惊讶，这伙人应该都知道这个后面可是死域，现阶段没有任何人刚踏入的地界。

    “是吗？！”战士拱手道，“没想到朋友还真是艺高人胆大，既然要去那种地方。”

    “是啊！为了任务，我先走了！”

    “朋友祝你好运！”告别了他们之后继续前死域前进，一路上出现大量的食尸鬼，还有骷髅兵、尸巫、怨灵等一大波的亡灵生物，不过这些家伙等级都很低我那它们练级是在太不太现实了，而且里还有不少人，这个森林的路不一定是要从天启之路，从比的地方也可以到，所有和一大群低级玩家抢怪是没有前途的，于是，我直接开着加鲁鲁穿越森林，后方几个玩家惊愕不已：“你们看！刚才一头巨大怪物跑过去了。”

    “看我那应该别人召唤兽或是魔兽坐骑，不过那人NB啊，看架势应该是想穿越森林！”

    “切！他那是找死，后面可是死域，咱们不用管，继续杀食尸鬼我们的任务快完成了！”

    “叮~！您的好友幻月请求对话！”

    雪月的消息，立刻的连接很快一张俏丽的脸蛋出现在加鲁鲁座舱内荧幕上，我完全没想到这座舱还有这个效果，雪月道：“龙灵，你的旅行过得怎么样？”

    我道：“很不错，快到目的地了，对了现在在你做什么？”

    雪月道：“当然练级了，你知道吗我刚才把冒险者公会里所有的S级以上任务全接了，这些任务经验都很丰富，全部做完应该能让我升好几级吧！”

    我笑了笑，回复：“那就努力吧！”

    “嗯！”

    关掉通话又奔跑了一阵后中跑出了这片森林紧接着一发新的景象出现在我的眼前，只见面前是一个十分阴暗的世界。

    踏入之后，即便有座舱隔绝这我还是问道空气中，充满了死亡的腐臭味，我踏入的地方一片平原。控制加鲁鲁抬头。

    通过它的视野可以看到阴暗的虚空，虚空中堆积着黑色的云层，偶尔黑色云层分开，可以看到其中充斥着血红色的天空，看起来可怕而刺眼。

    接着观察周围，自己所在这空旷平原远方北边有一座冒着黑色火焰的巨型山脉，西边却是一条初看一望无际的墨黑水域，东南边隐约可以看到是一个高丘，高丘上可以看到密密麻麻的类似建筑物的东西。

    这里到处都冲斥着死亡的腐臭味，进行往前走一段路后，我看着面前有一片白骨确切说，眼前的平原地而上满是各种枯骨或腐烂了的尸体，难怪一被传送进来就腐臭难闻。

    “嗯？那是什么？”天照忽然叫了起来。

    随着她手指的方向远远看去，前方远处的云雾渐渐散去，看到是一些身体壮硕的人，可却不是普通的人，这些人身高大概三米，它们的背上用铁索捆绑着一口大缸，大缸里许多腐烂的尸体、骨骼等，看起来非常的可怖。

    不过这些的样子缺跟快吧，它们的肚子宛如被开膛破肚一般，肚腹都破开一大半，挂着血淋淋肠子，然后慢慢移动着，入眼所见全都是没有一丝表情的死人们。

    “靠，这些是什么玩意，太恶心了也……”黑神撅撅嘴道。

    火眼金睛开启扫描这些恶心到不着边的家伙——尸骨泼洒者，125级，强化怪，介绍：尸骨泼洒者是死域领地的可怜虫，这些生前曾为只以为强大闯入这里的人面，这些人被死域内怪物杀死，死后身体受到了改造，变得破烂不堪，背负着盛装死尸的容器，会喷射充满恶臭和腐蚀性的液体，他们嗜血暴戾，喜欢屠杀之后，习惯将尸体放置到背后容器内然后等肉身腐化后将骨头泼洒在地上。

    看着离我们最近一只尸骨泼洒者晃晃悠悠的走来走去，还时不时伸手从背后的大缸里掏出一具尸骨拆的七零八落后向天女散花一般泼洒出去，天照抽了抽琼鼻，看着我说：“主人这些怪物太恶心了！人家不想和他们战斗。”

    我咧咧嘴：“黑神你去……”

    黑神嚷嚷道：“呜呜呜！主人好坏，既然这样虐待人家。”

    我说：“好了你们两个，我哪舍得让你们这些我看了都想吐的家伙战斗。”

    天照笑道：“主人果然懂的体贴人！”

    我笑了笑将加鲁鲁炮口对准这家伙，大一头试试水，扳机扣下，一颗炮弹被推出炮膛精准无比的命中这头怪物的脑袋。

    —2732

    额！才这点伤害！

    “吼吼！”

    这一炮惊动了这家伙，这浑身散着恶臭气息的巨人嗷嗷大叫着拖着已经破烂不堪的身体追过来，不过这家伙的速度实在是慢的无边，既然这样那我就放你风筝。

    可这回尸骨泼洒者，身上从背后那装满了各种生物的尸体的大缸里，取出一个后朝着我们丢过去了，我一惊立刻避开，只见这具尸体落在我刚才的位子，摔得个稀烂，而一股恶臭袭来，臭不可闻，这还不算，这尸体本身也是半腐烂状态，这一摔摔个稀巴烂，已经烂的没边的烂肉里可以看到一一条条白白的蛆虫在其中钻来钻去，恶心至极。

    “呜呜……”