
“加特林爆龙出来！”我一扬手将金属球丢在加鲁鲁背上，加特林爆龙出现，加鲁鲁背上的面积足以让加特林爆龙站立在我一声令下，战斗开始。

    加鲁鲁先是一击爆炸气息攻击，狂暴的能量喷出轰在尸骨泼洒者身上！

    “轰！”

    —2516

    伤害不是很理想，不过对这种怪物来说这种攻击还不错，这一击在尸骨泼洒者身上轰出一个洞，洞里一道褐色的液体流出来，顿时连坐在座舱里的我都感觉一股刺鼻的腥臭味！

    “呸……”

    MM们爬出座舱对着外面猛吐了口，然后飞快坐进来，我立刻挂倒档来开距离。

    没想到这东西身上流出来的东西既然如此腥臭，我和他的距离近五十米都可以让人想吐，真想知道这种地方谁敢来练级，拉距离后加特林爆龙开始攻击，机枪发出咔咔咔的声音，前端喷出一道长长的火舌给了这尸骨泼洒者身上带出一连串的透明窟窿，机枪扫完之后，加鲁鲁打出一发炮弹，打得这家伙身上又掉下一大块腐烂肌肉，同时尸骨泼洒者又出一次丢出一具烂的不成样尸体，果断避开，避开后光子粉碎，大片飞弹落下打得这家伙烂肉横飞。

    “咻！”

    加特林爆龙射出一道激光钻进了这家伙的眼睛里，顿时那张腐烂脸上多出一个血洞，一道无比浑浊的液体流了出来。

    ……

    两头召唤兽的尽力集火攻击，就算这家伙的气血也经不起蹂躏，随着加鲁鲁咆哮声，喷出的爆炸气息，大大的伤害数字飞起，同时尸骨泼洒者的身体像一颗皮球一样爆炸开来，如果不是我退的及时那恶心无比的液体就要把加鲁鲁给灌溉一边了。

    尸骨泼洒者倒下后留下一些装备和金币，只不过这些东西都堆积在它的烂肉里，想捡都难，算了等尸体刷新掉以后再捡把，现在先练级，我面有二十几头这样的尸骨泼洒者，我可没胆量群刷，只能一个一个引过来杀，这杀的很慢当是很安全，否则这些家伙发威起来，腐肉乱飞，绝对不是一般人能够承受得了的。

    “轰轰轰！”

    在一块连串的炮轰之下这名尸骨泼洒者也爆体而亡，就可以我们花了一个小时才把前方尸骨泼洒者全部清理掉，也出面前也现了真空区域没有怪物守御，等尸体刷新掉了之后我才下来捡战利品，金币装备统统收起来，这里怪物都强爆的东西肯定不差。

    弯着腰一个个的捡起来，说实话它们爆出了的东西好不少，就在我将最后一枚金币收起来的时候忽然，四周就席卷起了一股风，这风冰冷刺骨，所谓的阴风应该就是这么回事来吧，

    阴风呼啸，刮起了大片尸骨，可下一刻无比恐怖的一幕出现在我的眼前，周围全本满地的白骨中此时此刻竟然伸出了无数只人手，这些手没有半点血色，惨白无比上面布满了尸斑，在虚空中不断乱抓，仿佛在不断的挣扎着，可这还是只是开始，随后一具具让人毛骨悚然的身体从尸骨对立面跑出来，先是出现小半个脑袋，紧接着挣扎露出半身，此刻我们周围遍地都是这样存在，这些家伙用它们那留着鲜血的眼睛看着我，全都发出可怕到极点的嚎叫，一边嘶喊一边双手不停的挥舞，然后缓慢的移动过来。

    听着这恐怖的嚎叫声，汗毛直竖“加鲁鲁！”听到后呼唤的加鲁鲁立刻撞开周围死人飞快跑过来，我也向它那边跑去，可刚刚跑出第一步我顿时感觉到脚脖子上传来一阵冰冷突然脚底一软，一低头我看到自己双脚上真被一双抓住，紧跟着无数只手伸出，并且我惊讶发现自己既然被往下拽，周围无数的死者蜂拥过来，向来神经大条的我也在这一瞬间感觉到前所未有的恐惧：“放手！放手！”

    本能使我不停的挣扎，惊涛破击！用尽全力的抬起一只脚猛踩地面，下一刻大地震动数道水柱冲出，不过这些水柱都不是平常见到的蓝色而是血色的血水，数条血色水龙形在周围肆虐开来，无数只手伸上后水龙绞碎，此刻加鲁鲁感到爆炸吐息喷出立刻为我摆脱险境。

    同时天照和黑神也跳出座舱，砍翻一路上死者向我这边冲过来，我也提起赤眼龙枪，扫开周围的死者向着她们的方向迎上去，就在这个时候，异变突起。

    顿时感觉一脚采空，眼睛眼下一票看到地面突然间塌陷下去了，仿佛是地面出现了一个巨大的漏斗，所有的碎骨连带着刚刚踏足而上我及其周围死者往下掉！

    猝不及防之下惊慌地叫喊了一声，身体一斜顿时便摔了下来，掉到碎骨之上双手慌乱地挥动，企图抓住边缘的地面。

    但这个动作没有多少实际的用途，身躯这时被一股巨大脱力往下拽，就在这千钧一发之际两个身影飞快的凌空飞扑过来在最关键的时候一把抓住我的手。

    冲过来救我的人便是我最得力两位美女保镖，这回她们一个人抓住我的一只手，开始试图将我拉出去，她们身后加鲁鲁和加特林爆龙不停攻击清扫周围的死者，让它们无法接近，就在她们将我来到边缘地带的时候问道一股令人作呕的腥风。

    忍不住扭头一看，只见我的正下方是一个深不见底的深坑，深坑里传来一阵毛骨悚然的嘶叫声，随后我看到一个巨大影子出现，下一刻我看清楚了样子，这····这是无数张痛苦扭曲的人脸，这些人脸全部镶嵌在一个肉柱般的东西上，这些脸孔发出无比痛苦的嘶叫声音！

    “尼玛！什么东西啊！！”恐惧在一瞬间占据了我内心所有的位子，恐惧激发了体内潜在的力量身子一下子穿了出去，黑神天照同时松手，我瞬间转身看着那个不断往上的恐怖物体，双手往前一推‘龙之怒吼！’

    “吼！”随着龙吟的咆哮，双掌之中红蓝两股能量爆射出去，击中那东西的瞬间引发出剧烈爆炸声，直振荡的气浪有数十米高，那肉柱被轰的四分五裂不说，上面的人脸更被炸的稀烂，接连琥珀龙召唤，带着一声龙吟长啸琥珀龙冲天而起，随后龙星群发动，天空中开始降下无数火球，重重轰击地而，发动了‘轰隆轰隆’的爆炸声。

    数十米方圆之内，爆炸产生的气浪纵横交错冲击，顿时惨嚎声不绝于耳的响了起，只只断臂翻滚飞了出去。

    周围清出一片真空地带之后或是加特林爆龙和琥珀龙收回带上两女跳入座舱，猛踩油门这地方我一刻都不想呆下去，一路上爆炸气息、冰冻飞弹、全金属流星的技能不断施放，伤害数字一连串冒了出来，周围冒出来的死者大部分被轰杀至杂，还有些识相的地钻地底下。

    终于狂奔不知道多久之后，周围一片寂静，地面上也不再是白骨组成的，而且一片黑土地，周围也没有怪物或是死者什么的，看来自己已经出了刚才那个地方了。

    靠着座舱里的椅子上，我大大喘了一口气，NND，万万没想到这个地方既然如此可怕，如果不是经历了刚才的惊险，我还真看不出这看是平静的地面既然如此险恶，死域之地果然凶险莫测，这种地方估计除了我没几个人敢来，至少女性是绝对不会来的。

    “主人你流了好多汗啊！”天照脱掉手套，用那芊芊玉手擦拭我额头上的汗水，看到这一幕顿时感觉无比的欣慰，有她们在身边真是太好了。

    小心驶得万年船，有了刚才的遭遇，我变得谨慎了非常多，火眼金睛和热能扫描不停搜索，确定没有发现什么异常的情况后进行前进，一路上也是不停的扫描。

    刚刚那一幕实在是太可怕的了，更刚才相比火舞的那些恐怖片连根毛都不算，前进了一段路后我们来的一个小湖泊的面前，这回打死我也不敢贸然靠近了，两个技能把这个湖泊周围五百米的位子扫描了七八遍之后，才从座舱里出来，缓缓靠近，这种地方难保有什么出人意料的怪物存在。

    走到湖边，我可不敢随便把脑袋探下去，天知道会不会像上次一样冒出一头怪物，或是脑袋直接被腐蚀成一堆白骨的惨样，想到这里我浑身打了一个寒颤。

    里湖泊保持一定距离，加鲁鲁趴下我靠在加鲁鲁的身体上里休息了，天照和黑神一左一右，为我警戒四周的事物，我也得以补充了饮水和食物，可这会又是一阵刺骨的阴风吹来。

    我整个人瞬间跳起来，赤眼龙枪握到手中两个技能开启来扫描的周围的情况。