
一分钟、两分钟、三分钟······十分钟过去了，周围依然没有半点动静我才放下心来，将技能关掉并将魔法补满，把天照和黑神唤回来一起坐进座舱继续前进，这里的任何地方都不是久留之地。

    响起奔跑了大概半个小时后我看到远方出现一片干枯的林地，再往前走一段周围的景象又变了一个样，四周围的景色永远是那么格外暗淡，死气沉沉。

    “沙沙……”

    残败的落叶簌簌晃动，一股腐臭气息传来，风中传来鬼哭狼嚎之声，这一路过来越来越谨慎技能不停的扫描，背包里的药水充足，不怕没蓝。

    驾驭着加鲁鲁越往前走，就感觉心越压抑，我不禁皱了皱眉头，继续向前，结果没走多远，一个黑影迎面而来，居然是一个骑士，不过，这可不是人类的骑士，而是亡灵的骑士，这家伙提着破烂的长矛，身上只穿着破旧的铠甲，铠甲下是一具腐烂了的身体，脑袋上的肉更是彻底的烂掉了，露出一个骷髅般的脑袋，胯下的战马则是一头白骨马，披着满是锈迹的套甲，双眼是两团红色火焰，这家伙来的离我们距离二十米的位子时停下来，死死的盯着我！

    火眼金睛立刻扫描过去，这里的怪物等级没一个是低等级的，无论哪一个都是非常难以战胜的存在，必须要小心对付，否则我这一大段路就白跑了。

    腐朽骑士，129级精英兽，介绍：死域内的低阶骑士，终日这片土地上游荡，并且清理这片土地上的外来者。

    129级的精英兽，这里的怪物果然骑士的属性果然没有一头是好对付的，属性强悍肯定不用说，不过这回这货既然说话了，它声音毫无一丝感情：“外来者，离开这里，这里不是你来的地方，如不离开你也将变成这里的一份子！”

    我不禁一笑，离开！开玩笑老子千辛万苦来这里就是为了通过这里去龙渊，离开做梦吧！

    “轰！”

    扳机扣下，炮膛内的一颗炮弹立刻被推出去，照着这家伙那具腐朽的身躯便轰隆上去带出大大的伤害数字，迅雷闪电的又是第二炮，紧接着狂暴的能量喷出——爆炸气息！

    —4465

    嗯，还算不错，不过伤害力这东西的防御力果然不高，果然是腐朽的受到伤害之后，腐朽骑士暴怒嘶吼，驱使战马狂奔过来，提起长矛边突刺而出，刃之上包裹着浓浓的黑色气息！

    “我闪！”

    油门一踩加鲁鲁果断避开，同时扬起钢爪对着这家伙胸口便拍了过去，不过这回这家伙周身浮动着玄黑色的光泽，一爪拍上去顿时震得嗡嗡作响，腐朽骑士身子连连后退头顶上飞个伤害数字——2287！

    我看得心惊不已，伤害比炮弹打得还低近一倍很显然刚才它身外那黑光保护了它减少了伤害，亡灵怪物的实力果然不是盖的！

    腐朽骑士被打退我立刻乘胜追击，又是一颗炮弹打过去，引发一场爆炸之后第四颗冰冻爆弹也相继而出，顿时腐朽骑士被冰封，而我顺势操控加鲁鲁扑上，爪子左右拍打，腐朽骑士身上伤害不断刷出，冰冻解除腐朽骑士愤怒的刺出长矛同时飞速操纵杆一拉，加鲁鲁前半个身子站起来，然后猛踩下去，动作非常连贯，爪子抬起来只见这家伙一被我踩进土里，不过还没死于是在它还没有挣扎起来之前往死里踩！

    “咔！”

    最后一脚踩碎它身上的铠甲，带出2314点的攻击伤害，这129级的精英兽腐朽骑士终于惨哼一声变成一推碎骨！

    用爪子拨开它的尸体，既然发现这家伙既然连一根毛都没有爆，哇靠！有没搞错！这么高等级的怪物连个铜币都不给，不给我这看的经验条上涨了一大截，虽然没爆东西可经验确实是相当丰厚的。

    继续前进，不久之后，我看到前方的空地上出现了更多的腐朽骑士了，初略算一下也有七八十个，这群家伙一起冲过来我可受不了。

    用普通的炮弹单独吸引了一个腐朽骑士杀了一个，可就在这颗炮弹打在一名腐朽骑士身上的时候并不像想象中那样一个追过来而是这群全部追过来一名带头的腐朽骑士用冰冷的语气喊道：“发现外来者，格杀勿论！”

    顿时前排几名腐朽骑士长枪往前一举枪头出现黑色的能量，紧接着这些能量对着我们爆射过来！

    轰隆轰隆！

    但听一连串沉闷的轰响，一道道黑色能量轰在加鲁鲁身躯上，万万没想到这群家伙既然还会远程攻击，立刻掉头就跑，更这么多怪物硬来没前途！

    就在我掉头的同时后面腐朽骑士又开始一轮的爆炸，无数道黑光和加鲁鲁擦肩而过当然也有的轰在身上的一下子加鲁鲁的生命就损失了一半以上的。

    “好厉害的攻击，根本扛不住啊。”黑神神色凝重。

    我也是心里一沉，绝对不可以在失去加鲁鲁，此刻“滴滴滴！”的基本上不断响起，身后腐朽骑士已经开始冲锋很快便要逼近。

    猛踩油门快速冲出去，身后的那群家伙紧追不舍，腐朽骑士的战马的速度没有加鲁鲁快，可它们时不时就发动远程的攻击对付我，我极力的操纵加鲁鲁跑‘Z'字部分躲避攻击，争取躲避更多的进攻，这回看到不远处有这群的一身黑色的生锈甲胄，手里提着破损严重的武器，头顶上戴着一顶远远的尖顶铁盔的怪物，我想也不想冲过去，油门猛踩，操纵杆一提，加鲁鲁一跃而起冲这些怪物头顶上跳过去，同时回头一看，结果看的我眼珠子都快飞出来了。

    这群腐朽骑士就像一辆辆坦克一般直接碾过了面前一大片怪物，扑哧扑哧扑哧扑哧········随着清脆的清脆的撕裂声响，这群骑士简直就给人一种纵横无敌的感觉

    我不由乍舌，下意识地缩了缩脖子：“我你个乖乖。”继续开着加鲁鲁狂奔背起那群家伙紧追不舍，我试图甩开它们可它们就像牛皮糖一样死死粘着我，靠！额上老子是不是！

    “主人，它们太强，而且数量这么多，正面硬碰我们根本没什么胜算，我们必须先撤找个适合的地形才可以。”黑神说道

    我微微点头随后陪着这群家伙在附近转了一圈之后我突然看到眼前有一个小山岗，这里地势陡峭可以有效减缓骑兵的冲击力，更妙的是这里的还有密度不等的树林灌木，如此一来就算怪物骑兵发动攻击的时候也不可能一下子冲上来，大大减缓了怪物攻击的密度。

    好就这里了飞快跑上去，加特林爆龙召唤到加鲁鲁身上，琥珀龙召唤到身边，这回屁股后面这群牛皮糖般怪物杀气腾腾地冲了过来。

    很开便冲上了陡峭的山坡，事实证明地形对骑兵的影响是相当明显，因为地势陡峭，那些冲上来的骑兵速度很快便降低了不少，到最后更龟速没区别

    虽然它们没有加鲁鲁这样的机械身躯“攻击！”大声命令，报仇的时候到了，叫你们追着老子跑！看老子不把你们轰出一对碎骨！

    攻击开始琥珀龙最先喷出一道吐息，紧接着大片的飞弹、子弹铺天盖地的给这群家伙劈头盖脸的洗了一把澡，紧接着便是激光横扫和能量肆虐一时间光芒闪现，各种攻击几乎是同时砸在了怪物群中。

    “轰轰轰！”

    引发大片爆炸声这次攻击虽然没能将骑兵群轰杀当场，但是强劲的爆炸冲击却把冲上半山坡骑兵们都给掀翻了起来，有一些跟上从山坡上滚下去，看起来极为狼狈。

    在各种轰炸之下这群家伙的移动冲锋变得艰难无比，很快便有十多个腐朽骑士倒下了，我看看经验槽涨到了96级35.71%的位子，太爽了，只要在这个地方卡点群刷经验值绝对不停的往上涨，不过就在这群家伙的倒下去二三十个时候它们既然反常的停止了冲锋。

    一名腐朽骑士喊道：“敌人太狡猾了，兄弟们撤退！”

    我靠！跑了！目瞪口呆看着眼前一幕这群家伙既然跑了，你敢信吗？怪物既然还打到一半撤退，这种事情还是第一次见，身边的黑神说道：“主人是不是很惊讶！”

    “是啊，怎么会这样！”我对着眼前发生的事情实在想不通。

    黑神解释道：“是这样的主人，在以往那些虚拟游戏中经常出现利用地形进行“卡怪”的行为，我想说行为在第二世界中卡怪这招不是对所有怪物都有效地。”

    “此话怎讲？”

    黑神道：“第二世界的怪物多种多样，我记得那群设计者们说过，所有高级地图的怪物都拥有不低的AI，如果它们在受到攻击而又因为地形的缘故无法进行反击的情况下一个被称为‘撤退’的系统命令被自动激活，怪物就会逃得远远的让玩家打不着，所以在‘卡怪’除了需要一个合适的卡点之外有效的拉住怪物的仇恨让这个命令无法启动才是最重要的事情。主人选的这个处高地，在以往是个非常不错群刷点，对付这些有用一定AI怪物来说是没有半点用处的。”

    “是这样啊，真长见识。”我一拍脑袋说道。

    怪物走了没得打了况且这家伙连个屁都不爆，接下来就是准备下去不过这是天照突然喊道：“主人看前面！”

    我往前一看顿时一惊！