
城堡！没错一座巨大的城堡，我保证对方腐朽骑士的时候这东西还不存在，可现在不知何时这座巨大城堡便出现在眼前，就在上坡下边几百米开外的位子，

    一股不安的心情涌向心头，不过这座城堡挡在我的必经之路上，看来无论如何都必须过去一探究竟，踩下油门加鲁鲁从上坡上一跃而下，接着经过一段奔跑，我们来的这座突然出现城堡面前，越是靠近越能感觉到城堡散发出的诡异气息，并且可见几只飞行怪物在城堡的顶端盘旋着，似乎随时都有可能扑下来一样。

    城堡的主体由几座高高的尖塔构成，每一座塔都有着仿佛要刺穿天空一般的锐利气势，如同锋利的剑一样。最中间的那座塔上还有一个大号的时钟，指针指向的是午夜十二点的位置，在钟的中央，似乎有一个眼睛一样的物体在发光。

    当我们来的城堡面前的时候，一个巨大的吊桥缓缓放下，城门也自动打开，可以隐隐约约看见城堡里面的景色。

    天空中的月亮显得比平时更加的巨大，冰冷的月光将大地照得雪白一片，就像铺上了一层霜一样。

    “主人，这好像是在欢迎我们进去。”天照说道。

    “看上去的确是，主人怎么办？”黑神道。

    我说道：“进去看看吧，或许有什么奇遇也说不定。”

    两个MM点点头，于是带着召唤兽们走进坐着多谜一样的城堡里，就在我们所有人全部进来后，忽然背后的大门自动合上，阻挡了我们通往外界的道路。

    “主人！”天照露出一副很担心的样子。

    我说道：“看来我们要自己去找出口了。”

    接着观察一下子面前这一个巨大的大厅，但是奇怪的是，这个大厅并没有任何通往其他地方的楼梯，也没有走廊什么的东西，就只是一个巨大的房间而已。

    高高的天花板上悬挂着巨大无比的水晶灯，几副描述着古老战争的油画整齐的挂在大厅的周围，画面上的主角有很多类型似乎代表着这个城堡主人家族的辉煌历史。

    在大厅的尽头的地面上，画着一些奇怪的图案，地面上还有一些模糊的字迹，似乎在提示着什么。

    一些漂亮的烛台放在大厅的墙壁上，摇动着的火焰在蜡烛的光芒中显得有些微弱，给人一种非常古老的气息，让这个城堡充满了怀旧的感觉。

    “主人我们下去看看，或许能发现什么！”黑神说道，我点点头于是我们三人离开座舱，我并没有把召唤兽们收起来，这些地方诡异无比，天知道会从哪里钻出来一头怪物，紧接着开始火眼金睛和热能扫描，打量兼扫描这个大厅，一般来说，作为居住建筑和战争堡垒合一的大型城堡的大厅，没有通往其他地方的通道和楼梯是根本不可能的。

    为了防止有什么密道之类的东西我连龙纹战盔上的‘透视’技能也开启了，在大厅里扫描的几圈之后目光发在眼前的那些烛台上，技能传来报警我视野中看到这些烛台的里面都有一个东西，透视看到是有什么十字架、小刀还有一小袋金币，可无法透视或扫描到里面的东西遇到：“这些烛台里有东西。”

    “主人天照去看看！”

    “可以吗？”

    “当然可以，作为您的召唤兽，为主人开路是我的职责。”说着拔出双刀小心翼翼的靠近那些烛台，周围我也让其他的召唤兽警戒。

    来的烛台面前天照举起一把血之风暴对着面前烛台砍去，轻轻地碰了烛台一下子，可没想到烛台就这么掉了下来，摔了个粉碎。与此同时，隐藏在烛台里面的东西也掉到了地上。

    我看到那是一个银色的十字架，上面刻着应该说是祝福的祈祷词，看上去非常漂亮，紧接着剩下的烛台很快就纷纷惨遭毒手，被击落。每一个里面都有东西，看上去想谁藏起来宝贝。

    这东西分别是和天照手中类似的十字架、几把银制的小刀，一些装着金币的袋子，可以既类似卡片的东西，不过最多的是一种外表像是心型的红色光球。里面视乎隐藏着什么秘密。

    “主人这些都什么东西啊！”天照将这一大堆的东西抱着我面前说道。

    “先放下开看看再说。”我说道。天照听话的将东西方向接着我们开始把弄这些东西，金币就直接赛自己口袋了，卡片没有半点属性和资料不过上面都写着一些字，另外那些十字架和小刀同样没属性和资料，但上面都可在一个字。

    “主人我来解读这些文字。”黑神说道。

    我问道：“你看得懂？”

    “看不懂，不过系统自动为我翻译。”

    “你还有这能力。”

    “是啊。”

    天照嘟囔道：“这种功能我怎么没有。”

    黑神笑道：“因为我是佣兵你是召唤兽，我们两个人程序都不一样，能用的能力自然也不一样，就像你可要回到召唤兽空间里而我只能跟在主人屁股后面，我可以为主人翻译这个一些东西而你不能。”

    “听上去好复杂的样子。”天照貌似有点头晕了。

    我说道：“黑神上面说了什么？”

    黑神道：“在黑色的满月里在午夜的钟声中，死亡的使者正在等待你，被邀请者请过来这里，斩断凶兽的牙齿，让暴君停止呼吸，击倒咆哮中的巨人，在黄昏之月下打败最强之剑的持有者，这样才有资格前进，抵达一切生命的起源开启通往黑暗之主王座的大门。”

    “什么意识？”我问道。

    黑神道：“应该是想离开这里就必须完成上面所说的一切。”

    “那这个珠子是做什么用的？”天照拿起那颗红色珠子，举过头顶观察着。

    “吼！”

    琥珀龙的这一声突然而来的咆哮，顿时把我们所有人都惊动，我立刻转向琥珀龙的顶住的方向，只见那个紧闭的大门上凭空出现一个巨大的魔法阵！

    紫色的光芒越欲耀眼，直到覆盖的视线，待光芒没落后，赫然一个东西从魔法阵浮现出来，一个浑身笼罩在黑色袍子戴着一斗蓬掩去面目的黑袍人，手中拎着一把锋芒璀璨的镰刀。

    “准备战斗！”一声呼喊召唤兽们立刻全部注视到那黑袍怪物身上，我神色一凛，意识考验我实力的时候到了，黑神念动内句话后应该就是开启这个城堡机关的关键，接着看看这个家伙的资料。

    死亡引导者，131级BOSS，介绍：在这世界上有一个会到处移动的城堡，没人知道它的移动周期是什么，没人知道它为什么会移动，更没人知道这个城堡会几时出现又几时消失，每当有人进入神秘的城堡主人就还各种方法考研进入的人，这死亡引导者便第一关的考研对象，想要进行前进就必须击败它，否则你也将变成这城堡中的一员。

    “我是死亡的引导者，外来的冒险者拥抱失望吧！”那个家伙用低沉而沙哑的声音说着。

    “你自己去拥抱吧！我可没那闲工夫！”赤眼龙枪往前一指说道。

    “这把镰刀，至今为止已经收割了千人以上的生命，等一会已经也将成为他们的一员。”

    “我都说没空啦！”说着一手猛拍在地上，立刻发动“雷电风暴”，死亡引导者的下方的地板裂开一股雷光肆虐而出！

    这死亡引导者粹不及防立刻被“雷电风暴”笼罩，嘴里发出嘶吼，冲出雷光之中，挥舞黑色镰刀扑过来。

    “攻击！”召唤兽们立刻动手，飞弹、子弹、激光、吐息铺天盖地将这家伙席卷进去，同时我、天照黑神三人拔腿冲了上去，对这家伙死神之力开启连招启动，龙气斩、快斩乱麻、壁垒击破、龙之力等技能不断送出，加鲁鲁的炮弹将BOSS冰冻住，以至于攻击完我没必要闪躲，继续站在原地提枪普通攻击捅刺，冰冻状态下的BOSS只能任我打。

    “放肆的人类，乖乖接受死亡吧！”随着这死亡引导者解除冰冻后发出可怕的怒啸，似乎彻底的被我们激怒了，立刻挥舞起手中镰刀，给了我一镰刀，—6600伤害数字飞起后，攻击力好高啊！而且这一击让我持续感觉浑身不自在。

    “叮~！你受到诅咒伤害全属性下降20%，维持2秒！”

    攻击附加特效这货有点神啊，不敢跟他硬来先退再说。