
退开之后‘唯我独尊’巨大正方体人脸出现一口将这家伙咬住，接着这死亡引导者便遭到我们的集火攻击，等唯我独尊解除后这死亡引导者怒喝一声，猛然扬起了手中两道，下一刻，镰刀猛地一挥一道巨大黑色新月型冲击波扫出，天照和黑神飞快向两侧闪开，这道冲击波对着我气势汹汹的扑过来！

    “佯攻！”

    护盾张开挡住这道冲击波同时五千点持久的护盾也宣告破裂，护盾炸裂的一瞬间那死亡引导者一声长啸，尤若一道黑色的流星一般，疾扑向了。

    身子未至，便遭到一片的炮轰，身子被烟雾的吞没可就在这时，烟雾中突然绽放起了一股黑漆漆的黑色光芒，把死亡引导者破出迷雾，左手前举，紧接着拿袖子里冒出了四根伸缩不定由黑色光芒形成的光鞭，这四道光鞭，瞬间暴涨，尤若四条黑色巨蟒一般，狂袭过来。

    我不退反进，脚一蹬英勇冲锋正面冲上去，然后接腾云突袭，此刻那黑色鞭子猛抽过来果断白龙盾开启顶上去，可却没想到这抽过来黑色光鞭竟然破入了白龙盾之中，直接狠狠抽中在了自己的身上。

    事出突然，不禁大吃一惊，闪避不开，只能眼睁睁看着这光鞭抽在身上，忍不住一声闷哼，身子顿时翻滚跌了下去。

    —4000

    —4000

    —4000

    —4000

    四个伤害飘出，吓得我魂飞魄散，这鞭子太可怕了一鞭四千点的恒定伤害谁受得了，一下子打掉我一万六的血，这还让不让人活来，这被它多抽几下非回城不可！这回那么鞭子再一次降临，我极力将腰身一拧滚开，原本所在的地方就爆出“轰隆”一声巨响，地面瞬间被摧毁，死亡引导者的鞭子这回既然横扫追击过来。

    所谓一子错，满盘皆输，落入下风，竟然处处受制，眼睁睁看着被鞭子就在狠狠抽在腰身上的时候，我最可靠的战友再一次的拯救了我，加鲁鲁飞身跃出再鞭子即将抽打我的时候，一头撞在死亡引导者身上，将其撞得翻滚飞了出去。

    “轰轰轰！”

    一片飞弹落下，死亡引导者全部都吃了下去，脑门上连连跳出了一连串的伤害数字！

    —487

    —473

    —496

    ··············

    经受一次洗礼之后BOSS咆哮的重新站起来就在这会一个唯我独尊丢过去，再一次将其咬住，接着便又是一顿集火攻击，这时我发现这家伙好像很笨的样子，以往被唯我独尊咬住过的家伙都会想办法去躲开或是去用技能去迎击，可这家伙被我要两回还没有表现，作为BOSS级怪物AI应该不低才对，算了这样那你就笨死算了，唯我独尊的冷却是7秒，维持是12秒，这东西可以被打掉，不过这货却不会，躲避它的攻击之后就丢一个唯我独尊过去，接着就被我一阵集火输出！

    BOSS的气血飞速下降，很快就已经不足25%了！

    我一步一步的移动，这家伙左右被天照和黑神牵制，远程攻击的手段只有那个冲击波，不过那招大概五秒钟来一次，每次它用完那招我就可以丢一个唯我独尊过去，对付这种攻击力高可脑袋笨蛋的家伙硬拼没有就要玩猥琐！

    却正在这时，忽地死亡引导者高高扬起了镰刀，大声叱喝道：“伟大的死亡法则，惩罚这个该死······！”

    我大惊失色，不妙，BOSS发超级大招了！不会给你机会‘AMP’淡蓝色能量球丢出去，砸在BOSS身上立刻这家伙浑身大震，念到一半的咒语顿时被咽下去，好，运气不错！接着办继续无耻战术，这家伙的开始气血一路下坠！

    眼看着BOSS的气血越来越少了！

    “9%！”

    “8%！”

    ……

    “人类！该死！”一声哀嚎，死亡引导者炸成无数碎片消失在大厅之中与此同时，一大堆经验值涌入的经验槽，果断升级！

    同时这家伙也爆出N多宝贝，我疾速伸手一捞，尽数收入囊中。

    “主人！看后面！”天照突然一声惊呼，我立刻转头眼见原本什么都没有的墙壁这回无缘无故多出一扇门黑神说道：“这应该是通往下一刻区域的道路了！”

    我笑道：“那就走吧。”将除天照以外的召唤兽收起来，紧接着我们三人相继踏入这扇门里出现在面前是一条走廊，这条走廊并不长，很快走到头了推开走廊尽头一扇门后，门的后面是一个大厅，这个大厅和之前那个完全没得比，说是大厅倒不如说是大一点房间更确切一点，随后我们走进这个房间，身后便传来咔的一声，转身看到门已经自动关上，很显然这是一个进来就绝对不让人出去的地方。

    接着来就是要更加谨慎的形式了，首先观察周围，我的左边是一块的布幕，我的右边这个房间摆放这一个奇葩东西—木马，大家肯定会问木马有什么奇葩的。

    如果告诉你这木马的身体结构不是圆的而是三角形你会怎么想，可以说是一个三角木马，而在木马的上面，垂着若干根条黑色锁链，锁链的前方是可以很方便的使用的圆形环锁，这种锁有着不同的尺寸和长度，应该是用来做某种特殊地事情。嗯大家可以想象一下。

    木马地旁边。还有着凌空地铁架。铁架是中空地。同时我还发现一个机关，通过实验发现这是可以调节大小和宽度。铁架中空地那部分。正好是可以容纳一个人地身体地大小。

    另外我还在房间的角落看到一个柜子。打开里面有一盒盒的木盒，打开木盒里既然是若干不同颜色和大小地蜡烛。这里好像用不着这么多。

    继续翻箱倒柜，放出一些不同型号地鞭子。从短小到只有几厘米地粗壮得可以用用来当麻绳用，令还有有些铁链和绳索，接着在房间另一个角落看到不少铁笼，和三四个大概一米高的被一条锁链吊住类似鸟类的笼子。

    “主人！这里好多衣服！”天照突然惊呼起来，我立刻转身看到左边布幕已经被她们卸下了，在布幕的后面是一排排整齐的—衣服。

    公主的洋装，类似这个世界贵族少女的礼服，参加晚宴用的晚礼服，甚至还有皇帝的龙袍，而且都是很精美，华丽的款式。

    衣服毫无疑问是女孩子最喜欢的东西之一，这回两个MM就开始翻弄这些衣服，接着除了常规和常见的女性服装外，还很多别的，比如那个只遮盖住重要部分的铠甲女性专属，还有魔法师穿的魔法袍，还有弓箭手穿的皮甲不过同样暴露等另外点别东西比如说‘兽耳’！

    注意这可不是真正的野兽耳朵而是毛茸茸的像动物玩偶的耳朵，耳朵的部分和一个发箍相连，天照还拿一个猫耳戴在头上看上去十分可爱。

    “别玩了，我们还是想办法怎么出去或是这一关的关键是什么吧。”我说道

    “是啊，主人说的没错。”黑神道。

    “好吧。”天照有点念念不舍将头上兽耳拿下来，就在这时一个冰冷声音响起：“外来者，对我的房间感兴趣吗？”

    “谁！”我立刻惊呼起来不由得我多愣神，我的正前方出现一团黑雾在急速聚集，似乎要把附近所有的空气都吸收过去，我不由的将赤眼龙枪插进地下稳住身子。

    眼看着这团黑风越来越小，似乎在浓缩，直至最后……

    我不由大惊，在黑雾浓缩到只有普通人大小最后变成了一个男人，黑色头发，漆黑铠甲，一张帅气却又扭曲的脸，这家伙的出场赫然是这一关的BOSS，还是人型BOSS，于是我二话不说，先扫描他再说。

    暴君巴拉克，120级精英BOSS，介绍：巴拉克是大陆历史上一位有名的暴君，他残暴不仁而且还是一个十足的虐待狂，种族之战他的国家被攻破后，这位暴君流离失所直到他来的这座城城堡变成了城堡里的一员。

    暴君？这应该就是那句话的上说的暴君吧，不过在他之前的凶兽怎么没看见啊算了向摆平他再说，不过120级的精英BOSS很有难度啊，就这会那暴君开口说道：“慢着，我知道你们向通过这关，我可以告诉你们通过不一定要和我打，其实也有别的方法。”

    我问道：“什么方法？”

    暴君道：“如果你和你的这两位美女同伴用这里道具进行一场表演，我看的开心了就放你们过去。”

    我听了呆了呆然后看看天照和黑神同时再看看周围这些杂七杂八的东西同时脑袋将她们和这些东西结合起来结果大喊一句：

    “别开玩笑了！”