
“哦！看来你是不敢啊！”暴君捏了捏下巴说道。

    我说道：“当然。”

    暴君笑道：“看来你是选择了一条不归路，那好！既然你不敢那我自己来，我现在就杀你！把你那两个美丽的妞据为己有，这样的话我就可以让她们天天表演给我看了！”

    “别开玩笑了！天照才不要！”天照此刻气呼呼的拔出双刀喊道。

    “就是。”黑神也说道，接着两个MM走到我身边一左一右站着我将成赤眼龙枪拔出去指着他喊道：“暴君废话少说，准备受死吧！”

    这话一出，暴君道：“哼，对付你们这些区区人类，岂用本王亲自出手，上吧，我的最忠实的坐骑！”这货果然够狂妄的，狂妄到这个地步，估计实力也不差，同时他一声令下之后，紧接着地面出现一颗黑洞，下一刻黑洞里一个身影爬了出！

    “吼~吼~厚~！”那只身影发出巨大的咆哮身上，震耳欲聋，我心神一凛，双手微微加大力度握枪，同时我们三个微微后退几步那暴君道：“出来吧！开天虎！”

    我心底暗道一句：开天会！听上去有点NB！

    “要过来了，主人小心~！”黑神警惕一句，大家均是点头，做出一副全力对抗的架势！

    在此之前，黑洞中一头巨大老虎暴君道：“开天虎空间撕裂！”

    随着暴君一声令下开天虎发出一声巨大虎啸，无数雷电能量在前爪周围窜动着，扬起利爪，猛然掠过空气，顿时“嗤啦”一声，居然在空中带出了一道空间裂缝！

    “那是什么……”

    “刷！”

    巨大的撕扯力，我们三人猝不及防之下被一起吸进了空间裂缝之中。下一刻耳边不断传来提示声——

    “叮~！开天虎撕裂空间，你被送到了新地图——城堡地牢！”

    “痛！”

    重重的跌落在地，忍不住喝了一声，摸了摸屁股，还不好不是脸现着的地，同时我发现天照既然回到了召唤兽空间里，也同时抬头看到我的面前正上方有一个椭圆形的空洞这应该是那个空间裂缝了，不过这回我怎么看到一个影子正往这过来。

    “主人！接住我啊！”

    黑神！我一愣神下一刻，我的美女保镖之一从天而降，我立刻双手展开迎上去。

    “扑通！”

    不辱使命，准确抱住了我的保镖，不过冲击力实在太大，硬是把我压倒在地上，黑神果然有效分量。

    这会黑神闭着眼睛，整个人死死压在我身上，过了半晌才抬起头睁开眼睛：“安全着地！主人真棒！”

    “那是，对了你打算压在我身上多久？”

    “啊！”黑神一惊不过这回天照的声音突然响起道：“主人偏心！趁天照不再到时候亲热！”

    “啊！”我和黑神都瞬间愕然了只见天照不知道什么时候出现我们身边一瞬间红色的大眼睛看着我们表情略微生气，不过却很可爱！

    “天照说什么哪！”黑神脸红到耳根坐在我身上说道，不过她做地方可真不是位子，既然是我下半身的地方我的一个重要器官被她的铠甲死死压住，逼得我十分难受的喊道：“您能不能先去了，你坐的我好难受！”

    听我的话之后黑神一低头脸更红了急忙站起来的喊道：“对不起！主人我不是故意的！我不知道哪个是主人你的·····”越说越难为情我挠挠头直起身子说道：“没事。”

    紧接着站起来转身飞快的检查一下小兄弟情况，好还好没事，转身眼见天照眨了眨美丽红色眼眸说道：“主人要不要天照帮你检查一下！”

    我一愣说道：“不····不用了！”

    黑神还是一脸的歉意我立刻扯开话题说道：“这里是哪里啊？”

    黑神道：“主人的系统提示里不是有吗?”

    我立刻翻开提示栏看到‘城堡地牢’那个开天虎怎么把自己送到这来了，打量一下子四周比较昏暗，当并不是看不见周围情况大致都可以看见。

    忽然“嗒！嗒！”零碎地脚步声响起，顿时两道身影出现在黑神身后，好在黑神反应神速，黑色的镰刀毫无预兆的出现手中，然后顺势扫出一击，那两道身影瞬间被扫飞出去。这一击对方甚至连反应的时间都没有。

    等这俩家伙摔到地上后我看到这是两个人形生物，身上披着灰色的甲胄，脸上都戴着一个遮脸的铁盔面具。

    这俩家伙飞快的站起来它们个头有一个成年人那高手中各拿着一把双刃大剑，我立刻火眼金睛扫描过去——

    死怨武士，125级，精英兽。介绍：死怨武士原本是人类的战士，千百来无数人类勇士为了探寻城堡秘密从不同地方进入这个城堡，可他们无疑不被埋葬在这城堡里，他们死后怨气不散灵魂无法往生，神秘的城堡主人用强大力量控制了他们，让他们镇守着城堡的各处，它们拥有强大的攻击力与防御力配合战斗武技，它们任务就是杀死并且同化那些进入城堡的冒险者们。

    125级精英兽不难对付，我说道：“上！干掉他！”

    “是。”两个人MM齐声喊道，下一刻死亡十字就轰了过去，紧接着便是黑神的攻击落在了死怨武士身上，我也扑上去挥出赤眼龙枪，快斩乱麻启动枪头在甲胄擦出了耀眼的火光，接着再来一记闪电的宣告将这名死怨武士捅飞。

    这回另一名死怨武士扑了过来，两个MM立刻上前抵挡，我同时乘胜追击龙枪连刺，这名被打得残血的死怨武士哀嚎不已，接着又是几枪之后，死怨武士显然不能承受我的强力打击，最后一枪刺穿身体，龙枪拔出身体顺势倒在地上一命呜呼！

    另一边死怨武士也在天照和黑神联手下挂掉了，两名死怨武士留下一些金币，还有一个黑色的铠甲护腕，捡起来一看顿时一愣——死怨护腕（死怨套装之一）：未鉴定！

    “嗯？死怨套装……”我沉了一声：“这里地方还会出这东西。”

    天照道：“是啊，主人的都多亏了那个开天虎的功劳，如果不是它把我们传送到这里来，还拿不到呢。”

    我笑道：“是啊，是该感谢它，好了大家加油，争取多打几套青刃套装！”

    “嗯，加油！”

    有了套装作为动力，我顿时战意高昂，第二世界里出的套装类装备虽有不少可爆套装的地方可没几个，每一套高阶套装都是天价甚至更是有价无市，这种地方爆的装备等级肯不低，比现阶段玩家的等级必然高出不少可我相信很快游戏中的领头羊们就会武装上这种装备，到时候其价值不可言喻。

    继续往前走这回面前出现几个穿着灰色全身重铠的怨武士，双手握着宽刃大剑在前面徘徊，我抬头看看高度，不错够了加鲁鲁和加特林爆龙召唤，琥珀龙幻化到左臂。

    “天照把它们引过来！”

    “得令！”回答一声后立刻踏起矫健的身影冲过去，在面前死怨武士堆里面绕了一圈回来的时候，身后已经是大片的死怨武士跟来了！

    当天照来到我身边的时候，赤眼龙枪微微颤抖着，似乎在为能够挑战那么多的高级怪物而兴奋。

    “吼吼！”

    前方死怨武士们发出出骇人的叫声，举着双刃大剑就冲了上来，他们道保持着不错阵型，一队的一队井然有序，不过这些阵型在我面前就浮云！

    ……

    “加鲁鲁，爆炸气息！加特林爆龙，光子粉碎！”

    指令下达加鲁鲁猛然一声低喝，加特林爆龙的眼睛亮了一下，顿时口中暴射出一股数丈远的能量波，与此同时，加特林爆龙身上发射器展开，无数飞弹从周身发射出去，飞弹和能量在的第一时间落入怪群！

    “轰轰轰！”

    狂轰滥炸之下，管他什么阵型全部都给我变的不成形，两头高科技怪兽威势实在太猛，其是这些的精英怪能够承受得了的？

    我趁势抬手龙口展开口中燃烧的熊熊烈火喷出！

    “轰！”

    爆炎吐息掀起一场巨大爆炸，紧接着一股雄浑的力量涌入身体，龙之冲锋启动！瞬间化身二十米长的蓝色光龙伴随着一阵龙吟声中，光龙扭动身子冲向前飞，一股强烈的能量肆虐开去，光龙在进过的一条线上，死怨武士被撞得东倒西歪丢盔卸甲，甚至有的肢体直接被龙之冲锋撞掉，失去了部分行动能力之后，这些家伙的威胁力又减少几分。

    我暗暗欣喜，兽神之印果然是好东西，有了它我完全可以弥补自己战斗力的不住，有了它在碰上雨落尘埃这样怪物级别的存在我也没理由去畏惧他们！

    在我空想时候被撞开死怨武士已经重新再起来，这伙家伙倒是很聪明既然分成两组一组进攻天照黑神她们另一组向我涌了上来，我顺势龙臂抬起再次发动吐息，火焰的洗礼之后这些死怨武士也已经是残血了，赤眼龙枪一提开始清理！

    残血的怪物纷纷倒下，另一边的几十个死怨武士在两头科技怪兽的威力笼罩下，纷纷被震退，紧接着黑神和天照砍瓜切菜般的见它们收割。

    就这样一路推进一路刷怪，几乎让我忘了时间，当雪月了条消息来的时候，才现，已经是中午了，就在我准备下线的时候一个新的怪物出现了。

    这种新的怪物穿着一套深褐色的连身盔甲，身材粗壮无比，头上戴着一个牛角的头盔黑色的面具挡住整张脸，左手持着小圆盾，武器则是一柄铸有密密麻麻倒刺的铁锤！浑身上下都被厚重的铁甲所保护，看上去就犹如一个全副武装的钢铁堡垒！