
天照轻叫道：“主人那是什么？”

    我说道：“让我看看。”说着火眼金睛扫描——

    野蛮撕裂者，132级，强化怪，介绍：在野蛮撕裂者在当初的种族之战中，是魔王手下一个炮灰型的兵种，可是就这样的家伙曾今让种族联军的军队造成了惨重的损失，魔王的炼金术师通过禁忌的炼金术将死者和铠甲融合为一体造成这样完全听从指令的怪物。他们身上的铠甲可以减少大量的伤害。

    强化怪比起那些死怨武士高级多了，那就在下线前干掉你，抬起手臂，铁炮发动，钢铁弹丸呼啸而去！

    “砰！”

    —988

    炮弹的狠狠一击砸在了野蛮撕裂者的身上造成伤害既然没过四位数，不过这一击也将它震到飞出去十米之远，并深深的陷入了墙壁中，手脚还在微微的颤抖着。紧接着浑身一颤，立刻从墙上挣脱出来，怒吼着冲了过来！

    同时，我喊道：“攻击！”

    铺天盖地的飞弹子弹瞬间将野蛮撕裂者淹没，不过这家伙既然顶着炮火呼啸上前，拎着狼牙棒就狠狠砸过来，威风堂堂！巨大胳膊出现可没想到的事这样家伙既然将威风堂堂整个砸碎，还同时砸在了我的肩膀之上，顿时传来一阵彻骨疼痛！

    —5214

    我连连急退，黑神这时来的我身前道：“主人我来替你挡！”

    我道：“拜托了。”躲在女生背后是在让我很难为情，不过人家是坦克，坦克职责就是顶怪，自己可不是那块料。

    这回天照从侧翼动袭击，血之舞重重击打在野蛮撕裂者身上，被激怒的野蛮撕裂者挥舞起狼牙棒砸过去，不过天照的依靠敏捷的身手，一下子就是闪开了攻击。

    “轰轰轰！”

    又是一片飞弹落在野蛮撕裂者身上，造成它气血狂掉，我也同时冲上去，龙之力+闪电的宣告轰在它的铠甲上！

    —3985

    —15oo

    这货防御力很高，龙之力有附加魔法伤害打出的数字自然不低，可闪电的宣告就坏菜了，既然这样‘雷电风暴！’雷光在怪物脚底下炸开瞬间将其吞噬进去！

    —7214

    这货魔防果然低，不过我什么魔法技能相当郁闷，野蛮撕裂者咆哮着，舞动狼牙棒乱砸，它攻击速度比较慢依靠我的身手还是可以躲开的，避开之后继续输出怪物头上伤害连续跳起。

    前面我、天照、黑神三人将怪物缠住，后方火力齐开，加鲁鲁和加特林爆龙，连续攻击，就这样足足杀了近十分钟，终于，野蛮撕裂者的气血已经接近枯竭了，接着一声轻喝之后，龙气斩和龙之力在野蛮撕裂者的胸前炸开——

    —2456

    —2583

    —7894

    —7894

    很好，龙之力触发强袭这野蛮撕裂者的气血被打成负数，伴随着惨叫声中，野蛮撕裂者的身体猛然崩塌下来，倒在了我们的攻击之下！

    天照立刻俏生生的站在野蛮撕裂者的尸体旁边，沉身从怪物尸体下抱出一堆的战利品，闪闪光，从色泽上来看这家伙爆出来东西应该不错，整理一下背包下线

    走出房门。

    来的客厅，立马就看见客厅的大圆桌上，热气腾腾。一群MM围着桌子，能和这样的一群秀色可餐MM在一起生活简直就是一种至高无上的享受。

    因为晚上还要练级的关系，所以几个MM不赞成喝红酒，那就只能以饮料代酒了，凌月举起一杯可乐，笑道：“雪月工作室终于又完整了，多亏了大家的努力，我希望，能够一直这样下去，大家能够在一起，这就已经是最大的幸福了……”

    饭桌上我吞下一团米粒后说道：“对了你们的练级进展任何？”

    火凤道：“我和姐姐都已经95级了，估计今天晚上通宵练级的话，再升一级不成问题！我和姐姐，还有你老婆和你妹妹已经决定，今天刷通宵。”

    我点点头：“练级虽重要可还要注意身体，并且我们不是100%职业玩家，用不着那么拼命。”

    雪月说道：“龙灵说的没错，我们的确用不着这样。”

    龙欣说道：“我提议等老哥旅行回来的时候我们再一起找个地方刷个通宵怎么样？”

    火舞说道：“不错大家在一起更好，还有个照应，对了龙灵你的旅行怎么样？”

    我说道：“现在被困在城堡里试试看今天之内能不能打通它，还有我有一个很有共享的任务，等大家到一百级的时候一起去做。”

    龙欣笑道：“当然，跟着老哥绝对有肉吃！”

    火凤也笑道：“那是主角光环嘛！”

    ——————————

    午饭之后上线钻出帐篷这回我的美女保镖已经在在这里等我了我收起帐篷说道：“吃饭吗？”

    “吃过了。”两人起身回答。

    我说道：“我想说今天晚上可能会打得很迟甚至打通宵你们不要紧吧。”

    黑神笑道：“放心吧主人，我们在上岗前都接受过很严格训练，我可以72在线都不会有事，而且主人每次通宵一次我就有一个额外的奖励金，所以主人根本就不用担心我的问题。”

    天照笑道：“天照也是一样所以请主人放心！”

    “是这样那就好不过还是不要太勉强自己。”我说道。

    黑神笑了笑说道：“主人真体贴。”

    “我们的主人是天底下最好的的主人。”天照欢喜的说道。

    我说道：“好了好了，别说的我们走吧，去吧暴君找出来然后干掉他！”

    “遵命主人！”两个MM齐声答道。

    接下继续前进我的龙臂因为下线也消失了现在上线也有在用一次，兽神之印的效果每天只能用五次，所以减少上下线的次数除了吃饭和实在忍不住去方便之后尽量不要下线。

    往前走不到一百米距离后我看到自己来到了一个巨大的大厅，大厅里有着大量的死怨武士和野蛮撕裂者，还有一些一只浑身包裹在血红色战铠，手中提着一柄长矛，战盔下的一对眼眸是两个黑洞，这对充满敌意的空洞眼看着周围的一切。

    火眼金睛扫描——

    血颅者，129级，精英兽，介绍：血颅者原本是进入城堡想一探究竟人类的强者，只可惜这些强者最终都死在城堡之中，神秘的城堡主人用炼金术和亡灵魔法将它们的灵魂禁锢在躯体内并且和他的铠甲融合，它们最喜欢做的事情就是敲开生者的头颅畅饮他们的鲜血。

    先引一头过来试试，捡起一颗小石头丢过去命中离我最近一名血颅者的脑袋，听到定的一声后，这名血颅者转过身子，在它看见我们后，发出一声低沉的咆哮，立马提着手中的长矛向我这边狂暴过来，，在等我身前忽然高高跃起向我这边扑来，我抬手铁炮发动！

    “砰！”

    —1892

    随着伤害数字飘出钢铁弹丸强大冲击力将这名血颅者轰的飞了出去，跌倒一票的怪物里面发出一声大叫，这一叫坏菜了大厅里一群怪物全部看过来然后不由分说的冲了过来。

    “快退！”这一下子和这么多的怪物战斗简直与找死无异，众人飞快退回背后怪物纷纷追上来，扭头一看宽敞的通道内怪物挤得满满的看的这个情况我立刻下来：“加鲁鲁绝对冷冻气！”

    加鲁鲁停下飞快调头大嘴一张喷出一大口冷气一下子背后变成白茫茫一片，数几头怪物一下子变成冰雕，后面的怪物一下撞在他们身上，无法前进。

    看到这个情况心里大喜，按照之前黑神说的冰封怪物后面怪物无法攻击到我，那个被称为‘撤退’就会被激活就会自己走掉而且这些被冰封怪物在解除前就只能任我打。

    龙臂幻化，接着两头科技怪兽开火我也发动爆炎吐息紧接着龙之冲锋，天照和黑神也一起攻击，一下子一连串的伤害数字飞起，等冰岛效果结束后怪物也倒下不少了，绝对冷冻气的冰封效果果然非常给力，冷却时间也就才八分钟左右我在想为什么这这么好的技能我以前都喜欢去省它，冷却也不长，这种技能以后还要多用用才行。

    “吼！”

    一名解除冰冻的血颅者低低的咆哮声，挥舞长矛尖利的矛刃在我的胸甲前扫过，气血猛掉了4459点，攻击力好高啊！我拥有不亚于战士的血量和防御力还被打掉这么多血，换成别的召唤师估计一击就被空血，对方长矛挥过后我立刻赤眼龙枪回敬过去，不过这家伙忽然把长矛在胸前一横，防御姿态？！这货还会用这技能！不过你用那就完了

    “壁垒击破！”

    赤眼龙枪上燃烧起青色的火锥，龙枪犹如狂龙出海一般捅穿了这血颅者的身体，成功将其击杀！

    在大家的协力战斗下，这一波干掉了近30只各种类型怪物，它们后面同伴也已经脱离了回到了大厅，这回我想的不错的办法来收拾这些怪物，等加鲁鲁的绝对冷冻气冷却完毕后再引一波出来，然后将它们冰封，后面那些没冰封到的没多久那道命令使它们自己脱离战斗，就这样一来二去虽然花了不少时间可也成功将大厅的怪物清理干净地上留了一地的装备。

    在地下搜刮了一圈，凑到两套死怨套装，还有一些别的装备基本都是100级左右的蓝白装，属性也就那么回事，不过让我在意的是我还捡到三个血色的铠甲点开属性一看顿时让我心花怒放。

    血魂战盔（血魂套装之一）：未鉴定、血魂绑腿（血魂套装之一）：未鉴定、血魂战靴（血魂套装之一）：未鉴定！

    宝图！宝图！绝对宝图！我现在已经爱死这个城堡了，我现在已经看到大把大把RMB在想自己招手了，等我旅行回去之后玩家的等级应该都上去了到时候把它们统统丢到拍卖行里去出售，到时候我赚钱的机会就来了！

    好！加油！趁自己还在这个城堡里面的时候多刷点这样的套装回去不当可以武装公会里的顶尖战士，还可以赚大钱。

    趁热打铁！斗志高昂！继续刷怪！