
刷刷不停的刷！

    一个下午都在这里不停的刷怪刷的我完全完了时间和吃饭，刷了好几条通道和三个大厅，在我清理了第四个大厅里近500个各类怪物之后，已然是晚上9点了时间过得真快，找一个地方坐下来，召唤兽们替我警戒，我开始整理背包一下把零散的装备都扔掉只装套装，统计一下一个下午和一个晚上的收回，我拥有13套死怨套装和八套血魂套装总共21套装备，能获得如此佳绩和我身上幸运值是分不开的，这套装少说也是银装货，现阶段金银装可是主流装备，其中套装那是相当值钱的，这个阶段应该为此较长的一段时间。

    下线吃个夜宵填饱肚子之后继续

    ……

    上线后继续杀怪并且寻找离开这里的通道，又在这里转悠了一个小时黑神将这条通道里最后一个野蛮撕裂者砍成碎片后，我们继续转悠又花了二十多分钟我三人以及召唤兽们来到新的大厅不过远远望去，就看见有不少怪物在大厅里面走来走去，这些家伙体型比那野蛮撕裂者还大一圈，估计有130级以上的样子。而在大厅的中间，沉睡着一只巨大的怪物这家伙全身卷曲着，十有八九是一头BOSS，还去还一头很厉害的BOSS。

    不过打BOSS之前先搞定它的小弟再说，天照上前引怪，先是潜行然后慢慢走近大厅，对着靠入口最近的那头怪物的背后砍上一刀。—863点伤害数字从这个这家伙身上飘起，天照立刻后退，这家伙果然比那些精英兽要强了很多，天照一刀还没砍出过一千的伤害，这家伙的防御不是盖的，肯定是一个非常难对付。

    在天照退到我身边的时候，那只怪物也冲了出来，运气非常好，只有这么一只跟了出来，没什么说的，操家伙上。

    火眼金睛先扫描——

    邪恶漫步者，130级变异兽，介绍：神秘的城堡主人曾经将一群野兽抓入城堡并且喂食它们一种特殊饲料，吃下这些饲料的野兽进过一段时间的进化后变成邪恶漫步者，这些狂暴而失去理智的巨兽拥有非常强大的力量，浑身披满的甲壳比钢铁还要坚硬，很多进入城堡的冒险者都死在这邪恶漫步者的钢爪之下。

    邪恶漫步者左右挥舞着利爪扑过来，我们几个飞退尽量将这家伙带离到离大厅比较远地方，一路上进行简单的攻击保证仇恨不掉，等引到一定距离后开搞！飞速冲上前，左臂化作龙臂。

    “壁垒击破！”

    青色火焰将整个龙臂包裹龙头部分化作青色的火锥，猛击在邪恶漫步者身上，撼动着这家伙巨大身体，爆出了—5904点伤害，还算不错，壁垒击破还是很给力的。

    遭到攻击的邪恶漫步者暴吼一声，挥舞巨大爪子猛扫过来，我飞快躲开，另一边天照跳起来给这家伙当头一击——1753，我也顺势赤眼龙枪刺出—1474，普通攻击伤害不给力啊，这回后面召唤兽们也发动猛攻，无数飞弹对着邪恶漫步者劈头盖脸的砸下去震得邪恶漫步者惨嚎连连。

    可这家伙也不是吃素的，立刻疯狂的咆哮着，一只爪子举起带着一股红黑色的能量扑过来，我立刻闪开可这时这家伙的另一支爪握拳打在我身上，无可闪避，顿时扫飞出去——

    —9784

    嗯，非常强横的攻击！

    紧接着这邪恶漫步者咆哮一声，双爪突然一起挥了出来，顿时就从它的爪子上非常四道血色的新月型能量波，往我这边飞过来。

    能量波在空中带出来的风声嘶啸，这可怕的力量，显然不是可以硬挡。我厉喝一声：“快闪！”当先身子在地上一滚避开一道能量波。

    天照和黑神还有召唤兽们也纷纷逃避。

    这回那邪恶漫步者飞快冲过来，试图将我一击灭杀，不过我的召唤兽们可不会允许，各种飞弹子弹激光将它淹没，可接着大出意料之外，实在想不到这那邪恶漫步者既然从口中喷出一颗冰锥，猝不及防顿时被冰锥命中，瞬间冰锥刺穿铠甲刺进胸膛之中。

    一瞬间，气血狂减了5000多点。

    同时惨嚎一声，被一股强大冲击力使身子重重的倒飞了起来，远远摔出了五米之外。

    “主人！”天照和黑神同时骇然尖叫起来，双刀展开对着邪恶漫步者一顿乱砍，同时加鲁鲁和加特林爆龙此刻好像也有同样的感受立刻咆哮并且发起猛攻。

    “可恶！”我叱喝一声将身上冰锥拔下，然后气疗术治疗伤口，还好我的龙魂战甲防御力高否则自己整个身子非被扎穿不可。

    站起身子将吞下一堆药水将气血布满接着进去杀，这会天照一个死亡十字猛然使出，—2234的伤害数字从邪恶漫步者头上飘出。黑神也不等对方有所反应，立刻使用冲上去起脚毁灭冲锋技能狠狠踢得邪恶漫步者的脚踝上，顿时吃痛邪恶漫步者单膝跪地，加特林爆龙和加鲁鲁也不含糊，子弹、飞弹、激光连续攻出，一时这头邪恶漫步者的头上连续飘出伤害数字。

    “吼~吼~”一阵猛攻，连连还大邪恶漫步者非常的愤怒，爪子上忽然燃起黑色火焰直接向天照扫过去，身手敏捷的天照身子一低这爪子便从她头顶上扫过去，同时对方另一爪子高高举起，向天照拍去。

    “呀！”黑神一声叱喝往对方在背后挥出一刀，遭到偷袭的邪恶漫步者立刻转身给她一爪一下子被打飞了近2米，直接跌到了我的脚边。头上飘出—4872的伤害。

    这时候，邪恶漫步者袭来，我飞快顶在黑神前面对方爪子落下我开启佯攻硬抗，护盾巨震五千点的持久瞬间归零，同样也弹开了这家伙爪子，这回加鲁鲁一颗炮弹攻向BOSS。非常幸运，这颗炮弹是冰冻爆弹瞬间将邪恶漫步者冰封，接下来一串狂攻，冰封解除邪恶漫步者恢复行动能力，接着我们又打了一段时间的战斗这家伙哀嚎一声后倒下。

    这家伙还真不好对付，如果一次性过来来两头可就麻烦了，接着休息一下后继续，天照去引一头邪恶漫步者过来，然后将它拉出一段距离接着大家上阵猛砍，加鲁鲁的炮弹不停发射还可以将它冰冻，被冰冻后我们立刻冲上去技能开启一阵猛揍。要是被躲掉，就由黑神去顶，规规矩矩打一阵，等待下一刻冰冻爆弹装填后，再次上去狂削。

    使用这套招数，我们慢慢在磨怪物，大概搞了近1个小时。终于把那些小弟级的家伙都清掉了。怪物经验非常丰富，离升98级还有段距离。

    接着就是敲BOSS了，众人走进大厅这回那卷曲者的大家伙开始动了，身体拉长我看清楚这家伙是一头巨大浑身血色，全长二十米左右，模样很像龙，但角很短，有四只脚并不长，尾巴尖上有着坚硬的肉刺，这家伙眼睛上眉部份，有突起的肉块在眼睛之间交叉，火眼金睛扫描过去——

    毒血猛蛟，127级精英BOSS，介绍：蛟常常会为了湖泊等地的控制权而进行争夺，强大的蛟能够夺得住起来较舒服的湖泊，而弱小的蛟则只能住在细小的池塘或者河流里，蛟在冰冷的水中潜藏五百年后，就能够羽化成为龙升天而去，但也不是所有的蛟都能升天，其中也有一些流进了海里，成为龙王的部下，被迫过着不自由的宫廷生活，而这头蛟就更不幸，在它还没有完全羽化成龙的时候就被城堡主人抓了进来，并且被喂食一种剧毒的药物，这种毒药没有杀死它而是将它的血充满了毒性并且它的喉咙处有一个毒囊，里面装有从血液提取出来的剧毒毒液，同时它还具备了喷射毒液的能力，使它成为城堡出来出了名的凶兽。

    我个乖乖这家伙比那个那个暴君还猛，资料上标注‘凶兽’两个词，我想十有八九这家伙就是那句话上的凶兽，看来被传送到因为是任务需要的，好了不管那么多这头凶兽必须打败。