
BOSS气势汹汹的杀过来，我们也斗志昂扬上前迎击，飞身一跃，身子化作二十米长的蓝色光龙，开启龙之冲锋迎面向着头猛蛟撞过去，在我和BOSS接近之时，天照立马进入了潜行状态，并同时另外两头召唤兽也将炮口对着BOSS！

    并且下一刻！砰！蓝色光龙划过空气，狠狠的撞在这条毒血猛蛟的腹部，毒血猛蛟的身上顿时震了一下，紧接着红化作人形，右手赤眼龙枪左手龙臂同时开启壁垒击破对准撞击的部位双双打出！

    —3614—3898两个伤害数字接连飞起，果然，在毒血猛蛟的防御力够高，即使是壁垒击破这种天生带破防效果的技能也无法瞬间造成太高的伤害。

    同时，这一击正式牵开了战斗的帷幕，毒血猛蛟身体一颤，尾巴横扫过来，一扫范围足足五米之远！

    我立马真假动作躲避，真身落在地上的一瞬间，毒血猛蛟瞬间反应攻了过来，大嘴张开喷出一口黑色液体！

    “佯攻！”

    没多想护盾立刻张开，这家伙喷出来到的东西百分百是毒液，被浇到那可就麻烦了，护盾被毒液泼中立刻崩溃，也在这瞬间毒血猛蛟猛然冲来过来！

    “轰！”BOSS刚刚冲出来一小步的时候那巨大脑袋猛然一震，脑门跳出了一个伤害数字—2974，天照一击死亡十字巧妙的打断了BOSS的进攻。

    我笑道：“天照干的好！”

    后面的召唤兽们也不怠慢，在BOSS停止行动的下一刻！

    “轰轰轰轰轰~！”两头科技怪兽的激光，导弹，子弹全弹发射，由于距离有点远，加鲁鲁用不到爆炸气息，不过它的冰属性炮弹还是非常不错的控场技能。

    吃下两头科技怪兽的所有攻击的毒血猛蛟头上大片的伤害数字飞起，我、天照还有黑神从三面不同方向扑上去，后面加鲁鲁和加特林爆龙一枪一炮的疯狂远远朝着这条毒血猛蛟轰去，它们两的攻击完全就是给我们做火力掩护的，如果BOSS攻击它们那就会被我们有机可乘反之攻击我们它们就可以很舒服的输出。

    这会这毒血猛蛟不去理睬加鲁鲁和加特林爆龙而是向着天照发动了攻击，它似乎感觉到天照我们中间最弱的一个。

    同一刻，我和黑神从另外两边同时冲上去，不需要我指示黑神自己开启毁灭冲锋提升速度发动攻击，我自己同时再次激活琥珀龙的龙之冲锋技能。

    毒血猛蛟转身对着天照冲上去，看到这头气势汹汹的大家伙，她自然能感觉到BOSS的恐怖，这家伙的实力哪怕我这个主人都有可能被它一击消灭的存在，自己又如何能敌?，于是立刻便斜斜纵起势图避开。

    却不想毒血猛蛟的速度，远在天照之上，在她刚刚准备行动的实话，那巨大尾巴已经猛砸过来，要是被是被这条尾巴砸中肯定会被彻底砸成肉泥。

    “轰”地一声，毒血猛蛟并没有如愿以偿将眼前的人类砸死，这一拍落了空，重重的拍在了地上，瞬间土石崩裂，地上落下一条长长痕迹。

    千钧一发之际反召唤将天照收回，同时龙之冲锋之下化作的蓝色光龙的我发出清晰龙吟，撞在它身上，同时黑神也在它的身子狠狠的踹上一脚，遭受到冲击毒血猛蛟那小山般的身躯轰然倒塌下去。

    我再次将天照召唤到身边，同时那毒血猛蛟也直起身子，禁不住冰冷眼眸一扫，巨大的躯体一扭，尾部对着地面一拍，立刻就将地面拍得塌下去一大遍，身子尤若离弦之箭般冲出，我们三人赶紧避开，忽然轰隆一声巨响，没想到这家伙既然一头撞在加鲁鲁的身上，顿时将加鲁鲁撞得倒飞出去，这家伙的冲击力可想而知，也太同时加特林爆龙调转枪口子弹、飞弹、激光不要命的招呼在这家伙的身上，伤害数字和火花不断升起，没能起到半点实质性的作用。

    这会加鲁鲁一个翻身站起来四肢推动巨大身子之前扑到毒血猛蛟的身上靠着自己钢铁身躯和重量硬是将毒血猛蛟压倒在地，论实力毒血猛蛟比加鲁鲁强上不止一个档次和论体重全身钢铁结构的加鲁鲁吨位绝对比毒血猛蛟要重上不少，这会加鲁鲁死死的将毒血猛蛟压在身下，血盆大口狠狠的咬住它的七寸，毒血猛蛟自然不会闲着，粗壮的尾巴不断拍打加鲁鲁的身体，拍的它生命值狂掉装甲零件乱飞。

    形势不妙，我右手一提赤眼龙枪，电光石火开启席卷起了一股狂风，瞬间冲了上去。

    “吼”这家伙发出一声比较浑浊的龙吟，一击重尾狠狠拍在加鲁鲁的腰部位置，将它腰部的装甲彻底拍碎，被拍碎的部分还出现爆炸，无数螺丝铁片乱飞，就在加鲁鲁就要完全崩溃的实话我急忙一个反召唤将它收回，紧接着手中的赤眼龙枪发动‘狂龙猛击’重重轰击在了这毒血猛蛟的身上。

    “轰~！”加特林爆龙的导航光线，几乎同一时间落在毒血猛蛟身上，招到重击毒血猛蛟身子一下子瘫倒下来！

    我立刻意识到机会来了，死神之力！紫黑色气息出现我的手上，对着毒血猛蛟身上的一个部位，手疾眼快的打出了我的一系列连击！

    龙气斩、快斩乱麻、壁垒击破、毁灭重击、粉碎打击等各种技能依次施放！

    先是两道龙形气浪在龙枪身上展开紧接着相交辉映，接着枪身出现残影依次落了下去接着各种技能的光华流动，伤害数字一列排开！

    —3985，—3988，—2858，—2856，—2366，—3000，—2428，—2450··············

    一大排的伤害飘出，身上鳞片刹那间崩溃，躯体上裂出一条深深血口。

    “吼”毒血猛蛟痛得咆哮起来，不过让我吃惊的是自己这如此恐怖一击，几乎算得上我目前的最强招式，竟然只是在这家伙身上造成了一条只有不到一米长的伤口，看起来这家伙鳞片已经羽化到接近龙鳞的状态，否则换成一般蛇类怪物早被我打得鳞片乱飞了血肉模糊。

    这会疼痛的毒血猛蛟挥着尾巴重重拍来，速度奇快无比，我还未成反应顿时被抽中，身外铠甲刹那间破裂开来，身子尤若断线风筝，远远倒飞出去。

    —19245

    身子重重的摔在了地上，将地面砸出一个大坑，NND，才点把老子给秒了，此刻狂怒不堪的毒血猛蛟，紧接着张开了血盆大口就咬了下来！

    我可以看见那口中忽然弹出两颗一米多长的獠牙，尖尖的獠牙散发出骇人的光芒。

    “主人我来了~！”黑神飞快的跑到我身前，镰刀往前一横顿时将BOSS的獠牙架住，可紧接着BOSS尾巴猛然一扫。一声闷哼，黑神被重重扫飞出去得撞到了大厅中耸立的一根粗大石柱上。

    咯吱一声，石柱上面立刻裂出无数条像蜘蛛网一样的细纹。

    —29456

    随着伤害飘出黑神不仅喷出一口鲜血，再从石柱上反弹出后摔倒在了地上，头上有飘出一个—230点伤害，打飞黑神妨碍自己的对象以及不见了，这毒血猛蛟张口猛然喷出一口液体。

    我极力扭动身子，使自己滚到一边，同时看到原来的位子此刻已经冒出一股白烟并且发出被腐蚀的声响。

    “吼！”毒血猛蛟忽然发出一声惨叫只见天照一刀刺进这家伙尾部，痛的咆哮了，我利用这个空隙飞快起身。

    到我们反击了，吞了个药水恢复气血后，飞身一跃，龙之冲锋再次发动！化作蓝色光龙升空紧接着在空中折返而下，撞在那头的脑袋顶上，紧接着再开英勇冲锋，随后推着它的脑袋撞向地面，“轰隆”地面崩裂，毒血猛蛟顿时浑身一震，倒在地上一动不动。

    机会来啦！

    猛冲前，左手壁垒击破右手闪电的宣告！

    —5729

    —1401

    连续两个伤害数字飞起，

    同时“嚓嚓~！”天照两刀轻巧精准的落到了毒血猛蛟的眼睛之处，另外加特林爆龙的科技装备也不断开火，虽然上海不高但积少成多这个道理我还是懂的，毕竟在毒血猛蛟显然晕眩我们不断在它身上一顿暴打。

    晕眩解除后毒血猛蛟的身子开始在地上旋转，我立刻从它的身上跳开，接着喷出爆炎吐息开始炙烤它的鳞片，紧接着BOSS尾巴猛扫我有先见之明抢先后退，天照也一样同时黑神也恢复过来，我们大家聚在一起，我重新将加鲁鲁召唤出来，准备新一轮的战斗。