
经过刚才的拼杀后，我对这家伙大致有了了解，这条毒血猛蛟的转身速度并不快，因为体积过大使它的回旋了下降可它的行动依然灵敏，它的主要攻击手段就是靠躯体还有碰出的毒液，不过它的毒液比较容易躲避，因为它每次喷射准备时间较长，躲避时间比较充裕，而且从之前的战斗来判断它并不是那种非常难对付类型的BOSS，我的胜算并不是很低。

    重整了下状态，毒血猛蛟已经重整旗鼓迫近了上来，同时我瞥了一眼单体技能，大部分已经冷却完毕！而且现在距离毒血猛蛟还有约几米，正好利用这段时间！

    下一刻：“加鲁鲁，绝对冷冻气！”

    下达命令之际，刹时加鲁鲁口中升起一股寒气，刺骨的冷气随着它的大嘴的张开爆射出去，把这个巨大大厅里的气温都下降了好几度！

    “呼轰~！”

    一道强烈的银白色寒冰气息形成一道寒流，向正前方展开，银白色的寒气把整条毒血猛蛟吞噬！

    —17542点伤害数字飞起，伤害很高啊！我想应该是这家伙体积大受到伤害的面积也就加大，没错应该是这样。

    这回这家伙变成了一个巨大冰雕，趁你病要你命！白龙之爪上光芒大震七头幽灵龙冒了出来，疯狂朝这被冰封的BOSS咆哮而去。

    加鲁鲁喷出爆炸气息，加特林爆龙激光扫射，天照双刀架成十字黑色的十字能量冲出，一时间各种技能全部，命中冰冻状态的毒血猛蛟，不过这家伙的鳞片突然翻起发出咯吱吱脆响，瞬间，封住它的冰霜就化为了粉碎。

    破冰而出BOSS，闪电般扭动身子冲上来，眼见着这猛蛟一扑之下，展开血盆大口就要来到我面前的时候，龙臂抬起一声厉喝：“爆炎吐息”随着这一声厉喝，她的身子倏地消失了，龙口张开里面冒出滚滚烈焰，BOSS张开血盆大嘴，这一咬之下正好爆炎吐息发射出去。

    它一口将这有着上千度高温的火焰吞下去，禁不住发出一声惨嚎，后面尾巴重重一拍，“轰隆”一声，将地而击出了一个巨大裂缝，同时加特林爆龙身后发射器弹出发射口开启无数发飞弹齐射了出去在空中化作一道道轨迹。

    BOSS刚刚碎不及防一下子咬中了一团烈焰，被烧得发出一声惨嚎，紧跟着，这铺天盖地的飞弹就落在它的身上。

    “吼！”BOSS暴怒咆哮，突然身子扭曲起来，巨大尾巴猛扫过来，我猛然跳起躲开，落地之后再次冲了上去，这会天照和黑神已经前一步和BOSS激烈拼杀上了，双方杀得不可开交！

    “轰~！”

    加鲁鲁的一颗炮弹被扫飞，同时天照一跃而起来的BOSS身前，发动血之舞，鲜红的血气弥漫在她的拳头上，一击重拳狠狠打在BOSS身上，带走了BOSS一丝的血气，收落地之时，BOSS巨大尾巴也在同一时间狠狠抽下来。

    “轰！”加鲁鲁关键的一颗炮弹轰在BOSS的尾巴上顿时尾巴被冰冻，天照也摆脱了被打飞的命运，气急败坏的毒血猛蛟将目光落到了天照的身上，也就在这一刻，只见黑神从另一边扑上，手中镰刀给与一记攻击，BOSS注意力被吸引过去黑神飞快一阵疾跑后退，天照同时也退到一边。

    这会BOSS挪动巨大的身躯向着黑神迫了上去，却不料刚移动了几个身位，忽然！

    “轰轰轰！”一连串的飞弹就落在它的侧面引发一些列的爆炸响声，紧接着加鲁鲁猛然扑上来巨大身躯狠狠撞在BOSS身上，一时之间把它撞翻了个！

    我捉住机会，右手手掌心里浮现出一红一蓝两股能量，左臂变成龙臂无法使用白龙之爪，所以现在龙之怒吼的技能效果全部浮现在右手上，趁着毒血猛蛟还没重新翻过身来，右手前举随着一股龙吟爆发，红蓝两色的能量流一瞬间将BOSS淹没！

    收招之时，我已经冲了上去，道：“黑神天照过来！”

    两MM飞快退到身边，瞥了一眼她们的血条，天照还剩下约20%，而黑神掉了40%的气血，作为一名女坦克，黑神的抗打能力比我NB了不少多少倍。

    “你们休息一下回复一下血量！”我说道，两位MM点点头，召唤兽和佣兵都不能用药水不过她们在休息的时候会自动回复血量而且这个回复速度还是很快的。

    接着火眼金睛眼看着毒血猛蛟的血气才下去了约30%左右，看来这注定是一场漫长的战斗。

    脚一踏电光石火发动，逼近这BOSS，眼见BOSS张开大嘴喷出一口毒液，我飞快闪开，右手提起龙枪，再来的BOSS面前的时候解除电光石火高高跃起，左手龙臂重重轰出。

    这条家伙反应速度很快，提起一只短短的前爪一挥既然抓着我的龙臂，紧接着它那巨大尾巴猛地甩过来，重重向我拍来。

    佯攻！护盾飞快张开，可还是免不了被击中，护盾破裂整个人被拍飞出去，气血还减掉了三千点。

    BOSS此刻趁机扑上，加鲁鲁护主心切咆哮如雷扑上，BOSS身子一扭嘴巴张开远远吐出一口毒液，这次喷出一股墨黑色的毒液，加鲁鲁也同时喷射爆炸气息迎击。

    “轰！”

    两个技能斗得旗鼓相当，我也记住这个时候飞快暴退，重新站起来，重拾了下心态，准备再来一次冲锋，所有单体技能准备全盘托出。

    不料，这货并没有像之前那样追击上来，而且准备玩起了新招数！张开血盘大嘴，45度向上倾昂，紧接着一股墨黑色的液体想高压水枪一样从嘴里猛然射出！

    “不妙！”被击中非被秒不可，心神一凛，成败就看接下来的这一击了，千万可别出现MISS啊！右手手掌淡蓝色的能量流聚集成球型，AMP发动！

    “去吧！”咆哮一声手中的能量球投出，能量球在空中划出一道光轨，能量球击中BOSS腹部顿时巨大身体巨震，刚刚喷出液体顿时从喷射变得了呕吐！

    哗啦啦，一大片黑水被吐在地上，顿时地上冒出一股股气泡，地面肉眼可见的速度被融化一大块，我看的头皮发麻这要喷到自己身上那还得了。

    “主人干得好！”天照欣然一笑。

    我则道：“恢复好了就快过来，不然等它冷却好了第二次大招的话，我可没辙了。”

    话声落下我也看到加鲁鲁的技能冷却完毕绝对冷冻气再次喷射，这家伙又一次变成冰雕，我一跃而上，死神之力开启，紧接着各种连招技能全盘托出。

    同时恢复完毕的天照和黑神也凑了上来，同时我说道：“天照准备血色时空，黑神我们去缠住它！”

    “明白”两人齐声答道，天照双臂展开这个房间里诡异的下起了血雨，我发动龙之冲锋，身子化作二十米长光龙冲霄而起，再折转而下，咆哮如雷往了底下的BOSS冲去，加鲁鲁也发射炮弹这一次炮弹是冰冻爆弹，加特林爆龙射出导航光线，七八道光线在空中来一个折返从四面八方攻过去。

    这BOSS高高扬起尾巴朝毕竟自己的黑神抽打过去，黑神不逃避，只有镰刀一横高举硬拼这一击攻击，长着自己血厚，硬是顶下这一击几乎同时我们攻击过来的所有招式统统落在BOSS身上，先是加鲁鲁炮弹一击命中后顿时BOSS身上出现一层冰霜身子凝固住了，紧接着龙之冲锋和导航光线全部落下，被冰封BOSS无可回避只能凭着强横肉身硬扛。

    一阵猛打之下这头BOSS身上也留下了深深的伤痕，也就在同时地上的血水已经到一定的程度。

    “血色时空”终于降临时，血水如同活的一般席卷而上，瞬间将这条毒血猛蛟笼罩吞噬。

    “吼”被血水吞没的BOSS发出了凄厉无比的悲啸，身上鳞片开始融化，一寸一寸断裂，BOSS禁不住发出了无比凄厉的咆哮。

    可眼看就要将它完全吞噬的时候，这家伙神态猛然狰狞可怖到了极点！

    “叮~！毒血猛蛟在生死存亡之际，激活了体内积累的灵力，进化成130级特级BOSS毒血龙！”

    “我操！”看到这系统通知我忍不住破口大骂，我这回死的心都有了，BOSS在濒临死亡时有一定的概率发生进化，但这个概率被系统降低过好几次现在已经是不到万分之一，这万分之一让自己碰上了，这是幸运还是太不幸

    突破血水的BOSS这次它的样子变得更接近真龙了，头上的角长长了不少，四肢不断伸长也更加成型，身躯长到接近三十米的距离，口中咆哮的越发接近真正龙吟声，此刻BOSS疯狂扑来，技能被打断的天照脸色惨白，无力抵挡，黑神飞快扶住她，进化后的BOSS速度突然暴涨，瞬间来面前咆哮咬下。

    我早在天照召唤“血色时空”就退守在她身边，眼见这个撞开，后面加鲁鲁和加特林爆龙飞快开火可却无济于事，我立刻白龙盾披上，左手龙臂上燃起青色火焰，右手赤眼龙枪提起也燃起火焰，紧接着拥有英勇冲锋重重冲出去。

    “轰隆”一声，我和BOSS都是以极速冲出，再狠狠撞在了一起。

    强悍的冲撞力之下，身外五万点持久的白龙盾竟然持久归零破灭，身子还被远远抛飞了出去。

    BOSS被撞的头抬起来，再被撞飞的时候我还听见骨裂的声音，很显然它也受到不小冲击，“砰”地一声摔到了地上，紧跟着就爬了起来，只因为我知道情况不妙。