
进化后BOSS疯了一般冲了过来，加鲁鲁和加特林爆龙立刻开火阻击，BOSS不躲也不闪，硬生生的承受了召唤兽们的疯狂攻击，可见宁愿自己的伤势更重一点，也要硬撑着将我们干掉！

    此刻的天照全身脱力，还没有恢复过来，黑神抱起她拔腿就跑，我立刻施展英勇冲锋紧接着电光石火将速度提到最高。可进化后的BOSS实在太快了，巨大尾巴已经落了下去，黑神飞快的将天照掩到身下，而我也在电光石火的提速下启动龙之冲锋，但终究迟了一步，BOSS的尾巴已经重重抽在了黑神背上身上。“轰隆”一声骇人听闻的巨响，尤若大地在突然间裂了开来一般，黑神所在地的地方一下子塌陷了进去，这地方在这一瞬间就跟纸糊的一样，两人这会很显然已经被这一击拍进了地底中。

    我大骇龙之冲锋迎面就撞了过去。BOSS抬头喷出一股墨黑色的液体，我急忙解除龙之冲锋同用平身最快发动真假动作替换，下一刻便看见这替身被液体淹没一股青烟飘出。

    真身落地，飞快看了一下黑神状态还好她血厚没挂，被掩护在身下的天照也没事，看到这我不禁松了一口气，就在这时BOSS尾巴在地上重重拍了一下之后也往我这边冲来，眨眼之间当双方之间的距离缩短到了不到十米之时，BOSS一声厉吼，巨大尾巴猛拍下来！

    “佯攻”护盾飞快展开。

    “翁！”几乎在同时间，巨大的尾巴砸在了这张开来护盾之上，一瞬间持久归零破灭，并且这会BOSS的脸已经来到我面前。

    双方，面面相对，彼此间，已经不足一米的距离，我甚至能清晰的感受到这家伙呼吸喷射出来的气流，像一阵阵强风。

    右手赤眼龙枪狠狠的刺了过去，闪电的宣告起手接着狂龙猛击激活！

    尖利的枪头刺进它的面门，引发的爆炸造成大股鲜血瞬间标出，那比我脑袋还大几分眼球，突地一声冒出眼眶破裂开来。这一击可以说是打得痛得它浑身抽搐，几乎在同时间，这家伙尾也拍在我的身子上。

    一声闷哼，身上重重的翻滚着飞出去，这恐怖的一击让我的气血瞬间降到了不足900点的位子。

    一直横飞出二十多米远，重重撞在一根粗大的石柱上，爆发出一声巨响，同时我还把石柱撞出凹进去一大块并且周围无数道的裂痕，接着身子从石柱上落下来摔地上。

    强烈的冲击使我的身体都感觉不想自己的了，内脏被震得翻江倒海，虽然游戏里不会出现什么内出血状态，不过当受到过大的冲击痛觉效果还是会出现，接着用力哼了哼鼻子，结果却哼出一滩鲜血，气血又掉了100点，这摊血看得人触目心惊，NND，这效果有比较做的那么逼真吗？

    另一把那头BOSS已经发狂了，完全无视加鲁鲁和加特林爆龙攻击，将矛头直指我身上，发狂了般扑来，势要将这可恶的人类，彻底的撕裂粉碎。

    我急忙推动身子避开，BOSS一头撞在柱子上，瞬间五六米粗壮的石柱被它撞塌，BOSS咆哮如雷，突然，张开血盆大嘴，咆哮起来，顿时就从它的嘴里透出一道道肉眼可见的声波。

    这股实质性的能量震动得空间，我忍不住惨吼一声，感觉似被一股无法形容的大力袭中，接着身子便被抛得远远的飞起来，翻滚了出去，然后重重的撞到了地上，一时头昏眼花，浑身骨头仿佛散了架，一阵阵刺骨疼痛和疲倦感涌上心头。

    果断拿出药水往嘴里灌，翻身爬起来的时候，就听到了轰隆轰隆的震响，一道庞大无比像山一般巨大的黑影就站在了自己的面前。

    接着又是一股强大力量将自己先飞起来，摔在地上刚刚回上去的气血一下子掉到了820点，并且最这回魔法也只余下了不足一千点。这表示情势对我很不妙。

    只能拼命了！

    在BOSS再次扑上来的时候，龙臂抬起爆炎吐息射出，拥有这种AI等级BOSS在吃过一次亏之后，自然会吸取教训，这会它的瞬间停住了，就在它停下的这会右手提着的赤眼龙枪，在一瞬间掷了过去。

    赤眼龙枪破开火焰，再来的BOSS身躯的时候，熊地一声，赤眼龙枪既然在一瞬间化为了一柄喷射着熊熊烈焰的火枪，紧跟着，插在了BOSS喉咙胸膛之上。

    赤眼龙枪无坚不摧，虽然这家伙鳞片接近龙鳞可还不能阻挡赤眼龙枪穿透了，而且从刚才的效果来看，赤眼龙枪上的火焰突击的效果被触发，自己这一击可谓乾坤一掷。

    BOSS这会可在满地打滚试图扑灭火焰，可这很显然是不可能的，于是它扭动身子向自己冲来，势图在最后一刹那，要令这人类给自己陪葬。

    它身上越烧越烈，变成了一条火龙，仰起身子咆哮如雷，张开血盆大口，一股墨黑色液体喷涌而来将我整个人完全都淹没进去。

    幸好我果断启动白龙盾，这液体被盾牌挡住，要不然非在BOSS最后挣扎中活下来，自己没事周围地面却被融化的面目全非。

    吼！

    BOSS再次咆哮起来，不过这次的咆哮显得极为的无力，身上火焰渐渐熄灭，它的生命也走到了最后。

    轰！小山一样的身躯再次撞到了地上，这一次它再也爬不起来了！耷在地上的巨大头颅上的两只眼睛中生命华彩一点一点的在消失，最终完全熄灭，整个大厅里一片寂静。

    就在这时不远传来了微微的闷哼声，我立刻转头只见那个坑洞里，两人缓缓的从深坑中慢慢爬了起来，黑神的铠甲破裂，黑神倒是被她保护，没什么受伤，好在两人并没有性命危险。

    我心头一松，两位MM你扶我我扶你的走过来，天照对着我浅笑道：“主人我们终于赢了！”

    “是啊。赢得真不容易”但我这会忽然察觉到了一丝不对，怎么还没有杀死BOSS后的什么事情也没发生呢？意识到这点我不禁将目光转移到BOSS的尸体上，黑神说道：“主人我去看看！完全它还没完死透我去给它最后一击。”

    我说道：“让加鲁鲁去好了。”说着加鲁鲁已经来到我身边。

    黑神道：“没事，我去就行。”说着来的BOSS的尸体前然后狠狠踹了它一脚，这一脚下去这BOSS周身顿时震得四分五裂，鲜血淋得黑神一身。

    没想到这家伙还会这样，BOSS爆炸之后大量的经验冲进经验槽内顿时等级一跃到达99级的位子，这经验量丰厚的不行，我现在可没心情去喜悦，飞快上去将满身是血的黑神接住。

    不过好在黑神的属性栏里生命值没有下降，也没有出现异状态提示，看来并没说什么事我松了一口气，天照去办我收拾战利品，自己眼下最重要的是先把黑神叫醒。

    用手将她脸上的鲜血抹去，同时试着摇摇她的身体，也就在这时一丝鲜血正顺着她那张雪腻纤细的脸蛋，留下到嘴边，昏迷的她无意中将其吸进口中，下一刻黑神渐渐从昏迷中醒了过来，睁开眼睛。

    “你没事吧。”我问道。

    不过这时我发现她现在的样子变得有些奇怪，嘴角露出一丝微笑，下一刻她的双手竟然紧紧搂住我的脖子。

    我顿时一愣说道：“你怎么了？”

    “嗯，主人我，我身子好热！想要……想要和你亲热……，所以……”听着黑神这结结巴巴的话语，同时她的脸早就红到了耳根。

    “奇怪，我没听错吧。你能重复一下吗？”我猛摇了摇头很不可思议的说道。

    下一刻一条更不可思议的提示跳出——

    “叮~！您的佣兵‘黑神’感染了毒血龙的血液中淫毒，请尽快解毒！否则一个小时后佣兵将死亡~！”

    “淫毒……”我的脸上出现了一排黑线，这种事情，不自然，太奇怪，太不科学了！

    这会黑神双手已经从脖子降到腰部，整人将我紧紧抱住，我可以感觉到她周身渐渐火热，似乎有些意乱情迷的样子，忽然想起传说蛇性本淫，那家伙的虽然羽化为龙可这羽化并还不完整，如果没有猜错，她中招了。

    我摇这黑神的脑袋沉喝道：“你清醒一点。”怎么办发，对了解毒！飞快挣脱开黑神的手臂，拿出背包开始翻起解毒药，在出发之前我搜集了各种类型药水应付各种突发现象，佣兵不能用玩家的补血药可并没说不能用别的药水，抱着试一试的想法将所有类型解毒药拿出，真准备递给她的时候，她此刻做的动作让我傻眼了！

    “啊！！”我目瞪口呆的看着黑神，这，这种事情——

    实在是太不现实了！！！