
    “咔”一声脆响，黑神将自己身外铠甲的搭扣打开，将自己的铠甲脱开，我飞快控制住她，同时解毒药拿起来说道：“把这个喝下去。”

    “不要这个！主人人家要你！”说着用手将我握住解毒药的龙臂扫开，接着另一只手继续将身上铠甲扒开，露出来的肌肤竟然如玉般白嫩，随着铠甲被卸除，被紧束在里面那一对活泼的小白兔摆脱了束缚弹跳而出后，看得人惊得目瞪口呆。

    深深吸了一口气，极力的克制自己“呜呜！”我扭头一看只见天照抱着一大堆东西在一旁傻呆呆的看着，俏脸已经通红的她像可爱的小猫一样我赶紧大喊道：“天照过来，把黑神移开，快点！”

    “是，主人！”天照小心翼翼的将还抱着的战利品放下，飞快来的黑神身边试图将她来开，可没想到黑神却一把手将她推开，天照猝不及防之下被退了连退数步，同时说道：“不行，主人是我的。”

    “对不对！”对着我悄声说道，并且这回黑神已经将自己的上半身的铠甲彻底的脱下来了，一下子扑到了我的怀中，估计现实中她无法操控自己甚至，作为中毒效果现在她的动作是系统AI的设定，可这个设定太邪恶了！我感觉到周身火热如烫，身子被她紧紧抱住，我已经可以清楚感受到那粗重的喘息声。

    我感觉将右手拍在她肩膀上试图将她推开，可就在我拍在她肩膀上的一瞬间我做出了连我自己也想不到这事情，手放在她肩膀上并没有按我大脑里所想的将其推开，而是不听话的主动把抱住她的身体，将系统调配全部到100%的我来说，在游戏里摸一个东西和现实里摸一个没有任何区别，我感觉到黑神身体是那么的柔软，温暖，打个比方如果她是一头可爱小白兔的话那么我就是要吃掉这只小白兔的大灰狼，脑子里理智和邪念在互相奋斗着，不过看这个趋势理智被击垮已经是时间上的问题了。

    完！完了！看着自己的身体完全不受控制的对黑神下手，我简直想哭了，当时温群的时候自己忍不住对天照下手虽在关键时刻用最后一丝理智下线，才避免的最可怕的事情发生。

    可如今自己又要重蹈覆辙了，这些可不是下线就可以解决的事情，如果我下线黑神就会被毒死，到时候自己哭还来不及呢，我再次将希望寄托在天照身上可没想到的是天照这会既然跪坐在地上傻呆呆的看着，没有反应于是我试着控制的加鲁鲁和加特林爆龙过来，可没想到的是这两机械疙瘩既然齐刷刷向后退了好几步，似乎在说‘别找我。’

    靠！这两家伙，立刻准备手动控制它们过来的时候 “唔！”黑神既然主动将那柔软温热的樱唇紧紧的贴在了自己的的嘴唇上‘啪’龙口咬住的解毒药不知何时掉到了地上摔碎了。

    头脑也在一瞬间变成了一片空白，唯一剩下的只有黑神嘴唇那软软的，滑滑的触感，还有她紧紧靠着自己身上施放出来的芬芳气息，同时我很清楚的听见了自己内心中什么东西破碎的声音，理智要被击垮啦！

    “主人把帐篷拿出来好吗？地板太硬了。”黑神松开口说道。

    在我还没有反应过来的是我惊讶的发现自己左臂既然自己举起来了然后伸进背包里捣鼓起来，我这才想到琥珀龙幻化为武器，变成自己身体的一部分，万万没想到在这个节骨眼这家伙既然“叛变”了怎么办，两头打退堂鼓。一个叛变、一个失去战斗能力还有一个不管事，召唤兽军团全军覆没，平时战斗那么勇猛碰到这事情就全部撒手不管。不过想想看它们貌似也管不了。

    琥珀龙从背包里将折叠好帐篷掏出了丢在地上，玩家用的帐篷都不用自己去搭，丢在地上就是一个成品，接着黑神拉着我向帐篷走去，我极力想反抗可身子却不听使唤，停不下，阻止不了！即使那剩下的一点点理智疯狂的喊着“停下！停下！停下！停下！龙灵你不可以推到她！哪怕这只是一个游戏！”可最终无济于事，邪恶的念头完全压制了理智。

    在我们完全钻进帐篷后我身子倒在软软的帐篷垫着上，不过和这柔软不相符的是自己身上的铠甲太坚固，来看自己是不是应该把身上的防具显示取消掉，等等！考虑这干吗？龙灵难不成你真的要！所谓心动不如行动，右手抬了起来，呼出菜单栏，选择装备图标，接着点击装备隐藏，然后确定！这个过程我极力起阻止可去都无济于事。

    立刻厚重的铠甲消失，玩家可以隐藏装备的显示可一旦隐藏了装备属性和效果就会失去了，不过头盔是一个特例，即便隐藏了也会加属性和效果可这样做的话头部会失去保护，也就是说如果头部受到攻击伤害虽然会按照你拥有防御力来算可造成的冲击力绝对会把你的脑袋震的生疼。

    装备隐藏身外只剩下脱不掉也剪不破系统内衣内裤，这回黑神已经将身上全部的衣物都脱掉了，连那条保护她最私密地带小内裤也被扯下，我想要抗拒这股诱惑力，可这股诱惑却那么的不可抗拒。

    同时这回我的左臂也发出一阵阵低沉响声，靠！这家伙已经按耐不住了，这会我想反抗可却又没有反抗或者说压根就没想过这回事，手在黑神胸前并且轻轻将她那光滑而柔嫩的胸部完全放到了自己的手中。

    左臂已经震动也越来越大了，这家伙已经越来越兴奋了，其实它兴奋很正常毕竟它也是公的，同时我当机立断将幻化解除，让它回到召唤兽空间里呆着去！

    随着一道光芒闪烁左臂恢复成正常手臂摸样，可也在这时“呼！呼！”炽热的喘息声开始在帐篷里回响，理智在欲望面前是那么的不堪一击。

    看着黑神那张并不比雪月差的脸蛋，再也无法忍耐了，根本无法阻挡的诱惑，心脏在疯狂的跳动。身子在轻轻的颤抖，同时情不自禁的吞下了一口口水。接下来自己要做的事，可是属于绝对的禁忌啊。

    “主人！天照想！”正当我准备将左手伸进去将黑神来到怀中抚摸她的时候，天照将头探进，那张脸蛋红的都快滴出血来，自己身体内欲望丝毫没有停下来的趋势反而越发高展。

    “天照……你？”看到她意识总算恢复了一点，至少不再是全部想着怎么侵犯的事了。可是，相对的，我既然会想到要不要把上次事情做完！天呐！罪孽啊！

    “那个主人想做那就做吧，天照也很想体验一下，想把上次事情做完！”说着整人钻进帐篷，身上的死亡套装以及被她收起来取而代之的是一件暗红色紧身衣。

    “……”我什么话也说不出来，这种事情是随便体验的吗？紧接着天照当着自己的面前将衣脱掉后，天照那被内衣包裹着的胸部就出现在了我的视野里。她的肌肤是非常的白皙，平坦的小腹呈现出柔和的曲线，摸上去应该也没有任何僵硬的感觉。

    红色的长发轻轻的落在这对胸部前面，而已经无法抑制住自己心中冲动的她犹豫了一下之后，将我空闲着的那只手拉了过来，放到了自己那胸部上。