
    “……”真的要做吗，这一刻从欲望中挣脱出来的最后一丝理智让我开始了迷茫起来。

    要做这种事情，我摇摇头对自己说道‘这只是一个游戏，这只是一场美妙的梦，一起都不是真的，这不是真的！’

    “主人！发什么呆啊！既然已经到了最后一步了，就不可能停止了啦！”在自己的手停下来后，眼见两为MM互相看了看之后，同时靠在靠着自己的身上。

    “黑神你还把那个喝了吧！这样下去，我……”必须把理智完全挣脱出来才行，否则自己可能会········

    “主人，一场游戏一场梦，我们两个愿意就不要拒绝，既然都到这一步了，就绝对要到最后。不要有什么心理负担！一切顺其自然。”天照轻轻的说着，同时她的脸已经非常之红了。

    我没有任何回话只是呆呆的看着，“那么，我来了……”只是互相看了一眼，两个人似乎就确认了先后的顺序。黑神主动从自己身上让开，紧接着躺在自己身边的天照移动到了自己的身上，长长的红色头发从她头上垂下，落到了胸上。

    ………………

    做完这一切后，意识完全恢复后，开始仔细的感觉着自己的身体。

    “一场游戏一场梦。”我轻轻说着，轻轻的叹了一口气，然后扫视了一下子正在自己两边呼呼大睡的两个美丽少女。

    大概是因为刚才太累了的关系吧，看她们的样子一点也看不出会醒的样子。两张美丽动人的面孔，都露出心满意足的表情。这么看来刚才发生的事情就像理所当然的一样。

    那样激烈的缠绵，拥抱，哪怕和自己最亲密的雪月或是龙欣都没有过得。而现在自己居然和两位女生，两位只是为了工作来的身边的并不是完全认识的女生发生那样的事……

    虽然这是个游戏可这不是一场梦，这是发生在这个世界里的现实，身上的香味，仿佛依然停留在手上的女孩肌肤的温暖感觉，都告诉自己，这是现实。这个世界很真实，同时自己刚才也得到了她们的纯洁之身。

    已经发生的事情不可挽回，后悔药这种东西，哪里都不存在哪怕是这个虚拟的世界。时间无法倒流。自己所做的事情，自己放下罪孽。

    “这是什么？”忏悔自己刚才的所作所为的我忽然看见系统提示栏里面几道未阅读的提示在闪动着，我下意识点开来看看。

    “叮~！恭喜尊敬的玩家‘威威龙’你完成与，Assassin—天照的心灵契约，您的召唤兽‘Assassin’受到心之力的洗礼能力出现了改变！”

    “叮~！恭喜尊敬的玩家‘威威龙’你完成与，Rider—黑神的的心灵契约，您的专属佣兵‘Ride’r受到心之力的洗礼能力出现了改变！”

    “叮~！由于你同时于是两位对象完成心灵契约，获得技能‘心之传送！’”

    这是什么？我急忙点开心之传送查看——

    心之传送，无消耗，在非战斗状态下就传送至签下心灵契约的对象身后或是将其传送到自己身边，无冷却。

    传送技能这真是意外收获，接着看一下她们两人的属性——

    称号：Assassin（暗杀者）

    名称：天照（已修改）

    种类：动物系。

    种族：战士族（稀有）

    品质：神级。

    宝具：猩红收割者（爪）、血之风暴（双剑）、死亡套装。

    生命：7400点。

    攻击：5500点。

    防御：2750点。

    技能：

    心灵契约（被动）：心灵契约的签约对象全属性提升30%

    血腥意志（被动）：攻击附带20%吸血效果，每杀死一个单位将减少自己所有技能冷却2秒，

    血色十字：将武器加成十字发生一道血色的十字能量攻击敌人造成伤害，冷却3秒。

    鲜血之舞：挥舞自己武器跳起死亡的舞步对周围敌人造成伤害的同时并治疗自己，治疗效果为造成伤害的13%。

    血色领域：展开一道血池，对血池上方的敌人魔法伤害并且减速它们，维持30秒，冷却10秒。

    血影步：施展后自己进入潜行状态，再次期间属性翻倍，攻击时会暴露自身，冷却5秒。

    终极技能：血色时空，以自身为中心向周围召唤血雨降落，一段时间后血色会侵蚀范围内所有敌人，受感染敌方会受到每秒最大气血量百分比的魔法伤害，造成伤害的同时并治疗自己，治疗效果为造成伤害的20%，施展完毕之后自身既然脱力状态维持15秒，冷却120分钟。

    名称：Rider（佣兵）

    职业：死神骑士

    类型：专属

    等级：100

    攻击：4800-5700

    防御：5000

    生命：100000

    宝具：遥远的蹂躏制霸（战车），幽灵军事（半固有结界），惩罚者的裁决（镰刀）。

    心灵契约（被动）：心灵契约的签约对象全属性提升30%

    领导力（被动）：在组队中可以将她设为队长，提升全队30%的攻击力和防御力。

    军事战略（被动）：非一对一的团体战斗中的提升我方队员的负面状态抵抗效果，并且增加攻击速度和施放速度。

    收割：Rider猛劈自己镰刀对周围的敌人造成物理伤害，对生物单位伤害+50%，冷却1秒。

    毁灭征途：被动：Rider的移动速度提高。主动：向前猛冲对一条线的敌人造成伤害，并且在冲到定点的时候对最后一名敌人造成额外50%物理伤害，并将其晕眩，冷却7秒。

    幽灵冲击：Rider召唤她的幽灵铁骑并且指挥它们向前冲锋，幽灵铁骑会践踏沿途的敌人造成物理伤害，如果一个对象被连续踩踏这回受到更多的伤害。并且在完成冲锋时发出一道冲击波，来对周围的敌人造成额外魔法伤害，并使他们进入恐惧状态，维持三秒，如果Rider在召唤宝具‘遥远的蹂躏制霸’的情况下会和铁骑一起冲锋，冲锋的时间和伤害都会翻倍，冷却1小时。