
看完她们的属性不禁倒吸一口冷气，天照的属性没变不过技能被改变了变得更加实用了，而黑神更夸张不当技能被改变连属性都改了，攻击力和防御力变动不大可生命直接翻倍近一倍10万生命，四千多防御，不愧为的女坦克之代表。

    对了！装备！想到这里我飞快的跑出帐篷，看到那家伙爆出来的装备还在那紧紧的躺着不过颜色以及暗淡了很多再不快点捡的话就又被系统刷新掉了，飞快收起来然后赶紧钻会帐篷下线因为我有一件非常重要的事情要做。

    ——————————

    第二天我伸着懒腰从房间里出来，不过这时我发现家里四个美女早就已经围坐在客厅里，都在用一种无比好奇目光看着自己，我顿时绝对自己身上什么密码都没有了，不过为了不暴露昨天晚上发生的事情于是大叫一声“早！”然后淡定无比的得走入客厅，不过我怎么总感觉内心那么紧张呢。

    我说道：“你们怎么了？”火舞这时忍不住扑哧一声笑了出来，紧接着，另外三人也都笑出了声，我一时被搞得一头雾水问道：“怎么了？”

    龙欣笑道：“没什么，没什么老哥你不要在意！”这小丫头在大笑之余，再次三对一双妙目还不时在我裤裆附近扫描，我这故作不知沉住气，走到桌前坐下，庆幸自己昨天半夜三更起床把内裤给洗了销毁证据，要不然今天早上我可说不清楚。

    不过这顿早餐我怎么觉得那么变扭啊，难道我销毁证据的过程被她们目击了，不能乱想，不能乱想，绝对不能暴露任何事情，这件事情可是我要带进棺材里的。

    接着我们聊一聊游戏了事情我也将套装的事情与众女分享，接着飞快钻进房间上线生怕在出什么篓子。

    上线此时两位MM已经坐在自己身边然后同时说道：“主人！早！”

    “早！”我说道。

    黑神说道：“主人那个····我们。”

    我非常认真的说道：“而是说是个游戏，可我们之间既然发生了那……作为男性，我是应该对你们负责的。”

    “负责？？”两个人似乎听到了什么很不可思议的事情一样，面面相觑。

    “我说出什么了吗？”我被她们搞得一头雾水，自己确实夺走了她们两个的纯洁之身（虽然只是游戏），负上责任是理所当然的啊。

    黑神说道：“主人别那么说，其实需要负起责任的是我们这边，来到您身边的这一刻起我们就要对你在游戏里生活负责即便你把我们给····”越说她的脸越红。

    “这个……”我额头上出现了一滴大大的冷汗说道：“好吧，我们互相对对方负责吧。”

    天照笑道：“是啊，主人说的没错。”

    我说道：“好了这件事就这样，以后谁都别再提知道不！”

    “明白。”两人齐声说道。

    接着大家做开点，我也将昨天收到背包里战利品，倒出来开始审阅，我记得那家伙爆出的东西可是非常多的，将那些东西一一摆出来，顿时使得我眼睛一亮——

    毒龙战甲（毒龙套装之一）：未鉴定。

    毒龙坎肩（毒龙套装之一）：未鉴定。

    毒龙战裤（毒龙套装之一）：未鉴定。

    毒龙战靴（毒龙套装之一）：未鉴定。

    毒龙战盔（毒龙套装之一）：未鉴定。

    夺命毒龙剑（毒龙套装之一）：未鉴定。

    众人齐齐睁大了眼睛，我都看着惊呆了，居然爆出一整套的套装装备，这套装备品级绝对不低，鉴定出来的属性肯定相当的了不得了，接着再看看别的东西。

    接着是一点别的东西先是一个獠牙状的东西——

    毒龙牙（特殊物品）：沾染了毒血龙剧毒之血的獠牙，其拥有的巨型毒素可以一击杀死任何生物。被该道具杀死怪物不会产生经验和掉落物品。使用次数：3次，用完后物品消失。

    毒龙的内丹（强化道具）：强化对象：武器，效果：攻击时对目标注射龙血之毒，终止目标自身回血能力并下降10%的防御力，维持30分钟（对BOSS效果减半），一小时内只能无法对同一个目标产生第二次效果，对玩家无效。

    剧毒药剂（药水配发）：材料：毒囊x5、蝎刺x3、小瓶x1，需要炼药术高级，效用：可令目标的防御力下降10%（BOSS无效），可涂抹在武器上，有效10分钟。

    最后一件物品是一副骨头，看样子应该是脊梁骨。

    毒龙骨架：灵级材料，可锻造防具。

    我记得，材料、药材、可分为初级、低级、中级、高级、最高级、大师级、灵级、仙级、神级，前三个等级比较常见，打怪都会掉落，高级的运气好一点也比较容易获得，最高级和大师级不会掉落只能靠材料制造合成或是任务获得，最后三个等级可以说几乎没地找，灵级的材料至今为止拍卖会上只出现过三个我记得现在还在那挂着呢后面两个完全没人见过，现在自己获得一个这东西拿起买那可不是什么明智的决定，如果哪去制造肯定可以制造出暗金装备甚至出现超越暗金的存在。

    想到这里将东西收起来，天照道：“主人有了这个毒牙我们完全不用怕那头大猫了！”

    我点头：“没错，虽然不会产生经验和掉落战利品有点可惜，不过能顺利通过也算值了。”

    黑神耸肩一笑：“主人，那我们还不快点出发。”

    “好出发！”

    “嗯！”黑神、天照两人齐齐点头我们三人相继钻出帐篷，此刻加鲁鲁和加特林爆龙这两尊门神还在这里两边守着呢，于是我质问道：“你们两个昨天晚上听到什么了。”

    俩铁疙瘩脑袋一撇时候再说‘我什么都没听见。’

    看了它们的表现我点点头将帐篷道：“走。”

    此时大厅内出现一扇门应该是打倒BOSS后开启的机关把，将加鲁鲁和加特林爆龙收回我们三人飞快进入门后，眼见一个斜斜往上的石阶，三人加快步法，我当先在前面，不一会儿斜斜往上的石阶到了尽途。露出一个平台，只是这平台上血迹斑斑，我身前两米的位子倒下了一具尸体。

    原本以为是怪物的可完全一看既然是人类的尸体，而且从外貌上来看不是NPC，而是玩家！难道除了我以外还有其他玩家既然这里了，然后在这里发生过战，这人的身子被砍成两节，脑袋别消掉一大块看上去死的挺惨的。

    看到这个情况后我们三人顺着平台往里深处，通过一条阴暗的石道，一路上，又发觉到了数具尸体，不过我发现这些尸体有很多人中，有西方的白人还是非洲的黑人，除了这是比较明显的还有一些我不认识人种，越往前隐约听到了前方传来了兵刃互击的声响，一言不发同时龙臂幻化在左肩，脚下步伐加速。

    声响越来越大，紧接着看见，涌现出几道身影，此刻我还没看清楚对方的样子，对方就突然动起手来，立刻便看见两个箭矢飞过来，我立刻顶下身子。

    同时从身后传来“轰隆”“轰隆”两声爆炸声，这时潜伏者的爆炸箭技能，身后地面被炸得粉碎，紧接着我又可以一片风刃和一片冰凌飞过来。

    佯攻！护盾飞速张开和一片的冰凌风刃碰撞，下一刻我见看见有三道身影急速冲上来，三把闪烁着银光的利剑便对着自己落了下来！

    “威风堂堂！铁炮！”巨大的胳膊升起挡下三人的攻击紧接着钢铁弹丸发射出去，一下子将三人撞飞。

    “上！”我大喝一声，黑神和天照立刻冲出去，同时那三人也飞快站起来，一名穿着蓝红两色铠甲的战士率先冲了过来。

    不过他才冲到天照就低身从他身边掠过紧接着黑神的镰刀落下把这个敌人撕成了两半，猩红的鲜血撒满了一地，这会两名战士咆哮着冲了过来。

    同时我看到自己提示栏里面挑出一条提示——

    “叮~！您的专属佣兵：黑神，杀死美国区玩家‘温克思’获得100点试炼点。”

    “美国人？！”在我还没有反应过来的时候，另外两名玩家已经被天照、黑神干净利落的砍成了N块，同时视野里又跳两道提示同样也是两位美国玩家，另外还有两百点试炼点的收获。

    这里杀人获得试炼点还不红名，而且这里怎么会有外国人？我现在脑袋里满是疑问，这会后面三个远程职业玩家看见前面三人被瞬间掉了立刻拔腿就跑。

    “追！”带着对事情的好奇和疑问，我立刻带着两人追上去，跑来大概百米之后我来顶一个大厅，此刻大厅内正在激战，激战人数有十个，火眼金睛一扫好家伙，各国人都有啊，其中一名中国人，赫然是传奇一生！

    这时和传奇一生激战的一个是一身材约有一米八多职业为侠客的德国人，两人打得难解难分。

    另有一个包裹着蓝色魔法袍韩国女法师正在和一名身材高大日本狂战士战斗，可惜这位韩国美女技不如人被那小鬼子的铁锤从上方砸中了脑袋，脑袋瓜子顿时砸成一团烂肉，丧命当场。

    这小鬼子刚刚击杀了那韩国妞这些他把目光放到了我的身上，立刻冲锋技能一开冲了过来。

    “百鬼夜行！”咆哮的正方体送出，这一击打在小鬼子的肚子上并将其吐出十米之远，并深深的陷入了墙壁中，但是确实没有被一击致命，手脚还在微微的颤抖着。

    “@#￥#￥%%！”说了一堆谁也听不懂的鸟语后再一次不要命的冲过来，不过这会天照出现在他背后血之风暴直接从后面透胸而过，等刀身拔出来的时候小鬼子惨叫一声，与此同时黑神冲上去一声叱喝将手中的镰刀从下往上挥出，结实的斩到了这小鬼子的身上，小鬼子身外的铠甲马上被斩断，随后两人一前一后将这小鬼子的骨头和肉一起变成七零八落的杂碎。

    “叮~！你的召唤兽：天照。杀死日本玩家‘早田’获得100点试炼点。”

    就在干掉这小日本的时候，传奇一生遇险了，那名侠客不知用了什么技能瞬移到他背后，手中一把短刀从背后插了进去。

    同时一声闷哼，传奇一生的胸膛上挨了一名格斗家的一拳，被打的飞出。

    “救他！”大喝一声，自己首当其冲的扑了出去，挡在传奇一生面前右手举起接下这名格斗家的一拳后左手龙臂对着他的胸膛开启壁垒击破猛扎进去！