
“啊！”格斗家猛吐出一口鲜血，龙臂整个贯穿了他的胸口，在我将龙臂拔出来的来后，这家伙胸口血流如柱。

    —12042的伤害数字飘出，这货气血本来就没剩下多少这一击下去直接要了他的命！

    “叮~！您杀死德国区玩家‘法西斯’获得100点试炼点。”

    提示再次飘出，另一把那名侠客见自己同伴被干掉气急败坏的之前冲了过来“砰”地一声，龙臂结实的一击轰在这外国人身上，就算没有技能加成龙臂本身的伤害也是很恐怖的，这一击下去对方根本招架不住，跌跌撞撞退了开去，紧跟着一个美丽身影闪烁带他背后。

    “啊！”这德国人还欲挣扎，后背就被天照一刀捅入，接着他的脑袋上又挨了龙臂结实一击，这一击落下，气血清零身子摇晃着栽倒在地，再无声息。

    身后黑神已经将重伤的传奇一生的服了起来我说道：“你怎么会在这里？”

    “这件事情说来话长·······小心前面！”

    我立刻状态眼见一名玩家朝自己攻了过来，天照飞快挡在我身上用双刀将此人的手中巨剑架住我同时说道：“黑神带他后退，保护好他。”

    “明白。”说着搀扶着重伤的传奇一生后退，传奇一生有点不好意思的道：“麻烦你了。”

    “没关系。”

    此刻在场的玩家们突然纷纷停手身下几号人全部将目光投到我身上，一个个露出了疯狂和贪婪神色很显然是眼红我身上的装备，怎么说咱身上也是一身极品况且这个地方杀人还可以的试炼点，试炼点可是好东西可以换来金币买不到特殊道具和过渡用的好装备还有强力的魔兽坐骑，这种东西谁不喜欢。

    看着这些家伙我则轻声一笑：“几位一起上吧！”

    我话音未落这群家伙都愣在那了虽然他们未必听得懂我说的话，但我如此之大的口气说出来的话不用想也知道是什么挑衅之类话，这群人各各实力不凡，单枪匹马的我面对着这个阵容，居然还敢口出狂言，一下子他们都被震慑住了。

    良久，一名拿着一对铁锤的外国大汉“呸”的一声，吐了口唾沫，怒道：“Этотчеловеквысокомерный,положимэтомучеловекувзрыв！”（这人太嚣张了，咱们先把这人爆了）

    “OK！”

    除了那个OK之外我完全听不懂另外一个家伙说的哪国语言，同时目光一凛，我凝视着这六个人，六人五个战士系职业另外一名是刺客，等级都在九十级以上，装备都在金装以上级别的货色，可见这群人的强大，下一刻这班人便蜂拥而上！

    最先冲上来的是那名刚刚说了一大串鸟语的拿着一对铁锤的外国人，我不退反进主动扑上，这家伙铁锤立刻对着我的脑袋横扫过来。

    我前进同时身子微微一矮，避开铁锤，同时一个碎步迈出身子便来的他胸前。

    “嗯？”对方微微一惊，还想收手可惜他动作太大了，难以回招，不过这家伙自作聪明的既然使出一招防御类技能，我不由一笑左手龙臂燃烧青色的火焰轰出。

    “轰”地一声，燃烧着青色火焰的龙臂扎进他胸膛里紧接着能量爆炸发动，这位外国人发出惨吼，身躯重重飞了出去，肚腹处顿时被炸出一个巨大血洞，栽倒下去。

    出手干掉这名莽夫之后只见一个身影身似电走，瞬间闪到自己身后，眼见一把寒光乍现的匕首就要对着自己脖颈处刺进了的时候，远处传奇一生瞬间拉弓射出一击震晕箭射出，箭矢命中这名刺客的背后刺客立刻被晕眩当成，我紧跟着转身而至，快刀乱麻发动，十米钢铁巨刃从下往下凌空一击，将这名刺客从头到脚，被从中劈得分开成两半。

    搞定这家伙后转身看见天照在和对方一名剑士战斗，同时另外三名战士挥舞这武器直逼自己而来！当对方武器已经来到面前的刹那间，真假动作！

    替身承受所有的攻击而我直接游走到他们身后，三人看到替身变成青烟的时候顿时一愣，我则转身龙臂前举爆炎吐息！

    “呼轰~！”随着龙口张开里面蓄势待发的滚滚烈焰，在一瞬间被喷射出来，三人猝不及防之前被火焰吞没，这个并不是亮堂的大厅内冒出耀眼的火光。

    不过这三人也反应极快一下子分散着冲出火海同时一名战士在哪里叽叽咕咕说了一大窜鸟语另外两人点点头紧接着三人散发站开。

    接着在刚才那名说鸟语的玩家带领下了三人立刻发动攻击，只见这货手中武器是一把长枪，长枪上冒出一道碧绿光芒，光芒化作一道龙卷风一般射出这股碧绿能量流中满是绿色的骷髅鬼脸的形象，我顿时感觉到后脊梁一阵发凉，这显示家伙手中武器的附加技能，这技能还正让人不舒服。

    左边这人倒是比较普通，他职业为狂战士，开启三道光环双手握着一把长达两米的战刀，同时还为自己施展一招辅助技能后挟带着狂风暴雨般的气势席卷冲至，奔跑过程中武器升起的气浪和空气摩擦发出爆豆般的声响。

    第三位也是靠右边这个人职业为剑士，不过我现在才看清楚这家伙既然是双持武器，很显然是一名全攻型战士，听见“呼轰~！”此人手中双剑交叉一扫，一瞬间，强烈的橙红色斗气冲击而来

    三人的联手一击，要是全部打在自己身上那就算自己有十条命也得挂，可前提是打中，我飞快将加特林爆龙的金属球掏出身子一个急退把加特林爆龙召唤到身前。

    就在加特林爆龙出现的一瞬间被这三人的技能全部命中，三人脸上浮现出淡淡笑容。

    可在看到一串—10的数字飘出的时候，他们的表情从笑容变成了愕然，施展远程技能那两人的技能输出全部被加特林爆龙的护盾化解，那名直接挥刀劈斩过来的狂战士的战斗也被护盾弹开，对方的三板斧用完了该我们反击，心念移动过加特林爆龙开始爆发，被强化过的它行动能力获得大幅的强化，此刻加特林爆龙脚一蹬用自己的肩膀撞在狂战士身上将其撞飞出去。

    就算狂战士的肉体强悍也挡不住加特林爆龙这幅钢铁身躯，不过这货可不认输撞飞后飞快站起来，同时另外两人也冲上来，全攻型战士咆哮扑上，手中双剑同时凌空劈下。

    紧接着那名骑士玩家手中长枪带起一股红光逼来，这三人很显然铁了心要将加特林爆龙干掉，不过我的加特林爆龙那是那么容易对方的，在三人来到身前的瞬间它身上隐藏着的发射口展开导航光线在一瞬间射出。

    “轰轰轰！”全数激光命中三人，紧接着加特林爆龙口中射出一道激光胸膛洞穿。

    紧接着机枪对准他，六根漆黑的枪管在电磁力的驱动下开始快速旋转，咔！咔！咔！，前端猛然间喷吐出一团耀眼夺目的火舌，狂战士全身中弹。身子被子弹硬是推的连着退了三步，然后轰然倒地，这名狂战士有着一万八的气血不过这些气血在犀利子弹根本不够扣，这家伙临死前双眼圆瞪，似乎死不螟目。他肯定不敢相信在这个魔幻背景游戏被现代的热武器杀死。

    紧跟加特林爆龙身后的发射器展开，另外两人真准备的冲上来的时候“咻咻咻咻~！”无数颗飞弹发射。

    “轰轰轰~！”下一刻，他们就感觉全身上下受到无数的飞弹轰炸，紧接着威力非凡的机枪再次转动起来，打出了一片弹幕，这种能在一分钟内倾吐几千发子弹，火力之强大目前绝无敌手的武器面前，那两名手持冷兵器的敌人根本不堪一击，滚烫的子弹壳丁零当啷地掉落在地上，很快就铺了薄薄的一层，那两人也在吃下大量子弹后跌跌撞撞退了出去，再轰然栽倒在地，不再动弹，气血归零身亡回国。

    ……

    另外一边那人也被天照砍的摇摇欲醉，随着天照扫开对方一击攻击后，双刀连挥将他剩余的血量清空，在对方惨烈叫声没落之时，“呼~！”天照嘘了口气，看着满地横七竖八到躺着的尸体，地上墙上一处处触目惊心的血迹，验证了刚才发生了一桩惨烈的战斗，接着就是打扫战场的工作，收拾好现场的战利品后，到大厅一处比较干净的地方坐下众人也靠过来，开始清点战利品。