
翻着翻着，我不由微微一惊！背包里满满的装备挤了堆，倒出来看看——

    暗魂战靴，品级：白银，防御力+220，魔防+260，力量专精+5，敏捷+27，移动速度+27%，攻击速度+25%，需要等级：83级。

    流云手套。品级：黄金，防御力+320，攻击力+100，攻击速度+15%，命中率+20%，技能：冲天箭+3，技能：螺旋箭刃+5，需要93级。

    鬼骨寒枪，品级：黄金，攻击力+2820，力量专精+25，盔甲专精+15，附加提升使用者12%攻击力，气血+2000，暗属性抗性+20%，附加技能：鬼魂破杀，消耗：740点魔法发射一道诅咒的能量流攻击敌人造成魔法伤害，冷却70秒。需要等级：83级。

    青翼坎肩，品级：黄金：防御力+220，敏捷专精+19，施放速度+20%，攻击速度+20%，冷却时间—5%，附加技能：青之翼，消耗：550点魔法，瞬间提升自身70%的移动速度，持续30秒，冷却一分钟，需要等级：95级

    清风指环，品级：白银，魔法防御+1200，敏捷专精+35，提升使用者5%的攻击力，风属性抗性+13%，附加技能：风之流动，消耗240点魔法，提升45%攻击速度和攻击力维持10秒，冷却十分钟，需要等级：85级。

    …………………………

    这一堆装备里面有基本上都是银装和金装毕竟这个等级的装备都是大众装备，当我翻到最低下的时候……一瞬间如遭雷劈，这最下面的一件，光泽非凡，即使是在众多金装银装中它无疑是鹤立鸡群，看着光泽，错不了，是暗金！！

    我不由狂喜，虽然不知道这东西是从那个倒霉蛋身上爆出来的，当我若待他回国后清点被爆的装备，发现这件暗金不见了的话，绝对会气得饭都吃不下的！

    月之羁绊，品级：暗金：魔法防御+3200，魔法专精+100，魔法+4500，气血+2400，提升使用者50%的治疗效果，冷却时间—20%，魔法抗性+20%，技能：神之祝福+5，附加技能（1）月之治疗，消耗：2000点魔法，瞬间恢复一名友军全部气血和魔法并且驱使身上的负面效果，冷却1小时。附加技能（2）月之守护，消耗：1700点魔法，索取月之能量制成护盾保护自己，护盾持续4秒，在这期间将吸收受到伤害的85%并且恢复自身血量，冷却20秒，需要等级：100级。

    靠！这肯定是这群人里面那个家伙杀了城堡里一头BT级BOSS，爆出来的极品戒指而鉴定了，否则谁会没事带一个牧师的极品装备到处乱逛，虽然100级等级要求挺高的，可这东西加的魔防高得变态之余，100点魔法专精，两个强大辅助技能。

    我心神一凛，这把东西要怎么安顿好呢……卖钱的话，不！送给沫嫣，她可是我们巨龙之牙的最强的牧师，这东西非常适合她，恩…就这样吧！

    这回传奇一生也看的入迷了，我说道：“看中那个了。”

    “啊！”传奇一生愕然的了一下。

    我说道：“啊什么啊，我问你你看中哪个？”

    传奇一生疑惑的说道：“你要给我？”

    我点头传奇一生又问道：“你真的要给我？”

    “废话，还有你要靠在我的佣兵身上多久。”经我这么一说传奇一生才反应过来自己一直靠着黑神的身上，黑神歪着脑袋俏脸有些晕红，传奇一生顿时一惊的站起来说道：“对····对不起！”

    “没关系。”黑神回答道。

    传奇一生重新坐下来道：“无功不受禄，这我实在是不能要你。”

    我笑道：“谁说你没攻的，你帮我把那个偷袭的刺客晕了这不是大功一件吗？所有快选吧。”

    传奇一生道：“那么恭敬不如从命了。”

    我说道：“快点选吧，剩的给我。”

    传奇一生点点头拿起那个流云手套和青翼坎肩道“就它们吧。”

    我点头传奇一生接着道：“说实话，我第一次见到像你这样的人，自己打到的东西还有分给别人。”

    我笑道：“这里也有你的功劳，对你还没告诉我你怎么进来的。”

    传奇一生道：“是这样的一个星期前我在雪龙山脉上练级，本来练的好好地可没想到突然刷出一头125级特级BOSS轰龙，我被那家伙追的满世界跑，最后看到一个城堡我就进来躲躲结果，一进来就出不去了，身上东西都快吃完了，再不想办法我就要饿死在里面了。”

    我有点郁闷：“你怎么不用回城卷？”

    传奇一生道：“你不知道，这里是禁止传送空间，拿东西已经废了。”

    我道：“还有这回事。”

    传奇一生问道：“那你是怎么进来的？”

    我说道：“正大光明走进来的喽，而且我还知道怎么出去！”

    “真的吗？”传奇一生两眼发亮的说道。

    我笑道：“当然真的。”

    传奇一生笑道：“哈哈，老子终于可以立刻这里了，对了我们要怎么做？”

    我说道：“这个城堡每个区域都有一头BOSS镇守，把它们全部干掉就可以了。”

    传奇一生皮笑肉不笑的说道：“你说容易，昨天我杀一头100特级BOSS杀了我一整天，累都累死了，要是每个区都是这样家伙，那谁出的去啊。”

    我笑道：“船到桥头自然直，有希望就不要放弃，好了我们走吧争取找点出去。”

    “好！”

    接着众人往大厅一扯的石道循路而上，传奇一生的梦魇兽也因为战斗阵亡注定24小时内无法再次召唤，随着我们一路往上，却见满地的怪物尸体，进行向前很显然有人从这里进过了，在往前走一段距离后只见一头浑身披挂着坚硬铠甲的长得一颗酷似巨龙的头颅，满脸是短短的尖刺非常狰狞，在头颅的尖端，三根品字形的尖角突出出来，显然，这是一个强悍的攻击型怪物，看到这家伙这让我有些谨慎。

    “小心点这的怪物没有一个不厉害的。”说着火眼金睛看过去——

    三角地行龙，132级强化怪，介绍：一种三角犀牛被神秘城堡主人灌输一种药物之后进化成，低阶的地龙，这家伙拥有非常强横的力量，头颅上尖角连钢板都可以轻易捅穿，并且，它们可以激化体内的能量将其喷出，对目标造成非常巨大的伤害，是城堡主人非常喜欢宠物。

    ……

    “132的强化，NND，未必是好对付的主。”传奇一生说道。

    “传奇一生你来引怪！加鲁鲁出来！”我说道。

    “好！”

    传奇一生弓拉满月对着这头三角地行龙，空空如也的弓弦上了立刻出现一根青色箭矢，随着他手松开箭矢呼啸而出，结结实实的射在这头地行龙的脑门上，带出—2874点的伤害。

    “额！老子攻击怎么才这点伤害。”

    “看来这家伙防御力很高啊。”我说道，同时对方嘶吼声中，撒开四蹄向我们这边冲杀而来。

    “震晕箭！”

    又是一发箭矢射出，顺利眩晕了这头庞然巨物，同时加鲁鲁和加特林爆龙也开始攻击，我和天照一左一右扑上去，赤眼龙枪施展龙之力龙臂施展壁垒击破，打得这地行龙嗷嗷大叫，疯狂的用前角猛然突刺，我飞快闪避不过这尖角还是撼动在我的肩甲之上，好痛的感觉传来——

    —3800

    NND，这货伤害不低啊。

    “血色十字！”天照一声娇喝一道血红的十字能量轰击在这家伙侧面—5213，伤害不错这东西魔防好像不是很高，随后黑神也加入进来，这家伙被我一阵乱打气血节节下降，随后，这三角地行龙暴怒着扬起了前爪然后重重的踩下，顿时掀起一股震荡波将我们三人震得倒退了几步，随后它身子一退大嘴张开，发出咕噜咕噜的声音后一股绿色的火焰喷出了出来，我、黑神和天照三个人同时中招！立刻暴退吐出范围，同时我们头上也飘出三个伤害数字。

    —5212

    —6181

    —5789

    ……

    靠，一下子被抹掉五千多，而且这一击差点把我的天照给秒了，天照立刻退回回血，我擦掉脸上痕迹，NND，大意了如果不是退的快这持续伤害注意把我们烧死，这家伙在喷完火之后也被我们干掉，爆出一些金币。

    接下来的一段路，我们谨慎前进，路上碰到不少三角地行龙，有了之前的经验打起来也比较得心应手，每当它发出咕噜咕噜的声音就是要喷火，只要避开那火焰这家伙就没什么威胁了。

    打倒十几头这样地行龙后我们深入一会儿，通道也快走到尽头了，不过这时前方传来，隐隐有叱喝和爆炸声响起，既然有战斗发射，我们立刻敢上前如果是外国人就干掉赚试炼点，如果是国人这样队伍里又可以对一份力量。

    越往前激斗声越来越响，很快我们又来一个大厅，大厅里数十具三角地行龙尸体还有一些没见过怪物的尸体，就显露出了数道身影，此刻正在互相攻击。

    战斗的共有六人，其中有两名中国人，一名日本人，一名美国人，两名印度人，此刻斗得非常激烈。