
看到这个情况的我们立刻向前，奔跑过程中我也看清楚的对方的长相，顿时一愣，激战中****人，其中一个女玩家，既然是紫月！没想到既然可以在这里碰到她，不过这时她身边没有召唤兽应该是阵亡了吧，可库丘林都阵亡了很显然她之前尽力一场苦战。

    另外一名中国玩家显然是战士职业，长相面目清秀、年龄与自身相仿，不过我很在意的他既然也是使用双持武器，左手是一把浮现蓝色寒气的利剑右手是一把跳动着火花的利剑，六人混战旗鼓相当，斗得正激时，我们的突然出现，平衡在此被打破。

    我们四人加两头召唤兽顿时让所有外国人大骇，不过还没等这些家伙回过神来，天照就一个箭步冲上先拿站在最外围的那个小日本开刀，这回那小日本双手握着一柄巨斧，将紫月攻过来的一鞭挥开，跨开大步，脚下掀起一股气旋这家伙知道不妙准备用冲锋逃跑。

    “哪里走！”紫月发出一声娇叱，手中鞭子一甩，只见这鞭身突然暴长，瞬间缠绕在对方脖子上，紧接着鞭上忽然跳动起蓝白色的电流，小日本瞬间被电的浑身颤抖。

    与此同时天照漂亮的身影窜在了最前方，迎着对方的面前，红色的眼眸中充满着杀意，双手双刀展开，被电的浑身颤抖的小日本顿时发出一声杀猪般的惨叫，天照这一击直接将他的双臂斩下，几乎也在同时间黑神也降落镰刀挥出。

    伴随着第二声惨叫，这家伙一双大腿也脱离了他的身体，随后紫月的鞭子一收然后猛然抽出去将他那颗脑袋瓜子抽的个四分五裂，横尸当场。

    眨眼之间一人陨落剩下三名外国人，先能想到恐恐怕只有逃了，毕竟自己就算联合起来论数量论实力都不是一个档次的，在这种完全没有胜算的战斗中，能保住性命才是最重要的。

    不过他们想逃我们不允许，他们也走不了，立刻传奇一生一发震晕箭将一名印度玩家打晕，同时那名拿着双剑玩家，双剑瞬间插进一名印度玩家的胸膛之中，再一挥便将其开膛破肚，连里面的内脏和肠子都扯了出来，落得个惨死。

    剩下两人，一人转身逃跑另一名美国人既然主动向自己冲过来，挥动手中的巨剑，来到我身前的时候高高跃起一记重击剑猛然砸下，我身子一闪，这一击重击剑的打空之在地上落下一道长长的痕迹。

    他反应很快，拖着剑柄转身，剑身在地上划出一道弧线同时爆出血光，从下往上挥砍过来！

    “闪电的宣告！”

    —12780

    饶我的动作比他快多了，在他的剑刃还没有挥到一半的时候赤眼龙枪已经以迅雷不及掩耳之势刺进他的胸膛，这一击直吓得他连连后退，脸色苍白，紧接着龙臂对着他的咽喉送上“咯嚓”一声，就咬断了这家伙的咽喉。

    —7213

    与此同时传奇一生对着剩下那名外国人施展螺旋箭刃，箭刃绞杀下，这货根本无法抵挡，传奇一生拥有装备和弓神的加持，他攻击力绝对是逆天般的存在！这一击直接让那名外国人很重伤。

    随后传奇一生送上一记冲天箭，两招前后共炸掉这货近两万五的气血，并且将其送回国内。

    紫月将鞭子一甩收起来笑道：“没想到你也在这，不过也多亏你们，不然想要解决他们不知道还要花多少时间呢。”

    我笑道：“我也没想到，对了你的召唤兽呢？”

    “跪了。”紫月非常郁闷的说道：“今天一大早在黑暗森林做采集任务，忽然看到这个城堡一时好奇就进来看看，可没想到一进来就出不去了，回城卷用不了，而且一下子碰到一头110级精英BOSS，好不容易将其干掉可召唤兽都挂了，紧接着没走几步又碰到一群的135级强化怪，被它们追的到处乱跑，紧接着碰的这个家伙。”说着指了指身边那名战士。同时紫月对自己碰到的事情非常的不爽。

    传奇一生笑道：“看不出来跟把我同样命运的人还不少。”

    那名战士道：“是啊，看来我们能聚在一起真是一种缘分。”

    我笑道：“既然是这样那就一起走吧。”

    紫月说道：“你知道怎么出去？”

    我说道：“打通每一个区域关卡就可以出去了，我已经干掉两个了，跟我走没错。”随着又有两人的加入我们的队伍更加壮大，从大厅另一处的石梯继续往上，路上大家互相聊起来天。

    紫月道：“看来这只有这样了，对了你叫什么之前你救了我谢谢你。”

    战士笑道：“区区小事何足挂齿，在下名叫烟雨流年，93级剑魂，前两天刚刚转职的，本想进入这里试试这个职业的战斗力，可不成想一进来就出不去了。还不知美女尊姓大名。”

    “紫月。”紫月谈谈的说道。

    “好名字，对了美女留个电话QQ什么方便联系。”这货开始向紫月搭讪起来了。

    紫月对这种事情早已经是见怪不怪了，于是非常顺其自然说道：“不给。”

    烟雨流年脸色难看了，不拒绝的滋味肯定不好受，我这一把将他拉过来小声说道：“是不是向追她。”

    烟雨流年小声笑道：“那是在我第一眼看的她的时候，我就打定主意如果上天给我一次追她机会，我一定要成功。”

    我说道：“上天貌似给不了，不过我可以！”

    “真的。”听着两眼发光。

    “那是，告诉你她就是公会的一员，你加入我公会，这机会还不多了去了。”我将双手抱在脑后说道。

    这会传奇一生忽然冲过来说道：“喂喂喂！有你这收人的方法够绝的。”

    我笑道：“怎么想学吗，先交一百金币学费！”

    传奇一生没好气的说道：“去！给老子死远点！”

    “哈哈哈！”我笑了，紧接着从公会里将一名等级低一点的玩家丢到分盟去接着把烟雨流年加进来，紫月忽然问道：“你怎么把他收进来了？”

    我说道：“这样的人才怎能不要，我们的公会的战斗力还需要继续增加才行。”

    一路走一路聊，很快的走过这条石阶，走进一条长廊，可看看进入长廊忽然前方长廊的拐角处传来了猛虎的嘶吼声，顿时我们都是一惊，虎啸！难道是那头开天虎，而且此时已经有人触动BOSS了吗？

    “走，过去看看！”我笑道。

    “嗯。”

    众人点头紧接着大家小心翼翼，奔跑过去，在拐弯处大家停下来，我悄悄地探出头瞧了瞧，果然，一头猛虎正在长廊大厅里嘶吼着，舞动利爪追逐着几个可怜的玩家，同时上首一名全身披着铠甲的男子正在那津津有味的看着底下的表演。

    错不了那头老虎就是开天虎，而上首坐在的人便是暴君，NND，终于让我见到你们了，今天非你们给挑了不可。

    “主人要过去干掉他们吗？”天照来的我身边轻声说道。

    “不用，BOSS会干掉他们，等死光了我们再上！”我说道。

    火眼金睛扫描过去，这头开天虎也是120级普通BOSS，不过实力非常强悍，杀得周围几名玩家狼狈不堪，顿时“吼！”开天虎一声咆哮瞬间将周围七八个玩家尽数眩晕，随后利爪狂舞，这群近战玩家纷纷倒地，接着爪子在一扫一片火雨落下伴随着一声声惨嚎，后面几名远程玩家无一幸免，尽数倒地。

    ……

    “好可怕的BOSS。”传奇一生不禁咋了咋舌头。

    我说道：“发现我有办法搞定它，还有上面那个人型怪物就是这个区域的BOSS，干掉他就可以到下一个区域。”

    紫月道：“你好像很想熟悉？”

    我笑道：“我之前和他交过手，不过被他那头老虎用手一招传送技能送到城堡底层，接下来的事情你们都知道了。”

    “你有什么办法对付两头BOSS。”

    我道：“我有一个道具可以先干掉那头开天虎，接着我们联手对付主BOSS，应该不成问题。”

    “那好，那看你的了。”紫月道。

    “就给我吧！”说着从背包里将毒龙之牙拿出来并一个箭步闪出拐角处，我一现身的瞬间暴君突然喊道：“你既然还在这，我还以为我的小宝贝将你丢到死亡之海里面去了。既然这样开天虎去！杀了这个小鬼！”

    “吼吼！”

    开天虎立刻向我扑上了，同时扬起巨大虎爪，佯攻！护盾张开这被他一爪拍碎，紧接着开天虎另一只利爪猛挥过来，“啪”一下子轰在我的肩膀之上，带起一个伤害数字，非常可怕——

    —19878

    一掌差点把老子拍死，与此同时强忍住疼痛，右手握紧毒龙之牙尾端，低喝一声：“死！”

    这个足有半米长的獠牙一下子就破开开天虎皮毛上深深刺进它的身体里，开天虎顿时爆出一声哀嚎，随后我将毒牙拔出来，顿时伤口里流出一股黑色的血，开天虎的身子晃悠晃悠了几下后巨大的身体轰然倒下，结束了它的一生！