
“什么！你这小鬼既然敢杀了我的心爱的宠物，我要折磨你的灵魂！”暴君咆哮一跃从他的宝座上跳下来，同时手中毫无预兆的出现一把宽近一米长两米多一点的深黑色巨剑，原本黑色的双眼一下子变得血红起来。

    “干得不错，一击秒掉一头BOSS怎么做到的？”不知何时大家都已经来的自己身边。

    我拧了拧鼻子说道：“等会再告诉你们，现在先灭了这家伙再说。”

    紧接着赤眼龙枪朝这家伙一指说道：“喂，你的好日子到头了，洗干净脖子等着吧。”

    暴君喝道：“人类不要猖狂！你们都只是一些没有价值的生物而且，想和本王作对还早得很哪！”

    我擎着赤眼龙枪：“又没价值，不是你来衡量的是我们自己，来决胜负吧！”

    暴君怒吼道：“你后悔了你的选择的！”

    ……

    “后悔的是你！震晕箭！”传奇一生闪电般一箭射出，BOSS当场背晕，烟雨流年已经飞速来冲了暴君面前，同时跳起“双重击！”右手那边跳动火光的长剑猛然落在暴君的胸口，紧接着另一把剑也落了下去，两下共爆出了12200多的伤害数字！

    一个照面的暴君被震撼，很快就从晕眩的状态下苏醒，正准备回击，可烟雨流年已经行云流水般的来到了他身后，双剑展开，整个人凌空旋转，带起一股强劲的飓风席卷在BOSS的身后！

    “飞舞之刃！”

    —4134

    —4113

    —4131

    —4122

    —4119

    五个伤害飘出，烟雨流年一上来就给了BOSS一个下马威，同时我们几个也扑上去，可不能让他一个人在那里耍帅，同时领走前将加特林爆龙摆在大门口，这个高度可宽度都不够加鲁鲁没什么用武之地，不过刚刚冲到一半暴君冷哼一声，利剑猛然一扫，手中巨剑爆出一道蓝黑色半月光芒，卷中了跑在最前面，我和黑神顿时进入这招的范围。

    白龙盾！再被命中的前一刻护盾展开，将黑神掩护到身后，自己用身体的去顶这一击，护盾巨震然后随之破裂，我不禁捏一把汗，如果不是及时发动，恐怕这一击完全可以便直接将我撕成了两半。

    同时烟雨流年从暴君背后扑上，准备偷袭这暴君猛然转身，巨剑挥砍下去，烟雨流年急忙双剑架起格挡，可暴君的攻击力远远超过与他，一击之下。

    “啊？”烟雨流年厉叫一声，感受到一股无法无法抗拒的推力，被打的重重倒飞摔在了暴君之前坐的王位上，紧跟着响起了“轰隆”一声惊天巨响，那王位两头墙壁被炸得塌陷了一大块，气血猛掉了13000多点！一下子让烟雨流年脸色大变！

    我们此刻也已经扑了上来，同时加特林爆龙射出一道激光，传奇一生射出一箭，可这暴君显然拥有强大的AI，他既然只是一个巧妙的滑步横移，便如鬼魅一般躲开了，凌空砸下的激光和箭矢，我此刻看准时机左臂龙口大开爆炎吐息喷射了出去。

    暴君未曾料到一下子冲进火海之中，不过他的智能让他飞快后退脱离火海，恰恰是这一退停止，一下子为其他人争取到了宝贵的时间。

    一下子周围众人各种技能其招呼，刚刚停下来的暴君立刻受到的技能的洗礼，头顶上伤害狂票我也同时抬手一个雷电风暴，雷光破土而出，肆虐开来，雷电风暴打掉他2000多气血，紫月一鞭抽在暴君头上，虽然伤害低的可怜可这一鞭将暴君抽晕过去，同时烟雨流年一声暴吼，双手双剑展开，这刹那的瞬间，他的身上就炸出了两道光环，紧跟着双剑重击在暴君身上。

    “冰火二重天！”

    顿时两把武器上一把喷射寒冰一把喷射烈火，一下子将暴君包裹进去—6390点伤害飘出，紧跟着一声巨大爆炸炸开，再一次带走BOSS三千多血量。

    从晕眩恢复的过来的暴君，准备反击可烟雨流年已经全力往后退去。

    暴君妄图追击，传奇一生射出了一发冰冻箭，迟缓暴君的移动速度，不过这暴君铁了心要干掉烟雨流年，把这大步冲去根本不顾我们的攻击，就在他来的烟雨流年的身上的时候。

    “龙之冲锋！”

    化作二十米的蓝色光龙撞在暴君侧面，撞得暴君连连后退，我直接冲上去火速杀至，腾云突袭来的它身上紧接着英勇冲锋将其推出去，撞在墙上晕了过去！

    “死神之力！”紫黑色的气息缠绕在手上连琥珀龙的头部都变成了紫色，接下来连招开始，龙气斩、快斩乱麻、狂龙猛击、壁垒击破等技能依次施放，每一次攻击能达到3000多点的伤害。

    这BOSS忽然苏醒，一拳猛干的我的胸前，顿时身子被打的倒飞出去，身子撞在墙壁上，强大冲击力让我整个人陷进墙体里，顿时气血掉了大半。

    “你给我去死！”暴君发出了狂笑，举起巨剑，剑身上燃烧起一股紫色火焰，如果挨上这一击，剩余血量必将归零，哥就要光荣了。

    可就在暴君手中巨剑正要挥下的的同时紫月手中长鞭一甩，尤若闪电，划破长空，瞬间缠绕在暴君的手腕上，然后一拽这同时暴君手挥下，挥出一道蓝色的半月能量波，可一记能量波也在紫月这么一拽下轨道出现改变，命中我的身边的墙体上，轰得爆炸了开来，同时这股冲击力也让我得以解脱。

    解脱后摇摇头再次扑上去，此刻暴君在和天照、黑神和烟雨流年纠缠，黑神主抗烟雨流年和天照游走输出，不过这暴君实力非凡，完全不畏惧众人手中巨剑挥舞对付的游刃有余！

    我加入战局，手中龙枪对着暴君的胳肢窝扎紧进去“啊！”暴君惨嚎一声紧接着紫月的鞭子猛抽在地上，低沉怒吼了一声：“火焰之柱！”

    “洪！”

    一道粗壮的火柱从地底飞出，直接吞噬了暴君的身体！

    —4521

    驯兽师的攻击技能本来就很少，进过改版技能做过修改可技能攻击还是不给力，毕竟驯兽师是靠召唤兽吃饭的职业，现在紫月的召唤兽都沉睡，她的战斗力已经下降了一大半如果不是她技术过人换成普通驯兽师已经完全废了。

    火光之中，暴君迈步走了出来，我立刻猛然之间飞扑前，龙枪刺出：“闪电的宣告！”

    尖利的枪头瞬间刺出，暴君立刻用手臂去格挡，龙头擦过了暴君的手臂，使他护腕破裂开来，里面渗出了紫色的血液，显然这家伙已经不是人类！

    “哼！”

    剑光一闪，烟雨流年，左手长剑划过了暴君的那只手臂，切入肉中，流出了紫色的血液，暴君愤怒单手举起巨剑挥砍过去。

    同时眨眼之间，一道身影在暴君前方已经交错了，天照一击震撼了暴君，紧接着她身子晃开，黑神在原地一个踏步之后身子猛然撞出去，用肩甲撞在暴君胸口。

    “嘭！”

    一声闷响，暴君的身体倒撞在墙壁上，同时还被晕眩过去，紧跟着传奇一生长弓一横，突然一声叱喝：“落日散射！“

    叱喝着手松开，紧跟着弓身上出现一排燃烧着紫焰的火箭，随着他手一翻，这十一二支火箭便下雨一样疯狂的落在暴君身上。

    “轰轰轰！”随后加特林爆龙一片飞弹也落下，在这个大厅里响起一连串的爆炸身上，这一整爆炸连他背后墙壁都将其粉碎，暴君一下子跌落到后面那个房间去。

    也在同时暴君苏醒，当这回传奇一生又叱喝一声：“爆发射击！”一发箭矢在空中带出一道虚影飞射出去，击中暴君的胸口立马将其推出数十米之外！

    “唯我独尊！”巨大正方体人脸飞出，不过被暴君一剑砍成两半我和他的等级相差很大，在加上这家伙AI，把唯我独尊击落也是正常的事情！

    同时暴君一个箭步身子掠了过来，我也同时电光石火开启，龙臂壁垒击破蓄势待发，身子飞掠而去！暴君一边奔跑一边嘴里禁不住发出了一声可怕的厉啸：“今天，你们全都要死”

    “轰隆”一声巨响，双方撞在可这暴君的力量远胜于自己，暴君被撞得倒退好几步，我更是被抛飞了出去，重重撞在了一边的石壁上。

    “血色领域！”天照一声娇喝暴君脚下出现个血池，一时间暴君头上伤害数字连飘行动慢如蜗牛，立刻众人再次围攻上去，紫月手中鞭子一甩，鞭身化作一条青色的毒蛇，毒蛇嘴里流着绿色的毒汁，一口咬在暴君身上，伤口立刻上漫延出一条条绿色的丝纹，这些丝纹很快就往四面八方扩散开去！

    “快点！我可以控制它10秒钟，你们快点攻击！”紫月大喊道，紫月知道自己战斗力不行于是开始用自己的当其辅助的角色。

    可她话音未落，眼见BOSS抓住蛇身然后猛地一拽，紫月猝不及防之下被其拽到身前，BOSS立马扬起巨剑砍下！