
暴君一把将紫月来过去，紫月猝不及防之下摔在暴君身前，当她抬头的时候暴君的手中巨剑就已经对准她落了下来，紫月的瞳孔都收缩了。

    就在这千钧一发之际！

    “叮！扑！”

    烟雨流年不知何时闪到紫月身前，迎头往上撞去，用肩膀硬生生的挺了这一剑，暴君巨剑砍破了他的肩甲，鲜血飙了出来。

    —15000

    这一击差点将烟雨流年的胳膊整个砍下来，不过这人他当场重伤，接着暴君有猛地踢踏脚，烟雨流年顿时倒飞出去，重重的摔在地上，无法动弹。

    暴君解决这个碍事的家伙后，在此次抡起巨剑砍下，可这时紫月早已经起身暴退，躲到大家身后去了。

    暴君一击无果，我立马百鬼夜行轰出去，百鬼夜行拥有强大冲击力，饶是暴君这样的BOS照样被推飞，可惜伤害不尽人意。

    击飞暴君的瞬间传奇一生拉弓一声叱喝“雷龙吼”射出的箭矢立刻化为了一头巨大的雷龙。

    雷龙咆哮，挟带着一道道监白色的电光直扑，刚刚稳住身上的暴君而去，暴君挥舞巨剑便对扑下的雷龙砍去，可这时四条透明的巨龙忽然出现在他周身并将其死死缠住，一下子被扑来的雷龙吞没，随后四声爆炸响起，—2000，—2200—2210—2190，同时雷龙撕咬暴君身躯产生四千多的伤害。

    暴君连遭重击，同时也因为爆炸摔落在地翻滚着，这时又是“咻”的一声，一道激光射出一下子在暴君腹部戳出一触目惊心的，暴君在地上翻滚着，发出了恐怖的嚎叫。

    —1990

    加特林爆龙一击果然非常精准，紫月退回之后将重伤惨重的烟雨流年拖到一边，这下我方就损失一名主力DPS，输出方面打了折扣，趁暴君尚未站起来。

    “趁现在快打！”说着一个箭步扑去。大家立刻反应过来。纷纷展开阵型。暴君一下子被打得还不起手了。

    俗话说‘好武器好装备加上好阵型好配合，再厉害的BOSS都经不起几下折腾’果然在这大家坚持下，暴君的气血节节下来，直到他站起来将我全部扫开这一刻，他前前后后已经被放了一半的气血，这货有一百万的血量现在还有50万点。

    不过这个时候BOSS一般都会用技，直接BOSS一声怒吼，猛的把巨剑往自己脚下一插，顿时巨剑散发一道道暗金色的丝线，这些丝线漫天飞舞飞速向我们扑上来，虽然不知道这招效果是什么不过一旦被缠住肯定没好结果，于是立刻暴退，可这时天照、黑神、还有加特林爆龙顿时被丝线缠住，然后拉到暴君身边，下一刻这无数丝线缠绕在一起，下一刻面前就出现一个巨大暗金色球体，我感觉施展反召唤可去发现既然无法召回。

    情急之下立刻激活昨天获得的技能心之传送，身边出现两个魔法阵，紧接着两个人影出现在魔法阵之中，这些人影显然是天照和黑神，三秒钟后人影化作实体，黑神天照两人安稳的落在自己身边。

    我说道：“没事吧。”

    天照黑神不停的喘气的黑神道：“没事，多亏了这招否则我们就完了。”

    天照也说道：“跟主人**做的事情果然是对的。”

    我听了老脸一红道：“没事就好，准备等BOSS一出来就攻击。”

    “是”两人点头。

    里面紧跟着响起了呼喝声和枪械的声音咆哮，紧接着暗金巨球开始急剧收缩变异，然后爆开，眼见暴君走了出来，不过此时的暴君的左臂已经完全不见了，暴君的脚下是无数金属的碎片和子弹壳，同时发现加特林爆龙已经变回金属球状态变成了沉睡。

    “谢谢你。”掏出金属球对其说了这句话后返回去，此刻的暴君显然非常愤怒，自己大招既然只造成这样结果，这一刻受伤的烟雨流年也恢复过来。

    加特林爆龙临死反击，废掉了暴君一只手臂，这下子暴君的战斗力也下降了一个档次，我们的胜算又一次提高了，这会暴君吐了一口口水之后单身提起巨剑，跨步冲锋朝着我们飞扑而来而在冲锋的过程中他的身上突然暴起诡异的红光同时怒声爆喝：“末日誓言！”

    随着粗狂的怒声响，手中巨剑朝天一举，顿时虚空中一块接一块的巨大石头轰隆砸下，众人大惊没想到这家伙既然会用这一招。

    可还没多我们从惊讶中苏醒过来，我们脚下地面也开始龟裂，露出一个个可怕的火红色的裂缝，这底下的裂缝之中，竟然是沸腾着的火红岩浆。

    “我靠！”我不禁叫骂一身，紫月这时一声沉喝：“龙灵召唤兽，带我们离开这里！这里这位子太像对我们不利”

    “方舟！”发出一声叱喝，脚底光芒法阵转动，紧跟着地而裂了开来，从中一个巨大身影冒出来，

    “吼！”一声咆哮方舟现身，巨大身躯直接顶破天花板，同时伸手将我们捧起了，护在胸前，有了方舟的保护我不会受伤。

    同时间，方舟另只手将一块块的轰成石粉，随后翅膀一扇头上的独角对着顶端发射一股能量将上乘地板以及屋顶一起轰碎，紧接着另只手一握一把火红的巨大斧头出现，对着暴君就是一斧子砸过去，暴君闪身避开，同时这一击落在它原来地方。

    虽然攻击落空，可轰隆一声掀起的巨大气浪将暴君掀翻了出去方舟口中发出呵呵的小声，接着嘴角向上一挑抡起大斧再一次砸下去，这一次直接砸在暴君身上。

    —24255

    随着伤害飘出，方舟果然可怕一百多级的精英BOSS都被它一斧头砸出这么多伤害，虽说它有八千攻击力，可我肯定它还有其他隐藏属性，加上自己职业的技能的增幅，方舟攻击力起码不下一万点。

    方舟笑道：“呵呵真有意思。”说着既然把我们往身后一丢自己去和暴君单挑了，“靠―！”我猛暴了粗口，碎不及防之下我们全部人摔了出去，在我反应过来的时候就已经“轰隆”掉到了地上。

    这一摔得，摔的我半晌爬起来，周围的人一个个灰头土脸狼狈不堪的站起来。

    “NND，你这什么召唤兽啊！”传奇一生抱怨道，弓箭手体质可不高看他的样子这一摔差点没被他摔吐血。

    我翻身坐起来抹掉嘴角的土灰，此刻一群人全部盯着我，看他们的表情我只能尴尬的在一边陪笑，禁不住苦笑道：“它基本上没听过我的话，别介意，别介意。”可他们的表情告诉我‘很介意！’

    “吼！力劈华山！”方舟咆哮，一对巨斧的同时对着暴君疯狂劈砍，斧头掀起的无数能量流涌出，四周地面“劈里啪啦”开始炸裂，巨大的风浪搞得我们不得不纷纷卧倒趴下，暴君提剑格挡可根本挡不住这绝对力量，一对巨斧硬是砸在自己身上。

    同时三个伤害数值并且响起一股爆炸！

    —60000

    —60000

    —60000

    我嘞个去！没想到方舟一招既然居然一瞬间打出了18万点伤害数值，我的方舟绝对是当今召唤兽中最强悍的而且没有之一

    一击不算，方舟的巨斧提起来连连落下，大爆炸一直不停的持续出现，地面都在波浪状的抖动。

    “卧、槽！”传奇一生呆呆的说了一句，“变态！”

    连续几次爆炸过后，暴君的身外的铠甲已经被完全破坏掉，入出了路面幽黑的而且发动的肌肉，手臂上全是气壮如牛的肌肉，不过和方舟完全不能比，毕竟方舟对方打上十倍有余，简直像是个发育不良的小侏儒一样。

    紫月叹服了：“人比人气死人！”

    这会双方几乎是同时出手，也是同时中招。

    碰！轰隆！方舟独角上发出一股股狂暴的能量，能量爆发出来恐怖的气浪，让整个世界象是崩塌的了一般。

    在激烈的爆炸开来，被能量不断洗礼的暴君在强劲的爆炸冲击之中头顶上伤害不断暴起了。

    —10000

    —10000

    —10000

    —10000

    —10000

    这一连串的高爆伤害数值。

    暴君被击中轰炸的同时，也甩出一道能量波攻击方舟，同样是强劲的爆炸气浪，被击中不禁后退几步，惨痛而又愤怒的吼声并且它的头上忽然跳起了—2800点的伤害数值。

    此时其他人早就变成SB了，在这么NB的高手都站着那里张大了嘴巴说不出话来，因为方舟已经完全一个人在单挑暴君这个精英BOSS，其实说是虐他也不足为怪，各种能量波动连成一片，那伤害数值漫天飞舞。

    ……………………

    随着暴君飞速地减少，动作明显开始缓慢，在方舟一阵暴虐之后气血不足30%，这种时候BOSS肯定还有大招要放，或是来一个变异什么的那就不得了了。