
连续挨了方舟N斧头之后威风八面的暴君已经开始摇摇欲醉，我的方舟太强大了连这种BOSS都被打得没脾气，大伙既是震惊，又是感慨，不过这时暴君身上更是冒起了诡异的黑气。

    “小心，他又有大招了。”紫月大声提醒道。

    “交给我吧！”传奇一生弓拉满月：“震甲箭！”

    一发离弦之箭非常射在暴君胸甲上，顿时暴君全身一震，才刚刚有爆发的迹象，手脚仿佛僵硬了一般，而且好不容易接上一口气一下子被打断。

    “干得漂亮！”我赞叹道，传奇一生这一击将暴君的大招扼杀在摇篮里，大招被打断，而且而且这暴君特别的给面子没有变异什么的，打断大招无没有变异，一下子暴君再次被方舟的双斧打得痛不欲生，气血一截截的往下掉，眼看就要推倒了，众人变得兴奋起来，一个个的脸上充满了期待。

    “死！”

    方舟双臂展开猛然背上双翼飞出咻的一声化为了两道赤色刀锋，划空劈来，两道刀锋飞过，暴君非常勉强巨剑挡开一道刀锋，可同时另一道刀锋破空而出，直直将暴君拦腰斩断！

    —24783

    暴君一阵惨嚎声中最后的气血被清零：“我……我……我怎么会输给这种小鬼！！”留下不甘心的遗言挂了！

    “哈哈哈，真舒服！真舒服！在那个空间里呆太久了，是该活动活动了，小子下回打架再叫我出来。”说着身子一晃回到召唤兽空间里。

    方舟消失在面前，感情它那么卖力原来只是想打架，不过说回来那暴君的经验非常丰厚周围众人全部都升了一级，而我则猛涨了25%的经验！

    ……

    “终于搞定了！”天照如释重负，擦了擦脸蛋上的汗水，紫月也擦去头上的汗珠道：“咱们来看看BOSS都爆出了什么。”

    说着自己走上前，在BOSS尸体周围将爆的东西带过来，我们终于看到了爆出来的东西，七件装备一堆金币，另外，居然还有一本紫色技能书，看起来品阶不低啊！最后还一个灰色的卷轴，可惜都没鉴定看不来是什么，装备看样式分一分至于技能和那个无名的卷轴都塞到我手里，我也不推辞立刻收下。

    搞定这货之后看看时间也将快十二点了，龙欣已经在催我下线吃饭了，于是大家就地搭起帐篷下线吃饭。

    下线来的客厅里，众MM们果然还在等待，不过我这时问道一股刺鼻的药水，眼见龙欣在帮火凤脚擦拭药水，火凤的左脚腕有红肿的迹象，我飞快问道：“怎么了？”

    火凤郁闷的说道：“呜呜~！刚才下楼丢垃圾的回来的时把脚崴了。”

    “这……小心点，只打你来了洗衣做饭你都快我家保姆，让一个客人做这些事情不大好吧。”

    火凤笑笑道：“没事没事，没关系毕竟我们姐妹不能这里白住啊。”

    “话是怎么说不过别太勉强了。”我说道。

    “谢谢。”火凤。

    我说道：“龙欣待会记得洗手。”

    龙欣道：“知道了，对了老哥你洗了吗？”

    我说道：“这不是正要去嘛。”说着向水池走去。

    一切事情做完之后大家坐下来吃饭，午饭过后重新上线，进过一段时间休息紫月的召唤兽全部恢复过来，我的加特林爆龙也苏醒了，暴君的房间里出现一个扇门这应该是通往下一个区域传送门了，按照那句话的描述，下一个对手应该

    是一名巨人不用多说肯定又是一头恐怖到没边的BOSS。

    走过传送门来的一条之前的截然不同通道，之前的全部都是有石头构成的而这里，四周既然全是冷色金属铸成，看上去就像战机内部的走廊，知道这里是城堡内部，不知道还以为在某个秘密军事基地呢。

    只不过地上灰尘积得很厚，显然是年代已久，根本没有人来过这里，周围非常安静，我再次将琥珀龙幻化为龙臂，黑神天照跟在自己左右，紫月也将库丘林召唤的身边，同时还召唤出一头统统乌黑，头上长着一对山羊角一对血红的眼睛口中吐着黑气的大恶魔，看来她将自己以前一头召唤兽给替换掉了，这头大恶魔的战斗力肯定无比强悍。

    众人向前走了一千米之后，我忽然闻到一种淡淡的腥臭味，同时周围的人也出现同样状况，我皱眉道：“小心点，恐怕有什么危险。”

    又往前走了五百米之后我们再次来的一个大厅，不过者大厅前面是是一面巨大金属铁门，紫月道：“库丘林去看看！”

    “明白。”说着鞠了一躬之后提着双枪上去，就在他来的门前10米左右的位子时候忽然“嗤”的一声，铁门既然自动往两边拉开，下一刻一大股刺鼻腥臭味迎面扑来，那味道让人想吐。

    这时门后的通道里响起一声声“嗡嗡嗡，嗡嗡嗡！”听上去想蚊子在叫，可问题是这声音太大啦完全不像一只蚊子倒像是一群的蚊子。

    下一刻这声音主人从幽暗的通道里走出了，发现还真有一只蚊子，不过有个问题这头蚊子，足足有三米高，通体花纹，仅触角就有两米长，一条长长刺吸式口器看上去了无比的恶心。

    火眼金睛扫描过去——

    妖蚊，120级变异兽，介绍：这些原本是居住在上森林里的普通蚊子可却被神秘的城堡主人抓来喂食一种催化剂，身体变成妖蚊，城堡主人将妖蚊饲养在城堡当做守护来使用。

    NND，这城堡主人也太变态了，连蚊子都养，我沉声道：“大家小心，120级变异兽。”

    传奇一生道：“貌似我们要过去必须杀死这家伙。”

    天照咋了咋舌头道：“好恶心的怪物。”

    紫月秀眉一皱道：“库丘林干掉那头蚊子！”说着手中鞭子在地上一抽一道金雷落在库丘林身上，然后自己后退，库丘林便一个箭步向着头蚊子冲了上去，右手猩红色长枪刺进妖蚊的脑袋里！

    —8000随着上伤害的飘出，收到攻击的蚊子发出一声难听之极嘶叫声，那长长的口器碰出一道蓝色液体，库丘林闪身避开，同时那液体落在地上顿时大家问到了一股刺鼻的臭味。

    “好恶心的技能。”黑神的眉头紧皱，同时库丘林手中长枪连刺这头蚊子血量又下降了不少，这东西气血很多不该防御貌似非常低的样子。

    紧接着妖蚊一条长长前腿仿佛鞭子一般向着库丘林抽过去，库丘林身子一矮躲开紧接着左手黄金枪一挑，妖蚊身上硬生生被挑下一块肉来。

    妖蚊一对前脚连连挥舞，库丘林身如清风非常轻巧的躲避开来，然后便是长枪上红光一闪，枪刃狠狠地劈在了妖蚊身躯上并暴起了—11000的伤害数值。

    随后黄金枪从下往上一挑再一次带走蚊子10000点血量，紧接着双**叉把这头大蚊子碎尸万段。

    从库丘林的战斗中获得情报这蚊子倒不难对付，不过血量相当厚实，可这时黑暗深处又慢慢的爬上来两只大蚊子。

    “还有！”

    “大恶魔你也上！”

    紫月身边的大恶魔扑上去，手中出现一把巨剑，紧接着两头召唤兽三下五除二就将两只蚊子被打成了稀泥巴。

    “真恶心！”传奇一生皱着眉头，可他话音未落，黑暗深处又爬上来三只蚊子，一出现就遭到反击三头蚊子倒地可这回又冒出四头蚊子。

    NND，没完了，看着深处不断的爬出蚊子来，这些蚊子防御出奇的低不过血量却非常的高，而且恶心的外表按我们强力MM瞬间失去战斗能力，蚊子一波波出来又一波波被消灭掉，通道深处爬出来的蚊子被我打得腿断脚飞，满地白浆，通道门口一下子就堆积起一层厚厚尸体。