
这些蚊子防低血多，杀起来并不是很爽，杀了一会，后终于通道里不冒出蚊子了，不过地上倒是叠了厚厚一层的蚊子尸体，尸体发出令人作呕的刺鼻的味道，搞得我们不得不得等这些家伙尸体刷新掉以后踩继续前进，走进这条通道的，里面刺鼻的腥臭味。

    忍受着这刺鼻的味道继续向前走，终于看到走到头的看到面前是死路，不过地面上倒是一个直径两米左右的洞口，虽然知道前面可能很凶险，但是我们现在可没有其他路可走，大家决定下去看个究竟，相继通过大门。

    黑神和库丘林先前紧接着我们跟上，跳下洞口众人来到一个空间极大，可在大家一下了顿时所有人都傻眼了，因为我们掉进蚊子堆里去了，这里蚊子遍地都是。简直多如牛毛。黑压压地一大片。巨大空间几乎都被它们占据了。

    我笑道：“可以群刷了。”

    “群刷它们？”紫月指了指这些恶心的巨型蚊子。

    烟雨流年道：“怎么群刷？这里可没地方卡怪？”

    传奇一生道：“西面有一个通道口我们去那里怎么样？”说着指着西面的一堆蚊子。

    我看过去说道：“那里只有一堆蚊子，没看到什么通道？”

    传奇一生道：“我有技能可以透过这些蚊子看到前方的景色。”

    我一听立刻用透视看过去果然有一条通道不过里面也有蚊子，可因为地方在数量相对较少，这时周围的蚊子嗡嗡嗡的向我们扑来，我说道：“我们就去那！加鲁鲁加，特林爆龙出来！”

    紫月也一抽鞭子：“地狱炎魔！钢铁龙！”一声呼唤一头身高超过五米全身有火焰组成巨型怪物降落，另外一只是一头身长十米，身上披着一层厚厚似龙鳞般的厚甲，头上，更是冒出两根尖尖锐角，竟然变成了一只龙般的怪物，我想这家伙应该就是那头大钢蛇进化来的。

    “召唤兽狂暴！”鞭子再次一抽，四头召唤兽发出一声咆哮，身外升起一道道细长的金光，驯兽师的可怕就在召唤兽的辅助技能上，紫月的召唤兽狂暴技能一下子让她所有召唤兽的属性翻倍，这下子这群召唤兽根本无人可挡，地狱炎魔咆哮着一对燃烧火焰的双拳不断挥舞周围蚊子挨上就着，同时口吐漫天烈焰，烧的这些蚊子惨嚎不已。

    此刻进入狂暴状态的那头大恶魔，也是咆哮如雷，并且周身烈焰缭绕，手中巨剑挥舞不断地斩杀着周围的蚊子，库丘林和钢铁龙一攻一守配合的亲密无间，紫月就一边走一边指挥召唤兽们攻击。

    “我们也不能示弱！对不对！”我说道。

    “没错！”“吼！”我的召唤兽也兴奋起来，我们一路上摧枯拉朽的将路上的蚊子消失，不过更多的蚊子向我们涌来，来的通道口并没有花多少时间，紫月道：“龙灵你们清理通道的蚊子，我守住门口，等一下把它们引到通道里一批批的消灭。”

    地狱炎魔便一个斗大的拳头砸出去，碰的一声便击中了冲在最前面的一头蚊子一下子就将其打得飞出去，同时那大恶魔也将巨剑砍向一头蚊子顿时将其砍成两半。

    不得不说这紫月的召唤兽实在是太彪悍了，翻倍后强悍攻击对于这些防御低的可以的怪物来说，简直就跟噩梦一样再加上那强劲的冲击力也非常恐怖，一个照面就把怪物给打飞了，如此一来那些怪物根本还手的机会都没有，这群蚊子想反击可通道门口的钢铁龙立马支起一面屏障，在这头以防御为主的召唤兽保护下，其他的召唤兽都神奇的打了半天都还没打中一下依然是满血状态。

    同时我也开始对付通道里蚊子，在这狭长的通道之内还是挤入了至少一百只的这样巨大蚊子，这些家伙嗡嗡嗡的向我们爬来，立刻加特林爆龙的机枪开火进行扫射。

    “哒哒哒！咔咔咔！”

    无数曳光穿透黑压压的蚊子群，无数的断腿断胳膊乱飞，不知道是子弹威力太大还是这些家伙太脆，一颗子弹至少可以贯穿两三头的蚊子的身躯。

    一时间，枪火把整条通道都点亮了，也点亮了每个人的脸庞，同时受到刺激蚊子们愤怒不已，这一通道里的蚊子绝不温顺，一个个张牙舞爪的就飞了上来，这通道顶层少说也有近十米高，而且这些家伙速度之快令人咋舌。

    可我们也没闲着，加鲁鲁各种技能施放，能量和飞弹产生。一连串惊天动地的爆炸轰响，这些蚊子也被消灭一部分，可其它的却更加疯狂的冲过来。

    同时天照将斗篷套上之后展开双刀杀进蚊子群里面，黑神也心一横冲上去，让女孩子替自己打头阵那可不是男子汉该做的事情，赤眼龙枪一提立刻在蚊子群中横冲直撞起来，以及后方飞弹轰炸的火力掩护之下，蚊子大军损失惨重，传奇一生也一箭一箭点射那些蚊子，让那群像偷袭我们的家伙望而却步，烟雨流年的双剑也上下翻砍一头头蚊子被砍断胳膊腿或是被劈成两半倒地，我们攻势可谓势不可挡勇猛霸道。

    众人可谓无所不用其极，刀刀见血，招招毙命，在这种绝对力量面前任何东西都是浮云，碰上了就是死！一时间通道的众人如一台台收割机一样有条不紊的收割着一道道鲜活的生命。

    没几分钟的功夫。通道里蚊子就被我们清扫的七七八八了，将在我们将通道里最后一头存活下来的蚊子弄死之后，我看到前方的通道的尽头连接至一个大房间，可房间的布满了一个个拳头般大小的蛋，这些蛋大在我们进来的时候忽然破裂开来跳出来一只只小蚊子，这些家伙出现后几秒后身子就膨胀起来，一下子这些小蚊子的体积就有大蚊子一半大小，然后马上就冲我们等人飞扑上来。

    这等诡异的怪物别说众人没见过，连想都没想过。

    “NND，什么东西啊我靠！”我吐了口口水，大喊道：“爆炎吐息！”

    龙口张开喷出漫天烈焰，这些黑压压的蚊群一波接一波冲出来冲进火焰之中然后被烧化，可烧完一批之后却发现地上满是蚊子，这些蚊子的体积大小不一数量也多的数不胜数，很快，整个大房间中，到处都是这种蚊子。

    这群丑恶的家伙不要命飞过来，发出嗡嗡嗡的声音，立刻就一头和外面差不多大的蚊子发出“嗡嗡嗡”的声响恶狠狠的朝我们这边扑来。

    “雷电风暴！”叱喝一声雷光升起顿时将这头蚊子撕碎，同时周围的同伴也顾不上恶心扑去，双方之间顿时展开一场混战。

    这时又有一头蚊子扑过来，赤眼龙枪一挑。将其挑翻一爪抓出，然后龙之力将其炸成一团团烂肉，紧跟着又是连着两枪刺出，将另一头蚊子刺死。

    紧跟着伸出左手，龙口再次张开“看招！”一声厉啸“呼”滚滚烈焰喷出落到地上，激起爆炸炸开万千道的火舌，四处波及。

    “热风！”烟雨流年手中那把火焰的长剑一挥一道道红色的气流从剑上散开，这气流和琥珀龙的爆炎吐息既然巧妙的结合在一起，一下子风涨火势将这整个房间内化为了一片火的海洋，熊熊大火瞬间布满整个洞穴，直烧得发出“劈哩啪啦”的声响。

    看着烈焰之中，一头头蚊子被这大火烧成了灰烬，最后连尸体都被烧得飞灰烟灭，随着大火慢慢熄灭，到处都是一片焦臭味，所有的蚊子也都被烧成了飞灰消失不见了。

    烧死这些蚊子后我转身喊道：“里面搞定了！”

    “知道了。”立刻紫月和召唤兽们纷纷回退，她们这一退那些蚊子的AI明显很低，一下子不要命的飞上去，刚刚冲过来的第一头就撞上库丘林的枪刃上被拦腰就被切成两截，可很多蚊子悍不畏死，飞过蚊子无一例外的被撕成碎片。

    只见召唤兽们不断杀死蚊群，地面上的烂浆迅速堆积，而后面的还在不断往前挤，那情形就像一个不断在膨胀的水球，马上就要爆裂了。

    我说道：“全部人退到房间里去。”

    众人点头立刻纷纷退进去，进入房间内，通道了嗡嗡嗡的叫声之中，一群体型硕大蚊子围住房间门口，后面的狂奔着，远近密密麻麻的全是怪物，这些蚊子发出一声声嗡嗡嗡的咆哮，打开门加鲁鲁、大恶魔、地狱炎魔三头召唤兽将大门堵得死死的，那群蚊子无法攻击到后面的我们，而我们却有办法攻击它们。

    接下来群刷开始，加鲁鲁呼啸一击爆炸气息，一群怪物身体狂颤，由于队友不能互相攻击等，传奇一生隔着召唤兽们各种技能不断施放攻击，加特林爆龙也是子弹疯狂的扫射，我也开启铁炮一颗颗钢铁弹丸丢在了怪物群中，杀得蚊子们惨嚎不已，看着视野中经验的不断地跳动，经验刷屏的感觉就爽，虽然这些蚊子恶心的没边，不过丰富的经验还是让我们高兴死去活来的！~！