
“轰轰轰！”

    剧烈的能量在通道连续迸溅，在我们面前一大群蚊子们受到了攻击能量的冲击，纷纷发出刺耳的嘶叫声，气血一截截的猛掉，各种狂轰滥炸一刻也没停止过，这群蚊子完全就是只懂得用虫海战术傻冲的主！死完一批再来一批，不断挂掉的这些蚊子由于新的蚊子不要命冲过来，然后在挂倒化作经验，经验条不停的暴涨着，不到就这样两个时的时间，至少超过一千头的蚊子尽数倒在了我们面前，整个通道里都是蚊子的尸体，刷新一批又堆起来一批，些家伙什么都不爆不过经验倒是非常丰厚，现在我的经验值已然升到了99级37%的经验值了，难怪大家都喜欢群刷，这种幸福可不是每天都有的！

    “嗡嗡嗡！”

    最后一头蚊子倒地，着大片的蚊子大军也宣告全军覆没，这次战斗收获了大量的经验，可遗憾的这些怪物除了经验根本就什么也不爆，这让大伙多少有些郁闷。

    稍事休整之后等通道里的尸体刷新掉我说道：“休息一下去其他的地方看看。”这个房间完全是一个封闭的地方想要去下一区域看来必须找其他路走。

    休息的同时连续叶爽一下看看暴龙山谷里状况我问道：“叶爽你那里情况怎么样？”

    叶爽马上回复到：“嘿嘿，兄弟，我们已经凑齐了一百名迅猛龙骑兵了。”

    “才一百名？”我不爽的说道。

    “我靠！你知道不知道那迅猛龙也多么难对付吗？随便一爪就是大几千的去血，公会里没几个人可以抗得住他们攻击，而且那些家伙AI太高了，想卡点根本卡不住，而可以捕捉的迅猛龙太难找了，现在能搞到一百名已经很不错了！”

    我笑着回复：“知道了，知道了，多努努力，这支迅猛龙兵团打造起来，你就是这个这这个兵团长，给我再领土战上踏平一切！”

    “哈哈，那是必须的，对了朱尔东那家伙建了一个叫兄弟盟公会，现在已经是我们分盟。”

    “哈哈，不错不错，努力打造等以后公会扩建，几万、几十万人，系统推出海骑空骑的时候都可以交给你指挥，到时候你就是三军统帅了！”

    “哈哈，三军统帅我喜欢！还有兄弟我在暴龙山谷发现一个秘密。”

    “什么秘密？”我来兴趣

    “我自己也不知道，我正在探索那。”

    “那你好好加油，有最新情报就马上告诉我。”

    “明白。”

    就在我将通话关闭的时候，身边的天照突然尖叫一声，吃了一惊我忙道：“怎么了？”

    我立刻向她手指的位子看去，同时周围的众人也纷纷看过去，只见我们右边的一堵墙此刻不知何时裂出一个巨大的幽黑洞口，而此刻正从这洞口里，无数蠕动着的足有手臂大小的蛆虫正在不断往外爬着，同时还要和刚才一样的蚊子从里面把身子挤出来。

    一下子前方地面满是这样蛆虫并且已经七八头巨型蚊子挤出洞外，同时还可以而那洞口中，依旧有大量的蚊子和蛆虫往外疯狂涌动，情形十分恐怖。

    “还有这种东西！！”紫月看着这些家伙浑身抖了抖，感觉到主人心意的地狱炎魔，将一团巨大的火球丢过去然后“轰隆”一声爆炸了，爆炸的火光也烧死一片蚊子，但这完全就是杯水车薪，黑压压的大军眨眼间又涌了上来。

    我喊道：“这些不能久留刚开走！”众人点头立刻往上通道里奔去。

    “加鲁鲁！绝对冷冻气！”加鲁鲁转身口中喷出一大股冷气，涌上来的虫群一下子被这股冷气席卷变成冰雕，攻势稍微缓和了一下，一群人获得了宝贵的撤退。

    “退回刚才的大厅，把门关上！”奔跑着我说道。

    传奇一生转头一看大声道：“那群家伙又追上来啦。”

    转头一看不禁叫骂一声“靠！！”NND，这样要是陷在这里，就算群攻威力强大，但是恐怖也撑不了多长时间，尤这群家伙完全靠虫海战术就将我们堆死。

    “主人你们快退到门外我们来断后！”黑神来的我身边道说完便转身：“各位我们阻止她们，给主人争取时间！”

    “吼！”我的召唤兽全部转身，发出震喝，开始对那群冲上来的怪物群展开反击，机枪的咆哮再次响起，炮弹引发的爆炸，天照和黑神更重直接冲上去和那群怪物近战。

    “库丘林你们也去帮忙！”紫月厉喝道。

    “明白！”说着带着紫月的召唤兽们反扑上去，一声厉喝，奉起神勇，库丘林手中长枪翻挑，顿时将扑得最近的一只巨大蚊子挑得翻了起来，紧接着黄金枪一划就将它的肚腹下面挑出一个大口子而已。

    这一瞬间不单单是我所有人都突然很反胃。

    因为那头被库丘林劈开的蚊子肚子里立刻就有大股农白色的汁液和刺鼻的异味涌出来。

    嗡嗡嗡——怪异的嘶啸，后面的蚊子疯狂涌了上来，然后一只又一只的被挑破身子活着是被撕裂身子，白色的浓液喷溅，身外皮肤被剥去里面露出像腐肉般的东西，流到地上，越聚越多。

    就在这时，我们已经来到门外并且开始关门动手，可这门犹若千斤，任凭我们使出吃奶的力气，去推这大门只能缓缓合拢，NND，到底谁没事把这东西打开的。

    随着的大军的努力，花了的近一分钟的时间才将这扇门光的还剩下一个一人大小的门缝里，隔着门缝可以清楚地看见后面通道里地火光把蚊群烧得嘶叫，各种呼啸和离合不断响起。

    我抹了把冷汗。道：“紫月反召唤！”

    紫月点点头立刻我和她一起施展反召唤，立刻召唤兽们全被被召回，还剩下黑神这个佣兵，不过她此刻也转身往后跑，我们继续推门，在合拢地铁门还剩下拳头那么大点缝隙前黑神飞身跑了出来。可就在这时一根黑色地尖刺就从这道缝隙里“唰”地一下斜插了出来。

    “噗嗤”一声。

    刺吸管不偏不斜地扎中了黑神的后颈部，顿时黑神全身都抽搐了。这一突变让人始料不及。

    下一刻便看见刺吸管变红，黑神头上一片—500的伤害数值出现，也就在她被蚊子一扎中，全身都动弹不得了，同时无数蚊子用那尖利口器从门缝里刺了进来，无数根管子插在她的身上，疯狂的吸着人血。

    那场面让人惨不忍睹，我果断停留在推门：“快刀乱麻！”巨大钢铁之刃出现，从上往下将这些尖刺斩断，尖刺斩断的一瞬间黑神的身子软了下来，我飞快扑上去将其抱住，同时同伴也在这时候将大门完全合拢，这群蚊子被彻彻底底堵在门后面。

    一阵惊险过后大家纷纷瘫坐在地上看来想继续往前走是不可能的了，现在门后面的蚊子大军铺天盖地，怎么顺利通过确实是个大难题，还好这扇门够结实，否则我们都要丧命在这里。

    传奇一生道：“各位，这个地方太诡异我想后面的事情恐怕更加无法理解，不妨我们暂时下线，收集一下这个地方的有关资料，然后再作打算怎样？”

    我看了看时间已经四点多了，时间过得真快道：“这样也不错！收集一下资料晚上继续。”

    于是商定了上线时间后，众人拿出帐篷在这个巨大空间里下线。

    这时我怎准备钻进帐篷紫月忽然把我叫住，我问道：“有什么事吗？”

    我让黑神先进去然后对着说道：“有什么事吗？”

    紫月道：“你家现在有几个人。”

    我说道：“我还有我妹妹，雪月和锐雯和兰雪。”

    “挺幸福的嘛！四个MM和你住在一个屋檐下。”

    “你是不是也想住过来！”我笑道。

    “可以吗？”紫月的回答让我非常意外。

    我问道：“什么意思？”

    紫月道：“我想在开学前住到你那去。否则我要被烦死了。”

    我说道：“什么意思？”

    紫月道：“你到我这来你就知道了，顺便接我去你家，放心我会给你老婆打电话的。”

    “等等，我想问一下为什么你要我去接你？”我问道。

    紫月道：“你让我一个弱女子单独走在大街上是不是不太好啊。”

    “你弱吗？”我弱弱的问一句。要知道我认识的MM中无论哪一个我都无法把她们和柔弱这个词连在一起。

    “怎么你不愿意？”紫月道。

    “不！当然愿意，对了你家在哪我下线后马上去。”我说道。

    紫月浅笑：“那就好！不愧是我唯一信得过的男生，你来这个地址找我。来的时候直接敲门，我在家。”

    “好。”说完钻进帐篷下线接MM去了。