
于是，跟大家打一声招呼后下线了，套上一件外套下楼做公共汽车，直接按照地址来到紫月家所在的小区。

    可刚一下车就忽然，哗啦啦!下雨了，而且还是倾盆大雨，NND，老子出来那会那艳阳高照，这天变的也太快了，不过当我看到一家小卖部的时候我立刻奔进小卖部里，然后对着小卖部里阿姨的说道：“一把伞多少钱？”

    “15块。”

    “好给你。”交钱拿扇打着伞来到小区的门口，对着值班室里的大叔问道：“大叔七号楼怎么走？”

    “直走最后一栋就是。”

    “谢了。”说着打着伞走进去，紫月的住的小区可比我住的那个大多了，而且楼房也高举很多，还有电梯，我那栋楼就没法，我家就住三楼也用不着电梯，顺便提一下一共就五楼。

    来的楼道口用电子门铃点击809频道然后说道：“紫月在家吗？”

    “在，你上来吧。”传来悦耳的女声，于是三下五除二的爬上楼梯，才八楼对我来讲简直就是小意思，来的门口敲门立刻门后面一个悦耳的声音道：“门没锁自己进来吧。”

    “好。”说着推开门，却猛然发现一个漂亮女生正在把一大堆衣服往一个大大的手提箱里塞。

    “用得着那么多东西吗？”

    见我来紫月抬头看我道：“上学期我没带多少东西去，所有决定开学的多带点，帮我把那个包拿来。”

    我略一迟疑后将放在台子上的一个小挎包拿过来交给紫月后问道：“那个你真名叫什么？”

    紫月道：“辰紫月，叫我紫月就可以了和游戏里一样。”

    我点点头：“嗯，对了你家里的求他人呢？”

    “我爸我妈都在国外做生意！基本上一整年也没见到几次，今天他们也只在除夕的时候还来了初三那天又走了。”

    我说道：“还有你说的麻烦是什么？”

    紫月将东西整理好，然后见打个的手提箱丢到我手中自己将挎包跨上道：“等一下你就会看到了，记得帮我搞定了我请你吃饭。”

    我笑了笑：“好啊，我倒要看看是什么麻烦让我们的紫大美女如此烦恼。”

    紫月道：“是一个让我很不爽的家伙只打我回来那家伙三天两头找我麻烦，睡觉都不得安宁。”说着将游戏头盔装好专用的箱子里后一手跨扎着包一手拎着头盔我们正准备向大门走去。

    这时门被打开一名看上去神经有点不太正常的男人走了过来，进来后看到我们，看着紫月，马上笑道：“哟，大妹你这是要去哪啊？”

    紫月道：“表哥！我要出去一段时间然后回学校。”

    “哦是这样，对了他是谁啊？”紫月表哥指着我说道。

    “我是紫月的同时。”我淡淡道：“我今天过来帮她搬东西。”

    那人道：“是这样啊，那你们去吧，这小子看上去挺顺眼，那个家伙强多了。”

    紫月道：“的确，还有那生活费明天就寄来了，你不要担心。”

    “知道了！大妹你自己小心。”

    说完告别了这个看上去有点神经不太正常的表哥后我和紫月走进电梯里我问道：“你表哥看上去怎么有点傻乎乎的。”

    紫月道：“这你不能怪他，我表哥一起是一个很不错的人只可惜，一年前他大病了一场病好了以后就变成这样，医生诊断他的大脑受到很严重损伤，整个人的变成这幅摸样，不过至少他可以自己照顾自己的能力。”

    “是吗？难道就不能治好吗？”我问道。

    紫月道：“不行手术风险太高了，成功率无限接近零，一旦失败变成植物人还是轻的，搞不好就没了，所有还是保持现状，至少不会有生命危险。”

    “是这样啊，对了他口中那家伙底是什么？”

    “都说了等一下你就会看到了。”

    来的一楼这时门外的雨也听了，这种阵雨总是一阵一阵的，不过这是我看到小区门口进来几辆车，几辆很高档的车，这种小区本来档次就比较高，考高级车的人也有不少，不过这时这些车里面一辆看上去最豪华的轿车向我们这栋楼开来我顿时感觉到一丝不妙，同时事情也猜了十七八九了。

    紫月道：“来了把我摆平他。”

    “怎么做？”

    “揍他，揍断几个肋骨最好，把他打成植物人我更乐意。”

    我苦笑道：“有必要吗？”

    “很有必要。”

    在我们走到小区街道上的时候，面前这部车停下来了了，紧接着一名帅哥下了车，这货下车后后座位上跟着里两名黑衣人，应该就是这货保镖，这货走上前眼神注意到我身上后，脸色变了变，然后看向紫月道：“小月，我今天来告诉你，我想邀请你去我的工作室，绝对比你的那个狗屁学院好多了。”

    我一言不发，紫月也不说话然后后退了一步靠着我身上，并且完全不理会这家伙说的话。

    看到这一幕只见这位帅哥脸上闪过一丝愤怒然后笑道：“对了，我刚刚得到两张最新上映大片的电影票，我们一起怎么样？”

    紫月厌恶的看了他一眼后冷冷的道：“不去！”吐出一句话了，将包跨到肩膀上后一只手楼住我的一支手臂道：“我们走。”

    “好。”我淡淡的说道说着和紫月一起准备绕开这三个家伙，可这时两名黑衣人忽然挡在我们紧接着那货在我们后面怒骂道：“辰紫月，这穷酸样的小子是谁啊，你干吗跟他在一起。”

    我苦笑一下这货估计和大展宏图那家伙一样是那家大少爷仗着自己有钱，到处去骗那些花痴女，紧接着这货走到面我们面前笑道：“对了！你爸妈都已经同意我和你交往了！”

    紫月冷冷的道：“你很烦啊！给我滚！”双眼呈现愤怒的神色。

    那人看上然后等着我道：“你这个家伙，现在老子给你十万，你马上快给我滚开，有滚多远走多远！”说着一张卡摆在我面前喊道。

    我将手中提包丢在地上，伸手抓着卡的另一端，这时对方脸上露出得意的笑容可下一刻“咔嚓”一声脆响这张将这张磁卡折断我拿着扯断的一半此卡道：“你他妈的有多远给老子滚多远。”说着把半张磁卡往身后一丢。

    对方怒吼：“你刚刚说了什么？再说一次？”

    我说道：“我说你快滚那！”

    “找死！”说着竟然一伸手就往我的肩膀抓来，下一刻一只手闪过来，不过我更快的将手伸过来，一把捏住他的手，同时间“咯嚓嚓”一阵脆响，伴随这一声手骨碎裂的声响，这货发出了一声杀猪般的惨叫，这家伙的身材和叶爽差不多，我发狠劲就将这小子，手骨捏碎。

    “马上滚！”声音冰冷可怕，再次用力一握，这货的残叫声让周围一些路人都过来看热闹，他身后那两保镖也飞快上前。

    我松开手，往后一推这货立马就倒了下去，后面两名保镖马上扶住他，那人喊道：“给我上！”

    “是。：一名黑衣人立刻扑上来，紫月这时松开手，一个箭步上前对着这名黑衣人脸便重重给了一击，顿时鲜血和两颗牙齿一起溅了出去，再给他肚子来一下这货便后仰倒下去。

    “还想来吗？”我低声的说道，这家伙的保镖也不怎么样，雪月公司那两看大门保镖都比他们，想到这也甩甩手，打得有点痛啊。

    躺在那名保镖的身上那人用一脸不可思议的眼神看着我我说道：“还不快走，你那只手也不要啊。”

    看了看自己已经被我捏散架的手感觉招呼自己的保镖护送自己离开，紫月拍了拍胸口道：“麻烦终于走了，龙灵干得不错，不亏是我信得过的男生，雪月和在一起果然是正确的。好了走吧，别让你家人等急了。”我点点头提上行李跟上。

    把紫月带回工作室，当我打开门的时候，却发现几个MM居然都在大厅里等，我将一大包行李抬进客厅道：“站着干嘛，还不快过来帮忙。”

    龙欣道：“哦！”

    飞快和我一起将紫月的行李抬进去，紧接着紫月跟着我后面进来出现在大家的视野之中道：“打扰了。”

    雪月道：“没事你能来真好，这下就不怕锐雯欺负了。”

    火舞：“我什么时候欺负过你？”

    火凤道：“晚饭要多准备一份了。”

    紫月道：“别做了我们出去吃我请客。”

    “好！”MM异口同声答应道。