
晚饭过后回到家中，上网查了一下那个城堡的资料，可非常可惜的是资料太简单，完全都是我们已经知道的事情，官方也没有放出更多的消息，只是说那东西会到处移动主要由主脑随机决定，移动地间隔时间和地点没有任何规律。可能是几分钟。也可能是几个天甚至更久，同时还标注进入城堡会获得非常丰厚的收益同样里面无比的危险各种意想不到的事情都会发生，仅此而已。

    看完资料后将笔记本合上然后带上头盔上线。

    镜像合成。

    钻出帐篷这时天照和黑神已经在门口等我了，同时众人都已经上线了，可这会全部都聚集一面墙上，我靠过去看到墙上既然出现一个巨大洞。

    我说道：“这咋回事？”

    传奇一生道：“我最先上线一上来就看到这里多出一个洞，我想应该是有人刻意轰出来的。”

    我说道：“看来有人，而且还在我们前面。”

    传奇一生道：“看来是这样，而且我敢肯定那群人的实力非常强大。”

    我说道：“我们过去看看，或许能碰上。”

    众人点头然后穿过那空洞，空洞后也是一个大厅，大厅的前端有一条通道，走过通道出现我们面前既然是一片一望无际的沙地，空无一物，没有怪物也没有玩家，当这种情况谁都不会感觉到轻松，因为天知道这沙地之下会不会躲藏一头怪物等待着我们，果然进行不到十米，这里原住民救出来迎接我们了。

    脚底下的沙子疾剧波动，尤若海面突起的狂风巨浪掀了起来。众人大吃一惊飞快暴退，下一刻一头灰色的怪物猛然从沙地里冒出了，身高四米多，身形酷似一头巨大鱼类动物，但却长着一双巨大脚爪，张开来的血盆大嘴里生满细牙。

    “哇！什么东西……”吓了我一大跳立刻张开五指，喝道：“佯攻！”

    同时这怪物也开始行动了，大口一张，直接喷出了一口灰色吐息！护盾巨震紧随着猛然破裂。

    “这家伙！”

    我略一退让，马上反冲上前，赤眼龙枪一提闪电的宣告！犀利的枪头顺利刺进这头怪物那些小小一只眼睛里立刻—11406点巨大伤害飘出！

    再一次，快刀乱麻！

    钢铁巨刃浮现，凌厉的一斩劈在这头怪物的身上——

    —3087

    快刀乱麻的威力本身威力并不大，不过它的攻击距离长和打击能力也很不错，一刀下去这头怪物身上留下一道触目惊心的伤口。

    紧接着一个百鬼夜行将其推开然后立刻火眼金睛扫描过去——

    灰砂龙，135级，精英兽，介绍：砂龙是生活在沙地里一种鱼龙种生物，它们约有4米长，它可以双足行走，巨大身躯和强有力的肌肉让它们可以再沙地里挥动，这些家伙是杂食性的只要路过它们地盘的东西都会变成它们的食物，而在城堡里灰砂龙适用于是被城堡主人喂食一种药剂后边的比起普通砂龙根据有攻击性，这家伙曾今吞噬过无数进入这里的冒险者。

    资料看看看完就听见“沙沙”四面八方，沙地突然掀起漫天黄沙飞溅，一头又一头的灰砂龙冲天而起，瞬间众人就落进了十几只怪物的包围之中。

    “分散作战！”紫月厉声喊道然后鞭子一挥召唤兽们降落，我也将召唤兽们叫出来，这时这群灰砂龙也咆哮的冲过来，我们立刻上前上前迎击。

    一头灰砂龙冲上来烟雨流年迎上一剑将其逼退，可这时另一头灰砂龙从另一边扑来从腰间咬中烟雨流年，烟雨流年一声咆哮双手中的两柄长剑嗤嗤两声几乎是同时间插进了这头灰砂龙双眼中，然后一股寒气和烈焰喷出，将其干掉。

    我这边也有一头灰砂龙冲来，加鲁鲁一声咆哮迎上去，狂猛无涛的力量将这头灰砂龙撞翻出去，不过灰砂龙很快站起来，不过这是天照扑上，血之风暴狠狠刺进这头灰砂龙脸颊，然后双手立刻松开刀柄十指抱拳猛揍在这家伙的额头上。

    “咯嚓”脆响，这只怪物脸被天照打起摊进去“吼！”灰砂龙一声咆哮，一只大腿直接跪在地上，黑神也该是冲上去手中镰刀，爆发全身力量猛的一挥，顿时大量鲜血喷射出来，一股鲜血喷在黑神脸上。紧接着加鲁鲁在一爪按下去肚腹瞬间塌陷，巨大的身子瞬间斜栽了出去。

    传奇一生靠着自己速度一边闪避一边抬着长弓疯狂暴射，将一头灰砂龙活活射死，不过这时另外灰砂龙扑上去撞在他的身上顿时他就像脱线的风筝一样倒飞出去摔在地上，立刻便有一头灰砂龙上前想张开大口就要咬下去。

    我立刻开启英勇冲锋飞掠而过，肩膀撞在灰砂龙的身上，然后唯我独尊！

    “嘎嘣！”

    巨大正方体人脸出现在灰砂龙身下，一下子将其咬住定在了那里，飞快毁灭重击、粉碎打击、能量爆炸一举干掉了这头灰砂龙五六千点气血。

    谁知灰砂龙忽然一声嘶吼，既然从唯我独尊里面挣脱出来，巨大尾巴猛地这我扫过里！

    “威风堂堂！”

    巨大胳膊拔地而起，灰砂龙的甩尾攻击里面打在威风堂堂上面，威风堂堂剧烈震动一下不过并没有破裂，我立刻一记腾云突袭扑上去——

    —3287

    趁着灰砂龙还没有反击，枪尖出现残影，快斩乱麻！

    —3785

    —3192

    —2791

    —2504

    快斩乱麻攻击次数越多，伤害就会越低，如果不是这货的防御力不是很高，恐怕打得伤害会更低，这一记快斩乱麻也直接将这个灰砂龙给解决掉了！

    这时地面忽然一道道的沙面龟裂，紧接着火红岩浆从这些裂缝中疯狂喷射出来，一瞬间笼罩了四面八方，所落之处，沙融石烂，紫月地狱炎魔的技能果然恐怖，再加上驯兽师的辅助技能，这恐怖的熔岩海瞬间淹没周围的灰砂龙，岩浆翻滚，一具具灰砂龙骨架露了出来，连躲藏在沙地之下的灰砂龙也不能幸免于难。

    一阵激战过后四处都是灰砂龙的尸体，我们也开始打扫战场，灰砂龙爆出来的装备是紫装等级比较高现在用不了，还有就是一堆的金币，就再也没有别的了。

    休息一段时间后我们再次上路我道：“待会我带路吧，我有搜索技能，应该可以扫描出这些家伙的位子，这里沙漠之底埋伏着N多怪物，光明正大的走太危险了。”众人点点头。

    我说完话后，火眼金睛和热能扫描同时开启，很快，这遍黄沙方圆百米之内一切情况都进入了自己的扫描范围之内，发现地点潜伏着一头头灰砂龙，这家伙不怎么移动很显然是守株待兔类型的怪物。

    我说道：“前面潜伏着一群灰砂龙，冒然走过去会很麻烦的。”

    众人都看向了我。紫月忍不住好奇道：“这是什么技能？”

    我将艾索德的挡风镜栽下来属性共享在队伍里，传奇一生道：“这么好的装备哪来的？”

    我说道：“做任务做得来的。”

    “我每天都在做任务也不见给一个这样东西。”

    “哥人品好啊！”

    “鄙视你！”

    烟雨流年道：“各位，不如我们去吧那些引出来干掉再走，这样更安全一点。”

    我点头道：“谁去引怪。”

    “你！”紫月指着我说道。

    我指了指自己道：“你好心让我一个脆弱召唤师去引怪。”

    紫月道：“你脆，拜托谁见过防御力过三千气血超两万的召唤师。”

    “你怎么知道那么清楚。”

    “你老婆个我说的。”

    紫月又说道：“再说你的搜索技能可以知道怪物所在地，我们要是去的话万一直接冲进怪物堆里怎么。”

    “那好吧，我去就是了。”

    赤眼龙枪背回身后，天照和黑神两位美女保镖齐齐笑道：“主人，小心点！”

    我点点头，于是飞奔向前面的沙地，英勇冲锋在沙地上掠过，立刻周围“沙沙沙”的声音，一头头隐藏在沙底的灰砂龙冲天而起，怪叫着跟着我后面就追了上来，我立刻一个折返，电光石火发动开始往回跑。

    这会后面的一群灰砂龙，并没有像其他怪物一样发动攻击，而是，跳起来然后一头扎进沙堆里然后沙地上露出巨大背脊，飞快的跟在我后面，速度之快一下就来的我身后不足五米地方。

    然后嘭嘭嘭，一头头灰砂龙从沙地里跳出来，口中一股股灰色的吐息喷出，我赶紧白龙盾展开，这些吐息碰撞在护盾的持久疯狂下降，不过这会也进入我们的射程范围。

    我回眸一笑道：“来吧！让你们尝尝高科技的厉害！”

    这一声张扬的怒吼，也宣告了灰砂龙这些精英怪的末日到来了。