
一头头的灰砂龙倒在我们的脚下，留下一地的东西，最后的一头灰砂龙，正被投资一刀一刀的虐着，最后轰然倒塌！

    我们打扫战场然后继续前进，火眼金睛和热能扫描不停搜索周围，有这两个技能在无形中松了那种不知其何时来突然袭击的感觉，众人继续上路开始往沙漠深处进发，这里完全就像是一个小世界一样沙漠地带无边无际，我走在最前面左边是天照右边烟雨流年，中间传奇一生和紫月后面的黑神，召唤兽们在最外围，我的技能也不停的扫描这周围，收寻可能潜在的危险。如此一行众人朝着未知前方进发，如此深入百丈都不曾再遇到怪物攻击。

    当众人翻过一个沙丘时，忽然看到前方的沙地上竟然横七竖八躺着数十具灰砂龙的尸体，我们谨慎是的一路前进，这时看到前方有一群身影正闲散的或坐或站着，看近些看到这伙人一个个人高马大，有的金发碧眼，一共十多人，各种职业都有，最显眼要数那金发碧眼那群人身后站在一台高五米的庞大威武的机甲，机甲双臂左手是一面巨大的盾牌右手是一把放大的N倍的冲锋枪。肩膀两侧既然是两尊火神机枪。这尊机甲身上坐着一名金发飘飘的美女，一身皮甲，腰间一条节鞭，装备可谓精良、身材可谓火辣，前胸的浑圆简直像两个足球，把皮甲都快给涨破了，那机甲不用看都知道是她的机械族召唤兽，机械族召唤兽可谓第二世界召唤兽中最恐怖的种族，装备着装甲身躯和热武器的它们完全就颠覆这个世界的任何概念。

    这些人应该正在休息，当我们到来的时候，这伙人齐刷刷看过来，这家伙的气势让我和后面众人倒吸一口冷气。

    这时那么外国美女看到我们后嘴角一上扬道：“Kill（杀）！”

    这群外围玩家马上马上抄起手中武器，众人一阵紧张，二话不说就要动手了吗？

    远处一个声音忽然传来：“Stop！”

    众人扭头一看，西北角的原本一望无际的黄沙上忽然出现一大群人，也是各种职业，领头是还有一男是一名中国玩家，看装束男人应该是战士，长相帅气英俊，这群一共八人，一看就知道不是什么好鸟。

    “是他！”紫月忽然说道

    “谁？”我问道。

    “你下午揍的那个人。”紫月道。

    我说道：“不是吧这么巧！”

    “恐怕是。”

    “怎么做？”

    “在揍一次。”紫月道。

    传奇一生捏了捏鼻子道：“百战骑这伙垃圾也在这。”

    “百战骑？”我问道。

    传奇一生道：“四头猎犬和一个七星的公会合并而成的公会，不过里面只有逍遥那群人有实力其他都是垃圾。”

    “为什么要合并，四头猎犬不是挺有实力的吗?”我问道。

    传奇一生道：“逍遥那家伙做生意破产了，为了获得资金所以才和这种四流公会合并。”

    “原来如此。”

    这伙人也看到我们，带头那个家伙同时也看到队伍中间的紫月顿时脸上笑开花了，“紫月!”这帅哥高兴的说道同时走过来我也一个箭步便挡到了他的面前。这货微微皱起了眉毛。

    “让开！”帅哥大怒。

    我轻轻一笑，忽然就动了，一步踏出，赤眼龙枪出现手中——闪电的宣告！

    “啊？”这帅哥完全想不到会突然连个招呼都不打就动手，后面的几名同伴更加的大惊失色，赤眼龙枪尖利的枪尖在他的胸膛处捅了进去并且整个贯穿，枪头拔出来帅哥跪倒在地上，紫月冷冷的看着他完全没有半点怜悯。

    那几个人面露惊愕之色，一个带头的骑士喝道：“靠！这家伙杀了聂少！这小子装备肯定不错，爆出来的话，咱们兄弟几个就大财了！”

    话音刚落，忽然一道激光贯穿了这个骑士的喉咙，加特林爆龙的攻击永远是那么的凌厉！

    这时紫月在烟雨流年耳边说了一下什么后他立刻猛点头，让人像这群人杀过去，紧接着伴随着一声轻响，寒气的长剑洞穿了被加特林爆龙重伤的那名骑士的身体。

    这是一名拿着圆盾和单手剑的剑士扑上来，烟雨流年轻描淡写就避开紧接着火焰的长剑举起厉喝道：“破盾斩！”

    那名剑士慌忙提盾格挡，可没想到着盾牌也被硬生生斩断，另一把剑随后从上往下将其砍成两半—12231！伤害数字飞出。

    “怎么……可能！？”

    剑士头上飘出了一个大大的伤害数字然，他至死也没有想到自己居然被一个照面给秒杀，而且是那么的干净利落，丝毫不留有余地！

    这家伙一死立刻后面几名玩家扑上来，可这些完全不够看被烟雨流年三下五除二的全部撂倒。剑回剑鞘，烟雨流年迈着大步归队。

    我凑到紫月身边道：“你刚才和他说什么？”

    紫月道：’我说你把那群家伙都看了我就给一个追我的机会，然后他就去了。“

    我苦笑了一下，看了她早已经看传来烟雨流年的心思了，这时那几个名外国人一个个露出一张张丑恶的嘴脸，我提前赤眼龙枪指着他们说道：“现在该你们了。”

    虽然他们未必听得懂中文不过，嚣张的话语和挑衅的眼神就算听不懂也可以话意识猜个十七八九了，立刻这伙人二话不说的扑过来。

    我说道：‘我去对付那个操控机械兽的召唤师，其他人交给你们。”

    众人点头，我立刻翻身一跃站在加鲁鲁头上，加鲁鲁立刻四肢推动冲出去，加鲁鲁仰首发出一声贯穿天地的长啸，一个纵身，尤若闪电，栽着背上的我，掀起沙浪，疯狂朝着这群外国人那边冲过来。

    同时那名机甲脚下也升起尘土，笔直这向我冲过来，眨眼的工夫，就气势汹汹的逼到了我的面前。骑坐在这机甲背上的女召唤师手中鞭子一会，辅助技能落在机甲身上，下一刻机甲右臂举起，那边放大的N倍的冲锋枪，立刻对准我们，同时枪管里面蓝光暴闪，一发蓝色光弹飞了出来，比机甲的速度更快的发射了过来。

    “佯攻！”我厉喝，左手一伸，佯攻展开迎向这发蓝色光弹。

    “轰隆！”

    蓝色光弹落到了护盾之上，爆出惊天动地的巨响，一瞬间，护盾五千的点的持久一下子被炸掉个精光，而紧跟着第二发蓝色光弹已经落下来。

    “闪开！”我大喊，加鲁鲁侧身一闪，光弹掠过再身后的沙地上爆炸，同时加鲁鲁一个推进的身子已经尤若旋风般扑出，与此同时对方巨盾高举，然后往前顶，轰向了这只咆哮扑过来的加鲁鲁的一对钢爪。

    “砰！”强大将这台机甲震退紧接着‘爆炸气息’，狂暴的能量喷出，可这是机甲的身外忽然张开一层光壁。

    能量流轰在上面，引起一声剧烈的爆炸，同时光壁破碎，而站在机甲上面的那位外国美女猛然向我这边越过来，同时腰间的鞭子抽出，然后一挥，这条乌黑的节鞭瞬间化作一条蓝色光鞭，光鞭尤若毒龙般狠狠抽在了我的身上。

    瞬间我感觉道尤若遭到了千万伏特的电击一般，气息猛掉一节，还忍不住惨哼一声，身子远远被抽得抛飞出去。

    “呀！”外国妞咆哮跳下机甲的乘胜追击过来，照着刚刚翻滚倒地的我扑上来。

    另一边机甲和加鲁鲁你一拳我一爪的大的不易热乎。

    同时外国妞一鞭猛抽下来，我身子一侧避开然后一个鲤鱼打挺站起，可这是对方鞭子收起然后抽出一把刀类武器，这把刀很短，但锋面呈现一道诡异的弯曲弧线，使用这种武器的人，实力肯定不会弱。

    对方一出手手中刀刃变劲风而来，我马上判断出了方位，随着一路过来我的实力也提升了很多啊，避开之后我不退反进，赤眼龙枪—闪电的宣告！

    枪尖瞬间刺进这位美女的胸膛中。然后一挑，可却没有出现意想中的鲜血，因为这人竟然变成了半截木桩，木桩掉在沙地上。

    我不由一惊，NND，这货这回替身技能，而且这招和刺客假动作技能非常相似。

    忽然感觉到胸口强烈地剧痛，眼睁睁看着自己前胸连中三刀。这三刀估计是很强地技能。铠甲上也被划出了三道口子。伍华地脑袋上分别飘出来

    —1503

    —1492

    —1500

    我不由倒吸一口冷气，这把刀应该是副武器，可副武器既然可以每一下打掉一千五左右的气血，三下就扣了我三千多的血量，此刻绝非等闲之辈。