
这个人不简单，不敢怠慢，伸手给自己拍了两瓶血药后，可这是对方鞭子往地上一抽，下一刻身边两个魔法阵出现，魔法阵中冲出两个影子从左右两侧飘过来，我知道这是对方的召唤兽，不能硬来先退再说。

    同时看清楚两个召唤兽的样子，一头浑身褐色高三米巨型蟾蜍，另一头是一个全身穿着铠甲豹头人身的怪物，火眼金睛扫描看到，那蟾蜍叫五毒蟾蜍，那豹头人身的怪物叫猎豹游侠，是两头最上级的召唤兽。

    只见那五毒蟾蜍嘴巴大开一股白烟冲着我喷射过来地，我迅速屏住了呼吸，身子暴退根据之前资料显示那气体带有晕眩效果，中了就完了，可我这一退坏了，那猎豹游侠不知何时窜到了资金身后，尖利的爪子上寒光亮起。

    “噗嗤！噗嗤！”

    我顿时感觉到后腰一阵剧痛传来，气血又被废了3000多点，这样打下去迟早要坏，不过现在我不能急着去反击必须先镇定下来，眉头挑起，看去身上所有的感觉去探索周围，可那头蟾蜍却一直不停的喷出气体，这气体附带各种负面效果，一下子的情况更加恶劣了，这时猎豹游侠忽然出现在身前，一对利爪连挥，气血瞬间狂降１万点，22000点的血量，一下被打掉了一万三千多点的。

    这对组合可谓难缠，这猎豹游侠攻击完之后既然还有隐身，这头召唤兽太恐怖了，要是在处于这样的状态，我非挂不可，必须抓住机会在对方现身的一瞬间将其撂倒否则后患无穷。

    这时猎豹游侠再次出现不过这一次既然一口气出现八个！这应该是资料上的影分身技能，每一个跟本尊没啥区别，个尖牙利齿，分成扇形一拥而上，真身混在分身就在里面。

    看着所有猎豹游侠一刹间就涌了上来，我深深吸了口气，然后一跃而起，垂直跳起来五六米之高，下一刻龙臂浮现！

    “龙之冲锋！”一声大吼，身子幻化为二十米长的蓝色光龙，龙尾一摆，然后从上往下拍下去，顿时拍中两头猎豹游侠，可惜这两个都是分身。

    紧接着身子摆动周围分身被一具具消灭掉，最后龙尾在摆动，“啪”地一声，又在刹眼间将最后三个猎豹游侠毁灭，龙尾举起只见下方有个已经被拍成了肉泥的身形，这麻烦的猎豹游侠也宣告终结。

    搞定猎豹游侠之后回到人形，一个箭步英勇冲锋扑上那头五毒蟾蜍，只见那头蟾蜍，嘴巴大张喷出一颗巨大浑身都是刺的铁球，我迅速脚下切换电光石火启动躲避，同时顺势猛冲到大蟾蜍的身下紧接着右拳向前‘百鬼夜行！’咆哮的正方体伸出，这一记凌厉的攻击正中大蟾蜍的肚皮。

    一直在挨打。心里也是憋了一口怒气。这百鬼夜行几乎尽全力轰出，大蟾蜍往后倒飞出去。它飞出去地时候我迅速迅速扑上——快刀乱麻！

    巨大钢铁巨刃流星赶月般落在大蟾蜍的肚皮上，一气呵成、行云流水，一命呜呼！

    搞定大蟾蜍的时候召唤师的本人也在这时扑上来了，手中节鞭这次闪耀起紫色的光芒对着我猛抽过来，刹那间，佯攻！护盾扩张了开来，举起左手龙臂扑上去。

    同时对方鞭子也抽在护盾之上五千点的护盾一下子被抽个精光，同时还爆响起一声爆炸，事出突然，猝不及防之下身子连连后退，可这时对方又一鞭抽来这一次再也闪避不开，只能眼睁睁看着绽放着紫色光芒鞭子抽在身上，忍不住一声闷哼，身子翻滚跌了下去，加上之前被那个猎豹游侠攻击，我已经掉了16000血，可自己连对方一根毛都没摸到。

    身子跌倒在地上，同时对方下一鞭也猛抽夏利，我赶紧腰身一拧远远滚开，并且看见原本所在的地方就爆出“轰隆”一声巨响，地面瞬间被摧毁，NND，这要被直接打到还得了，到时候自己肯定别抽打的皮开肉绽鲜血喷溅。

    这女人的攻击实在可怕，多避开对方再一次猛抽过来，白龙盾！，雕刻青眼白龙形象的盾牌浮现在身外，引上这落下来的攻击，持久狂减了14000点。

    同时也为我争取来了宝贵的时间，赶紧一个鲤鱼打挺站起来，猛灌一瓶药水之后转身电光石火再开对其直线冲上去，对方看我如此冲上来，似乎想要拼命，手中长鞭分开挥舞起来，不断地抽在白龙盾上，白龙盾的持久不停的掉落，同时我也感到庆幸还好我有白龙盾护体，换成别的人早就被抽的气血归零。

    我也借助白龙盾冲到我的攻击范围之内，一声咆哮，迎向了这抽过来长鞭我直接那身子硬抗，左手的龙臂一抬，顿时一道熊熊烈火喷了出去。

    对方大惊完全没想到我会如此平拼命，猝不及防之下被火焰吞噬，不过她还是使出浑身解数从火海中挣扎出来，在她出来的瞬间，一道红光贴着她的脸划了过去，赤眼龙枪在她那张妖娆的脸孔上留下一道触目惊心的伤口，同时在一脚踹出，外国妞便摔在了地上，在她还没有站起的时候，她的瞳孔收缩了。

    一把火红枪尖已经出现在她的正上方，在她咽下最后一口口水的时候这把枪已经将自己牢牢顶在这沙地之上，猩红的鲜血从她身后流出来，染红了身下的沙地。

    —9841

    驯兽师和弓箭手差不多这外国妞也血量也才六千左右，这一下住够将她送回国去。

    “叮~！您杀死德国区玩家‘卡琳娜’获得100点试炼点~！”

    我送一口气，慢慢将枪拔出，德国人也好，中国人也罢，她是一名值得尊敬的对手。

    另一边的战斗还在继续，紫月的召唤兽是全场最恐怖的存在，地狱炎魔咆哮如雷，口喷漫天烈焰周围的玩家都不敢进它身上，同时它还双手连挥，一团接着一团的巨大火球飞出去。

    这是对方中间有一名男性牧师存在，此人一刻不停的施展开技能支持众人，不可信他被传奇一生顶上了，手中长弓拉开满月四支燃烧着紫色火焰箭矢被搭上弓弦。

    不过这是三名的玩家过来试图阻止可紫月大恶魔立刻降临在三人身前，大恶魔张开大嘴里喷出一股熊熊烈火将这三人席卷过去。

    库丘林双枪摆开，身子已经尤若一道旋风，冲进对方之中颇有双枪将董平的味道，同时黑神和天照也争先恐后的杀了进去，黑神对着一名冲向自己的敌方玩家斩下，烟雨流年则身似闪电，提着双剑，也悍不畏死和对方缠斗在一起。

    一时间沙地上展开一场声势骇人的大战，传奇一生四箭连射将对方队伍中唯一的补给人员射杀当场，同时那大恶魔也手中巨剑猛挥将一名玩家斩成两截之后又一脚踩上将另一头玩家的脑袋踩成了一团烂泥，最后一名也不能幸免于难立时丧命当场，一下子紫月获得不少试炼点。

    紧接着烟雨流年双剑喷出冰火将一名敌人干掉，另一边天照一刀一刀虐杀着一名刺客，最后还直接用一只手伸出对方身体里将一枚跳动的心脏挖出来踩碎，这是一名玩家准备偷袭天照不过我也来得及时赤眼龙枪上带起青色的火锥，壁垒击破发动！

    “啊！”

    —11810

    一击干掉这家伙气60%多血量，天照迅速转身随后双刀落下这货爆出了一把明晃晃的长剑。

    这时一名狂战士咆哮着挥舞战斧飞扑上去，重重一斧头硬撼在黑神的肩膀之上，黑神的防御力可是无比惊人，居然只打出了2000左右的伤害，对她十万血量来说根本就不痛不痒。

    黑神一笑镰刀在对方腰间掠过，将其拦腰斩断，还有爆出了一双鞋子，虽然对方人多可在我们一群人的围攻之下对方只能留下一具又一具的尸体。

    这群外国已经死的差不多的时候忽然，底下顿时响起疯狂的咆哮，一只接着一只巨大的怪物终于冲破黄沙显身。