
这次从沙地跳出来的有着五米来长，身形酷似巨蟒，满嘴寒光闪烁的撩牙，头顶一根一米长尖角，大嘴的两边各有一根微微弯曲的獠牙，这时从沙底冲天而起，脑袋抖动，不断发出咆哮嚎啸，张开的血盆大嘴里，更是喷射一股浓浓的汁液，一名外国人的猝不及防被汁液泼中，顿时融化成一具白骨。

    沙漠掠夺者，137级，强化怪，介绍：沙漠掠夺者是独角蝰蛇的被喂食一种叫做白骨粉的药剂后变异而来，这些家伙在沙漠区域内四处游荡，吃光进过路上所有生物。

    看着这一只接着一只的从沙底冲了出来，共有十七八头的沙漠掠夺者，咆哮如雷将众人围在了中间。

    “别管外国人先对付怪物再说！”我说道。

    “明白！”传奇一生说着拉弓射向一头沙漠掠夺者，不偏不斜的将一发箭矢送进这家伙的嘴里，这货立刻怪叫起来，众人立刻飞掠上前，脚下惊涛战靴踏着飞沙，对上一头沙漠掠夺者，这家伙怪叫着喷出一口汁液我立刻佯攻开启，抵御汁液紧接着龙臂抬起！

    “爆炎吐息！”

    熊熊烈火喷射，这头沙漠掠夺者立刻发出惨叫声，同时一个箭步扑上去破开火势，整个龙臂燃烧起青色的火焰，龙头部分化作一个火焰的尖锥——壁垒击破！

    火锥破开怪物的鳞片刺进怪物身体的带出8ooo点上下的伤害，同时沙漠掠夺者高高举起尾巴，猛的朝我拍过来，赶紧威风堂堂，巨型胳膊出现在我的侧翼，挡这一记甩尾，我同时落在地上然后猛然蹬踏地面，这一次右手的赤眼龙枪发动，壁垒击破！

    枪尖刺进刚才那个被我破开的伤口，将它整条脖子刺穿，龙枪拔出重新落在地上，沙漠掠夺者的身躯也倒在地上，挂掉了。

    紫月也挥舞长鞭抽在一头沙漠掠夺者的头上，紧接着地狱炎魔咆哮，全身烈焰熊熊燃烧，两支巨大手臂一合猛的夹击中一头沙漠掠夺者的头部，拍的它七荤八素，然后一口火焰将其烤的外焦里嫩。

    库丘林也敌住一只沙漠掠夺者，烟雨流年也挥舞双剑独斗一头沙漠掠夺者，一下一下将这头沙漠掠夺者砍倒，黑神也和一头怪物对上，用以伤换伤的方式，干掉了一只沙漠掠夺者自己却没受多少伤。

    天照靠她敏捷也干掉一只沙漠掠夺者，紧接着是传奇一生也放倒了三头，其余的也在大家努力之下化作经验，另外那些外国人也不知道趁乱跑到哪里去了，将怪物全数放倒后出来就出来我们之外再也没看到一名玩家。

    杀完怪物之后打扫战场，周围怪物和玩家留下不少的装备，强化怪倒是爆出什么好东西最多也就爆出绿装，而真正值钱的那些外国人爆出装备，在装备中我果然翻出一个极品，不知道是从谁身上爆出来的——雷文的狂暴战靴，品级：橘红，防御+250，力量专精+40，敏捷专精+39，提升使用者7%的攻击力，攻击速度+14%，攻击附加100点恒定无属性伤害，附加技能：燃烧列车，消耗：550点魔法，向前猛冲一段距离撞击一个目标造成火属性魔法伤害，可配合冲锋类技能使用，冷却17秒，战士系专用。需要等级：87级。

    好东西战士好装备我立刻喊道：“烟雨流年你脚下鞋子的什么品级的？”

    烟雨流年道：“绿装，好久没换了。”

    “这个给你！”说着将狂暴战靴丢向他，烟雨流年迅速接住看一下属性后喊道：“哇！这么好的东西送我？”

    我笑道：“当然。”

    “谢了！”烟雨流年道。

    打扫完战场后休息一下各自随便吃过随身所带的干粮恢复耐力值，众人继续前进，一路往里深入，约走了一千米后，众人再一次的遇到了袭击。这一次是一群被叫做钢牙兽的120级怪物，钢牙兽没有远程攻击，纯近战的怪物，都一样埋伏在沙地下，还好因为有热能扫描的提前预警，众人还是相对而言比较轻松的全部解决掉了。

    一路前进大概三点的时候，这一路上遭遇到的怪物不断，都是120级以上的精英怪，这些家伙有的攻击力超高有的非常敏捷，还有的既然还会有隐形让人防不胜防，最难缠要数一群叫做刀锋烈蜥的129级变异兽的，这家伙让众人连吃大亏，这家伙的AI不低，它们懂得配合进攻，它们采取逐个击破的方法，八头刀锋烈蜥一个照面就把烟雨流年打得空血，还好紫月钢铁龙即使烟雨流年来出来，否则我们队伍就要出现伤亡的现象了，而且那群家伙一旦到没血钻进沙子里，等一次出现就已经满血，这群刀锋烈蜥我们不小功夫才将其解决掉了。

    这一路打下来我的经验槽已经涨到了60%的位置，周围的众人全部都升级，烟雨流年升到了95级，传奇一生已经96级，紫月稍慢的一点也94级了，这里怪物的经验超丰厚如果不考虑补给问题的话，这里简直就是一个练级天堂。

    接下来又杀死了几头怪物后，看看时间已经到了傍晚的时分，这时出现我们面前的一座巍峨的山峰，山下一条大约三十米宽、七八米高的入口。

    “进去看看吧。”我说道。

    众人点头然后相继走进去，我照样领头热能扫描和火眼金睛就像要蓝一样不停的扫描，脚下的沙子和外面的不同无比的炽热，即便有战靴的保护还是感觉如同走在火上一样。

    可随着几声凶残咆哮声，六只庞大黑影从山洞里冲了出来，血盆大口展开嚎啸来的众人面前。

    来的身前才看清楚这家伙是十四五米的身长，三米多高，全身都是黝黑的骨架，背上一对巨大骨翼，完全就是一具巨大龙骨，这家伙竟然是鬼龙。

    竟然一次性出现了六只鬼龙。众人一见之下，无不心悸骇然。鬼龙咆哮，满嘴尖锐撩牙，身上散发着浓郁的死气，神态凶残之极，只见其中三个头脚下一蹬直接飞过我们头顶，一下子将我们团团包围在里面。

    “看了是逃不掉了。”

    “那就战吧。”

    “看了只能这样了，真没想到这种地方既然有鬼龙。”我说道。

    “奇怪。”紫月忽然皱了皱眉头说道。

    “怎么了？”

    “没有资料，这鬼龙不是怪物。”此话一出众人顿时一惊。

    “难道是玩家的召唤兽？”传奇一生道。

    “我来看看。”说着火眼金睛扫描过去——鬼龙，120级，精英类召唤生命体。

    “果然是玩家搞出来，不过不是召唤兽而是召唤生命体，我想应该那个人特意将其留在这里的，杀过路玩家赚试炼点的吧。”我说道。

    烟雨流年笑道：“可惜碰到了我们，谁把谁变成试炼点。”

    “是吗？要不要试试。”话音未落一个低沉的声音响起，紧接着面前三头鬼龙让开一条路来紧接着便看到一头比普通鬼龙大上一圈，前肢两侧各有一把弯曲的刀刃，慢慢往众人走来，其眼眶中冒出两团绿莹莹的光芒，似乎瞪视着众人，而在这头鬼龙的头顶坐在一名身披黑斗篷，帽檐戴得很低的人，刚才的声音想必就是从这货口中发出来。

    “你是谁？”我说道。

    “镇魂军的首领！”对方还没回答传奇一生抢先一步道。

    “算你有点见识，好了废话不说了，变成我的试炼点吧！”对方手一伸一把乌黑的法杖出现在手中，往前一指。

    “嚎―”六头鬼龙发由凶厉咆哮，只余骨头的脚爪往地上一踩，带着疯狂的咆哮扑来。

    气势实在太过惊人，我立刻上前迎上一头鬼龙，厉啸一声，龙臂抬起紧跟着喷出一股烈焰，紧接着施展龙之冲锋，身躯化作二十米蓝色光龙，狠狠的撞在这头鬼龙的身上，但这家伙却似毫无感觉，不痛不痒，随便的一挥前爪，不可避开的被拍中。

    受不住，发出一声惨哼，身子毕直翻滚飞了出去，重重摔在地上，气血掉落一截立刻一个鲤鱼打挺站起，掏出药水准备补血的时候，就看见一对绿睛盯着自己，伸出一只前爪拍下来。