
真假动作！

    替身避开鬼龙的攻击，“加鲁鲁！”呼唤一声，加鲁鲁立刻咆哮一声调头飞奔过来，一钢铁利爪狠狠的挥出，瞬间两头巨兽狠狠的撞在了一起。

    果然如同我所料鬼龙承受不知加鲁鲁的冲撞力，这一撞之下将其撞得倒飞出去，同时电光石火启动向主谋冲去，擒贼先擒王，骂人先骂娘，把这个家伙干掉那群鬼龙就废了。

    不过对付貌似已经看穿了我的行动，立刻周围的鬼龙舍弃自己对手全部聚集在面前，“大家给了龙灵开路！”紫月叱喝一声，她所有的召唤兽一涌而上，同时我的召唤兽也扑上去，同时六个鬼龙的一起迎了上来。

    “我来开路！”烟雨流年厉喝，双剑摆开紧跟着对着最前面的一头扑过来的鬼龙冲来，起脚便是冲锋技能紧接着身外忽然出现一圈火焰的气流，同时传奇一生射出一发震甲箭，这鬼龙立刻浑身一震，烟雨流年硬生生撞在这头鬼龙的头上，紧接着侠带全力一击，双剑凶狠对着这鬼龙当头斩下。

    一击之下直接将这头鬼龙的打得爬到地上吃灰尘。

    “飞舞之刃！”连着数下斩击带起一连串的伤害，不过这鬼龙也瞬间反应过来，巨大尾巴一个甩尾将烟雨流年扫得远远翻滚飞出，也在同时另一只鬼龙冲过来对准传奇一生恶狠狠的咬下去。

    这鬼龙张开血盆大嘴，就要咬下去的时候，一个斗大的的拳头揍在它左脸上，紫月大恶魔来的非常及时，这一拳化解传奇一生的危机，传奇一生呼了一口气对着紫月笑着竖起大拇指，紫月没说话只是笑了笑。

    同时天照、黑神、库丘林三人也对上一头鬼龙，这鬼龙极难对付，鬼龙爪子扫开黑神和库丘林同时扑上，向天照冲去，抵挡不住，逃也不及，无可回避，被撞得倒飞出了十几米远，樱唇一张，哇地吐出一口鲜血，不过她很快站起来擦掉嘴角鲜血，这时那头鬼龙再次扑上，不过这时一个巨大身前挡住了凶狠扑上来的鬼龙。这突然出现巨大身影便是紫月的钢铁龙，钢铁龙出现后几乎在同时间，撑开一个护罩扑上来的鬼龙未成反应便被这护罩顶飞出去。

    紧接着钢铁龙身躯一摆，钢铁的尾巴狠狠抽在摔出去的鬼龙身上，再张开嘴，发出龙吟般但有些机械的咆哮，随着咆哮，在它面前的地面上，大地裂成了一条条的裂缝，裂缝之中，一道接着一道的蓝色的光芒冲天而起，被困在鬼龙顿时遭到重创，天照。黑神、库丘林也立刻反扑上。

    另一边一头鬼龙伸出脑袋，狠狠咬中了加特林爆龙，不过加特林爆龙的身体任凭它的牙齿如何撕咬就是要不穿加特林爆龙身外的挥动，不过它还是猛的一甩将加特林爆龙丢到身下，然后踏踩在了脚底，不过这是地狱炎魔出现在那头鬼龙的背后双手抓住了这只鬼龙的尾巴，再一声咆哮，竟然扯着这飞了起来，再轰隆一声巨响，将其砸在自己身后然后双臂一伸，死死将其抱住，自己身上的熔岩流淌到它身上。

    周围的鬼龙被扫开，我面前出现一条平坦的道路，电光石火一瞬间冲到这家伙身前，同时此人身下的大号鬼龙猛扑上来，一双骨头爪子上升腾熊熊黑色烈焰，眼眶里还绽射出强烈黑光，巨大身躯恶狠狠的扑过来。

    “绝对冷冻气！”

    也在这时我的加鲁鲁也跟上一声令下，大嘴展开一股刺骨的冷气喷出，这头鬼龙顿时被冰封，紧接着爆炸气息，滚滚能量流喷出。

    “轰隆！”惊天的巨响爆发出来，被冰封的鬼龙发生爆炸，身上的主人被冲击造成的余波震飞出去，不过这头鬼龙倒是没有多少伤害，咆哮着煽动一对骨翼扑上来和加鲁鲁扭打在去一起。

    对方被震飞后才刚刚站起来，我便一声窜出，双方距离瞬间而至，左手龙臂刺破空气，照着这此人的面门轰，不管对方且在千钧一发之际闪现躲开。

    “好险。”对方轻声道。

    紧紧盯着这家伙笑道：“躲得起快的嘛。”

    对方淡淡一笑，一手抓着自己斗篷一角然后一挥，斗篷脱下，露出一副漆黑的法铠，眼神中充满着孤傲神色，轻轻道：“兽神威威龙，你的大名我早有耳闻，当日镇魔塔一战虽然战败不过，你却刺激到我，会让我兴奋，整个整个中华区能给我想挑战的高手你便是其中之一。”一边说着一边身上渐渐释放出浓郁墨黑色气是，四处扩散。

    “哦？！那正是荣幸啊。”说着仔细打量其对方，这货必须实力肯定非常强悍，当日镇魔塔这家伙追杀舞残花我还有很有印象的，同时火眼金睛扫描过去——

    97级，死灵法师，装备：死亡拥抱套装（橘红），冥王破坏杖（暗金），黄泉之眼（鬼器），扫描到的装备资料后让我倒吸一口冷气，一整套的死亡拥抱套装还是仅次于暗金的品级橘红，再加上一把暗金武器和一个一切未知的鬼器“黄泉之眼”我想着应该和我的兽神之印类似的东西。

    “你的ID？”

    “雪随风舞。”对方淡淡的回答道。

    “记住了，那么来了！”话音未落英勇冲锋冲上去对方见自己的在这瞬间闪电般窜出，“喝！”对方不慌不忙，左手一捏印，嘴里突然一声断喝，随着他这一声断喝，从他身前既然一面白骨组成的墙壁，砰地一声，肩甲狠狠撞在这骨墙上面发出脆响，同骨墙刹那间破裂消失。

    心头微微一震，对方这时已经和自己来了距离，雪随风舞右手持着的冥王破坏杖，尖尖尾部插在了身前的沙地之中，刹那间我的耳边爆起刺耳的刮击石面的锐啸，顿时自己周围方圆十米之内在瞬间就陷入了纵横交错的鬼脸气浪中。

    “死气纵横！”

    随着雪随风舞的声音我一下子陷入这“死气纵横”的死亡之气的气浪中，立刻嘴里断喝：“白龙盾！”雕刻着青眼白龙的形象的盾牌出现，自己身周的死气被震开，死气和护盾碰撞碰撞，刹那间暴出刺耳锐啸。

    白龙盾护身一个箭步踏出，冲出这死气，可刚刚冲出来对方法杖顶端绽放出黑色光芒沉喝一声：“痛苦折磨！”

    “叮~！你受到痛苦折磨的效果无法移动，每秒损失1000点气血~！维持5秒！”

    我大惊脚下沙地连续破土而出无数黑色爪子，犹如藤蔓般的抓住了我的双脚，头顶上一千点一千点连续掉血，我努力挣脱可却无济于事，同时雪随风飘的法杖顶端发出血光光芒，已然在积蓄下一次魔法攻击了！

    低喝道：“威风堂堂！”同时往嘴里吞药水，巨大的胳膊破土而出，竖在自己前方，抵挡攻击的，只要他的攻击轰在了威风堂堂上后自己脚下的痛苦折磨也差不多结束紧接着腾云突袭攻过去，撕裂者毁了你的护盾，接下来的连招一个战士都未必顶得住，何况是你一个法师。

    “冥王波！”

    雪随风舞一声叱喝，顿时威风堂堂上面响起了一声闷雷巨响，巨大的胳膊被炸个粉碎，形成了一股无法形容的威力，气浪是横飞，下一刻便看到一个黑球既然出现身前，我不得已用龙臂一挡。

    “轰隆”一声震响，这颗黑球轰在了龙臂上，—3234点伤害飘出同时冲击力将我震得飞了出去，紧接着雪随风舞口中咒语不断念动，法杖挥舞，他脚下一道接着一道的黑色气是席卷出去，一道接着一道升起。

    “哼！”雪随风舞嘴里低喝：“死亡缠绕！”法杖往前一指地上黑气既然向向这边延伸过来，速度一点都不慢，面对延伸过来的黑气，一言不发，龙之冲锋发动身子化作光龙冲天而起，然后在空中折返而下，向着雪随风舞扑过去，雪随风舞哪敢大意，双手紧握法杖，黑色的气浪变成一面光幕龙之冲锋冲进这光幕之后既然开始自动解体，冲出光幕后龙之冲锋完全被化解，我也落在地，地面上的黑气尚未消散！

    —1204

    —1210

    —1220

    ···········

    自己既然开始连续，并且还是一千多的气血不停的掉，这哪受得了，赶紧佯攻开启后电光石火也发动身子一晃闪出这道黑气，刚刚脱离黑气对方呼啸而来的攻击就后发先至，是一一颗颗黑色的能量球，我感觉Z字走位折线，绕开迎面过来的能量球，然后脚一蹬。

    “英勇冲锋！”

    我猛然一个电射冲向了雪随风舞，身子掠过之时，右手外浮现一个透明爪子，一声叱喝速度如电掠至：“看招！”

    “撕！”

    透明的爪子闪电般划过他的盾，护盾瞬间破灭，另一把龙臂上燃烧起青色火焰，雪随风舞的一双眼睛瞪得溜圆，低头看看胸口，龙臂势如破竹捅穿了的身体！