
（昨天被人交出去干了一天的事情半夜才回来，这章补昨天的今天的在晚上，明天玩爆发！）

    （修正一个错误上一章雪随风舞同学名字打错了，现在已改正。）

    在龙臂刺进他的身体我突然感觉到不对，这时雪随风舞说：“怎么了！拔出来了是吗？”

    “你这家伙！”我用力想把龙臂拔出来，可无论我怎么会使劲就是无法拔出，就像龙臂在他身子扎根一样，对方狞笑一声下一刻腮帮子突然鼓起来，紧接着他整个身子膨胀起来。

    “轰！”一声惊天巨响响起我被炸得整个飞了出去！

    —20000

    气血瞬间见底，NND，既然搞自爆差点把老子炸死，琥珀龙身外鳞片都被炸烂了，我一整心痛啊！赶紧用气疗术为它治疗不够完全都是杯水车薪，与此同时雪随风舞的自爆位置地面破开一口棺材从地底下升了起来，无比的诡异，不够我现在做的是用气疗术为琥珀龙恢复伤势。

    几个气疗术下去琥珀龙身上的伤已经恢复差多了虽然没有完全复原不够已经没有大碍了，同时那棺材门既然打开了，里面走出来一个人正是雪随风舞，雪随风飘出现后并没有想着攻击自己，却先在自己的身外连着展开一层层的黑色护罩保护自己，同时还有看他往嘴里咳药水，很显然在准备要发动什么强大技能，再发动完成前保护好自己，能让他如此郑重，已经表明他将要发动的绝招，必然可怕之极。

    怎么可以让你得逞电光火石般闪过这些念头，一个箭步扑上赤眼龙枪出现在在右手，枪尖燃烧起青色的火焰，壁垒击破凝聚显现，枪尖的化作青色的火锥，侠带全身力量，重重轰击在了雪随风舞展开的护罩上面。

    咔嚓！护盾顿时破碎炸开，但并没有完全打穿，这东西可真硬啊！连壁垒击破都无法完全捅穿了龙臂的壁垒击破尚未冷却完毕，撕裂者也是应用，如果撕裂者在的话这样护盾一击就可以让它瓦解，不够现在也不由得我都想了，打破这东西才是王道，赤眼龙枪之后龙臂也在同时间重重轰在了这层魔法护罩之上，打得护盾剧烈震动，再接着赤眼龙枪连刺，护盾不断震动可就是没有崩溃的迹象，NND这东西持久有多少啊！

    躲在护盾后面雪随风舞吞完药水之后，嘴里不断咏唱奇异魔咒，老子就不信打不破！赤眼龙枪和龙臂接连轰击，就算是这样坚韧度极强的护罩也禁不起折腾，已经出现一道道裂缝，护罩后面的雪随风舞的满头大汗，口中不停念咒看样子完全在和时间赛跑，其实我们两个都在赛跑看谁能跑得过谁。

    又经过了两秒的时间，“魔核爆破！”雪随风舞嘴里一声咆哮，法杖顶端出现一个可黑色的能量球，紧接着这可能量球之上一道道的能量绽放开路，下一刻在了护罩之中，竟然整个的爆了开来。

    “吸收血盾！”

    这一刹那间，爆出自己的无敌技能，血色的盾牌出现在自己面前，可即便是这样还是感觉到了一股无法容易的恐怖气浪冲击在了自己面前的盾牌上，这这股力量无比强大就算是有血盾保护身子还是别远远倒飞出去，恍惚间看到了刚刚那雪随风舞站立处，升起了一朵黑色蘑菇云。

    有着血盾的保护所有的伤害变成恢复，气血一下子就满了我并不感到欢喜，因为既然可以一下子将自己气血布满吸收的伤害那绝对可以秒杀自己，如果我刚才启动的不是血盾而是佯攻的话那么现在自己就已经灰飞烟灭了。

    这会雪随风舞所在地位置不论是地面还是石壁，都在这一瞬间塌陷进去，他在自己没事因为自己的技能不可能伤到自己，他在看到自己的技能既然没有把我秒杀的时候露出并不是惊讶而是兴奋，果然是一个喜欢挑战高难度的人。

    气血回满，沙尘飞扬我已然冲了出去，手臂一扬快刀乱麻，钢铁巨刃破空而下，直接轰向了对手，紧接着龙臂完全一伸百鬼夜行！

    “死亡残影！”

    “MISS！”

    “MISS！”

    “怎么会！”我大惊，这家伙既然将自己的身子化成黑雾，快刀乱麻和百鬼夜行攻击直接变成了。未击中的“MISS！”

    “该我了！”雪随风舞法杖猛然一扬，周身飞舞起一道道的黑气，一团黑气集合一次一团骷髅头的形状随着他的法杖一挥扑杀而来！

    威风天堂，巨大个胳膊拔地而起，去抵挡住了对方的攻击！

    “轰！”

    —4887

    万万没想到这东西既然穿过，威风堂堂轰在自己身上，顿时一股炽热的疼痛感传遍全身，这人的魔法攻击力非常凶猛，既然可以无视实体防御技能的的阻挡。

    “还没完那！看招冥王波！”法杖往前一指一个魔法阵出现紧接着一团黑色的能量气势汹汹的杀过来，赶紧佯攻！护盾破碎立刻起手。

    “雷电风暴！”

    狂暴雷光破开沙地肆虐而起，不过雪随风舞一个闪现飞快躲避，法杖再度扬起，下一刻脚底下一道道狰狞的鬼影缠绕在我的下身，仿佛千丝万缕纠缠一样，

    “叮~！你受到恶鬼缠绕效果，魔法防御下降25%，移动速度下降25%~！维持3秒！”

    “灵魂禁锢！”恶鬼缠绕命中后不到一秒钟的瞬间一道紫色能量球飞过来，不偏不中的打在我身上！

    —7213

    “叮~！你受到灵魂禁锢的效果，4秒内无法移动~！”

    我操！这家伙既然有如此一招控场技能，雪随风舞法杖顶端出现蓝色的火光，下一刻召唤来无数蓝色火焰在他身边飞舞，沉声道：“鬼火玉！”

    顿时我直接超过10码的火海覆盖下，居然是一个群杀魔法，NND，这职业太可怕了！

    “白龙盾！”

    白龙盾冷却完毕果断开启，禁锢状态我无法移动但并不代表我无法施法，下一刻我浑身便沐浴在这个鬼火之中，有白龙盾，这鬼火无法伤到我，于是起脚猛踩大地——惊涛破击！

    “叮~！此地无水可用，技能施展失败！”

    日！还可以这样的！没办法换别的招式，幽灵龙枪击！五头幽灵龙飞出，向着雪随风舞绞杀出去，雪随风舞立刻被五头幽灵龙缠住，紧接着五声爆炸响起护盾猛然破碎，还被绞杀掉大半截的气血！我也同时摆脱了灵魂禁锢的效果，白龙盾的持久已经完全被鬼火消耗一空，进入冷却状态。

    “果然不好对付！”雪随风舞的法杖上闪出一道蓝色光芒往自己的胸口一点，低喝一声：“回魂术！”

    “刷！”

    这货血既然被瞬间加满，我也不由得的去惊讶，电光石火开启身子猛然窜出去，对方为自己施展完回魂术之后，左手捏了一个印低喝一声，面前出现一个魔法阵魔法阵中无数的火焰对我喷发过来，我猛然变速移动连续Z字闪动身子，躲开飞过来火焰，赤眼龙枪一横抵在了对方的面前。

    “啊？！”

    雪随风舞张大了嘴巴，不过这张嘴动作没超过半秒钟就变成了一丝狞笑，我也同时赤眼龙枪呼啸而出，闪电的宣告发动，眼看就要得手的时候赤眼龙枪既然停在他的鼻子前，不！应该是说我身子既然停了下来。

    “叮~！你受到威慑僵硬0.5秒！”

    威慑？怎么会！“现在可不是吃紧时候！地狱嚎叫！”雪随风舞一声叱喝法杖顶端一股炽热的火焰喷出，火焰顿时席卷过来！佯攻！护盾展开抵御着火焰五千点的持久被一瞬间消耗殆尽，同时身子像脱险的风筝的一样倒飞出去，同时还在空中翻滚了好几圈后摔在沙地上！

    雪随风舞狂笑一声：“舞动吧兽神，跳起身死亡之舞！不过战斗还没有结束！接下吧！地狱挤压！”

    我刚刚摔在地上就看去自己上方的虚空中出现一股紫色诡异魔法阵，魔法阵中出现一个巨大火焰爪子，这爪子上面还缠绕着紫色的电流，要是被这东西压在身上那可不是闹着玩的。

    真假动作！

    替身留下真身向一边滚开！

    “轰！”

    巨大鬼爪压在替身的所在的位置响起剧烈爆炸，掀起滚滚烟尘，烟尘吹过替身在的位置留下一个巨大爪型痕迹，看到这我不禁倒吸一口冷气。

    ……