
（额！回来晚了，更的更晚了，郁闷啊！！！）

    鲤鱼打挺站起来，擦掉脸上的沙尘，吐了一口水笑道：“你还真强啊。”

    雪随风舞笑道：“你也很强，不愧是值得我挑战的对象。”

    我说道：“承蒙夸奖，对了我说我们能不能换一个时间再打。”

    雪随风舞道：“为什么？”

    我说道：“我们这样打下去有什么好处，赚试炼点吗？赚再多试炼点出不去也没用。”

    “你知道怎么出去？”雪随风舞说道。

    我笑道：“当然。”

    雪随风舞眼咕噜一转道：“也行，不过方法是什么？”

    我说道：“这个洞里应该有所这个区域的BOSS，杀死它到下一个区域去，打通所有区域就可以出去了。”

    雪随风舞道：“说得简单，这里怪物强的不像话，各等级BOSS多如牛毛，哪是那么容易能出去的。”

    我说道：“信不信由你，反正我已经打通好几关了，在打通这里就剩下最后一关了，你既然不想那就算了，我倒是不建议把你这级经验留在这里。”

    “你这家伙。”雪随风舞笑道：“也行。”说着捏唇吹哨和同伴战斗鬼龙立刻停下动作到他身边集合，众人还不知道怎么回事只是看到鬼龙忽然立刻到他身边便立刻跑了过来来到我身边传奇一生道：“怎么了？”

    我笑道：“没什么，占时停战，出去了咱们接着打。”

    紫月道：“的确现在打下去我们谁也别想出去，死神和血色联合的例子不是没有。”

    我说道：“那就这么定了，一切的胜负等到了城堡外面再说。”

    雪随风舞道：“占时休战，读者失望了。”

    我苦笑道：“为了剧情。”于是一场大战就这样草草收场。

    我们众人组队继续前面探索，这个洞内空间极大雪随风舞的一群鬼龙和我们的一群召唤兽加在一起才占了洞内一个巴掌大的地方，我们这样一路全进也没碰的有什么怪物出来袭击我们一路上非常的太平。

    不过又走了一旦时机终于在前方，第一头怪物出现了，是一种熊类怪物，不过这家伙身上都是尖刺而还长着一个酷似巨龙的脑袋，刺背龙熊兽，138级，精英兽，介绍：这些刺背龙熊兽是刺背铁熊被喂食一种用飞龙血液制造出来的药剂后诞生的怪物拥有极强的耐力和战斗力即便几年不吃不喝也不死。

    “上！”

    雪随风舞轻声说道随后六头鬼龙（地狱炎魔干掉一头）一瞬间扑上去，带头的鬼龙立刻爪子扬起对准刺背龙熊兽猛抓下去，鬼龙的何其锋利，一下子在龙熊兽身体上留下一个抓横，带走了它1682点气血，虽然伤害不高可龙熊兽立刻中毒了，头顶上不断冒着紫色的中毒伤害数字。

    对方想反击可雪随风舞法杖一挥丢一个灵魂禁锢过去，对方立刻定在原地，同时周围的鬼龙立刻迎上去，你一爪我一口的在龙熊兽身上留下一个个伤口，伤口里流出黑色的血液，龙熊兽头顶上紫色伤害不停飘出。

    —2000

    —2000

    —2000

    —2000

    ………………

    这样的伤害数字虽然不高可六个头鬼龙每一头鬼龙的毒素都会互相叠加，虽然鬼龙们的伤害不给力可不断地毒伤绝对可以让人****，最要命的是这中毒几率几乎是100%，每一次中毒维持时间大概10秒钟，一秒两千点十秒就是两万点而且中毒无限叠加，任凭你再多血可要给你放的干干净净的。

    十多秒后这头厚血的怪物体力不支身体倒在地上然后被鬼龙们开始撕咬这家伙的身体，我笑笑：“你这练级够快的，一堆这样小弟帮你打怪！”

    雪随风舞道：“那是！不过召唤它们的成功几率不高而材料难找，死一头就没一头，这几头鬼龙是我从游戏开始就积累到现在的刚才被你们打掉一头我都快心痛死了。”

    伴随着一声惨嘶，这头龙熊兽的身体被六头鬼龙一起撕裂了身体，留下一个鲜血淋漓的尸体残骸，这家伙也爆出了一些金币躺在沙地上。

    烟雨流年轻笑道：“伙计以你的才华怎么甘愿做死神之刃的一个区区分盟盟主，来巨龙之牙怎么样。”

    我说道：“就是来了我给首席长老的位置。”

    雪随风舞：“没兴趣！”拒绝的非常干脆。

    闲聊过后一群人继续向前，区区一个138级的怪物肯定是挡不住我们的，这个山洞里还真是弯弯曲曲，我们的路线就是一直向前因为没有分叉所以也不用担心会迷路，又往前走来一段后我看到面前一场难得的怪物打斗，对战双方分别是刚才的龙熊兽和一头巨大蝎子，这蝎子身体和沙漠颜色近似的团团甲壳上有一道道浅褐色的斑纹，而其后面高高扬起的尾巴倒勾则是纯黑色的。

    不过龙熊兽的体型起码是这头蝎子的三倍大小尽管拥有体型和能力上的优势，但在这场战斗中龙熊兽绝对处于下风，龙熊兽的行动能力远远不如那头蝎子，这头蝎子行动敏捷，可以轻易避开龙熊兽的利爪然后用尖尖的尾刺发动攻击，把龙熊兽刺得满身伤痕看样子它也坚持不了多久。

    烟雨流年道：“我去把它们一起解决掉。”

    “小心。”说道。

    “放心吧。”说着悄悄地过去绕过两头怪物的视野来的龙熊兽的背后双剑猛的往龙熊兽的背后落下。

    —2044

    —2047

    伤害不高可注意要了已经基本上没血的龙熊兽的生命，随着龙熊兽倒地烟雨流年的这个举动却深深地激怒了这只蝎子，看着自己猎物在眼皮子地下被人抢了，蝎子非常不爽的八条步足齐齐迈开，向着烟雨流年快速冲去。

    蝎子爬行的时候紧贴着沙地。移动速度极快，眨眼间的功夫就冲进了烟雨流年身前，烟雨流年火焰的长剑举起，长剑携带强大的力量斩在这头蝎子那拳头大小的脑袋！

    —5547，伤害数字飘出蝎子的体液混合着破碎的残片留了地，可这家伙生命力却无比顽强，脑袋都被打爆硬是没死，不过下面就非常简单了，双剑各挥一下爆出两个大大的伤害数字，将对方化成了数据流。还掉落了几件战利品。

    “搞定！”烟雨流年笑着正要准备弯腰将物品捡起来的时候忽然，脚底下沙地震动起来，烟雨流年一惊下一刻他背后的沙地中一个个身影冲天而起，这些身影都是和刚才那头蝎子一模一样的怪物，而且密密麻麻的蝎子群出现在面前，火眼金睛一扫这些家伙都137级的精英兽剑毒蝎，同时在这群毒蝎后面还有头体型比其他剑毒蝎大三四倍的蝎子怪物，不过太远了火眼金睛扫描不到，不过毫无疑问这家伙是头BOSS级的怪物，啧啧，这个城堡地图里到处都是BOSS了，玩家基本都知道极品的装备都得从BOSS身上爆出，BOSS是可以和财富与经验划等号的！

    “我靠！捅马蜂，哦不！蝎子窝了！”说着往我们这边跑过来。

    我笑道：“雪随风舞让你鬼龙和我的召唤兽顶上前，我们先杀掉那些小怪，然后再干掉那个BOSS。”

    “没问题。”

    我点头：“烟雨流年尽量它们引过来，我们来群杀。鬼龙们顶上前，黑神你也带着召唤兽上前，库丘林和紫月的召唤兽一起上。”

    “明白。”

    “恩。”

    将赤眼龙枪提到手中笑道：“好大家打起精神来，灭团它们！”

    “怪物来啦！”烟雨流年大叫，他被一群怪物围攻，他还是连续的Z字走位避开大多蝎子的利爪和毒刺，双剑挥舞最大限度的吸引到了仇恨值，等冲出包围圈后身后跟了密密麻麻的蝎子，蝎子们的速度极快，烟雨流年使出吃奶的劲面前把它们甩在身后二米的位置，尾刺不断对着他的菊花招呼，好几次险些被爆菊。

    烟雨流年风风火火的冲过，一头鬼龙抬起爪子让他进来放下的时候还将一头追在他菊花不放的剑毒蝎踩个正着，其他的剑毒蝎也进入射程传奇一生拉开了长弓，当头一击冲天箭在怪物群中炸开！

    “轰！”

    冲天箭速度飞快命中后会出现小范围溅射效果，一下子让一群怪物哀嚎起来，加特林爆龙和加鲁鲁的飞弹、子弹、能量迎面对着最密集的怪物区域无差别射击，“轰轰轰”的爆炸声在怪物群中爆炸，地狱炎魔也口吐漫天烈焰，地面也变成熔岩地带里面的剑毒蝎气血刷刷直掉了一片。

    前面鬼龙们爪子横扫，要知道亡灵单位对所有毒类和精神魔法是免疫的，因为它们已经死了，所有剑毒蝎毒液完全伤不到鬼龙，反而被鬼龙的毒液毒死一片！

    我也不示弱左手发动琥珀龙的吐息，一口吐息喷吐在怪物群中，群体伤害，一些残雪的都被烧得身都扭曲了。

    十分钟后大量的剑毒蝎被倒下，剩下的剑毒蝎这时既然全体退后了，高的怪物AI都是很高的，想要群杀它们可不是一件简单的事情。