
“怎么了？”烟雨流年问道。

    我说道：“这群怪物要玩花样了小心点。”

    “恩。”众人点头。

    只见后面那头巨大的蝎子先前以了好几步后嘴里发出嘶嘶的声音，周围的剑毒蝎全部聚集到它身边，这头BOSS级的剑毒蝎发出各种长短高低不一的嘶叫一对大钳子左右飞舞。

    烟雨流年忽然惊叹道：“我说这里的怪物都成精了！那家伙的叫声简直就是语言一样。这真的是我们经常打的怪物吗？”

    我说道：“当然是我们打的怪物。现实里动物不都是都有语言的吗？也没什么可奇怪的。别忘在这个世界里什么事都有可能发生！”

    紫月道：“没错，系统宣称过怪物的等级也高，拥有AI也就越高，以现在科技做出接近人的智能都不是一件难事。”

    “话是这么说，这样做有什么用呢？”我问道。

    紫月道：“当然有用这样就可以加大游戏的难度和延长游戏寿命，玩家要是发展太快的话对游戏公司本身并不是一间好事，而且游戏公司又不可以明目张胆的打压只能靠游戏里一些事情来变相打压玩家的实力，比如提高怪物AI和任务的难度等等。”

    “原来如此。”我说道。

    “那家伙有行动了！”雪随风舞说道大家立刻看过去眼见那头BOSS级怪物还在那里调动指挥着大群剑毒蝎的行动，并且维持着秩序。那些不肯服从的剑毒蝎都被它一一抹杀。在必要的时候它还在周围不断走动，除了虫子的外形，从哪个方面看，它都更象一个冷静、残忍而且狡猾的人类指挥官。

    “得想办法杀了它，不然我们就有麻烦了。”我说道。

    烟雨流年说道：“话是这么说，可要怎杀，要知道那里可以有超过三百头剑毒蝎，每个挨上一下都够喝一壶了。”

    雪随风舞道：“我的鬼龙来开路，你们在短时间将那头BOSS干掉，那这群怪物群虫无首。”

    我说道：“好！开始干吧。”

    话音一落，雪随风舞抬手就是一个冥王波！

    “轰！”

    一头剑毒蝎立刻被轰了个乱七八糟，立刻后面远程攻击不断的落在剑毒蝎群中，还几头剑毒蝎都被炸得飞了起来，我们突然的袭击加上强力冲击之下，这群蝎子立刻被打节节败退，鬼龙们如一台台巨型坦克，一路上根本就没有谁能抵挡得住，众人如同秋风扫落叶般的席卷而去，这时那头巨大剑毒蝎一声嘶叫周围剑毒蝎立刻冷静下来向我们发起反击，前排一群剑毒蝎不要命冲上来后面一群剑毒蝎尾巴高高翘起然后那尾刺既然向子弹一样射出来！

    “钢铁龙，光屏障！”紫月反应神速立刻指挥召唤兽发动技能防御，只见钢铁龙口中射出一道光芒面前立刻出现一面高十米宽二三十米的金色光壁，那些尖刺落在光壁上发出叮叮当当的声音，无数尖刺落在沙地上，这时迎面冲过来的剑毒蝎既然在原地挖洞起来然后一个个潜入到沙子地下。

    下一刻脚底下的沙子疾剧波动，尤若海面突起的狂风巨浪一般的掀了起来，一头头剑毒蝎钻出沙地冲出“靠！”我大骂一声赤眼龙枪对准一头剑毒蝎的脑袋猛刺下去！

    —7213

    巨大伤害飘出，然后龙臂在砸在脑袋上将它彻底砸烂，可这是四面八方，沙地里掀起漫天黄沙，一头又一头的剑毒蝎冲天而起，瞬间众人就落进了剑毒蝎的包围之中。

    众人也立刻开始展开反击，雪随风舞法杖一挥天空中出现一个紫色的诡异魔法阵紧接着一个巨大爪子落下，同时周围咆哮如雷的鬼龙们扑了出去。

    “地狱挤压”化为了一个巨人的血色的巨爪，从上盖下，在剑毒蝎群之中炸了开来，紧接着鬼火玉也倾斜而下数十头剑毒蝎瞬间丧命。

    地狱炎魔浑身烈焰熊熊，周围剑毒蝎碰上便纷纷着火，有了众人的开路这样近战的我们立刻向着那头BOSS扑上去，我提着赤眼龙枪就冲了过去，火眼金睛锁定，获得这家伙的资料——

    剑毒蝎王，135级BOSS，介绍：剑毒蝎王是剑毒蝎群体的首领，拥有强大的力量与很高的智慧，剑毒蝎王常年躲在沙地下只要肚子饿和被惊动是时才会爬上地面，它拥有无比坚硬的外壳无论任何敲打都丝毫无损，曾经无数人类冒险者想要猎取剑毒蝎王用它的内丹炼制丹药，当这些人都没有回来过，这头剑毒蝎王被喂食了狂暴药剂后变得更加让人闻之胆寒……

    “唯我独尊！”

    巨大的正方体人类飞出去，展开大嘴咬过去可却被它用爪子直接粉碎，我并不惊讶这种高AI的怪物能破唯我独尊已经是情理之中的事情，唯我独尊的充其量就是吸引注意力，在它扫开唯我独尊的时候我已经英勇冲锋在剑毒蝎王侧面将其推得撞在石壁上，成功将其眩晕，因为等级压制的效果晕眩晕不了多长时间不够连它一顿够了！

    死神之力开启先是龙气斩扫过然后快斩乱麻不过还没有挥出我就被它的大爪子扫中身子倒退的飞出去，剑毒蝎王也重新站起来，八条腿推动贴着地面向我冲过来。

    双爪袭来这时一道身影闪到身前，这个身影便是我的守护骑士黑神！黑神镰刀一横将剑毒蝎王的钳子挡下同时喊道：“主人我来正面抗你们冲扯面攻击！”

    我点点头站起飞快绕开，剑毒蝎王这时转身想要追我不过黑神的镰刀非常会出去！

    “收割！”

    镰刀在剑毒蝎王的钳子的关节部划过，轰出了一个伤害数字，剑毒蝎王的仇恨立刻吸引过去，天照同时间从另一边扑上去，双刀砍过剑毒蝎王腹部，到处一个不到一千的伤害，这家伙果然是一名防御性BOSS，不过我已经打算好了战术，黑神可是一名好坦克，锁定仇恨抗打抗揍非常到位的，我们几个人在周围游走同时发动攻击。

    “吼吼……”

    剑毒蝎王愤怒了，一声怒吼之后钳子挥舞，连续三次攻击扫过黑神的铠甲，不过黑神超高的防御力可不是假的，连续三个数字跳起——

    —5829

    —5555

    —5577

    这伤害对于拥有十万血量的黑神来说完全不够看，不过紧接着剑毒蝎王身子转动尾巴顿时扫在她的腰间上！

    “啊！”

    忍不住惨叫一声身子被扫飞出去，扫开面前的MT剑毒蝎王开始它的反击，身子转我这边尾巴高高翘起“铮铮”声响，两道钢针电射出去！

    “佯攻！”

    护盾展开可护盾在经受住第一次攻击立刻破碎，紧接着第二根钢针几乎是穿胸而过，我直接被这钢针刺得钉在地上！

    —18042

    好恐怖的伤害，一下子大半的气血就这样没了，一击得手的剑毒蝎王飞快冲过来，在它冲了的时候，烟雨流年已经擎剑冲了过去，一声轻喝，冰属性的长剑，化成个半月型的能量波轰杀在了剑毒蝎王的身上！

    “血色领域！”

    天照也祭出自己的技能两招攻击顿时让BOSS哀嚎起来，气血猛掉了一万多点，看了它对物理防御很高可对魔法防御却很低。

    我将身上钢针拔出来后喝道：“雪随风舞这家伙魔防很低你来当DPS！我们替你抗怪！”

    “好！”

    雪随风舞闪现而来，全身冒出黑气在黑暗之中，他的一身法铠泛着璀璨光华，手中冥王破坏杖更是发出冲天死气，一发冥王波率先落在了剑毒蝎王的身上。

    雪随风舞一击得手我便说：“各位我们抗住这家伙，攻击交给雪随风舞就行了！”

    “明白了。”

    众人一听立刻顶上前，我也扑上龙臂抬起对准剑毒蝎王喷火，这时库丘林也过来支援我们，上前猩红的长枪直接刺在BOSS的身上。

    剑毒蝎王愤怒的一爪子裂空而出，这次更加猛烈了一些，带出了一道紫色光芒！

    “叮！”

    —8290

    库丘林用黄金枪去格挡可还是一下子能打掉那么多的气血，我试着扫描库丘林，发现他的气血有25000，攻击力略高和防御力略低是一名主战骑士，拥有两件对人用宝具，猩红色的枪名为‘破魔的红蔷薇’，这把枪既然拥有无视护盾类防御的效果，金色的枪名为‘必灭的黄蔷薇’，这把拥有终止目标自动回血效果的宝具，另外太还有一对魔剑和一把战刀不过一直没看到他用过。

    光是这两把枪的效果就那么强大了，那一对魔剑和战刀效果自然不用说，而且拥有战斗续行和回归初始两招技能更是变态到极点，战斗续行可以他不会因为效果扣血降到一以下，也就说他在中连续扣血的技能后不会出现连续血掉把血掉光的现象，回过初始更是变态到了极点，只要库丘林脱离战斗那么他的气血瞬间回满负面状态也会被自动刷新掉，可以想象玩家可以使用这样武器和技能的话那简直就无敌了。

    黑神和库丘，我和烟雨流年不断骚扰，传奇一生在后方绕开周围剑毒蝎，不断的射箭支援我们，同时，习惯性的不断变换着位置，移动位置躲避敌人的追杀，站在原地不动得射击等于找死。

    雪随风舞的魔法是最给里，各类魔法接连坠落，每次都能对BOSS造成七八千的伤害最高还打出2W+的伤害数字，非常强力，后面剑毒蝎也被召唤兽们清的干干净净，三百头左右剑毒蝎比没有给紫月和召唤兽造成太多的障碍，打光剑毒蝎之后也加入了灭BOSS的行列中，很快这家伙就已经残血！

    ……

    剑毒蝎王这时猛然发出一声惊天咆哮，挥舞双钳将周围的我们扫开后转身脚下尘土飞扬，这家伙既然开始挖洞！

    我大喊：“不好这家伙要逃，抓住他！”

    紫月厉喝道：“地狱炎魔抓住它！”

    “吼！”地狱炎魔咆哮追上去双手抓在剑毒蝎王的尾巴，力大无比的地狱炎魔想拔萝卜一样将剑毒蝎王从地底下把出来，此刻的剑毒蝎王还在不停的挣扎，双钳子和八根脚爪不断挥舞。

    “趁现在大家快点杀！”紫月喊道。

    我立刻指挥我的召唤兽们全力输出，各种技能的一通乱打之下五分钟后，剑毒蝎王便奄奄一息了，地狱炎魔抓住剑毒蝎王的尾巴，将之扯得飞了起来，再重掷了出去甩在地上，剑毒蝎王惨嚎着紧接着一个巨大爪子盖在它脸上，脑袋瞬间粉碎！