
（郁闷！坑爹了！）

    剑毒蝎王倒地留下不少的战利品，大家收拾一下便继续前进，可每前进几步雪随风舞突然喊道：“等等！”

    “嗯，怎么啦？”我说道。

    “有东西过来了！”雪随风舞道。

    “什么东西，在哪里啊！”紫月睁大的一双美目向前看去。

    雪随风舞伸手一指远方：“看，前面有东西向这里前进而且。”

    我拍出热能扫描扫视前面道：“嗯？什么东西，我怎么看不到。”

    “那是因为我的黄泉之眼有一千五米的视野！”

    “千里眼啊！”烟雨流年道：“对那你看到什么？”

    “一艘船！”雪随风舞道。

    “一艘船？”所有人都愕然了，这里山洞怎么可能会有船。

    “的确是一艘船。”雪随风舞的话音未落，我的热能扫描中就出现一个一个影子一个巨大的影子，这影子有方舟一半高，很快这东西就出现在所有人的视野里，没错这确实是一艘船，巨大船身高高的船帆乍看之下像是古代的海盗船不过靠近了这家伙真面目让所有人大吃一惊。

    “这是什么怪物啊！”我这艘大船失声喊道，因为这船的前端船首的位置既然是一张巨大无比大嘴里面一排排尖利的獠牙，船的两侧各有一个空洞，空洞里面是一个巨大眼睛，同时左右两侧船身各有四根柱子般粗细的大腿，这八条大腿推动的巨大船身前进而且速度还不慢。

    我立刻在队伍频道里喊道：“大家小心咱们遇到麻烦了！”

    说着，赤眼龙枪来的右手中一分钟后这古怪的怪物船终于靠近了，火眼金睛扫描过去——

    邪宝船，145级准BOSS，介绍：传说在大海之上有一开被称为魔鬼三角区的地方，那里被誉为船的坟墓，在哪里沉没的船只被船上船员的怨气侵蚀，这些怨气日积月累便诞生出邪宝船这样的怪物，邪宝船会吞噬人类死后的怨气来壮大自己，强大的邪宝船会奴役船员的灵魂让他们变成自己傀儡。

    “145级的准BOSS大家小心，这家伙已经超出最佳等级了。”我说道。

    话音未落立刻邪宝船上几道黑色的身影出现，落在都是我看到这些家伙是一个个身着皮甲的人类不过这些人类皮肤上布满了尸斑两个空洞眼见，出现这些人之后还跳下不少身穿重甲人，这家伙全身包裹在厚重铠甲里，手里握着长剑或长枪类的滤波器，很显然已经准备动手了

    我立刻看了一下对方的资料——

    腐朽傀儡，130级，普通兽，介绍：原本是船的船员当他们的船只在魔鬼三角区的沉没灵魂无法往生，强烈怨气和自己船只融合，船只变成了邪宝船他们变成了邪宝船操纵的可怜的傀儡。

    扫视前方，这家伙都是130级的普通怪，穿铠甲是132级普通兽，暂时没有发现BOSS，邪宝船也只能算是一个准BOSS。这样一来，我也松开了一口气，NND，还以为遇到了什么NB的怪物。

    于是，我高声喊道：“大家全力开火！”

    加鲁鲁先喷出一股爆炸气息，首当其冲一群腐朽傀儡立刻被炸得飞起来，紧接着，加特林爆龙也发射飞弹攻击，无数飞弹从天而降，轰轰隆隆炸得腐朽傀儡东倒西歪！

    大恶魔一声狂吼之后，巨剑插在沙地上双手猛拍胸脯，傀儡头上出现一片火红云朵紧接着云朵中无数火雨喷涂下去，片杀伤在这种场合里恐怖绝伦，为没想到这大恶魔既然还会法师的流星火雨，这片火雨落下打出一大片超过3000左右的攻击伤害！

    我一声咆哮，“吼”的一声龙吟，龙之冲锋发动冲出去，光龙猛然冲向怪物群，龙尾一扫顿时周围腐朽傀儡被扫飞出去，变回人形龙口大张一股滚烫的烈焰喷出掀起的爆炸将一些腐朽傀儡炸得四分五裂！

    不到10秒钟的时间，从邪宝船跳下来的腐朽傀儡被杀死大半。不过剩下立刻扑上来，小弟级怪物无论几级永远都拥有舍生忘死精神。

    这时天照和黑神来的我身边天照喊道：“主人这些小杂碎交给天照就可以了。”说完，便丢一个血色领域到怪物堆里紧接着血色十字扫过，黑神也挥舞镰刀一群群残血的腐朽傀儡倒地！两个MM在前面杀的热火朝天，大群的腐朽傀儡被杀，同时也让我们着实的吃了许多经验，经验刷屏可就是经验槽就是纹丝不动。

    “快上傀儡们！把这群人类都杀掉！”邪宝船既然口吐人言对我们喊道。

    烟雨流年道：“挖槽！这东西还说话”

    我笑道：“这艘船都成精了会说话也不奇怪。”

    传奇一生笑道：“那会不会放屁啊。”

    “你自己去问啊！”我说道。

    传奇一生笑了笑弓拉满月射出一发螺旋箭刃，将一名腐朽傀儡的身体撕碎了，很快这群的腐朽傀儡全部被杀掉不过这些就没掉东西，很郁闷，这些傀儡杀光后大约仅仅过了2分钟的时间，那艘邪宝船又有了动静！

    “渺小的人类，你会为你作出的事情付出代价的！”邪宝船发出一声震耳欲聋的咆哮声响了起来，然后嘴巴暴张紧接着嘴巴里走出一个直立行走巨大山羊，这头山羊浑身蓝色的毛皮身后尾巴既然是一条蛇，手中握着一把巨剑，这东西毫无疑问是BOSS，战斗，即将开始！

    当这头怪物时候，所有人都倒吸了一口凉气，这家伙最起码有十多米这么高，浑身的肌肉看起来充满了爆发力，这玩意儿给人一种就不可战胜。

    青眼魔巨人，135级特级，介绍：青眼魔巨人是青眼恶魔的被喂食的巨人药剂后变异的魔巨人，拥有被称为咆哮之呕的传说中的怪物，据说它可以用咆哮轻易的杀死来犯之敌，一心只为杀戮而存在，将所有生灵死敌，在它没有进入城堡的之前葬身在它手中至少千人。

    “这家伙应该就是这个区域的BOSS杀了它应该就可以去下一个区域了。”我说道。

    “那好，那我们就干掉这家伙！”传奇一生说完拉弓一发冲天箭落在BOSS皮肤上。

    —1934

    “鬼龙们上”雪随风舞喊道立刻周围鬼龙们立刻冲上去利爪向青眼魔巨人招呼过去。

    “吼！”青眼魔巨人咆哮巨大山羊嘴一张里喷出一口紫色雷电“轰！”一声巨响六头鬼龙被瞬间炸飞出去，紧接着巨剑举起来猛然砸下去，又是一声惊天巨响六头鬼龙被震的东倒西歪。

    “NND，黑暗融合！”雪随风舞一声高吼六头鬼龙中的五头鬼龙，立刻融合带那头更大鬼龙身体里，立刻这头鬼龙身子大了一倍身体也从黝黑变成了透明怪物，BOSS一剑砍在轰在它的背上飘出2万多点的伤害，当这头鬼龙根本还不在乎，尖尖尾刺猛然扎进BOSS身体里立刻BOSS头上伤害飘出。

    —16000

    —16000

    —16000

    ……………………

    “我去，每秒4%的损血，这还让不让活了。”我看着强化后鬼龙就这么站在原地和青眼魔巨人对拼而完全不落下风感慨道，而且这强化后鬼龙的骨骼既然拥有柔韧性，仿佛骨骼中本来就有着强大的肌肉组织一样，NB的不话说。

    “你们几个看个毛啊！快输出！”在我们几个看着鬼龙的表现愣住了的时候雪随风舞喊道。

    这一喊，各种各样绚丽的技能立马挥洒了出去，青眼魔巨人的身上不断刷出伤害数字，我绕道BOSS身后高高跃起赤眼龙枪对着BOSS的后背连刺数下，BOSS猛然转头，巨剑一挥巨剑和赤眼龙枪碰撞顿时冲击力然我失去了平衡在空中打转紧接着BOSS斗大的拳头打了过来，身子顿时被打飞出去翻滚数下之后摔在地上，我立刻站起来可还等我完全站起来BOSS的巨剑便挥了下来，就在这千钧一发之际黑神来的身前，镰刀一横和巨剑碰撞，迫使巨剑的轨道偏移，刺在我身边的地面上，攻击落空BOSS咆哮着展开大嘴一股雷电就要喷出。

    这时天照飞快出现BOSS身后血之风暴冒然划过，BOSS的技能被打断，我也成这个机会后退，BOSS果然是完全不敢小看的对手。BOSS发飙起来不是谁都可以承受的起的。

    “让大地来惩罚你们！”泰坦巨人的血在各种强大的技能下血量瞬间跌到了80%，随之泰坦巨人的技能也开始爆发了武动乾坤。

    “吼吼！！”BOSS疯狂的咆哮巨大的山羊蹄子在地上踩了又踩。

    “轰隆隆！！！”所有人都感受到脚下开始剧烈的摇晃起来，洞顶既然都崩塌下来一块块的岩石，要不是这山洞住够结实，不然肯定被活埋，可震动的同时大家头上猛地冒出一个1000的数字，而且还是不断的跳出，紧接着轰隆一下巨大爆炸将我们所有人掀飞出去。

    紧接着青眼魔巨人突然双手合握剑柄高高举起巨剑。

    “黑暗空间！”

    “大家快往后撤！！！”雪随风舞施法之后BOSS攻击出现一丝停歇喊道，众人站起来爆退而去，2秒之后，黑暗空间效果结束BOSS的双手中的巨剑猛地砸下，当起了一圈烟尘，地上落下一个巨大坑洞。