
避开攻击之后在众人返回继续输出下，青眼魔巨人的血量在不停的下降，雪随风舞的那头强化的鬼龙用毒液不断的消耗的BOSS的血量，库丘林的黄金枪终止了BOSS自身回血效果，一会儿便到了60%，而这时BOSS又要发动技能了！

    “吼吼吼！！！”咆哮BOSS仰首平咆哮哮顿时就从它的嘴里透出一道道肉眼可见的声波，这股声波没有那头毒血龙强力可却造成一股无形的压力降临到自己的身上，这股沉重的压力让我几乎喘不过气来，一时眼冒金星难受极了。

    不过这还不算什么，愕然发现自己的气血值在那一刻突然下降了一截！而此时几乎同时周围同伴们头上都冒出了各种的伤害数字，只不过有些多有些少，而且最要命的这股声波既然我身体产生僵直。

    “支援炮击！”那艘邪宝船既然在这个时候发出昏沉的声音紧接着船身转成横的，身体出现一个个正方形洞口洞口里一根根古代大炮的炮管伸出然后“轰轰轰”既然向我们开炮起来！

    只见一颗颗弹丸对着我们轰炸过来！

    这下糟了大家都不能动这要是正面挨上肯定会出现伤亡的，这时紫月忽然喊道：“龙灵让你那头机械兽拦截！”

    我看到所有人都是又有伤害，可惟独加特林爆龙身上没有，于是喊道：“加特林爆龙，导航光线！拦截那些炮弹！”

    加特林爆龙的眼睛亮了一下之后身外炮管展开一道道激光射出，激光一下命中炮弹。

    “轰！”一声巨响炮弹爆炸紧接着连续好几声爆炸空中原本密密麻麻的炮弹被炸得干干净净的只有一些残渣落下证明它们曾经出现过。

    “干的不错，真有你的！”传奇一生微笑着对我点了点头，我笑了笑如果不是紫月的及时提醒我还没想到用技能去抵挡！同时紫月的话也提醒了我，全金属构造的加特林爆龙既然拥有无视一定类型技能的隐藏能力，也证明机械族召唤兽位居所有种类召唤兽首位这句话不是空穴来风的。

    这时BOSS的咆哮也停止了，我们抓紧时间嗑药将损失的气血补上来，来应对接下来的战斗，在这之后青眼魔巨人的各种技能开始不停地随机释放了同时后面邪宝船的支援炮击也在不断释放。

    再顶下BOSS下轮攻击后，烟雨流年从BOSS扯面舍我其谁的冲了上去，双剑接连斩在BOSS的大腿上，不过由于BOSS实在太高了，所以只能打到BOSS脚踝部分。

    —1392

    —1411

    感觉到脚下的疼痛的BOSS暴喝一声，手中巨剑对着烟雨流年便挥砍过来。

    “格挡！”

    烟雨流年双剑一架试图格挡BOSS的攻击可BOSS的攻击造成的打击力已经超出他的承受范围，整人瞬间被BOSS扫飞出去，气血猛掉了一大截，惨不忍睹！

    —13942

    烟雨流年倒飞出去撞在石壁上，并且顺着石壁滑下来头又跳出一个—300点伤害，他也很快站起来吐了一口唾沫道：“一下打掉我超过70%的气血，这来了两下，不太好搞！”说着展开双剑准备继续战斗，不过这时他发现自己的双剑既然出现裂痕，万万没想到BOSS的一击既然还打击到武器的耐久度。

    传奇一生喊道：“BOSS攻击太强了，大家以那头鬼龙为中心，毒杀这家伙！”

    我喊道：“明白大家全力输出！”

    锁定BOSS的预定位置，发动英勇冲锋！我轰然冲击在BOSS的大腿上，不过我的冲击力根本撞不动！

    “吼！”

    BOSS猛然提起这条腿，后猛踩在踏地，震荡出一股震荡波，一个冲击力轰然爆出我顿时被震飞出去头上还飘出三个伤害——

    —5475

    —5298

    —5364

    靠！一击老子就残了!

    “吼！”

    BOSS咆哮手中巨剑烈焰流转，BOSS的巨剑猛然砍了下来，我急忙展开佯攻招架一下，巨剑落在护盾顿时被震开同时护盾的持久也瞬间归零破碎。

    “鬼火玉！”

    一团团蓝色的鬼火冲向了BOSS，虽然雪随风舞不是寂寞在唱歌那样的超级法师，不过他的魔法威力也是非常可光的，这货等级高装备好，一团鬼火就能带走BOSS大约1500点的气血，而且他的技能还附加各种负面状态。

    传奇一生擎着长弓，开始爆射，每一下也能打掉BOSS1000点左右的气血，被终止回血的能力还被不断中毒，一时间这头特级BOSS变得没有那么可怕。

    各种技能争奇斗艳，一个个都不敢落于人后使出了自己的看家本领，一次又一次的化解了BOSS打出的技能，加鲁鲁和加特林爆龙就负责对付邪宝船的支援炮击，一段时间后，BOSS的血量被打到了40%。

    “有人过来了！”传奇一生的声音闯入所有的耳朵里。

    “那里？”

    “后面。”

    我退后转头看到后面的道路上烟尘滚滚，正有一群人杀来，这下糟了，要是他们和BOSS形成合围之势，我们岂不是会被硬生生的吃掉啊！现在BOSS的气血已经降到40%，绝对不能这样放弃BOSS。

    雪随风舞道：“你们聚集过来，我用技能把大家藏起来，BOSS肯定还有大招，这倒大招就让后面那群人来承受吧。”

    “好。”说着说有聚集到那头鬼龙身下雪随风舞低声喊道：“黑暗天幕！”说着口中喷出一股浓浓黑烟黑烟一下子将我们包裹子在里面这时BOSS既然没攻击我们！

    “怎么回事BOSS没过来。”我问道。

    雪随风舞道：“它看不到，我们现在黑暗天幕的保护之下只要我们不动在它眼里我们就是这里的阴影一角而已，它自己不会去注意。”

    “原来如此。”

    ——————————

    这时那群人已经到了这群人既然那群被我们的打跑的败兵之将，这时一个人高声喊了一段鸟语后，所有人便开始动手了。

    先是战士纷纷使用施展冲锋冲上去后便是一阵砍杀，BOSS头顶上飘出来的伤害数值纷纷飘出。

    这群人显然都是些老手，几个人一组对准一个部位就是疯狂的攻击，有的砍手腕、有的斩胸膛、还有的跳起来剁脑袋、还有的甚至冲着BOSS的眼睛猛刺，BOSS被打了一段时候后嘴角既然露出笑容，那神态之间仿佛尽是嘲弄和轻蔑。

    “吼！”终于BOSS不再挨打发出嘶啸挥出巨剑。

    巨剑对准一名战士挥砍下去，那战士忙着提剑来挡，却见BOSS这一击那名战士根本挡不住，手中长剑立刻被BOSS巨剑斩成两半并且看着在他的脑袋上。

    顿时这名战士的身子直接被剁成两半，哼都没有哼一声，这名战士便栽倒到了地上，我现在才发现这家伙既然如此异常的强大，BOSS发动反击一眨眼的工夫，竟然一连杀了三人，这其中有一个人，甚至被那张山羊嘴一嘴咬掉了半个脑袋，被咬掉半只脑袋的身子摇晃着，然后软软倒在了地上，再无声息。

    这时一名骑士疯狂向BOSS冲过来，嘴里嘶哑嚎叫着，手中的长枪狠狠的向BOSS刺去，而同时，这BOSS的巨剑一挥，也将他的身子砍成两节。

    这时有一人拿着手中的刀向BOSS砍去不过BOSS巨剑一挥那人的武器立刻被震得脱手飞了出去，身子还没站稳然后BOSS大拳头便砸来，便落了一个**喷溅的下场。

    “我草，我怎么觉得我们杀的起来那么轻松，这群人打起来却怎么那么困难！”传奇一生说道。

    “这证明我们太给力了。”我说道。

    说着继续看戏，眼见BOSS手中的巨剑一扫，顿时三名玩家就被齐齐斩杀，连惨叫都没有发出来，这时一名三十左右的男子一脸的愤懑，带着他残余十几号人，掉头就往出口处狂奔。

    可这样等级BOSS是绝对让自己猎物在自己眼皮子地下跑掉的，紧跟着发出一声咆哮，然后身躯倏忽地一拔，这一拔，足足纵出十几米远，而是连纵数次，很快就超过了在往回路狂奔的三十左右男子那一群人，然后，再稳稳的一纵，落到了他们面前然后露出一个微笑，一个无比狰狞的微笑。

    然后开始大清扫那名三十左右男子也一声长啸，冲得最前，厉喝一声身边同伴立刻扑上去不过这上前完全就是送死的料，BOSS巨剑连挥同时还喷出一道道雷电这群人在短短几分钟内就被团灭，他们对方BOSS造成伤害微乎其微，还让BOSS回了不少血。

    “该我们了。”我说道。

    众人点头在BOSS正在为自己胜利高兴的时候烟雨流年第一个冲上去“破盾斩！”火焰长剑重重落在BOSS身上。

    “痛苦折磨！”雪随风舞低喝一声，BOSS脚下出现一个魔法阵，紧接着BOSS便被定在了那里，可见这招的控制力之强大，紧接着BOSS周围无数道死气升起。

    紧接着又是一个灵魂禁锢丢过去，摆脱了痛苦折磨的BOSS再一次陷入禁锢的状态，在众人的狂轰滥炸之下BOSS的气血节节往掉下。