
烟雨流年飞身袭来，双剑同时落在的BOSS身上！

    “冰火两重天！”一股烈焰和一股冷气顿时在BOSS的大腿上，绽放开来——

    —2084

    —2174

    —1937

    ……

    这招是持续伤害，而且伤害还算不错的攻击力，这一烧BOSS似乎是受到了激怒，开始仰首高音咆哮起来，顿时洞窟上方凝聚出一片灰蒙蒙的云雾，紧接着，无数道雷电劈落在地上，居然是一个大面积的群杀技能！犀利了！

    攻击范围极大，这时一道雷电狠狠的轰炸在我身上，顿时浑身传来撕裂般的疼痛，带出大大的伤害数字——10987！

    恐怖，挨两下注意要命，而且BOSS不停的咆哮着看样子施展引导这个技能，可这样下去这还了得？！

    我急忙吞了个血瓶，白龙盾撑开雷电落在我身上飘出免疫的字眼，白龙盾的雷系免疫果然给力，紧接着手中蓝色的能量团聚集汇聚成一个篮球大小的能量球！

    “去吧！”

    叱喝一声手中AMP丢出去，能量球撞击到BOSS身上！

    “MISS！”

    靠！伤心啊！泪奔啊！，AMP打出MISS！

    “你们快退，我去试试一死能不能打断技能。”说着英勇冲锋冲上去，飞速赤眼龙枪连续刺了许多下，当根本就没有用！要不是哥有白龙盾护体，换成别人找就不知道死多少下了！可无论我怎么打就是打不断，开始暗暗着急，这时一拍脑袋有了！

    “加鲁鲁！绝对冷冻气！”加鲁鲁一声咆哮冲上来，虽然身上顿时挨了两下电击可还是喷出一口冷气，顿时BOSS被冰封，停止了释放大招，身上凝结了厚厚的冰霜，完全被冰封了，技能打断，嗯，加鲁鲁这招冰冻是百分百非常犀利！

    然而，BOSS这时身周的突然力量大涨轰的一声既然破冰而出，绝对冷冻气的效果既然还将它冰到两秒，BOSS破碎了冰封追着过来，而我想要不想不断的后退，BOSS全力一击住够送我回城，跟它硬拼没前途！

    我暴退同时为自己灌药，这时同伴们也聚集上来，我回身再度冲杀过去，与BOSS拼杀起来，大招这种东西都是有CD的，BOSS也不例外在CD时间内宰掉它就是了。

    ……

    众人谈笑间，十分钟过去，BOSS的血量已经落到20%以下，

    “20%血量了！大家加油！用最快干掉他！”说着杀戮意志为众人加上，关键时候要的就是爆发！

    “吼吼吼！！！”BOSS发出了一声恐怖的吼叫，声波掀起一股气浪猛地席卷开来，所有的人几乎都被晕眩在了原地，这个晕眩的范围实在太广了，不过我看到加特林爆龙既然没有被晕眩，而同为机械身躯的加鲁鲁也被晕眩，一下子它变成将BOss推倒的至关重要的人物了。

    被晕眩不能说话不过可以用系统的智能来操控加特林爆龙的行动立刻发动他的大招“高能无限加农！”加特林爆龙身后立刻两根巨大炮管架到肩膀上。

    BOSS这时血盆大嘴展开喷出一道雷电准备收拾我们的时候加特林爆龙大招也瞬间释放，狂暴的能量波浪一下子将BOSS喷出的雷电压制回去，并且轰在它身上。

    —1000000

    “轰！！！”一个巨大的数字彪出，BOSS被炸得连退好几步，而这点时间一争取，大家也终于醒了过来，醒过来之后各种技能对着BOSS狂轰了起来，雪随风舞的鬼龙也再次和BOSS缠斗了起来，完全不落于下风。

    就这样软磨硬泡了足足七八分钟，终于，在大家齐心合力的攻击之下BOSS终于嗷嗷惨嚎着倒下，巨大的身体轰然倒塌下来，同时，一堆装备和物品零落在洞窟的一脚。

    最后的邪宝船这时并没有冲个而是掉头逃跑，速度快的比的时候快不知道多少倍。

    连续数道光芒雨落，何艺惊喜的站在那里，大家都升级了，我看看自己的经验槽还有21%就可以升级不过不知道这21%的经验量有多少。

    不过特级BOSS经验必然非常丰厚，否则就我的这等级没杀过五六七八天还不一定可以升级，紧接着将东西收拾一下然后装备一一展现，有十五件装备，这里的爆的几率可是横高的。

    雪随风舞道：“把装备给我。”

    “干吗？”传奇一生道。

    “鉴定，要不然独吞啊。”雪随风舞没好气的说道。

    传奇一生笑道：“哈哈那就拜托了。”

    紧接着雪随风舞拿出一个类似相机的东西我问道：“什么东西？”

    “鉴定器。”雪随风舞说着对准一间皮甲咔嚓一下按下快门后道：“好了。”说完皮甲的属性展现在出来——

    澄的简易防弹背心。品级：橘红，防御力+2000，敏捷专精+70，力量专精+50，提升使用者12%的远程攻击力，减少所有远程伤害5%，技能：攻城姿态+2。附加技能：防弹守卫，消耗1500点魔法，免疫所有类型远程攻击，持续3秒，冷却时间100分钟。需要等级：95级。

    “哇！”传奇一生张大了嘴道：“天啊，这皮甲的防御都赶上低品质的重甲了，对了，这玩意给我给成不。”

    我说道：“拿去，谁能用归谁？”

    “那么谢了。”说完立刻换上。

    紧接着是一个坎肩——

    铁臂肩甲，品级：黄金，防御力+300，力量专精+10，气血+2000，魔法+500，技能：格挡+3，附带技能：铁盾防御，消耗450点魔法，自己的肩甲上幻化出一面铁盾，任意格挡5次攻击，冷却30分钟，需要等级：90级。

    “烟雨流年他是你的了。”我说道。

    烟雨流年笑道：“那我恭敬不如从命了，我的坎肩还在紫装早该换了。”说着喜滋滋的将坎肩装备上。

    接下来装备是一双华丽的手套，质感十分好，上面还镶嵌着两颗蓝色的宝石，看起来十分高贵。

    明月圣洁手套，品级：暗金，防御力+420，魔防+200，提升使用者6%的魔法攻击力，魔法专精+150，治疗效果+15%，技能：圣疗术+5，特殊属性：降低使用要求20级，附加技能：圣光祝福，消耗3000点魔法，10秒内恢复目标80%的血量，并且全属性提升25%维持10秒，冷却10分钟。附加技能（2）神之恩惠：在指定的地方下起一阵光雨，处于光雨范围内所有我方单位每秒恢复10%的血量，维持7秒。消耗魔法值4000点，冷却2小时。需要等级：110级。

    两大强力技能加上技能等级提升，这件手套太彪悍，附带技能之强，很少有装备可以与之比肩，原本需要110级等级在特殊属性削减下只要90级，这东西先收起来回头和那个戒指一起送沫嫣。

    接着是一双鞋子——离歌的千里快步鞋，品级：橘红，防御力+300，敏捷专精+70，移动速度+30%，攻击速度+30%，技能：冷锋+2，技能：乾坤一击+5，附带技能：远遁千里，消耗700点魔法，瞬间暴涨500%的移动速度，在此期间回避所有类型的攻击，维持3秒，技能冷却时间1小时。

    猥琐无比的装备，有了这种技能，的确没人可以阻止刺客逃跑了，还回避所有攻击，等你打完了，对方早就消失到天外去了，这件鞋子被雪随风舞要走估计回头给雨落尘埃的。

    BOSS的还爆出一件魔法袍也被雪随风舞收走了，紫月拿到一件橘红品级的下装，其他装备都绿装和银装，另外还有几颗宝石，宝石要使用的话就必须把装备拿到铁匠铺去打孔，这打孔是有一定危险性，因为装备孔打得越多成功率就越低，轻的造成武器损害重的造成武器报废。

    战场打扫完毕后还有一个圆形的罗盘，这个罗盘的中心射出一道光芒射向洞穴深处我捡起罗盘说道：“看了只要我们按照这条光前进就可以走出去了。”

    “看了的确是。”紫月说道于是众人开始前进，走来不知道多久之后我们来的一扇门前这扇门上有着一个旋转的六芒星魔法阵。同时还感觉在空气中，充斥着那浓厚到接近实质的魔力。游戏里玩家可以感觉到很多东西比如斗气和魔力，这些洞穴到达一定浓度后就会影响到玩家的属性和行动，这里弥漫着令人难以置信的魔力，不过庆幸的是属性并没有被削弱。

    我说道：“我想这应该是最后一关了吧。”

    黑神道：“我们之前已经打倒了死者、凶兽、暴君和巨人我想这扇门后面的敌人便是那个持有最强之剑的剑士。”

    传奇一生道：“最强之剑的剑士听说非常NB的样子。”

    “各位要，加油啊！这可是最后的考验，今天就算杀通宵也要杀过去。”我说道。

    “嗯，天照会全力以赴的！”天照挥舞了几下自己的右手，很兴奋的说道。

    “嗯，大家加油！”传奇一生点了点头。

    “进去吧，看会会那个最强之剑的剑士！”烟雨流年道。

    “好吧！出发！”说完众人来到门前门上的魔法阵散发出一阵耀眼的光芒，将大家吸收了进去。