
一秒钟空白后众人出现在一片荒原，出现在面前是美丽黄昏的景色，晚霞如同一片赤红的落叶坠到铺着黄尘的地上，斜阳之下的山冈变成了暗紫色，好像云海之中的礁石，望见那夕阳坠落下去，收敛了它的光彩，然后抛下云朵，独自溜到了地平线上。云朵们不能借助于太阳的美丽光彩来梳妆打扮自己了，色彩由绯红到粉红，靠近地平线的太阳，象一团快要熄灭的火球，渐渐暗淡下去。

    和美丽的黄昏相比我们脚下的大地又有点煞风景了，大地上弥漫着浓浓的血气到此可见各种战争的残骸，还能听到一声声低沉的哀嚎，可谓君不见，青海头，古来白骨无人收，新鬼烦冤旧鬼哭，天阴雨湿声啾啾。

    “叮~！你进入黄昏的决斗场！您的攻击力、防御力、气血、魔法翻五倍，效果持续到战斗结束~！”

    传奇一生目瞪口呆说道：“这什么场地特效所有能力翻五倍！太夸张了！”

    “是啊我都不敢相信自己的攻击力了。”烟雨流年道。

    紫月道：“这状态绝对不是白加的这一关BOSS绝对非常困难。”

    我说道：“没错，天底下没有白吃午餐，游戏里也没用白来的状态，大家还必须小心应付才对。”

    “快看那里有东西！”天照忽然喊道立刻所有人向天照指的方向看去，看到地平线有一个黑点天照说道：“我们过去看看吧。”

    我点头于是大家飞快过去，紧接着出现在眼前是被这无数黑色锁链紧紧锁住的一架黑色十字架。

    巨大的黑色十字架大概有四米多高，上面可以清楚的看见无数尖锐的黑色荆棘，在那些黑色的尖刺上，鲜红色地血正在慢慢的滴落。

    再仔细看的话，不只是那些尖刺，这个巨大的黑色十字架上，没有一个地方不被鲜血所浸透。十字架上的雕刻。早就失去了原来的色彩，可是依然可以看得出原来华丽而精巧的痕迹。而被这巨大的黑色十字架和那无数的锁链所束缚住的，是一位全身都被鲜血所染红的女性。

    她身上全是鲜红的血，她的手，脚，身体依然在不停的流着红色的鲜血，并且还发现她的手，脚，心脏上都钉着耀眼的银色短剑。短剑的样子是神圣的十字，同时那束缚着女性手脚的黑色锁链与其说锁链倒不如说是荆棘更确切一点，遭受到如此酷刑可这位被捆住的女性，依然活着。那些从伤口中不断流出的血，就是最好的证明。

    我说道：“要不要把她弄下来。”

    紫月道：“当然要，或许她是这关的关键。”

    雪随风舞道：“有可能。”

    传奇一生道：“谁去？”

    紫月道：“谁提议谁去。”一下子所有人把目光聚集到我身上。

    我眼角抽搐一下说道：“好，算你狠。”

    说着向前走可刚刚走出第一步，面前就出现巨大深紫色的魔法阵，紧接着魔法阵中心出现一个影子，影子渐渐变成实体，最后形成一个身穿战甲娇俏少女，在身后还披着一条猩红的披风，外表上来看年龄也就说龙欣那个年龄段，那双深沉犀利的眼神显出一股威风凛凛绝天下的狂猛气势，最夸张的是她身边摆放着一把比她人还大多的一把造型夸张的长剑。

    传奇一生道：“我说该不会要我们和这位小女孩打架吧。”

    “我看没有什么不可能的。”雪随风舞道。

    “我来看看她的资料。”说着火眼金睛扫描过去顿时被吓尿了！

    剑之勇者的灵魂幻影，150级王级BOSS，介绍：剑之勇者是史上三位最强勇者中唯一的女性，可谓大陆上的巅峰强者，传说她的剑法似舞蹈般灵动轻盈，无论多坚固的护甲都能悄然破碎，能够操控复数的武器的战斗力，无论多强的敌人弹指间灰飞烟灭，拥有最强之剑—王剑，可以甚至连时间和空间都可以斩断，遗憾的是这位强者早已陨落，可神秘的城堡主人用一种未知的方法获得了这位剑之勇者的一小块灵魂碎片，注入一位女性的身体里，守卫在城堡里，可即使如此一小片的灵魂碎片也依然拥有着极为恐怖的战斗力，千百年来从来没有谁能战胜过她，无数的挑战者试图向她发起挑战，但无一例外都落了个灰飞烟灭的下场。

    将资料共享在队伍频道里所有人都张大嘴里，传奇一生最先反应过来：“王级BOSS！这就是传说中在特级之上的等级。”

    “乖乖，既然有幸和这种等级怪物对战，死也荣幸了。”烟雨流年道。

    我说道：“说什么死不死多不吉利，要说就说怎么推倒她。”

    紫月坏坏的说道：“你真打算把她推倒。”

    “是啊。”我想也没想的脱口而出。

    “哦哦哦哦！”传奇一生和烟雨流年两人发出古怪声音，我脑袋一扭两人立刻摆出抬头四十五度的姿势。

    就在我们聊天的时候面前的少女用犀利的目光犹如利剑一般忽地射向了我们，随后缓缓开口道：“尘归尘，土归土，灵魂归灵魂，从开始到结束，再从结束到开始。”

    一边说着一把拿起身边那把夸张的长剑道：“准备完了吗，那么，开始吧！”这位少女这声音中没有任何的感情，仿佛她并不是和人说话，而是和空气说话一样。

    我说道：“要来了。”说完我深深地吸了口气随后，召唤方舟。

    很快身后出现巨大魔法阵，魔法阵开始转动，紧接着魔法阵中钻出了一个硕大的物体。

    最先出现的是个硕大的脑袋，紧接着粗长的脖子，爪子，身躯，翅膀尾巴，一截截就仿佛从隧道里使出的火车一般。

    直到那生物完全钻出那魔法阵之后，一头巨大无比的巨龙便这样突兀的出现在这黄昏的决斗场里，方舟刚刚出现那娇小的身躯却已经如风一般飞踏而至，手中长剑双顿时燃烧气火焰变成一把熊熊燃烧的火剑，当头劈下。

    “小心！”大喊然后连忙飞身而退，其他人同样不敢怠慢，闪身避开，结果便听得碰的一声撞击轰响。我们刚刚站的地面顿时出一块巨大裂缝。

    “好恐怖的攻击力。”我惊呼道：“被劈中一剑绝对必死无疑。”

    “我们可以是被强化了五倍应该不至于······”烟雨流年还没完，剑之勇者长剑往前平举，下一刻一道烈焰剑柄聚集到剑尖，下一刻，这股烈焰喷射出来，一大片烈焰化作漩涡在我们周围凝成，一阵剧烈的绞动，让我们身不由己的后退，同时，气血更是一直降到了底！

    —146750

    “叮～！受到毁灭烈焰的伤害，你已经阵亡！”

    我操！不是吧！身体忽然变轻飘飘的，视野也越来越模糊光线慢慢的暗下来，最后眼前一片漆黑，整个人像一个无助的灵魂，无力的在一条长长的走廊里漫步·····

    然后看到那个喋喋不休的家伙，听完废话之后，我叹息着择了复活，现在只关心一件事，别他妈把装备给爆出去了。

    视线又渐渐的变得清晰，镜像合成成功，看到四周的场景，下一刻我心都凉了，不是因为装备，我可没爆半点东西可问题是自己既然没有出现龙之都的广场上而是还在那个黄昏决斗场里，此时此刻周围也发生了一系列的惨剧，队伍里全体成员，居然在对方的一次毁灭烈焰魔法中全部阵亡！

    召唤兽也阵亡不过它们并没有沉睡，还可以继续召唤，我们之中唯独黑神没有阵亡，毕竟人家五十万的恐怖血量BOSS一击也就是十多万的伤害还不至于秒杀她。

    很快众人纷纷恢复，赶紧大喊道：“大家分散开来啊！”我此刻只想痛骂这张地图设计员，这么NB的地图都研究得出来你这存心想把玩家打回零级，难道今天要在这里栽个大筋斗？被打回零级，那么之前的努力不都白费了，我摇摇头不能畏惧，要克服恐惧，因为这场战斗绝对要赢！！！