
复活后暴退召唤兽立刻召唤，同时剑之勇者已经向我们飞扑而来，而她锁定了雪随风舞的鬼龙。

    不行！我大喊：“保护那头鬼龙！它的毒使我们的杀着BOSS武器！”

    此刻的这头鬼龙也黄昏决斗场的效果攻击防御生命都提升了5倍看，可即使如此还是不能让它去硬抗BOSS的攻击，雪随风舞飞快的丢出一记灵魂禁锢。

    灵魂禁锢快速精准，巧妙地砸在了将剑之勇者禁锢住，脑门上暴起了—23500的伤害，可这控制还没禁锢一秒钟就被挣脱，然后继续挥剑砍过去，好在这头鬼龙的AI不低懂得回避。

    剑之勇者想追击可我们自然不能让她称心如意，我立刻指挥召唤兽们飞快阻挡上去面前，不过忌惮于剑之勇者恐怖的攻击力我的召唤兽基本上都都不可能的正面去挡，惟独的方舟就可，这时它翅膀一扇落在剑之勇者的面前飞快两把巨斧迎头砸下去准确击中剑之勇者。

    轰！巨大爆裂声响，剑之勇者的脑门上直接暴起了—70300的伤害飞出来。

    不可否认她的防御确实强劲，可方舟的攻击也同样是变态级别，这时剑之勇者飞快的从烟雾中暴退出来，这时她脚下地面立刻变成岩浆状态顿时陷入岩浆地带里地狱炎魔立刻扑上来试图将她拉进熔岩之中可没想到剑之勇者翻身一斩顿时地狱炎魔被砍成两节，然后又是连续几下地狱炎魔被瞬间被**。

    紫月惊呼：“怎么会！”

    在她惊呼的时候剑之勇者已经向她冲过去，我立刻双手握住了自己的赤眼龙枪，一直线的向剑之勇者冲了过去。

    电光石火挡在紫月面前然后赤眼龙枪闪电的宣告，这一次出枪非常迅速不过可是被对方挡下，不过不泄气进行出枪“叮！叮！叮！”武器交错的声音在空气中不断响起，武器碰撞一次次闪烁在两把武器的之间。我所挥出的所有攻击，都被剑之勇者接下。

    也在同时烟雨流年、黑神、天照还有库丘林也一起冲过来将剑之勇者团团围住，一起发动攻击，我们的攻击没有停止，即使无法突破对方的防御，但也不停止。而对方也是也是非常完美挡下我们所有人攻击，外围魔法炮弹能量也将同时笼罩下来。

    一击，两击，三击……如果一下不够的话，就挥更多下，用处更多的力。

    “叮！叮！叮！叮！”武器交错的声音如同落到地上的雨点一样密集，而一直防御着我们攻击的剑之勇者这时开始有了动作一剑扫开我们所有人都守在长剑举向苍天“快闪开。”紫月在外围大喊。

    我们立刻迈开步子向后飞退。

    可就在此时，剑之勇者的手中的长剑忽然变成一把长二十米的巨剑，同时嘴里爆发出咆哮，可这是剑上立刻像火山爆发一样降下无数火球照着下面轰来。

    “轰隆！”“轰隆！”“轰隆！”“轰隆！”

    一瞬间，几十次的连环爆炸在整个周围响起，我赶紧白龙盾和佯攻同时展开，极力往旁边逃窜出去，同时收回了目标巨大容易遭到轰击的召唤兽们。

    几十次的连环爆炸声势何等骇人？一刹那间，就只看见满空都是血雨碎血，场面惨绝人寰，如果不是连续展开护盾上万点的生命都被炸掉破灭，但总算自己未受损伤，惊魂未定爬起，可刚刚站起来，她的长剑忽地当头劈下。

    “铿”

    耀眼的火花瞬间爆炸飞散，恐怖的冲击波更是疯狂肆虐，席卷而来，心念电闪，我连忙个一个真假动作，真身立刻朝着左侧闪出了。

    轰隆！

    惊天动地的爆炸轰响之中响掀起一股狂暴的气浪，才刚刚闪开就被气浪吞噬！

    “叮~！你受到末日誓言的能量范围伤害，你已经阵亡！”

    我靠！刚刚庆幸自己躲过直接伤害可没想到着能量范围伤害却要了自己的命，真所谓躲得了和尚躲不了庙，复活以后我刚才所占的地方被炸开了一个深不见底的巨型大坑。

    NND，真要把人杀回零级不可。

    “我操，这BOSS不是人杀，太NB了。”传奇一生道。

    我说道：“可是要是不杀她的话我们就会被她杀回零级。”

    烟雨流年说道：“我的也是，要是在这里被杀回零级那么之前大半年的努力都全白费了。”

    雪随风舞道：“杀不过也要杀。”

    紫月道：“没错，这场战斗必须赢。”

    “看了只能硬着头皮上了，你们想办法近战压制，我们远程狂轰。”传奇一生道。

    “没错，对了龙灵BOSS也多少血？”紫月问道。

    我说道：“一千万。”

    “靠！这血厚是不是太过分了。”烟雨流年道。

    我无奈的说道：“可她就是那么过分我有什么办法。”

    “靠！。”

    “别聊了她来了！”眼见剑之勇者已经提着长剑飞奔过来，她的长剑变回了原来的样子不过依然还是非常夸张，“方舟！”顿时方舟巨大身躯冲出魔法阵，一对尖爪，一声长啸，对着剑之勇者扑去。

    “火之誓言！”紫月厉喝，立刻，复活后的地狱炎魔咆哮如雷，熊熊裂痕升腾起一道道的烈焰，双臂在地上面立刻地面上升起一道道火柱迎向剑之勇者。

    我们近战的也悍不畏死而上，我扑上的同时其他召唤兽也召唤加鲁鲁喷射绝对冷冻气，加特林爆龙射出导航光线，天照发射血色十字，琥珀龙施展龙之冲锋迎上剑之勇者。

    四周余下的众人，也纷纷各自施展手段攻击，全力围攻而上。

    可剑之勇者的身影如同鬼魅一般，地狱炎魔的‘火之誓言’落空，紧跟着加特林爆龙的导航光线命中率是百分百的自然可以命中可命中后剑之勇者根本无视这样攻击，身子不断晃动闪过了一次又一次的恐怖攻击，身似鬼魅，避开了众人的攻击，可这时方舟忽然出现剑之勇者身前一对巨大龙爪对着抓下去。

    当这时剑之勇者她的脸上并没有任何惊慌的表情，空气在震动，耀眼的闪光在她身边亮起，一个个直径半米的花环环绕在她的四周。花环上闪烁出白色光芒，“嗡”地一声，方舟的双爪抓在了花环组成护盾之上，方舟的强大的力量，硬将剑之勇者连同护盾一起推得倒飞出去，但是这护盾，却纹丝不动。

    “哼！维纳斯之环？区区一个灵魂幻影别太嚣张了！”方舟厉啸，双手交错，背上双翼绽射出刺眼赤红光芒，毕直对着退出去的剑之勇者双翼送出。

    两把赤色刀刃，瞬间两把刀刃命中护盾之上可被全部弹开了，可这时方舟已经召唤出双斧，对着那个被它叫做维纳斯之环施展力劈华山轰击下去，强大力量令这护盾一阵波动，同时间剑之勇者手中长剑已经带着锐啸，反着刺过来。

    方舟的AI和剑之勇者不相上下，只见它左手斧子一挥就将剑之勇者长剑挡住，手中的斧子就照着剑之勇者挥砍下去。

    劈砍在护盾上顿时斧头被震开可护盾也同时消失，方舟头上独角闪烁出光芒一道道能量波轰击下去

    “轰隆！”“轰隆！”“轰隆！”

    方舟反而稍退两步，继续释放能量波爆炸中大地被轰炸的千疮百孔，几十声爆炸停息，剑之勇者所在的地面已经彻底的被炸出一个巨大空洞，可这是一个身影会让跳出来，突然冒出一柄长剑，侠带着无法想像的可怕攻击力，重重砍在了这方舟身上。

    这一剑速度奇快无比，方舟便未成反应，被碎不及防之下重重挨了一击。这一剑上爆发出了强猛之极的威力，令强悍于方舟这个庞然大物都禁不住发出一声惨嚎，身子更是笔直的翻滚的倒飞了出去，远远摔出了几十米之外，再轰隆一声，重重的砸在了地上。

    我们这些刚刚冲过来的人看到这一幕一个个都愣住了，我更是看的目瞪口呆，只从我得到方舟之后都是只有它把别人打飞，可这时却它自己被打飞，我揉了揉眼睛都不敢相信自己看到的一切。

    这一击之下方舟胸腹处的龙鳞都破开了一条深深裂缝，一个翻身爬了起来，厉吼：“臭小子你把我惹火了！要是全胜状态下的我就算真正剑之勇者在我面前也要抖三抖，你这个灵魂幻影别太嚣张过头了！”声音中，充满了愤怒。