
（安心吧，这章不可能打完）

    “貌似你的召唤兽和这个BOSS很熟啊。”紫月问道。

    我挠挠头说道：“貌似是这样。”

    说完继续说道：“好了，大家一起上，争取干掉这头BOSS。”说着带着召唤兽们冲上去，其他人面面相觑后也纷纷重返战场，半空中的鬼龙发出了震耳欲聋的怒吼，只见那庞大的身躯犹如陨石一般以惊人的速度砸向了地面剑之勇者。

    在即将砸中地面的同时，鬼龙身后那粗大的尾巴忽然抽动，粗长巨大的尾巴爆发出惊人的速冻在劈出的瞬间依然带起了恐怖的劈空呼啸之声抽去！

    “冻结之盾！！”剑之勇者左手高举无声无息的出现一间冰盾，这道冰铸造的盾牌，大概有两米多高，一米多宽，冰盾出现的瞬间鬼龙的尾巴也同时间狠狠地抽在了剑之勇者的冰盾上。

    轰隆！

    惊天动地的撞击轰鸣，就算是用盾牌防御的剑之勇者也愣是被这当头劈下的一鞭，脑门上也跳起了—8000的伤害数字，同时脚下的大地更是凹陷下去一大块。

    “叮~！死亡天神使用灵魂鞭打剑之勇者陷晕眩状态维持2.5秒！”

    “趁现在大家一起攻击！”我大喊道。

    天照、黑神、烟雨流年等全数开始往晕眩的剑之勇者杀将过来，众人纷纷施展所能，全数往剑之勇者轰去！

    “龙之怒吼！”

    “沙尘暴！”

    “冥王之咆哮！”

    “落日箭！”

    ··················

    各种各样绝招同时照着剑之勇者攻杀，“轰隆！轰隆！”一连串爆炸响起。

    —22000

    —17000

    —52000

    —19243

    ··········

    一大串的伤害飘出这时剑之勇者已经从灵魂鞭打攻击的眩晕状态中恢复过来，我们之前的行动貌似太过嚣张了，剑之勇者恢复过来有又是冷哼一声，刷刷，连续数剑劈在落在天照、黑神、库丘林三人身上

    —241111

    —250000

    —240000

    天照和库丘林双双被秒杀，黑神也打掉一半的血量，不过飞快后退没有没有给剑之勇者连击的机会，可这并不代表对方不会追击，眼见剑之勇者嘴里禁不住发出一声长啸，突然就将手中的长剑抛出！

    “诛神斩！”随着剑之勇者的长啸，被抛出去的长剑瞬间幻化为了一柄长达十五米的燃烧火刃，纵起扑上，双手一抓，便抓住了这十五米长的火刃，从上往下，当头狠狠照着黑神斩下。

    一剑斩下，产生撕裂空气的刺耳异啸，同时绽放出耀眼的火光，从天而降，气势磅礴，黑神见避之不及，只好一咬牙，硬拼了！

    “沉睡！”雪随风舞法杖发射出去一颗绿色的能量团，准确命中剑之勇者，立刻剑之勇者的动作出现停顿，头上飘出一排大大的“Z”字。

    “噩梦！”雪随风舞有叱喝一声剑之勇者的娇躯巨震头上飘出一个—120000的伤害，同时烟雨流年一个加速骤然冲到剑之勇者的身体左侧，一剑劈在了她的面门上。

    “破盾斩！”中招的剑之勇者又被打掉了4万的血量。

    不过这时她也被瞬间打醒，立刻挥剑横扫而来，几乎是在她挥剑的同时，一团巨大炮弹从天而降，这时加鲁鲁的冰冻爆弹发动了攻击，中招剑之勇者身外立刻出现一层厚厚的冰霜，只是这次冰冻还不到半秒，可以说只是让她的行动略微停顿了一下之后依然势不可挡地朝烟雨流年横扫而来。

    当这个空隙住够烟雨流年施展身法闪避，虽然这次闪避有些狼狈，不过好歹躲开的致命的一击，此刻的剑之勇者既然一个箭步追击上来，直接顶着那各种飞弹激光能量冲杀过来，大有不将他杀死便绝不罢休的架势，我们几个也在同时呼啸上前试图为烟雨流年阻止剑之勇者。

    可剑之勇者的速度快得惊人，即便是漫天技能犹如狂风暴雨，席卷而来，可根本挡不住的她的步伐，而且我们的速度根本比不过剑之勇者的速度，一下子烟雨流年要独自面对那可怕的剑之勇者。

    剑之勇者一个纵身来的烟雨流年身边然后对付他连续挥剑，长剑闪烁出黑色的剑影伴随着无形的剑气，笼罩了烟雨流年周围十米的空间，这个空间仿佛连空气都被切开，发出了“嘶！嘶！”的悲鸣声。

    “叮！叮！叮！”武器交错的声音在空气中不断响起，烟雨流年极力的接下对方攻击可依然被连续刺中了，紧接着在一声脆响之后，烟雨流年的双剑既然被击碎了同时眨眼间的功夫烟雨流年身上飘出接近十万的伤害，毫无疑问在一瞬间没秒杀。

    秒杀烟雨流年之后剑之勇者一个转身后又是冷喝一声，朝我们杀奔过来。

    不过这时“轰隆！”一声惊天巨响，剑之勇者瞬间重重挨上了这力如千钓的一击，剑之勇者惨嚎一声，而紧跟着无数的能量流又重重轰在了她身上，一瞬间，每一下都可以去掉她近五千点血量，造成这一却正是我的方舟，可就在超振动波不断轰炸的剑之勇者，她再次召唤出三角形盾牌抵挡方舟的超振动波同时再一次把长剑高举过头随后大声念道：“群星在此闪耀，化作一切毁灭的光芒！”

    啊！不好！她又要施展大招，立刻退拉开距离。

    可就在此时我惊愕地发现，自己整个人的身体忽然变得沉重无比，无论我如何努力，根本无法啊动弹分毫，靠！怎么回事！

    “叮~！方圆一百米内魔力过度充裕，导致您十秒钟内无法移动！”

    啊！我靠啊！悲剧啊！有没搞错啊！

    这时剑之勇者手中长剑射出一道血光到空中，天空中立刻降一下巨大圆球忽然狠狠地砸在了地面上

    “吸收血盾！！”

    碰！轰隆！圆球发出惊天动地的爆炸轰鸣声中，爆炸开的同时爆开了一个巨大的光环，犹如一颗爆炸的原子弹，夹着恐怖的冲击波浪朝着四周飞速炸开。

    无法移动可展开的血盾将我保护在其中可同时耳边传来一连串的提示声——

    “叮~！您的队友紫月受到原子爆破伤害阵亡~！”

    “叮~！您的队友雪随风舞受到原子爆炸伤害阵亡~！”

    同时召唤兽没也被一瞬间秒杀量方舟都一样，一下子全场就剩下我了，“可恶！”握住了自己的赤眼龙枪，全力向前方的剑之勇者冲刺过去。

    “叮！！”握住长剑的剑之勇者同样全力和我对攻。两把武器在一瞬间发生碰撞，耀眼的闪光在这片一望无际的荒原上不断闪现。

    “啊啊啊！”攻击！攻击！全力攻击！绝对不可以输在这里，全力挥舞手中龙枪，向面前的剑之勇者发出了一道又一道强大的攻击，发动狂风暴雨般的攻击，完全放弃所有的防御靠着透化效果避开在致命伤，叼着药水一枪一枪和她以伤换伤。

    “还没完！！还没完！！这还算不了什么！狂龙猛击！”将所有的东西都抛开，现在所需要的，只有一个，就是胜利！

    枪尖刺中她的瞬间以枪尖为中心十二个龙型纹耀在周围浮现，然后聚集到枪尖化作毁灭的能量流，将集中的一切都化为了灰烬。可剑之勇者却没有遭受到狂龙猛击攻击只不过将其震退出去十几米而已的距离。

    震退的剑之勇者之后立刻乘胜追击的追上去，在同伴们复活之前能造出多少伤害就造出多少伤害，不过这时剑之勇者手中的长剑忽然绽放出耀眼的金色光芒，我顿时感觉到一股不安，下一刻这股不安变成现实！

    “去吧！胜利之剑！”

    “什么！”我顿时大惊，胜利之剑这不是雪月的王牌杀招吗？她怎么会！还没等我多考虑，如同从天空倒泻而下的光之瀑布，白色的光之洪流向前方的我倾泻了过去，这道洪流经过的一切都被化为虚无，所有物质，都被毫不留情的蒸发。

    完全没有想到的绝招！巨大胳膊出现在身前，紧接着真假动作向另一边移动以防万一白龙盾和佯攻一起开启。

    “轰！！”威风堂堂在一瞬间被摧毁，就像在狂风中凋零的花瓣一样。伴随着“叮！叮！”的脆响，原本坚不可摧的防御在尤里西斯的全力攻击前崩溃了。

    可同时这股洪流的范围远远超过我认识的胜利之剑的范围，就算有护盾保护可还是只能眼睁睁看着那飞扑而来的光芒将我笼罩，随后便是眼前一白茫茫！雪月的胜利之剑跟她的比简直连山寨版的都不如！

    “叮~！受到胜利之剑的伤害，您已经死亡！”

    我操了！讽刺！绝对的讽刺！被自己敌人用自己的老婆的技能秒杀，真是个悲剧！