
“你也挂掉了。”这时紫月的声音在队伍频道里响起。

    “是啊，没法子太猛了被自己老婆的技能打倒太郁闷了。”我苦笑道：“NND，那家伙的技能N变态了，在这样打下去最先耗不起的使我们。”

    烟雨流年兴奋道：“等我们杀过之后要是爆出那样的技能书，我们是不是可以和她一样厉害。”

    “先祈祷能不能打不过去再说吧。”我说道。

    雪随风舞又说道：“威威龙您能不能要你那个技能把BOSS秒了。”

    “你说的是爆裂疾风弹！”

    传奇一生说道：“对！就那个！”

    “爆裂疾风弹的确很厉害了，我想就算是神级也能秒。”我说道。

    紫月道：“那等一下复活我们替你掩护，你开大招那她秒了。”

    我说道：“可以是可以，不过你们顶得住，而且以那个BOSS移动速度和如此宽阔的地势，我怕会被她躲掉。”

    “也是啊，这种等级BOSS可不是只会蒙头往前冲的主，难懂就其他的没办法了。”传奇一生道。

    紫月沉声道：“我相信那么变态的攻击肯定有着极为苛刻的冷却时间，在冷却期间必须想出办法才行，这样耗下去我们耗不起。”

    “我倒是有个办法。”我下意识道。

    “是什么。”所有人惊讶的道。

    我说道：“你们还记得的那个十字架上人吗？”

    烟雨流年道：“记得，难懂那个人可以替我们对付BOSS。”

    我说道：“我想系统不会白白放一个没有东西在那里。”

    紫月道：“没错，无论能不能都要试试哪怕还有一线希望我们都不能放弃，否则等待我们的只有被杀回零级。”

    雪随风舞点点头：“不错我也是这么认为，但是我担心的BOSS不会傻到让我们去做这些事情的，搞不好还没等我动手就有可能被她秒杀。”

    紫月道：“那好等会复活我们所有人去缠住BOSS，龙灵你去试图将十字架的人救下了。”

    我哭笑道：“为什么是我？”

    “你提的意见呗。”紫月说道。

    “额！好吧。”我算是无语了。

    说话间那家伙的在我耳边喋喋不休的唠叨之后选择复活，镜像合成，我随着众人之后复活回到那黄昏的决斗场。

    一出戏召唤兽全部召唤出来同时说道：“各位帮我顶住。”

    “明白。”天照黑神同时答道加鲁鲁、琥珀龙也用咆哮回答加特林爆龙也是亮了亮眼睛做出回音惟独方舟开口说道：“小子你要去救那女人。”

    “你怎么知道。”我有点惊讶的。

    方舟笑道：“没什么好惊讶的这应该就是所谓的心有灵犀吧，呵呵，不过我想说你困住那女人的东西不是普通的物品，她身上的十字剑名为十字圣光刃，是三大勇者中光之勇者的副武器，身上的锁链是对付我们龙族的宝具名为荆棘龙锁，身后的十字架名为罪与罚那是可以灭杀所有生命单位的克星宝具。”

    “你到底想说什么？”

    方舟道：“你救她的时候尽量不要破坏物品本质，在现在这个事时代宝具可是比神器还稀有的物品。”

    “真的假的，不过好吧我会尽力的。”

    “那好在你完成之前这家伙由我来拖住。”

    “你要怎么做？”我说道。

    方舟道：“要做的就是为你争取时间，首先我将那家伙拖进我的固有结界里，我不保证可以给她造成多大的伤害，不过以我现在力量根本无法干掉她，必须靠你了。”

    我说道：“我知道了。”

    “那就快去。”说着飞扑上期同时爪子开始捏出各种手势道：“展现吧，龙族的遗迹，埋藏在历史里的光辉，巨龙的家园，开启固有结界！龙域！”

    在方舟的声中。世界开始重新构筑周围的风景出现了改变。

    “固有结界！”剑之勇者失声说道下一刻一道耀眼无比光芒，光芒闪烁然我的眼前出现白茫茫的一片，几秒钟后视野恢复我惊讶看到自己还处于那个黄昏决斗场上可周围已经没人了一个人都没有，队伍里所有人状态都还在可却无法连续，因为现在处于另外一个世界里。

    好了抓紧时间转身电光石火开启立刻朝刚才那个地方冲去，靠着电光石火的速度我很快就来的那座十字架的面前，看着这尊巨大十字架我咽下一口水走上去。

    “叮~！您是否用生命之珠唤醒雷卡，当这样做你将惊醒了深渊骑士，是否继续？”

    “生命之珠？”我愕然，自己什么时候有这种东西，等等！难懂是那！想到这里立刻掏背包将那个当初被我认为没用的红色珠子拿出来，这时只见这颗珠子发出耀眼的红光同时也看到这玩意的属性——

    生命之珠（任务道具）效果：黑暗公主雷卡在被封印的一瞬间将自己生命凝聚成的宝珠，拥有将雷卡唤醒的力量。

    虽然不知道那个深渊骑士是什么不过只能用了，她可是我们的最后的希望啊，毫不犹豫的点击确定！

    “叮~！生命之珠与雷卡融合开始！玩家不能死亡，一旦死亡融合失败。”

    随着这道提示我的视野上出现一个计数器，上面写着100秒开始倒数也在这时另一道提示跳出——

    “叮~！深渊骑士被惊醒！”

    下一刻面前出现一股黑气，黑气渐渐形成了一位黑色的剑士，全身被黑色的影子所缠绕，看不大清楚真正的样子，立刻火眼金睛扫描过去——

    深渊骑士—兰斯洛特，175级王级BOSS，介绍：兰斯洛特是亚瑟王传说中最著名的圆桌骑士之一，素有“骑士之花”之称的伟大骑士。相传他是由湖之仙女抚养长大，因此也被称为“湖上骑士”。

    郁闷！又是一个王级BOSS，而且等级那个剑之勇者还要高，庆幸的是我不用杀死这家伙，只要坚持100秒就可以不过自己能不能坚持的住。

    不过这家伙手中并没有武器，可这代表不了什么全身被黑色铠甲所包裹的深渊骑士有着和剑之勇者截然不同的压迫感。那种力量。这种压力，已经超越了那个剑之勇者很多很多。

    向后退了几步握紧了手中的赤眼龙枪，周围气氛让我感觉非常的不舒服，这时深渊骑士捡起地面上一把已经残缺的双手长剑下一刻这把长剑被黑气包裹变成一把黑色长剑剑身还有一道道血色的纹路。

    “叮~！兰斯洛特使用宝具‘骑士不死于徒手’凡是被他触碰到得东西都将变成他的武器！”

    “叮！”清脆的金属交错声，在提示闪出的一瞬间也在也在这千钧一发之际，我极力使用赤眼龙枪挡下了这暴风般的一击。

    这一刻我惊讶的看到周围的空气已经彻底被那黑色的气息所污染，看上去，就像什么东西把黑暗直接带到了这片大地上一样。

    “叮！叮！叮！”连续不断的武器交错声爆发在空气中，我不断用赤眼龙枪去抵挡可还是被逼迫得一退再退，对方巨剑不断挥砍，看到深渊骑士的瞳孔中，没有一点感情，也没有战斗的意识，空洞洞的，仿佛像是木偶一样。同时脸上的表情也没有任何的变化，仿佛只是一个**纵的娃娃一样。

    “叮！！叮！”武器的交错声，枪与剑的疯狂对抗，在空旷的荒原显得格外的引人注目，在一连串金属的爆响声中，我发现这家伙攻击力并没有剑之勇者那么可怕，要知道我身上可以至少已经被砍中了十剑以上。如果不是被这个空间来了强化到没有道理，同靠着药水不断补给，和没有释放什么秒人的大招，如果没有着任何一个因素的话我恐怕早已经死了数十次以上。

    不过，这种被压着打的感觉显然非常的难受。身上不断砍中十几下之后我身上已经是千疮百孔的鲜血在一滴一滴的往下流，我的防御已经漏洞百出，“狼狈不堪”这个词都已经不足以形容我现在的糟糕处境。现在时间才过去十秒钟我就已经这样了那么接下来的九十秒我要怎么抗啊！

    “叮！”深渊骑士手中的剑和我手中赤眼龙枪在一次激烈的交锋中，这一次爆发冲击力既然将赤眼龙枪从我手里弹飞了出去，捕捉到这个机会的深渊骑士已经冲到了自己的身前，双手握住的巨剑以必杀之势砍了下来！