
我闪！

    真假动作瞬间释放闪避躲开之后暴退同时深渊骑士挥舞着巨剑展开了一轮毁灭性的连砍，横砍，侧砍，斜削，每一下。都足以把我砍成碎片。死无全尸攻击现在全部都落在替身的身上。

    这估计是有史以来我的替身死的最惨的一次，这时深渊骑士开始寻找的我的真身，我现在能做的就是拉开距离，按照系统规定只要我出了经验区怪物的仇恨就会自动丢失，以深渊骑士的个头我想着经验区的距离应该在五十米走远！

    终于，在双方距离超过五十米的时候，果然如我所料的仇恨丢失了！

    虽然我没有什么隐身技能不尽量靠移动，回避和他正眼相对，这样他应该就是找到不我了，于是连续几次试验之后证明我是安全！

    于是我决定尝试一下，靠着这个方法，度过接下来的时间。

    这时深渊骑士在找了我好几次之后没发现我的这时他做出了已经举动那就是转身向十字架走出。

    “叮~！深渊骑士要破坏生命之珠，快阻止他！”

    既然还有这一手，果然系统不会随便让玩家投机取巧，飞速冲近，倒地铁炮的攻击距离后铁炮施展，对着深渊骑士钢铁的弹丸喷射而出！

    “啪！”

    没有半个伤害，这家伙等级高我太多了，玩家打BOSS无法破防的话是绝对不会出现伤害的，虽然我的攻击没有造成伤害可成功的吸引到了BOSS注意力，与此同时BOSS大发雷霆，直接发了一记剑气袭来！

    我赶紧一个坐标一个猫扑避开，这家伙任何技能都足以秒我！绝对不可去硬抗，BOSS转身我开启电光石火躲避他的视线，这时对方也转身，不过我更快的来的他的背后，在他再次转身的时候英勇冲锋再冲出去一段，在他准备走向十字架的时候开启铁炮吸引注意力，最后狂奔退回安全线外。

    这时深渊骑士又想没头苍蝇拥有到处搜索，等他确定找不到的我的时候向十字架走去这时我拉进距离，铁炮吸引注意电光石火和英勇冲锋开始绕圈圈，值得庆幸的是，这货脑袋貌似不好使，也就说有希望的！

    现在应该已经是深夜了，其他人应该都下线睡觉去了，而我，则还要煎熬。

    “砰！”

    一发炮弹破空而去，携带轰轰隆隆声音，撞在深渊骑士的背后，主力太远铁炮的冲击力已经不注意将对方撞飞，撞击到后也吸引了深渊骑士回头！

    “电光石火”

    行云流水般的飞驰而出，连续数次尝试之后，对这一套策略我已然是了如指掌，虽然我做不到，将时间掐算得分毫不差，当靠着强化的身体和高速移动，就算无法最短时间回避他的视野但我不也不会让他打到我。

    现在要做的就是冷静在冷静，环环相扣，错一步，则满盘皆输，不过100秒不算长！我的能坚持住！

    时间一点一滴的过去终于在我的不懈努力之下视野上倒数计时已经显示还剩下五秒的，这时我再次想刚才一样在深渊骑士转身的铁炮发送，可这是他做出一个意想不到主动他既然在炮弹尚未撞到他的时候转身一剑将炮弹斩成两半，然后一个箭步就落在我的身前。

    万万没想到既然在这个节骨眼上出现这种事情，真假动作！好在这个技能冷却完了，可这时深渊骑士忽然一个转身眼睛直视着我，手中巨剑猛然刺过来，不是吧！我现在应该还处于隐身状态才对他怎么看得到我。

    不行，现在不是像这种事情的时候，佯攻，白龙盾两层护盾立刻展开，抵御着无可回避的一剑，下一刻一剑就有人狂风暴雨般落在我身上，两层护盾瞬间被破碎同时这一剑还在我身上划过，溅出一道猩红的血光，我感觉到浑身脱力的倒在地上，深渊骑士绝对不会翻过这个机会手中巨剑向着我就这样刺了下来！

    “我……的血！觉醒……吧！”就在剑尖落在我的喉咙前不足一公分的时候，一个女性的声音传入耳朵，同时深渊骑士的身体也开始变得黯淡，最后身体就像泡沫一样消失在了空气中，消失在自己眼前，连一丝痕迹也没有留下。

    “呼！”长长舒了一口气，你要是在晚苏醒个零点几几秒哥就跪了。

    伴随则紧紧的束缚着她荆棘龙锁一段段的爆开。她身后的黑色十字架也“轰！”的一声炸裂那先短剑也纷纷破裂，一切都灰飞烟灭了。剩下的，只有依然停留在空中的那个影子。

    本来她身上的血液很快就停了下来，然后开始消失，仿佛有什么力量正在把这些鲜血完全吸收蒸发一样，在她身上的血迹完全消失之后，紧接着她身上也不知何时出现一件紫色的长裙，她的正面目也完全的展现出来，华美的淡金色长发，俏丽的眉眼间，带着一股无比骄傲的神情，稚嫩的下颌，高高的翘着，红润的嘴巴，带着一丝轻微的弧线，湛蓝色的眼珠清澈透明，好像是明亮剔透的蓝宝石一样。

    肌肤地颜色是如同天空银月般的雪白，仿佛从来也没有见过真正地阳光一样，另外值得注意的是，她的胸部比起街头小楼那对波涛汹涌还有大上一些，无论从异性还是同性的角度来讲这是一位非常漂亮的女性。

    “真的，没有想到还有重获自由的这一天。”女性终于开口了，这个声音非常的悦耳，仿佛从夜空中轻轻吹过的风一样。

    紧接着雷卡走到我身边说道：“怎么了，站不起来了还是一个人办不到，要不要我借你一只手。”说着伸出了一只手

    “谢谢。不用了。”说完一个鲤鱼打挺站起来。

    “真是一个坚强的孩子，对了作为救我的谢礼。告诉我，你想要什么。”雷卡询问。

    “想要什么？”我有些有些弄不明白。

    “怎么了，你的任何愿望我都可以为你是现在。比如说想要成为国王吗？；想要得到无数的美女；想要拥有不死之身，或是足以毁灭世界的力量也可以。”雷卡说道。

    我说道：“我倒是没有要实现愿意我只想说能不能帮我对付一个叫做剑之勇者的分身的家伙。”

    “啊！就这样太简单了，这应该不算愿望，只能算是帮忙而已，作为我的恩人你的忙我帮了，告诉他她在哪里。”雷卡说道。

    我说道：“等等。”说着和方舟精神连接，召唤兽和召唤师是心灵相通的所以我的心念便可传送到它那里。

    “方舟。可以了把对方放出来。”

    “明白。”脑海里传来方舟的声音下一刻天空中出现一点明亮的光芒，光芒很快消失随后便听得碰的一声轰响，天空中出现一个巨大的黑色空洞！洞内电光闪烁，随后从按电光闪烁的黑洞里一个娇小的身影落下正是剑之勇者，不过这时她还有70%的血量，随后便是方舟巨大身躯从黑洞里落下，紧接着是我的琥珀龙，琥珀龙的背上紫月等人方法站在上面。

    方舟落下后琥珀龙也载着众人来到我身边，琥珀龙俯下身子众人一一跳下来，我看到他们一个个昏昏沉沉的样子，我对着雷卡说道：“就是她拜托了。”

    雷卡点点头说道：“交给我吧，简单。”

    说完单手一挥下一刻周围的突然变得安静无比黄昏的天空变得黑夜但是没有星星应该说是连一点光都没有。所有的一切，仿佛都被这股黑暗所吞噬了一般。

    无尽的黑暗只存在不到一秒钟的时间后便消失了，此时只见在离地面接近百米的高空中，两个人就这样背对背的站着，一个是那位剑之勇者另一位便是雷卡。

    不过此时的剑之勇者的血量已经变成空白，不用问被秒杀了，用不掉一秒钟的时间秒杀一头王级BOSS。

    “叮~！剑之勇者的灵魂幻影被打倒，禁忌之门的开启。”

    帮随着提示我顿时感觉到一股暖流流进全身，王级BOSS的经验丰富到不敢想象的地步，不当将我之前掉的等级补回来庞大的经验量还为我冲上100级的大关，多余经验化作激活潜心修炼的催化剂属性必然大幅提升，不过现在我不急着看因为还有其他的事情要做。

    雷卡已经落在地上这王级BOSS并没有爆出任何东西因为是被NPC杀死的，能获得经验也应该满足了。

    雷卡走过来对我们，确切说是对我说道：“少年你忙我已经帮了，现在快点说出你的愿望吧，我还有好多事情要做。”

    众人面面相觑最后我说道："送我们去我们想起的地方。”虽然我对那禁忌之门非常感兴趣可我还没有自不量力到以现在的实力去探索，一个看门都是150级王级BOSS天知道门后面是一个什么样的家伙在等着我，所有还在赶紧前往龙渊比较好。

    雷卡道：“那你们想去哪？”

    “龙之都。”紫月、烟雨流年、传奇一生和雪随风舞同时说道。

    我忽然想一个问题于是问道：“这里不是禁止传送空间吗？你怎么传送我们？”

    雷卡笑道：“放心这里魔法干扰还无法阻止我的出入，将你们传送离开简直就是小菜一碟。”

    雷卡继续道：“你们说的龙之都应该是一座城市的名字吧，那好既然你们想去那你们就去。”说完打了一个响指下一刻一个白色魔法阵便出现我们面前雷卡道：“走进去后就可以达到你们要去的城市了。”

    “哈哈终于可以回家了！”传奇一生伸了一个打打懒腰说道。

    紫月也打哈哈说道：“龙灵我先下回城下线了，再熬下去黑眼圈都出来了。”说完第一个走进去库丘林也跟着进入。

    雪随风舞郁闷的说道：“我想说到时候我们再战的时候你不用那个固有结界太赖皮了。”说完也走进去了。

    传奇一生和烟雨流年也纷纷说了几句后也走进了魔法阵，此时战场只剩下我和召唤兽们了，雷卡说道：“少年你不去吗？”

    我说道：“我想去别的地方。”

    “去哪？”

    “龙渊。”

    “啊！”雷卡张大了那张精致的小嘴露出惊讶的表情。

    “怎么了？”我非常疑惑。

    雷卡恢复了镇定后说道：“没什么只是你要去的地方我的未必敢往里走，不过我还是可以送你去的，不过只能送到门口。”

    连她的都不敢去龙渊到底是神马恐怖的地方紧接着雷卡手一翻变成一个黑色铁牌递给我说道：“这是黑暗令牌你拿着它所有黑暗生物都会对你毕恭毕敬，这也算是我的谢礼。”

    “谢谢。”说着结果那么黑暗令牌看看属性——

    黑暗令牌（特殊道具）介绍：黑暗公主雷卡的专属令牌只有战功卓著的勇士才有资格拥有，是权力的象征。

    看完后将东西收起来雷卡又说道：“走进去我的魔法阵，它会将你送到龙渊与死域之间相隔的死亡之海的边上，在那里你只要出示我的给你令牌，死亡之海上摆渡人会送你过去，过去之后接下来路就要靠你自己了。”

    “非常感谢你，那么再见。”说完正要带着黑神和天照走进魔法阵。

    雷卡也挥手向我告别的说道：“再见少年希望我们能再次见面。”

    我也对她挥挥手说道：“我也希望。”

    说完步入魔法阵视野开始变得模糊了并且感觉到全身的脱力，紧接着系统显示与网络断开连接，看到这个后我也没选择连接网络，而是选择将电源关闭，然后连头盔都不脱直接带着就睡下去了。