
一夜无梦，睡得非常死，当我醒来的时候，居然已经是第二天下午三点多了，我头一回睡那么久！

    睁开眼睛，看了看窗外，又下雨了，最近好像进程下雨，不过感觉头很痛，算了继续睡吧。

    又过了好久，再次睁眼时已经是晚上6点了，起床，洗漱之后来的客厅MM此刻都在等着我吃饭呢。

    火舞笑道：“呵呵，终于醒了。”

    我微微一笑：“是啊。呵呵！”

    龙欣笑道：“老哥听说你们昨天打到一个王级BOSS，呜呜呜~！你老妹我连精英都不敢单挑。”

    我点头：“因为有NPC帮才能赢得！否则你老哥找就被杀回零级了。”

    “哇，老哥要是掉回零级你老妹我就主动承担起带练的任何。”龙欣说道。

    火凤笑道：“到时候我也来帮忙！”

    “谢谢！”我苦笑。

    笑完后坐到位置说道：“最近你们那里什么情况？”

    火舞说道：“一般一般大家练级都很努力，还有最近有人打出来一下套装现在拍卖会上面已经打成一团了。”

    我说：“套装！对了我身上也有几套套装回头我等我分给大家。”

    “哇！老哥你好厉害啊！”龙欣笑道。

    我说道：“那是。”

    火舞这时忽然问道：“龙灵游戏到现在为止赚了多少钱了？”

    我说道：“怎么了，为什么问这个。”

    火舞坏坏的说道：“你的雪月还等着你养一辈子那。”

    雪月俏脸红了红说道：“说什么那你。”

    我笑道：“男人养家天经地义。”

    龙欣笑着看我，话锋一转，眼中满是笑意：“老哥那你也养我一辈子吧。”

    我说道：“算了吧，我巴不得早点把你嫁出去。”

    龙欣嘟着嘴的说道：“呜呜呜~！老哥你太坏了，只养老婆不养妹妹。”

    “我靠这什么理论啊。”

    同时身边，传来一对姐妹花银铃般的笑声。

    饭后回去继续睡觉今天晚上休息明天继续。

    ——————————

    第二天起床吃过早点之后快速上线，上线后便听到一声非常悦耳正是我的黑神和天照向我问好声音，享受她们的早安问候之后，我开始在四处查看，忽然心头一凛，我现在的位置是一个土方台上，我的面前是一望无际海水，可这海水可不是蓝色的而是黑色的，而这片黑色的海水中，竟然看到了大量飘浮着的尸体和枯骨。

    这些尸体和枯骨，浮浮沉沉，一眼看去，这一望无际的大海中，也不知道浮沉着多少的尸骨。

    毛骨惊然的感觉涌上了心头，我惊骇道：“这里就是死亡之海吗？”

    黑神走到我身边道：“昨天主人我上线还特意查了一下死亡之海的资料，资料上说死亡之海是地狱里的尸海泄露在主位面造就而出的地中海，死亡之海上空的空气是死气、煞气和晦气聚集而成的，海水没有半点浮力羽毛也沉底。”

    我心头一凛，看向黑神道：“那我们要怎么过去？”

    黑神说道：“死亡之海里的水，无论是谁只要沾染上一点都会丧命，能够渡过死亡之海的，只有和尸海上的‘幽灵船’同类型的存在才可以渡过。”

    “是什么？”

    黑神摇摇头道：“非常抱歉主人，以我的权限还不足以让我查阅更深成的资料。”

    “不要道歉，你已经做的很好了。”我说道，正说到这里，天照忽然惊呼起来手指着前方我和黑神立刻看过去，眼见远方的海水中，隐隐约约，出现了一个的黑影，黑影笼罩在了雾气之中，若隐若现，但看其黑影外形，正是一条船。

    “主人小心。”黑神谨慎的说道。

    我点点头全身神经绷紧，那黑影越来越接近，已经可以清晰看到，那的确是船的外形虽然船体不大，并不是那种乘风破浪的大船而是一艘小船，船前端有一盏灯，灯光并不是明亮那种而是昏暗，船上站着一个全身被黑色斗篷包裹住的掌舵人。

    那艘船很快来到我们面前，周围雾气散开，这艘船也露出真实而目，这艘船是无数的白骨组成的船首的灯笼也是一个骷髅长大了嘴嘴里含着一个发光的东西构成的，让人感觉汗毛直竖，毛骨惊然。

    “别担心三位，想过去吗？只要交足了摆渡的船资，我一定会安安稳稳的将你们送出对岸。”掌舵的黑袍人发出没有任何感情的声音说道说完还发出一个诡异的阴森怪笑。

    我说道：“你是谁？”

    对方说道：“我是着死亡之海之上引渡人，我名字外卡隆，几位别迟疑了，要上就快点，死亡之海上就我一艘船你们也别指望等下一艘，除非你们想和这里无数的枯骨以及腐烂了的尸体作伴了。呷呷，顺便我很好讲话的，只要有钱就行了。”

    我说道：“喂喂，能信这个家伙吗？”

    天照道：“我看不能信这家伙太刻意了。”

    黑神也说道：“可是如果我们不乘坐的话我们是过不去的，死亡之海上空是无法飞行。”

    我说道：“好吧，多少钱？”

    对方说道：“很便宜的你们一人付100个金币给我就行。”

    一言不发，丢三百个金币，交给了这黑袍人。

    黑袍人接过了金币，怪笑，一枚一枚的放在嘴里咬了咬，确定了是金币后，才郑重的放进了自己的衣袋里，高声叫道：“上船吧！”

    我们三人纷纷上船找地方坐下，黑神和天照靠在我身上，这艘船也开始转向向死亡之海的深处进发，速度非常之快，看着两边的波浪都被掀了起来，激起了高高的浪花，浪花之中，不时可见混杂其中的白骨和腐尸。

    船上无事我也抽考调查自己的属性——

    威威龙，称号：一代宗师。

    职业：战獸师

    等级：100级

    气血：26000（20000+1000+3000+500+1500）

    魔法：9000(4000+1000+1500+500+2000)

    攻击：5800（原始2000+200+3500）

    防御：4780（原始1500+150+300+120+160+2000+450+100）

    这属性你敢相信这是召唤师的吗？可它确确实实就是，传说中极品战士恐怕也不过如此。

    欣赏忘自己的属性后说道：“这船还没到吗？”

    黑袍人说道：“别急，几位，死亡之海可不是什么小溪，说过就过得我们现在才走了不到十分之一的路程呢。”

    “什么才十分之一的路程，这地中海还真大啊。”

    “那是。”说着这黑袍人放下手里的掌舵走过来道：“你们看在你们第一次来这我算你们便宜点，每人三十个金币，一共九十个，交上来吧。”

    我一怔道：“我靠！我们刚刚不是交了钱了吗？”

    黑袍人道：“当然要收钱否则我可不能白干活，如果你们不付钱的话我就只能把你们丢下去了。”

    “你说什么!”天照说着正准备上前揍他，可这时黑袍人手中的忽然出现一根长棍，长棍一扫顿时将天照拍飞出去，只听见扑通一声落进死亡之海之中。

    “天照！”黑神惊呼起来。

    黑袍人着笑道：“没有钱就不要来坐船，乖乖的尸骨作伴吧。”

    这时天照在水里不断的挣扎，可却无济于事，这海水想有一种吸力扯着她竟然不断往深处沉去，根本无法冲起。

    黑袍人怪笑道：“没用的没用的想要浮起来或是游上来是不可能的，而且凡是掉下去的人海里的死者都会将其拖带海底去陪葬的感受永远的痛苦。”

    “这家伙！”我咆哮赤眼龙枪拔出去对着黑袍人猛捅过去，可却没想到赤眼龙枪无论怎么在他身上乱刺就是没能出现半点伤害黑袍人再次怪笑道：“哈哈，小子你的力量太弱了。”

    “混蛋！”我咬牙切齿这时黑神临危不乱的喊道：“主人那块令牌，雷卡不是说只要主人你出示那块令牌，死亡之海上摆渡人会送我们过去。”

    我顿时一愣，一拍脑袋没错还有这招我都忘了，该死！想着立刻从背包里将那块黑暗令牌拿出来对着黑袍人说道：“你认不认识这东西。”

    黑袍人顿时吃惊的喊道：“雷卡大人黑暗令牌你怎么会有这种东西。”

    我说道：“别问那么多，快把我的同伴拉上来。”

    “是···是是。”黑袍人毕恭毕敬鞠了一躬后斗篷里伸出一条黑色的铁链丢出去，黑色铁链像一头黑龙一般飞快激射出气然后套在天照身上然后用力一拉立刻天照的身子腾空而起落在船上，天照落下后铁链也自动离开天照的身上缩回黑袍人的袍子里。

    我扶起天照说道：“没事吧。”

    “咳咳咳。”天照咳嗽了几声后说道：“我没事，让主人费心了。”

    “没事就好。”说完对黑神说道：“黑神把这家伙给我丢进死亡之海里。”

    “遵命主人。”说完便向黑袍人走起来，这时刚才还天不怕地不怕的黑袍人立刻求饶起来：“别啊别啊，你们把我掉下去的话你是到不了对岸的。”

    “什么。”

    黑袍人继续说道：“即使得到了这船你们也分不清东西南北，只能是永远的迷失在死亡之海上，能渡过这片死亡之海的只有我卡隆。”

    “主人。”黑神转头征求我的意见。

    黑袍人继续说道：“这次我不收你们钱，一定把你们带到对岸。”

    “真的？”我非常不相信这家伙。

    “真的真的，只还希望几位下次见到你雷卡大人的时候多多美言几句，也好做小弟我升官发财。”黑袍人说道。

    “好吧，信你一回，再干耍花招，等我回去告诉雷卡，到时候看到她怎么整你。”我说道。

    “一定一定一定。”说完转身继续掌舵船只也再次开启。