
“主人让我揍这个家伙一顿！”天照喊道。

    “坐下，女孩子别老是打打杀杀的多不好。”我说道。

    “就是。”黑神说道。

    “就你乖！”天照拉了拉眼角吐了吐舌头说道，这艘船也即将驶往了死亡之海的对岸。

    我说道：“对了问你一下你怎么会在这里的摆渡收钱呢？”

    黑袍人有些尴尬的干笑着：“被生活所迫，无奈之下只能到这里靠着摆渡赚些船资糊口渡日，小的也是上有老下有小，日子不景气。”

    我忍不住哭笑不得道：“就你还生活所迫”

    黑袍人认真道：“那是当然，以前我可是雷卡大人的海军中尉，只可惜好几千年的那场战争雷卡大人的军队战败，雷卡大人被那位魔王封印，我们这些她的部下纷纷遭到魔王手下的捕杀，我迫于无奈只能带着一家老小逃到这偏远之地靠着摆渡赚来船资补贴家用。”

    我说道：“看啦你过得很辛苦啊。”

    黑袍人听得开始诉苦起来：“是啊，一两千年前来这里的人还很多不论是像你这样的冒险者还是别的种族的族人，而且摆渡的就我一个所以我的生意很红火，可现在来这里的人越来越少，直到近几百年已经没有任何人来这里，我每天过着有了上顿没下顿，苦啊！”

    我还是第一次听NPC诉苦，诉完苦后黑袍人又说道：“对了几位大人你们这是要去哪？”

    我说道：“龙渊。”

    “啊！龙渊！哎呀哎呀，大人可这真是艺高胆大，那个地方就算雷卡大人在没有得多那里的主人允许的情况下也不敢随便进去。”黑袍人说道。

    我说道：“那里很危险吗？”

    黑袍人道：“危险到谈不上，这里居民是不会随便攻击外来者的，算了不说你进去你就知道了。”

    “怎么感觉毛毛的。”我不爽道。

    “快到了。”黑袍人说道：“那里就是无限之地的岸边了。”

    “无限之地？”我问道。

    黑袍人道：“所谓的无限之地就是因为时空的影响汇集而出特殊地带，那里被称为世界的中心，无限之地的最外围分为八个区域，统称八死地就算神灵也不敢随便踏入那里，再往后便是三途河沟，紧接着往下是罪孽战壕，最里面的区域名为极霜冰地，将所有区域位置一切事被称为空穴的地带，所以能前往无限之地的只有乘坐死亡之海上我的船才可以，其他的方法都不行。”

    “大家要去龙渊处于八死地中的龙骨之地，又名龙之墓是一个叫做诺森德大陆上的一块土地因为时空的影响掉落到无限之地所化，龙渊就在龙骨之地的最深处。”

    我说道：“谢谢告诉我着一些。”

    “不客气。”黑袍人将船停在岸边说道：“好了几位祝你们好运，还有欢迎再来。”

    我说道：“绝对不来。”说完带着天照和黑神向前方走去，走到中午下线吃个饭之后上线进行前进，可越往前走我感觉四周的温度开始下降，在往前走的一段我发现自己来的了冰天雪地的世界里，我赶紧拿出三瓶热饮出来将其中两瓶递给天照和黑神。

    喝下热饮寒冷自动被移除，我真庆幸自己出门的时候备足东西，果然有备无患啊，有了热饮效果在未来6小时内我可以不受寒冷效果影响继续前进。

    向前走了一个多小时后我的面前出现一个宫殿，一个非常庞大的宫殿，这个宫殿全部由冰构成的通体晶莹透亮非常漂亮。

    不过这冰雪的宫殿看起来毫无半点生气，似乎并无人影。我们三人互看一眼后朝里面走了进去，走到大门前，看到高高的城门上刻着“极寒冰宫”四个字。

    原来这冰雪世界里的宫殿被称为了极寒冰宫的确和贴切。

    一路往前街道上家家户户大门紧闭街道上没有半个人影，我们三人很快的来的这座城池的皇宫面前，然后走进去反正没人当我们，不过以防万一火眼金睛和热能扫描同时开启不停扫描。

    走进大殿这里的一切都全都被冰霜封住了，毫无半点生气。

    虽然到处都是冰霜不过这大殿里还是不失富丽堂皇，数颗已经冻霜巨大的美丽珠子镶嵌在两边雕刻着细致图文的玉柱上，冰晶般的地面将整个大殿反射的一片明亮，华丽中透着冰冷的美感。同时我看到大殿中央有一个女性的冰雕。

    说是冰雕不过看上去更像一名女性被冰封后样子，而我这时准备靠近看看情况，可刚刚往前走了卖出半步后，那名被冰封的女性身体之上发出“咯吱”“咯吱”的声响，瞬间原本在她身外厚厚冰冻开始裂了开来，原本毫无生气的众人，似乎随着这冰霜的解冻，渐渐的生机涌现。

    “咯嚓嚓”一阵脆响，突然，这位作女性身体之外，所有冰霜破裂开来，一些冰渣还落到了我们三人的身上。

    冰裂开之后我的面前出现一位端坐着身穿白色绒衣的女子，她的头上戴着冰晶色皇冠，这说明她应该是这里的女王，皇冠下是一张美绝天下的脸，犹如天山雪莲般高贵冷洁。皮肤透着冰雪一般的莹白，银白色头发像瀑布一样的洒下来

    良久，那对眼睛缓缓的睁开，这是一对美丽的蓝色眼眸，绝美的光芒让整个大殿都仿佛为之亮了一下。只是她的表情太冷太冷，冷到仿佛已经冻结了一切的情感，冷到仿佛万年不融的玄冰。

    见冰冷威严的女王开口用非常冰冷的声音说道：“你们是谁，为何打扰孤的清修！”同时头上出现冰雪女皇四个字。

    我说道：“非常抱歉我们不是有心的，我想问一下龙骨之地怎么走？”

    冰雪女皇说道：“这里是冰域，龙骨之地在冰域的西面。”

    我说道：“那谢谢，我们告辞了。”说着真准备离开可那冰雪女皇突然喊道：“大胆！极寒冰宫是你想来就来想走就走的吗？”

    我说道：“你想怎么样！”

    冰雪女皇道：“我要你做我的人。”

    “啊！”我愕然。

    冰雪女皇道：“我要你做成我的冰霜神将一生一世为我把守着个极寒冰宫！”

    “靠！开什么玩笑谁要谁要在这里给你守大门啊！”说着来住天照、黑神开启电光石火便冲出大殿，来的大殿前的空地上这时候。“没用的，你们是跑不了的乖乖为我镇守这个极寒冰宫吧！”只见那冰雪女皇既然已经落在自己面前。

    心头一寒，一言不发松开抓住她俩的手往前一推咆哮：“龙之怒吼！”双掌爆射出一红一蓝两股的能量向那冰雪女皇激射而去。

    却没想到女王身子不躲不闪龙之怒吼轰在她身上既然没飘出然后伤害，这时冰雪女皇那张绝美面貌忽然变的狰狞无比：“没用的，臣服于我吧！”

    下一刻我的脚下出现一个白色的六芒星法阵也在这同时间魔法阵中冒出通天白光，瞬间，我感觉到了似乎被无穷力量镇压，压在自己身上，而同时看脚底下既然冰冻而且那冰既然在向上延伸，我想挣扎可却挣扎不了，身子变得僵硬无比而且还开始浮现出一层层冰霜。

    “主人……怎么办……”黑神发出非常微弱的声音。

    “可恶！现在怎么办法！”我愤怒，无比的愤怒，可却无计可施。

    冰霜已经冰封到我的脖子的位置的时候忽然天空中传来一阵阵的咆哮！

    “龙吟！”我忍不住失声道，面前抬起头看到天空中不知何时出现一头，长达五六十米的巨龙，通体已经化为了一片晶莹若冰玉般的颜色的巨龙，只见这头巨龙展开大嘴喊道：“露丝快快住手，这位小友是我家龙王的客人，你敢动他就是和我家龙王过不去。”

    那名被叫住露丝的冰雪女皇转身看向这头突然出现巨龙喊道：“阿拉德你家龙王只不过是一头只敢龟缩在龙渊之底可怜虫罢了！”

    “露丝！你竟敢辱骂我家龙王，你会付出代价的！”说着龙吟咆哮惊天动地狂暴的声音连周围一些冰柱都被震碎！

    黑神道：“主人，那头龙说我们是客人是什么意思？”

    “不知道，反正我们有救了就对了。”

    冰雪女皇手一翻法杖出现在她手中一指那头巨龙，面色一寒道：“阿拉德你只不过是龙渊一头看门狗而已想与我一争高下还是叫你家那头主子自己过来吧。”

    “哇呀呀呀！露丝你这个八婆！不要欺龙太甚！”被叫住阿拉德的巨龙愤怒咆哮道。

    “哼，你那么找死，那我就成全你！正好我打算为我新任的冰霜神将添一头坐骑，我看就你好了！”冰雪女皇笑道。

    “你找死！”巨龙咆哮着变成高空俯冲下来！