
“那就来吧！”冰雪女皇叱喝一声随着她的身边出现五支长达五米冰枪，紧接着手中法杖一指立刻呼啸激射了出去！

    不过控制的巨龙阿拉德翅膀一扇打在一张喷出一口龙息和着五根冰枪碰撞，空中发出惊天动地的响声，用龙息防御住对方冰枪之后阿拉德再一次张嘴喷出一发超大冰凌。

    冰雪女皇立刻一记闪现险险的躲过。

    “看了你进步了不少！”冰雪女皇说道。

    “死八婆，老子没心情和你斗下去，快放人我还要带他们回去交差那！”巨龙阿拉德咆哮道。

    “不放！”冰雪女皇冷冷的说道，随着冰冷的声音，她的上方出现六把五米长巨型冰剑向阿拉德袭去，这次巨龙阿德拉还是不避让，翅膀用力一扇掀起一股飓风，这股飓风一下子将冰剑吹散然后身子犹如离弦之箭一般迎了上去。

    “冰凝铁壁！”

    砰！

    阿拉德巨大的身体重重的撞击在一座忽然从地面上冒出来的巨型冰墙上。立刻冰墙上出现一个大窟窿，同时阿拉德也被撞得倒退数步，紧接着，冰雪女皇嘴唇轻动，一支粗大的冰枪诡异的透过冰墙击打在阿德拉的身体上，将其击飞数米远。

    —321145

    “冰晶天爆！”

    “冰爆新星！”

    “冰封全城！”

    “冰羽破！”

    ·············

    一个又一个的技能不停的使用的强大的技能被她接连不断的轰击在阿拉德身上，阿拉德在经受第一下之后其他技能全部被全单照收，一下子被打的抬不起头

    我看到倒下一口冷气这女人太可怕了，凭一己之力将一头五六十米长的巨龙打得抬不起头，不得不承认她的实力恐怖，不过也由于她全神贯注对方那头巨龙我身上冰霜也停止了蔓延，不过我也只剩下一个脑袋可以动了。不过还可以用火眼金睛扫描，毕竟这个技能用不到手。

    立刻冰雪女皇的资料浮现出来——

    冰雪女皇，255级王级BOSS，介绍：冰雪女皇是冰雪王国的女王，数千年前魔王的军队进攻冰雪王国，一路势如破竹的攻进王国的首都“北寒城”当时冰雪王国的最强者冰雪神将为了保护女皇使用大型传送之术将皇宫内城传说到无限之地的冰域之中随后只身一人抵御魔王军团而来的冰域的冰雪女也从那时起她便自我冰封在极寒冰宫中静修。

    王级BOSS这两天接二连三碰的这样变态级别的存在，真不知道是幸运还是不幸，这时阿拉德发出一声巨大咆哮，轰的一声从地上冲天而起，在空中抖落身上残留的雪花，别一大堆技能狂轰滥炸的了一番的阿拉德此刻根本没有半点屁事，浑身鳞片还是那么晶莹透亮。

    阿拉德那巨大鼻孔里哼出两股寒气后喊道：“死八婆，你是不是把自己的脑袋给冰坏，干吗那么执着。”

    “这和你有什么关系，你这头大蜥蜴。”冰雪女皇喝道。

    “我操！老子最恨别人骂我蜥蜴了，死八婆看老子不把你抓来操个一百遍，你是不知道龙族的威严何在！”说着仰天长啸然后伸手蓝色光芒绽放，光芒散去后原本五六十米的巨龙身躯变成一位蓝色头发浑身蓝色便装的无比俊俏男性。

    冰霜巨龙—阿拉德，气血：387314911/400000000，225级王级BOSS，介绍：阿拉德是一头离家出走的冰霜巨龙因为他爱上了一位名为德芙人类的女性不顾同族的阻拦冲出龙岛和那位女性结婚，后来这对不同种族恋人在一个不起眼小国家里过着幸福的生活直到有一天那个王国的王子看上他的妻子德芙，于是将其拐进皇宫试图占为己有可德芙拼死反抗那位王子恼火之下一剑刺死的德芙，得知这事情的阿拉德大怒当日便血洗那皇宫上下还将整个皇城冰封，事后阿拉德来的龙渊给那里主人当起了看门护卫。今天它奉命来接一位远到而来冒险者去见龙渊的主人。

    又是一个王级BOSS，血量高大四亿恐怖之极，紧接着阿拉德大喊：“八婆你既然那么欠操的话那我成全你！”

    说完大喝一声，顿时他全身外出血一副蓝色的铠甲，紧接着它身子一弓，突然身后的忽然展开四道蓝色光翼，紧接着光翼脱体飞出。

    冰雪女皇也低喝一声身外出现蓝色护盾，护盾一出现便将光翼震飞，同时轻声吟唱漫天冰凌向阿拉德身上落去。

    “哼！”阿拉德低哼一声，手中出现一把蓝色的长枪，长枪在手中挥舞抵御漫天冰凌攻击，不过这时冰雪女皇又召唤出一块巨大冰块砸过去，轰隆一声！冰块将阿拉德淹没无数冰粒和积雪飞溅而起。

    就在这时突见一道身影忽然传出来贴近冰雪女皇，这身影便是阿拉德，此时的阿拉德双手一伸双手瞬间便才一对龙爪，龙爪重击在护盾上。

    “喝——！”一声长啸护盾上一道蓝色光环炸开，造成的强大冲击力将冰雪女皇轰飞出去数百米的距离，直到撞到城墙上同时还深深陷进墙体当中。

    轰飞冰雪女皇后阿拉德并没有追击而是走到我面前说道：“抱歉小友我来完了一步。”

    我说道：“没事，能不能想把我解冻。”

    “知道了。”说着口中默念一段咒语后他双爪变回人手手心出现一个蓝色六芒星在我的眉心轻轻的拍了一下后我身上的冰霜既然开始自动消失同时它还在天照和黑神眉心也来了一下她们身上冰霜也开始消失，不到十秒钟我身上冰霜已经消失的干干净净了。

    我活动活动筋骨这时冰雪女皇也从墙体里下来，依她的境界这种冲击别说伤到她连打破她的护盾都做不到，冰雪女皇下来后也没有施展技能呆呆的凝望着我们，就这么凝望着。

    阿拉德笑道：“八婆现在你的脑袋应该解冻了吧。”

    “爱一个人有错吗？”冰雪女皇说出让所有人摸不着头脑的一句话。

    “你的脑子还没解冻啊？”阿拉德说道。

    冰雪女皇轻轻地喘了一口气说道：“小友抱歉我太激动了。”

    “啊！”这个NPC一前一后的反差让我不由得愣住了，阿拉德说道：“我说你到底怎么了，修行修的走火入魔了。”

    冰雪女皇完全没鸟它而是走到我面前说道：“小友麻烦你将你的头盔和护目镜脱掉好吗？”

    我完全一头雾水，想也没想的将头盔和护目镜在下下一刻冰雪女皇那晶莹剔透的玉手既然抚上了我的脸，立刻感觉到一股冰冷的感觉，但其中还隐约带上了一丝的温暖。

    “太像了！”

    “啊！”我完全闷了。

    冰雪女皇收回了她的手后说道：“你长得太像他了。”

    “像谁？”

    “冰穹，冰雪王国的冰雪神将，也是我的恋人。”冰雪女皇说着她的眼中就会滑落一滴晶莹。

    我挠头说道：“真的假的。”冰雪女皇点头。

    紧接着冰雪女皇说道：“可惜再怎么想也不是他，人死不能复生何况他也已经死了好几千年了，小友刚才我那样对你你会怪我吗？”

    “不怪不怪。”我连忙说道，谁敢怪她王级BOSS，随便一巴掌就可以秒我的存在，怪她除非我活的不耐烦了。

    “果然和他一样。”冰雪女皇对阿拉德说道：“你带他走吧，我要一个人静一静。”

    阿拉德挠头说道：“什么跟什么。”说完身子一晃再次化作五六十米长的巨龙身躯，这时的冰雪女皇向极寒冰宫内走去。

    阿拉德说道：“快上来吧，我们已经耽误很长事情了。”

    我点头带着天照和黑神坐在这头巨大冰霜巨龙的背上，阿拉德翅膀煽动巨大身体腾空而起向着本次的旅行的目的地龙渊进发，不过却出现一群找死怪物。

    “麻烦，小友坐稳了，我来清掉它们！”

    随着一声咆哮冰霜巨龙身体伴着一声长啸，长啸贯彻彻天地云霄，回荡在无边的雪原上。这群忽然出现怪物顿时受到这股长啸的惊吓顿时鸟雀飞散。

    原本想欣赏巨龙之威的我发现我错了，因为我根本没有欣赏的机会，不过我也理解到什么叫做不战而屈人之兵了。