
“那个阿拉德，你怎么会知道我今天回来。”我问道。

    阿拉德摇摇头道：“我不知道，不过我家龙王知道我只是听命行事而已。”

    说完不再回答继续向前飞行，十几分钟后我们飞离了冰域既然了一片灰蒙蒙的地方！周围灰蒙蒙的一片看不到周围的任何事物，阿拉德整整飞了足足两个小时后四周的雾气才渐渐散开，原本朦胧的世界也在这时变得清晰起来。花了两个半小时飞离了这片诡异的灰雾。

    这时我不由得往地下看发现下方既然一望无际的坟场，不过这里可没有破败的墓碑和凌乱的十字架，而且无数的巨型龙的尸骨，一堆一堆巨大龙骨满地都是，灰色活黑色的石头，泥土让人感觉到一股萧索荒凉还有诡异阴森。

    这应该就是龙骨之地了，龙骨之地的尽头则是一座雄伟的城池，我问道：“阿拉德那是什么城！”

    阿拉德回答道：“那是蜃龙城，守护龙渊的钢铁之城，蜃龙城纵横都超过数百公里，城体由从地狱运来的死亡金属打造并用冥界的魂液打磨坚不可摧就算是奇美拉的毒液也无可奈何，城内耸立着一百座灭神炮，顾名思义就算神灵挨上一炮也要灰飞烟灭，灭神炮连接地下龙脉之气，以浩荡无边的龙脉作为能量供应，就算是当年纵横天下的魔王军队在蜃龙城面前也只能知难而退。”

    “这么牛？”

    “那是，作为守护龙渊的要塞当然牛B了。”阿拉德很得意说道。

    之后花了好一会功夫才总算是到了城墙下。

    眼前是一跳开阔的护城河，至少河道里的谁污秽浑浊，臭气熏天，这时我看到看到河里冒出一个个个怪异庞大是身躯，这些家伙身躯酷似巨型鱼类，而且面目狰狞，浑身鳞片背上长有倒刺。

    我问道：“那些家伙是什么？”

    阿拉德说道：“这条河叫伤恨之河，那些长得像鱼的是这里原居民，平时我们喂它们一点食物它们给我当护城河的守护。”

    说完阿拉德又大喊：“喂！你们这群懒鬼快开门！”

    随着它这一嗓子原本升起吊桥缓缓放下，最后平躺的大吊桥平躺在河流上，我又问道：“我们问什么不飞进去？”

    阿拉德笑道：“这是规矩，除非大战否则必须从门进去。”说完小心翼翼地走上了吊桥，顺着吊桥走了不一会便来到了城门下。

    这是一座打得出奇大成门高至少百米，乱约五十米左右，都是用的一种黑色的钢铁所铸造，显得极为宏伟壮观，再看看城门的横匾上，却是三个龙飞凤舞的大字——蜃龙城。

    过来着蜃龙城便是龙渊了，乖乖！总算是到了目的地，穿过城门之后我终于进入了这座阴森有很雄伟的大城。

    可是进入之后，一条提示跳出来——

    “叮~！您进入蜃龙城，受到蜃龙城内结界的影响您的所有属性占时归零，所有技能无法使用，离开后自动恢复。”

    看到这条提示我顿时倒下一口冷气，这地方果然不是随便来的，看看自己属性，攻击力和防御力都变成0，气血和魔法变成1，无法动用技能，这要是出什么事岂不是死的跟相片一样。

    进入城池后我看到这里并非我想象中死气沉沉的样子，这里倒是很多人应该说是很多种族的人，有一些背上长翅膀的人不过他们翅膀不是白色的羽翼而是一对类似冰雕做出冰翼，还有一些站长尖尖的耳朵男性英俊女性绝美，另外还有一些矮人已经站长野兽的脑袋人的身躯的兽人，另外还有长着一对山羊角血红的眼睛面目狰狞的恶魔还一些只剩下骨头的亡灵，另外还有一些，躯体似人，但却长着龙头龙角双手双脚酷似龙爪，看起来显得十分的威严可怕，当然我可看到一些人不过这些人他们的眼睛不是东方人的黑色也不是西方人碧眼，而是紫色或是猩红色的瞳孔，平均身高人概在两米左右，躯体四肢都和人类一样，只是皮肤却像树皮一样生满了各种斑纹，显得十分粗糙，头顶上长着的不是长发，而是一片片的绿色、黄色等像树叶般的东西遮盖着的生物。

    我们进城后街道的行人纷纷左右退开，让出一条道路让阿拉德走过去。

    我说道：“这里种族好多啊。”

    阿拉德笑道：“那是作为在种族之战中未被攻陷的屈指可数的城池中蜃龙城聚集了各大种族的难民避难，我告诉这里聚集了三十二种族的难民加在一起有超过十亿，战后大部分种族难民都回到自己故乡，当现在蜃龙城内还住有，翼人，不过我喜欢叫他们鸟人，另外还有精灵、恶魔、亡灵、树精、兽人、矮人、魔影、血族已经我们龙族，不过由于我们个头太大了所有我们都会用龙语魔法将自己缩成龙人的形态当然其中有些修行高的可以化成人形就像我干才那样。”

    我问道：“这个我想问下你刚才说的种族中魔影和血族是什么种族啊？”

    阿拉德说道：“魔影是来自叹息之海对面的种族他们的祖先是黑暗神族，据说这个种族是黑暗神族中的魅魔族和恶魔中的高等大恶魔结合后诞生，至于血族你应该知道他们另外一个名字。”

    “是什么。”

    “就是吸血鬼啦，不过别叫他们吸血鬼，叫他们血族或是德库拉家族会称尊重他们一些，这些家伙已经到了灭绝边缘的种族，一方面是战争另一方面就是你们人类的打压，那个叫什么吸血鬼猎人又叫什么血猎，现在大陆上出来这个蜃龙城基本上别想任何一名血族人。”

    “为什么？”

    “不是因为战争就是因为你们人类，真是的的确这吸血鬼嗜血残忍当和外地了一套骨子里一套的人类比起来算得了什么，当然我没说你。”

    谈话间我们已经来到蜃龙城尽头这里有一扇巨大铁门，铁门外站在一排身披铠甲的人皮肤是绿色长着尖尖的耳朵，猩红的眼睛，魁梧壮硕的，他们的眼神凶狠凌厉的眼神，让人看着就升起一种心虚害怕的感觉。于此同时我也看清了他们的脑门上都顶着一行字——哥布林禁军！这时一位队长打扮的家伙走出来。

    “来者何人，快快报上名来！”

    阿拉德大吼道：“报你妹啊！快把门打开，难道要我请自来吗？”

    那个队长打扮的哥布林马上喊道：“原来是阿拉德大人，是马上开门。”说着指挥手下将大门打开我说道：“阿拉德你在这里的地位好像很高啊。”

    阿拉德迈进大门后说道：“那是老子可是龙王的亲信，这些小小的哥布林算个毛啊。”

    说完阿拉德载着我们来的一个洞口低下身子说道：“到站了，你从这里进去洞里的尽头有一个传送门走到那里就可以将你传送到我家龙王所在位置。”

    我说道：“你不进去吗？”

    阿拉德摇头说道：“不了我的任务就把你带到这里，发现我会在门口等你的。”

    “哦。”带着一种古怪的感觉从阿拉德身上下来天照黑神跟在身后，我们三人小心翼翼的进入洞内，现在我的能力已经被废了进入后我打起一百倍的精神，这洞内并没有什么怪物只是非常阴暗而已，当然希望只是阴暗而已。

    紧接着我在这条阴暗的洞里走了足足两个小时，别说传送门了我连一个像门的东西都么看见，在洞里逛了那么久我实在看不出什么名堂，只好先下线吃饭。

    才退出游戏，洗把脸后来的来的客厅这时MM们都在，紫月道：“旅行家旅行到哪了？”

    我说道：“我已经到龙渊了。”

    “不错，快说我们听听你是怎么到哪的。”火舞很有兴趣的问道。

    接下来我把今天的事情的经过大概说了一遍！

    说完后火舞笑道：“没想到我们的龙灵既然长得像人家老公。”

    “什么老公，那是民族英雄。”我郁闷道说着坐到沙发上。

    雪月靠在我身边说道：“龙灵你还没告诉我你为什么兴师重重的跑那么远的地方去？”

    我说道：“你还记得我们一起在夜市上我买了一条腰带吗？”

    “是啊怎么了？”

    我说道：“那条腰带上附件一个非常特殊的物品附件非常强悍的技能和属性我这次跑龙渊去就为了寻求可以开启上面技能和属性的物品。”

    雪月问道：“你就那么肯定那物品就在那里。”

    我说道：“这个我倒是不确定不过有线索就不能放弃。”

    “那么吃饭也不放弃喽。”这时火凤端着一碗热腾腾的高汤走出厨房说道。

    我笑道：“那是，人是铁饭是钢一餐不吃饿得慌。”

    说完众MM都笑了。