
吃过晚饭后，把精神状态提到最佳状态，上了游戏继续前行，老子今天晚上就和这该死的洞杠上了。

    钻出帐篷后黑神和天照已经站长帐篷外面这时天照高兴说道：“主人我们找到传送门了！”

    “真的吗？”我大喜道。

    两个MM点头我赶紧收起帐篷跟着两人向前猛跑了几分后果然一个绿色的门框出现在眼前。

    “呼……终于找到了。”我长舒了一口气，还以为真的要更这洞杠上呢。

    “主人我们快进去吧！”天照兴奋的喊叫起来。

    “恩。”点头三人相继步入传送门。

    步入后眼前出现一片苍白同时整个人被一股强大的力量牵引着，不由自主地吸了进去。

    等到视力恢复到正常，我发现自己置身于一个庞大的空间当中，四周全是的闪闪发光的水晶，如同繁星一般璀璨。

    “这里是哪？”我忍住问道。

    “不知道。”天照回答道。

    这时黑神喊道：“前好像有东西！”

    “过去看看。”我喊道于是三人立刻向前跑出数百米后，出现在我眼前是堆砌着无数的金币、武器、铠甲等等所能想到的装备，那些金色银色还有七彩的光芒交相辉映，美丽到了极点。

    只是，这时我顿时感觉身上的血液在这一刻几乎都要凝固了因为在这些物品的中间，一条巨大的黑龙正爬在哪里，一对血红的龙目正直直地盯着我们。

    我赶紧火眼金睛扫描过去——

    真红眼黑龙，未知等级BOSS，介绍：龙族的最强变异种之一禁忌的巨龙，具有真红之眼的黑龙，愤怒的暗狱火焰会烧尽眼中所映现的一切事物。

    这家伙就是真红眼黑龙，这时一股强横到了极点的威压降临到了我的身上，原本满值的气血在瞬间跌落了只剩下1点！

    一时间让我陷入了动弹不得的状态，话也说不出来了，这一刻，我真有欲哭无泪的感觉，这系统也太过玩人了，这家伙既然如此变态，不单单是我不能动，就连我身边的黑神和天照都出现一模一样的情况。

    这家伙简直强大到无法想象，10秒钟的僵直过去，当我恢复控制的时候，赫然发现那头真红眼黑龙居然伸出前爪朝他勾了勾手指。

    这个意思显然是要我过去，我拿出药水将血量灌满然后示意黑神和天照站在原地，自己背着赤眼龙枪向前走过去。

    “呼呼，那个多少年了，终于还是有人能够站在了我的面前。小鬼，你能够走到这里，已经证明了你的力量和勇气！”真红眼黑龙呼哧粗气对站在它面前的我说道：“小鬼你知道我什么会知道你会来吗？”

    我说道：“为什么？”

    真红眼黑龙道：“因为你身上那根裤腰带。”

    我低头看了看腰上的黑龙七星腰带我说道：“因为它？”

    “没错。”真红眼黑龙道：“因为这条腰是我同类的精魄所化，在你戴上它的那一刻起我就预感到终有一天你会来找我。”

    我摆弄摆弄这腰带后说道：“原来是这样，对了那你能把我激活里面的力量吗？”

    “可以不过我不敢！”真红眼黑龙不屑一顾的说道。

    “靠！”我说道：“那我岂不是让我白跑了。”

    “就当锻炼，回去吧！”真红眼黑龙道。

    我说道：“别开玩笑了，老子好不容易过来，你这什么态度吗？”

    真红眼黑龙道：“老子什么态度跟你就关系吗？小鬼！”

    “开玩笑，让我就这样回去没门！”说着走到爬上它那个山一样的身体来的它的大嘴然后盘坐下来说道：“让我回去没门，你不帮我激活里面力量我就赖在你这不走了。”说着还它的嘴上拍了拍。

    “真不走。”

    “不走。”我斩钉截铁的说道。

    “真的？”

    “真的。”语气坚如磐石。

    “那要怎么样你才肯走。”

    “你不帮我我就不走。”老子今天跟这个NPC杠上了。

    “哈哈哈哈哈哈。”真红眼黑龙忽然大笑起来。

    “笑毛啊？”我说道。

    真红眼黑龙说道：“你这小子，哈哈哈，算了我也不跟你闹着玩了，你能拿到这条腰带，证明我们的相逢是天定的缘分。”

    ”怎么说你肯帮我了？”我问道。

    真红眼黑龙道：“我没说过。”

    “那你想说什么？”我问道。

    真红眼黑龙道：“我要考验考验你，看看你有没有本事继承上面的力量？”

    我大喜立刻站起说道：“什么考验尽管放马过来。”

    “有气势，不过······”

    “不过什么？”

    “今天考研我没想好，明天再来吧。”说完两只爪子夹住我的身子将我从它的大嘴上拿下来，放在在地上一堆金币上。

    紧接着说道：“把手伸出来。”

    我听着伸出左手下一刻手掌心内出现一道闪光，光散去后一块巴掌大的水晶出现在手中真红眼黑龙说道：“这东西送给你当见面礼，明天早上九点前来找我，你要敢迟到你一秒你就从哪里回哪去！明白了没有！”说完后吹了一口气，立刻将我感觉迎面吹来七八级大风一样从一堆金币上吹飞出去摔到了地上。

    “明白明白。”站起来后急忙说道。

    “那就好，你现在让阿拉德带你在蜃龙城里逛逛明天再来找我。”说完重新趴会一大堆金币宝石上面呼呼大睡起来。

    我看着这家伙苦笑的摇摇头然后看看手中那块水晶——

    传说水晶（特殊道具）效果：瞬间传送到指定位置。使用条件：喊出传送位置，不可掉落、不可交易、不可强化。

    传送道具有了它我以后连回城卷都省的买了，喜滋滋将传送水晶收紧背包回到两位美女保镖身边道：“走我们去蜃龙城逛逛。”

    “是。”

    接着掏出传送水晶说道：“传送蜃龙城。”话音一落传送水晶闪出一道耀眼光芒，光芒维持了三秒后我便来到进来的山洞口，黑神和天照也出现在身边她们是我的佣兵和召唤兽我传送她们自然也会跟过来。

    就在这时我只感觉头顶忽然一暗，一团阴影当头笼罩，我下意识地抬头看了看。

    这一看可把吓了一跳：“阿，阿德拉！”

    我看到是一张近距离放大的可怕的面孔便是的那头叫阿拉德的巨龙，阿拉德说道：“你终于出来了，怎么样？”

    “它让我明天去找它。”

    “哦！那太好了，来来来我带你们去蜃龙城的逛逛。”说完摇身一变变成蓝发的帅哥，然后快步走向了蜃龙城走去，我连忙跟了上去。

    阿拉德带我们来的蜃龙城的广场上之后，它忽然牵着我的手，然后大声喝道：“大家都过来啊！我们蜃龙城从今天开始又有新的成员加入啦！”

    咦！这是！这是什么状况！我好想没说过我要加入这里。

    阿拉德这一身大喊周围的各种族族人都齐刷刷地扭头望向了这边。

    看到老家伙牵着我，于是一个个都围了上来。

    只是眨眼间的功夫周围就挤满了一大票的稀奇古怪的生物。

    我根本不知道这些怪物到底叫什么，等级多少因为我的属性再次变回零，不过怎么想来这些家伙的实力也应该相当强悍才是。

    阿拉德显然对于这样的状况相当的满意或者说得意：“大家都看到了，这位小兄弟和他两位同伴从今天就是我们蜃龙城的成员！”

    “哇，这家伙应该是人类吧，我已经好几百年没有看见人类了。”立刻便有个牛头人喊道。

    一位血族的女性说道：“那两位女孩子看去哈哈吃的样子。”

    “欢迎！欢迎！热烈欢迎！”一名树精告诉喊道。

    一位狼人喊道：“阿拉德这小子是什么来历？”

    阿拉德高声笑道：“说出来吓死你们，他是龙王的亲传弟子啊！”

    亲传弟子？什么跟什么这家伙未免太有才了不过看他们的那兴奋激动的架势我多少还是安心了些，至少对于我的到来他们是抱着欢迎的态度吧。

    这时阿拉德拉住我的手臂说道：“走我带你去喝两杯！”说完就被他拽走我的美女保镖立刻也马不停蹄的跟上。