
游戏的酒不会醉人当然前提是玩家，而NPC喝了照样会醉，这会在黑神和天照的连连敬酒下阿拉德已经醉倒了爬到桌子底下去了。

    天照笑道：“主人它还真能喝。”

    我说道：“你们也很厉害都把人家敬到桌子底下去了。”

    黑神笑道：“主人接下来要做什么？”

    我说道：“在蜃龙城里逛逛吧，本来还想让它带路的不过已经被你们灌倒了，我们自己去吧。”

    天照说道：“知道了主人，它不再也算少了一个电灯泡。”

    “还是一个很帅的电灯泡。”黑神也笑道。

    我说道：“你们两个怎么这么说人家，我们走。”说完带着两位MM立刻酒吧吧阿拉德一个人，哦不！是一条龙丢在那里至于酒钱就全让它出吧，反正是它说要请我喝酒的，它结账也是合情合理的。

    来的外面即便已经晚上蜃龙城内还是到处都是阵阵嘈杂声，一路前进周围各种族的族人见到我都是纷纷回头看望，我发现自己在这里的回头率可是相当高的。

    “呦，蜃龙城的王子殿下你好啊！”一个充满诱惑力的声音响起，只见一位魔影族的女性走到自己的面前，魅惑的紫色的长发，紫色的大眼睛，无比美艳的脸蛋，鲜红的嘴唇令人想入非非，穿着无比的暴露，除了几个重要的点以外，几乎每走一步，身上都会流露出大片的春光，臀波乳浪不断在我面前荡漾。

    “王子殿下？”我听的怪怪的什么我有这么一个称呼。

    魔影艳女说道：“没错你可是龙王的亲传弟子就是这座蜃龙城的未来的主人，叫你王子殿下有什么不好。”

    我嘟囔道：“什么亲传弟子它更不就没叫我什么好不好，阿拉德这家伙真会乱说。”

    魔影艳女又说道：“王子殿下来我的店里坐坐怎么样。”

    天照说道：“主人去看看吧，反正她也不会吃了我们。”

    我说道：“好吧。”

    魔影艳女说道：“那我们走吧，对着王子殿下这两位女士是你的仆人吗？”

    我看了看天照和黑神她俩没说只是笑了笑，紧接着魔影艳女带着我们来的一家客栈，这家客栈并不大不过里面倒是装修的非常华丽，魔影艳女带着我们在一张桌子边坐下说道：“王子殿下，想要什么随便点，别客气。”

    我说道：“那个你能告诉我的一些关于蜃龙城的事情吗？”

    魔影艳女道：“当然可以，蜃龙城在很以前是一座被废弃的死城，听说是一位神秘人的到来将这里从新建造起来，那位神秘人为什么人也是蜃龙城的第一任城主，这位城主忽然有一天神秘的消失了，紧接着龙王便占据这里再将其改造并命名为现在蜃龙城。”

    我问道：“原来是这样，那人城主去哪里呢？”

    魔影艳女说道：“这个我也不知道，有很多种说法有的说是死掉了也有的说是被龙王赶走了，具体情况怎么样可怕连龙王自己也不知道，我们这些难民也只是听听传闻而已。”

    “是吗？”我说道：“外面的战争结束了就没有打算回到你的故乡去吗？”

    魔影艳女说道：“有想过不过最后还是放弃了。”

    “为什么？”

    魔影艳女说道：“我们魔影一族的家早已经那那个魔王的军队破坏掉了，而且黑暗神族那些家伙也已经搬回老家暗黑界去了，与其离开这里去找新的家园还不如在这里定居下来更好一点，这里没有什么束缚法律和种族里的顽固条款非常自由，种族之间放下彼此的仇恨共同繁荣的生活着，这里就是梦寐以求的‘伊甸园’一般。”

    “梅丽斯你这娘们一个人在这里和王子套近乎吗？”一个阴冷的声音从门外响起，下一刻，一个高大的身影走了进来，并且走到魔影艳女的身旁。红色的眼眸两颗外露的獠牙，没错这货便是一只吸血鬼。

    魔影艳女道：“斯拉卡，你这家伙又跑坏老娘的好事。”

    周围被叫做斯拉卡的男性吸血鬼身上穿着黑色燕尾服，头发梳理的非常整齐，容貌英俊，且透着一丝脂粉气，邪邪的一笑并且说道：“王子殿下你好，我是斯拉卡，血族中爵位为子爵，王子殿下这里是蜃龙城就算她说的一样这里非常自由不要不让龙王生气怎样都可以，和外面那些冠冕堂皇的地方，在这里，每一个人都可以尽情的释放心中的欲望。对了王子殿下我刚刚收了一位下仆，不如我将她送给你了，我们交一个朋友，如何？”

    我淡然道：“交朋友可以送东西就算了。”

    斯拉卡说道：“王子殿下正是有幽默，那好我的住在蜃龙城西街，虽然我在我的种族里我的地方很低不过在这里我的话还是又有点分量的，王子殿下有什么要求帮忙的尽管说。”

    我说道：“那好谢了。”

    “那么王子殿下告辞了。”说完这家又想一阵风一样离开了。

    我说道：“那个我要去街上逛逛，那我也告辞。”

    魔影艳女道：“那么王子殿下你以后你来蜃龙城就住我这好了，放心我不收你钱如果你需要的话我还可以为你准备几个非常不错的女待陪你。”

    我说道：“住你这已经很麻烦你了，什么女待就算了。”说完带着两位MM离开客栈，前脚刚出客栈身后那魔影艳女充满诱惑力的声音：“王子殿下早点回来。”

    我没说话因为我也不知道该说些什么，不过有一点可以肯定我不用露宿街头了。

    紧接我们便在周围转了转后我来的一家武器店，走进门便有“人”向我吆喝道。

    “您好，尊敬的王子殿下，我叫达摩，是整个蜃龙城内止于此我师父的最强铁匠，呵呵，王子殿下有什么需要的吗？我这里价钱公道，品质保证，童叟无欺，王子殿下要买的我给你打七折。”一头毛茸茸的巨猿大声朗朗着走了过来。

    王子殿下四个字看了已经成为我在这里专属名词了。

    我说道：“我只是来看看而已。”

    达摩道：“尽管看尽管瞧，有什么需要直呼一身便可。”说完回到柜台后面去，我也在店里看看这里的装备还真多而且很齐全，最低白装到最高暗金应有尽有，而且装备属性都好的吓死人，当然价格也是非常离谱。

    逛完武器店后在逛逛药水店，来的药水店这里主人不是兽人而是一位身材适中不高不矮，浑身披着大黑斗篷，斗篷下面既然是一副白花花的骨架，眼睛里两团绿色光团忽闪忽闪的。

    这位亡灵药剂师用它们亡灵那冰冷沙哑的声音说道：“您好，王子殿下，我叫辛安洛，是一名巫妖也是这家药店的老板。”这家伙一边说着一边走到我面前恭敬地递上了给我一个白花花的骷髅头。

    虽然不知道着到底是什么，不过我还是下意识地伸出手接了过来。

    “这是我的名片，以后还请多多关照。”巫妖辛安洛非常有礼貌道。

    “一定关照。”我连忙还礼，同时仔细打量着手里这个白花花的骷髅头，骷髅头顶上写着一行小字，因为它的自我介绍不过用骷髅当名片估计只有亡灵做得出来。

    巫妖道：“王子殿下要点什么，金疮药，疗伤药，活力药，绷带，毒粉，化骨粉，还是要强化药剂，我这有狂暴药剂，抗毒药剂，石化药剂，麻痹药剂，当然还有，**、猛药、蒙汗药，连你们人类叫做伟哥东西我也有，王子殿下想要点什么？”

    这你都有，看来这家伙这里还真是应有尽有，什么见过没见过的药水都出现在眼前。

    “王子殿下，我辛安洛可是整个蜃龙城公认的首席药剂师，价格公道，绝不坑爹！”巫妖显然是相当的自豪。

    我说道：“谢谢，明天我出发前回来找你的。”

    接下来我在其他不能算人应该说居民，热情洋溢的打招呼，我又认识许许多多老板，或者城里的各类执政官等等我还是第一次对逛街那么感兴趣。

    这里的每一个人个个都是热情得不得了，抢着邀请我到他们家去看看，只可惜我不会分身术就算会也用不了只能答应日后一定登门拜访折腾了不知多久后我和两位MM回到了那位魔影艳女的客栈。

    一进客栈美艳的魔影艳女的梅丽斯便是主动迎上来“来来王子殿下，请让我带您到您的房间。”还没等我说话，便开始为我带路。

    五分钟后，她将我带到了一个写着四零四的房间前，打开了门，恭敬的向我说道：

    “王子殿下，这就是你的房间了，有什么需要就知乎我一声，好了我要去招待其他的客人了．”说完将一串钥匙交到了我手中后便离开，走到一半还不忘转头抛了一个媚眼。

    接受这个媚眼后走进自己的房间并将门关上之后，大大的松了一口气，终于可以休息了。

    进来后开始打量这个房间这里家具都是非常精美，价格肯定不低，房间里最醒目应该一张床还是一张大床，这张床很大，大到了足以让三四个人在上面打滚的程度。上面铺的是清一色的桃红色寝具。众所周知，红色是最能刺激男人某种欲望的颜色，加上这明显不应该是给一个人睡的大床。

    “啊！哇！好漂亮的床哦！”就在我看着这张大床的时候天照已经爬到床上抱着软软抱枕享受起来。

    “天照，主人还没有躺下，你怎么就先躺下！”黑神说道。

    我说道：“没关系，反正我也是第一次在游戏看到床而且还那么大。”

    “就是嘛！主人，难得有这么棒的床，就让我们好好亲热一下吧！”天照笑道。

    “反对！现在休息养足精神明天，我们有很多事情要做！”我说道并且的驳回了天照的邪恶提案。

    “呜！呜！呜！主人好狠心！主人是恶魔！”天照马上换上了一副眼泪汪汪的脸。

    “我命令你休息。”我可挡不住眼泪攻势，只能想办法阻止这场攻势。

    说完立马躺下去，说实话这床的确舒服，赶紧下线天知道等一会又会发生什么事情。