
清晨，起床吃早餐上线，不过游戏里我还正躺在那张床上享受着这张豪华大床的温暖和舒适，以及紧靠着自己两位美丽少女的身上的芳香，不得不说的是，这一刻从那个一个方面看上去都暧昧无比。可以说我有生以来还从未睡过这么舒适的床。比自己家的那张强太多了，睡在上面仿佛觉得自己正躺在柔软的云朵之中，此刻我无比想赖一次床不过有个家伙是不允许我赖下去。

    叫醒另外MM后这时“砰！砰！砰！”就在我们准备出门的时候一阵响亮的敲门声传来。

    “来了！来了！”说着就走过去将门打开。

    “王子殿下，早上好。”打开门后，果然不出我所料，敲门的正式这家店的老板娘，那位充满的诱惑力的魔影艳女梅丽斯。

    “啊啊！早上好，我说能不能不要叫我王子殿下，我叫威威龙。”我说道。

    “王子殿下就是王子殿下，直呼王子殿下的本命是很不礼貌的。”梅丽斯道。

    “好吧。”说道：“我要出去一下，晚上会回来吧。”

    梅丽斯说道：“放心吧，这个房间永远是您的蜃龙城内没有人会跟你抢。”

    “那就好。”告别道：“那我走了。”

    “王子殿下慢走。”梅丽斯非常客气的说道，而我却感觉怪怪的。

    拿出传送水晶将我们三人传送到龙渊之底。

    “刷”

    白茫茫的一片之后堆积成山的金币宝石以及各种物品出现在眼前在这些东西上面一头巨龙正很舒服排在那里。

    真红眼黑龙看了看我后说道：“不错没迟到挺守时，希望继续保持。”

    我等不及了说道：“快点吧考验给我吧。”

    “着急个什么劲啊你，难道人类都是急性子吗？呵呵呵。”真红眼黑龙笑道。

    我说道：“不我是什么急性子，我只想快点完成试炼而已。”

    真红眼黑龙道：“既然这样那好，那我就给你一个简单点的考考你。”

    “是什么？”我充满好奇的说道。

    “你知道火之圣地吗？”

    “知道。”我点头道。

    “那好，你现在到火之圣地坐标9214.17345的位置那里有一头怪物，你去杀了它并且带回它的内胆给我，这样我就允许你接受解除那根裤腰带的封印的考验。”真红眼黑龙一字一句的说道。

    “明白，保证完成任务。”我信心十足的说道。

    “叮~！任务【实力测验】激活，任务等级：S级，任务时间：24小时，备注：（1）时间用完或被怪物杀死任务宣告失败，并且无法进行之后考验，并且无法再次踏入龙渊半步~！（2）：任务只能单独完成，一旦有外人相助任务直接宣告失败！”

    额！好刻苦的条件，有时间限制又不能组队，失败后我就再也回不来了。

    就在我沉思的时候真红眼黑龙忽然大喊：“小鬼想个毛啊，还不快去！”

    “知道知道。”我很不耐烦的答道然后用传送水晶将我们三人传送道离火之圣地最近的城池烈火城。

    出发前先到那个巫妖的药水店里去补充一下子补给，这货的店面不大，可是品种齐全！

    各类药品按等级和用途分类排列，让人一目了然。

    我先将身上外面的药剂全部卖掉然后再药店里挑选这样的药剂，进过一番研究之后将以下药剂购买。

    太阳药水：一次性恢复1万的血量，冷却10秒。

    活力药水:一次性恢复1000点魔法，冷却3秒。

    生命药水:每秒恢复血量500点维持10秒，并且解除身上的负面状态，冷却1分钟。绝对是可遇不可求的好东西啊就是冷却有点长。

    另外还有给类型解读药、抗毒药等类型东西

    不过价钱也是贵得离谱，全部药剂买下来花了我一千的金币。虽然话了很多钱不过也算是物有所值，买药就花了我一千个金币绝对我进入游戏以来最疯狂的一次药品大采购。

    药品也补给完毕，出门临走时那骷髅还不忘说一声“下次再来。”

    走出药店去铁匠铺将身上的装备修补一遍之后拿出传送水晶大喊道：“传送烈火城！”

    ——————

    同一时刻的火之圣地的中“轰隆隆隆隆~~~~!”一座不知名的小火山喷出一股熊熊的火柱，门口忽地一暗，在一块巨大空地上，各种喊打喊杀的阵阵想起，逍遥带领着原本四头猎犬的十几名精英成员在做任务。

    一头巨大兽龙类怪物用它巨大脑袋撞在逍遥的盾牌上，施展了防御姿态逍遥毫无退让一步的接下这次攻击，周围的同伴也在一瞬间的将各种技能招呼到这家伙身上，兽龙怪物被打的哀嚎连连仰头咆哮，逍遥此时抓住这个瞬间长枪犹如蛟龙出海般刺出，深深刺进这头兽龙那柔软的咽喉部位将其杀死！

    一名玩家高呼：“老大威武！”

    逍遥收回长枪双手叉腰的说道：“那是。”非常受用的接受了这句话。

    紧接着又说道：“好了各位，大家这段时间刚的不错，还差一点就可以我们欠下钱还清，还清之后重建我们四头猎犬公会，我们绝不能寄人篱下，我们要有成为一方霸主！”

    “老大英明！”

    “老大威武！”

    “四头猎犬万岁！”

    “老大我们永远跟随你。”

    逍遥满意的笑道：“好大家把战利品收完回城。”

    “好！”于是众玩家便开始忙碌起来可就在这时一名拥有探查技能的刺客忽然叫起来：“老大有东西过来啦！”

    “什么东西？”

    “好像是怪物。”刺客说道。

    他话音未落听见“啊！”一声惨绝人寰的叫声最外围的一名闲的没事的战士的发出这个声音紧接着—27194点伤害飘出当成化为白光。

    “什么东西！”逍遥大惊就在这时一头狰狞恶兽出现这群人的面前，确切是只是一个影子可就在这个影子出现瞬间地面忽然龟裂紧接着——轰！一声滔天巨响瞬间十几名玩家在这爆炸中化为灰烬！

    ————————

    白光闪过我们三人出现在烈火城的广场上，就在我们前脚刚到的时候我看到很多人都围观在一个地方我立刻带着两个MM靠过去看到一行人非常狼狈从复活广场上走出来，带头的边上有个过一面之缘的逍遥，这些人神情低落，装备因为战斗已经破烂不堪，在他们之后接二连三又玩家陆陆续续走出复活广场无一不是狼狈不堪的样子。

    我立刻拉了拉身边一位玩家问道：“老兄怎么了？”

    这名玩家：“小兄弟你也看到了这些人狼狈样子听说火之圣地里出现一头超越特级BOSS的王级BOSS，在那里练级玩家被接二连三的挂回来。”

    “王级BOSS？！”听到这话我顿时一惊。

    那人说道：“没错王级BOSS，现在慕名而来想要猎杀这头BOSS玩家已经又还几十万人了，可惜无一不被秒杀回来，去猎杀倒不如说是被猎杀，不过还是有不要命上去凑热闹，我看大多都是想一睹这王级BOSS尊容吧。”

    “原来是这样。谢了这位兄弟。”说完带着黑神天照变准备出发。

    路上黑神说道：“主人那头BOSS会不会就是主人您的任务目标啊？”

    我说道：“那家伙出现地方和我任务地点不谋而合，我想很有可能。”

    天照说道：“那么我们一定要赶紧动手否则被人抢了可不好。”

    我笑道：“放心吧，王级的实力你又不是不知道那玩意是可以随便抢的吗？”

    黑神也说道：“没错，如果那家伙真是主人的任务目标的那么等级肯定比主人要高，想想我们主人都已经100级了别说整个中华区，哪怕在全世界也是名列前茅的存在，那个怪物等级至少比主人高出个一二十级，以现阶段玩家等级别说杀它了，破防都不可能，所以我们不必要担心会被人抢怪。”

    我说道：“黑神说的有道理。”

    天照道：“主人还是要小心点比较好。”

    我说道：“没错虽然我们不至于被抢怪但是防人之心不可无，多加小心免得阴沟里翻船。”

    “主人英明！”两位MM齐声说道。

    我笑了笑道：“好，我们现在出发早点把任务完成！”

    “明白！”

    于是三人出城向着火之圣地上坐标前进。