
天空碧蓝，阳光刺眼，这个火上地带显得更加炎热，从加鲁鲁的视野看清外面就像一片火红世界，看上去很美，实际上到处都弥漫着死亡的气息。

    火之圣地是烈火城周围出了名的高级练级地图，不过要去哪吗必须进过一些低级练级区，像我走的这条路是随处可见30级左右的怪物，这些怪物就足够20级以下的玩家们喝上一壶的了，对我来说连塞牙缝都嫌少。

    火之圣地是一片巨大的火山群的统称，这里火上乌黑巍峨，高耸入云，满山寸草不生，光秃秃一片黑色死地，不远处就可以看见火山口一直不断的在冒黑烟，看似马上就要喷发出来，哪怕是躲在座舱里我都感觉到一股热浪就迎面袭来。

    这座舱什么都好就是不透气在雪龙山脉上倒是不错不过在这里简直糟透了。

    到最后上山我只能下来吃冷饮自己，否则我就要被闷死了，跳出座舱加鲁鲁收起来，背着赤眼龙枪，黑神和天照跟着后面，小心翼翼的前进，作为高级练级去的火之圣地危险系数绝对不低，所以必须非常小心才行。

    我们走的这条大道，道路很宽，宽约二十多米，简直比高速公路都还夸张，紧接着我们在这条道路上左右乱转绕开周围的小怪，这时天照说道：“主人为什么我们要绕开哪些小怪，让天照去一刀就可以解决掉了。”

    黑神说道：“这你就不懂了，主人这么做就是为了减少时间，虽然我们绕路花了一点时间可和比起打一群打了又没什么经验打又打不完的小怪比起来我们其实是节约了不少时间。”

    “主人是这样吗？”天照问道。

    我说道：“才不多吧。”其实我没想那么多只是不想被小怪干扰而已。

    走过这条道路后就是上山的陡坡了，这段路根本没有怪物，视线也很开阔，问题就是气温太高，已经到了46度，热能高达+，而且越往上走，这个数据还在增高，没有冷饮的保护估计我现在已经烫熟了。

    又走了一段后这里地势旷阔，不过周围却又好几个巨大的池子，下面火红的岩浆汹涌澎湃，像无数妖魔鬼怪在嘶吼烈叫。

    就在这时“啪嗒，啪嗒，啪嗒，啪嗒~~！”一连串声音传入耳朵，顿时让我们警觉起来，下一刻便看到一头浑身红色铠甲的赤甲兽出现在我们面前，赤甲兽是一种五十几级精英兽，在我眼里它就更蚂蚁一样弱小。

    天照摆开双刀：“主人让天照去清理它，如果战斗的时候被小怪打扰是苦恼的！”

    “慢！”黑神忽然阻止道。

    “怎么了？”天照不解。

    黑神沉身道：“你们看它的样子好奇怪？”

    我看过去的确这头赤甲兽浑身都是伤，而且走路起来也是晃晃悠悠晃晃悠悠的。就在我准备用火眼金睛扫描过去的时候忽然——————轰！

    赤甲兽的身后忽然发出一声惊天的爆炸无数岩浆和碎石冲天而起，我们三人顿时吃了一惊同时赤甲兽被强大冲击力给掀翻在地，口子发出阵阵哀嚎一大片岩浆浇到它身上，全身抽搐几下后不再动弹，同时爆炸产生的气流中出现巨大影子，紧接着巨大影子走出来。

    我惊讶的看到这家伙既然是一头巨大兽龙型怪物，这家伙浑身蓝色，头部和前腿上附着了绿色的看上去很粘稠的东西。

    “叮~！目标出现击杀，碎龙（布拉基迪欧斯），带回其内丹，任务完成。”

    “这家伙是碎龙？！”赤眼龙枪握在手中还是有点发抖，当然这不是畏惧而是兴奋。

    这时两位MM正准备冲上去我立刻拦住她们说道：“轻率攻击是很危险的，先探探那个家伙的动作。”

    “明白。”两人说道。

    我立刻将召唤兽叫出来，立刻一声声咆哮加鲁鲁、加特林爆龙、琥珀龙登场，方舟还是先不要叫它好了，毕竟叫了它也未必出来。

    召唤兽登场众人已经蓄势待发，这时这头碎龙也没有想其他怪物一样看到我们就冲过来，而是放缓了步子，慢慢走到了我们的二十米之外，嘴里不断发出低微的咆哮，看上去像在观察什么。

    火眼金睛扫描——

    碎龙（布拉基迪欧斯），127级王级BOSS，介绍：碎龙-布拉基迪欧斯，没有翅膀，是一只用两只脚步行的蓝色兽龙种，特征是头部和前腿上附着了一些经过一定时间就会爆炸的粘菌，巨大的前脚与突起的头冠上附着有爆炸性的绿色黏菌，可透过唾液中所含的某种成分让黏菌活性化，借以进行爆破攻击。之外也擅长以灵活机敏的行动与发达的前脚来施展打击攻击。别名“碎龙”。而布拉基迪欧斯的名字来源可能是古拉丁文的“βραχιων”,意为前臂。生息地在火山与冻土，也会在孤岛出现。攻击能力较强，据记载以来唯一一个把前肢作为主要攻击武器的兽龙种，由于其攻击方式飘忽，拥有强力打击攻击方式和广范围，长射程的粘菌爆破攻击。与新的异常状态“黏菌”的配合，再加上愤怒后与愤怒前的攻击方式的巨大反差，使得其成为非常难被猎杀的怪物。

    127级的王级BOSS，太夸张了，而且这个等级BOSSAI非常高，战胜它绝非易事，只见这家伙尝试着对众人发出示威的咆哮，眼见我们没有逃跑的架式，这头碎龙开始在我们周围绕圈子，并且有有了进攻的意思，并且还舔了舔前肢的黏菌。

    一分钟后这只碎龙突然抬起了头，发出一声咆哮，然后庞大躯体微微一弓，刹那间，尤若一道闪电扑出来，二十米的距离，以这家伙的速度，简直是瞬间而至。

    虽然已经知道它的强大，但是现在真的面对面了，我还是倒吸一口冷气，此刻碎龙已经在来瞬间来到身前，这碎龙的身躯比其加鲁鲁还要大一些，立刻召唤兽们各展神威，琥珀龙喷射火焰席卷上去。

    我、天照和黑神我们三人兵分三路对碎龙扑上去，紧跟着加鲁鲁也喷出绝对冷冻气，漫天冰雾席卷而上，加特林爆龙发生大片飞弹，从天而降，尤若下了一阵冰雨，照着这碎龙轰下去。

    “轰隆！轰隆！”碎龙将加特林爆龙的攻击全单照收，然后再来的我身前时候既然高高跃起从我头顶上跳过去，这让我始料未及，紧接着碎龙落下后三步两步来到加鲁鲁和加特林爆龙身边，脑袋突然一伸再狠狠一甩，那尤若一辆小汽车般大小的脑袋，狠狠的砸在了加特林爆龙的身上，顿时吧加特林爆龙打飞出去，紧跟着脑袋再一个回转，血盆大嘴张开，咯嚓一声，咬住加鲁鲁的脖子。

    这只碎龙咬住了加鲁鲁的后再用力一扭，顿时加鲁鲁的脑袋便被腰下来，我顿时惊得呆住了，万万没想到一个照面我就损失了一员战将，加特林爆龙的身子更是翻滚不停，一直飞出了百米开外，这才勉强停了下来，半晌爬在地上都爬不起来。

    一上场这头碎龙就给我们一个巨大下马威，然后转身脚一蹬一下子像我猛扑过来！

    “可恶！”低喝一声感觉后跳躲开，同时碎龙的拳头打在地上拔起来后地上留下一滩绿色的粘液，就在此时忽然看见碎龙消失了？！

    忽然“主人后面！”黑神大喊。

    我微微一扭头大惊这家伙既然来到我的身后“好快！”低声咆哮这家伙实力，我太轻视它了，王级BOSS完全不是之前三个等级BOSS可以媲美的，碎龙低哼一声前肢挥扫过来！

    我赶紧身子一矮躲开，就在我避开它这一扫之后这家伙另一只前肢便向我砸过来，立刻向后一蹬避开，NND，这样根本没有进攻的机会，只是回避都很困难，碎龙再一次张开血盆大口咬过来！

    这一次琥珀龙用龙之冲锋撞过来硬生生将碎龙撞得横着滑行出去十几米的位子，同时两位美女保镖也聚集过来，黑神非常担心的说道：“主人，没事吧。”

    我差掉头上汗说道：“没事，很棘手啊，而且这家伙速度很快，单纯的躲避和逃跑完全都是徒劳的消耗。”

    “主人那我们怎么办？”天照说道。

    我沉声道：“虽然很危险当也只有靠进攻来找出突破口。”

    “了解！”两人说道。

    ——————————

    （风痕炼金同学，您注册的角色职业用不了，因为我这里没有，如果你愿意把神战改为战神或是别的职业，那么你就可以很快的看到他，当然如果不回答那就只能先把他丢一边那天把这个职业创出来再说吧，不知你意下如何？）