
“上！”

    立刻三人起脚扑上去，琥珀龙飞到空中，后面加特林爆龙也站起来进行一个远程的火力支援，此刻碎龙背对着我们，有点鄙视我们意思，额！被怪物鄙视真不爽。

    虽然不爽不过还是必须要上的，可就在我跑出去来到BOSS的尾巴后面的时候忽然感觉脚底下踩到一个什么东西，软软的又很黏的东西，忍不住地一头一看，看到自己右脚既然踩进了一个黏糊糊的东西里面，就在这我疑惑的时候·····

    “主人前面！”黑神忽然大喊。

    我一惊感觉一阵风声在耳边响起感觉底下头上，便看见碎龙那巨大的尾巴从头上扫头，要不是黑神提醒的及时恐怕我已经刚才那个一走神脑袋已经搬家了。

    这时琥珀龙从上空扑下来再一次将碎龙撞退，然后两头巨龙便扭打起来，这时黑神飞快来到我身变疑惑的问道：“主人怎么了？在战斗时走神，主人您应该不会放这种低等错误才对？”

    天照这时姗姗赶来忽然喊道：“主人！你脚下东西变红了！”

    我一低头下一刻——“轰————！”

    一声滔天巨响在脚下响起！

    “啊！”我和黑神都忍不住惨叫起来强大的气流掀起的热浪将我们两人瞬间掀翻倒飞出去！

    —12672

    —12994

    事出突然猝不及防，我们两人双双被炸的倒飞出去！重重的摔在地上！

    “主人！黑神！”天照惊呼起来。

    我有些艰难的站起来单膝跪地在地上喘气同掏出血药往嘴里送并且默念道：“可恶，刚才的怪物是什么……！？”

    就在这时忽然眼眸爆睁因为我看到那碎龙已经不知何时来到天照的背后十几米开外急忙大喊道：“天照，后面！”

    天照立刻回头此刻碎龙四肢着地脑袋仰天长啸立刻地面上出现龟裂一条裂缝正飞快的向天照蔓延过去同时裂缝中还不断涌出大量熔岩，发出轰轰隆隆的骇人声势向着天照疯狂的袭去！

    天照那雪白的俏脸顿时吓得的花容失色，一时间身子既然愣在那里一动不动看样子吓傻了，赶紧施展反召唤将天照收回可没想到的事那裂缝既然一路蔓延过来完全没停止迹象，而且我发现一路延伸过来而且照这样延伸下去下一个目标便是和天照在同一直线上的黑神！

    “黑神快避开！”

    黑神一惊立刻站起想跑可是在她站起来先前走出一步后既然先前摔倒在地上，我看到黑神的双腿既然出现严重烧伤迹象，而且这个烧伤应该可以肯定就是刚才爆炸造成的，可恶！黑神不是天照不能反召唤！

    “畜生！”咆哮强忍着自己脚上的疼痛开启电光石火同时佯攻也展开，在这千钧一发之际冲到黑神身前，身子一侧用肩膀顶上去，迎接着剧烈的爆炸！

    “轰！”

    巨大爆炸声中我都感觉一股火辣辣的刺痛传遍全身，爆炸在一瞬间破开护盾的保护侵袭在我身上，整个人被炽热的火焰吞没，然后被强大的推力送了出去身上的战甲也在刹那间破裂开来，鲜血飞散，身子尤若断线风筝，远远倒飞出去。

    刚刚补充上了的气血瞬间狂减掉到了4103点才停下来，身子更是重重的摔在了地上，将地面砸出一个大坑。

    而碎龙同时双脚往前一蹬，身子在瞬间冲了出来，一眨眼的工夫便跨越了数百米的空间扑击而至，它是绝对不会再给敌人喘息的机会，不过琥珀龙护住心切在碎龙跃出的时候便扑上去将其拦阻。

    黑神这时磕磕碰碰的站起来，连跑带爬的来到我身边并且天照也冲召唤兽空间里跳出来。

    “主人！主人！主人！”两位MM在自己身边非常痛心的不断的喊着在不停摇晃着我的身体。

    我忍不住喷出一口血后用力咳嗽了几声，天照扶起我半个身子，靠在自己的软软的娇躯上，黑神无比自责的说道：“主人，你没事吧，主人对不起！都是因为我！”

    我说道：“没关系，可恶这家伙危险过头了，我们先回城重新准备一下，再来对付它。”

    “明白。”

    这时碎龙甩开琥珀龙，向我们冲来“可恶他已经知道我们要离开，想阻止我们！”我不禁喊道。

    天照立刻将我推到黑神身上说道：“黑神你带主人先走我和琥珀龙拖住它！”

    说完立刻站起来拔出双刀和另一边冲上来的琥珀龙的一起迎向碎龙我赶紧大喊：“天照回来！”

    黑神此刻既然一把将我扛到肩上：“黑神你要干吗？”

    黑神喊道：“趁天照拖住怪物，主人我带你脱离战斗状态，到时候主人用传送水晶回城我们在想别的办法，所以现在只能得罪了！”

    说着扛起我拖着自己伤痕累累的身体开始向BOSS反方向的跑：“放下我，你已经受伤了，加上我和装备的重量是跑过它的。”

    “吼！”后方传来震天的怒吼，碎龙拼命的撞开缠住它的琥珀龙和天照，迈开大步向我们逼近过来，我大喊：“放下我！”

    “不！我的保护主人是我的责任，所以在主人安全之前我绝对不会放下！”黑神斩钉截铁的喊道。

    “黑神！你。”

    “主人抱歉，回头任你处置，黑神身为佣兵绝对不会抛下主人不管！”

    碎龙狂暴的奔袭过来，带着震天咆哮声！

    这时，天照也冲过来一声长啸，拼尽全力，双手中握着的血色的双刀挟着他的全力，狠狠的斩住往我这边扑来的碎龙的侧面。

    突然碎龙脑袋一抬避开紧接着一只拳头挥打出去这重重一撞，顿时便打在天照的身上，并且激起一声爆炸，天照躲闪不及，被击中尤若一颗炮弹般远远的飞了出去，她生命一瞬间狂减到了800多点。

    可这样完全无济于事碎龙发狂似的扑上来巨大脑袋，睁着两对冰冷龙目在我后面追来扑至，快如闪电的速度，力如千钧的气势，一瞬间，碎龙已经扑到了我的身后。

    甚至，那恐怖的炙热鼻息，已经喷到了我的后背，一瞬间，汗毛都竖立起来。

    “吼！”一声贯穿天地的咆哮响起，一个巨大魔法阵出现在身后，魔法阵旋转一对爪子伸出，硬生生的刺进碎龙的身上鳞甲，将它身上鳞片寸寸撕裂，碎龙疼痛挣扎着翻滚了出去，紧接着一道道毁灭性的能量倾斜在它身上。

    疼痛、恐怖令这碎龙疯狂的扭动身躯，好不容易站起来后龙头四处张望，终于，它看清楚了，这撕扯自己身躯，把自己打的差点站不起来的家伙样子。

    没错给它如此重击便是我的方舟，此时黑神已经停下来轻轻的将我放下，碎龙咆哮再一次冲过来，方舟也咆哮的迎上去，双斧出现在手中手中战斧带着雷霆万钧之力重重的劈在碎龙的身上，紧接着另一把斧头从侧面猛挥过去，重击在碎龙侧面将其整的打的飞了出去，在地上打了好几个滚的才停下。

    “吼！”碎龙咆哮着站起来，不过这次它并没有反扑过来而是转身另一面狂奔，这家伙既然逃了！

    “小子没事吧。”方舟将双斧收回说道。

    “没事，你还会关心我啊？”

    方舟道：“召唤兽保护召唤师是天经地义的事情。”

    我说道：“多谢。”

    方舟道：“小子赶快恢复一下子追上去，别让那家伙缓过气来。”

    我说道：“知道了。”说完吞下药水其他药剂将身子恢复正常，同时也等黑神的状态恢复完成后继续追击。

    沿着碎龙逃跑的路线我们一路往前追，战靴踏着被熔岩浇该的滚痰的地面，一路前进我来到一个洞口前面，这个洞口很多按照路线碎龙应该在这里面，于是我小心翼翼的进入了洞。

    地面上满是各种兽骨，这些应该就那头碎龙的杰作，路上野兽骨头很多其中还不少人骨真不知道这家伙屠杀了多少生灵，越往前耳边能传来隐隐的低沉咆哮，那不再是一般的野兽，而是巨龙的声音！没错这家伙便是碎龙！

    走了几分钟，进入洞深层，这里到处都是大大小小的熔岩池，周围还一根根粗壮的石柱，烈焰和火焰把整个洞穴烧的通红，这里好像没有比的生物，应该都被碎龙吃掉了吧，不过这里本来就是一个不祥之地！

    越往前走，就越是闷热，通过一条长长的隧道，通向了洞穴的最深层我已经可以听到一声声沉闷的呼吸声，而且这声音越来越近，就要到了！

    “啪啪啪”

    战靴踩着石板路边上，我直往前，转过拐角，赫然可见一个巨大的洞大厅出现在眼前，大厅中间一头巨龙正在啃死着一头巨大的赤甲兽王的尸体。

    在我们的到来后碎龙放下手中美味，目光注视过来然后扑上！