
碎龙猛扑上前，巨大前肢猛的猛砸下来，快速后退躲开，碎龙再次扑上另一只爪子挥过来！

    我闪身掠出，毫不犹豫的一个英勇冲锋冲上去撞在碎龙身上！

    —489

    我操！才这点伤害，立刻拔出赤眼龙抢进行攻击，先是腾云突袭！紧接着龙气斩扫过！

    “铿铿铿！”

    这家伙鳞片硬度超出想象赤眼龙枪在龙甲之上，竟迸溅出金属般的交击火星！

    —1724

    —2009

    —1984

    这货的防御果然不是盖的，刚才被你那的那么狼狈非要好好处处这口气不可，我攻击的同时天照和黑神也从另外两面发动攻击。

    我说道：“我们退出去，到洞外收拾他！”

    “明白。”于是三人开始向洞外跑去，只要在洞外宽敞地方叫出方舟杀死它还是很有希望的。

    “吼！”

    碎龙怒吼着，猛然扬起前爪，猛然追击过来！

    这个洞里虽然到处都是石头和石柱的对它的行动有所影响不过靠着身前横冲直撞，三两下就追上我了，赶紧横起赤眼龙枪，这时碎龙一拳猛打过来，我准备招架可却根本招架不住，被碎龙一爪子拍得倒飞了出去，顿时响起一声巨大爆炸身子一股刺骨的剧痛！

    —16894

    NND，两下就差不多能秒杀我了，这家伙攻击之强而且上面的黏菌还会爆炸。

    惊愕不已，我不假思索的回身就跑，硬杀的话，我只有死路一条！必须想办法“琥珀龙挡住他一下！”

    立刻我赤胆忠心的琥珀龙的，咆哮叫着与碎龙拼杀在一起，它虽然不能像方舟压制可勉强为我争取了几秒钟。

    狂奔出了洞穴，我飞快的移转视觉，洞穴里还传来一声声咆哮！

    我说道：“趁现在琥珀龙拖着那家伙我们来商量一个对策。”

    黑神道：“主人对付这头碎龙硬来是很危险的，通过主人您的扫描碎龙资料和刚才的战斗来分析，碎龙攻击能量就是身上的黏菌，一旦落在地上哪些粘液变红就会爆炸，前肢上的黏菌攻击造成爆炸也是同样的同样，资料不是说过它会舔自己身上黏菌，这个自己舔前爪的动作就比作枪手装填弹药一样，而且爆炸前都有变红的预兆，而且爆炸范围也不是非常广所以只要保持距离我想就应该没问题了。”

    “而且任何技能都是有冷却的碎龙将身上的黏菌洒在地上或是在自己身子在用过一遍之后下次出现时间肯定不短，这段时间回避攻击应该不会那么吃力了。”

    “小丫头的不错小子你要好好动动脑筋。”不知何时方舟出现在身边说道：“小子一直以来你这家伙就很少动脑筋，完全就像个笨蛋一样横冲直撞，所以刚才的战斗中你才会吃那么大的亏，也才看不清楚攻击的前兆，要知道在战斗中‘观察’基础中的基础！”

    “知道了，我会注意的。”接着对黑神说道：“黑神你可真厉害还这么短的时间内就可以吧这些。”

    黑神的俏脸红了红道：“这多亏了主人的资料和亲身体会。”

    “是吗？对了你是怎么看到我看的东西。”我问道。

    黑神俏皮的说道：“我是你的佣兵，主人您看的任何东西只要我愿意都可以共享所以当然看得到喽。”

    “它来了！”方舟大喝一声。

    只见山洞里一个巨大身影飞出来摔到地上，这身影既然是我的琥珀龙，琥珀龙很显然是被打的出来，紧接着一声震耳欲聋的咆哮碎龙从山洞里跑出来，此刻的碎龙身上大大小小伤害，看了琥珀龙刚才非常努力啊，于是将其它收回让它好好休息一下接下来看我们的了。

    我说道：“大家准备！”

    “哦！”

    “吼吼吼！”

    碎龙巨大的身躯带着愤怒的咆哮着，向我们冲过来，我们赶紧散开，碎龙忽然停下然后脑袋开始四处张望，看上去就像在观察我们的一般，紧接着它舔了舔前肢上黏菌然后一蹬腿既然直逼我而来！

    强力后退的推进在一瞬间就来到我的面前，并且带有爆炸性的左臂猛然砸了下来。

    后退躲开这一拳紧接着看到地上一滩绿色的黏菌变成红色，立刻急退，刚刚退开那团黏菌便发生剧烈的爆炸将我刚才站的位置吞噬，爆炸之后地面上灼烧出的焦黑痕迹。

    在此之后我连连回避拉卡距离，方舟是我的制胜法宝，它的攻击对碎龙非常有威胁，而我们的攻击基本上被这家伙无视。

    进过一小段时间观察后，我已经基本上掌握了碎龙攻击方式，碎龙每次攻击用前肢攻击，前肢的黏菌都会低落一部分在地上，而黏菌的爆炸的时间大概在两秒到三秒之间，爆炸距离在一米左右，保持好这个距离靠着方舟的超级DPS，战胜它不是难事。

    方舟再一次贴近碎龙手中战斧，将大地蜥龙的气血连连消耗掉，同时黑神，天照也不断的骚扰，远程攻击全部交给加特林爆龙来做，而且碎龙的主要攻击目标是我，很显然它已经看出我就是她们领袖不打倒我自己的胜算就会非常困难，而我要做的就是躲避牵制，身为一名召唤师，我没有强大攻击力（虽然超五千点攻击力已经很变态了），我一不会陷阱，而不会魔法，杀怪PK时操作空间非常小，而召唤兽的存在让我能够挑战任何级别的对手。

    方舟一个侧身一撞将碎龙瞬间撞翻在地，趁现在！英勇冲锋冲上去紧接着死神之力之后连招开始，龙气斩、快斩乱麻、壁垒击破一个个技能对着倒地的碎龙接二连三的招呼上去。

    “吼！！”暴吼着，身子猛然站起来，仰天长啸双臂上黏菌忽然全部变成的红色然后猛地往地上砸来了，看这个情况我们后退，谁知这一次的爆炸范围远远超出之前的任何的爆炸，在我们刚刚后退的时候爆炸产生狂暴的能量便见我们整个齐刷刷的掀翻出去，就连方舟也连连后退。

    我赶紧一个鲤鱼打挺站起来此刻碎龙咆哮的冲上来，前肢猛砸下来，我赶紧回避。

    “轰！”

    爆炸响起，虽然极力躲避，却依旧被爆炸烧到了手肘，掉了一千多点的气血

    ……

    “轰轰轰轰……”

    前肢不停拍打着地面，引发一次次爆炸身上，我也连连暴退回避，碎龙的巨大身躯忽然一跃而起，巨大身体扑咬而来，龙口张开，巨龙利齿咬合间巨大的冲击力非常慑人，并且它的前肢还会造成爆炸伤害。

    “轰轰轰！”

    前肢不断撞击下来，掀起的爆炸搞得我连连后退，气血更是狂掉了一大截，紧随着，碎龙猛扑上前大嘴猛地咬过来！

    这时一记结结实实的拳头狠狠的轰在了碎龙的左脸上！

    “方舟！”我不禁道。

    —5214

    啧啧，方舟果然强悍黑神这时说道：“主人小心，碎龙身上黏菌发生变化了，爆炸范围变广了很多。”

    方舟一拳打飞碎龙之间，立刻扑上去连出了数斧，给碎龙的造成不少的伤害，碎龙也不示弱用它可以产生爆炸前肢，向方舟回击可方舟已经急退，同时头上独角连射出数发超振动波，必须快点杀，这头碎龙有450万的血量，龙系生物天生会回血，我又没有可以终止回血能力的东西，杀这家伙还真要杀个驴年马月不可。

    “吼！”

    连连受挫的碎龙怒吼不已，猛然张开巨口，飞奔向我冲过来，双臂摇摆，躲开后那活性化了的黏菌掀起爆炸，灼烧着一大片区域，我立刻陷入火海之中，撑开佯攻护盾，可这根本没有在火焰的炙烤下气血还是刷刷的直掉！

    —4291

    —4284

    —4279

    ……

    当当是爆炸产生冲击力就如此可怕了，这要是直接被攻击到那不被秒就有鬼了，急忙吞下一瓶太阳药水，勉强将自己从死亡边缘救回来，尚未来得及庆幸，碎龙疯狂的度再次掠至，双臂高高扬起，狠狠的拍下！

    “白龙盾！”

    闪避护盾展开可身子还是想断线风筝的跌飞了出去这货太霸气，落地之后滚出十几米，同时碎龙扑上，也在这不到半秒钟的时间，碎龙的脑门狠狠的挨了方舟一斧头紧接着又被干了一拳，然后方舟猛踹了一脚连连退开。

    我也同时站起来喘了一口气，也多亏了我的召唤兽，否则除非是那些传说中大神们，否则这一下下去绝对死的跟相片一样！

    “吼吼吼！”

    两头巨兽咆哮如雷，碎龙嘶吼着再度扑上去，方舟也再一次发射出超振动波！

    这时碎龙身子一侧既然灵敏的避开了方舟的攻击，避开之后直冲过来，方舟一拳挥出去，碎龙身子一晃绕过方舟身边向我这边冲过来！

    龙之怒吼！

    “轰！”

    —8874

    精准命！龙之怒吼本来就不是锁定性的技能，它只不过是纯粹是直线的攻击轨道而已，可着它的速度和威力却是十分强悍的，再加上碎龙刚刚避开方舟，没有多余空间避开龙之怒吼固然便可命中。

    时间一分一秒过去，这个炽热的地区里巨龙的咆哮声，战斗的肆虐声，所有的一切交织起来。

    碎龙这种等级的怪物‘卡位’已经完全失去了它的意义，如果你敢去它面前不停晃动，那么它会直接一巴掌拍下来将那个“调戏”它的家伙拍得死死的。

    所以能做的绝对不是去卡它而是攻击后回避，保持距离，虽然是这样可碎龙的爆炸伤害我还是无法躲过这强化后爆炸，气血猛掉。

    这个Boss杀得非常辛苦，随时都有挂掉的可能，一次次的攻击，防御、格挡然后就是逃命，卡位等于找死，包裹里的血瓶还是不断的消耗掉，碎龙的智商可是高的不在话下，攻击力和那个附加范围上更是让人欲死欲仙，总之，杀完这这家伙就算了召唤兽辅助我估计也要快累死。

    时间一点一滴的流淌着，这地方已经被破坏的一片狼藉，四周被爆炸炸的坑坑洼洼，而且还有大量黏菌洒在地上，而碎龙的气血则飞快的下降。

    “哈……哈……哈！”

    这家伙好强啊，而且还能耐打，如果不是我这边有方舟助阵恐怕我已经死了无数次了。

    一连串的战斗耐力值已经开始跟不上了如果不是有从蜃龙城带来体力药剂作为补充的化，我已经累死，碎龙此刻的气血只剩下一丝丝了，而我也非常的紧张，能不能宰掉这个Boss就在此一举了，越是到最后，就越是关键，千万不能晚节不保，必须顺利杀掉这个Boss！

    这时重伤碎龙放弃继续追击我的而是转身一瘸一拐的向反方向跑去！

    “不好它想跑！”

    “怎么可能让你跑掉！”我咆哮一声立刻追上去。

    方舟忽然喊道：“小子，等一下！”

    “主人让我去吧！”黑神喊道。

    我转头说道：“没事，只差一点点了我去干掉它就可以了。”

    方舟这时惊呼道：“大蠢货！东张西望什么纳你！”

    我一愣眼睛向下一瞟看到地面既然出现龟裂！

    “吼！”

    “轰————————！”顿时周围近百米内区域发生剧烈的爆炸，爆炸的声势骇人听闻，掀起的气浪更是直冲云霄

    “主人！”

    “小子！”

    “吼！”一声天地间最威严咆哮在爆炸中响起，紧接着一个巨大而起透明的爪子猛地挥击在碎龙身上，在那喘气的碎龙碎不及防，被这一爪拍的飞了出去。

    我从大爆炸中走出来，此刻我身外浮现着巨大而透明青眼白龙的幻影，在刚才关键时候，我急中生智这股爆炸无论是佯攻还是白龙盾都是万万不能抵挡的，唯独能有作用的便是龙影，我记得是攻守兼备的技能，可一直以来我把它作为发动爆裂疾风弹前提条件所以一直藏着掖着，完全忽略了它自己本身的作用。

    出来后还不忘说道：“我还没死那，嘻嘻。”

    “还没完呐！”咆哮着挥物起透明的巨爪准备挥击出去，同时碎龙也咆哮着扑过来，就在我们两者就要碰撞的一瞬间一道赤色光影在眼前扫过，碎龙攻击欣然而至，因为它的脑袋被这道光影斩落下来，而这道光影便是方舟的背上的双翼所化。

    “小子，你还真是让人操心。”方舟道。

    碎龙的连惨嚎声都没有发出来就倒下了，这头王级BOSS终于寿终正寝了！

    “叮~！目标完成，用时8小时47分！”

    终于搞定了！既然还出现了用时，而且我既然打了近九个小时，自己既然没发现，换句话说这家伙也是耐打的没天理，搞着这头碎龙的经验，我的经验涨到了97%的位子离再升一级已经不远了，用赤眼龙枪划开碎龙肚皮取出里面的内丹，同时它的身下还留下爆出了N多战利品。