
碎龙留下装备，共有七件，光芒璀璨，隐隐透着七彩光泽，这就让我非常确认了，这堆装备里面必然有暗金，事实上，以我的点幸运值，还有这样王级BOSS这个等级不爆暗金都对其它这个等级，我记得系统说过特级以上可以保持超越暗金的东西，我想这里面的东西会不会真的有超越的暗金的存在。

    七件装备，一个玄黑色的铠甲下装，上面布满了鳞片，看上去非常的威严且冷酷，还有一柄明晃晃的长剑，造型是一把西洋剑的造型，剑身上环绕着一道道细小的旋风，剑身上有细小微雕刻的字符，一看就知道不是凡品，第三件则是一个件是红色皮甲，还有一个头盔，一双战靴，以及一件披风，最后一件装备赫然是最难出的部件，那是一枚戒指！

    众所周知首饰是所以装备中爆率最小一类，我现在首饰格里还是空空如也，只有一个证明血色精锐核心戒指。

    继续看，还有一些宝石等级有高有低，赫然有一本泛着妖艳紫光的技能书，虽然没鉴定不过一定是好东西，另外还有一颗比我脑袋还大一圈巨蛋，拿起来看看，这不看不知道一看吓一跳！

    碎龙蛋（宠物蛋）：种族：龙族，类型：龙兽，介绍：积蓄着碎龙灵魂之力的蛋吸收住够能量后碎龙变回重生，需要玩家等级：100。

    ……

    一瞬间，我惊呆了，宠物蛋！宠物蛋！传说中的宠物蛋，NND，哥爆出宠物蛋了！苍天啊！大地啊！近九个小时努力果然没有白费。

    宠物蛋是一个非常特殊的东西，怪物会爆用一个前提条件，那就是这头怪物实力够强，最重要的是这家伙必须是母的，虽然我不知道这个设定是为什么，不过我想因为母的才会生蛋吧。

    碎龙成长性绝对是恐怖的，每个玩家只有一个宠物空间和坐骑空间，当然我们召唤师除外，这头碎龙，卖掉绝对不行，虽然它可以卖出上千万的金币都不是事，不过我想应该送给公会同伴吧，不过送给谁呢这需要考虑，所以占时先收起来。

    将方舟和加特林爆龙收回来拿出传送水晶大喊：“传送龙渊之底！”

    “刷！”

    下一刻出现在龙渊之底，踩着满地的金币，我走上前对着懒洋洋躺在一大堆金币宝石上的真红眼黑龙道：“那家伙的内丹我去回来了！”

    真红眼黑龙睁开那血红眼睛道：“你怎么才回来了！”

    我顿时一愣真红眼黑龙继续说道：“我等你等的花都快谢了。”

    我笑道：“因为事情比较棘手所有多花了一丁点时间。”

    “拿来”说着大爪子伸下来，我立刻将碎龙的内丹给它紧接着它捏着这可内丹看了看后然后直接丢进自己嘴里，咀嚼了一番之后道：“难吃！”

    “叮～！你完成了任务【实力测验】，获得经验值400万！”

    没升级！还有百分之一，郁闷！真红眼黑龙又说道：“小鬼通过这次测试我已经知道你的实力如何了，你简直……”

    “怎么样？”

    “弱得不像话！”真红眼黑龙不屑一顾的说道。

    “啊！”我一愣弱弱道：“你说什么？”

    “我说……”真红眼黑龙提高了音量吼道：“我说你简直弱爆了！弱的不像话！你简直比垃圾还不如！”说着还对我竖起中指。

    打击！无比的打击，玩游戏头一回被打击成这样，被NPC往死里鄙视，我还说话，天照忽然站出来为我出头说道：“我说你怎么可以这么说主人！”

    真红眼黑龙看了天照一眼后道：“小丫头片子，你叫什么，我说的是实话，你这个主人的确弱爆了。”

    我说道：“我的确很弱不过我会变得更强的。”

    真红眼黑龙道：“没错，你必须变强，强到让这个大陆不整个世界为之颤抖才行。”

    “额！是不是有点夸张了。”

    “不夸张，一点也不也不夸张，如果你做得到的话，那我就只能让你从这世界上消失掉！”真红眼黑龙咆哮。

    我笑道：“知道了，知道了变强也是需要时间的嘛。”

    “这就对了，变强需要时间更需要努力。”真红眼黑龙说完打了一个响指下一刻一团金色的火球出现在我的身前。

    “叮~！真红眼黑龙传授你‘龙精魄’是否接受？”

    “接受。”不接受傻瓜。

    下一刻金色火球飘到我的胸前然后闪出一道金色的光芒后顿时我浑身忽然着起金色火，不过我的气血没掉而是也感觉不到热反而非常温暖。

    “叮~！你经受龙精魄洗礼~！自动领悟技能：黑龙铠~！”

    “叮~！您的技能‘快斩乱麻’吸收龙精魄能量升级成‘龙魂破’”

    “叮~！您的技能‘龙气斩’吸收龙精魄能量升级成‘龙魂斩’”

    “叮~！您的武器‘赤眼龙枪’吸收剩余所有龙精魄的能量发生变化~！”

    看到这一条条的提示我顿时呆住了没想到还有如此好处，等身上火焰消失之后飞快道谢道：“谢谢了。”

    “谢什么？呵呵，如果你太弱我会很苦恼的，这是一点小礼物，等你完成我所有试炼后我就允许你去泡龙脉池，给你来一个脱胎换骨。”真红眼黑龙道。

    “一定一定。”我笑道。

    “那就好了，行了今天没事了，明天再来吧，记住你敢迟到你就完了！”真红眼黑龙吼道。

    吼完就不说话了我也长舒了一口气之后看看刚才获得东西——

    黑龙铠：消耗500点魔法，召唤的黑龙的魔免之力构筑成一副铠甲保护自身，减少80%的伤害并且获得魔免效果，不可和同类技能同时使用，维持3秒，冷却30秒。

    龙魂破：消耗1700点魔法，将手中的武器投出化作巨兵砸击地面对目标造成物理伤害同时引导地下龙脉之气对周围敌人造成物理伤害，冷却15秒。

    龙魂斩：消耗1500点魔法，召唤龙魂附身武器，发起攻击，攻击附加溅射效果对周围敌人造成150%的伤害，冷却30秒。

    三招技能可谓强悍，原本我的多段式攻击变成AOE技能，这样恰好弥补可我在AOE上严重不足，紧接着再看看赤眼龙枪把它把剩余龙精魄全部吸收掉我立刻将背后赤眼龙枪取下来。

    此时我发现赤眼龙枪既然变了，原本重型双头长枪的样子变成了和逆鳞枪差不多的样式，浑身血红色上面缠绕着一条赤金色的东方巨龙，非常威武霸气不过它的重量也变重很多，打开属性看看。

    赤眼龙枪——不死之炎（龙魄）

    品级：暗金

    攻击力+5000

    攻击速度+15%

    施放速度+15%

    使用技能损耗的魔法减少10%

    气血+5000

    魔法+5000

    使用技能损耗的魔法减少10%

    附加被动技能：火焰猛击，攻击14%的几率让对方进入灼伤状态，每秒损失最大气血值10%的气血（对BOSS效果减半）维持10秒。

    附加技能：赤龙咆哮，消耗500点魔法，将武器投出化作赤龙攻击前方一条直线上敌人造成物理伤害，冷却5秒。

    附加技能（2）：壁垒击破，消耗1000点魔法，对一个目标发起猛烈的攻击，如果目标处于防御状态下将会无视防御并且造成更多的伤害，冷却20秒。

    附加技能（3）：狂龙猛击，消耗1200点魔法，将武器刺击前方敌人并在枪尖周围的召唤龙之炫纹会引发爆炸并给予敌人极大魔法伤害。

    特殊属性：耐久度会自动回复，当武器处于报废状态下三秒后24%几率会自动复原。

    备注：多年前龙之帝国丢失的一把神枪，其中隐藏的强大的力量尚未激发。

    备注：大赛奖励无等级职业限制，装备后自动绑定无法交易

    原来的三个属性变成了更实用的属性，攻击力更是暴涨到五千点的位子，技能也改变了一个现在的赤眼龙枪可谓比之前更加强大。

    满怀信心的将这边可能将伴随我征战一身的武器背回身后后说道：“走我们去鉴定装备。”

    说完传送水晶将我们传送到蜃龙城内我带着两位美女保镖马不停蹄的来到达摩的铁匠铺一见面达摩便喊道：“王子殿下别来无恙啊。”

    我说道：“没事，对了我有几件装备请你鉴定下。”说着将碎龙爆装备拿出来已经在城堡里爆出套装和一些散件。

    达摩笑道：“愿意为你效劳。”