
几分钟所有装备鉴定完毕，不过这家伙且对那戒指琢磨了半天，也没见他搞出个花样来，这时从铁匠铺的一个边门被穿了一个粗暴的声音：“达摩你在偷什么懒啊还不快给我进来！”

    达摩停下手中活说道：“师傅我在为王子殿下鉴定装备。”

    “鉴定装备需要花那么长的时间吗？”门后的声音非常愤怒的样子。

    达摩道：“师傅这东西真的很难搞。”

    达摩话音未落门后面长着龙的脑袋的龙人，这家伙浑身只穿一条皮裤，浑身的肌肉钢铁一样，粗壮的手臂，现实力那些拳击手跟它一比哪简直就是跟豆芽菜，只见这头龙人吼道：“达摩你小子不想混了是不是！”

    达摩脸色难看道：“师傅真的啊。”

    “什么玩意让我看看”龙人一把将推开达摩拿起那可戒指说道：“什么鬼东西？”

    下一刻这家伙龙目忽然爆睁道：“这东西……”转身看向我说道：“王子殿下你从哪弄来的。”

    我说道：“一头怪物身上爆出来了，对了这是什么东西？”

    龙人说道：“这是一件遗物。”

    我疑惑道：“遗物？”

    龙人道：“数千年前战斗中各种族被魔王军队打的濒临崩溃，在这最危急时候一位人类的强者再一次奇遇一种强大东西，我们将其称为圣器，圣器总共299件，就是因为299件的圣器的出现种族之战的战局才出现扭转，距今大部分圣器已经被失去原有属性或是丧失力量变成废物。而你这件戒指就是圣器中的一个不过已经大幅缩水了。”

    我说道：“那么能帮我鉴定吗？”

    “当然可以。”紧接着又向达摩吼道：“达摩我说了多少遍了不懂就要问，这东西不是你这个区区次神级的鉴定术可以鉴定的，你在这里瞎琢磨只能浪费时间！”

    “对不起师傅，下一次不敢了！”达摩道。

    “滚到后面去干活！”龙人吼道。

    “是是是。”达摩灰溜溜的跑的后面去工作去了。

    我随口问一句：“您是什么等级？”

    龙人随口说道：“超神级。”

    我愣住，要知道哪怕是龙之都里NPC鉴定师也不过宗师级的等级，这会龙人默念一阵咒语后一巴掌拍在戒指上后拿起来看了看非常满意点点头然后拿到我面前递给我说道：“给你，王子殿下让你久等了。”

    “谢谢。”道谢之后将戒指接过来一看——

    被撕裂的星辰

    品级：圣级

    魔法防御+3000

    力量专精+300

    魔法专精+300

    提升使用者10%攻击力。

    提升使用者1o%防御力。

    所以属性抗性+40%

    每秒恢复最大气血值的3%

    每秒恢复最大魔法值的3%

    附加技能：星辰风暴，消耗4000点魔法，在指定地点召唤一股巨大银河风暴席卷其余内所有敌人造成10000点恒定无属性伤害以及1500%的魔法伤害，维持2秒，冷却20小时。

    需要等级：107级。

    需要声望：30000

    介绍：圣器之一其材料是用天外陨石所造，里面蕴含着无比恐怖的力量由于时间过去太久其力量已经大幅流失很多了。

    我捧着这可戒指，恐怖绝对的恐怖，附加技能更是变态到极点，等级可以接受努努力在上圣陨山之前装备上，而声望就有点麻烦了，我说的发麻并不是说声望难弄，声望是一个很好有很难的东西，声望是靠任务获得的，而这些任务就是城里面哪些送送信、跑跑腿、打扫打扫房间这一类的最低级任务获得的而且每一次声望也就是一两点最多也不是十几点，要凑住三万可想而知，看来晚上不能闲着了。

    这时龙人看到桌面上摆的其他装备说道：“王子殿下这些也是你的吗？”

    “是啊。”我说道。

    龙人却说道：“王子殿下你怎么这么垃圾的装备，这和你身份完全不服啊。”

    “垃圾？！”我疑惑，要知道哪些套装可都是金装套装，而且其他散件最低都是银装货，碎龙爆出了其他六件一件暗金和一件橘红其他可都是金装，怎么在它嘴里就变成垃圾了。

    龙人拿起一件死怨的部件敲了敲打了打有些不屑地道：“这套死怨套装乃死怨武士的死气和魔气脏染在原本的盔甲上所化，一件死物而已，死气不够魔气不纯，坚韧度极差，给它一个评价：垃圾！”

    紧接着有那钱血颅者爆出的套装的同样的办法观察一遍后说道：“这件更烂了，使用一部分脏染上死气的鲜血汇聚而成，血量不过够，浓度不住，死气太淡附着性差，不过装备里凝聚出来血石还算过得去，给它一个评价：废物！”

    龙人把我爆出了装备一件一件批评过去，评价什么都不是垃圾就是废物没有一个好听最后拿起那把西洋剑挥舞了几下后说道：“这件还不错，主要材料是成年飓风兽的鳞片和獠牙，内有飓风兽的风核不过这风核乃下品，能量储蓄极少，而且太重了完全不符合轻型刺击类剑的标准，如果说做武器我更愿意将它用来通下水道。”

    我靠！那把可是唯一暗金剑啊，既然被他说来通下水道龙人说道：“王子殿下您这些东西是不是从垃圾堆里捡来的。”

    “捡来的？！”越来越离谱哪有垃圾堆会有这种东西让我见我赶紧说道：“这是我一路上打出来的。”

    “打出来的？哦明白了，看来王子殿下也有看走眼的时候。”龙人道。

    紧接着龙人走到那套毒龙套装面前的时候忽然脸色一变道：“哎呀，王子殿下，这套装备可是上品啊，拥有自主的魂魄，这可是件活物，如果我没有猜错，这是一头毒血龙陨落后所化的装备。王子殿下，你运气不错，不过它还缺少很多东西，魂魄被打有点散，一些能力被埋没，力量不能集中。”

    “不如这样王子殿下，你把这套装备给我强化一下同事附加上一点东西，对了如果你有什么材料可以给我，我让它根据有威力。”龙人说道。

    我说道：“那太好了。”说完将毒血龙爆出的材料交给龙人说道：“这些是从毒血龙身上爆出来了的，那个费用能不能低一点。”刚才鉴定装备钱用了不少。

    龙人看了看笑道：“这些东西都是出自毒血龙和这套装备可以说是天生一对，你的装备你的材料，我就送一个工本费，就33万好了。”

    “33万！”这一路上过来金币赚了不少这些钱还是付得起的，紧接着它又说道：“王子殿下这些垃圾如果你不要的话我给我，放心我不会白拿你的东西，这样吧，那一套我以前打造的套装跟你换。”

    “啊，这！我这么多换就换一套我是不是太亏了。”我说道，就算你拿一套暗金出来也不能这么多金银装备相比。

    龙人笑道：“王子殿下会错意了，这些东西虽然是垃圾，但垃圾也有垃圾的价值，放心我说不会亏待你的，我给你十，不！二十套暗金品级的装备。”

    “来换？”老实说那一瞬间我确实有种怦然心动的感觉。

    可是很快我醒悟道天下没有免费的午餐，老天爷也不会凭空掉下大馅饼，所以我还是很理智地问道：“我是不是还要再补钱。”

    龙人笑道：“真聪明，这些东西你给我，我拿去回炉，并且给你一套暗金装备，另外这些东西也可以抵消一部分钱，剩下十九套每一套算你三百万金币，你是王子给我你打七折，两百一十万怎么样？”

    我诚恳的说道：“抱歉我没那多钱。”

    龙人又说道：“这样好了，你帮我挖矿筹足材料，到时候我就收你每一套一百万工本费，另外如果你收集过多的话那么可以抵更多钱，王子殿下我这个提议怎么样？”

    我说道：“能不能分期付款。”

    “可如果这样你要多付40%的利息，我劝你还是不要这么做，我相信王子殿下实力弄点钱不会难的。”龙人说道。

    “话是这么说。”我嘟囔了一下后道：“那个我接受伴你挖矿，不过我不会采矿技能。”

    “这没关系。”说完转身拿起挂在墙壁上的一个铁镐递给我说道：“王子殿下，这东西是我借给你等你挖完矿之后在还给我。”

    我接过铁镐一看——

    超级铁镐，品级：暗金，攻击力+300，增加500%得到高品质矿石的几率，采集速度减少30%，附带：采矿术（大师级），附加技能：开凿，开启后每秒消耗10点魔法，高品质矿石出产几率增加200%，无冷却。

    这东西这不愧为超级铁镐，附带大师级采矿术，要知道现在拥有大师采矿术也就几个人而已，而且还是辛辛苦苦挖了一整年的矿才练上来的，而我直接的了一个附加一整年心血的东西，不过这东西不是我，我也没理由将其占为己有。

    “这种东西给我你不怕我占为己有，不换给你。”我问道。

    龙人笑道：“没关系，我相信王子殿下的为人，而且上面有我的印记，我什么要它回来念念口诀就可以了。”

    “原来如此。”看看时间已经晚上七点多了，于是说道：“那我走了，等凑住了钱和材料我会再来的。”

    龙人笑道：“好，那我等你。”

    告别这个龙人下线吃饭晚上要去跑腿了。