
拿下了头盔，连续在线奋战了N个小时之后，现在已经是浑身大汗，但是却兴奋无比，根本就没有半分的疲劳！

    洗把脸后，来到客厅来到眼前一亮，却发现房间里已经站满了人，正是住在我家众MM们，一个个正睁大着美丽的眼睛，巴巴的看着我。

    “你快要成神仙。”火舞说道。

    我一愣我舒展了一下胳膊，笑道：“胡说，明明是要成神龙了。”

    龙欣笑道：“旅行怎么样？”

    我说道：“很不错我已经开始做开始被封印力量的任务，另外等我回来每人送一套暗金套装！”

    “啊，真的啊？”所有MM几乎都惊喜的看着我，一脸的难以置信。

    我摆了摆手，呵呵一笑：“骗你们，对我有什么好处吗？不过我现在没足够的钱还提不到货。”

    火舞说道：“钱不是问题，说每一套多少钱。”

    我说道：“乱七八糟去掉起码也要一百万。”

    “好多啊。”龙欣长大了小嘴说道。

    紫月道：“不一点都不多，反而很便宜，要知道现在哪怕是金装的套装都会被炒到上百万，何况是暗金。”

    “呜呜~！我现在身上也才几万金币，一百万对我来说简直就更天文数字一样。”龙欣嘟囔道。

    火舞道：“钱的问题我来想办法，以血色精锐财力钱不是只要时间，不过你要给我和信条每人一套符合我们的套装哦。”

    我说道：“一定一定。”

    雪月这时走到我身前问出一个很傻的问题的“那么我也有了？”

    我一把将她搂住说道：“那是当然，我会给你一套最好的。”

    雪月抱着我的脖子，一双美目之看着我，笑着说：“我的龙灵果然是最好的。”说完直接靠在我的怀里面。

    这时，火舞笑道：“你们要抱到什么时候？”

    雪月紧紧抱住我，扭头笑道：“我老公我要抱多久更你有关系吗？”

    我笑道：“就是，不过你也该放开了，我饿了。”

    “好吧。”雪月有点不情愿松开手。

    火舞道：“晚上你们可以一直抱在一起刚才在我们面前摆弄。”

    雪月笑道：“我看你是嫉妒吧。”

    “谁嫉妒你啊。”火舞道。

    火凤笑道：“吃饭吃饭，再不吃就快凉了。”

    于是大家开始便动起筷来饭桌上我说道：“今天我杀怪爆出了一个宠物蛋！”

    “什么，宠物蛋？！”几个MM一起惊呼。

    我愕然：“怎么啦干吗那么大反应。”

    紫月道：“难道你知道宠物蛋的稀有啊。”

    “知道啊。”

    “那不就得了。”

    “……”

    火舞来了兴趣说道：“是什么种类的宠物？”

    我说道：“一头龙兽，你们谁要。”

    雪月：“紫月和龙灵一样是召唤师，嗯，不准参加竞争！”

    紫月道：“不要嘛？宠物蛋我也想要，大不了重练。”

    火凤笑道：“哦？你真的舍得发起练了这么久的职业？”

    紫月鼓着小嘴说：“开玩笑了啦，我还是舍弃它们还真有点舍不得，算了那你们四个选吧。”

    我转头一看，四个MM其实都挺需要的，不过雪月有冰晶凤凰，碎龙在她手里实用性不大再加上她是战士用不着别人替自己顶怪。

    火舞笑问：“龙灵你绝对这个宠物蛋应该给谁呢？”

    我说：“看你们谁肯谦让的退出了给剩下那个就行。”四个MM你看看我，我看看你半天没说话。

    龙欣说道：“我觉得给沫嫣姐姐好了，她是巨龙之牙最强的牧师，虽然有一个可以闪避的技能不能一直使用，而且我们几个这些人不是有魔兽坐骑就是有强力身手，沫嫣姐姐身为牧师又没有多少自报的能力，而且老哥那个任务绝对缺少不了沫嫣姐姐，而且昨天因为我的失误让沫嫣姐姐掉了一级，虽然她不建议可我很内疚。”

    我摸了摸龙欣头发道:“我的好妹妹长大了。”

    雪月说道：“的确，牧师自身生存能力本来就不高，沫嫣身为巨龙之牙最强也是最漂亮的牧师必须好好培养才可以，我同意龙欣的说法。”

    火舞道：“没错我们几个人分感觉有点伤感情，给这位最忠实一位读者也是我们最要重要的同伴这个分配非常不错。”

    火凤：“我没意见。”

    紫月道：“你东西你说的算。”

    我说道：“那好，等一下晚上看看她有没有上线我把东西给她。”

    “我去把你打招呼。”龙欣笑道。

    我笑道：“龙欣越来越懂事了。”

    龙欣挺了挺小山峰说道：“你老妹也会成长的。”

    ……

    晚饭后上线，出现之前下线的铁匠铺里对那龙人说明我要的装备款式龙人点头答应并且说只要我把钱和矿石交给他装备立马就给我了。

    交代完事情后拿出传送水晶大喊：“传送龙之都！”

    “刷！”

    一道白光之后，出现在龙之都中，晚上上线人不多，街道非常空旷，这时龙欣发来消息。

    “老哥，老哥！沫嫣姐姐现在铁匠铺修理装备！”

    “知道了。”

    立刻带着两位美女保镖向铁匠铺跑去，来到铁匠铺的门口时候便看到是一名美丽的牧师，提着一柄银白色权杖，身穿一身洁白的长袍，胸前的峰峦，柳腰，翘臀，脸蛋每一次都是鬼斧神工般杰作。

    沫嫣一走出来我便迎上去说道：“沫嫣！”

    顿时美丽的牧师娇躯一震转头原本紧张的神情也放松下来说道：“原来是威威龙你啊，吓我一跳，对了你不是去旅行了吗？”

    我笑道：“是啊不过现在回来了，对了我还给你带礼物了。”

    “真的吗？”沫嫣两眼放光的说道。

    我笑道：“当然。”说完将东西拿出来先是那双手套。

    沫嫣捧着这算手套道：“好强大啊，这个送给我吗？”

    我笑道：“当然而且还有。”说完拿起那可戒指。

    “这个也送个你。”

    沫嫣顿时俏脸通红的道：“这个…你要送我戒指？”

    我说道：“当然这东西很适合你啊，你看上面的技能。”

    沫嫣红着脸道：“我不是说这样啦，我说是你难道你不知道男生送女生的戒指含义吗？”

    我有点尴尬说道：“没关系啦，别在意。”

    “那里不在意了。”沫嫣小声的嘟囔道。

    我笑道：“是我帮你带还是你自己来啊。”

    沫嫣一听脸更红了连忙接过戒指道：“我自己来吧。”

    “对了还有东西。”

    “还……还……还有。”

    “没错。”说完将碎龙蛋拿出来说道：“这个也是你的。”

    “什么！宠物蛋给我。”沫嫣似乎有点不相信自己的耳朵。

    我笑道：“当然。”

    沫嫣非常不好意思的说道：“我做了什么？你为什么要送我这么多礼物？”

    “你觉得呢。”

    沫嫣笑道：“你被幻月甩了所以想来追我了。”

    “我靠！什么跟什么！”我忽然叫起来，这妞想哪去了。

    沫嫣捧着手心里的宠物蛋笑道：“别那么大反应，我知道你和幻月是有情人终成眷属，我不会插一脚的。”

    “什么乱七八糟的，赶快带它去练级早日孵化出来。”我说道。

    “太感谢了，我一定好好努力决不辜负会长的期望。”沫嫣笑道。

    我说道：“好了，快去练级吧，你必须快点升到一百级，我有个超级任务要你和我们一起去做呢。”

    沫嫣点头道：“那我去了，早点回来，大家都很想你。”

    “所以试炼结束之后我会回去的，倒是给大家带很多礼物。”我说道。

    沫嫣道：“那我就在公会里等待会长的归来。”

    “那我先下线吃饭了。”

    “再见。”挥手看着这倒美丽的身影化作淡淡星辰消失在街道上我转身对着两位美女保镖道：“走，干活去。”

    “是。”

    接下来就开始在龙之都里跑腿了，这些声望任务非常烦闷，送完一个又送一个,NND，大晚上还那么多信写，一直忙碌到晚上十点才赚到两百左右的声望少的可怜。

    忙忘后拿出传送水晶传送会蜃龙城，然后来到那位魔影的客栈，走进客栈看到两位美丽的女待道：“见过王子殿下。”

    我顿时一愣这时梅丽斯走过来挥了挥手道：“你们下去吧。”

    “是。”说完两位女待便立刻了。

    梅丽斯又说道：“来王子殿下，我带你去你的房间。”

    于是在梅丽斯带领我我回答那件房间，梅丽斯退出房间将房门关上。

    我来到黑神背后邪恶说道：“黑神我记得你不说等回来后任我处置的吗？”

    黑神浑身一震道：“那个主人你要怎么惩罚我啊。”

    我说道：“来玩一个游戏吧。”说完被黑神带上了床榻。

    “啊！主人你好坏啊！”

    “接受惩罚吧，叫你不听主人的话。”

    “主人，您不要摸我那里，我，我……”

    “啊！主人那里不行！”

    “不要啊！！”

    就这样下线前快乐时光开始了。