
第二天洗脸刷牙吃早饭，一切准备妥当之后上线开始今天的修性。

    上线后既然躺在那张大床上，身边两位全陪保镖也随着我的盗来而苏醒过来，我看着黑神有些脸红道：“那个昨天下线前是不是做的太过分了。”

    黑神红着脸道：“主人，您不用懊恼，你有权利这么做，而且这个季度所有像我这样佣兵我的工作成绩还是最好的呢。”

    “就是就是，天照可是排第二呢，主人如果你什么时候想做的话，天照很高兴为你服务。”

    我恶狠狠在天照胸前的山峰上玩弄了一下道：“你这个小魔鬼，你还敢说。另外你们两个给我听好这时我们三个之间的事绝对不许告诉任何人，听到没有。”

    黑神贴在我身上低声的笑着：“是，秘密说出去就不是秘密了？这是属于我们之间的秘密。即使那天我被辞退，也会让这个秘密烂在心底。”

    我道：“说什么傻话，你可要陪我在这个世界里征战一生呢，没我允许你那也不准去。”

    天照嘻嘻一笑，道：“没错，我们的主人只有一个那就是您，无论发生什么事情我都要和主人您在一起，而且只要您愿意，天照随时愿意为您竭诚服务。”

    黑神也笑道：“是啊，是啊你是我见过最好的主人，我可一点不希望被调走为另外人服务，另外我估计下次您能坚持到四分钟。”

    “你们俩个……”我佯怒的将两人扑倒在床上。

    “不要啊主人！”

    “主人人家知道错了！”

    一阵愉快的疏导之后重新整理好行装走出客栈拿出传送水晶将自己传送道龙渊之底。

    来到这里巨大真红眼黑龙万古不变的爬在一大堆宝石和金币构成山峰上，一副懒洋洋的样子，待我来的时候它睁开那对猩红的眼眸开口道：“小鬼，今天来的很早，继续努力。”

    “好好了，赶快把今天的任务给我吧。”

    “你急什么急，让我想想。”

    良久后真红眼黑龙道：“好久没喝鱼汤了，小鬼你现在去天仙湖那里把那个湖里的天水鱼皇抓了给我煲汤喝，这任务并不困难只需要花点时间。”

    “叮~！是否接受【黑龙试炼（一）：抓捕天水鱼皇】任务难度：A级，任务时间：10小时，任务奖励：黑龙证明，失败条件：时间超过。”

    立刻点击确定然后问道：“那个天仙湖在哪里啊？”

    “我怎么知道，我多少年没踏出龙渊半步了，你自己去找吧，快点回来就行。”真红眼黑龙非常不负责任的说道。

    “额，好吧，那我去了。”

    “快去快回。”

    拿出传送水晶将我们传送道龙之都，然后我下线上论坛看看那个天仙湖在什么地方以及什么地方可以出产高级矿石。

    进过半个多小时的努力将所有我需要的资料找到后重新上线然后开始向那个天仙湖进发，资料上说天仙湖位于龙之都东南面，有好几公里的距离，不过我有琥珀龙这几公里算不了什么，飞越过一片沼泽地，很快的抵达了，天仙湖的所在地！

    一片波光粼粼的碧绿湖泊，天仙湖面积挺大，南北两岸之间仅隔至少四五千米，但湖水幽澈，游荡着各种鱼儿。岸边空气清新，绿茵连天，优雅翠绿中透着盎然生机，后面一片小树林那里怪物等级并不高。毫无疑问，这里是真正的纯天然地带，是人们休闲放松的最佳环境。

    但问题来了，这里原本应该钓鱼爱好者的天堂，可此时边却攒满了密密麻麻的人群，数量之多让我眉毛紧紧的拧在一起。

    加起来，没个一万也有八千，而且还都是全副武装战斗系玩家，NND，难道我的任务又引来什么骚乱了。

    将琥珀龙收起来带着两位美女保镖挤进人群，不过这是我看到周围很多人举着标语，上面写着——

    “老西把湖的主人钓上来！”

    “加油你一定行！”

    “老西，我们支持你！”

    等等之类的标语。

    我看了立刻看到周围玩家纷纷看着前面，前面这时有一位年纪大概五十几岁中年人，带着一顶草帽，身上披着蓑衣手中拿着一根粗壮的钓鱼竿，一看就知道是一名钓手职业的生活玩家。

    我对着身边一名玩家问道：“老兄这是怎么了？”

    这位玩家说道：“今天老西要挑战全中华区至今为止最难掉的鱼，也就是这个天仙湖的主人天水鱼皇。”

    另一名玩家接话道：“是啊，那家伙至今没有人可以钓上来。”

    “没错老西可是中华区唯一一位拥有神级垂钓术的钓手，这样钓手哪怕在全世界也是凤毛麟角。”

    “好好了要开始了。”

    …………

    那位被叫做老西的中年人说道：“多谢各位今天来捧场，接下来就是今天的重头戏。”

    话音一落周围玩家立刻沸腾起来

    “加油！”

    “看你的了！”

    “就等这个了！”

    ………………

    老西走到湖边举起钓竿，将一头肥嘟嘟蜥蜴戳在鱼钩，看着饵料就可以想象那头鱼个头有多大了。

    “要上了…………哈啊！”一声吃喝钓鱼竿上出现金色光芒也应该是钓手的专属技能可以提升钓上鱼的成功几率。

    “噗通！”

    一声轻响，钩子下水了，那肥嘟嘟的蜥蜴凌空一声惨叫后不辱使命，很快的就要沉底了，浮漂很快的漂了上来。

    这一刻周围非常安静，毕竟钓不能太吵否则会把鱼吓跑的。

    过了半晌，鱼竿没有半点动静

    又过了半个小时，鱼竿仍然没动静，紧接着有过一个小时，这时终于那鱼竿出现微震，这一刻周围所以的玩家纷纷上前几步希望可以靠近点看到传说中那湖的主人。

    此时的老西并没有任何动作，这时鱼竿极速下往老西大喊道：“上钩了，大家快来帮忙！”

    “哦！”

    立刻八名体型彪悍战士纷纷上去帮助老西抓住鱼竿，这时水底下忽然一用力顿时包括老西在内以及八名战士猝不及防之下被往前拉出的十几米的距离，不好在大家反应都很快，迅速的稳住阵脚，然后八名战士齐声大吼，身外三道光环炸开，八名玩家全部都是狂战士职业，光环开启力量大涨立刻和水里的怪物开始一场拔河比赛。

    水下的怪物不断的挣扎往更深层的水里的游去，浅水区的狂战士们和老西也卯足了劲，不断的向后拉周围的玩家也齐声为他们加油打气，加油声的如同排山倒海般一浪高过一浪。

    终于在玩家的不懈努力之下水下的怪物除了松懈的迹象，看准这个机会八名狂战士和老西一起发力向后猛退，随着他们的暴退水里出现一个巨大黑影，两盏蓝色的小灯向岸边靠近了过来！

    这一定是那头天水鱼皇，那小灯正是它的眼睛！不过看眼睛大小这头各种只大不小。

    这时老西和狂战士们猛地一下忽然九个人一屁股坐在地上，那钓鱼竿也在同一时间被折断并且与此同时，水声大震，波浪冲天而起，一个黑影冲出了水面！

    下一刻一头巨大鱼类生物出现的岸上，这头鱼浑身金黄色，长高过十米，高有五米的，巨大鱼头非常有些扁平，头顶上还有一个酷似皇冠一样东西，我立刻火眼金睛扫描过去——

    天水鱼皇，119级特级BOSS，介绍：天仙湖的主人天水鱼皇，从数十万头天水鱼中脱颖而出，进过百年脱化变成了鱼皇统帅天仙湖水族，长年沉睡于天水湖底，性格非常暴躁，不过它的肉被称为大陆上最美味的食材之一，钓上它是无数钓手的梦想。

    特级BOSS，挺厉害不过那头碎龙比起来这家伙简直就是渣，而且战场八九千人拿出下一头特级BOSS就有鬼了。

    老西喊道：“接下来就看大家的了，我只要一块鱼肉，剩下的都是你们的！”

    “冲啊！杀BOSS爆神器！”

    不知道是谁忽然喊了这么一句下一刻周围的近万名玩家蜂拥而上，这时那天水鱼皇也咆哮一声，紧接着水里立刻跳出无数很古怪的生物，只是个头很大，足有一人高，类似人形的身子，长着一颗鱼的脑袋，长着带蹼的手脚，手里还握着一根长长的鱼叉。

    开始出现一两只紧接着越来也多这样怪物跳出水面，但随着越来越多这样怪物出现，一对对死鱼眼，都带着一股警惕的侵略神色。