
天水鱼妖，80级普通兽，介绍：天仙湖内的天水鱼中绝大部分在进化的过程中出现便宜，变成了半鱼半人的鱼妖，这些鱼妖肉体发达不过头动却很简单，在天水鱼皇的带领下它们会袭击踏入天仙湖的所以外来生物。

    一头头的天水鱼妖冲湖里跳上岸来，不时的嘴里发出噗噗的怪叫，这些怪物越多，现在粗略看起来，都已经不下千只，不过玩家们可一点都不怕，对于有近万的玩家这些几千头的小鱼妖根本不够看。

    一人喊道：“好多怪物啊！”

    一名战士笑道：“怕什么，这种普通的鱼妖，来多少我杀多少，少我们这么多人还不够分呢。”

    紧接着天水鱼皇忽然吼叫，周围的一只接着一只的天水鱼妖“噗噗”地叫了起来，然后就相继往地上跳来，然后向着众人犹如潮水一般的冲上来了。

    “大家冲啊！”一名战士带头大喊，立刻玩家们发起冲锋，有的三五成群，有的各自为战，一下子和大片怪物冲击在一起，一场惨烈的厮杀开始了。

    我说道：“我们也去吧。”

    “明白。”两位MM答应一声后立刻上前，黑神作为坦克顶在最前面，毫无畏惧，挥着手中的镰刀冲进前面的大群鱼妖中，黑色的镰刀这一刻便是抹杀生命死神镰刀，一挥当场砍翻了两只鱼妖在一挥便被秒杀，同时，她也被好几只鱼妖的手中鱼叉击中，不过却没有冒出半点伤害。

    “主人它们既然破不开我的防御。”黑神有些小小惊讶。

    我笑道：“你有近五千防，连你主人我都没有，你说这些小怪能破开你的防御吗？”

    天照笑道：“就是就是，主人天照也去帮忙！”

    我说道：“小心点。”

    “天照明白。”然后就在一群鱼妖中挥舞着双刀，砍瓜切菜般的，一只又一只的鱼妖倒在了她的双刀下。

    周围的玩家也是各显其能，一出手就是最拿手的技能。

    咆哮的魔法元素和弓箭手发射的箭矢犹如飞蝗骤雨从四面八方袭向鱼妖，众多的战士怒吼着挥舞着手里的刀枪剑戟各类武器冲向怪物，这其中还混合着不少玩家召唤兽，扑上去各种技能倾泻出去，打在这些怪物的身躯的鳞甲上飞溅出大片大片的伤害数字。

    一时间玩家们士气大振，仿佛胜利就在眼前。

    我倒是闲来无事，天照和黑神帮我将周围怪物杀的鸡飞狗跳，这时一头鱼妖不知从哪窜出来，不过它刚刚出来，一名女法师咏唱魔法咒文，顿时，空中再次出现一大遍的冰锥，呼啸着落了下来，顿时落在这头的鱼妖的身上。

    这里玩家很多高级玩家也有不少不低级玩家更多，高级玩家打起很轻松，低级玩家有点困难的，一些实力不景气的低级玩家这时可就陷入这大群的鱼妖中情况变得凶险万分。

    这时我看到一名年龄和小正太差不多的玩家，手里一把红色棍子应该是一名召唤师，他的召唤兽是一头土元素和一头水元素，两头元素族的生物，不过这头的元素族召唤兽实力一点都不景气，虽然可以单挑鱼妖可却疼不出手保护主人，而它们的主人又是召唤师中驯兽师，当体作战根本不强被两头鱼妖扑上来一头迎面攻击，被躲开可另外一头冲背后进攻用力一撞将他从人群中扯了出去。

    “不好！！”我顿时心头一凛，一个箭步上前一拳打飞一头将一头鱼妖打飞，紧接着赤眼龙枪猛刺出去，刺穿另一头鱼妖的身体，鱼妖惨嚎一声，被我一枪捅死。

    这位小召唤师有些惊魂未定抬起头来，看到我说道：“谢……谢谢你。”

    我说道：“没关系，小心点别让召唤兽离你太远了。”

    小召唤师说道：“知道了，谢谢。”说完交会自己的召唤兽们到另一边人比较多地方战斗，一个召唤兽进攻击一只保护自己，看来这孩子还挺厉害的，不过忘记问他名字了，算了随他去吧。

    这时又有五六头的鱼妖来找我麻烦不过被我三两下解决掉，这些鱼妖在我面前完全不堪一击，它们的攻击只能在我身上打出十几点血量甚至个位数的，简直就更没有一样。

    这些鱼妖在玩家大军面前根本没有造成太多的伤害，除了一些低级玩家受伤外这些家伙并不注意让玩家出现阵亡的现象。

    不过这时那天水鱼皇再次吼叫起来这一回水里跳出一头头个体五米长着的和鱼妖有些类似不过它们的下半身却有一条长长鱼一样尾巴，手里捂着两把细长的长剑，身上穿着铠甲，这些家伙一共出来七头，出来后扭动着身子向玩家们这边扑了，同时那天水鱼皇也动了，它身下的三对鱼鳍既然可以像褪一样再陆地上爬动，这时什么样的生物啊。

    我火眼金睛扫描那些新出现怪物——

    毁灭鲛人，109级BOSS，介绍：天仙湖底的天水鱼皇的亲卫队只要极少数鱼妖可以进化为鲛人所以它们的实力非常强悍，一直蛰伏于湖底。听从鱼皇呼唤来到岸上为鱼皇作战，并且进化出水系的体质在水中能快速回复生命和魔法。

    好家伙一口气冒出十头BOSS，只见一头鲛人闪电般冲上来，手中的细长剑速度快如闪电，狠狠的刺进一名最近玩家的胸膛上。

    尖利的剑尖轻而易举的刺进并且穿透了这玩家的黑色铠甲，从他胸腹透过，当场秒杀，可就在这时我看到一名浑身包裹在无比厚重铠甲内一名玩家高高跃起，我看到这家伙手中的武器不是什么刀枪剑戟而是一杠巨大钢铁船锚。

    只见这家伙会挥舞起巨大铁锚猛然砸在这头鲛人那铃铛大眼睛以雷霆万钧之势猛地砸下去，突然遭袭，鲛人忍不住惨嚎一声，然后双手挥剑，摇晃着脑袋便要将这个挑衅自己的渺小人类甩下来将其杀死。

    可哪知道那家伙，根本不下来拔出手里的巨型铁锚对着那眼珠子连砸两下，第三下往下一拉那人落在地上同时，那大铁锚，还带着一个大大的眼珠。

    鲛人凄厉惨呼，同时那家伙绕了一圈来到鲛人另一边，再次跳起来铁锚死死的扎进鲛人的另一边的大眼睛，鲛人不断惨嚎。

    这一幕实在是触目惊心，只见鲛人第二颗眼球拉出来，现在只余下两个血洞般的眼眶，不断冒着血水。

    我不禁倒下一口冷气，这家伙既然一口气将这头BOSS变成瞎子了，鲛人痛得嘶心惨嚎，瞪着那双血洞的眼眶，痛到极点，紧接着这家伙双手举着巨型铁锚，“铛铛”在鲛人身上猛烈砸击，这几下下去就算强大BOSS也要被砸碎几根骨头。

    我忍不住扫描过去——

    101级，不死战士，装备：深海毁灭者（圣器），灰烬套装（金装），其他未知。

    万万没想到这家伙既然也有一件和被撕裂的星辰一样的圣器，不死战士？难道这家伙打不死吗？算了不光怎么没这家伙真的很强啊。

    这鲛人根本不是那不死战士的对手被打的哀嚎连连，就在这眼见大局已定的情况下，突然，另一名鲛人出现在那不死战士的身后，紧跟着，那尖锐的双剑，就对着他疯狂刺进去。

    不死战士赶紧回避两把长剑未能刺中，不过这鲛人又紧接着会玩双剑连续刺去，同时那头被重伤的鲛人也站起来迫近，一下子陷入两头BOSS夹击当中。

    同时那天水鱼皇也加入战斗每一招都可以秒杀不少玩家，同时再次交出数百头的鱼妖，一下子玩家的整形被冲散，高级玩家还可以抵挡但是四下散开的低级玩家，在这群怪物面前简直毫无还手之力，顿时就听得惨嚎不断，一个接着一个的人倒了下去，胜利的天平开始向怪物有利的一方倾斜。

    那名不死战士被两头鲛人此时也不知道被刺了多少下，口子不断闷哼。

    赤眼龙枪扫灭眼前一下找死的鱼妖后喝道：“天照、黑神别和这鱼妖浪费时间，去清理鲛人的然后准备宰那头死鱼！”

    “了解！”于是两人立刻对在身边一头肆虐的鲛人扑上去，很快制止住这家伙嚣张气焰，我也便往前面那头已经被那不死战士打成重伤的鲛人，只见这头鲛人开始往水里爬起我记得它拥有进入水里恢复血量的能力，既然有这样能量就怎么能让它得逞，立刻对着那头鲛人手中赤眼龙枪投出发动新的技能‘赤龙咆哮！’

    但见半空之中，响起了一声引起地动山摇的龙吟长啸，赤眼龙枪在空中化作一头赤色的东方巨龙咆哮而起，“轰隆”一声巨响，巨龙头部撞在那头重伤鲛人铠甲上，已经千疮百孔的铠甲在瞬间炸碎。

    同时忍不住一声惨叫身子栽倒下去，不过巨龙攻击还不算完，紧接着赤色龙爪一探就抓在了鲛人身上，这一爪便将鲛人的胸膛抓破了，龙爪左右各回一下后巨龙小时赤眼龙枪重新会的我的手中。

    这时撕心裂肺的疼痛迫使这鲛人，转身疯狂的向水里爬去，我同时一声厉喝，一把抓住这鲛人那鱼尾巴的根部，奉起神勇，卯足了劲就扯着这头鲛人，狠狠的砸了身后的地上。

    砰地一声震响，这鲛人重重砸到了地上，也直摔得雨淋乱飞，手中的剑都握不住了掉在地上，口子暴发出一声声凄厉咆哮，嘴里顿时喷出血来。

    鲛人暴怒，猛地站起身子，口子喷出三道蓝色的光线，这光线飞快的向我飞来。

    －3099，－3054，－3066。

    伤害不低不过还可以接受，放下这家伙尾巴提前赤眼龙枪正面扑上去，这头鲛人已经掉超过三分之二的血量，跟一头死鱼没什么差别了。

    先是腾云突袭起手，紧接着毁灭重击、能量爆炸、粉碎打击倾泻在这头奄奄一息的鲛人身上。

    —5214

    —5721

    —5721

    —5899

    —5210

    鲛人的血量已经跌入谷底，它还想挣扎，我早已一声长啸，赤眼龙枪枪尖燃烧起青色的火锥，在鲛人的胸膛上扎出空洞，鲛人哀嚎着倒下，变成一具冰冷的尸体。

    同时另一边那名不死战士，此时双手也抱着鲛人尾巴，以力拔山河之力抡起了这头鲛人，舞得风声呼呼，转了三四个圈，然后再脱手狠狠抛出去。

    “轰隆”一声惊天巨响，这鲛人足足被他甩得飞出数十米外，重重摔在地上，还没等鲛人站起了，那巨大铁锚就已经砸在它的头上，顿时砸的个**崩裂，一命鸣呼。

    已经有两头的BOSS倒地剩下的八头还这和高级玩家战斗中，当然也有人去挑战那鱼皇不过无一不是落得个被秒杀的下次，岸边死亡白光不断升起，可即便是这样还有数不清的技能倾泻出去，打在BOSS身躯的鱼鳞上飞溅出点点火星。

    同样无数的伤害数字出现在了BOSS的头顶，这些数字最高几百点最低也才个位数，但是目睹这一幕的玩家不但没泄气反而发奋图强和BOSS干上，大家都知道第二世界里无耻设定，怪物身上是不会出现强制伤害这一说，而能造成这些伤害数字表明玩家的攻击超过了BOSS的本体防御能力，已经给它造成了伤害。这样即使BOSS的血量再多，再能回血，集结数千玩家合击之力绝对可以将它活活耗死。

    不过BOSS能被这样击倒那它就不叫BOSS，挨过玩家的狂轰滥炸后BOSS反击开始了！