
吼~！

    在玩家的反击下，它仰头发出了愤怒的吼叫，身躯鳞甲之间挤出蓝色的液体这蓝色液体包裹在它身外，原本金色的身体变成蓝色，这蓝色的东西一出现周围玩家对其造成的伤害一跌再跌，几百点变成几十点，几十点变成几点，几点的这是根本打不出伤害，BOSS这招技能直接废掉了在场大部分玩家攻击。

    紧接着这天水鱼皇嘴巴大张一对鱼鳍不停的拍打地面，瞬间从它的拍打的位置一股股水流喷涌而出，喷出的水流化作惊涛巨浪卷向那些准备和它进行肉搏战的战士、格斗家和召唤兽。

    我看到这个情况感觉交出琥珀龙，然后带领着两人飞快做事情，紧接着在大浪还没有淹没过来之前命令琥珀龙爬升，翅膀一扇三下两下爬升到百米高空，在高空中从上往下看道这会原本的湖边变成了汪洋一片，无数躲避不及玩家在水里挣扎丧命的惨状，哪些鲛人此时完全是如鱼得水，不断的虐杀着水里的玩家们。

    不过更多的玩家看到BOSS准备发招的时候不是搭乘上飞行召唤兽，就是快速爬到周围高地去以免被淹死，当然也有死里逃生的，放完大招BOSS，立刻之后剩下的鲛人的向高地上玩家进攻，鲛人进过刚才那一战还余下六头，而这六头鲛人绝对是杀BOSS最大阻碍。

    BOSS召唤来的潮水也渐渐退去，高地上玩家也同时重整旗鼓向BOSS反冲上前，当然一些尝到BOSS厉害的玩家选择回城或是躲在那个地方观望。

    “主人我们要去吗？”天照问道。

    我说道：“当然，不过必须先解决鲛人才可以安心杀那头鱼。”

    黑神道：“那我们就快去吧。”

    我摸了摸琥珀龙的脸颊道：“看到最左边的那头鲛人没有，我们去干掉它！”

    “吼！”琥珀龙兴奋咆哮起来立刻冲那头鲛人猛扑上去，同时那天水鱼皇也不断的吐出一颗颗直径超过五米的水球，每一刻水球都可以击中一批玩家，哪怕是开着护盾的魔法师或者是以战士挨上一个也会立即毙命，更不用说那些弓箭手刺客之类的，一下子冲上去的玩家简直就像割麦茬一片接一片地倒了下去，玩家们死亡造成的白光现成一幅连绵起伏的画卷，场面之惨烈。

    可惨烈之中依然存在真正的高手，BOSS技能过滤掉大部分实力一般或是低下的玩家，这些被埋没在人群之中高手开始崭露头角。

    我这边琥珀龙扑下口子喷出烈焰，瞬间命中那头鲛人身上，紧接着龙爪一扫抓下这家伙几片脸盆大的鱼鳞露出鲜红血肉，鲛人惨嚎一声，紧接着龙尾在猛地拍上去，在强大的冲击力打击下鲛人顿时倒飞出去。

    “干得好，继续干掉它！”我站在琥珀龙头上大喊，琥珀龙咆哮着主动迎向头鲛人，可在水中这鲛人十分灵活，在琥珀龙冲过来探出一只龙爪的时候，这鲛人便倾斜着避开紧接着，手中一把剑猛刺过来，琥珀龙躲避不及身上被长剑带出一道伤害，琥珀龙此时无比愤怒，高贵的巨龙身躯既然被这种小鱼小虾所伤，真是奇耻大辱，顿时爪子燃烧起青色火焰，猛地抓过鲛人胸膛，立刻身上铠甲被撕碎，胸膛上留下四道深深的血沟。

    鲛人痛得肌肉一抖，手中长剑既然猛地往琥珀头部应该是头部上方刺过来，我大惊，这要是被刺中能把我戳出一个窟窿，这一次，速度太快，我的能力还没到可以在瞬间激活技能防御的程度只能一偏脸，剑身和头盔产生倒是刺耳的磨擦声。

    NND，差点就破相了，这家伙难道不知道打人不打脸的吗？“琥珀龙抓住这家伙的双手。”

    琥珀龙非常听话的一对龙爪抓紧了鲛人的双臂，尖利爪子都深深的刺进肉里，痛的这家伙咆哮连连，我立刻提起赤眼龙枪一跃跳到这家伙鱼头上就疯狂刺挑，赤眼龙枪不断的刺进它的鱼头里，顿时令它脸上开花，鲜血飞溅。

    鲛人痛得惨嚎，想挣扎可它的力量不如琥珀龙根本挣脱不掉，只能不断摇晃脑袋，想把我甩下去可当我手中龙枪刺进去之后任凭它怎么折腾根本无济于事。

    天照和黑神也跳下来分一杯羹，三个人在这家伙的头上敲敲打打，那鲛人却无可奈何，最终在我们一阵乱打之后，这鲛人惨嚎了几声，脑袋垂下就禁止不动了，一双死鱼眼都被我打的暴突出了眼眶挂了出来。

    搞定这头大口喘着气，鲛人死亡后经验者涌入，剩余百分之一的经验立刻充满，全身属性回满，三人回到琥珀龙身上，琥珀龙双臂一扯将这鲛人双臂扯下来掉到一边，同时鲛人也倒在血泊中。

    啊——另一边突然惨嚎一声。

    只见一头鲛人在和七八名玩家双方正缠斗在了一起，可是这几名玩家根本不是这头鲛人的对手，火眼金睛看到他们都是六十七十级的玩家装备也不怎么样，前面战士根本扛不住鲛人的攻击，很快就有两名战士阵亡，身下一名战士和一名弓箭手和一名魔法师，这三人的情况变得万分危急，我拍拍琥珀龙脑袋，琥珀龙心领神会的琥珀龙长嚎一声，扑了过来。

    从后面一声咆哮，带着壁垒击破效果的一对龙爪在这鲛人背后猛抓下去然后一扯硬生生撕下一大块肉来，就见鲜血喷了琥珀龙一脸，而且它用力过猛，这一击下去我都可以看到那骨头了。

    被硬生生的撕下一大片肉的鲛人，这令它狂嚎着丢开了那几名玩家，转身可这是等待它的是一口早已经酝酿好多吐息，灼热的火焰立刻扫的这头鲛人灰头土脸，身子一下子倒了下去。

    此时脱力坐在的那名战士站起来道：“这位朋友多谢了相救！”

    我笑道：“举手之劳，剩下给你们了。”

    又拍了拍琥珀龙脑袋意识它飞向下一个目标，周围的战斗不断爆发鲛人虽然强悍和在数千玩家软磨硬泡之下很快就死的只剩下两个了。

    这两头鲛人聚集在鱼皇身边，外围数千各职业玩家虎视眈眈的看着这三头BOSS，这三头怪物此时此刻犹如案板上鱼肉，任人宰割般的处境。

    天照问道：“主人接下来怎么做？”

    我说道：“那两头鲛人已经构不成威胁了，我们对付那头鱼皇。”

    黑神道：“琥珀龙前进！”

    “吼！”琥珀龙咆哮一声迎向鱼皇，同时鱼皇也命令剩下两名鲛人进攻，玩家也再度开始进攻，不过玩家几乎都把鲛人定位目标，毕竟他们攻击还不能对着鱼皇造成伤害。

    我将琥珀龙收回接下来靠自己，让它休息一下，同时它体现太大，很容易成为目标，其次就是这家伙太瞻仰了，我不喜欢太高调。

    于是收回它之后我带着天照、黑神正准备冲上去忽然一个声音响起来：“威威龙！没想到在这里碰到你。”

    我一转头只见一名帅的没天理的大帅哥挥手走过来“蜀道！”没错来的人正是魔剑士蜀道，我转身问道：“你怎么在这？”

    蜀道笑道：“我只路过看到这里热闹就过来看看，没想到能遇见你。”

    我笑道：“既然你来了那就伴我一个忙，宰了那头鱼！”说着这种那头正在虐一片小菜鸟的天水鱼皇。

    “没问题。”蜀道笑道可他话音未落一个低沉声音响起：“蜀道，咱们有见面了。”

    只见一名装着无比厚重铠甲的拖着一根巨型铁锚的家伙走过来，这家伙便是那不死战士，蜀道脸色变了变道：“屠夫，你也来凑热闹。”

    被叫做屠夫的不死战士说道：“来玩玩而已，你不也是一样。”

    “差不多。”蜀道说道。

    我说道：“你认识他？”

    蜀道点头道：“我和他交过手。”

    我说道：“谁赢了？”

    蜀道摇摇头说道：“前天我和家伙在野外碰上，因为一些事情打了一场，那场我输了输的很惨，身上骨头都会被他打散架了，内脏多出受创，如果不是靠着用试炼点空间卷轴，我那一级经验就要交代在他手中了。”

    屠夫道：“你也很强，能杀了我两回。”

    “两回？”我问道。

    蜀道沉声道：“这家伙就是个变态就和他的职业一样这家伙……打不死！”最后三个字说的非常用力！