
“为什么打不死？”我问道。

    蜀道摇摇头道：“我也不知道，每次我杀死他他都会活过来。”

    屠夫道：“那是哥的秘密怎么可以随便告诉人。”

    我说道：“不说就不说，对了你有光环吗？如果没有话来我这好了。”

    屠夫道：“兽神你的好意我领了，不过我已经有公会了。”说着指了指肩膀上一个菱形蓝底的印记，印记上刻着‘沧海’二字，两个字的背后还有两把交叉的船锚。

    我问道：“你这个公会是？”

    屠夫道：“沧海军势！”

    “沧海军势？没听说过。”我挠头说道。

    “扑通！”屠夫直接栽倒在水里半天才爬起来道：“你见识真广。”

    我苦笑道：“蜀道你说一下，这沧海军势是什么来头。”

    蜀道说道：“沧海军势原是玄冰城一小公会名叫‘冰城’后这个公会会长不玩了，会长之位被副会长取代，后副会长将公会解散重新建命名‘沧海军势’这一两个月来招兵买马，招贤纳能，手下聚集一大批高素质高等级的玩家高手在论坛上被誉为一夜崛起之军，不过这个公会比较低调，不知道人的确不少。”

    我道：“原是这样。”

    这时天照拉了拉我的衣角说道：“龙哥哥，前面没人了？”

    “怎么会？”我立刻看去直接BOSS身边三十米内没有半个人影，那鱼皇还在原地周围只有一层的玩家尸体和浮浮沉沉的装备，我问道：“怎么没有人去打BOSS了？”

    黑神道：“刚才聊天的时候，BOSS开大招把周围的玩家都秒了，你们聊的太认真所以没去注意，现在产生只存在低级玩家了，高级玩家已经快死光了，现在只能围着让BOSS不能回到湖里可又没有足够实力的上前讨伐。”

    我笑道：“原来是这样，那我们去吧。”

    “好。”蜀道笑道。

    屠夫道：“也算我一个，我今天就是来这里找点乐子。”

    “那好，我们上。”说笑着就在这时忽然不知道从哪跳出俩傻帽，一出来立即高声叫喊道：“清场！清场！神傲公会与恶魔之吻公会在此包场，所有闲杂人等快快离开，否则别怪刀剑无眼……”

    两名战士的口气十分嚣张，一边走着一边高声大喊，周围的低级玩家有些吓得远远闪开还有愤愤不平可却无可奈何。

    其中一名战士高声大喊：“给你们一分钟的时间离开，一分钟后若是谁还在这里，那么就等着被清理吧……”

    另外一名战士也吼出差不多的嚣张话语，听着两名战士那趾高气昂，不可一世的语气，同时后方那超过千人的队伍出现后，原本想反抗的玩家此时也纷纷选择了沉默。更有少数胆小怕事，不想惹上麻烦的人十分配合的直接读取了回城卷轴离开了这个是非之地。

    我听了不由的一笑，NND，我正找那个给我试一试新绝招呢，现在把靶子送上门了，于是说道：“两个有没有兴趣和我去虐虐菜。”

    蜀道道：“可以啊，不把杂碎处理掉打起BOSS很苦恼的。”

    屠夫笑道：“比起杀怪我更喜欢杀人。”

    我说道：“那哥几个走着！”领走前也不忘丰富天照黑神把我看住BOSS。

    然后我们三人转身并驾齐驱的想那两白痴走去，路上我问道：“那个神傲是什么家伙怎么和恶魔之吻这群渣渣混在一起。”

    蜀道说道：“神傲是恶魔之吻的同盟，提到恶魔之吻顺便说一下恶魔之吻换会长了。”

    “换成谁了？”我问道。

    蜀道说道：“据说是失魂的亲戚据说比失魂厉害。”

    屠夫道：“失魂那家伙有两把刷子，既然比他厉害那是一个可以斗一斗的主。”说着一句开始吗，摩拳擦掌了。

    这时身后的大队人马已经赶到，那俩SB战士卯足了底气大喊大叫，当我们走到这两SB面前时候他们还对着我们冷冷一笑，道：“你们想找死是吧，既然如此，那我就成全你们。最后数十下，再不离开者立即杀无赦！”

    屠夫双手抱胸走上前道：“数个毛啊，你们这俩鸟厮叫你家那个SB会长出来给爷爷我磕头！”

    “你小子！活腻了是不是！”SB战士怒吼。

    “咋了？渣渣来呀！爷爷我正闲着呢。”屠夫淡淡的说道。

    这名战士坏算是有点脑袋，知道刚挡在几千人大军面前人绝非等闲之辈，来这里看热闹的高级玩家可不是没有，这家伙带着警惕和愤怒的神色却不敢轻举妄动。

    后面大队人马中走出二三十人，两名SB中的一个退后与一名年纪看上去大约二十四五岁，做法师装扮的年轻法师低声说了些什么，不过这事我看到那名法师身边站着一个人而且这个人不是失魂也不是谢鸿俊而是在雪上被我送回城那个很可能是雪月亲戚的人，我暗想道这家伙可比那两家伙都耐打，那他试招效果一定更好。

    “学长，看来还是麻烦你了，这些人干事不麻利，还请学长快点为我去把那些人统统清理干净，我们还杀BOSS，练级啊。”那青年法师微微皱了皱眉道。

    “贤弟别急。”这厮说完挥挥手，那群在雪山上被方舟虐回城黑甲玩家纷纷冲人群里站出来，然后气势汹汹的就朝着我们这边杀了过去……

    “那家伙是我的你们谁也别抢！”指着那个疑似雪月亲戚的家伙说道。

    屠夫道：“那我就去虐菜了。”

    蜀道笑道：“你们先去，小菜给你们我要吃大餐。”

    我绕开那家伙的视线这时屠夫和那群黑甲玩家已经一些其他玩家对上一名黑甲玩家喊道：“小子让开。”

    屠夫笑道：“那要想问问我手中的铁锚答不答应。”

    “小子，不自量力”黑甲玩家大吼。

    “找死”另一名恶魔之吻公会玩家也跟着黑甲玩家一起冲上来。

    “来来，渣渣们！”屠夫低喝一声拔出身后巨型铁锚，挥舞出铁锚对着两人猛地砸下去！

    “怒涛猛击！”口中暴喝！

    “轰隆”一声巨响，黑甲玩家连忙闪避，但是另外那个人闪避稍迟，这条巨型的铁锚便重重的抽在了他的身上，顿时，连头带着躯体都被砸成了一堆烂泥。

    —27205

    一个巨大伤害飘出，这一击打出暴击瞬间秒杀这家伙。

    “太弱了！”紧跟在手中铁锚被他猛地投了出去，那黑甲玩家赶紧闪避可还是被被铁锚从身边擦过，左臂直接脱力了身体，黑甲玩家大骇，紧接着屠夫拽着铁锚尾部那成年人手臂粗的锁链，然后一拉铁锚回到手中紧接着这一次投出这次那名黑甲玩家没能躲过这致命铁锚，直接被砸中脑袋，彻底的被打成了一团血浆。

    屠夫轻而易举干掉对方两人后将铁锚插在地上吼道：“难道就没更能打的来吗？”

    屠夫气势镇住了一群菜鸟，我也在同时来到拿货什么此时这货还在和年轻法师说话，先说道：“看来你们聊的很开心啊。”

    顿时这些人全部一惊那人转身看到我站在他面前立刻脸色一变说道：“贤弟你先到后面去。”

    那人道：“学长小心。”说完和五六个战士退到后方大部队里面。

    这货说道：“你既然还敢出现在我面前。”

    我笑道：“有何不敢。”

    那厮道：“小子我告诉你谢鸿俊不是什么好鸟，可我也不允许你和雪月站起来。”

    我喊道：“你算老几啊，雪月老爹都承认我们了，你这厮又是哪根葱。”

    那厮道：“我是谁没必要告诉你，我只要告诉你就算谢鸿俊配不是也轮不到你，不要癞蛤蟆想吃天鹅肉了，也不撒泡尿照照自己的模样。”

    我顿时火了吼道：“你这鸟厮！你已经出发了你最不应该触碰的东西。”

    那人一愣咆哮：“接受吧~！龙的逆鳞~！”

    “龙…魂…破！！！”

    奋力将赤眼龙枪投向空中，直接来到控制赤眼龙枪化作十米金色长枪，然后重重凌空劈在了面前的大地之上，爆发出轰隆一声惊天巨响，那厮知道不妙，飞快躲避不过有一些躲避不起的直接被这十米龙枪砸中，就在龙枪砸下同一时间四周地面出现一道道龟裂，紧接着一道接着一道的淡青色龙形气浪从地底切割地面冲天而起，向四周扩散，气浪交错纵横，周围所以玩家纷纷陷入气浪之中，被龙枪击中的更是被龙形气浪撕扯粉碎，这一击下去最少有十几个人惨死在这气浪空间之中。

    龙魂破的威力远远超过不我的预计，而且我记得那个深渊指挥官也用过同样的技能，难道当时它用的技能难道也是龙魂破，不过当时并没有爆出那个技能的技能术，而且声势比我的龙魂破还要大很多，最明显的那招气浪是透明的而我的淡青色的。

    算了不管了“龙魂破”一击让我信心大涨，紧跟着握住枪尾，爆发出咆哮用尽全身的力气将这把巨型龙枪抬起来然后再一次劈斩下去，一击挥出，声势浩大，空气中爆发出一声声响亮龙吟，并且出现一个巨大血色龙头！

    “龙魂斩！！”挥舞这把巨型龙枪重重轰击大地，血色龙头撞击地面，然后爆发出一声龙吟一头东方巨龙冲天而起紧接着一波血色龙型气浪四面八方散去，周围那些在刚才龙魂斩中侥幸生还的玩家们，还没有吞下足够药水，这一下被这道龙波带走连惨叫都来不岌发出，或许还有些人都不明白发生了什么事，便挂了。

    这龙魂斩最可怕的地方就是那150%的溅射伤害，要知道一般的溅射最多也不会超过50%，而龙魂斩逆天的150%无疑是这招最恐怖的地方。