
“怎么会！”这货硬是靠着自己血厚称过了龙魂破和龙魂斩的连招，不过这两招也让这家伙的血量跌到谷底。

    我笑道：“你小子替你闹大的不过，到此为止了！”

    “喝―！”这家伙也不是轻易认输的主，眼见他暴退，同时同药水并且交出那头熊，同时紧跟着将手中的武器丢出，显然要发动上面附加技能。

    那头熊也发巨大咆哮，疯狂扑击，同时那脱手飞过来棍子，在空中化为了一条银色光幕，形成了一个旋转着的直接两米的魔法阵，从的头顶上盖了下来。

    轻轻抚着手中的赤眼龙枪，淡淡道：“来吧，让你后悔来这里！”

    说着赤眼龙枪投出去，立刻响起了一声引起地动山摇的龙吟长啸，赤眼龙枪化作一头赤色的东方巨龙，迎头撞上去，顿时那魔法阵被撞的支离破碎，系统规定两名玩家技能相对，力量强的一方会将弱的一方抵消掉，如今‘赤龙咆哮’的威力已经大于那人技能，所以那原本强悍技能就变得不堪一击，在瞬间崩毁。

    接下来那头熊变成的赤龙下一个目标，虽然这头这家伙是神级属于那种皮糙肉厚类型的召唤兽，不过挨着拥有七点出头攻击了我的一击，也能将其打的倒翻在地。

    此时拿货与我的距离就拉近到了十米之内，不过这点距离根本不算什么。

    “休想跑！”电光石火启动身子瞬间扑近，赤眼龙枪回到手中，感受到了死亡的威胁那厮，连忙将剩余的召唤兽叫出来，可在电光石火加速下的我，对着这些召唤兽完全全可以轻而易举的绕过，在一个英勇冲锋加速瞬间来到这厮的背后。

    “轰！”一言不发，迈出一大步带着龙之力的赤眼龙枪，刺进这家伙后背，龙之力产生爆炸效果让他惨叫一声身子摔了出去。

    “我曾经告诉过你，谁敢妨碍我们的下场只有一个那就是……死！”突然一声咆哮，右手掌按在他脑袋上‘抓轰炮’轰下。

    “你会后悔的！”这厮的声音嘎然而止，随着最后抓轰炮的落下，这厮的脑袋碎裂开来，最后的血量被收割，姗姗来迟的召唤兽们也在主人被终结的哪一个发出哀嚎然后消失在空气中。

    捏着手里的一团烂肉往旁边一丢冷冷得道：“估计你不看不到了。”

    我这边搞定了另外几名小菜鸟也被屠夫虐杀的干干净净的，这时屠夫和蜀道已经走了过来蜀道笑道：“你和那人好像有很多过节啊。”

    我点点道：“是啊，不过还希望你别插手。”

    蜀道笑道：“我不喜欢跟别人的事，当然如果你需要我的话，我随叫随到。”

    我笑道：“谢了。”

    屠夫道：“大餐要来了。”

    这时那青年法师可谓是火冒三丈大喊：“你们这些人竟敢杀我学长坏我好事，别想那么不了了之。”

    我问道：“你是谁报上名来！”

    “我是恶魔之吻新的任会长！”对方喊道。

    屠夫笑道：“看来这个新任还不如老的呢。”

    蜀道也说道：“是啊至少失魂也是在社会中混了几年是也有四五年游戏经历的老鸟，这货我看和威威龙你一样还是学生吧。”

    我道：“我是学生也别把我和我这家伙扯在一块好不好。”

    蜀道笑道：“那里，那里这厮那里可以和威威龙你比，我看单看学习成绩这厮就不如你吧。”

    我郁闷道：“别哪壶不开提哪壶。”

    “哈哈。”蜀道大笑，我们这般说笑根本不把对方放在眼里，只见那人气的那张还算英俊的脸都扭曲了，不过这会在英俊和蜀道比差远了。

    那青年大喊：“我就不行我们三千人还打不过三个人，一个人一口口水都够淹死她们，上！宰了这三个家伙给本少爷出气！”

    “来了。”我沉声。

    只见对方大片人气势汹汹的杀过了，这些少说千人我笑道：“大餐来了，别吃太快小心噎着。”

    “杀！”屠夫咆哮手中巨大铁锚就这样猛地丢出去，最前面的一个人闪开，可这闪后面的人遭殃了，立刻被大铁锚秒杀！

    “出来！”大喝一声立刻除方舟之外的召唤兽出现，对了气势汹汹冲来人群，我们毫不畏惧的反冲上去，同时无数的箭矢和魔法呼啸而至。

    果断开始佯攻顶上去，然后再开白龙盾，两个技能一下子为我抵消大片伤害，紧接着冷哼一声，赤眼龙枪投出去，在空中化作十米巨型龙枪，猛然砸在地上。

    然后一道道淡青色的龙型气浪冲天而起，紧接着再将龙枪提起‘龙魂斩’落下，声势的浩大的龙吟响彻动天，掀起的龙浪更是恐怖之极，两招搞完之后蜀道也扑上去，双手握住剑柄高高跃起狠狠的砍在冲在最前面的战士身上。

    “落日斩！”

    —6217

    —2942

    这名侥幸存活下来玩家也结束他的生命，我也接机吞下灌下一瓶太阳药水，气血回复全满，提起赤眼龙枪猛冲上去琥珀龙也“龙之冲锋”发动，瞬间冲刺至人群中间，冲刺过程中碰到的玩家残血被秒杀，其余都被撞的飞起来。

    “沉沦叩打！”

    屠夫的铁锚猛砸在地上，大地轰鸣，前方的玩家全部被击飞，看着不断涌来的人群，我立刻指挥加鲁鲁扫向人群，

    “绝对冷冻气！”

    最先一批冲上来的玩家，还未来得及出手无一幸免全部被冰封下来，紧接着蜀道单手握剑扫出一道长长光线变成一个很长门紧接着蜀道将一个个技能丢出去，技能穿过那扇门速度暴涨，同时为了也便强不止一倍，炸的哪些被冰封的玩家****。

    绝招用尽，长门消失，同时也没有再活下的人了。

    蜀道华丽魔法之后随后到达的玩家里面接受加特林爆龙的飞弹洗礼，在他们被炸得东倒西歪的时候，电光石火技能下，我的身影如鬼魅般在人群中闪动着，让击向自己的大部分攻击都落空。同时手持赤眼龙枪左突右杀，不求秒杀因为我的召唤兽会帮我补刀，再加上我也不一定能秒杀人家，如果我是一个战士然后拥有如此攻击力，在各种加成之下那绝对是秒杀人没商量的。

    开启铁炮，身体每闪动一次，一颗钢铁弹丸便喷射出去，同时，无数的箭矢魔法在那一刻如流矢飞弹般命中他，不断的消减着血量。

    从蜃龙城带来的药剂变成了我最大的仪仗，如果不是这些药剂的作用下在几百人的混乱攻击中能占时安然无恙，并且清扫着周围的人群，那就有鬼了。

    一分钟后，我们三人依然安然无恙，而周围已经倒下一百多号人的尸体。

    “喂喂！你们看那几头怪物应该是那个拿枪的男的召唤兽，全中华区能拿枪的召唤师能有几个。”

    “只有一个，那就是中华冠军——兽神！”

    “那人是兽神！在他身边的‘魔剑士’蜀道另一个是沧海军势的‘杀人鬼’屠夫。”一名很有见识的玩家喊道。

    “今天这三位的高人为我们出头，老子太感动了。”

    “是啊，恶魔之吻太过分，几千号人打三个真是人神共愤！”

    “就是，就是。太卑鄙了！”

    ……………………

    后面的对着恶魔之吻的表现纷纷骂骂咧咧，有些骂的难听还被系统禁言，不能说话那就做手势，后方那个青年的大喊道：“你们忍着干什么，管他是什么来头，这次，这家伙必死！冲上去每人赏三千大洋，退后的死！”

    不得不是金钱战术效果很好，原本齐齐愣在那边的恶魔之吻玩家们，立刻嗷嗷叫的一起攻向我们。

    我狞笑道：“来吧！方舟！”

    “吼！”这一次方舟很听话从魔法阵里钻出来，刚刚出现无数的箭矢和魔法从不同的方向飞来，顿时打在方舟身上，可硬是没飘出半个伤害，方舟八千点原是防御加上其他的加成就连我都无法破防跟别说他们了，强制伤害只会出现在玩家身上，除玩家之后都不会出现NPC也是一样。

    刚刚出来就被狂轰滥炸一顿的方舟顿时暴怒起来，这家伙重来没有好脾气，后背一对龙翼绽放出红色的光芒让人不敢直视方舟大吼：“你们这般蝼蚁……死吧！”

    “杀戮意志！”

    在方舟动用技能前为他施加状态，同时蜀道和屠夫两人也受到加成，方舟背后龙翼化作两道赤色刀刃，刀刃飞过所到之处寸草不生，尸堆成山，死亡白光不断闪烁出来。

    “呼！好炫的一击，我也要来。”蜀道飞快从背包里掏出一个卷轴喊道：“原本不想用的，不过还是来吧，禁咒卷轴——星陨！”说着将卷轴解开卷轴射出一道紫光道天空中。

    立刻空中闷雷阵阵，晴朗天空立刻变成一片血红，下一刻，无数巨大的灼热陨石穿透云层，轰然坠落向地面，攻击范围非常巨大，几乎面前冲上来上千的玩家都被笼罩在其中了！

    “轰轰轰！”

    巨大陨石落在玩家之中，仿佛核爆般的产生了悍烈冲击波，一招下去下去无数玩家被轰杀，当然也有运气好的站到奇葩位躲过了，我看准时机在蜀道技能用完后立刻提起赤眼龙枪扑上去！

    龙魂破！龙魂斩！幽灵龙枪击！惊涛猛击！雷电风暴！……

    所有可用的技能被接连放出，立刻周围的玩家向收麦子一样倒下，屠夫也挥舞他的铁锚，打一个秒一个，在上召唤兽们的肆虐，恶魔之吻的玩家一片又一片的倒下。各种装备和物品铺满地面，大片未刷新的尸体叠了一成又一成。

    这货今天带来的玩家等级并不是非常高，而且这些人很显然是最外围普通成员，实力等级装备什么的层次不齐，玩家数值差，带头更不着调，这群简直比乌合之众还乌合之众。

    如今一个个已经震撼，恐惧，我也借组这个空档，电光石火掠过面前所有人来到那么那名青年法师面前下一刻，青年法师毫无意外被我撕裂者粉碎护盾，他闪现逃跑，不过我一个英勇冲锋追上去并撞在身子将其推到一颗矮树上撞晕过去。

    撞晕青年法师后，紧接着握拳对着这家伙的脸‘一拳’、‘两拳’、‘三拳’三拳落下鲜血混着**在一瞬间炸了开来，年青法师的脑袋彻底的砸成了碎末，无头的尸体软软坐下来。

    能这样秒杀他我有点吃惊，早已启动火眼金睛然我看到这货既然只有50级等级，我和他双方的等级差距有五十一个等级差距，而且对方又是一名贫血的法师职业，即便对方的一身装备都是花费了大价钱买来的极品装，就算它全是加血量上限好了，那点几乎被我无视的物理防御怎么可能挡得住我的拳头，撕裂者效果触发既然虽然高可因为等级关系被大大降低，这一降低，两千点原始攻击力拳头直接落在那弱不禁风的身体上，一拳就打掉大半管血两拳就搞定，第三拳反而有些浪费。