
一把抓起那家伙的无头尸体往对付玩家那一丢道：“你们老大已经挂了，不想做无谓的牺牲，就快离开这里，你们也知道恶魔之吻是我巨龙之牙的敌对公会，我老子今天赶任务，不想和你们大动干戈，当然你们要找死的话我也不建议免费送你们回去！”

    恶魔之吻玩家一个个面面相觑，恶魔之吻和巨龙之牙已经水火不容的了，每天大大小小的PK不断，眼前这群恶魔之吻的玩家显然是最外围普通玩家人数再多也只不过是乌合之众，真要打起来配合上我的召唤兽我有信心把这些家伙通通送回去，不过所花的时间肯定不短。

    “我们还是走吧，人家都说愿意放过我。”一名玩家说道。

    紧接着和他抱有同样的想法也纷纷选择离开，当然也要但求一死的而我乐意的成全他们！

    “好！！！杀的好！”

    “恶魔之吻果然是垃圾公会，TM就会是钱。”

    “哈哈，巨龙之牙V5，兽神V5，召唤师V5！”

    ……

    恶魔之吻的名声本来就臭的不行，如今被这样打回去，自然是大快人心。

    “兽神老大，我想让进你的公会吧，本人80级剑士，操作犀利，绝对给你争气，你就收了我把，跟着你这样的老大有前途啊！”

    “兽神，我79级斥候，虽然斥候这个职业很冷门不过我很强的。”

    “你们都闪一边去，老大，我74级祭师，别看我是男的我一次可以叫五千的血，绝对帮得着。”

    ……

    看着周围热情的想要加入自己公会的群众，我对着大家道：“大家稍安勿躁，巨龙之牙现在主盟已经满员，需要升级，所以不嫌弃的化可以现在分盟呆一段时间，等主盟等级了之后在挑选大家进来，当然优胜劣汰，大家都懂的！”

    “想来的去找烽火燎原吧！”

    “哈哈，我们懂，我们当然懂，要叫公会赶紧走了啊！”

    “加完公会起练级，到时候和兽神吃香喝辣的去！”

    ……

    我笑道：“热情还挺高的嘛。”

    蜀道笑道：“看来你的公会又要壮大了。”

    我说道：“那你要不要来。”

    “可能有这么一天吧。呵呵！”蜀道笑道。

    屠夫这有点郁闷道：“你干吗把他们放走我还没打够呢。”

    我笑道：“你要是来我的公会你可要天天打他们。”

    屠夫挥挥手道：“干一行爱一行，不过难听混不下去，还希望给留一个副会长的位子。”

    我笑道：“你小子胃口真大。”

    屠夫道：“我还没说我要当会长呢。”

    我说道：“那你干嘛不自己去建一个。”

    “我不是那块料。”屠夫摊了摊手说道。

    摆平了来找麻烦的家伙后继续去杀鱼，那头鱼皇此时还在那里，它之所以没跑这多亏了周围玩家的帮助。

    接下来就是对方这头鱼了，这头再次除了我们三个人之外还真没几个可以对付当然也不是没有人愿意来，很快我除了我们之外还有二十几个八十几级的装备不错玩家也上前，当然更多的玩家都躲在远处观战。

    “这头鱼现在处于浅水区域，各项属性不如水中，只要我们前面的T抗好来的话就没关系了，只不过需要花费较长的时间，是一场消耗战呢~！”蜀道分析道。

    分析过后，我道：“只要这家伙不会到水中，我们群殴就行。”

    “黑神你来做主T！”

    “了解。”

    屠夫道：“我也来，美女多多关照。”

    黑神道：“不客气。”

    我喊道：“那就开始——上！”

    众人立刻冲上去，马上进入了鱼皇的攻击范围内，只见鱼皇张口喷出一发水弹，这可水弹的直径超过两米，我们几个感觉闪避开了，可还是有两个跟着后面冲上来的玩家被这可水弹秒杀。

    “吼！”琥珀龙发动龙之冲锋狠狠的撞上了这鱼皇。

    —5304

    遭到攻击的鱼皇，发出了一声咆哮声，开始摆动它那个巨大身体，紧接着这家伙头顶上既然想鲸鱼一样喷出水柱，可着水柱洒出来的水化作无数的冰凌四散砸了出来。

    “散开！”我吼了一声之后，周围的大家立刻来说回避起来，这漫天的冰凌铺天盖地砸下去，好在我们的躲得及时这一次攻击并没有造成多少有效的伤害。

    躲开BOSS的攻击之后便要是反击不得不说屠夫这货是个变态，手中铁锚砸在这天水鱼皇身上随便一个伤害就是七八千时不时的出现破万的伤害，就算是拥有升级后的赤眼龙枪的我也只不过一枪五六千伤害，蜀道也很给力武技和魔法不断施展虽然造成伤害才三千左右可论打出的伤害次数这货当之无愧，当然还有后方一些啦啦队的助攻虽然伤害低的可怜可积少成多的道理已经在BOSS身上慢慢浮现。

    就这样大家认认真真的和这鱼皇干上，坦克扛着，治疗打着，输出轰着，虽然大部分都是来这样群众演员而且彼此都不是非常熟悉可大家还是打的不亦乐乎。

    黑神可是一个强大无比的坦克而屠夫显然也是坦克中数一数二的存在，虽然两人没有配合过，但是站位之间的交替算不上完美已经非常不错了

    这里虽然没有的像沫嫣、旭雨小MM这样的超级牧师，而且等级低可数量之多，为两位坦克已经我们加血来妥妥的，可BOSS终究是BOSS，这头鱼皇的攻击力也是很犀利的前面两位坦克身上随便一下就是上万的血量，没有后面近千名牧师拉住血还真是一件很麻烦的事情。

    鱼皇时不时会用几招群攻，很多群众演员都因为这些技能而回了城，不过玩家的气势还是那么高涨的而这头鱼皇也在我们这群变态的攻击之下，血量也跌倒了100万以下，已经快走到死亡的尽头了。

    终于连连吃瘪的天水鱼皇开始反击了，随着一声刺耳的怪叫，口子既然喷出一股蓝色的巨大能量流，这股能量流之广简直就像海啸一样！

    大骇，这招万万不能硬抗感觉将召唤兽们全部收回然后开始吸收血盾进行无敌防御，同时蜀道也为自己施加上一个金色的护盾，屠夫也施加了一个黑色的护盾，后面的群众演员没有我们这样的技能赶紧掉头就跑。

    这股能量流也在我们为自己施加完技能后的下一刻淹没下来，我将赤眼龙枪插在地上以免被冲走，能量流淹没我们之后就狂袭后面的群众演员们，无数的伤害和无数的白光升起！

    —55486，

    —55550，

    —54963，

    —56017。

    鱼皇的这一击持续了两秒时间左右，维持结束能量流消失，我身前将能量流分开的血盾也消散，我们三人都没事，黑神靠着自己血厚也停过来啦，后面群众演员已经全军覆没了，只剩下留下远程观战的玩家了。

    鱼皇的BOSS的技能用完开始喘气，我立刻将召唤**出了开始反击，这时候所有人也无法在藏私了，各种强力的技能一个个爆了出来。

    “吼！”鱼皇嘴巴大张，一道粗壮的水柱从口中喷射了出来，笔直的向我们飞去，我想也没想一个真假动作就闪到了一边。

    喷完一发之后鱼皇又一次喷出一发，这招攻击方式很单纯就是直线，可这家伙不停喷就很麻烦了。

    “可恶！”屠夫大喊起来：“不死盾！我来抗它你们快打！”

    说完便冲上去手中巨大铁锚对着鱼皇就是凶猛的砸下去，这下去鱼皇停止了喷水，这一停所有人又继续开始攻击，成片的伤害飞出，鱼皇又一次被打的抬不起头了。

    挨了一顿暴打的鱼皇再次将自己那巨大鱼鳍在地上不停拍击。

    “这家伙又要来大招了。”屠夫喊道：“快打断它！”

    “AMP！”

    “黑暗之球！”

    蓝色和黑色两个能量球飞出去，第一发我的AMP打中鱼皇飘出了一个惨不忍睹的“MISS”而蜀道的黑暗之球打中后飘出一个沉默的标志！一下子鱼皇的大招被打断。

    打断技能后这家伙也没什么可怕了，剩下的血量也在不断的往下掉最后的降到几千多点的位子蜀道和屠夫纷纷停手，因为要由我来完成最后一击。

    立刻赤眼龙枪带着龙之力+壁垒击破刺中鱼皇的身上！

    —4190

    —5214

    随着这两个伤害的飘出鱼皇一身金灿灿的鱼鳞也失去了光彩，变得无比暗淡，那对死鱼眼变成真正的死鱼眼，嘴巴微微动了几下了后边不再动弹，最后也就是最奇葩的鱼皇的尸体既然慢慢变淡消失了！

    “叮~！任务完成。”

    看到这条提示后已经可以肯定，任务的成功不过鱼皇的尸体呢？我这点很搞不懂，虽然尸体没了不过战利品还在。

    捡起来道：“你们要什么自己挑。”

    屠夫道：“那我就不客气了。”

    BOSS爆出的好装备全部分赃掉，一些垃圾装备也其他物品就留给观众们吧。

    我说道：“我要回去交任务了。”

    “后会有期。”蜀道。

    “下次在一起杀人吧。”屠夫笑道。

    我笑道：“再见。”

    拿出传送水晶返回龙渊之底。