
“刷”

    眼前一亮回到那满地都是金银财宝的龙渊之底，不过我却发现此时这里什么时候多了一口锅，是一口很大锅，下面炉火烧的非常旺，过里面的水无比的沸腾，在这沸腾的水中一头巨大金色的巨鱼静静的躺在里面，这头鱼头上还一个酷似皇冠的东西，等等！这家伙怎么在哪见过呢？

    这家伙那不是那鱼皇吗？怎么跑到这里来了？

    立刻上前问道：“这鱼那来的？”

    “不是你抓来了的吗？”趴在一大堆金币宝石的山峰上的真红眼黑龙懒洋洋回答道。

    “我抓来的？”挠挠头黑神解释道：“主人是这样的，这一类型抓捕任务的在主人您击倒怪物之后怪物就会被自动传送到发起任务的NPC手中，所以这头鱼才会在这里被煮着呢。”

    天照露出一幅非常渴望眼神看着那被煮着锅里的鱼皇道：“主人天照好像吃一口！”

    我笑道：“其实我也想。”

    真红眼黑龙道：“想吃可以看啊。”说完打了一个响指紧接着三副金碗筷出现我、黑神、天照手中，真红眼黑龙道：“自己去装一点吧。”

    我笑道：“谢了。”

    交出琥珀龙背我们到过锅前面，然后用碗装点汤然后用筷子夹起一块鱼肉，小心翼翼吹一吹将鱼肉吹的凉一些后放进口中。

    下一刻顿时我虎躯一震，NND，这肉质、这弹性、这口感，简直不敢相信，无与伦比的美味不愧为大陆最美味的食材之一，现实可不存在这种东西，可在游戏完全可以一饱口福。

    “好吃啊！”

    “太好吃啦！”

    两个MM高兴的合不拢嘴，一口接一口的将碗里里鱼肉吃进去，同时琥珀龙也难耐不住了将脑袋贴近锅边然后伸出舌头，去舔那鲜美的汤头，还是不是发出咕咕噜噜的声音看来它也绝对这鱼汤鲜美无比。

    真红眼黑龙这时不耐烦了：“喂喂小鬼那是我的午餐，给你吃光了我吃什么？”

    收筷挠头说道：“抱歉了。”

    “这小鬼，算了我也没什么好说的，今天的任务你完成的不错。”

    下一刻任务提示完成，同时我也收到了那个被称为‘黑龙证明’的东西，这东西我幻想过无数次的它的样子可真正拿到手才知道这东西既然长得像信用卡，使用方法就是放在腰带前面，我立刻照做后‘黑龙七星腰带’的第一个封印属性也解除了。

    我立刻说道：“快给我第二个任务。”

    真红眼黑龙道：“没任务，快走快走！老子要吃饭，你明天再来吧。”

    额！又要等一天真不爽，又尝了几碗鱼汤吃了几口鱼肉，念念不舍告别那美味的鱼汤的回到蜃龙城去。

    来到蜃龙城我先去铁匠铺鉴定装备，来到铁匠铺那龙人还站在那柜台前看到我走进了后道：“王子殿下，有什么需要帮助的吗？”

    我说道：“我要鉴定装备。”

    龙人道：“拿来吧我为你鉴定。”

    于是上那鱼皇爆出了的东西拿起来，龙人接过后看了看道：“又是哪捡来的？”

    我说道：“这个你别管帮我鉴定就可以了。”

    我分到三件装备，龙人说道；“五千金币！打七折，三千五。”

    金币到手，龙人刷刷几个鉴定术，然后把三件装备属性便出来了，这家伙爆出一幅铠甲、一双战靴，一个皮帽。

    天水雨帽，品级：白银，防御+400，体质专精+30，敏捷专精+30，气血+1000，移动速度+5%，水属性抗性+20%，需要等级：90级。

    水皇战甲，品级：黄金，防御+2600，气血+1600，魔法+500，移动速度+10%，水属性抗性+20%，附加技能：水天一色，消耗300点，只能在水中使用，使自己和水融为一体，在此期间无法被发现，攻击或受到攻击会显现，维持5分钟，冷却1分钟，需要等级：92级。

    水灵战靴，品级：白银，防御+280，气血+300，敏捷专精+15，回避率+10%，移动速度+10%，冷却时间-4%，需要等级：85级。

    龙人说道：“王子殿下这三件东西如果你不要可以给我，我可以为你减免一部分金币。”

    我说道：“那就给你吧。”

    龙人道：“谢谢。”

    我说道：“那我先走了。”

    “王子殿下，慢走。”龙人说道。

    ——————————

    摘下头盔下线吃饭走出房间这是我看的MM全部都聚集在这里用无比犀利的眼神看着我我问道：“咋了？”

    火舞道：“老实交代你早上都干了些什么？”

    我说道：“你们说什么？”

    龙欣道：‘老哥别装了你又上论坛了。”

    雪月笑道：“龙灵干得不错，没错那些敢妨碍我们的家伙通通都死啦死啦滴！”

    我说道：“你说那个啊。呵呵。”笑着做到饭桌前。

    这时雪月电话响了，接起来一听顿时雪月的俏脸上蒙上了一层霜我问道：“怎么了？”

    雪月道：“龙灵我们一起出去下，去见一个人。”

    我问道：“谁？”

    “我堂哥，就是视频里被你灭的很惨的那个。”雪月说道。

    火舞道：“原来是他，不过他不是出国留学的去了吗？什么时候回来了的。”

    雪月道：“我也不清楚，堂哥以前对我挺好的我的话他都百依百顺，现在完全变了。”

    我说道：“人总会变的，之前顺着你是因为你的年龄小，现在你长大了自然不能由着你性子。”

    雪月道：“也对，龙灵走我们去和他挑明，省的他以后来烦我们。”

    “恩。”

    ——————

    下楼坐车来的之前说好的酒店，进入一楼大厅的一个服务员MM过来招待我们，雪月说出包厢的位子后服务员立刻为我们引路。

    来到包厢门口服务员为我们打开门，雪月搂着我右臂，我们两人走进，进入后看到一名年轻男子在那对这一台笔记本不停的敲键盘，在他身后两个看上去“很欠揍”的黑衣人。

    我们进来后对方终于停下手中的工作抬起了头同时挥手让让那两黑衣人出去门外，那人合起笔记本看着坐在自己对面我们俩后道：“小雪你怎么把这个家伙带来了。”

    我一听就怒了这家伙很显然对我很有敌意不过我还是现忍住怒火听他继续说下去，雪月这时厉喝道：“什么这家伙天秦！他是我男朋友劝你放尊重点的！”

    对方摇摇头道：“看来我小时候把你惯坏了，小雪今天叫你来没别的事，我只希望你离开他。”

    对方话音未落雪月马上喊道：“这不可能！我和龙灵不容易可以走在一起，谁也别想让他从我身边离开，你也不行。”

    天秦道：“小雪你怎么那模糊的啊，小雪我不希望你的男人是那个纸醉金迷没屁用的二世祖谢鸿俊，当也不可以是个没有半点家室平头老百姓！”

    “平头老百姓怎么了？我的男朋友你操什么心，现在都什么年代了，恋爱自由你不懂吗？亏你还的牛津毕业高材生。”雪月厉喝道。

    天秦道：“小雪他能给你什么，你为什么那么执着？”

    雪月道：“给我什么，龙灵可以给我，你们永远也给不了我的东西。”

    “是什么东西？”

    “曾经失去的温暖！”雪月道：“你这种家伙不会懂得的。”

    “龙灵我们回家。”我点点头起身，这时那家伙喊道：“今天不把事情说清楚，你们别想离开。”随着他的声音立刻门外那两个穿着一袭黑色西装戴着墨镜的非常欠揍的保镖男顿时冲进房间将门堵住。

    我冷冷扫视着这俩欠揍的B，不屑的撇了撇嘴，寒声道：“让开。”

    “把那个男的拿下！”天秦喝到。

    立刻两人中的一个冲上来欲将我擒下。

    可惜，我们完全低估了哥的实力，我什么都不会打架我最在行，在这家伙来到身前的瞬间伸手，抓住这家伙一只手臂立刻他冲过来的力配上高中军训向教官学来过肩摔技能，立刻一个漂亮的过肩摔将这个家伙华丽的摔倒身后的地板上，然后用力将他的手往按住后逆时针的用力一扭。

    只听见一声‘啪咔’声之后，这货同时发出杀猪般的惨叫，随后我放下他那只手，另外一名保镖不由得倒吸一口冷气，雪月道：“自不量力。”

    对着天秦冷冷道：“天秦，我和龙灵的事情老头子都同意了，你最好别来妨碍我们，到时候别怪我不念亲情。”

    天秦道：“小雪你变了。”

    雪月头也不回的道：“是啊，我变了，那也是你们造成的！”

    说完我带着她立刻这栋酒店，另外一个根本没打算来阻拦。

    ————————

    来到楼下我问道：“雪月你刚才怎么了？”

    雪月道：“没什么，只要和你在一起就可以了，其他的我都可以不要。”

    我苦笑道：“我有那么好吗？”

    “当然，是你让我重新找回了那份曾经失去的温暖。”雪月将头靠在我的肩膀说道。

    我没什么好说伸手搂住雪月的肩膀道：“没错我们要在一起，你由我来保护！”

    “谢谢。”雪月轻声道。

    就这样两人情情爱爱的离开酒店坐车回家。