
前我们在外面吃完午饭，回到回家里，溜进了房间，我和雪月相继上线！雪月继续她的疯狂练级之路而我准备去挖矿。

    镜像合成！

    出现在蜃龙城旅馆之中，走出旅馆，修理一下装备，检查包裹，补充一些药水，另外，把包裹里的一些杂货物都清理掉，腾出绝大部分空间等一会要装矿。

    拿出传送水晶，将我们三人传送到一个叫铜石镇的这地方，为什么要传送到这地方就是因为这里生产各类高级矿石，而且的矿石质量非常高，最低的也是三级矿，甚至4级5级，更高的也有可能出。当然，这些矿石都是从NPC手里买了的，而且挖这些矿石的地方没有人知道，论坛也只留下一一个小道消息那就是向NPC找答案，抱着试试看的想法我今天就来到这个铜石镇。

    “刷”

    三人出现铜石镇小广场上，此时镇里的人们似乎在搞什么盛大的集会，人头涌动，比肩接踵，挥汗如雨！这里的地势是面朝大海，背靠大山，不过这里还不可不是大家见过的蓝色大海而是一望无际的沙海，沙海和沙漠差不多不过沙海的沙质无比的柔软，就像水一样，人走上去就像倒进水里一样。

    而要在沙海上前行这必须拥有船只不是普通船而是改造后沙船，这里NPC们此时正在装配一艘艘，我们来到后立刻走过去，这时一名叫李海NPC大汉看到我们说道：“远方来的冒险者，欢迎你们进入我们的铜石镇，我们正在举办一月一度的采矿活动，我因为还有职责在身，就不能给你们做向导了，不过你们放心，我们村的人都是热情好客的人，你们有什么问题可以随便问他们，他们会给你们做解答的！”

    这当然最好了，我点点头道：“多谢李海大哥，我是来问问你们这里有什么可以采矿的地方？”

    李海笑道：“采矿！那你可来对地方了，我们铜石镇后方的盖亚山脉上就是绝佳的采矿的圣地，当然如果你想和我们一起参加采矿活动的话，那我就要考研考验你了。”

    肯定有任务！立刻接下说道：“什么考验来吧，我可以是很强的。”

    李海笑道：“有志气！那好现在你去铜石镇的西面的铜石森林那里去打倒森林狼，再到帮我们去东面清理的石怪，这样的话我就运行你和我们一起前往。”

    “叮~！是否接受任务【铜石镇的烦恼】，任务等级：C，任务目标：杀死500头森林狼，500头土怪。”

    接受！

    屠杀怪物，任务等级只有‘C’，这个任务还算比较简单，不过就是要两边跑而已，从铜石镇出来后，我们按照李海给我们的指示，向铜石森林走去!

    进入铜石森林立刻一群狼，出来欢迎我们一双又一双狼目恶狠狠顶在我们，低低的咆哮声，一只又一只，有一米多高，体大如牛的浑身黑灰色毛发的狼兽出现，四五十只这样的狼兽，张着嘴，拖着垂液，起脚像我猛扑过来。

    火眼金睛扫描顿时吓一跳！靠！这些森林狼怎么是才四十几级怪物，这任务也太小看我了吧，吼啸着，一头头森林狼张开血盆利嘴，扑上来我一把握住赤眼龙枪，身子也在瞬间加速，冲进狼群之中。

    接下来完全就是屠杀了，天照和黑神也过来帮忙这些森林狼的攻击力连天照的防御都破不了，更何况是我甚至是黑神的可以说这完全就是一场力量悬殊到极点的屠杀。

    我们越往前面走，死在我们面前森林狼成片成片的倒下，杀五百头森林狼简直不费吹灰之力，很快不出半个小时的时间整片的铜石森林就再也看不到一头森林狼的影子。

    杀完森林狼的紧接着要去东面杀土怪，这土怪我也不是什么高级怪物，坐在琥珀龙很快来到东面，东面这里到处都是全身上下仿佛都被干裂硬泥包裹着，站的像个人不过没有五官。

    火眼金睛看到这家伙就是土怪也只不过是五十五级普通兽而已，我立刻让天照去引怪，这些土怪AI很低，一下子就被天照引了一大片过来，我毫不犹豫，龙枪投出去，立刻龙枪化作十米的巨枪，从上往下猛地砸击下来。

    下一刻大地裂开，一道道气浪纵横冲天而起，这些土怪立刻被龙型气浪切割支解，紧接着龙魂斩再落下，这一下天照引来的上百只土怪变成一块块土渣。

    但是这些土怪也并不像我想象中的没那么难欺负，两招搞定一大片的土怪后，我也冲过来，赤眼龙枪上下翻挑，一头头土怪命丧枪下，这时一头土怪怒吼一声，居然挥舞着手臂向我冲了过来！见土怪向我冲来，我也不急，一挥长枪，一个赤龙咆哮急施而出！

    吼！

    巨龙出现一下子将这家伙连通身后土怪相继粉碎，杀这些土怪也花了一段时候，搞定之后回到铜石镇上找到李海道：“任务已经完成了现在我可以一起出发了吗？”

    李海点点头道：“干的不错，上船吧。”

    “叮~！任务【铜石镇的烦恼】完成，获得：经验四万点，金币200枚。”

    完成任务三人分别上船，我们上去之后，固定船身缆绳去除，船体内的动力核开始运转，沙船不是靠人来划的而是靠一种被叫做‘动力炉’内的动力核产生推进力，航行的时候主要靠船帆，这一次出发的沙船共有十艘，十艘沙船左右个五艘摆开阵型。

    蔚蓝的天空，头顶上没有给过的海鸟，也没有略带咸味的海风，而是带着沙粒的沙尘，在这片沙海上也是有生物存在的，例如潜口龙、沙龙、土黄鱼、沙螺等等。

    “主人，你看你看，好大的一条鱼哦！”我三人一起在甲板上看壮观的沙海的天照突然大叫了起来，好像发现了什么新奇宝贝一样兴奋不已。

    “在哪儿！我来看看！”听到天照这么一说，我也有点好奇。

    “你看，你看，就在那边。真是好大的一条鱼耶！看上去好像鲸鱼啊！”

    我顺着天照指的方向看去，果然在那儿有一条长达十几米多的大鱼正在那儿游来游去。那条鱼全身墨绿色，背部有一只竖立的尖翅，身上还有红色尖刺。

    黑神道：“那是沙鲸，据说它是沙海的主人。”

    李海这时笑道：“小姑娘，你错了沙鲸也不是沙海的主人和沙海的真正主人比起来它连一个毛都算不上。”

    “那沙海的主人是谁？”我问道。

    “等一下你就看到了。”李海笑道，这时对付船上通过魔法扩音器传来消息喊道：“李海哥，那家伙来了！”

    “好。”李海拿起扩音器大喊：“全体散开！”

    立刻周围的沙船纷纷散开，紧接着我看到所以沙船的中间的沙海上出现露出一个鳍一样的东西我问道：“那是什么？”

    李海喊道：“来了，就在正下方，所有人准备，那家伙一露头电阻弹就马上发射上去！”

    “明白。”

    只见那鳍一样的东西开始逐渐上升紧接着“轰”沙海中间忽然发射一声爆炸般的声音，漫天沙尘向四周弥漫开来，紧接着我看到在这滚滚沙尘中出现一团观点。

    等沙尘散开一个庞然大物的庐山真面目出现在我们的眼前我看的目瞪口呆良久才从口子吐出三个字：“好大啊！”

    李海笑道：“这才是沙海真正的主人——峯山龙！”

    惊讶之余立刻火眼金睛扫描过去——

    峯山龙-吉恩·莫岚，270级王级BOSS，介绍：冠以“峯山”之称的巨大古龙，是目前已知生态系，巨大的峯山龙

    中体型最大的怪物（长度超过10000M），追逐沙暴潜行的超巨大古龙种。虽然是温顺的食草动物，但是由于体型巨大，所到之处必一片狼藉。冒险者公会会定期监控峯山龙的动向，在峯山龙接近城市村庄时组织冒险者利用‘击龙船’进行狩猎，虽然没有什么可怕的招数，但是由于体型巨大，所以其血量也高的惊人。而且就算爬行这一普通动作也会使猎人受到很大伤害。由于体型过于巨大和拥有高血量，所以峯山龙还被戏称为“肉山龙”。

    李海道：“我来的这里目的并不是为了猎杀它，而是从峯山龙背上的沉淀物上采集到相当稀有的矿石。”

    “电阻弹发射！”李海大喊立刻十艘沙船喷射出七八发像炮弹一样的东西不过这些炮弹后来都有一条铁链，炮弹打在峯山龙的身上深深嵌入峯山龙那厚重鳞片上，李海喊道：“上吧！在它沉下去之前动作快点。”说着船体来说向峯山龙靠近沙船上水手们接住船锚后面的铁链一一爬到峯山龙的身上拿出铁镐开始敲敲打打，而是峯山龙完全不讨厌这种敲打，反而很享受的样子。

    我也立刻学着他们的样子爬过铁链来到峯山龙身上紧接着然后在往上攀爬一段后来到峯山龙的背上紧接着就是拿出那超级铁镐开始采矿！