
拿起铁镐举高，技能发动，然后用力的敲下去！

    “叮！”

    铁镐凿击坚硬岩石发出的清脆的敲击声！

    采矿也是一门学问，在开采的过程中注意着采出矿石的形态和色泽，一看到情况不合意就立刻马上调整方位重新尝试，这样的采矿方法远胜过盲目采矿碰运气的要好很多，立刻面前的厚重岩层就被我破坏得到处坑坑洼洼。

    同样很快我的耳边就传来，系统发出了动听的提示音。

    “您采集到了4级黑铁矿，纯度70%。”

    “您采集到了3级精铁矿，纯度86%。”

    “您采集到了5级的白银矿，纯度77%。”

    …

    将采矿的行为被系统设定是轻音模式，看到提示我不由得的高兴起来，不愧是采集稀有的地方，要知道系统矿脉里能采集的矿石也只不过铜矿，铁矿这一类的，什么白银矿金矿都是属于稀有矿产很少出现而且矿产的纯度都在50%一下，矿的等级一般都是一二级，三级很少出现四五级的就跟是难得一见了。

    听到提示音后，我紧接着开启透视技能和护目镜上的热能扫描，这样可以更加仔细地观察着矿脉，各种矿石分布也变得很清楚。游戏了矿石和现实不同，在游戏中的矿石哪怕品种千差万别品相都是差不多，如果不是我有这样的技能，恐怖是要分辨是很困难的。

    渐渐的，我将全身心都投入采矿大业当中，全心全采矿，连系统提示音自动忽略，全力以赴地钻探采集。

    大颗大颗的汗水从肌肤上不断渗出，凿击溅起碎石时不时在我脸上刷过，脸上已经出现好多道被溅起碎石划伤痕迹，即便是这样还是不停的挥舞着铁镐和坚硬矿石之间展开了持久的拉锯战。

    不知道过了多久的时间，但我听到耐力值和疲劳度告急的声音才从近乎癫狂的工作状态中清醒过来。

    耐力值跌倒谷底，疲劳度既然呈现出透支状态！

    看到这个后我赶紧他立刻停下手中的铁镐。耐力值和假如归零的话那是会死人的，疲劳度也是疲劳度一旦归零玩家就很难动弹，跌破—10%玩家就会累死！

    缓缓放下铁镐，长出了一口气，我感觉到浑身肌肉酸痛如千万只蚂蚁在肌肉中爬行。

    不行不行赶快补充耐力值才行，立刻最后的力气取出蜃龙城买来的体力药剂，喝下去。

    立刻耐力值和疲劳度恢复了10%，然后以一个比较慌忙的速度开始恢复，紧接着为自己使用气疗术恢复。

    恢复完之后再次拿起铁镐，为自己补充蓝药继续进行挖掘，挖了大半个小时我已经得到了黑铁矿，铜矿，银矿等基础矿石每种个一组，另外还有20份金矿，以及各类稀有矿石十多份纯度全部在75%以上。

    不断的凿击，不断有矿石进入背包，看到矿石一组组叠满，我是无比的喜悦，可就在我挖到兴头上的时候李海忽然喊道：“小伙子，要撤了。”

    我说道：“怎么了，我还没挖完那。”

    李海道：“不行了，电阻弹快到极限了，要是电阻弹撑不住的化一旦它沉下去，我们全部都要葬身沙海了。”

    “好吧。”非常的恋恋不舍看着眼前还有无数的稀有矿脉等着我，不过为了自己可以安全回家只能忍痛和李海的离开峯山龙的身上回到沙船上。

    看着那头巨大峯山龙渐渐的沉入的沙海里，最后巨大身躯的完全沉浸无边无际的沙海中消声灭迹了。

    李海对着魔法传话筒大喊：“大家都没事吧！”

    “没事！”

    “好！我们返航！”李海一挥手立刻所以的沙船开始掉头往铜石镇开会去。

    回到船上黑神和天照分别拿着毛巾和水来到我身前道：“主人请！”

    “谢谢。”我高兴的接过毛巾擦汗接过水杯，李海笑道：“小伙子真羡慕你！”

    “哪里那里！”我笑道。

    这时魔法传话筒忽然传来声音喊道：“李大哥，镇里好像出事了！”

    “什么！”李海大家，我们也跟着李海看过去只见铜石镇里到处弥漫这硝烟还有好多栋房子着起火来了。

    “这是怎么回事！”李海急忙喊道：“全体加速前进赶快回镇！”

    动力炉里的动力核被加到最大，十艘沙船飞快的抵达铜石镇的港口，就在我们刚刚下船，一群全身穿着简易铠甲手持大砍刀，蒙着面的人，出现在视野里，火眼金睛扫描——

    流寇，80级，普通兽，介绍：在大陆有很多流浪的土匪强盗，这些家伙被称为流寇，帝国每年都花重金批请冒险者去击杀这些流寇，可基本是这样流寇还是非常猖狂。

    这些流寇立刻还有一个长个五大三粗个头更高的流寇叫做流寇小队长，是85级的精英兽，这些周围站在十多名八十级流寇。只见这小队长一手叉腰另一只手的大砍刀往前指着叫道：“老大有令把这镇上的男人通通杀光！东西通通抢光！女人全部抓光！”

    我靠！“三光政策！”这家伙从岛国来的吧。

    他话音未落李海喊道：“你们这些流寇，竟敢在我们镇上捣乱！看我宰了你的狗命！”

    “那里来的家伙，快给我……”

    这家伙话还没说完我就将龙枪抛出去紧接着发起‘赤龙咆哮’立刻一声龙吟响彻动天，咆哮东方巨龙给这个家伙狠狠的迎头一击！

    —15319

    —14752

    —14814

    这个小队长当场被秒杀，立刻其他流寇嗷嗷叫扑上来，我不退反进主动迎上去，这些八十级小怪，即使被围攻，就凭哥那么长的血量和那么厚防御，完全不用怕。这些家伙简直就是一坨坨移动经验，而且这些流寇的没有特殊技能，攻击防御都一般，所凭借的也就是和群寇一哄而上的围攻，但是群寇薄弱的攻击力对于我根本起不了作用。完全都是一枪一个，不出半分钟的时间这场一点都不精彩的战斗就结束了。

    我只获得了几个银币这些流寇还真穷啊。

    在我转身此时李海等人纷纷目瞪口呆的看着我，李海道：“小伙子果然很厉害，小伙子我请求你救救铜石镇吧。”

    “叮~！是否接受隐藏任务【拯救铜石镇】，任务等级：B级，任务目标杀死或是赶走所以流寇，备注：杀死所有流寇和敢走所有流寇将会影响任务最后奖励。”

    还是一个隐藏任务！应该属于随机触发类任务，不过这任务等级比较低不过聊胜于无，立刻开始杀光这些流寇。

    接下任务说道：“李海大哥，这些流寇交给我，你们去救镇上居民。”

    “那么拜托你了。”说完立刻号召其他人出发我也对两位MM说道：“我们也出发。”

    “明白”

    于是冲进镇内看到一大群的流寇在挨家挨户的抢东西，其中还有一个流寇抓住一个小姑娘，我立刻大喊道：“放开那女孩！”

    顿时所有人的忍住了，包裹我身边的美女保镖，估计是被这句话雷到了，立刻有一面流寇喊道：“拿来小毛孩！来啊哥几个剁了这小屁孩！”立刻都是80级的怪物。

    二话不说，我上前便是一枪刺过去，流寇顿时连声叫苦，—12438点的伤害数字升起，秒杀一名流寇，紧接着又连刺3枪，又有3名流寇倒地。

    这时一名流寇冲过去，拿出一把大砍刀往我身上一砍！

    3点的伤害出现在我头上，我不由得好笑，看来又是一场屠杀，赤眼龙枪连连刺出每一下都可以收割一个鲜活的生命。

    激烈的拼杀后，最后一个冲上来的流寇惨叫一声，身亡了，爆出了1个金币外，还有230的经验和没有没区别。

    杀着流寇完全不用吃药，我自身的回血已经高过他们的伤害。

    这时我面前就剩下那抓住那小姑娘的流寇只见这流寇一把将大刀架在女孩的脖子上喊道：“别动，不让我杀了她！”

    “那你试试。”我笑道。

    这时一个美丽的身影出现这名流寇身后，天照对着这家伙猛盖一拳顿时这名流寇的脑袋就想西瓜炸裂开来，鲜血和**都飞出来了，身子倒地那名小姑娘顿时脸上溅了一把血当场昏过去，不过好在天照飞快接住她将搀扶到一边墙角放下。

    这时更多的流寇出现我立刻顶上去，这时N个流寇对我发动攻击。

    —2

    —3

    —3

    —2

    …………

    我笑了，如今哥太给力了，在他们一个个瞪大了眼睛看着被“群殴”一顿后却没半点屁事的我，而我淡淡一笑赤眼龙枪，犹如狂龙出海般对着最近一名流寇刺过去，立刻尖利的枪头刺穿他那淡薄身体，永远七千点攻击力的我实随便一挥，将两名流寇冲上来的秒杀。

    对付这些流寇根本不用浪费技能，只是简单的一步一步踏行，然后一枪刺出，流寇立马便应声栽倒，一枪接一枪，流寇不断的栽倒丧命，

    ……

    ……

    连续扫荡好几条街后我已经看不到流寇的身影，不过任务没有提示完成证明流寇还有，不过在哪呢，就在这时我看到一队大概三十名左右的流寇往这里跑过来。

    我立刻带着美女保镖迎上去。