
眼前一个满脸横肉，正一脸怒气的带着一波喽喽兵看着我们。

    那汉子看了我一眼，大着嗓门说道：“小子，你是什么人，在这里多管闲事，还杀死我们几十个兄弟，你是不是活腻了？”

    我冷哼一声说道：“我看不想活是你的，敢跑这里来撒野，洗干净脖子准备受死吧！”

    那大汉听我这么说话，怒极反笑的说道：“哈哈，小子休得猖狂，你今天要死在这里。”

    我冷笑一声说道：“快来快来，爷爷我等着不耐烦了！”

    大汉拍拍手里泛红的钢刀说道：“既然这样那我就成全你，小的们上！”

    立刻周围的喽喽兵纷纷扑上来我说道：“天照、黑神这些杂鱼交个你们，我去对付那个领头的。”

    “了解。”立刻两位美女保镖冲上去，我也开启的电光石火，以迅雷不及掩耳之势来到那位大汉面前，大汉脸色一变，一甩手里的大刀快速向我冲来。

    我不躲不闪，赤眼龙枪化作一道红光向大汉袭来，同时大刀也落在我身上，我硬抗他这一刀同时也将赤眼龙枪送进他体内，一道鲜血飙出，大汉惨叫一声退出数步，用手按住身上的伤口，脸色非常难看，我也借机火眼金睛扫描。

    三当家—胡强，95级BOSS，气血：294999/300000，介绍：金牙流寇团的三当家，以前是军队里的一名军官，由于在战场上临阵脱逃被判有罪流放边疆，在边疆的胡强参加金牙流寇团，凭借自己实力当上三当家的位子。

    区区一个90级血量才不过三十万，人型怪物特点就是血量比兽型怪少，不过其他能力和兽型差不多，可AI方面人型要高过同等级兽型怪物，我笑着说道：“能够坐上三当家的位子，看来你还挺有实力的，不过碰到我你的好日子到头了。”说着一挥手中赤眼龙枪，枪尖上出现青色的火锥，带着壁垒击破的龙枪犹如狂龙出海般猛刺过去！

    看来这这火锥打三当家顿时一惊看来他也知道这是个强力的技能，不过这三当家也不是一个好对付的家伙。

    三当家立刻劈来大刀，硬接他肯定不敢的，看着长枪快要和大刀撞到一起的时候，我急忙一侧身，龙枪擦着大刀的刀锋而过，在这一瞬间闪电的宣告！闪电的宣告可以和其他攻击技能同时使用，在这个作用下龙枪瞬间加速，迅猛的枪尖猛地狠狠的刺在三当家的身上，惨哼一声，向后退了一步，三当家咧开嘴笑了笑说道：“好手段。”

    说着一挥手里的大刀再次向我冲来，我身子一晃躲过这刀紧接着三当家的大刀横扫，我瞬间真假动作，避开在他将我的替身一分为二的时候赤眼龙枪像蛇吐得信子一般从他扯面扎进他的脖子里，拔出来后三当家转身看准时机英勇冲锋发动立刻三当家被推出去撞在后面的一堵墙上晕眩过去。

    立刻‘死神之力’紧接着连招开始毁灭重击、能量爆炸、粉碎打击、单体攻击技能尽可能全部落在三当家的身上，五秒钟过后三当家已经被打的遍体鳞伤。

    晕眩和死神之力的效果结束后暴退，遍体鳞伤三当家狼狈的站起来，同时我的两位美女保镖也来到我身边，在她们身后是满地的流寇尸体。

    接下来这三当家的命运可想而知，一阵虐杀之后三当家不甘心倒下了，还爆出手中大砍刀，打完这家后打扫一下战场将垃圾收起来，这些装备还也去抵一些钱呢。

    然后继续前进，一路上没有碰到半个流寇，奇怪跑哪去了，这时天照喊道：“主人那里好多人！”

    我看到天照指的方向是广场的地方，难道都在那里于是立刻向广场放下跑去，跑过去后我们躲进一栋房子阴影处看到广场上好多人都是流寇，在一旁是很多财宝和食物应该是他们打劫来的另外还有很多身上帮着女子，小的十五六七大的二三十岁。

    “主人，我们怎么做？”天照问道。

    我道：“我从正面突破，天照你隐身绕过去的把那些人救下，然后过来会合。”

    “天照明白。”

    于是天照隐身开始行动，我和黑神光明正大的走出去了，赤眼龙枪指着前方一群流寇叫了起来道：“前面的流寇白痴听着，小爷我是来把你们全部消灭，快点放下武器把头伸出来！”

    如此嚣张的叫阵，前面的流寇一听，顿时一个个气的七窍生烟，上首嘴里有一颗金牙的家伙喊道：“哪来？小毛孩子！大家一起上，给我杀了他，把他身边那个女的给我抓过来当压寨夫人！”

    我转头看了看黑神，只见她一幅气呼呼的样子煞是可爱。

    这时候一群流寇冲了归来，恨不得把我粉身碎骨的样子，这些流寇没八十也有一百，立刻召唤兽的召唤，一头头召唤兽现身，咆哮声响彻动天。

    我立刻对着前面流寇，快速的刺了两枪，立刻就有两名流寇挂掉了，黑神的镰刀一挥也收割了一名流寇的生命接下来只见漫天的飞弹落下，顿时下面一片哀号，琥珀龙的吐息扫过地上顿时变成一片火海，这时立刻有跳出一个BOSS级怪物拿着大斧头往事冲，但是我绝不会让他如愿，这家伙是一头100级的普通BOSS，这种等级怪物我根本不放在眼里，带着召唤兽就向前直接和BOSS对手，不到1分钟就把BOSS群殴干掉，随后对着剩下流寇各种龙魂破和龙魂斩的连招发动跳出了一大排伤害数字，再加上召唤兽们一阵群殴乱打，结果三分钟没到下面怪物就被一扫而空，经验没涨多少。

    就在这时候，上首的流寇老大发出悲伤和愤怒的吼叫声，同时天照也成功解救哪些女子归队，上首的流寇共两人，一名背着长弓，另一名扛着巨剑嘴里一颗金牙的家伙，只见这两人纷纷离开座位上前那个扛着巨剑的流寇大喊：“你们这些家伙，却把我的兄弟都杀光了！我恨啊！你们要为此付出代价！”

    这时候天照道：“你们来这里烧杀抢劫你们才应该付出代价呢！”

    黑神也说道：“就是说，这年头干什么不好，非要当什么强盗！哦不是流寇！”

    我同时火眼金睛扫描过去，先是那个背着长弓的流寇——

    二当家—林格，105级BOSS，介绍：林格是一名山野猎人从小善于用弓箭狩猎，直到一天一名贵族强行霸占那片土地将林格赶出去，林格一怒之下射杀那名贵族之后逃之夭夭，随后结识了大当家黑羽成立和金牙流寇团。

    大当家—黑云，110级精英BOSS，介绍：黑云原本是黑风山上山大王，忽然有一天黑风山来了一头可怕魔兽这头魔兽杀光了黑风山上所以生灵，黑云的山寨也背这头魔兽洗劫，全山寨只有黑云一个人接住密道逃出来，随后的在外流荡了几年结识了林格，两人组成金牙流寇团，四处招收小弟，危害百姓。

    看完资料后我道：“等一下先对付那个弓箭手在最短时间被干掉他，然后在一起对付那个大当家，在你们干掉弓箭手之前我去牵制大当家。”

    “主人！让我去吧。”黑神自告奋勇道。

    “那好吧！”说着这时候林格的手伸向背后，显然是打算抽出后面的长弓对付我们了，我低喝一声：“进攻！”于是立刻加鲁鲁的绝对冷冻气将大当家冻住，而此时，林格的箭已在弦上！立刻射出弓箭手三连射技能！

    —2334

    —2246

    —2235

    作为坦克的黑神首当其冲为我们抗下这三连击，对于她十万血量来说这些伤害完全不够看，同时加鲁鲁和加特林爆龙的飞弹也在同时落在林格身上，然后琥珀龙吐息扫过，我立刻扫出壁垒击破和龙之力，黑神和天照也不含糊，对着林格一阵乱砍，等那个黑羽解冻林格已经被我们打掉10万多的气血。

    破冰后黑羽咆哮不已，立刻冲过来同时黑神飞快的挡上去，将黑羽拦下！

    我也同时英勇冲锋撞在林格身上将其推出去撞在一根柱子上晕眩过去，这一晕眩我的连招也再次送出，同时召唤兽们也开始狂轰滥炸一番。

    好不容易从晕眩苏醒的林格，刚刚往前踏出一步我便一张抓住他脑袋抓轰炮发动，林格再一次撞在柱子上晕过去，紧接着又是一顿乱打，不到十秒的时间林格的血量已经跌破五分之一的量，另一边黑羽咆哮可被黑神拦住无可奈何。