
二当家在经受一顿暴打一顿之后终于从晕眩的状态中属性过来，就在苏醒的瞬间——唯我独尊！

    正方形人脸浮现，从下往上一口将刚刚脱力晕眩的二当家咬住，这下二当家又只能任我们打了，不过这时大当家忽然一声怒吼强行撞开黑神猛扑过来！

    我立即喊道：“我去对付大当家，黑神你和她们速度杀掉二当家！”说着便冲向黑羽和冲过来的黑神互相掠过，同时黑羽手中巨剑对着黑神后背砍过来，我立刻闪身用胸口顶上去，胸口一疼，黑羽的巨剑在身上划过！

    —3631

    “主人！”黑神惊呼起来。

    我喊道：“快去！”

    喊话的同时赤眼龙枪狠狠的刺过去并且施展闪电的宣告和龙之力！

    —10342

    —10342

    —17149

    不错！触发强袭，而且我的攻击力可以造成上万的伤害，这样的话我战胜他应该不会太困难“可恶！”大当家暴怒，手中巨剑猛砍过来，我闪身避开，赤眼龙枪猛刺过去。

    大当家用巨剑防御，不过赤眼龙枪破坚不可摧的枪尖轻易刺穿，狂龙猛击攻来了，龙之纹耀闪烁，这一次又非常幸运的触发强袭，打掉了BOSS近四万的血气。

    大当家连连后退，我乘胜追击，BOSS大怒，挥舞巨剑既然向我的双脚扫来，我赶紧刚刚跳起，粉碎打击，枪柄朝大当家脑袋砸了下来，不过大当家这时飞快闪开，不过这一下闪比较急，没能完全闪避，枪柄命中大当家的肩膀，强力一击将大当家打的单膝跪地下来。

    爬起来后破魔斩，一举打出一万多的血气和魔法值，BOSS再次举枪刺来，我一步侧移避开，可是紧接的一个横扫，却结结实实的打在我身上！

    大当家咬牙切齿，紧接着百鬼夜行！咆哮的正方体撞击在大当家身上将他猛推出去，然后铁炮发射，又一次将大当家撞飞出去，紧接着乘胜追击上去，同时大当家站进去脸上露出狰狞的神色，咆哮着手中巨剑一抖，快速的向我冲来。

    不敢大意，龙枪举起，不退反进向上一挑，脚下用力，赤眼龙枪上前和大当家的巨剑相碰，只听当的一声碰撞声，两把武器狠狠的撞击在一起，我只觉手中一痛，虎口啪的一声，崩开一条血口，鲜血顺着手臂，缓缓的流了下来，而大当家更倒霉这一击下去大当家脚下踉踉跄跄的退出好几步远，立刻快刀乱麻扫出去，刚刚站起来的大当家立刻被巨刃扫开。

    毫不犹豫急忙从包裹里摸出一个太阳药水丢灌进嘴里，脚下迅速的向后退去开和大当家进行游走我一个人很吃力可大家一起对付的话又会轻松很多，现在那二当家已经被打掉大半的血量，再过一会就可以干掉二当家，在这之尽量去拖住大当家的行动。

    “啊啊啊啊啊啊啊！”大当家忽然咆哮去了紧接着大当家将巨剑往地面插进去，下一刻一个巨大魔法阵出现，魔法阵中传来了一声怒啸，远远可见一只巨大身躯长相酷似鳄鱼怪物从魔法阵中钻出来！

    “这是什么？！”我大惊紧接着大当家喊道：“小鬼你完全惹祸了，我用着头的粉碎增压者将你碾碎！”

    “吼！”那头被叫做粉碎增压者巨型鳄鱼咆哮起来大当家喊道：“上！吃了他！部！把整个镇的所有人都吃掉！”

    “吼吼吼！”大鳄鱼的咆哮如雷，四条大腿推动咆哮的猛冲过来，禁不住叫道：“加鲁鲁！”

    “吼！”加鲁鲁立刻放弃二当家，转身跑过来同时那头大鳄鱼冲速奇快，加鲁鲁咆哮如雷纵身来阻。

    “轰隆！”一声巨响，加鲁鲁来到我面前轰出‘爆炸气息’势图阻止大鳄鱼，却不想这头大鳄鱼完全无视，这股能量直接撞过来，头上飘出—100点伤害，我靠！这家伙是什么怪物啊！大鳄鱼嘶哑咆哮，抬起半身，右爪挥出，狠狠抓在了加鲁鲁的装甲之上。

    —8832，加鲁鲁的身上直接出现三道深深的爪印，被这家伙一击狠狠的翻滚了出去。此时大当家已经挥舞他的巨剑来到飞跃来到我的头顶之上，这一剑猛砍下来带起的破风之声，震动我的耳膜。

    事出突出，避之不及，感觉佯攻展开，顿时护盾一阵瞬间裂开，这一剑没有被护盾完全挡下，巨剑立刻落在我的肩膀上“咯嚓”一声刺耳脆响，这一剑，硬将我的一对肩甲砍出无数道细细裂缝，同时还有鲜血溢出来！

    —4178

    肩膀挡下这一击的同时那头大鳄鱼已经冲撞过来，身子一转巨大尾巴狠狠轰在我的胸甲上面，顿时铠甲上被击中的位子，往四面八方形成了无数道尤若蛛网般的裂缝，忍不住的惨叫一声，重重的翻腾倒飞砸了出去。

    “哈哈！小鬼就这样的实力，根本不足以杀死我的，怪怪为我的兄弟们偿命吧！”大当家咆哮，举起巨剑，手中的巨剑飞舞，侠带着凄厉风啸，紧接着巨剑猛挥立刻射出一道圆形的气刃，有点像七龙珠里的“气圆斩”，气势逼人掠过地面被他掀起一片沙尘！

    往旁边施展英勇冲锋闪开，这家伙的那头大鳄鱼太麻烦了完全对付不了，等级视乎比他都还高立刻使出火眼金睛确认一下——

    粉碎增压者，147级，特级BOSS，介绍：粉碎增压者是粉碎巨鳄中因为基因变异产生的个体，这头粉碎增压者是黑云在流浪的时候碰到的当时它受了伤黑云用抢劫来的药材为它治疗，粉碎增压者为了报答这黑云所以称为他的宠物，不过增压者一点都不喜欢这个主人，因为它完全不把自个当回事。

    额！这家伙麻烦了不过不喜欢主人那就证明，这里一定有突破口，否则有如此一个BOSS，这个任务等级怎么才那么低，要对付这样BOSS最少也是S级以上的任务才会出现的，想到这里忽然灵光一闪！

    “吼！”增压者咆哮大当家嘶叫：“增压者你还愣着干吗！快上快上！把这个小鬼给我吃掉！”粉碎增压者，那双眼睛扫视了当家一眼后暴出咆哮，尤若一辆坦克一样，呼啸冲撞过来，其中一只伸缩自如的手臂，加鲁鲁也同时站起来，咆哮挡道粉碎增压者面前，我也同时对上大当家。

    “臭小子！你找死！”提着巨剑，带着呼呼的风啸照着我便劈头盖脸斩来，我立刻差远了；赤眼龙枪挥出和大当家巨剑不断碰撞，大当家力量不如我，可他那头粉碎增压者太讨厌。

    “赤龙咆哮！”将右手中的赤眼龙枪送出，瞬间化作的巨大赤色东方巨龙向大当家卷过来。

    大当家毫不示弱的双手握住巨剑暴出一声咆哮，冲天而起，双手握住的巨剑，将剑绕身而转，倏倏间就形成了一道巨大无匹的风柱，和赤色巨龙碰撞在一起，在风柱中洒出无数道风刃赤色巨龙一下子被这赤色巨龙撕碎，然后狠狠对着我绞杀过来。

    “小鬼受死吧！”

    “那可未必！”我一笑脚猛踩大地一道道水柱冲天而起，立刻刷做一条条水龙缠绕上前紧接着‘幽灵龙枪击’释放三条幽灵龙的咆哮而出，一共七条巨龙缠绕在大当家身上，他那个技能被硬生生的打断下来。

    “耍小聪明！”大当家被打断技能咆哮想在冲上来不过我这时利用电光石火的加速，闪电般的来的大当家身后然后双手紧紧抱住这家伙水桶腰！

    “你想干嘛？”大当家喊道。

    “等一下你就知道了。”对着和加鲁鲁缠斗的粉碎增压者大喊：“喂！大鳄鱼你不是要吃我吗？来啊！小爷我在这那！”

    粉碎增压者一转头暴出咆哮抛下加鲁鲁调头像我冲来，大当家大惊的喊道：“不要过来！快住手！”

    “放手，小鬼！快放手！”大当家咆哮。

    我笑了笑道：“才不！”

    粉碎增压者已经来到身前张开血盆大口便咬下来！

    “不！”大当家瞳孔收缩，暴出他平生最大的咆哮！