
真假动作！

    替身留下，便看见那头大鳄鱼把我的替身和大当家一口吞下去，然后大嘴巴开始咀嚼，大当家里大鳄鱼的嘴巴不停的挣扎可不论它怎么努力怎么叫喊，大鳄鱼就是不把他吐出去。

    最终大当家被那头自己召唤出来的大鳄鱼完全咬碎吞进肚子里，看到这一幕我不禁倒吸一口冷气，这头鳄鱼他凶残了，我要和它对上估计就免费回城了。

    由于大当家不是我杀得我无法获得经验同样也没有暴出装备，此时另一边的二当家也经受不起的各种打击，血量只剩下一丝了。

    不过现在最要命的是这头特级BOSS怎么搞，不过看它样子也没有想进攻势头，它只是趴在那里静静的看着四周，呆呆的看着周围摆出一副关我屁事的样子。

    另一边二当家的也终于经受不住的糟透不甘的跪了，落下一地的金币和几件装备，随着二当家的倒下任务也可以宣告完成了，紧接着我便看到不少人往这里跑过来，不用看也知道来到人便这里的居民。

    只见李海带着一名老人，这老人头上写着‘铜石镇镇长’五个字，只见这名镇长在李海的搀扶下缓缓走过来的热泪盈眶的说道：“感谢！英雄！拯救了我们的小镇！”随着他的声音后面无数居民纷纷过来致谢，

    镇长拿出一个类似护手的东西递给我说道：“多谢你们帮我们杀死这群流寇，让我们小镇免遭涂炭，我没什么好送个你的这个东西是我祖父留给我的，现在我将其赠予英雄！”

    “叮！恭喜你完成B级任务“拯救铜石镇”，经验值：10万，声望：30000，金币：5000，奖励物品：辅助副手。”

    十万点经验对我来说只能算是聊胜于无，五千金币算是一个安慰了，而三万的声望绝对是意外之喜，这意味着我已经有资格装备那枚戒指剩下就是等级，同样也意味着我不用每天晚上去做那些烦人的跑腿任务来堆声望了，至于最后奖励的物品辅助副手是什么是什么东西我就不清楚了。

    拿出来看看——辅助副手（特殊道具），效果：可以和自己的手套类物品结合，并且强化它。

    还有这种东西立刻给我的白龙之爪使用，辅助副手在接触到白龙之爪后闪烁出一道黑色的光芒下一刻辅助副手不见了取而代之的是白龙之爪身上出现四条黑色的条纹而且属性也出现改变。

    白龙之爪，品级：暗金，防御力+300点，攻击力+400点，攻击速度+13%，施法速度+13%，5%的几率无视防御，幸运+3，1%的几率致死目标，

    附加技能（1）：龙之怒吼，消耗2000点魔法，从双手发射出球状能量对目标造成魔法伤害，这招可以畜力，畜力可以增加射程（最多畜力8秒）冷却20分钟。

    附加技能（2）：幽灵龙枪击：消耗800点魔法，召唤出数头幽灵龙攻击前方单位（幽灵龙的数量和攻击目标为随机决定）幽灵龙在攻击命中目标后啃咬目标造成物理伤害同时缠绕在对方身上三秒钟，三秒钟后幽灵龙会自爆对缠绕住的目标造成魔法伤害，冷却2小时。需要等级：65级。

    （融合‘辅助副手’，附加技能（1）辅助手臂，消耗700点魔法，在徒手攻击下增加自己一千点攻击力，维持十分钟，冷却1小时，附加技能（2），粉碎一击，消耗3000点魔法，幻化出一个能量爪，攻击敌人造成魔法伤害，如果对玩家的召唤生物攻击的（例如：召唤兽、魔兽坐骑等）并且该生物被这招杀死会给归于召唤生物的主人被破坏的召唤生物攻击力数值的恒定伤害，冷却1小时。）

    呼！白龙之爪的从黄金成长为暗金装备，而且那个辅助副手还给与了两个强大技能，特别是第二个简直就是用来杀召唤师用的，破坏对方召唤兽并召唤师的主人造成召唤兽攻击力的恒定伤害，第二世界中恒定伤害不管你有多少防御这个数值都不会减少，想要MISS掉恒定伤害只能是无敌技能才可以，其他防御加了多少防御都没用。

    看完装备后笑道：“那我就收下了，多谢镇长。”

    “不谢不谢，你救我们铜石镇与水火之中要感谢的是我们才对。”镇长笑道。

    我说道：“那镇长那头鳄鱼怎么办？”我指了指那头呆呆趴在那的粉碎增压者，镇长笑道：“它既然愿意呆在那就让他呆着吧，没关系的。”

    我问道：“真的没关系吗？”

    镇长笑道：“没事，它肚子饿的时候自己就会离开的，粉碎巨鳄是不会吃人的，因为它们不喜欢人类，只要我们不去激怒它就没事的。”

    “是吗？呵呵。”我苦笑了笑又说道：“对了要怎么上的那个盖亚山脉我想上去挖矿。”

    镇长道：“从右边的小道上去就可以了。”

    “谢了。”说完正准备走镇长喊道：“英雄下个月峯山龙路过的时候记得在来啊。”

    我笑道：“知道了，到时候一定过来。”

    “再见！”全镇的居民挥手送我离开是在有点担当不起的感觉，不过还是在居民的热情欢送下离开了铜石镇，前往盖亚山脉上进行接下来挖掘，声音已经满了，以后完成任务剩下的时间就来挖矿吧。

    走过一条小道路上碰到一些低级小怪物挡路不过被我一对拳头就给打发了。

    来到山上这里有一个超大的山洞内，走进去洞口，洞内有一条巨大的矿脉，我也不浪费时间，拿出铁镐，天照和黑神帮我放哨，谨防随机刷新出来的怪物，我也立刻开始工作了。

    开凿启动，同时透视和热能扫描开启搜索矿脉，选择最多矿石的矿脉开始挖掘！

    一直挖到晚上七点左右，收获非常丰富，这多亏了手中超级铁镐的福，我现在背包是4级各类矿石已经七八组了，五级矿石都挖满一组了，一下子使我的热情达到了顶峰，下线吃饭之后上线继续拼命挖掘，不过这是矿脉立刻跳出不少的怪物，我出现把我围住了，天照和黑神已经上前一阵乱砍，花了一些时间摆平之后，又继续劳作。在这条矿脉里挖了一个时候后，我的背包立刻有大量四无级矿石，里面还有一块7级的陨铁，7级矿石随便一块放到拍卖市场上去都可以拍出天价。

    激动啊！带着这份激动的心情，继续前进到更深层次的矿脉去挖，走了十几分钟来到矿脉深处，这里矿脉不想外面一样，这里的岩石都是亮晶晶的，于是吞下一瓶魔法药水后发现矿脉里，第一个稿下去竟然开始挖出一个被叫做‘能量晶石’的东西挖出这玩意的时候我就愣了一下。

    点开看看——

    1级，能量晶石，纯度：30%，效果：制造魔核的主要材料。

    魔核？等等我记得从那家伙身上爆出了的那个设计图里东西都需要魔核的这东西，看来我把那东西造出来是越来越有希望了，好！继续工作，铁镐不断敲击矿脉紧接着两个三个，越来也多的能量晶石被挖掘出来，而且这里出产的全部都是能量晶石，继续往下挖很快我就挖出出现2级，甚至3级的晶石。

    这真可谓挖到宝了，我是兴奋不已，一刻不停的挖，身边两位MM也不停的给我的擦汗递水，幸福无边啊。

    在这种忘我的工作中我已经渐渐忘了时间，一直挖到晚上的九点钟在天照提醒下我才醒悟过来，取出一剂体力恢复起恢复耐力值的和疲劳度，然后接过天照递过来毛巾饮用下黑神递过来淡水顺便继续开凿。

    就在这时矿脉外面传来一阵脚步声为了不打草惊蛇我赶紧将铁镐收起来，躲到的角落里竖起耳朵听。

    “咦？少爷，这条矿脉已经被人挖过了，刚才我还听到前面发出来敲击的声音，怎么这段时间没动静了。”

    “嗯，里面肯定有人NND，本少的矿脉也敢挖活得不耐烦了！”

    “嗯，少爷我先去探探情况。”

    听到两人在说话，而且还有一个向我这里走来，其中一人竟然被称为“少爷”，难道是大来头，又是那个公子哥来玩这个游戏，还把手下带过来了，这也就是算了，这矿脉什么时候变成他的了，估计又是一个没大脑的二世祖。

    不过我还是先看看，到时候把他们全部送回城去还是一起挖，我更愿意选择前者，毕竟一人独霸一条矿脉那才是王道！