
咦，人呢？刚才明明听到有人说话的声音，怎么没看到人呢，立刻开启刚刚关掉的热能扫描的观察情况，在扫描的情况下我不由的四下张望。

    就在这时，护目镜然我看到一个身影逐渐显露出来，原来进来的这货是一名刺客，用了隐身技能，如果不是有热能扫描我可看不见他。

    一个火眼金睛扫描看去，85级，刺客，装备：黑血匕首（金装），行者套装（银装），其他未知。

    不错还有一身套装，回头让我爆出了这家伙不知道会不哭。

    “刚才的声音大概就在这里，怎么这么平静呢？”

    一个声音名刺客的身后传来，紧接着我看到走过来八个人，七名战士一名法师，战士等级在85级以上，而那魔法师……

    我到！

    那伙不是早上被我送回城那个恶魔之吻的新会长嘛！五十级掉到四十九现在又练回来了，估计等一下又要被我挂回去，不是估计是一定，我已经绝对把这群家伙通通送回去的打算了。

    接住这的石柱和大块岩石作掩护，我和他们拉开一段距离后小声道：“黑神你先藏起来，天照你隐身，等一下我把他们吸引过来，天照你去直接那个法师干掉，黑神你在天照干掉那个法师之后冲出来断他们后路。”

    “了解。”

    “开始行动！”

    立刻黑神躲到大石头后面去，天照披上斗篷消失在空气中，一下子周围只剩下我一个人了，接着拿出铁镐对着最近一块岩壁凿击下去，作为吸引我随便挑一个地方凿下去。

    “叮！”

    “少爷前面有声音！”

    “快去，那个家伙在里面！”

    立刻稀里哗啦一阵脚步声那九个人出现在面前，我也扛起铁镐，抬了抬头盔道：“有见面了。”

    “啊！你！”法师大惊。

    我笑道：“小子带着你人滚吧，这里我包了！”

    对付怒吼道：“开什么玩笑，你这家伙一而再，再而三的坏我好事，你们几个上剁了这家伙，谁杀了他本少爷重重有赏。”

    我苦笑，恶魔之吻真的完了，碰到一个这样白痴会长，要打也要自己先退出组队再打，这样好了一个人攻击全队受牵连，况且更让人无法理解的是这货既然连盾都不开，这已经不能说他是临阵省蓝，对他这种二世祖来说那点药水钱算得了什么，既然不是省蓝那就只能说这家伙脑残了。

    嘴角一扬，天照心领神会，立刻出现在这家伙身后，双手一伸紧紧的拧住那位大少爷的脖子然后“咔嚓！”清脆响声证明了他的脖子被扭断，再一次悲剧回到49级。

    那几位保镖也在同一时间收到系统的提示，在他们回头时候，他们的少爷已经变成一具冰冷的尸体了，我也同时龙枪划出破虚空，对着那么刺客的心脏，穿了过去，那名刺客也一声惨叫也没放出来就挂了，将龙枪拔出，刺客的尸体倒在地上，我立刻对着他身旁的来那剑士，那位剑士刚刚转身准备举起剑的时候一把火红的龙枪便撕裂他的铠甲，刺穿他的胸膛，随着龙枪拔出，剑士惨叫一声，手中长剑无力的落地式，随后龙枪划过的脖子，这名剑士两眼一番白，身体无力的倒在了地上。

    他的这一声惨叫也将其他人的神魂来了回来，立刻一名骑士手中盾牌一举，开启冲锋便冲过来，准备施展冲锋加盾击的连招。

    威风堂堂！

    巨大胳膊出现，接着便听到“砰！”傻帽骑士一头撞在威风堂堂上面，这时天照出现在他身后双刀在他后背划过，同时威风堂堂消失我一枪刺穿他的喉咙，骑士哀嚎一声丢下一件装备，化作一道白光复活去了.

    转眼对方已被干掉四人，一名狂战士大声吼道：“这人太强了，我们斗不过，赶快撤退。”看来他还是有点脑子的，不过黑神可不会放过这群人，她已经早早站在这群人后面，就在他们一转身便扑上前。

    “啊啊啊！”狂战士咆哮，身上三道光环炸开，咆哮一声挥舞着手中一把闪着银色光芒的大刀向黑神冲来，势要强行突破。

    黑神将头盔压低，嘴角暗暗一笑，镰刀一挥迎上那狂战士大刀“叮！”大刀遭受了猛烈的撞击，连狂战士本人都不得向后退了好几步.

    先的黑神已经不是这种八十几级的任务可以对付的，再加上她可是真人操控，操作技术比这家伙强力好几个档次。

    一击之下狂战士知道对付厉害，于是这家伙飞速后退，他将手中大刀高高举过头顶，大喝一声，大刀向黑神一指，一道金色的冲击波发射出去。

    黑神不躲不闪站在那正面抗下这一击攻击头上跳出—789的伤害，那么狂战士同时露出无比吃惊的表情，黑神的防御在各种技能和隐藏属性的加成之下除非是我这种变态，否则几个人可以破开她的防御。

    这群人知道逃生无望，于是转身开始既然想背水一战，这也正是我希望的，他们要是跑了，那我会很苦恼的，只见那名狂战士知道自己不是黑神的对手既然转身向我冲了过来。

    那完全更是找死了，手中龙枪挽了个枪花，向那狂战士刺去。

    黑神同时也如同下山猛虎一般，冲入对付阵型，天照不断游走一刀一刀的落在这些家伙身上，黑神更是横扫无敌一般手中镰刀挥舞，靠着自己超厚的血量和强悍的防御以伤换伤，天照就专心为黑神补刀

    周围这厮的队友一个一个的倒下，面前这货的心里相比是又急又纳闷，心一乱节奏也乱了套了，在我手下还没坚持两个回合就暴退到一边高声说道：“嘿，你们是什么人，能不能告诉我，让我也不必吃了哑巴亏还找不到报仇的人。”

    我暗暗一笑说道：“那你就吃吧。”说着一枪扎穿了这货的咽喉送他和他同伴见面去了。

    将龙枪收回道：“意外收获。”紧接着将地上装备收拾掉，拿出传送水晶回到蜃龙城，将身上的矿石和装备现存仓库，等我火舞那把把钱凑齐的时候我在把矿石和钱一起交给那龙人。

    存好物品回到那名影魔美女的客栈，回到房间搂着我的两位小美人舒舒服服下线去了。

    ——————

    摘掉头盔，雪月已经下线了，因为不在床上了，带我来的卫生间门口，准备进去洗个澡的时候，听到浴室传来哗啦啦的水流声响，透过玻璃的朦胧的雾气，看到有人在洗澡，不用想应该雪月正在洗澡。

    透过浴室微弱的灯光，还有那哗啦啦的水流声响，想起雪月那完美的身材，我的心中一阵燥热，

    就在我在门口YY的时候，忽然卫生间的门被打开，只见雪月浑身只裹着一条浴巾，绝美的身姿，丰满的胸脯露出大部分，一双雪白美腿完全暴露在空气中，一对美丽的眼眸看着我问道：“看什么？”

    我笑道：“看你啊。”

    “好看吗？”

    “好看，太好看了！”我说出来实话。

    “呵”雪月轻笑道：“好了，快去洗澡你已经两天没洗了，今天不洗干净我就不允许你上床！”

    我笑道：“那我要是洗干净呢？”

    “随你便。”

    “那你说的。”说完去阳台拿来晒干的内裤，钻进的卫生间开始折腾。

    折腾一阵后出来用电吹风将头发吹干，然后小心翼翼的走进房间看到我看到雪月坐在床边，我问道：“你在干吗？”

    “等你啊。”

    “那你可别后悔。”说完就将她带上床榻。

    然后一把抱住开始疯狂的索取着自己需要的东西，怀里的美人也很配合的不断扭曲着自己的身体，仿佛要将那丰满的娇躯融入我的怀抱一般，随着狠狠在她脸上亲上一口后放开，这不放开不行了，再抱下去我就有忍不住，在享受短暂的快乐之后睡意也上来了，于是也很快的就入睡，由于在学院每天抱着那个熊的缘故，现在我不抱东西都睡不着觉，所以每天晚上雪月都成为我的抱枕，还是一个美丽的大抱枕。