
新的一天，每天都要充满活力，吃完早饭拿着一杯尚未喝完的牛奶坐在电脑前看看官网上发生什么事情。

    论坛里各种无聊的事情都成都是，不过我找到一张悬赏的帖子，所谓的悬赏帖就是玩家搞出来，用来找仇家的，不过今天这张帖子我格外有兴趣。

    发帖人用的是一个叫‘诺星’的马甲，这在帖子中放出我昨天在矿洞里虐杀那几个垃圾的截图，这些图片很显然经过处理，不过处理的杂质让图片变得可以给外清晰，很清楚地看到我大致的面貌，熟人应该可以一眼认出来。在图片地下面，还有段话，大致说这昨天晚上这恶魔之吻挖矿小队前往盖亚山脉的一条矿脉挖矿，可是就在挖矿的时候突然冲了出来三个人，偷袭了我们，由于我们小队等级比较低，装备不是很好，最终没能抵挡的了这三人的攻击，全部被挂了一级掉出不少装备，这人简直是罪恶滔天、无可饶恕，因此本人在此义愤填膺地开出了高额的赏金全区通缉截图中三人，同时悬赏两位女性五万金币，罪魁祸首那名男性十万金币。

    希望大家一起对付这个无耻的玩家，还我们一个公道，此人实力强劲身上装备很可能是暗金全套，希望大家小心对付。

    看完这张悬赏帖子，我只能说发这贴绝对不是那个白痴魔法师而是他手下那几个人人，这种颠倒黑白的说辞我只是一笑置之，人在江湖混哪能不挨刀，再说第二世界这么大，而且巨龙之牙和恶魔之吻每天大大小小PK不断，你这悬赏有个毛用，而且第二世界里的有一个古怪的设定那就白名杀红黄名不会暴露自己的个人信息，所以红名黄名一旦被白名玩家杀掉就会跳出这么一句话。

    “叮~！你被XX玩家杀死由于你处于恶意PK的状态下，你无法获得对方的个人信息！”

    看看下面的回帖吧。

    一楼：“我说发帖的人不是傻瓜就是笨蛋，那人不就是兽神嘛，被自己的死对头杀了还不到人家名字，垃圾！垃圾！.”

    二楼：“的确，是个大傻帽，通缉自己敌对公会的公会，这家伙脑袋被门挤了。”

    三楼：“呵呵，恶魔之吻果然垃圾！换了会长更垃圾！”

    四楼：“兽神V5！”

    五楼：“打吧打吧，打的越热闹越好。”

    六楼：“看热闹。”

    ……………………

    讨论区里回帖一浪高过一浪，大部分都是骂恶魔之吻没用垃圾的话语，也有一部分人的保持围观的态度，这贴肯定不会起到什么效果，不过悬赏的金币可是实打实，搞不好还真有人会过来吗，的算了！上线做今天的任务去，谢鸿俊、恶魔之吻早晚我要把你们从第二世界里抹掉！

    ————————

    上线来到那头真红眼黑龙面前，这货依然那样懒洋洋的趴在堆积成山的金币宝石上面，在我来的时候才缓缓的睁开眼睛看了看我后说道：“小鬼，今天来的比昨天迟啊。”

    我笑道：“没迟到就行，快给我任务吧。”

    真红眼黑龙道：“急什么，今天的任务不像昨天那么容易。”

    “没关系来吧。”

    “那好，现在我要你龙之林西侧的巨龙之路，你去那里找到找一头叫暴风龙蜥的家伙，剁了它去它的头角和内丹给我。”真红眼黑龙道。

    “叮~！是否接受任务【黑龙试炼2】，任务等级：SS，任务目标：讨伐一头暴风龙蜥，任务时间：12小时。任务失败：玩家阵亡、时间超过，备注：一旦任务失败将无法进行后续的任务。”

    SS级，这比起之前那个完全就是天差地别，那头风暴龙蜥搞不好是一头王级BOSS，反正最低也是特级否则不可能出现双S的等级。

    接下来任务后真红眼黑龙又说道：“小鬼这任务有点难度所以我允许你找人帮忙，”

    下一刻我看到任务的结尾跳出‘可共享’三个字，这下好了可以找人帮忙找谁呢？对了雪月、下一刻找沫嫣好了，这样队伍里就有了主力DPS和辅助的超级奶妈。

    我说道：“对了你给我那个传送水晶可以带人吗？”

    真红眼黑龙道：“可以只要在你周围范围内三米和组队的人就可以，否则你怎么带那个女娃娃到处乱跑。”

    “原来如此。”我挠头道，我一直以为天照和黑神可以跟我传送是因为她们是我的佣兵和召唤兽，感情不是，是因为这个她们站在传送范围内。

    既然是这样那我便拿出打开好友列表找到雪月道：“雪月在干吗？”

    雪月道：“我准备回龙之都的交任务。”

    我说道：“那你在龙之都的冒险者公会门口等我，我有一个共享任务我们一起做。”

    “好啊！好久没跟你一起做任务，那我先在那里等你好了。”雪月说完挂掉通话。

    接在联系的沫嫣道：“沫嫣有事情做吗？”

    沫嫣道：“在和大家练级，喜欢快点把宠物蛋孵化出来。”

    我笑道：“那要不要和我去任务。”

    “好啊。”沫嫣笑道。

    我说道：“在龙之都的冒险者公会门口等我，我一会就到。”

    “明白。”沫嫣倾城一下后挂掉通话。

    我也先传送道蜃龙城的补充药水紧接着再拿出传送水晶传送到龙之都的广场上，带来两位MM前往冒险者公会。

    三步两步来到冒险者公会，冒险者公会拥有是那么的热闹无数玩家在这里进进出出，这时我看到公会门口站在两个俏丽的身影，一位拥有窈窕的身影，动人的美貌，一身洁白长袍，双手带着一双镶嵌这宝石的美丽手套，一根一米二左右的权杖，一身清新、自然的感觉，称托出完美气质，是一位不可多得的美女，让人无法忘怀。

    在她身边是一位背后有着那几对闪耀着银光的剑翼，朴素大方的圣银铠甲上铭刻着神圣的十字圣痕，淡蓝色的头发，脸上带着一张遮住半张脸，不过从完美身型和威风凛凛的气质长相肯定很不错。

    不要问这两位就是雪月和沫嫣了，立刻走上前道：“抱歉让你们久等了。”

    “龙灵真是的让我们女孩子等那么久。”沫嫣嘟嘴说道。

    我笑道：“抱歉，抱歉。”

    雪月道：“好了好了，快走吧。”

    我说道：“那你们靠我近点。”

    “干吗？”两女同时问道。

    我说道：“过来你就知道了”两女带着疑问靠过来同时黑神和天照靠着她们后面，我拿出传送水晶喊道：“传送，科尔多城！”

    科尔多镇的是距离龙之林最近的系统小镇，龙之林作为现阶段最高级练级区之一，其危险程度仅次于几乎无人踏入的死域，是绝对的死地。

    ‘科尔多城’之前查资料的时候查到得龙之林的最近的小镇，却是一个军事城池，这座城池常年有龙之国的最精锐军队驻扎，目的自然是为了防止龙之林的怪物冲出来伤害到附近的居民甚至是威胁到首都安危，但更重要的是这里是距离国家线最近的城池，与其说是防止怪物倒不如是防御外国入侵更实际一点。

    而我的目的地巨龙之路唯一龙之林北侧，据说走过巨龙之路可进入龙魂山谷，不过那里已经出了国家线了，所以在国境线未开发之前是不可能进入那里的，而且那里怪物等级和实力绝对是恐怖的。

    来到科尔多城内后我们五人向城外走，这个城池周围高大坚固的城墙而且这些成全都是用钢铁做的还有装备着魔晶炮这种强大武器，在城墙上一排排站立得笔挺的npc士兵神情肃穆的凝视着前方，而在城池大门外两侧则是阑珊拒马遍布，反复整个城池每时每刻都处于严阵以待的状态……

    走过街道来到城外，看着这片映入眼帘，幽暗的森林，众人迈着大步走了起来，同时小心翼翼的，随时准备迎战，这里最为尚未开发处女地，立刻隐藏的秘密非常诱人。

    另外我还记得这里简介‘龙之林’以前是龙族的森林不过由于战争时期无数的龙族为了保卫自己的家园战死，其鲜血撒满了这片土地，因为龙血孕育而生出来的大批量的低阶龙族，并且很多飞龙地龙类生物也聚集到此，现在居住在这里的正统龙族可是没多少。毕竟种族之战之后大量龙族离开大陆到海外龙岛过起了与世隔绝的生活了。

    结果没走几步，“踏踏踏~！”的声音便从前方传了过来，听上去像是什么脚步声！看来这里的居民来欢迎我们了。