
从一株足有二米高草丛后面转出来一头巨型怪物。

    这怪物约有四米高，长度超过了六七米，体重绝对是吨位级别的，。

    粗壮的四肢，浑身披着浅绿色鳞片，整个身体就像拱起的一座小山，山峰正好处在臀部，背上有一排三角形的尖刺，从颈部排到尾巴，宛如一把把插着的尖刀。

    身后拖着一条长长的尾巴，尾巴上长着四根尖刺，此刻，这尾巴正左右慢慢摇摆，似乎随时都准备甩出去攻击敌人。

    这怪物长得一头巨大的蜥蜴的脑袋，鼻子上长着一根长长独角，此刻正瞪着一对眼睛，走出来后盯着我们，眼神冰冷无情，大大的鼻孔中，正喷射着嗤嗤的怪声。

    “这是什么怪物？”沫嫣首先微微惊讶叫道。

    我说道：“不知道应该是一头蜥蜴吧。”说完火眼金睛扫描过去——

    电能蜥蜴，100级，普通兽，介绍：龙之林中的蜥蜴在吸收一部分龙血后激活了体内的电气袋进化成，电能蜥蜴可以喷射出面积型闪电攻击，拥有强悍的肉体的是非常强悍的生物。

    “这家伙是一百级的普通兽叫电能蜥蜴，会远程攻击大家小心点。”我说道，我话音未落这头电能蜥蜴已经踏踩着地面，发出轰隆震响，尤若一辆坦克冲撞过来。

    我喊道：“黑神你来抗怪，天照你保护沫嫣，雪月我们上！”

    “明白。”雪月道

    “大家加油。”沫嫣说着嘴里发出咏唱‘祝福’‘神之保护’‘圣神祈祷’三个技能落在我们身上，转职祭师后三个辅助技能，一下子我们全属性提示了近一半，同时沫嫣再给雪月加一个‘神之祝福’这样雪月一下子提升了超过一半。

    黑神一声厉喝，扑上手中镰刀一挥带出—3354的伤害飞起，电能蜥蜴咆哮抬起巨大脚掌踩下来，黑神后跳避开紧接着电能蜥蜴撞上了，黑神镰刀一横顶住冲击过来电能蜥蜴，雪月也同时和这头电能蜥蜴擦身而过的瞬间，双剑一闪！

    “嚓嚓~！”

    两剑非常到位的劈在它身上，—5100—5080，两个伤害数字在它头上飞起，增加了各种BUFF之后雪月的攻击变得相当强悍。

    我也不能示弱，赤眼龙枪—枪闪电的宣告！

    —6945，这货防御力很高啊，再来‘龙之力’赤眼龙枪的枪尖刺进这头电能蜥蜴的身体里紧接着爆炸产生打出—10576的伤害。

    “呜呜！龙灵你好变态，打的伤害比我一个战士还高。”雪月有点郁闷。

    我笑道：“加成技能而已。”

    电能蜥蜴咆哮，它也不甘示弱，用力顶开黑神，紧接着身子一转巨大尾巴一扫，我感觉到胸口一疼，巨大尾巴将我击退两三步。—3743的伤害飘出，对我来说还可以接受。

    看来这家伙还有点难对付，血很厚，掏出金属球交出加特林爆龙，这下就有一个强大远程输出了，立刻‘光子粉碎’发动！

    “轰轰轰轰轰轰~！”随着加特林爆龙一连串的飞弹落在，电能蜥蜴还是受到重创紧接着‘咻’一道激光射在它的身上留下一个血洞，紧接着我、雪月、黑神三人对着怪物连连攻击，电能蜥蜴被打的连连后退，紧接着电能蜥蜴张开口要用‘必杀’了！

    “呼~！”一股扇形雷电喷射出来，我们三人感觉后退，这股雷电的攻击范围挺大的不过攻击距离到是不远，保持一定距离这家伙的技能就没威胁了。

    动用完技能后，我们三人再次扑上和这家伙干起来，一阵乱打之后电能蜥蜴再次准备喷射雷电，我赶紧一个唯我独尊丢过去，这电能蜥蜴一下子身子被定住了，我们再一次对那家伙一阵暴打最后雪月双剑，侠带强大的力量一起双双斩中了这电能蜥蜴的颈项上。

    “嗤”地一声，雪月的双剑何等的锋利，这血肉之躯其能抵挡，一刀落下，鲜血如喷泉般涌出，电能蜥蜴的脑袋立刻掉落了下来，同时间，咬住它的唯我独尊的消失了。

    这时沫嫣忽然叫起来：“好厉害，我的经验槽居然能以肉眼看到一丝跳动！”沫嫣心中不由狂喜。

    看来这里经验可为相当丰富，沫嫣现在才95级，我们三个人分的经验能让她涨一丝，虽然牧师这个职业经验量比其他职业少一些，对于她这等级升级所需的经验量也非常巨大的。

    惊人的经验值刺激的作用下大家精神焕发，沿着龙之林北侧继续前进前往巨龙之路，一路上继续把一只只电能蜥蜴撕碎！

    这些家伙都是100~103级的电能蜥蜴，经验量比起我在那城堡里还有高，不过城堡里到处都是BOSS，这里BOSS可不好见，这一路杀过来我都看到我的经验跳动了一点点，一路拼杀到中午吃饭下线前一路上无数的电能蜥蜴惨死在我们手下，沫嫣也因此升了一级，雪月的经验也涨到了96级的98%的位置了！

    上线后继续杀电能蜥蜴，这种高防高血的怪物皮太厚，杀起来很不爽，特别是闪电的技能，虽然打的不过范围很大，要是被好几头连续用闪电打中是会死人的，一路杀过去这时我们来到森林的北侧的外围这时我看到带前面一大块空地上大量电能蜥蜴。

    沫嫣笑道：“怎么多怪物，要是可以群刷就好了，那样经验就可以涨的飞快了。”

    “我看有戏你们看那边。”

    循着雪月的手指的方向看过去，赫然可见一条巨大的龙骨横在空地的一角道：“这个龙骨很大而且很高，龙骨的背上可以站人，如果可以冲上面往下输出那么就可以造成强大伤害而且还可以保证自己不被攻击到！电能蜥蜴的攻击范围可不能打天。”

    我听了笑道：“干得漂亮，群刷是一个不错的选择，不过”

    雪月道：“不过什么？”

    我说道：“我怕不能刷的那么开心吧。”

    雪月道：“什么意思，我练级的时候也经常群刷。”

    “今天未必一样。”我喊道：“琥珀龙。”

    立刻琥珀龙现身带着我们来到巨大龙骨上面，我又说道“琥珀龙去那些怪物引过来！沫嫣给它一些BUFF。”

    “明白！”

    沫嫣舞动权杖，连续几个BUFF给琥珀龙送上，紧接着给我们几个更新BUFF，我立刻将加鲁鲁召唤到龙骨内，龙骨空隙足以让它把炮管和脑袋伸出来，进行一个输出。

    ……

    连续N个BUFF上身，琥珀龙快上飞过电能蜥蜴的上咆哮如雷，一口吐息落下，轰的地上的蜥蜴七荤八素，纷纷抬头咆哮，紧接着琥珀龙转身飞过来立刻身后大群大群的电能蜥蜴追上来。

    “踏踏踏……”

    巨大脚板踩碎了枯朽的断石，一群惊慌失措的蜥蜴飞掠而出，踏着铁蹄，发出惊天的咆哮声，跟在琥珀龙的身后快速追杀而来，声势浩大！

    我拿去赤眼龙枪投出去，立刻赤眼龙枪在空中化作巨型龙枪，狠狠的砸在地上，尘土飞扬之中，一群电能蜥蜴狂奔着，远近密密麻麻的全是怪物，龙枪砸下去，顿时被砸中的蜥蜴发出低低咆哮着，紧接着地面一道道裂缝产生并且一股股龙型气浪冲天而起，纵横交错的施虐在怪群中，我同时跳下去握住枪柄用力抬起‘龙魂斩’施放，一道血色龙浪像四面八方扩散开来，带出一连串惊人的伤害数字——

    —11283

    —11092

    —11271

    ……

    龙魂破和龙魂斩果然太给力了，在施加各种状态下的我，原本强悍的两招变得更加恐怖，如此猛烈的伤害输出直接让身后MM瞠目结舌。

    “呜呜，你也太变态了吧！”沫嫣小嘴张得大大。

    “那是！好了你们快攻击啊，在它们逃跑之前！”我大喊。

    两个MM立刻醒悟，雪月施展远程攻击沫嫣都出自己唯二攻击技能后开始丢魔法弹，琥珀龙喷射吐息，加特林爆龙飞弹子弹扫射，加鲁鲁先是喷射爆炸气息又是呼啸一击绝对冷冻气，一群怪物身体变成冰雕，我也投出赤眼龙枪，发动赤龙咆哮，巨大东方巨龙杀得电能蜥蜴惨嚎不已，大片的蜥蜴倒下，丰厚的经验让雪月升了一级，沫嫣的经验也大涨很多。

    同时受到攻击怪物因为无法还击那个被叫做‘撤退’指令让它们纷纷后退，退到我们攻击距离意外一个个怒视着我们。