
“它们怎么不过来攻击我们？威威龙你造成伤害仇恨应该没有消失掉才对啊？”沫嫣完全不明白的说道。

    雪月道：“这下我懂了，龙灵为什么你说不会刷那么高兴了。”

    我笑道：“没错，高级怪物是很难群刷的，就算仇恨没丢，在它们攻击不到我们情况下也会自动取消仇恨。”

    沫嫣道：“还有这种事情。”

    我笑道：“我也是一段时间前才知道的。”

    雪月道：“我们一波一波来吧，一次引可以一次消灭数量，这样在它们逃跑之前消灭掉就可以了。”

    我笑道：“那就来试试看。”

    “天照你去引怪，不要引太多过来。”我说道。

    天照点点头立刻跳下龙骨，隐身之后钻进蜥蜴群中间，手中双刀一挥立刻吸引到一群电能蜥蜴的仇恨，天照转身就跑，踏着战靴行动敏捷，整个人飞掠而出，在蜥蜴群中来回踏出一个个折线，牵引仇恨值，引得一群蜥蜴脱离整个群体。

    我说道：“来了，大家攻击！”

    赤眼龙枪投出去化作巨枪落下‘龙魂破！’紧接着双剑也扫出‘冷血追命’召唤兽也发动攻击！

    “轰轰轰！”

    无数的飞弹落下，我身前一群电能蜥蜴受到了轰炸再加上各种能量扫荡，纷纷发出低沉的嘶吼声，气血一截截的猛掉，在各种攻击之下电能蜥蜴一头头倒地，我们的经验条不停的暴涨着很快天照吸引过来的这一波蜥蜴全数倒地。

    “哇！经验好多啊！”两个MM已经笑得合不拢嘴了。

    雪月道：“龙灵再去引一波！”

    我说道：“好了，天照快……”我话还没说完只见面前哪些的电能蜥蜴开始向四面八方的扩散开来，掀起滚滚烟尘，没几秒面前少说还有上百头的电能蜥蜴就鸟雀飞散了。

    “它们怎么太逃跑了！”雪月大惊失色。

    我笑道：“看来一波波刷的计划也泡汤了。”

    沫嫣道：“这怪物的AI也太高了吧，一起刷都不会。”

    我说道：“我想这应该就是用来限制玩家不能升级太快设定的吧。”

    雪月道：“相比是这样，玩家练级单刷肯定是很慢的，所以很多人都向群刷，想要群刷就必须有先怪点，卡了怪又可以群刷，经验就多了这样等级也就高了，这样游戏寿命就短了，为了保持游戏的寿命，官方可不希望这件事情的发生，所以想群刷高级怪会变得非常苦难。”

    “呜呜，练级越来越困难的。”沫嫣郁闷的说道。

    我说道：“既然刷不了那我们快去做那我的任务，我那头任务BOSS，估计是一头王级BOSS。”

    沫嫣惊讶道：“王级BOSS，我连特级BOSS都没见过几头。”

    我说道：“那等一会就让你见识一下啊吧。”

    说完带着MM们向着巨龙之路内的任务坐标前进，扫荡过面前的电能蜥蜴，我们成功进入巨龙之路里，在巨龙之路内出现一头比电能蜥蜴大了一圈的蜥蜴，我们刚刚进入这家伙就来便是一口雷电落在我身上，一瞬间，我浑身的电流游走，立刻身子动弹不得！

    “叮~！你受到‘闪电蜥蜴’的‘喷射电流’进入了麻痹状态，持续十秒。”

    ……

    靠！麻痹状态，还有十秒！

    就在这家伙吐出闪电后赫然可见周围忽然冒出了多条闪电蜥蜴，粗略一看起码有近十条，纷纷向着跑过来，心念一动，召唤兽们立刻扑上去，最先顶上去的加鲁鲁立刻遭到十余头的闪电蜥蜴的喷射电流攻击“嚓嚓嚓嚓嚓嚓嚓~！”一连串的闪电落在加鲁鲁身上，加鲁鲁的生命从满的一下子降到了30%的位置。

    倒吸了口冷气，这群家伙攻击力好高啊，下一刻，激活召唤兽的们的技能，进行攻击虽然我被麻痹了，但召唤兽和MM则没事，沫嫣立刻给我一个净化，将麻痹状态净化掉！

    一瞬间，加鲁鲁一声咆哮飞奔出去直接撞上直线上的一头闪电蜥蜴，可闪电蜥蜴和体现和加鲁鲁相差无几，加鲁鲁也只能将其撞退几步。

    紧接着指挥琥珀龙发动龙之冲锋，立刻琥珀龙化作二十米蓝色光龙，将直线上闪电蜥蜴撞开到两边！紧接着加特林爆龙发动导航光线，N根不知道藏在哪炮管亮出来对着面前闪电蜥蜴充能过后立刻发射！

    “轰~！”一瞬间，炮口喷射出强烈的能量在闪电蜥蜴群里炸开，紧接着琥珀龙的吐息直接扫荡了这一批的闪电蜥蜴，再召唤们帮助下，把它们打退到几米之外。

    我也就机会开启火眼金睛扫描——闪电蜥蜴，110级，精英兽，介绍：电能蜥蜴经过一段时间的成长后体内的器官发育完整，体型变大，因为龙血诞生的电气袋发育更完整成长为闪电蜥蜴。

    闪电蜥蜴被击退后，很快又重整旗鼓立刻气势汹汹的冲过来我喊道：“大家闪开，加鲁鲁保护沫嫣！”

    立刻众人散开，加鲁鲁将沫嫣掩护到身下，加特林爆龙

    “咻~！”的一声，一方激光射中一头闪电蜥蜴的左眼，立刻这头闪电蜥蜴左眼给炸成一个血洞，同时，我一记‘英勇冲锋’撞在这头闪电蜥蜴了侧面！

    赤眼龙枪提起猛地刺进这家伙肋骨处，闪电蜥蜴痛的咆哮去来，转身展开大嘴我左手抬起闪电蜥蜴一口咬住我的手臂—2924点伤害飘出，赶紧单手握住赤眼龙枪的右手对着这名狠狠的刺进去，闪电蜥蜴疼痛的闪开了口，紧接着在一个全力的上勾拳这头闪电蜥蜴顿时被我打翻，紧接着赤眼龙枪划过这家伙肚皮，立刻鲜血涌出这头闪电蜥蜴惨死。

    ……

    大家努力战斗，当我们把这一堆闪电蜥蜴的最后一只闪电蜥蜴也干掉之后，我们大家，嘘了口气，这途中爆出了N件装备，直接扔包裹里，这些家伙爆出了一些紫装和绿装，根本不屑去看属性，起码上了金装才能让我有兴趣了，这些东西就拿去抵钱。

    哈哈哈这里经验太丰富了，之前经验加上一路上获得的经验，我的经验槽已经涨到了70%左右的位置。

    清扫完这群怪物之后大家继续前进，一路上干掉一头头的闪电蜥蜴，不久之后，看到前方传来了激烈的战斗声，当我们靠近之后各种一大块巨大岩石，赫然发现一群大约200+人的团队正在杀一头巨大蜥蜴这头蜥蜴长得和闪电蜥蜴和电能蜥蜴类似可比那两类巨大上很多，这群人打的非常辛苦那是好听，说难听点就是被怪物虐。

    探出脑袋火眼金睛扫描过去——

    雷霆巨蜥，115级精英BOSS，介绍：电能蜥蜴进过各种磨练之后，身体的各向器官发育完整，电气袋的发育也变得完善，便会成长外力量强大的雷霆巨蜥，雷霆巨蜥具有雷霆的力量，它的怒吼和脚步声都让人联想到威力无比震动四方的雷声。

    BOSS大发神威，两支前脚抬起猛踩地面，顿时雷光肆虐，前排顶怪的战士简直就更豆腐做的一样，一下子被秒杀一片，后面补充上来的战士也禁不住怪物的糟蹋，前面队员不停的有人阵亡，没有一个战士顶得住BOSS的两次攻击，搞不好他们连一个像样点的骑士玩家都没有，被BOSS杀得毫无脾气。

    同时我看到这群人的后面有一头巨大龙，是一头蓝色的龙，不过这头龙不想其他巨龙那么凶恶或是威武而是非常美丽，它的翅膀像花瓣一样，头上有绿色的毛发，而且它的双手是像人一样的手指，身上有酷似铠甲的装饰，头上也有一个装饰，上面还镶嵌一个漂亮的宝石。

    这美丽的巨龙施放耀眼光芒，这些光芒恢复着前面战士们血量，不过还是顶不住肆虐的BOSS，操纵这头美丽的巨龙是一名和小天才初寒一样小正太，而且哦怎么看这人那么面熟好像在不久之前见过，有点想不起来了。

    “大家小心点，BOSS也可能会释放大招！”前排顶怪人群中有一个，长得斯文尔雅，可全身穿着厚重的铠甲，右手持着一战锤，左手提着一面盾牌，这人看上去像骑士可不想其他骑士一样用防御姿态和破甲嘲讽抗怪，而是硬顶同时施展的技能既然是一些列辅助内技能，他脚下浮动着光环，证明他是一名辅助型重甲职业。