
“要不要去把他们？”沫嫣问道，这妹子太温柔了，可谓心地善良啊。

    我说道：“我绝对还不要我想他们应该打得过。”

    雪月道：“的确是这样，有些时候可能会好心办坏事，所以一般情况下，不要打扰别人，除非，对方是真的碰到了死亡的危险，否则，千万不要出手，这样子容易惹出事非出来的。”

    沫嫣道：“好吧，那我们也去做我们的任务吧。”

    我点头道：“那我们走吧。”就在我们真准备离开的忽然。

    “老大，有队人马过来了。”一名在侧面的伺机的刺客忽然喊道，从另一侧的小道上忽然杀出一队人马，这群人很明显来者不善！

    我们正准备小心翼翼离开，就听见这喊了一声。

    我回头看去，一伙人风风火火赶来，因为前面人专心打BOSS如果不是那刺客一嗓子喊，这群人就算来到他们身后都未必的知道。

    “不要紧张，BOSS还有10%的血量，一队去挡住他们，其他人继续杀，全部技能招呼不要省！”一名手持大刀的狂战士皱了皱眉头大喊道，对付很显然来者不善，对付来到人有比自己多，完全可以把自己全部挂回城，然后杀掉BOSS，虽然得不到多少经验，可对方全死脱力经验区，无法获得经验，自己可以收回少量经验然后坐等捡取权消失，这样就可以，爆出来据为具有据为己有。

    打BOSS规矩被改了，一些像坐收渔翁之利的人已经没饭碗了，而想要抢到BOSS就必须让BOSS数据刷新，而数据刷新就必须在半个小时内不打BOSS一下，而这半个小时足够BOSS逃跑或是将血量恢复大半，高级BOSSAI足够让它们跑到玩家找不到地方，而等玩家找到了BOSS，那时候BOSS早就恢复到全盛状态了。

    “老大，他们有三百多人，人数比我们多太多了！”

    刺客随时报告来人情况，以便做出及时的应对。

    “老大，不好，来的是黄昏之鬼队伍，带队的是猛虎佣兵团的人。”

    刺客紧张的喊了一声，来者竟然是敌人，只见这群人不由的出现了紧张，这一紧张BOSS发飙了一下子又口吐息秒杀了十几个人，前排的战士都快死光了，后面保持还算完整远程部队在失去战士掩护也只有被虐的份。

    不过那个猛虎佣兵团我怎么听的耳熟，来人越来越近了，我也看清楚了来人，怪不得这么耳熟，这不是在天龙城我带徒弟的时候冒出来捣乱家伙吗？原本以为不会再看到他们了没想到他们来龙之都加入了黄昏之鬼，黄昏之鬼和巨龙之牙虽然不是敌对关系，不过关系并不好，好在大家都比较克制没爆发中大型PK，小摩擦是在所难免的了，而今天就要来个大摩擦。

    我笑道：“我们不用走了，有事做了。”

    雪月道：“难道你要办他们吗？新来的人完全是这这些人的近两倍数量，而且他们和BOSS战到一起，已经处于战斗中，无法脱离战斗，这场PK他们肯定没有胜算，而且依我看就算他们那只小队再怎么拖延，也拖不到他们杀掉BOSS的那时候，这群人等级太低了装备也不是很好，那小分队一全灭这些人就只能内新来的和BOSS包水饺了。”

    我说道：“所以说我们才要办，趁人之危落井下石什么的最讨厌了。”

    沫嫣点点头道：“有道理可我们怎么做？”

    雪月道：“等那支队伍快光挂，等他们一旦挂的只剩下三四个的时候，这时那群人也的名也红的差不多了，到时候我们在出击，这样既卖一个人情还可以获得更多装备，新来的那些人的装备很显然比那些人要好的多。”

    我点头道：“雪月说的没错，我们先等待一下。”

    “顺便说下来的人，和我有过矛盾。等一下沫嫣你和雪月一起做琥珀龙过去，雪月出击的时候琥珀龙会保护你，你到的时候先给那些残兵补血。”我说道。

    “明白。”沫嫣一笑道，果然是一个聪明伶俐的MM。

    很快那群人已经挂了不到十个了，很快就能冲破他们的防线，距离正在和雷霆巨蜥苦苦奋战的人剩下不到二百米这个距离战士的冲锋在不到三秒钟就可以冲过去。

    果然，抵抗的对付快上死光了，那个狂战士大喝道：“大家……快点杀，还差一点点立刻杀完BOSS，拿了奖励就回城！”

    一名战士绝望的道：“不行啊！会长，一旦队伍被消灭，这个距离冲锋技能一下子就可以冲到了，而且BOSS剩下血量足够我们打五分钟以上，他们人那么多我们会全灭的。”

    那个全身批铠甲手持战锤一身MT打扮，可却不停施展辅助技能的玩家咬牙道：“我们为了这个BOSS，花费多少心血，就算豁出命去也要打掉这个BOSS，说什么我们也要顶住，如果打不掉就对不起那些挂掉的弟兄，我们可以为兄弟拼出命去，对不对？！”

    身后一群玩家纷纷回应：“没错，了不起一死，复活之后又是一条好汉！”

    这家伙不错和我胃口，利用这个人情把这家伙收进来或许不错的选择

    ……

    正在这时，对付抵挡玩家至少三个了，对付铁蹄已经踏到他们的面前“哈哈，挺热血的吗？不过有个P用这个BOSS，我们要了，这群家伙通通干掉！！”一名扛着长枪其中一片高头大马的骑士玩家冷笑道。

    一名被打倒在地战士满脸愤怒：“你们这群这个欺软怕硬的狗东西，有‘黄昏之鬼’这靠山撑着，就以自己很牛掰，一群垃圾！”

    那人冷笑道：“死到临头还嘴硬。”立刻长枪向着这名残血战士刺去就在时候！

    “吼！”

    忽然一声震天的龙吟响起，所有人都被惊动了连那头BOSS也震惊了只见一头布满赤红的鳞片，巨龙飞过虚空，抬着龙头，一双冰冷龙目，正踞高临下，以一种王者的姿态，冷冷注视着底下苍生。

    通体火红，每一片鳞片镀升腾着丝丝火焰，龙尾处，更是真正的冒着明暗不定的龙焰，我的琥珀龙就是帅气，虽然没方舟那么霸气不过却比方舟更加英俊几分。

    那人一抬头喊道：“龙！这么只是个时候冒出来！MD，兄弟们给我上，先宰掉这群人，其他人提防……”

    “吼！”

    这家伙话还没说完，琥珀龙便喷出一口吐息给他劈头盖脸的洗了把澡，紧接着雪月从琥珀龙身上跳下，背后剑翼展开，在空中划过，手中冰冷的长剑轻吻这货的咽喉，立刻飙出一道热血从战马上跌落下来，雪月的等级、装备上都远远的强过于对方一击秒不掉残血骑士就说不过去，紧接着剑翼摆动，冲入对付后排猛虎入羊群般的扑杀开了，只是在一瞬间，猫咪团几十名牧师法师玩家就齐齐被杀，缺少了治疗之后，前排的玩家就更容易被琥珀龙收割生命了。

    同时沫嫣的治疗也落在那三位的玩家身上，立刻倒地他们飞快站起来其中一名战士喊道：“多谢美女搭救！”

    沫嫣笑道：“不客气。”

    这时对付BOSS那群人可高兴坏了，那狂战士大喊：“哈哈，老天开眼啊，大家快杀被辜负人家一片好心！”

    我此时也坐在加鲁鲁的头上，加鲁鲁飞奔出岩石来到对付面前，我对这那群人笑道：“猫咪团的各位还认识我吗？”

    一群人抬头看到顿时一惊一个人站出来喊道：“哪冒出的家伙大家干掉他！”

    “杀！”

    立刻这名剑士提着利刃，带着一群小弟气势汹汹的上前，我着从加鲁鲁头跳下来，一步步走来，一幅完全不把这家伙放在眼里的表情，那人脸上肌肉抽搐一下后挥舞利刃发动重击剑技能攻来，不过我更快！

    “闪电的宣告！”

    —8098

    赤眼龙枪轻而易举的扎穿这家伙铠甲，带出一个大大伤害数值，这个伤害吓的这货飞速连退，大喝道：“好高的攻击力？！”

    “腾云突袭！”

    锁定了这厮，脚一蹬枪在前身在后飞掠过去，同时咧嘴一笑：“拜拜！”赤眼龙枪又一次洞穿了他的胸口，收了这条生命。

    后面跟上了的小弟都愣住了，其中有一位仁兄

    “咕咚！”

    狠狠的咽下了一口唾沫，吐出两个字：“兽神！！”

    我嘿嘿一笑：“还算有点记性，猫咪团的各位别来无恙啊。”

    对方站出来怒道：“什么猫咪团，我们猛虎佣兵团！还有你练你的干嘛管这档子闲事。”

    我笑道：“我寂寞，我空虚，所以出来管闲事喽！各位要打快点过来，我赶时间。”

    “MD！找死！”

    “太嚣张了！兄弟们砍了他！”

    龙枪一挥笑道：“来来来，就这样一起上我好节省时间！”

    一群猫咪团的人一起冲上来，而我投出赤眼龙枪，赤眼龙枪在空中化作十米巨兵，巨型龙枪落下震荡在人群中，然后大地的裂开，无数龙型气浪冲天而起，正面对冲的猫咪团玩家立刻尽数倒在了气浪之下！

    紧接着抓住枪柄提起来，再次劈下掀起一道血色的龙浪向四面八方扩散开来，又死了一片的人，连招过后带着召唤兽们冲，正面杀人敌阵立刻杀得这群家伙鸡飞狗跳。

    同时后面再雪月犀利的攻击之下无数的布甲皮甲玩家变成她的剑下亡魂，再一剑干掉对付一名弓箭手后踏起幻影步身影如同鬼魅化为一道虚影在敌阵中穿梭，利刃挥动，哀嚎不断，一名名敌人倒在她的脚下。

    一下子这位带着面具女骑士在这群人眼睛就跟死神一样恐怖，雪月的攻击摧枯拉朽，空中琥珀龙的吐息肆无忌惮，对方完全没有对空实力，在天地的双重打击下只能落下一具具尸体。

    这群人是主动攻击所以他们名字先红，在他们杀掉那几个抵挡的玩家的时候名字已经红的差不多了，红名挂了起码挥连掉两级，因为红名死亡加重惩罚，邪恶值越高掉装备掉级越多，而且并不是挂完之后名字就会变白的，挂回了城还是保持红名，到城里NPC会再挂玩家一次然后丢进监狱‘劳改’去，估计此时猫咪团的人一定在牢房里面吐血不止了吧。