
猫咪团的人脸色更加难看了：“这家伙的太难对付了。”

    “我们……怎么办？”

    一名大胆的玩家喊道：“没什么好说的，兄弟们上，我就不信我们怎么多人害怕打不过一人！”

    说着，就有一名猫咪团的玩家大走上前，长枪一扬，大喝道：“我不管是你的兽神还大神，惹我们的猛虎佣兵团是绝对没有好下场的！”

    “有点骨气！上！消灭他们！”我喊道立刻身边停下的召唤兽们上前，我提枪扑上前，指着前面那伙人低喝道：“猫咪团来来让我们大战三百回合！”

    一群猫咪团的玩家肌肉激烈抽搐了几下：“我们是老虎！不是猫咪！你大爷的！”

    说着百名的猫咪团战士杀奔而来，而我扛枪而行，面对着对方百人之众，毫无畏惧，只是简单的嘿嘿一笑。

    “赤龙咆哮！”

    东方巨龙咆哮而起开着飞扑上前，巨龙咆哮撞飞前方的玩家，紧接着加鲁鲁张口绝对冷冻气喷出，冷气肆虐在前方的人群中，至少五十人同时中招，一群人被冰封在原地，紧接着爆炸气息喷射出去，猫咪团的这一片残血的战士纷纷倒地，这群人后排的牧师玩家已经被雪月和琥珀龙杀光了，这群人主要是战士编制后面远程职业反而很少，这些少量的脆皮玩家那里经得住雪月和琥珀龙的屠杀。

    与此同时，猫咪团的众人杀至，无数兵刃叮叮当当敲在我的铠甲之上，无数伤害数字从脑冒上飘出——

    —745

    —729

    —728

    —721

    —898

    ……

    这群人虽然只不过不到一千点不过，蚂蚁多了咬死象，无数攻击伤害叠加起来还是非常恐怖的，拿出太阳药水吞下后快刀乱麻发动，钢铁之刃横扫！

    “铿铿铿！”

    一群顶盾的骑士被我震开这时“BOSS倒了！”一名玩家的兴高采烈的喊道。

    看到那头雷霆巨蜥发出凄厉的声音，巨大身躯倒在地上，紧接着那么全身铠甲玩家大喊：“豺狼、二狗你们帮老大打扫战利品，其他人跟我去帮兽神揍那帮兔崽子！”

    说完带来一群幸存下来的玩家风风火火的冲过来，这些猫咪团的人脸色大变，这样打下去自己可没有半点胜算，有五个人选择转身逃跑，可就在他们刚刚跑出去几步突然脚下的地面裂开

    “啊”

    “救命啊！”

    “啊啊啊！”

    ……

    五人掉入裂缝中发出撕心裂肺的惨叫，紧跟着鲜血从裂缝中喷了出来，这五人发出了凄厉惨吼，尤若遭遇到了世上最恐怖的事。

    但这惨叫声只持续了不到十秒就突然嘎然而止，然而就在这个时候，异变突声！

    嗷吼！

    大地忽然剧烈震动起来，而且这一次还伴随着低沉得令人震颤的吼声，足足持续了二十多秒钟！

    随着吼声的持续不停，一股强横到极点的压力突然笼罩住我全身，一瞬间感觉自己全身的血液几乎在这一刻凝固，心脏暂时停止了跳动，连呼吸已经变成一件奢侈的事情。

    “叮~！您受到暴风龙蜥的精神威压~！”

    精神威压！暴风龙蜥！我还没去找它，他自己却钻出来了，而且一出场就给我们一个下马威，这个下马威虽然没有损血可却然我们无法动弹，此时牧师法师弓箭手之类职业直接跌坐到了地上，沫嫣一个失神从琥珀龙的身上跌落下来还好琥珀龙反应及时将她接住，基本如此还是把她吓得花容失色。同时我也知道这只不过是刚刚开始而已！

    轰！伴随着一声巨响，产生裂缝的地方突然拱起极速间拔十几米之后炸裂开来，四溅的漫天碎石飞舞！

    当到滚滚尘土稍散，一头巨大无匹的怪物已然出现在地面之上，距离我们不过十几米的距离！

    这头从地底钻出来的怪物大约有二十多米长、十米高，它的外型和之前那个雷霆巨蜥没有太大的区别，可它的脑袋与其说是蜥蜴到更接近巨龙，全身鳞片成土黄色并且上面还有一串串蓝白色的电流游走，鼻孔里哼出白色雾气，头上尖角不像别的是土灰色而是金黄色在阳光的照耀下，这个角发出夺目的光芒，异常的醒目！

    暴风龙蜥—加特，125级，王级BOSS，介绍：正统龙族立刻龙魂山谷附近区域后这里就变成了这些旁门左道的家伙的乐园，加特原本是一头雷霆巨蜥别说成为龙蜥，距离成为暴风巨蜥的境界都还早得很呢，可再一次巧合的情况下加特吞了一颗暴风巨龙的蛋，吸收蛋的精华提前迈入龙蜥境界，如果它将蛋的全部力量吸收完毕后它将脱去龙蜥之躯羽化成龙。

    果然是一头王级BOSS，这种BOSS一看就让人产生拔腿就溜的想法，不过我可不能跑因为它就我要讨伐的对象。

    随着这家伙的出现毫无疑问的，刚才掉进裂缝当中的那些玩家绝对都没命了，不过干掉那五人显然还没有令它满意，不过这家伙的出现再次众人的灭顶之灾也就不远了。

    “我靠！王级BOSS！”有人大喊道！

    “我靠啊，怎么突然冒出这么一个家伙！”更有人大惊失色。

    我立刻借组人们惊讶的瞬间双手力量聚集瞄准——龙之怒吼！

    —12141

    首伤到手！也就在我一击得手的之后风暴龙蜥立刻“吼吼吼！”BOSS的咆哮声震撼全场，立刻动弹起来，这体型异常庞大可行动起来却非常的迅猛，四只脚前后推动，快若闪电！

    在BOSS的面前，所有人都知道已经无法幸免，一名猫咪团战士狂吼着挥下了长剑，一道剑气蓦然发出，剑气击中了BOSS一条粗壮无比的大腿，别说把上面的一片鳞甲蹭下来，就连伤害都出不了！

    已经被我的龙之怒吼打的发飙了，又被这名“英勇无畏”战士这一剑打中这下彻底激怒了这头哥斯拉怪物，在它看来前方的一群玩家差不多相当于蝼蚁了，被一群蝼蚁挑战自己的权威，它能忍耐吗？很显然不能！

    “快跑！”我大喊立刻带着天照黑神暴退，琥珀龙接起雪月极速升空，同时跑到一半准备过来帮我们的那伙人见我还回跑不由得也掉头跑开，猫咪团的人也知道BOSS要发大招立刻逃跑可他们跑的稍慢了一点，而一点是绝对致命的。

    已经调整了一下姿势，BOSS摇了摇它巨大的脑袋，张开流着透明涎液的大嘴，露出上下两排刀锋般建立的牙齿，还有足有二个人多高、堪比隧道宽大的咽喉！

    此时已经知道自己逃不掉的猫咪团成员们，本能的拔出自己武器开启冲锋，尽管无论是谁都知道即将面临的噩运，可这样也是展现自己勇气，让自己不被怪物小瞧！

    吼！

    一股耀眼到极点雷电突然从暴风龙蜥的巨大咽喉中喷吐了出来！强大吐息冲过十几米远的距离，吞噬了这条直线上所有的物体。

    展现‘大无畏’精神的猫咪团成员们根本无法抵御住威力如此强大的吐息。一下子冲锋上前的七八名玩家全部化为死亡地白光湮灭在雷电当中。

    一团气雾升上了空中，地面岩石都被电糊了，哪些玩家死亡后留下的装备都被强大力量给直接汽化，连他们身后的石壁也多出一个巨大空洞。

    恐怖！绝对的恐怖！这就是王级BOSS拥有的力量，一击之下注意让千万人灰飞烟灭的绝招，正不愧是的SS级任务，要我讨伐这种怪物的，真红眼黑龙算你狠！

    “这····这就是王级BOSS和特级BOSS完全不是一个档次！”雪月感叹道。

    沫嫣道：“我们要杀怎么恐怖的家伙，天呐！这个BOSS我们杀得了吗？”

    我笑道：“杀不杀的过不尝试一下怎么能行，我的任务就是讨伐它，准备上吧！”

    “龙灵说的没错，凡事皆有可能！沫嫣补给就拜托你了！”

    “我会努力的！大家加油吧！”沫嫣鼓足了勇气说道。

    ……

    那名狂战士扛着战刀上前喊道：“兽神兄弟，刚才你帮我们的那么大的忙，现在我们来办你！”

    我微微一笑：“这可是王级BOSS，比刚才那个精英厉害无数倍不怕吗？”

    “当然不怕！”那名全身重甲玩家走上前道：“我们没有任何怯战的理由，兽神你帮了我们，自古以来滴水之恩当涌泉相报，大家说对不对！”

    顿时，一群人纷纷扬起了兵刃，大喝道：“风哥说得好！”

    我将所有人组进来喊道：“大家上！”

    “哦！”