
（神战造出来了！）

    （职业类型：近战坦克控制治疗辅助！一名辅助职业！一位优秀奶爸！）

    ——————————

    “吼吼……”

    暴风龙蜥震撼着大地气势汹汹向我这边冲来看来它好像看出来我是发动这场攻击骚动着发起者。

    “快闪！”

    我急忙后退，后面玩家成员也开始散开，顿时只见BOSS从我们刚才停留的地方穿而过，幸好没有被命中，不如可能就没命了。

    ……

    穿过去之后BOSS发生转头向我们发起咆哮，

    “牧师治疗，战士冲啊！”狂战士大喊立刻带着战士玩家们冲锋，我也带着召唤兽们冲上去，加鲁鲁和加特林爆龙进行远程攻击，琥珀龙顶上去可惜琥珀龙力气比不过这暴风龙蜥，头角一定就将琥珀龙顶翻，不过琥珀龙也极速龙尾在BOSS脸上猛抽一下！

    —4021

    我同时绕到BOSS侧面，猛然发动英勇冲锋。

    “砰！”

    侧身撞在BOSS身上，紧接着赤眼龙枪提起，枪尖燃烧起青色的火锥直直的戳进了BOSS厚厚的甲壳之中，紧接着，便爆发出龙之力和狂龙猛击，一连串的伤害数字飞起——

    —11902

    —8901

    —12001

    壁垒击破附加破防效果攻击，效果显著龙之力和狂龙猛击附加的魔法伤害也是效果拔群，不过这时通过龙枪一道电流流到我身上！

    “叮~！你受到电流屏障的伤害~！”

    —1000

    还有反弹伤害，这家伙身外的电流屏障很麻烦啊，琥珀龙翻身站起来龙爪燃烧起青色的火焰，它也使出一击壁垒击破落在BOSS的脑门上，打掉了BOSS高达14000+的伤害了壁垒击破的破防效果不错不过它也被BOSS身外的电流损失一千的生命，看来这电流电谁都是一千点，这下在那名狂战士的带领下冲上去的玩家还没砍过瘾就被电的七荤八素。

    风暴龙蜥挥舞利爪就横扫过来，爪子横扫同时爪子上带着强烈的电流，一下子正面冲上去的玩家们避无可避，纷纷横起剑来抵挡！

    —17310

    —17304

    —17404

    ………………

    一下子这群玩家被打飞出去，一个个都是剩下残血，暴风龙蜥追击不过是这是加鲁鲁一颗冰冻爆弹将它冻在原地，我侧面快刀乱麻和百鬼夜行轰上去，伤害跳出的同时BOSS的冰冻解除转头就喷出一股雷电向我袭来，雷电速度飞开我未成反应，直接打掉我—13000的气血，紧接着转头向我猛冲过来！

    头上金色的尖角发出耀眼光芒，NND，想秒我！

    “真假动作！”l

    真身躲开，替身身子被尖角刺穿，打出一个—30000的伤害数字，真假动作果然是保命阴人的绝佳技能，否则这一次必然被秒杀了！

    我站起身，飞快掏出太阳药水拉回了一截气血，这时BOSS转头同时天照施放血色领域在BOSS脚底下，黑神冲上去利用自己的冲锋技能将BOSS晕眩，同时雪月也冲上来手中武器换做圣剑对着BOSS发动暴风骤雨般的斩击，BOSS身上伤害连连跳出，不过这时BOSS忽然醒过来扬起爪子就挥过来！

    好在黑神机灵立刻撞开的雪月帮忙顶了一下，被BOSS一巴掌拍掉了11000的气血，再也不敢上了，BOSS攻击力恐怖就算黑神有近五千的防和十万的血量也经不起折腾。

    BOSS击中黑神的同时雪月暴退，那狂战士带领的玩家从侧面进攻带出一些之后龙蜥尾巴一甩，留下两具尸体其他人全部人怂乖乖退开，龙蜥打飞捣乱的玩家之后向着我这边一路飞奔过来，同时加鲁鲁的炮弹不断的给BOSS减速，奈何BOSS本身的移动速度极快，几乎无视了冰冻飞弹的效果，还在这次冰冻爆弹再次触发冰冻效果。

    可冰冻效果连一秒都维持不到就被BOSS冲破，再一次怒吼的龙蜥风风火火冲过来这时那位提着战锤全身重甲玩家高举盾牌大喊：“光炫！”

    一道耀眼太阳光从天而降，顿时强大的BOSS瞬间头上出现晕眩标记

    “叮~！玩家风痕使用‘光炫’暴风龙蜥晕眩5秒！”

    五秒晕眩这货控制技能给力啊！紧接着风痕高举战锤立刻一道道金光落在我们所有人身上！

    “叮~！风痕对你使用‘荣誉祝福’攻击力提升30%！所受到的伤害减少30%！维持两分钟~！”

    “叮~！风痕对你使用‘守护恩赐’防御力提升30%！每秒恢复最大气血量0.35%的气血，维持五分钟~！”

    “叮~！风痕对你使用‘愤怒力量’造成的伤害+10%，无视目标20%的防御（BOSS减半），维持1分钟~！”

    我勒个去！这货什么职业，火眼金睛扫描——

    87级，神战，装备：荣耀者战甲（金装），光芒战锤（银装）。

    神战？辅助型战士？这个职业有趣！不过装备有点差,等级有点低，BOSS被晕眩大家重整旗鼓重型杀上去。

    一整劈杀之后BOSS从晕眩中醒过来，前肢抬起看这架势我们几个赶紧后退，下一刻前肢猛踩在大地，立刻地面凹陷下去一大块并且一整电流游走，庆幸自己躲得快否则就完了。

    BOSS见一招未成，火速向我们这边冲撞过来，我们赶紧散开，BOSS冲过去之后正要转身之间它的侧面忽然发过来一发箭矢落在BOSS身上带出轻微的伤害，可这个伤害足以吧BOSS注意力引过去。

    “是谁射的箭！”我问道

    黑神私聊我：“主人看右边两点钟方向那里！”

    “哦？”

    顺着黑神自是转身看，发现了那石壁上被BOSS轰出来的大洞，很快的，一名弓箭手吸引过去自己进入了空洞内，事实上，这个洞口不大，由于BOSS攻击威力太强了所以这个洞被打的很深，而这个深度BOSS一只爪子都无法完全进来，而里面的人完全可以用剑气箭矢这种远程攻击来杀怪了，攻击效果虽然很低，可慢慢磨还是可以磨死怪物的。

    最重要的是，玩家能打到BOSS，BOSS却动不得玩家，这种得天独厚的卡怪条件必然是玩家首选，从卡怪的角度来讲的确是一个得天独厚的条件，可这条件并不是在谁身上都有效果的，以王级BOSS的AI这个洞不是给玩家卡怪，而是给玩家的坟墓，进去就等于把自己送进鬼门关！

    我飞快跟上去来到BOSS后面看看这去那家伙是怎么死的，我后退了数步，尽量保持不被BOSS察觉到，此时我看到里面那群猫咪团的成员，控制在距离洞口大约3码的位置，前面盾牌顶着，后面牧师已经被雪月杀光了，法师和弓箭手到有一些残留，这群时候以为自己绝对的安全，自己能攻击得到BOSS，BOSS却攻击不到自个。

    身后，一个带头小队长喊道：“剑士剑气，弓箭手放箭，魔法师单体魔法，大家一起攻击！”

    剑气。箭矢、魔法一次次的轰杀在BOSS的脑袋上，伤害碎落积少成多，BOSS被打的摇头晃脑，爪子乱舞这时里面小队长玩家大喊：‘大家往里面撤，BOSS准备破坏地形了。”

    BOSS爪子猛挥石壁就像豆腐一样被它撕碎里的人一个个一脸高兴的表情时候仿佛看到胜利的曙光，可他们不知道，他们这个动作是把自己逼上绝路。

    BOSS扫开一片碎石之后，暴风龙蜥压低了脑袋，下巴几乎碰到了地面，巨大的嘴巴蓦然张开！

    一道狂暴的电流再次喷吐而出，电流的直径已经比起洞口只大不小，一下子BOSS的嘴就像喷罐似的连续喷发，这口吐息持续了整整20秒的时间完全不用想里面的人有存活的可能，连厚厚的岩壁被可以被击穿，里面的人自然已经被轰杀至渣，连装备残片或许都没留下！

    什么叫做自作聪明，什么叫做聪明反被聪明误，这群猫咪团的人证明这个意思，我看以后不能叫他们猫咪团，应该叫他们傻猫团，甚至是傻冒团算了。

    表演结束，暴风龙蜥对自己表现似乎非常满意，展开嘴，口子发出‘呼呼呼’的声音身子还微微抖了抖，这声音听上去仿佛它在笑！没错它是在笑，在笑玩家愚蠢！

    不管怎么说看到这一幕的众人神经都狠狠抽动了一下，王级BOSS绝对不是单靠地形就可以战胜的主，傻猫团人刚才所作所为就是血的教训。

    ——————————

    （求花、求收藏、求点击，各种东西无限求！跪求各位了！近期表现惨不忍睹！）