
“这·····这也太强大了！”那么狂战士惊讶无比的说道。

    沫嫣长大了精致的小嘴道：“王级AI太高了吧。”

    我小心翼翼退开说道：“王级，顾名思义就是王，那是那些小弟级别BOSS怪物可以相比的。”

    “怎么办？”有问道。

    我说道：“当然是打了，难道跑？跑得过这头怪物吗？还不如这样站着死呢！”

    “说的也是，加油吧。”雪月笑道。

    我喊道：“BOSS转头了，大家准备。”话音未落这头哥斯拉级的怪物已经调转脑袋向着我们，不得不说，在目前的程度上，我一个人单挑这种变态级BOSS，确实有点匪夷所思，甚至简直就是疯子，也难怪这个任务可以共享，一个疯子，不行一群疯子坚信能把这只BOSS搞定！

    “几位我说你们有谁想离开的”我说道。

    那个风痕的玩家扛着战锤微微一笑：“不怕，别太小看我们了哦，之前说好的要帮就帮，出尔反尔岂不是被世人笑话，对不对会长。”

    那个狂战士会长愣了一下后道：“是……是啊！”

    周围的人都犹豫了一下纷纷拿起武器欢呼起来，王级BOSS有可能爆出超越暗金的装备这一点众所皆知，不过至今为止也没人爆出，毕竟王级BOSS也是难得一见的主。

    风痕为我们刷新BUFF，我们则不怠慢，下一刻纷纷冲上去！

    一瞬间“呼轰~！”一道强烈的雷电喷出，同时琥珀龙也吐出烈焰，两股剧烈的能量碰撞在一起产生激烈的爆炸！

    就在这产生爆炸的刹那间，我冲破的烟雾高高跃起，在凌空而落，手中的赤眼龙枪化作十米巨兵重重轰击在了这暴风龙蜥的身上，强大的冲击顿时将BOSS击倒在地。

    “龙魂破!”一声咆哮，BOSS身体受到重击，同时大地裂开龙形气浪四处纵横游走，冲天而起，紧跟着身子落下抓住枪柄用全身力气举了起来。

    “龙魂斩!”将龙枪砸向BOSS身上，重重轰击在了刚刚劈中的地方，任你AI在高被龙魂破击中一瞬间已经注定无法闪避，只能眼睁睁挨了龙魂斩的强力一击，强大攻击带出客观伤害，BOSS身上鳞片崩溃，躯体上裂出一条深深血口。

    吃痛的龙蜥飞快站起身，口中一股雷电就要喷出，这雷电的速度我在快，不过我可以免疫，就在我准备开启白龙盾抵挡的时候忽然风痕高举盾牌立刻盾牌上照射出刺眼的亮光，顿时BOSS双眼翻白，既然进入失明状态，这下子BOSS变成瞎子，这口吐息的轨道出现改变，可以说射偏了，看到这个我不由得对他竖起大拇指！

    对方也竖起大拇指对我露出笑脸，此时雪月脚踏幻影步飞快的在虚影中疾跑，不一会来到了龙蜥侧面，手中圣剑已经换做双剑，双剑一扬，锋芒两闪！

    “嚓嚓~！”

    在风痕和沫嫣两人BUFF加成了下她的攻击力可想而知，她原本就攻速就快若闪电，再加上恐怖攻击力，雪月输出更是高得可怕！

    —12003

    —12015

    两个伤害数字飞起，仅仅是普通攻击，已经能造成万点以上的伤害，这让周围的人深深惊诧在那，沫嫣站在琥珀龙的背上为我们治疗，治疗是有前后距离限制的同样高度距离限制，琥珀龙停留在低空靠着吐息远程攻击，沫嫣又琥珀龙保护非常安全。

    同时，我捉紧BOSS失明的机会，毕竟兴奋剂只能维持30秒，提着赤眼龙枪扑上去，在我到之前，雪月已经用超越音速的速度双剑挥舞着，仅仅一个转身退了，退开之前她斩了不下二十剑，一瞬间对它造成的伤害已经超过近十万了。

    雪月一退BOSS想追不过它突然脑袋一转看向逼近的我，我目光一寒，心念一动加鲁鲁冷却完毕的绝对冷冻气破空而入，在BOSS转头的时候冷气侵袭，身子瞬间冰冻，紧接着琥珀龙、加特林爆龙的攻击也纷纷落下，天照、黑神也不甘落后。

    我也死神之力开启连招开启，说来话长其实只是一瞬间之间，我们同时攻击！

    一顿灿烂的光华爆发在暴风龙蜥那冰封的身子上，所有伤害数字频频飞起！

    —6450

    —6454

    —6435

    —6021

    ………………

    这一连串伤害飘出，这一次攻击消灭掉BOSS三十万左右的血量，这次攻击那群人看得眼珠子都掉在地上了，纷纷张开O字型嘴巴，手里的攻击都停下。

    我们攻击完毕后纷纷退开BOSS也在受到重击之后展开了反击的势头，它仰头发出了愤怒的吼叫，身躯施放出大量的雷电，这些雷电冲出体外。这些电流转瞬间在身体四周的空中神奇地凝结出六面蓝白色的盾牌，并自动围绕着BOSS左右快速地飞舞，无论是狂战士带领玩家发动的远程攻击还是加特林爆龙的子弹都完全抵挡住，攻击被这些巨大的盾牌完全吞噬掉，虽然偶尔有些零星的攻击幸运地穿过盾牌飞舞的间隙命中BOSS，可这一点小小的伤害对于血量值以数百万计的BOSS来说简直算不了什么。

    这就意味着假如这六面盾牌不损毁，玩家的远程打击对它就无效，NND，只能打肉搏战了，不过一旦近身攻击这要有被它身外的电流攻击，不过现在也别无它法了。

    好吧！上来！赤眼龙枪一提箭步冲上去，BOSS飞快的反应，头一转向一辆坦克一样冲上来，四肢震撼着大地发出阵阵轰鸣声口子咆哮如雷，我和它对上的时候BOSS抬起左边爪子拍过来，伴随着跳动雷电，赶紧身子一低避开，可谁知这家伙右边的爪子毫无预兆的挥过来直接把我拍飞了出去！

    —13525的伤害飘出，我看了看自己的血条，不由一惊！居然已经完全空了！只不过还没死，估计只剩下单位数的血气了。

    我的总血量可是有近三万的，那么我血气到底是怎么少的？

    回过神来，重新站了起来，只见暴风龙蜥再次向我冲来，我飞快拿出太阳药水灌下去，我的血量难道是之前的快速攻击它身上掉流造成的吗？几乎每一击都能对我1000点伤害，被冰封这个效果也会产生吗？王级BOSS哪个都不是好对付的存在，电流伤害那么再加上这一拍，差点把我挂了。

    这时BOSS已经来的我的身前，那金色的尖角绽放出耀眼飞光芒，要是被顶到就麻烦了，赶紧向左边英勇冲锋避开，避开之后BOSS没头脑的撞进我身后岩壁里，可紧接着“轰隆”一声再次从岩壁里撞出来，再一次风风火火向我撞过来，这家伙貌似不把我撞死它不死心的样子。

    不过这是我的召唤兽们也聚集过来我喊道：“琥珀龙龙之冲锋！加特林爆龙导航光线！加鲁鲁爆炸气息！天照血色领域！”

    琥珀龙化作蓝色光龙首当其冲的撞上去，紧跟着加特林爆龙身上炮管展开N道光线发射出去，加鲁鲁也喷出狂暴的能量席卷上去，天照丢一个血色领域在BOSS脚下造成伤害并且减速。

    BOSS在未冲到我身前的时候就被一连串攻击打的身子出现了停顿，我立刻上去撕裂者发动，我想试试看能不能靠这招破坏BOSS的护盾！

    借组BOSS停顿的瞬间透明的大爪挥出

    —2000

    一个伤害在我的头顶冒出，这个护盾也可以反弹伤害！而几乎在同一时刻，爪子和护盾碰撞，发出刺耳的磨擦声，随着这个磨擦声那六面飞舞的雷电盾牌颜色突然黯淡了很多！

    BOSS等级高我太多就算是专门对付护盾技能的‘撕裂者’也无法破坏护盾不过即便是这样我也大大消减了BOSS护盾的维持时间，这样只要再来一下，就可以击破这个护盾，护盾被打破胜算就更大了。

    吼！吼！

    这一下BOSS彻彻底底被激怒了，高高扬起自己头颅，嘴里一股狂暴电流聚集起来，然后对着我所在方向喷射而去！

    一团足有三米直径的巨大雷电球被这家伙从口里吐出，这团雷电球咆哮着向我所在的方向飞了过来，我的视线完全被蓝白的电流所占据。