
（跪求鲜花！跪求点击！跪求收藏！跪求一切！）

    ————————

    “圣光之盾！”风痕大喊

    “叮~！玩家风痕对你使用‘圣光之盾’你进无敌状态，维持1秒！”

    随着这个提示巨大雷电球从我身上掠过，可却没伤到我半点寒毛，它的攻击被完美的防御下来，紧接着风痕手中战锤猛击大地下一刻我叫地面裂开一道翠绿色的光芒升起将我笼罩。

    “叮~！玩家风痕对你使用‘圣神洗礼’恢复你最大气血值40%的血量！”

    刷一点血量恢复完整，超级奶爸哈哈，这种人才说什么不能让他埋没在这种小公会里面，等打完这一仗就是这把这个公会拉过来做分盟，这货就直接调到主盟来，好！就这样。

    BOSS这会已经愤怒到不能再愤怒的被我打掉打掉护盾过半持久，龙蜥咆哮向我冲过来，我站起来电光石火发动，电光石火的加成下我的速度远超BOSS，下一刻我已经身处雷龙的脚边，赤眼龙枪附加龙之力猛刺进去！

    —8314

    “吼！”

    BOSS吃痛虽然我也被身外电流搞掉一些血量，紧接着龙蜥抬起爪子便朝我压了下来，赫然是真的想把我碾成碎片！

    我立刻一个猫扑躲开，龙蜥飞快找到我的放完像我进攻，赶紧起身赤眼龙枪刺出，这一次非常郁闷的刺在的那飞舞的盾牌

    “叮！”

    枪尖切在盾牌之上，立刻一道电流通龙枪，流到我身上，金属是导电的而制造龙枪的材料肯定和金属脱不了关系里恒定伤害飘出！

    —2000

    —107

    第二个是我打出的伤害，刚刚过百的伤害数字让我目瞪口呆，赶紧将龙枪收回来，着盾牌太讨厌了，等撕裂者冷却完毕之后非把他毁掉不可。

    龙蜥咆哮一声，带着跳动雷电巨爪落下！

    “佯攻！”

    护盾和爪子碰撞，护盾破碎爪子被弹开，可还是有一股电流落在我身上感觉浑身一酥，虽然这电流没有对我造成什么伤害，可被电了一下还是不好受！

    挡下这一击之后我赶紧后退，呼唤召唤兽来身边，这时龙蜥扬起了头颅，下一刻已然吐出了一道闪电！

    “威风堂堂！”

    巨大胳膊拔地而起，挡下这道脸盆大小的雷电，可就在威风堂堂挡下雷电的时候，龙蜥已经大步冲过来，猛烈摆动头颅，头颅之上的金色尖角猛然绽放出耀眼的金光，就在威风堂堂被粉碎的下一刻，这尖角直接刺穿我的胸甲，整个人被震得倒飞了出去，跌滚在碎石之中，头上飘出了骇人的伤害数字——

    —25192

    差点就被秒杀了，那攻击技能果然相当之逆天，而且它既然可以利用威风堂堂爆炸产生的效果作为掩护发动这招攻击，真让人防不胜防！

    “快速愈合！”

    沫嫣急忙为我治疗，血量在回复可身上留下那个触目惊心的痕迹却很难恢复，只见沫嫣从琥珀龙身上跳下来跑过来施展‘再生术’为我自己治疗伤口，可这个举动立刻吸引来了的BOSS的注意，龙蜥狂啸，口中一股无比狂暴的电流喷射出来电流射出后化作扇形散开，犹如海啸一般席卷过来。

    “白龙盾！”

    大声咆哮雕刻着青眼白龙的图案的盾牌在身外张开，盾牌展开的瞬间一把将沫嫣抱在自己怀里，电流也在此被我一分为二，靠着白龙盾的雷属性免疫的效果，我和沫嫣幸免于难了，不过冲上去的人缺不能幸免的被秒杀。

    虽然幸免未挂，可狂暴无比的雷电能量流直直的撞上了保护我的白龙盾，产生剧烈无比的碰撞，顿时雷光四射，绚丽到了极点！

    这股吐息的冲击力量非常强悍，我将赤眼龙枪插在地上支撑自己，才挡下了这一击！如果没支持一旦我被击飞狂暴的能量将直接席卷沫嫣，除非她有无敌技能否则如何担心这凶猛的攻势。

    虽然挡下了可我还是惊讶的发现自己的血量既然瞬间下降八千点之多，之前被攻击到后又被沫嫣的快速愈合治疗血量恢复到了八千多点的位子，可现在我的血量只剩下几十点的血皮。

    白龙盾的雷属性免疫能力不是盖的，靠这个让我抵挡住了这足以让成百上千人在瞬间灰飞烟灭的BOSS吐息，这8000的伤害数字应该是吐息的恒定伤害值，恒定伤害出来无敌技能其他然后防御技能都是无法豁免的！

    不过按照系统的规则，在一个技能内，这种恒定伤害在一个单位身上只能承受一次，如果按照维持时间来算的话，那拥有恒定伤害的技能岂不是逆天了，被我抱住沫嫣没有受到直接的伤害，所以自然没事。

    作为高级BOSS，暴风龙蜥拥有很高的AI和战斗技巧，雷电吐息绝对是它最喜欢使用的攻击手段，用吐息将敌人电焦电成灰是它最喜欢看到的。

    然而面对一名小如爬虫的人类，喷了这么长的时间居然还没有将对方消灭掉，这头BOSS现在的表情可谓相当的吃惊。

    于是它立刻停止的吐息，紧接着BOSS就飞奔过来，两只爪子对我进行了一轮挥击！

    我不敢躲，因为我一躲，怀中的沫嫣将**裸的暴露在BOSS力爪之下，只能顶着尚未消失的白龙盾用自己后背硬去顶这攻击。

    BOSS一爪扫过白龙盾的持久立刻狂减到一万点的位置，紧跟着第二下护盾被彻底粉碎，锋利的爪子划过我身后的铠甲，铠甲就像纸一样被撕开，爪子划过背后产生痛感我整张脸都痛的扭曲了。

    即便是这样我也不会让它伤害道身前的沫嫣的，这时龙蜥的下一爪就要将领下来的时候我的召唤兽们终于赶到了。

    看到主人痛苦召唤兽们一个个咆哮的动天，琥珀龙一把抓住龙蜥的尾巴，一声咆哮抡起了这只庞大的暴风龙蜥，舞得风声呼呼，转了一个大回旋，然后再脱手狠狠抛出去。

    “轰隆”一声惊天巨响，这暴风龙蜥足足被它甩得飞出数十米外，重重撞在另一侧的岩壁上顿时轰隆一声，无数石块塌陷下来。

    看到身后危机解除，我也放开抱住沫嫣整个人扑通一声无力的倒在地上，血量已经只剩下几十点了，刚才消耗了太多耐力值疲劳度也很高了，我现在连伸手掏腰包拿出太阳药水力气都没了，好在沫嫣迅速的举起权杖为我治疗。

    “叮~！玩家风之手退出队伍！”

    退出队伍，这不是那么狂战士名字吗？他为什么退出队伍……难道！

    只见那家伙的一脸狞笑的的向我这边飞奔过来我大喊：“沫嫣小心后面！”

    沫嫣惊讶的转头此刻那名狂战士满是扭曲狠毒的神色，手中战刀一刀将未曾防备的沫嫣扫开紧接着一脸狞笑来到已经不能动弹的我身边狞笑道：“怎么样？感觉怎么样！马上就死了的感觉，哈哈哈！爆兽神一件装备这是多么美妙的事情啊！”

    狞笑着手中战刀举过头顶就准备对我挥砍下来，这时召唤兽向掉头过来就我已经来不及了，我难道就这样这样的挂掉，这样阴沟里翻船吗？

    “去死吧！”

    我仿佛看到死神在向我招手，我就这样…死掉了吗？狂战士狞笑着挥砍出手中的战刀，可就战刀落下的千钧一发之际一柄战锤更快的出现在我的面前挡下这这柄战刀攻击。

    这把铁锤的主人正是风痕，他此时神sè痛苦，看着对付道：“会长，为什么，这到底是为什么？他可是我的恩人啊！”说完用力将对付战刀撩开，拿出一个翠绿色的石头丢给我道：“这个回复血量。”

    我艰难将手伸出去抓紧那块石，连属性都不看就激活它的效果。

    “叮~！你使用‘恢复神石’气血、魔法全部回满，每秒恢复0.5%耐力值，恢复满为止！”

    狂战士眉头紧锁喊道：“风痕，你是我们公会的兄弟，你怎么把那么珍贵的恢复神石给一个外人用哼！”

    风痕低喝一声：“闭嘴！谁是你兄弟！”

    “你在说一遍！”那人大怒，战刀指着风痕，大怒道：“你这哪根筋搭错了！既然帮一个外人对我！MD，你反了你了，难道你就忘了当初是谁收留你，你的装备是谁给的！”

    “那又怎么样！”风痕咆哮

    对方愣住了。

    风痕道：“会长，这是我最后一次叫你了，没错如果不是你我现在那个地方为自己等级和装备发愁呢，可是……可是，今天你太让我失望了，虽然你这个人有点贪心可我万万没想到你既然是一个如此落井下石之人，人家可是我们恩人，你既然在别人最危急的时候做出这种事情！好了从现在起我风痕不再是这个公会的成员，你给我这些装备我还给你！”说完身上全部装备脱下丢在面前的地上身子就只剩下脱不掉也不会被破坏的系统内衣。

    他的这个举动狂战士立刻愣住了，可才刚刚愣不到半秒钟的时候，脸上狰狞再一次显然出来“笨蛋太天真！”

    挥舞战刀砍过来，战刀上出现猩红的血气正是狂战士的嗜血一击的效果，风痕顿时大惊，只剩下内衣的他身上没有半掉防御力可言，这一刀下去非死不可！

    “噗！”

    猩红血光的刀刃砍在我的肩膀上面，带出一蓬鲜红的血液—12920

    牺牲血量换来攻击力的确不可小视，狂战士的脸上出现一脸的惊讶，我想都没想的电光火石般的瞬间，一掌盖在这家伙的面门上然后‘抓轰炮’重重轰上去！

    鲜血混着**在一瞬间炸了开来，将狂战士的脑袋彻底的砸成了碎末。

    这货用嗜血一击的效果想换取一击必杀的效果可真是因为他下降了血量，而且处于三个光环效果下防御力大减这才让我拥有将他一击必杀的可能性。

    （召唤师好不容易有点成绩了，现在又开始下降了，拜托大家给点力啊！击龙谢谢大家了！）