
“你……为什么？”风痕愕然。

    我转头笑道：“因为我们是同伴。”

    “同伴？”风痕疑惑的道。

    我笑道：“没错我们一个队伍的同伴，帮助同伴是理所当然的事情。”

    “可是……”风痕表情非常难看，我一把手拍在风痕肩膀上道：“别可是了你不是没公会吗？来我这做我的同伴，我需要你的力量，同样你的一切由我来背负，当然如果你不愿意的化我也不会勉强。”

    风痕低下了头脸色很沉重，沉寂了半晌之后他终于抬起头的说道：“常言道人生在世，君知我报君，友知我报友，我风痕愿请帐下一小卒，上刀山下火海！抛头颅洒热血！义不容辞！”

    我用力抓住他肩膀笑道：“好，我等的就是这句话呢。”

    说着，此刻原本和那个家伙一个公会在场的玩家纷纷的退出了公会，一群人纷纷喝着——

    “兽神你才是我的老大，那个会长太操谈了，我看他是看来论坛的事情之后赶出此等人神共愤真是，老子瞎了眼认那种家伙做老大！”

    “NND，兽神果然是有情有义之人，我怎么会加入这么一个垃圾公会，那个傻B盟主，落井下石的狗东西！”

    ……

    松开手赤眼龙枪指着和召唤兽缠斗BOSS，大声道：“今天去大家都是巨龙之牙的一员，你们的第一个任务就是拿下这头BOSS！”

    “好！”

    “杀！”

    ………………

    这个气势已经不是之前可以媲美的了我说道：“装备要不要我不管，你现在的给我拿着，否则你等一会怎么抗怪。”

    风痕笑道：“也对，打完在扔。”

    我说道：“扔什么扔！好歹这东西也是钱啊，浪费是可耻的，如果你真的不要的话打完就可以给我，我记得公会仓库里一些装备，你想将就用一下，过段时间我送一套暗金。”

    “暗金，这这也太昂贵了吧？”风痕咽了咽唾沫，道：“我…我不过是刚入加入小卒罢了，这么贵重的东西我不能要。”

    我笑了笑，拍着他的肩膀，道：“是兄弟就别推辞，到时候东西给你就收着就行了，是男人就不要磨磨唧唧的，好了给老子抗怪去！”

    风痕一愣道：“明…明白。”

    摆平了一桩心事之后大家个个精神抖擞，挥舞着兵刃迎向BOSS，各种魔法剑气在BOSS身上炸开，我也叫出方舟，方舟的攻击力非常霸气，几斧头下去就算是王级BOSS也伤不起，并且我又一次抓住机会利用撕裂者彻底粉碎这家伙的护盾，护盾一破大家就就用更凶猛的技能造成

    一连串的伤害数字飘扬而起，虽然说这货拥有高达600万的总血量，但是前方有我们这些变态顶着，后面远程攻击就算攻击力不高可BOSS也不能无视这样的消耗。被粉碎防御技能的BOSS怒吼连连。

    风西魔法师出手，将一片片淡青色、淡银色的风刃发了出去，土系召唤一个个巨大陨石猛砸BOSS，这队伍最大就是这两种法师，威力的最大的火系和雷系还有控场的冰系这三个属性的法师放到很少。

    终于在进过数小时战斗付出N名玩家牺牲终于BOSS的血量被完全清空，巨大身躯摇摇欲坠，在最后的哀嚎之后庞大的身躯倒塌极为华丽地爆出了一地七彩萦绕的装备金币！

    “叮~！目标完成，用时6小时30分！”

    搞定这么多人还花了六个半小时不过难怪这家伙属于那种皮糙肉厚的BOSS，而且还是王级，如果不是我们太给力了，换做别人还未必拿的下来呢。

    不过BOSS爆出了那么多东西也没有想到居然会爆出这么多的东西，光光散发着美丽光芒的装备就多达30件，武器、防具、饰品一应俱全，每一件东西都绝对是好东西，这里极有可能有超越暗金的装备！

    除了这些装备外，地面上还散落着上百颗各类宝石，晶石，除了普通的金币、银币、材料外，还有一张卡片，散发着红光这种BOSS爆出的卡片肯定是相当稀有珍贵的。

    打倒一头BOSS，打出一座宝库，这句第二世界的俗语再一次被证明了。

    “见者有份，BOSS爆出的东西不少大家都个来挑一件喜欢的吧！”我说道。

    一群人面面相觑，有些不理解的样子，风痕试探着问道：“兽神你说让我们先挑？”

    我笑道：“是啊，快选吧。”

    “靠！兽神你还好了。”

    “是啊！不像我们之前那个傻B老大，什么好装备都是他的我们只能分到一些金币和破烂装备。”

    “呜呜，我感动啊！”

    我笑了笑用赤眼龙枪将BOSS尖角砍下来，然后划开他的肚皮将一颗拳头大小圆咕隆咚热腾腾的透明晶体取出来，这样任务就完成了，不过就在我将取出内丹之后我有看到一个椭圆形比鸵鸟蛋还大两三倍的巨蛋。

    在大家选装备的时候我将这个东西的属性点开看看——

    暴风巨龙的蛋，效果：可孵化出暴风巨龙的宠物蛋，介绍：数年前这头雷霆巨蜥就是因为吞下这可由暴风巨龙能量凝聚成的宠物蛋，才进化成暴风龙蜥，如今这可蛋的能量丢失了不少但是孵化出来后暴风巨龙的力量依然不可小视。

    “哇，是风暴巨龙的宠物蛋！”我暗叹道！

    顿时，我的脑海里也是一片空白，哇靠，这下发大了！上次那可碎龙蛋虽然现在还没孵化出来但属性可想而知，而这头暴风巨龙的宠物蛋，作为正统龙族想想就知道这宠物肯定牛叉无比！

    这可蛋要给谁呢？给雪月好了，她也需要一只宠物了，不过算先收起来等交往任务，晚上上线再交给她。

    紧接着大家选好装备再将所有人收进来公会分配到主盟和分盟之后，我收走剩余的装备之后说道：“我要回去交任务了，再见！”

    “龙灵交完任务就下线我们晚上出去吃火锅。”雪月道，我点头将召唤兽们收回拿出传送水晶传送会龙渊。

    回到那头真红眼黑龙的面前此时的它依然想往常一样的懒洋洋的趴在宝山之上，我走上前将东西拿出来道：“东西给你。”

    真红眼黑龙懒洋洋的道：“看到了，你很努力，这些东西随便丢一个地方吧。”

    “随便？”我眼角抽搐一下子后将东西丢在宝石的一角。

    “叮~！任务【黑龙试炼2】完成，获得：黑龙证明、黑龙炎斩、黑龙刺！”

    还有奖励技能？

    急忙打开了包裹，将黑龙证明腰带前使用，紧接着翻出两本冒着黑气的书，点开属性。顿时让我惊得目瞪口呆——

    黑龙炎斩：消耗700点魔法，召唤真红眼黑龙的火焰凝结成在武器上，向敌人发动迅猛的连续斩击。需要等级100级，冷却：20秒，职业：战士。

    黑龙刺：消耗300点魔法，召唤真红眼黑龙的幻影聚集到武器上，向前方喷出黑暗力量汇聚成的刺，贯穿敌人造成伤害并且晕眩2秒，冷却：17秒。

    ……

    好家伙，两招招听上去就很NB，一招是瞬间爆发技能，目标造成的连续伤害，另一招是一个不错控制技能，黑龙炎斩给雪月，黑龙刺没有职业要求自己学习。

    真红眼黑龙道：“好了小鬼，下一个任务明天再来吧，到时候我会给你一个困难点的，要不然你就太容易过来。”

    我靠！什么叫容易过，第一个任务如果不是正好碰到一个来钓鱼的钓手否则我还在不知道怎么把那头鱼弄上来呢，至于那头龙蜥如果不是上百人的努力磨血我还不能保证一个可以对付掉它。

    算了不想了，想那多也没用，船到桥头自然直嘛，传送会蜃龙城将身上装备修理一下，BOSS战利品丢给那龙人抵钱，那颗蛋和卡片先存仓库，反正仓库是通用的在哪城市开自己的东西都可以取出来。

    和我的美女保镖再见后下线，吃完饭晚上去挖矿。

    ————————

    下线摘下头盔，方便一下后洗把脸来到客厅这时大家都已经准备好了。

    “走，吃火锅去。”龙欣急忙拉着我走出去。

    这一出去我们这对人马实在太显眼、太拉风了，我左边是我的妹妹龙欣，牵住我的左手，右边雪月大半身子紧挨着我，搂着我的肩膀，身旁还有火舞、火凤这对姐妹花和充满着英气美女紫月，我们一路前进惹得四周行人不由的停脚驻望，男人露出羡慕的眼神，如果眼神可以杀人的话，我已经被杀了无数次了。

    没办法，我身边这些女生们任何一人都让男人为之疯狂，何况是和这么多这样女生坐在一起的男同胞，怎能不让人羡慕。

    此刻虚荣心完全膨胀，以前都是我羡慕别人，现在风水轮流转了，被羡慕的感觉真好！特别是那种**裸羡慕的感觉！

    看着身边的美女们，我更有了一种无边幸福的感觉，就这样走过一条街来到最近火锅城，进来来这里可真多啊，不过也不代表没位置，带着美女们走去美美的吃一顿吧！

    （求花！求收藏！站求！跪求！趴求！五体投地也要求！）