
愉快的晚餐之后回到家中，大家分批洗澡之后我带上头盔准备去哪个盖亚山脉大干一晚上。

    镜像合成！

    不过刚刚上线我就收到一条消息，点开发现是沫嫣发给我的上面这样写道——

    “威威龙，我有些事情想和你一个人当面说，可以的话，晚上到龙之都的教堂旁边来好吗？”

    奇怪，沫嫣找我会有什么事情，为什么一定要在晚上当面说。如果是为了替她抗伤害致谢的话有什么话直接发信息不就可以了吗？抱着这样的疑惑，拿出传送水晶传送到龙之都的广场上。

    黑神道：“主人看样子你有约了，我们就不打扰你了。”

    我说道：“你是不是有偷看我的信息。”

    黑神笑道：“被主人发现了，没关系主人信息我不会告诉任何人的。”

    我说道：“以后不要随便偷看你主人的信息。”

    “是是，下次不敢了。”黑神装可爱说道。

    天照道：“主人夜晚和女孩子一起去散步？？这个时间，可是做坏事的最好时间了。”说着嘴角露出了略带期待的笑容。

    我说道：“你又想哪去了？信不信回去我对你做坏事。”

    天照道：“好啊，主人做任何事情天照都会接受的。”

    我说道：“受不了你。”

    黑神道：“主人我们会跟着你的不过不会打扰到你们的，会远远的看着你们的。”

    我说道：“谢了。”

    ——————————

    走过一条街，晚上练级的没多少，龙之都有那大所以很难看得人，走到教堂前看着耸立在自己面前的教堂，此刻教堂的门口站在一位美丽的女孩。

    我说道：“我来了，有什么事吗？”

    沫嫣有些含蓄的道：“那个……我们散散步好吗？有些话边走边说。”

    我愣了一下“好的。”我点了点头，跟在沫嫣的身边，在龙之都旁边的街道上慢慢的走了起来。

    悠远的深蓝天穹中，高傲而清冷的月亮冷冷的看着大地，散发着苍白的光芒。冬天虽然已经结束了，可夜晚的夜风的凉意还是一丝没减不过只限游戏，现实的晚上虽然冷不过我身边可是非常温暖的。

    走在这条寂静的街道上游戏里街道非常干净就像经常有人在打扫一样一尘不染，而且我们走的这条街道放上去非常古老的样子，因为周围雕刻古老而简约美观的图纹。从休闲散步的角度来讲是个非常好地方。不过只限游戏里，现实里没这种地方。

    沫嫣主动把自己叫出来说是有话说，可是现在却什么话也没有说，仿佛只是单纯的叫自己出来散步。此刻的她有点不好意思的样子，其实我也有点不好意思和，除了和雪月之外我还是第一次和女生走单独走在一条街上，哪怕只是游戏。

    奇怪，沫嫣到底为什么来找我。不是说有什么事情吗？怎么什么话都不说？到底是怎么一回事啊？虽然没说话不过和如此漂亮的女生在一起散步的换成谁都是求之不得的事情。

    “威威龙，那个…今天谢谢你。”这时沫嫣终于开口了，大概是觉得再不说话也太奇怪了吧。

    “嗯，没什么我们是同伴，不是有句吗，人人为我，我为人人。”对于这一点，我很理所当然。

    “是吗？那个我想说今天你抱我的时候……”

    我一愣脸一红道：“那个很抱歉，当时我也不知道该怎么，所以抱歉了。”

    沫嫣道：“我不怪你，因为你是第一个挺身而出保护我的男生，像你这样的男孩子真好。”

    我问道：“什么意思？”

    “这……其实我很久以前都是一个人。我的父母非常忙碌基本没有什么机会和我在一起，或许是因为我接触过的人太少了，所以才玩这个游戏希望可以交到更多朋友到时候就不会这样了，所以威威龙只从认识你以为我的身边就多了好多人，公会的大家都是我的朋友，所以威威龙谢谢你。”沫嫣有些不好意思的说道。

    我挠了挠头道：“大家都成为朋友不是很好吗？以后我们朋友还会更多的。”

    沫嫣点点道：“是啊，我现在终于体会到幻月为什么会说遇见你真好这句话了，真的能遇见你真好。”

    “是…是吗？呵呵！”我有些一头雾水。

    沫嫣道：“是这样的，你是一个不错的人，如果你没有的幻月的话我倒是愿意做你的女朋友哦。”

    “啊！”

    沫嫣笑道：“开玩笑，开玩笑，不过话说回来，我今天还是第一次被男生抱过，以前就连说话都很少有过，我很高兴能这样和一个男孩子说话，威威龙你真好。”

    “恩？”我已经有点搞不清楚情况了。

    沫嫣又问道：“对了你抱我的时候感觉怎么样？”

    我道：“感觉很好，啊！不什么都没有。”

    沫嫣轻笑道：“想不想再来一次。”

    “那个…我…恩？”我在说什么呢，一位漂亮MM的拥抱这无论是谁都是求之不得的事情，作为一名男性的我应该没有拒绝的理由。

    我问道：“可以吗？”

    沫嫣笑道：“可以，不是有句话：滴水之恩，当涌泉相报，救命之恩当以身相许，虽然我不可能真的以身相许，不过让你抱一下报答你还是可以的。”

    我笑道：“那就对不起了。”说着就准备接受报答的时候，一条提示闯了进来。

    “叮~！你受到真红眼黑龙的召唤，被强制传送至龙渊！”

    还……还可以这样的！我无比的郁闷，老子的美好时光！我身边毫无预兆的出现一个黑洞，黑洞的吸力逐渐将我吸进去。

    “啊，抱歉，沫嫣，我现在要去做一件不得不做的事情，所以抱歉。”在临走前我向沫嫣歉意的说道。

    沫嫣笑道：“没关系，这个回报我给你留着，况且我也有些要做，本来想和你聊完之后就下线，看来现在只能提前了。”

    我满怀歉意的说道：“好吧，剩下话题下次再聊吧，我先走了。”

    “那好吧，我们就先分手吧，祝愿你任务顺利。”沫嫣很有礼貌的道别。

    “恩，再见和你聊天很开心。”我做出了回答。

    “那么，再见了。”

    “拜拜。”互相挥手告别，我的身子也被完全吸进黑洞里眼前一片漆黑，一秒钟后眼前一亮我来到那对宝山前面天照和黑神也被强制传送到我身边，此时我看到原本懒洋洋躺在宝山上的真红眼黑龙此时既然站了起来，巨大身躯威武姿态给人一种王者的感觉。

    真红眼黑龙看着我说道：“小鬼本来我不想打扰你，可是你现在必须去做一件不得不做的事情。”

    我问道：“是什么？”

    “你想看看这本个。”说完它打了一响指，瞬间我面前出现一个荧幕一样的东西，荧幕跳动几秒马赛克之后出现清晰的图片只见一幢像城堡一样的大教堂的楼顶，这个顶楼的房间里站在身着各式各样装备的玩家，在这些玩家面前的一位表情眼熟的身穿红袍的神官，确切是他应该是一位红衣主教，这位红衣主教的大概五十几岁的样子，在他面前的是二十多名各职业玩家。

    有些人带着若有若无的傲气。一看就知道不是普通的玩家而且还不断的有人从房间的大门进来，大概五分钟后不再有进来的时候大门关上，我大致数了一下，差不多这个不是很大房间里玩家大概聚集了一百名左右，个个看上去都是实力不凡的样子。一个个交头接耳，可紧接着那位红衣主教一声厉喝下玩家纷纷安静下来。

    虽然这图像没有声音不过从他的嘴形上就可以看出他刚才很大声喊了一句，紧接着红衣主教对着玩家喋喋不休讲了起来，谈话大概持续了十分钟之后我看到玩家们一个个表情兴奋看上去接到什么隐藏任务似的，放到玩家们解散后影像消失，荧幕也跟着消失。

    “小鬼这时我的外面朋友用录像魔石记录下来的。”真红眼黑龙表情凝重声色严肃的说道：“这个影像就在十几分钟前，我外面的朋友发给我的，同时我得到情报，这群脑袋秀逗的人类打算进入神龙洞，他们的目标是神龙洞最底层龙魂，神龙洞是龙族先祖的龙魂沉睡的地方，如果龙魂被抢走！这是我们龙族的永远抹不掉的耻辱！”

    说到这里，真红眼黑龙的脸上露出愤怒的神情：“那个傻B主教时机选择得非常好，守护神龙洞的龙族两天前刚刚离开去去神龙洞以西的龙崖照顾一批刚刚出生的幼龙，因为那里的龙族大部分都出去捕猎了，所以人手严重不住，才叫这样终日无事的家伙们去帮忙，现在神龙洞只剩下一些实力不景气的看护者，可以说神龙洞的防御非常薄弱。”

    “神龙洞入口是非常隐蔽的，我不知道这个家伙是怎么得到坐标的，现在那些混蛋已经前往神龙洞，所以我需要你在天亮回来前守护的龙族回来之前，绝对不能放任何一个人进入神龙洞最底层的龙魂殿，因此你的任务就在天亮前坚守龙魂殿，杀掉所有侵略者，保护龙魂！”真红眼黑龙用力挥下了爪子。

    真红眼黑龙又大喊道：“神龙洞的守护者都不认识你，它们会向你发出攻击，所以你只能凭身手闯下去了，你听明白没有！”

    “明白！”我大喊。

    真红眼黑龙道：“很好，只要你保住龙魂，你的奖励将会非常丰厚！”

    “叮~！是否接受任务【守护龙魂】，任务等级：SS，任务目标：前往神龙洞最底层龙魂殿守护沉睡在殿内的龙魂。任务完成：坚守到第二天上午七点。任务失败：龙魂殿被攻破、玩家阵亡、失败惩罚：等级将为0级。”

    我操！好恐怖的任务惩罚！直接掉回零级，富贵险中求，巨大风险带来的就是巨大回报，这个任务我接受了！