
点击确定将任务接下。

    “不错！我喜欢你这种勇气，等你回来我用龙魂之力将那条裤腰带上第三层力量开启。”真红眼黑龙又说道：“对了我送你几个东西，你会用得着的。”

    “叮~！你获得不朽守护x3、金枝玉露x3、守护神石x1、神龙洞传送石x1、神龙洞地图x1~！”

    不朽守护（任务道具）效果：玩家阵亡后使用无损伤原地复活，并且进入无敌状态维持2秒，无冷却。

    金枝玉露（任务道具）效果：使用后恢复所以血量和魔法并且全属性提升40%维持30秒，冷却5分钟。

    守护神石（任务道具）效果：召唤天地之力保护自己30秒内进入无敌状态，冷却180分钟。

    神龙洞传送石（任务道具）效果：将使用者传送到神龙洞一层路口。

    神龙洞地图（任务道具）效果：记载着神龙洞详细内容的图纸。

    好东西，绝对的好东西，可惜是任务道具，五个道具三个没听过，不朽守护我知道拍卖行有卖不过每一个都是天价，数量稀少而是没有复活后的无敌状态并且冷却时间长达10个小时。

    “好了，小鬼去吧，接下来的事情就靠你了！”真红眼黑龙道。

    我点头拿出神龙洞传送石点击使用。

    “刷”

    白光一闪一瞬间，只感觉一股莫明力量把我的身体撕扯而开，直到我恢复视力之时，微微一惊！才发现自己已经身处在一个晶晶亮亮的地方，这个洞是水晶构成的，周围还有滴水，耳边穿来“滴滴答答”的声音，同时头上显示新地名：神龙洞一层！

    给大家发信息告诉她们我今天要通宵了，发完信息之后开始前进，刚刚往前走没走几步一个黑影向我走过来，我一惊立刻提枪装备战斗，黑神和天照也拔出武器在我身边蓄势待发。

    这个黑影离我越来越近，越来越近终于我看到这家伙的样貌，这家伙身高两米像一头蜘蛛不过它全身都铠甲般的鳞片，而且普通的蜘蛛有八条腿而这家伙只有六条，四条腿用来走路，两条较短前腿伸在前面造型很想爪子。

    地穴看护者，101级普通兽，介绍：神龙洞第一层的保护者，从地穴蜘蛛通过魔法和基因变异产生的生物。这些家伙潜伏在神龙洞内杀死所以进入神龙洞的入侵者。

    这地穴看护者率先向我喷射出一发尖刺

    —180

    不是吧这货攻击力好低啊，真红眼黑龙说这些守护者实力不景气，果然不咋样简单！

    “杀！”

    一声命令，黑神上前扛住攻击，对方的攻击无法破她的防御，天照从另一边双刀霍霍，三下两下就把这家伙砍死了，紧接着有钻出七八个地穴看护者，这里看见极大我立刻琥珀龙、加特林爆龙、加鲁鲁三头召唤兽召唤了出来，现在我完全不用出手手打，这钻出来的地穴看护者，就淹没在了我的召唤兽们疯狂的攻击之中，变成了一堆破碎的残骸。

    这群地穴看护者也是穷的叮当响的主，半个铜币都不给，经验也是少得可怜

    继续前行，不时遇到三三两两的地穴看护者，不用我出手。两三秒钟，就被我的召唤兽们搞定，神龙洞的一层没有任何危险。

    拿着这张地图，我也不怕在这个麻烦的洞穴里迷路，这个洞穴就像是迷宫一样曲曲折折的让人头晕，如果不是我有地图，那七八九个弯，五六七个洞，还有各种死胡同，让人走的心慌！还不停冒出地穴看护者出来捣乱，东西不爆、经验又少，没有半点刷怪乐趣，越刷越烦。

    清理了几波‘地穴看护者’后，按照地图走路一段路之后遇到了新的怪物而且还是两种，分别是103级的‘地穴战士’和105级的‘地穴捕猎者’。

    但我们到来的时候迎面就走来了一小队的地穴战士。地穴战士是纯近战单位，不像地穴看护者后喷尖刺，不过它们的攻击力比较高同样并不比外面的那些看护者难应付。

    而那些地穴捕猎者就有点难对付了，因为这些家伙挥喷射蜘蛛网，一旦被网住，就被束缚长达三十秒的时间，这点相当不算，所以收拾掉这些家伙花了不少的时间。

    花了十几分钟，沿途总共遇到了数十头的地穴战士和地穴捕猎者，全部都化作了我的经验，但是越往后走，出现怪物数量也就越多，干掉它们所花的力气就多了，在刷了不知道多少这些家伙之后又冒出一种新怪，新冒出来的家伙叫地穴先知，是一种魔法型怪物，可是召唤地穴看护者出现作战，而且这些地穴看护者杀了没经验非常郁闷，可即便这样我们压倒性力量下刷这群家伙那自然是快速非常，而且它们的AI并不高。

    黑神砍怪琥珀龙几口吐息下去，外加加特林爆龙和就加鲁鲁的一堆飞弹、炮弹、子弹、激光、各种技能高科技装备下完全就碾压过去的，当然也有一些怪物被打的残血，天照就在一边专心补刀把那些怪全部击杀……

    半个多小时后，我们终于穿过了那七拐八弯的通道，在我们的前方出现了一道敞开的石门，稍稍明亮的火光自石门透出，而在石门前面站在一群群怪物这些家伙除了之前见过怪物之外还有三头体型巨大怪物。

    火眼金睛扫描过去——

    地穴编织者，104级，BOSS，介绍：善于结网来捕获猎物的一类地穴怪，能够结出坚韧的大网是所有地穴捕猎者的领导者。

    地穴领主，107级，BOSS，介绍：所以地穴战士的老大哥，守护神龙洞第一层的守护者，口中会喷出让人石化的气体非常难对付。

    地穴看守长，104级，BOSS，介绍：地穴看护者的领导有这很高的权威，并且这家伙召唤大量的看护者为自己战斗。

    我说道：“天照你去试试把这些家伙引过来，我们先把小怪解决掉。”

    “天照明白。”说完隐身前进在怪物群里绕一圈，这群怪物的AI果然不高很轻易就被天照骗出来，一出来立刻被我们一顿暴打搞定，紧接着又去引一群过来，就这样来还三两次之后小怪也被清理干净，剩下三个BOSS。

    我说道：“天照黑神你们和琥珀龙对付那个看守长，加鲁鲁加特林爆龙对付那个编织者，剩下领主我来对付，一有危险大家互相支援。”

    “明白。”两美齐声回答。

    分配完任务之后开始行动，我们一行动对方也动起来了，我对着那地穴领主英勇冲锋撞过去，立刻这家伙的那丑陋的脸被我撞成面瘫

    “黑龙刺！”立刻施展新技能，地穴领主身子被缠绕着黑龙虚影的龙枪刺穿痛苦不已，同时我也不怠慢，早已经激活了死神之力，紧接着连招开始，一瞬间光华流动，伤害数字迭起，璀璨无比！

    五秒钟的爆发，一瞬间去掉了BOSS十分之二左右的血量，此等爆发力在目前来说已经算得上是非常BT的了，毕竟自己个有七千的攻击力，一般我这个等级的玩家一身极品有四五千攻击力以后很不错了。

    一个照面就连连吃瘪的地穴领主，身前一对尖利的爪子一扫，由于刚刚爆发连击之后无法避免，直接被扫退几个身位，伤害数字—1856飞起。

    这货应该是同等级BOSS中实力弱的一份了，我心神一凛，这货对我威胁不大，如果一第一层为参考的话那么下面几层的怪物实力也不会强到哪里去，不过这仅仅只是猜测，灌着药水，靠着我比大部分战士还变态攻击力和还算过得去的走位，我开始和BOSS拼起血来！

    “嚓~！”BOSS爪子横扫一击，我伏身躲过，然后站起来拿枪猛刺这家伙，这货的AI不高，不会躲避太积极，只是偶尔躲过几下攻击，同样它的好几次攻击对我是连续落空，BOSS似乎懊恼了，张开口就是一阵灰色气息喷射过来！

    我飞快的往右闪，这应该就是资料上说的拥有石化能量的气体，这家伙吐出气体之后我立刻一枪刺过去，只见它脑袋一歪这一枪打偏了紧接着这家伙两只爪子对我来了一次疯狂乱抓

    “嚓嚓嚓嚓嚓~！”结果无数下爪击就这样落在我胸口，一共十次的攻击，直接去掉我近3分之1血气了，不过对于我来说还是没有生命威胁。

    吞下药水继续和这家伙拼血，这货攻击力我完全不管以伤换伤，我必须快点才行天知道那群家伙什么时候会到这里。