
一番激战后三头大蜘蛛的身体倒坍下去留下一些战利品回归主脑的怀抱去了。

    “叮~！第二层通道开启。”

    伴随着系统的提示，面前的大门缓缓打开，打扫战场之后我带着召唤兽们毅然迈步踏了进去。

    “咻~！”的一声，光芒一闪，不到1秒的时间，我已经身处在一个结构不一样，但环境和一层极为相似的地方了，系统那个不靠谱小地图更新地名：神龙洞二层。

    周围没有怪物赶紧前进，拿出地图根据地图显示神龙洞一共五层，我处于第二层，还有两层要走而且我不知道那群抢龙魂的家伙是不是已经先到了，他们过来肯定也有类似的传送石的东西，从地图上这里不属于龙之国境内，是一个境外的地点，这样也为这在这里杀人不会产生邪恶值，因为没有法律所以杀了人也没关系。

    按照地图拐了一个弯之后再往前行走了三百多米，前面隐隐约约传来一阵巨大声响，很显然是第二层怪物过来欢迎我了。

    很快我看到冲过来是一个个巨大身躯穿着一幅幅厚重铠甲的巨人，这群怪物大概三四个身高有三米，手中没有武器不过那对巨大铁拳就有着足够的威慑力不知道怪物的能力，不敢轻举妄动！

    不过对方可是来势汹汹，既然你们想打的话那我就分配！

    “杀！”

    看到冲过来数量有十余只怪物，一声招呼，召唤兽们立刻迎上去，黑神、天照近战主攻，后排加鲁鲁、加特林爆龙、琥珀龙就站在我的身旁，飞弹、子弹、火焰，向着怪物们呼啸而去。

    我也将火眼金睛看过去，看到了怪物的基本资料。

    战斗傀儡，107级，普通兽，介绍：由金属盔甲构成的无生命的傀儡。控制者以强有力的法术在远方控制它们的行动。一旦法力耗尽，它们也随之解体，作为神龙洞第二层的看守者战斗傀儡们，凭借坚硬的身体进行肉搏，而且不怕任何魔法的铠甲阻挡任何侵略者

    既然拥有魔法免疫的能力，这第二层的怪物绝对不是第一层的怪物能比的，而且这群家伙还是那种皮糙肉厚的怪物，打起来有些发麻，毕竟这些怪物不怕魔法，我们只能普通攻击，附加魔法伤害的物理技能伤害加成也无效了，这种地方绝对是魔法师的噩梦。

    看来这样战术要改变了，远程攻击我这边造成效果不大，除了加特林爆龙的远程攻击是物理的以外琥珀龙的吐息和加鲁鲁的冰系炮弹都一下废掉了，于是让天照退后和加特林爆龙一群站在我身边，加鲁鲁和琥珀龙冲上去，远程攻击没用的话，那就打肉搏吧，它们近战攻击也是非常强大的，每一个攻击力都不在我这个变态的主人之下。

    接下来我开始飞速扫荡这个神龙洞二层，我们这个大军团所到之处，都必定会有傀儡的残骸为我们铺路。

    人家叫我来给它保护龙魂，结果我却把人家的看守者都给杀光了，这貌似不太好……不过这是必须杀得，它们可不会让我随便的进去。

    而且，这个二层显然要比一层要大上许多，怪物的数量也比第一层要密集，而且不像第一层怪物是三三两两的出来，第二层一出来就是七八九十头，魔法无效的情况下只能靠近战来强行突破。

    一路清扫之后我看到这次冒出了战斗傀儡中惨杂着两三个个头比战斗傀儡大一号的傀儡怪物，召唤兽们向着怪物们冲去，我也对那大号傀儡用火眼金睛看过去。

    战争傀儡，108级，精英兽，介绍：比起战斗傀儡，战争傀儡的体型要更大力量要更强而且同样不惧怕魔法，并且强悍铠甲身躯会减弱所有物理攻击。

    晕！

    还会削减的物理伤害，魔法技能伤害已经被废了，剩下的物理技能伤害又被削弱，这下我是不能继续看戏了，必须自己上才行了。

    刚刚上去来到那战争傀儡身前，那厮便猛然一拳扫落在我的胸甲之上！

    “痛！”

    —3804

    “呼，这货攻击力不错嘛！”说着枪刺过去—7082点伤害飘出，七千点攻击力不是盖的，这肉盾型的战争傀儡被我的后退连连，在它稳住脚跟之后再一次冲上来，我也不示弱的迎上去，一阵激战之后全歼了这群怪物。

    继续先前走路上无数的战争傀儡和战斗傀儡冒出来于是开始一路战斗一路前行，一只接一只的傀儡怪物被消灭。

    但是随着不断的深处，出现的傀儡也越来越多其中更偶尔挟杂着一两只战争傀儡，就这样不断的冒出来有不断的被打到，这些怪物倒是不想第一层那样什么都爆，这些这家伙同时爆出了几件被叫做反射战甲的铠甲，这铠甲属性也很不错可以和一般的金装相比最重要的这玩意不用鉴定直接看属性，如果放在拍卖行上面因该会很抢手，如果给那龙人不知道它会不会为我打造出更好的装备

    这一路而来，不知道杀了多少傀儡，更爆出了大量的反射战甲，清理完一路上的怪物后继续前进，在我们走过这条通道后我来到一个大厅，大厅的面前也有一条通道而且通道里还有不少人影在动，很显然要被我驱逐的家伙出现了。

    “我还是第一次参加这种活动，最近太忙了连游戏都没得上，好不容易获得一个隐藏任务必须好好表现一样才可以。”

    “你可别随便逞英雄，刚才一路上打过来已经够辛苦了，可怜我一个弓箭手对付哪些傀儡普通攻击才几百点伤害，你们这些战士稍不注意后方的我们就完了。”这声音应该是一名女性。

    “放心一切交给我吧！我还没碰到什么真正的高手。”

    “我看你是好了伤疤忘了痛，上次在任务还没吃够的亏？”

    “那是一时大意，下次再让我碰到那个小子10秒钟之内就可以解决战斗。”

    这群人七嘴八舌的争论着，紧接着一个个走出了人数有十三人都是帅哥靓妹的组合，其中一位成熟的女性，看她装束应该是一名魔法师她走在最前面，左手拿着照明棒，右手拿着话看上去像话筒再来的这个大厅的时候转身对后面的玩家：“各位电视剧的观众朋友大家好，我是最喜欢游戏竞技主播小米，今天晚上我们接受‘寻找龙魂’的任务现在已经到达天龙山内的神龙洞的二层，在我身前几位想必大家都已经非常熟悉，现在我们马上就要踏上征途……”

    她话说到一半一位玩家指了指在她背后我，紧接着这位魔法师转身这时我一脸茫然看着这群家伙冒出来的家伙天照待：“这好像是什么电视台的游戏直播。”

    黑神道：“这不是游戏竞技频道每周都有‘第二世界历险记吗？’”

    “第二世界历险记？”我问道。

    黑神道：“是啊，现实中有很多大牌明星为了解放现实里的压力进入游戏，而这个游戏竞技频道就利用这一点请着这些大牌明星在游戏里做节目，这个节目就叫做第二世界历险记虽然名字很俗，可收视率还是挺高的，主人如果你过去话很可能邀请你参加哦。”

    “到时候主人就可以上电视了。”天照笑道。

    我笑道：“或许吧，不过他们可以使要被我干掉的对象。”

    黑神道：“那就在全国观众面前吧这群人送回城吧！”

    天照也说道：“是啊，到时候主人的人气肯定会攀升很多的。”

    我笑道：“或许吧。”

    在我们聊天的时候那位成熟的女性法师走着猫步向我们走过来说道：“这位小兄弟，你们也是来这里做任务玩家吗？”说完将话筒伸到我面前。

    我说道：“是啊。”

    “真幸运！各位观众朋友们我们既然碰到三位同志。”对方接着道：“不知这位三位有没兴趣和我们一起完成寻找龙魂的任务呢？”

    我说道：“不，我的任务不是寻找龙魂而是保护龙魂，所以你们想去找龙魂就像打倒我在我说吧！”

    “吼吼吼！”身后召唤兽咆哮起来。

    它们的咆哮未落那位主播的表情抽搐了一下后向后退出几步后说道：“果然这个任务危机重重还有阻挠者存在。”

    后面的人一个个都兴奋起来其中一名格斗家高兴的说道：“有意思，对面小伙子有没有兴趣和我过来两招？”

    我笑道：“我觉得你们还是一起上吧，这样更省时间。”

    一群人面面相觑那名格斗家笑道：“小伙子不要口出狂言，让大哥哥我来教教你！”说完此人做出来一个百米赛跑前的起跑姿势率先冲出队伍向我这边猛冲过来。

    这点我看出来此人是格斗家转职的柔道家，刚才的起跑是柔道家的‘野性冲锋’技能这招不但可以造成不低伤害并且附加击退和晕眩效果，缺点就是准备时间有点长很容易被打断。