
“黑神。”我轻声说道

    黑神点点头追上去，对方像一头狂暴的公牛般扑了上来。

    黑神不紧不慢的站好然后伸出一只手。

    “砰”一声，黑神一只手便硬扛下了这位仁兄的野性冲锋，黑神的防御已经高过这人的攻击，所以连一点的血量都没有减少，玩家之间虽然会出现强制伤害不过强制伤害并不是每一次都会出现的。

    紧接着黑神一推将对方不由得向后连退数步才站稳，站稳后他吐一口口水再次一个抡拳打过够了，黑神依然一伸出一只手接下对付这一拳，紧接着就捏住了这名柔道家的拳头在一扭，“咯嚓”脆响像爆豆响起，这名柔道家一声惨嚎，急忙将手收回，他这一收黑神就逼上去一拳打在他的小腹上紧接着转身便是一脚一下子将他踢得远远到飞出了几十米远，落到地上后。

    落在地上十秒后才爬起来，此人的右手已经被黑神扭变形了，好在他们中间有一面女性牧师为他治疗，同时黑神的实力惊艳全场，这群人露出一丝胆怯。

    我笑道：“我都说了你们还是一群上这样会跟好一点。”

    “真是碰到一个棘手的人了。”一名帅哥战士道：“这次胜算很低啊。”

    我笑道：“如果你们不攻过来的话那我就打过去了。”

    “放马过来吧。”一名信心满满弓箭手说道可他话音未落一道激光便爆射过去，瞬间射出了他那对脑袋，整个脑袋瓜子炸开，飞溅出来的鲜血和**都溅到周围几位玩家脸上，其中那位女牧师更是被吓得花容失色。

    —12944

    姗姗来迟的伤害称为这名弓箭手的死亡的见证，我同时一声厉喝：“上”

    话音一落召唤兽们几乎是同时间拉开步子飞扑上去！

    “吼！吼！”

    伴随着野兽的咆哮声，加鲁鲁率先冲上去，钢铁的利爪猛然一扬，重重的拍在最前方的一名骑士的巨盾之上，飘出了400+的伤害数字，这骑士浑身一震，喘了一口气道：“还会反应快启动防御姿态不如就麻烦了！”

    防御姿态果然个非常麻烦的技能，吸收大量攻击伤害，可就在他喘气之后而我则顺势补位，赤眼龙枪带着浩瀚之力，青色火锥在枪尖燃烧起来，我嘿嘿一笑：“壁垒击破！”

    “噗！”

    —24578

    枪尖势不可挡的突刺开了这个骑士的盾牌，完全穿透了他的身体，带着大大的伤害数字，此人血量还不到两万，壁垒击破对防御状态下无视防御和追加伤害在一瞬间就秒杀了他。

    紧接着琥珀龙的吐息、加鲁鲁的能量流、加特林爆龙的子弹，一下子这群人被打鸡飞狗跳，一群人纷纷后退如果不是这群人装备好早就跪了，那么柔道家道：“这人是谁好厉害！”

    我扬起了龙枪：“拿枪的召唤师你说我谁！”

    “黑龙刺！”

    缠绕着黑龙虚影的龙枪，势如破竹的刺穿了他的身体将他进入晕眩状态，紧接着扬手手臂延伸出一把钢铁巨刃，带着摧枯拉朽的之势将他劈成两半。

    这时，终于有人认出来了，指着我大声喝道：“靠，这……用枪的召唤师！这个人是兽神！”

    我微微一笑，那位主播此时已经说不出话来了，傻呆呆的站在那里手里话筒都掉了貌似都不知道，算了不管她。

    龙枪指着这伙人笑道：“几位我知道你们练级幸苦，不想掉级话老是回城吧！”

    里面一名帅哥战士擎着长剑，低喝道：“兽神我知道你很强，可别目中无人了，你以为我们这群人是那种乌合之众吗？既然是这样，那就让你尝尝我们的力量吧！”

    身侧，黑神低声道：“主人，小心了，这个人所言非虚，在公司有获得消息，为了拉这些明星加盟公司给他们每一个人配了一套精悍的装备，还有专人为他们进行PK训练，虽然等级有些低可实力不是一般玩家可以媲美！”

    “看来你们公司还真下本，不过这样难道不会影响到其他玩家吗？”我问道。

    黑神道：“没关系的主人，他们也签过保证书，绝对不主动介入然后玩家争端，可以说公司给他们自保力量，而且他们获得装备都比较很大众化，属性点也不会比其他人玩家多，所以不用担心会破坏平衡。”

    “原来如此，黑神你真好，太喜欢你了！！”

    “嘻，谢谢主人夸奖。”

    龙枪一挥大声道：“几位来吧，我会毫不犹豫的出手干掉他，一群过来吧！”说着做出挑逗的手势。

    对付面面相觑互相点头之后将队伍中唯一的一位牧师保护在身后，法师弓箭手开始站队战士也做出了冲锋的准备。

    “杀！”

    那帅哥战士大喝一声，第一时间发动了攻势，周围战士也同时冲上来！

    “上！”

    召唤兽们在我的命令下狂扑了过去，立刻和前面战士撞在一起，而我则开启电光石火绕开前面战士，速度如电，踩着Z字折线躲避对方弓箭手和法师的攻击，靠着电光石火的速度游弋在对方阵营的一侧，猛然出手，百鬼夜行！

    咆哮的正方体立刻击中一名刺客，冲击力将他打飞出去老远，撞到大厅另一侧的墙壁上，身子深深的陷进去，脸上被震的七孔流血，随后死亡白光飘起。

    “好厉害！法师魔法连续预判攻击，弓箭手用箭雨覆盖封锁他的移动范围，找机会用晕眩箭晕掉他，所有战士都上去，挡住兽神的召唤兽！”帅哥战士大声的作着战略部署。

    果然，对方的后面所以的法师弓箭手玩家立刻瞄准我，这群进过专业训练的人操作的确也非常的不俗，技能不是随便锁定的，而是预判我的走位方向来攻击，箭矢不断干扰我视线，这么一来，就麻烦了，果然用脑袋我不是这块料，那么硬来吧！

    “佯攻！白龙盾！”

    开启护盾，将所有攻击震开，然后对着这群猛冲过去，一路前进身外佯攻造就护盾就已经被破，白龙盾的持久掉了一半多，我一咬牙，果断的锁定了不远处的一个法师，发动英勇冲锋，整个人撞过去将这么法师撞飞，紧接着单足踏地，猛然爆发出了龙魂斩！

    手中的龙枪重重打在地上，血色的龙浪向着四面八方震荡开来，一击下去这些法师弓箭手齐齐倒地阵亡，拿起龙枪身子一转对准一名站在吟唱魔法的法师龙枪袭去，一击粉碎他的护盾，紧接着第二枪刺穿他那淡薄的身体，待龙枪拔出对方倒地！

    一下子真剩下四名和召唤兽们战斗的战士还有那么站的比较远女牧师和那么打酱油的主播，这会我不去对付那名牧师而是先去解决这些战士，此时的他们和召唤兽们扭打在一起无法回避，我的攻击，立刻龙枪投出，在空中化作巨兵然后猛砸在地上，那名帅哥被直接砸中，紧接着大地裂开淡青色的龙型气浪冲天而起，带出一连串伤害数字——

    —17920

    —15002

    —15331

    —15294

    …………………………

    瞬间，四名战士齐齐倒地，那么牧师此刻被吓得破了胆掉头就跑，可她跑得再快也没用，不用我的命令琥珀龙就扑上去，紧跟展开血盆大嘴，一张一合“咯嚓”一声，就将这名牧师吞进嘴里，然后再不断撕咬，最后“噗噗噗”几声，从它喷出几件装备，随着数件装备落到地上，这只玩家团体的被全灭，连那位打酱油的主播小姐也难逃一死，被天照斩断双手，又黑神将其拦腰斩断，最后加鲁鲁的爪子将她的脑袋拍了个粉碎。

    团灭这群人之后飞快将装备收拾一下，继续前进路上出现一些傀儡怪物让我的召唤兽去解决吧，我在后方看看我收获的战利品。

    这些人每一个都爆出两三件装备，其中有两件暗金一件是那名柔道家的拳套还有个是那名牧师权杖——

    虎之怒啸拳套，品级：暗金，攻击力+3000，攻击速度+10%，力量专精+54，提升使用者20%的攻击力，魔法防御+583，技能：碎骨+5，技能：下段踢+1，附加技能：虎啸破击，消耗500点魔法，猛击对手造成物理伤害并使敌人进入眩晕状态2秒。冷却70秒。需要等级：90。

    圣者的裁决权杖，品级：暗金，魔法攻击力+1700，魔法+4000点，魔法专精+200，每秒恢复2%的最大魔法值，施放速度+20%，治疗效果+40%，特殊属性：施法吟唱时间减少50%，附加技能：圣光裁决，消耗3000点魔法，降下一道圣神之光制裁对手造成魔法伤害，如果杀死对手这招技能的冷却会被刷新，冷却20分钟。（镶嵌：光明荣耀之晶效果：提升1200点魔法攻击力、治疗效果+20%。）需要等级100级。

    好东西，这根权杖属性非常不错，而且还有镶嵌东西更为难得，不真想知道那位牧师现在不是在已经气的吐血了，这装备肯定不是游戏公司给的，一定是那头BT怪物身上爆出来的，这根权杖回头送沫嫣不知道她会不会赏赐一个香吻给我，或是让我亲一口。

    嘻嘻！

    把这些都放回到包裹里后，我重拾了下心态，拿着地图继续上路，一路上都有不少战争傀儡。战斗傀儡冲出来攻击我们也有的在徘徊着。

    在五分钟后，终于，前方映入眼帘的一个巨大的大门，第二层守护BOSS又会是什么呢？