
走进这扇大门，只见大门前站在一个高十米的巨人外表和之前战争傀儡战斗傀儡才不多，就是被放大几倍并且头上的头盔还有两根长角显然那就是BOSS了！

    我刚刚逼近这家伙手中忽然出现大石头，立马向我丢过来，一下打掉了我7000多的血！

    我惊讶道：“这家伙真狠啊！”说着顺手打出一发铁炮，不过才打出几百点不过成功将其打退，打退立刻火眼金睛扫描——

    攻城傀儡，109级，BOSS，气血：599399/600000，介绍：攻城傀儡是一种高级的战争武器，用着知足行动的能力，并且对魔法免疫，使用特殊钢铁制造的身躯可以抵御不少的伤害。

    又是一个魔免单位，不过好在血不是多，不过这家伙能抵消的物理肯定更多需要费一点时间，立刻指挥召唤兽攻击，加鲁鲁率先一爪挥出紧接着琥珀龙用龙尾拍过去。

    —2294

    —3514

    两个伤害飞出，没有技能我们物理攻击还是很强的，BOSS面无表情，或许说它压根就没表情，高高举起双臂，一对巨大铁拳狠狠的劈在琥珀龙和加鲁鲁的身上，顿时两头召唤兽被带飞出去

    天照冲到后方杀至，双刀对着BOSS后背连续劈砍一共打掉四千多的血量，紧接着黑神冲正面用镰刀挥砍，BOSS头上冒出了—1323的伤害数值。

    BOSS转身正欲朝着天照攻去，加特林爆龙立刻子弹飞弹爆射，一连串飞弹子弹落在BOSS的后背上！

    “轰轰轰！”掀起一连串爆炸声，伤害很低不过还是有大片的伤害从BOSS头上飘起，积少成多这一次攻击起码也消耗掉这家伙一两千的血量。

    BOSS注意力又一次被引开转身手中出现一个巨大石头对着，毫不客气的对着加特林爆龙丢过来，加特林爆龙不躲也不闪，岩石砸在它的护盾伤害，飘出一个10点伤害，天照趁机有连续砍了几刀然后转身就跑，结果BOSS穷追不舍，看来这东西AI很低，很容易被吸引过去。

    “主人，救命啊！”天照大声呼救道。

    我笑道：“快隐身吧仇恨消掉！”天照立刻听话的进入潜行状态，BOSS的一拳扑空一下子变成了没头苍蝇，我也同时对这家伙脚跟用赤眼龙枪刺了几下带出几道火花和一些伤害BOSS的仇恨被我拉过来！

    天照退后来黑神：“天照别太逞强，你的本职是刺客有不是战士，打那么凶干嘛！”

    天照嘟着嘴道：“人家只不过想在主人面前表现一下嘛。”

    黑神道：“表现方式不仅仅在打怪上嘛。”

    天照道：“难道在床上。”

    黑神“……”

    我说道：“你们在搞什么快过来！”

    “是！”两人立刻飞奔过来，这头怪物仇恨很容易拉到，于是我们散开将BOSS包围在中间，我、天照、黑神还有召唤兽们分散BOSS的仇恨以后，我们靠普通攻击不断的进攻，这BOSS很容易转移我们就利用这一点，不断的牵着走BOSS的仇恨。

    BOSS攻击我们中间的一个的时候另一个就进出攻击，将仇恨吸引过去，BOSS的攻击力，对于不能用药水的召唤兽们来说非常不利于是我只能将BOSS的仇恨尽可能聚集在我身上，在我的血量降到四分之三以下的时候让召唤兽们将仇恨拉走，自己不停的灌药水恢复血量，然后再拉过来。

    伴随N次这样来换重复，对付这种AI很低怪物来说说基本已经宣判了BOSS的死刑！持续一段时间后BOSS应声倒下！经验涨了一节，紧接着打扫BOSS爆出的装备，BOSS爆出一个青色的盾牌，一件火红色的皮甲帽子，还有一件闪着天蓝色光芒的下装，似乎是一件相当牛叉的装备!总之先收起来回头鉴定看看，属性好就用，属性不好就拿去抵钱。

    打扫完战场之后大门打开我立刻进入第三层的地带。

    第三层和前两层也没多大差别，不过我刚刚到这里立刻一个挺大的影子出现，是一头巨大像狗熊的一样的生物，但是身上却穿着铠甲，并且这头熊的身后还站着一个法师打扮的家伙，如果不是这货皮肤为黑色眼睛为紫色，并且头上还长着一个短短犄角，不仔细看还以为是法师玩家呢。

    火眼金睛扫描——

    战斗暴熊，110级，精英兽，介绍：一种专门为格斗诞生的熊类生物而且尤其喜欢人类的格斗术，是一个非常暴力的生物。

    遗忘法师，109级，强化怪，介绍：遗忘法师本身并不是人类而是出身在叹息之海对岸的黑暗种族中的一种被叫做暗黑族的族人，不过这些暗黑族的族人因为战斗造成冲击变成了白痴，被神龙洞龙族收留和战斗暴熊一起守护着神龙洞第三层。

    和前两层完全不能比，看来真正的战斗现成才开始呢。

    我说道：“天照黑神你们去对付那法师，那头熊我和其他召唤兽们来对付。”

    “明白。”两女回答立刻冲上去，那头熊似乎要保护那名法师立刻挡在遗忘法师面前，然后猛地爆发出一声咆哮声，天照、黑神顿时停在原地不动了，头上出现晕眩的标准。

    “叮~！战斗暴熊使用‘战争怒吼’您的召唤兽‘天照’佣兵‘黑神’进入晕眩，维持5秒！”

    还会这么一个控制技能，这下麻烦了，立刻让召唤兽们上前保护她们“吼吼~！”暴熊的咆哮着向我们跑过来，打响了战斗的钟声，只见这家伙边跑后面遗忘法师手中法杖丢出一个脸盆大蓝色火球，火球砸在加鲁鲁身上跳出一伤害的同时，那头暴熊则是挥舞双爪，一道道爪痕飞舞过来，加鲁鲁猝不及防之下被爪了两下。

    —2025，—2268”两个伤害数字在加鲁鲁头上飞起，我立刻让加鲁鲁退开琥珀龙迎上去巨大龙尾猛地拍在暴熊的脸上，将它打翻在地。

    接下来，我发动英勇冲锋来到那么遗忘法师面前，手中赤眼龙枪连刺很快就把这遗忘法师干掉，刚转过身，不由大惊！那头暴熊站起来之后既然转身像我扑过来，张开血盘大嘴，一记啃咬精准的咬了过来！

    “嚓~~~！”肩膀被咬住产生剧烈一疼，紧接着暴熊一甩将我丢出去撞在墙壁上，伤害数字—4456飞起，紧接着那头暴熊向我冲过来，同时，琥珀龙和加鲁鲁扑过来琥珀龙先是一爪紧接着加鲁鲁喷出能量在它身上爆炸，暴熊身子倒下去。

    我也同时站起来在暴熊还没有站起来之前来一次痛打落水狗，这暴熊不愧为皮糙肉厚的肉盾怪物，挨了我和召唤兽们攻击连续既然没死，此时天照和黑神也从晕眩中苏醒过来。

    从两边扑上去了对着暴熊给了一击猛烈的重击，并给我争取了时间，下一刻，我脚下一滑，来到暴熊侧面手中赤眼龙枪丢出，赤龙咆哮发动，赤色的巨龙接撞在了暴熊身上紧接着龙爪落下打的暴熊连连后退！

    这下暴熊的血量已经快耗完了，恼羞成怒的暴熊咆哮着像我扑来想要攻击我，这时加鲁鲁塞住了去路，最终只能攻击加鲁鲁，但加鲁鲁的血还算不错，而且还有装甲附加隐藏防御属性扛住暴熊的攻击没问题，单挑暴熊都不是事。

    经过段战斗之后把这头暴熊搞死了，接下来，继续进发！

    ……

    一路清扫之后我发现这里怪物都是战斗暴熊和遗忘法师，而且都两者一起出现，那战斗暴熊就像遗忘法师的保镖一样和遗忘法师寸步不离，也随着我们的清扫这第三层怪物数量是越来越少，我的经验槽则是越来越多，按照地图在这里转了足足2小时过去后，终于，周围的已经找不到一头怪物了，而我的经验槽也已经够到102级的93%的位置，看来又要升级了。

    嘘了口气，回过神来，重拾了下心态，看着自己眼前最后的一条路，错不了，这前面就是通往第三层尽头的道路了！

    不过这条路比较窄而且高度很低，所以我只能将除天照以外的召唤兽们收回来，快速通过这条通道后映入眼帘的，赫然是一个巨大的空间，这个空间中央有一个巨大的平台，在平台的中间有一扇大门，看来那就是去第四层的路口。

    这时雪月发来一条信息：“龙灵我们一起去吃夜宵。”

    看到夜宵两个字我的肚子也饿了看看时间已经九点多了，下线吃一个夜宵继续。