
摘下头盔，洗了个热水澡，牵着雪月的玉手走出门畅快的吃一顿的夜宵和她在一起的每一分每一秒对我来说都是一种享受。

    ……

    回到家中用冰冷的凉水敢走睡意爬了起来，套上头盔正式上线……

    镜像合成！

    刚刚钻出帐篷没等我站稳，只感觉全身剧烈一疼，这是怎么回事！？

    “轰~！”一阵巨大的响声在我耳旁爆开，震耳欲聋，我的身体已经在往外飞，坠落中，同时飞速的扫了一眼这里所处在的地方，却不由大惊！

    此时整个大厅不知何时变的灰天暗地，四处冒着紫光的地带，简直就像似个恶魔巢穴一般，这时周围出现一大堆古怪怪物，这些怪物身体酷似蝗虫，这些蝗虫的样子好似准备出征的战马，可却有着有男人般的面孔，女人似的长发，尖尖犹如野兽般的牙齿。它们胸前有铁甲，翅膀发出的轰鸣，就像干军万马奔驰之声。

    这时黑神和天照正在和一头这样蝗虫拼命呢。

    此刻地上已堆满腐烂了的蝗虫怪物的尸体和一件一件的装备还有钱币。

    几名各职业玩家在疯了一般和这群冒出来的蝗虫怪物展开了惨烈大战，地上，也躺下了四五具的玩家的尸体了。

    我一拍脑袋自己还真是倒霉，刚上线就有人开始通往下一层机关放出这么多怪物……

    没等我多想，一头蝗虫怪物像我飞扑过来，前肢酷似人手，一握拳那拳头足足有南瓜大小，上面全冒着紫色的气体，伴随着那可细长胳膊，就那样凌空砸了过来。我一咬牙，及时反应过来，一记英勇冲锋勉强躲了过去，并迅速的丢出龙枪发动‘赤龙咆哮’，赤色巨龙撞翻蝗虫之后紧接着龙爪探出，连着“轰轰“两击，顿时将这头蝗虫打进土里收回龙枪，枪尖刺穿这家伙的脑袋，蝗虫不再挣扎倒在地上，真是好险啊！

    这时，天照和黑神也将和她们战斗蝗虫打死，跑回我身边天照对着我嘻嘻一笑：“主人，你还真会选时候~！”

    我没好气的白了她一眼：“你还笑，告诉我这谁搞的，怎么翻出那么多怪物，还有这些蝗虫是什么东西？”

    黑神道：“就在主人下线吃宵夜的时候，忽然来了一拨人这群人来到这里又想着大门跑过去，在这些人打开大门的时候里面忽然冒出一大群这样恶心透顶的蝗虫怪物。对了那些人开门是触发的提示信息已经在主人您的提示栏里了。”

    “是吗？”打开提示栏看到的确有一条为阅读的提示。

    “叮~！神龙洞第三层封印被打开，接下来请玩家在三十分钟内杀死50头‘亚巴顿的使魔’必须把这50头亚巴顿的使魔全数清理干净后，才能通往新的区域。”

    三十分钟现在多久了，我看看已经过去十分钟了，在场玩家有五名而怪物的数量少说还有三四十头，立刻火眼金睛扫描这些怪物。

    亚巴顿的使魔，115级准BOSS，介绍：地狱七魔王之中被称为疫病之王，死之暗天使的魔王亚巴顿的忠实部下，如今这些家伙已经被它们的主人抛弃并且被剥夺记忆和意识，被神龙洞的龙族饲养在神龙洞内保护第三层的大门。

    我操，还是一个准BOSS，刚才被我解决掉的那头估计是残血，不有多想召唤出召唤兽们开始战斗。

    对着最近一头蝗虫我冲上去，当头就是一次壁垒击破，穿透了蝗虫的身体，造成一万多点的伤害数字，这些家伙防御不是很高，不过这并代表它们其他方面不强。

    ……

    加特林爆龙的机枪转动，将一颗颗金灿灿的子弹倾泻在蝗虫的身上，这时又有一头蝗虫冲过来，琥珀龙上前和这头怪物单挑。

    “铿铿铿！”

    天照来到蝗虫身前双刀连续激荡光芒，撕开了蝗虫笑道铁甲，忽然有一头蝗虫过来偷袭不过还在加鲁鲁迎上去和这头蝗虫扭打在一起，正面硬撼的召唤兽实力丝毫不逊色于这种准BOSS级的怪物，甚至要略胜一筹，琥珀龙和加鲁鲁分别对付一头蝗虫，我和天照、黑神围住蝗虫一顿乱砍，加特林爆龙给我有效的远程支援。

    “咻！”

    一道激光从加特林爆龙的口中射出，精准射穿了这头蝗虫的下颚处，紧接着这头蝗虫的爪子向我划过来，我闪避可那尖尖的爪子还是划过我的手臂上裸露的部分立刻那块被抓伤蔓延出紫色的病态光芒，并且一股剧烈的疼痛的传遍全身。

    “叮~！你受到疫病之毒，防御力下降20%，每秒损失10点气血，维持五分钟。”

    额！既然中毒了，赶紧掏出一瓶解毒药水灌下去。

    “叮~！解毒失败！”

    靠！解毒药没用，这毒真厉害看来只能扛着药水硬杀了。

    “吼吼……”

    蝗虫发嘶吼声，那人嘴里张开露出一排狰狞的獠牙，发出了野兽般的嚎叫，脸上青筋暴起，转眼被打掉了近10%的气血，准BOSS永远不可能超越BOSS，无论是实力还AI，这蝗虫防御力不是很高根本挡不住我们凌厉的攻击伤害，嚎叫之间，挥舞钩爪，身形急转，背后翅膀的展开吹起一股恶臭的风暴！

    “啪啪啪！”

    一道道紫黑色的风刃打在铠甲之上，黑神飞快挡在天照面前她天照皮太脆了被攻击到不死也残，于是我和黑神齐齐中招，气血狂掉，连续三个数字从我的头顶上飞起

    —5282

    —5283

    —5237

    NND，这货的攻击力还真强啊，赶紧吞药，如果好几个亚巴顿的使魔一起放这招的话那无论是谁要被轰回城。

    硬扛着准BOSS的攻击，我们三人丝毫不退进行反击，我的召唤兽们也没有丝毫的怯退，加鲁鲁挥舞利爪啪啪啪的撕裂着蝗虫的身体上紧接着一**炸气息将其轰杀至渣，另外，琥珀龙也喷射出一口火焰之后紧接着挥舞龙爪寸寸撕裂和它战斗的蝗虫的身体，我们这边的这头蝗虫也被答答的奄奄一息

    这头蝗虫的气血值剩下不到20%，狂吼着再度发动那满是恶臭的风暴攻击，可惜，它的技能秒杀不掉我们，还有可以对我们造成一定量的威胁。

    又被接连砍中蝗虫哀嚎起来，伴随着龙枪洞穿了它的身体之后，下一刻，这蝗虫狂吼着倒下，小山丘一般的身体轰然坠落，激起了尘埃无数，不仅如此，还爆出了一件紫色铠甲和一些金币。

    刚刚解决这头蝗虫之后有一头蝗虫煽动翅膀向了我们的冲过来，那张人脸上露出狰狞无比的表情

    “快刀乱麻！”

    单手一扬，一柄钢铁的巨型刀刃轰然打在了蝗虫的脑门上，带出2000+的伤害数字，紧接着百鬼夜行打在这家伙的腹部，它想反击不过我们不会让它称心如意，赤眼龙枪刺穿它的身子黑龙刺发动，这家伙晕眩紧接着加特林爆龙和加鲁鲁爆射出无数飞弹，给它全身洗礼一遍，紧接着加特林爆龙一道激光切割下了蝗虫一只胳膊，天照和黑神也一人砍掉对方一根细长大腿，晕眩的一瞬间这头蝗虫就被废了，紧接着又是几次攻击有惊无险的搞定这头蝗虫。

    可就在干掉这头蝗虫之后忽然周围所以蝗虫纷纷放弃自己的原来的目标向我这边聚集过来，刚才它们围攻的地方留下几具的玩家尸体，可以说现在就剩下我一个人了。

    现在我面对近二十头这样的蝗虫的围攻，这可不是闹着玩的，天照问道：“主人，怎么办？”

    我说道：“硬打肯定不行，它们那招其实齐射一轮我们都要完蛋。”

    黑神道：“主人依我看它们既然冲着我们过来，那样的我们就好好利用一下。”

    “怎么用？”我问道。

    黑神说道：“把它们聚集起来然后用AOE技能一口气搞定。”

    “有道理，好！就这么干。”说道：“天照你站到加鲁鲁身上施放‘血色时空’我们来吧这群蝗虫聚集在一起。”

    “明白。”天照回答道，说完就一跃到加鲁鲁头顶上双臂展开，巨大空间内开始下起猩红的血雨。

    我喊道：“大家散开尽量把这群蝗虫赶到一起。”

    “吼！”召唤兽用咆哮回答道。

    于是立刻散开，紧跟着琥珀龙发出一声咆哮，然后身躯倏忽地一拔，龙之冲锋发动化作二十米蓝色光龙，轰地一声巨响，撞倒了三头蝗虫，紧接着尾巴一扫由于又将一头蝗虫扫开。

    我们像牧人赶着牛羊一般，从四面将蝗虫尽可能赶到一起不过这群蝗虫显然使用不低AI的绝对不可能被打。

    这时天照的血色时空也完成吧，地面上积攒的血色开始动起来，血水想有生命一样的缠绕在一头头的蝗虫的身上，一个一个数字飘起，维持时间过去，被血水侵蚀的怪物被一一融化，充满着不甘的倒下。