
“咻~！”加特林爆龙的激光射穿了最后一头漏网之鱼的脑袋后，我喘着一口气，所以的蝗虫被天照的血色时空一口气清理掉了九层，剩下的几头漏网之鱼也在我们合力攻击下全歼。

    而且杀光这些蝗虫我的还升了一级，现在是103级，经验槽里多出了0.23%的经验，这个任务结束估计我可以升到105，现在升级需要经验量多大，能在这么短的时间连续的升级，实在是难以想象。

    在奋杀的过程中，把爆了一地的装备和钱币都叼回到包裹里了，这些家伙也就不过爆出三百左右金币和一些紫装和绿装，不过主要是哪些玩家挂掉之后留下的装备那才叫好，都是现在最流行的金银装备同时我还翻到一件橘红，不知道那个倒霉蛋爆出来，估计这小子已经在复活广场哭天喊地了吧

    拍了拍这丰满的包裹，深嘘了口气，等天照从脱力状态下恢复过来，我同时拿出一瓶体力药剂，恢复一下耐力值，此刻大门已经打开踏上阶梯，钻进大门继续前进，看看接下来会碰到什么。

    “刷~！”的一声，视线被光芒覆盖，片刻之后，忽然！只感觉一股寒风袭来，一秒钟后视力得到恢复，我发现自己现在生处由一块又一块的莹光岩石的巨大通道内，周围散发着幽幽的绿光，光凭这些绿莹光就已经可以完全的看清楚这里的环境了。

    就在我观察环境的时候，天照忽然叫起来只见在我前面十米左右，有十多只黑色的影子漂浮在空中，然后一起向我们扑过来，紧接着这群怪物，对着我们爆射出一大片的黑色风刃，风刃掠过我的身体带了五千多的血量，同时我感觉到头脑一片眩晕。

    身子立刻呆呆的站在那里不能动弹！

    “叮~！你受到‘死气风刃’攻击晕眩10秒~！”

    “惨了！10秒！让不让人活了！”

    我心中惨叫！万万没想到这风刃既然有附带晕眩效果，我立刻通过密语指挥召唤兽们战斗，可在它们动起来刚刚动起，那群怪物又射出一大片的死气风刃一下子我的召唤兽也晕了。

    这下真的完蛋了，十秒钟的时间够做好的事情，但见这群怪物一刻不停向着我丢出风刃，我的气血刷刷的往下直掉！挨了几轮齐射之后我的血量只剩2070点了

    完了！

    NND，阴沟里翻了船！要浪费一个‘不朽守护’郁闷！又是一轮齐射我双眼一黑，挂了！

    无奈啊！NND，等老子复活了非的要你们好看，咬咬牙对自己使用不朽守护。

    “叮~！你使用不朽守护复活，状态全满，进入两秒无敌时间~！”

    一阵光芒闪耀，我重新复活过来，没有任何的损失！老子要报仇了！

    赤眼龙枪投出化作十米巨型龙枪‘龙魂破’发动，龙枪砸在一头怪物身上带着它落在地上，紧接着大地龟裂一道道淡青色的龙型气浪冲天而起，这群怪物在纵横交错的气浪中发出一阵阵哀嚎！

    被我攻击的同时它们还进行反击可惜我处于无敌状态下完全这样攻击，龙魂破之后这群怪物也倒在地上留下被撕碎喊道尸体证明它们在这世上走过一遭。

    搞定它们之后召唤兽们也从晕眩中恢复过来，天照一脸伤心的说道：“主人你没事吧，都怪天照没有保护主人！”

    黑神也非常自责的道：“对不起！我没有履行好保护的主人的义务，请主人赎罪。”

    我笑道：“说什么不怪你们，是我自己太不小心了，别责怪自己了，打起精神了。”说着拍了拍两位美女的香肩。

    “主人。”

    我说道：“走吧。”

    “恩。”两人点头

    接下来就要万分小心，火眼金睛和热能扫描不断搜索的着前方，哪些怪物估计会隐身，在攻击才会现身否则我一下了时观察情况怎么没发现它们。

    又往前走了一段之后果然又是一群怪物出现，这些家伙和之前的一样。

    “冲！”

    立刻，我和我的召唤兽们，向着怪物突袭，伴随着“呜呜”的声，这群怪物发射出大片的死气风刃汹涌而来。

    “散开！”这里空间位置很大，提供我们很多躲闪空间，而且这些风刃都黑色的，在这个闪耀着绿光的地方变得显眼，左闪右闪，上窜下跳将这些风刃一一躲过，并在它们还没来得及射出第二发风刃的时候……

    “上！”

    立刻，我、天照、黑神三人率先冲了出来，紧接着加特林爆龙、加鲁鲁、琥珀龙站稳脚跟，立刻发出强大的远程攻击，对着这群怪物给予颜色。

    我的召唤兽的强大自然没话说，各种高科技武器落下对着这群怪物狂轰滥炸、琥珀龙的火焰也将面前的地带变作一片火海，我也再一次就赤眼龙枪投出启动‘龙魂破’攻击。

    —14900，—14000，—14200，—14300，—14500…………

    在我们摧枯拉朽的攻击之下怪物们的头顶冒出了巨大的伤害，这群怪物很显然是属于魔法型的生物，攻击力很强但是防御力很脆弱。

    一连串的技能过后怪兽横尸满地，不过由于更多的的怪物出现，立刻和我们三个近战的对上，它们一出现就丢出一片风刃攻击，威风堂堂启动，同时让我的美女保镖躲进来，死气风刃打在威风堂堂上面很快就将威风堂堂切碎。

    我们也成功借助威风堂堂抵消对付一轮齐声，接下来就是我们的反击，赤眼龙枪投出‘赤龙咆哮’发动，巨大赤色东方巨龙对这一头怪物连撞带爪，将一头怪物打成残血掉落下来。

    同时，对着掉线了怪物，急速的看过去

    阴风兽，123级，精英兽，气血：2194/17000，介绍：阴风兽是神龙洞的守护龙族使用龙语魔法制造出来的魔法生命体，本身十分脆弱，但是拥有隐身的能量不动的时候很难发现它们，并且它们会发射出带有晕眩效果死气风刃，是一个很难缠的对手。

    果然是魔法型怪物，那招死气风刃的确很麻烦，不过好在这里地方大它们的攻击和环境成比较显著对比，只要不被偷袭还是很容易的对付的。

    一番激战之后这群阴风兽被全歼，我们也继续向前跑，找着地图跑来十几个弯之后终于来到让我找到这里一层的大门，我刚刚上前就看见地上出现一个魔法阵看看这一个巨大身影从魔法阵里钻出来。

    这家伙浑身天青色铠甲上半身像人下半身像蛇，全身布满了绿色的鳞片，双手握着两把燃烧绿色火焰的匕首，这应该就是BOSS了！

    魔蛇战士—夜叉，125级精英BOSS，介绍：夜叉是一头半人半蛇的怪物，终日四处游荡所到之处必将生灵涂炭，它手中的一对燃烧着绿炎的魔匕每收割的一个生命火焰就高涨一份夜叉的力量也会越来越强，并且夜叉还会施展各种火系和风系的魔法让无数胆敢和它战斗的勇士望尘莫及。

    我暗叹：“精英BOSS有点难搞啊！”

    天照道：“主人我们怎么打？”

    “琥珀龙和我、黑神上前和这家伙肉搏，加特林爆龙和加鲁鲁远程支援，天照你边打边游走，BOSS秒杀不了你至少能打掉你一半的血气，你挂了我会心痛的！”我说道。

    天照点头：“天照明白！”

    “动手！”话音未落英勇冲锋开启就撞在BOSS身上，不过它那么大体型我无法推动它，赤眼龙枪一提龙之力轰上去！

    —11451

    紧接着BOSS立刻手中匕首闪电般划过，在我胸前回敬了我一击！

    —6522

    —300

    —300

    好家伙，攻击果然不低，而且那绿炎还带有持续伤害，紧接着BOSS另一把匕首想着我的侧面划过来，黑神飞快使用镰刀挡下，紧接着枪尖冒出青色的火锥，琥珀龙的爪子也燃烧起青色的火焰，双重壁垒击破撕开BOSS鳞片刺进它的身体里

    —13481

    —12791

    BOSS吃痛，高高举起那巨大蛇尾将我猛拍过来，加特林爆龙立刻一道激光射出，打中BOSS尾巴，立刻尾巴上鳞片被烧焦一块，黑神也顶在对付匕首在BOSS下身使出‘收割’技能镰刀划过飙出一道血迹，天照从另一边挥刀连砍，又崩掉它几片鳞片，BOSS刚刚回头，她便闪身一退隐身消掉仇恨。

    紧接着BOSS的后背就找到了一阵的狂轰滥炸，伤害数值飙升，在它扭头的转过来的时候……

    “加鲁鲁，绝对冷冻气！”

    立刻加鲁鲁张嘴喷出一股绝对零度的冷气，刚刚转头BOSS就被打得猝不及防，立刻身子变成冰块，我赶紧龙魂破发动，巨大龙枪砸在BOSS身上—9321伴随着这个伤害的飘出大地裂开纵横交错的气浪冲天而起。

    BOSS也连着遭到了气浪冲击，长啸一声抓住枪柄将化为了十米巨枪的龙枪提起然后再凶猛的劈下完成龙魂斩的连击，可这还没完收回龙枪，死神之力开启对着被冰封的BOSS进行疯狂的攻击，当然我的召唤兽们也闲着配合我这个主人一起痛打落水狗。

    最后便随着赤色巨龙冲霄而起将冰块撞碎，被冰封的BOSS被撞的倒飞出去，硬生生撞在背后大门上。

    重新收回龙枪，一个照面重创BOSS这个是个不错的好彩头继续保持，连王级BOSS都打的我过这种精英BOSS对我来说只不过是一碟小菜而已。