
很快，BOSS从新站起来手中匕首猛地一挥带出一记风刃朝我飞来，我赶紧一闪紧接着BOSS吐出一颗火球，无法回避被打掉了我6000多的血气，好痛！这家伙魔法的攻击还真不得了，紧接着BOSS扭动那蛇形的身子冲上去，燃烧的匕首向我飞快划来，身子一低避开紧接着黑龙刺立即打了出去！

    —5124

    BOSS被晕眩，然后再毁灭重击、天照发射血色十字，我们两人打掉BOSS15000+的血量，紧跟着它也从晕眩中恢复过来，怎准备攻击，黑神便用‘毁灭征途’撞过去BOSS再一次被撞晕，然后又被我们一顿暴打，就这样接二连三的招呼下BOSS血气也被打到了一半以下！

    加鲁鲁一发爆炸气息喷射出去，可BOSS身子一闪躲到一旁，远远的向着加鲁鲁放了一道风刃，加鲁鲁躲避过未能完全躲开左肩的位子被风刃划过。

    那拿到风刃打掉了2000多的血气，紧接着另一把匕首往前一指爆射出放了一道火焰，这次的目标是天照、不过她的反应可是不是AI控制的加鲁鲁可以比的，一下子就闪过，火焰打击到她身后大石头上，石头立刻轰成得粉碎，要是被这招直接击中可不得了！

    不过这家伙也不会那么好对付花半个小时才将这头BOSS干掉，爆出一把燃烧绿色火焰的匕首，一件青色的皮甲护腿，还有一件天蓝色的铠甲，虽然没鉴定不过肯定不是凡品。

    BOSS倒地大门打开我立刻带着召唤兽们冲进去，我有着地图来这里肯定是第一个人，不过我不能保证后面哪些人回什么时候到，必须先最好准备才行。

    通过大门来到神龙洞第五层不过，系统的坐标名并不是第五层而是‘神龙殿堂’

    前面几层又很不一样，出现在我们面前的是一座高大的城墙，绕了好久才出现一道大门，一闪巨大无比的大门，将加鲁鲁和加特林爆龙收回，我们三人做到琥珀龙身上，琥珀龙腾空而起，进入眼帘的似乎是一个皇宫！

    没错这完全就是一个皇宫，一个给龙用的皇宫。

    飞过城墙飞进去，皇宫里四下无人，应该是四下无龙，琥珀龙载着我们飞到那大殿门口降落下来，巨大门上面写着三个金碧辉煌的大字‘龙魂殿’紧接着琥珀龙上前用爪子将龙魂殿的大门退开。

    “哇——”就在琥珀龙刚刚踏入龙魂殿，我忽然感觉到一股无形压力落在自己身上，还没来的及看里面有着什么，一口鲜血已经脱口喷出，气血瞬间掉下去五千点，全身一软从琥珀龙身上摔下去，好在琥珀龙飞快将我接住，才没有摔到地板上，我身子软软的坐倒琥珀龙抓住，天照、黑神飞快来到我身边扶起我异口同声说道：“主人你没事吧。”

    “没事。”我说道：“刚才的感觉是什么？”

    站起身子琥珀龙将我们放到它的肩膀上，我长舒了一口气，为自己灌下一小瓶药水，开始观察周围，这是一个无比宽阔的房间，房间顶部散发着淡金色的光芒，这淡淡的微光，带来的却是太阳般的温暖，在这光芒的映照下，使整个房间每一处都纤毫毕现。一个个石柱立于房间之中，每一个石柱百米的高度，每一块石柱上都缠着数头徐徐向上的金色东方巨龙，石柱完全一样，整齐地排列在我的面前，每一个石柱上的金龙爪子上都托着一个碧玉制的盘子，盘子中放着光球，而且这些光球在盘子里的数量也有不同中有数十颗，最有的则只有数颗，最少的，甚至还有一颗的。

    这些光球难道就是龙魂了，这些光球的颜色也有不同有的是黑漆漆的，有的火红、还有金黄的，绿色的、蓝色的、银白色的可以说五颜六色。

    这时方舟不知何时出现在琥珀龙身边说道：“这里就是龙魂殿，我还是第一次来这。”

    我问道：“方舟发光的光球就是龙魂吧。”

    “没错。不过不是普通的龙魂。”方舟解释道：“小子，我告诉你这些龙魂相比都是种族之战终于陨落的巨龙的龙魂，不过并不是普通的巨龙而是英雄龙！”

    我问道：“什么是英雄龙？”

    方舟道：“就和你们人类的民族英雄一样，它们就是我们龙族民族英雄，话说回来你进来的时候是不是吐了一口血。”

    “是啊。”我问道：“为什么我会吐血？”

    方舟道：“那因为你体内的龙血并不纯净的原因。”

    “龙血？不纯净？”我越来越糊涂了。

    方舟道：“你的瞳孔为什么是青色而不是先前的黑色，就是因为你体内的鲜血被那个海马人从人换成血青眼白龙的血，你的瞳孔的眼色变化就最好证明，我所说的不纯净是因为你尚未完全激活你身体里的新血液，在这个正统的空间里那些什么杂种一进来在就因为体内不纯净的血的缘故爆体而亡了，你只是吐了口血而已你应该感到庆幸。”

    我摸摸脑袋感情是这样子，我又问道：“方舟你知道为什么龙魂会聚集在这里呢？”

    方舟道：“应该是被召唤过来的，我记得那群长老们说过，凡事被扣上‘英雄龙’三个字巨龙死后不会往生极乐而是被召集到龙魂殿内，进入个被叫做休眠的状态，在这个状态下的龙魂非常脆弱随便一碰就会被消散，我记得只要这些龙魂在这里度过漫长休眠期便可突破极限的冲出龙魂殿再世为龙，并且跳出三界外，不在五行中，从此不死不灭，获得真正意义上永生，这些获得永生的巨龙就被‘龙神’可至今为止我也没见过一头龙神诞生。”

    就这样方舟不断的为我讲述着它所知道龙魂殿的事情和一些龙族的历史，听着它的讲述时间在很快的过去，忽然门外传来声音：“就在前面，那就是龙魂殿！大家快点！”

    方舟道：”讲故事的时间结束了。“

    我沉声：“是啊，麻烦的家伙来了。”

    方舟道：“小子去外面打，休眠状态下的龙魂是很脆弱的。”

    “我知道了。”拍了拍琥珀龙脑袋道：“上吧！”

    “吼！”一声咆哮琥珀龙窜出的殿门，只见两头飞行召唤兽迎面冲上来，琥珀龙一对带着青色火焰的龙爪探出同，附加了壁垒击破的龙爪可怕到了极点，一个照面两头召唤兽就被撕碎，同时一个召唤兽身上一个人从半空中摔到地上，而这里的地面也是极为坚硬，那人摔下去后既然还被弹了起来，再次落下后还咕噜咕噜的滚下，摔倒阶梯底层，摔倒满脸是血，火眼金睛扫描到这位老兄的职业的驯兽师这一摔直接把他的血量摔的只剩下几点血皮，而且看他样子一时半会也动不了了。

    这时后面有陆陆续续过来十几个人，冲到那位摔成重伤的驯兽师身前一两米的位置紧急刹住脚步，一个个一脸惊讶的看着地上重伤的驯兽师又看了看飞在半空中的琥珀龙，最前面的一个战士的说道：“可恶，那个老头不是说这里没有守卫吗？怎么会有一条龙在这。”

    他身边一人说道：“你看清楚，那头龙的头顶上站着一个人！”

    战士看到站在琥珀龙头上我咬牙道：“该死有人先到了。”

    我提着赤眼龙枪站在琥珀龙头上说道：“底下的人听着，在胆敢向前一步就叫你们经验难保。”

    “这家伙谁啊！”

    “难道这家伙向独吞所有的龙魂！”

    “开什么玩笑！都给他我们岂不是白跑了！”

    ………………

    下方的玩家七嘴八舌的说着那么战士站出来喊道：“上首这位朋友，在下名为‘暴风眼’是这只临时小队的队长，不知朋友能否告诉我为何要当我们的去路？”

    暴风眼？我记得G榜有这么一号人物，好久没遇到G榜人物今天他是别想走了，于是说道：“我知道你们的任务是为了里面的龙魂，我想说里面的龙魂，你们一个别想拿走。”

    “此话怎讲？”暴风眼道。

    “你们要拿龙魂，而我要保护龙魂！所以你们要胆敢上前一步就叫你们人头落地！”赤眼龙枪指着这群家伙说道。