
“什么！保护！”暴风眼有些吃惊。

    “难道是对立玩家？”一名玩家愕然。

    暴风眼道：“恐怕是，那个老头不是说很有可能出现突发事件吗？”

    “那我们怎么办？”有人开始有点退缩了。

    一名玩家喊道：“我说你别贪生怕死了，管他是谁？看他那么嚣张，哥几个我们上去杀杀他的威风！”

    “没错！”

    “上！”

    立刻四名玩家抄起武器冲上阶梯向我这边冲过来，同时那名倒地驯兽师也接住我们谈话的时间为自己灌下药水重新站起来，并且召唤出一头斑斓猛虎，为他施加上辅助技能然后翻身坐到猛虎背上冲上台阶手中同时也出现一根铁棍。

    我说道：“天照、黑神你们守在门口，别放任何人进去。”

    “明白。”我半蹲下摸了摸琥珀龙的脸颊道：“上吧！干掉他们！”

    琥珀龙立刻飞了出去，对着前面的一个剑士就是一口吐息轰在他身上我在将赤眼龙枪投出发动‘赤龙咆哮’立刻这名玩家头上跳出总35112的数字，直接被轰出白光，毫无疑问的秒杀。

    立即周围的人一愣，这一愣琥珀龙立刻再次喷出一口吐息，我也同时从琥珀龙头上跳下来，赤眼龙枪在他们身上打出枪花，一下子这些人身上被打出好几万的数字，那驯兽师此时可骑着猛虎扑上我身子一退躲开攻击紧接着黑龙刺打出去，然后琥珀龙在喷出火焰连人带兽被轰出两道白光，赤眼龙枪拥有五千点攻击力可以说是无人能挡，琥珀龙更是所向无敌，说实话我现在的防御挨上我自己一枪，估计都不好受！

    不过这群人并没被打回城，重整旗鼓之后再一次杀过来，我手一挥琥珀龙冲上去打的这些人一片鬼哭狼嚎之后便化成白光！

    这五人倒地之后后面的人全部愣住，看来被我的力量给威慑住了。

    我喊道：“还要继续吗？不想掉级的话就快回去吧！”

    “这家伙！”暴风眼举起巨剑喊道：“那好我来会你！”说完大喝一声手中一把紫色的巨剑，身外三道光环炸开，身外被一股能量保护然后飞快像我这边奔来。

    看到那身外能量我一愣这家伙既然会使用‘突进’技能好久没看到这一招了，突进和冲锋差不多不过不想冲锋只是单纯的加速，突进有附加伤害的，撞击在敌人身上造成伤害并且击退还有一定几率出现晕眩。

    不过突进不想冲锋可以自由的改变轨道，只能一股劲的往前冲，这就是这招的缺点。

    于是在这货冲到我面前的五十米的时候‘唯我独尊’巨大正方体人脸出现在他脚下一口将他咬住！

    被瞬间的暴风眼一脸惊讶就在他惊讶的时候赤眼龙枪投出发动‘赤龙咆哮’咆哮的东方巨龙狠狠撞在被正方体人脸咬住的暴风眼身上，正方体被撞碎暴风眼也同时被撞飞出去，从阶梯上摔下去打了好几滚才停下。

    一停下这厮便立刻翻身站起来这次他使用冲锋逼上了，冲锋的速度比突进快而且更机动性更强，这一次他开启冲锋以‘Z'字部分冲上来，我不动只见对付闪身到我身边手中紫色的巨剑挥砍过来，但是，他的剑却只是斩上了威风堂堂的上面而已。暴风眼这一剑并没有完全砍断威风堂堂，不过也砍掉进去了三分二了，威风堂堂本来就是用来防御物理攻击的技能自然没那么容易被砍掉，不过狂战士的全力一击就算我是不敢用肉身来承受这样的攻击吧。

    暴风眼并没有惊讶什么，显然他早已经有了心理准备，此时他心中只有一个念头，我比他快，是的，战士系基本上都加攻速施放速度到没多少，而我身上加的施放速度比他多，施放技能比他快自然可挡下，挡下攻击后我立刻退后。

    我这一退这货并没有想以往一样追上来而是在原地做出一个抛掷的动作，看来是要发绝招了，那会那你得逞，低喝一声“AMP！”手中出现淡蓝色能量球，能量球丢出去打的他虎躯巨震，毫无疑问，现在他的技能被我打断了！暴风眼脸上很难看，估计被打掉不少魔法，战士天生魔法少，高级技能消耗太大，战士没有一定首饰供应提供足够的魔法值，是很麻烦的，因为发几招就要喝蓝药。

    只见他大喝一声：“紫金铠！”下一刻一副透明的紫色的铠甲包裹在他那件灰色铠甲外面，这一套感觉他整人大了一圈，估计是技能效果。

    我趁他上尚未行动喝到：“雷电风暴！”一股狂暴的雷光在他脚下炸开，吞噬了他的身体，不过他很快冲出来，雷电风暴只给他造成1700多的伤害！

    同时他冲出雷光之后冲锋技能掠到我身前，紧接着便看到崩山击、重击和连击三个最基础的技能甩来了上来！

    —4589

    —3350

    —1811

    —1835

    好家伙，狂战士攻击力果然伤不起，一口气打掉我近一万的血量，估计他现在的攻击能在4000以上了，满状态狂战士果然很猛，赶紧吞下一片药水紧接着暴风眼手中巨剑在我身前画出个十字，狂战士十字斩技能！

    —2575

    —2620

    再次打掉我五千左右的血量，同时我头上还不断的—100—100的掉血，十字斩附加的出现效果，刚刚补上来的血量就掉下一半。

    可这货脸上却闪过诧异，似乎惊讶于我的防御和血气，看来这货有点实力还不够看，赤眼龙枪打出一个枪花一个黑龙刺打在暴风眼身上，顿时暴风眼被晕眩。

    —4720

    三道光环下降他防御力，拥有七千点攻击了我既然才打掉这点伤害，很显然他身外铠甲有加防御，否则不可能才打掉他四千多的血，狂战士的血量成长不比骑士低，这点伤害还无法威胁到他，趁他晕眩、毁灭重击、粉碎打击、能量爆炸三招打出去。

    暴风眼被轰倒飞出去十几米，只见他低喝一声为自己灌下药水，重新站起来举起巨剑再次扑上来，同时手一扬，他身后忽然冒出一头墨绿色的巨蟒，这头巨蟒相比就他的宠物了。

    既然你有宠物我就没有召唤兽吗？在它的巨蟒冲上来的时候我立刻派出琥珀龙，这头巨蟒一个照面就被琥珀龙的龙爪撕碎可这一撕碎但见这头蛇的主人也就是暴风眼便已经来到我身上手中巨剑带着嗜血一击的效果就像我斩来。

    真假动作。

    替身闪避靠这短暂的隐身效果来到他的背后，手持龙枪投出、立刻龙枪化作巨兵从后面猛砸下去，暴风眼反应很快躲开龙枪的砸击可躲得过初一躲不过十五，当地面裂开一道道龙型气浪冲天而起的时候立刻陷入气浪的威力之中，他身为的那铠甲和龙型气浪互相拼击，发出磨擦钢铁般的刺耳异响，虽然他防御力加了可还是挡不住这气浪的冲击。

    我在抓住枪柄将龙枪举起再次劈下去，此刻的暴风眼子既然没有现在躲避而是高高举起巨剑去抵挡，这那顶得住化作巨兵的龙枪，龙魂斩狠狠的劈在了暴风眼的身上，手中巨剑瞬间被击溃，紧跟着，龙浪扩散开来他身外的紫色铠甲也随之破裂。

    “啊―！”暴风眼惨吼，这还不够，在他还没站起来的时候赤眼龙枪飞快刺过去，刺穿他的胸膛，将其钉在地上紧接着赤眼龙枪上冒出一股烈焰！

    “熊！”这货还真倒霉既然在被打残的时候触发‘火焰突进’效果每秒10%的伤害，那是现在的他受得了的，就算满血的他也承受不起，于是再加一记‘能量爆炸’乘早结束他的痛苦，这位G榜排名的人物发出最后的一声惨吼，声音突然嘎然而止，气血归零，最后的能量爆炸让他落得了一个尸骨无存的下场。

    搞定这家伙之后我立即捡起这位仁兄掉落的装备，这位老兄爆出自己的紫色巨剑，把吃饭的家伙都爆出了来这家伙此刻应该在复活广场上气的吐血吧。

    看看属性——

    紫晶大剑，品级：橘红，攻击力+3540，力量专精+50，体质专精+40，攻击时5%的几率晕眩，2%的几率无视防御，技能：攻击光环+5，附加技能：紫晶魔铠，消耗1300点魔法，提示自己65%的物理防御和30%的魔法防御，维持3分钟，冷却10分钟，锋利度：BA，要求等级：94级。

    橘红装备，那紫色的铠甲就是这武器附加的‘紫金魔铠’提示65%的物理防御难道我打他不同，不过我认识的人里面好像没人玩狂战士，收起来拿去丢卖掉换成钱好了。