
“怎么会！那个人被打败了！”

    “天呐！那人可是G榜上有真材实料的人物啊，既然如此轻易的被……”

    “那我们该怎么办？连那个人都打不过。”

    “洗洗睡吧。”

    ……………………

    相比那位仁兄就是这群人的主心骨，主心骨被打掉自然也就失去了信心了。

    有一个说道：“我们先退，等聚集了更多在就不行用人海战术淹死也要淹死他！”

    周围齐齐点头然后飞快的退出门外。

    主人说道：“主人为什么不追，把他们全部干掉不好吗？”

    黑神道：“笨蛋，主人不追自然有他的道理了。”

    天照嘟着嘴道：“天照不笨蛋！天照当然知道主人有他的道理，天照只想问为什么吗？”

    收起那把巨剑收起来转身道：“是这样的我们的任务不是坚守这里一晚上吗？”

    “是啊。”

    我说道：“所以说拖的时间越长对我越有利。”

    天照笑道：“也就是缓兵之计了。”

    “没错。”我说道。

    黑神道：“那主人，要坚持一个晚上，所以我建议主人现在去休息。”

    “休息？”我问道。

    黑神道：“没错，主人你现在进入帐篷里休息将当前模式调成睡眠模式，如果有敌人我们把你叫起来，在睡眠模式下醒来挥自动连接而不会断开连接。”

    我问道：“那你们呢？”

    黑神道：“我替你看着，对我们来说主人的身体是第一位。”

    我说道：“那不行，我怎么可以让你们替我守夜，放心吧我没事，以前我也熬夜玩游戏过，所以不用担心。”

    “可是主人你要是有什么事情的话，那我…………”黑神越说表情越难看，露出飞担心我的样子。

    我走她身边，轻轻的搂住她的肩膀道：“别担心，能做你主人的人，那位因为一次通宵就挂掉。”

    听了我的话，黑神双眼一湿，出神的看了我好一会，最终道：“恩…主人你真好，我这一辈子都只属于主人你……当然，只限于游戏中啦~！”

    天照也凑过来道：“主人天照也属于你！”

    我笑道：“这当然，你们当然属于我，因为我是你们的主人！”

    “恩~！”两人嫣然一笑，下一刻，我们进入龙魂殿休息，琥珀龙在门口替我们把手，方舟盘坐在殿内双目紧闭似乎在和这里龙魂交流。

    外面无人非常的安静，我也躺下了休息一下，靠在一根巨大柱子的最底端两位美女保镖一左一右靠着自己，别提多幸福了。

    “就在前面！大家快点！”

    就在我享受幸福的时候外面传来的声音，顿时破坏了这个美妙的气氛，赶紧一个鲤鱼打挺站起看，提上赤眼龙枪美女保镖跟着身后我们三人冲出殿门只见大门口密密麻麻冲进来N多人

    “大家小心，那个人很厉害他全身的装备估计都暗金！”

    “怕什么我们这多人还怕他一个人，一人一口唾沫都够淹死他！”

    刚刚走出带殿门就看到这群家伙风风火火的冲上楼梯接过被琥珀龙一口吐息打的怂回去了。

    “那个人看上去好像很厉害的样子！”

    “那什么我来吧！”只见一名长相精干的男子站出来，左手持盾右手持剑，一副标准的骑士打扮。

    说着立即朝我杀过来，我也很配合的朝他杀来，等到两人相隔不到十米，后面的人也没有冲上来，毕竟他们认为如果他能把我打败的话那自己就没必要动手。

    我大喊道：“来者何人！”说着发动英勇冲锋迎上去，英勇冲锋和他的盾击撞在一起，两人都浑身巨震纷纷向后退出好几步，盾击天生带有击退效果，而且英勇冲锋没有只能靠着撞击产生的作用力将他击退所以我退的距离比他远多了。

    在我刚刚稳住脚跟的时候对方又我冲来，我立刻祭出佯攻，护盾刚刚展开就看到对方的单手长剑，带着雷霆万钧之力挥砍下来，护盾巨震持久一下子掉到了1000多点的位子，紧接着那人又一次持盾撞上了，护盾最后的持久被打掉，然后骑士破灭一击技能便落在我身上！

    —2299

    哎呀！被一剑劈掉这么多，那这家伙的攻击力有点恐怖了，作为一名低攻坦克，这货可以一剑劈掉我两千多的血量，手中那把剑增加攻击力相比占了很大的一部分，要是把他手里的武器给爆出来那一定可以大卖一笔！

    当然这个武器的暴率有点低的，想要杀他爆武器估计比较难！

    不管怎么样，先打赢了再说，于是提枪冲上去，紧接着这货手中长剑一扫，扫出一道剑气，我里面闪避，剑气打在背后台阶上，原本强大的剑气只打出一小道裂痕。

    敢躲避对付便追上来，我立刻向着他所在的位置赤眼龙枪真准备刺过去，可这家伙忽然刚刚跳起，这一枪被躲过，我一抬头便看见这货凌空手中盾牌对着我劈头盖脸的砸下来，我躲避不及被砸中！

    “砰！”

    一声闷响我发现自己已经不能动了，看来是被这家伙的盾击打晕了，这货高高跃起的动作显然也是个技能，否则以骑士全身装备的重量怎么可能跳得比我人还高，被晕之后这家伙就在我说身上开搞了。

    —8097

    —8090

    —2008

    NND，这家伙的对我造成前两个伤害，显然是他的技能造成的，这招技能攻击力还真是不弱，一下就干掉了我一万六多的血量，接下来的伤害便是普通攻击造成的，看了看自己的血气一下子就只剩下不到一半了，这厮上前挑战果然有两把刷子。

    这时候我已经冲眩晕状态恢复过来，立刻发动了电光石火，瞬间速度暴涨，速度上冲锋也没有我的电光石火快，在他身边转了几圈同时为自己灌下太阳药水，又转了一圈后来到他的身后，这货此时在东张西望可能被我搞糊涂了，立刻一计黑龙刺猛的打在他的后背上，这厮头顶上飘出—1500的伤害，防御力成长的骑士果然很肉。

    趁他显然晕眩我的一系列技能落在他身上，将他血量打掉一大截，只见他刚从晕眩状态下迎过来，我立刻唯我独尊丢过去，真准备一口将他咬住的同时这货盾牌一举盾牌上出现一圈圈五彩的波纹，唯我独尊飞到他面前的时候既然消失了。

    紧接着这货将手中长剑高举大喊：“岩石封！”紧接着“轰轰轰！”三颗巨大岩石从地上伸出来，然后瞬间合拢一下子我被岩石死死夹在中间！

    “叮~！你进入束缚状态维持3秒。”

    我没抓打他反而被他抓到了。

    “破灭一击！”

    —2561

    NND，这不是趁我病要我的命么，在我被束缚的伤害不停往我身上敲打，好在束缚状态只持续三秒，不然这么下去我绝对承受不了！即便是这样我还是被小子打掉了四分三的血量。

    摆脱束缚佯攻护盾一开，对方下一剑劈在护盾上的时候抓住机会我立即赤眼龙枪闪电的宣告，从护盾里刺过去，可是对手似乎却早有准备，身子微微一斜逃开了！

    我的闪电的宣告就算雨落尘埃那个大变态在毫无防范情况下也只能做到极限招架，这货能躲得掉，他肯定早有准备，同时也算他厉害，不过我还有后招，左手百鬼夜行轰出去，将他推出去同时快刀乱麻立即对着他所在的位置打了出去，结果对手嘿嘿一笑，全身既然出现一个冒起了金光的护盾！我的快刀乱麻打了上去居然跳出‘免疫’二字。

    NND，居然是无敌，搞无敌算你狠！

    仗着自己无敌立刻朝我杀来，一边哈哈大笑道：“既然把我的无敌技能逼出来，小子你果然很强，这才配上和我高手寂寞过招！”

    高手寂寞？又是G榜人，我倒想看看看今天晚上我能干掉几个G榜人物，不过你以为你有无敌了我就怕了你么？这无敌技能应该属于的护盾类型的，立刻一个大胆的想法出现，这家伙仗着自己无敌技能冲过来的时我不退反进冲上去，同时撕裂者启动，在来到她身前的瞬间，透明的爪子狠狠划在金色的光幕上，激起了一阵波澜，结果金色护盾既然像一张纸一样被撕破。

    这货眼睛瞪的都快飞出来了，其实我也很吃惊，原本抱着试试看心里尝试一下，万万没想到这‘撕裂者’不但可以破开法师护盾就连无敌技能都可以毁灭，我记得论坛上那些好事之徒对玩家领悟的这些技能进行过一次实用性投票，当时我的撕裂者被评为最鸡助、最垃圾的技能，现在我才知道技能好与坏不是仅仅取决于效果而是使用者本身。

    就像天底下没有最强的职业，只有最强操纵职业的人这句话一样，没有最垃圾的技能，只有用不好技能的人，每一个技能都有着他自己无限可能性。

    额！扯多了，在我胡扯的时候这货已经从惊讶中苏醒过来，那个无敌技能，今天是别想用了，无敌类技能至少有超过一个小时冷却，没有无敌技能罩着想杀我没门！

    只见这厮追上来，我立刻转身暴退同时手中畜力，畜力完成后火速转身一记‘龙之怒吼’打了出去，结果高手寂寞猝不及防被龙之怒吼轰中，对方头顶冒出了上万的数字，一下子就被打成白光！

    这货仗着自己有无敌连血都不补，这一击轰下去他能顶得住才怪，我现在最强的单体技能非龙之怒吼莫属不可！

    这厮跪了之后慷慨留下了一双脚战靴，那人现在估计正打赤脚站在轮回大厅里听那个罗嗦鬼的长篇大论呢。