
“又挂了！这人太强了。”

    我左右扫视了一下，将赤眼龙枪扛到肩膀上道：“不想掉级就快回去吧！”

    “我们怎么办？连高手寂寞那种人都打败了！”

    倒是有一个看着战斧狂战士大吼：“怕什么别跟他废话什么，直接上砍掉不就好了！”

    有人叫苦道：“打？肿么打啊。”

    “都说冲上去直接砍了！不就行了！”狂战士大喊。

    “嗯，怕什么不就是一级经验，这个人等级肯定比我们都高装备比我都好爆他一件装我们就发财了，我们人多一个人一刀也能砍死他！”一个人提议道。

    “对，有骨气冲啊，砍了他！”

    “冲啊！”

    立刻人群里面冲出一群不怕死的家伙，这伙人还真不吧自己一级经验当回事，话说回来也对一般在游戏中混挂了就挂了，又不是真正死亡。不要命的比比皆是。眼前就有一大群。

    ……

    “腾云突袭！”

    我猛然完往前一蹬，飞扑上前，枪在前人在后枪尖重重刺透了这带头冲上来的狂战士的胸膛，拔出来之后猛踢一脚将他踹到紧接着，赤眼龙枪呼丢出，化作巨兵砸下来，地面裂开淡青色的龙型气浪啸轰杀在人群中，紧接着抓住枪柄用力将龙枪上扬，咆哮的着响亮龙吟的龙枪咆哮坠落，杀得一群想要冲上来的玩家们纷纷倒地身亡，龙魂破和龙魂斩的连招可不是这群家伙可以承受的起的。

    龙枪回到手中，地面上布满了被气浪撕碎的尸体残留下来的装备，后面一群玩家目瞪口呆，谁也没有想到我会悍然出手，更没有想到我出手就能秒杀这群人，咱这份攻击力就算是现阶段玩家也没有几个能够拥有的。

    身后，两女嘻嘻笑：“主人威武！”

    ……

    剩下的人都纷纷犹豫去来，正在这时，大门外又是一大群人杀奔过来，并且，还有不少弓箭手、法师、牧师、等职业的玩家，配备非常齐全，带头的一个人身穿精悍战铠，骑乘一头战马，提着一杆长枪，显然是一伙很牛叉的家伙来了。

    “哈哈，果然不愧是兽神啊，出手如此不凡。”

    带头的这货一扛长枪道：“兽神，我劝你别妨碍我们，否则对你不客气！”

    我说道：“你又是哪个葱？不想掉级的话就曾早回去。”

    这货长枪一指前方，大喝道：“回去？我看回去的人是你！就算你是兽神，也别想挡住我们！！”

    我说道：“有什么招式你就是尽管使出来吧！”

    那人笑道：“那就你看着吧。”说完掏出一面金色令牌，下一刻令牌发出金光，这人的身前出现一个巨大魔法阵，紧接着魔法阵里面冲出无数全副铠甲的NPC士兵。

    “哈哈哈，那老头的令牌真不错！兄弟们上，在兽神对付NPC的时候就大家冲上去抢龙魂！”顿时，铁蹄声响起，一群NPC士兵时候又冲出一片的NPC骑兵，玩家们就绕过NPC向着龙魂殿冲上去。

    “天照、黑神、NPC我来抵挡！你们负责对付殿前玩家！”我大声道。

    “好！”两人回答，立刻一左右像门神一样站在门口，我立刻将召唤兽们全部，那群只不过小菜这群不断冲出来的NPC士兵才是主菜。

    “轰！”

    爆炸气息坠落在人群中，最先冲上来NPC士兵被炸飞，紧接着绝对冷冻气喷出一群NPC士兵被冰封了，在这群人被冰封的同时我立刻飞速扑杀而至，龙枪投出去，轰然爆出龙魂破，冲天的龙型气浪在人群中肆虐开来，紧接着龙魂斩落下惨叫声连成一片！

    就在我全力阻击NPC士兵的同时身后也爆出一一场大战

    “轰轰轰……”

    方舟的超振动波接连飞起，黑神、天照尚未出手这群冲上来的玩家就被方舟的超振动波轰的七荤八素，一大片的药水和装备的掉落下来，有方舟守着大门谁也想进去，现在的问题就是这群不断冒出来NPC士兵。

    “可恶！所以魔法师、弓箭手攻击攻击！各种控制技能控制那头怪物，大家激活干掉它！”骑着高头大马玩家着长枪大喝着，却不敢自己上，似乎慑于方舟的攻击力，方舟攻击王级都能被它的找不着北，更何况玩家了。

    ……

    大门没事了开始手中群NPC了，可就在我们挡住前面的战士NPC之后面又冲出一群弓箭手、法师纷纷上前，在阶梯上展开阵型。

    我一看就暗暗叫绝，那红衣主教打从心底里要那这里龙魂，既然排出这么多的NPC士兵来协助玩家战斗，这时从魔法阵展出一个手持巨剑骑着一头全身铠甲战马。

    出来之后喊道：“果然那些冒险者靠不住，不过要本将军亲自出马，主教大人还是小题大做。”

    紧接着巨剑往前一指喊道：“快上！保护龙魂殿，凡事拿到一个龙魂着官升三级，赏金万两！”

    “想得美！”

    赤眼龙枪投出化作赤色巨龙在人群中横冲直撞起来，将一群战士撞飞，紧接着琥珀龙发动龙之冲锋撞击去，冲出来脆皮弓箭手和魔法师被纷纷撕成了碎片，同时，我向后猛退了十几步，一群战士和骑兵扑上来，立刻指挥加特林爆龙和加鲁鲁发起反击，稀里哗啦无数的飞弹落下，NPC们炸的东倒西歪。

    指挥琥珀龙对付对方后排远程职业，不过却不能拖住全部，我也必须刻意的避开对方法师和弓箭手的射程，且战且退，龙枪连续舞动，将一个个冲上来的NPC士兵砍杀。

    “加鲁鲁，全金属流星！加特林爆龙，光子粉碎！”

    踢飞一名NPC之后下指令，加鲁鲁怒嗥着，猛然加鲁鲁的全金属流星，加特林爆龙的光子粉碎坠落在人群中，顿时将一大群战士被轰倒紧接着能量喷射出去，我也再次丢出赤龙咆哮，一群残血NPC倒地。

    我看到一眼技能栏，技能冷却完毕，气势凌人将龙枪投出去“龙魂破”龙枪落下龙型气浪冲天而起，紧接着再次将龙枪举起‘龙魂斩’转瞬坠落在人群中，巨龙咆哮掀起龙浪爆发出惊人的威力，接连的惨嚎声中，近百名NPC士兵纷纷被杀！

    ……

    后方的战斗有方舟在简直就是单方面的屠杀，一斧头就撂倒一片，哪些玩家根本不可能在它身上打出伤害，不过还是有一些玩家使用拥有恒定的伤害的技能在蹭方舟生命，可这些伤害对于方舟厚重血量来说简直就是杯水车薪，刚刚打过一轮就被方舟秒杀。

    此刻殿门前的战斗交给方舟就足以摆平，天照和黑神也抽到我身边，冲上来的NPC队伍也被我们打退，NPC的远程部队被琥珀龙重创，不过它也被无数魔法箭矢打中，赶紧将它收回来恢复伤势。

    只见那名扛着巨剑的NPC将军一脸难看的表情，咬牙道：“这小孩从从哪冒来的，真该死，本将军我要亲自杀了你！”

    说着扛着巨剑骑着战马冲上来立刻火眼金睛扫描——

    圣殿护卫长—卡罗，140级王级BOSS，介绍：卡罗原本是镇守北方冰河之城的欧诺侯爵旗下的一员猛将，这位驻守边疆的将军，在镇守冰河之城十余年间，励精图治，使得城池固若金汤、军队兵强马壮，直到一个星期前侯爵的好友红衣主教里德邀请卡罗去他家做客，并花一个亿的金币雇佣他做这次盗取龙魂行动的指挥官，并宣称事成之后送他一枚龙魂做谢礼，原本就有些贪财的卡罗立马接下这活，以圣殿护卫长一名率领教会的一部分护殿军队立刻冒险者开路前往于此。

    还是一个佣兵，不过140级还得要掂量掂量，这厮冲上来，身后跟着一群提着利剑的npc近卫兵杀了过来。

    先是直接一个唯我独尊，成功将这个家伙咬住顶在原地，我再次叫出琥珀龙对着那些NPC士兵发起攻击，随后说道：“琥珀龙、加特林爆龙。加鲁鲁你们灭掉这些小怪，黑神天照我们三人去拉住boss的仇恨值，现在已经两点多了，这BOSS打过只要我们拖着他拖到时间结束就可以了！”

    “明白！”

    一群人提剑飞掠而上，战靴“啪啪”的踏在了这厚实的阶梯上，这名叫卡罗大将军瞪着我们，大喝道：“你们这群鼠辈，看本将军亲自宰了你们！”

    “就凭你！”龙枪一指喊道：“杀！”