
我们冲上去，BOSS也从唯我独尊的束缚中摆脱出来，刚刚摆脱出来天照和黑神便从两翼发动攻击，我也提着龙枪，猛然就是一次黑龙刺，真准备挥剑砍我的BOSS被晕眩，同样这一击也直接锁定了boss的仇恨值，紧接着天照的血色十字和黑色的收割先后落在BOSS身上，我也同时壁垒击破打上去。

    “黑神、天照开始了！”我大声道。

    “了解！”美女保镖说道。

    天照掠过boss的一侧，现在丢个血色领域在BOSS脚掉下紧接着用血之风暴跳起鲜血之舞，圣殿护卫长卡罗愤怒咆哮，正要转移仇恨值去杀天照，却被黑神使用‘毁灭征途’把BOSS撞晕这一下BOSS的仇恨落在黑神身上，趁BOSS被晕眩的瞬间我们有找到我们一顿暴打。

    BOSSS从晕眩醒过来，挥舞巨剑在周身旋转，我们三人纷纷退来，躲过这招之后我纵身而起，居高临下的轰然一击，能量爆炸的轰在BOSS的肩膀上，落地之后BOSS吃痛的挥剑砍来，这时天照从背后捅了BOSS一刀，黑神紧接着镰刀上挑跳开卡罗的手中巨剑，我立刻赤眼龙枪闪电的宣告，枪尖刺进BOSS肋骨的部分，拔出后带出一道血箭。

    下一刻，黑神的毁灭征途再一次成功攻击BOSS晕眩，立刻死神之力开启连招启动，，毁灭重击、粉碎打击、能量爆炸、闪电的宣告、狂龙猛击瞪技能落下紧接着瞟一眼技能栏，龙魂连招冷却完毕立刻甩出。

    先是龙魂破，化作巨兵的龙枪砸在BOSS身上紧接着飘出龙型气浪带着一连串的伤害接连飞起，还真是壮观的一招，相信现在还没几个人敢正面接我这招的。

    紧接着追加一记龙魂斩之后，BOSS才站起身来，刚刚站起来就被天照和黑神左一下，右一下，不过这货毕竟是王级BOSS，防御力高的吓死人，我龙魂破除了直接伤害外气浪的造成的伤害还不到千点，不过要击倒他非常苦难也只能慢慢磨……

    被我们耍了一会，这立刻家伙终于沉不住气了，巨剑一扬，挥舞着手中巨剑开始乱舞了起来！

    “切！”我一咬牙，这种360度全方位无差别攻击，使我们无法靠近它，只好退了几步，这时——

    “刷刷~刷刷~刷刷~~！”无数道能量波直接炸开在卡罗，发射能量波便是我的方舟，拿起玩家那里经得起方舟糟蹋，在绝对压倒性的力量下没多久就灰飞烟灭了。

    “咻~轰轰轰轰轰轰！”加特林爆龙也一顿全弹发射落下，所有技能全盘倾出，一瞬间能给予BOSS造成近30000点伤害，不过下一刻，BOSS一记远程攻击剑气攻击，打在加特林爆龙的护盾造成10点的强制伤害，可冲击力直接把加特林爆龙砸退了几个身位，同时周围NPC士兵也被消灭了不少，直到卡罗大喊让士兵撤退，他自己和我们对上解决了玩家的方舟也没过来帮忙就坐在门口看戏。

    我们也就这样和BOSS磨了一个多小时，居然才磨掉了它十分之一的血量，按照这个速度要磨死他最少也要十个小时，而且在这期间还不能保证他会不会放大招把我们秒了，虽然我有真红眼黑龙给的任务道具可也不敢随便乱用，任何东西都必须把它价值发挥到最大，才是真正的有意义。

    “该死的这名你这些杂碎，我要让你们在雷霆中跳舞吧！”

    圣殿护卫长卡罗，双手握住剑柄高举过头顶，大喝道：“骑士之神将你的伟大胜利赐予我惩戒一切正义之力——正义风暴！”

    “刷刷刷！”

    顿时周围狂风大作，仿佛天地都为之变色，抬头一看头顶上不知何时出现一片金色的密布，紧接着，一道硕大的金色风暴从天而降。

    “大家回来！”

    黑神连续后退，占着自己血库般的血量顶着停下落下来的风暴攻击，奔出100米活着逃出了，其他召唤兽都被我在暴风降下来之前收回否则他们也将会相继倒下，这风暴的攻击力实在是太强，我被刮到一下只见带走我一万点的血量点血量。

    赶紧吞下一片太阳药水，紧接着又被两道暴风击中，打的我死去活来的，感觉开启白龙盾，白龙盾风属性的免疫里面表现的了出来，有了白龙盾我也立刻丢出AMP，可惜BOSS等级高我太多，无法打断他的技能。

    ……

    30秒钟的boss施法时间被靠着白龙盾的免疫效果我硬生生的挡了过去，同时还给他几下攻击，暴风消失的时候，召唤兽再次召唤出来，黑神也再次杀至，各种技能交织，飞速的打掉boss的气血。

    但被挨了一顿打之后的BOSS

    一个陌生的动作让我不由一惊，只见卡罗手中剑刃一抖化为两朵剑花，我急忙开启佯攻防御，可一下子持久就被打光，可这还不算，手臂扬起，手中巨剑绽放出一道惨白色的光芒！

    “叮~！你受到卡罗的‘制裁之光’的无法行动、无法施法，维持2秒。”

    不能动又被沉默，这家伙果然有一手，卡罗的巨剑上燃烧起火焰，由于那制裁之光导致我无法避免，这一击技能打在我身上直接被这招秒杀…没办法，只好翻包裹使用了一个不朽守护，重生之后，百鬼夜行打在这家伙肚子上

    被击中的卡罗，重心偏移立马从台阶上的西里咕噜的滚下去，摔倒台阶上他的部下身前，同时也是我脑袋里产生一个想法。

    在那卡罗重新站起来，摇摇头提着巨剑风风火火冲上来的时候，我也同时铁炮发动，巨大炮口对着卡罗‘砰’的一声炮弹撞在卡罗身上高高冲到一半的再一次叽里咕噜滚下去。

    看到这情况，暗爽不已，只见这家伙又一次冲上来，我急忙抬起手臂，炮口出现，下一刻，一发钢铁弹丸被喷射出去，狠狠撞在卡罗的身上，撞掉了卡罗112点气血可怜，又一次成功把这家伙撞下去，太犀利了，虽然铁炮伤害低的可怜可附加击飞效果对于这种家伙照样有效，不过还是要小心，高级BOSS绝对不会一直被我用招忽悠。

    只见这卡罗这个家伙终于暴怒了，大声的怒骂着，却根本无济于事，我依旧一次一次的用铁炮来攻击他，跑上来就把他轰下，跑上来就轰下去，铁炮这种低消耗技能，我背包的药水完全足够我铁炮的消耗了，现在只要靠着铁炮来拖时间就可以了

    “喝！”

    暴走的卡罗高高跃起手中剑锋猛砍在地下，顿时一道狂暴剑气袭来，居然是一次远程攻击！

    我早有防备，威风堂堂！

    “轰！”

    威风堂堂被轰碎，这时卡罗一下子从烟雾里冲出来，近的几乎贴着我的鼻子了，还会个早已经准备好的黑神一个‘毁灭征途’把卡罗撞晕紧接着我开一炮，卡罗又一次滚下来去，这下我彻底陷入了狂喜之中，这么一来，任务完成确实就变得无限可能了，搞不好真红眼黑龙给哪些东西还会保留下来到时候会不会当作奖励一部分送给我，真是期待啊！

    ……

    转眼N个多小时过去，已然是凌晨六点时分，看看Boss的气血，尚余85%以上，NND，老子已经磨了这家伙一晚上，才弄的这点血，在之前那段时间里卡罗无数次的冲上来有无数次被我们打下去，当然其中也有因为系统出现的停顿，不过他停了我也不能放松警惕，而且他停的时间越长对我越有利，还有个将近一小时，任务已经开要完成了。

    “叮~！你有信息请接收。”

    忽然收到了一条消息，居然是来自于雪月：“龙灵，你还在线啊？”

    我心中一动，立刻打开通话。

    “雪月你怎么那么早上线，怎么不多睡一会。”

    “你不在睡不着！对了你熬了一个晚上了任务怎么样？”雪月道。

    我笑笑：“快完成了，在坚守一个小时就行了。”

    “是吗？打完快点下线睡觉，为了玩游戏把身体弄坏可不好。”雪月道。

    我又一发铁炮把卡罗这个四肢发达头脑简单的肌肉男轰下去后回答道：“放心吧。”

    “恩！我练级去了！你下线叫我一下我群你出去吃早饭。”

    “好，到时叫你。”

    “哦，拜拜。”

    雪月笑笑，结束对话。

    ……

    我继续集中精神努力来更这家伙耗，一直熬到了六点四十分的时候，因为系统的设定卡罗停下来原地休息，可就在他休息的时候那一个晚上没动过的魔法阵又一次闪烁出了光芒。