
“怎么了？”天照看着再次闪烁的魔法阵问道。

    “不知道，难道又要新的敌人！”黑神说道。

    “可能是。”我咬了咬下嘴唇还有二十分钟，一定要挺住。

    “轰隆隆隆”魔法阵中传出震天的响声了起来直接一支队伍冲出魔法阵，聚集在阶梯下的巨大广场上。

    我快速打开火眼金睛技能看了起来，看看新出现敌人。

    兽骑兵，130级强化怪，介绍：兽骑兵这种兵种是人类和兽人进过交流后从兽族引进一种驯化技能后当成出新型兵种，这些野兽身上的骑士穿着被魔法打磨过强化重甲，手持连钢铁都可以穿透的突击枪，载起他们的野兽可都是进过驯化巨兽，每一只巨兽的战斗力都是十分的不俗，兽骑兵部队的人类骑兵部队中最精锐部队之一，这种部队消耗极大并不是每一个国家都养得起这样兵种。

    “这下搞大了，这么大规模的骑兵”看到阶梯低下密密麻麻黑压压一片兽骑兵不由得抖三抖。

    “这家伙少说也说上千！？主人怎么办？”黑神道。

    “凉拌。”我无奈的说道，这群兽骑兵冲上来一眨眼的功夫就可以将我们踩扁。

    “卡罗你怎么被打得那么惨啊！哈哈哈！”

    这时候兽骑兵大军那众多黑色巨兽中，一个骑着普通巨兽要大上三倍的金毛狮子载着一个青色铠甲，拿着一把大刀的人走了出来对着坐在地上休息的卡罗嘲笑道。

    “罗宁你小子怎么在这？”卡罗站起来说道。

    那个被叫做罗宁的骑士道：“你折腾了一个晚上都没结果，今天一大早主教大人就催我带三千兽骑兵来看看，果然不出所料卡罗你真是一个四肢发达头脑简单的废物，一支队伍被你打的就剩这一点了，你太让主教大人失望了。”

    说完驾驭胯下的野兽也来的阶梯前手中大刀指着我喊道“上面那小子不错啊！就凭几头召唤兽就挡住，卡罗这废物一晚上，不过我这家伙不一样，我劝你把路让开，不然可别怪我手中把镇魂刀不长眼！”

    不过这么拉风的开场和嚣张的开场白被我是完全的无视了，这群家伙从出现到说完开场已经过了五分钟了，只要我们堵在殿门面前在坚守十五分钟，龙族就回来了到时候什么兽骑兵通通化作我的经验。

    可紧接着从魔法阵里跑出来几个人，我顿时一惊，这群人也看到我，双方互相瞪视了一会儿后，一起喊道

    “怎么是你们！！？”

    从魔法阵跑出来的玩家不是别人，正是战魂三基友，传奇一生、我只会坑爹、雨落尘舞这仨货。

    “别告诉我你们是来拿龙魂的？”我问道

    “没错，我们是来拿龙魂的”传奇一生。

    “这下热闹了……”我叹了一口气说

    “你怎么在这该，不会是来守龙魂吧？”传奇一生问道。

    “当然，否者我站在这里干嘛，老子已经守了一晚上。”我说道。

    “兽神我们是同盟，如果你退出，我们获得了奖励分你一部分，如果有龙魂还有可以分你一颗”传奇一生道。

    我说道：“如果我们立场换一下我倒是愿意，总之想进这扇门从我的尸体上跨过去再说。”

    “你们和他废什么话那，直接冲上去不就可以了。”卡罗这忽然叫起来，被我忽悠一晚上这家伙早就一肚子火了。

    新来的罗宁也说道：“就是，兽骑兵听着准备冲锋一举拿下龙魂殿。”

    “吼吼吼！”

    兽骑兵们胯下的野兽开始咆哮，野兽背上骑士们也开始跃跃欲试。

    我对这黑神轻声说道：“黑神，幽灵军事可以维持多久。”

    黑神道：“三十分钟。”

    我说道：“马上启动，让它们来拖住这些兽骑兵，你和天照还有其他召唤兽去守殿门，那三个人我来对付。”

    “明白，主人请小心。”黑神说完手中镰刀用力往地上一敲下一刻地面出现一道裂缝，裂缝中传来“咔！咔！”冰冷而机械的脚步声，这脚步声无论是谁都听得一清二楚。这个声音，会发出这种没有生命而机械的脚步声的生命只有一种。不！那已经不能算是生命，而是让大多数人感到恐惧，厌恶的存在—亡灵！

    “既然是亡灵！”骑着金毛狮子的罗宁一惊说道。

    一大堆亡灵兵种从裂缝中走出来，这些亡灵的数量只有几百远远不如数量上前兽骑兵，而且等级也不如兽骑兵，这些亡灵的等级和黑神等级一样，也就说亡灵的等级取决于黑神的等级，不过幽灵军事的兵种齐全远程近战物理魔法样样都有。

    “兽骑兵冲锋！！！给我把他们撕成碎片！”

    “吼”

    数千声的野兽嚎声响起，声势说不出的好大。

    “琥珀龙，龙星群！”

    “加鲁鲁，终极技能！”（大招名字忘了）

    “加特林爆龙，高能混沌无限加农！”

    “轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！”陨石落下，能量扫荡、狂袭冲上来的兽骑兵立刻陷入毁灭性的打击之中。

    “龙魂破！”

    赤眼龙枪抛到空中，在半空中化做为一个巨大的龙枪的砸向了兽骑兵群，直接砸了他们个人仰兽翻。

    —10203

    —11045

    —10010

    —10250

    ………………

    咆哮龙型气浪冲天而起，立刻抓住枪柄举起后再一次劈下去，血色的龙浪向四面八方散开，无数的兽骑兵倒地。

    “我勒个去！一个召唤师打出这样的伤害这还让不让人活了。”我只会坑爹咋了咋舌头。

    雨落尘舞笑道：“主角光环不是盖的。”

    传奇一生喊道：“你们别在这里感叹了，还不快上，如果再让兽神发威下去我们都要完蛋！”

    “也对。”

    “冲啊！”

    立刻三基友加入战斗。

    “幽灵军事进攻！”黑神发号施令。

    “盾卫！防御！”前面的一排穿着重铠的骸骨战士拿下了背在身后的巨盾。这些盾牌都有一人多高在大喊道。

    “弓骑兵，射！”几乎是同时，背着长弓的骑士也取下了身后的弓，拉起了散发着冰冷光芒的弓弦。

    NPC的战斗开始了幽灵军事的亡灵兵团居高临下，前面战士扛住后面弓骑兵的攻击，半空中女妖们的魔法攻击，同时还要加特林爆龙加鲁鲁这样的单位进行护火力支援，兽骑兵的冲锋立刻被挡住。

    “赤龙咆哮！”

    化作赤色巨龙的龙枪冲向撞翻一些兽骑兵我也跳出幽灵军事的阵地接住龙枪，然后闪电的宣告！

    —13203

    一名残血兽骑兵倒地，这时一道激光爆射过来将身边一名骸骨士兵的脑袋射爆！

    “兽神你的对手是我们！”只见三基友冲上去，传奇一生骑着梦魇兽手中长弓拉开满月“引导箭！”

    “威风堂堂！”

    虽然开启威风堂堂去挡，但谁知这几支箭矢既然绕过威风堂堂的向我飞射来，赶紧用龙枪一扫刚刚扫飞两发之后剩下的几发结结实实落在身上。

    —1890

    —1909

    —1919

    三个伤害飘出来虽然我的攻击力很变态可防御力还是差点，传奇一生一招扣掉我近五千点血，可见这货的攻击力不可小视。

    就在我被传奇一生的攻击打中的时候，两名兽骑兵向他我高速奔袭了过来，我一下子有点措手不及。

    “轰”“咻”

    一颗炮弹和一发激光从两个兽骑兵的身上响起，一名兽骑兵身子被射穿，另一名直接被炸飞到了一边，攻击自然是我的召唤兽，加鲁鲁和加特林爆龙。

    召唤兽果然是召唤师最强力的最忠实的伙伴，把自己后背交给他们绝对没问题，我离开看准了三基友所在的地方，丢出赤龙咆哮开启，开启电光石火向着三人杀了过去，这头赤龙就好比是一辆坦克，前面的兽骑兵撞上的一刻就像是被坦克车撞中一般，直接被撞翻，一个个头上飘出一个上千的数字，赤龙消失前龙尾一扫又将一些兽骑兵扫退到一边。

    赤龙为我清开道路后我也进入了三基友的射程范围。