
“风龙强袭！”

    “螺旋箭刃！”

    刚刚一脚踏入三基友的攻击范围立刻传奇一生和雨落尘舞两人的技能便爆发出来，带着一道道气旋的箭矢和一头青色风元素组成的巨龙狂袭而来。

    “赤龙咆哮！”

    再一次的将龙枪投出发动赤龙咆哮的顶上去，赤色巨龙与青色风龙和箭矢撞在一起凌空爆发出一声巨大的响声。

    “弹跳炸弹！”

    就在天空中两招互相抵消的同时坑爹丢出了一颗红色的圆形的炸弹，这颗炸弹在落地时候没有爆炸而是弹跳了起来。

    “佯攻”

    “轰”的一声护盾被砸碎，同时造成的冲进来震的我后退连连，这三人的配合果然不出，不愧是在龙之都内有名的人物，一挑三压力很大啊，想归想不过也要挑还差十多分钟在顶一会就没事了。

    “风暴标枪！”

    就在我空想的时候，雨落尘舞已经挥舞手中的法杖咒文吟唱完毕，四根缠绕这飓风的标枪犹如流星赶月般高速飞了过来。

    “真假动作！”

    靠着替身避开着四根标枪，四把标枪的纷纷落在替身身上，立刻替身化作一道青烟消失。

    闪避过标枪之后借助短暂隐身，电光石火发动，一瞬间三基友的背后然后猛扑过来，手中赤眼龙枪对着坑爹的后背闪电的宣告！

    “烈焰光环！”

    就在龙枪就在命中的时候传奇一生忽然低喝一声他胯下的梦魇兽脚底下忽然炸开一段包裹着烈焰的光环，我猝不及防之下一下撞飞了出去。

    “海克斯火箭弹！”

    在我被烈焰光环撞飞的同时坑爹转身掏出和圆柱形东西往肩膀上一架立刻一发标准的火箭弹爆射了出来。

    “死亡飓风！”

    我才被击飞，先是坑爹火箭弹紧接着雨落尘舞的风系魔法也接连将至，不过我的反应可也不差，龙枪猛地伸出，一扫飞过来的飞弹被打飞紧接着佯攻一开挡下死亡飓风，可就在这时传奇一生骑着梦魇兽已经来到我面前，那梦魇兽抬起前蹄。

    “霸天一击！”

    前蹄冒着耀眼的火光猛踏下来，紧接着一个威风堂堂召唤出来，那梦魇兽的蹄子轰了上去，可就在我庆幸自己躲过一劫的时候……

    —3450

    还没反应过来那梦魇兽就冲了出来头顶上的弯曲的独角顶到我胸口一下子将我挑飞起来，就在我腾空而起的瞬间坑爹抄起那把冲锋枪就开始一顿暴射。

    —1460—1340—1400··············

    落地之前就被打掉了一万多的血，当自己摔落在地上准备掏出药水时候雨落尘舞口子吟唱也在同一时间结束。

    “风刃连斩！”

    “刷刷刷刷~！”无数的青色风刃接二连三的向我飞来，这完全不给我任何了喘息的机会，眼看风刃就要飞到面前毫不犹豫将龙枪投出！

    “赤龙咆哮！”

    但见半空之中，响起了一声引起地动山摇的龙吟长啸，一头长达数十米赤色巨龙冲霄而起，巨龙咆哮飞射过来的风刃在这头巨龙面前简直就是不堪一击，在瞬间崩毁，巨龙冲破风刃之后跟着一头撞在传奇一生和他的梦魇兽身上，立马把撞的他人仰马翻。

    巨龙消失前尾巴猛地一拍结结实实的将那头梦魇兽拍进了地面之中。

    我也同时站起来吞药水上，看看时候快到，此刻幽灵军事已经禁不起兽骑兵的打击无数的亡灵战士倒下，幽灵军事的阵地已经被兽骑兵硬生生破开一个缺口，冲上去的兽骑兵已经和召唤兽们在殿门外展开激战。

    此刻被巨龙一击击中的那头梦魇兽既然站了起来怒啸一声，一个跃起竟然直接凌空像我扑向扑了过来，同时传奇一生也射出一发冲天箭，雨落尘舞也发动一发巨大风刃，坑爹手中的冲锋枪连射出数道激光。

    “白龙盾！”

    “惊涛迫击！”

    白龙盾撑开直接硬抗他们就技能紧接着，猛踩地面一脚周围的地面裂开一道道水柱化作一头头水龙冲霄而起，那头扑过来的梦魇兽毫无例外的被咆哮的水龙缠住，从半空中被打落到了地面，同时我立刻双臂前举。

    “龙之怒吼！”

    “雷闪！”

    传奇一生飞快闪避，他知道就自己那点血量硬吃一击龙之怒吼的结果肯定是不死也重伤，所以他很果断的便闪到了一边，闪开的同时坑爹取出一个装满溶液的瓶子向我丢过来。

    我知道这里没装着绝对是下降属性的药水，炼金师是药师隐藏职业，不但有这药师制造药剂的能量同时还可以学高科技的能量，官方好像叫它‘海克斯科技学’什么来者的，我看瓶子丢过来想也不想不想的感觉躲开，不过雨落尘舞此时乘机发动了攻击

    “烈风牙！”

    —12530

    一道银色的巨大风刃狠狠的击中了我，吃痛的同时，赤眼龙枪投出去，龙枪在半空中化作巨兵然后猛然砸下！

    “龙魂破！”

    这三人反应飞快的跑出的龙魂破的范围，他们着一躲开，那群兽骑兵便硬生生的吃下这一击龙魂破，龙枪落地纵横交错的龙型气浪冲天而起。

    可就在这时我忽然感觉背后腰间一凉，同时看到那罗宁不知何时已经骑着金毛狮子冲上来并且大刀已经一瞬间把我砍成两半！

    —152191

    “叮~！你已经阵亡~！”

    “对付这一个垃圾既然要打那么久，你们这些冒险者真弱！”罗宁显然对三基友的表现非常不爽，可此时的三基友却十分愤怒，自己的战斗既然被别人给破坏了，就像吃饭的时候忽然冒出一个更你抢走你碗里的菜一样，能不气吗？

    “黑龙刺！”

    —4381

    “叮~！晕眩效果触发，持续2秒。”

    就在以外杀了我得意的罗宁冷不防的背后被我一枪击中了，将他打入了晕眩状态，一轮攻击后就在罗宁要从晕眩中脱离之前，我来到他身前百鬼夜行狠狠的击中罗宁的腹部，将他从坐骑上打飞出去。

    —1450

    罗宁叽里咕噜的从台阶上滚下去，在他刚刚站起来！

    “唯我独尊！”

    一个巨大正方体人脸出现，一口将罗宁要在原地。

    “我要杀了你！！！”被唯我独尊咬住罗宁愤怒的咆哮着。正方体的咬合力度几乎让罗宁是动弹不得，只能气的暴跳，不过身体被控制住他连想跳都难。

    “呵呵，还说我笨，你也不怎么样嘛。”卡罗在一旁讥笑道，紧接着提起巨剑带着残余的士兵加入的战斗，我一下子意思的这下麻烦了，这个王级BOSS已经全部恢复了，那个罗宁恐怕也是一个王级BOSS，两个这样的BOSS外加一堆小弟，这下糗大了。

    “小子！我要是杀你了！”卡罗提着巨剑猛扑上来“吼！！”

    “雷电风暴！”

    就在卡罗咆哮杀过来的时候，一道雷光在他脚下施虐起来

    —4501

    “雕虫小技，何足挂齿！”卡罗只见冲破雷光狂袭而来，立刻铁炮，一发弹丸爆射出去。

    “没用的！”

    “咔！”手中巨剑直接将弹丸斩成两节，并且疯狂向我冲了过来，速度之快，完全出乎意料，瞬间来到身前狠狠的一剑就这么对着我的脑袋狠狠的砍了下来！

    “真假动作！”

    千钧一发之时，想起了冷却早已完毕的真假动作，卡罗这一剑在替身身上华丽的爆出一个170450的数字。

    “还好躲的快！”躲开了剑之后我吐出一口气说道。

    “火神斩！”卡罗咆哮着挥舞燃烧火焰巨剑向着刚刚现行我看来，我赶紧一个英勇冲锋离开原地，卡罗的第二下砍了个空。

    卡罗对着我连连攻击可都毫无成果，可就在这时那罗宁也扑上来，我这下急了，这俩家伙都是那种一刀普通攻击就秒掉任何人的攻击力根本不是现阶段玩家可以力抗的，而我身上救命技能也在刚从用完了，可恶！如果当初没把那个不朽守护浪费掉的话，现在想着这个已经无济于事了，这两家伙一前一后我完全没可能避开。

    看着这两家伙手中的武器就要砍过来的时候，可以远程攻击的加鲁鲁和加特林爆龙疯狂的扔出了自己的技能，不过这两家伙完全无视这样的攻击，我只能眼看着这俩货手中的武器向我斩了下去。

    但就在这最关紧要的关头，突然人群中数道身影一闪，紧跟着，卡罗和罗宁这两人，竟然同时一声闷哼惨叫响起，接着，被这冲出来的身影按在地上！