
事出突然，众人都惊得呆了，身外但是当事人的我甚至都没有人明白发生了什么事。

    只知道那两家话几乎同时在将要击中我的时候发出闷哼，全遭暗算，原本即将就可以将我斩杀，自己此刻却变成待宰的羔羊。

    “可恶！”被突然出现的黑影按在地上的罗宁愤怒啸声。

    谁也没有想到突遭如此变故，但见刚刚将罗宁和卡罗按压在地上的那道身影突然一个拉长，也在罗宁身上身影竟然化身为了一条长达五六十米的黑色巨龙。

    这条巨龙通体黑鳞闪烁，鳞片上隐有一道道古怪的纹路，龙头狰狞，头生两腹下四爪，龙尾一摆“砰”地一声炸响，一名倒霉的兽骑兵顿时被拍了个骨碎肉烂这头巨龙抬起头看着我说道：“小友多谢你一晚上的努力，接下来的事情就教给我们吧。”

    “进攻！让这群渺小的人类知道打龙魂主意是一件多出愚蠢的事情！”说完抓起罗宁便丢摔到一边，罗宁重重摔地上打了十几个滚才站起了，站起来后在愤怒的啸声着，怒啸中扑向了这条长达五六十米的黑色巨龙。

    紧接着洞门外数头的巨龙飞了进来，阶梯下巨大广场上兽骑兵顿时遭到巨龙们攻击。

    飞进来的巨龙躯体都是五六十米的巨龙，则有好几条，一条正在和罗宁缠斗黑色巨龙，一条是通体火红的鳞片，还冒着火焰的巨龙此刻它正在虐杀爪下的卡罗，一条是浑身碧绿的绿龙，还有一条是散发着冰雾的冰霜巨龙，还有一条长着三只脑袋的三头巨龙，最后是一头浑身金黄色的金龙！

    坑爹浑身颤抖，喃喃道：“这……这任务真的只有S级而已吗？我看加一百S都不过分！”

    雨落尘舞道：“别着急，这些龙族不是在对付NPC吗？应该不会牵连到我们头上。”

    传奇一生道：“可我们是任务领取人所以……”他话音未落，那头浑身金鳞的金色巨龙就落在三基友的面前道：“人类接受制裁吧！”

    “我靠！真来了！”坑爹一把抓住雨落尘舞的脖子不停摇晃！

    “坑爹…放手…喘不过气了！”雨落尘舞非常的难受的说道。

    传奇一生此刻都吓的浑身颤抖了起来，毕竟连王级BOSS都可以照虐不误的怪物，没吓的腿软已经算这货很坚强了。

    不过巨龙也不管你吓没吓到，我也不愿意看到这三个家伙就这样挂掉。立刻来到巨龙面前说道：“那个请你停一下。”

    巨龙将吐息咽回去肚子里道：“怎么了？”

    我指了指三基友说道：“他们不是敌人，是我的朋友，所以没必要对他们出手。”

    “是吗？好吧。”说完扭头去虐杀兽骑兵去了。

    “太好了！”传奇一生身子一软坐地上，坑爹也松开掐住的雨落尘舞的手，可就在他一松手雨落尘舞就扑通一下倒下，估计被坑爹掐晕了。

    同时此刻广场上真在进行一场大屠杀，这些巨龙无论那一头随便一喷龙息，都可以杀灭数十名兽骑兵，几乎无人能挡。

    这回殿门的黑神、天照她们也坐下靠在殿门休息，我将除天照以外的召唤兽们收回，也让它们好好休息一下。

    巨龙和哪些兽骑兵杀的昏天暗地，兽骑兵身人类的王牌部队之一，每一个都有着极强的实力，而现在，3000的兽骑兵部队经过和幽灵军事消耗又遭到巨龙的虐杀已经只剩下了100不到，这些家伙想逃回魔法阵内传送回城可龙族会如他们所愿，答案肯定是否定的。

    那三头龙，其中脑袋喷出一股雷电，雷电命中的魔法阵立刻“轰！！！”一声巨响魔法阵灰飞烟灭，残余的兽骑兵开始了困兽之斗。

    “啊啊啊！！”

    一阵惨叫声响起，在火焰巨龙的爪下的奄奄一息的卡罗用尽他最后的力气将巨剑刺向火焰巨龙可惜只在龙鳞上擦出一个浅浅痕迹！

    “死吧！渺小的人类！”

    巨大龙爪没入了卡罗的身体，一个100W+的伤害飘起，卡罗变成一具冰冷的尸体。

    “卡罗！！！”罗宁眼看着卡罗在自己面前被杀，愤怒的想冲上去！

    “哈哈，人类这就是敢打龙魂的下场！在地狱里忏悔吧！你们这些小偷！”黑龙疯狂的笑着说道。

    罗宁不敌这头黑龙口子咆哮道：“怎么会这样！怎么会这样！主教大人没说这些龙族会回来！”

    “愚蠢的人类！我看你是被你那个主教大人给骗了！这是悲剧！你们人类的勾心斗角往往都是自食其果！”黑龙嘲讽道。

    “啊啊啊啊啊！我不服！”罗宁咆哮着提着手中的大刀一跃而起全力向黑龙劈去，黑龙也毫不留情的喷出一口黑色的龙息，罗宁整人扑入龙息之中带出一连串伤害，最后罗宁在冲出龙息之后也没能将一刀劈在黑龙身上便从摔在地上双眼翻白饮恨陨落！

    将所有人类NPC虐杀赶紧，这一仗龙族完全可以说是完胜，其实不完胜那就有问题，这些NPC的等级都在100~130级之间，而且这些巨龙少说也都是两百级以上的存在，而且人类部队极其缺乏对空力量，兽骑兵在对付地面单位自然很强悍可碰上空中那就只能被人家打的叫爸爸了。

    “叮~！任务完成。”

    看到任务完成的提示总算松了一口气，总算完成了，坚持了一晚上不容易啊。

    这会龙族们将尸体聚集到一起那头火焰巨龙喷出烈焰将尸体火化黑龙来到我面前道“小友我知道你们人类有句话大恩不言谢，不过我还是要谢谢你的努力，如果不是你这些龙魂恐怕就保不住了。”

    “哪里哪里。”我挠头道。

    黑龙道：“我没什么东西可以表示的，这几个东西送个你。”

    “叮~！你获得：极致的青火宝石X5，耀眼的黄金石X3！”

    还有小奖励这个任务不错，从背包掏出奖励的宝石，宝石这东西在第二世界里可是很珍贵的，另外宝石也有三六九等之分，等级分别是：破碎、完整、普通、暗淡、闪亮、无暇、耀眼最高就是极致，这头黑龙还真大方一下给了五颗极致和三颗耀眼的宝石。

    极致的青火宝石（强化道具）镶嵌对象：武器，效果：提升武器800点基础攻击力，攻击造成50点额外火属性伤害，需要等级：120级。

    耀眼的黄金石（强化道具）镶嵌对象：防具，效果：提升防具500点基础防御力，每隔60秒格挡一次基础攻击。，需要等级：110级。

    好东西！转身看向坐在地上的三基友然后对他们同时申请交易，在他们接受交易后给他们每人放上一颗耀眼的黄金石道：“这东西给你们也不枉你们白跑一趟。”

    这三人真大了眼睛看着我，传奇一生一脸不敢相信的看着我说道：“你说的真的。”

    我点头道：“真的。”

    传奇一生飞快解除交易道：“不行这东西我能要！无功不受禄，你的好意我心领了，刚才你帮我们保住一级经验已经很感谢，再收你的东西我是在做不到。”

    雨落尘舞道：“是啊，你这样做我们会过意不去的，这东西我们不能收。”

    “我想要！”坑爹看着深深咽了一口口水。

    传奇一生叫起来：“坑爹你说什么那，我们给人家添麻烦现在还收人家东西，这样是不对的。”

    坑爹念念不舍看着交易栏上的宝石嘟喃道：“可是……你知道的拍卖行上面这样一个起码可以买到百万金币，而且有了它我可以造成新的武器，这种高级宝石我老早以前就想要了，可就是没钱卖，现在好不容易看到一块，得不到我不甘心啊！”

    我笑道：“想要的话就点解交易吧。”

    坑爹道：“不行我不能白要你的东西，可钱我付不起去，对了这样吧，我拿东西跟你换！”

    “你有什么东西？”我问道。

    紧接着坑爹将两本绿色的书本放上去，我点开属性查看——

    斗神意志（被动）：玩家进行连续攻击时下一次攻击都会比前一次增加1%（可叠加10次），组合技能施法间隔时间缩短30%，攻击结束后1秒效果消失。

    雷霆背摔（被动）：将将[过肩摔]升级为[雷霆背摔]。使用膝部撞击敌人使其僵直然后抓住敌人并猛力把其倒摔向背后地面，很大几率使敌人进入晕眩状态。

    我一愣还有这种技能，过肩摔是召唤师最基础技能不过哪些已经被我遗忘了，转职之后再也没用过，现在正好让它重见光明，第一个斗神意志也非常适合我，立刻点下我这边交易说道：“换了。”

    “谢了！”坑爹高兴带下确定按钮。

    金黄色被他爱不释手捧在手中，我也讲获得技能书通通学习掉，紧接着我们聊一会后各回各家各找各妈去了，我回答蜃龙城内没有直接去交任务，而是来到回到客栈的房间内躺下又打开好友列表看了看，发现自己家的MM名字全是灰sè的，奇怪她们怎么不上线，带着疑问于下线去了。

    “累死了”我伸了个大大懒腰之后，我忽然赶快身子这怎么沉甸甸的，难道龙欣没事在自己身上，应该是这样她以前是很喜欢在我睡觉的时候坐到身上，想到这样摘下头盔，可就在我将头盔摘下来的时候，整个人愣住了。

    ————————

    （求花！求收藏！）