
一个人坐在我身上，准确的说是一位女生，玲珑娇巧，惹人疼爱，亭亭玉立和我家龙欣一样，修长的身材，弯弯的柳眉，可爱的瑶鼻，晶莹洁白的皮肤，精致的小嘴，完美无瑕的脸蛋，这些要素汇聚成一张让人爱怜的小仙女。

    “小光！”

    没错这位可爱美丽的女生就是和龙欣差不多年龄，在学院认识的可爱小光。

    “龙灵哥！终于下游戏啦，人家都等你好久了”一下子扑倒在我身上，柔软的身体和我进行零距离的接触。

    “小光，你怎么回来？”我问道。

    “人家来找你啊！”小光道。

    我疑惑道：“找我？”

    小光直起身子道：“是啊，再过几天就要开学了，人家一个人好无聊爸爸妈妈都出差了，而且那个讨厌鬼一直在骚扰我，所以人家受不了就来找龙灵哥了，而且人家把行李都带来了，过几天我们一起去回学院吧。”

    “啊？”怎么要回学院的人都到我家来，我家都快成的‘前线补给站’所有人都来我这，这样下去不知过两天守护，银月会不会过来，如果若来的话那就真热闹了，现在已经很热闹。

    我又说道：“小光能不能从我身上起来。”

    “哦。”小光很听话的从我身上离开，我也立刻直起身体，这时雪月走进了道：“终于下线了，小光扶着你的龙灵哥我们一起去吃早饭！”

    “好！”小光一把搂住我的手臂，那两团软肉靠着我的手臂上那就一个舒服！

    就这样两位美女陪着自己的出去吃早饭，进入楼下那家我常去的店里的时候那个老板都看得两眼发直，享受美味的早晨的之后接下来就好好睡一觉吧！

    和家里的其他MM打了声招呼，我便洗了个澡，倒在床上便呼呼大睡起来。

    ————————

    有位大神说过‘梦里花开几度，却不知人间过往无数’现在我情况就好比这样，当我再一次苏醒过来的时候看到已经晚上六点了，看了看窗外，NND，又下雨了，最近这雨貌似就没听过。

    起床，洗漱之后来到客厅此刻MM都在大家坐下来痛痛快快的吃饭，吃完回到房间里，带上头盔上线交任务去了。

    上线后从客栈那张舒服的大床上起来，此刻身边两个MM还在熟睡，黑神的状态是离线，天照的状态是沉睡，看来她们也累了陪自己的熬了一个晚上也怪幸苦的，我也不想打扰她们起床后，将被子给她们盖好，离开客栈。

    一路飞奔来到了那龙人的铁匠铺，晚上街上的人多，街上不多可酒店里那就多了去了，一个个壮汉坦露着遒劲的肌肉，正喝得满面通红，进过酒店来到铁匠铺进去之后看到这里依然是左右两边摆放着一排排战斧、阔剑等兵刃，柜台后面看到那龙人坐在椅子上手里拿着一把书看到津津有味。

    靠近点我看到书名愣住了——亲热天堂！

    天底下还真有这种书！我走上前来到在柜台前，那龙人抬起看到我后将手中禁书放到一边，我说道：“这些装备可以抵多少钱。”说完哗啦一下将神龙洞内除了要送人的其他装备全部倒到桌面上。

    龙人将这些装备起来看了看后道：“王子殿下这些垃圾或许抵不了多少钱不过我可以可以帮你压缩打造成一些新的散件装备，我只收你50%工本费！”

    “也行。”我说道。

    紧接着龙人又拿起这些哪些反射铠甲道：“王子殿下种东西你也有啊，看来王子殿下果然不同凡响。”

    我问道：“怎么了，这些东西很稀有吗？”

    龙人道：“这东西稀有倒谈不上，不过也不常见另外说一下它们是一种材料如果当作装备那是没有没有半点价值的。”

    “那要怎么做？”我问道。

    龙人道：“你们这些东西给我我为你打造一套完美的战甲，再加上我这里一套材料，我可以为你打造出一套暗金品级战甲的，工本费收你33万的金币，你看怎么样？”

    我说道：“可以啊，什么时候你可以做好。”

    龙人道：“你什么时候给钱我什么时候开工。”

    我立刻将三十三万金币丢在他桌上，龙人将金币收起来后道：“明天早上过来去。”

    “好的，那我明天早上了，我先走了。”我道。

    龙人道：“王子殿下慢走。”

    离开铁匠铺，龙人也将哪些都在带到后面加工车间去了，走出铁匠铺拿出传送水晶传送道龙渊之底，此刻真红眼黑龙两眼瞪得跟灯泡似的看着我。

    我说道：“看什么？”

    真红眼黑龙道：“你怎么才回来？”

    我说道：“累了去睡了一觉。”

    真红眼黑龙道：“也好，我也要睡觉了，在这前把东西给你吧。”

    “叮~！任务【守护龙魂】完成，基础奖励：真红眼黑龙的灵魂之力，任务奖励：等级+2，”

    一下子升两级一个没白折腾，同时黑龙七星腰带上第三个能力也被打开了，我看到我的技能栏中多次一个召唤真红眼黑龙的技能。

    【真红眼黑龙召唤】：通过于真红眼黑龙达成的契约，召唤真红眼黑龙辅助战斗，真红眼黑龙的等级是您的等级+30，每次召唤需要耗费所有魔法值，99%的气血值，五千声望、五千试炼点、五百万金币，召唤的成功率看真红眼黑龙和您的亲密度，目前亲密度：0，召唤成功率：0，注：召唤失败的话，耗费一样照常，冷却：240小时。

    只一眼我便有种摇摇欲坠的冲动！

    冷却时间却是惊人的240个小时，也就说要十天的冷却时间，更为离谱的是每次召唤的消耗，而且失败了耗费照算。

    我的天！这岂不是要的我的小命吗？这混蛋真是吃人不吐骨头。

    不过这亲密度要怎么提升？我则摸索了一下，终于发现这个技能的下方，还有一个按扭，仔细一看，上面写着：供奉。

    微微一愣！难道说，只要送些东西给它，就能提高亲密度了吗！？

    于是二话不说，点开了供奉界面，只见这里只有一个方框，看来是要我摆些什么上去，丢一瓶太阳药水进去。

    “叮~！亲密度上升：0点”

    你大爷的，算了连留着吧，我个技能很长一段时间是用不到了，看完技能后说道：“那个你说什么丰厚奖励是什么？总不可能是刚才哪些吧。”

    真红眼黑龙道：“小鬼看的那座山了吗？”它指着我右侧的一座至少也有十米高的宝山。

    “怎么了？”

    “它归你了！”

    我一听浑身虎躯一震非常不敢相信道：‘全部？”

    “想得美！”毫不客气的说道。

    “果然。”

    真红眼黑龙又说道：“你是不可能全部拿走不过你可以拿到把你背包装满位置。”

    我顿时欣喜若狂，龙的宝物绝对都是极品，真红眼黑龙又说道：“我要睡觉了，你慢慢挑吧，明天再过来早我，我要你去做一件很重要的事情。”说完趴下就酣睡起来。

    “谢了！”兴致勃勃的将背包所有都东西丢去供奉，可换来都是清一色的0点提升，不过无所谓。

    看着面前宝山散发出无数点灿烂的光芒，光彩纵横炫彩夺目，此情此境，任何人为之心潮澎湃！

    这就是传说中的巨龙的宝藏吗？这里的东西实在太多了，太多了！赤红着眼睛开始挖掘捡拾这巨龙的宝藏

    要知道由于装备和其他东西不同，其他东西一个只占一个位子而装备在背包中的存储是格位式的，所以没挖几下背包很快就给塞得满满。不过现在不能这样盲目的去挖，重新整理包裹，将占格比较多的武器、防具全部先丢弃。只捡戒指、项链、手镯这样地首饰物品，同时也给自己身上能换的装备都换上，等首饰清扫一空了，再重新去捡那些贵重的武器。

    这些东西的属性都一目了然，剩下了一大笔鉴定费，这货收集的装备自然也不俗，不过还是要货比三家，在宝山上细心的挖掘起来。

    挖掘中我挖出了两套暗金套装！分别叫“恶魔领主的庇护”和“大地流浪者的宿命”这两套装备都需要一百一十级的时候才可以装备，两套都是战士系的装备，恶魔领主的庇护属于攻速型，而大地流浪者属于坦克型的肉装，属性属于现阶段的顶尖水平。

    除了这两套暗金套装，其他的黄金级别以上装备更是不计其数，我每一件仔细翻看属性说明，精挑细选将它们扔进背包。这时候黑神和天照在的话那就好了，她们也可帮我找到更好装备，再加上两人再来一阵小小得较劲，那绝对爽翻了天。

    YY了一下后继续挖宝，挖机一段时间后我看到两个一黑一白想剑柄一样的东西被我挖出了。

    “这时什么！”在我奋力的将这两东西挖出来后看到属性我直接一屁股坐在一大堆宝石金币上，不敢相信自己的眼睛，紫金看着手中两把一黑一白的两把长剑，这两把长剑竟然是两件神器！