
虽然我在一开始挖之前，就在YY说要是能够挖到神器就要怎样怎样，但是我可没有真的认为能够得到神器，毕竟神器这种东西至今为止还没有出现过，可如今神器这种传说般的存在真正出现在了自己的手里。

    我几乎可以认为今天幸运女神不止向自己送来了秋波，简直是直接敝开了衣襟秀出了大腿，哪怕是秀出整个身子也无法比喻自己挖出的神器的幸运，人品爆发不是这么爆的。

    点开属性看看，可以看我有一种哭笑不得的感觉。

    黑剑-阐释者，品级：神器，属性：（封印），使用要求，无，佩戴者可以任意基础近战技能，佩戴者如果拥有‘双持武器精通’技能，该会自动升级为‘双持武器奥义’。无法使用，无法交易，无法掉落（无核心）

    白剑-逐暗者，品级：神器，属性：（封印），使用要求，无，强化佩戴者所有基础近战技能、一转技能无消耗，如果和黑剑-阐释者一起使用，双持武器的攻击力加成会从100%变回200%。无法使用，无法交易，无法掉落（无核心)

    我靠！虽然看不到属性，可这么显示出来一部分效果就证明了这强悍的神器，想想如果我能佩戴这个“黑白双剑”，不过我连双持武器这个技能都没有，给我也没用。

    顺便在这里双持武器这个东西，所谓双持武器说通俗一点就是‘二刀流’顾名思义可以那两把武器，两把武器的属性会互相叠加，如果玩家没有‘双持武器精通’这个技能即便拿了两把武器系统也只会判定两把武器中攻击力最高那把可以使用另一把拿在手里也只不过是装饰。

    要学习双持武器也不是那么容易，一般来讲都是特殊的NPC传授，当然也有玩家自行领悟，所谓的领悟就是达成某种条件，技能就会自己跳出来，具体是什么条件我是不知道，官方就更不会说明了。

    这黑白双剑我完全可以把送给雪月，这个对她一定会高兴的疯掉的，不过无法使用，无法交易，无法掉落，这三个属性物品在游戏里玩家们统称为三无产品，让我郁闷之至！！

    不过‘无核心’三个字应该突破口，我想只要找到核心就可以解除这武器的封印，从不可使用变成可以使用，这也只是我的理解而已具体这样还得走一步看一步。

    将两把神器收起之后继续挖，有挖了一整后我挖出一把蓝色的技能书——

    星爆气流斩，消耗3000点魔法，挥舞双剑对敌人进行疯狂的连击，每次攻击造成的伤害总会比前一次高，该效果会技能维持期间被无限叠加，维持16秒，冷却4小时。战士系专用，需要等级：130级，必须在双持武器状态才可施展。

    一个猛地没边的技能，不愧是巨龙的宝藏，我有的是时间，而且机会只有一次，系统绝对不会让我离开把背包清干净再进来挖第二次，所以我要尽可能的带走所有最极品的东西。

    这本技能书也送给雪月，我现在已经开始想象她收到这些礼物后兴奋表情了。

    继续挖！继续挖！看看还有什么惊喜给我，抛开大量的金币和宝石还一下金银装备后我抛出了一面金色的巨大盾牌，这面盾牌都快有我高了而且重量不比我的龙枪轻。

    金刚巨盾：品级：暗金，防御+3500，力量专精+30。盔甲专精+30，体质专精+30，气血+4000，魔法+2000，10%的几率无视攻击，特殊属性：盾击晕眩几率百分百。

    附带技能（1）：金刚护身：消耗1000点魔法，提升使用者和队友的30%防御力，并减少所受的伤害30%，维持时间15秒，冷却5分钟。

    附加技能（2）：金刚罩：消耗3400点魔法，从经过形成一道光幕，在自身周围生成一个巨大的守护罩，守护罩内的所有队员进入无敌状态，维持30秒，冷却150分钟。

    需要等级：100级，需要力量专精：100点

    这件盾牌不用说，完全用实力说话，虽然基本属性不是非常好，可是这两个技能无敌了，着盾牌毫无疑问是老牛的，他那个骑士用上，就是一个打不死的小强了，不！简直比小强还小强，需要100级的等级够他冲很长的时间了。

    继续挑！

    紧接着，又找到一件装备，一柄太刀而且刀身加刀柄同有近两米长，刀身为蓝白色，有着月光一般高雅而美丽，有着冰山般冷酷神圣不可侵犯，显然不是凡品——

    月之光芒

    品级：白金

    攻击+5450

    施放速度+14%

    攻击速度+19%

    全属性抵抗+45%

    提升使用者19%的攻击力

    冰属性攻击

    攻击时40%的几率冰封敌人1秒。

    附加技能（1）：冰霜分裂斩，消耗700点魔法，攻击目标时，对其周围的7-11个目标造成75%的溅射伤害并且减速45%维持4秒，冷却40秒。

    附加技能（2）：心灵分裂斩，消耗1000点魔法，下一次攻击消减敌人30%的气血，对玩家只能消减10%的气血。(对BOSS施展会有成功率为50%)冷却一分钟。

    附加技能（3）：月芒星光斩，消耗1700点魔法。挥动武器向前方发射一道锥形冷气攻击对手，并将其冰封7秒，冷却10分钟。

    锋利度：SA。

    需要等级：104级，需要力量专精：200点，需要声望：10000点，第一次使用时需支付10万试炼点。

    白金！白金！这就是传说中超越暗金的存在，附加的攻击力比我强化后赤眼龙枪还高，提升19%的攻击力还有附加三个强悍的技能，这把太刀，太牛掰了，不过使用条件也是很苛刻的，需要声望不说装备时就必须先支付10万试炼点才可以使用，试炼点这种东西可不是很好赚的。

    我认识的人里面也只有华莲一个人习惯用太刀，所以这把太刀的主人毫无疑问是华莲的不过她会不会收就不知道了。

    太刀这种东西除非属性非常好不然很少人用，因为那玩意长得很像东洋刀，跨上那东西感觉像小日本的指挥官。

    就在我准备继续选宝可正在这时，忽地一个系统提升在我的视野中跳出——

    “叮～！玩家【隐形的翅膀（圣射手）】成功破除力量屏障，突破本身极限，领悟专属技——【战舞】！”

    【战舞】效果：被动:提升自身30%移动速度，50%攻击力，80%攻击射程，主动：消耗100点魔法，5秒内所以回避所有到来的攻击下次攻击附加晕眩效果，冷却30秒。专属隐形的翅膀。

    我微微一怔，靠，好久没看到有人突破力量屏障，据说力量屏障的触发几率被大减，现在别说突破获得技能，连触发都变得非常困难。

    小希真给力，不过想给小希不过他已经下线，等一下发短信好了，对了叶爽还在线给叶爽发消息，几秒钟后叶爽发来消息：“兄弟，我好郁闷啊。”

    “哇！怎么了为什么郁闷？”

    “好不是小希突破了现在整个巨龙工作室就剩下我没有连力量屏障的毛都没碰到。”

    “不会吧？”我笑了笑说道：“难道其他人都突破力量屏障了？”

    叶爽道：“有啊，咱们巨龙工作室的风萧月昨天晚上领悟了叫御敌，提上30%攻击力和减少20%受到的伤害，并且对击退效果免疫，还有叫小艾那家伙领悟了财源，提升自己杀怪增加获得经验15%与杀怪爆钱的量增加40%，羡慕死我了……”

    我有些无语，小月的御敌往前让骑士最常用攻击效果给直接废掉了，小艾这个财迷领悟的技能完全让她以后练级刷钱事半功倍，不过我当时怎么没有收到消息，难道是哪里消息屏蔽或许我没去注意吧，接着我说道：“龙欣不是也没有突破吗？”

    叶爽道：“可当时工作室没有龙欣妹妹吧。”

    “也对。”我说道。

    安慰叶爽道：“好好加油，总有一天你也会领悟到的。”

    “希望吧。”叶爽有点底气不足的说道。

    挂掉通讯继续挖宝，挖宝的我盆满钵满之后也到睡觉时间了，将东西存仓库回到客栈将两位MM搂的离自己更近点之后下线睡觉。