
带着两位美女，传送一个叫做圣光城的地方，紧接着坐上琥珀龙，很快的，来到与圣光城大约相隔了五公里上下的地方。

    “到了！”

    带着两位美女保镖，踏着一座石桥从石桥上远远就可以看到一座巨大教堂，这个教堂作为中华区最大的教堂，这教堂名为大圣堂，聚集了建筑的华丽和教堂本身的简洁于一身。尖峭的教堂尖像一把圣剑一样向空中延伸，那种空灵的意境和垂直向上的姿态，这估计就是什么教会精神了。

    你说我为什么不直接传送道这个大圣堂其实是这里无法传送因为这既不是城也不是镇，玩家来这也必须自己过来，没有传说阵可以用。

    无论从哪个角度来看，教堂都显示出高而直的基本形态，所有墙体上均由垂直线条统贯，一切造型部位和装饰细部都以单纯而简洁的直线为合成要素，所有的塔顶都是尖尖的，直刺苍穹。在任何地方都可以感觉到那种神圣而高远的气质，这种单纯而简洁的设计使整个教堂充满了一种超凡脱俗，腾跃迁升的动感与气势。

    在阳光的照耀下，这座宏伟的教堂散发着神圣的白色光芒，那并不是发射的阳光，而是被加持在大教堂之上的一种强力神术。只要接近这个教堂，就可以感觉到那种巨大而深远的神圣气息，仿佛这座教堂有着自己的生命一样。

    话说回来我会什么事没来这，这件事情要从三十分钟前的说起。

    今天一上线我就兴冲冲来到龙渊之底向真红眼黑龙接受今天的任务也是最后的任务。

    早晨七点三十分我来到龙渊之底，真红眼黑龙那家伙依然懒洋洋的趴在宝山之上，在我来的的时候睁开那猩红眼睛看着我说道：“小鬼来啦。”

    “是啊，快把今天的任务给我吧。”我说道。

    真红眼黑龙道：“小鬼今天的任务的最后的任务，如果你完成了我用我的力量为你开启那裤腰带上终极技能，当然如果你失败的话那么你也就不用回来找我的了，因为那是你已经……死了！”

    我听了咽了一口口水道：“那任务是什么？”

    真红眼黑龙道：“去给老子宰了那个打龙魂注意的白痴。”

    “虽然他很可恶可罪不至死吧。”我问道。

    真红眼黑龙怒喝道：“小鬼现在不是你温柔怜悯时候，我没让你去杀他全家已经够仁慈了，我也知道你们人类，冤有头债有主这句话的意识，所以你马上去把那家伙宰了，剁碎了丢到河里喂乌龟！”

    “好吧。”

    “叮~！是否接受终极任务【睚眦必报】任务等级SSS(下等）任务目标：杀死红衣主教，炸毁大圣堂，任务失败：玩家阵亡。失败惩罚：账号自动注销！”

    失败就要被逼删号，任务越来越变态了，不过为了终极技能还是要干。

    点击确定之后有跳出一道提示。

    “叮~！获得：毁灭之石。”

    毁灭之石（任务道具）效果：设定后30秒之后引爆，以设定点为圆心摧毁半径两公里所有物体（该效果无视任何防御）。

    ——————————

    就这样我来到**肃穆的大圣堂出现在了前方，准备进行‘恐怖活动！’

    “站住！”

    两名卫士走了上来，手中长枪指着我们，喝道：“什么人，竟敢擅闯大圣堂？”

    我说道：“我是来找红衣主教大人的。”

    NPC卫士说道：“想找主教大人请从正门走这里是大圣堂军事处，你不能进去。”

    “好吧。”拉上两位MM一路飞奔，绕到另一边长驱直入进入大圣堂。

    大圣堂，符文灯在石壁上泛着耀眼的光芒，石铺地面上浮动着一个个古老符文的印记，隐隐可闻圣歌吟唱回响，虽然龙之国信这种教会的人不多可不过这也同样是人类光明教廷里的至高圣地了，走进大圣堂看到到处都是牧师、神官、修女等等一些了的光明职业。

    “哒哒……”

    踏着地面，敲击出一个个有节奏而清脆的响声，踏着稳健的步伐走向了大圣堂核心处。

    一路若无其事的前举，很快的来到一扇大门前，此刻一群大约十多个手提重剑的圣骑士出现在前方，为首的一人脑袋上写着圣骑士长的人，走上前说道：“冒险者您是来听圣经的吗？！”

    圣经，我可没空听那个，哥是来高恐怖活动的，我说道：“我是来见红衣主教的里德大人的。”

    圣骑士说道：“主教大人正在讲演，如果有什么事情的话我可以替你转达。”

    我严肃说道：“那可不行，这件事情非常重要，如果有所怠慢你一个小小的圣骑士长可担当不起啊。”

    “哦！？”

    圣骑士长道：“那好吧！那么我为你向大主教大人引见吧！”

    我点头一笑：“那就有劳了！”

    “您请稍等！”

    几分钟后圣骑士长去而复返，脸上满是红光，笑道：“冒险者，主教大人接受了你的请求，你可以进去觐见他了，不过，请不要索求太多，主教大人为了宣扬光明教义，已经付出太多心力了！”

    我点点头：“放心！”他很快就可以休息了，永远的休息！

    我说：“我们进去吧！”

    “嗯，主人！”两人回答道。

    ……

    在圣骑士长带路下我来到了，一间房间里，此刻一名穿着红色长袍，面目慈祥的中年人迎上来。

    “冒险者此行，所为何事？”大主教笑容满面的问道。

    我小声道：“我想和你说说龙魂的事情！”

    “哦？”

    红衣主教里德道：“卡克你回去慢你的事情，还有让那些信徒们先回去，今天的圣经就告一段落吧。”

    “是的，主教大人。”说完圣骑士长恭恭敬敬敬了一个骑士礼之后离开。

    同时里德也吩咐哪些待女和神官们离开房间，此刻这个房间里就剩下我和红衣主教里德，因为我也让天照和黑神守在门口替我把风。

    红衣主教里德道：“好了冒险者你拿到龙魂了吗？”

    我说道：“我没拿到龙魂。”

    “那你来做什么？”里德疑惑道。

    我靠近他露出一声狞笑：“我是来杀你的！”左手一挥瞬间抓住了里德的颈项，紧接着另只手已经拔出那毒龙之牙，然后刺进这家伙的心脏！

    里德瞪大了眼睛，看着我，双眼翻突出来，嘴里“咕咕”的似想说话，却已经被我手扼住了咽喉，说不出话来。

    毒龙之牙有着必杀生物单位的效果，已经在哪个城堡里使用过一次了，第二次就用在他身上，这家伙最少也是一百级以上的BOSS，用普通的方法想杀他谈何容易，而且这里都成都是NPC圣骑士和护卫每一个实力都逊色于我，和他们硬拼纯属找死。

    毒龙的毒液渗透进他的心脏遍及全身，他整个脸确切是是他整个身体瞬间变成黑色，在我反手的时候里德向后走了几步，有气无力抬起一只手指着我想说什么可却没说出来，便栽倒在凳子上然后和凳子已经瘫倒在地上，整个身子变成一滩浓浓的黑色液体，两他身上红色长袍都在这黑色液体中融化。

    这毒龙的毒太NB了，然后拿出毁灭之石开设定放在一个柜子里某橱柜里，杀人灭口，放置炸弹准备毁尸灭迹后快速走出大门说道：“搞定我们走。”

    两人立刻跟着我向出口大门跑过去。

    ……

    就在我前脚踏出大门的时候忽然听到大喝道：“所有圣骑士们听着，抓住那个冒险者，他……他杀死了主教大人！”

    顿时，周围一大群的圣骑士纷纷拔出了佩剑，同时那个圣骑士长也带着身后跟着一大群圣骑士，都是100级准BOSSNPC，而圣骑士长本人则是135级的精英级BOSS，非常的强横，以我如今的实力，恐怕挡不了他几剑。

    同时周围巡逻的圣骑士也发出大喝声，竟一起动手，身影如电，一个个挟带着雷霆之力对我发动了攻势！

    “快走！”

    立刻带着两位MM飞奔，叱喝一声飞动，擎起赤眼龙枪，枪芒暴起，下一刻，冲入人群，龙枪投出化作巨兵砸在人群之后密集的人群纵横交错的龙型气浪撕破血肉，一道道咆哮龙气不断切割，转眼已经杀得血肉模糊！

    龙魂破和龙魂斩的连击之下杀出的一个空地赶紧召唤琥珀龙，我们立刻翻身站到让琥珀龙身上，琥珀龙立刻腾空而起。

    “别让他们跑了！用对空魔导炮把他们打下来！”一名看上去很有声望的神官大喊道。

    立刻N多想大炮一样的东西出现，可就在这个时候“轰！”一道冲天的黑色光柱升起，这道光柱连天空的云朵都被这次的爆炸卷入，强烈的能量爆炸光波向着四面八方横扫开路，所接触到的东西在一瞬间化为虚无，直径大概有近五公里的一块土地被完全的气化了，变为一个巨大的凹陷谷地，简直和传说中的核爆炸一样。

    获得50000点经验。

    获得55000点经验。

    获得70000点经验。

    ……………………

    密密麻麻地提示刷了我的视界一屏幕，经验条居然在短短几秒涨了一大截，涨到了105级的78%的位置，哪些NPC在发现我的时候就已经被判定成怪物，我杀可以获得经验的，同样也会红名。

    也就在我看着经验刷屏的瞬间一串的系统提示出现！