
“叮~！各位玩家请注意，龙之国大圣堂红衣主教被杀，大圣堂被摧毁，至此光明教廷总教对玩家‘威威龙’进行了通缉令，持续10小时，在此期间内，玩家死亡之后等级降低至10级，杀死它的玩家将获得所损失的等级的50%等级经验值！”

    额！不愧是SSS任务，杀完人让全世界全杀我，10个小时，必须找地方躲躲，我挂了何止是降到10级，直接删号了，我要市删号那几个家伙岂不是笑开花了。

    “叮！你已经你光明教廷通缉名单中，维持10小时，你所在的坐标将会被没半个小时全服通报一遍，在此期间无法进入任何城市，也不能使用任何公益性质的交通工具，无法使用任何传送类道具，无法下线，一旦被杀等级将至10级！”

    我愕然了，无法使用传送道具，我本人还以为可以用传送水晶传送回龙渊躲躲呢，被全服通缉还真给面子。

    “叮~！玩家‘威威龙’所在坐标通报，圣光城以西，原点地坐标19044.19149~！”

    一下就把我坐标报出了去了，系统真不给面子，可也就在这提示尚未消失前N个人的消息犹如巨鲸吞水般涌进我的信息栏里。

    叶爽：“兄弟！你捅篓子了！”

    雪月：“龙灵，你在哪儿，我马上去找你！”

    火舞：“臭小子，居然被全服通缉，你去搞什么恐怖活动，把大圣堂给炸了！”

    龙欣：“老哥，你又闯祸了？”

    ……

    一大堆的同伴的们的话语的可就在我阅读这些消息的时候找茬的家伙过来啦，见我的侧面无数头飞行怪物在半空飞舞，一只只张牙舞样开始了迎面扑来。

    一名玩家站在一头巨大老鹰召唤兽身上，在他身边一个战士打扮的玩家，目光凌厉，狠狠的看着我，拔出腰间的大刀对着我看到大喊：“兽神就在前面，我们是第一个到的，兄弟们上，做了他，爆极品了！”

    在他身后，还有三个头老鹰身上都坐在两三名玩家，都是90级上下的人，显然是经常在一起练级的朋友，几个人骑着三头老鹰召唤兽一起冲杀而来，似乎很有不杀掉我不罢休的势头。

    现在除了飞行召唤兽和飞行魔兽坐骑，还不存在的纯真飞行坐骑，这些老鹰只不过是中级的召唤兽，和我的超神级的琥珀龙往前不能比。

    狭路相逢，无需多言，杀！

    “琥珀龙带头，干掉它们！”

    一声咆哮立刻调头迎面而上，琥珀龙的飞行速度比起这些小鸟快快多了，一下子就来到最前方一头小鸟面前紧接着龙尾横扫，这头小鸟直接拍的回到召唤师的召唤兽空间里。

    —23194

    小鸟背上坐着三人直接从百米的高空掉下去，来了一个自由落体，可也在同时另一头小鸟也借机逼近我身边，立刻一名狂战士开启三道光环从小鸟背上一跃而起向我这边扑过来，也在同时天照跳出去，手中血之风暴这狂战士的脖颈上划过，带出超过13000点的伤害数字，这货身上的装备肯定很好不过也就在天照一击之下这名狂战士身子失去平衡，立刻从半空中跌落下去，这个高度没摔死也可以摔残这家伙。

    天照那家伙打掉去之后琥珀龙伸出爪子，天照落在琥珀龙爪子上，也就在她落下胸口一窒，中了对方弓箭手的一击箭矢，头顶上飘出—1276点的伤害数字，可紧接着琥珀龙一口吐息过去，对方连人带鸟已经被烧化。

    “得手了！”

    一名刺客手持匕首，忽然处在我身边，匕首泛着寒光，斜斜的扫向了我的腋下，这么刁钻的攻击角度，足以证明这个刺客玩家的操作还是非常不错，而且他既然在我们毫无察觉的时候来的我身边。

    我微微一笑，真有意思，既然碰到这样的能手，有点意思不过来到好像来到不是地方！

    琥珀龙轻描淡写的一晃，在身侧略一偏移，只听“啊！”的一声，对方匕首真准备攻击我的时候，重心一偏！

    一时间，刺客的面罩下，露出一双惊骇的眼神，身子从琥珀龙身上滑下去，然后被琥珀龙的飞快抓住紧接着丢进自己嘴里开始撕咬！

    “不是吧！”这货现在肯定眼中满是不甘与震惊。

    哼哼，在我面前秀操作你当你是雨落尘埃啊，这家伙技术不错，不过脑袋有点不好使。

    紧接着剩下一头小鸟，也瞬即变成烤鸟，小鸟身上一名的弓箭手和一名牧师，也从半空中掉下去，这么的小队，完全无法对我造成多大的威胁。

    不过为了继续和接下可能到来的玩家耗下去，我决定先离开这里，飞到了一座山脉上，却看到了一大群骑着双足飞龙NPC守卫正向我这边飞过来，至少有上百人的样子。

    双足飞龙骑士，130级，精英兽，介绍：双足飞龙的骑士是龙之国特有的空战兵种，在种族之战期间龙之国的龙之骑士团的消耗受到巨大打击，大量龙族退出大陆与龙族交流变得无比苦难，龙骑士的补充几乎变得不可能，于是近几百年只能靠远古传下来的技术，驯服也许亚龙、飞龙来补充空中战力。

    均是130级精英级NPC，不过这些这家伙无论那个都比哪些圣骑士要凶悍多了，对我的伤害力肯定很致命，而且对方数量上占据绝对的优势，和他们硬拼可不是好事。

    “琥珀龙！快走！”我拍了拍琥珀龙的脑袋说道。

    立刻传来琥珀龙的咆哮！

    ……

    远处骑着一头狰狞的双足飞龙的骑士“铿”的拔出了长剑，大喝道：“所有人听着，谨遵光明教廷的谕令，绝对不让这暴徒在为所欲为了，勇士们，光明的力量不被侵犯，让这群家伙接受惩罚啊！！”

    “杀！”

    一大群双足飞龙骑士冲了过来，最前面的一群飞龙骑士已经对我迎面扑上，赤眼龙枪投出去，赤龙咆哮！

    “吼！”

    巨大赤色东方巨龙在人群中施虐起来。巨龙头一撞尾巴一扫他们惨嚎不已，一个个惊人的伤害数字飞起——

    —5085

    —5012

    —5094

    ……

    一群的双足飞龙骑士从天上掉下去，这些伤害还无法和这些双足飞龙骑士造成的威胁，不过却注意让他们的失去在空中的平衡，无法维持平衡就只能掉下去，这个高度NPC也能摔他个半死。

    也就在这时那群双足飞龙骑士已经快速逼近，而在逼近的瞬间更是悍然开火。

    嗖嗖嗖！

    几道耀眼的火光如炮弹一般从飞龙的口子呼啸而来。

    “快闪开！”我连忙大声喊道，琥珀龙立刻做出了闪避动作，拍动翅膀，凌空变向做出了闪避动作，不过这群家伙显然没有带出一发就停下来的意识在我身后不断的喷射火光

    嗖嗖嗖！飞射而至的暴烈火焰呼啸着擦身而过，只留下一股灼热的气浪让人心惊胆战，这群家伙果然还对付的主。

    “琥珀龙躲到山脉里去！”我大喊，立刻琥珀龙冲进崇山峻岭。

    “被让他们跑了！快追！”双足飞龙骑士长大喊，可它们的双足飞龙速度方面完全被琥珀龙甩了好几条街了，一眨眼的功夫就飞出老远的距离，不过也出现一个问题那就我飞太快了，接过自己飞迷路了，只能在崇山峻岭只见不断的穿梭。

    在山间之中转了一大圈之后我看到我的前方出现八名双足飞龙骑士，看来他们借助人数上的优势，一小队方式行动，对付上百头双足飞龙骑士我是没有什么信心，不过对付几头那就胸有成竹了，立刻琥珀龙速度在一瞬间提升到了极限，便如炮弹朝着敌阵飞扑而去。

    空中不比陆地，而且飞行的速度远远超过奔跑的速度，尤其是速度如此之快的情况下，想要灵活自如地控制身形更是难上加难，不过琥珀龙可不怕，它的身体结构可是为飞行量身定做的。

    就在我的快速逼近的时候，那几个骑着双足飞龙的骑士立刻做出反应，一个个飞快掉头便又挥动了长枪，眼看着耀眼的火球从他们胯下双足飞龙口子出现了。

    可就在这时，急速飞行之中的琥珀龙，身体划过虚空发出了一声沉闷的音爆之声，速度居然不可思议的又暴增了一大截。

    就在那群双足飞龙还没有将口子能量聚集完毕的时候，琥珀龙身影竟已经出现在了那几个骑士的飞行列阵之前不足两米。

    巨龙咆哮，龙之冲锋呼啸而出，这群双足飞龙骑士根本没来得及做出闪避和格挡便当场撞下坐骑，龙爪翻飞，一个个双足飞龙倒在了龙爪下，猛然爆出一击爆炎吐息，最后一头双足飞龙被浑身着火从空中掉下去，可这是远处出现一群双足飞龙骑士气势汹汹的杀过来毫不犹豫的指挥琥珀龙离开。

    琥珀龙的加速之下我们飞出系统仇恨的范围，在崇山峻岭听到那骑士长大声狂喝声。