
在崇山峻岭之间游荡了一段时间，解决了小队形式出现双足飞龙骑士后我让一片的布满淡淡迷雾的草地上地方降落下来。

    我前脚刚刚踏在草地上系统的无情提示就在我视野中刷出！

    “叮~！玩家‘威威龙’所在坐标通报，放逐者山脉—放流草原，原点地坐标13044.1149~！”

    原来这里叫‘放逐者山脉’，这山脉肯定不想‘雪龙山脉’那样雄伟壮观，要知，道‘雪龙山脉’从头到尾，酷似一条伏地巨龙，龙首高高翘起，龙躯起伏，恍惚阿，神似一条巨龙，即将腾空离地而去，那可是横跨整个中华区的巨大山脉，至今为止玩家连最外围的都没有完全突破，那里也是中华区最大的练级区。

    这个放逐者山脉就不知道是什么来头了，不过以前都没有听说个这地方，难道是新的地图？有可能，和那群双足飞龙骑士躲猫猫，接过把自己躲进一张未开发的新地图，这已经不是运气好来形容。

    好了，再麻烦的家伙追上之前必须找地方躲过未来九个小时才行，将琥珀龙收回来让它休息，带着我的美女保镖，开始探索这片未知的区域。

    很快，我们便遇上了来到这片土地的原住民，那是一群像是老鼠的生物，浑身毛茸茸的，一条长长细细的尾巴，和一个尖尖的脑袋，之所以说它们像老鼠是因为那和老鼠完全没有什么两样的体貌特征。

    可比现实中看到的老鼠要了大了无数倍，每一只的个头都和一头水牛才不多，它们和普通老鼠的最大区别并不是个头而且它们脑袋共长了三对猩红眼睛，这群巨大老鼠发出滋滋滋叫声显然已经开始蠢蠢欲动了。

    我连忙启动火眼金睛——

    巨鼠，90级，普通兽，介绍：放逐者山脉内长期受到魔法能量的影响，这里居民在魔法的刺激下身躯变得巨大，巨鼠就是其中之一，这巨鼠在魔法力量的刺激下大脑被膨胀，那小小的牙齿也进化出不亚于钢刀利剑的杀伤力，它们会用牙齿和尖爪进行捕食，巨鼠行动灵敏，擅长群体作战，被它们盯上的猎物很难逃脱。

    “好恶心的家伙。”天照一脸嫌恶。

    黑神笑道：“不就是老鼠有什么好怕的。”说着挥舞着镰刀迎上一头巨鼠，天照虽然有点不大愿意不过还是扑上去，我也提起龙枪上前，对付这些小怪物，那七千点攻击力足以纵横无敌，当然也不能掉以轻心，小心驶得万年船这句古话可是一点没错。

    战斗开始这些巨鼠行动速度还是攻击速度都是非常的迅捷快速，再加上它们数量众多而且我现在又不能随便用处大型技能，因为如果我用像龙魂破，龙魂斩那样的技能的话就会很容易引起注意，在这种空旷的山野里面回声可是暴露我位子罪魁祸首。

    在我强悍的攻击力之下已经有三头巨鼠阵亡，紧接着就在我刺死第四头巨鼠的时候，一头巨鼠悄然摸到我身边，然后直起身子，那一支前爪闪烁着青色幽光的划过我的肩膀！

    被划过的肩膀还裂开了一道口子并且不停地流出是红色液体。

    “叮~！你进入出血状态，每秒损失1000点血量，维持3秒！”

    这老鼠的爪子好利啊！持续伤害每秒一千不得了，立刻龙枪一扫，锋利的枪刃划过巨鼠那尖尖嘴巴直接把它嘴巴削掉小半个，痛得它满地打滚我迅速一枪刺穿它将它钉在地上，也结束它的痛苦，其余的巨鼠也在我们攻击之下化作经验。

    接下来的一路上不时遇到前来袭击的怪物，大大小小，奇形怪状应有尽有，可等级都不高而且都是普通怪，在我们小队面前根本不堪一击，不过这些怪物也没多少经验，一路杀过来就爆几件没价值白装，连拣都懒的拣。就这样一边杀怪一边推进，这时我看到了不远处一座参天大树上有着一个小木屋。

    小木屋我的直觉告诉我有任务了。

    立刻向前进，可刚刚走出两步下一刻我就感觉到一刻身后传来一阵寒气，立刻双手按照两个MM肩膀然后我们三人同扑倒在地上，就在我们扑下的瞬间一道黑色的光影从我头上划过，光影撞在很后不远处的一块岩石上，那岩石就像豆腐一样被切开。

    “谁！”躲过攻击后立刻跳起来，赤眼龙枪出在手中，火眼金睛和热能扫描开始不断扫描。

    “哈哈哈！”一阵狂笑声响起

    我愣了愣，这声音竟是从对面那小木屋里发出来的。

    “哈哈哈，哈哈哈哈，能多个我的攻击小子反应很快啊！”一条人影从小木屋里出现

    这人一身只穿着下装，上半身的肌肉完全暴露在空气中，一张挺英俊当有些苍白的面孔，手中提着一把大刀，这把刀又差不多两米长刀身为血红色，刀身上还有个看上去的像眼睛的东西。

    此人全身升腾着浓浓黑气，就像从地狱走出来的魔神一般。

    “你是谁？”我仰头道

    对方说道：“老子没有名字，名字已经在很久以前就被丢弃掉了，你叫我杀戮者就可以了，小子你身子杀气很不低，告诉我杀了多少人。”

    这人显然是一名NPC，火眼金睛看过去。

    杀戮者—肯，270级王级BOSS，介绍：杀戮者是一个不折不扣的杀人狂魔，是大陆上的最危险的人物中排行前五的可怕人物，这家伙一身都在杀戮中渡过，在他五岁时父亲在工作中冲撞了他的老板结果被老板手下毒打至死，接过当天晚上肯就拿着菜刀杀光了那个老板的全家连两头看门狗都被大卸八块，随后是在他十五岁的时候他的母亲被一位贵族的马车撞死，愤怒的肯当场用双手挖出那名贵族的眼睛并且将他脑袋拧下来，还将那位贵族的车夫和仆人通通残忍杀害，二十岁时肯进入军队在教场上和一名自大将军比武结果在无数士兵面前挖出这名将军心脏，因为这件事情肯被抓进监狱，可被抓进去第三天就逃了出来，在他被关进监狱这两个天，他杀光了监狱从狱警到犯人等所有活着的生物，随后肯遭到帝国通缉流窜四方，如今三十二岁的肯已经身负上万条人命，是个危险无比的角色。

    王级BOSS，好恐怖啊！不过他的名字是白色的，游戏中绿色代表盟友、红色代表敌人、白色则代表着中立，中立的单位的状态被默认为无敌，意思是无法伤害他们。

    杀戮者又说道：“小子我问你话了你听到没有。”

    我急忙说道：“抱歉走神了，那个你问我杀了多少人，我只能说我毁了大圣堂半径两公里内所有东西。”

    “大圣堂？哦！那个白痴教廷的聚集地吧，哈哈哈！小子干得好，我从很久以前就看那群家伙不算了，我看你很有前途，如果你是一个战士我一定收你为徒。”杀戮者肯笑道。

    我笑笑暗想“我可没兴趣拜一个杀人犯为师。”

    说道：“你刚才为什么要偷袭我！”

    杀戮者道：“我刚才还以为是那群讨厌的官兵呢，随便问下你怎么会来着？”

    我说道：“被人追的一路跑到这，而且估计很快就有点人过来了吧。”

    “看来你也是个通缉犯，我们俩个还真是有缘啊！”

    “随更你有缘！”

    “哈哈，谦虚什么。”杀戮者道：“如果你想躲的话你可以躲到这放逐者山脉的腹地‘放流之地’那里可是杀人犯的天堂。”

    我问道：“什么意思？”

    杀戮者道：“你去了就知道了。”

    “好吧。”我说道。

    “小子这个给你就当作见面礼了。”说着杀戮者从口袋拿出一张白色的卡片丢给我，我接过卡片看了看——

    未知卡片（消耗道具）效果：（未激活，需要：五百人的鲜血）

    杀戮者说道：“完成他的条件后你就可以用它把你的仇家赶尽杀绝吧。”

    “虽然不知道什么意思，不过谢谢了。”

    告别杀戮者我向这他所说的放流之地前进路上被系统报了一次坐标，就在我前往放流之地的路上，通过热能扫描我看到扫描的视野内，数十人的反应，而且理自己还不远，估计是来追杀我的人，立刻过去看看

    跑了一段后看到不远处，一支五十人上下小队，而且这伙人不是别人正是恶魔之吻的那群傻逼，带队更是那个傻到家的新会长，如今这家伙已经七十级，装备很不错，可惜我是红名杀他不爆装，否则肯定爆出极品，同样我也没理由把他们放走。

    嘻嘻！洗干净脖子等着成为这张卡片第一批的祭品吧！

    ————————

    求花！求收藏！疯狂的求！疯狂的求！