
我从另一边绕过去，对付这些家伙我没有释放召唤兽们，其实也用不着，而且那群家伙一出来必然吼一嗓子，它们没一个嗓门小，要是把那群双足飞龙骑士惊来可就不好了，况且几十个人的小队我不放在眼里，而且还是如此垃圾的家伙带队。

    ……

    “少爷看来我们是第一个批到了。”一名刺客打扮的家伙说道。

    那SB法师牙痒痒道：“看来是，极致找打他已经给我杀了他，别说杀到时候我要把他杀到删号，这个混蛋既然敢抢学长妹妹，那可是谢大哥女朋友，而且挂了我两次，绝对不饶恕他！”

    一旁的刺客笑道：“放心！少爷，我们还有一千人往这赶，再过十几分钟就到了，到时候仍凭他三头六臂也插翅难飞！”

    话音未落，我猛然出现那SB法师正上方。垂直落下左手撕裂者摧毁护盾，右手按住他脑袋将其按到地上紧接着便是“轰！”的爆炸在人群中，这货的脑袋轰成一团烂肉。

    眨眼瞬间挂掉了这个垃圾中垃圾！

    这一出手周围的人全部惊慌失措，我目光一寒顺手便是一个龙之力轰在那名刺客，补上一次普通攻击直接带走，手臂一扬，快刀乱麻将一名弓箭手一分为二，同时黑神和天照也出现，天照一出戏双刀便带走了一名牧师的『性』命，身边弓箭手急忙向一侧闪避，可只听见耳边传来一声冰冷的低喝道：“收割！”

    这名弓箭手连惨叫都没放出来便人头落地。

    不过这时惊讶中的众人也反应过来，战士提起兵刃便冲上来，同时远程职业开始后退拉卡距离，他们反应的时候我也做出反应，电光石火开启，速度瞬间暴涨，几个飘逸的步伐绕过我出现面前的战士，来到尚未准备好的弓箭手魔法师们面前。

    狰狞一笑开始收割，弓箭手魔法师根本挡不住这把无坚不摧的赤眼龙枪，一枪就可以收走一个鲜活生命，魔法师要两下，因为第一下绝对会被护盾挡下，就这样一阵杀戮之后对付留下几十具尸体，剩下的开始逃跑撤退。

    ……

    杀跑这群垃圾后召唤加鲁鲁，带上我的美女保镖，做紧座舱猛踩油门从侧方的迷雾里冲进去，我不能固定自己的坐标，不然就很容易被围杀了，我现在目标就是跑向那个杀戮者所说的流放之地，那里他说是杀戮者乐园不知道是什么意思，我对那了也充满的兴趣。

    ………………

    驾驭着加鲁鲁一路，周围的雾气比起之前要弄很多，视野方面有些问题，不过我的护目镜上有无视视野效果的属性，这些雾在浓也跟我没关系，加鲁鲁突然一个急刹车，我猝不及防的脑袋一下子撞在显示屏上

    “干啥？你要造反啊？”我埋怨道

    黑神道：“主人前面好像有问题”

    “哦？”

    立刻看过去，爬出座舱看到前面地烂泥地上居然隐隐发黑连上面地野草仿佛都呈现黑色闻了闻没有任何怪味但就是给人一种很不舒服地感觉，而且加鲁鲁既然往后退了几步。

    我无奈道：“只能步行了”

    三人从座舱立出来，将加鲁鲁收回，我们三人高一脚低一脚的往烂泥地里走，这片地区是泥洼地，地形倒是平原，但是能见度就非常差，好在我有护目镜，换成常人判断最多也就100左右，空气中仿佛弥漫着一层若有若无的黑雾，这东西便对视野最大干扰。

    周围除了烂泥还是连个怪物鬼影子都没看见，我忍不住道：“那丫的是不是在谎报军情哦？”

    在我走出这片烂泥地之后我一只脚踏出快干燥土地的时候两道提升飘出！

    “叮~！你进入流放之地，在此杀戮不记邪恶值，玩家阵亡死亡惩罚是平常的十倍，装备必定爆出（最少两件），请玩家注意！”

    “叮~！玩家‘威威龙’所在坐标通报，放逐者山脉—流放之地，原点地坐标144.119~！”

    第二条直接无视，第一条让我浑身一震，不愧是杀戮者的乐园，杀人不红名，死亡惩罚十倍，外面掉一级这里要掉十级，而且外面我这种红名杀人不爆装可这里系统规定必爆装，红名不爆装的说法在这里被硬生生的否掉了。

    好！就在这杀戮之旅开始了！

    ——————————

    继续往前走天空中的天色已经渐渐暗了下来，天空非常阴暗，地平线仿佛都和天空联成了一体，跑了半个后一个巨大的城池出现在我们眼前。

    从外形上看，这城池和龙之都没什么区别就是小了一些，过比起天龙城要大多了，可这里每幢建筑都破败无比，砖墙脱落，四处残桓断壁，死气沉沉一片。

    看了看四周，决定进城，毕竟这里是我唯一可以周旋的地方了。

    进入城池这里简直破败不堪，大街上随便看见幢楼，那楼不是被劈掉半边墙，就是被揭开了顶棚，整个城市找不出一道完整的街道、一幢完整的房屋，唯一完整是一条大河，可惜里面水不是蓝色而是黑色的而且散发着恶臭。

    天象压得越来越低，走在空无一人的街道上，一种孤独感油然而生，不知道心理承受能力人会不会产生恐惧的幻觉，对我这种精神大条的人来说完全不打紧。

    周围探查了一下后我进入一家破烂的房屋被，在这里等着那群白痴的降临。

    巨大地冷风阵阵的吹着，天空也开始下起雨来，地街道溅起一片片泥泞涟漪屋檐上也挂起来一道水帘，我们躲在一个角落里，尚未淋到雨，同时也拿出干粮开啃，不是有句话‘千亏万亏也不能亏肚皮’养精蓄锐后再好好地守株待兔这才是王道。

    这个世界可没有什么雷达声纳，一切只能靠自己地基本功来耳听八方、眼观四路，可就我听的时候忽然耳边传来。

    “吧嗒、哗啦，吧嗒、哗啦……”的声音突然响起，这可不是雨声，因为这些声音里还有种很不规律的轻响，立刻的神经崩紧了，立即就抄起了龙枪背靠在最外面的墙壁上

    声音越来越大，这是靴子在泥水中的践踏声音，可见来的家伙不是一个而是一群，很快便看到一队玩家出现，带头的赫然是一个老熟人——抛坟挖主那个谢鸿俊手下的一名大将，这货技术和装备都是很NX，当然只限于恶魔之吻里，我还不把这货放在眼里呢。

    我吩咐两女别动，自己从另一边走出来对着面前十几个人喊道：“喂！你们是来找我的吗？”

    “哈哈哈，老子没去找你你自己倒出来了，也省的我去找！”抛坟挖主道：“兽神你今天必须死在老子手里！”

    “有本事就来。”我冷笑道。

    “铿”这货拔出长剑喊道：“小子有种单挑！”

    我笑道：“挑就挑，怕你们不成？”

    “猖狂！”

    抛坟挖主眼神厉然，大喝道：“圣职者给状态！”

    立刻一连串的状态技能齐齐落下，这货的攻防属性各自提升了，这人身后有三个圣职者，看来他也知道祭师太容易被秒了，所以选择这样职业，圣职者有着不俗的治疗能力以外还有着自保的战斗技巧，乱战时圣职者这个职业实用性是很高，因为圣职者不像其他法师那样那么容易被秒，好歹人家也是穿着重甲的。

    “啊！”

    抛坟挖主一声咆哮猛然冲杀而来，仗着身上的BUFF技能，剑锋一摆，来我面前一跃而起！

    “跳斩！”

    凌空一剑猛砍下来，我毫不犹豫的启动技能——佯攻！

    “翁！”

    护盾破碎由于技能惯性效果，这货落下后在原地小小的停滞了一下，下一刻，赤眼龙枪光芒大盛，悍烈的龙之力技能轰然打了过去！

    未曾想，这货忽然身体后缩，长剑横在胸前，这是——防御？

    “轰！”

    龙之力附加爆炸将他震退几步带出—112点的伤害数字，防御姿态这货不是剑士吗？看来他专门为了PK收了防御姿态的技能书。

    “去死吧，重击剑！”抛坟挖主撤掉防御立刻挥出剑士的技能，我立刻赤眼龙枪迎了上去，“铿”一声，赤眼龙枪把他的武器强多了，一枪将他震开，震开之后飞快龙枪划了半个弧线，枪刃掠过，在他胸口带出一道火花，将他击退几个身位。

    “可恶！！”这货有着一身BUFF也不是我对手，赤眼龙枪投出，赤龙咆哮发动，抛坟挖主不敢懈怠，猛然摆出了防御姿态！

    我也发动赤龙咆哮的同时身子扑上去在这家伙用防御姿态挡下赤龙咆哮的瞬间巨龙变回龙枪一把抓住枪柄在他尚未撤掉防御的瞬间——壁垒击破！

    一瞬间，抛坟挖主反应不及！

    —25192

    龙枪刺穿这货的身体，龙枪拔出这货缓缓倒地。