
“靠，大哥被他挂了，大家上宰掉他！”

    一名恶魔之吻的玩家大喊，立刻这十几人杀气腾腾扑上来，我也不畏惧，正面扑上让后高高跃起，挥舞龙枪凌空斩下！

    “龙魂斩！”

    赤眼龙枪上泛起了冲天的能量流，巨龙的怒吼在直冲九霄，无限的能量灌注于龙枪体内，重重砸在地上，“吼”的一声狂暴龙吟冲天而起，咆哮的龙型气浪向着四面八方展开，十几名玩家均被笼罩在龙浪内！

    摧枯拉朽的将一群玩家的气血打空，哪些弓箭手等脆皮职业直接被秒杀，战士直接只剩下血皮，天照和黑神此刻冲出来，哪些残血的战士一下子被全灭，惨嚎声连成一片，装备与药水爆出了一地，流放之地的暴露大得惊人，而且一下子降十级这群家伙肯定哭死。

    快速打扫战场，普通玩家爆出了装备都是很普通的货色，而且那个抛坟挖主最为恶魔之吻的得利大将装备自然不错，这货爆出一件下装和一个手镯，收起来可就在这时。

    “就在前面大家上！”

    立刻一群战士向我冲锋，龙枪投出龙魂破发动，巨兵化的龙枪猛砸在这群有勇无谋的战士身上，升起龙型气浪在人群中肆虐起来，这群战士纷纷葬身这股气浪之下。

    转眼间这群家伙倒地飞快打扫战场立刻离开，天知道什么时候会有更多的玩家聚集过来，带着两女飞快立刻原地，左晃右避，进过一个系统通报后我来到一个这座废城的内城里，找一个地方坐下来，将加特林爆龙丢在门口，看门一屁股坐在地上休息。

    看看自己的战利品，那群家伙一共给我七十几件装备

    45件银装。15件金装，10件橘红，2件暗金装备，这群人很显然都是有着好装备的人才敢过来，可惜这些装备都归我了，金银装备都哪个区抵前，杂物拿去供奉，橘红先留下，看看公会有没人要，至于暗金让我看看，两件暗金一件是哪个抛坟挖主丢下手镯还一个既然是一个面具，这东西也有带，不过暗金级的面具可真少见。

    野兽之灵手镯，品级：暗金，魔法防御+1880，力量专精+30，攻击速度+9%、施放速度+9%，所有属性抵抗+10%，召唤兽全属性+10%，特殊属性：HP降到20%以下时，增加5%的攻击速度、施放速度和移动速度，附加技能：野兽暴走。消耗300点魔法，我方所以召唤兽全属性提升30%，维持5分钟，冷却30分钟。需要等级100级，需要敏捷专精：100点。

    没想到既然是我可以用，不过知道那家伙怎么会带着这么东西，应该看它的附加属性好吧，这手镯比我手中这个要实用多了，立刻给是自己换上。

    接下来是那个面具。

    幽冥假面，品级：暗金，最大气血上限+10%，最大魔法上限+10%，攻击速度+10%，整体防御+10%。移动速度+10%，附加技能：身份伪装，消耗1000点魔法，创造一个虚拟的人格伪装自己，攻击、被攻击、下线伪装消失，每天限用三次，（可以被侦查类技能识破）

    看到这我不由微微一愣，好强悍的属性，虽然不知道从那位大哥身上爆出来，不过我保证那家伙是那群人里面最难过一个了。

    不过这东西现在用不了，我已经被系统通缉了，天下拥有侦查技能可不少。来这种未知地方，拥有侦查技能的玩家可是很抢手的。

    就在这时加特林爆龙传来消息，我飞快来到门口看一缕人马冲了出去，带头的是一名骑士，而且这货既然是千机变那个混蛋这货带着一群凌云阁的高素质玩家来到内城外千机变看着一把长枪低声道：“NND！那小子就在这附近，好好找找，那家伙被系统通缉不能回城，不能下线，每一个角落都不能放过！”

    “明白。”一群凌云阁的玩家喊道。

    千机变又喊道：“好搜索开始，一队往东、二队往西、三道向南，四队向北，五六七三队跟我去内城搜索。”

    “是！”

    看着这伙人缓缓逼近，我绝对不能硬来，凌云阁家伙可比恶魔之吻那群白痴强N多倍，立刻将门口加特林爆龙收回，让黑神和天照从另一侧包抄，在千机变周围也就只有不到一百人而已，其中法师、牧师占了主要，千机变这家伙不是傻瓜，他知道魔法伤害可是很高的，不过这货身边战士也不少等级都很高，这些玩家还配有少量的刺客和弓箭手，另外我还看到一名斥候，斥候有一个能力很讨厌那就可以放眼，放着各种侦查眼，侦查眼的视野和玩家的视野是可以共享，斥候在战斗方面或许没什么能力可侦查反侦察却是非常强悍的职业。

    等这群人完全进入内城后，战斗开始。

    缓缓靠近他们身后先对准那名可以侦查的斥候就是现在，上！

    一个电光石火这货的身边的一侧出现，我毫不犹豫的赤眼龙枪使出黑龙刺，直接抵到了斥候的胸前，斥候瞬间晕眩，紧接着闪电的宣告呼啸而出，而他措不及防下，反应速度倒也不赖，身外展开一道蓝色光幕，可挡下闪电的宣告的同时龙魂斩发动，我还是第一次用如此近的发动龙魂斩。

    “吼吼吼……”

    龙浪攻击向四面八方闪开，斥候借助那个蓝色的护盾的保护剩余40%不到的气血，在他身边的一群法师、牧师却被齐齐秒杀了，150%溅射攻击力伤害实在是太高，第一击一下去连人带盾全部灭杀，龙魂斩布甲职业简直太轻松了。

    “兽神！兽神在身后！快点！”

    斥候连续后退同时大喊，立刻派头的千机变带着前方一群战士冲杀过来，我立刻龙魂破发动，冲天的龙型气浪席卷了在玩家队伍之中。

    “赤龙咆哮！”

    龙魂破完了之后收回龙枪再次投出发动附加技能，立刻这个并不是很大空间内，响起了一声引起地动山摇的龙吟长啸，一头巨大赤色巨龙冲霄而起，不远处的那名斥候骇然色变，禁不住发出“啊”地一声惊呼。

    “轰隆”，又是一声惊天的巨响，巨大赤色巨龙撞到了底下的斥候的身上，并且尾巴将一位一块残破的墙壁撞塌，立刻被撞得骨碎肉烂，死无全尸，粉碎墙壁撞飞那个倒霉蛋之后巨龙这才再一次的爆发出一声龙吟长啸，其形体渐渐在虚空中散去。

    “兽神你这家伙！”

    千机变咆哮的从站起来，那名斥候等级降十，装备也爆了出来，被我凌空捡到手，培养斥候不容易，辛辛苦苦培养出来的高级斥候就这样被我杀掉十级，还爆了装备，千机变这家伙肯定已经一口血吐在显示屏上，再加上天照和黑神乘乱杀出斩获了不少人头，凌云阁玩家一下子被打的人仰马翻。

    此时我要做的就是马上闪人，对付人数占优势，而且技术含量我也占不到多少优势，所以先闪为妙。

    就在我闪到一个空地的时候忽然前方，站立着一大群人，正是一群玩家，每个人的肩膀上都有一模一样的徽记，那是恶魔之吻的徽章，大约有近百人的样子，这群垃圾来的可真快。

    妈的，居然被人家伏击了，这下怎么办，千机变那群家伙很快就会追来，到时候可真是插翅难逃了。

    队列前方，挤出一个满脸狰狞的家伙，这家伙便是谢鸿俊那个垃圾同时在他身边是雪月的堂哥，谢鸿俊怒喝道：“终于逮到你了，真不愧是大哥！”

    这时千机变带着一群玩家杀出来喊道：“看你往哪跑，这次你必须死！”

    黑神和天照转身我们三人背对背站着，同时我身边召唤法阵转动，连通方舟一起召唤出来，有它们身后无我完全无所畏惧的淡淡微笑：“那就战吧，不是有句话‘你不想让我活着，我也不会让你好受！’”

    千机变长枪往地上一插道：“谁让谁不好受好不一定呢。”

    “所有人听着，激活干掉兽神，召唤师一死召唤兽就废了！”雪月的那个堂哥喊道。

    “杀！杀他回零级！”谢鸿俊大喊。

    千机变眼神凌厉，厉声道：“上，一举给我灭了这个家伙！注意，他有群攻技能，大家分散开来我，团团围住，法师、弓箭手不要簇成团，法师控制技能，弓箭手远程干扰，战士上前封住他的召唤兽，把兽神和召唤兽分开！”

    就在千机变下打完命令之后，玩家们立刻开始行动，我立刻准备用突围可就在这时……