
“轰！”

    不知怎么回事，天空中忽然掉下一个巨大火球，这火枪不偏不斜的砸在我右侧的位置，这里刚刚聚拢而来的一群玩家全部葬身在这颗火球里。

    “吼！吼吼吼！”

    火球落地燃烧的位置响起一阵阵巨大咆哮。

    “刚才什么事了？”千机变左顾右盼。

    “主人！那里！”天照忽然叫起来手指向火焰之中，我立刻看过去，只见一头五米高七八米长巨大浑身披着火红铠甲的怪物从火焰里走出来！

    “那是什么，狮子？”黑神脑袋一歪道，正如黑神说是火焰之中走出一头浑身披着的火红铠甲，浑身燃烧这火焰的雄狮，威武霸气，气势非凡！

    “看上去，很有气势样子。”天照笑道。

    “现在可没功夫赞美他。”我说道：“小心点。”

    “了解。”两女起说道。

    谢鸿俊喊道：“那里冒出来家伙！”说完指挥一群小弟扑上去，可谁知那头狮子咆哮一声，爪子一扫冲上去玩家直接被他扫飞出去，紧接着狮子大嘴展开喷射细长的火焰，火焰横扫过境，恶魔之吻和凌云阁的两拨人和我之间出现一道火焰的墙壁，我们三方被隔绝开来。

    “吼吼！”狮子掉头跑出了几步后扭头对着我咆哮了几声。

    黑神道：“它好像在叫我跟上。”

    “主人怎么办？”天照说道。

    我说道：“现在没路可走了，跟上去看看，各位回来！”

    收起召唤兽带着美女保镖快步跟上。

    “靠，这算什么？”

    千机变那群人气的牙痒痒的，完全没有想到事态会发展到这种地步，突然冒出来狮子把自己给救了，这家事情说出去恐怕还怎么几个人信。

    跟着这头狮子曲曲折折跑出一千米左右的距离后在来到一小块空地停下，此刻出现在我面前时候一位浑身披着黑色斗篷的神秘人，这头狮子靠着那个神秘人低下头任凭对方抚摸，很显然这个披着斗篷神秘人真是这头狮子的主人。

    我走上前一步说道：“那个谢谢你救了我。”

    “……”对方。

    我又说道：“你的名字是什么？”

    “……”对方还是没回话。

    我说道：“既然你不想告诉我就算了，总之谢谢！”

    我话音未落，而这时候忽然题听到身后呼喊声，扭头只见几个玩家兴奋地大呼小叫的这冲过来，那帮人奔跑方向显然是朝我冲了过来，看着他们丝毫没有减速的架势，再看看他们眼里毫不掩饰的杀意。

    很快狂奔的玩家都是战士系职业开启冲锋便冲到了，这时那神秘人手一扬，那个狮子立刻跳出去挡在我面前，就在同时十几把武器几乎是同时朝着这头狮子招呼了过来。

    还真是够嚣张的，连一句话都不说直接开打，很显然他们的注意力都放在我的身上，而这头狮子似乎只像是挡在他们身前的花花草草。

    “吼！”狮子一咆哮顶上去！

    叮叮叮叮！

    几乎是同一瞬间，十几把武器落在狮子身子，可他们就像打在铜墙铁壁一般，全部被震开，狮子一声怒吼燃烧着火焰的爪子猛地扫中了那十几名玩家。

    血雾飞溅，紧接着爪子连挥这十几名玩家在这对燃烧爪子面前直接被撕碎，连一声惨叫和惊叹都没放出来，唯一能看到的便是他们临死眼神，自己的攻击既然连最起码的破防都办不到。

    这头狮子的强大让人到一口冷气，吸冷气的同时用火眼金睛扫描——

    名称：烈焰追猎者——岚狮。

    等级：神级魔兽。

    生命：150000点。

    攻击：7800点。

    防御：6000点。

    速度：2.7

    技能：斗志火焰（被动），岚狮身上燃烧的火焰越旺盛战斗力越强，并且它的攻击附加火属性伤害。

    狂狮之威（被动），岚狮施放狮王的威力下降周围所有兽型下降20%的属性。

    烈焰护盾（被动）：将所受近身攻击杀伤的40%反弹给敌人。

    火焰射线：岚狮喷射火焰伤害目标并且在攻击的位子上留下一道火墙，对在火墙内的单位造成1000点火属性伤害维持3秒。

    火浪：岚狮双爪猛扑地面造成一个扇形的扩散火浪，攻击范围内所有敌人，冷却2分钟。

    烈焰风暴：岚狮召唤一片烈火风暴袭击范围内敌人并且为他们施加上烈火印记，带有烈火印记的单位受到火属性的目标造成的伤害1.5倍，烈火印记维持20秒，冷却20分钟。

    焚尘：岚狮喷射一股剧烈的火焰攻击周围相邻的一个敌军，造成的正常伤害的1.5倍，并且僵直2秒，冷却2秒。

    介绍：烈火雄狮进过数千年的修行进化称为岚狮，有着非常强悍实力，并且浑身火焰他可以反弹对付的造成的伤害。

    这属性好强比起原始属性的方舟都不逊色。

    岚狮解决的那群自以为是的家伙后回到它的神秘主人身边，我说道：“这里好像不是说话的地方，我们换一个地方吧。”

    对方点头先前走了两步后忽然!

    轰轰轰！

    三块巨大冰块凶狠的砸在神秘人面前的地上，我顿时一惊，只见一只浑身如同蓝色冰晶般的大鸟随着一声嘹亮的鸣叫出现在上空。

    是一头鸡头、燕颔、蛇颈、龟背、鱼尾、浑身冰晶般蓝色身体不是普通大鸟而是一头凤凰，体积少说也有数吨级别，体长约十米，绝对庞然大物，不过这头凤凰怎么看的那么眼熟啊。

    下一刻便看到一个身影从这头冰晶凤凰的身上落下，身影落在身前转身道：“龙灵！”

    说着一把搂住我的胳膊道：“你没事吧。”

    我说道：“没事，你怎么来了？”

    “人家担心你嘛。”雪月俏皮的说道，可这是“轰！”那三块冰块爆炸开来只见那神秘人带着岚狮走上来。

    “铮”的一声，雪月松开手长剑往对方一直，厉声道：“站住！”

    神秘人停下脚步，冷冷的问道：“你是谁？让开！”这声音听上去像女声，而且我真的在那听过，可就是记不起来！

    “你敢动我老公一下，你就死定了！”雪月冷声道

    神秘人忽然低声怒道：“你是什么人？有什么资格这样喊他？”

    雪月疑惑道：“你这个人怎么了，我称呼我男朋友为老公关你什么事！”

    对方怒道：“好不要脸的家伙？”对方手一扬身上斗篷脱下，只见斗篷之下是一套漆黑的女性铠甲，头盔把她整个脑袋包裹起来。而且此人没有手中没有武器，双手上带着一副紫色的拳套，而且右手的拳套上缠绕着一串银白色锁链。

    “你给我去死吧！”女格斗家厉喝一声。

    雪月也同时一声娇喝，挥剑就冲了上来“唰！”没有任何的前兆，女格斗家的身体简直就像是有什么东西在后面用力的推着一样，一直线的向雪月冲了过来。过于高速度的行动甚至在地面上留下了一道不浅的痕迹。

    这个是？没想到此人的速度很快，几乎在一瞬间移动到雪月前方大概两米的时候，双拳带着破空声轰上去，雪月双剑在胸前交叉，用剑身挡住了她的拳头。

    “砰！砰！”在接触到雪月的剑的瞬间，女格斗家的拳头上爆发出了一团白色的光芒，这接近实质的白光形成了一个圆球将她的整个拳头都包住了。两者交锋的时候，居然发出了巨锤砸到铁块上的声音，剧烈的火花更是四处飞溅。这些耀眼的白色火花落到地上后，连地面都被融出了一个个小洞。

    “哈啊！”在雪月用剑挡住的右拳后，紧接着女格斗家右脚从下往上来了一个倒挂金钩，雪月也极速反应撤掉双剑身子向后仰，这一脚几乎贴着她的下巴划过的。

    躲过对方一记踢腿之后雪月迅速的退后了几步，然后一个箭步上前踏起幻影步，来到对方侧身手中双剑忽然变成一把我没见过蓝色巨剑，对方反应神速在瞬间拳头便迎上去，雪月收剑格挡，紧接着对方击打在上面拳头一甩，居然把雪月那把巨剑甩开了。

    雪月也一瞬间做出反应，顺势转身发出了一道发出尖锐裂空声的横斩。这种动作，一般人应该是来不及完成，或者在完成的时候就会被敌人击破，但是拥有着超强的操作和攻速的来说根本不是事，她使出了这记几乎出乎了对方意料！

    “啪！”的一声，经过对方极力去防御可还是不及调整姿势的勉强用自己的手挡了一下就被雪月一击斩击扫飞出去，对方身子飞出去撞在一座破裂墙壁上顿时墙壁倒塌，此刻雪月没有收手，蓝色的巨剑猛劈在地上，紧接着剑身上出现一头深蓝色的能量巨龙，能量巨龙咆哮出去直扑废墟而起！

    “轰！轰！”攻击得手的雪月毫不犹豫追击出的这一击气势磅礴轰杀过去。

    掀起巨大爆炸声，如果换成普通玩家挨上这一击不死也重伤，而我不认为那人已经输了。

    相反战斗，现在才才刚刚开始。