
雪月的技能击中废墟的同时又是一声爆炸，只见女格斗家冲出废墟整个人冲天而起，轻巧的在空中向后翻了两下，此刻雪月扫出一道半月形剑气的追击被躲开了。然后空中翻腾两周半后安稳大地上。

    接着，她的双腿上发出一股耀眼的能量流，显然是‘武神步’的技能效果，女格斗家整个身体像是被箭一样向冲刺过来了过来。

    先是左脚侧面的一击，然后是右脚正面的一击，最后是一拳同时一击。在不到一秒的时间里，雪月用巨剑三次重击，每一击都了退了好几步。不过，这并不算什么，这种程度的攻击，还不足以让她的防御崩溃。毕竟，这种巨剑本来就是所以剑中最适合防御的。

    “这招怎么样！”三连击仅仅只是击退对方，女格斗家显然很不满意自己表现，在原地扎了一马步，同时全身都开始散发金色的光芒。

    此时我可以感觉到此人散发出来的强大气势，同时雪月将剑放在自己的右边，同时侧过身子，手中蓝色的巨剑一道道蓝色细小光芒开始聚集的准备来迎接这一招。

    “蓄念炮！”女格斗家双手轰出了一团一米左右大小的白色光弹！而在轰出白色光弹的时候，这发白色光弹的速度似乎并不快，雪月很轻松的就躲开了这一招。

    “轰隆！”被光弹击中的大地，击中位置为中心，出现了一个三米左右的大坑，大坑的周围有着数十条长达数米的裂缝。

    看到自己的攻击被闪开，女格斗家双拳握紧，整个身体都化为了一个巨大无比的金色光团。

    “闪影流星击！”女格斗家像一颗金色流星一般带着无与伦比的速度，夹着无边的威势朝雪月冲撞了过来来。连眨眼的时间都没有，气势汹汹的女格斗家就出现在了雪月面前十米的位子。

    同一时刻雪月手中的巨剑也充能完毕，巨剑往前一指一道蓝色巨龙的虚影冲出剑身。

    糟糕，女格斗家身上金光是霸体的效果，在霸体效果来她免疫击倒和击飞效果，靠着霸体强行冲破雪月的技能，这一下两边相撞岂不是撞的个来不及说，我的心脏猛的一跳，很快就得出了不怎么好的结论。

    并没有太多时间让我考虑对策，女格斗家已经来到了离雪月施放的技能的技能不足三米的地方。

    没办法，只能拼一下了！雪月可是我最重要的人，那个格斗家也我恩人，这两边我都要保护！咬了咬牙后，立刻出手了！冲到两边的技能中间，白龙盾、佯攻展开！

    这一刻两边都惊讶，完全没想到我会这么做。

    雪月极力的将手中往左偏移，同时女格斗家也把自己冲锋的轨道从直线扭转开。

    “轰！”“轰！”

    两声爆炸，雪月等级技能轰碎一座破烂的民房，女格斗家也撞塌了一面墙壁。

    紧接着女格斗家从废墟里走出来，雪月也同时走过来两人齐声说道：“为什么做种事情？”说完两人同时一愣。

    貌似没有想到两人会说同样的话。

    我说道：“好好，你们两个能不能别打了。”

    “不能！”再次说出同样的话，然后各自退一步。

    ————————

    就在这时天照忽然传来消息，我一转头看到不远处，看到千机变那个家伙骑乘着黑色羚羊的大呼小叫着，身后跟着一群凌云阁的玩家，这货一脸的暴戾，骑乘坐骑，同时还要恶魔之吻的那群家伙，看来这两群家伙已经同流合污了。

    同时天空中出现数头飞行召唤兽，这里的天空并不适合高飞，只能飞到距离地面十几米的高度，这群飞行召唤兽带头便是便是雪月的堂哥，身边便是谢鸿俊那货。

    那骑羊千机变咧嘴大笑，张狂的大喝道：“终于找到你了！这次你别想再跑掉了！一队二队三队突击！四五六七队伍左右迂回过去断了他的后路，一个人都别要放过和兽神在一起的人通通干掉！”

    “明白。”立刻这些队伍的玩家分散开路，这些队伍的都有三四名的骑着坐骑的玩家带队，看来他们也在发展骑士团，我们巨龙之牙的骑士团也必须较快才行，否则随时可能出现领土战胜率可就不高了。

    “看来不停站不信了。”我说道。

    雪月对那人道：“你到底谁？”

    对方冷冷得道：“你没有必要知道。”

    “大家出来！”召唤法阵转动，召唤兽们纷纷出现提起赤眼龙枪喊道“上！”

    说着，对方一群玩家冲过来，我带着召唤兽们正面迎上去，龙枪猛然突刺过去，壁垒击破光芒迭起，顿时将冲的最前面的一名剑士玩家颓然倒地。

    可此刻骑黑羚羊的千机变表情加狰狞，手中长枪往前一扫，浩荡一道冲击波扫出！

    我急忙闪避紧接着龙枪投出！

    “赤龙咆哮！”

    千机变赶紧拉动缰绳，驾驭着黑羚羊避开，可他着一躲身后数十名玩家躲闪不及齐齐中招，我在巨龙消失后我并没有找回龙枪而是直接发动龙魂破，巨兵化的龙枪猛然砸下，咆哮龙型气浪冲天而起，气浪中间的玩家顿时倒下一片，我的攻击力极高，可不是任何人都可以抗衡的。

    龙魂破结束之后箭步上前抓住枪柄用力提起：“龙魂斩！”

    咆哮的巨龙降下，血红色龙浪向着四面八方散开，在龙魂破中残存的玩家立刻被席卷抹灭，后面群玩家吓得齐齐后退，连击之后派出琥珀龙，这群玩家完全抵挡不住琥珀龙的冲击，龙尾一扫吐息一喷便倒下一大片。

    正在这时，我看到千机变骑着黑羚羊向我冲来，将正面的敌人交给召唤兽，提起龙枪对着杀过来的千机变大喝道：“想掉级话就放马过来吧！！”开启电光石火纵身冲上，迎面冲过来的千机变就杀了过去！

    “掉级？！”骑着黑羚羊的千机变咧嘴大笑：“看老子做掉你！”紧接着以骑乘形态发动走位！玩操作！

    不过我可没空陪你玩，只见千机变这货骑着黑羚羊，走着S步伐冲来，我以一个直接的方式冲上去，就在千机变来到我侧翼的时候，真假动作！闪避！借助短暂隐身转身猛烈立刻，腾云突袭+闪电的宣告最后附上壁垒击破！攻击撼动在这个千机变的后背之上！

    —4884

    —5941

    —11387

    这家伙占着自己的好而且又是高血量的骑士，挨我一套连击之后没挂，剩下百分之二三十的血量，骑着黑羚羊后退，敌退我进，我再次欺近，锁定目标，百鬼夜行呼啸而出！

    “砰！”

    千机变硬生生吃下这一击攻击被从坐骑身上打飞下来，紧接着龙枪投出‘赤龙咆哮’发动赤色巨龙出现对着千机变狂袭过去，千机变飞快站起转身涌出冲锋躲避，不过他躲得快，他的坐骑可就遭殃了，在巨龙力爪之下毫无疑问的被碾碎。

    “该死！”千机变勉强逃过一劫大怒着喝道，这时一群的凌云阁玩家聚集过来，千机变左闪右闪的闪到人群中同时喊道：“冰系法师魔法控场！弓箭手骚扰！所有战士冲锋，骑士盾击、剑士重击剑、狂战士嗜血一击！”

    立刻一群人纷纷围上前，我却微微一笑，扫一眼技能栏，下一刻，龙魂破落下紧接着控制琥珀龙，直接就来了一个龙星群，龙枪落下纵横交错的气浪冲天而起，也同时天空中火红云朵这则原本阴暗天空，无数炸雷响起，狂猛的能量凝聚为一个个巨大火球，火球冲破云霄，巨大火球落下在地上肆虐开来！

    “轰~~轰~~~轰轰轰轰轰！”

    天上落下的火球，地上升起的气浪将一个个凌云阁的人撕成碎片，琥珀龙释放出技能的杀伤力自然非常可观，再加上强化后的赤眼龙枪放出的龙魂破，根本就不是这群人能够抵挡得住的。

    可虽然杀掉一群玩家当时对方反击也很快降临。

    （疯狂求花！求收藏！拜托各位了！）