
“法师集火攻击！”

    在前方出现了一大群凌云阁法师玩家，均是99级以上的高阶法师，攻击力不容小觑！

    火海肆虐，风刃呼啸，冰棱疾刺，地刺横生！

    在一位103级的法师的带领下，一群法师的技能在我周围形成了无差别的攻击伤害，顿时气血花花不停的掉，特别是风刃切割肌肤痛的让人非常难受，这群法师的魔攻非常不俗，打在身上非常的难受。

    赶紧退后紧接着然后指挥的聚集召唤兽过来，发动攻击，吐息、子弹、能量清扫过去！

    人群割麦一般的倒下，不少玩家阵亡，药水、装备爆出了一地，不过跟多的玩家扑上去，同时恶魔之吻的那群人的也冲上来想要搞事。

    龙枪一提，一声怒吼，龙枪向前投出，在空中化作的巨兵，轰然坠落——龙魂破！

    “吼！”

    大地裂开为无数道纵横交错的龙型气浪在人群中爆发，龙气瞬间吞没了十几米名战士和几十头召唤兽在他们身后的弓箭手和，魔法师们不可避免地受到了一次覆盖攻击！

    咆哮的气浪渐渐熄灭我把抓住枪柄抬起砸下。冲天龙吼响起，血红色的龙浪向着四面八方散开伤害数字大片地飘扬而起。其中夹杂着几十道死亡的白光，龙浪波及造成后面一群至少超过100名魔法师失去了护盾的保护！

    机枪地怒吼在这一刻雷声大作，咔!咔!咔!

    枪口喷出了长长地火舌，无数的子弹在阵前形成一片弹雨交织的死亡落网，汹涌无比地朝着那些失去护盾法师狂袭而去，迎头撞出最激烈的血花！

    加特林爆龙将机枪左右扫射，紧接着爆射出一大片飞弹毫无遗漏地将所有的法师都笼罩在内，子弹击中了法师的躯体，尖利弹头轻而易举穿进他们身子溅起一朵朵绚丽地血花，子弹直贯而入失去护盾法师根本抵挡不住。

    一瞬间，冲在最前面的几十名法师被弹雨直接撕裂，就在加特林爆龙扫射的时候对方也发出反击一团团脸盆大小的火球，呼啸而来，攻击速度极快，很快就砸落到了加特林爆龙身上，可全被护盾抵挡住了，挨了一发也不过削弱了护盾地持久而已。

    “各位，上！”

    大喝一声，带着召唤兽冲上，枪刃一送，直接抵在了前方一个法师的胸前，带出大大的伤害数字！琥珀龙吐息一扫，加鲁鲁能量流一轰消灭了一群玩家。

    ……

    就在我消灭千机变排上来阻挡部队间，一群恶魔之吻的战士系玩家蜂拥而至，恶魔之吻的战士可没有凌云阁那样坐骑，就算有也是一群不起眼的低级坐骑，这时黑神顶上去，立刻十几把武器闪耀着技能的光芒四面八门涌至。

    黑神主动迎上去，脚下Z字走位在对方阵型漏洞中穿刺而过，同时镰刀发动收割，杀的周围玩家一阵阵惨叫，三名恶魔之吻的战士提着利刃扑上来立刻，火星四溅，“铿铿铿”的三声，三把武器被全部招架开来。

    三名战士怔怔的站在那里，黑神镰刀划过他们的脖子飙出一道道鲜血，黑神伸出舌头舔尽嘴角处的一丝鲜血。

    “嘭嘭嘭！”

    数道血光在人群中震荡开来，天照的鲜血之舞在一群冲上来恶魔之吻的法师之间跳起，鲜血之舞将这群法师的护盾不是打破就是持久大减，紧接着琥珀龙吐息喷下直接让这一群法师的脸色都变得惨白了，惨叫声连连，二十多名法师尽数倒在了这吐息下。

    可刚刚扫清这群乌合之众，千机变从新带着凌云阁的正规军，气势汹汹的杀过来，后面新上来的一群法师弓箭手无数箭矢魔法纷纷而来，我急忙扭转马头，命令召唤兽迎上去，同时之后黑神和黑神两侧杀过去。

    “轰轰轰！”

    各种密集的轰击在召唤兽们身上，琥珀龙，加鲁鲁也发出一声声的怒吼，显然被打得非常痛，愤怒的进行反击，吐息，能量纷纷落下。

    我也一声暴喝，龙枪出手，赤眼龙枪化为一把巨兵，带着暴风骤雨般的力量落在人群之中，龙型气浪冲天而起，紧接着对着千机变！

    “雷电风暴！”

    千机变赶紧往一边闪开，原本站着的地方一股狂暴的雷光破土而出，雷光插着千机变的坎肩擦过去，千机变一闪跳出一名弓箭手，拈弓搭箭，脑袋微微一偏，猛然拉动弓弦，顿时一缕闪烁着金色光芒箭矢在弓弦上凝聚，下一刻，箭矢爆射而出！

    “嘭！”

    我浑身一颤，箭矢打在我的胸口炸开，气血掉了七千多点，好高的伤害，这货攻击力不能小视啊。

    “嗯？”

    对方拧起了眉头，我赶紧抓了龙枪枪柄提起劈下。

    “吼！”

    龙浪向着四面八方在人群中爆发，逼迫那个弓箭手不断后退，就在他身形未稳之际，空中一声龙吟，龙枪化作赤色巨龙，咆哮冲上！

    “雷闪！”

    —28077

    —27599

    —28040

    ………………

    他一闪后面一群弓箭手遭殃了，被巨龙杀得满脸惨白，那人急忙向后退去，再硬来的话，我的攻击连战士都可以杀得屁滚尿流，你一个弓箭手再多血我也足够秒你。

    ……

    就在我扫清面前的障碍的，忽然看五头怪物向我这边扑了，天空中巨大银色老鹰，看到那厮带着谢鸿俊那个SB配上地面一群高阶战士气势汹汹向我这边杀来，在银色老鹰背上的拿着长棍的家伙便是雪月的堂哥，拥有四头神级，一头次神级召唤兽的召唤师，这样群召唤兽足以秒杀全中华区绝大部分的召唤师职业玩家。

    下一刻，天空中下降一大片的暴风雪，一群召唤兽和战士玩家被冰冻效果减速，其中还有些跟上了的一群弓箭手法师直接被冰块砸死，其中一块冰块向着那厮砸下去，那人立刻拉着谢鸿俊跳开，身下那头老鹰直接被巨大冰块砸成肉酱。

    那人落地后大喊：“雪月你这是干嘛？”

    “要你命！”

    雪月毫不留情的踏起‘幻影步’来到一群顶上去战士组成的阵地面前，手中巨剑换成圣剑，圣剑挥舞什么阵型根本不堪一击完全都是浮云，在他面前一群人阻挡玩家被扫开，一剑下去就可以砍死一名战士玩家，紧接着，一声咆哮岚狮出现恶魔之吻部队的后方，双眼冒火，爪子连续舞动，抓死无数弓箭手和法师。

    同时那名神秘的女格斗，也出现一拳打在一名刺客的脑门，顿时脑袋被打碎，鲜血**什么都的全部都飞溅出来。

    紧接着身子一晃闪过一名法师冰凌之后手臂高高扬起，轰然砸落在这名法师身上，却被坚韧的魔法盾一下子就被打破，第二拳直接把对方打个粉碎性骨折。

    另一侧，千机变带着那名强力弓箭手重整旗鼓逼上了，那名弓箭手拉开长弓，一记箭矢轰然暴起，我一下子被眩晕在原地，然后对方大声道：“兽神被晕了，大家集火干掉他！”

    一群法师纷纷吟唱咒语。

    “轰轰轰……”

    好在我急忙指挥加特林爆龙过来保护我，魔法落在它的护盾上不断震荡，没射中的砸得地面上碎石乱飞，一根根箭矢落在地上，片刻间，我身边原本就一片狼藉的地方变得更加破烂不堪，在玩家的攻击下，加特林爆龙的护盾也在不断降低，不过也靠着它我熬过了晕眩的效果。

    同一时间雪月挥舞这圣剑一路斩杀，一剑那头巨大狗熊劈成两半来到她堂哥面前，圣剑直刺过去。

    那人赶紧一闪同时喊道：“雪月你来真的！”

    雪月不说话，毫不犹豫的一剑落下，对方身形一侧闪开，可雪月追击手中圣剑挥舞密不透风的斩击，那人不停的躲避，雪月的攻击力强悍不比，仅仅两下普通攻击就杀掉他大半气血。

    “雪月你当真想杀我！”说着这厮立刻指挥召唤兽保护自己，那三头巨蛇的蛇尾猛然扬起蛇尾，重重砸向雪月的身子，下一刻，雪月脚下踏起小碎步化为一道幻影脱离在原地，紧接着那三头巨蛇的三个脑袋连续攻击，雪月连连闪避然后一个箭步飞扑向了她堂哥同时那三头巨蛇和狐狸扑上来。

    “幻影闪！”

    两头扑上来的召唤兽瞬间被斩断，她堂哥连连后退，急忙挥舞手中的铁棍，紧接着不退反进扑上去，兄妹对决着有意思！

    —11263

    雪月一剑劈掉她堂哥一万多气血，紧接着那厮铁棍从上往下向着雪月砸去，雪月此刻顺势原地一个回旋，一记‘回旋斩’迎上铁棍紧接着便听到“叮”的一声，铁棍被挑飞出去，那人飞快却从腰间拔出了一柄泛着寒光的匕首，可这一刻一记踢踹提在他小腹上，顿时将这厮踢飞出去。

    “雪月你……你不能杀我！”这货狼狈的站起来，如今他万万没想到自己堂妹的操作却有如斯精髓。

    雪月冷冷得道：“妨碍我和龙灵在一起的人，统统要死！”

    “不！”

    那厮瞳孔收缩，圣剑轻而易举的切割过了对方的脖子，带出超过一万点的伤害数字，雪月无论装备还是技术都远远胜过于对方不知道多少，圣剑在他身上带出一个剑花！

    —18773

    最后的伤害飘出，惨嚎一声，最后的气血也被打光，颓然跪倒在雪月面前，爆出了一件铠甲和手指铁棍。