
今天注定不太平。

    此刻某栋岩石堡垒的内部一个房间里，刺客信条双脚翘在桌子上，双手抱胸冷酷的双眼看着聊天视频被的人。

    “信条!事情大条了！”火舞开门见山说道。

    刺客信条道：“我知道那小子的捅娄子了，而且这个篓子还捅的不小，告诉我现在的情况怎么样？”

    火舞冷冷道：“凌云阁的千机变率领了2000人的队伍开进了流放之地，恶魔之吻也聚集了1200名垃圾进入流放之地并且还有上千的后续，龙灵被困在流放之地内的一座废城中，我们现在联系不上他，应该打的非常激烈。”

    刺客信条说道：“每个小时的系统都会报出他的坐标，他的位置三分钟前我刚刚得知，而且那小子在外面没少惹的麻烦，现在他这群仇家都在亡命的追杀他，你应该知道玩家身上装备的爆率是不会受幸运值约束地只要超过了一定的分水线玩家就要注意了全身装备会不会全部爆出，他现在名字想必已经红的发黑了，只要挂一次真想看看全身会不会爆干爆得只剩下一套系统内衣，连药水能不能给他留下一瓶。”

    火舞此刻心里肯定有数了，这一战势在必打

    “信条我们要不要……”火舞问道

    “不！”刺客信条忽然摆了摆手

    火舞怔住了。

    “出发是必然的，而且我们要师出无名！”刺客信条淡淡道，“我们需要找一个合理的借口！”

    “借口？难道他是我们血色核心成员这条不是借口吗？”火舞道。

    刺客信条道：“那只说保护他借口而已，我要的借口是可以把这两家灭掉的借口。”

    “那你的借口是？”

    “凌云阁直达出现以来不停我们产生摩擦，我早就像给他们一点颜色瞧瞧，恶魔之吻还敢包场清我的人，那个流放之地PK不记邪恶值，所以我的借口是还以颜色。”刺客信条道。

    火舞摊了摊手道：“你直接说你手痒想去杀人不就可以了。”

    “知我者我妻也。”

    “去！酸溜溜的。”火舞笑道。

    “你去拉队伍，另外前段时间有一个很有趣的家伙组建一支队伍，我们可以和他们来联合起来，我想他们不会拒绝的，应该是绝对不会。”刺客信条说道。

    “是哪个伙人？”

    刺客信条淡淡的道：“鸣神！”

    火舞的眼睛亮了亮：“让鸣神来帮忙？”

    刺客信条道：“鸣神这个公会的素质可是非常高，成员平均等级是90级，100级以上有近五十人！实力不凡外加还是收编改良一些小公会，现在旗下有三个分盟两个二级一个四级！有一点可笑的是他们自己主盟才三级。”

    “鸣神实力不错啊！”火舞道：“你为什么那么肯定他们一定会帮忙呢？”

    刺客信条道：“因为鸣神的会长和那小子是老相识啊。”

    “谁？”

    “那个帅哥。”

    “是他！这样有意思了。”火舞笑道。

    刺客信条道：“他的巨龙之牙最近在搞骑士团战士不好调动，所以你现在马上从死亡梦境和守护者中分别抽调1000名战士职业，巨龙之牙内抽调精英远程类职业，另外在联系他们的盟友‘战魂无双’我想他应该很愿意配合下对，最后我亲自带血色精锐主盟一个百人团前往。”

    “凌云阁屡次给我血色精锐过不去，现在又追杀我的核心成员，就以这个借口，血色精锐全面向凌云阁宣战，给我打废这群垃圾！”刺客信条吼道。

    火舞道：“死神那边怎么办？我们全力对付凌云阁的时候他们会不会从背后捅我一刀。”

    刺客信条道：“血色和死神一代一代打下来，到我们这一届我们两边已经打了近十年了，想必他们也打腻了，再加上凌云阁的混蛋也给他们添了不少麻烦事，不把凌云阁抹掉他们也不会安心的，比起在我们背后捅刀子，他们肯定更愿意给凌云阁来一个落井下石。”

    “好吧，那么我先出发了，你快点。”说完便挂掉通话，

    ——————————

    激战一个上午外加大半个下午，恶魔之吻和凌云阁已经被打得损失惨重，毕竟咱可不是那种任你追杀的菜，虽然如此可一阵激战下来，我自己也觉得无比吃力，虽然没怎么受伤，但是药水耗得太快了，特别是补血太阳药水，我从蜃龙城带出来的上千瓶，现在只剩下一组了也就是一百瓶，装备的消耗与磨损程度非常高，毕竟我身上的其他装备可不像赤眼龙枪那样有着自动修复属性，浑身装备急切的需要维修。

    这样下去绝无可能坚持到今天晚上通缉结束。

    扫清一片玩家后靠着召唤兽们开路我们在重重包围中杀出一条血路，撤退时转头看去后一大群清一色凌云阁标记的大军不断涌入而且人数少说也有上千人，他们的队伍的素质可比恶魔之吻的那群家伙要高上不知道多少，另一边恶魔之吻的队伍也有补充也就说过来几百人罢了，毕竟这里十倍的死亡惩罚并不是谁都承受得起了。

    一路突围我们躲进一座破烂的豪宅里，将召唤兽们收回，我们五人躲进豪宅内一座房间里，我累的一屁股坐在一个破烂的沙发上。

    我说道：“抱歉让你们跟我一起遭罪。”

    雪月靠在我身边道：“这点困难算是什么我们以后还要同甘苦共患难的过日子呢。”

    我说道：“说的我好没用一样。”

    雪月：“你怎么会没用，大不了我养你。”

    我马上喊道：“不要。”

    “无耻！”女格斗家突然冒出一句话，雪月立刻站起道：“你说什么？”

    “哼！”对方冷哼一声走到窗户边一拳将已经破烂的窗户彻底打碎，然后飞身跳出窗外，雪月赶紧追上去可只看见对方已经跑进一条小巷在无踪影，天照小声道：“主人这样让她走了好吗？她会不会把那些人招来。”

    我说道：“不会的。”

    黑神道：“为什么？”

    我说道：“我相信她，她不会这么做的。”

    雪月从窗边走回来道：“好奇怪的人。”

    “叮~！玩家‘威威龙’所在坐标通报，流放之地，废墟之城西面6号房屋内，原点地坐标1144.7119~！”

    我靠！老子屁股还没坐热呢系统把我给卖了，NND，又要换位置了。

    “呜呜呜~！又要跑了。”雪月道。

    我笑道：“是啊，系统不给面子没办法，快走吧，这一挂以后别说养你了，咱俩以后都喝西北风去”说这句话时，我忽然我的耳朵里一声很小摩擦空气的声音，如果不是‘透化’给我的带来效果，我还真无法发现。

    “趴下！”立刻把身边雪月按倒，黑神天照两人也反应神速，立刻无数的箭矢和魔法从窗户外面飞进来砸在地上和家具上，等他们一轮攻击之后立刻站起来，往外面外面跑，一出门龙枪便捅死一名胆大的战士，守了他药品之后转身向着走廊尽头的冲去，冲出的同时转身一发铁炮发射出去，紧接着一把抱起雪月“哗啦”一声就破窗而出，落地后还翻滚出来几米距离。

    “呼！呼！呼！呼！”

    四支箭矢就从我脑袋上飞出去，命中一棵已经枯萎的大树的主干上，脆弱的树干直接被锐利的箭头吃穿。

    “跑！”扶起雪月牵上黑神天照冲出这个花园的后门，冲出后就有一群玩家逼过来，赤龙咆哮发动瞬间将冲过来的三名玩家撞得重重摔了出去。收回龙枪冲进面前的一群玩家之中，死神之力开启。龙枪狂舞一名接着一名的玩家惨死在龙枪之下，而我也无可避免的被击击中。

    周围的人实在是太多了，就算自个再牛也无法避免所有的伤害，一名刺客就匕首刺进我的腰部，被击中的瞬间我卯足了劲，还带有死神之力的拳头打过去，一拳下去那人脑袋砸得塌陷进去，**从塌陷的裂缝里喷了出来。

    “大家出来！”看到大家被围困住的急忙厉喝呼唤召唤兽出来。

    一群召唤兽出现，琥珀龙先是龙尾一扫扫飞三名玩家，紧跟着吐息又连毙数人，加鲁鲁也喷射出能量流席卷敌人，加特林爆龙站在它身上机枪不停的扫射，大家努力之下，我们才尽可能清理出一条路来，我血量已经在刚才瞬间掉了大半，三女的情况也好不哪去，形势之危急可想而知。

    吞下一瓶药水恢复血量。指挥召唤兽驱散了围住了玩家后，可这是后面已经冲过来几十名恶魔之吻的玩家，四面八方，往这里聚集的援军还不知道有多少。

    ——————————

    猛求花！求收藏！有条件的给点贵宾意思意思！