
“龙魂破！”龙枪落下巨龙咆哮，冲天的气浪，绞杀一名又一名的玩家的生命，进而吞噬他们的血肉，紧接着龙枪提起再次劈下，龙魂斩发动。

    龙魂破和龙魂斩这两个的技能，实在是太可泊了。

    冲天气浪之后紧跟着是向着四面八方扩散的龙浪，瞬间灭杀几十名冲过来的玩家，我的召唤兽们也是更是所向披靡，琥珀龙的吐息，加鲁鲁的能量，加特林爆龙的子弹瞬间绞杀了不下三四十名的各职业玩家

    这样强悍的表现，放在任何场面都足可震撼人心，但是在这成成百上千凶神恶煞的玩家，却又显得太渺茫了。

    灭杀近百名的各职业玩家后，强悍的表现周围攻上来的玩家稍稍迟疑了一刻。

    我哪敢迟疑，对方愣住瞬间瞬间掉头就逃，一路车召唤兽们充当开路先锋，雪月也连连厉叱，手中的圣剑换成双剑左右挥动，一名名扑上玩家栽倒翻滚出去，而她自己身后，又被一名骑士纵起扑来的盾击撞中。

    一声闷哼，雪月身子被撞飞出去，但却借力往前在瞬间窜出十几米远，减少缓冲里后一个折返转身杀回来。

    周围的玩家漫山遍野的扑上来，在不想不办法突围我就被对方用人海战术淹死，空中对方飞行召唤兽守着，我根本没有制空权，只能强行突围了，立刻喊道：“黑神召唤战车，我们冲出去。”

    “是主人！”黑神扫开周围的玩家紧接着镰刀高举对天空一挥，下一刻天空中雷声大作，无数道黑色的雷电噼里啪啦的落在顿时周围的玩家被雷电劈在直接被弹开，紧接着天空中出现一道裂缝，裂缝里传来排山倒海的般吼叫声

    半空中的裂缝很快扩大为一个巨大的黑色空洞！洞内电光闪烁显得极其恐怖森然，随后从按电光闪烁的黑洞里钻出了两个物体。

    看得仔细些这应该是某种生物，紧接着两头看上去身似牛，不过浑身披着漆黑的鳞甲，并且冒着黑气犹如穿着一套完整的漆黑铠甲，头顶上一对牛角无比尖利，这两头的巨牛双眼为金黄色，头上带着一个头盔，眉心的位子还有一个血色的宝石镶嵌在上面，两头巨牛拉着一辆造型彪悍的战车，这战车很想古罗马的当时打战用，黑神翻身站上后座大喊：“主人上来！”

    我点头所有召唤兽收回然后抱起雪月翻身上车，黑神一拉缰绳，两头巨牛咆哮起来，四蹄爪下闪烁出黑色的雷电，踏着黑雷一路狂奔，并且发动‘幽灵冲击’周围响起一阵鬼哭狼嚎一名名幽灵铁骑出现，开始冲锋！

    一名名幽灵铁骑紧跟在黑神的战车身后，速度与战车相当，咆哮着疯狂收割着，挡在我们周围的玩家，尽数被它们的铁蹄下先一步扑倒踏碎。

    我说道：“黑神你这战车可以维持多久？”

    黑神道：“这战车一天只能召唤一次主人下线后就会自动消失，只要主人在线它就没有维持时间。”

    “那好全力冲锋，冲出包围圈！”我大喊道。

    “是！主人！”

    战车踏着玩家的尸体，一路狂奔“吼！”幽灵铁骑咆哮，绕着战车身边，瞬间三名玩家被铁骑撞倒，一个人用技能躲避，另外两人卷进了铁骑的铁蹄之内，没几下就被踩在肉酱。

    “冲啊！”战车的速度飘到了极致，两边幽灵铁骑碾碎所有胆敢阻扰的敌人。就这样一路惊险，硬是在漫山遍野的玩家大军中杀出一条血路。虽然四周不断有玩家惨死，虽然危险不断，虽然鲜血漫天喷射，但在这被带动着极速奔驰的时候，我心境竟然变得说不出的宁静，不得不说这战车给人一种前所未有的安全感。

    冲在漫山遍野的玩家之中，一路过关斩将杀得围堵的玩家鬼哭狼嚎，也不知道奔跑了多久，当连拉车两头巨牛都感觉到了力竭停下来的时候，四周已经变得一遍静悄悄，一头怪物一名玩家都没有了。

    看到周围安静我大大舒了一口气靠在战车内坐下，雪月安详靠在我身上，那两头拉车巨牛气喘吁吁，带着我们奔跑了个把小时，就算是这样的巨兽，也吃不消了。

    天照自己从召唤兽空间跳出来，看了看黑神，又看了看我，似想说话，却突然一转脸厉叫：是谁？”刹那间身体之外就显出了死亡套装，全身精气神都在这一瞬间攀升到了巅峰，双刀展开随时准备做出致命一击。

    “别别紧张，是我！”随着声音，远处摸索着走出来一个人，不应该是一大群人。

    我站起身子看到了来者，禁不住放松了下去道：“蜀道你怎么在这？”

    这来者，赫然便是魔剑士蜀道，不过这货带来大群的玩家实在是大出意料之外，蜀道道：“我带大家来帮你啊。”

    我走下战车道：“帮我？”

    蜀道：“是啊，来的人可不少哦。”

    话音未落人群中冲出两个人一把抱住我甜甜的道：“老哥（龙灵哥）”

    “龙欣？小光？”我说道。

    远远的由于一群人上来，这些便是火舞、火凤、银月、守护、紫月、小小刀子、孤痕、泪无痕、超人大哥。艾丽卡等人巨龙之牙的同伴们在纷纷现身，众人哈哈大笑：“你也终于回来了……”

    我撇撇嘴：“是啊，那群家伙太凶残！”

    正在这时，一道道身影从西面出现，一名骑乘着梦魇兽魔兽坐骑飞掠而来背着长弓阳光少年，正是战魂的三基友的老大传奇一生，传奇一生的身后，他的两位基友雨落尘舞和我只会坑爹，带着一伙战魂无双的玩家纷纷出现。

    传奇一生笑道：“被追杀的赶紧怎么样？”

    我说道：“改天你也来试试。”

    传奇一生笑道：“我可没那个本事，杀了人还把人家老家都一锅端了。”

    敲了敲破惨不堪的铠甲，我微微一笑：“是啊，端了人家把自己搞成这样了，要是可以修一下装备就还了，等下准备迎接凌云阁和恶魔之吻强攻了呢！”

    传奇一生一声笑道：“这算什么事，坑爹该你表演你了。”

    坑爹抬起着一个大箱子气喘吁吁的走过来说道：“哈……哈……哈，累死老子了你们这般家伙也不帮我抬一下，让我一个没多少体质的玩家提着这个比我还重玩意。”

    雨落尘舞道：“那也是你发明的喽，不是有句话自己的事情自己做。”

    “坑爹啊！”坑爹嚎叫起来。

    我说道：“这箱子什么，能修装备？”

    坑爹道：“这东西叫再生箱，用你给我那个黄金石为主要材料做的，把你的装备都进来马上替你修理。”

    “好。”立刻稀里哗啦将所有的装备丢进这个箱子里他一边解释一边忙碌起来，大箱子拉出来一条传送带，接在了我的背包上，我发现背包内的药水数量在不断增加，而且各大装备的破损度也在不断的降低，鞋子和腰带这样耐久度少的装备已经恢复了崭新的色泽……

    我看到这箱子伸出来的那条传送带自动将能量化作注入装备用注入的能量修理装备，就像空中加油战机一样，不过不想系统NPC修理装备那样三下五除二就可以修好，这东西还需要一点时间。而这个箱子正上方还有一根显示完成度的能量柱，现在显示着完成度15%！

    这东西好有趣，炼金师不愧是科技职业。

    正在这时，轰隆隆的步伐开始逐渐传来，渐渐变大，震撼着整个空旷的环境，不久之后，地平线上出现了黑压压的人群，这群人都是清一色的凌云阁玩家，这群人都有骑兵带头，不过后面来了一群恶魔之吻那群杂鱼，他们没有坐骑不过杂七杂八的充当炮灰宠物倒是不少。

    “来了，MD，来得好快！”我擎着赤眼龙枪说道。

    蜀道走过来拍了拍我肩膀说道：“坐下你是现在是伤员，好好休息，想打先等到装备修好再说。”

    这时骑着复活后黑羚羊提起长枪往前一指一群凌云阁的玩家上前，不过数量不多也就是一百来人。

    “NND！”传奇一生道：“真狡猾，派出一群小兵来搞试探性的攻击，不过为什么凌云阁会和恶魔之吻的搅在一块！”

    我笑了笑：“追杀我来的呗！”

    ……

    后方，在火凤和银月的带领下之后，长弓开来起，无数箭矢破空而出，连续开弓爆射，一时间空中黑压压的一片箭矢降临！

    “噗噗噗……”

    箭矢攻击在战士的铠甲上，擦出一连串的火星，对方立刻提盾防御，虽然提盾防御，可箭矢还是有一些穿入了骑士的铠甲，不过我发现所有弓箭手中间银月的攻击追给力，射出一片箭雨，箭雨在人群中爆开，能量溅射力量非常的恐怖，几乎是在第一瞬间，她的箭矢便轰死一群玩家。

    千机变一提长枪大声道：“战士后退！”

    立刻稀里哗啦前面的战士留下十几具尸体后疯狂后退，后退时还不忘把地上装备收起来。

    ——————————

    求花！求收藏！狂求！狂求！