
“准备！进攻！”千机变长枪指向苍天大喊。

    我坐地上笑道：“大家打起精神来，真正的战斗来了，现在人家要玩真的的了。”

    又问道：“蜀道你后面那么多部队，你小子终于加入公会了。”

    蜀道：“是我的公会。”说着为我指了指自己肩膀上一个菱形印记，蓝色的底印记中间写着一个大大‘鸣’字。

    “这是什么公会？”我问道。

    蜀道笑道：“鸣神，我从我朋友那里接手过来的，人数不多主盟加分盟一共才五千人，素质到不错，今天拉他们过来炼炼，这群人只会练级不懂PK，今天真好机会让他们锻炼锻炼。”

    我笑道：“也是，不过千机变那家伙可是诚信弄死我，可不能大意啊。”

    这时人群走出穿着铠甲背着一把雕刻着血色花纹的巨剑的战士嘿嘿一笑：“来来，杀个痛快！”

    “你……”我话还没有出口脑海中不管事的方舟忽然吼出三个字：“屠龙士！”

    我一愣立刻它交流道：“什么是屠龙士？”

    方舟道：“在很久以前我们龙族和你们人类曾经进行过一场大战，想当初那次战斗，龙族以不到百分之三十的损失战胜了超高百分之九十的部队，可就在人类生死存亡的时候却涌现出了这名一群人，他们每一个人都拥有着常人无可匹敌的超绝实力，他们以挑战、降服乃至诛杀巨龙为荣耀，无数的巨龙曾倒在他们的力量之下，正是这么一群人的出现双方之间平衡被修正，让人类免遭灭族之劫，这群人被称作‘战龙士’意思是能和巨龙作战的战士，可战龙士之中有这么一伙人他们在战斗中完忘了自己的使命，变成只为屠杀而存在，这群人丧心病狂的战龙士到后来被称为屠龙士。”

    听着方舟的话用火眼金睛扫描过去——

    屠龙士，105级，装备：执行者的血纹巨剑（橘红），罪孽者的祈祷战甲（暗金），其他未知。

    谈话之间凌云阁的战士已经逼近我方远程攻击范围，蜀道拔出单手剑笑道：“大菜来了，祭师给战士加上各种BUFF，一会开杀之后，骑士上前顶住嘲讽对方骑兵同时摆盾墙！保护后面的阵线！”

    众人纷纷点头：“好！”

    这次过来的部队大部分部队都是蜀道带来的雷鸣公会的成员，这次来的远程职业中也有很多一部分是我的巨龙之牙的，战士也是血色精锐的两大分盟‘死亡梦境’和‘守护者’里抽调出来的部队，现在双方玩家的数量差距并不大。

    ……

    不久之后，对方已然进入了我们的shè程范围内，我方弓箭手法师占据着巨石的高处以及躲在残破的废墟后为掩体，地利之势有着不错的优势，系统规定高地打低地攻击距离会有一个百分比的提升，所以在对方的战士距离我们原始有效距离之外，就必须要接受一次洗礼了。

    碰碰轰轰轰轰

    无数声惊天动地的轰响，无数道道魔法的光芒犹如流星一般飞速砸向了敌方，火球、风刃、冰冷、陨石、雷电，铺天盖地的魔法落在敌人的阵型之中。

    碰碰碰！

    轰隆隆！

    坚实地面被魔法恐怖的冲击力，轰得摇摇晃晃，犹如平静的湖面被砸下了巨石一般荡出一阵阵扭曲的涟漪！

    骑士扬起了盾牌来抵挡弓箭手的攻击，箭雨落盾牌上发出叮叮当当的像下雨的似的，凌云阁的队伍可不是恶魔之吻那样没有半点秩序，他们使用一波一波的波浪式冲锋，在成片的骑士倒在箭雨魔法之中，后续的部队飞快补上来，这样下去攻击力实在是太强，挡也挡不住的。

    前排骑士纷纷阵亡，却并不影响后方玩家的推进，踩着同伴的尸体继续前行，不久之后，对方的弓箭手、法师终于达到了攻击范围，一个个拉开长弓下一刻便箭如雨下，呼吸而来的魔法，这些魔法全是火系魔法，像什么流星火雨、火海、火焰风暴这一类的范围技能坠落在我们前排玩家的身上，更是在爆炸的瞬间把整个前排阵型变成了一片汪洋火海。

    一连串火焰之后便是雷电和风刃，咆哮雷电点在前面战士身上，一群战士不同程度出现麻痹和感电效果，紧接着飓风施虐过来，麻痹状态下无法移动，感电效果下受到雷属性伤害会增加，一些等级较低的战士的气血飞速掉了50%以下，虽然身后的牧师不断的将气血拉上去，可还是难免出现阵亡的现象。

    蜀道长剑一指道：“高等级战士在他们相距在二十码内发起冲锋！”

    我也说道：“黑神你也上。”

    “好！”

    雪月、小光等人学生会的MM们纷纷往前冲刺，在蜀道一声令下之后，战士开始冲锋，那名屠龙士更是第一个冲了出去，迎面就是三个凌云阁的狂战士，一个个提着兵刃战意高昂了，一名提着巨剑狂战士道：“你们两个左右包夹过去，宰掉这个人。”

    屠龙士不禁失笑，先是开启战士最基础的技能冲锋直接冲上去！

    “刷！”

    飞掠而至，剑锋一抖，三人尚未散开，那人比那挥出了巨剑！

    “真·烈焰斩！”

    连续三道火焰火柱在人群中爆发，面前的三人直接被秒，紧接着后面一名战士更是大惊失色飞快闪开，闪的慢直接别秒，这时一名骑着战马骑士逼上了，屠龙士手腕轻轻一抖，巨剑方向立刻下而上的挥出，剑锋划破胯下马匹身子，从下往上直接把这人连马带人劈成两半，并且同时挥出一道三米长新月型能量波，势头极强的将后面一群玩家尽数砍翻，一连串的伤害数字飞起——

    —23902

    —23829

    —23992

    ……………………

    伤害高的吓死人，这伤害后面除了血厚骑士之外根本不堪一击，碰上就被撕碎！

    我见他表演立刻抽出赤眼龙枪低喝一声，龙枪投出去，化作巨兵砸在地上冲天的龙型气浪呼啸而出，在人群中爆发开来，对范围内的玩家造成极大的杀伤，龙枪回到手中，还剩下一群残血的玩家只见那人挥出一道扇形的剑气，一击之下，对方残血的人群中就被清理出了一个扇形的真空地带，玩家阵亡后的乱七八糟的东西爆出一地。

    “恶魔之吻的人上来了！”一名玩家大喊道。

    只见一大群恶魔之吻的玩家扑上来，一个个前仆后继上来送死。

    艾丽卡笑道：“有人来送死了，想虐菜的跟我一起来！”

    “好！”一群喜欢捏软柿子的远程玩家凑上来紧接着便是魔法元素满天乱飞。

    “轰轰轰！”

    艾丽卡一个人施展的冰系魔法可说是全场魔法中最绚丽的，铺天盖地的魔法落下系统效果异常的漂亮，寒冰暴雨、冰霜龙啸、冰凌地狱等在魔皇效果的技能加成下，个个都是超强攻击杀招，技能效果光芒璀璨。

    “啊啊啊……”

    伴随着惨叫声，恶魔之吻的冲上来的玩家就像豆腐一样被打的东倒西歪，一轮冲锋之后活下来所剩无几，掉头逃回去只有七八个人左右，一个个都不到50%的气血，丢盔卸甲一个个啊啊啊的怪叫着，嘴里叼着药水不断往下灌。

    银月将拉开长弓，弓身上出现一排翠绿色的魔法箭矢：“那几个留给我。”

    “随便。”

    银月低喝一声，将一把箭矢爆射出去，瞬间，箭矢化为一道绿箭飞过平地，在对方七八个人之间带出了一个华丽的光芒，“啪嚓啪嚓”利刃切碎铠甲的声音传来，一伙残兵败将瞬间倒地阵亡，一个都没有回去。

    ……

    只留下，一大堆尸体夹杂在药水装备证明他们曾经来这里走过一遭。

    欣赏完一场虐菜表演之后我看到一圈战士围那名屠龙士，只见他一声怒吼，双脚一蹬高高跃起，然后整个人像一颗陨石一般落下，一股狂暴能量爆开，三名战士纷纷倒地，后面一群玩家被波及变成残血，不待他们惊愕完，这货便挥舞巨剑杀入人群中，连续带走了十几残血玩家的命。

    并且同一时刻双方的战士也完全接触到一块大战开始上演。