
提示音：“完成度58%！”

    看到那个箱子上面的能量柱说道：“你这东西修个装备也太慢了。”

    坑爹挠挠头道：“我昨天熬夜发明出来的，连试验都没试验就拿过来。”

    我没好气的说道：“你拿我当白老鼠啊。”

    银月一变射箭一边道：“会长什么时候来啊。”

    “应该再过10分钟就到了吧！”火舞丢出一颗黑色火球秒杀对方一名侠客说道。

    提示音：“完成度76%！”

    “叮！”一声能量柱完成的能量条变成绿色。

    提示音：“完成度100%！恭喜所有补充和修复已经完成！”

    立刻把修理好的装备拿出来，一瞬间装备到身上，提起龙枪重新奔赴战场。

    “大家出来！”身边召唤法阵转动，一头头帅气十足的召唤兽从魔法阵中走出来，其中也包裹方舟，不过它一出来就是一屁股坐在阵地最后的空地上，摆出一副天下事关我屁事的样子

    “开杀！”不理他方舟不会每次都听我话，只能带着其他的召唤兽开始冲锋。

    ……

    “兽神来了，所有人不要管全力灭掉兽神，法师技能压制，弓箭手骚扰，刺客偷袭，战士上去剁了他！”骑着黑羚羊的千机变在后面大喊大叫。

    凌云阁的玩家改变作战，一个个提着武器发起了冲击，而这也正是我想要的，我能够多吸引一些敌对高手来我这里，那么周围大家的承受的压力也就会弱小一些，毕竟我才是他们的主要目标。

    龙枪投出，龙魂破坠落在人群中，我起手再来一个雷电风暴丢进去，紧接着抬起龙枪龙魂斩落下范围攻击笼罩下无数的玩家葬身在这一股扩散开龙浪之中。

    “轰！”

    加特林爆龙的光子粉碎落下，低血的玩家尽数被秒杀，没死的也激光一扫也就那样了，琥珀龙化为蓝色光龙窜动在人群中，紧接着加鲁鲁的铁齿铜牙不断撕咬抓挠，不断将残血的玩家弄死，黑神驾驭着战车杀入人群，站在战车上镰刀挥舞，黑色的雷电不断落下，想要攻击她的人先必先通过雷电洗礼才行。

    我也挥舞手中龙枪斩杀周围的玩家，忽然——

    “叮！你受到晕眩箭效果，晕眩2,5秒！”

    身体狂震，眼前一片迷糊，NND，被眩晕了啊！

    下一刻什么“雷五雷轰顶！“流星火雨！”“死亡飓风！“寒冰暴雨”各种各种各样魔法带着呼啸狂暴，尤若末日降临，疯狂像我炸过来。

    “轰隆！轰隆！轰隆！”各种呼啸暴响中，各系魔法己经砸下，避无可避雷电、火球、风刃、冰凌、岩石，各种疯狂魔法混杂在一起轰下来，我只觉满耳满目全是乱混一遍，气血疯狂掉落，耳边又响起清晰的惨嚎。

    赶紧手动指挥召唤兽们过来，加特林爆龙挡在我面前各种魔法疯狂持续轰砸它的护盾上“呼”地一声，琥珀龙的“爆炎吐息”吐出来，一大群的法师葬身在这一批火海之中同时加鲁鲁也喷射出冷气，立刻这一群玩家享受了一次冰火两重天，等我从晕眩恢复过来之后，我身边除了我的召唤兽之外再无一个站立之人

    满地都是玩家阵亡的尸体，其中有些尸体都被炸成一堆烂肉，死后爆出药水、装备等杂物都堆积在烂肉里。

    我赶紧掏出一瓶药水瞬间拉回了一万气血，剩下气血也被后面一群牧师飞快将我的气血拉满！

    龙欣大喊道：“老哥周围的敌人太密集，大家帮忙压制一下，不让老哥会撑不住的！”

    下一刻，龙欣、艾丽卡、超人大哥、泪无痕等巨龙之牙的法师配合蜀道的鸣神公会的法师队伍，攻击之下一群凌云阁法师、弓箭手纷纷倒地，同时三基友带着战魂玩家也鼎力相助，坑爹张开金属手臂拿出所有武器，摆好炮台，放下机械工厂，虐的一群向冲上来占便宜的恶魔之吻的部队东倒西歪。

    有了后方火力支援，我带着召唤兽们，将前方一群近战玩家扫杀，无数玩家倒在我们的面前，杀得非常畅快，龙枪左捅右刺，杀得一群冲上来凌云阁玩家，非常的狼狈。

    ……

    战斗完全进入白热化，喊打喊杀声响成一片，技能光芒照亮了昏暗的天际，漫天都被法师释放了魔法元素，箭如雨下的箭矢和防不胜防的刺客偷袭，将双方玩家的生命带走。

    只见一侧小光的武器也换了，换成左手持盾右手持剑，她的职业完全不受原本职业限制，可以装备任何武器，五头兽魂附加强大力量之下压倒了无数敌人，攻击非常犀利，被小光玩家打倒玩家，各色武器、防具、药水丢了一地。

    “龙灵哥人家很厉害吧！”小光秒掉周围最后一名玩家后像我欢呼雀跃，似乎忘了这里是随时都可能丧命地战场

    “死！”一声冷声之下地瞬间感觉时间仿佛都停止了。

    一把枪从后面刺穿她身体，溅起一大片血花，鲜血洒在前方的地面上，小光欢呼的表情凝固了，她睁大了眼睛看着我，脑袋上飘出一个—16811的伤害，整人“扑通”一声倒了下去，躺在血泊中。

    刺出这一枪不是别人正是千机变，那人不知何时骑着黑羚羊出现，这一枪虽然没有挂掉小光，不过却足以让她占时昏死过去，千机变骑着黑羚羊道：“兽神该你了，去死吧！”

    我却在这脸一瞬间扭曲了，我眼睛在经过那个海马人任务后就从过去的黑色变成了如天空般清澈的青色。

    这一刻我睁大了自己的眼睛，看着地上一滩融化积水确实的看到了我那双青色的眼睛，这双眼睛的瞳孔，是竖立着的，就像真正的龙的眼睛一样。现实里叶爽他们说我愤怒的时候瞳孔就会变成这样，脸上的肌肉都绷紧了，心中现在是一片冲天大火，现在只有一个念头，把千机变碎尸万段，千刀万剐。

    “千机变你找死！”一声咆哮电光石火发动向着千机变冲出去，召唤兽们立刻跟在我身后，

    看到我表情恐怖，千机变浑身一震：“该死！”

    “天照你照顾小光！”留下一句话后带着召唤兽追向逃跑中千机变。

    “龙灵！”雪月大喊起来。

    龙欣急忙的喊道：“龙的逆鳞被触发了，现在的老哥连天王老子爷都拉不住的！”

    “快！掩护兽神！”蜀道大喊同时也放弃魔法攻击，和那么屠龙士一起杀入人群。

    我身前的同时一群凌云阁战士提起利刃，大喝道：“宰掉兽神！”

    我龙枪投出，迎面便是一击赤龙咆哮，大笑道：“宰我就凭你们！”

    “轰！”

    加鲁鲁的一大片冷气泻落在人群中，带出一连串伤害数字，大群玩家被冰冻，紧接着琥珀龙吐息扫过前方瞬即被两头召唤兽清理出了一片真空地带。

    借助召唤兽开路我一马当先冲上去，立刻一名满状态提着战斧的狂战士冲上来道：“受死吧！”

    手中战斧凌空斩下，赫然是一击嗜血一击技能，然而，紧接着战斧化作一道血色的十字光芒，嗜血一击和十字斩的两招技能落在我身上。

    —9344

    —4902

    —5019

    三个伤害从我身上飘出，我也在被他攻击的瞬间赤眼龙枪发动壁垒击破刺穿他的胸膛，带出了一个大大的伤害数字——26983！

    直接秒杀掉这么满状态的狂战士，杀掉这家伙之后掏出一瓶太阳药水灌下，这时一名刺客掏出匕首向我刺来！

    “啪！”

    左掌闪电般的抓住了对方的匕首，我咧嘴一笑，赤眼龙枪对着这家伙胸口——闪电的宣告！

    —25674

    闪电般的枪尖透出了对方的胸膛，带出大大的伤害数字，倒下。

    挥枪狂舞，龙魂破、龙魂斩的连接交织在人群中，一连串的砍杀之后至少造成了的伤害输出，再加上召唤兽们扑上来技能交加，一个个技能丢在人群中，并且留下了一路的鲜血铺成的道路。

    在这条道路的尽头便是骑着黑羚羊的千机变，这货周围的玩家已经被我召唤兽清干净了，远处的部队冲过来的时间内只够我弄死这家伙。

    同时这货也知道自己的无处可逃，调转羊头向着我狂奔过来，准备背水一战。

    千机变骑着黑羚羊喝道：“我跟你拼了！”

    “导航光线！”一声低吼加特林爆龙的炮管伸出，数道激光落在千机变身上，瞬间将他轰下坐骑，那头黑羚羊直接被轰碎，就在千机变摔在地上的瞬间

    “嗤！”

    鲜血喷溅，千机变忍不住发出一声狂嗥，胸膛已经被一柄赤红色的长枪洞穿，“熊！”赤眼龙枪上冒出一股烈焰将他整人吞噬进去。

    疼痛，无法形容的疼痛令这厮惨声凄呼，紧跟着，一股疯狂的力量爆发，狂龙猛击将他的身子撕扯成了无数碎片，脑袋掉到了地上，只是紧跟着，脚踩了上来，一脚将他的脑袋踩成了一堆烂肉。