
捡起千机变爆出了的武器喊道：“凌云的人听着，你们的主将已经跪了，不想掉级就快点离开！”

    可我话音未落忽然冒出一一名法师喊出一段让我大跌眼镜的话：“主将挂了，现在有我副将接替指挥，我挂了总队长接替我指挥，总队长挂了副队长指挥，副队长挂了小队长指挥，小队长挂了精英成员指挥，凌云阁没有逃跑的懦夫，只有战死的英雄，凌云阁向前进攻！”

    我靠！没这么鼓舞士气的吧，这伙人到底是从哪冒出来的，看来这伙人是不死不休了。

    不远处，那名法师道：“兄弟们注意，一队二队三队轮番集火猛轰，火力不要断！其他人冲上去干掉他！”

    这位为首法师震怒厉喝，手中握着一根泛着淡淡光芒弯曲的法杖出来，首当其冲的发动魔法轰炸过来。

    “轰轰轰！”

    接连不断的魔法在我脚下周围爆开，不少魔法狠狠砸在我身上一阵阵彻骨的疼痛感传来，一轮魔法之后我的气血跌了一大截这时第二群法师纷纷上前，吟唱咒语打算对我进行新一轮轰炸行动。

    我一咧嘴：“你大爷，想得倒美！”

    猛然擎起了龙枪，投出去化作巨兵凶猛落下，淡青色龙型气浪绽放出来的光芒大盛，冲天的龙型气浪绞杀这一切，紧接着龙枪抬起龙魂斩落下，血色的冲击能量，重重的闯入了对方的法师阵营，就仿佛割麦子一样的肆虐着，一轮攻击完毕之后，龙枪恢复原状重回我的手中，紧接着加特林爆龙的机枪扫荡远处十几个法师相继倒地，甚至有些法师开着盾也无法抵挡犀利的子弹穿透，虽然靠着护盾抱住一名紧接着琥珀龙的吐息的加鲁鲁能量肆虐，对法师玩家来说，简直就是一场噩梦一般！

    扫清面前障碍之后向着那名发好指令的低声道：“轮到你了！”

    “战士队顶上！”此人也不是弱者，发好指令的同时就念动咒语，发动了超强魔法攻击，这货发动的是冰系魔法，他选择的是冰系单体攻击最高冰咆哮技能，这招威力不俗同时附加很强冰冻效果，被打中可不玩。

    同时周围最近的十几名战士职业各自显出兵刃，占着人多，厉吼着围扑上来。

    “野兽暴走！”低声发动手镯上的附加技能，立刻召唤兽们咆哮起来，杀入敌阵强化后召唤兽们势不可挡杀得凌云阁的战士人仰马翻。

    这时三名战士冲出，二话不说的挥舞利刃便招呼过来，我的速度更快挥出龙枪，在他们身上扎出一个个血洞。鲜血如同泉涌，刚刚围扑上来的三人阵型崩溃，龙枪挥舞，三人从开始到接触几秒钟后便轰然栽倒在了地上。

    靠着召唤兽扫清障碍之后我的身影，已经迫近那名指挥的法师身前，躲过冰咆哮之后，手中的赤眼龙枪投出，赤龙咆哮发动赤色巨龙狠狠撞在他的护盾之上。

    立刻被撞飞出去，护盾破裂，失去护盾的法师体质是所有职业中最差的，护盾破碎之后突然射出一道赤红色的长枪。

    还没有转过念头来，龙枪就在瞬间将他的身子洞穿，将他死死钉在了地面上。

    然后一拳盖在他脸上，紧接着能量爆炸将他整个脑袋粉碎。

    在我粉碎这名副将的时候，主力大军终于浩浩荡荡的赶来了，这一波人非常之多，其中有打着血色精锐的主盟的鲜血旗帜的，另外还有一面黑底白色城堡旗帜那是火舞所在血色精锐第一分盟‘死亡梦境’的成员，另外一面的旗帜上印着一颗参天大树，那应该就是第二分盟‘守护者’主盟加分盟外加其他乱七八糟佣兵团着一口气冲上来人数起码也有上万人之多。

    为首的刺客信条在他身后是大群的骑着黑色巨狼的骑兵，很显然是血色精锐的骑兵团，刺客信条站在一头三个脑袋的巨狼背上双手抱胸冷声大喊：“杀！”

    上万人一起发出高呼：“吼———”

    声震四野，全城撼动，浩浩荡荡的大军一窝蜂的从动东面涌了进去。

    这下我们这边人数在就有着绝对的优势，就算凌云阁和恶魔之吻联合在一起也没也多少胜算，这场战斗胜负已定。

    杀声震天，双方兵团开始交火！

    我也带着召唤兽们加入战局，赤眼龙枪向着了对方的身上甲胄，带着青色的火焰尖锥，在对方的身上之上留下一个大大窟窿，紧接着黑神驾驭着战车靠过来，猛然挥出手中镰刀，收割技能，直接将对方一名骑士从战马的背上挑飞起来，落到战车低下被碾碎！

    我立刻让加特林爆龙站上来，黑神驾驭战车加特林爆龙的抬着机枪，一边冲刺一边扫射，一击光子粉碎坠落在人群中，杀得一群胆敢冲上来的玩家东倒西歪。

    同时血色精锐的骑兵也撞击了进来，优劣立判体现出来，在血色精锐的狼骑的冲击下，凌云阁阵地已经纷纷动摇，连阵脚也被撼动，一阵冲杀过去之后地面上满是没有刷新掉的尸体，当然，基本上全都是步兵玩家的尸体，至少500具以上，步兵鱼骑兵团队硬撼，哪怕是凌云阁这样训练有素队伍都感到非常的吃力，恶魔之吻那把根本被虐的的东倒西歪鸡飞狗跳，双方的实力差距太大了。

    ——————————

    太阳已经偏西。夕阳地余辉照耀着流放之地边缘的地带。

    我坐在琥珀龙的身上从空中缓缓的飞行着，从上空往下俯视，整个放流之地全是滚滚硝烟，大片大片的枯树林已经被烧焦，玩家死亡后爆出来的药品装备随处可见，尚未刷新的尸体残骸也零零散散，放流之地已经变成了一个巨大地战场。

    血色精锐的主力加入战斗之后接下来战斗就一路顺风顺水，杀得凌云阁节节败退。

    这一下午的战斗打下来，凌云阁带来的数千人已经消耗殆尽，血色精锐的部队也损失不少，也损失三四层的队伍，恶魔之吻的人就跟不用说了，除了一小部分逃跑的，剩余直接被虐杀在原地，这场战斗的胜利已经毫无疑问了，坐在琥珀龙背上目送凌云阁一支小队丢盔卸甲的撤离后这场大战宣告结束。

    取下头盔，连续十几个小时在线，浑身疲乏，来到客厅猛灌了两瓶清水之后，紧接着我就被雪月来出去吃饭，今天大家陪了我一整天了，都没怎么吃饭，一到饭馆，什么大鱼大肉，山珍海味、萝卜青菜一个不少端上桌。

    一闻到食物的味道，我立刻食欲大振，一把抓起一头烤鸡就撕咬起来。

    雪月：“慢点吃，还有很多呢。”说着还递一碗汤给我。

    我点点头继续埋头狂啃，啃完这头鸡之后，喝下那碗汤，紧接着抓起一个一张大饼里面加上大葱，沾着甜面酱，三下五除二将这张大饼啃下去，身边六位美女秀色可餐，看着我一个人在哪里狼吞虎咽。

    咽下口中食物后，一边问：“锐雯，资金的问题怎么样了？”

    火舞道：“钱已经抽起了。”

    我说道：“那你们那里有没有矿石？”

    火舞道：“矿石有很多，你要多少？”

    我说道：“全部。”

    “全部，你要造长城啊！”火舞有些吃惊。

    我笑道：“不是了，造装备，多拿点钱造出套装也可以多造一些散件。”

    火舞道：“可以，不过那些散件必须上交血色主盟。”

    “这没问题，反正也是你们自己出的钱和材料。”我说道。

    火舞道：“那我明天叫信条把钱和材料发给你。”

    我点头。

    ——————————————

    晚饭过后，倒在床上，享受这宝贵的宁静一刻，游戏里的狂风暴雨已经暂时过去，接下来就是找那家伙领奖励去了，也不知道龙脉池是什么，很期待，再怎么期待也要等到明天早上，今天太累了。

    “哎……”

    吁了口气，我闭上了眼睛，全身困乏，真想就这样的睡过去。

    耳边传来悉悉索索的声音，雪月穿着睡衣双手叉腰笑道：“洗完再睡！”

    “嗯，是是是。”

    我笑了笑，起身进入卫生间一把洗漱之后用吹风机吹干头发回到房间里，看到雪月摊在床上我立刻悄悄上去从后面一把将她抱住。

    “哦，唔……”雪月转过身子，靠在我的怀里我说道：“当时为什么你要来找你难道你不知道，到时候连你也被我拖累吗？”

    雪月支支吾吾道：“我……我只是……我也不知道啦，但我知道我一定要在你身边无论发什么事情！”

    我不由轻笑，伸手抱住雪月，轻声说：“谢谢你！”

    她也伸出手，一样抱住我，睡衣包裹着的美丽宝藏，让人不由自主想一探究竟。

    紧接着她双臂如柔韧的藤蔓般环住我的脖颈，柔嫩温暖的身体让我无比美好。

    我的脑袋瞬即火热一片，几乎失去了理智，将他整个人紧紧的挤进我怀里，像是要融化了一般，胸口处，两团柔软却又充满弹弹性的骄傲紧压着我，再次告诉我她主人的傲人资本，我实在很难想象在过一两年的为什么样子的。

    把她轻轻转过身，身体压了上去，将她压在身下，真准备开始探索的时候突然门口响起一声：“龙灵哥！”

    我们两人顿时浑身一震立刻松开对方，我直起身子道：“小光怎么了？”

    “龙灵哥你们在干吗？”他话音未落，屁股就传来一阵刺痛，雪月则身着脸红的像一个苹果。

    我说道：“没事没事，小光你有什么吗？”

    小光道：“我……人家想和龙灵哥一起睡。”

    说完一把扑到我身上将我扑倒，让后笑眯眯的靠着我，双手搂拥着我脖子完全没有放开迹象，不过我郁闷了。

    我和雪月二人世界！没了！