
朦胧中，我努力睁开了眼，映入我眼帘的是依然那熟悉不能在熟悉的房间的天花板。

    “龙灵哥……”小光那微弱的声音突然在我的身边响起，小小的吓了我一跳，用尽全力转过头一看。我那天真无邪的面孔就在自己的左手边，那双美丽的玉手正紧紧的抓着自己的手臂，似乎害怕自己会逃走一样。

    在这么近的距离，可以比任何时候都能看清楚小光那绝美的小脸。雪白晶莹的皮肤，挺翘可爱的鼻子，尖尖的瓜子脸蛋，还有那薄薄的樱桃色双唇。白晢的肌肤细嫩得像透明似的，连下面的血管镀乎隐隐可见，紧闭的双眼将那对漂亮的黑色眼珠遮盖住了，长长的睫毛轻轻颤动着，就像睡着的可爱小鹿一样惹人爱怜。

    不得不说小光的那柔嫩而精致的脸蛋简直就是一件最完美的艺术品，没有任何的缺点。越来越难想象等她成长到风萧月那个年龄段时候，绝对会长成一个祸国殃民的女妖精。

    “砰！”

    “老哥你醒了吗？”正当我欣赏着小光的可爱脸蛋时，龙欣那响亮的声音和房间被撞开的响声传了过来，让我的心脏一阵猛烈的跳动，差点就从胸口蹦出来了。

    “怎么了，龙欣？”我在零点几几秒的瞬间直起身子喊道。

    “老哥快起来，快起来，有大事！”

    “什么大事？”

    “领地……领地出来了！”

    “啊！”

    我大惊，这刷新也太突然了，不过心里还是激动不已，NND，盼星星盼月亮终于把领地盼来了！

    “龙欣，领地的详细情况怎么样？”

    “不知道，暂时没有公布坐标！”龙欣说：“不过领地在预计在九点，现在才七点半，还有时间。”

    “哦，原来如此……”我说道。

    ……

    把雪月和小光叫起，大家飞快的洗漱匆匆吃了点东西，今天估计要有的忙了，第一个领地的重要性大家清楚，是个人都很清楚，一片领地的公会就意味着走在了其他人的前面，对于后期的发展大有好处。

    上线前打开电脑上官网查看。

    果然领地系统开启的消息高高置顶，点进去一看，里面有着一些列的介绍，领地系统一共分为两部分，一部分便是公会驻，这驻地会出现在中华区内的某一个地点，至于是在什么地点，系统会发布，不过是一个大致的坐标，玩家要做的就是找到这个坐标，找到之后清掉里面的怪物以及BOSS，干掉BOSS获得领地令牌，最后成功将领地令牌占领8小时的公会将获得该驻地！

    看来关键是要把驻地令牌占领的时间，关键是不知道这驻地刷得系统给的范围既然是整个中华区，这位置就有点难找了，可不管怎么样这块公会驻地任何一个公会都是报着势在必得的心情前往的！

    整个龙之都内叫上有头有脸的公会一大片，这领地花落谁家还真是很难说。

    另外看看领地系统第二部分，点击看到第二部分被称为‘空城’系统报料在中华区内有很多部分无主的空地，这些地方系统不会通报，玩家必须自己去找，找到空城后玩家使用‘建城令’开启建城任务，完成任务后这座空城以及方圆多少平方公里内归位完成任务的玩家公会的领地。

    建城令？我记得死神有一个看这个情况他们应该会去找空城才对。

    ……

    看完官网之后，快速上线！

    镜像合成

    出现在蜃龙城内的旅馆中，黑神天照已经站在床边等我了，立刻飞奔出门，赶快找真红眼黑龙完成任务去，试试看能不能在领土战中施展最强绝学。

    “叮~！您是好友‘火舞’的邮件包裹请接收~！”

    资金和材料到了，接受之后拿出仓库里矿石飞奔到铁匠铺将一大堆东西拿出来喊道：“这些材料都给你，帮我造出最好的装备。”

    龙人道：“没问题。”

    “达摩，快把东西收好，立马开工。”龙人道。

    我问道：“需要多久？”

    龙人道：“最大三个小时，我就帮你打造包装完毕。”

    “谢了。”我心里高兴，我以为他要造个几天几夜，没想到三个小时就可以了，这样这领地我可以说是势在必得啊。

    搞定完装备后传送到龙渊之底。

    懒洋洋的真红眼黑龙趴在宝山上喊道：“小鬼总算回来了，我还以为你回不来了。”

    “我回不来你高兴了。”

    “对。”真红眼黑龙超无耻的说道。

    我喊道：“快把我的奖励给我。”

    真红眼黑龙道：“跟我走！”说完头顶上出现巨大黑洞，真红眼黑龙起身飞进去，我立刻召唤出琥珀龙载上我们三人追进去。

    穿过一条黑暗的通道之后，等从飞过之后出现在我面前的是一片汪洋大海，跟着真红眼黑龙来到这片汪洋大海之中，看到有一个巨大无比的旋涡，这海洋旋涡之中。

    真红眼黑龙道：“小鬼跳下去！”

    “跳下去？”我问道。

    真红眼黑龙道：“没错，这就是你的奖励，带着你召唤兽一群下去。”

    “真的要跳啊？”我看到自己处于上百米高空，从这么高的地方来一个高台跳水，绝对可以打破是世界纪录。

    当看到下面一片仿佛如同无底深渊的情景我还是有些犹豫了，虽然明知道是在游戏中，我下面是水，又不是地面，而且在游戏里摔死也无所谓，不过全拟真的环境照样能让人产生恐惧。

    犹豫的片刻瞬间，真红眼黑龙在一旁就不干了，一把抓住琥珀龙已经身上我们，然后像丢炸弹一样丢下去！

    “扑通！”一声我头扎水里，下意识按照真红眼黑龙说着将召唤兽们交出，恢复感觉的时候感觉到浑身奇重无比，四肢无法动弹，整个人就像一个大铁托一样一沉到底。

    可就在我一路往下沉的时候忽然周围原本昏暗的环境变得光亮无比，我的身子也不想之前那么承重反而非常轻巧，最重要的是我可以呼吸了，要知道之前我可以一指憋着气的。

    看看周围，这里就只有我一个人，而我的下方闪耀着耀眼的光芒，而且一道道青色的龙气向着四面八方散开。

    立刻向着闪光的地方游下去，越往下游光芒也耀眼，下一刻眼前出现一片苍白，片刻的苍白之后我看到我的面前出现巨大海贝，这海贝嘴巴大张，在海贝嘴里有一个半米高的赤色铠甲雕塑，雕塑发出一阵阵能量波动。

    “快，快握住它。”真红眼黑龙十足的声音在我脑海里响起。

    没有丝毫犹豫，我一把抓住了这雕塑

    “熊！”抓住的瞬间一股烈焰从雕塑上冒出来，我立刻有一种想把这东西丢掉的想法

    “小鬼，使劲握住它，这东西是我特意为你准备的，握住它！驯服它！将它力量化作你的东西。”真红眼黑龙的话在我脑海中回荡。

    我死死抓住这东西，剧烈的火焰，从手臂蔓延到我身个身体，使我痛苦不堪。不知过了多久，在灼热的气息下，我的精神变得模糊起来。一时间我仿佛觉得自己的身体已经在不是自己的，而且气血也在灼热的火气下不停的下降，一时间感觉时间变得恍惚起来。

    仿佛一刹那，又仿佛一个世纪。

    我的视野突然一转。

    一片无际的空间里周围空无一物。仿佛如洪荒初始。

    “吼！”

    一声来自巨龙的龙吟，只见我的视野中出现一头巨大的东方巨龙，这头巨龙少说也有上百米，此刻的我，天地万物仿佛已经消失不见，眼睛里只有那条盘旋在自己上空的巨龙，那如同神一般的存在。

    巨龙咆哮记声动四野的吼叫，巨龙飞上高空紧接着从高空俯冲下来。看着俯冲而下的巨龙，我紧紧地捏住手中的东西，看着冲下来的巨龙，把这东西高高举起！

    巨龙一头冲进这玩意里面，紧接着这东西化作无数道赤色光芒，犹如下雨一般落在我身体。

    赤红的雨点落在身上，直接融进我的身体里，感觉到一股炽热的气流分散到五脏六腑以及各大筋脉，一时间我感觉到自己领悟到了无法想像的经验和智慧，领悟到的东西，超越了想像。感受着无穷尽的奥义在脑海中激荡着。

    “轰隆”一声惊天巨响，在耳边响起一道光柱从脚下冲天而起，自己的身上既然光柱之中伴随着光柱冲霄而起，久久不绝。

    这一刻，仿佛天地都在轰动了。

    双眼变得非常沉重，渐渐合上，等我清醒过来后，突燃一惊，四周的空间己经重新变成了龙渊之底的宝山之中。

    召唤兽们在自己周围看着自己。