
“我怎么了？”我坐起身走挠挠头道。

    黑神道：“主人你终于醒了。”

    我说道：“我睡了多久？”

    黑神道：“已经十二点了。”

    “啊！”我大惊喊道：“领土战岂不是早就开始了。”

    真红眼黑龙道：“小鬼不错，把那东西驯服了。”

    我问道：“那东西是什么？”

    真红眼黑龙道：“你把你自己防具脱光，看看你自己身体。”

    我立刻将装备收起来，掀起系统内衣，低头一看顿时一惊，看到自己身上一头巨龙的缠绕在自己身上，看上去纹身，可却犹如活物一般，穿回防具后说道：“这是什么？”

    真红眼黑龙道：“这是龙纹，龙的纹章，对你了你体内的精血已经被脱化了，现在你的力量可是非常强悍的。”

    我立刻查看被我忽视的系统提示——

    “叮~！你接受龙脉池的洗礼，体内青眼白龙之血奇觉醒，你的所有属性点清零（可重设）”

    “叮~！龙血强化了你的身体结构，你的获得更强击打和抗击打能力，获得五项强化技能，枪精通升级为龙枪奥义，请查看！”

    “叮~！龙血觉醒，自动领悟龙系技能，请查看！”

    攻击之魂（被动）：拥有着强悍的攻击力，近战徒手攻击原始攻击力翻倍，攻击附加轻微击退效果，需要：100点力量专精。

    敏捷之心（被动）：拥有着身轻如燕的体质，获得移动、回避、跳跃、跳高能力的强化，需要：100点敏捷专精。

    钢铁之躯（被动）：拥有钢筋铁骨之躯和屹立不倒的体质，增加抗击打能力、减少装备耐久消耗、免疫轻微击退击退能力，需要：100点盔甲专精。

    热血之体（被动）：全身流淌着沸腾热血，增加气血恢复速度和物理抗性，每秒0.3%耐力值恢复，需要：100点体质专精。

    魔法之精（被动）：强化对魔法能力的沟通，增加魔法恢复速度和魔法抗性，1%的几率免疫魔法伤害，需要：100点魔法专精。

    龙枪奥义（被动）：使用带‘龙’字的枪系列武器攻击敌人时，可以增加武器物攻、物理暴击率、攻击速度，攻击附加300点恒定龙属性伤害。

    这就是强化技能，四个被动非常不错，立刻将洗下来属性点每一个分配一百点之后全部加到敏捷上面，紧接着再看看获得龙系技能——

    游龙步：消耗200点魔法，提高30%移动速度，30%闪避率，无视单位的碰撞体积，并且自己下一击获得25%伤害加成，持续1分钟。冷却20秒。

    龙之爪：消耗：450点魔法，抓取前方一名敌人造成物理伤害并且在喷出一股能量流以对敌人造成魔法伤害，如果杀死对手冷却会被清零，冷却23秒。

    龙之炫纹：无消耗，激活：以一定的时间间隔自动生成一个炫纹（最多六个），玩家可以指挥炫纹攻击敌人，炫纹在攻击到敌人的瞬间会爆炸，对周围小范围的内敌人造成魔法伤害，冷却0.5秒。

    龙威（被动）：龙族的威严，下降周围直径20米范围内所有单位25%的属性已经魔法抗性（对高于自己等级BOSS无效）

    龙族气息（被动）：体内的龙血完全觉醒下你是龙族朋友，龙族不会主动给你，并且认为你是同族人。

    不错这些技能我喜欢，尤其是游龙步，无视单位体积碰撞的效果，再加上电光石火的加速，完全可以让我在乱群之中取上将首级，变得轻而易举。

    扫视一下周围的召唤兽们，我突然发琥珀龙的身材比之前要大了一大圈更高了，也变的更加威武，更加成熟，手臂上配搭着两个酷似菱形的盾牌的东西。

    立刻点出琥珀龙的属性——

    名称：琥珀龙—蚀。

    种类：动物系。

    种族：龙族

    品质：超神级。

    可否进化：否（最终状态）

    生命：300000点。

    攻击：8000~11000点。

    防御：5000点。

    技能：

    宝具：攻盾—物质与精神的祭奠，

    天空战法（被动）：琥珀龙在空中战斗会变得具有优势。

    格斗术（被动）：琥珀龙具有非常强力肉搏战能力，使其在进行肉搏战的时候降低自己体力消耗。

    爆炎吐息：琥珀龙从口中喷出一股炽热的火焰一条线上敌人造成魔法伤害。

    壁垒歼灭：壁垒击破的强化版，琥珀龙从手臂上攻盾上发出燃烧之剑，攻击敌人这次攻击无视目标70%的防御，如果目标处于防御状态便可以直接杀死对手，冷却一分钟。

    炎龙扫射：从「攻盾」发射太阳热线的激光扫射敌人，持续10秒，每秒造成物理伤害，每颗子弹会减少目标1点防御（无限叠加），持续时间2秒，冷却16秒。

    流星暴风：产生巨大的火焰龙卷风席卷一条线上的敌人造成火属性魔法伤害，冷却五分钟。

    地狱怒涛：成年的琥珀龙可以召唤地狱业火吞噬敌人，业火会吞掉召唤范围内所有单位（包括友军）造成巨额火属性伤害和恒定5000点恒定伤害，冷却5小时

    终极技能：烈火再生，琥珀龙阵亡后不会回到召唤兽空间沉睡，会在原地进入‘不灭之炎’状态，该状态之下40秒后会自动重生，一天限用一次。

    介绍：琥珀龙它们天生具备超高的耐力、适应力和战斗力的龙族，不过这个种族如今已经是濒临灭绝了，在整个大陆能看到一只都是极为罕见的，成年的琥珀龙拥有非常强大力量，纵使在熔岩中也有行动的可能。有着一面对强敌就燃起斗志的性格。

    它终于进化成最完全状态了，难的啊！攻击力和防御力有着质的飞跃，五千点防御力加上隐藏属性，黑神这个坦克都比不过它，终极技能既然是起死回生的技能，我的召唤兽果然前途无量。

    真红眼黑龙道：“小鬼你不是还有很重要的事情，不去行吗?”

    “啊！领土战！”一言惊醒梦中人。

    “还不快去！”真红眼黑龙道。

    “那么……再见。”召唤兽们收回，说完就要拿出传送水晶。

    “你的东西已经造好了，快去吧，我已经叫阿拉德在陪你一起前往。”

    “谢了。”

    ————————

    传送会蜃龙城飞奔到铁匠铺然后，此刻铁匠铺门口龙人和冰霜巨龙阿拉德都站在门口，达摩扛着一个巨大铁箱走出店门道：“王子殿下，您的东西已经替你打包准备好了。”

    阿拉德一把抓起大铁箱道：“王子殿下请做到我身上，我带你前往战场。”

    “有劳了。”说完带着两女翻身坐上。

    “王子殿下坐稳了！”说着一对巨大翅膀煽动起来，迅速腾空，调转方位，身子一纵我顿时感觉自己身体好些被撕裂一般，脑袋一空，一阵精神恍惚。

    “王子殿下我们到了。”

    阿拉德声音将我惊醒，往下看一片宽旷峡谷隐藏在群山之中，阿拉德的高度降低，我看到此刻地面上是烟雾弥漫，到处都是玩家战斗的留下迹象。

    ……

    立刻开启公会队伍，所为的公会队伍就公会长的专属队伍模式，开启后我就可以公会里所有的人位置以及和处于他们交战状态下敌人的位置。

    开启队伍后我立刻看到远处，开始出现了密密麻麻的红色和绿色小点，绿色属于我方玩家位置，红色是敌对玩家的点位。

    打开系统的地图，将公会的坐标和地图上的位置结合，立刻喊道：“阿拉德向右飞。”

    “明白。”

    转身然后身子一纵，飞出百米后我看到地下一群人冲进迷雾，数分钟后，踏着山中的碎石小草，肩膀上挂满了枯黄的落叶，我提着偷天剑走在最前方，野蛮战靴加的移动速度还是蛮有用的，身后，二十米开外，影影绰绰，斗志昂扬、幽云十八骑、许阳等人也跟了过来。

    “到了！”

    阿拉德穿过迷雾，此时看到地上满地的尸体和玩家死后爆出的装备，一头银色巨狼飞掠而出，在巨狼背上一名刺客打扮的少年，在这名少年正是小小刀子，极地魔狼背着自己主人在千军万马之间厮杀。

    紧接着，烟雨流年也踉踉跄跄的跌撞而出，双剑上满是鲜血，也不知道这小子到底杀掉了多少人，领地战中没有邪恶值设定，否则这家伙肯定名字红得跟什么似的，烟雨流年骑着一头黑色的猎豹的身后，一群玩家尾随而来，而且这群玩家别是被人正是凌云阁！

    烟雨流年骑着猎豹手中两柄长剑疯狂挥舞，神态几近疯狂，由此可见他已经拼命了，但虽是如此，他也被逼得节节败退，身上铠甲伤痕累累，浑身鲜血淋淋，身躯上更是显出一道又一道的深深的伤口，如果不是他毅力过人，他早就倒下去了。

    而他的对手，是五名凌云阁高阶战士，一对五打得虽然处于下风可却对方却无法战胜他，在他侧面小小刀子、风痕等上百名的巨龙之牙的玩家，全都浑身披血，拼死血战，到处岩石都不断崩裂，一块块的碎石飞溅出来，场面骇人听闻。

    可见打得有多少激烈。

    ————————————

    求点击！求花！求收藏！疯狂的求！不停的求！