
“可恶！”我咬牙切齿：“阿拉德……”

    我还没说完阿拉德道：‘王子殿下，没有龙王命令我无法介入你们的战斗，不过帮忙一下到时可以的。”

    “那你能帮我把我的同伴解救出来。”我说道。

    “没问题！”说着对着着地面喷出大大一口寒冰龙息。

    极寒的突击落下去，落在群凌云阁的玩家中间，凌云阁的玩家猝不及防之下直接被秒杀，顿时所有人的注意力都吸引到空中的这条通体冰蓝色的，一对巨大的鼻孔哼着一圈圈冰雾的巨龙身上。

    “什么人！”一名凌云阁玩家大喊紧接着七八名玩家左手几头飞行召唤兽向着阿拉德狂冲过来。

    阿拉德笑道：“哈哈哈！渺小的人类，既然挑战伟大冰霜巨龙阿拉德，你们后悔吧！”

    说着又是一口吐息落下去！

    —333762

    —333651

    —333409

    ………………

    绝对秒杀的伤害数值飘出，这群人变成无数碎冰渣洒落下去“我来战你！”只见一名凌云阁的战兽师职业玩家，手持一根冒出火焰。

    身边一头蝎狮、通体黑色一对血红的眼睛面膜狰狞的石像鬼、通体披着铠甲狮鹫、长着四只翅膀的飞蛇，加上这货跨下所乘的大鸟，火眼金睛一扫我看到，这家伙既然带着两头神级召唤兽，真不知道凌云阁哪找来这样人。

    “王子殿下，你快去救你的同伴，这个小毛孩交给我！”我点头召唤出琥珀龙带着两女坐上去，向着地面扑下去。

    天空中阿拉德咆哮震耳欲聋，狠狠一爪，将那头扑上来的蝎狮撕碎，石像鬼发射出一道激光打在阿拉德身上，可就它那点攻击力破开阿拉德防御简直就是做梦。

    “哈哈，缈小的人类，死吧！”阿拉德便喷出冰霜龙息，秒杀掉飞蛇和狮鹫，紧接着巨大无比的龙尾一扫，“轰隆”一声巨响，玩家和大鸟一起被打成肉酱，死后爆出装备还远远飞了出去。

    “王子殿下我把你开路！”说着数口龙息喷出，又有数名刚刚扑上想狙击我的玩家直接秒杀，为我冲锋扫清障碍。

    “兽神！兽神出现了！所有人注意所100级以上人迎击兽神，其他人的阻击残敌！”一名提着长剑和盾牌的凌云阁剑士大喊道。

    “上！别让兽神降落！”立刻一声令下五米玩家领头坐上飞行魔兽坐骑，另外四名各坐着一头飞行召唤兽，向我迎击过来，我立刻之后琥珀龙扑上去，对准冲上去的五名凌云阁玩家之中一个圣职者职业的女玩家扑去。

    不过她身下坐着飞行召唤兽根本比不过琥珀龙的，一个照面琥珀龙闪过四名玩家，对着那名女玩家之后琥珀龙扑上去，龙爪对准猛扑上去！

    “啊！”一声惨嚎，胯下召唤兽瞬间被打回召唤兽空间，那名女玩家借助自己一身施加状态硬生生挡住了琥珀龙的龙爪一击，但还是被绝对强悍的力量扫得远远飞了出去，阿拉德一口龙息落下补上最后刀，女玩家终究还是没逃过一死。

    “杀！”自己后勤人员被照面秒杀全部勃然震怒，余下的那四名玩家几乎是同时间咆哮着分成四方袭杀过来，联手合杀，声势骇人。

    琥珀龙一声厉啸，龙尾一摆，狠狠扫中扑上来的其中一名玩家，同时间一爪探出去，事态紧急，一名玩家顾不得避这一爪，龙爪会过，空气中夹杂着血肉和羽毛，这人胯下召唤兽这一瞬间化为了肉酱，身子尤若炮弹，撞向了地面。

    “吼！”一声琥珀龙口吐漫天烈焰，将另外三名秒杀一人击退两人，然后身子一纵带着我们稳稳落地。

    那两头想追击，可被从上往下的落下龙息瞬间秒杀。

    琥珀龙刚刚站立，四周一大群凌云阁的玩家扑上来彻彻底底的包围住了我们。

    “所有魔法齐射，争取最短的时间内，将兽神干掉。”说着那名剑士的话，同时间，一群法师战出来，紧接着一群骑士玩家顶上来，后面魔法师吟唱咒语完毕，顿时但见四面八方尽是能量波动，各种雷电、冰霜、风刃、火球、箭矢、剑气疯狂聚集合拢，十数名上百级的法师、战士、弓箭手联手一击，威力人到了何等层度？就算是，只怕挨上，我连同召唤兽一起都会化为粉末。

    “哼！”就在这危急之中，一侧的风痕举起手中战锤，紧跟着从他手中的战锤之上，连着炸出耀眼的光环，我身外立刻出现一面透明的护盾。

    “叮~！玩家风痕对你使用‘圣光之盾’你进无敌状态，维持1秒！”

    也就在一秒钟的瞬间四面八方，玩家送出恐怖绝招，疯狂轰击而至，全部被护盾挡下，挡下攻击之后想也不想的指挥琥珀龙飞起来，然后——炎龙扫射！

    手臂上的‘攻盾’转了一个方向“哒哒哒哒！”机枪扫射，凌空扑下的其中三名凌云阁的玩家猝不及防被扫中，周围几名玩家不得不分开闪避，一连串扫射过后周围流星四五具尸体，周围逃过一劫玩家都不以惊出一身冷汗。

    “流星风暴！”琥珀龙身上火系能量通体涌动，火元素聚集到全部聚集到口中，然后咆哮一声一股巨大火焰风暴喷出，一时之间，陷入火焰风暴的凌云阁玩家人人自危，尤若在一瞬间陷入恐怖地狱之中，龙头摆动火焰风暴横扫凌云阁的玩家尽遭攻击。

    然后爆炎吐息一扫过爆炸就响了起来，顿时地动山摇一般，土石飞溅中，被流星风暴扫成残血的玩家直接被吐息秒杀，我看到一名死里逃生的玩家，从琥珀龙身上跃下去，附加能量爆炸一拳轰在这名玩家身上，这名玩家禁不住惨嚎一声，瞬间被炸得血肉横飞，整人打散架了。

    紧接着手中赤眼龙枪出现，对准那名发号施令的剑士，先是开启电光石火然后踏出游龙步，游龙步无视单位体积碰撞，电光石火加速下，闪过面前一群试图阻挡的玩家，是扑到了这名指挥的剑士身边。

    这剑士很明显绝非弱者，就在欺近的一瞬间有所惊觉，一声怒吼，右手长剑发动重击剑，另一边盾牌顶上，盾牌上喷射蓝白色的电光便欲抵御我的攻击，我身子一晃闪到他身后，赤眼龙枪对着打出连击，最后左手伸出龙之爪发动，左手化作龙爪插入他身体“轰！”能量爆出他胸口炸一个巨大窟窿。

    这时有一名玩家扑上来，赤眼龙枪—闪电的宣告，龙枪默认他的身体，紧接着龙枪抽出，紧跟着再补上一脚重重踢过去，那人就像皮球一样西里咕噜滚出去，滚到一名巨龙之牙的玩家脚下立刻找到痛打落水狗。

    举起龙枪大喝道：“上！”

    巨龙之牙的玩家顿时士气大振，立刻开始反击！

    我也立刻在人群中将召唤**出来，黑神和天照也从琥珀龙身上下来既然战斗，猛然一个英勇冲锋杀入了法师群，进入的那一刻，高高跳起龙魂斩发动，血红的龙浪光芒爆出，那几十个法师被秒杀，呜咽惨叫着倒在了地上，后面一群开启护盾法师，直接被撕破了护盾！

    看到一群凌云阁援军的过来，二话不说赤眼龙枪投出，化作巨兵，猛然砸下顿时山崩地裂般的响声，大地迸裂一道道龙型龙浪纵横交错通天而起。

    “吼！”

    惨叫声连成一片，紧接着召唤兽们技能一扫凌云阁玩家像收麦子一样倒下去，一名凌云阁忽然喊道：“撤退！”

    下一刻，一大群凌云阁队伍后队变前队果断闪人了。

    …………………………

    活下来的巨龙之牙玩家纷纷聚集过来。

    “老大，你终于来了！”

    “兽神威武啊！”

    “召唤师威武！”

    ………………

    烟雨流年被一批牧师治疗好之后骑着猎豹走过来，从猎豹身上下来道：“多谢，多谢！”

    赤眼龙枪收起来转身道：“烟雨流年你们怎么只有这些人？”

    烟雨流年道：“队伍被打散了，我的主力在峡谷外的黑河森林里。”

    我说道：“我们过去过他们回合。”

    “行。”烟雨流年道。

    立刻打扫战场之后前往黑河森林，几分钟后在烟雨流年的带路下来的黑河森林，刚刚来的黑河森林外围立刻里面冲出一群人，不是别人正是我家的众MM们。

    “老哥（龙灵哥）你怎么才来啊！”龙欣和小光同时扑到我身上，我摸了摸她们美丽的秀发靠在自己身上道：“我这不来了吗？”

    我紧接着对着林子里大喊道：“大家都过来，发装备了！”

    ——————————

    击龙不是职业作者，写书只是业余爱好，更新慢还请大家多多包涵！