
“发装备啊！”

    “发装备？兽神发财了？”

    “没见过这么大发会长！”

    ………………

    巨龙之牙的众人一窝蜂的全部涌出来，全部人围着我看，我说道：“阿拉德把东西拿来。”

    “明白。”阿拉德立刻将大铁箱拿出来，铁箱拿过来去掉上面的铁链和锁头箱子打开立刻。

    “哗啦”一声！

    无数的装备铺满一地。

    无数的装备刷下来，这些装备最低级都是金装，立刻还有不少橘红，领悟还有二十五个暗金色的箱子！二十个是我定做，另外五个我就不知道哪冒出了，难道买二十送五，有点意思。

    一名玩家道：“会长你这个要送给我妈？”

    我说道：“当然，不过不是白送，大家必须那公会积分来换。”

    “会长快！我要装备！”

    “我涨了已经有一千多积分，就等今天了。”

    “才一千多，老子都三千了。”

    “三千算什么，我有四千五啊！”

    …………

    一个个玩家跃跃欲试，公会积分是每一个公会都有的，普通公会成员每天在线十分钟就会自动获得一点，精英成员3点，队长5点，长老8点，护法10点，长老12点，副会长15点，会长20点，并且同一个公会玩家超过三个以上玩家组队练级每一个小时获得十点，参加公会战斗并且胜利，参赛所有公会玩家就会自动获得100点，恶魔之吻和巨龙之牙每天都在打仗，大小PK不断，胜多输少，积分不多才怪，等一会有着驻地，发布公会任务就可以增加更多积分，另外我记得公会在满级之后就会自动获得公会技能，我的公会早就满级，将装备换取积分设定好之后，套装设定更高的积分发给，这些积分也就只有我们主力玩家核心成员有积分换。

    看大家一个个崭新的装备，笑得合不拢嘴的模样我自己心里也乐，小光和龙欣也脱力我的怀抱，爱不释手看着手里的装备，装备换到身上，雪月也换上我送给她的强化后毒龙套装，原本银色的银剑天使套装，换成了暗红色的毒龙套装，没有性别装备，穿在玩家身上就会自动化作该玩家性别的样式。

    眼前雪月如同神女一般的美人，蓝色的秀发披垂素肩，绝美的脸蛋，丰满的身形，穿着铠甲更是英姿飒爽，盛气凌人。说不出美丽、威武、霸气，让人疼爱异常。

    欣赏者雪月风华绝代的同时火舞突然过来拍了我拍肩膀一下，把我的神魂的拉回来道：“上交血色主盟的装备呢。”

    我顿时一惊，我把这茬给忘了，现在好了全都成成员们的身上，要回来我那开得了口啊，支支吾吾的道：“那个……”

    火舞叹了口气道：“我就知道，我真不知道雪月看上去你那一点，算了，装备发出去了也没有往回要的理由，下回血色有什么事情就麻烦你带着你的人义务跑一趟了。”

    “好吧。”说完立刻转移话题道：“现在的情况怎么样？”

    火舞道：“情况不大好，凌云阁以十万绝对兵力将其他公会堵截在峡谷外面。”

    “等等，你说他多少兵？”我对火舞爆出兵力非常疑惑。

    火舞道：“十万！”

    “十万！他那弄那么多人。”我问道，十万？！一个公会是不可能装得下十万人，分盟也不能现在公会虽然可建帮令还没沦为地摊货的啊，我想唯一可能就是用好友编辑，不管怎么说凌云阁这支队伍太诡异了。

    我又问道：“血色精锐来了多少？”

    火舞道：“信条没来？”

    “没来？”

    火舞道：“昨天信条获得一个块‘建城令’现在正带着血色主力满天下找空城呢，所有今天就不参加驻地争夺，所以派我带死亡梦境和守护者帮你了。”

    我笑道：“那就多谢了。”

    就在这时候，寂寞在唱歌来了消息：“兽神，你终于出现了，峡谷里的领地已经被凌云阁给霸占了！”

    “我知道，我们一起要不要一冲上去呢！”

    寂寞在唱歌娇笑道：“那是当然，咱们怎么说也是盟友嘛，是盟友就该共进退，等会要是有人来找你们有麻烦，我们一定帮你，不过我们两个公会在加一起也不够！”

    这时候战魂的众人纷纷走过来，领头的正是战魂的倾国倾城的美女会长寂寞在唱歌，身边有着小萝莉旭雨。战魂三基友，坐在自己宝贝黑龙身上懒洋洋的蝶舞云泪，背着夸张巨剑，沉默寡言的龙骑兵夜与殇情，这些干部级成员外还有一大批主力部队。

    也就在这时忽然一个骷髅钻出来，我立刻准备提枪可寂寞在唱歌忽然道：“等等，是豪龙传令骷髅。”

    “传令骷髅？”

    寂寞在唱歌道：“是一种道具生成，一种传话的工具。”

    话音一落那骷髅就用豪龙的声音说道：“法神，兽神我想你们在想怎么对付里面的家伙吧。”

    “你想说什么？”寂寞在唱歌冷声道。

    豪龙道：“我们可以联合起来，凌云阁是我们共同的敌人，这群人不铲除我们的战斗就无法继续先去，顺便我告诉你们，我已经知道凌云阁是从哪冒出来。”

    我一把抓住那骷髅喊道：“快说是什么？”

    豪龙笑道：“急什么，我告诉你们，凌云阁的部队就是军队，就是中国的解放军。”

    “解放军？！”所有人都被这句话惊住了。

    豪龙道：“没错，凌云阁的会长‘王者之刃’在现实中是国防部的现任部长，他奉命带十万的军队进入游戏里面，接住这个几乎贴近现实的世界里练兵，目标是帮助中国区在未来国战的时候取得一些优势！不过……”

    “不过？不过什么？”我问道。

    豪龙道：“他还有另外一个目的。”

    “是什么目的。”好奇心无比旺盛的小小刀子不知何时突然钻出来把额头贴在骷髅上说道。

    豪龙吼道：“小鬼，把脸拿来看，老子看不到前面了。”

    小小刀子反驳道：“我不是小鬼，长一张娃娃脸有错吗？”

    “老子管你长什么脸，给老子让开。”豪龙吼道。

    “不让！”

    “让开！”

    “不让！”

    …………

    这两人开始较劲起来，我看到这个不由得捏了一把汗道：“小小刀子想听目的就让开，让它把话说完！”

    “哦。”小小刀子立刻回到极地魔狼背上。

    我说道：“你可以继续说了。”

    “管好你的人。”豪龙咳嗽了两声道：“这次进入有些他目的其中之一是练兵第二个是为了他那个倒霉儿子。”

    “什么意思？”

    豪龙道：“据我所知，这家伙有个倒霉儿子，不知道那个筋搭错了，在他老爹的一次同学聚会上，既然向远洋物流的老板女儿求婚！”

    “求婚？这家伙没病吧？”寂寞在唱歌道。

    这个远洋物流我也认识，先进中国物流公司的领头羊，不过论财力、实力等等一切连雪月家都不如，一个国防部分部长的儿子看上了一个物流公司的女儿，不得不说如果不是两情相悦就这家伙脑袋问题。

    豪龙继续说道：“可惜那倒霉孩子被当场拒绝，还给他一巴掌，据说还被带到两颗牙，并且宣布绝对不嫁，态度尤为坚决，不过，那人的父母倒是蛮缺德的。”

    我说道：“怎么了？”

    豪龙继续道：“不但没有保护自己女儿既然还主动劝说自己女儿嫁给人家。”

    “那有这样父母啊！”雪月站出来说道，被逼婚的滋味她是知道的。

    我听的却有些不耐烦，道：“这章都快完了，快说重点，别再拖一章了。”

    “蜗牛精神你不知道！”豪龙道：“最后折腾了一晚上得出一个结果。”

    “什么结果？”我们齐声问道。

    豪龙道：“结果就是，双方进入游戏，如果他爹率领的凌云阁成为中华区第一公会和国战的最高指挥机构，那名对方就必须无条件嫁给自己儿子，如果凌云阁未成气候双方婚约自动解除。”

    我问道：“你怎么知道这些事情的？”

    豪龙道：“要你管，好了我的话说完了，凌云阁这群家伙严重影响我们的发张，我们现在必须联合在一起将这群家伙彻底铲除，别说国战前，就在世界大赛之前就要让这个公会消失，永远的消失！”

    火舞坏坏的道：“我说你该不会是看上那个物流公司的千金了吧？”

    “放屁！老子连那家伙叫什么都不知道。”豪龙道：“故事说完了，现在言归正传，现在后我们把自己部队所有主力部队聚集到峡谷口，准备作战。”

    “到时候指挥权怎么决定？”寂寞在唱歌说道。

    豪龙道：“自己指挥自己的队伍，我们来比比谁先拿下把领地令牌爆出了，爆出来的人另外两方必须帮忙守驻地。”

    “有意思我接受了。”我笑道。

    豪龙道：“那我在峡谷口等你们。”

    说完骷髅钻回地底下。

    ————————

    无限求花！无限求收藏！无限求点击！