
几分钟后峡谷口已经聚集了黑压压一片的大军，这张地图是一个非常巨大盆地的进入盆地的路过就是一条宽百米左右的道路，这条道路不长也就两百多米左右，可两边都是悬崖峭壁。

    峡谷口目光投向了远方，已经可以看见小山丘上下来一群大人，领军人物是一个坐在一头双足飞龙身上的弓箭手雨落，好久没有见到他了，双足飞龙下方，骑着黑色亡灵战马，扛着一把近两米的长杖的披着黑色魔法袍，目光阴沉的豪龙，再往后，一望无际的死神之刃成员，估计至少来了数万人，不过带着死神主盟标记的人也就是几百个，其余应该都是分盟的队伍，不过也难怪死神有一块建城令现在主力肯定也在满世界找空城呢，领土估计也就说过来玩玩，那得到就拿拿不到就算。

    我们这边，巨龙之牙和血色精锐的联军以及战魂的部队也靠了过来，这次血色精锐带来两千狼骑，再加上巨龙之牙这便严阵以待五千的迅猛龙骑兵，在加上死亡梦境和守护者带来招牌骑兵所有加在一起一共一万多人的骑兵团队。

    战魂那里骑兵也很多不过好像每一个比较完整的编制，不过看到死神那把完全没看到一个骑兵的影子，步兵倒是很多，起码也有三四万左右。

    我说道：“我说你们骑兵在哪里？”

    雨落笑道：“不就在你面前吗？”

    “面前那里？”我左右张望就是看不到。

    “哪有？”我挠头道。这时方舟声音传来：“小子看看那个骑飞龙家伙左手边的位置，别用眼睛用你那个眼镜去扫描。”

    听了方舟的话之后我立刻使用护目镜上的热能扫描过去看看，真是不看不知道一看吓一跳，那里表面看上去空无一人队伍既然满满当当站着骑兵部队，每一名玩家都骑着一头酷似猎豹的生物看到这个我不禁惊呼道：“隐形的骑兵！”

    火舞道：“是忍豹骑兵。”

    我问道：“什么是忍豹骑兵？”

    火舞道：“这些人胯下坐着的是的怪物名字叫做‘忍者豹’原本是110级的精英兽，整体实力不怎么样并且也不是战斗坐骑，不过这一类坐骑的强悍之处就在于它可以赋予背上骑兵一个叫‘永久隐身’的技能，除了攻击在其他时间都处于隐身状态，并且这种生物非常擅长夜晚作战，在夜晚他们的战斗不好暴露身份。”

    “好牛掰的骑兵。”我感叹道。

    火舞紧接着说道：“对了我再给你介绍一下血色精锐的幽冥狼骑。”

    “那就什么？”

    火舞道：“血色精锐的狼骑，身下坐着这的巨狼被叫做幽冥狼，这种原本是109级的强化怪，幽冥狼也不是战斗坐骑，可幽冥狼也是夜间战斗的坐骑，幽冥狼骑的被动技能叫‘夜战’‘幽冥眼’在夜间幽冥狼骑的战斗力会因为夜战效果被提升，幽冥眼可以看到隐身状态下的敌人。”

    “你们还真是一对死对头，连骑兵都互相克制的种类。”我笑道。

    雨落从狂暴飞龙背上下来说道：“好了聊天结束，现在我来说一下战况。”

    “请说。”

    雨落道：“凌云阁已经占据了领地快一个小时了，我们还有近七个小时时间，时间紧急我长话短说，这个盆地既然盆地的路口只有一个，就是我们面前这条道路，大家看着地形就知道，怎么看怎么是设伏击的好地方，谁要是抢先占领山口两个制高点，谁就先占据了主动，凌云阁的队伍不用问都知道他们已经占据了两边制高点，如果我们这样进入就等于进入他们的圈套。”

    寂寞在唱歌笑道：“也就说必须把两边的制高点抢下来，我们才能有办法进攻里面的驻地。”

    雨落道：“没错，可想占了制高点必须有人吸引上面的注意力，然后其他人冲上去占了两边制高点。”

    我问道：“我们可以先让刺客摸上去打探情况看看他们火力配置。”

    雨落道：“这是一个办法，不过在这里没用？”

    我问道：“为什么？”

    雨落道：“你们也听豪龙说过了，我们的不是普通的玩家部队而是职业军人，他们难道就没考虑到这个问题吗？现在上制高点路口肯定已经插满了反隐的侦查眼，我们必须有人冲上去注意他们的注意力，在他们忙于对我们下发的队伍的同时再拍部队上去占领制高点，上面空间不大所以玩家也不会很多。”

    我说道：“谁来当炮灰。”

    正在这时，又是一群玩家杀进了山谷中，我一看领队的是一个骑乘着火红色狼兽的玩家，一身精悍铁甲，手提着一柄威猛的战斧，身后还有一群还算完整的骑兵队伍，还有几千各职业步兵玩家，一个个玩家肩膀上应这个土黄色鬼脸印记——黄昏之鬼！

    艾丽卡嘴角轻扬，漾出了一个迷人的酒窝，看着来势汹汹过来玩家笑道：“炮灰来了！”

    “嗯！”

    我点点头，的确是一伙不错的炮灰。

    我笑道：“炮灰来了，大家准备冲上高地。”

    雨落道：“冲高地我们来负责，我们的忍豹骑兵可是一种非常强悍山地作战兵种。”

    我说道：“那就拜托了。”

    “不过制高点战利品可都是我们的。”雨落道。

    我说道：“那是应该的。”

    “那好等黄昏之鬼这群炮灰冲进去我们就行动。”雨落道。

    大家点点头。

    ————————

    长马脸的带领着黄昏之鬼的队伍靠过来后停在我们面前说道：“你们在这里干什么难道不想要领地了吗？”

    我说道：“干你毛事，要去你先去。”

    提着战斧的玩家，全身包裹在厚厚的铠甲之中，目光阴沉，嘴角带着轻蔑的微笑，骑着一匹战马的人走上前道：“小马哥，别管他们，他们爱看戏就看吧，我们去拿驻地。”

    说着带着一群黄昏之鬼的玩家向着峡谷口开进，我问道：“这家伙是谁啊？”

    雨落道：“黄昏之鬼的会长—雄霸天下，现实里是他老爸是上海的现任市长典型的官二代。”

    我们这边说着，那边杀声震天，黑压压的黄昏之鬼公会玩家涌进了峡谷，直冲向峡谷通道的方向。

    ………………

    来到峡谷口一群黄昏之鬼的玩家停下长马脸说道：“会长前方地势险要，我们不能硬冲，我建议我们派出刺客从两边高地摸上去看看情况在过这个在通道。”

    雄霸天下非常自大的笑道：“小马哥，怕什么我们有一万三千的大军，就算他们有埋伏也不用怕。”

    长马脸脸皮抽搐一下嘟囔道：“我怎么辅佐这么一个白痴。”

    紧接着黄昏之鬼的队伍浩浩荡荡的闯进通道里，等全队冲进去的一大半的时候忽然两边高地上涌出无数人头，一架架弩炮、十字弩、长弓对着下发狂轰起来，两边上百名的法师玩家对着下方无数的魔法元素降落，黄昏之鬼的队伍被打的焦头烂额，鸡飞狗跳。

    “炮灰已经上来，该我们了。”我说道。

    雨落坐上狂暴飞龙喊道：“忍豹骑兵，出动！”

    隐约可见空气中出现一大群水波纹的，这些水波纹非常细腻如果不知细看还真难看出来。

    下发道路已经被挤得满满当当，忍豹骑兵从边缘夹缝出踏上了边缘的山石之上，这种步战玩家，哪怕连骑兵都很难上去的地方，可忍豹骑兵却可以轻而易举攀爬上去，只见那一头头忍者豹是伸出了利爪，牢牢抓住岩石，身轻如燕三下五除二就跳上高地。

    一跳上高地，高地上立刻出现了非常惨烈的战斗，无数忍豹骑兵与凌云阁的玩家杀成了一片，在上面凌云阁的对方还在用技能肆虐低下的人群的时候，将大量忍豹骑兵就出现就将他们撕成了碎片，鲜血挥洒在两边的高地上。