
高地上杀的不可开交，高地下的通道上也杀成一团，凌云阁的军人和那些普通玩家打得不可开交，游戏里大家起点都是平等的，不用担心，什么学武练剑或是什么军人的人来玩这款游戏，也不会出现什么优势的，所为的优势都是在成长中逐渐积累出来的。

    就算向我这种身体素质，最多也就说在游戏里也比普通人跳得高、跑得快，事实上也快不到哪去，不能说一名长跑冠军来游戏练战士结果开始的时候跑得比人家刺客还快，这是绝对不可能出现的事情，想要真正比别人强，装备、等级、属性、技能、操作、反应等要素样样不能缺少，大家都知道一款游戏最最重要的是什么？，就是它的公平性！不管你是穷人还是富人，在游戏里的机会都是均等的，没有任何特权。穷人想要混得好，就要动脑子花时间，富人懒得动脑子，那也要花金钱，都要付出相应的代价！

    每个玩游戏的人都是平等的，不会让一些本身就会功夫的人破坏这个平衡。

    黄昏之鬼的长马脸的狂战士，状态全开一身BUFF，手中战斧锋芒大盛，无人可挡，一人一斧的在凌云阁阻击的战士阵地上，勇猛无双，势不可挡，凌云阁职业军人，在现实或许他们很厉害可在游戏里和真正游戏高手比起来他们也只有别虐份。

    不过，对方贵在人多，而且进攻有很有秩序。狂轰滥炸之下，气血狂减不得不退后随后被一群牧师加满血，高地上方，忍豹骑兵一出现便连续击杀十多名法师、牧师，一位破盾的第二位秒杀，搞定的法师、弓箭手叫苦不迭，想杀对方可对方却又飞快的消失不见了。

    ……

    看着山下的战况，我说道：“到我们了吗？”

    “怎么打？”寂寞在唱歌道：“要不要连通黄昏之鬼一起干掉？”

    我说道：“不用他们还有用。”

    艾丽卡也说道：“我建议，我们这样冲上去，如果这些人后退我们就把他们干掉，如果他们继续前进就让他们当炮灰。”

    “我同意艾丽卡姐姐注意。”旭雨在Saber的带领下走出人群。

    “我也赞同。”街头小楼也举手道。

    我们这群人面面相觑之后点头然后在制高点拿下之后开始冲锋！

    ……

    三家人上万的骑兵以及更多的步兵不消片刻，我们全力的攻击之下凌云阁的队伍完全便挡不住了，雄霸天下大声道：“这群人完全把我们但炮灰，可恶，老子要灭了他们！”

    长马脸在一斧头劈死凌云阁的一名剑士之后喊道：“会长万万不可啊！”

    “有何不可？”雄霸天下道。

    长马脸：“你没看到吗？死神、血色、巨龙、战魂四家已经串通一气了，我们反扑上前只会陷入两面受敌现象。”

    “小马哥那我们怎么般？”雄霸天下急了，看着自己的人一个个减少，虽然有数量优势可质量上完全占不到便宜。

    长马脸道：“只能往前冲了，然后在他们乱战的时候找机会回城，召集更多人过来抢才行。”

    “好吧”雄霸天下举起战斧喊道：“黄昏之鬼的各位向前冲，给我把驻地拿下来！”

    “哦！”

    在会长带领下黄昏之鬼的玩家继续向前奔驰，杀入峡谷后方，在他们进入后几分钟我们占据了周围的制高点之后众人迈开步伐狂奔，不久之后，闯过峡谷，紧接着在我面前出现了一个巨大的城堡，或说是巨大碉堡跟确切一点，外围还有一大圈城墙，而且这些城墙不是既不是木栏也不是石头墙，而是钢铁的城墙，看到这座城堡应该说是碉堡的时候每个人都震惊了，这就是钢铁要塞？

    漆黑的钢铁城墙圈住了整个领地，占地面积并不算很大，成圆形包裹，在东南西北方向均有一道大门，大门用满是锈迹的铁板建造而成，铁板上雕刻着无数看不懂文字，防御力应该不会低，而在外围站满了凌云阁的队伍，一个个排着整齐队伍，前方一部分队伍在黄昏之鬼交战，凌云阁的十万大军完全不是盖的。

    我站加鲁鲁身上，舔了舔嘴唇，笑道：“好一座碉，堡太好了，这碉堡老子要了，我要把它建成一座天上天下最强的要塞！”

    寂寞在唱歌轻笑：“别忘了还有我们在！”

    “就是要准守规则。”雨落也说道。

    我笑道：“当然，你们就乖乖给老子守城吧。”

    雨落笑道：“兽神年龄不大口气道不小。”

    “靠！你也没比我大多少。”我反驳道。

    ……

    黄昏之鬼战斗的时候大家都没有动手，因为领地看上去简陋可却是铜墙铁壁，里面却有近十万的玩家在把守着，凌云阁的队伍不想其他的公会队伍那样，如果强攻的话，我们这边人再多恐怕根本就不够消耗的。

    “鸣神的人过来了……”一名火凤说道。

    大家转身望去，果然，蜀道带着自己的队伍赶来。

    蜀道率先靠过来道：“你们不打吗？”

    我说道：“这不是等你们吗？”

    “等我们？等我们做什么？”蜀道问道。

    我笑道：“等你来帮哥守地盘啊。”

    蜀道大笑道：“你想的太美了。”

    雪月坐在冰晶凤凰身上道：“凌云阁的人数占据了绝对的优势，我们在实力上也占不了多大便宜，我建议我们不要分散进攻，应该合兵一处进行进攻。”

    蜀道：“可我们加在一起人数也没他们多。”

    “那算是我们呢！”这时峡谷外围传来一阵低沉的声音，只见峡谷口出现一大群的玩家，这支队伍每一个人的肩膀上都印证‘沧海’字样的徽章。

    “沧海军势！”我沉声道。

    沧海军势的部队浩浩荡荡走进峡谷，周围放手制高点上玩家纷纷做成准备进攻架势，不过在雨落这时下令放他们进来的，周围制高点玩家纷纷返回战壕内。

    很快沧海军势的大军浩浩荡荡的进入峡谷后的巨大盆地内，沧海军势的队伍大概两万人左右，并且有一支完整骑兵部队，这些骑兵玩家骑着的生物不是什么豺狼虎豹而是一头头体型巨大的巨蜥，这些巨蜥浑身蓝色鳞片，吐着猩红的舌头，一对蓝色的眼眸里透露着杀气。

    带来这支沧海军势骑兵团的人是一名二十多岁年轻男子，他身下骑着一头更巨大的巨蜥，不过这头巨蜥的脑袋酷似巨龙，应该已经踏入龙蜥境界了。

    在这位仁兄的身边站着扛着大铁锚的屠夫，一位穿着蓝色魔法袍的男法师和穿着紫色魔法袍男法师等等沧海军势高手。

    骑着蓝色龙蜥的玩家从坐骑上下来对我们抱拳道：“在下沧海军势的会长患影见过各位的！”

    “见过沧海会长。”我从加鲁鲁身上下来抱拳回礼。

    我打完招呼后又道：“患影会长，我们要不要先联手冲进去，等拿到驻地令牌之后再来争夺看怎么样？”

    患影道：“我也是这意思，凌云阁在我们沧海前期没少打压我们，沧海的兄弟们，给我杀光一切凌云阁的混蛋！”

    我想了想，说道：“嗯，跟我们一起把这些挡在驻地里的凌云阁玩家都杀掉！”

    “好的，没问题！”

    此时场面上热闹非凡，黄昏之鬼已经被节节败退，炮灰已经快打完，该我们了！

    看到在我面前黄昏之鬼和凌云阁喝道：“迅猛骑兵团列队，准备冲锋！”

    一声大喝之下，叶爽带来这巨龙之牙的骑兵团开始列队了，很快，乘骑着迅猛龙的巨龙骑兵列队完毕，清一色的迅猛龙当坐骑，看上起颇具威势，周边还有血色的幽冥狼骑、沧海的蜥蜴骑士、死神隐形骑兵忍豹骑兵、战魂的骑兵和鸣神骑兵就有点可爱了，有的骑牛，有的骑马，还有的骑着野猪，跟我们这些有着清一色的坐骑相比，对面的怎么看不像是一队骑兵团，倒像是耍杂耍的！

    我说道：“寂寞你们的骑兵呢？”

    寂寞在唱歌道：“还没完全组织好，先拿一些杂牌骑兵来玩玩。”

    我大喝了起来：“该我们了，让叫他们知道知道我们厉害，兄弟们，冲！什么军人给我统统碾碎！”

    “巨龙之名！”

    “粉碎之切！”

    “杀！”

    杀声震天！万马奔腾！战斗开始！