
“麻烦的人来了！”

    站在钢铁碉堡的内的王者之刃低喝道，一大群凌云阁的军人们靠拢过来，一群人拎着武器，一名带头军官道：“杀，他们打回去！”

    “揍扁他们！”

    指挥加鲁鲁当先掠至，大嘴张开绝对冷冻气喷出，剧烈的冷气在人群中绽放开来，带出一片伤害数字——

    —6743

    —6892

    —6729

    ……

    一瞬间，这些战士尽数残血了并且变成冰疙瘩，而琥珀龙赶了上来，龙尾扫荡，口子爆炎吐息喷出一道烈焰，顺利收尾，几十个高阶战士尽数倒地，化为一具具烧焦的尸体！

    守护带着机械大军发出“轰隆隆”一片震动闯入战场，电子终极龙、战舰龙兽、机械暴龙兽、电子龙兽机械大军碾压过场，清理到凌云阁的军人后的同时也让黄昏之鬼的队伍更加损失惨重，瞬间被守护清理出了一个真空地带，只骇得那些人连连后退，跟见了鬼似的。

    长马脸大喊道：“黄昏之鬼的各位赶快退出战斗！”立刻带来的黄昏之鬼的众人向着没人的地方跑去。

    ……

    站在战舰龙兽的银月扭着圆臀挺着高昂的胸脯，手提弓箭瞄准了前方凌云阁军队，大声命令道：“最强火力射击，打扁这群龟孙子！”

    “刷刷刷！”

    箭矢如蝗飞来，顿时凌云阁的冲锋部队和黄昏之鬼后续的队伍立马找到这铺天盖地的攻击，同时配上战舰龙兽的飞弹落下去摧枯拉朽少平大群玩家，其中黄昏之鬼占据多数，攻击之后骑兵团齐齐冲了出去，叶爽坐在一头迅猛龙身上手中噬血魔枪一挑，瞬间将一名凌云阁骑着战马的骑兵挑落马下紧接着被后面迅猛龙骑兵踩死，随后空中雪月的冰晶凤凰双翼一股强烈的冷气激荡而出，直接把前面的一群玩家变成了冰疙瘩！紧接着剧烈暴风雪肆虐开来，冻得一群玩家叫苦不迭！

    老牛就更猛烈，他的坐骑不是迅猛龙而是一头银灰色鳞片的地龙，他骑着地龙毫不客气冲进人群，左手拿盾牌右手那战斧，完全就是一个移动要塞，完全势不可挡，骑着地龙的将前面一个凌云阁战士撞得倒飞了出去，然来到对方面前，地龙抬起前足用力往下踩，那人直接被踩的个骨碎肉烂。

    夜与殇情、屠夫等人也是生猛无比，一口气就冲进了凌云阁的军队之中，不管事骑兵还是步兵根本就不是他们对手，连个像样的能稍微挡下的人都没有，一下就可以带走一个！

    后方的法师对方也很给力和对方的魔法师开始对轰，可双方完全不是一个档次的，寂寞在唱歌一个人就够对方受得了，在远程部队支援你下凌云阁被震得连连后退，有些还未能来得及补血，我们这边的玩家就已经往前冲了上去，各种近战技能当即落下，直接就把这群退的慢玩家送回城，扫清对方先头部队后我们趁热打铁，继续往前冲！

    前面众玩家的开路下，后面的骑兵团冲起来更加顺畅，简直是势如破竹！

    仅仅是几分钟的时间，凌云阁冲锋部队就被我们冲散，我当即喊道：“兄弟们，冲，把这些傻兵打飞！”又过了几分钟之后，对方阵前的玩家齐齐倒地，无一生还！

    北冥雪在后方，带着几十个弓箭手齐齐抛射，箭矢飞舞，在弓神策略技的加成下，这群弓箭手简直就是逆天了，100%的攻击力提升，纵然是多重箭和乱射也足以让对方欲死欲仙了，一瞬间，再度造成了一大片的真空地带！

    此时此刻，在我们的全力攻击之下凌云阁的退回，黄昏之鬼也一触即溃，根本就没有一争之力，那长马脸骑着狼兽提着战斧，大声道：“跟我一起向后撤退，没必要在这里打下去！”

    黄昏之鬼后撤，炮灰没有但我们还是要继续冲刺。

    在钢铁碉堡前空地上停下，我面前是拍着整整齐齐对方军队，没错货真价实的军队。

    王者之刃站在钢铁城楼上对着我们大喊：“你们一定跟我们干到底吗？”

    “废话！”龙枪一指大喊：“兄弟们，冲！”

    一声大喝之下，瞬间冲了出去，加鲁鲁奔出，黑神召唤战车载着加特林爆龙天照站在琥珀龙的头顶上，身后五大公会的骑兵团众人紧随其后，再然后是才是巨龙、血色、战魂、沧海、死神五个公会的地面玩家！

    “轰！”

    尚未冲至，加鲁鲁的爆裂气息直接喷出，空中琥珀龙的吐息落下，加特林爆龙的子弹、飞弹、激光另外各种魔法元素、箭矢不停落下。

    顿时一片白光飞起，凌云阁前行数十个玩家毙命就此交代，我在从加鲁鲁身上跳下来，紧接着一招龙魂斩对着人群中轰了出去，瞬间打出了一片空地，还能站在那的只是那么几个人！

    “龙魂破！”

    巨兵化的龙枪直接撞进了人群之中，爆发出轰隆一声惊天巨响，刹那间土石纷纷崩裂，一道接着一道的龙形气浪从地底切割土石冲天而起，四处交错纵横，范围内玩家，管你什么职业皆数被龙形气浪撕扯粉碎，一块块的血肉支离破碎，龙枪收回之前我一拳将挡在前面的一名残血的剑士瞬间被秒杀，攻击之魂的效果下我徒手攻击有四千点攻击力，这攻击力就超过大多数同行了，但是就这时候，对方的各种远程职业都开始动手了，火球、冰刃、箭矢纷纷朝我丢来，顿时头顶飞起了一大片的伤害来，赶快怂回去，

    好在我的血防确实够硬，被一通乱打之后气血掉了百分之三十左右，还可接受！

    我一退下来召唤兽们聚集过来，骑兵团们一路冲杀了下来，叶爽、风萧月等人的血防同样不低，加上我们实行某本书中记载着‘一个骑兵带一个牧师’的政策，提高战场上的生存能力，虽然我们没有人数优势可我们的骑兵数量有着不小的优势，依靠迅猛龙‘联合作战’技能，两名迅猛龙骑兵照顾对方一个人一击下去1.5倍伤害不秒杀也残废，随便一个人补刀就可以了。

    死神的忍豹骑兵藏在众多骑兵之中打的人是措手不及，如果你不小心被一通乱打之后剩下一点血皮的时候忽然传出一名忍豹骑兵一刀补上直接收走人头。

    沧海军势的巨蜥骑士也不得了，他们巨蜥既然也是战斗坐骑，那群巨蜥会咬人，玩家攻上三路巨蜥就打下三路，上下开工打的凌云阁的军队苦不堪言，而且他们的攻击附带毒素，咬不死你毒也能毒死你。

    前方骑兵开路，后方各大公会的地面玩家也投入了战斗，一时间场面上激情无比，但是骑兵团在前面开出了一条路，后面的玩家便直接跟了进来，直接杀进了对方前线的腹地之中！战士系在最前线被死死缠住，留在中间的都是一些法师、牧师、弓箭手、召唤师之类的职业，溜进去一大片的刺客类玩家，失去了战士的掩护这些脆皮职业**裸暴露在刺客们面前一大片白光升起落下一地尸体和洒落的装备。

    “退回城内。”城楼上王者之刃大喊。

    凌云阁的军队立刻留下一群战士断后，其他的玩家纷纷进入城内，部队都进入后大门紧闭，紧接着有看到城墙上无数台投石车、重弩车也在这时同时开火。

    射向城墙下三百米开外的我方阵。

    一时间炮火轰鸣，箭雨齐飞，那场面煞是壮观，颇有种枪林弹雨的感觉，完全冲锋的玩家队伍直接被当场秒杀。

    这些投石车、重弩车玩家是可以制造的，不过这些东西不好带，这些东西一般只会出现攻城战中，没想到他们把这些东西抬来，而且这些战争机器数量也太多了吧，要知道制造这一类战争机器的需要专家级以上的铸造师玩家才可以，他们有多少这个等级铸造师，生活职业练级是很慢的他们的练级需要经验值不是怪物来的而是靠着不停制造东西获得的。

    而城墙上的战争机器仗着牢固的防御工事，楞是把地方的我们的冲锋给压制了下来。

    ——————————

    祝大家光棍节快乐！随便说一下击龙也是光棍！