
击龙祝各位读者朋友们光棍节快乐！

    ——————————

    战况的发展已经进入到了白热化的程度。

    城墙上下魔法轰鸣，箭雨纷飞，轰轰隆隆的爆炸轰响，便看见那耀眼光芒中，又有几个玩家被炸得粉碎，凌云阁的攻击火力实在是超出想象的猛。

    虽说城墙上凌云阁的军队损失相当惨重，可我们下面几乎是死了一波又一波，相比城墙上伤亡，位于城下我们的部队伤亡更是夸张。

    毕竟在地理上他们处于绝对的劣势。

    进过了几波之后我们不得不退出他们射程之后重新整顿。

    这座钢铁碉堡城墙坚厚，易守难攻，而且我们人数没占到任何优势，对方只守不攻，现在已经下午两点了，凌云阁占据这座碉堡已经过去四个小时，还剩下四个小时不想个办法，这座钢铁碉堡就归凌云阁了，到时候想要在彻底打倒他们那可就难办了。

    所以会长、副会长等玩家纷纷聚集过来开始讨论接下来的攻城。

    我说道：“接下来的攻城大家有什么建议吗？”

    “这个……”大家开始犯难的了，凌云阁的防御太厉害了硬冲根本打不过，只会白白掉级掉装备。

    “我们缺乏攻城武器，这名厚重的城墙我们根本打不破。”患影道。

    火舞道：“可就算是有也来不及运送战争机器是不能放在背包里的。”

    患影道：“屠夫记得你的武器有附加摧毁效果，你去砸门怎么样？”

    屠夫道：“你别开玩笑的我武器上摧毁效果只有1%，我砸一万下都未必会触发，而且你绝对上面的人会让我没事在那边砸一万下门吗？”

    我这时说道：“摧毁效果武器我倒没有，不过技能倒是一个。”

    “你怎么不早说！”雨落喊道。

    我说道：“你也没问我。”

    “摧毁几率多少？”患影问道。

    “百分百！”我吐三个字。

    三个简单的字让所有人倒吸一口凉气火舞道：“快拿出来给我们看看是什么逆天的技能。”

    “可以是可以，不过你们谁都不准给老子发到论坛上去。”我说道。

    “放心，我们还那么缺德。”患影道。

    “好看吧。”说着把腰带上的终极技能打开——

    黑色的宣告——黑炎弹，被动：攻击力提升20%，主动：聚集巨大力量，召唤真红眼黑龙的吐息，对前方一条直线所有单位造成24000点恒定伤害，黑炎弹在飞到最远距离或是碰撞到一个大型物体后会爆炸对着周围的单位造成无视魔防的魔法伤害并附加100%摧毁效果、使用条件：气血100%，魔法100%，使用技能之后，玩家的气血魔法值降至1点其余属性归零，维持三分钟，技能冷却时间72小时。

    这技能我自己看到都不由得倒吸一口冷气。

    “有了这个就太好了。”火舞道：“你这招射程多远？”

    我说道：“我没事过今天刚得到的。”

    火舞道：“那好，魔法的最远距离为500米，像你这种高级技能恐怕只远不近，不过为了保证效果最效果我建议我们掩护兽神推进距离城门推进五百米，接下来就看他的了，顺便问一下你招畜力要多久。”

    我说道：“不知道，至少也要十一二秒左右。”

    “这么久！”蜀道有些吃紧。

    雨落笑道：“这算什么，豪龙有一招发动要准备还几分钟呢。”

    “那好就这办。”患影道。

    ————————

    商讨完毕我们再次来到前线看着对面钢铁城墙上一个个表情严肃一点没有玩家该有的样子，就更兵临城下时城楼上守军一个表情，对，他们就是守军。

    我站出来说道：“各位你们只要掩护我过五百米以后剩下的交给我了，看我一炮灭了轰碎那个门！”

    “那怎么行！万一你被秒杀了那怎么办，你应该知道领土战内死亡后是无法再次进入的。”火舞道。

    我笑道：“山人自有妙计。”

    “就会耍贫嘴。”

    我说道：“好了开始行动吧。”

    立刻队伍再次开始前举我赤眼龙枪指着前面大喊道：“兄弟们，都说凌云阁的人PK技术很有两下子，老子就不信了都是俩肩膀扛一个脑袋，谁怕谁啊！军人有什么了不起的咱们也不是被吓大的，别说是军人哪怕是传说中大神老子也要敲掉他几滴血。”

    蜀道站出来说道：“没错！自古以来不是有句话吗？狭路相逢，怎样！”

    “勇者胜！”联军的玩家咆哮起来。

    “冲啊！”在各大会长带领下开始冲锋！

    “冲啊！杀啊！”喊声震天，震耳欲聋我们这边气势排山倒海，就算前面是刀山火海，龙潭虎穴也敢一探究竟。

    ……

    “敌人冲上来了！”一名凌云阁的士兵报告道。

    城楼上王者之刃身边的军官也就说核心成员中那个雷暴提着战斧笑道：“终于冲上来了，我还以为他们是缩头乌龟呢，果然是一群有血性的汉子！”

    暗之忧伤道：“你这个脑袋里都是肌肉家伙，你不觉得很奇怪吗？”

    雷暴道：“奇怪干什么？”

    王者之刃沉声道：“他们在向我们冲锋，我们可占据了天时地利人和，正面硬冲完全是找死的行为。”

    “难道有什么阴谋吗？”复仇者道。

    雷暴道：“管他的，兵来将挡水来土屯，既然他们愿意从那我们就如他们所愿。”

    “快攻击！投石车，重弩车，弓箭手，法师攻击！”雷暴大喊立刻城楼上投石车投出巨石，重弩车喷射弩箭，几千把颜色各异的法杖被魔法师们举了起来，令风云突然为之变色！弓箭手们长弓拉成满月，一份份强而有力的箭矢倾斜而出，另外射程最远弩炮也炮声大作。

    冲最前面的骑兵们挨上无数箭矢炮弹后纷纷从坐骑来上栽倒在地上，可后面队伍更是前仆后继补充前方空缺的位子，呼喝声连绵不绝，玩家们犹如那些近乎疯狂的野兽们一般根本无惧于同伴的牺牲，它们踩踏着同类的血肉尸体，双目赤红地向前继续冲击。

    城楼上火力在再猛也根本不可能阻挡住这样前仆后继舍生忘死的冲击，瞬间就突破了一百米的距离。

    看着城地下舍生忘死冲锋城楼上的那群职业军官们都傻眼了，暗之忧伤道：“这……这搞什么名堂，送死没这么送的。”

    复仇者挠了挠头道：“我也没看出来他们的意图。”

    暗之忧伤点点头道：“是啊，看上去好像这伙人完全孤注一掷，使用全部的兵力，连后方后勤人员都冲上来了，难道他们真认为自己可以成功，我看不是这群人疯了就是有阴谋。”

    王者之刃嘴角露出笑容道：“看上去很有意识，游戏里战法并不和现实里的配套，我倒要拭目以待。”

    大批的玩家冒着枪林弹雨般的攻击向着钢铁要塞一往无前地冲击，700米，600米，680米，650米…

    一段段的距离不断被突破，眼看着蜂拥而来的玩家逼近500米的位置天空中风云变色，玩家们正在毫无畏惧地狂奔！

    紧接着无数拳头大小的火球、陨石、冰雹、雷电从天而降，无数道青色风刃也几乎在同一时刻从城墙上飞射而下，居高临下地攻击奔袭而来的玩家们！

    两处的战场之上，在那一瞬间飘扬的伤害简直汪洋成海，无数的玩家被魔法元素砸中，在这些魔法元素和弩箭、箭矢、巨石、炮弹的攻下只有那些血厚防高地职业侥幸这种攻击中幸存下来。

    也就在同时冲过500米的范围，到了距离后玩家们立刻暴退脱出魔法师攻击范围，骑士举盾抵挡，魔法师施展魔法屏障弓箭手和弩车的攻击。

    此刻周围百米范围就剩下我一个人了。

    “准备受死吧！”我从背包里取出守护神石为自己使用，上次神龙洞的任务道具既然没有收回直接作为奖励发给我，现在正好用它，守护神石三十秒的无敌，让我准备好黑炎弹绰绰有余。

    赤眼龙枪高举，立刻脚下升腾起一股熊熊燃烧的烈焰接下来，身后出现了一个巨大的龙头，这个有着深红眼睛的黑色龙头。

    这个巨大龙头从我的身后来到我的正上方，我看清楚这是一个纯粹由炽热地火焰组成地传说之龙的头部，巨龙地口已经张开，将周围地所有火焰之力不断地吞噬进去。原本炽热地火焰在巨龙地口中高度的浓缩。构成了一个巨大的球。巨大的球被不断的压缩。颜色也从最初的红色。向着深沉的黑色变化。

    “不好，那一定什么大招，快攻击干掉他！”王者之刃浑身颤抖了一下后大声喊道。

    紧接着无数魔法箭矢落下可换了的都是‘免疫’两个金光大字。

    “看着吧！这就是属于真正巨龙的属性力量，龙族中地最大异类之一—红眼黑龙的力量。凌云阁的兔崽子们有胆就接下！”

    “啊啊啊啊啊!”伴随着苦痛和愤怒地喊声，我似乎感觉到自己和手中赤眼龙枪融合为一体，我周围的大地全部被融化。被蒸发的岩石化成炽热地火雾蒸腾而起，笼罩在大地之上。

    刺!没有任何地花哨，就是用枪往前刺而已简单动作，就在龙枪刺出的几乎是同一时间。巨大龙影发出了震动天地地吼声，吐出了一枚深黑色的火焰弹，真红眼黑龙的吐息，黑色的宣告—黑炎弹！

    深黑色火球直扑城墙而去，城墙上的王者之刃想都不想往后跳下城楼，很多人都这样照他做了，就在他们跳下的下一刻！

    “轰！”一瞬间，城墙或者说是包裹城墙后的一部分全部消失在了那吞噬一切的火焰之中。在被黑炎弹烧过之后，整个钢铁的城门加城墙都已经彻底被破坏掉了，等火焰地力量散去的时候，出现在所人面前的是一片没有任何的生命的焦土。