
整个城门，别说城门楼就连周围的厚实城墙都被这惊天一击给气化了，这一击过后浑身虚弱无力，扑通一声倒在地上，浑身上下传来的疼痛是非常剧烈，周身全是汗水，躺在了地上，幸好加鲁鲁飞快过来抱着自己，进入了他背上的座舱，进入座舱，之后我这才松了一口气。

    通过屏幕上加鲁鲁的视野我看到身后的同伴每一个人的嘴都变成‘O’型，我艰难的拿起话筒喊道：“看毛啊！还不快上！”

    一言惊醒梦中人，大战一触即发，终于，领地战全面开打了。

    蜀道单手剑往前一指道：“冲啊，别让兽神的努力白费，弟兄们！冲啊！狭路相逢勇者胜！”

    “冲啊！”

    黑神驾驭这战车车上载着加特林爆龙疾冲而出，老牛、屠夫、叶爽等人带头冲了过去，后面一大群的各种职业玩家，气势汹汹的杀入城内！

    碉堡内凌云阁的队伍也开始飞速的集结，刚才那一个爆炸几乎将以城门为中心，半径五六十米范围内的所以的玩家建筑物，毁灭殆尽，作为一只训练有素的军队，凌云阁的军人们也飞快阻止反击起来，最前线的战士开始交锋，后面我方成百上千的弓箭手、法师齐刷刷的顶到了第一线，魔法元素咆哮，屠夫扛着大铁锚第一个杀入城内，铁锚一挥将一名骑士连人带盾砸个稀巴烂，同时大喝一声：“攻击，拿下这座要塞，这块领地是属于我们‘沧海军势’的这群狗屁军人想拿第一块领地，告诉他们不配！”

    看起来，沧海军势与凌云阁之间有仇恨的好似不小啊，事实上，毕竟的实力越强的公会，一路征程肯定得罪了不少其余行会，到处树敌是在所难免的。

    “刷刷刷！”箭雨如蝗，魔法漫天，没有了城墙的保护立刻的玩家遭受到沧海军势的激烈轰炸，几乎每一秒钟都有玩家倒下，装备、药水、爆的到处都是，横尸遍地，其中有一些有些人边打还边抽空去捡取装备，更多的人则是杀红了眼，玩命的输出，到死为止。

    屠夫就是最好的一个例子，后面骑着龙蜥的患影抱着一柄红黑色的十字，狙杀对方玩家的同时大声道：“沧海军势跟我来，冲啊消灭他们！”

    雨落骑着狂暴飞龙身上一箭箭收割着下方生命，蜀道也拎着利刃冲杀，远远的便是一个横扫出一道半月型的能量波，“啪啪啪”连续三声，凌云阁三个战士系玩家的胸前上飞出三个伤害数字——

    —10984

    —10982

    —10248

    紧接着左手一挥魔法落下直接秒杀了三个战士同时笑道：“患影你甭笑，别裂的更荷花似的，别忘了我们这边人数和质量也不多逊色你们多少。”

    “那又怎样，谁说比人数比质量，咱们比的是的杀气。”患影大喊：“沧海军势的兄弟姐妹们，都把精神势头打出来。”

    我听了拿起话筒大喊道：“巨龙之牙的兄弟们听着！并什么他们沧海、鸣神吃香的喝辣的，咱们来告诉他们吃香的喝辣的，要有一副好牙口，一副好肠胃知道不，就算给咱们一根铁钉咱们也能把它消化了，巨龙之牙的各位让这群凌云阁的傻兵看看他们是怎么被消化的！”

    患影这是不乐意了道：“兽神你这话说的就没劲了，你的巨龙之牙也没比老子早成立多久，我们沧海的实力也跟得上时代了，桌子板凳一边齐，公平合理！沧海军势的加油给老子拿下领地，让这群家伙给咱们守大门！”

    “扯什么扯，别和什么桌子板凳联系上，咱们打开天窗说亮话，咱们这回谁拿到领地令牌谁就是！”雨落喊道。

    蜀道笑道：“这话我爱听。”

    我们谈话的之前前方已经杀得不可开交，屠夫铁锚一挥撂倒一片，大喝道：“难道就没有更能打的来吗！”

    一群战士在一面百级人物带领下向前冲，远远的便发动了剑气对着屠夫扫去！

    屠夫一声冷笑，连走位都不用，直接笔直地收拾起，一道道剑气打在他身上飘出一个个1点强制伤害数值，这些人攻击连屠夫的防御都破不开，远程攻击失效，对方纷纷扑上去来进行白刃战，不得不说，屠夫的强悍，他们往前就打碉堡中碉堡，在铁锚之下根本无一活口。

    杀光一群找死的士兵后，那名战士队长咬牙切齿，脚下一个飞掠堵在了屠夫前方，手中一把长戟带着血色的光芒对着屠夫刺来，不得不说满状态的狂战士伤不起，附加上嗜血一击的攻击非常骇人，可这家伙太倒霉了，长戟直直的抵在了屠夫的胸膛之上，留下一个浅浅的痕迹。

    —783

    屠夫的防御太恐怖了，以至于满状态还附加嗜血一击这种加伤害的技能才打出无法三位数的伤害，“啪”的一声，屠夫抓住对方的长戟把柄，另一只手举起铁锚狠狠地在了这名老兄的肩膀之上！

    —23902

    伤害飘出，对方一手臂被砸成烂泥，痛得他面容都扭曲了，想收回长戟后退，也没想到任凭他生拉硬拽就是无法摆脱，屠夫举起铁锚道：“你完了。”

    “啊！”一声惨叫成了他临终的遗言。

    在巨大的广场内凌云阁的军队和我们这便普通玩家组成的队伍打的不可开交，紧接着看到对方后排传出一片身影，后方牧师类职业被潜行而去的刺客们杀了个底朝天，其中一名死神的刺客杀得人做的，而且行动敏捷，身手矫健，他的实力想必不比我们的巨龙三忍差甚至比他们还强上一些，死神还真是人才济济啊。

    “飞虎队杀！”一名高阶战士的带领下，立刻传出四五百人，这些人毫不畏惧，一个个奋勇争先。

    “杀！”

    没有任何多余的废话，这群家伙骑着虎类坐骑进入战场逢人便砍，但见刀光闪烁，剑气激荡，一下就便被砍翻了几十个冲上去的我方队伍。

    在座舱里用火眼金睛扫描这些被叫做飞虎队的家伙，看到每一个都达到了100级以上，身上的装备都很不错，身下战虎想必也是高阶坐骑，加上他们配合默契，杀伤力自然是非同小可。

    “聚能外放！”

    雪月骑着冰晶凤凰落下，聚能外放秒掉一名飞虎队员后，冰晶凤凰召唤暴风雪一下子秒掉了前方的三名飞虎队员，紧接着雪月从冰晶凤凰身上跳下，手中挥舞的强化后夺命毒龙剑，配上天空中的冰晶凤凰冰魔法，对方只要冲上来就跑不掉，那名飞虎队长不停的指挥着，眼看飞虎队员人越来越少，叶爽带着装备着我从蜃龙城带来极品装备的核心玩家们杀得这群飞虎队鬼哭狼嚎，这些飞虎队装备虽然好可和我带来极品完全不是一个档次。

    双方激战两边的玩家都在不断的减少，可凌云阁的情况比我们更糟特别是在大批的牧师被我们杀掉之后，前方战士补给不及时，被玩家围殴致死不在少数，王者之刃带来这凌云阁的军官们，之前躲得快没被黑炎弹秒杀，现在一个个落了一个惨死，雷暴骑着战虎跟老牛硬碰硬，虽然雷暴技术上占优势可攻防上完全不是老牛的，被老牛用盾击打下坐骑，紧接着被地龙咬碎整个脑袋！暗之忧伤被刺了一枪后又被小小刀子一套连击带走，那复仇者则是被舞残花一剑劈成了两半！

    就这样一路打下去兵败如山倒，整个巨大广场，不消半小时便聚歼了抵抗凌云阁的所有部众，凌云阁的人数很有优势当凌云阁的游戏老鸟可不多，我们这边职业玩家，业余玩家得到非常多，论数量不比你，论质量咱们不比他们差，论经验我们可比他吩咐多了，就这么被狂风扫落叶般的绞杀干净了，战争是鲜血与战略，游戏里战争还有很多意外。

    我也进过半多小时的休息跳出座舱，来到地面提起赤眼龙枪大喊道：“冲啊！消灭他们！”

    “冲啊！”一群人很兴奋，士气高昂。

    士气不可废，我提着龙枪、带着召唤兽们就上了，黑神驾驭着战车飞速杀入敌军，幽灵冲击攻击肆虐，无数幽灵铁骑出现在战车的两翼，一次冲锋之后造成了不小的真空地带。

    雪月、豪龙、雨落、屠夫、蜀道等那个不是赫赫有名的人物了，俗话说的好‘团结就是力量’如今这么多名家高手齐聚一堂，这聚集的力量可想而知，就群职业进入在我们冲击之下也只能退避三舍。

    全部退进内城靠着内城墙防御反击，城墙上无数的魔法、箭矢落下城墙下死伤一片，无论在哪魔法师都是永恒的战斗主角，高攻击高覆盖的打击能力是他们最强的能力，我可以看到城墙上，对方法师编队起码有上万人，而且分成了多个梯队，每个梯队各有一定成员，将轮番上阵抵抗我们的攻击。

    这种轮换攻击策略可以在最大程度上保证魔法师火力输出的连续性，所以第一线的玩家可以尽情地挥霍释放自己最拿手的技能，等到魔法消耗得差不多再退回由其他人替补。

    在这样几乎无可匹敌的阻挡攻击下，我们的部队不得不暂时退后，另求它法。

    ——————————

    光棍节求收藏！求花！求大力支持！