
“靠有搞这招！”叶爽愤愤不已。

    肃清内城外的残留玩家，士气大跌的守军，完全无法与五大公会的抗衡，我们完全成了这场战争的主导者，虽然主导权在手中可我们还是攻破对方内城墙，这内城墙也是钢铁做的想攻破发出困难

    众公会都带着自己的部队汇聚过来，雨落道：“看来凌云阁的人是都撤进去了，哼哼，里面至少挤了上万高阶玩家吧？”

    我点头：“是的，接下来打算怎么打？我技能已经用完了该你们想办法了。”

    “冲进去把门打开放我们的部队进去。”患影道。

    我说道：“说得轻巧，你冲一个给我看看！”

    “这个……”患影怂了。

    蜀道走过来道：“我倒是有一个足以。”

    “说说看。”

    蜀道：“先还有近两个小时时间，时间因不允许我们继续拖下去了。”

    “别扯那些快说你的注意。”我说道。

    蜀道：“兽神你麻烦你了。”

    我笑了笑：“果然还要我来！”

    蜀道道：“现在凌云阁的已经布置了严密火力网，正面冲我们肯定吃亏，我们建议由我们这些的这人从空中强冲进去，杀进去之后会利用技能先肃清一片然后开开门把我们人放进来。”

    我说道：“看来只能这样了，对了谁和我一起上。”

    “我来。”屠夫自报奋勇。

    寂寞在唱歌也走出来道：“算我一个，你们谁认为自己的输出范围内我的高的。”

    “好有两个了，还有谁。”我说道。

    “还有我。”豪龙低沉的声音响起：“你们都派代表了我们任何不派代表呢。”

    “那我也代表血色加入了。”火舞道。

    我说道：“人数凑齐对了再来一个牧师，旭雨你和Sabber来吧。”

    “好！”小萝莉非常欢快的赶过来。

    众人坐到琥珀龙的身上，琥珀龙腾空而起来到上空，我们和对方内城墙的距离有八百米，这可是一条生死线，不过现在时间紧急也不容我们像别的办法了，只能拼死一搏了。

    地上牧师、圣职者们为我们多了一身的BUFF，风痕为琥珀龙是加快一个可以有着一万点持久的正义之盾，这招可以持续十分钟，冲这段距离十分钟太富裕了，领悟还是施加各种提升血量上限的技能，现在琥珀龙有着二十万多的血量，近六千防御，这样的属性我相信自己可以坚持攻击到内城。

    BUFF施加完毕，伴随着一声龙吟长啸中尤若一支红色长箭毕直冲了出去，旭雨紧抓着手中的权杖，满脸紧张，大家的表情多多少少有一些变化，不过斗志都很高昂的。

    一声龙吟长啸，转瞬间就再一次的冲近到了五百米之内，五百米魔法师的最远攻击距离，随着内城墙内王者之刃的一声令下，万千道魔法元素呼啸着迎面而来，冲了上去，无数道魔法元素的轰击下，风痕施展的正义之盾瞬间破灭，顿时鲜血飞溅，虽然大部分人破不开琥珀龙的防御可就被这样魔法附加恒定伤害也让琥珀龙的血量疯狂减少。

    “吼！”琥珀龙禁不住发出惨哼咆哮，旭雨立刻举起权杖，一道道光芒绽射，圣洁光芒落在琥珀龙身上，为它恢复伤势，就这样硬扛着攻击，只是眨个眼的工夫，顶着一道道的魔法光芒冲进了二百米之内。

    虽然在瞬间冲进到了二百米之内，但换来的却是伤势惨重，魔法箭矢不断的落在他的身上就算龙鳞再怎么结实也禁不起这样的剧烈攻击，等冲入百米范围内拥有远程攻击技能战士也纷纷冲出迎上，各展绝学技能，顿时间，漫空剑气纵横，箭矢嘶鸣，魔法呼啸，爆炸声更是尤若连珠般炸响。

    一道接着一道的魔法疯狂轰击，其中更是夹杂着无数道带着各种效果的技能，全部迎面扑来，一下子将我们淹没进去。

    在数不尽的各种疯狂攻势，造成一乱窜爆炸声，也就在这一刻，凌云阁的众人全都愕然了，应为就在这一瞬间，琥珀龙被魔法淹没，变成一团烈焰落在城头上。

    可紧接着天空中出现出现一道身影，急剧从空中堕落，紧跟着又是一声龙吟咆哮，最紧要时刻方舟现身，霸气俊美的龙躯一展，那布满赤鳞的龙尾一摆，“啪”地一声空气暴响，龙尾敲击在城墙上顿时砸死一群城池守军。

    “吼！”方舟扑进这人群张开嘴来怒声咆哮，独角上超振动波一波波爆射出去爆射到地上，瞬间惨叫声不绝于耳的响起，无数的玩家阵亡，方舟的强悍无人能及。

    “该我们了！”说完，提起龙枪掉下去，浑身防御技能展开，下一刻，眼前一片烈焰、冰霜、风刃、岩锥与箭矢光芒，向我飞来光芒交织成一片，几乎掩盖了视野，天知道低下到底有多少敌对玩家，密集的火力轰杀在身外护盾上，佯攻、白龙盾几乎在眨眼间被打爆，投出龙枪，赤龙咆哮发动，一声龙吟咆哮巨龙冲下，可惜一下子就被扑来的魔法熄灭，黑龙铠开启，龙之怒吼发动立刻轰杀几个玩家，猛然落在人群空地上，赤眼龙枪在空中化作巨兵，下一刻，巨兵落下！

    “龙魂破！”

    大地裂开淡青色龙型气浪在人群中肆虐，然后举起枪柄龙魂斩砸下，转眼之间造成了一片死亡地带，遇之则死，就算是开启了魔法盾的高阶法师，也一样连人带盾被龙魂连击中北撕碎，这样的AOE技能的攻击实在是太高，根本不是他们能够抵挡得住的。

    其他人也纷纷，跃入人群，蜀道剑锋斩出分裂为无数剑气，一片扇形攻击波激荡在人群中，火舞也落下身外斗篷一脱露出里面暴露的女性铠甲，挥舞着断剑在人群中跳起华丽的剑舞，豪龙举起法杖释放出一大片的黑雾，凌云阁冲上来阻击部队被淹没在黑雾之中，黑雾中无数伤害飘出，黑雾过去后留下十几具白骨。

    “怒涛猛击！”

    屠夫最后杀入人群，挥舞着铁锚，将一名名玩家的铠甲撕碎，寂寞在唱歌的双目紧闭，双手交叉在胸前，三个魔法阵出现在她左右和身后，下一刻凌云阁的玩家心都碎了。

    天空中一阵阵炸雷响起，一道接着一道的闪电疯狂劈落，转眼间，方圆数十米之内，尽是疯狂的落雷闪电，双臂张开紧跟着这由万千道雷电形成的雷电光柱就疯狂往四面八方疯狂扩散劈去。

    无穷尽的疯狂雷电，尤若一个雷电的地狱，从四面八方扑上来的凌云阁的玩家，在这疯狂的雷电地狱之中，全都被电的灰飞烟灭，蓝白色的雷电持续扩张到了近两百米后才停下在维持一段时间后蓝白色的雷电慢慢消失，周围已经没有半个活着的人了。技能释放完毕之后寂寞在唱歌单膝跪地，俏脸苍白，秀色额头上布满晶莹的汗珠，有着一种别样的美。

    清楚空地后只听见一声龙吟琥珀龙终于重生了我大喊：“琥珀龙把门打开！”

    “吼！”立刻开始砸门，而被寂寞刚刚一招震惊的凌云阁众人终于回过神来，提起兵刃开始从四而八方扑上，我们立刻和对方绞杀在一起，那城门的气血虽多，却经不起有着一万一最大攻击力的折腾，五分钟之后，坚韧的城墙的持久已经无限接近于零了！琥珀龙的龙尾狠狠的扫在了城门之上！

    “轰！”

    近五米高的城门颤巍巍倒下。

    称为患影立刻喊道：“城门开了大家冲啊！”

    紧接着大批大批的玩家杀入内城，万千道各种的攻击和魔法、技能，剑气、冰冷、火海、风刃、雷电、陨石……无穷尽的疯狂攻势，凌云阁冲上去的玩家被瞬间淹没，魔法开路之后骑兵冲锋，雪月骑着冰晶凤凰从城墙上掠过，冰凤颤动翅膀，无数暴风雪、冰刃、冰雹泻落在人群最密集处，雪月更是杀入凌云阁军队之中，夺命毒龙剑舞的虎虎生威，杀得这群士兵魂飞魄散，守护带着机械大军杀入大军，能量激荡完全是碾压式前进。

    紧接着，后面银月、火凤、传奇一生、初寒等人出现在视野里，迎面就是各种箭矢爆射，射得凌云阁的军人欲死欲仙，就差哭爹喊娘了。

    魔法师部队也进来了，这些人这才是真正的重炮手，超强的魔法攻击丢在人群中，双方进行了魔法对轰，魔法师部队成片成片的倒下。

    魔法对轰的同时的前方的战士对方又一次交火在一起，并且后面城主府内杀出无数的凌云阁士兵，很显然对方把最后的预备兵都调动出来了，杀声震天，厮杀一片，双方杀了一个小时的左右的时间，在质量上已经没有优势的凌云阁对方在后面队伍接应下前方队伍开始收缩战线，集中在城主府内已经外围百米左右范围之内，准备做最后困兽之斗。