
“还有一个半小时。”蜀道提醒道。

    患影说道：“对方至少还有三万多将近四万的人数，我们这边的人数也只剩下两万六千多人了，这样打下去不是什么好兆头。”

    我说道：“直接冲上去，现在在想战术已经迟了。”

    “也是啊，人数虽少可我们剩下的人那个都可以以一当十，虽然他们咱们也不怕。”雨落道。

    我说道：“大家准备冲锋一鼓作气拿下领地！”

    带着召唤兽们以及巨龙之牙的同伴很快出了冲向敌阵，同时对方也在一名领队的带领下冲击上了，两边人一接触就展开了激战。

    方舟、琥珀龙这两头巨龙的最先冲入战场，在为它们施加BUFF辅助之后原本就几乎没了敌手的他们，跟上所向披靡，对方不堪一击，哪怕一点血厚的玩家也难以抵挡。

    琥珀龙一口吐息喷出，炎龙扫射扫过一名有一名的玩家丧命栽倒，方舟一斧头过去就可以带走七八条性命，紧接着突然张开嘴来，抬起龙头，喷出一股深蓝色附带一道道暗红色雷电的吐息，吐息过后龙尾一扫，就可以灭杀数名凌云阁的玩家。

    方舟什么时候学会吐息了，立刻打开它的属性一看顿时惊呆了——

    名称：爆炎双刃—方舟。

    种类：动物系。

    种族：龙族

    品质：超神级。

    特殊生命体

    生命：300000点。

    攻击：13000点。

    防御：10000点。

    宝具：爆炎双斧、爆炎双刃

    技能：

    龙王之气（被动）：龙王的怒气，方舟的攻击造成无视敌我的溅射伤害一定几率出现摧毁效果，但方舟的血量低于20%它的属性被翻倍维持一定时间。

    龙王之威（被动）：龙王的威严，下降周围直径300米以内所有敌方单位全属性30%（高于主人等级的BOSS级生物无效）

    棱光吐息：方舟进过龙脉池洗礼领悟的一种特殊的龙息，龙息在喷射的过程中无视敌我，0.5%造成5倍伤害、3%几率造成3倍伤害、10几率造成2.5倍伤害，15%几率无视防御。冷却1分钟。

    力劈华山：方舟挥舞自己两把战斧重击敌人造成物理伤害，并且造成溅射效果，对周围单位造成伤害（无视敌我）冷却1秒。

    超振动波：方舟从自己头上独角发出强力的震荡波对目标造成魔法伤害并且这招发射距离越近威力越大！

    烈火暴雷：方舟召唤身边的火元素射向目标造成爆炸效果，对着周围的单位（无视敌我）造成火属性伤害，冷却10秒

    终极技能：固有结界，方舟可以展开威力强大的固有结界，将周围所有单位收入结界中，在结界中我方会大幅提升战斗力，冷却72小时。

    介绍：方舟是赤龙之王，其强大的战斗力让它龙族中边的非常不可一世，却因此犯下滔天大罪，灵魂被击毁，如今在自己孩子呼唤之下，靠自己孩子灵魂，方舟总有重见天日，此时它必将重振雄风。

    看完方舟的属性，我的嘴立马变成了‘o’形。方舟原本强化之极的属性现在变得简直变态得惨无人道啊！强悍的攻击力防御力，技能更是让人****，如果是琥珀龙是强悍的话，那方舟简直就是逆天了！美中不足的就是它的技能基本上都说无视敌我，这一点很郁闷。

    两头巨龙所向披靡的同时，老牛骑着地龙尤若一辆坦克冲进了大军之中，没有人可以正面挡住他冲锋，巨龙的迅猛龙骑兵，死神的忍豹骑兵，血色的幽冥狼骑，鸣神战魂的杂牌骑兵，沧海的巨蜥骑士和对方骑兵步兵打在一起，凌云阁的骑兵大部分是骑着一种披着鳞片战马骑着还有一部分骑着战虎，双方魔法也不停的朝着对方的阵地内狂扔各种群伤魔法。

    漫天都是箭矢和各色魔法横飞，地面上又是一股股钢铁洪流的强硬碰撞，阴影处无数影影绰绰的身影不断地伏击与被伏击……

    在如此壮观的场面之下，很快的，双方的玩家都互相杀红眼了，四周全是喧嚣的嘶喊怒吼声，以及各种技能爆发时的轰鸣声，每个人此刻剩下只有厮杀了，不停的释放技能攻击着所有非盟友的人，强烈的兴奋感刺激着每个人的神经，让他们不知疲倦的战斗，不顾时间的厮杀……

    在这种无数疯狂魔法和技能互相攻击的情况下！一旦被绞进去，任是气血再高，也只有飞灰烟灭的下场。

    “剑气横空！”烟雨流年双手各持一把长剑，长剑发射出两道闪耀着金色光芒的剑气，一名凌云阁的剑士被绞了进去，化为了肉粉。

    在他秒杀一名玩家之后对方无数的技能落下，烟雨流年被一团乱打之后，不得不退，突然，一声惨叫响起只见死神的阵营中雪随风舞站出来，这家伙眉心的位置既然睁开一个金色瞳孔的眼眸射出一道血色光芒，射穿一名刺客的脑袋之后操纵这道血红光紧跟就对着周围的玩家扫过这招杀战士差点可杀起其他职业玩家非常犀利。

    火舞一言不发的冲进了，在这面前对着前面的凌云阁玩家用非常充满诱惑力声音喊道：“凌云阁的哥哥，看这里！”紧跟着不少凌云阁玩家看过来顿时一道闪光，前方几百来名玩家在一瞬间变成石头，后面的队伍冲上去瞬间前方被石化的队伍一个个四分五裂的倒下。

    初寒骑在坐骑背上，长弓来开射出一道道箭矢，紧接着身后一个巨大虚影六把魔法长矛暴射出去，瞬间，四周冲上来的六名凌云阁一声惨吼栽落下去，人人都被长矛洞穿。

    一击之后，突然，四而八方，无数魔法技能疯狂盖上来，小正太立刻驾驭狼王走位，左晃右晃闪避周围魔法技能，可还是无法全部闪避开来可好在，守护的电子镜龙及时出现护住了小正太。

    小正太松了一口气，深深吸气道：“谢谢。”

    守护笑道：“不客气。”继续指挥机械大军杀灭四周的玩家，艾丽卡站在羽蛇展开魔法书轻声道：“深度极寒！”声音一落，两名凌云阁玩家一瞬间被冻住，冰冻瞬间被一片魔法狂砸暴碎成了无数碎片，漫空飞散。

    这时三名的玩家凌云阁玩家骑着坐骑向着艾丽卡冲去，就在这三人冲锋的时候，穿着一身银灰色铠甲风痕，手中战锤猛砸地面，立刻一个高四米多的银甲巨人破土而出，银甲巨人提着双斧，一挥之下，立刻就将这三名玩家撂倒，然后艾丽卡召唤一片冰雪魔法之后三人秒杀。

    风痕继续指挥着银甲巨人前进，这银甲巨人想必就是身上那套铠甲附加技能，有了这个强力的打手他也不怕自己的DPS不够了。

    战斗已经完全进入白热化的状态当双方最后保留的近战玩家再度冲击起来之时，双方的远程玩家开始更猛烈的进攻，整个天空再次被漫天的绚丽魔法和箭矢所覆盖。

    豪龙站在城楼上念完一连串的咒语之后天空中一颗颗巨大黑色流星落下，方圆百米之内的凌云阁队伍被全部砸中，覆盖范围之广，起码有超过百名玩家被这招秒杀更多残血活下来被砸晕当场。

    紧接着寂寞在唱歌射出几道激光，激光横扫过境，范围之内近百名玩家被这招给秒杀。

    火凤手中的弓箭突然射出了宛若流星一般的箭矢。

    箭矢射入空中之后顿时化作了一头燃烧着烈火的凤凰，凤凰发出了一声清脆的低鸣，双翼一展，朝着下方的玩家俯冲了下去，凤凰掠过的同时产生剧烈的爆炸，强烈的气浪朝着四周冲击而去，伴随着的是一阵阵火焰数十名玩家倒在这招之下。

    火凤身边的银月也爆射出一发带着雷电和飓风的箭矢，将一名骑士的脑袋削掉，就在她削掉那人脑袋的同时那名飞虎队的队长一声闷哼，被守护的机械暴龙兽抓住丢进嘴里一咬，立刻咬的他筋骨寸断。

    我这边成片的玩家被击杀，在召唤兽们强悍输出下，战场上我的DPS肯定是最高的被我和我的召唤兽们击杀的玩家就超过了千名。

    我带着召唤兽们朝着人多的地方冲去，然后一顿乱打之后将那周围的玩家全部解决，我的输出或许不是非常恐怖可我的召唤兽们的输出简直就是摧枯拉朽，如此恐怖的杀伤力，那一片一片的玩家被击杀，周围所有注意到这一幕的人都不禁纷纷抽起了冷气……

    冲破前方之后又冲杀进对方后方，短短的十几秒钟时间，埋葬在我面前的玩家人数就将近有五百人，我这边发威其他人也不藏着掖着，纷纷将各自的大技都用了出来，在他们的攻击之下凌云阁的士兵向收麦子一样的倒下，凌云阁的溃败只剩下时间问题了。

    我已经看准时机在召唤兽们的一通冲杀之后我立刻转而向拿着‘领地令牌’的王者之刃冲了过去……