
“不好！兽神去抢领地令牌了，想捷足先登！”

    患影灭杀对方一名玩家之后喊道：“屠夫去吧领地令牌抢过来，这片领地是属于我们沧海军势的！”

    “交给我吧！”屠夫低沉的回答道。

    寂寞在唱歌也说道：“夜与殇情！”

    豪龙也低声道：“血杀去吧领地令牌抢过来！”

    看到如此之多的高手向着自己冲去，见势不妙的王者之刃立刻下令周围的玩家上前去阻拦我们，另外他自己并不像其他玩家领导一样不断地在手下的护卫之下逃走，而是拔出背后的战刀，现在还剩下半小时的时间，尽可能的拖延时间是最好办法，因为这样这块领地就真正的算是属于他的了

    不过很可惜，作为什么军人的觉悟并不允许他的逃跑或是靠着自己手下牺牲来换取自己活命，苟且偷生不是一个军人该做的事情。

    而我要的这种精神，凌云阁的士兵们前仆后继的阻拦我们的步伐，一伙人冲到我身前立刻龙枪发动龙魂斩横扫，爆出的血色龙浪疯狂的横扫着周围所有上前来阻拦的玩家。

    150%溅射的攻击效果使得那些玩家一片一片的倒下去…

    后方王者之刃挥舞这战刀低喝道：“狭路相逢勇者胜，为了军人的荣耀，兄弟们一起冲杀吧，就算在游戏里我也是最勇猛的人名解放军！”

    战士冲锋后面一群弓箭手齐齐抬起了长弓，魔法师们高高举起法杖对着我们就是一轮狂殴，我不断的闪避攻击却只伤不死，而屠夫这小子完全逆天了，顶着上百个弓箭手魔法师的攻击冲杀至阵前，大部分攻击只能造成1点强制伤害，以及技能的恒定伤害，他手中铁锚一送，沉喝道：“去死吧！窥探追击！”

    铁锚带着一道极光，重击在地上，猛然地底下冲出一道道冲天的能量流在人群中，几乎一条直线上排的战士被打飞，弓箭手、法师齐齐倒地，完全无法抵挡。

    死神派出的刺客血杀和夜与殇情趁势掠至，夜与殇情手中巨剑带着隐隐龙吟声，灭龙爆斩杀一片，巨剑化作青色的龙头突入了一口咬住一名骑士，然后狠狠一拽，将其秒杀！

    那位叫血杀的刺客，掏出一大排漆黑的飞镖，飞镖上出现一道道血气，顺手挥出一道，前方一群战士齐齐被飞镖射中，紧接着他脚下出现一片黑色的区域，自己潜入进入，区域移动那些法师、弓箭手的脚下，上面玩家直接被秒杀，有些法师纵然有魔法盾没被杀死，可惜这招造成持续的伤害效果依旧足够搞定他们了。

    我们的全力进攻之下，阻挡我们的战士铺成的战线被撕开，没有了战士的阻挡后方弓箭手、牧师、法师、等职业和我们展开**裸的搏杀，刀刀见血、剑剑入肉！

    夜与殇情挥舞巨剑，在人群中绞杀着，仿若一个杀人机器，一声怒吼之后，身周一股狂暴的龙型气旋狂舞，巨剑插地上低声：“八方荒龙破！”一道道灰色的龙影浮现，将周围一圈的凌云阁玩家尽数绞杀。

    屠夫舞动大铁锚，方圆数米内无人敢近身，那铁锚的攻击力实在是太猛了，冲击力强，还有极大的破坏效果，铁锚挥舞这摩擦过空气发出一道道破空声，砸得凌云阁的士兵叫苦不迭。

    后方雪月。风萧月、叶爽、老牛等人都带着几个牧师、法师、弓箭手形成了一股攻击力量，到处肆虐，杀得凌云阁的士兵哭天喊地。

    一路杀入对方内测，王者之刃已经提着战刀做好了拼死一搏的准备，在我们冲上去的瞬间他主动扑上来迎战！

    “铿铿铿！”

    王者之刃的战刀和最前到达夜与殇情的巨剑激荡出一道道火星，双方交手几招之后，王者之刃自知自己不是夜与殇情的对手，暴退几步后扫出一道巨大剑气冲击，夜与殇情却也并不是菜鸟，就在王者之刃扫剑气的瞬间，夜与殇情身子一闪避开剑气，这时血杀出现在王者之刃面前“铿”一声王者之刃面前用战刀格挡下血杀的短剑，我从另一边扑上，赤眼龙枪顺势刺出一枪，枪刃之上带出暗红色光芒，龙之力发动！

    “啊！”

    —7842

    王者之刃猝不及防之下挨了这招龙之力，同时又冷不防被得寸进尺的屠夫猛然一个撞击，直接撞击在王者之刃的侧面，王者之刃翻过来出去十几米后好不容易站起来，此刻蜀道忽然出现手中单手剑连续抖动，“啪啪啪”的打出了一连串的攻击，戳得王者之刃惨不忍睹，被杀成残血了！

    “圣盾！”

    王者之刃一声大喊开启防御技能阻挡下蜀道剩下连击，然后拿出一推药剂塞进嘴里为自己狂加血。

    现实里这货是什么国防部长非常牛掰，可在游戏里就算他有隐藏职业可没有能力去发挥，简直太浪费的资源了，被我们杀得毫无招架之力。

    王者之刃挨下我们一顿暴打之后非常狼狈浑身都是伤口，铠甲破了N个洞，身上没一处完好的位子，他说道：“我们谈过条件怎么样？”

    “谈条件可以，立刻举白旗投降，把领地令牌交出来，然后让你的人住手，最后按照军姿站成一排。”我说道。

    王者之刃喊道：“开什么玩笑！我们是军人，军人只有战死岂能苟活。”

    “那就没什么好谈的了。”我说道。

    “别废话给他一个痛快！”屠夫道。

    “我先问个问题。”蜀道问道：“听说你儿子看上一个物流公司的千金可有此事。”

    “那又怎么样？”王者之刃道。

    蜀道问道：“我想问一下那人的名字？”

    “你问那个干吗？”我说道。

    王者之刃道：“莫云岚那个少女的名字，怎么了，那个人和你有关系吗？”

    蜀道笑道：“和我没关系。”

    “莫云岚我熟悉的名字。”我在一旁低声说道。

    屠夫道：“好了问题问完了，让这个勇士变得烈士吧。”

    “放马过来吧！”王者之刃大喊，不过还没等他把话喊完，一张巨大黑色大网便迎面袭来，王者之刃赶紧闪避可夜与殇情忽然出现一剑劈下，王者之刃提刀格挡可夜与殇情这一剑非常之猛，一剑下去把他的战刀劈断的同时还斩断他的右臂。

    紧接着面前人影忽地一闪，蜀道突然出现在了王者之刃而前，右手中的单手剑斩出，毫无花巧的一斩过后突然发出一声凄厉惨吼，王者之刃的左臂被斩下半截，掉落到了地上。

    几乎也在同时间，血杀贴地一滚，手中短剑贴地而过，王者之刃的双脚脱离他的身子，在他身子倒下之前，屠夫的铁锚打在他腰部，硬生生将他身体一分为二，最后我的龙枪化作巨兵砸下，纵横交错气浪升起，王者之刃被众人联手轰杀至渣，留下一地的装备证明他在这里走过一遭。

    在无数装备药水杂物之中一块黝黑的牌子溜了出来，正是领地令牌，我们五人想都不想的一同先前扑上去，可是我们刚要扑出去的时候，一道模糊身影闪过那领地令牌却凭空消失了！

    “叮~！玩家影舞月获得领地令牌，驻守领地八小时，即可获得领地控制权！”

    屠夫喊道：“兽神你耍赖！”

    我双手叉腰道：“我怎么耍赖了？”

    屠夫道：“你安排刺客偷摸过来这不是耍来吗？”

    我说道：“咱们什么时候规定不能排刺客潜伏的，再说是他自己过来的我也没下达指令啊。”

    蜀道摇头苦笑道：“看来咱们被耍了。”

    ……

    随着领地令牌落入我的手中，凌云阁大势已去，战斗很快的接近尾声，凌云阁的队伍已经开始组织撤退，有进过三十几分钟的时间，整个钢铁要塞内已经剩下的敌对玩家了已经都清理赶紧。

    “搞定了！”

    我提着龙枪，对大家说：“各位，愿赌服输！”

    “算你赢了！”患影非常不爽，另外几家也都不是个滋味，不过愿赌服输，信用方面这群人还是很不错的。

    不久之后，战魂、死神、沧海、血色等玩家悉数退了出来，当大厅里只剩下巨龙之牙玩家，在进过八个小时漫长等待之后，系统铃声响起——“叮～！恭喜巨龙之牙公会正式占领一号领地钢铁之都，公会所有成员等级+1，协助巨龙之牙公会夺得领地的玩家获得本级50%经验。”

    ……

    就这样这场领土战以我们的胜利告终，系统的奖励就是一级经验，这一类系统奖励都不会变态，变态的奖励必须通过变态的任务艰难过程才能得到。紧接着，八小时后这个地图就要维护了，持续12小时，维护完毕之后，001领地将会焕然一新，成为巨龙之牙的根据地！