
这是一个森林一角的一个小湖边上，在湖边是一片平整的草地，上面开着一些叫不出名字美丽小花。一些野生的小动物正好奇的看着突然出现在湖边的两人，似乎一点也不害怕的样子。

    站在草地上，十米之外就是那个小小的湖泊，宽不过百米，湖水是如同水晶一样的透明色。一条小溪一路欢快地从石头的山坡流下，敲得乱石与湖水叮咚作响。湖水中，有着一群群悠然自得的游动着的鱼儿，阳光透过湖水，照在它们的鳞片上，散发出亮晶晶的光芒。

    一棵大概有十几米高，三四米粗，此刻两个人站在这棵大树的底下，这是一名十一二岁的男孩和一位差不多年龄的女孩，一阵微风吹过，将女孩的黑色短发轻轻的吹了起来。

    女孩对着男孩道：“那个……明天我就要出国了下次见面就应该还几年后甚至几十年后了到时候你不会把我忘了吧。”

    “当然不会！”男孩道：“明天我去送你好吗？”

    “好，谢谢。”女孩又说道：“对了如果将来某一天我回来，我们就按照约定结婚吧！”

    “好！到时候岚就是我的新娘。”男孩欢快的说道。

    女孩也说道：“到时候我一定做龙的新娘，对了！我们拉钩吧！”

    女孩和男孩的小拇指够在一起道：“拉钩上吊，一百年不许变，变得人要吞一千个针！”

    “说好了！”

    ——————————————

    哇！

    当我醒来的时候擦了擦头顶上的汗水，整个人坐在床上自言自语的说道：“那个梦，我什么会做这样的梦……岚！”想到这里脑袋里一整刺痛一把手拖住脑袋刺痛维持了很短的时间后消失：“到底怎么了，我的脑袋，好像一种很重要的时间忘掉了。”看看窗外外面已经是第二天的大早上了。

    “现在几点了？啊，小光？”看着抱着自己不放的可爱少女，我稍微吃了一惊，她为什么老是喜欢粘着自己？“早上好，老哥！”龙欣闯进的我房间大大咧咧的问好。

    “早上好，大家都起了？”轻轻的将抱在自己怀里小MM放在床上为她盖好被子后站起来后，我问道。

    “嗯，早就起来了已经快九点了，大家都在等你们呢。”龙欣说道。

    “已经这么迟了……”看了看闹钟后，叫醒身边小光后走出房间洗漱一番之后向着客厅走了过去。

    和MM们共进早餐之后大家回到各自的岗位上线，我看看日期寒假还有三天就结束了，最后的三天假期好好利用一下。

    镜像合成！

    出现在蜃龙城的客栈内，天照黑神两位MM已经站在床前恭恭敬敬等待着我这个主人的起床，今天的任务首先修理了一下装备，随后补给一下，一切搞定之后，玩家想要返回自己的领地需传送，而传送必须要传说阵，在传说阵还没有完全建立的时候除了会长和副会长，这样领地的直接拥有者可以直接从领地的控制面板点击传送之外，其他人必须购领地的专属传送卷轴，不过我拥有传送水晶这两项都对我没用，拿出水晶大喊‘钢铁之都’四个字后……

    “刷！”

    在魔法力量的牵扯下，身体化为点点星辰消失在原地，下一刻，眼前一亮，我已然出现在钢铁之都之中，这里…恩！什么都没有！虽然已经刷新了一次，只是恢复原貌，被我轰出碎片的大门重新出现，一路上战斗痕迹也被清除，要说唯一不同的就是领地内市政厅后出现一个巨大通体银白色的柱子，我很快绕过市政厅后面看到这个巨柱低下换一个白色魔法阵，这根柱子的粗度约需要三十几个人才可能合抱的巨大无比的柱子，这根巨型柱子耸立到了约有上百米的高度可以说是直冲云霄，我点开这东西属性看到，这玩意上叫‘通天柱’这通天柱有着一千万的持久，通天柱是领地的命脉，通天柱倒塌领地丢失。

    看完这东西之后我开始在领地内探查，目前，领地中空无一人，大家都离开了这个地图，基本上也没有半个人过来，毕竟这种一级领地没有开通传送阵，除非是谁吃饱了撑的会花N个小时跑到这里来。

    迈步进入了市政厅，只见里面空荡荡的，紧接着从一个拄着拐杖，身高和我差不多穿着简易铠甲对着我沉声道：“你好这片领地的新主人！我是领地的管理员塔萨达，以后是您忠实的部下！”

    这个自称是领地管理者的家伙，既不是人类也不是什么恶魔、亡灵、精灵等种族，而是一个星灵！资料显示这货是135级的精英BOSS，实力挺不错的，我问道：“请问这片城池是你的吗？”

    塔萨达道：“尊敬的指挥官，这片城市是我的同胞创建的，可惜数千年战争把它毁了。”

    果然外星人的管理员就是不一样连称呼都不同，一般领地管理员称为玩家，不是什么领主啊就是主人、大人什么的，指挥官这名字一听就有新意。

    “那你是怎么会活下来的，还有你们是怎么来的这个世界的？”我问道。

    塔萨达道：“此话说来话长，很有很久以前我们的家园受到异虫侵略被破逃离可在逃亡途中我们有四艘母舰偏离了航道，受到异虫阻击的同时遇上时空风暴，我们被卷入时空裂缝之中来到这里，四艘母舰坠落在这个世界的四个角落，幸存下来的星灵无法联系星球和主舰队，最后决定在这世界角落里建立了自己殖民地，可万万没想到的我们来的不是时候，那时这里居民正在抵御被称为魔王的部队袭击，我们也被卷入这场战争之中，指挥官你说在位置就是其中一首母舰残骸，母舰就在这座城池的地底下，这根通天柱就是用母舰的灵能发射塔改造而来的，比起其他通天柱拥有在战斗期间自动恢复持久的能力。”

    我点点头，这第一领地果然不一样，立刻召唤领地管理界面，顿时出现在眼前的几乎是一片荒芜。

    驻地名称：钢铁之都（可修改）

    等级：一级

    管理员数量：1

    城墙防御力：30000

    城墙持久点数：500000

    军队数量：0

    建筑物：破损的星核（未修复）其余无。

    防御工事：防御壁（未启动）

    防御武器：无

    仓库数量：1

    生产：无。

    领地真是一贫如洗，建筑物就一个被叫做破损的星核的玩意，防御工事有个叫做‘防御壁’没有武器，没有军队，更没有星灵的特色的建筑，甚至连最起码的药店、铁匠铺这些硬性建筑都没有，这你让人情何以堪。

    “指挥官！”塔萨达沉声道：“指挥官这座城池的机能已经瘫痪了好几百年了，现在我们需要修复星核，以便生产可以折跃建筑物的‘探机’有了它们被数据化的建筑便可重新组合，生产强大的军队。”

    我问道：“那我该怎么修复星核呢？”

    塔萨达道：“在您的操作界面里面可知道。”

    “嗯。”我看了看菜单栏的选项，里面确实有一个修复星核的选项——星核：基础建筑，星灵枢纽遭到严重破坏后收缩后的建筑，修复星核重建星灵枢纽便可生产探机，修复所需资源：黄金20000单位、钢铁50000单位、石头2000单位、水晶2000单位，能量晶石1000单位，需要消耗时间：30分钟。

    看看城池现有的资源，额，好家伙全是零，我记得领地都有初始资源才对，而我的领地连个毛都没有，看来还要自己去搞才行。

    这些资源黄金就是金币，钢铁、石头、水晶这些花点钱去买好了，至于能量矿石说是去买我还是自己挖去更好，反正我也知道在哪可以弄到。

    我说道：“那好我去找资源，领地就拜托你了。”

    塔萨达道：“遵命指挥官。”

    拿出传送水晶传到铜石镇向这里的居民，购买了足够的钢铁、石头、水晶，咱最为这里救世主还买东西方便不说，卖了还有送化了不到一半的钱就是凑住了这些材料，接下来就是山上采能量晶石了，我的那把铁镐还没还的，人家也没吹我要，咱也不急。

    从那条小道山上不过刚刚走到一半我就发现不对劲，因为半山腰上什么时候多出一个军队驻地了，看样子这支部队规模还不小，据我经验十有八九有任务做了。