
带着我的美女保镖向着NPC营地走去刚刚走上前便听到“来者何人？速速停下，否则就要攻击了！”

    我面前忽然窜出两个NPC巡逻兵，张口对我吼道，同时，一排NPC弓箭手拉开长弓对着我，NND，把我成坏人了！

    我说道：“只是想上山采矿。”

    “原来是来采矿的冒险者啊，虚惊一场。”一位NPC说道：“收了吧，虚惊一场。”

    他说我NPC弓箭手们纷纷撤走回到自己的岗位上。

    “嗯，几位兵大哥现在没事了，不知各位能否放行？”我说道。

    士兵说道：“冒险者你有所不知如今这山岭之上出了一只……”

    “哦，出现了一只什么怪物？竟然要驻扎军队守护？”我不由的好奇道。

    紧接着士兵吐出的两个字我才点没被雷死，士兵道：“老鼠！”

    我愣住我们三人面面相觑同时说道：“耗子！”

    “我们刚调来我们也纳闷。”士兵点头道：“这里里面原本就只是些很弱的怪物，虽然里面的怪物们比较聚拢获得范围比较密集，也用不着帝国派人清剿。这里一直以来都是供应帝国，矿石和珍贵石材的地方，可由于那头老鼠，倒置石材价格节节攀高，还下发讨伐任务，很多帝国的士兵和冒险者来此，但是能活着出来的，渺渺无几！”

    我说道：“那我现在就就上去宰了那头老鼠。”

    士兵急忙说道：“冒险者这头老鼠你可打不得啊。”

    我说道：“为啥？”

    “为啥？”士兵道：“就您这体型加上这俩妞还不够人家一顿中午饭呢。”

    我说道：“那就更应该为民除害了。”

    士兵摇头道：“多一事不如少一事。”

    我拔出赤眼龙枪往地上一插喊道：“岂有此理，如今这山岭之上有老鼠伤人，我那跟不能坐视不管了。”

    对着身边MM说道：“走，咱们先上去挖矿顺便把那头老鼠打死！”

    士兵不耐烦道：“我说你怎么老想着打鼠啊，又不是打虎那么积极干吗？”

    我理所应当说道：“我就那么积极怎么了。”

    “叮，是否接受触发任务【为民除害】~！”

    还是一个任务立刻接受说道：“我走了。”

    士兵：“那老鼠可不是一般的老鼠啊。”

    我说道：“没事，大不了我上去看的那老鼠我再回来。”

    士兵一听一愣道：“你说你到山上看到那头老鼠你在回来。”

    “正是。”

    士兵道：“你回来了，老鼠也跟来了。”士兵无奈的道：“算了我也不管您了上头有令，不可单人通行。”

    我说道：“哪要凑多少人？”

    士兵道：“凑一个连。”

    我说道：“我去哪找那么多人，算了我们走。”说着带着美女保镖通过营地。

    ————————————

    按照当初路线我向着矿洞的前进、一路上跳出不少的低级怪物，被我一拳一脚打死的打死打飞的打飞，可以这路上杀得低级怪物们鸡飞狗跳，鬼哭狼嚎，虐杀一路低级怪之后来到那条熟悉的矿脉，扛上铁镐带着美女保镖大步走进矿脉，可没走两步我忽然听到里面传来一整对话。

    “少爷，之前那群的家伙可真是弱啊，这群没本事家伙既然还想霸占这样的风水宝地，真是痴人说梦！”

    “嗯，不错，这里个矿脉可真是一个聚宝盆啊！你干得不错，回去后我叫人发几万RMB犒劳犒劳你。”

    “多谢少爷！”

    ……………………

    又有一群不长眼的家伙来这里和老子抢矿了，好，准备清场，扛着龙枪带来美女保镖大步走进去，走过一个拐弯之后看到面前三四百人在矿脉里的，其中一百多人是生活玩家，在哪里不要命挖矿呢。

    我的进入这群人全部向我这边看过来我笑道：“今天来的人可真多啊。”

    一名剑士站出来说道：“你是谁？”

    我说道：“你没有是谁？为何在老子地盘上挖矿，谁允许你们这么干的，叫你们管事出来。”

    嚣张到没边的口气听的战斗玩家人愣神，生活玩家都停下手中的活看过来。

    “你是谁？这里不欢迎你滚出去！”

    一名捏着黑剑，大概二十五六岁的男性战士走出来人群，语气森冷，这家伙给人一种巴不得远离了他一些的想法。

    看着这货的样子，我有的一笑哪冒出来的衰鸟，我说道：“你就是这样管事的，小子带着你的人到别的地方去挖，这条矿脉我包了！”

    “TM给我去死！”

    说完提着黑剑气势汹汹的像我猛扑过来，我嘴角一扬，黑神此刻主动走上前，不闪不避，任由其对方的武器斩中自己的肩膀！

    —1354

    攻击力挺不错的既然可以在黑神身上打出四位数的伤害，不过对方似乎对自己的伤害非常不满意的样子。

    “叮，您受到玩家‘风云天下’的恶意PK，你拥有合法反击权！”

    一人攻击全队受灾，一下子除了这货以外全部的整支队伍玩家全部红名，我嘴角勾抹起一丝笑意，紧接着黑神一拳打在这货的肚子上！

    —1923

    黑神可没有原始攻击力这一说，无论拿不拿镰刀攻击力都不变的，而且她的攻击力也是很可观的，这人捂着肚子向后退了好几步大喊道：“宰了这混蛋！”

    “杀！”

    几百人同时发出一声暴喝，武器直指，当下远程玩家立刻凝聚攻击，战士系职业像我猛冲过来，刺客隐身想要偷袭我，我立刻开启火眼金睛和热能扫描，这群刺客在我面前无所遁形。

    “加特林爆龙！”

    立刻加特林爆龙召唤到身后，紧接着开启电光石火和游龙步，速度暴涨，连续几个走位我出现在后方的一群远程玩家背后，等他们意识到是我时候，手中龙枪投出化作巨兵！

    “龙魂破！”

    巨兵落下砸在一干人之中，大地裂开一道道淡青色的龙型气浪纵横交错冲天而起，这群布甲、皮甲职业那经得起我七千点的攻击力的折腾，龙魂破过后落下一地的尸体和装备，再提起枪柄再次劈下！

    “龙魂斩！”

    “吼！”

    血红色龙浪向后转四面八方扩散开啦，犹如摧枯拉朽一般，将所有攻击范围之内的玩家全部秒杀！一连串的伤害数字飘出，龙浪范围很大连一群在那挖矿的生活玩家中站的比较靠后一部分在这招之内被秒杀，采集的矿石爆了一地，龙魂连击的威力绝对瞠目结舌！

    连击之后面上百的各职业远程玩家被我一击杀得只剩下二十几个，龙魂连击之后那群战士转身向我冲来，可就在这时，滋滋的电磁声轻柔地响起，加特林爆龙手臂上装着的机枪，六根漆黑的枪管在电磁力的驱动下开始快速旋转。

    咔！咔！咔！

    枪口前端猛然间喷吐出一团耀眼夺目的火舌，一群冲杀过来的战士立刻背部中弹气血大减，一些倒霉刺客直接被秒杀，扫射之后黑神和天照也冲杀进去一些残血的玩家立刻被秒杀，我同时不屑的憋了憋嘴，启动兽神之印，琥珀龙幻化到左臂，龙臂再现，龙臂抬起‘炎龙扫射’龙口中吐出一连串的细小激光对着残余的二十来个人扫射起来！

    死亡白光连成一片，二十几个人失去护盾的魔法师在扫射之下像收麦子一样倒下。

    杀光后排远程职业后龙枪投出：“赤龙咆哮！”

    “惊涛迫击！”召唤赤龙的同时猛踏地面数道水柱化作一条条水龙配合这巨大赤龙冲杀上去直接将前方将近十个人斩撂倒，然后挥舞龙臂喷出烈焰，将这些人秒杀！

    收回龙枪一个箭步踏出，发动壁垒歼灭，左手龙臂化作一把长达十米燃烧青色火焰巨剑，巨剑横扫而过的十来个冲上来找死玩家被秒杀掉，斩杀过后巨剑消失，再投出龙枪，赤龙咆哮再次发动，一路撞开周围的玩家，我立刻锁定那个提着黑剑的家伙撞了过去！

    “英勇冲锋！”

    “砰！”

    一声闷响将他撞到墙壁上晕眩，连揍他几拳后，最后用龙枪把他钉在墙上道：“今天挂你给一个教训，别让我让在这里碰到你。”

    这家伙咬牙切齿的说道：“你以后就等着被追杀吧！”

    我笑道：“我等着呢，记得让他们穿好一点装备过来。”说完一击抓轰炮收走他最后的血量。

    拔出龙枪，紧接着一轮虐杀之后这里没有其他人了，接下来要做的就是打扫战场，这些家伙爆出，这些装备属性都很不错，显然这货是一个二世祖，那人化作了一道白光的时候留下两件装备和一地的药水，两件装备一件是他手中的黑剑，另一个是一件披风，捡起来看一下，两件都是暗金！

    暗金收起来回头让公会里的人那积分来换哪些生活玩家爆出来的矿石收起来回头拿去建设领地，四件橘红回头放拍卖行，其余金银装备和杂物药水就拿去个供奉给那头龙，换来一点的亲密度提升（真坑爹！）

    处理完麻烦事之后开始挖矿，多多收集晶石才是王道。