
（世客会好无奈！）

    舒服的采矿之后我看到我的背包里满满当当的堆积着的能量晶石和其他种类矿石，看看时间已经中午的十二点了，MM们已经在我的信息栏里狂催我下线吃饭呢。

    立刻就地打起帐篷下线。

    下线后洗把脸来到客厅，一股香喷喷的味道传入我的鼻子里种，兴高采烈的做到放桌前笑道：“咱们的美女大厨师，今天做什么美味佳肴啊！”

    火凤笑道：“一些牛肉而已，快吃吧。”

    火舞问道：“咱们的领地怎么样？”

    我说道：“一贫如洗。”

    雪月道：“怎么会，我记得领地里应该还有东西的。”

    我说道：“我们的领地就是什么都没有，我早上还在为领地资源问题的忙东忙西呢。”

    雪月夹起一块牛肉饭在碗里笑道：“那下午多多加油喽。”

    紫月道：“真幸福，有男朋友真好。”

    雪月道：“你也去找一个，公会的那个烟雨流年就不错。”

    紫月道：“算了吧，他算哪根葱。”

    火舞道：“顺便说个事，据说恶魔之吻那群家伙在满世界天价收讨伐令，看来准备在抢夺我们领地。”

    “讨伐令是什么东西？”龙欣问道，小光也很有兴趣挺过来，我们其他人也一样。

    火舞道：“所谓的讨伐令，一种只有BOSS才会爆出的道具，讨伐令效果就是开启一次领地争夺战！另外除了讨伐令之外还有什么同盟令、攻防令、死亡令等等多种令牌类道具，这些令牌在建帮令等物品同一时期更新是出现的，虽然以前不知道这些东西是做什么的，可现在他们的价值就已经浮出水面了。”

    我沉吟一声：“那我们也要加强自己的实力了，作为第一块领地，窥视我们地盘的人可不少啊。”

    “是啊！”小光道：“大家要加油啊。”

    我笑道：“OK，下午加强练级的力度，我争取快点吧领地高好！把我们的钢铁要塞变成一个固若金汤的钢铁堡垒。”

    “嗯，加油！”MM们欢呼道。

    吃完饭喝了两杯清水，上线了。

    钻出帐篷拿出传送水晶准备离开可这是洞外传来一个很欠揍的声音：“就在那里大家进去守着，这条绝对不给任何人。”

    “少爷你说那人会不会还在来里面？”

    “如果他站就跟老子直接干掉！我要把他杀会零级！”

    ……………………

    这个二货又回来了，好就让我看看又送什么装备给我。

    扛着龙枪带着美女保镖大步大步的走出走矿脉看着那二货带来的玩家，哎呀还不少这人数没八百也有一千，这货还真会找人，想要人海战术堆死吗？

    我对这群人笑道：“老兄又来给我送装备，真不知道怎么感谢你。”

    那人脸狠狠抽搐了一下道：“没跑！算你有种，我劝你现在把装备脱下来，再跪地求饶，最后把你身边那俩小妞让给我，这样我就可以饶了你。”

    我笑道：“你吃撑着了你！”

    “怎么不愿意啊！好！既然你不愿意那就得死！”对方气急败坏的说道：“大家上，把他杀回0级，让他知道跟我作对的下场！……现在，你就为你的愚蠢付出代价吧。全部给我进攻！”

    立刻这将近千人的队伍开始蠢蠢欲动，立刻向着我开始围了上去，各个职业的能量光芒开始出现，武器遥指对方，蓄势待发着，即将发动猛烈的攻势！

    “大家出来！”

    面对各元素魔法的倾洒而出，铺天盖地魔法扑来的瞬间，一个巨大身影从魔法阵中钻出来，挡在我面前，接下大部分攻击，其余的攻击落在两边的空地上，将地上土石都炸的飞起来。

    “爆炎吐息！”

    刚刚露面的琥珀龙喷出一口吐息划过地面，顿时烧死一片冒失的玩家，紧接着炎龙扫射横扫过境！

    “啊！……”

    一阵惨叫之后，经受吐息残血一部分战士和一些后排的远程玩家在这次扫射中同时被秒杀！几十道白光同时闪耀，刚才还杀气腾腾的队伍都不有的往后退了好几步！

    “是，是你？”人群中顿时有一个人惊叫了起来！

    那二货风云天下道：“他是谁？”白名杀红名不会暴露个人信息所以他不知道ID。

    那人道：“这人是兽神！”

    我微微一笑，指挥召唤兽们向着前方的阵地横扫过去，造成的一片真空地带后退后了，糟蹋完前排的一干菜鸟们之后召唤兽的强大实力不禁让所有这家伙的团众整齐的后退了一步！

    我将龙枪插在脚边道：“我劝你现在把装备脱下来，再跪地求饶，最后把你身后那几位牧师小妞让给我，这样我就可以饶了你”稍微改了一下之后将这句话换给了他。

    “你……”这家伙已经气得肺都要炸了，而我将龙枪背后身后翻身来到加鲁鲁背上双手抱胸，以一种居高临下的姿态看着底下苍生。藐视苍生我倒是没资格，可藐视这群垃圾到时可以。

    “TMD！别以为那个冠军就以为自己天下无敌，什么兽神，老子就要杀死你！！”风云天下这货一声暴吼举着一把新的长剑喊道：“告诉你跟我们风云做对就等于自寻死路，中华区最强公会凌云阁的会长你知道他是我谁吗？”

    “谁啊！”

    “那人是我老子。”

    我有些吃惊道：“王者之刃是你爹？”

    那人奸笑道：“这么怕了？”

    我笑道：“我昨天刚宰了他和他手下的几万吃饭军。”

    “你说什么！”这家伙气的直眉瞪眼。

    我说道：“你爹爆出了的装备我真准备将它拿去卖掉，对了你想收回去的话，价格好说哦。”

    听了我的话见他眼珠子逐渐变得血红……我靠这货不会走火入魔了吧？

    “全部给我上！谁杀了他，奖励一百万RMB和一千万金币！”这金钱战术这招虽然很俗可效果可是很好的一下子所有人都红了眼睛，刚刚被惊讶的人们开始的攻击！

    七八百人，七八百穿着一系列极品装备的菜鸟，凌云阁的七八百军人老子都可以虐的跟玩似的，这群菜鸟在多人咱们也不怕，乌合之众就是乌合之众，可是这么多人，攻击肯定也是铺天盖地，根本不可能完全闪避。即便只有一半人打中，我的气血肯定也会下降大半！

    “方舟！”

    一声呼唤一头巨大高大近三十米的赤色巨龙降临，方舟一出现就看到一群蝼蚁向自己发动攻击，方舟嘴角一扬‘凌光吐息’这招攻击范围非常之广，拥有恐怖的百米以上的距离！

    “唰！”

    摧枯拉朽！真正的摧枯拉朽！被凌光吐息扫中的那一条直线上的所有玩家，无论是低防御低气血的法师牧师，还是高防御高气血的战士骑士，亦或是高闪避高速度的弓箭手刺客，无一例外，全被秒杀！一瞬间，成片的伤害刷出，吐息维持了十秒钟的时间，吐息过后这条路线上已经没有任何生命存在。

    “切！一群蝼蚁没意思。”说完自己回到召唤兽空间里去了。

    而我趁着众人发呆之际，翻身来到琥珀龙身上快速开的这群人大后方，法师类职业的威胁可是很大的，若是他们被解决了，剩下的近战职业根本不足为虑，随着我的一声令下，琥珀龙降到地上紧接着紧接着发动‘地狱怒涛’近五十米的所有玩家一时间被喷出的熔岩巨浪覆盖，密密麻麻的伤害数字同时在众多玩家头上飘起，死亡的白光不断升起，形成一幅连绵起伏的画卷！

    至古以来有实力的狂，那叫牛B，而没实力的狂，这叫傻B！这家伙无疑就是一个傻B。

    就在我准备继续虐杀菜鸟的时候突然有人喊道：“圣域玫瑰！”听到这人喊叫，我好奇的向着奔来的玩家看去。

    随着一群玩家的接近，很快看清楚这群五十多名的玩家中，而且是清一色的女性，领头的是一位女战士身穿一套紫红色的铠甲，显得威风凛凛，腰间别着一把西洋剑。

    这位女战士上身铠甲搭配着身下火红色的战马，既显得高贵和骄傲，又显得灵巧和锐利，周围女玩家的坐骑都是这样的战马，不过这时一声咆哮在虚空中响起！

    “吼！”

    一声巨大咆哮只见一头身披铠甲浑身冒火的狮子从后方跳出来，这头狮子在这群战马之后毫无疑问的鹤立鸡群，威武霸气给人一种王者君临的感觉。

    这头上狮子我认识，就是在我被通缉的时候救过我一命的‘岚狮’而在这头岚狮的头动是坐在一名和雪月差不大的女生，而是是一位窈窕妩媚的的女生和雪月一样的绝世尤物，这种天仙一样的美女，走到哪绝对是万众瞩目的焦点。

    当然这不重要，重要的是这两人我还认识，骑着战马女战士是两面之缘的无双剑姬，而另一位却是——无双风暴！