
“这些人来这里做什么？”我暗自琢磨。

    那个风云天下大笑道：“哈哈哈，小子这回看你怎么死！”

    我心头一凛难道是一伙的？不管怎么说接下来我要小心了。

    这群人向着我这边靠过来，地上那个风云天下一脸奸笑的跟什么似的，恼的我让琥珀龙给他一口吐息，打的这家伙满地的驴打滚，打滚了好一会儿把话身上的火熄灭，与此同时的圣域玫瑰的众女也来的了距离风云这群垃圾五十米距离的位置。

    圣域玫瑰的众人来到距离风云五十米的位置就停下，完全没有动手的意思，同时岚狮载着的无双风暴抬头看向空中的我嘴里吐出四个字“找到你了！”

    找我？什么意思？

    风云天下这厮忽然叫起来喊道：“亲家！你终于来了！我就知道你们不会坐视不管的。”

    亲家难道圣域玫瑰和这群有什么关系，等等，我记得这货是那个王者之刃的傻儿子，他儿子看上了远洋物流公司的女儿，而这个这个女儿难道是无双剑姬，不对，我立刻摇头否掉我的片段，无双剑姬的年龄比风萧月还大一些，怎么可能看，既然她不可能那么无双风暴……无双风暴，无双剑姬，两人的名字都有带无双两字，而且还在同一个公会里面，难道她们是的姐妹？

    从脸型上来看的确很像，这说这货是看上的人是无双风暴，无双风暴？莫云岚？岚？

    “好！到时候岚就是我的新娘。”

    “到时候我一定做龙的新娘，对了！我们拉钩吧！”

    “拉钩上吊，一百年不许变，变得人要吞一千个针！”

    ……

    痛！

    想到这里脑袋里一阵刺痛，不由用手把脑袋拖住，然后敲了几下，这会那家伙兴高采烈的走到岚狮的身前抬头向着无双风暴道：“岚岚，你果然还是来了，对了我昨天买了好多你喜欢的东西，既好看有好玩，等我们搞定这个小瘪三，晚上我们出去吃饭吧。”

    无双风暴的鸟都不鸟他“岚岚？！”这称呼可真亲切，我对雪月都叫那么亲切，我心中却突然冒出一阵莫名的滋味，暗道：“这家伙……他得死！”

    无双风暴却对那人的话视而不见听而不闻，依然抬头看着我道：“我们聊聊好吗？”

    我说道：“行。”拍了拍琥珀龙的脑袋指挥他下降，这时风云天下那家伙不愿意了，大喊道：“这家伙有什么资格和我的女人说话。”

    “干掉他！”冷冷得道。

    琥珀龙头一转吐息喷出，风云天下一瞬间被吐息淹没，直接残血倒在地上然后琥珀龙抬起脚爪，猛踩下去，一下子将他踩进地底下，等它把脚爪提起啊了地下就留下一个印子和一团被踩碎的烂肉。

    “草，这家伙杀了老大！骑士战士快点封住去路，法师弓手趁机攻击，牧师准备好恢复术！”一名风云的队长大声喊道。

    赤龙咆哮！

    瞬间赤眼龙枪投出，将两名率先冲上来的玩家撞飞，琥珀龙闪电般的一记甩尾将另外两名玩家打飞，然后壁垒歼灭发动，带出两个伤害数值！

    —30513—39589

    毫无悬念，一名剑士和一名刺客直接变成白光挂掉，琥珀龙的攻击根本不是普通玩家可以抵挡的。

    “大家别怕！继续攻击！”

    就在我从琥珀龙身跳下来拔起龙枪，这时一个刺客的身影出现准备偷袭我，不过这种货色想偷袭到我？很明显是不可能的。

    雷霆背摔！

    一记闪电般膝撞踢着他腹部，然后一把抓住他，同时腰部使力向后猛摔，将他摔的一次倒栽葱！

    —22052

    一击必杀，这种刺客那顶得住我七千点攻击力的一击，就在我干掉这家伙之后其余玩家已经发动了第二波攻击，各种控制技能和范围技能全砸了过来。

    威风堂堂

    电光石火

    巨型胳膊拔地而起，同时开启电光石火暴退，指挥琥珀龙退后，在电光石火的加速下，高速运动的我让对面的人的攻击根本无法集中，我退后之后“咔咔咔！”加特林爆龙机枪扫射起来，一下子撂倒冲上来连忙玩家。

    “兄弟们冲啊！战士班定前面，法师和弓箭手在后！少爷说了谁干掉他就发……”

    这个人的话还没完，一道激光便扫射过去，一个上万的伤害飘出，这个队长级的人物就化成了白光，不过听了他的话后这群人前仆后继的冲上来，金钱战术可是不错的，一下子各色的魔法以及携带着能量的箭矢不断的击打在我的身上，带起了一连串连绵不绝的伤害！

    气血立刻掉了一大截，赶紧吞下一瓶太阳药水后龙枪投出！

    “龙魂破！”

    化作巨兵的龙枪砸下带起咆哮龙型气浪将范围内所有敌人造成巨大伤害，紧接着‘龙魂斩’落下顿时全部被清空！白光闪耀的同时，在这范围内的所有敌人都留下了一到两件装备，他们主动攻击，白名杀红名必爆装，最少爆一件倒霉的爆出两件在那个家伙面前吐三升血！

    趁此机会，我将召唤兽们聚集到身边。

    “快速，围上去，围上去！灭掉他！”一名玩家大叫立刻周围的玩家飞奔上来，我也不怠慢指挥召唤兽作战“加特林爆龙，光子粉碎，加鲁鲁，全金属流星！”随着一阵阵爆炸声，一大排华丽的数字冒了出来，然后琥珀龙的炎龙扫射，横扫过境，黑神和天照也扑上，玩家像是被割麦子一般倒下，完全没有任何的反抗能力。

    “幽灵龙枪击！”

    五头幽灵龙从白龙之爪上发射出去，挡在我面前的五个玩家被缠住爆炸后产生一片的伤害数字，龙枪扫过这五名残血儿被撂倒。

    “啊啊啊！快把这家伙给……”

    “闪电的宣告！”龙枪刺进刚才那名大呼小叫的剑士的喉咙！

    —8592

    这货技术不怎么样，但是装备还是过硬的，我一枪竟然没有秒杀掉他。

    “怎么可能，一个召唤师这么高攻击力！？”剑士惊讶的喊道。

    “粉碎打击！”

    会必要回答道，龙枪的攻击就是最好的答案！

    —5904

    —5904

    强袭效果被触发，这货着惊骇的神情倒在了地上，他怎么也没想通自己会那么不幸碰上被动技能的触发。

    “苍穹一击！”一个冲锋者职业的弓箭手远远的对着我射出技能，我侧生一闪，箭矢我从胸前擦过去，钉在身后岩石上。

    “什么！？怎么可能？”弓箭手大惊。

    “血色十字！”天照在他惊讶的时候送出技能，伤害数字飘出秒杀！

    —25923

    加鲁鲁喷出爆炸气息，加特林爆龙扫出导航光线，琥珀龙炎龙扫射，这个站在最前面的战士直接被放倒，还有一些残血战士黑神冲上去收割这些人的生命。

    “魔法师远程快用技能轰死他！”一个战士在喊完之后一颗炮弹和他亲密接触。

    “轰”

    在这个战士被“轰”的一声炸上了天空，接着一连串爆炸产生，无数飞弹落下炸的这群玩家鸡飞狗跳，对方怎么说也有几百号人，可我还是有信心将他们全部击杀。

    黑神召唤幽灵铁骑冲锋，虽然没召唤战车，可幽灵铁骑的杀伤力还是非常客观的，铁蹄掠过一连串5000以上的数字响起，龙枪投出龙魂破再次发动，一连串伤害飘出，接下来的龙魂斩过后，风云乌合之众惨叫不断，就算幸运没死可也被打的缺胳膊断腿，倒在地上不断**。

    “爆炎吐息！”

    琥珀龙吐息过后，地面上只留下了焦土和一连串的伤害数字，这一次连招过后前面的一百多号人直接化成白光消失不见。

    “草，这TM也太恐怖了吧，简直和快挂一样！”一名玩家崩溃了，周围的玩家都开始大退堂鼓了。

    “大家上，少爷说了干掉他的给一千万，阵亡的给一万补贴！”

    …………

    话刚落音，风云的玩家玩家顿时红了眼，不要命的向我冲来！

    用RMB刺激这方法虽然老土了一点，不过，没说不管用！在游戏中杀一个人，又不犯法，不会被警察抓，大不了红个名杀一阵怪物就能洗掉，而挂了就掉级还有补贴，世界上谁会更钱过不去。

    可就在这时另一边圣域玫瑰的玩家用起来了。

    “流星火雨！”

    “寒冰暴雨！”

    “死亡飓风！”

    “闪电风暴！”

    “地核爆破！”

    ……

    五元素的魔法狂轰滥炸，但这群上魔法并不是向我砸来的，而是对着风云的玩家砸去。

    —4238

    —4265

    —4212

    ………………

    魔法元素落下风云的对方猝不及防之下被魔法轰中，无双风暴驾驭着岚狮过来，从岚狮身上跳下来，走到我面前盯着我道：“你没事吧。”

    我点头道：“没事，对了你找有什么事吗？”

    无双风暴道：“我们线下见个面吧！”

    “见面？”我当即回复：“你也在FZ市。”

    对方点头我问道：“你和我有关系吗？”

    “你就是龙灵，可终于找到你了！”无双剑姬骑着战马过来，下面来到无双风暴身边说：“我告诉你她是你？”接下来三个让我直接石化了的字—

    “未婚妻！”