
“未……未……未婚妻！！”我足足石化了十几分钟才结结巴巴的说出这么一句话来。这三个字是可以随便说的吗？可这是我打破头也想不到的事。连那群风云杂碎都已经被差不多全部虐回城的事情都还不知道。

    苍天在上啊！咱只不过是二十岁大小伙子，我女朋友雪月也只不过是几个月刚刚交上的。

    “不不不！绝对不可能！”我一边狠狠的摇头。

    无双风暴道：“在这里说不清楚，到天河咖啡厅，我们在那里见面。”

    我急忙道：“别去那！”那地方可是我那个姑姑的店铺，万一她今天没事在哪里站在，我带着一个陌生MM进去，到时候我岂不是跳进黄河也洗不清了。

    对方道：“那好！我直接去你家！”

    我一惊道：“你知道我家？”

    “废话”无双风暴道：“你不就住在，鼓楼区，XX小区的，六号楼三十四栋三零四室，你自称自己家叫‘龙巢’”

    “知道的真清楚。”

    无双风暴双手抱胸一副理所应当的姿势道：“那是。”

    “想知道一切的话，就下线见面，既然你不愿意去咖啡厅的话，那我直接去你家找你！”

    “更不要！”我急忙说道。

    “为什么？”无双风暴道。

    我说道：“总之不要就是不要。”以我家现在的情况，就算是叶爽我都不让他来，更何况是一个自称自己未婚妻的人，她真来的话我岂不是会被雪月掐死！

    无双风暴又说道：“到铜盘小学门口好了。”

    “这倒可以。”

    “那好你现在就过来，三十分钟没看到你，我就冲到你家去找你！”

    “别！”

    ————

    只能认怂了，为了搞清楚来龙去脉，我只能往，这回MM都在为等级奋斗，成这个机会出去一下，到时候让叶爽那个家伙打掩护就可以了，载下头盔洗漱了一下。

    敢在我准备出门的时候叶爽这家伙来电话了道：“兄弟有没有空，我们去做公会技能的任务。”

    “不用，我要去见个人。”

    “见人？”叶爽来了兴致：“女人？”

    “恩。”这货拥有是这样。

    叶爽幸灾乐祸道：“背着自己老婆去见其他MM，小心回来跪搓衣板！”

    穿鞋出门关上门道：“少来，到时候雪月真问起来，你知道怎么办吧。”

    “放心吧，咱俩谁跟谁，你兄弟我你还不信任吗？”叶爽道。

    边下楼边说道：“我信你，当我不信你的嘴，你要是敢买我的话，你那一身的装备和坐骑就全部上缴公会了。”

    “你也太狠，咱好歹也是主力玩家，把我装备和坐骑没了，你让我吃啥。”

    我说道：“想保住装备，就把嘴巴闭严实点。”

    “行。”叶爽道：“见谁去，这点总可以告诉我吧。”

    “莫……云……岚。”我吞吞吐吐说出这三个字。

    叶爽忽然跳起来道：“云岚回来了！兄弟怎么不告诉我啊，我也要去，哪怕当电灯泡也好啊。多少年都没见的小美女不知道现在长成什么样了。”

    “你想去？”我问道。

    我说道：“也好，反正她也不说不让带人。”

    叶爽道：“你们在哪见面？”

    “咱们小学！”

    “明白，我这就来！”

    ……

    坐车来的铜盘小学门口，现在是中午一点半了，天气并不是很好，铜盘小学距离我住的地方并不近，严格的说，有些远，需要做十几分钟的车，不过叶爽他家倒是离我家很近，几分钟后叶爽出现，和这家伙一起坐车回到母校，回到母校很有感觉，在这里度过的美好童年时光。

    ……

    来到校门口现在终于又是寒假未结束，这里自然不又有多人“兄弟和我说说你是怎么找到她。”叶爽很有兴趣的说道。

    “没什么，挖矿的时候凑巧碰到的。”我轻描淡写的略过了那场惊天动地的虐菜战斗。

    “好吧，兄弟我不得不……”就在叶爽想说些什么的时候，从街道的末端走过来的两人人影就映入了我们的眼帘，其中一个是一位拥有着黑色短发，美丽的外表，完美身形，身上一声职业装的成熟女性，在这位成熟女性身边是一位明和雪月差不大年龄，流光涟漪地双眸，精巧的瑶鼻，玫瑰花瓣似的唇，精致脸蛋，等等无数元素齐聚一身和雪月比起来都不逊色半分。

    同时在看到这张脸的时候我浑身巨震，脑海里无数片段闪过，莫云岚！和叶爽动不动和我描述一样不过有个问题，那个胸部是怎么回事！我记忆中和叶爽的描述中，她可是贫乳中的贫乳，飞机场的最佳代言，穿上男装就是超级美少年的类型的女生……

    一把将叶爽来过了小心翼翼的问道：“叶爽，你确定她是云岚吗？”

    “你问我？她和你做了差不多六年的同桌，说是你青梅竹马都不过分，你不可能不认识吧。”叶爽回答道。

    “不，那个脸型和你说的还有我记忆中还是很对称看那个胸部……”我说道，不过说的很小声让对方听到很尴尬的。

    “胸部……兄弟，女大十八变嘛，别人规定只能长个头不能长胸部的”叶爽看过去道。

    “不是了，我不是说这个……”说实话她的胸脯将至和银月一样，话说回来银月那简直是犯规一样的胸部，特别在身高并不很高的身上，简直是如同凶器一样的让人无法不去注意.在某种意义上来说,银月那个凶器可是比她身后的长弓和体术的杀伤力更强。

    叶爽道：“兄弟你这青梅竹马（或许还兼职未婚妻）一下子就变得这么可爱并且有女性味道了（应该是过头了），不错不错，雪月和云岚那个都是超级大美人，你以后日子我可真羡慕啊。”

    我们聊天的过程中两人也走到我们面前道：“你们两个还混着一起啊。”

    成熟女性站了起来：“龙灵，你就是他的死党叶爽吧，两位这里说话不方便我们换一地方吧。”

    我们点头，后来我们来到一个家茶厅的包间内面对面坐下，我先说道：“能把一切都告诉我吗？”

    成熟女性道：“我叫莫云飞，游戏里的‘无双剑姬’她就是我妹妹莫云岚游戏里的‘无双风暴’”

    我说道：“我能知道我，为什么她和我那么熟悉，为什么我以前都没想起来过？”

    莫云飞道：“是这样，说出来不知道你信不信，你对云岚的事情记得不清楚也不能该你健忘，而且另有原因。”

    “什么原因？”我问道。

    莫云飞继续道：“当时告别道时候你不顾一切的冲上来试图阻止冲上飞机，而且你还在飞机场有打有闹，好几个保安都拦不住你。”

    “我还有着回事？”我有点不敢相信自己干过的事情。

    莫云飞道：“是啊，后来这群十几个保安花了九牛二虎之力才把你制服，可就在制服你的时候发生了一件事情。”

    “一件事情？”我不单单是我，连叶爽和云岚都凑过来，莫云飞道：“这件事情连云岚你都不知道甚至都没有告诉过你。”

    “不告诉我的事情是什么事情？”云岚道。

    莫云飞道：“那次在保安制服龙灵你这个调皮鬼的时候，本来打算将你带出机场，可这时父亲他做出了一个非常过分的举动。”

    “什么举动？”

    “他命令手下的保镖用对付歹徒的高压电击枪对着龙灵你的脑袋进行几乎零距离的射击！”莫云飞道。

    “什么！”我和云岚同时大惊，叶爽更是嘴巴都变成0型了。

    莫云飞沉道：“我知道你们觉得很吃惊，可这一切都是真的。”

    云岚喊道：“姐姐你当时为什么不告诉我！”

    莫云飞摇摇头道：“当时的一幕是因为那会我鞋带松了，绑鞋带耽搁一下才看见，父亲他为什么这种做我想绝对是不是想让龙灵你继续纠缠下去，他这座一定有理由，这么多年他根本没对我们说起过这件事情，另外岚你不是在那之后写过很多信吗？”

    云岚点头，莫云飞继续道：“其实你写的那些信一封都没有寄出去，全部都被拦截下来，就在我们回国前一个月你又写了一封信。”

    “是每次写信我都让张叔帮我拿到邮局的。”

    “就在你把信给他后，我在楼上借助百叶窗的夹缝看，张叔没不信拿去邮局而是拿去烧掉！”莫云飞沉声道。

    “怎么会这样！我每隔两三个月就信回国，可没想到信封既然都没有寄出去，而且张叔每次都口口声声说寄出去而且哪些回信怎么解释？”

    “恐怕是借助龙灵以前给你写的贺年卡上的字迹伪造的。”

    “怎么会这样！”云岚惊讶不已。

    我更是一头雾水，等他们讲完后半晌才反应过来说道：“什么这一切我都不知道。”

    莫云飞道：“恐怕是当时电击枪造成影响，电流刺激了你的大脑对记忆方面造成影响，再加上云岚信一封都没有到你手上，缺少交流云岚也就这样在你记忆里慢慢的淡去。”

    “话说回来兄弟，在我记忆里那天你从机场回来整个人就变得昏沉沉的，而且很少说话，平时到处闯祸的你后来大半个月既然没捅半个娄子，当时老师都以为你是不是病了，我那时还以为是因为云岚走了以后你的忧郁症了，没想到既然发生。”叶爽突然冒出这句话。

    莫云飞道：“龙灵你现在在哪里上课。”

    “金龙学院。”

    “哦！那个打着培养游戏人才，正兴中国游戏界的旗号的学院，这个地方的确不错。”莫云飞道。

    我问道：“你知道哪里？”

    莫云飞道：“我曾经办那里一个老师打过官司，我的现在工作职业是律师，那个学院我也做一些调查，那个学院收人很严格，他们看中收人不是看学习成绩，反而在哪里学习成绩比较次要，主要是游戏天赋和应便能力，他们会给每一个学生不同的入学考试，这个考试因人而异，我想让云岚你去那里不错，至少在那她是很自由。”

    云岚道：“没错，龙灵叫你们老师给我留一个空位，我下学期就去你那报道。”

    我皮笑肉不笑，她来了真不知道是福还是祸。

    ————————

    求花！求收藏！世客会我跟没完！