
“那个……你去了那家伙会不会来找你麻烦？”我问道。

    莫云飞道：“金龙学院我还是做个调查的，他们那里和清华北大这样的院校都一个铁打规定就是‘没有后门’并不是你有钱就可以进去的，所以在哪里就不用担心了，另外游戏里也需要你帮忙。”

    我问道：“需要我做什么？”

    莫云飞：“下次上线后我的圣域玫瑰和你的巨龙之牙结盟，云岚从今天起调到你公会去，最后你现在又女朋友吗？”

    “这个……”我还没回答上叶爽冒出头喊道：“有！”

    我鄙视道：“不说话你会死啊！”

    云岚道：“又有什么关系，我才不怕呢，我们是有约定的，长大以后结婚！毁约的要吞一千根针！”

    我苦笑道：“叶爽。”

    “干吗？”

    “找一千根针给我。”

    叶爽愕然道：“你真打算吞啊！”

    “你敢！”云岚大喊。

    莫云飞道：“事情已经说完了，云岚我们走吧，还有很多事情还没做呢。”两人站起身子，我和叶爽送两人走到茶厅口，并且打了一辆出租车，云岚上车前道：“记住下学期我就去金龙学院找你！等着我！”

    说完坐上车离开，目送车子远去，我有一种不知所踪的感觉叶爽冒出一句：“兄弟，你太不厚道！”

    我说道：“什么意思？”

    叶爽道：“有这么一个未婚妻都不跟我说下，这样的美人我要是能摸-一下，哦不，亲一下，死也值了……”

    “死一边去！还有这事我半个小时前才知道的，况且那只不过所小时候随便说说而已。”我鄙视的看了他一眼。

    “你不当真人家是认真的，对了你留下她的电话号码没有？”

    “没。”

    “笨蛋！”

    ……

    告别叶爽回到家中，一打开门我愣住了，愣了半晌才道：“你们干吗？”MM站成半圈一个个瞪大了美目看着我，龙欣似笑非笑的看着我并且抱着一块搓衣板！

    龙欣坏坏道：“老哥。”

    “什么事？”

    “交代政策。”龙欣笑道。

    “政策？”我问道。

    小光叫起来道：“就是那个什么来者的。”

    雪月也站出来一手叉腰一手指着我说出一段我才点没当场吐三升血的话：“东风吹战鼓雷，咱们究竟谁怕谁，一夫一妻就好，万里长城永不倒，说你的小蜜是谁！”

    我说道：“什么乱七八糟的。”

    “说吧你和那位美女都聊了些什么？”火舞问道。

    “坦白从宽，抗拒从严！”火凤也跟着起哄。

    “你们？”

    “你们在茶厅的就是我家开的，你们离开里面老板就把录像发给我了。”

    “靠……”

    ……

    交代一下午政策还跪着一下午搓衣板，冤啊！不过雪月反应却无比往常，完全没当回事的样子不过却说一句让我暴汗的话“她是青梅竹马也好，未婚妻也罢，你永远属于我，想来就来吧，无论是我都不允许把你从我身边抢走，否则我就对不起你之前为我付出一切。”

    到了晚上，不容易走站起来吃晚饭，我感觉两条大腿都不是我的了，长着大我还得第一跪，而且还是跪搓衣板，普通人还真没我这待遇，吃完晚饭，上线下午一耽搁驻地的建设有延迟了。

    钻出帐篷，美女保镖已经站在门口天照笑道：“主人你下午去哪了？”

    我尴尬道：“别提了！”

    拿出传送水晶传送挥钢铁之都，来到市政厅塔萨达便走出来道：“指挥官，你终于回来了。”

    我说道：“抱歉，我回来晚了。”

    立刻点开界面将星核的修复资源注入进去，苦等半个小时后星核修复后，整个人市政厅被一股能量包围几秒后市政厅变成了星灵的主基地‘星灵枢纽’。

    点开星灵枢纽界面看看属性。

    名称：星灵枢纽，护甲：75000，血量：75000，能量值：200点。生产单位：探机，母舰核心（未激活）技能：星空加速，消耗能量50点。

    母舰核心不就那个“小妈妈船”不过未激活什么，没办法只能先造农民了，制造‘探机’的材料需要：50水晶，50钢铁，50金币，生产时间：3秒。

    基础单位还贵啊！水晶和钢铁也就算了，造一个探机五十金币，人家雇佣一个农民也就几银币的事情，外星单位不是一般贵，不过为了发展驻地，只能咬牙建造了，不是有句话‘想要经济好，农民伯伯少不了。’建造10个探机把人口占满。

    看看属性——探机，建设单位，生命值：20，护盾：20，护甲类型：轻甲，体积：小型，移动速度：快，单位性质：机械，人口：1，技能：采集，搬运，介绍：探机最初由卡莱阶层设计，作为星灵殖民地的基础单位，他们是服务于星灵枢纽的自动化机器人，并负责采集大量资源来为星灵的各种技术设备充能。

    塔萨达道：“指挥官，我们后山是一座矿山，我们可以排探机前去收集，另外上内有一个巨大高能瓦斯泉，我们可以在那里建设吸纳舱，为我们提供瓦斯援助。”

    我说道：“哦！没想到我后面就是矿山。”立刻派出探机去采集，指挥一个去那个瓦斯泉造气矿，留下一个造水晶塔，玩家驻地扩展就需要增加人口，我的也不例外，制造水晶塔需要钱不过一个1000金币有点心疼，造完水晶塔之后该造兵营了。

    找一个水晶塔边上，花掉1500的钢铁和水晶和3000金币造成星灵的兵营‘传送门’紧接着再找两个主要建筑，锻炉、控制芯核，建造完之后身上钱和资源也消耗差不多了。

    看看生产栏——

    传送门，建造时间：6.5小时。

    锻炉，建造时间：3.5小时。

    控制芯核，建造时间：5小时。

    建造时间真TM长！“指挥官！”塔萨达沉声道：“我们的探机在瓦斯泉地方找到攻击，另外我们还发现这是一群带着资源的生物路过，我们是否立刻前往！”

    不错有事情做了，不用在这里苦等了，带着美女保镖飞奔来到瓦斯泉地方看到，一群披着血红色皮肤的怪物扛着背包，叽叽喳喳的叫着，追着我一台可怜的探机到处乱跑。赶快把探机叫回来让它呆在后面，带来美女保镖一马当先的杀到，共有10个怪物，叫做偷窃的小魔鬼，90级普通兽，对我基本上不造成什么威胁，完全不要自己动手，派出我的美女保镖进入怪物群！

    “血色领域！”小魔鬼脚底下出现一滩血池，一群小魔鬼气血减少的时候还被减速，黑神挥舞镰刀打掉小魔鬼的气血，天照也冲上也双刀狂舞，收割着小魔鬼的生命值，一轮激战之后小魔鬼们，爆出了相当丰厚的物资，系统有个规定领地一定范围内的会随机刷出携带资源怪物，玩家杀完怪物之后会获得一定数量的资源，这些小魔鬼爆出不少资源，我立刻指挥探机搬运，并且将剩下资源造成探机搬运，领地也进入正常运转。

    不过接下来再去找点事情做，对了，那头老鼠还没打，不过那种触发任务每一个去的人都可以接不知道任务有没有被人完成，看看任务菜单，任务还在！好马上去打鼠！

    ——————

    来到那山岭之上。我在周围四处转悠了一圈，却还是没有发现那头老鼠！只有遗憾穿过山谷外的一条羊肠小道时候问题来了，因为周围的岩石缝立刻窜出一头，半个人高的黑色老鼠，这老鼠个头不小，火眼金睛一扫这群家伙只不过是60级精英兽的魔化黑鼠，我立刻一拳过去打的这头魔化黑鼠七荤八素，再打一拳过去打的它鲜血四溅。

    这地方怎么有老鼠了，立刻带着美女保镖一探究竟，一开始继续偶尔碰到一只两只，我一拳一脚就可以搞定，但随着越来越深入一路狂上，魔化黑鼠变得越来越多，出现得也越来越频繁！看到我们就凶猛的进攻，只能化作经验，可以说是一路上所向披靡，魔化黑鼠来一个杀一个，来一对杀一双，来多少就杀多少。经验值慢点没动。

    逐渐的，死在我手上的魔化黑鼠也差不多好几百了，可是，随着我的不断上走，魔化黑鼠来得也越来越多了，十几只，几百只不断的出现，过这些家伙根本破不开我的防御，可一路打下去，才发觉不远处的场景大变，只见前方出现一遍开阔的约有方圆数百米的盆地，我一进去我便看到，周围的石壁上不知何时冒出一只只魔化黑鼠，一眼看去，密密麻麻由下至上，也不知道有多少只。

    “主人还多老鼠啊！”天照叫起来。

    我的进入，就好比在一直平静的湖面上投进了一颗石头，激起了浪花，一只接着一只的老鼠“滋滋滋”地叫了起来，然后就前仆后继向着盆地中心的我狂冲过来，这一群老鼠大概有上千只的魔化黑鼠“滋滋滋”鸣叫，然后从四面八方，像潮水一般的冲上来了。

    “大家小心，加鲁鲁，加特林爆龙出来！”召唤**出并且启动兽神之印，龙臂再现，右手提起龙枪，我们几人聚集在一起准备对付鼠潮！