
面对来势汹汹的鼠潮，毫无畏惧，右手提着龙枪，龙枪扫过，顿时就砍翻了两只魔化黑鼠，同时，也有好几只魔化黑鼠对我发动进攻，不过它们那点可怜攻击力根本破不了我的防，我的气血连一点都不会掉，挥舞着龙枪，切菜般的，一只又一只的魔化黑鼠放倒。

    疯狂的屠杀！

    完全就是一面倒的屠杀，右手龙枪挥过之后左手龙臂喷出吐息，一只只的黑鼠被吞没留下火焰肆虐过的痕迹，留下了满地的尸体！

    带着召唤兽们就在盆地了不断屠杀着！不过鼠潮犹如永无止境一般，一头头黑鼠前仆后继，争先恐后的从两侧的石壁高地上冲下来，经过了几十波百个鼠潮后，地上已经是满地尸体，不过鼠潮还在继续这每一波都有两三百只，四五百个，我和召唤兽们疯狂的杀着这群老鼠，杀了这么多我的经验依旧纹丝未动，很快倒下黑鼠已经有两三千只，可两边石壁高地上依旧是密密麻麻，一大片的老鼠浪潮，还是有点惊颤！就这样源源不断的来，而且越来越多，即便是弱得可以，但是数量实在是太多，换成一个五六十级的玩家来这里刷经验，在多人恐怕都挡住这样的浪潮？在消灭了又一波魔化黑鼠之后，我不得不将龙枪收回，龙枪实在是太重了，我两只手挥久了都酸的不得了，现在一只手挥这么长时间，手都没力气了。

    “呼！”

    长呼了一口气，拿出一瓶体力恢复药剂，恢复耐力值，右手占时不用了，靠着左手的龙臂吐出吐息，然后用脚踹，反正这群老鼠破不开我的防御，就在我们屠杀的黑鼠的时候，我看到了，一道庞大的身影从高地上冲上来。

    这东西从头到尾足有三米长高一米左右，这东西其毛灰，其腿短，其齿利，其嘴尖，其尾长，其足软，的巨大老鼠，这头老鼠速度快如闪电，一双爪子，就狠狠的抓我的胸膛上。

    —100

    —89

    伤害低的可以，立刻白龙之爪的伸出，近战翻倍四千多攻击力，同时发动龙之爪，右手化作利爪锐利之极，立刻穿透了这老鼠的皮肤，深深陷入了他的胸腹之内。

    这头巨型老鼠忍不住惨嚎一声，然后能量流喷出“轰！”一声爆炸，能量流穿过它的身体，老鼠凄厉惨呼，手拔出这头老鼠倒在地上不断惨嚎，胸口留下一个巨大血洞，不断冒着血水，发出触目惊心。

    火眼金睛扫描这头未死透的巨型老鼠，看到这头老鼠既然是63级普通BOSS灰鼠首领，这样小BOSS被我一个照面就在胸口上打出一个血洞，这些怪物实力可真弱，血少，攻低，防低，除了数量多根本不够看。

    这头灰鼠首领痛得嘶心惨嚎，肚子上一个血洞，对着这头老鼠挥舞拳头体内就响起咯嚓脆响，骨头也不知道被我打碎了多少根，徒手打死这头低级BOSS对我老说太简单了，就在我一拳拳打的这头老鼠的时候忽然又一道庞大影子，然后一双爪子伸出，打在我身上紧接着这东西张开嘴就咬下来！

    —210

    我看到这头新出现老鼠和在我手中奄奄一息的灰鼠既然是一模一样灰鼠首领，大喝一声，一把抓住手中灰鼠的脖子抓轰炮狠狠打出，给它最后一击！

    然后用龙臂猛击这头新出现灰鼠，顿时打的它满地打滚，提出龙枪一个箭步窜上，就在这时又有几道庞大黑影出现，竟然又是两只灰鼠首领，加鲁鲁猛的扑上钢爪一下子抓住了这头灰鼠的身体，丢出去，爆炸气息喷出，一群黑鼠和这头灰鼠被席卷进去。

    那群黑鼠直接被秒，那头灰鼠好不容易从能量流中逃出来就遭到加特林爆龙的机枪的扫射，无数的子弹贯穿它淡薄的身体，身下留下一个个触目惊心的血洞，鲜血不断往下流。

    吃下一顿子弹后这头灰鼠，没有逃跑反而冲着加特林爆龙冲上去，可惜加特林爆龙的攻击力实在是太可怕了，一道激光射穿这头老鼠身体，痛得它惨嚎一声，在原地停顿一会，然后才能继续往加特林爆龙那里扑来。

    不过迎接它的是一连串的子弹，加特林爆龙扫射这头灰鼠首领的时候，硬挨了其它老鼠的攻击，每挨一下，护盾要降1~5点左右的持久，同时挨上五六下，也就是掉10点的持久。

    我也同时用龙枪刺着面前这头灰鼠，不过这头灰鼠速度非常之快，在我龙枪刺过去的瞬间，甚至一晃便避开，

    顿时胸膛处一阵轻微痛感。果断转身赤眼龙枪—闪电的宣告，龙枪闪电般刺出，深深探进了这头灰鼠的胸腹内，让后手臂发力，将这头灰鼠挑起来用力的甩出去，这头灰鼠被重重的砸到了一边的地上，赤龙咆哮发动，一声震天的龙吟带着，这只被重重砸到了灰鼠，顿时遭到巨龙欺压，一撞两爪落下，灰鼠被打的七孔流血，最后龙之力和能量爆炸轰过去，顿时炸爆它的脑袋，一命鸣呼。

    可就在这时又落下了两只庞大的黑影，又是两只灰鼠首领，不过这两头灰鼠也没多久就倒在我们的面前，可解决这些灰鼠之后还是大量的黑鼠前仆后继的扑来。

    也就在这时地面忽然裂开一个口子，一头浑身雪白的巨大老鼠从地底下钻出来，这头老鼠有着那淡金色的瞳孔，这家伙带着浓烈的杀意与恨意，看着我！

    我大喊：“看毛啊！”火眼金睛扫描过去

    白毛金瞳鼠：105级BOSS，介绍：原本只是一头普通的白毛鼠，因为无意间吃下一颗金眼果后进化出白毛金瞳鼠，并且这家伙有一个吃人的习惯，这家伙在很多地方为非作歹之后逃之夭夭，如今它又跑到这里，可在它到这里的时候就找到帝国士兵的堵截，堵在上山由于它太狡猾，军队无法完全杀死它只能将其选困在上山，等待帝国的高手前来增援。

    105级BOSS，对于铜石镇的没有高级NPC把手地方造成的威胁可不是一般的大，而那些守山的NPC也都不过时七八十级NPC，对付这种BOSS，的确太勉强了，不过在手中这家伙就是一盘小菜。

    “赤龙咆哮！”

    BOSS准备冲过来的时候龙枪化作赤色巨龙那一瞬间，在一瞬间撞得这家伙七荤八素，紧接着天照的双刀挥舞的风生水起。

    “毁灭征途！”

    黑神从BOSS侧面冲上去先是已经控制技能将BOSS晕眩，紧接着它就找到我们的一轮狂攻，身上伤害数字不断刷出。

    等它恢复过来之后迅若雷霆般的向我抓出了一爪。我身子一闪避开，龙枪投出‘龙魂破’巨兵化的龙枪猛砸在BOSS身上，大地裂开冲天龙型气浪打的BOSS惨叫连连，紧接着龙枪提起龙魂斩落下，BOSS被彻底打翻在地上。

    “死神之力！”

    “野兽暴走！”

    “杀戮意志！”

    双手紫黑色的气息包裹挥舞龙枪和龙臂对着BOSS身上不停的输出，召唤兽们也是对着BOSS狂轰滥炸，技能光芒爆发，不断的击打在BOSS的身上，溅起了无数的伤害！

    …………

    进过十几分钟的战斗这头BOSS白毛金瞳鼠也在我们的摧残之下，不甘心倒在地上，在我们绝对的力量面前它连逃跑的机会都没有，贡献出现一些经验和一些战利品，带着这头老鼠的内核去那个岗哨交任务，任务完成经验值涨了13%，离升级还差的远的。

    打完老鼠下线睡觉。

    ————————

    在接下来的两天里我都没干别的为了驻地的建设跑东跑西，储存了一大堆材料，看着完成我道：“我们现在可以生产多少士兵。”只要有NPC士兵驻守驻地暂时应该是安全的吧。

    塔萨达道：“指挥官，我们现在可以制造，单位为追猎者和机械哨兵。”

    我愕然道：“狂热者去哪了？”

    塔萨达解释道：“现在活下来星灵只剩下我，所以没办法招募狂热者的战士，至于追猎者和机械哨兵按照我们现在又资源配置，我们可以生产五十名追猎者和十名机械哨兵。”

    我问道：“能不能生产龙骑士？”

    塔萨达道：“生产龙骑士必须要先唤醒族人灵魂以我们现在有科技实力还无法做的唤醒沉睡着的它们，所以龙骑士占时无法生产。”

    “好吧，先把可以造的先造了吧。”大手一挥。

    塔萨达答道：“明白。”

    然后再锻炉里面生产的地面部队的一攻和护甲，制造完部队之后将一级的领地升级，1级领地升级是没有多余权限的，有资金就可以升级，升到了2级领地之后，我就可以建造传送阵了，对于一个领地来说，再也没有什么比传送阵更加重要了！

    升级城堡需要1小时时间，慢慢等，等待的同时带着生产出来的一部分追猎者在领地周围掠过资源，我这个城很奇怪，人家城池对木材和石材需求量很大，而我的城池主要消耗的钢铁和水晶，石材比较少，木材压根就不需要，带着追猎者到处打家劫舍后回来后制造光子炮台，对于生产部队的消耗，多造点堡是划算的。

    就这样两天的建设之后新学期也随之开始了！

    ————————————

    （緈冨棒棒糖同学请你为你的征集的角色‘沫嫣’拟订一个现实真名，新学期她要和主角一起上学以后还要一起参加世界大赛。）（你应该还在看吧？）