
拿出久违的书包，将各种课本丢进去，不过我这里放的可不是语数英，物理化，而且一堆和游戏有关的书籍，记住这不是杂质而历史，各种游戏的发展史以及一些听都没听说过的东西过，收起这些东西将书包背到身上，此刻我有一种有种回到了过去上课那段时间的感觉。

    那时候的我，还只是一个普普通通的学生，还经常和叶爽一起去玩吧打星际和水友们打打水友赛，偶尔还会一起找地方打架闯点祸什么都。只可惜那段平静的生活，对于我来说，好像已经变成了遥远的历史一样。

    如果按照常理的话，现在这个时间，我这个年龄的应该努力学习，补足不足的知识，向什么公务员等等职位。

    记得，下一次的公务员考试报名时间，是今年的11月份，不过对我来说已经没有关系，因为今年年底十二月份的末期就是世界大赛！想到这里我那平静的心湖开始波动

    世界大赛可不是闹着玩的，全世界顶尖高手都会齐聚一堂的盛会，现在是二月份，还有十个月的时间，这十个月的时间，说长也长说短也短，在这世界里必须集中精神，好好锻炉的自己意识、操作、反应等等种种要素。有方舟那个觉醒脏器获得新的技能应该不是难事，在强化的自己的装备，我相信到时候见自己拥有匹敌世界强者的水准和实力。

    一想到这个可能性，我的心跳就不由自主的加快？

    整理好东西后大家都已经装备就绪了，提着的大包小包离开了我的“巢穴”来到上次校车那个公园，等了二十分钟之后校车终于来了，开车的依然是那个面目阴沉的司机，这车一共就我们几个人，毕竟从这种偏僻的地方上车就只有我们。

    进过一段挺漫长的路程之后终于回到了这个学院。

    来到学院前面，我记得上学期因为王者之路N个班的学生被退学回家，这一届广招学生，无数精英的莘莘学子（游戏方面的）从四面八方赶来，虽然这里不是什么世界名牌大学，什么国际上顶尖学府，这里是培养游戏竞技人才的地方。

    虽然已经步入春季，不过寒冬的尾巴还在，即使是在早上九点钟，天气虽然称不上寒冷，不过温度还是比较低，MM们一个个都把自己裹得蛮紧的，看不出身材曲线和风华绝代的面容还是，还是惹得无数牲口们过来围观。

    “喂！那个男的是谁，为什么这么多美女愿意跟着他？”

    “被包养？”

    “花瓶？”

    ………………

    火舞笑道：“龙灵你快成全民公敌了。”

    “龙哥，这边这边！”一颗大树底下我看到了正在那挥手的小希还有叶爽、小艾和风萧月。

    “你们来的可真快啊！呵呵！”我轻轻一笑带着MM们走过去，风萧月站出来说道：“走吧，我们该去报名！”

    “恩！”我点头我们众人向着报名点走去，我们前脚敢走门口的所有人全部都炸开了锅，疯狂的讨论着。很多人更是将刚才的画面拍摄了下来等等一些事情。

    …………

    咱们作为老同学，已经弄过一变程序一切都是如火箭般的冲刺，完全不存在阻碍，绿灯连闪，交钱，填手续，领书本，等等一些中轻松搞定了！

    回到我们久违学生会宿舍，这里依然那么可爱，把东西收拾好之后把电脑打开看看论坛上发生了什么，下午三点还要开开学典礼，上学期貌似也没这玩意。

    打开电脑打开论坛，顿时几个帖子高高的悬挂在首页上方，原来昨天晚上十二点系统更新了，更新结束时间为下午三点三十分，更新内容还不少呢

    第一：对游戏内的职业技能做出调整，例如：刺客的一招技能冷锋技能，现在被这招击杀单位，会获得刷新冷却并且返还魔法值，另外刺客的乾坤一击无视防御从30%削弱为25%。战士的冲锋的距离被加了20%，骑士的防御姿态，开启技能每秒消耗魔法进行维持改为消耗一定魔法维持一定时间，冰系魔法师的减速效果多个技能可以互相叠加，而不是像之前那样刷新之前的效果。阻击者的螺旋箭刃，对一直线敌人造成伤害从原来不变，变成了对连续目标的伤害衰减15%最小伤害为40%。攻城姿态的冷却从10秒提升至12秒。等等有加强有削弱。

    第二：推出全新的游戏仓，而已可以注入营养液，人体进入后就进入了浅睡状态，完全可以长时间在线。不过这种游戏仓价格很高，除非是那些有钱人和专业比赛场基本上普通家庭基本上不会配置这种东西，而且这东西不便于搬运不像头盔有着专门头盔盒可以带着到处跑，只要有电源地方就可以上游戏。

    第三：这次更新第二世界被注入最新式的脑波欺骗技术，由原来的1:1，调换到如今的1:3。也就是现实中的1小时，游戏中却是3小时！这个我喜欢。

    第四：玩家购买店铺，以前需要付手续费就可以而现在战斗玩家开始店铺需要做任务，想开在好的地段任务的也困难，而且系统规定战斗玩家只能拥有一家店铺，生活玩家如果想开设第二家店铺必须通过一个复杂程序。

    …………

    乱七八糟的更新一大堆不过有一条更新让我虎躯一震——

    圣陨山！

    由于中华区一百级以上玩家超过一百万！特殊地图：圣陨山开启。圣陨山位于龙之国境外的一座巨大无比的山峰！传说种族之战时期，魔王军的首领来到这里，当时无数各种族的强者纷纷前来，试图讨伐魔王可是在魔王绝对力量之下几乎全军覆没，幸存下来强者的口中得知，圣陨山有一个和深渊连接的传送门，只从那天之后圣陨山被各种族的最顶级封印师用使用各种神级封印术全部封闭，如今封印松动，深渊里魔物已经蠢蠢欲动，如果封印崩溃深渊怪物便会跨界而来，新一轮的争战即将拉开序幕。

    进入圣陨山的条件为100级，而且圣陨山内怪物都非常强大而且AI比起外面的怪物也被强化好几倍，同样经验和爆率为外面的五倍，并且玩家从皇宫内一些NPC手中接到任务相关任务，任务奖励非常丰厚，希望各位玩家努力！注：在圣陨山地图阵亡玩家等级降五并且全身会装备爆出。

    这张地图真可怕，不过完成任务我有信心，我等级那个戒指可以装备了，下午开完开学典礼后带着雪月几个人一起去，我记得她们几个人也都过一百级了，连沫嫣都一百出头了，下午肯定要带上她。

    看完更新后休息一下和雪月去吃饭，中午午休的时候我躺在床上午睡

    ——————————

    一觉醒来拿起脑子一看“什……什么！已经这个点了！”我大吃一惊，现在已经两点五十了，三点开幕还有十分钟左右。

    “不好了。要迟到了！”早知道不睡觉了。立刻冲出宿舍向着开开学典礼的后山田径场狂奔而去！

    “呼！”像一阵风一样穿过学院街道，冲刺的速度来了一次我有史以来最强的爆发式的增长，数百米的距离在一闪之间就穿过（个人感觉而已）

    这一路上都没人可就在我来顶田径场前的大门口的时候忽然看到一个人影，由于我冲的太快了，我连转弯的时间都没有，就倒了下来。在一秒不到的时间里，视野突然变成了一片黑暗。

    “砰！”貌似撞到了什么？

    “怎……怎么回事！”撞倒某个东西我感觉一阵天旋地转，感觉自己的脸和双手碰到了什么很柔软的东西，真的很软。轻轻一握，就会陷下去的感觉。

    “嗯？”传来了某个疑惑的声音。

    在我睁开眼睛的时候看到了一个离自己最近的东西，这……这个……这个东西是什么？我满头疑惑。

    “你。”声音的主人似乎有些生气，我突然有一种非常危险的感觉。

    脑袋恢复正常之后看着这不是什么动物而是货真价实的人类。而且还是女孩子，而且自己还因为这个意外碰到了她的胸部！

    “你在摸哪里？”声音的主人再次开口了，平静的声音蕴涵着庞大的怒气。如同暴风雨来临之前的大海，暗涛汹涌。

    “身体”我在说什么，自己难道进入了某种完全不符合逻辑的状态了吗？

    “具体点”仿佛追求真相的学者，声音的主人继续追问。

    “上半身。”下意识的回答。

    “更具体点。”继续询问。

    “胸部！”

    “不……不是……那个……”我不知所措的看着自己面前的胸部，甚至不敢抬起头来看看对方的脸。

    “能从我身上起来吗？”声音的主人询问。

    “对不起！”飞快暴退然后鞠躬对着声音的主人诚恳的道歉，然后抬起头来。和被自己撞倒的女孩面对面。