
鲜艳的红色映入了我的眼帘，红色的长发，那如同最美晚霞一般的红眼。美丽而冰冷的面孔，穿着这个学院的白色校服，这名女生不是别人正是我的同班同学华莲！

    “华……华莲那个！”太过冲击性的真相，让我的脑海一片混乱。可同时隐隐的感觉到一股怒气，的确脾气再好的女生经受刚才那一下肯定也会生气的。

    “我……对不起……实际……”不知道为什么，我变无比的紧张。看着华莲露出的一丝怒意，我此刻甚至不知道该怎么道歉才好。

    想起自己的双手刚刚不听使唤，抓住了华莲的胸部，越想越尴尬，都不知道怎么解释了，可无论怎么解释都想自己在侵犯人家的样子。

    华莲站起身子拍了拍身上尘土道：“要开始了，我们快走吧。”说完她一把抓住我的胳膊然后用力一拽我就被拖着走！

    说实话这妞力气可真大，到田径场还有两百米左右的距离我就被她这样拽着走过去。

    “华莲，能不能先放开我。”我绞尽脑汁，想要找出摆脱目前这种状况的办法，毕竟这样进去被人看到有多尴尬啊，回头说不准雪月又要我跪搓衣板了。

    “不放。”华莲的回答简单直接，没有丝毫的犹豫。

    “为什么？”我问道。

    “我们的目的地是一样，为什么要放开。”华莲回答道。

    我说道：“你拽的我的胳膊有点痛，能不能请你松一下。”

    “好。”还整放开了，不过下一个动作让我直接石化了，在她放开我我的胳膊之后的下一秒，她的右手把我的左手握住，就这样牵着我的手前进。

    天呐！这还不如拽着胳膊呢，这要是被人误会了我跳进黄河也洗不清了。而且这种两人的手亲密无间的牵在一起，仿佛正要走向铺着红地毯，洒满鲜花，竖着十字架的某个地方。在那遥远的地方，天使正在等待着两人去创造奇迹……不想了！不想了！再想下去我就崩溃了。

    就这样牵着华莲的手，哦不，应该被华莲牵着手走着。

    “呼！”带着一声冰冷的风吹过，让无数的落叶花瓣飞上了天空，如同调皮的精灵一般漫天飞舞。好几朵柔软的的花瓣落到了我和华莲的身上，似乎在为这好不容易牵手的一对祝福。

    不过很让我尴尬的是，此刻有着很多很多大约有数千穿着制服，戴好校徽的学生，聚集在田径场上排着整齐的队伍，在姗姗来迟我们进入田径场后一下子所有人的目光都成我看过来。

    “那是谁啊？”

    “那对男女是情侣吗？”

    “那位姐姐的好漂亮啊！”

    “我靠！好棒的美人啊！要是和她牵手是我就好了。”

    ……

    女生羡慕，男生嫉妒，这八个字应该可以说明我们面前看着我们一步步走来的众同学们。如果眼神可以杀人的话那么我已经不知道被再次所有男生杀死多少回了。

    “请后来的同学赶快进入队伍。”一名老师拿着话筒的说道。

    我说道：“我们快回到队伍里去吧。”

    “好。”

    回到自己班级的队伍后华莲才将手放开，我忍不住甩了甩手，华莲的力气和真大。可刚刚进入班级我就发现一个问题我该站哪？

    “兄弟按号数站。”叶爽的声音响起，我下意识的答应了一声后刚刚迈出一步，我就想到一件非常重要的事情，这件事情就是我最恨按号数来排，你们要问为什么，就因为我是一号，什么事情我都不想第一个做，所谓枪打出头鸟，我就是那只出头鸟，笨鸟先飞这句话不一定完全正确。无奈归无奈事情还是要做的，所以只能站到队伍最头，开始听赵伯的演讲

    演讲这种东西还是那么无聊，一整无聊过后赵伯又说道：“我就说到这里，现在我们进行下一个环节，大家都知道，去年的王者之路的比赛吧。”

    “那场比赛，我也有参加，可惜第一轮就被淘汰了。”

    “我还杀得准预决赛呢。”

    “这算什么哥还杀到六十四强呢，可惜那在哪里被高手秒了。”

    ……

    赵伯道：“大家可知道王者之路的冠军可就在我们之中。”

    “我们之中谁啊！”

    “兽神在我们学院！”

    “真的假的，我是他粉丝啊！”

    …………

    赵伯拍手道：“现在我们请电子竞技十一班的龙灵同学上台！”说完全体师生鼓掌，掌声可谓的排山倒海般热烈。

    “我！”大吃一惊，这太突然了吧。

    “兄弟开去啊！”

    “老哥！以后再学院你已经不可能在低调了。”

    ……

    同伴们七嘴八舌的说着，我非常郁闷，当着全校颁奖对我来说并不是第一次了，以前学校运动会的拿冠军的时候这种事情不是没做过，不过不得不说还是很紧张。

    于是有点机械的走上台，站在赵伯身边看着台下无数师生看着自己的目光。

    “龙灵同学本来这个奖励实在上学期就给你的可由比赛和教学课程出现冲突，所以耽搁到了现在。虽然我们这学院建校时间不长，不过培养出的游戏竞技方面可也是能人辈出，奇人异士不计其数。不过能看到你这样人才的诞生，鄙人十分的高兴。作为金龙学院的校长，作为一名中国人，作为华夏儿女………………”（一下省略一万字）

    “呵呵，好了，废话就不多说了，现在就让我们进入正题吧！龙灵同时我代表金龙学院的全体师生为你颁发奖杯与奖状，还有学院送出奖励已经进入你背包里了，等会结束你可以去确认一下！”

    赵伯的话说完，一位美丽的礼仪小姐（女教师客串的）将一个金灿灿的奖杯交给赵伯，赵伯在将我的手中，然后还有一张奖状，最后还有一面奖牌挂在我的脖子上，左手抱着奖杯，右手提着奖状，脖子上带着奖牌，让无数同学羡慕不已。

    赵伯问道：“你在决赛上你的对手问你你为何任何拼命，你却说为了一个女孩子！请问这个女生是谁啊？”说着把话筒睇到我身前。

    我苦笑道：“能不能不说。”

    “好吧既然不想说就算了。”赵伯道：“那么龙灵同学你有什么想说的？”

    我有些紧张的得道：“那个……我会继续努力的，世界大赛上也绝对不让赵伯你失望。”

    “好，那我就期待你在世界大赛上，大放异彩了！”赵伯道：“现在请大家用最热烈的掌声欢送我们的冠军！”热烈的掌声再次响起直到我回到班级队伍中。

    “接下来，就是进行最后一项环节。特殊地图圣陨山！想必大家都知道，我们学院也介入这次任务，凡事每一个可以进入圣陨山同学都有一项由学院发布的特殊任务，大家完成任务后学院会给予大家丰厚的奖励”赵伯的一声大喊，

    “哗啦啦！”

    掌声又一次响起赵伯大喊：“现在解散，大家回去好好表现吧！”

    “哦！”

    至此，金龙学院新一届的开学典礼结束。

    ——————————

    开学典礼过后回到宿舍，一路上没少被围追堵截，回到宿舍大家打完招呼后快速上线。

    镜像合成！

    出现在蜃龙城的客栈内，紧接着一条提示刷出——

    “叮~！金龙学院特发奖励请接收~！”

    “叮~！金龙学院特发任务‘生存挑战’是否就受~！”

    到的还真快，任务毫不犹豫的接受，现在已经四点了，圣陨山已经开启了，对着公会频道大吼一声让所有100级会员聚集到北门，在蜃龙城补充药水之后我也拿出传送水晶和美女保镖一起传送到龙之都，向着北门走去路上把奖励拿出来看看，我看到学院奖励了我一件绑腿和一条项链和一本技能书，奖励听出的看看属性——

    陨落的冰狼皇之魂项链，品级：暗金，魔法防御+2400，魔法专精+40，魔法+2000，施法速度+5%，魔法伤害+5%，冰属性抵抗+5%，附带技能（1）：狼皇之魂，消耗3000点魔法，召唤两头冰霜狼皇之魂辅助战斗，狼皇的属性与使用者一样，冷却10分钟，附加技能（2）：冰雷枪：消耗500点魔法，在手中凝结一把冰雷枪攻击敌人，并且将对方僵直1秒，冷却20秒。需要等级100级。

    野兽灵魂之护腿，品级：暗金，防御力+500，力量专精+10，敏捷专精+10，气血+1000，魔法+1000，召唤兽施放速度+50%，召唤兽全属性+20%，特殊属性：召唤兽对精神类技能免疫。附带技能：弱水之触—浪花，消耗200点魔法，召唤一根水鞭缠住对手7秒，冷却20秒。需要等级97级。

    【水龙召唤】：消耗1000点魔法，召唤水之力量凝结成一条水龙辅助作战，水龙存在时间每秒消耗100点魔法，可手动取消，冷却40秒。召唤师职业专用。

    哈哈都是我可以用的立刻给自己换上，技能学习，然后从仓库里拿出圣器戒指，将血色精锐的戒指取下来把圣器戒指带上另外还有暴风巨龙的蛋，利用圣陨山五倍经验进行孵化再适合不过了。

    一切准备继续圣陨山我来了！