
小小的修改一下。

    ————————————

    “兄弟，这边！”

    不远处，骑着迅猛龙的巨龙之牙的部队非常的显然，叶爽骑着迅猛龙背着噬血魔枪，叫了我一声，我立刻走过去。

    “今天来了多少人啊？”

    “报告会长，巨龙之牙一百级以上玩家共一百零八名，集结完毕，请会长指示！”叶爽一本正经的说道。

    “一百零八！这个数字不错。”我笑道：“你们有多人接连任务。”

    叶爽道：“在场的人都任务，圣陨山的任务挺好接的皇宫里随便一个高官都接的到，级别没接到能进去练练级倒是不错，五倍经验五倍爆率，这个地图里的怪物那种油水想想都让人流口水。”

    雪月道：“那是自然，只不过，圣陨山每一名玩家只能进去一次，所以进入之后就被杀出来的话，那就什么都没了”

    火舞道：“所以，我们一群人尽量在一起，一会一起杀进去，千万不要被冲散了，不然很有可能会被我们的敌对势力各个击破。”

    超人大哥笑道：“圣陨山里面的BOSS级怪物肯定至少是精英级的BOSS我想一定有传说中王级BOSS，如果碰到的话那杀起来肯定过瘾啊，能不能爆出超越暗金的装备！”

    泪无痕道：“我说你也太贪心了，王级BOSS是那么好对付的吗？迷失森林十万玩家讨伐一头122级王地狱血魔狼，死了多少人才干掉，”

    超人大哥道：“那是他们菜，十万人被BOSS一招就灭掉近一半，而且那伙人无组织无纪律，就是拿下来肯定也损失惨重。”

    拿出暴风巨龙的蛋递给雪月道：“送个你了。”

    雪月兴奋无比的接过宠物蛋然后一把扑到我怀里我，搂住雪月说道：“出发！”

    巨龙之牙的队伍开始浩浩荡荡的前举了，通过传说阵传送到龙之都的边界城池黑铁城，向着圣陨山前进，路上不时可以看到人影涌动，或骑着坐骑，或乘着齐种奇异的召唤兽，或直接步行而去，其方向全都是圣陨山，这些人无一弱者，半个小时之后我们正前方出现一片巨大森林，森林中弥漫着血红色的迷雾，雾浓度并不高，可即无比的诡异，而且来到森林前一千米开外顿时一股散发着腥臭气息的狂风吹来，让人不得不得皱了皱眉头。

    超人大哥道：“看来要进入圣陨山我们必须通过这片森林。”

    我说道：“看来是这样。”

    我们说话的时候某小行会的四五名一百级以上的玩家汹涌而出森林，当他们冲进血弥漫着薄薄学雾之后，很快消失在我们视野中。

    我看看金龙学院的任务——

    “任务名称：【生存挑战】，任务等级S级，任务目标：在圣陨山地图内生存两个小时，任务失败：玩家阵亡。”这任务有点意思，这个求生任务既然是S级，圣陨山内肯定凶险万分。

    银月道：“大笨龙我们要不要也进去。”

    我道：“先等等，看看情况！”公会里大家谁让都很激动不还是很沉得住气的，一个个目光沉稳的看着前方，并不急着冲进去。

    就在那么活人几秒钟后，森林里传来“啊啊啊！”的惨叫声，似乎，不用多想那几个人已然悲剧了。

    “里面什么情况？”我说道。

    叶爽拍了拍老牛的肩膀道：“老牛你进去看看怎么样？”

    “你为啥自己不进去！”老牛道。

    舞残花道：“你们连一块进去吧。”

    “那你也来。”两人异口同声说着一人拽着他一只胳膊拽着就进去森林里了，我们剩下的人在外面等待。

    老牛，叶爽，舞残花三人进去森林开始搜索，五分钟后三人出来叶爽道：“兄弟我们探查过来一定范围没看到怪物，只有一些玩家尸体，我们还捡到不少装备呢。”

    我说道：“那好吧，那你们带路，大家小心这里怪物肯定会隐蔽自己，还有抢完别掉队。”说完带着公会里的众人，进入森林进去的一刻，就觉得一股腥风扑面而来，进入后我们看到周围地上横七竖八躺在玩家的尸体，周围没有任何其他生物的迹象，我不敢大意火眼金睛和热能扫描，对着周围的不断搜索。

    前进了五百米都看到半头怪物出来，可就在这时，忽然一道黑影在我面前闪过，我立刻喊道：“大家小心，可能有怪物。”

    立刻一群人提起武器，看着周围的可去看不出半点动静这时忽然有人喊道：“会长，那里有东西！”

    我们立刻朝那名玩家指的方向看过去，直接灌木丛中露出透射出两道血红的光芒，犹如两个血红大眼睛看着我们一般，我说道：“大家小心不要轻易靠近。”说着火眼金睛和热能扫描同时看过去，从我视野中只看一个突起圆形的物体，火眼金睛也扫描不出任何东西。

    “会长让我来试试。”一名胆大的弓箭手上前来手中长弓搭上一发箭矢弓弦来开满月对着放着红光的地方猛地抽射一箭！

    —5142

    一个巨大伤害数字从灌木丛里飘起，同时灌木丛内响起一声惨叫很多人对方是一头怪物，而且那一箭正中一道红光，顿时两道红光一起消失，不过怪物并没有被杀死的迹象，因为那名玩家没有获得经验，可以定的是那头已经重创，这会一名剑士左手持圆盾右手持单手剑小心翼翼的靠近灌木丛，就在他来到灌木丛前两米的地方忽然灌木丛里闪出一个影子，这个影子瞬间抓住那名弓箭手的然后以迅雷不及掩耳之势将他拖进灌木丛里，整个过程还不到一秒钟就完成了，在我们反应过来的时候就只能看见一道死亡的白光升起，那人连一声惨叫都没发出回城了。

    紧接着那名剑士也一声惨叫变成一具尸体倒下，我看到这剑士的尸体双目爆睁，整张脸被某种尖利的东西抓破，并且胸口上也有一处触目惊心的伤口。

    “大家小心，准备战斗！”

    我的命令有点多余了，因为这是所有人都做好了装备，沫嫣，街头小楼以及另外三名女牧师共五名百级牧师类职业瞬间为所有人施加BUFF，我也将加特林爆龙和加鲁鲁召唤出来，整个公会一百级以上召唤师出了我这会长之后就剩下紫月和小艾和召唤师类隐藏职业的守护，通往隐藏职业的小光被卡在99级的位置，现在应该在玩命的冲级呢。

    “砰！”

    一声闷响地面裂开伸出一只爪子立刻一名猝不及防的魔法师被抓住然后被拖进地底下，随后就是一道白光的升起，紧接着就是一个像鞭子一样的东西冒出来缠住一名狂战士的脖子拖进灌木丛，顿时灌木丛里响起一阵：“救救我！”

    立刻舞残花带来两名剑士玩家冲击灌木丛内！

    “血刃斩！”一声舞残花咆哮随着他的咆哮之后又想起两声惨叫“啊啊！”三道白光升起很明显除舞残花外那两名剑士一名狂战士已经阵亡了。

    紧接着看舞残花从灌木丛里冲出来，身后跟着一个巨大高三米，匍匐在地面，背上长满了尖刺，一双血红的眼睛在尖刺间盯着我们！而且不止一个一下子窜出七八头而且其中一头怪物一只眼睛插着一支箭矢。

    破甲兽，110级，变异兽，介绍：破甲兽原本是圣陨山下的血雾森林内钢甲兽被深渊的气息感染之后变异怪物，拥有不低智慧并且成群捕猎，背上尖刺可以发射出来攻击敌人。

    难道这些玩家就是这个破甲兽搞死的，这时周围的灌木丛里窜出大片的破甲兽，粗劣数数都有上百头之多。

    “兄弟，不妙！”叶爽大喝一声。

    周围上百个破甲兽一起发出低声咆哮，身子一抖背上的尖刺像导弹发射出来，居然是群体攻击，下一刻，无数的尖刺犹如暴风骤雨般向我袭来！

    我瞪圆了眼睛：“骑士开防御保护后远程职业！其他人有防御快开启。”

    “佯攻！”

    发完指令之后我也开启佯攻防御，下一刻无数尖刺落下无数伤害数字飞起，防御姿态下，尖刺的大幅度降低，不过打在其他职业依旧无比的销魂——

    —4271

    —5272

    —4928

    —5230

    ………………

    一系列的伤害数字飞起，只在一刻间，我开启佯攻告破，这么密集的攻击，周围的玩家虽然没有阵亡可一下每个人都气血大减。

    承受一轮攻击后反击立刻开始，无数火球、风刃、冰凌、地刺、雷电箭矢犹如狂风暴雨，射了出去，冲上来的那一片破甲兽立刻便被法师的魔法和弓箭手的飞箭砸个正着，场面看起来煞是壮观。

    无数魔法箭矢砸在怪物身上的暴起了一行行的伤害数字，虽然攻击非常密集可打出的伤害也不超过一千，结果一轮攻击过后扑而来的破甲兽大军根本更没有多少事情而且已经逼到阵前不足三十米。

    看到情况不妙，立刻大声命令道“所有人快撤不让它们把我们包围了。”

    不得不说这命令下达的非常及时。破甲兽的攻击力和防御力都太强了，而且血量更是深不见底，再加上数量如此之多，和它们硬拼的话根本没什么胜算，而且被他们包围片伤技能住够把我们硬生生搓死。

    立刻在雪月、叶爽、老牛、风萧月这样高阶战士开路下，面前几头破甲兽被砍翻，带着众人冲出包围，不过破甲兽们依然是紧追不舍。

    冲出包围之后众人立刻转身，骑士站前面构筑盾牌，后面弓箭手的箭矢，魔法师的魔法，稀里哗啦落在怪物们，破甲兽的血量狂掉。技能之中更有不少威力极为超强技能甚至把那一只只体型庞大的破甲兽给炸得凌空飞起，场面相当之壮观。