
足足杀了半个小时，将冲上来的全部破甲兽绞杀，我们这边也有十几名玩家葬身在这里，无数破甲兽的倒下，光是爆出的装备就堆积了满地都是，各种头盔、兵器、盾牌、护甲什么的堆成一团，各种品级装备堆得满满的，甚至还有一些低级暗金器。

    “那么多装备，这地图的油水也太多了吧”老牛咋了咋舌头道。

    我笑笑：“那还愣着干嘛，打扫战场！”

    “嗯，太美了”

    “拣装备！”

    很快一人多高的装备的被风卷残云办清理干净，然后在派遣高负重的战士系职业将装备聚集起来存放到领土内公会仓库中，这地图只要不是挂出去，出去再进来还是可以的，战场清理完毕之后继续前进。

    重整队伍，进入的森林深处，这地方果然凶险万分，才刚刚进来我们就是十多人，这样下去能上圣陨山又能只剩几个，在这地方生存两小时，这任务真不愧为S级任务，别说两小时运气不好的想后两分钟都很困难。我们一路前进，我们后面已然没有什么玩家进来了，基本上真正的高手们已经进去了，倒霉的人也已经死得差不多了，在这里死亡等级掉五级全身装备还爆光，死亡惩罚可谓恐怖，可高风险高回报，五倍经验量和爆率不是盖的，杀了上百头的破甲兽我的经验值都微微的跳动了一下，其他人的经验肯定也收获不少。

    接下来的路上并没有碰到怪物可大家也不敢掉以轻心，有前进十几分钟后忽然看到前面数十米开外闪耀出数十个绿色光点，有人问道：“那是什么！”

    “肯定是怪物，大家小心！”我沉声道，并且火眼金睛和热能扫描搜索，可很可惜的是我还是扫描不出半点东西，看来这地方否非怪物出现在我面前否则无法看到对方资料，甚至也无法提起预知危险。

    “我们去看看！”只见两名迅猛龙骑兵奋不顾身的冲了过去。

    我大喊：“见势不妙就快回来！”

    “知道了会长。”

    两人冲向绿光处，来的绿光前三米的时候忽然两团绿光飞快向前飘动，一个影子出现，这两人飞快来起缰绳，迅猛龙的速度非常快很快的就躲过了这突如其来的攻击，在他们躲开后下一刻，这两人脸色都苍白了，因为帮随着这动静，数十头个犹如放大N倍的乌龟走了出来，这些乌龟双眼的位置燃烧绿色光芒，之前绿色观点就是它们的眼睛，利用生物本能好奇心进行捕猎，跟着两名迅猛龙骑兵后面，眼见其中一头巨型乌龟大嘴展开喷出一道绿色的吐息，l两名迅猛龙骑兵一名避开另一面躲闪不及不吐息吞没，可靠着自己血厚存活了下来。

    陆型战龟，112级准BOSS，介绍：血雾森林内的陆型龟被深渊气息污染后变异而成的巨兽，它们发着绿光双眼会误导哪些进入森林外来者使其掉入自己的陷阱里，由于身上甲壳非常坚硬所以笨重移动过于缓慢，很容易在偷袭失败后被猎物逃跑，所以陆型战龟就会将体内的热内转化为能量流攻击逃跑的猎物。

    看完资料两名迅猛龙骑兵回来我大喊：“开始攻击！”

    叶爽骑着迅猛龙大喊：“迅猛龙骑兵冲啊！”

    “杀！”

    一瞬间，叶爽、风萧月、老牛、雪月这些巨龙之牙的顶级战士们武器散发着技能的锋芒一起降临最前面陆型战龟的身上“铿铿铿！”剑锋在陆型战龟的鳞甲之上激荡出一道道火一瞬间，一片让人瞠目结舌伤害数字接连飞起——

    —1

    —1

    —1

    —1

    ………………

    全部都是一点的伤害无论是的攻击力超强的雪月还是过略低一点其他玩家全部都是一点血，一群攻击之后陆型战龟开始反击口中能量流喷出，立刻顶怪的战士们飞快后退，叶爽的三重重击、风萧月的奔雷斩立刻纷纷招呼在陆型战龟的身上，同样是一点伤害跳出！

    我带着美女保镖从另一边扑上去，枪刃之上浮现着青色的火锥，壁垒击破袭去，天照也将双刀齐齐斩在怪物身上，尾随而至黑神收割，连续四次攻击撼动在陆型战龟的大腿之上！

    —1

    —1

    —1

    —1

    全部一点这群家伙到地上什么防御啊！这回后面超人大哥、泪无痕、艾丽卡等魔法师也发动攻击，一道道魔法元素落下。

    —19828

    —19572

    —18724

    —7431

    —7814

    ………………

    终于，在我一连串的进攻下，这头陆型战龟惨嚎一声颓然瘫倒，看到这个情况我急忙大喝道：“战士退回来防御！魔法师攻击！”

    战士纷纷退后，魔法师开始举起法杖吟唱咒文，‘寒冰暴雨’‘流星火雨’‘闪电风暴’‘陨石天降’‘死亡飓风’等等魔法在怪物群中爆发，魔法风暴在怪物堆里不断的呼啸，打从成片成片伤害，这些伤害最低都有五千以上，超人大哥、泪无痕、艾丽卡这些高阶法师造成一两万的伤害，这些陆型战龟很显然是拥有特殊防御能力物理攻击只能造成一点伤害而魔法杀它们就太轻松了。

    就这样，在我们有条不紊的推进下，陆型战龟一只只的倒地，经验非常之丰富，在我们这么多人分经验每个人的经验不断跳动，一些刚刚达到一百级的玩家，再吞下这么多经验之后直接升级了，清扫了大量陆型战龟之后落下N多档次高低不同的装备。

    有经过大半个小时左右，一路上斩杀过来倒下陆型战龟已有百头之多，不过面前还是有十几头，十几个陆型战龟对着我们能量流齐射前面阻挡攻击的战士气血不断掉，后面牧师疯狂的加血，魔法元素落下陆型战龟被一头头被砸成碎片。

    魔法师输出战士抗怪，刺客弓箭手这些敏捷类职业帮忙打扫战场，怪物打光，战场也打扫的差不多了装备，并且安排未到一百级在森林外围传递装备，装备送回驻地仓库内回头按照功劳奉陪，并且我适时的设定了权限，金装以上装备为“非归属”状态，必须提交给驻地仓库，这样也避免了一些私心重的人私吞公有财物，金装以下大家分分谁爱要谁要，金装以下都大众装备，每个人身上都有三四件，我们公会的人还有很有纪律的。

    一路推进终于杀出这森林。我们来到山脚下之后大家都疏通疏通，没有森林浓厚血腥味真好，“终于，走出森林了。”队伍最前面的一名迅猛龙骑兵伸懒腰说道可他话音未落，一道惨白色光芒倒在他的身上，同时身上多处一个空洞，从迅猛龙背上摔下来变成白光，众人顿时大惊，紧接着三道模糊身影忽然出现！

    众人立刻后退，随着这三头黑影显出真形，众人也终于看清楚了对方的真容。

    这是三只怪物，一头长着两头脑袋老虎，虎躯长达七八米，高约两米五，两头虎头的脑袋上左边拥有一支金黄色的独角，右边拥有一支弯曲银灰色的独角。

    双头魔虎王，120级精英BOSS，介绍：原本只是一头普通的双头虎可受到深渊气息影响变异成魔虎，头顶上金角和银角一旦碰撞变化发出恐怖魔法，魔法威力无人可挡强悍之极。

    双头魔虎王旁边是一头约有三米高，拥有类似猿类生物身体，可它肩膀上却长着两个像蛇一样的脑袋，屁股后面还有一条粗壮的蛇尾。

    蛇头猿魔，120级精英BOSS，介绍：蛇头猿魔是大力魔猿和双头妖蛇被深渊气息同化后变成怪物，拥有大力魔猿恐怖力气和双头妖蛇剧毒的毒液，是一个十分难缠的对手。

    最后一只怪物，是一只巨型猎犬，只是通体皮肤微紫黑色，头上长着四只弯曲尖角，四肢并不是爪子而是向马一样的蹄子。

    狡猾捕食者，120级精英BOSS，介绍：狡猾捕食者是一种被受到深渊气息魔化的异兽，非常擅长偷袭，是一种非常狡诈的生物。

    我的乖乖一口气冒出三头120级的精英BOSS，我说道：“这三头精英BOSS，雪月，龙欣两个人给带一队人，挑战一头BOSS，其余的人和我一起干掉剩下的一头。”

    “明白。”说完带队，雪月的对方攻击蛇头猿魔，龙欣的队伍选择攻击狡猾捕食者，先下双头魔虎王就是我的了。