
“吼吼……”

    一声震天的虎啸声响彻了整个山下。双头魔虎王的两头脑袋四只眼睛同时闪过一丝红光，然后大嘴一张，光华闪耀，两个脑袋分别吐出一道金色雷电和一道银色的风刃。

    —2865，—2426

    两道魔法攻击其准无比的打在我身上，顿时打掉了5000多的气血，如今我一身极品首饰还被打掉这么多，可见这BOSS的实力强大。

    “琥珀龙！”

    承受攻击后迅速找出琥珀龙，琥珀龙双眼怒睁，翅膀一扇朝着双头魔虎王飞了过去。

    咔咔咔！无数颗子从加特林爆龙的机枪口中喷出，瞬间就撞到了双头魔虎王的身上，随后一道激光在BOSS身上爆开，激光一瞬间产生的力量使BOSS不由得退后几步，同时加鲁鲁撞上去，加鲁鲁的个头比这BOSS还大这一撞，BOSS的身躯被撞在一侧的巨大岩石上，顿时轰隆一声撞得岩石粉碎，琥珀龙从空中炎龙扫射对着BOSS狂扫，每颗细小光弹伤害都在1000左右，黑神和天照还有些等近战职业也都近身对着双头魔虎王猛砍。

    我也没有闲着，施法狼皇之魂，两头拥有和我一模一样属性的巨狼出现，巨狼出现对着BOSS跑去，紧接着一根黑色的水鞭凝聚在左手上甩出，水鞭宛如有生命一般以螺旋的方式缠绕在BOSS身上，刚刚站起来BOSS就被水鞭缠成一打粽子，跌倒在地上。

    一倒下立刻招到加鲁鲁、天照等等召唤兽的围攻，同时我将龙枪投出龙魂破发动龙枪砸向了双头魔虎王，还有周围的一部分巨龙之牙的魔法师对着施法魔法，被束缚不能动的BOSS被打的嗷嗷直叫，龙魂破之后龙魂斩随后赤龙咆哮丢出。

    “吼！”可这时BOSS身上一道金色光环扩散出来，赤色巨龙被光环震开变回龙枪我离开召回龙枪，同时所有人都被这道光环远远的推开。

    推开众人后束缚解除此时的双头魔虎王身上沾满了灰尘，身上的皮肤被众人打的一道道痕迹，其中一道长达两米血口，那里正是龙魂连击攻击到的地方，丝丝猩红的鲜血从碎裂的鳞片上流出来。

    “吼！”

    BOSS咆哮，纵身扑上，一下子将一名玩家扑倒，一对虎爪连挥几次，这名玩家便化作白光实力之强可想而知，两个脑袋上的一只金角和一只银角相互碰触，便发出的光柱轰下来。

    盼间就将三名巨龙之牙的战士打残一人秒杀两人，看到这个情况我立刻让前方战士扯下来，这BOSS不是他们能抗的，这三头BOSS中这头双头魔虎王显然是最强的，撤下前面的战士之后也被不继续看戏，提起龙枪就冲上去，先是赤龙咆哮丢出，可BOSS头上双角又一次碰触，光柱轰在巨龙身上顿时赤色巨龙被击溃变成龙枪回到我手中。

    紧接着转身像我扑来，一对闪耀着金光的虎爪对着我恶狠狠抓下，势要将其一击将我压成肉酱，真假动作闪避，伴随着一声龙啸，突然张嘴喷出吐息炸在BOSS身上，我这边打的昏天黑地另外两边也不好受。

    龙欣等人围捕的那头狡猾捕食者，口喷一股冰冷的寒流，寒流中惨杂无数细小的冰刃，冰刃刮地而去，顿时大片伤害飘出去，玩家们翻出几头宠物，全数被这道寒流席卷进去，绞成了肉酱，几名抗怪的战士系玩家直接被打从残血。紧接着跟长长向蛇一样尾巴高高翘起，尾巴上突然冒出一根接一根的冰冷，随着它一声低吼这一根根冒出来的冰凌呼啸射出，尤若一阵疾雨。

    瞬间，惨叫咆哮声不绝于耳，前方抗怪的战士头顶上飘出一道道伤害数值，其中一名尚未补满血的战士身子被冰冷刺穿当场惨死。

    前面防御出现缺口，BOSS扑上来想趁着缺口尚未补上冲进阵地里，可在它上来的时候紧跟着一头巨大地龙冲出来，地龙巨大的体型将捕食者撞得直接飞出去，紧接着地龙身上的老牛手中战斧挥出一道火焰飓风。

    可就在飓风飞到BOSS面前却被它喷出一口寒气、吹得溃不成军，紧跟着老牛骑着地龙冲上去，挥舞着战斧砍下去，可捕食者却极速一闪避开老牛斧头之后出现在老牛身上蹄子一探，便在老牛的背上留下了深深蹄印，并且从地龙身上踹飞出去。

    老牛嘴里闷哼，背后挨了BOSS一击摔地上，在打了好几滚，BOSS张开嘴来，喷射一股寒流，老牛立刻举起金刚巨盾防御，挡下寒流之后一个鲤鱼打挺，地龙飞快他身边，老牛翻身坐上地龙再次向BOSS扑上去。

    龙欣这边有老牛这个MT主抗，挡下这头攻击力并不是很高狡猾捕食者只要不出意外胜利不成问题。

    雪月这边情况叶爽是主力MT，雪月是主力输出，手中夺命毒龙剑连连砍在BOSS身上，可紧接着BOSS两个蛇头各喷出一道绿色液体，落在叶爽和另一名玩家身上！

    —2430

    —2642

    两个伤害派出还不算两头头顶上还不断的冒出紫色的中毒伤害数字——

    —3000

    —3000

    —3000

    …………

    “草！”

    看到自己头顶上不断冒出伤害叶爽忍不住低声骂了一句。每秒扣3000的气血，而且牧师职业的净化技能既然没用很显然这种毒不一般，这毒只有小楼技能可以解其他人就连沫嫣这样高阶牧师都办不到，最要命的这毒液是不停在喷出，小楼一个人根本忙不过来，很快就有一名玩家的气血清空，浑身变成一滩血水显然是被这毒液毒死，蛇头喷毒液的时候本体也在不同攻击，拳**加顶怪的玩家伤害不断飘出，在被毒液洗礼可以说伤上加伤，这里三头BOSS中这头蛇头魔猿是最可怕的！

    ————————

    把视角调回来，我这便周围的巨龙之牙玩家我纷纷让他们去支援两边，这头双头魔虎王我和召唤兽对付便可，这时双头魔虎王金银尖角再次碰撞！

    见势不妙，左手扬起，刹那间，一道寒气和一股电流在手中汇聚成一把两米长缠绕着雷电的冰枪！

    “冰雷枪！”

    我猛然一声大喝，聚集在手中的冰雷枪投出，冰雷枪投出在空中化作一道银河，精准无比的刺在双头魔虎王两头脑袋之间的位置！

    冰雷枪重重刺近了双头魔虎王的两个脑袋之间，枪尖与虎皮相撞，顿时双头魔虎王发出一声惨吼！

    —14355

    看着双头魔虎王头顶浮现的巨大伤害数字，顿时身体僵直在那里，冰雷枪上附带着僵直效果触发，BOSS的技能被扼杀在摇篮里。

    BOSS撞在我立刻英勇冲锋撞过去同时开启死神之力，僵直解除黑龙刺再次将他晕眩随后连招开始，毁灭重击、腾云突袭、壁垒击破、能量爆炸、狂龙猛击、龙之力等等单体技能齐齐招呼上，并且还幸运的触发了三次强袭效果，没错强袭效果都可以带走它两万左右的生命。

    遭到我攻击的同时，也被我的召唤兽们群殴，狼皇的维持早就结束了，并且我看看冷却已经完毕，再次把它们召唤出来，同时从晕眩中清醒过来的BOSS吼叫一声，两头虎头同时一张，准备给这个冒犯自己尊严的敌人一个教训

    可这是天照猛然一拳直直的打向了左边虎头的下颚，左边头部的技能被硬生生的给打断了，但是还没完，另一颗脑袋张口便是喷出一大片的风刃！

    左边的天照并没被波及到不过我和l黑神还请其他召唤兽们同时被命中，这一大片的风刃，让我和召唤兽们的气血掉了老大一截，黑神血厚也这风刃对她造成伤害不是致命。

    BOSS技能用过后我也不示弱的发起反击并，琥珀龙双臂之上燃烧起青色火焰凝聚成两柄巨剑的模样，每一柄都有十米长的青色火焰巨剑对着BOSS便齐齐斩下！

    —28000

    —56000

    壁垒歼灭无视70%一记打出两万八的高分，第二下更是打出一个暴击，暴击伤害翻倍，五万六的高伤害飘出，琥珀龙的一击壁垒歼灭就打掉BOSS了近10w的气血，琥珀龙强悍表露无遗。

    “浪花！”

    单手一扬，再一次水鞭呼啸而出，再度将双头魔虎王捆绑住，我的召唤兽们，琥珀龙、加鲁鲁、加特林爆龙、天照还有我的佣兵黑神外加上我自己对着不能动弹的BOSS全力发动攻击，子弹、飞弹、能量、激光各种技能的光芒舞动，啪啪啪的打在Boss的身上。战斗进入了白热化！