
“轰轰轰！”

    连续的攻击下，双头魔虎王发出一声悲鸣，软软的倒下了下去。

    “哗啦……”

    双头魔虎王倒地炸的金光灿烂爆出N多装备，我的经验值也大大涨了一节，现在是107级的87%，利用这个地图升到110肯定不成问题，另一边战斗也差不多了。

    只见雪月手中挥舞夺命毒龙剑，来了一个大回旋，一头紫色的巨龙的奔腾而出对着BOSS龙爪，龙牙，龙尾，龙息，……只要是能攻击的，都疯狂的向着那蛇头魔猿攻击！BOSS最后的气血很快的被磨光，伴随着一声嘶吼，BOSS倒地来了个大爆，炸成无数战利品！

    龙欣这边对方狡猾捕食者人数是最少的，狡猾捕食者的攻击力不高老牛硬抗它绰绰有余可这家伙的智商很显然比那两头还有高出很多，龙欣这边攻击被回避掉非常多，真的造成的却很少不过这货防御力很低打中攻击不多可造成的伤害去不低，再加上这边另外三位巨龙之牙主力召唤师在。

    守护机械暴龙兽扑下向狡猾捕食者，却不想扑了一个空，狡猾捕食者刚刚避开机械暴龙兽的攻击紧跟着的腹部挨了一拳。

    挥动这一拳的便是紫月的地狱炎魔，燃烧的火焰的一拳打在BOSS腹部，狡猾捕食者发出一声闷哼，紧接着招到电子终极龙，永恒进化之光席卷又被战舰龙兽的铁尾甩中，身躯在倒下的同时电子龙兽的像一道飓风狡猾捕食者的身边撞到，旋转着挥舞长枪在BOSS留下一道道伤口。

    机械暴龙兽发出一声怒吼，胸口的升降仓打开两发究级破坏跑，“轰轰！”两声巨大爆炸声在狡猾捕食者下半身的位置爆炸，狡猾捕食者半个身子被炸糊了，瘫倒在地上。

    看到这个情况老牛立刻带着玩家们准备痛打落水狗，可那狡猾捕食者最展开喷出一团黑雾，黑雾在喷出后就瞬间扩散开路，立刻方圆两三公里内的范围都被黑雾笼罩，几秒钟等黑雾散去那头狡猾捕食者已经没有了踪影。

    “靠！逃了！NND设计员！”老牛怒骂道。

    “那头BOSS已经被我们重伤要不要去追。”一名玩家喊道。

    我说道：“追？你告诉我往哪追！”

    “这……”

    我说道：“快走吧，前面肯定还有跟好的东西等我们呢。”说着开始收拾从地上Boss爆出的战利品，两头BOSS爆出的装备有数十件，虽然没鉴定不过这个地图爆出的一定是好东西！

    检查一下人数现在还存下来的玩家共有七十二名，才刚刚进过最外围的森林来到山脚下，就损失三十六人，真不知道到达山顶上能活下来几个，一路往上走天空开始变得昏暗下来，让人心里也是十分的压抑，一路上大家都不敢有变的松懈，一路上我用热能扫描和火眼金睛不断扫描周围的情况，召唤兽们也在周围警戒，它们的本能力量比起技能还要管用的多，众人都是聊着天放松这种压抑的气氛，舞残花这小子更是不断地跟公会里的MM搭讪，还其他男玩家讲讲黄色笑话。

    通过一条山路来到一个上腰的位置，一路上并没有碰到怪物或是其他玩家，一路上畅通无阻的来到一块空地。

    “大家休息一会。”我在公会屏道路说道。一路上的不停奔波和战斗的了劳累，大家的疲劳度肯定了，疲劳度不会应为玩家吃东西或是喝水减少，减少疲劳度方法就是休息，众人也都不会反对，休息一会也耽误不了什么。

    从背包里取出淡水和干粮，游戏里人也是要吃东西喝水否则被饿死被渴死那可是无比悲剧的。

    将我干粮实就是肥面包，还有大饼和大葱，肥面包递给天照、黑神她们也是需要吃东西的，当然还有我的琥珀龙，加鲁鲁，虽然召唤兽不一定要吃东西，不过自己在这吃香喝辣的让自己的好战友眼巴巴样子没他什么事那种事情我可做不到，可全机械身躯的加特林爆龙此刻真的就只能眼巴巴看着了，没办法谁让你不能吃东西，否则肯定也有他的一份。

    我慢慢的啃着，雪月也坐到我身边，脱下头盔甩了甩长发，一派英姿飒爽的模样，拿出一个水壶喝起来，不过我却闻到一股味道问道：“你喝的是什么？”

    雪月放下水壶道：“麦酒！”

    我说：“你随身还带着个。”

    雪月道：“你觉得我想是那种会带白开水的人吗？”

    “也是。”一般玩家出现身上带的干粮和淡水中的淡水一般都是白开水或是茶水，当然也有果汁，一般很少人带酒在身上，雪月虽然不是什么嗜酒如命的人，不过她还是有喝酒的习惯，而且她还那种连喝醉都很难得的人，很难想象一种一般只会出现在男性身上出现在她一个女孩子身上。

    “两口子很甜蜜啊。”火凤走过来坐在我们面前道。

    雪月道：“兰雪快把你的做的东西拿出来。”

    我问道：“什么东西？”

    雪月笑道：“当然是食物了，难道还跟夏天一样做药水啊。”

    火凤：“行，不过你们要把手套脱掉。”

    “哦！”立刻将白龙之爪脱下雪月也将手套拿掉，紧接着火凤将两个包好的三明治递给我们。

    接过三明治后打开包装然后大大咬上一口，松软的面包、新鲜的生菜、口感极佳的烤肉，外加各种鲜美的味道，不得不说火凤做的这个实在是太好吃了。

    我说道：“真是太好吃了，对了，你的副职业是厨师吗？还有这些味道你是怎么做出来的？”

    火凤没有隐瞒的说道：“我的副职业的确是厨师，不过这些味道都是靠不断钻研，我以前再一次任务中获得一百种左右的调味料，对味觉再生引擎会产生什么样的数据值，这些资料不断分析过后才完成的。”

    我笑道：“厉害。”

    “话说回来，整个寒假都没见到夏天上线几次，她还好吧？”我问道。

    火凤道：“其实说白了我也不大清楚，今天我回到宿舍就看到夏天整个人闷闷不乐的，问她她也不说。”

    雪月道：“做完任务后我们去看看吧。”

    “恩。”我点头。

    小小刀子忽然在公会频道里喊道：“有人来了！”

    顿时原地休息的纷纷站起来我说道：“你怎么知道有人？”

    “小狼说的。”小小刀子回答道。

    我说道：“大家隐蔽。”立刻玩家们纷纷向着两边高地上，周围巨大岩石很多这些就是天然的掩体啊。

    ——————

    大概两三分钟后视野中出现一群人，这群人大概有两三百人，这伙人这些玩家中职业也是五花八门，有法师有召唤师有战士有弓箭手有格斗家，而且那群战士都起着一头老虎，领头的是一名四十岁左右虽然年纪有点大可却看上去老当益壮的中年人，身边是一个二十出头小伙子，这两家伙不是别人正是王者之刃和那个倒霉孩子。

    “这些家还是凌云阁的军队。”一名巨龙之牙的玩家在公会频道说道。

    我笑道：“大家准备战斗，送装备的来了。”

    “会长，他们可是军人。”

    “怕什么，军人又怎么样，论PK技术谁怕谁啊！”

    “就是，凌云阁每一个人装备都很好，这个地图一挂全身打爆，爆一个绝对就发了！”

    …………

    公会频道里玩家们议论纷纷我说道：“泪无痕、超人、艾丽卡你们魔法师部队和火凤银月你们的弓箭手部队在他们进入空地之后一起开火，守护的机械大军也加入远程攻击，我的加特林爆龙给你指挥，争取第一轮攻击就给我干掉一半。”

    “其他人听我听我号令冲上去刺刀见红，我要在最短时间内干掉他们。”

    “明白。”

    “了解。”

    …………

    很快凌云阁的队伍进入空地，队伍周围还有几名斥候不断地沿途插眼，看到这情况我立刻在公会频道里喊道：“攻击！”

    “狂爆的风暴之力！请降临在这大地上，扫平一切障碍！死亡风暴！”

    “飞天的雷电！交融与猛烈的烈风！消灭这世间的一切生灵吧！闪电风暴！”

    “火焰的君王！熔岩的主宰！将眼前的一切归于虚无吧！燃烧大地！”

    “没有人能撼动你的威严！寒冰的女神！请给予我力量！极寒突袭！”

    “谁也无法阻止你！谁也无法抵挡你！无限的大地之力让那些愚蠢生灵知道你的恐怖吧！地核爆破！”

    无数的五系魔法铺天盖地的向地下的凌云阁队伍轰了过去，这些魔法的所发出的光芒甚至将阴沉天空变成了白昼。随后无数箭矢飞射下去，守护的机械大军能量光束也激荡在人群之中。

    在这些铺天盖地的魔法箭矢打击下！凌云阁队伍瞬间就被消灭了一小半。随后又是乱七八糟的魔法技能落下，一开始蒙头蒙脑的凌云阁更是背着突如其来的攻击打得找不着北，魔法的力量就是强大，从这点来看，魔法师系魔法为所有技能中杀伤力之最的说法并不是空穴来风。