
“冲啊！”

    山崖两边的迅猛龙骑兵一龙当先的直冲上前，迎着无数火球、风刃和箭矢，小小刀子骑的极地魔狼的速度比迅猛龙骑兵还快，三两下窜到了最前方，对着一排顶盾骑士就释放出了极地风暴，顿时风暴肆虐，一群骑士被吹得东倒西歪，气血连掉，尚未等到他们恢复，迅猛龙骑兵便冲去人群之中，迅猛龙是战斗坐骑，背上玩家打的热火朝天它们没闲的，不停的是咬着对方胯下战虎！

    “绝对冷冻气！”

    加鲁鲁跳下高地，一股冰冷到极点冷气喷出击杀一片，更多的人则被冰封冻成冰块，随着我的实力召唤兽们能力也获得争强，虽然属性看不出变化，可它们技能的威力可以说越来越强了，如加鲁鲁的绝对冷冻气不但冰冻几率大幅度提升了，范围很明显比起第一个看到的增加了不少，琥珀龙进化到最高点，爆炎吐息吐息的威力也增加了很多，而且现在可以扫射一出手就烧毁一片。

    我的召唤兽表演，其他人也不闲着，紫月地狱炎魔和库丘林，守护的机械暴龙兽和电子龙兽纷纷撞击着对方骑士身上，小艾，天使召唤兽也已经进化最高，现在叫昊天使，她挥舞这一把燃烧蓝色火焰的双手剑斩击在对方盾牌上发出激烈ī的碰撞声，还时不时召唤出一把把光明标枪刺穿对方身外铠甲，带出大大的伤害数字，雪月、风萧月、老牛、烟雨流年、叶爽这些近战职业更是技能狂放杀得一群凌云阁的战士部队惨嚎不已。

    “雷霆踩踏！”

    老牛胯下的地龙将前肢高高抬起然后猛地重击在地上，立刻地上裂开一道道蜘蛛网般的裂痕，一股狂暴的电流横扫一片，周围七八名战士被电的气旋狂掉不少还显然了麻痹状态，见此机会老牛驾驭地龙上前，战斧狂舞，将这些残血生命手中之后，猛然挥出战斧，斧头脱手而飞，大喝一声：“逆流投掷！”猛然将五名战士打残后方的十几个弓箭手尽数绞杀！

    “龙魂破！”

    龙枪化为巨兵落在人群之中，冲天而起龙型气浪席卷人群，瞬杀十几个凌云阁的玩家，飞快抓住的枪柄，龙枪高高举起‘龙魂斩’落下，激荡起的血色龙浪在人群中荡开，制造出一片残血的玩家。

    收回龙后将召唤兽们汇聚到身边一同扑上上去，龙枪左刺右挑，还抽空叫出两头狼皇配合召唤兽进攻，一下子如入无人之境，一群凌云阁法师对我攻击，佯攻一开阻挡魔法的同时新技能‘水龙召唤’发动，大地崩裂出一道深沟，一道水柱从裂缝之中涌出，瞬间在空中幻化成了一头鳞角分明的巨大水龙。水龙一出现就将三名玩家撞得重重摔了出去。水龙不需要我控制因为它只会呆在我身边，而且只要我不断的支付魔法维持它就不会消失，顿时这头水龙一群凌云阁的军人们惨嚎不绝，水龙本身的攻击力和狼皇一样是取决于我攻击力，不过水龙只有我的攻击力，根本没有防御力和血量，挨上几次攻击后就破碎，可好在冷却不长只有二十米，冷却结束之后有一条鲜活的水龙出现。

    黑神召唤出战车她和召唤兽分别杀向了两个方向，杀伤一片，同时，大量的魔法、箭矢伤害也让我气血飞速直掉，他们知道对付召唤师最好办法就是把召唤师本人，可咱不怕，反正没杀多远后面有超级美女牧师沫嫣加血，而且我主要指挥召唤兽进攻，他们一味的攻击我倒置大量火力浪费在我身上，又不能把我灭掉，输出一过就被召唤兽们像收麦子一样收走。

    ……

    杀了大约近十分钟，果然，凌云阁队伍已经被杀的只剩下十二号人，虽然他们数量比我的多，可能打的却很少，王者之刃本人仗着隐藏职业的优势干掉我这边七八名玩家后一堆魔法砸成神马，他那个倒霉孩子更是在挂掉一名残血战士沾沾自喜的时候，就被机械暴龙兽一爪拍成空血，后背在几名士兵掩护下才苟且存活下来。

    接着琥珀龙踩死一个，极地魔狼咬死一个最后包括王者之刃和他那倒霉孩子在内剩下十名战士系玩家被我们通通围在中间，我这边虽然损失了二十几个人不过换掉对方两百多号人简直赚翻了。

    背起龙枪基挤出人群来到前面道：“我们有见面了。”

    “你！”风云天下那倒霉孩子气的直眉瞪眼，呲牙咧嘴，恨不得把我生吞活剥了，看到这股冲动劲如果不是他老爹将他拦住他照旧冲上来寻死了。

    我说道：“把身上装备都丢出来，我保证一个不杀放你们回城。”

    “快投降吧！在不投降，可就没命了。”

    “就是。100级以上每升一级需要经验量可都是按照前一级百分比增加，练级可多难受啊。”

    “就是识时务者为俊杰，快投降吧！”

    ……

    王者之刃大喊：“开什么玩笑，至今为止你们见过几个解放军主动投降的。”

    “我呸！”骑在黑豹背上的烟雨流年骂道：“你TM也算解放军，别给中华人民解放军丢人了，什么解放军，你TM就是吃饭军！吃饭军！”

    “吃饭军！”

    “吃饭军！吃饭军！”

    “吃饭军！”

    …………

    王者之刃起的脸都扭曲了怒喝道：“士可杀不可辱！”

    “辱你又怎么样！现实是你牛掰在这你就是这个！”说着将小拇指竖起这着他。

    “臭小子！你在说啥信不信本少爷砍了你！”风云天下那倒霉孩子站出来大喊大叫。

    烟雨流年不屑一顾的道：“乳臭未干小毛孩子，毛都还没就长起就叫唤，常言道有本事那就牛B，没本事那叫傻B，你TM就是那傻B！”

    “有种再说一遍！”风云天下大吼。

    “我说你是傻B，傻B啊！”烟雨流年继续骂道。

    “啊啊啊！我受不了了！”咆哮着真准备冲出去却被两名战士拦住，王者之刃同时大喊道：“冷静点！笨蛋！多大了还像小孩子！”

    “父亲这家伙实在是太……”

    “别说了，把嘴闭上！”王者之刃对着风云天下大喊，风云天下立刻把嘴闭上，恶狠狠瞪着烟雨流年。

    王者之刃深吸一口气道：“投降是不可能的，不如这样，我们进行一对一决斗直到战死为止，你们敢不敢应战。”

    玩家互相看了一眼后我说道：“好！大家都别动手，单挑就单挑，绝对不能让这群吃饭军笑话我们的巨龙之牙不敢决斗，那有损巨龙的名誉，老子将来还要在这块地混呢。”说完便把龙枪提起。

    烟雨流年骑着黑豹出来笑道：“兽神，杀鸡焉用牛刀，一碟小菜，交给我吧。”

    “父亲，我去对付他！”说着骑着战虎冲出人群。

    烟雨流年竖起中指挑逗道：“来来，傻瓜！”

    “找死！”

    风云天下驾驭战虎扑上来，左手持盾右手持剑，他是一名剑士，下一刻右手剑浮现出一个能量，剑身被放大了一倍了左右正是重击剑的效果。

    烟雨流年嘴角一扬，双剑交叉往前一架“铿”一声漂亮的用战士基础技能格挡，瓦解掉了重击剑的攻击，以烟雨流年操作，格挡掉这个比他低好几次档次的菜鸟的攻击，太简单了。

    双剑一样，挡开风云天下的攻击，身下黑豹一发力，身子化作一道紫色的光芒，瞬间来到风云天下侧身，轰然一剑劈落！

    “啊？！”

    风云天下一声惊呼，急忙用盾牌来挡住！

    “嘻嘻！”

    烟雨流年左手一件对上对方盾牌，右手一剑刺出，剑尖如同毒蛇的信子一般，刺进风云天下夹肢窝的位置，一击得手痛得他惨哼一声后退，

    不等风云天下退去，烟雨流年追上前又送了连击和重击！

    —7810

    —7750

    —8215

    两招下去将风云天下打成残血，还没等他反应过来，烟雨流年又是一记崩山击拍在他脸上！

    —18375

    大大的暴击伤害数字飞起，风云天下脸色惨白了，缓缓的从虎背上落下，烟雨流年用的是战士最基础技能可虽然这样在他双剑加持攻击力下，依然无比可怕，最后的崩山击打从暴击，风云天下估计想死心都有了。

    虐完一头菜鸟之后双剑回鞘，捡起风云天下爆出的所有装备归队。