
“威威龙，接下来我来和你单挑！”王者之刃提着利刃走出来说道。

    “好啊。”我真准备走出来，艾丽卡先一步上前道：“我来。”

    “你来？”

    艾丽卡笑道：“没错，对付他交给我绰绰有余。”

    “你一个法师和你单挑？”王者之刃疑惑道。

    艾丽卡道：“没错。”

    “那好，我接受。”王者之刃道。

    艾丽卡道：“大家都让开我需要一个大点空间。”

    “行。”立刻迅猛龙骑兵撤到空地入口，其他人撤到空地出口，凌云阁剩余的几名玩家也被我们控制住。

    “你们说王者之刃那货，会不会被迟缓给放风筝放死了啊！”超人大哥笑道。

    我说道：“这厮在怎么说也是一个隐藏职业，应该不会那么容易就被干掉吧！”

    两人开始拉开距离大概相继五十米的位置之后王者之刃驾驭战虎冲了过去！法师，一旦被近战接近，就差不多只能等死了！

    艾丽卡微微一笑，手中魔法书展开，一道道寒气在她身边浮现，口中开始吟唱技能咒文，

    “战争跃进！”

    王者之刃低喝一声，胯下战虎猛一提速，迅速的跑向了艾丽卡，只见艾丽卡打一个响指，顿时一道厚重的冰墙出现在她面前，紧接着便听到“砰”的一声王者之刃狠狠的撞击在冰墙上！

    不过这一招力量十足，直接将冰墙撞塌。

    “哗啦啦！”

    冰墙被撞得支离破碎，撞破冰墙之后，冰墙后面没看到任何人，王者之刃左右张望，微微一愣，接着反应了过来，大叫一声不好，就要准备撤离可是，这时周围冷气大涨，王者之刃身上也出现一层冰霜！

    “美丽高雅的寒冰女神啊！请把力量借给我吧！冰封我眼前的愚蠢之物，极度深寒！”

    一声甜蜜的悄声从王者之刃的身后传来，在他向拉动缰绳转身过来的时候，可他的战虎已经变成一块大冰块。而且极度深寒还带走了他二千多的生命，而且极度深寒极高冰冻几率让他下半身冻成冰块。

    “斗气净化！”

    还没等艾丽卡吟唱下一个技能咒文，王者之刃先低低的咆哮一声，身外的冰霜立刻被一股乳白色气息瓦解，解除冰封后王者之刃下一牵坐骑，战虎一声咆哮，摆脱了冰冻后迅若雷霆般的朝着艾丽卡冲了过去。

    “去死吧！”

    王者之刃发动冲锋，在空气中拉出一连串的残影，艾丽卡同时丢出一连串的低阶冰系魔法，王者之刃驾驭着战虎，左换右换闪掉所有飞来的魔法，然后猛然一次加速的直线冲击已经快要攻击到艾丽卡的身体。

    艾丽卡不慌不忙的凝结出一把冰枪丢出去，王者之刃对这种低级技能完全不放在眼里直接被他手中利刃挥出一记重击技能将冰枪打飞，等王者之刃挡开冰枪之后艾丽卡已经闪现躲开了王者之刃的攻击范围。

    闪现快速避开后，一发寒冰魔盘朝着王者之刃飞去，王者之刃根本没有反应的机会，寒冰魔盘砸在了王者之刃的背上！

    —1794

    寒冰魔盘丢出之后急冻光束也飞到了王者之刃激射过去，王者之刃转身左手向前一张口子低喝

    “圣盾！”

    一面金色的护盾出现急冻光束打在护盾上完全如同泥牛入海一般毫无效果，挡下攻击后王者之刃双腿一夹虎腰再一次朝着王者之刃冲了过来，利刃往前一挥送出一道巨大剑气攻击。

    艾丽卡再次一记闪现避开剑气，然后丢出‘冰晶地狱’这招范围很广王者之刃无法完全躲开，身上多多少少挨了几下，每一下都只有两百三百点的伤害。

    承受完冰晶地狱之后王者之刃又一次加速，冲锋再一次发动。

    “青虎怒！”

    利刃外出现一个青色的能量虎头，艾丽卡身子一闪避开技能，准备吟唱咒文，王者之刃一击未中之后，王者之刃将利刃狠狠的对着地面插了下去。

    “大地震击！”

    立刻方圆数十里内大地震动，艾丽卡脚下的地面也震动起来，最糟糕的是她还被晕眩！

    “迅猛爆发！”

    看着已经被眩晕的艾丽卡，王者之刃迅速的给自己增加一个状态技能，然后抡起利刃就开始猛砍艾丽卡的护盾。

    “砰！”

    一击猛砍，艾丽卡身外的护盾剧烈的晃动了一下，生命值再次损失五分之一武动乾坤。

    “砰！”

    再一击猛砍，冰雪咏叹调的护盾轰然碎裂，第二击挥下这一击下去以他的攻击力秒杀一位没有护盾法师绰绰有余，可就在这时一面冰镜出现在艾丽卡身前挡下王者之刃这一击，借助这面冰镜，艾丽卡熬过晕眩时间，立刻闪现拉开距离。

    闪开后大大的喘一口气，胸前骄傲上下颤抖几下，王者之刃收回利刃看到里自己三十米之外的艾丽卡，毫不犹豫的驾驭战虎，快速的朝着艾丽卡冲了过去。

    “差不多该解决你了。”艾丽卡悄声道之后右手在空中一挥：“寒冰暴雨！”

    王者之刃立刻招到无数冰块的攻击，紧接着艾丽卡又道：“极寒突袭！”

    “呼呼呼！”一道参杂着无数冰刃的龙卷风向着王者之刃袭去，王者之刃立刻驾驭战虎闪避，就在他闪开之后一个巨大冰元素组成的龙头的出现在半空中‘冰霜龙啸’朝着王者之刃扑上去，刚刚躲开‘极寒突袭’的王者之刃未成反应被砸掉六千多气血同时还被快速的冻结。

    看着面前如被冻住的栩栩如生的冰雕，艾丽卡嘴角一扬，快速吟唱一个又一个的技能汹涌而出，击打在变成冰雕王者之刃的身上，王者之刃血气再多也禁不住如此多的魔法连番的轰炸。很快，他的生命值就已经损耗了五分之三。

    最后一发冰晶地狱落下，王者之刃也终于从冰冻中苏醒了过来。不由得咬牙切齿。向驾驭战虎扑上前可紧接着三道冰刃落在他身上收走他最后的血量，王者之刃悲催的饮恨而亡！

    艾丽卡道：“我说吧，我可以对付的。”

    我竖起大拇指笑道：“干得好。”

    接下来的几名也都不是我们对手，被我们一个个解决掉。杀完敌我立刻道：“大家打扫战场。”

    “哦！”

    死气沉沉的空地上闪耀出无数点灿烂的光芒，光彩纵横炫彩夺目，此情此境，怎么能不让人为之心潮澎湃！

    每一个人都全身大爆，装备堆的满地都是，我也在人群加入捡装备的行列，来到风云天下的尸体便是看到这倒霉孩子爆出一件色泽很不错戒指。

    水晶光戒，品级：橘红，魔法防御+1200，体质专精+30，力量专精+40，敏捷专精+20，魔法+1500、攻击时5%的几率冰冻对手，附加技能：冰晶斩，消耗300点魔法，发动后为自己附加冰属性力量，攻击时造成冰属性伤害并且减速目标，30%几率冰冻对手，冷却130秒。

    “这么好的装备。”看到这装备我笑了，这好的装备给那家伙太浪费，拿货被烟雨流年虐的连招都发不出来就挂了“烟雨流年这个给你。”说着将水晶光戒丢给烟雨流年。

    “谢谢。”烟雨流年道：“真是个好东西。”说完便给自己换上。

    接下来第二件也是从这家伙身上爆出来了，这东西也是一件首饰，不过不是它既不是戒指也不是手镯或项链而是徽章，玩家首饰里一共分为五个分别是：戒指、手镯、项链、面具、徽章，其中前三者可以通过打怪爆出，面具怪物不会爆而是通过制造获得，而且徽章这东西既不能打怪爆出、材料制造只能通过任务，而且获得徽章的任务难度都很高，而且很难找，市面上一个银装徽章都可以卖到上万金币。

    幸运徽章，品级：黄金，敏捷+20，魔法+20，吸收所有攻击伤害10%，增加所有攻击伤害10%，幸运+1，需要等级：80级。

    好东西，绝对的好东西，就凭着那一点的幸运，这东西绝对可以卖出数十万的金币，徽章和面积一样没有固定属性加成，可以说是什么都加。

    分赃完毕，凌云阁的装备都很好，很多玩家获得装备后直接装备到身上，实力和属性大涨。

    “好了战场打扫完了。”我道：“大家出发，前面肯定还有跟好的等待着我们，大家继续努力啊！”

    众人齐齐点头，