
清理完凌云阁的渣渣之后我们继续向着山顶前进，一路走了大概一个多小时的山路后看到眼前出现一个巨大建筑物，这个建筑物看上去有点像金字塔，不过它的顶是平的，而且建筑物前面有一个非常巨大的空地。

    在我们一行人从所在山坡上下去，看到这巨大建筑物前已经聚集了很多的人，很还不断有人聚集过来，乍看之下这里已经数千名玩家在和无数的浑身漆黑一片，穿着破烂的铠甲的怪物厮杀，玩家一般都分成了几个队，少的只有三四人，多的十几人等等，想想也是后面那个丛林可是凶险万分一路打拼过来，除非各人实力逆天，如果不出成群结队否则很容易被那么怪物埋葬。

    ……

    带来众人冲山坡上冲下去，同时一道提示跳出来——

    “叮～！任务【隐患】第一阶段完成，第二阶段开启！任务目标：通过建筑内的传说阵前往圣陨山腹地。”

    我轻笑：“眼前这座建筑内有前往圣陨山腹地的传说阵，圣陨山山顶才是我们来到这里的唯一目的！”

    雪月笑道：“没错，不过，得先从这里杀进去，前面的这群怪物等级肯定很高，大家小心，这次不是开玩笑，随时可能会丢命。”

    老牛拎着战斧：“上吧，干掉这些家伙！”

    “大家冲啊！”

    ……

    迅猛龙骑兵们飞掠上前，我也召唤出狼皇和水龙配合召唤兽们杀上去，同时自己也扑上去，手中龙枪的枪刃上燃烧起青色火焰，对这一头怪物的脖子的位置——壁垒击破！

    —16841

    “吼吼……”

    怪物低沉的嘶吼声中，挥舞手中一柄铁剑挥砍过来，身子一闪避开铁剑紧接着龙之力命中对方那生锈的甲胄。

    —9014

    —9014

    龙之力触发强袭，火眼金睛扫描——黑玄斗士，120级精英兽，气血：34869/150000，介绍：曾经是亡灵法师操控的骷髅，可被深渊的气息污染，实力更胜以前而且拥有自主行动的能力。

    哇！一头精英兽十五万的血，这准BOSS恐怕也不过如此吧，在我看资料的时候，这名被我打残黑玄斗士扬起铁剑，轰然震撼在我的铠甲上！

    —18714！

    “靠，这攻击力也太高了吧！”看着自己血量大量一截立刻怂了，退后灌下一瓶太阳药水同时沫嫣一记治疗术落在我身上。

    指挥狼皇和水龙去群殴那头被我打伤的黑玄斗士同时在公会里道：“这些黑玄斗士的攻击力很强大，大家都小心，迅猛龙骑兵两个对一个，大家互相切换用‘联合攻击’的1.5倍伤害来杀！”

    “骑战系玩家缓缓前行推移阵线，不要脱离牧师的治疗范围，法师弓箭手，分成两组技能轮流使用，就这么杀过去，保持整体的步伐，向前推进！”

    迅猛龙骑兵立刻开始摆阵，两名迅猛龙骑兵对同一名黑玄斗士攻击，还没怪物反击，一片魔法箭矢便落下，摆平一个满血的黑玄斗士也就15-18秒钟。

    狼皇和水龙也顺利搞定那头黑玄斗士，爆出了一堆金币和几件装备，将金币收起来，装备拿去供奉，将召唤兽们聚集过来推进，龙枪投出重重轰击大地，发动了“龙魂破”一道道龙形气浪冲天而起，最后‘龙魂斩’落下瞬间笼罩近十多米的范围，不过这些怪物血量太厚龙魂连击秒不掉，不过也让它们残血。

    打从残血，召唤兽们上前，吐息、能量、子弹、飞弹、激光落入怪群，黑神驾驭战车冲进怪群，但见虚空中，一道道落雷闪电，“劈哩啪啦”的连着降落劈下，一头头的残血黑玄斗士顿时被电得四分五裂，毫无一丝的反抗能力。

    我和召唤兽以及迅猛龙骑兵担任开路先锋，地上开路天空中也有掩护，雪月的冰晶凤凰洒下一片暴风雪，黑玄斗士被速度大减，小艾也在空中丢出一发发光明标枪攻击，紫月站在战斗鹰背上，战斗鹰挂起一阵阵狂风，狂风中由无数风刃组成，一只只的黑玄斗士被席卷了进去绞碎。

    “吼！”一声响亮龙吟一条狰狞粗大的冰元素巨龙出现，夹着一阵冰冷的气息，咆哮着，飞掠而出，艾丽卡的冰霜龙啸砸在怪群制造出一片冰雕，随后泪无痕、超人大哥还有差点忘了的浴血带领着魔法师队伍发动攻击，一时间，红色的火球，青色的风刃，蓝白或黑色电流，雪白的冰凌，土黄色的陨石，犹如爆炸的弹片疯狂肆虐，眨眼间便轰飞了一大片怪物-

    —11008

    —11000

    —8800

    —9100

    …………

    全是各元素魔法在咆哮着，黑玄斗士在这种压倒性的恐怖力量之下，只能一一崩溃、飞灰烟灭……

    极地魔狼降下极地风暴，小小刀子也丢出毁灭重镖是快如闪电从怪物群中穿梭而过，所过之处无不血肉横飞，一道道醒目的伤害不时弹跳而出，很快地面上就已经堆积满了大量的黑玄斗士的尸体。巨大经验量队伍的让周围一些玩家都纷纷升级。

    守护指挥机械大军，机械暴龙兽两发究级破坏在黑压压的黑玄斗士之中炸了开来，转瞬间到少有上百只黑玄斗士被砸残，电子终极龙的能量光束扫过，残血怪物丧命。

    紫月的地狱炎魔也周身烈焰熊熊，扑进了怪物群中，一名名黑玄斗士被它那巨大的火焰双拳击中的强大力量迫使怪物一一被震飞，大恶魔也挥舞巨剑，不断攻击耗掉怪物的血量库丘林双枪进行补刀，当然补刀并不是只有他，空中在战斗鹰舞动双翼，发出一道道风刃，不过钢铁龙却有点困难了，顿时被大片黑玄斗士黑压压扑上，生命一下被打见底，紫月赶紧将它收起来。

    整条阵线上，巨龙之牙的队伍，分组引怪，各个击破，大家杀得井井有条，也将阵线在怪物堆里铺开，推到无数的黑玄斗士前进。

    ……

    周围其余各方，那些各职业玩家的也都各施拿手绝学，纷纷成功突破前方的封锁。

    推进半个多小时后我们来的建筑物的大门前，不过并不是全部，只有我们核心玩家和一些实力强悍成员，大部分玩家还在这黑玄斗士厮杀，我们也等不了他们，周围黑玄斗士无限刷新，再呆下去迟早内怪物堆死，后面的玩家冲不上来，而且天知道里面还有什么强悍的怪物存在，留下杀杀黑玄斗士，那个也很有油水的。

    看着沉重而血迹斑斑的铁门，也不知道到底尘封了多少岁月，铁门几乎要锈透了，伸出手，按在铁门上，用力一推。

    “吱呀……”

    铁门缓缓开启，一名名的玩家进去，出口走了进去，显露出来的是一个空间很大而充满潮湿和臭气的巨大空间，我们进入后又源源不断有玩家闯进来。

    很快这个空间里就聚集了数百名各职业玩家，玩家进来后原本的大门自动关闭上，此刻大家都并没有多少惊慌，很显然对于这种事情已经有心理准备了。

    一边扫视着周围一边在公会频道里说道：“大家一定要多加小心，这估计会是一场非常艰苦的战斗。”

    “怕什么，就是掉级吗？老子掉过好几次了。”

    “大家努力这里一定有个大BOSS在守卫。”

    ……

    数百人在这个寂静大厅内等待着，周围没有任何出口，想出去恐怕只有打倒守护的BOSS了，不过这个BOSS会在哪里呢？

    四周被我不断的扫描都没看到任何踪迹，不周围难道在头顶上，想到这里立刻抬头顿时傻眼了！我抬头的同时周围的玩家也纷纷抬起头同样傻眼的看着天花板。

    因为出现我们眼中的天花板上正倒挂着一个面目狰狞的怪物，浑身没有血肉而是惨白色的骷髅组成的，身体很长，大概有二三十米的距离，身体像一头被放大无数倍的白骨蜈蚣，一头巨大而又狰狞骷髅脑袋上有着四个空洞，空洞里燃烧着血红色一个拳头大小火球，下颚随着它的咆哮分成三瓣，看得人毛骨悚然。脑袋的两边个有着一柄粗长的骨头，骨头的前段连接着一柄发着寒光的镰刀。

    骸骨猎杀者，120级王级BOSS，介绍：骸骨猎杀者没有人知道它是从哪来的，也没有人知道它是怎么诞生，只知道只要它出现的地方，那地方便会生灵涂炭，很久以前无数冒险者想去猎杀这个怪物，为民除害可他们却一个人可以活着回来，大陆上无数大中型佣兵团都被它团灭过，可以说它不折不扣的杀戮机器！