
“愣住干什么，快散开！”

    我大声喊叫，同时头顶上传来的尖锐叫声，这尖锐的叫声将周围众人神魂来回来，想都不想的向着四周跑开。同时天花板的骸骨猎杀者也垂直的降下来，正好落子在跑在最后的三个他们背后落下的瞬间骸骨猎杀者的右腕手臂的刀刃部分那足有近五米长的巨大骨头镰刀，对准三人横扫了过去。

    三个人同时从背后被砍飞了出去。并且还被击飞在空中！

    —79410

    —81094

    —81999

    三个人的气血就这么直接变成零。仍在空中的三具身体连续化为三道死亡白光，连一声惨叫都未能发出来！

    几乎所有人都屏住呼吸。我也感到自己的身体猛烈僵硬住，仅仅一击秒杀三人，别忘了今天来的都是高等级玩家，敢来这里每个人装备都很好，就算是BOSS的攻击好了，硬吃上几记连续技应该也能支撑得下去才对，可这时却只吃了一击就跪了！

    王级BOSS那一个都不是还对付的主。

    一瞬间便夺走三条性命的骸骨猎杀者收走，眼见这家伙将上半身高高挺起，发出“咔咔咔”的声音，紧接着便是发出了震天吼叫声，一股无形的压力突然间毫无预兆地降临到我的身上，这股沉重的压力让我几乎喘不过气来，自己的气血值在那一刻突然下降了一截！而此时几乎所有的玩家头上都冒出了伤害数字，只不过有些多有些少。

    NND，王级BOSS是不是都会这一招，骸骨猎杀者那张骸骨脸突然发出了诡异而轻蔑的怪笑，接着以猛烈速度朝着右边玩家突进。

    “战士快顶上去！别让BOSS近身！”

    立刻一群战士提盾上前，骸骨猎杀者的巨大镰刀一挥，轰地一声巨响，撞倒了三名持盾的战士，被撞飞出去的三人惨叫一声，紧接着BOSS来了一记甩尾，三人再一次被扫飞半空中三道白光升起，三人软倒在地上再也无法动弹。

    秒杀三人后BOSS开始往人群的扎去，那个方向的玩家们发出恐慌惨叫声。只见那骨头镰刀每一次举起，就代表着一条鲜活的生命被带走。

    “冰霜龙啸！”

    一个冰元素龙头猛砸在BOSS后脑勺上，骸骨猎杀者立刻放弃继续虐杀对方众人，立刻转身朝我们这边扑来，挥舞左边的镰刀手臂挥砍过来，老牛立刻驾驭地龙他举起金刚巨盾抵挡住镰刀攻击，发出几乎冲破耳朵的撞击声响起，紧接着火花四处飞散。

    老牛的强大冲击力震退好几个身位，老牛扛住对方攻击后大喊：“这里我来扛，你们从侧面攻击！”

    “知道了”我立刻在队伍频道里说道：“大家从BOSS的侧面攻击！”我说着带来召唤兽们扑上去，同时雪月也带一队冲从另一侧扑上去，骸骨猎杀者那四个眼睛左右飘动，但见它的左侧手腕不断攻击着老牛的金刚巨盾，摆着防御姿态可身上伤害还是不断冒出，后面沫嫣小楼等牧师站在战舰龙兽身上不断为前面战士加血，那骸骨猎杀者着用着极高AI，左手不断攻击老牛的时候还不忘举起右边镰刀对着右边冲上来一群玩家一通乱砍，一刀下去一名迅猛龙骑兵和另外三名自由玩家被秒杀！

    “可恶！”

    带着召唤兽们奋不顾身地飞奔而出。龙枪丢出赤龙咆哮发动，化作巨大赤色巨龙猛烈撞击在骸骨猎杀者身上，立刻它的仇恨被我拉过来，扭动身子挥舞右边一把巨大镰刀向我挥砍过来，我赶紧提起龙枪挡下镰刀的攻击。

    在挡下的一瞬间身上立刻承受超越常理的冲击力。但见这镰刀没有因此而停下。巨大力道直接压的我脚下的地面都为之陷下去一块！

    靠！力道太强了！

    就在这个时候，一道能量轰在BOSS面上，我趁此机会用尽全身力气将骨头镰刀推了回去。

    “主人换我！”黑神立刻驾驭战车扑上去，同时天照也来到我身边看了我一眼之后说：“主人我来了！”

    “好，一起上！”

    说着带着召唤兽上前同时骸骨猎杀者的两翼招到玩家们的狂轰滥炸，痛得它不断地摆动着身子，将周围的玩家被一名名的击飞出去。

    击飞周围的玩家后骸骨猎杀者骨头镰刀这次换成横扫，对着正面的玩家一扫而过，又一次斩杀数名玩家，斩杀几名玩家之后骸骨猎杀者这咆哮着向我这边杀过来，我真准备迎战的时候雪月来到我身边手中夺命毒龙剑挥出一道紫色冲击波，BOSS一把镰刀被反弹了回去，不过它另一把镰刀挥过来从雪月侧面挥来。我飞身上前龙枪在身边一横架住镰刀，同时琥珀龙猛地它一拳将BOSS逼退。

    “没事吧。”我说道。

    雪月道：“没事，我们一起上！”

    我用力点头同时大喊：“所有MT聚集过来，挡住BOSS的镰刀！其他人快从侧面发动攻击！”

    听了我的声音所有人都猛点头，立刻玩家们发出怒吼，举起武器朝着BOSS发动突击。

    “反击！反击！”一名玩家叫喊，搞的一群围剿BOSS的战斗一群自由玩家对他投去鄙视目光，刚才BOSS施虐的时候这家伙缩头缩脑的现在谁都看出来，是反击时机，这货就冒出来大呼小叫，鄙视了零点几秒之后，撑过了BOSS疯狂攻击后，幸存下来的玩家，立即发动了反击，能来这里无一不是经验丰富的高级玩家，不会轻易被吓倒，一出手就是最拿手的技能。

    咆哮的元素能量和弓箭手发射的箭矢从四面八方袭向BOSS，众多的战士们怒吼着挥舞着手里的利剑、战刀冲向BOSS，这其中还混合着不少召唤师玩家的召唤兽扑上去，数不清的技能倾泻出去，打在BOSS身躯的骸骨身躯，刀剑乒乒乓乓飞溅出点点火星。

    同样无数的伤害数字出现在了BOSS的头顶，大片大片的伤害飘出了，其中一些高阶战士的强悍技能好几记攻击深深地砍入敌人身体，这时候BOSS头顶上飘出三四千伤害，愤怒不已的BOSS，疯狂的挥舞一对巨大镰刀，马上又响起了好几名玩家的惨叫声。面前立刻被扫成一片真空地带，这时又有一批冲后面扑上去，这时BOSS尾巴末端的长枪状骨头一扫，将那几名玩家给横扫在地。

    “吼吼！”

    骸骨猎杀者这疯狂的咆哮着，一对巨大镰刀发疯了似的挥舞起来。

    我大喊：“战士后退，魔法师弓箭手远程攻击！”

    立刻迅猛龙骑兵纷纷退后魔法师弓箭手立刻就位，同时很多其他队伍和公会也聚集过来貌似把我们当成主心骨了。

    “远程攻击！”

    我大声下达发出命令，无论是不是巨龙之牙玩家可以在场魔法师弓箭手们立刻展开攻击，下一刻大团大团的火球倾斜而下，纷纷砸在BOSS的身上，攻击密度之高令人叹为观止。

    首先出手的火系法师玩家全都是高级玩家，首次全力攻击的气势自然不凡，除了火系魔法师职位紧接着其他属性魔法师也展开攻击，顿时空气中传来令人不安的厉啸声，数十名高级风系魔法师齐齐出手，将死亡飓风、风龙强袭、风刃连舞等等技能发了出去，一道道淡青色、青色、银色的风刃在虚空中呼啸起来。

    此刻还有部分土系魔法师也发出的地刺、地突刺、地核爆破等等技能进行助攻，其中还有陨石天降的技能，大块大块粗粝的岩石如雨点般落下，重重地砸在BOSS的头上和身子上，不过BOSS身体坚硬如钢，岩石砸上去立马便粉碎。

    同时还有一道道蓝白色的雷电，噼里啪啦的落在骸骨猎杀者身上，这一次的联合攻击受到了极佳的效果，大片大片的魔法给BOSS带了沉重的打击，上千的伤害数字刷出一片，很显然这家伙是那种典型的物防高魔防低类型的BOSS，而且BOSS那四只眼睛内火光亮度低落了几分。

    2205142/3000000！在火眼金睛扫描下，我的视界刷过传感仪发挥的数据，我看到这家伙总血量只有三百万点，对于同类BOSS它的血量算是很少那种，也因为它血少，从它冒出来到现在不过十几分钟的时间，已经被打掉了近三分之一的一切似乎是那么的顺利，战胜还是它很希望的。