
骸骨猎杀者硬顶着狂风骤雨般的攻击，前前后后一共被耗费100万血量，在承受法师弓箭手们之后终于出手反击了！

    它浑身摇了摇并没有奔跑过来，而是使原地直起半个身子，嘴里爆发出尖锐的咆哮，身上的上百根尖利的骨刺，竟然同一时间飞出，一个转折，照着下面轰来。

    “魔法屏障快！”看到这个情况我立刻喊道。

    其实完全不用我吱声，王级BOSS那是随便可以硬抗的，再次魔法师想都不想的立刻施展一一道道魔法屏障——

    “不动之壁！”

    “水晶之墙！”

    “圣洁屏障！”

    “暴风障壁！”

    “雷电屏障！”

    “火墙！”

    “天蓝之盾！”

    “守护之墙！”

    ……

    看到BOSS使用了大招攻击，魔法师们纷纷施放各种防御魔法。其中还有不少的用高阶级技能书学习的防御魔法，看见五颜六色的魔法障壁，骑士们纷纷顶盾上用自己的身躯阻挡在远程职业面前，看到这个情况有一部分玩家渡了一口气，由王级BOSS发出的技能可不是开玩笑的，在场的玩家中恐怕没有任何人能靠一己之力将它接下来，除非你无敌。不过有这么多的防御技能在，应该接得下这个BOSS的技能才对。

    轰！

    轰然地撞击巨响声中，BOSS爆射出来的骨刺和玩家释放的技能狠狠地撞到了一起，挡在最前面的十几道魔法屏障立刻被狂暴的骨刺直接冲垮或者轰成了碎片。

    在这个时候，BOSS的强悍展露无疑，它的技能威力无疑远远超过了玩家们的防御力，一道道魔法屏障在骨刺的疯狂的冲击下纷纷崩溃倒塌。

    仅仅几秒钟地时间，无数的魔法屏障竟然全部化为了碎块！

    不过在层层阻挡拦截之下，奔涌的过来的骨刺在到达召唤兽和战士们组成的防线的时候已经削弱了许多，数量也下降到了数十根，无论数量的多少和冲击力都不像刚被发出来地时候那样骇人。

    战士们举着手中盾牌咬牙硬顶着骨刺的冲击，很多充当肉盾的召唤兽用身躯硬生生抗下骨刺的攻击，在前方战士的身后就是毫无防护能力的法师弓箭手，如果退却，这些主要火力将遭受灭顶之灾——对于BOSS的攻击力没有人怀疑。

    骨刺打在百名战士和几十头召唤兽组成的最后防线，伤害数字大片地飘扬而起。其中夹杂着十几道死亡的白光。

    一轮攻击过后只见骸骨猎杀者身上骨刺再次的翘起，骸骨猎杀者丝毫没有给玩家们喘息的机会，马上就发动了第二次的进攻。

    这一次根本就没有人可以再次施放屏障

    “快闪！”

    众人惊骇四处逃避。

    所有人快速闪开，可BOSS的攻击范围非常之大，一瞬间，无数惨叫声响起，我们这边大家都聚集过来，紫月重新召唤钢铁龙施展防御技能，守护也将一头电子龙升级为电子镜龙，保护那些没用防御技能的玩家，我们这些有防御技能纷纷展开自己的技能。

    无数的骨刺从天而降，一刹那间，死伤大半，哪些直起护盾法师，护盾纷纷崩溃。一发骨刺击碎后第二发骨刺毫无阻碍的冲到了魔法师们的身前，同时还有有不少弓箭手，召唤师，刺客类型的职业。再次骨刺刺的时候便告诉人们了他们的命运。

    我和雪月躲到加特林爆龙身后，其他召唤兽收回，靠着加特林爆龙的护盾我们总算未受损伤，惊魂未定爬起，却见眼前的内城广场上面目全非，到处都是散落装备和大片大片的玩家尸体。

    “吼！”骸骨猎杀者发出尖锐的咆哮声，无数步足动起来，猛然朝着四散的人群杀进来！

    “兄弟们，上，干死它！”

    这是最后的关头，容不得半点的保守。所有的战士立刻朝BOSS发动了冲锋随后便施展自己的最强绝技。这里根本没有退路，那门除非全体阵亡或是挂掉BOSS否则不会出现，所谓破釜沉舟，背水一战，现在所有的战斗玩家在BOSS的攻击面前没有后退半步，倾尽全力发出攻击，因为只有拼命才能活命，在BOSS冲上来的瞬间被火球、风刃和陨石等技能所淹没，战士发出了斗志高昂怒吼！

    在上百名玩家每个人的装备都属于主流之上，集结在一起的力量足以撼动BOSS的本体。

    伤害数字刷过一片，连绵不断，骸骨猎杀者身上的落下一道道的伤口，很快它冷酷躯体变得痕累累，冲到BOSS前面的战士将它包围起来，一道道骇人技能飞斩而上直接攻击它的身躯给它带来巨大的伤害！

    我们的队伍也加入其中。第二回合的近战搏击开始了！

    骸骨猎杀者不断的咆哮，一边承受着玩家攻击一把开始的反击，骸骨猎杀者这镰刀高高举起很扫过十来名的玩家之中，只听得惨叫不绝于耳，这些玩家完全不堪一击的就被这骸骨猎杀者的镰刀一击秒杀回城。

    骸骨猎杀者不停一对大镰刀的同时，背上还时不时射出一份份骨刺，往四面八方爆射出去，只听得惨叫声不绝于耳，只是几下呼吸的工夫，又有十几名玩家在BOSS的攻击之下回城挂虚弱了。

    “吼吼吼！”那骸骨猎杀者发出尖锐的咆哮声，同时几名迅猛龙骑兵和其他骑兵玩家扑上去，手中武器冲不同方面刺进骸骨猎杀者的身体，骸骨猎杀者一阵刺痛，目光转向的十几人，发出尖锐的啸声，举起一只镰刀手臂，猛然一挥十几名玩家被击中，大片伤害飘出，十几人相继倒地，不过还有些人还没有挂，正发出微弱的**声。

    BOSS虽凶猛可玩家们也不是软柿子，围着BOSS疯狂的输出，超过30头召唤兽的跳到BOSS身上狂爪狂咬，我的加鲁鲁也跳上去，撒出的一片飞弹，琥珀龙发动壁垒歼灭，两把十米长火焰剑直朝它身上招呼，斩杀出漫天激荡的火焰。

    周围的玩家们死死困住了BOSS，而魔法师们完全不顾惜魔法的消耗不断地攻击，弓箭手也不断射程箭矢，落在BOSS身上擦出一道道火花。

    在这样的联合打击下，BOSS的气血一个劲地往下掉，这样的情况只要再持续下去。随着时间的落实，BOSS的败亡只是时间地问题。

    但是BOSS终究是BOSS，在承受着巨大打击的同时，它也开始了最狂暴的反击，拖着伤痕累累身躯，疯狂的挥舞的一对巨大镰刀，尾巴的骨枪也不停的甩动。

    随着它的尾巴一甩，立刻将几名身后的玩家击飞出去，同时尾巴高高翘起。那放着寒光的长枪斜斜地往下一刺，尖利的长枪从一名骑士的腹部穿了进去。尖利的枪头像是切豆腐一样轻松地切入骑士的厚重铠甲，直接捅了个对穿！

    枪头拔出那名骑士缓缓跪倒伴随着一道死亡的白光升上空中，得手的BOSS向前一步踩死一名残血剑士之后，同时它身上的骨刺纷纷竖立起来朝着四周扩散射出，那些在周围围攻的战士们被猛烈射出的骨刺击中，纷纷被击成残血，其中一些已经受伤的战士更是直接阵亡。

    代表着死亡的镰刀。左右横扫不断挥砍着周围玩家，立刻又有好几名玩家粉身碎骨，原本严密地包围圈露出了空隙！

    “围上去，一旦它除了包围圈我们的完了！”我大声呼喊道，丢出龙魂连击，之后死神之力施展对着BOSS施展连击。

    …………

    战斗整整持续了数个小时。

    当这场让人感觉似乎永无止尽的死斗终于结束，BOSS发出最后的咆哮镰刀又一次带出数名玩家生命之后，巨大身体栽倒在地上，虽然胜利了，我们当中已经没有任何人有多余力气可以发出欢呼声了，坐着躺着人们都在剧烈喘着气。

    等巨大经验值注入经验槽之后一个个都生龙活虎的站起来，王级BOSS经验量都是无比恐怖的，我立刻升到108级还多次45%的经验值，进入里面的公会成员没挂的都纷纷升级。

    BOSS阵亡爆出无数的东西，存活下来的玩家纷纷的站起来捡装备我也加入其中。一边捡装备一边遐想，王级BOSS果然都不是好对付主，虽然不是第一次杀这样BOSS，第一次是靠拖时间把碎龙耗死，第二次是靠着风痕的那公会成员协力付出才击倒的，这一次同样也是用人堆，这次牺牲者也是很多的。继战斗开始时就牺牲的三人后，就不断有被为BOSS秒杀的玩家，当BOSS最后一击大概带走六七名玩家五级经验。

    我在公会里问道：“还活下来几个人。”

    泪无痕回答道：“除去没进来的，现在我们还剩下十四人，在场活下来的也不过五十几个人而已。”

    “叮~！任务【隐患】第二阶段完成，第三阶段开启前往山顶！”

    这才走了一半，这次任务带出来的玩家，每个人都是顶级且经历无数战役的玩家。就算没办法脱离或是瞬间回复好了，只要采取以生存为优先的战斗方式，应该不会马上就阵亡才对——虽然是这么想，但……

    不得不说幸存者头上都笼罩了一层阴郁的空气，好不容易才打通了一半的路程——虽然巨龙之牙有着上千的玩家，但参加这一次任务也不过一百零八人而已吧。通过外围的森林就损失了三十六人，伏击凌云阁损失了十四人，进入这里有三十五人，推到BOSS又损失了二十一人，这样下去我们岂不是将面临——最后可能仅剩下一名玩家能够面对山顶可能存在的重击BOSS这样的困境。

    这里真是不折不扣的死亡地图。