
十分钟后，装备处理完毕，我们也休息开始点人。

    活下来的巨龙之牙的玩家有我、雪月、风萧月、老牛、泪无痕、超人大哥、艾丽卡，小艾、龙欣、街头小楼，沫嫣，还有紫月和守护和一名幸存下来的迅猛龙骑兵，另外其他像叶爽、浴血、蝶沫、舞残花这些人全被卡在门外面了，我想只能等我们走了之后门打开他们再来通过一次了，不知道那个时候会不会又冒出一头王级BOSS，如果真冒出来的那就太坑爹了。

    此刻巨大的房间中闪烁的光芒的魔法阵道：“准备出发吧。”

    超人大哥谨慎的点头：“嗯，魔法师传送前记得都把盾打开。”

    我提着龙枪：“让我带召唤兽先过去开道吧！”说完踏入传说阵中，身子立刻在传送阵法力的撕扯下离开了这巨大的房间。

    眼前一亮，自己出现在一个山谷内。

    “吼吼……”

    耳边传来一声声低沉的咆哮，不远处，赫然就是一头浑身覆盖着厚厚嶙峋甲胄的身体酷似蜥蜴，大约有2.5米高，趴在一块巨大岩石上龇牙列齿的看着我们这些不速之客，一双绽放着青绿色光芒的眼眸，恶狠狠的瞪着我们，展开血盆大口里面伸出一条猩红舌头在嘴角便是舔了一圈。

    青甲地蜥龙，121级，强化怪，介绍：青甲地蜥龙，原本是凶残而且很稀有的青甲蜥，这些凶残的野兽原本是居住在圣陨山腹地内原居民，可深渊气息的侵蚀让它们体内血液的产生变异，变成一种接近龙血物质，依靠着这些伪龙血它们进化成青甲地蜥龙，原本凶暴它们变得更加残忍暴戾，嗜血而无情，这些青甲地蜥龙终日在游荡在圣陨山腹地内，成为远来冒险者的噩梦。

    ……

    嗯，121级的强化怪，实力肯定不能小觑。

    “各位，上！”

    召唤出两头狼皇，我的召唤兽们也第一时间冲了过去，黑神驾驭战车直接锁定这头青甲地蜥龙发动毁灭征途，强大撞击力将怪物撞飞出去并且还将其眩晕，同时两头狼皇扑上去，两对狼爪刷刷刷的乱拍，攻击输出不是一般的高，紧接着，天照双刀架成十字发动血色十字，琥珀龙一口吐息、加鲁鲁一颗炮弹、加特林爆龙一串子弹，一连串的打击下，刚刚恢复过来的青甲地蜥龙的气血迅速掉了近40%，我也上去闪电的宣告和龙之力落在它身上！

    “吼吼！”

    青甲地蜥龙咆哮起来，猛然扬起利爪，我立刻闪开，紧接着这家伙嘴巴展开吐出一颗青色能量球“轰”能量球撞击在我的胸甲上立刻头顶上飞出了大大的伤害数字！

    —11824

    NNd，还有远程攻击，而且攻击好强啊，并且，这家伙在一击得手之后展开，立刻气势汹汹的撞过来，可紧接着琥珀龙一记甩尾拍在它身上将其打飞出去撞在一边岩石上。

    然后一连串的技能不断打在它身上，在我们凌厉的攻击干掉了青甲地蜥龙最后的气血，当青甲地蜥龙倒下的时候，我还没来得及捡装备这时我的周围十几个青甲地蜥龙不知何时出现在我周围徘徊着，每一头青甲地蜥龙相互之间的距离只有一米左右，一个个瞪这青绿色眼睛。

    同时每一头青甲地蜥龙嘴里浮现出青色的光芒，几乎在同一时间一颗颗脸盆大小的能量球向着中心的我们爆射过来。

    “佯攻！”

    “白龙盾！”

    将防御低的天照召回，开启防御技能抵御这一连串攻击。

    “轰轰轰轰！”

    一声声惊天爆炸声在小山谷回荡起来，承受攻击结束之后，便看到一个巨大影子出现自己眼前，大惊之下真假动作启动，只见这个身影便是一头青甲地蜥龙，它正压在我的替身身上，立刻龙枪一扬，毁灭重击，重重打在这头青甲地蜥龙的脑门上，吃痛的青甲地蜥龙立刻冲我这里扑杀过来的时候，我也发动英勇冲锋反冲上去，撞在它身上的同时还将其推出其撞在一块岩石晕眩，晕眩了它之后，一连串的攻杀之后，怪物气血已然不足50%了，等它醒过来黑龙刺在招呼上前，它又一次醒过来，冰雷枪将它僵直最后一手闪电的宣告刺穿它的身体，收走最后气血。

    “主人越来越厉害了！”天照娇呼一声，从召唤兽空间立刻跳出来，丢一个血色领域在一头青甲地蜥龙身下之后提着双刀扑扑上去，双刀不断的挥砍在对方身上，对方想反击可速度大减它根本够不着以敏捷著称的天照，血色领域过后这头青甲地蜥龙也被割得血淋淋惨啤翻倒。

    黑神驾驭战车在怪物群里冲杀，落下黑色闪电点的这群青甲地蜥龙左右摇晃根本沾不到黑神的身子，使她可以自由的挥舞镰刀收割它们的生命。

    用不了多少时间周围的青甲地蜥龙被一扫而空，我的经验值涨了到了50%，十几头怪物就恭喜了5%的经验值，可见这群怪物的经验量有多么丰厚。

    这群怪物出了爆出一堆金币外还爆出一各头盔和一双战靴，捡起来一看顿时惊讶——

    甲刃头盔，品级：暗金，属性：（未鉴定）、甲刃战靴，品级：暗金，属性（未鉴定）

    套装！这地方还可以报套装，而且系统还特别将品级显然出来，这东西油水知足啊！

    “怪物已经被我清理掉了，大家都进来吧。”我在公会频道向道。

    “嗯，老哥我来了，嘻嘻！”龙欣的声音响起，她显得很兴奋，紧跟着就第二个走进了入口通道。

    龙欣进去之后跟在龙欣后面，雪月、老牛、泪无痕、超人大哥等相继走进了入口传送门中眼前光影转动。

    “恩？老哥你在哪啊！”

    “大家都在那儿呢？我在这好多怪物啊！”

    “啊？大家人呢？”

    “龙灵？你人呢？”

    “啊！我被怪物包围拉！”

    “龙灵你人呢？”

    几乎是同时间，公会频道中就响起了众人各自不同的惊呼声，打开公会搜索功能搜索同伴们的坐标，看到大家都被传送到不同的位置，众人传送的方位竟然是随机传送的，也就是说，我们剩余十四人分别被随机传送到了任意一个地方。

    我在队伍频道里喊道：“我们被随机传送到了不同的地方，大家冷静下来，别到处乱跑，更不要大声叫嚷！周围的怪物可是很灵敏的，周围如果有离得近的同伴就立刻回合，绝对不要单独行动。”

    “知道了。”泪无痕的道：“兽神，你妹妹的坐标离我最近，龙欣妹妹你无痕哥哥来了！”

    “呜呜，谁要你这个大叔啊！我要我自己的哥哥！”

    “哈哈，泪无痕变大叔了！”超人大哥笑道。

    “靠！我才二十五岁，这么是大叔，要说大叔老牛才是！”泪无痕反驳道。

    老牛怒道：“我才二十三，就是长的老一点，再说我要是大叔你就是爷爷了！”

    街头小楼道：“你们还有心情聊天，人家被困住一个石柱顶上，动都不敢动，下面全是怪物，它们要是爬上来人家就完蛋了！”

    超人大哥笑道：“小楼我离你最近，超人来救你了！”

    街头小楼：“人家才不要大叔来救！”

    超人大哥：“……”

    …………

    我看看同伴们坐标，飞行离我最近的既然是沫嫣，看到她位置立刻，将加鲁鲁和加特林爆龙守护坐上琥珀龙腾空起来，地面上天照坐上黑神战车奔驰起来。

    距离沫嫣不远大概十分多钟路程，很快的赶到，只见远远的就看见一个俏丽的身影在那里，可在这个身影周围围着七八头的青甲地蜥龙，其中一头青甲地蜥龙喷出一口气，一双兽眼中泛出凶残噬血的光芒，紧跟着一颗青色的能量球狠狠照着沫嫣发射出去。

    玩家杀怪物可以升级，而对于怪物而言它们可以利用经验值的升级，怪物之间的战斗不是没见过，而且怪物升级的经验值不一定从同类型怪物身上，杀死玩家依然可以，我曾经在论坛上看到一个视频一头精英BOSS在团灭一个队的玩家后进化到特级BOSS。

    沫嫣身为牧师系职业，并不善长战斗，自身也没有什么特别厉害的攻击技能，而且她那头碎龙貌似还没有孵化出来，见到一头青甲地蜥龙恶狠狠的扑来，沫嫣飞快闪避紧接着又闪过另外几头同时发动攻击，被她一一躲避，可就在她闪过一头青甲地蜥龙攻击后，只听见呼地一声，一颗能量球，重重的轰在了猝不及防的沫嫣身外护盾上。

    “啊！”沫嫣挨了一击，身子飞了出去。

    一群青甲地蜥龙嘿嘿狞笑，跨开大步，争先恐后扑上去，沫嫣想站起来可跑得最前面的一头青甲地蜥龙就抬起了利爪，将刚刚站起来的沫嫣拍到在地上，张开那满是撩牙的大嘴。