
龙魂斩毕直劈在了这头青甲地蜥龙的脑门之上。

    刹那间青甲地蜥龙暴出一声惨吼，七孔喷血，脑门瞬间塌陷，一对巨大眼珠破地突出眼眶喷了出去。青甲地蜥龙惨啤一声，身躯摇晃，就重重栽倒下去，我也同时落在地上。

    沫嫣从这头青甲地蜥龙爪下爬出来，惊魂未定爬了起来，身躯的一群的青甲地蜥龙向着我这边蜂拥上来，龙枪投出龙魂破发动，巨兵化的龙枪砸在怪物群中纵横交错的龙型气浪冲天而起，杀得青甲地蜥龙嗷嗷直叫，再将召唤**出来进行输出，狂轰滥炸之后一群青甲地蜥龙化作经验。

    “威…威威龙谢谢你，我们现在该往哪里走”沫嫣愣了半晌后才走到我身边说道。

    我喘了口气道：“不客气，你没事吧。”

    “我……我没事。”沫嫣有点腼腆的说道。

    我在公会频道里说道：“现在我们上山，我们在山顶集合。”

    “明白。”

    “了解。”

    ……

    一路清理过去，踏着青甲地蜥龙的尸体，有了沫嫣在身后我完全可以群杀，而且还是大面积的全刷，天照吸引一片过来，加鲁鲁喷出冷气冻结将怪物冻结，然后飞弹子弹狂轰群杀，黑神在驾驭战车碾压过去，一群残血怪物立刻被收割性命，经验值飞速猛涨，沫嫣MM身后笑得合不拢嘴，占经验的速度实在是太快了。

    最后一头青甲地蜥龙死在龙枪之下后爆出一对青灰色的坎肩与一堆金币倒在地上，捡起来一看，果然，正是我梦寐以求的战刃坎肩，这么一来，我的包裹里已经有三套甲刃套装了，多搞几套回头装备公会的战士们。

    一路向着上山推进，走了近两个小时的山路同样也斩杀了无数的青甲地蜥龙，我经验暴涨了N多，沫嫣已然升了一级，抵达103级，这样刷经验的速度都太快了，而且牧师系的职业的经验量比起其他职业都少一些，可即便是这样越往上升，难度和经验量也都是越来也大。

    ……

    来到差不多半山腰的位置，休息一会之后继续向前推进，黑神驾驭的战车走在最前方，加鲁鲁和琥珀龙在两翼，加特林爆龙在身后，我和天照将沫嫣保护在中间，不久之后，拐过了几条小道，赫然可见前方的山地地面上出现了一头头的野兽，并且，这是一种浑身披着雪白的鳞甲，身躯酷似狼兽，可体型都很巨大，每一个都有一头水牛大小，看起来很不好惹。

    天照忽然看向东面道：“主人，请允许天照去侦察一下，似乎有人过来了！”

    “嗯。”我点头。

    天照点头披上斗篷，消失在空气中，不有句话吗？有刺客随行，一旦遇到野外PK的话，把握也大多了。

    我带着其他召唤兽们继续练级，让天照去侦察了，有这么一个美丽又忠实同伴更着自己实在是太好了。

    火眼金睛扫描眼前这群狼兽——

    银甲苍狼，122级，强化怪，介绍：居住在圣陨山的山腰上的甲刃苍狼族，这些甲刃苍狼被深渊气息侵蚀后灰色的甲刃变成银色，喜欢群体捕猎这些苍狼是天生的杀手，拥有非常强横的力量，使得远近的敌人都会被它们撕碎然后一块块吃掉。

    一头银甲苍狼咆哮一声当先的十来只，像十来头银甲苍狼吼啸着，张开血盆利嘴，露出两排寒光闪烁的尖锐獠牙，扑上来。

    我立刻指挥召唤兽们扑上去，一头银甲苍狼一双被铠甲包裹的利爪狠狠的朝我扑过来，尖利的爪子在我身上的铠甲头划过带出一个伤害数字——7094！

    龙枪上带着青色的火锥，壁垒击破刺穿了这头银甲苍狼的身体，紧接着爆开了黑龙刺的攻击，顿时让银甲苍狼晕眩紧接着连续一套连击落在它身上，气血瞬间掉了近一半，同时周围的苍狼们也扑上去了和召唤兽展开激战！这里的怪物的经验都非常的丰厚，看着经验值不断跳动我那叫一个高兴啊！

    几分钟后冒出来的十多头银甲苍狼被消灭赶紧，同时天照也回来了道：“主人，有人过来了！人数在100人左右的！”

    “是什么人，谁带的队伍？”我问。

    “恶魔之吻！带队者的人主人天照想您也猜到了吧。”

    “知道了，他们离这里还有多远。”

    “大概不到二十分钟的路程。”

    “送装备的来了，这可真叫天堂有路他不走，地狱无闯进来！”

    …………

    我笑道：“沫嫣，有人送东西给我们，我们去接受一下。”

    “明白，杀人越货，我知道虽然不喜欢过对付那群天天霸道包场清人的家伙就应该这样。”

    ————————

    不远的方向，声音越来越近了。

    我飞快将召唤兽们收回，周围到处都是的巨大岩石和崎岖的上路，这个地方打伏击非常不过，不过地方太窄大部队不适合展开我笑道：“黑神你从后面冲上去，我来一个前后夹攻！”

    “好！”

    黑神立刻驾驭战车藏到一块巨大岩石后面，以黑神战车冲进来到时候完全可以撞破岩石冲上来，到时候不但可以出其不意还可以造出不少的骚动。

    声音越来越清晰了，利用高地的视野，赫然可见100名左右玩家出现，其中近70名骑兵玩家，而且这些人骑着的坐骑，很奇怪既然一头头灰色的蟒蛇，这群骑着蟒蛇蛇骑兵们游走在最前方，领头的是那个天秦的家伙，后面跟着一声精干轻甲套装多日不见的谢鸿俊，另外还有手里提着一把蓝色的长杖的失魂，这货一脸难看的表情感觉谁几万块钱一样。

    ……

    看着地上的银甲苍狼尸体，带头的天秦骑在他那头狐狸脖子上皱了皱眉头道：“怪物已经有人杀了，看情况才刚刚没过多久，大家开始戒备，随时准备进入战斗！”

    旁边，一名穿着黑甲骑着蟒蛇战士说道：“老板，看这个情况对方应该离我们不远，我们要不要追上去！”

    天秦道：“刚从对方那头的王级BOSS，两千人多人的队伍死的就剩下两百多人，王级BOSS果然不是什么还对付的主。如果上面还有这样BOSS那就麻烦了！”

    那人道：“到时候我们可以像之前那样，先合作然后等BOSS快死的时候把他们和BOSS一起做掉！”

    天秦道：“没错，干什么事情都必须不择手段，大家在周围搜索一下，如果看见其他玩家直接干掉！”

    “嗯，老板英明！”

    ……

    我听得目瞪口呆，这货这太狠了，一起打BOSS的就算不是同伴还带也算是通过共患难的同类人了，这小子既然在对方没有利用价值之后就直接干掉杀人爆装，都是生意人会为了生意不择手段，这家伙可真是凶残，极度凶残！

    ……

    当恶魔之吻的一群人越过进入我们埋伏的区域之后，开始行动了！

    “上！”

    黑神立刻撞碎面前岩石，驾驭着战车冲出来一道道黑色的雷电从虚空中落下了，龙枪丢出去化作巨兵砸下，大地崩裂数道龙型气浪破地而出，召唤加鲁鲁和琥珀龙，琥珀龙的炎龙扫射和爆炎吐息肆虐过人群，加鲁鲁跳进对方密集的位置高高昂起了头颅，全金属流星在密集人群中爆发。

    “糟了，被偷袭，这几头召唤兽？是兽神！是那个混蛋！”天秦惊讶喊道。

    不等他的话音落下龙魂斩便更先劈下，血红色的龙浪向着四面八方的扩散开来，天秦也被的龙浪波及摔飞出去，还没等他站稳，紧接着，天照飞速走位，脚下划出漂亮的弧线绕跑，双刀连续挥舞，将刚刚站起来的天秦打的连连后退！

    我急速杀至，黑龙刺锁定天秦，不给稳住阵脚的机会，枪刃猛然突刺，整个枪头吞没了天秦的身体！

    “你……”天秦恶狠狠的看着我。

    我一笑不说话，龙枪拔出闪电的宣告刺穿他的喉咙，拔出后龙枪扫过他的身体，把他连整个肩膀和脑袋都削下来。

    一群黑甲玩家大惊失色，自己的老大不应该是老板，一个照面就被秒杀，加鲁鲁和琥珀龙两头召唤兽在人群中大闹，一群蛇骑兵的气血狂掉，前方的yīn暗长廊中，后面冲上来的黑神驾驭这战车在人群横冲直撞，更是让这群玩家心底里哇凉哇凉的。

    我踏着这群人的尸体一步步走到了谢鸿俊面前笑道：“好久不见。”