
谢鸿俊怒视我同时低喝一声，脚下发力，整个人正面扑过来。

    这家伙我已经虐了他好几会，不过今天这货给我的感觉和以前不同，给人一种完全不能轻视的感觉，看来他这段时间很努力啊！

    “呼~！”谢鸿俊拳头带着烈风，凌厉的一拳打了过来！

    狮子捕捉一头兔子都要竭尽全力，这被我虐过几次我也不过大意，大意失荆州，阴沟里翻船的事情可不好受，在他拔腿的时候，我已经做好闪躲的准备了。

    身子一闪谢鸿俊的攻击落空，立刻转身向着我的方向，再次扑击而上，呲牙咧嘴的宛如一头发怒的狮子，向着小白兔发起扑杀的向着，不过今天这头狮子选错对象了，一头狮子扑向一头巨龙，后果可想而知。

    “铁炮！”心神一凛，左手前身一个巨大炮口出现，在瞬间碰的一声一发钢铁弹丸，就想着刚刚往前跑出几步的立刻一颗大炮弹便迎上去！

    “烈焰拳！”谢鸿俊一声怒吼只看见那弹丸受到一股猛烈的冲击直接被轰碎！

    “百鬼夜行！”咆哮在正方体在他击碎弹丸后的瞬间撞击在他胸口，伤害数字—4893的飞起，只见他倒飞出去还在地上打了几个滚后站起，伸手拍了拍自己的轻甲上土灰后，道：“哼，你果然给出难对付！”

    话声未落，这货为自己施加一个强力BUFF之后高速的绕着周围的岩石横向奔跑，利用周围的岩石做自己掩体保护自己，来防止向百鬼夜行这种直线行攻击，看来这个家伙这段时间内非常努力啊，以现在他的技术和一身用RMB打造装备，在普通玩家里应该是可以鹤立鸡群了。

    就在我观察他的行踪的时候，谢鸿俊忽然来到一块大岩石上，猛然纵身一跃，飞扑上去，拳头已经化作光芒，一记‘碎骨拳’猛然落下！

    我一抬头就眼看着拳头向自己飞过来！

    “威风堂堂~！”拳头落在巨大胳膊背上，立刻就听到“砰！”一声，我看到威风堂堂的内侧突出一块，很显然另一面被打出一个凹槽。

    就在这时眼角的余光看到一个影子出现，显然是他一记三百六十度全方位移动攻击“旋风腿”猛然袭来！

    嘴角微微一扬，然后伸出一只手。

    “咯嚓”一声，直接伸出左手去抓爪横扫过来的旋风腿，靠在一只手硬抗这一记旋风腿，—1094点伤害从我头上飘出，这货装备越来越不错了，以前连我防破不开现在可以打出四位数伤害，抓住他腿的同时龙之爪发动“咯嚓”脆响像爆豆响起，谢鸿俊一声惨嚎，猛烈挥手，这厮就像枯草一样，一下子被远远抛飞出了十几米远，落到地上后，双手抱着那条腿到地上低喝。

    此刻的失魂带着一群人聚集到谢鸿俊面前，看着这十几名玩家，虽然人多可在我眼睛也不过如同蝼蚁一般。

    失魂立刻让一名男牧师为谢鸿俊治疗腿伤，同时一声厉喝：“上”

    十几来名玩家在接到失魂的指令后，几乎是同时间拉开步子，“倏倏倏”的声响之中，便要将我围困起来，十几记各职业技能轰杀之下，如果我去硬抗的话肯定立毙当场。

    佯攻和白龙盾撑开，技能落在护盾上掀起一股气浪，在护盾保护下我毫发无损，同时借用这股气浪遮蔽视野，电光石火开启，游龙步踏出，双手施展死神之力，同时施展撕裂者，对着其中一名法师，那人只觉得自己眼前一花，还来不及反应，一头透明的爪子就划破他身外的护盾，同一时间一把长枪一下子刺进他的肚子里，再取出时，就带着一道鲜血和一挂大肠。

    “啊！”在龙枪拔出来后这名法师才来得及发出一声凄厉嘶吼，嘶吼中，包含了无比的惊惧。

    借助电光石火的加速的和游龙步的无视单位体积碰撞效果，提着龙枪左刺右挑，在这群玩家之间穿过，落到了那位为首的的失魂而前时，手中龙枪已经沾满了鲜血，身后是，一具接一具身上被捅出一个个血洞的尸体，才相继栽倒仆地。

    “冰封！”

    失魂一身低喝，一道冰柱破土而出，猛地冻住了我的双足，紧接着，失魂的身影倏然消失，已经闪现到了远处。

    我也笑了，抬手一个唯我独尊出现，唯我独尊是锁定技能，同时闪现在施展过后出现一个极端短暂的停歇，借助这个停歇一口将他咬住，我在放出两头狼皇去对付他，失魂知道当护盾破碎的那一刻就是自己回城之时，可以说这家伙脸上一脸苍白，在两头狼皇的爪子下，孱弱的身体那经得起两头拥有和我一样属性的狼皇糟蹋！

    ……

    一把抓住那个给治疗的牧师掉一边放出水龙去招待他，谢鸿俊此刻也缓缓站起来，右手化作龙爪一把抓住他的衣领将这家伙提起来，按在他身后的岩石上。

    我笑道：“几日不见功夫见长，对了最近过得还好吗？”

    “托你的福，过得很好。”谢鸿俊道。

    这货变得比以前有骨气多，我记得上回这家伙看的我就掉头就跑呢，今天敢主动冲上来，而且刚才他站起来的时候，完全没有之前那种转身想逃动作，反而要摆起架势和我大干一场。

    我说道：“看你最近很老实，我问你如果你愿意向之前那一段时间一样用不出现在我和雪月的视野中，那么我也不会再去找你麻烦。”

    谢鸿俊嘴角露出一丝奸笑后恶狠狠道：“你放过我，我却不一定放过你，另外告诉你我对雪月已经死心了，我之所以努力练级就是为了打倒你，我要你从这个世界里消失！”

    我嘴角一扬露出一个笑容道：“我喜欢。”

    “？”

    我说道：“既然你想不死不休，我肯定全力奉陪！”说完将他向着旁边掉出去。

    翻滚出几米后谢鸿俊站起来，然后拔腿向我这边冲过来，龙枪丢出“赤龙咆哮”赤色巨龙撞得这厮连连后退，紧接着巨龙消失前一记甩尾，“砰”的一声后，谢鸿俊脑袋上—12034点伤害数字飘出，赶紧掏出一瓶药水灌下去。

    “沙沙沙……”

    在他喝药的时候猛然踏着碎石发力，接住龙枪的枪柄，立刻枪头燃烧起青色的火锥，以这厮的反应神经这一枪根本躲不开，重重的一枪无可躲避的刺透了他的身体！

    —23891

    一声惨吼，枪头拔出，谢鸿俊跪倒在地。

    带头三个老大相继挂到其他玩家士气大跌，他们可不是凌云阁那群军人那样有纪律的队伍。

    倒地后爆的金光灿烂，一身的装备都爆出了，周围的战斗也差不多结束，这支队伍绝大部分都被我消灭掉，另有几人乘乱逃跑，那群逃跑的人我也懒得去追，随他们去吧，杀那些小鱼小虾没有任何意思。

    紧接着就是打扫战场，不过装备太多了，我也放不下，于是只能那除了套装之外没鉴定的装备拿去供奉给头恶龙，这些人的装备金装以下去哪去供奉，以上的属性好的收起来，不过其中属性差的拿去供奉，好的留下。

    谢鸿俊这厮全身基本上都用RMB砸的，东西当然好，将几件首饰收起来，其他的先收了起来然后一路往上山走，路上查看这些装备属性，其中一间坎肩非常不错——

    守护者的意志护肩，品级：暗金，防御力+500，暴击率+3%，移动速度+12%，攻击速度+2%，背包容量+30%，特殊属性：攻击时30%率追加对方血量20%伤害。附加技能（1）：月光之刃：消耗：700点魔法，将自己武器化作巨型的月光之刃刺向敌人.对目标造成魔法伤害,并损失当前魔法值的50%的魔法值（BOSS无效）冷却40秒。附加技能（2）：守护亲和：消耗2000点魔法，凝聚守护能量保护自己和所有队友，维持12秒，时间内提升所有属性抗性75%,伤害减少50%，冷却15分钟。

    给自己换上，身上的坎肩收起来回头看看公会里谁要，收起装备继续向着山顶前进。