
又走了一大段了之后，我们一块空地上休息之下之后，吃点干粮便继续赶路，朝着目标第山顶赶去。

    这一路上，银甲苍狼和青甲地蜥龙不断冒出来，不过在我和召唤兽们摧枯拉朽的力量之下，它们就是如同蝼蚁一般，出现多少通通化作经验，并且爆出一些甲刃套装部件。

    山上天空，终日阴暗，一路往上走路上遇到一个岗哨，不过在我们靠近的时候才看到这个岗哨已经被摧毁了，地上陷进去了一个巨大无比的深坑，深坑中断壁残垣，只余下一片废墟。

    在其中仔细收查，看到不少怪物和各职业玩家的尸体，看来在我们来到这里之前，这里发生一场惊天动地的大战。继续往上这一路上倒是看到不少的岗哨，这些岗哨有大有小，不过相同样的是都已经被摧毁了。

    继续向上这一路上我们碰的一大群的地穴魔骚扰我们，但在我们的力量之下它们也只有变成一具具的尸体和一坨坨的经验，一路向上不断的有怪物冒出来，同时还遇到一些玩家的尸首，其中我看到有一头迅猛龙的尸体和一名玩家尸体倒在一起很显然有一名巨龙之牙的迅猛龙骑兵在这里阵亡了。

    继续向前又来一个岗哨此刻在一个岗哨里正展开了激烈的厮杀。

    这只怪物有着狮子的头颅，狮子的身躯和蝎子的尾巴，头颅上还有两只黑色的犄角，的蝎狮怪物，不过这头蝎狮个头非常巨大和琥珀龙差不多，这头蝎狮咆哮声不绝于耳。

    这头蝎狮浑身被打的道道伤痕，不还是猛烈的挥舞利爪，地上已经躺了一片玩家尸体，另外这头蝎狮继续战斗一共三人，一名通体笼罩着幽黑皮甲年龄和天照差不多女生，双手弹奏了的一张古筝，不断的挥舞弹动琴弦，发出一道道的水波般的光芒，周围一把把半米长的刀刃随着音阶的控制不断飞舞，在蝎狮身上留下一道道触目惊心的伤口。

    此人不是别人正是蝶沫，之前被困在门外面。却不想在这里又再次碰面了。

    蝎狮的第二名对手是装备着一套银色盔甲的男子，最吸引人的就是他那张长马脸，这家伙我并陌生他便是的黄昏之鬼公会的第一大将，被叫做小马哥的人，挥舞一把银色的战斧不断的斩击着蝎狮，并且他身边还有一头银色的大螃蟹，这头螃蟹主要充当肉盾的，加满状态的狂战士据说防御力可以减到负数，狂战士的血量成长仅处于的骑士，可没什么防御力血再多被打一下也不好受。

    最后一名参加厮杀的强者这厮熟悉不能再熟悉了，此人便是魔剑士蜀道，身外魔剑士的他不断用单手剑不断挥砍蝎狮，另一手不停发动魔法轰击，可左右开弓三人中，倒以他伤到了蝎狮的次数最多。

    我和沫嫣和召唤兽们人赶过来时，这只蝎狮已经浑身是血，难以抵挡，被三大高手联手的攻击逼得左右为难。

    三人之中蝶沫先看到我们，毕竟她单单靠刀刃就可以抵御怪物的攻击，自然也机会抽空扭头看过来：“兽神，沫嫣想不到你们也赶来了”突然低声十把道刀刃聚集过来，被黑色皮手套包裹的玉手用力弹动琴弦。

    冷冷的低声一喝：“怪物，倒下吧！”

    十把刀刃发出耀眼的黑光，犹如十道黑色闪电一般向着蝎狮刺过去，紧跟着那蝎狮发出一声凄厉咆哮，十把刀刃两把刺入蝎狮的眼睛，一把斩断它的蝎尾，又是四把斩掉了蝎狮四条腿，一把斩下蝎狮的头脑的，最后两把将它的身体斩成三段，蝎狮被分尸的同时长马脸扫出一道冲击波，蜀道口中念动蝎狮下方的大地发出一声“轰隆”惊天巨响，蝎狮被炸得一块块的四分五裂溅了出去，死的不能再死了。

    蝎狮阵亡爆出一堆的战利品我带着召唤兽们和沫嫣一起过去，此刻三人正在打扫战场，就在我们靠过去同时不远处传来一阵骚动的声音传入了再次众人的耳中。

    “会长！马哥在那！！”一名玩家的大喊，只见不远处的小山坡上出现一群狼骑兵，这些骑着狼兽的玩家正式黄昏之鬼的主力部队，对头便是那个名字很俗的家伙雄霸天下。

    “大约一百人左右，小马哥是你叫来的吗？”蜀道问道。

    “是我叫的。”长马脸说道：“BOSS已经干掉了，东西也拿了你们赶快走吧。”

    “怎么了？”蜀道问道。

    长马脸道：“我这个会长现在冒头肯定瞧上你们的装备，我打赌等一下他们冲下来肯定回对你们发动攻击的。”

    “怕什么，兵来将挡水来土掩，有人来送装备我还乐意呢。”我笑道。

    长马脸道：“你这小鬼真是唯恐天下不乱。”

    “谁是小鬼！”我不算的喊道。

    “哈哈，运气真好，没想到兽神也在这，大家上给我爆了兽神，这家小子身上装备好的出奇！”雄霸天下骑着狼兽扛着一把近两米的战刀大声朗朗道。

    “有种你就试试。”我冷然说道，说完心念一动召唤兽聚集到我身边。

    “试试又怎样！”雄霸天下大喝了一声，朝着我挥舞出一道剑气，长马脸的这时忽然冲到我面前，战斧一挥把这道剑气给劈散。

    雄霸天下大惊立刻刹住脚也让周围的玩家停下，他骑着头狼向前冒出一大步道：“小马哥你这是干吗？难道你想通敌。”

    长马脸道：“雄霸天下，你应该知道在这里战斗阵亡后下场，况且你以为这点人能打得过在场的那个人？当然那个牧师除外。”

    “呜呜呜呜！为什么要把人家除外，人家也很厉害的，真是太薄情了！”听到长马脸的那句话后沫嫣移到了一块岩石的角落开始在地上画圈圈，一副被人抛弃的可怜人的样子。

    我笑道：“等你那头碎龙孵化出来你也拥有自己的战斗力了，对了回城后我买一头的魔兽坐骑送个你好了，这样的话你也可以独当一面了。”

    沫嫣泪汪汪的看着我道：“威威龙为什么要你对我那么好，我既不是女朋友又不是现实里的熟人，这样做值得吗？”

    我笑道：“有什么不值得，你是巨龙之牙最强的牧师，注册你的人也是这本书的忠实读者，就算把你打造成世界级的牧师，那也是炮击龙一句话的事情。”

    “那谢谢了。”沫嫣笑道。

    “喂喂！你们当老子是空气啊！”雄霸天下吼道。

    我说道：“想来就来，废话那么多干嘛。”

    “就是，磨磨唧唧一点都不男人。”蝶沫道。

    “飞机场！虽然你插嘴的。”雄霸天下话音未落一把刀刃从上往下挥砍下来，雄霸天下大惊身子后仰，虽然自己躲开的刀刃的攻击可身下狼兽的脑袋一下子被砍下来，坐骑阵亡消失在空气中，雄霸天下一失神一屁股坐到地上。

    随后蝶沫琴弦一弹，另外九把刀刃一同爆射出去，刀刃飞入一群玩家之中，十把刀刃连续飞舞，几个躲闪不及的玩家直接被秒杀掉，这小妞的实力我是深有体会，被那十把刀刃割到那可不好受！

    “去！”我低喝一声指挥召唤兽们上前，蝶沫也说道：“那个雄霸天下留给我。”

    “明白。”说着让它们去虐黄昏之鬼的其他人。

    蝶沫对着冲地上站起来的雄霸天下道：“你要为你说出的那三个字负责！”

    “魔音—锁魂！”

    面对刚刚站起来的雄霸天下蝶沫弹动琴弦，一道道水波纹向着周围荡开，一道道闪亮的丝线出现在雄霸天下周围，下一刻这些丝线瞬间收容，雄霸天下顿时被裹成粽子。

    “蛮虎！”雄霸天下一声呼唤一头披着土灰色铠甲的老虎出现，这头老虎一出现双爪挥舞将自己主人的身外的丝线抓断。

    “魔音—斩魂！”蝶沫低喝一声，十把刀刃上飘出一丝深黑色的光芒，紧接着十把刀刃组成一把五米长长刀，随着她的一声弹奏，长刀飞出，带着一路的黑色的能量快速朝着雄霸天下飞了过去，一路上长刀飞过的地方留下一道深深的痕迹并在周围的土地全部都变成了紫黑色还飘出一道道黑色气体。

    几名骑士和他的那头老虎挡在雄霸天下面前将他严严实实的挡在了后面。

    “会长，你先走！”一名骑士话音刚落，长刀刺穿他的身体，同时扩散开来的黑气这些凛冽气息就侵袭了过去，周围那些准备十足的战士们没有一丝反抗能力的被黑气侵蚀一个个栽倒下去，不过除了那个直接被刺中的那个被秒杀外其他的都没有阵亡现象，只是倒在地上无法动弹。

    那人倒下后身后的雄霸天下也被未能躲开被长刀刺中，浑身皮肤都变的黑色，还不断有黑色的血量滴出来，头顶上不断飘出紫色的中毒伤害，而且是每秒五千的掉，三四秒过后雄霸天下就变成一滩黑水。