
群虫无首的黄昏之鬼的众人，没多久就鸟雀飞散，长马脸也独自离去，我们继续向着山顶进发，只见这一路上，三三两两聚集了人群向着山顶前去。

    我们也一路向上一边清扫路上冒出来的怪物一边向着山顶走去，花了大概半个小时左右终于来到了山顶。

    “叮~！任务【隐患】第三阶段完成，第四阶段开启，任务目标：观察周围的情况伺机而动！”

    可到了山顶上我看到这个不像我想象中那样的平坦地面而是一个环状地带，酷似火山口的形状“老哥！老哥！”忽然，一边的土丘下，一个熟悉而甜蜜的声音响了起来，紧跟着龙欣、雪月、火凤等等巨龙之牙的同伴们从另一边的上路上赶了上来。

    同时从四面八方赶过来的人越来越多，五百、六百、七百……聚集到这山顶上的各职业玩家也越来越多了，其中人家来到后都各自找到了自己的队伍。人渐渐越聚越多，我认识的队伍中死神之刃、战魂无双、沧海军势、鸣神等公会的人也都纷纷出现了。

    来到圣陨山必须100级以上，中华区有一百万的一百级以上的玩家，虽然不是所有人都聚集到这来了，而且来这里的人也不是一定都上来或上的来，这一路危机四伏，阵亡在这一路上玩家阵亡的数目那是何等巨大，当然，其中也不排除还有很多人在其它的地方苦苦挣扎，但按少了算，掉级回城的人绝对是只少不多。

    “老大老大！”一名大汉屠龙士大声叫喊身边有着一群鸣神的玩家，蜀道笑道：“我先回去一下。”我点头蜀道立刻走到鸣神的队伍之中，立刻十四五名鸣神的成员像见到了主心骨，立刻聚集到了他的身边。

    另一边又有二十多人走上山来，这些人都有着死神之刃的标记，带头正是雨落尘埃、雨落、豪龙死神三巨头，后面还有那雪随风舞、血杀这些叫得上名的角色另外其余的玩家，这些人能走到这里每一个显然都不是弱者。

    龙欣等人聚集过来，龙欣靠我身边道：“老哥，叶子挂了！”

    “啊！”

    我浑身一震，打开公会搜索叶爽的ID，只看到他的等级掉的了96级，立刻接通说道：“叶爽你是怎么回事？”

    叶爽苦笑道：“被一个打不死的鸟挂挂回来了。”

    “打不死的鸟？”就在我疑惑的时候看到不远处扛着大铁锚身披厚重无比的铠甲的屠夫，一步一步漫不经心的向着山顶走来。

    立刻脑海里灵光一闪追上去喊道：“屠夫，站住！”

    屠夫扭头看到我这边一步步走过来道：“你也来了，幸会幸会。”

    我说道：“别幸会，我问你你这一路上有没有挂过一个叫神月的人。”

    屠夫摸了摸的脑袋后一拍头道：“神月？哦！想起来！”

    我说道：“还真是你干的。”

    屠夫道：“话不能这么讲，我是正当防卫，如果他不是从草丛里跳出来捅我菊花，我没事挂他干嘛。”

    我伸手道：“把他装备交出来。”

    “拿去，反正我也想要意思。”说完打开交易，将一件件装备放上来，看到这些都是叶爽的东西，点击交易，装备回收过来，屠夫道：“回去跟你兄弟说说别没事捅别人菊花。”说完转身向着沧海军势的队伍走去。

    我双手叉腰怒道：“嘿！挂人还有理了。”

    说话的同时只见几道身影往上走，带头还是个女子，浑身穿着非常暴露铠甲之中，不急不缓而至，在她身后，还有几人紧紧跟随。

    “姐姐！”火凤忽然惊喜叫了起来，带头的正是火舞身后还有守护、银月、紫月、浴血等人纷纷聚集过来，巨龙之牙的队伍又壮大了一份，我们这边现在有二十多人，从开始的百人左右队伍走到上顶上就剩下五分之一左右的人数，在周围的队伍中算的多的了。

    随后看到那名剑圣和血剑士秦殇纷纷骑着自己的魔兽坐骑的来的山顶上。四周，此刻依旧陆陆续续有各职业玩家聚集过来。

    这时候忽然有一名玩家抬头大喊，周围众人立刻抬起头看上去，此时我看到一个小黑点飞快的从圣陨山外向着飞来，而且速度非常快。

    龙欣急忙叫道：“老哥你看，那是什么！”

    我说道：“不知道。”

    只见这黑点渐渐的变成一个黑影，黑影从我们头上飞过来，来的环形山口之上漂浮在半空中。

    环形山口周围的玩家都看过去，看清楚这个黑影的真面目，这家伙长一身厚厚的鳞甲，一对粗大的后肢，一条巨大的尾巴。背后的一对宽大的肉翼。有着一个前宽后窄的头部，两只肘部的有着巨大骨刃，这对骨刃非常锋利、光滑，完全就是一种为杀戮而生的怪物。一圈血色的光波缠绕着那对巨大的骨刃，让这对骨刃即使在黑暗中也闪闪发光。

    火眼金睛扫描过去——

    毁灭战士，208级王级BOSS，介绍：在圣陨山上的深渊裂缝被封印前，一小部分的深渊怪物逃出了封印，它们的任务就是在封印松动的时候返回圣陨山破除封印。

    “叮~！任务【隐患】第四阶段完成，第五阶段开启，任务目标：毁灭战士要破坏封印，备注：阻止或不阻止将导致取接下来的任务走向！”

    我顿时呆住了，阻止？你阻止给我看一下，愣了好久才想到把资料共享到队伍频道里，果然都惊讶不已！

    泪无痕叫了起来：“我靠，有没有搞错，208级的王级BOSS，这TMD也太变态了！”

    超人大哥很无语：“嗯，站着不动让我们到我们在场有人除了固定伤害技能，谁也别想破它的防御！”

    龙欣说道：“老哥你快试试你那个大招看看能不能秒掉他！”

    我话刚刚说完，真准备开启龙影，可这时只见毁灭战士双臂举高，两手之间无数的能量聚集成一个巨大的能量球，然后狠狠的往山口中掉下去，顿时整个圣陨山都在颤抖！

    沫嫣惊叫道：“它会不会把这座山炸了！”

    雪月道：“龙灵的任务是什么？”

    我苦笑：“阻止他。”

    一群人大眼瞪小眼看着我半晌

    “吃多了！”

    “撑糊涂了！”

    泪无痕眼角抽搐着道：“你阻止给我看下。”我苦笑挺了挺肩膀。

    “那头是BOSS，大家打啊！”不知道那个人突然喊了这么一口，立刻无数玩家站出来，魔法、箭矢、剑气等等一大堆技能向着正在不断往山口里丢能量球的壮观的场面让人瞠目结舌。

    古战场的战斗重现，看着如此逼真的游戏，玩家疯狂了，身临其境的冲击让人心情澎湃。

    弓箭手的攻击距离最远，加上他们敏捷的身手，往往是法师类职业的克星，步兵弓箭手就是利用他们的特长，在空中的黑暗巫师无法攻击到他们的时候，首先展开了攻击。

    “砰砰砰”的一阵巨响，箭矢打在对方鳞甲之上齐齐折断，从空中掉落下来，无数的魔法射中毁灭战士，只能造成原本技能强制的恒定伤害。

    受到攻击的BOSS屁事没有，不过他也停止了破坏封印，把目光朝向玩家这边。

    “快跑！”我想都不想右手拉住雪月，左手拉住龙欣，从山口的边缘地带跳下去，其他人巨龙之牙的人看的这个举动，没有人猜疑，因为谁都知道王级BOSS的大招可不好惹。

    在我们跳下去边缘地带的下一刻，一股股连续不断的血色雷电从天而降，全范围的攻击覆盖了边缘地带上上所有玩家身上。

    “啪啪啪”的一阵雷击的声响，连续不断，让人可知这些血色雷电的威力。

    等雷电过后一番观察之下，我不禁倒抽了一口冷气，除了一些反应快逃出攻击范围才得以存活，其他人都被BOSS刚才那一招全灭。

    此刻BOSS的杀上瘾了淫威大发，残余的玩家们简直就成了无助的小LOLI，它不再继续往下丢能量球，而是将一颗颗能量球丢进玩家堆里，能量球所到之处哀鸿一片。

    毁灭战士每一次的丢出能量球都有一批玩家被其发出的能量球击中，哪怕是开着护盾的魔法师或者是以防御著称的战士挨上一个也会立即毙命，更不用说那些弓箭手、召唤师之类的，简直就像割麦茬一片接一片地倒了下去，而那些原本充当后援的牧师玩家根本发挥不出任何的作用，玩家们死亡重生造成的白光仿佛如同明星会上的闪光那样璀璨，场面之惨烈前所未见。

    整个战场弥漫着硝烟，BOSS的咆哮混合着许多脆弱玩家发出的鬼哭狼嚎，就算死神、战魂这样的大公会也根本无法组织起有效的攻击，所有双腿还完好的玩家只有一个举动——逃！