
狼狈逃回到了黑铁城，此刻这里密密麻麻聚集了无数的玩家估计都是来看好戏的。

    转身看到远处的圣陨山，山顶处喷出发出一股冲天的能量“轰隆”一声地动山摇般的巨响，整个黑铁城的无论的玩家还是原居民无不震惊莫名奔到外面欲看一个究竟，只见远处的一处环形山峰竟然从半山腰崩塌了，漫天的紫黑色气息吞天扑出，这些气息凝聚成了一头头怪物的虚影，不断扭动，发出一声声的恐怖骇人咆哮，惊得所有人心惊肉跳，似乎即将有大灾难降临。

    “叮~！任务【隐患】第五阶段完成，第六阶段开启，任务目标：深渊裂缝的封印被破坏，深渊的部队跨界而来，请配合的黑铁城守军抵御的深渊部队的进攻，备注：守城的成功与否将决定接下来的任务走向。”

    在我看完任务提示之后有一道系统提示跳出——“叮~！由于圣陨山山顶的封印被破除，1小时后深渊部队将会对黑铁城进行进攻，进攻期间死亡惩罚与平时一致，请各位玩家做好准备！”

    提示闪过一名穿着厚重铠甲背着巨剑的NPC军官走过来道：“各位冒险者勇士，想必情况你们也已经知道了吧，深渊的怪物已经出现了，而且数量可不少！虽然黑铁城的防御力很强可好虎架不住群狼，能否守住黑铁城需要各位冒险者的帮助，如果守住了我会恳请陛下赐予大家丰厚的奖励！如果有人怕死的话就早点离开为安吧！”

    “叮~！是否接受特殊任务【坚守】，任务目标：守卫黑铁城不被深渊怪物突破，任务失败：黑铁城沦陷~！”

    每个在场的玩家，同时接到接到这份任务吗立刻城内玩家炸开了锅，在这里玩家无不听到这一份令人激动的消息后一个个在那边按捺不住摩拳擦掌地跳了起来。

    能到这里混的多半不是菜鸟，吓得下线的更是没有，此时整个黑铁城都已经轰动了。看来怪物即将来袭的消息早已传遍，很多玩家都在召唤人手和队伍，其中也有聚在一起的大团体比较醒目，这些大公会人手分配职业搭档搞得井井有条，很快就驻守到不同位置的城墙后面。

    我们这边所有聚集过来的巨龙之牙的队伍也聚集在一块泪无痕说道：“接下来要怎么奉陪？”

    老牛兴奋的道：“还有没打怪物攻城了，我都手痒了。”

    我说道：“这次守城我看到多半是守不住了。”

    “为什么？”众人问道。

    我将我都任务共享在队伍里道：“你们看到最后一句话了吧，系统会给出这样选择就证明这次攻城战绝非是那么容易的，所以我想这次守城能守得住就守，守不住就撤，没必要把一级经验留在这里。”

    蜀道走过来说道：“威威龙说得对，我也感觉这城多半是守不住了，所有赚赚经验捞捞装备后赶快闪人吧。”

    雨落过来道：“都在那，看样子你们也知道了这城十有八九是守不住了，对了我来说一下怪物会分别攻打四个城门，我希望我们这些公会能分配好自己位子，免得到时候空出一个门被怪物攻进来，并且做好突围的打算！”

    我说道：“那么怎么分配呢？”

    “我们死神去守南门，巨龙和血色一起去守东门，鸣神守北门，沧海的人已经去西门了，黑铁城聚集了大概十多万左右的玩家各个城门人数都差不多，到时候我们将面对的是比我们多出无数倍的敌人！到时候守不住我们还要合作一起突围呢。”

    大家点点头。

    在这里玩家此刻就像一盘散沙如果不聚集话肯定是守不住！当然聚集起来也不一定守得住，玩家方面来这里大概有10万左右，但是我们将面对怪物的可是成千上万，只要不是白痴，肯定都会在快守不住的时候见好就收！

    分配完战力之后巨龙和血色对方已经在东门前，巨龙和血色的队伍已经聚集在那里，我们这些走上城墙，很多玩家已经挤上了城墙，这里大大小小佣兵团公会不少，指挥方面交给这些大公会之后别人也没什么意见！

    时间很快过去就看到隔着几公里远就可以看到大批动物奔跑时产生的烟尘，滚滚而来绵延连成一线竟然是看不到头。咆哮一声高过一声地响起，为这夜晚平添了几分惊悚的气息。

    高高的城墙之上，看着面前出现怪物这些怪物长得怪模怪样，率先出现在眼前是一大片长得像巨大眼睛的东西“各位注意掩护！第一批这些怪物等级不高，就怕数量太多不好对付。”我说道。

    “朋友们注意了，怪物群就要冲过来了，大家一起杀啊，杀得越多经验越多，哈哈哈！”

    “打垮它们！让这些傻怪知道我们的厉害！”

    ………………

    火眼金睛扫描过去看到这群家伙名叫做‘魔眼’是一百级的普通兽，数量大概上万不过还远程攻击有点麻烦，看了看城墙也上万的玩家，很显然这第一波怪物就是送经验来的！

    魔眼是法术攻击型的怪物，我立刻大喊道：“这群魔眼会远程攻击，高防战士上前顶盾，保护后面的法师弓箭手，牧师要不停的加血！”

    紧接着喊道：“大家把当前模式改成和平，不要无视无伤其他人！”话音刚落，下面就一道道紫色光束的飞射上来，上面的战士齐刷刷的冒出一些列数字，有着前面为那家顶着后面的玩家立刻顶了上去，箭雨、魔法飞了出来，立刻让下面的怪物被箭矢刺中有找的铺天盖地的魔法轰击，下面的怪物血气狂掉！一个人的输出有限，但是一群人的输出，效果叠加，输出就很惊人了！

    可杀死一片之后又有无数的怪物扑上来，这一次跑上来的怪物是一种狼兽，不过它比起一般的狼兽都要大一圈，浑身黑色毛发，每一头狼兽的额头上都有一个尖角，这群狼兽扑上来的同时口子喷出一道道黑色的风刃，头顶上的尖角也射出一点点光芒和周围魔眼一起对着城墙上的玩家发动无差别的攻击！

    攻击间断一泼结束之后第二波的就飞快袭来，很多顶盾的玩家在这种不间断的攻击之间被轰杀，雪月喊道：“不行这种消耗战我们耗不起。”

    我说道：“那就带着人下去杀！”说完便从城墙上跳下去，同时召唤兽们叫到身边，先是丢出龙魂破齐齐打出了一大串的一万以上的数字，最后龙魂斩落下不少残血的怪物立即被秒杀！召唤兽们也各显神通很快我周围就被清出一个真空地带！

    可即便是这样又很快被蜂拥而来的怪物群填满，召唤兽们靠在自己周围，然后召唤出狼皇和水龙，提起龙枪一枪一枪收割着周围的怪物生命，现在冲上来的都是普通兽，魔眼的攻击打我200不到的血气，那群狼兽也只不过五百左右血量，身后的牧师立即给我加血，每次都是四五千左右，再加上我自身的回血能力，有召唤兽们为我分担仇恨，我这基本上没什么危险！

    与此同时更多人学着我样子跳下来，一下子上千人跳墙非常壮观，雪月乘坐冰晶凤凰落下挥舞武器换成双剑，配合控制冰晶凤凰的范围减速，她完全是无损伤在怪物堆里打滚，以她的身手估计也没什么危险，打了一会后我看到一头102级BOSS大魔眼刚被我发现，就被无数人扑上去一人一刀砍死。

    20分钟后，周围的狼兽和魔眼被清理的差不多了，100级的普通怪物给我们的经验很低，但是城墙上的却有不少人都升了一级，众人都兴奋不已！城墙下面的金币和装备堆积像小山一样，但是没人敢去捡，因为第二波怪物已经过来了，来到是一群的酷似老虎生物，另外还有一个个身高五米的浑身紫色的石头人！

    这一群老虎出现后虎视眈眈看着面前的玩家，个个尾巴高高竖起摆出了战斗的姿态，两只眼睛闪耀着血色的光芒，嘴角獠牙凸起。

    等待是异常短暂的，一头体型巨大浑身冒火的老虎展出发出一声虎嚎新一轮战斗的序幕拉开了。

    那些围在四面的虎群和如同吃了兴奋剂一般蓦然发作起来，用尽全力向面前的发起了进攻，那群石头人也同时开始行动。

    玩家们也一点都不含糊立刻魔法师念动咒语，弓箭手拉开长弓发动反击，不过那群老虎靠着巨大石头人作为掩护，抵挡玩家们攻击，对于汹涌而来的怪物群玩家的攻击没有带来的多少结果。

    我这边也不闲着，指挥加特林爆龙锁定了一头冲在最前面的老虎，紧接着就是——咻！

    一道激光射出，一记打中那头老虎的头部重伤之下惨叫着倒了下去，被后面的怪物群立即踩成了肉酱！