
战斗进入了**！

    “魔晶炮！发射！干！干他娘的！”

    那名NPC将军大声咆哮着，喊脏话可不是玩家的专利，NPC和像方舟这样极高AI的人物都会，毕竟对着怪物骂脏话不会被禁言，这名这货想必是憋得久，喊起话来颇有种歇斯底里的味道。随着他这个不是命令的命令的下达，早已等得不耐烦的NPC士兵们齐齐发威了。

    城池四面八方，伸出无数的幽黑炮筒，每一道炮筒里一道道紫色的光芒在炮孔口聚集，波动着毁灭性的能量。

    等能量聚集满之后就见紫色的光芒从炮口中爆射出去，同时开炮并不是一门我们这边又有八门魔晶炮同时喷出毁灭性的紫色光柱，在地面纵横一扫，一大片清一色的五十万整齐刷出，那个区域的怪物瞬间飞灰连一点都没能留下。

    看到这一幕我禁不住目睹口呆，倒吸一口冷气。

    这魔晶炮喷出去的紫色光柱实在是太恐怖了，这样的力量，如果扫到了玩家身上，除非你无敌否则根本没人能抵挡，管你几级装备多极品明对这种恒定伤害，只有飞灰烟灭的下场，嗨！我的领地什么时候装上这种武器。

    魔晶炮怒吼的时候夜空之中蓦然红云翻滚，层层叠叠连绵着笼罩在战场区域的上空，顷刻间无数的焰流火点倾泻而下，璀璨的光辉照亮了整个战场，看上去绽开了万千礼花一样美丽。而且是一种致命的美丽。

    随着火系魔法师们施放流星火雨，其他的属性的魔法师也纷纷发动自己的拿手绝技，一道接着一道无数呼啸的风刃、晶亮的冰凌，硕大的陨石，耀眼的雷电，它们毫不领情地向着汹涌而来的怪物大军倾斜下去。

    进攻的怪物实在是太多了，发动任何技能发出去就能命中目标根本不需要什么瞄准，魔法元素系群攻技能的强悍战力在这一刻得到了最强的发挥，火雨、风刃、冰凌、陨石、雷电收割着大量的生命！

    伤害数字飘成了海洋，老虎被无数的魔法击中痛苦的惨叫，那群巨大石头人同时挨了好几下攻击。也马上就倒了下去成为了殉葬品。

    可面对这群没有半点感情的生物来说这种攻击分别吓不住它们，更多的怪物踩着受伤倒地同伴的躯体和尸体毫无凝滞地全速前进！

    “加特林爆龙机枪扫射，飞弹轰炸！”拍了拍身边这个铁疙瘩的同时说道

    咔！咔！咔！

    伴随着指挥官的令下，加特林爆龙的六管重机枪配上身上飞弹的乱翻轰炸集结成的交叉火力形成了一片密集的弹幕迎击冲来地怪群。

    冲击在最前面的几十头虎型生物在瞬间被加特林爆龙的着大口径机枪子弹撕裂成了碎片，紧随其后天空中箭雨和魔法落下无数的怪物被打得鲜血横飞，哀嚎遍地，城墙前的战士们纷纷冲上去和怪物们展开肉搏战，一大片残血怪物像是割麦茬一样一波接着一波地倒了下来。

    然而同伴们的惨状并没有让后来的怪物停下脚步，在它们地程序设定中似乎被没有畏惧退缩的编码，空气中弥散的浓烈血腥气味反而激起了它们最凶悍的本性。

    怪物群再次迫近了几十米的距离后它们终于发起了第一轮的攻击！

    那些勇往直前的石头人双臂向前平举，原本手的部分缩进手臂里紧接着一道道幽蓝的光柱喷射出现。

    轰轰轰轰！

    这些能量光柱大部分命中城墙上，一炮上去就是一个深深印子，突然有一名玩家叫了起来：“那群石头人在打城墙，城墙的持久在下降，大家快去阻止那群怪物！”

    立刻七八名的战士不在继续守在城墙面前对着那群石头人发动冲锋。

    那群石头人后缓缓前进，一边走双臂一边爆射出能量光柱，周围的老虎继续奔跑，一组石头人射击完毕之后第二组石头人举起双臂射击，配合得无比默契。就这样一波借着一波连绵不断。

    一排排的能量光柱在空中排列出密集的攻击火力网，铺天盖地地向城墙和城墙上玩家笼罩而来。

    看到这个情况我立刻带着召唤兽冲上去，将一名最前面的石头人推倒，可同时周围老虎怪物向我扑上来，同时我看到周围很多石头人身边都聚集大群老虎，这些老虎就像护卫一样保护这石头人不受到攻击，只见冲上来的那些战士和老虎血战，战士血气狂掉，同时城墙上的牧师们不断施展治疗，一道道圣洁的白光不断闪起，不少战士立刻血气被回满，不过刚刚回满就被一群老虎扑上来撕碎，开玩笑，怪物的数量可是N多倍！

    但是依然有不少石头人在玩家们攻击之下倒下，然后这些玩家被怪物围殴，挂回龙之都挂虚弱去了！

    后面不断有战士跳下来挡在城墙和怪物之间，后面法师弓箭手也不断的攻击，为前方的战士带来足够的火力支援！另外还有很多NPC部队冲出来帮助玩家，我带着召唤兽们在怪物堆里不断厮杀，看着着不停往上跳的经验条，心里激动不已，这经验刷起来比练级快多了！

    就在我们不断的将无数怪物化作我的经验，忽然到响起一声骇人咆哮，忽然感觉到脚底下大地出现巨大的震动，只见离我距离四五百米的的位置忽然裂开一道巨大裂缝，裂缝上无数的玩家和怪物掉下去，紧接着看到一头头巨大身影破地而出。

    这突然破地而出的怪物体型酷似西方巨龙，每一头怪物的身躯超过十米的，通体呈奇异的紫黑色光芒，其中有一头怪物其躯体之长，竟然超过了六十米。这群酷似巨龙的生物破地而出，突然张嘴喷出一道紫色的吐息。

    一口吐息过去，掠过的地方，在那里上百名玩家和NPC士兵，全数被这道吐息席卷进去，化作一滩滩黑水，一道吐息毁灭上百的玩家NPC队伍后，那头巨大怪物拉紧跟身子直起了翅膀内侧突然冒出一根接一根的尖刺。

    随着翅膀猛烈扇动，这一根根尖刺呼啸射出，尤若一阵疾雨，尖刺落下惨叫咆哮声不绝于耳，迎而的大群玩家高手NPC强者被这一根根速度和力量都超越了想像的尖刺洞穿拖曳飞出，被秒杀当场。

    “主人！怪物逼近城墙了！”天照的一声娇喝把我神魂拉回来。

    只见借助刚从的那群怪物的出现后冲击，怪物群们而借着这一强大的攻势，完全推进到城墙之下，最危险的时刻来到！

    面对高达十米的城墙，这些怪物显然无法一跃而上，不过下一刻这群怪物的举动让我大吃一惊，只见这群石头人走到城墙下后不攻击也不砸墙而是直接站在那里。后面的一批石头人跟着这批石头人后面的老虎群跳到石头人身上多出一个2米多高的斜坡式跳跃平台，怪物们的这个举动让人看的瞠目结舌。

    一头独角的狼兽怪物率先冲上了由石头人和大老虎躯体堆积而成的平台，借力高高跃起足有6，7米高，来到城墙上，而紧随其后的狼兽也跟着做出同样的举动。

    玩家们的反应也不慢战士们立刻举着盾牌挥舞着长剑毫不迟疑地暴起迎击，顿时一头跳上来狼兽被打的掉下城墙，也有玩家被狼兽攻击从城墙上撞下去。而有越来越多的狼兽借助跳跃平台冲上了城墙。

    城墙上出现最残酷的肉搏战，玩家和怪物混成了一堆，顿时损失开始大了起来！同时那群巨龙样子的怪物们来到我们城墙上空一口吐息顿时城墙上无论是玩家还是怪物都被抹杀，并且城墙上还多出一个巨大缺口，同时天空中出现无数密密麻麻的黑点这些黑点靠近地面我看到这是一群浑身皮肤如同树皮，类似人的身体，背上站的一对巨大翅膀和一条长长尾巴，一张狰狞的脸孔，这群怪物从空中俯冲进城内，立刻城内怒吼和咆哮惊天动地！

    突然银月大叫：“大笨龙，这个城守不住了！”

    “看出来了，把大家聚集起来装备突围！”

    “知道！”

    立刻带着召唤兽们杀回城内，召唤兽们收回来骑着琥珀龙飞回城内，一进来就看到此刻城内一片狼藉。站在这里可以清楚看到大街上混乱的场面，看着地上那一具具很明显就属于普通NPC居民的尸体，其中还夹杂着不少的少年和孩童，到处都是被破坏的景象，一个个的土坑和裂缝。

    城内无数的玩家和NPC士兵和怪物的战斗，刚刚来到城内，紧跟着不远处传来咆哮，立刻一群浑身犹如树皮一样怪物朝我这边冲来。

    就在这时后面一出戏声音，只见黑神驾驭这战车冲过来，随着她一拉缰绳，两头巨牛加快速度咆哮着迎而冲上去，这数十名怪物一扭头全都禁不住吃了一惊。

    就在它们吃惊之时，我将龙枪投出赤龙咆哮发动，龙枪化作巨龙瞬间将三头怪物掀翻，然后龙尾一扫远远摔了出去。黑神已经乘着混乱，骑着战车咆哮冲杀进来，立刻将这群怪物撞飞出去。

    黑神驾驭战车一个急转弯来的我旁边道：“主人开上车，传说阵被破坏了，大家聚集在北面准突围。”

    我一把翻身上车道：“走！和大家汇合。”

    黑神点头一挥缰绳大喝一声“驾！”战车向着北面奔驰起来。