
黑神驾驭战车载着我们，一路奔驰很快就通过一条巷子。

    猛虎也架不住群狼，这一路上战车周围降下的雷电不断的抵挡住不断攻上来的怪物，我自认还没有那么大的能耐，在这种条件下翻盘。

    战车通过巷子，看到数千名玩家聚集在这里，数百名玩家组成了一道还算牢固的防线，防线前面有三人带头清怪，屠夫挥舞着的铁锚将一头头扑上来的怪物砸死，雪月挥舞双剑斩杀周围围上来的怪物，蜀道一边挥剑一边丢着魔法将一头头怪物驱逐开来。

    我来到防线前面从战车上跳下来道：“都到齐了吗？”

    骑着龙蜥患影站出来道：“我们这几家人都到了还有很多自由玩家，我们不能再等了，一伙高级怪物来了我们谁都走不了了。”

    我点头道：“好，准备突围。”

    “北门怪物最少，我们从这里冲上去，脱力战斗状态后就用回城卷回城。”雨落道。

    “大量的怪物来啦！”一名最外围的玩家大喊，只见大批大批的怪物杀气腾腾的杀过来。

    火舞喊道：“出发。”

    立刻周围的玩家开始动起来，我叫出所有的召唤兽连方舟都叫出来，方舟一出现来到半空中，龙吟咆哮震耳欲聋，然后，只见一条条浑身紫黑色光芒形体酷似巨龙的生物出现，这家伙这全是一条条的约有十来米长，似乎因为来到了另一个世界，发出一阵阵的兴奋嘶叫，看到底线无数玩家向着北门突围，立刻就开始朝底下的玩家们冲来。

    方舟看这群家伙道：“深渊怪物？看这样子通道是刚刚出现，现在跨界而来的还都只是一些低级的怪物，我想但很快，只怕就有强横无比的深渊魔物出现，那些可都是号称连那位魔王都畏惧的生物。”

    说着同时召唤出双斧，此刻漫天的深渊魔物已经疯狂扑进了黑铁城中，疯狂破坏着各种建筑，见到还没有逃掉的人就团团围扑上去，撕咬扯碎，吞食血肉，狰狞凶残之极。

    我们这支队伍也遭到了攻击，好在这些十来米长的酷似巨龙的魔物扑下来，只见方舟送出背上双翼，双翼化作两把赤色刀刃，刀刃飞过扑上来怪物尽数落下。

    打下天空中的追兵，方舟走在最前面，周围还有雪随风舞的鬼龙，蝶舞云泪的黑龙和战斗暴龙兽，队伍中间守护的战舰龙兽背上站着寂寞在唱歌，艾丽卡、超人大哥、泪无痕、豪龙、龙欣等这些高阶法师，天空中有我的琥珀龙，紫月的战斗鹰，守护的电子终极龙、机械暴龙兽，雨落和他的狂暴飞龙，队伍最外围有老牛、烟雨流年、华莲、雪月、风萧月、夜与殇情等等高阶战士保护，其中不少想雨落尘埃，血杀，小小刀子，影舞月，孤痕这样高级刺客，它们的责任就是配合战士们清理怪物，一路上连续无数深渊魔物的阻击，竟然都没有让我们的队伍减慢半步。最前面方舟对于怪物们的突击，根本就没有任何准备动作，有的只是最迅捷的出手，一斧头将其击杀它的战斗力无可挑剔，而一瞬间表现出来的强大杀伤力，周围玩家们的齐心协力更是让这些魔物们难以抗拒。。

    这一路上连续斩杀了七八头个100级左右首领怪物之后，这些小BOSS的经验还让一些玩家升级。

    有了超多经验作动力，大家更是干劲十足，各种疯狂的魔法技能四面八方盖压而下，恐怖的爆炸声不绝于耳，在这其中，就算是等级低BOSS变得尤若纸糊一般的脆弱，就算你拥有再多血量，在这种魔法交错纵横盖压而下的恐怖攻势之中，简直就是瞬间血量归零被秒杀。

    我来到队伍一面配合其他的召唤兽斩杀着周围的怪物，我脑袋上那成千上万种的魔法乱轰，魔法技能之中混杂着各种剑气纵横，能量呼啸、箭影重重，

    我们这边的召唤兽们咆哮不已，天空中无数深渊魔物漫天飞舞，裹着一道道咫风呼啸，这些魔物从空中丢下一颗颗火球，火球落下轰杀着地下人们。

    轰~~轰轰~~~轰轰轰轰轰！！！

    爆炸声铸造出恐怖而华丽的景象，无数人被从天而降的攻击轰杀，当魔物侵入城内，魔晶炮失去效果后，人类一方，简直不堪一击，这时城内到处都是厮杀，惨叫声不绝于耳的响起，有NPC丧命当场，也有玩家阵亡还有更多的怪物陨落，另外一些逃难的NPC平民也一样被卷进了无数恐怖的魔法和技能之中，死伤无数。

    黑铁城四门被相继攻破一群接一群的深渊魔物进入城内，人类一方明显处于劣势，我们这群队伍朝着不远处的北城门，杀出一条血路，一路上不断的展开了激烈厮杀。

    一路杀到北门边，我们这支队伍虽然不不断的有人阵亡，可还是有不少的玩家聚拢了过来，毕竟我们这样的一支队伍表现实在太抢眼了，一路毁灭无数的深渊魔物，很多逃命的玩家都跟在我们身后，找个依靠。现在这些人可不敢下线，眼前这种情况，深渊军队占城已经事成定局，下次再次上线出现在要是还出现在城市内，还是逃不过一死的命运，而且处于战斗状态无能下线，如果强制下线那整个过程长达三分钟之久，所以还不如现在加把劲往外冲，拼拼人品，一干人此时已经非常大胆，遇到深渊魔物也敢冲杀去对砍，不过很多人都在冲杀中被秒杀，但是大部分守纪律的人不但身体健康，还分得了不少经验。

    此时的北门口，战事正进行得如火如荼，一路上我们收拢了不少玩家和NPC士兵，现在我们这队伍凝聚着强大力量，前方开路的方舟它们仿佛一辆辆开进了羊群的坦克，周围扑上来怪物根本无法减慢一丝我们前进的速度，不少内技能打中逃出一死的怪物则都非常不幸得丧命在N们刺客们的补刀之下。

    来到北城门下，这里聚集很多NPC士兵，这群NPC士兵加入后人数清点完毕，我也不废话，站到加鲁鲁的头上对大家道：“各位，这次深渊入侵已经无法阻挡，我们已经一败涂地，我相信深渊的后续高级部队会很快出现，我们立刻出发。”

    玩家们纷纷点点头，现在情况由不得他们考虑了跟着大部队走大家心里还是很有底的，雨落乘坐着狂暴飞龙来的我上方接着在队伍频道：“我已经看过地图，我们周围方圆好几公里内的其余都被占领了，我那建议我们去小溪平原，这一路上的无数据点，想必都被怪物攻击了，现在那里的战斗都已经进入白热化了，我们按照正常方式前进，很可能会全军覆灭。”

    火舞说道：“这个建议我接受，前往小溪平原沿途丘陵地带比较多，虽然比较难走，但是遇到深渊怪物的几率会小得多。我们穿过丘陵区，大概走上个两个小时，就可以到小溪平原到时候战斗状态也差不多解除了。”

    “我们为什么要走这么复杂的路线，前面不远处不是有，一座系统大城吗？那里巨大的防御力量，完全可以抵抗怪物的攻击。”队伍里一各小公会的会长提出异议，他此时是在场玩家中手下人数不少的了，这个突发的情况让他也有些飘飘然，想尝试一下做领袖的感觉。

    “不错，那里的确有一座系统城池可，你们想象一下这些怪物会放过周围的任何一座城池吗？”蜀道说道，很多明白事理的玩家纷纷点头，如果大规模的入侵的周围小据点都不放过跟不用说向黑铁城这样的防御城池，不过还是有很多玩家公会的会长这自己手下的小弟们也开始叽叽喳喳议论开了。

    “你们是什么人，有什么资格要我们大家都听你们的，没有我们这些人，你能跑得了吗？再说了，谁也不认识你，怎么敢放心跟着你一起跑，万一你把我们卖了呢？”开始有带头出来跳了。

    我们这些公会领导者在视频里面面相觑后我喊道：“不想跟着就自己走吧，我们不会强求任何一个人跟着我们。”

    “就是要走快走，有这群多嘴的家伙跟着迟早会连累我们。”老牛说道。

    此话一出全部人都安静下来，大家都知道现在这里到处都在打战，在这种恐怖的战争中个人的力量是何等的微不足道。

    就算你等级装备在逆天又如何，就算你能够抵挡一记攻击，你还能抵挡一百记一千记甚至万记数十万记攻击吗？如果运气不好被席卷进攻击范围内，也是瞬间丧命的下场。

    接下来队伍里还有不少冒头的人和擅自离开队伍的人，可绝大大部分玩家还是井然有序的跟着得踏上了逃亡的旅程。