
来到城门外的玩家，纷纷都召唤出了自己的坐骑，在坐骑系统开启后，玩家们基本都有了自己的坐骑，不过普通玩家的坐骑都比较差，充其量就是代步，而且骑着坐骑战斗对于一些实力比较弱普通玩家的技巧牺牲很大，很多动作都无法像以前一样轻松完成，所以在城市中或者在地理位置相对狭小的地方，大部分玩家还是会选择徒步作战。

    接下来的一路上为了队伍里占绝多数自由玩家服众，我们这些人也自报家门，报出来立刻引得大家一片赞叹，这群人还在那边喃喃自语，这次逃命也算是共患难过了，路上一定要拍好这些大公会高手的马屁，到时候要是能够混进任何一家，那就发达了，不但高级装备肯定没有问题了，还有极品MM可以泡，那样的人生才叫美妙啊。

    此刻我们已经黑铁城很远了，也走了一个小时了，在这一个小时里我们的队伍只遇到零星的深渊魔物和一些跳出来找死的普通怪物，很快就被大伙一口吞下，之后便再没有怪物或是搅局的家伙出现了，一路行来倒是非常安全。

    有往前走了一段后，此时我看到不远处出现不少逃亡的NPC难民，这些NPC看到我们之后立刻蜂拥过来，这些NPC难民之中还有一部分NPC士兵，这一共五十多名NPC，此刻这个周围四周还有NPC难民潮，这些人中，有普通的民众，也有溃散的逃兵，而对深渊魔物不可抵抗的力量，不想死的只有逃亡了。

    奔跑了一阵，眼见着离黑铁城已经很远了，众人才放缓了脚步，此刻黑铁城和沿途的据点碉堡被攻克，战火漫延，可以想见防线的崩溃后面村镇必将生灵涂炭，民不聊生。

    “叮~！任务【隐患】第七阶段完成，第八阶段开启，任务目标：将这件事情报告给龙之国皇帝。”

    “叮~！黑铁城沦陷，任务【坚守】失败。”

    两道系统提升刷出同时周围玩家也都获得黑铁城任务失败的提升，虽然有失败也有成功的，那就是金龙学院给的任务，点解确定后获得大量经验我的等级升到109级，本来想冲110级的看来是不可能的了

    “唉……”一位文人打扮的忽然叹息抬头，而上泪流满面。

    “大人为何如此悲伤？”身边一名NPS士兵问道。

    这位文人抹去眼中的热泪，叹息道：“生灵涂炭，不忍目睹啊，山河破碎，城邦丢失，我又有何面目去面对龙国帝王，面对龙之国这千千万万的子民。”

    四周众人皆面露愧色低下了头，我问道：“他是谁？”有一名NPC队长道：“他是黑铁城军队的政委，黑铁城被攻破后方据点丢失，边境地区已经都落入怪物们的手中，我们几个杀出一条血路才得以逃生。”

    眼前这看起来中年文人是军队政委。我问道：“你们将军和城主呢？”

    士兵长摇摇头，看来那位城主和大将军都已经被无数怪物海淹没了。

    一路前行花了两个多小时的时间后我们终于来到了小溪平原，来到这里之后大家身上的状态都接触了，队伍里很多人想都不想都出回城卷返回龙之都。

    雪月道：“我先回去了，交完任务赶快下线。”

    说完她也丢出回城卷消失在虚空中，我耶拿出传送水晶真准备传送呢可这时一名那名政委走上来道：“冒险者，能带我一起回去吗？”

    我点点头，NPC不能用回城卷所以我只能靠着传送水晶将带着他和几名NPC士兵长返回龙之都，另外那些难民在其余的NPC士兵下前往附近的城池和村镇。

    当我们出现在广场上的时候忽然周围冒出一大群人，全都是龙之都的NPC兵士，这些NPC每一个都有超过150级，这种等级NPC士兵还是最低级的普通士兵。

    正在这时，远方，一个影子飞掠而来，一声龙吟，一头蓝色身上跳动着蓝白雷电的巨龙盘旋在高空，巨龙盘旋一圈之后降下。巨龙之上赫然是一个美丽女战士，翻身下龙，一声金色的女性铠甲，拎着一柄战戟，俏然走来。

    周围一群NPC士兵单膝跪伏于路边，低声道：“恭迎雷龙骑士卡雷尔大人驾龄。”

    没错，来人正是在雷霆要塞将这个任务交给我PPC！她不是雷霆将军什么时候变成雷龙骑士了？

    “你们退下。”卡雷尔淡淡的道，周围NPC士兵收起武器退到一边。

    那名政委上前跪下道：“属下黑铁城政委林克，黑铁城沦陷，黑铁城一线防御阵型全部丢失，属下罪该万死，自愿受重罚！”

    卡雷尔道：“带他们下去休息一下回头听候发落。”

    “是！”立刻两名NPC士兵将这名政委和几名NPC士兵长离开。

    卡雷尔道：“威威龙我们走，去见见那个NPC皇帝快点完成任务，我要下班了。”

    “好。”

    和这位美女龙骑士进入金銮宝殿，方才还是有些吵闹的大殿一下子就安静了下来，立刻文武百官看着我，目光中满是复杂的神色。进去后对着皇帝，我一拱手，对着他行了一礼之后就一大串的使其对着这个皇帝述说了一遍之后。

    那淡定无比老皇帝露出惊讶，下方的文武百官更是乱套了，惊讶片刻后老皇帝说道：“众卿家担心，朕以知晓，如今深渊封印被破，被封印在深渊之底的魔物们跨界而来，现在可谓是战火纷飞，生灵涂炭，所以那位卿家可有什么好主意吗？”

    文武百官一个个跟没头苍蝇一样你看看我我看看你，老皇帝大怒了一拍桌子喊道：“废物！养兵千日用兵一时，看你们一个个怂样，国家白养你们了！”

    文武百官挺害怕了纷纷鞠躬请罪，那位张天师展出道：“吾皇息怒，老臣到有一计。”

    老皇帝喘了一口气道：“张天师请说。”

    张天师道：“现在深渊魔物刚刚跨界到来，聚集的魔物都不是很强大，我建议现在召回其余四位龙骑士和五行修士，在圣陨山周围一带摆开五行诛魔阵，重新封印深渊裂缝。”

    老皇帝点点头道：“就依张天师的所言。”

    “微臣这就去准备。”张天师道。

    “去吧。”

    “微臣告退。”

    张天师离开后老皇帝看到我说道：“威威龙勇士如此天纵之才能为国效力，实乃我龙之国之大幸也。威威龙勇士，作为你卓越表彰，现在朕特封你为战龙将军，赏赐金币一千万，装备一件！”

    “叮~！任务【隐患】完成，获得等级+1，金币一千万，试炼点一百万，本职装备随机部件一件，战龙将军称呼！”

    这该死的任务终于完成了。皇帝大手一挥，一道金色的光芒环绕我一周后消失，我的等级升到110级，一千万的金币进入摇摆，同时打开背包一看，背包里一件蓝白相间的铠甲紧紧躺在那里。

    冰龙天晶铠，品级：白金，防御力+3000，气血+3000，魔法+3000，召唤兽技能威力+30%，召唤兽基础攻击威力+10%，召唤兽气血恢复速度+100%，召唤兽全属性+20%，特殊属性：召唤兽沉睡时间减少50%。

    附带技能（1）：契约召唤：冰雪龙，消耗3000点魔法，通过精神契约召唤冰雪龙辅助战斗，召唤时会引发地震击倒周围的敌人。死亡时会发动低级禁咒‘冰封全城’冰封范围内的所有敌人，维持三十分钟，冷却三十小时。

    附加技能（2）：冰雪三连斩：消耗550点魔法，瞬间对着敌人连续三次斩击，50%的几率冰封对手，冷却300秒。

    附加技能（3）：龙鳞暴雷：消耗1000点魔法，高高跃起向周围洒下聚集雷系能量的鳞片攻击敌人，冷却25秒。

    需要等级108级，召唤师系职业专用，限定性别：男性。

    NB，白金装备，哥哥终于有一件超越暗金的东西了，这一件铠甲的防御力就差不多顶得上我全身防御力，立刻换上属性大涨，全身防御力乱七八糟搅在一起我有近五千的防御，这样的反应一般的普通玩家根本破不开我的防御，咱现在可真是铁板，一个强悍的铁板！再看看那个战龙将军的称呼。

    战龙将军，属性：全属性+10%，幸运+1，魅力+1，有突发事情可以就地调动士兵作战。

    这个称号不错马上换上。

    老皇帝有开口道：“威威龙勇士三日后张天师将前往圣陨山，到时候还请威威龙勇士协助。”

    “叮~！是否接受任务【封印】，任务等级A级，任务目标：在张天师施放是保护他，任务失败：张天师死亡。”

    立刻接下任务，告别老皇帝后下线。

    ————————

    （緈冨棒棒糖同学请你为你的征集的角色‘沫嫣’拟订一个现实真名，下一章就要用到了，如果不说的话击龙就自己定了。）