
下线后摘掉头盔，洗把脸后走出来来到夏天房间此刻看到学生会的MM们都聚集在，看他们一个个表情凝重，我心底一沉，便笑问：“怎么啦？搞得那么庄重……”

    “我……我……”夏天坐在的椅子上说了一句让我浑身愣住的话：“我想离开金龙学院了……”

    “啊！？为什么？！”我猛然一惊，上前问道：“发生了什么事？”

    小光走到我身边小声说：“夏天姐姐要出国了。”

    “什么！”我大惊。

    火凤道：“夏天的家里人受到她叔叔的邀请将他送到英国去深造。”

    我问道：“什么时候？”

    “这个学期结束”夏天道：“我舍不得你们啊！呜呜呜~！”

    我说道：“我们也舍不得你啊。”

    大家都点头小光扑到夏天身上道：“小光不希望夏姐姐离开，我们好不容易才成为朋友的。”

    夏天抱住小光道：“我也舍不得小光你啊，还有你们任何一个人，我舍不得你们啊！”夏天说着都哭出来了。

    雪月坐到夏天身边道：“没关系，我们不是还有一个学期的时间吗？而且就算你在国外我们一样也是朋友。”

    夏天点头道：“恩，就算我在国外我们也是朋友，而且等我在国外修完学我还会再回来了的。”

    “是啊到时候我们再相聚。”银月道。

    火凤道：“是啊，想开快点我们又不是不会再相见，别太伤心了。”

    守护道：“没错，对了大家都没晚饭我们现在就去大吃一顿，把压抑心情解放一下。”

    “好大笨龙请客！”银月喊道。

    夏天道：“男生嘛，别客气！”

    我：“……”

    ————————

    于是所有人去一起前往学院的里的休闲区，我们放寒假的时候学院里的人也没闲着，一刻不停的将改造学院内的建筑，现在学院里所有的区域都分开共分为：宿舍区、教学区、休闲区、实践区和运动区，宿舍区顾名思义就是学生教师宿舍的所在的位置，教学区就是教室所在地方，另外休闲区就是同学们休息娱乐的地方，实践区我就不知道啥干嘛的了，至于运动区就更简单那就是运动的地方，那个田径场就在运动区内，另外里面还有游泳池、排球场等等一些的场地，我们在休闲区内聚餐直到大部分人都吃不下才结束，回到宿舍去了。

    回到宿舍躺在床上想到明天就要正式上课，一想到上课我我就想到云岚，想到她明天在班级里和雪月对掐的场景，大概，已经不可能恢复以前的那种平静的生活了，自己将要走上的道路恐怕已经不可能是我给自己预定的人生之路了……

    第二天来到班级看到班级里面多出一些新面孔看来是这个学期刚刚加入我们班级的，叶爽他们几个人聚集过龙欣激动得道：“老哥你知道吗？哪些深渊魔物对中华区内发动大规模地进攻。我刚才在论坛地帖子上看到。今天凌晨两三点地时候。大群大群地深渊魔物向着中华区各地不断发动进攻。这些魔物地等级都不低。最差地也有七八十级。它们疯狂得进攻大陆上地所有生物。沿途很多村镇小城全都遭到攻击了！”

    “看来事情大条了！”我笑道。

    小希道：“龙哥看来这个事情已经到了非常严重地地步了。而且龙哥我看到系统给出怪物走向，我们的领地就在这怪物进攻路线之一，我想用最多一个星期我们的驻地将会迎来一次非常巨大怪物攻城。”

    “不错。”我皱着眉头道：“下课后就上线，不管深渊魔物来不来，我们的驻地都要强化！就算深渊魔物不来，我们的那群敌对势力也会来的。”

    “龙灵说的有道理。”风萧月。

    “啊！老师来了！”小艾喊道。

    稀里哗啦，稀里哗啦全班坐回座位上。

    “诸位同学，早上好！”门外传来一身成熟女性的声音。

    看着眼前的一名成熟女性走进了，乌黑的秀发柔柔披在身后，上面攒着一只淡蓝色的发巾，散发出一种休闲，高雅和文静的气质。

    成熟女性走上讲台道：“大家好，我是你们这个学期的班主任，我叫唐颖，你们叫我唐老师就可以了。”

    “老师好！”

    唐老师清了清嗓子道：“各位同学们，从这个学期起将会有两位的新同学转入我们班级学习。”

    我心里一沉该来的还是来了，不过怎会是两位，其中一位是云岚没有错了，不过第二位是谁，算是谁都无所谓了。

    想到这里门外两个身影走进了，我抬头一看愣住了。

    来得时两位女生而且都是非常不错的漂亮MM，其中一位就是云岚，她一进来就盯着我这边看，同时雪月还靠在我身上做出很亲密的动作，不过却让我暴汗不已。

    至于另外一位清清秀秀的女孩，样子比起云岚还差上一分，可也是姣美的面目和窈窕的身材，也是一个不可多得的美女，特别是这个女孩有一股清新、文静、自然的感觉，让人觉得非常可亲，加上她的那股优雅的气质，让人无法忘怀。

    不过奇怪的是她站的好像我印象中一个人而且很熟悉，唐老师说道：“请两位同学做个自我介绍吧。”

    两人点头先是那名清清秀秀的女生先说道：“大家好，我叫做秦沫，从今天起到此学习，还请大家多多指教。”说完还微微一笑，那可真是微微一笑很倾城啊！

    她说完周围的所以男同胞都欢呼起来了，一名大胆的男生站起身问道：“美女你的游戏ID是什么，能告我吗？”

    随后清秀女孩说出一段让我的大跌眼镜的话：“我的ID叫沫嫣，是巨龙之牙公会的成员。”

    “厉害！兽神的公会！”那名男生兴奋的喊道。

    有一人说道：“激动个屁，兽神不就在我们班上。”

    沫嫣惊讶道：“威威龙在这？”

    我举起手挥了挥，尴尬的笑了笑，紧接着唐老师又说道：“那么请另外一位的同学为我自我介绍吧。”

    云岚往前走一步说道：“我叫莫云岚，从今天就是这里的一份子还请大家多多指教，我的ID无双风暴。”

    一侧身子看着我身边的雪月的低声道：“绝对不会原谅你！”

    雪月小声的笑道：“有种放马过来，龙灵是我的你休想抢走。”

    下一刻我就看到两道电流在我眼前交锋，而我正好处于这电流交锋的接触点，以后的日子难过啊！

    我这边不知道该怎么办的时候叶爽他们几个刻就开始窃窃私语了。

    “那那是谁啊？和龙灵好像很亲密的样子。”风萧月小声问道。

    “叶子，差不多该给我们说明一下吧。”小艾问道。

    “是啊，叶子，那人该不会是龙哥的前任女友吧？”小希道。

    叶爽道：“不是什么前任女友，应该青梅竹马。”

    龙欣道：“这么说她就是那个以前小学和老哥做了快六年的同桌的莫云岚喽。”

    “没错。”叶爽道。

    唐老师拍了拍讲台说道：“请大家安静。”立刻全部人鸦雀无声。

    “请两位新同学就坐。”唐老师说着做出了一个请的动作。

    两人走下台，沫嫣选择第一组第三个空位子，而且云岚缺好死不死的做到了雪月的右边第四组的第三排的位置，然后一转身盯着雪月看，雪月也不示弱的脑袋转过去，两人面对面看着对方，云岚先说道：“初次见面，以后就请多指教了。”

    雪月也说道：“啊，我才要请你多指教。”

    两人说话的语气很平常和我却从中闻到了浓浓的火药味。

    ——————————

    上午课程结束后我们全体男生被留下打扫教室，郁闷啊！折腾了半个小时，最后我被指派去倒垃圾，为什么，因为锤子剪刀布我输了，没办法技不如人。

    倒完垃圾将垃圾斗返回去后可刚刚走出楼道忽然看到一个熟悉的身影站在那里，这人真是云岚，只见她一手拿着毛巾一头拿着一瓶矿泉水道：“辛苦了，给。”说着将毛巾递给我。

    我一愣后说道：“怎么啊。你该不会一直都在等着吧？”

    云岚笑道：“嘿嘿，也算是吧。”

    揉了揉手中矿泉水低头低声说道：“总算能够单独相处了。”

    “唉？”

    云岚道：“我知道在你记忆里对我影响并不多，不过对于好久不见的青梅竹马想说的话应该很多吧。”

    我说道：“的确是有一件非常重要的时候。”

    云岚心头一凛我继续道：“你能回来我很高兴，回头可以将你介绍给我现在朋友们，大家都是好人我想你们应该会合得来的。”

    云岚道：“我不是说这个啦，比方说……”

    “不好意思，我要回宿舍了，雪月也应该洗完了吧。”我有点惭愧的说道。

    “洗澡？”云岚娇躯一震后说道：“雪月就是做你旁边那个，她到底是用方法勾引你的。”

    “勾引？什么跟什么。”实在有点奇怪她的脑袋里像什么，吃雪月的醋是肯定的了。

    “她现在住哪里？”

    我说道：“我和她住在一个房间里。”

    “啊？”云岚显然生气了，喊出‘啊’字同时还露出两颗小虎牙，煞是可爱。

    “怎么了？”

    “意意思是说，你和她吃住都在一起。”云岚道。

    我说道：“有将近快半年了吧。”

    云岚道：“那好你等着。”说完掉头就跑出去

    “你要干吗？”我大声喊，不过她好像没听到的样子，可我却有一种不祥的预感。