
傍晚吃完晚饭，此时此刻的学生会的宿舍内，确切是在我的房间内将有一场战争要爆发。

    “砰砰。”两个大行李包丢在地上云岚双手叉腰的站在两个大行李包之间说道：“因此，从今天起我要住在这里！”

    雪月大声喊道：“开什么玩笑，你非要住进来。”

    “那你为什么会住在这里。”云岚反问道。

    雪月道：“那是因为，当初分宿舍的时候我和龙灵就分到一起了，而且他是我男朋友，我们住在一起有什么关系。”

    云岚一副理所应当的说道：“既然男女朋友没关系，那我这个青梅竹马外加未婚妻的人就跟没问题了，对吧。”说完看向我。

    我十分无辜的说道：“别推到我这里来啊。”

    雪月看了看我后对着伸手指着云岚说道：“总之想住进来是不可能的，回到你自己的宿舍去吧。”

    云岚道：“为什么要回去？我的转宿舍申请赵伯认可了。而且你们这个会长那里也通过了。”

    雪月立刻对着站在门口看戏的众MM说道：“锐雯到底是怎么回事？”

    火舞笑道：“夏天不是要走了吗？所以信条像找一个代替，正好她自己送上门了，所以就是这样。”

    听到这句话我愣好半天，我才回过神来，暗暗的道：“算你狠。”

    “这下我可以住在这里了吧！”云岚看着我的眼睛，认真的回答道。

    我无语，心中哀叹：从此幸福生活离我远去。我虽然不敢把雪月吃掉可偷换一下还是可得，但是到了学院而且云岚这么一到，我是什么机会了都没有了。

    “那个，可是，这里只有两张床啊。”我小心的说道。

    “没关系，我和你睡一张，她一个人睡一张。”云岚一声娇哼道。

    雪月道：“开什么玩笑！什么我男朋友要你和你睡在一起。”

    火舞道：“我跟你们说一下这里还有个房间，是信条的可他不住在在这所以就空出出来，你们商量一下谁过去。”

    两位MM同时看着我后异口同声道：“龙灵你过去。”

    我颓然的张了张嘴，却发现没有丝毫的说辞。这倒好把我赶出来了！

    最后很无语我来到那间房间，这里和其他房间都一样就是只有一张床而且这张床挺大的，坐在大床上，听着房间外传来众MM的嬉闹声，看来这里是越来越热闹了。

    不理会等她们掐熟悉了也就会好起来了，戴上头盔，进入游戏，发展领地才是王道。

    拿出传送水晶，传送道钢铁之都主该干的事情了，领地里资源还剩下不少，再将身上的资金注入进去便把传送门、锻炉、控制芯核都提升到了2级，在这里可不想星际里面那样，我想招更多兵除了需要人口就是升级建筑物，必须把基本建筑提升了我才能把基地本身升到3级，而3级基地后我就可以折跃机械台、光影议会，用了机械台我就是可以生产叮铛和不朽者。另外三级也是生产龙骑士的需要等级，不过制造龙骑士我还需要基因密码，可我不知道这东西在哪里那看来只能先放这了。

    打开大地图，看看领地周围的刷新点，便命令然后命令塔萨达留守基地内，我带着追猎者和机械哨兵出去抢劫了，而我身后有四十名追猎者，十五名机械哨兵，目标锁定行会领地不远处的山岭上的一个怪物据点出发。

    领地内的怪物被玩家们统称为资源怪，这些资源怪也会刷出BOSS，不过这种BOSS不出装备，而且这些怪物在别的玩家眼中处于中立的状态，中立的状态的怪物被能被攻击，大家可以想象如果可以杀岂不是是冒着得罪领地主人的风险而且如果可以杀的话那么强大领地玩家就去掠夺弱小领地的玩家资源。

    率领一群神族单位出了领地，直奔那我的领地后面的小山岭，当我接近的时候，赫然发现这整个小山头都几乎被一群狼兽占领，火眼金睛扫描过去，这群狼兽叫腐狼120级普通兽，腐狼群中站着头135级的腐狼王，不过只是一头普通BOSS，不过这头腐狼王有个特点就是学会了直立行走，周围一大群腐狼聚集在他身边。腐狼王面目狰狞，尖锐的利齿上垂着涎液，对着低下腐狼群不断的叫唤。

    在我们达到之后那头腐狼王看的我们后又发出好几声音节不同的吼叫，立刻一大群腐狼对着我们扑过来。

    “哨兵放立场！”

    “啪啪啪啪”立刻一排是十多个浮动着淡淡白光的两米高五棱柱将这群腐狼搁在立场外面，然后追猎者对着这群腐狼狂射，一头头腐狼被射杀，爆出一系列的资料员，看到这里小弟被残杀腐狼王咆哮一声，重新四脚着地向着我这边扑过来，赶紧指挥哨兵放立场，不过腐狼王来到立场前一米左右位置的地方后就高高跃起，直接同立场上跳过去，看到这个举动毫不犹豫的命令追猎者攻击，刚刚跃到半空中的腐狼王立刻被十几名追猎者齐射，气血蹭蹭蹭的往下掉不说好扑通一声摔地上，BOSSS摔倒后龙枪投出龙魂破便狠狠落在他身上，龙魂破过后龙魂斩的落下。

    龙魂连击一结束召唤出两头狼皇，腐狼王刚刚站起来就收到两头狼皇的围攻，同时周围的追猎者射出一道道激光，的切割着腐狼王的气血，片刻之后，在大家齐心协力之下腐狼群发出阵阵惨嚎相继倒下，爆出了一地的资源不说还有大大金灿灿箱子，看到箱子上三个大大字‘资源箱！’，今天人品爆发大收获真不小啊。

    资源怪无论是BOSS还普通小怪都不给经验，它们只会爆资源，这应该是系统的一种设点，要知道资源怪的刷新速度挺快的，而且这玩意有经验的话那就想着小BUG一样，不想那么多了看看这个宝箱里什么吧，希望有好宝贝！

    拿出龙枪一枪击碎上面锁头，打开宝箱我看到立刻厚厚的一叠资源的在里面石头、木头、硫磺、水银、水晶被称为驻地五大基础资源各4份每份一万点单位的资源这可真是超级大宝箱啊，除了职业一位我还看到最下方还一张小卡片拿出来一看。

    兵种卡片：吸血鬼，种族：亡灵。

    这种东西对于其他玩家驻地很有用不过对我没有，等一下拿到拍卖行上面去把它卖了换成钱更实际一点。

    再看看周围有什么东西？可找了半天什么都发现，接下来又带着部队打劫周围刷新的资源怪，将周围资源怪杀了个精光之后赚的盆满钵满才会到基地内。

    回到钢铁之都，找到塔萨达之后将资源交给他管理，紧接着多多生产探机了，丢一把星空加速上去，这样生产就更快了，同时机械台也已经完成了，先制造一些叮铛，并且开始生产不朽者，巨像科技要五级才可以制造，另外我不能生存空军，不知道为什么，应该某些条件未达成吧。

    驻地名称：钢铁之都（可修改）

    等级：二级

    管理员数量：1

    城墙防御力：35000

    城墙持久点数：500000

    军队数量：75

    生产单位：50

    建筑物：星灵枢纽、水晶塔x15、传送门、锻炉、控制芯核、机械台。

    建造中：光影议会。

    防御工事：防御壁（未启动）

    防御武器：光子炮台X10

    仓库数量：1

    生产：

    黄金产量：无

    木材产量：无

    石头产量：100每小时（+0%）

    水晶产量：800每小时（+0%）

    硫磺产量：无

    水银产量：无

    钢铁产量：800每小时（+0%）

    瓦斯产量：1000每小时（+0%）

    ………………

    嗯，等城池升到3级之后，就可以扩建，多出来的资源来造农民，要想经济好，农民伯伯少不了，有了强大的生产力之后，就可以制造出强大军队，等有了一支强大星灵部队以后，管你深渊还是玩家势力，通通给哥靠边站！

    YY之后下线睡觉