
新一天的早上，从朦胧的睡意中醒来，正准备转身可这是我忽然感觉到有什么东西靠在自己身上的感觉，一把掀开被子下一刻我傻眼了。

    看到自己的怀里，小光就像一只被主人抱住的小猫咪一样正睡得香，而且还紧紧的抱住自己，一股少女的体香不住的往鼻子里钻。这样子看上去，恐怕谁都会怀疑自己昨晚对她做了什么，雪月和云岚看到那肯定会大发雷霆的。不做亏心事不怕鬼敲门，昨晚可是什么也没对她做啊！况且她什么时候跑过来我都不知道。

    因为我的动静，这头美丽可爱的小猫咪也冲熟睡中清新过来，慢慢直起她那娇小曼妙的身躯，揉了揉眼睛左右看了看道：“已经早上了么？”

    我问道：“你是什么时候钻进来了？”

    小光想了想说道：“我看龙灵哥你一个睡觉会寂寞就算就过来陪你，为了不打扰你，小光在龙灵哥睡着的时候才进来。”说完便扑到我身上。

    她话音未落就听见门外传来一阵敲门声，然后门被推开，下一刻一阵怒吼响起

    “你们在干什么啊！”

    “等，等一等，你们两个，听我解释啊！我可是什么也没有做啊！”看了看扑倒在自己怀里的小光和两座即将喷发的火山，我赶忙解释。

    “嗯！早上好，雪月姐云岚姐！”千钧一发之际小光脱离我的怀抱坐到床边道。

    “小光拜托你向她们说一下。”看到小光的反应我大大的送了一口气，这样就能把误会解开了吧。

    “龙灵哥一个人睡一间房间，没有一个人在身边会很寂寞的，你们不配小光就来陪了，而且昨天晚上睡觉龙灵哥不停的念叨你们的名字呢。”谢谢小光解释。

    “这样啊！那这次我就不追究了。而且龙灵那么多了还不会一个人睡就太丢脸了，而你跑过来会给龙灵带来困扰的。”雪月道。

    “没错，要知道，男孩子在夜里，有时候会变成一种叫色狼的可怕生物哦！如果一不小心的话，你就会被吃掉的。”云岚也说道。

    “龙灵哥会变成狼？吃掉我？哈哈！你们在说什么啊！如果真是那样的话那么你们两个就被龙灵哥吃掉了，而且小光在龙灵哥睡着才来的不会打扰龙灵哥休息。”小光说道。

    “呃！这……”两MM面面相觑一时不知道说什么。

    “好好了，我去洗脸刷牙，等一下我们一起去吃早饭吧！”说着道卫生间里洗漱，洗漱完毕之后我们四个人一起来到食堂，买完早点坐下来慢慢吃。

    “对了，今天好想要重新选班委！”我拿去拿起一块面包，狠狠的咬了一口说道。

    “如果我在龙灵哥的班级那我肯定会投龙灵哥的票！”小光将面包撕成一小块一小块之后送入口中吞下去后说道。

    雪月和云岚对视一眼后开始大口大口的狠咬起自己手上的面包来。

    “咳！咳！”几乎是同时，两个人都被面包的噎住，一脸痛苦无比的神情。

    “我说你们两个没有必要吃这么快吧？面包和你们又没有仇。干吗一副不消灭它不罢休的样子？”看到被面包埂住了喉咙的两人，是又气又笑，赶紧将两杯牛奶递给了她们。

    “咕噜！”雪月和云岚都一口气将手中牛奶喝下去，脸上的表情瞬间就舒爽了不少。

    “啊！活过来了！！”两人同时传来一口气道。

    我说道：“你们两个慢慢吃可以不。”经我这么一说接下来她们两个吃速度都放慢了不少，想必是受到了教训。

    吃完早饭之后，来到班级坐好，唐老师走进来的说道：“同学们早上好。”

    “老师好！”全班起身回答。

    唐老师的说道：“今天我们要竞选本学期的班委，不过选的只有班长，其他的班委都维持上学期。”

    “老师班长要怎么选啊！”一名同学问道。

    唐老师道：“今天下午三点所有同学到实践区口集合，到时候我再告诉大家，好现在我们开始上课！”

    ————————

    下午三点钟实践区，这个实践区其实就是三座巨大体育馆的构成，这群体育馆在上学期就有不过但是只是普通的体育馆而已，没想到一个寒假里面改造了。

    所有人集合后唐老师走过来的道：“好了同学们，我们进去吧。”

    在老师的带领下我们走进三座体育馆中的左边的一座，进去后我看到里面的地板从原来的木地板变成金刚板，而且里面还被隔出好几个房间，唐老师带我们打开其中一道房间老师带着我们进入，我看到房间里摆着四排每行五个一共二十个一米五左右高度看上去像飞机驾驶舱的东西。

    唐老师走到其中一个旁边说道：“大家认识这是什么吗？”

    “这是？”

    “好像在哪见过？”

    “啊！我知道了游戏仓！我在海报里看到过这个”一名同学说道。

    唐老师点点头笑道：“没错，这就是游戏仓。”

    “我们班的班委就在这里产生。”

    “什么意思？”

    唐老师道：“这里游戏仓不会连接到第二世界中而是会连接到一个学院自制的特殊地图中，你们谁表现最好谁就是我们班的班长，不过由于我们班人数正好是这里机器的两倍，所有我们分开了，对了有谁不想参加的话可以直接回宿舍。”

    有人问道：“参加了会得到什么？”

    唐老师笑道：“这就是选拔班长的一个活动而已不会得到什么，而且这里只是学院自编的一个地图而已，就算通过也不会奖励什么东西顶多一些金币。”

    “老师我是班级宣传委员，我能参加吗？”

    老师说道：“当然可以，全班同学都可以参加，不过如果你被选为班长你的宣传委员职位就必须让给别人。”

    “好了，我已经说明完了，如果没有退出的话，那我们就开始吧。”唐老师道：“首先第一组和第二组的同学你们先来，其他人先休息一下。”

    立刻第一组二祖的同学们进入游戏仓。我们走在外面坐着休息等待。雪月和云岚还不忘对掐一阵。

    半个小时后前两组的同学相继走出来一个个有些沮丧有些兴奋，唐老师此刻在一边敲键盘好像在计算着什么，唐老师说道：“好请第二组同学们进入游戏仓。”

    躺进游戏仓，罩子关闭一瞬间，我只感觉脑袋嗡的一下，和平时带上头盔感觉完全不一样，等待载入完毕之后我的周围出现一片无边无际的银色大地。我的脑袋上是一片像宇宙一样的星空。地面是银色大地。此刻我看到在这个空间里唯一建筑，就是远处那座不知道多少层的高塔，看来就是那吧。

    从这座塔的正大门走进去，前脚踏入后一套提示跳出来——

    “叮~！欢迎来到试练塔。”这声音可不是机械的系统女声而是赵伯的声音。

    “叮~！进入第一层。”

    眼前黑暗的世界亮了起来，下一刻我看自己出现在一个小岛上，这个小岛并不大，我扫视一圈基本上可以看见四周的海岸线，一颗颗稀疏的热带果树没有规律的栽在岛上，和曦的阳光洒在大地上，我此刻处于这个微微凸起的山包已经是小岛的最高点。

    这时小岛四周的海水都泛起一阵阵的水泡，一只只顶着鱼脑袋的鱼人从海里爬了上来。拍出火眼金睛扫描——

    鱼人，10级，普通兽，介绍：水中的一些普通的鱼类被魔法污染后变成没有智慧的怪物。

    10级普通兽，这也太小看人了吧，我连召唤兽都不用召，交出水龙我就可以坐在这里看戏了。

    第一波鱼人搞定后平静一分钟后第二波怪物出现是一群被叫做大鱼人的家伙15级的普通兽，照样几百头普通兽不用一分钟就被水龙团灭了，接下来的好几次都是这样，一直到第八波怪物还是鱼人不过一只只浑身紫色鳞片的鱼人从海里爬上来，一个个拿着长矛唧唧歪歪的怪叫着，这一次冒出的鱼人比之前都要多于是把狼皇召唤出来用了五六分钟后就什么也没留下。

    第九波海里调出一只只银色的鱼人，这些鱼人的武器从长矛变成了三叉戟，而且数量也提示了一倍，不过也不是我的对手，经受住两波银色鱼人的围攻后，第十波的怪物出现了，这一次跳出十头浑身金色的鱼人，而起其中还有头50级精英BOSS金鳞鱼人领主，另外九头都50级普通BOSS，这群鱼人狭长的眼睛一扫，口中怪叫一声，九只金鳞鱼人首领在一名金鱼人领主的带领下快速的朝山坡上冲来。