
杀了二十波的鱼人我现在看到鱼人都想吐了，希望第二十一波别再是鱼人了。

    休息片刻后周围传递改变，变成平原我的前方大概五百米的位置出现一群怪物，这群在我发现它们的瞬间一起奔跑起来，那声势也是十分浩大，震耳欲聋的奔跑声，不过它们跑的不快数分钟后这群家伙才刚接近我所在的位置一百五十米的地方。

    同时火眼金睛扫描——

    杀人犀，60级，普通兽，介绍：平原上一种犀牛，它们非常凶暴而且喜欢攻击人，每年都有被这种犀牛杀死人，所以人们称这些犀牛为杀人犀。

    杀人犀低吼着，我一打响指两头狼皇一头水龙出现，指挥狼皇和水龙上前，立刻一只又一只的杀人犀被狼皇的利爪拍死，还有更多的被水龙绞杀。这群一百来头杀人犀在水龙和狼皇的攻击下就被全部灭杀，犀牛群死完以后天地间又寂静了下来。

    杀人犀死光后第二十二波怪物出现了，不过这群怪物也像砍西瓜一般的被干掉。

    接下来第二十三、二十四、二十五等等接下来一直到二十九波都这样，不断地有普通怪物来送死，可第三十波的时候就不一样了，大地突然摇晃崩裂，紧跟着裂缝之中，一头通体灰黑的庞物大物爬了出来。

    这头浑身黑灰色的怪物出现后鞭挥起了一双巨臂，轰隆一声爆响，重重的打在一头狼皇身上，狼皇被打的飞出去重重栽倒下去。

    “真正大餐来了！”我哈哈一笑。双手变成龙爪，然后重重抓进这家伙脑袋里，能量流喷出这家伙的脑袋被炸碎无头的身子向后跌跌撞撞走几步后倒下，同时四面八方都响起了骇人的咆哮，紧跟着，一头又一头庞然大物出现，一只接着一只耸立出现了巨大怪物，一瞬间，起码出现了不下百只。

    一声接着一声惊天动地般的咆哮，在咆哮声中，我看成这群怪物的身影，里面有扛着巨大砍刀的巨型骷髅，身上穿着铠甲用两条腿走路的狼人，巨大绿色蜥蜴，脑袋上长角的巨狼，等等这一类体型巨大的怪物涌出四面八方围上来。

    “大家都出来吧！”身边召唤法阵转动，召唤兽们齐齐出现，不过我发现天照和黑神无法出现，我已开始就奇怪身外佣兵的黑神就没出现我身边，不过没有她们我的其他召唤兽也一样强悍，不需要我的命令召唤兽们就毕直朝前方的怪物扑去，以我的召唤兽实力，眼下的怪物不堪一击，纷纷栽倒在强悍的力量之下。

    后面，两头狼皇重新召唤，我也提起龙枪和召唤兽们一起发威，“轰隆”“轰隆”一声接着一声的巨响，加鲁鲁将一颗颗巨大无比炮弹一发接着一发的远远打出，炸得尸横遍野，血肉横飞。琥珀龙喷出吐息，龙爪龙尾狂扫，加特林爆龙的机枪对着周围疯狂扫射，很快就在万千的怪物之中站稳阵势，冲上来的怪物被一头头撕碎。

    就这样在接下的关卡里都是这样冲上无数怪物。在我的一直打到第三十九波的时候被仿佛海啸一般，无尽的怪物浪潮给淹没！

    ————————

    面罩打开，从游戏仓里跳出来，一出现我见看到面前全班同学都在站在面前鼓掌，我问道：“怎么了？”

    唐老师走上前笑道：“龙灵同学你的成绩是试练塔第三十九层，是全班最高，所有我们11班的班长之位就是你的了。”

    “我的？”我指了指自己头一歪道。

    ……

    傍晚休闲区食堂二楼内——

    “恭喜兽神同学成为班级代表（班长）”龙欣等人和学生会MM一起高呼道。

    “恭喜。”

    我有点郁闷的道：“为什么当一个班长还要开庆功会？”

    龙欣站起来道：“因为老哥你从小到大都没当过正式的班委啊。”

    “班委？我记得我好像当过一次体育委员。”

    叶爽道：“当了半个学期，因为那位体育老师被调走了，就是换人了。”

    “你别老揭我底行不行。”我对叶爽道。

    云岚道：“小学的时候你还做过路队长呢。”

    我无语道：“那个好像不算班委吧。”

    “不管怎么说，难得龙灵当上班长，不好好支持他怎么行。”风萧月笑道。

    “好！”

    ……

    欢笑之后结束这场有点奇葩的庆功宴，接下来的三天里我不停忙着领地的发展，第四天是星期六，一大早就飞速上线，今天正午12点龙之国将对圣陨山范围内的深渊魔物发动进攻的时候，到时候玩家都可以参战，根据官方给出资料，据说杀死怪物可以获得荣誉点，这东西可以再活动结束后换成什么超级装备、超级宠物什么的乱七八糟的东西。

    不过可现在离十二点还早着呢，先找地方转转再说，对了会回龙渊看看那家伙知不知道这些事，看看能不能占到什么便宜。

    拿出传送水晶传送到龙渊。

    入眼便是满地金银财宝周围都无数宝物堆积成巨大宝山，真红眼黑龙那家伙懒洋洋的趴在一座最巨大宝山上面呜呜大睡，在我们来到后这家伙才睁开一只眼睛看到后打了一个巨大哈欠，这哈欠打得差点没把我吹飞出去。

    稳住阵脚后真红眼黑龙懒懒的生了一个懒腰之后道：“小鬼，来找我有什么事吗？”

    我说道：“深渊的事情你知道吗？”

    真红眼黑龙道：“知道了，我还知道你们人类今天准备封印那个裂缝。”

    “哦！那你有什么看法？”我问道。

    真红眼黑龙道：“别去，去了等于送死。”

    “什么意思？”我问道。

    真红眼黑龙道：“当年封印这道裂缝是一百位各种族神级封印师一起发力才封印，封印技术之后其中九十八位封印师耗尽自己的生命驾鹤西去。”

    “还有两位呢？”我问道。

    “一位力量全失还变成了白痴，还一个估计隐藏在大陆的某个角落里，如果你能把那家伙找出来那倒是还有希望，凭你们全都是白费功夫还有可能搭上性命，最重要的是不但封印不了裂缝还可能加快深裂缝的扩展，到时候更多魔物更强魔物跨界而来，就算是当年那些超神级强者还在世都无法力挽狂澜了。”真红眼黑龙淡淡说道。

    我问道：“那怎么办？”

    真红眼黑龙道：“我哪知道，这是你人类自己的事情，还有这件事件罪魁祸首你也有一份责任。”

    “我？”疑惑。

    “要是当时你不犹豫的用那头白龙的力量杀掉那个家伙也不会出现那么多的事情。”听到它这么一说，我不由得苦笑。

    我说道：“事情已经发生了，我也没办法，那个……那个你能帮帮我吗？”

    “我帮你？我帮你有什么好处？”这货真实在。

    我挠挠头道：“我还真没东西答谢你。”

    “这就对了。”真红眼黑龙道：“虽然我没办法帮你封印那个裂缝不过我倒是可以帮你人类减少点损失。”

    “什么意思？”我问道，真红眼黑龙并没有回答道我的问题只是大吼一声，下一刻半空忽然碰的一声显出了一个巨大的黑色空洞！洞内电光闪烁显得极其恐怖森然，随后从按电光闪烁的黑洞里钻出了一个硕大的物体。

    一声威严的龙吟咆哮，是一头巨大无比的翠绿色巨龙从这个黑洞里钻出来。这头巨龙身长超过六十米，一对龙翼遮天蔽日，随着这头巨龙钻出来后紧接着有一个巨大身影出现这会是一头浑身赤红的赤龙，赤龙出现后一秒又一头巨龙出现这是一头黑龙，黑龙之后浑身天蓝色的鳞片是一头巨大天龙，最后是一头冰霜巨龙而且这家伙我还认识，真是载我来蜃龙城的冰霜巨龙阿德拉。

    五头巨龙出现后来的对着真红眼黑龙鞠了一个躬之后五头巨龙摇身一变变作人形，三男两女，男性一位就是冰霜巨龙阿拉德另外两位是黑龙和赤龙，女性分别是天龙和翠绿色巨龙。

    真红眼黑龙道：“翡翠龙卡嘉莉，赤炎龙巴洛特，黑魔龙多郎，蓝晶天龙曼妮，冰霜龙阿拉德，我命令你们五个人和这个小鬼一起前往圣陨山封印点，你们的任务就是保护这个小鬼和他要朋友的安全。”

    “谨遵龙王法旨！”五龙再次鞠躬说道。

    “叮~！，是否接受隐藏任务【保护】~！”

    “接受！”

    打开任务栏

    任务名称：保护，任务等级：A级，任务目标：在本此任务中真红眼黑龙派出五位得力助手保护玩家和要保护对象安全。任务失败：五龙阵亡，任务惩罚：巨龙阵亡，玩家全身被装备都被没收，没阵亡一条巨龙将赔偿上十亿金币，如果无法支付账号删除。

    看完任务介绍，我脑中一片眩晕。看着真红眼黑龙，那狡猾的笑容，我差点吐血。算你狠！这货便宜果然不好占。