
带着五个超级帮手拿出传送水晶返回龙之都。

    可刚刚回到龙之都再看看周围我发现，除了阿拉德以外另外四头龙不知道哪去了？

    “奇怪了那四个家伙到底跑哪去了。”我不由嘀咕着。

    “王子殿下。”阿拉德说道：“他们四个说要在外面逛逛，到时候他们会回来了。”

    “话说回来。呵呵这里风景不错，比那个什么蜃龙城周围可要好多了啊。”阿拉德颇为感慨：“要山有山，要水有水，还有充足阳光，人类可真会挑地方啊。”

    阿拉德道：“王子殿下我们现在去哪？”

    我说道：“离开时还一段时间，我们挖矿吧。”

    “谨遵王子殿下吩咐。”阿拉德恭恭敬敬的说道。我却听了非常的变扭。

    传送到铜石镇山上进入矿脉里拿出铁镐开始挖掘，就在我挖的真起劲的时候忽然外面传来一阵对话“老大，里面好像一个人。”

    另一个道：“有段时间没来了，你们几个快进去，见人就干掉他。快点！”

    下一刻一个巨大风刃就打在了我的身上

    —542

    以我现在魔防，除非是寂寞在唱歌那样的人别想大幅度破开我的防御。

    “叮，玩家风云信任向你发起恶意PK，你拥有合法反击权！”

    看到这个提示我笑了，我没想到那群家伙还敢来这里，看来我以后要派出队伍来这里包场了。

    “看来有人打算打扰王子殿下的工作。”阿拉德道：“王子殿下，请允许我冰霜巨龙阿拉德去将那些打扰王子殿下的爬虫通通消灭。”

    我笑道：“允许。”

    ——————————

    洞口外面那个家伙再次准备发动攻击，可却没想到阿拉德挡在他的面前，这厮毫不犹豫对着阿拉德发动风刃不过却没打出任何伤害。

    “嗯？”这厮目瞪口呆的时候，阿拉德对着他阴险的一笑，然后身子一晃来到这厮面前。

    “无能的蝼蚁。”阿拉德一记手到打在他的护盾上，护盾被一瞬间打破同时这一记手刀，势如破竹的将这厮的脑袋削下来。

    —333846

    一击手刀就足以秒杀这厮N次的伤害数字在其头顶飘起。作为一头超过两百级的BOSS还是王级的阿拉德来说轻轻的一巴掌就可以拍死现阶段任何玩家。一举秒杀，这厮主动攻击，死后必爆装最少一件，这厮命衰留下了三件装备，然后化作一道白光回城挂虚弱去了。

    紧接着阿拉德走出矿洞将那人的脑袋丢到对方面前双手抱胸狂笑道：“哈哈哈！你们这群蝼蚁快快滚开否则本大爷生气起来后果可是很严重的。”

    外面一群玩家眼角抽搐看着面前这个穿着蓝色普通布衣表情嚣张到了极点的“人”一个个面红耳赤。

    “草，你们几个给我上去去杀了那个傻B。”立刻七八名向着阿拉德袭去。

    阿拉德看着面前冲上来的蝼蚁们不屑的一笑。。

    “冰矛！”

    阿拉德右手扬起立刻一把两米五长的冰矛出现，就朝面前一名玩家投出去。

    那名瞄准的玩家大惊赶紧闪开可他一闪开后面一名玩家立马被冰矛刺穿！

    —379204

    一个两人目瞪口呆的数字飘出来，周围的玩家都长大了嘴巴看这个伤害飘出后慢慢消失，阿拉德不理会正处于目瞪口呆的蝼蚁们，阿拉德一念咒立刻身边出现一片片蓝色魔法阵，魔法阵中一把把和刚才冰矛一模一样的冰矛出现，随着阿拉德一声低喝着数十根冰矛齐刷刷飞射出去。

    里面这冲上来的一群人纷纷被冰矛刺中——

    —394819

    —374050

    —378909

    ………………

    秒杀这群人之后阿拉德身子在一晃来到对方玩家堆里，双手变成龙爪，爪子连连挥舞，不断有人在它手中化作白光，杀得它是越来越兴奋，爪子挥舞得更加有力了！

    阿拉德越杀越起劲，越战越兴奋，不断‘哈哈哈’的大笑，龙族都好斗，阿拉德跟是一个彻彻底底的战斗狂。

    “哈哈哈哈哈！你们这群蝼蚁你们太没用了，赶快回家喝妈妈的奶吧！哈哈哈哈！”

    阿拉德一边大笑一边施放简单冰系技能，虽然都只是一些低级技能，可被它用起来那都是让人疯狂的变态技能，不过它倒是更喜欢一爪一爪的攻击，一爪下去气血就没了，喝药牧师治疗根本无济于事。

    阿拉德用爪子大杀一番之后甩了甩双手，让后双手做出一个握东西的样子，下一刻它手中出现一把两米长冰刀！阿刹那间，阿拉德握着冰刀再一次大开杀戒，以摧枯拉朽般的气势，锋芒毕露的杀得一干人毫无脾气！根本没用任何技能，就是平砍一刀下去对方就只能饮恨当场！

    短短几分钟的时候这队人马就被杀得，人数锐减，为首的老大脸色变得无比的难看！

    “大家赶快退下来，”其实根本不用自己老大这群人早就不想打了，紧接着这厮走出来道：“这位兄弟，且慢动手！……今天的事，在下知错了，还有兄弟原谅，在下十分佩服阁下的实力，若是有可能，希望能和阁下成为朋友！”这厮恭恭敬敬的对着阿拉德说道。

    “就你这蝼蚁被配合我称兄道弟！别笑死我了，像我做朋友可不是你这种蝼蚁配得上的！”阿拉德大笑道：“回家吃妈妈的奶吧。”

    阿拉德的话说的这厮那是气的脸色发青，就算是这不给面子自己的人也不敢如此侮辱的自己。

    虽然非常气愤不过还是隐忍下来道：“朋友如此若是你能加入我们风云，我封你做副盟主，一人之下，万人之上，你的要求，若是能达到，我保证我完全满足，另外，每年给你一千万的RMB！还有……”

    他话音还没说完阿拉德就大笑起来，那笑的满地打滚，拉拢阿拉德？那是绝对不可能的，它只不过是一个NPC，而已它要是被玩家拉拢那那人岂不是可以横扫全球，等它一阵“驴打滚”之后站起来狂笑道：“渺小的蝼蚁，你凭什么骑在大爷的头上，比起你说的什么RMB，大爷我倒是更喜欢金币！”

    “哇，他是不是傻子？这么丰厚的条件也拒绝？”

    “你懂个P，如此实力的人……等等这家伙怎么不知道RMB啊？”

    “老大这人不是玩家，是NPC！”这位兄弟一言破乾坤。

    “什么？”那位老大大惊自己和系统的NPC打了半天，还把人家当成玩家拉拢，丢人丢到姥姥家了。

    “老大我们怎么办？”一名玩家道。

    “走，今天运气真被啊。”说完这一队人马丢头就跑，不过阿拉德并没有打算让这群人离开，它的脑袋变成龙的样子，大大吸口气之后吐出。

    一道长达上千米的冰系吐息喷出，吐息喷出后横扫，面前的岩石地面变成一片冰地。

    ————————

    进过这一段小插曲之后今天的任务也要正式开始了。

    这挖好矿收回领地之后，召集起巨龙之牙的玩家们，前往黑铁城所在圣陨山，由于黑铁城沦陷玩家不能靠系统的传说阵传送过去，只能传送到附近的大城市后步行前往，我们这一路上四面八方，谁也不知道来了多少各地的玩家，远方的圣陨山峰中，也一样有各种怪物声音，隐约形成了对峙的阵势，这次的任务活动绝对会竟然迎来了史无前例的热闹景象，同时我让阿拉德去把四个家伙找回了，它们任何一个出事我都都饮恨当场。

    ……

    我们队伍到了圣陨山外的森林，飞快掠过，远远看去，圣陨山下的黑铁城，如今这座城池已经没有半点生气，到都是的各种怪物在那徘徊。

    ……

    我们到了没多久后只见周围无数人类的玩家涌入峡谷，密密麻麻一片，在我们右侧不远处，我看到死神公会的大队人马出现了，同时还有黄昏之鬼那群家伙出现，这群家伙一出现就有人对着对着黄昏之鬼的人说道：“这里我们死神之刃包了，请各位靠边。”

    黄昏之鬼的会长雄霸天下道：“凭什么！”

    “不凭什么？”一个冷酷的声音从雄霸天下上方传来只见，这声音听的雄霸天下血一下子冷却了下来，那就像是在脊髓里面加入了冰块一样，他一抬头看到雨落尘埃不知何时站到自己的肩膀上双手抱胸的一发居高临下模样说出刚才的话。

    “好，我们换地方。”雄霸天下道。

    雨落尘埃没回答他只是双脚一蹬跃到空中，在空中旋转七百二十度后安稳落地，走回死神之刃的阵地。

    随后众多玩家势力聚集不断聚集的同时，这次任务的主角龙之国的NPC部队登场了。