
中午11点35分，只听见虚空中传来震天撼地的马蹄声，大量人类骑兵进入了不远处的东方，一名画着东方巨龙的旗帜迎风飘扬，大旗下，一队人马浩浩荡荡的前来巨龙徽记连成一片，旌旗招展，中军大旗下，美女龙骑士卡雷尔骑乘着一头二十多米长的巨大雷龙，背着战戟目光阴沉，看着圣陨山一片。

    随后地面上军队里出现一个巨大的地龙，地龙的背上背着个巨大无比的木篷，在这巨大木篷正中踞坐着一道身影，这身影便是张天师，也就说我要保护的任务NPC。

    “卡雷尔将军，五行修士情况如何？”

    卡雷尔道：“金木水火土五行修士都已就位，其余四位龙骑士也各就各位。”

    “有劳将军费心，现在万事俱备只欠东风。”张天师摸了摸胡须说道。

    …………

    龙欣道：“老哥，好多人啊！”

    我不禁失笑：“是啊，我们这个方位这里至少有数百万人参战，不计入NPC军团，再加上其他几个方位的玩家和NPC，这次参战的人数全部加在一起估计有两三千万人！”

    “上千万啊！呜呜！好多啊！小光从没见过真多人。”小光看着周围感慨道。

    雪月道：“其实几千万人也不多，现在中华区游戏人口突破两亿人，其中高等级玩家人数在五千多万左右，低级玩家近一亿人，其余还有各职业生活玩家。”

    我问道：“你怎么知道这么清楚？”

    云岚道：“上课老师都有说，是你自己没注意听。”

    我轻轻扣了扣腮帮子发出苦笑。

    看着前方黑铁城巍然伫立其中，而我们所在是圣陨山东面，如果要进攻的话黑铁城就是我们必经之路，而且我们这个位置也很好一会城内深渊怪物杀出来的话，我们能多赚点荣誉点！

    站在琥珀龙的脑袋上望去，高高的城墙上伫立着一个个手持骇人武器的类人型深渊魔物，天空中还有无数的飞行魔物徘徊，而且我们这次来了这么多人，深渊魔物肯定还准备，说的这准备，肯定就是这群管理员在后面耍诈，想完成这个任务变得无比困难，甚至会想真红眼黑龙说一样，这一切都只是徒劳，不过徒劳不徒劳那都是NPC的事，我们玩家就来打酱油，捞捞油水的。

    我问道：“我们周围都是一些什么势力？”

    雪月道：“大部分都是小公会和自由玩家，不过我们的左边是战魂的阵地右边鸣神的阵营，都是我们的盟友，我们这可以说虽无天时地利但有人和，胜算应该会大点。”

    等待着大家聊天解除烦闷，雪月和云岚还不忘对掐一阵，看看时间已经11点55分了还有五分钟就要开始了，既然都快开始那五个家伙都怎么还没来，看来NPC也不守时。

    五分钟等待过去开战的提示跳出

    “叮～！各位玩家请注意，封印之战正式开启，在此期间，每杀死一头普通级怪物获得一点荣誉点依此类推，杀死普通BOSS可获100点荣誉点，精英级300点，特级800点，王级1500点，任务期间深渊魔物将会不断的发动攻击，请务必要守住！玩家阵亡将无法再次加入战斗！”

    战斗开始了

    吼！

    从面前的城池内传来了巨大的吼声，犹如是一颗石子投入了巨大的湖水当中，激起了一丝涟漪！涟漪导致庞大的怪物群终于动了起来，向着最前方的我们发动了攻击，同时四面八方的怪物群也多向着自己面前的敌人发动进攻。

    万千野兽的冲击激起无数的尘烟，群兽的吼声响彻云霄，那种排山倒海的气势足以令人胆寒！

    “准备战斗！”

    见到正戏上场，我可是精神大振，看着面前气势汹汹杀来怪物群竭尽全力发出了命令：“自由攻击！”

    下一刻几千把颜色各异的法杖举了起来，令风云突然为之变色！数千的长弓爆射出无数的箭雨犹如倾盆大雨般降下，发动冲击的各种不同的怪物速度有快有慢，率先冲入玩家攻击范围的都是一群高敏高速魔物，而最先遭殃的当然也是它们！

    受到攻击的就像是突然撞到了一堵无形的墙壁一样，纷纷栽倒在地上，随即又被后面的同伴无情的践踏。可魔法箭矢连绵不绝，制造着无数的血腥，而那些近乎疯狂的魔物们根本无惧于同伴的牺牲，它们踩踏着同类的血肉尸体，向前继续冲击。

    没用多久怪物们就逼近三百米的范围。我大喊：“所有巨龙之牙主盟分盟战士听令，向着我们面前的敌人冲锋！”上千名威风凛凛的迅猛龙骑兵和跟多的其他玩家公会的杂牌骑兵们率先从阵地中冲出去。而在他们的身后，成千上万手持剑盾的战士在各种骑兵的开路下向着两三百米外的兽群发起了攻击。

    属于战士们的战斗呐喊压倒了战场上所有的杂音，战士们就像是出闸的猛虎一样扑向对手。

    只用了不到一分钟的时间，骑兵群和战士群和兽群的先锋部队就直接相遇，像是两股巨浪迎面对撞，不是你死就是我亡。

    我带召唤兽们一冲上去，首先丢出龙枪，龙魂破发动，化作巨兵的龙枪重重砸下，大地迸裂纵横交错的龙型气浪爆发出来，大群大群的被龙型气浪绞杀，龙枪举起的再次劈下龙魂斩爆发，血色的龙浪向着四面八方散开，被龙魂破打残血的怪物尽数被秒杀。

    片刻间，大量的荣誉点，配合的召唤兽们在怪物群里横冲直撞，这群怪物大部分是七八十级的普通怪，这些普通怪在我和召唤兽面前根本不堪一击，其中还有一百级左右的普通兽和精英兽，不过它们也难以阻挡我们的攻势。

    龙枪摆动，横的打出了冰雪三连斩技能！

    —14010

    —14054

    —14075

    瞬间秒杀三头怪物，加特林爆龙机枪一扫又撂倒一片，琥珀龙的吐出吐息，加鲁鲁发生炮弹，天照双刀挥砍，黑神镰刀收割，方舟就是压根没出来，第一波冲上来的怪物简直脆的一塌糊涂啊！龙枪左右翻挑，每一枪均能带出超过5000点的伤害，加上召唤兽们恐怖输出，杀起来事半功倍，转眼之间肃清了一片怪物！

    刚刚清楚一泼怪物后第二波怪物就出现，这一波怪物是一群黑色大甲虫，这种甲虫每一只都有皮球大小，圆滚滚的身躯活像一只蟑螂，但它绝对比蟑螂可怕无数倍！这群甲虫爬行的速度飞快一个个瞪着两颗豆粒大的红色眼睛发出令人不寒而栗的光芒。

    立刻遭到了玩家们疯狂攻击，数不清的伤害数字在战场前面上空汇集成了海洋。这群甲虫虽然数量众多，防御力也并不是很低，但在数百万名玩家合力攻击下根本没有什么还手的余地。它们没有远程攻击能力，AI低下只知道一窝蜂扑过来，只能被早有准备的玩家们肆意屠杀。贡献了大批的经验值和荣誉点。

    几乎是一边倒的战斗只持续了十多分钟，黑铁城内也终于不再继续跑出怪物。外面密密麻麻的怪物尸体还有掉落的金币、银币杂物混合在一起，在地面覆盖了一层又一层。

    怪物死光后大群的刺客从队伍中走了出来，开始迅速地打扫战场。这些小钱对着我来说并不是在乎这点钱，不过好歹也是钱，而是如果不把地上闪闪发光的晶块清理干净，那难免有眼馋的玩家跑出来拣拾，这样很容易就出现混乱的局面。这种血的教训在以往的游戏历史种比比皆是。

    战场中出现了短暂的平静，大家各忙各的。而更多的人则把目光对准了城门口，紧张地等待着下一波的怪物出现。当然等待的时候也有一些自作聪明的玩家去挑惹怪物，不过这里怪物都是有高级BOSS带队，高级BOSS是不会回应玩家的挑衅，高级BOSS都有极高的AI，也有很高的尊严。这句话不是我说的。