
休息一段时间后，第三波怪物降临，出现的大批大批看上去像蚂蚁一样的生物！

    火眼金睛扫描——

    深渊巨蚁，105级，精英兽，介绍：深渊内孵化出来的变异蚂蚁，这群蚂蚁有着强悍的身躯，并且它们还可以喷出拥有极强溶解能力的蚁酸

    105的精英兽，如果放在外面或是不是什么难对付的家伙，可如果是从深渊里开的话那就不一样了，攻防血完全不是那些常见的精英兽可以媲美的，这下子许多玩家都要遭殃了！

    深渊巨蚁铺天盖地而来，周围的许多玩家都哈哈大笑着提着兵刃，根本没有意识到这次的怪物是多么的恐怖，立刻就是几百名八九十几级的玩家上前，在他们眼里这群怪物就像是一头头待宰羔羊一般，可一冲上去结果，玩家却变成羔羊，怪物们简直就是横扫之势杀来，这群自以为聪明玩家一个个挂的惨不忍睹，被踩死，被撕碎，被蚁酸融化，被生吞等等，让在场一些真实度开太过玩家都吓得不寒而栗。

    将召唤兽们聚焦点身边同时大喊道：“战士玩顶住这些巨蚁，魔法师弓箭手刷出，牧师玩家不要自私，治疗前线气血不多的战士，召唤师把召唤兽召唤出做肉，血不多就收回过去回血！”

    吼道的人不止我一个，不过我的声音还是让周围的单身玩家和小团队纷纷组织防御阵线，开始抵抗怪物的进攻，这群巨蚁的蚁酸射程在五十米左右，不算远不过去很伤，前面战士血量不断的下降，而且我有预感这一波怪物绝对不会只有这样等级怪物，同时给烽火燎原发了条信息：“烽火无论你在那干什么，现在马上点满的人过来增援我！”

    烽火燎原飞速回复：“兽神我还以为你把我们忘了，放下吧进过这么长的一段时间修炼，烽火的实力已经恢复到巅峰了，最多四十分钟内肯定能增援到！”

    “我要你半个小时到！”

    “额……明白！”

    ……

    关掉聊天，带着召唤兽们已经杀至，龙枪丢出先是龙魂连击破空而出，秒杀了十几个巨蚁，召唤兽们推进过去，许多残血的巨蚁生命被收走。

    风萧月和叶爽各带着一组迅猛龙骑兵抵御怪物的攻击，风萧月也正冲在最前面，手中舞着一柄蓝色的巨剑，挥出一道道劈啪的电光，一头头的巨蚁惨嗥着倒在了她的巨剑之下。

    虽是如此，但后面的魔兽前仆后继，而且不断的往里面疯狂冲击，前方战士竭尽全力的挡住怪物的攻击，战士们死死的堵住了怪物，而后面的法师便发挥出了强大的魔法攻击力，流星火雨，寒冰暴雨，死亡飓风，陨石天降、雷电风暴，正轰在了怪物群中，在这种范围魔法中，一头又一头的怪物惨嗥着倒地。

    就在大家不断的抵抗怪物的攻击的时候，忽然响起了几数咆哮，下一刻地面震动，裂开一道道裂缝一道道庞大的身影出现，而且它们出现的位置选的非常好，越过了前面的战士防线，就落到了后面的人群中。

    “啊！！”

    “救命啊！”

    “救我！”

    …………

    后方支援遭到攻击，前线的战士系玩家快速有点顶不住了，“啊啊啊”的连续惨叫声此起彼伏，没有战士的保护后面远程职业实在是太脆了！

    火眼金睛扫描这些从地底下钻出了庞大身影，一只只的庞大身影，无一不是恐怖之极的BOSS级怪物，这群家伙昆虫类型的怪物，这次出现BOSS级怪物共有三十几头，三十几头BOSS杀得后面玩家鸡飞狗跳，前排很多战士返回保护自己同伴，他们这一退怪物的冲击变得更加猛烈，虽然还能阻挡下了可却在缓缓的后退。

    前方阻挡的很吃力，后方更是乱套了一头105级普通BOSS黑魔巨蚁王张开嘴来，然后一道道绿色的蚁酸喷射出来，顿时就有五六个人在这蚁酸融化。

    还有头身高五米的浑身漆黑一片的深渊螳螂王，挥舞一对巨大镰刀，所到之处，一个又一个的人惨叫着栽倒在了地上。

    还有一头浑身血红的血蜈蚣首领，不断扭动身体的同时还喷出一道道血色的液体，接触到液体玩家纷纷伤害数字乱飘一些血少直接被弄死，同时它还召唤一道道地刺周围靠近它玩家纷纷中招。

    这所有出现的BOSS之中这头血蜈蚣首领倒是最强的，看着这头BOSS大发淫威，不断糟蹋周围玩家，立刻停止杀巨蚁，向着那头血蜈蚣首领扑上去。

    “血色十字！”

    天照先是一招击中十米高的巨大直立蜈蚣，将对方注意力吸引过来，一双血腥的赤目正狠狠顶着天照这个偷袭者。

    “吼。”

    血蜈蚣首领转身向我奔袭，头部最前面是两把弯拢像剪刀一样可以交叉的红色颚嘴发出嘎吱嘎吱声响，脑袋一抬。

    看打它这个动作，就知道它的打算，我眼中寒光一闪，心念一动，琥珀龙结结实实的一拳打在它脸上，血蜈蚣首领脑袋一偏，一口毒血喷到一道一边空地上。

    同时它的身体被着强烈的一击击倒，BOSS一倒立刻痛打落水狗，BOSS瞬间受到了重创，此时的血蜈蚣首领正在地上翻腾不已，被我和召唤兽们打的，浑身剧烈疼痛。

    翻腾了一阵后站起来，迅速朝我扑来。

    “冰雷枪。”

    缠绕着雷电的冰枪都出，刺穿血蜈蚣首领的身体，效果触发陷入一秒的僵直状态。加鲁鲁喷出绝对冷冻气，无法移动的BOSS立刻被冰封。

    “死神之力！”

    紫黑色的气息聚集在双手，连击发动一口气将“毁灭重击”、“冰雪三连斩”、“壁垒击破”、“闪电的宣告”、“腾云突袭”、“粉碎打击”、“能量爆炸”等等一些列的技能连着使用，处于冰冻状态的BOSS找到我的连接同时也找到我的召唤兽和周围一群玩家轮番轰炸。

    冰冻解除后黑龙刺召唤招呼上去，BOSS被晕眩，就这样遭到不断攻击，血蜈蚣首领终于不甘的怒吼一声，生命清零，巨大的身躯在也直立不起，倒在地上爆出了一堆金币和几件装备！

    ……

    就在这头血蜈蚣首领死后不到一分钟的时候突然间看黑铁城方向飞出了大量的甲虫，这群甲虫颜色是灰色的，样子像锹形虫，而且它们会飞！

    那些只能在地上爬的甲虫和巨蚁和这群新出来的怪物完全是两个概念，立刻最前线一百多名战士猝不及防之下遭殃，首当其冲地被这群灰色锹形虫所袭击，而面对这些漫天飞来的锹形虫群，所有人都不禁倒吸一口冷气。

    火眼金睛扫描过去——

    地狱锹形虫，120级强化怪，介绍：地狱锹形虫是深渊魔使们用深渊中黑暗之塔的能量让从主位面捕捉来的锹形虫改造出来的生物兵器，这些从黑暗之塔出来的地狱锹形虫有着强悍的攻击和速度的敏捷，不过它们防御稍逊。

    指挥加特林爆龙对准一头地狱锹形虫，咻！一声，激光爆射而出，飞过四百多米的距离准确地命中了那只被我锁定的地狱锹形虫的头部！

    —10085！

    地狱锹形虫头上冒出了一个伤害数字，遭到攻击的地狱锹形虫随即振动翅膀向着我所在的方向飞了过来，报复心相当重！

    龙枪投出，赤龙咆哮发动，龙枪化作赤色巨龙，地狱锹形虫的个头不小可和巨龙比起来却小的可怜，在巨龙持续的攻击下，三爪落下最后加一记甩尾，将这头地狱锹形虫凌空打爆！

    视界中立刻刷过726点经验点，看到这些经验还是在一百人多人的队伍之下奉陪出来的，足以可见这种地狱锹形虫经验之高！

    赤龙咆哮干掉一只地狱锹形虫的时候，下面已经打得几乎要沸腾起来。新出来的地狱锹形虫防御力不高可速度很快，而且又具备飞行能力，在玩家们阻挡下第一波地狱锹形虫攻击之后，更多的地狱锹形虫突破火力的封锁飞入玩家的阵线当中，立刻掀起了一片腥风血雨。

    这下子整个玩家团队可都乱成了一锅粥，这群会长领导玩家气急败坏地着各种相互矛盾的命令，处是咒骂和求援。

    地狱锹形虫落下之后用自己位于头部的大剪攻击底下玩家，咔嚓几下就切开了玩家的身体，玩家阵地立刻招到了沉重的打击，就在玩家拼命抵抗着怪物们节节败退的时候……

    忽然身后传来隆隆的马蹄声，赫然可见巨大雷龙在空掠过，雷龙喷出龙息，雷龙身上卡雷尔拔出背后的战戟，战戟一挥一道金色雷电，雷电肆虐，杀得深渊魔物们惨不忍睹，另外，至少上千的龙之国的地龙骑兵们跟随杀来，这些高阶地龙骑兵们比起哪些高阶骑士要强悍太多了，根本就不是巨蚁，锹形虫能够抵挡得住的！

    “他们，怎么过来了？”我有些狐疑的看着后方。

    雪月笑道：“周围的NPC队伍都动起来了，看来有什么事情要发生了。”

    云岚道：“看来任务要发展了。”

    这时，卡雷尔骑着巨龙我身边笑道：“你们在这啊！”

    “是啊！怎么了？”我问道。

    卡雷尔道：“经过我们探查，这里的怪物已经不多，现在我们的任务是将张天师护送进黑铁城内就位，只要他一到位就可以开阵。”

    我说道：“你为什么要跟我说？”

    卡雷尔没好气说道：“你自己接了保护那个NPC的人还问我为什么？”

    我笑了笑，卡雷尔举起战戟对着黑铁城娇喝一声：“将士们，听令开始冲锋，保护张天师拿下黑铁城！”卡雷尔一声号令，带来的数十万地龙骑兵大军震天彻底的冲向了黑铁城。

    也就在这时，烽火燎原的队伍终于到了，烽火燎原全体出动，烽火现在有5000人左右队伍，比起以前上万人团队人数差多远的，可这五千人每个人的装备和实力都比以前要强上非常多，队伍会和之后配合NPC部队准备攻城！