
“报告！烽火全员伍仟零七十人集合完毕，请指示！”

    我这边真准备冲锋的时候其他玩家看到NPC部队加入一个个跃跃欲试，一名玩家大喊道：“大家冲啊！先NPC一步踏上攻进城，看看有没有什么油水可捞，BOSS要是让NPC杀了，什么都没有！”

    “嗯，走！”

    “冲啊！”

    “为了装备，为了女人！”

    ……

    “老哥我们怎么办？”龙欣问道。

    我笑道：“那是当然不过我们要跟在NPC后面。”

    “为什么，我觉得BOSS的第一击我们最好能拿到，这样兴许还能爆出点什么装备来。”烽火燎原问道。

    我笑道：“没事，更在NPC后面冲吧！”

    此刻冲到最前面玩家和NPC们前，城墙上突然间冒出了数以千计的类人型怪物，这群怪物每一头怪物肩膀上都扛着两个空心圆柱形的东西，在玩家冲击城墙两百米的位置，这群怪物扛着圆柱形喷出一道道绿色的能量光柱，绚烂光束纵横交错，给冲击的玩家带来极大的伤害。

    每一道光柱打下来带出7000~10000的伤害，这并不算什么，在这群类人型的怪物中还有群扛着看着大炮筒怪物，这些炮筒里喷出一颗颗巨大的暴炎火球从天而降，随着一声炸雷般沉闷的爆音，这个巨大爆炎球整个挤压爆碎开来，化成了一片纷飞的火光。肆虐的炽热气流，激烈的翻腾回旋着，形成了一场小型的沙尘火炎风暴。无数冲上去玩家和NPC被轰上了天空，被炸成碎片，能量光柱在一扫剩余的尸体碎块被烧焦，这种恐怖的画面，后面的玩家纷纷倒吸一口凉气，还好自己没有冲上去。

    “轰！轰！轰！轰！”一枚又一枚的爆炎弹一道又道光柱以铺天盖地之势向疯狂冲刺中的玩家NPC群轰了过去，一声又一声的剧烈爆炸，将无数敢向城池冲的人们炸上了天。

    “还是老哥英明！”龙欣笑道。

    雪月说道：“等NPC上去差不多了，吸引足够火力了再上，现在上去，怎么死都不知道……”

    我说道：“我们到那个NPC张天师那里我的任务是保护他。”

    云岚喊道：“那好快去吧。”

    我点头立刻我们的队伍向着张天师那里靠拢，此刻张天师没有坐在巨大地龙背上，而是坐在一批马匹身上，身上穿着八卦道袍，天空中的卡雷尔驾驭着巨龙在空中阻挡那些从空中扑上来的地狱锹形虫，我也做的琥珀龙背上来的空中。

    卡雷尔看到我后笑道：“真没快就跟上来了。”

    我点点头，卡雷尔道：“等一下我把怪物打残你来补刀。”

    我道：“这样做你不会违反规定吗？”

    卡雷尔笑道：“怎么会，虽然公司不允许我们把消息透露给玩家可并不代表不可以帮助玩家，而且你接了保护下面那个NPC的任务吗？所以给你一点小小优惠还是可以的。”

    我一听大喜道：“那就谢谢了。”

    在我们接近城池的时候忽然成立非常无数的蝗虫，这一大群的蝗虫和大批地狱锹形虫配合城墙上的攻击，攻城的玩家和NPC组成部队受到空前的打击。

    “魔导炮攻击。不要给它们任何机会靠近。”望着远处越来越多，越来越近的虫群，卡雷尔说出一道简单的命令。

    只见地面上大部队后方一头头地龙来着一辆车，这些车辆不想扑上看到的系统出租的马车，而是一个个看上去像倒过来盖住大碗，然后再大碗四周各有一个铁轮，大碗前端两条铁链锁在地龙脖子上的圈环上，靠着这群地龙来着这些“大碗”前进，大碗中间开出一道缝隙，缝隙里伸出一根黑色的炮管，炮管前端出现一个比炮口大一圈魔法阵，紧接着一道光芒聚集在魔法阵上，凝聚成一个红点后发出出去，这一炮的威力极其强大，在虫群间爆裂的开来。怪物的身体被炸得向四处拼命飞溅。

    不过还是有一些残血的，看到这些残血的怪物龙枪丢出赤龙咆哮发动，巨大赤色巨龙撕碎一只只虫子柔软的身体后，最终带着新鲜的绿色血液，狠狠地扎进了承受最后攻击地虫体后变回龙枪回到手中。这些魔导炮在有秩序攻击天空中的不会的时候还不断地，向着城墙上怪物发动攻击。

    攻城的时间持续了十数分种。魔导炮发出一颗颗光弹，落进怪群里被大片蜂拥在一起的怪物被炸得粉身碎骨。原本密密麻麻堆禳在一起的怪物群，被巨大的死亡爆炸撕扯得七零八落。

    在NPC队伍支援攻击之下，第一批玩家不对也一起冲向了城墙边缘。

    一群NPC正架起了云梯，一些低阶NPC士兵挥舞着长剑正往城墙上冲杀，而城上的怪物们自然不会放过这个机会，有对着云梯开炮，也有将云梯推倒的，不断地NPC惨叫着坠落。

    此刻我在空中不断地捡便宜，杀着杀着我看到那城门口既然没关门，说确切点不是没关而是没关紧，开出一条缝。

    很多玩家看的情况兴奋得咆哮着，看的这条缝很多玩家都放弃和NPC去挤云梯朝着大门冲上去，见这个情况我不由得心头一凛在大喊道：“大家不要从门走，从云梯进入城内。”

    “怕什么，一群垃圾小怪没什么好怕的。”

    “就是大家冲啊！别人那些大公会强行了。”

    ……

    一大群不服从指挥的玩家向着大门狂冲过去向着城门猛扑了过去。眼看着就要破门而入的时候……

    —39802的巨大伤害值从跑在前面玩家的头顶冒出，此人被瞬间秒杀，在众人被秒杀的同一瞬间大门敞开，五个道身影杀出。

    这五个家伙分别是一个人骑着铠甲人形怪物，背上有一对巨大蝙蝠翅膀头上长着山羊角恶魔，一头穿着铠甲扛着双斧的牛头人，还有魔法师打扮家伙和一个披着铠甲提着战刀和盾牌蜥蜴人。

    火眼金睛扫描过去——

    玄铁骑士—恩德，122级王级BOSS，介绍：玄铁骑士恩德其原本乃是人类的高级骑士，他曾经参加了圣陨山讨伐魔王的行动结果被魔王杀死，魔王取走了他的灵魂，他的尸体落进深渊被深渊魔使改造成为没意识的傀儡。

    恶魔领主—卡多，122级王级BOSS，介绍：卡多恶魔族的一名强大的恶魔领主，曾经参加了圣陨山讨伐魔王的行动结果被魔王杀死，魔王取走了他的灵魂，他的尸体落进深渊被深渊魔使改造成为没意识的傀儡。

    牛头战将—血蹄，122级王级BOSS，介绍：牛头人一族的大将军，依靠着强悍的本领，参加了圣陨山讨伐魔王的行动结果被魔王杀死，魔王取走了他的灵魂，他的尸体落进深渊被深渊魔使改造成为没意识的傀儡。

    死灵法师—西多，122级王级BOSS，介绍：西多原本是冥界的大领主之一，精通各种死灵魔法，也是参加了圣陨山讨伐魔王的行动的一员，结果被魔王杀死，西多死前毁灭自己灵魂火焰，留下一副躯壳被深渊魔使们取走改造。

    蜥蜴勇士—巴洛西，122级王级BOSS，介绍：蜥蜴人一族的杰出领导，参加了圣陨山讨伐魔王的行动，时向魔王发起单挑，结果被魔王秒杀，魔王取走了他的灵魂，他的尸体落进深渊被深渊魔使改造成为没意识的傀儡。

    看着火眼金睛反馈回来的信息，我倒吸一口凉气。这五个王级BOSS随便一个都有着不逊色于那头骸骨猎杀者的实力，五个王级BOSS站在门口，这不是欺负人吗？我草，强烈鄙视编写这个任务的人！

    我心中强烈的鄙视着这个编写员的同时向天空狠狠的竖起了一根中指。

    鄙视之后看的地下战斗，这五头BOSS一个个的引来消灭是不可能的，高级BOSS是绝对不会经受玩家的挑衅。

    这只牛头王冲出木寨，二话不说，手中的两柄大铁棒一扫，速度快得出奇，扑得最急的三个人类，两战士一召唤师，就被砸成了一堆肉泥，连惨叫都没有发出来。

    “这是怎么回事？这么会有这么可怕BOSS在这！”有人疯狂大叫。

    “该死的，难怪刚才那人要叫住我们，原来他知道这是一个陷阱，五头王级BOSS这下我们死定了。”

    无数玩家都怔住了，谁也想不到会有这样可怕的怪物守在这里