
“我们该怎么办？”龙欣骑着大红鹰来到我左边道。

    我挺了挺肩膀道：“先等等再说吧。”

    雪月坐在冰晶凤凰来到我右侧道：“没错，王级BOSS每一个都不是好对付的存在，所以我们先不急，这些BOSS哪有那么容易杀，我建议我们大家先集合一下，不要分散了！”

    云岚看了看远处道：“风云那群混蛋过来了！”

    我说道：“叶爽你们这些人顶着外围那个倒霉孩子很可能在背后捅我们刀子。”

    “明白。”叶爽举起噬血魔枪大喊：“迅猛龙骑兵听令，保护的会长的后背。”

    “不用了，你们的后方有我们的来确保。”一个熟悉的声音响起，我转头一看一个骑乘着洁白战马的女骑士，一身银色战铠，腰间别着一把细长的西洋剑，脸蛋长得非常精致，气质不俗。

    “姐姐。”云岚笑道。没错来的人正是云岚的姐姐云飞，圣域玫瑰的会长，圣域玫瑰这个公会很奇葩因为她公会只招女性，可以说是个全女性组成的公会，这样的公会战斗力或许不是非常强可杀伤力绝对强悍。

    我笑道：“谢谢了。”

    “不客气。”无双剑姬笑道。

    就在这时，忽然“轰”的一声，一声巨大惊天巨响，看到地面上炸开一道裂缝，一道爆烈气流将玩家阵地硬生生切成了两半，这一条直线上的玩家瞬即被秒成了飞灰。

    五头王级BOSS在地面上大发淫威，血肉横飞，五头BOSS配上不断冒出来的小弟级怪物就像组成了反扫大队，它们冲到哪里，哪里就惨嚎不绝于耳，玩家NPC在它们面前根本不堪一击，只被砸得骨碎肉烂化为了地上的冰冷尸体。

    就在我们聊天的时候，起码被这五头BOSS杀了超过玩家和NPC已经超过千人了，一脸惨白，向着四周狂逃，五头BOSS分成五队，跟在大群人狂呼救命的人后，在五头BOSS之中那个巨大牛头人BOSS，正在一路斩杀玩家和NPC，一双战斧起落间，满地的血肉横飞，而且这头牛头人的追击方向正好是我们的所作的位置。

    “我靠！既然把BOSS往我们这边！”叶爽叫起来。

    我说道：“引过来好，省的咱们过去。”

    “大家摆阵！骑士和召唤兽顶上去，迅猛龙骑兵左右包抄，弓箭手魔法师输出，不要蓝药和箭矢，牧师无差别治疗，刺客用乾坤一击轮流，有什么负面状态的技能通通用时，这头BOSS我们巨龙之牙包了！”

    “明白！”

    我又来到卡雷尔身边道：“能让你的NPC部队支援我吗？”

    卡雷尔道：“可以，只要在我的权限以内我都会帮助你，而且我告诉其他四位龙骑士也都是PPC，我想现在他们周围的玩家都在和他们套近乎呢。”

    我说道：“那就谢谢了。”

    卡雷尔点点头道：“魔导炮一队二队听令，支援冒险者杀死这头的牛头人怪物，为我们牺牲的战友报仇！”

    “明白！”

    立刻二十多架魔导炮对准这头牛头人，卡雷尔大喊：“开炮！”

    “轰轰轰轰！”

    无数的光弹爆射出去在阵型前面形成一片弹雨交织的死亡落网，汹涌无比地朝着那头狂袭过来的牛头人轰炸上去，牛头人也迎头撞出最激烈的火花！

    光弹击中了牛头人的躯体，溅起一朵朵绚丽地火花，这些魔法炮弹，现在不是用来打击怪物而是，而来用来攻城的，所以一颗炮弹威力并不强悍。但是十颗、百颗甚至几百颗的光弹命中，就算它再凶悍也抵挡不住。

    一连串的伤害数字飘扬而起，虽然说这头牛头人BOSS拥有高达340万的血量，但是也不能无视这样的消耗。被光弹击中的BOSS怒吼连连，双眼死盯着魔导炮所在的方位，加快了速度冲来。

    几十米、上百米的距离一蹴而就，它也冲进我方远程玩家最佳攻击范围。

    “攻击！攻击！”

    “迅猛龙骑兵准备冲锋，召唤兽顶上去！”

    “魔法师释放群攻技能攻击！”

    “弓箭手箭雨、乱射不用停！”

    “没蓝，没箭矢，就去那边风云的家伙身上要一点！”

    …

    指令下达，火雨、风刃、冰冷、雷电、地刺将BOSS所在的位置完全覆盖住，迅猛龙骑兵和召唤兽们发动冲锋迅速冲向BOSS说在，弓箭手无数箭矢落下BOSS周围的大群小弟级怪物立刻被连绵不断的箭雨撕碎。

    BOSS的身上受到魔法光弹轰炸的同时迅猛龙骑兵冲上去联合攻击发动，数名迅猛龙骑兵同时击中BOSS，大家造成的总伤害在乘以1.5倍，加上随着迅猛龙骑兵一起来到的数百名召唤兽扑上来对着BOSS又爪又咬，我们这边攻击的时候周围原本逃跑的玩家以及陆陆续续加入战斗，真正拧成了一股劲就立刻将汹涌的牛头人嚣张的势头给打了下去。

    有了后方魔导炮开始交叉连续射击，不中断轮流攻击，顿时给这头BOSS造成沉重打击。

    “冰魔法减速，黄泉沼泽限制它的行动范围！”

    几十名冰系元素师洒下大片冰块升起刺骨的冷气，BOSS身上立刻冻结出一层厚厚的冰霜，十几名土系元素师挥舞着法杖释放出黄泉沼泽。

    大地在颤抖，BOSS脚下的地面变成一滩淤泥现场的沼泽地，牛头人双脚深深显然泥潭之中无法自拔，紧接着深陷泥泞的沼泽地里BOSS，遭到了密密麻麻地覆盖了大片的区域的攻击！同时更多的玩家加入战局，胜利的天平已经倒向了玩家一方。

    就在我们全力对付这头牛头人的时候忽然一声咆哮响起，头一扭便看到那恶魔领主既然展开双翼向我们这边飞来，口子吐出一颗颗巨大火球，火球落地炸开一团团巨大火花，这儿火球落在魔法师队伍里，顿时带出数十道白光，一下子控制牛头人的技能的威力不足，看样子很快便要挣脱束缚，一旦被它挣脱出来，那损失可就大了。

    卡雷尔道：“我们来对付这头恶魔。”

    “好。”拍了拍琥珀龙的脑袋道：“把它打下去。”

    琥珀龙翅膀一扇扑上来，瞬间来到这恶魔领主的最上方“砰”地一声，琥珀龙的龙尾狠狠的抽打中，重重的从天空中掉落到地上，瞬间土石崩裂，塌陷进去一个巨大深坑。

    恶魔领主摔下来的一瞬间，卡雷尔高举战戟，顿时天空中一股毁天灭地的能量传来，一道道紫色的雷电疯狂的运转起来，现成巨大雷电漩涡，漩涡里降下一道直径超过二十米的雷电那毁天灭地的落在地面上的恶魔领主身上！

    —39144

    —39154

    —39171

    …………

    一道又一道巨大雷电柱无差别的疯狂轰击，恶魔领主在雷电之中里面发出了惊天的痛嚎声。在它遭到了惨无人道的攻击，看到它在被卡雷尔的攻击进入了眩晕，麻痹等状态，傻乎乎的站在那里不断被雷电轰击。

    趁你病，要你命！这种痛打落水狗的机会我岂能放过？驾驭琥珀龙落下后立刻指挥它使出了范围攻击‘地狱怒涛’。顿时恶魔领主显然显然升腾起一片火海之中，看到它不断在火海中挣扎，手指上的戒指发出亮光。

    “银河风暴！”

    我大喝一声，立刻一道巨大飓风在恶魔领主周身出现，这风暴里闪耀耀眼光芒，就像一道银河一般，难怪取名为银河风暴，这招一下子就给予恶魔领主造成近十万的伤害。

    “死神之力！”

    卡雷尔雷电不断束缚的BOSS的同时放出银河风暴，立刻一个肩膀冲=冲进雷电之中，我和卡雷尔属于同一阵线，所以她的技能不会误伤我，而我完全可以在这里肆无忌惮的攻击它，死神之力一开连击瞬间在BOSS身上爆开，毁灭打击、冰雪三连斩、壁垒击破等等所有单体技能在五秒钟内疯狂的招呼在BOSS身上！

    疯狂攻击五秒钟之后，龙魂连击落下就这样我和卡雷尔的配合的打的这家伙血量狂掉，终于卡雷尔的技能维持结束，后恶魔领主终于恢复了自由，虽然恢复了可它在这一连串的轰击之下，浑身都是伤口，背上两只翅膀给焚烧成了虚无。