
恶魔领主从新站起来，已经伤痕累累的还没对我们发动多少攻击就被卡雷尔的废掉超过一百万的血量，憋屈的它咆哮声，只见咆哮的同时双手一挥顿时它双手各出现一把巨剑，恶魔领主提着巨剑身子一纵进来的我面前！

    “黑龙刺！”

    BOSS被晕眩，赤眼龙枪投出赤龙咆哮发动，赤眼龙枪化作赤色巨龙，气势汹汹的撞在恶魔领主的身上！

    —3910

    —3901

    —3899

    三个伤害飘出，赤龙消失前龙尾一扫恶魔领主被扫打翻，不过同时它的晕眩也解除再一次扑上来‘浪花’甩出恶魔领主被捆成粽子又一次跌倒，这一倒周围一大群战士系玩家接二连三的掠至，重击剑，嗜血一击，破灭一击等技能相继落下，一瞬间劈掉了BOSS一小截气血！

    远方，一些弓箭手玩家聚集过来，无数的箭矢“啪啪啪”的砸在恶魔领主的脑门上，随后魔法师挥舞法杖，一个个恐怖的魔法从天而下，命中BOSS身上，束缚解除后BOSS更加的愤怒，周身冒出熊熊烈焰，两把大剑疯狂挥舞周围围上来的战士被尽速秒杀，另外还有大批战士残血，立刻不少牧师聚集过来为这些战士玩家加血，虽然很多人都不认识对方可在这种时刻团结本质还是表露出来。

    越受到攻击BOSS越愤怒，挥舞的大剑到处来砍，我这回绕到BOSS身后，赤眼龙枪上周围弥漫刺骨的寒气，这是冰雪三连斩的攻击效果！

    —2505

    —2534

    —2547

    三个伤害跳出，同时它转头喷出一口火球，火球落在我身上11505点的伤害跳出，身子连退好几步，紧接着恶魔领主龙浪喷出火球，掀起一阵阵巨大爆炸，数十道白光升起的同时，爆炸响起的热气将周围更多的玩家的气血齐刷刷的掉了一截气血，虽然后面很多牧师玩家为前面的人的加血，勉强的拉住了一部分血厚玩家的气血。

    “吼吼吼！”恶魔领主愤怒的咆哮着，两把大剑狂舞，每挥出一剑就带出一道巨大热浪。

    BOSS两把大剑，以势不可挡之势扫荡着周围的一切，忽然一道热浪向我袭来，躲闪不及开启佯攻抵挡可，可佯攻却在一瞬间被破，并且在我的气血狂掉了—26743

    我血厚硬顶下来可我周围的十几个战士无一幸免，全部被秒回城！

    “靠！”

    连连后退，气血已经见底了，却见BOSS猛扑上前，其中一把大剑凌空落下，眼看就要劈斩在了我的胸口之上！

    “真假动作！”

    真身闪开，替身被斜斜劈成两半，化作青烟消失在战场上。

    ……

    “咕咚！”

    灌下一片太阳药水之后在喝下其他的药水，提起龙枪琥珀龙叫身边再一次冲向了恶魔领主，琥珀龙喷出吐息命中恶魔领主的脸部，我趁此机会黑龙刺送上随后快刀乱麻劈在它身上随后枪芒一荡腾云突袭+壁垒击破送上最后再来一个百鬼夜行恶魔领主被击退。

    “琥珀龙，炎龙扫射！”

    —4191

    —4104

    —4101

    …………

    BOSS咆哮着，挥动大剑抵挡着琥珀龙射出的细小激光，我也趁机绕到BOSS侧身发动猛烈进攻，龙枪投出化成巨龙，龙爪震荡在BOSS身上发出当当响声，BOSS的气血一截截的掉。

    骤然间，BOSS浑身爆出血色，凌厉攻击技能来了，赶紧后撤，也让琥珀龙退开

    BOSS两把大剑在原地狂舞，每挥一下就发射出一道新月型血色能量波！

    —392485

    —392395

    —392727

    —392879

    …………

    每一道能量波都可以扫出一道真空地带，一瞬间，我吓得面无人色，靠啊！能量波随便一道绝对可以秒杀掉我了，还好的琥珀龙会飞，在空中琥珀龙占据了很大优势，恶魔领主对空扫出能量波被它轻易躲闪！

    躲开攻击后扑下去，琥珀龙双爪化作燃烧着青色火焰的巨剑在BOSS胸前斩出一个交叉的十字，我也龙枪砸下去。

    “龙魂破！”

    “龙魂斩！”

    最后整个人跃出在空中来了一个大回旋：“龙鳞暴雷！”

    千万闪耀蓝色光芒的鳞片落在BOSS身上，响起一声声巨大的爆炸，落下之后我迅速撤离，后退的同时投出冰雷枪，BOSS立刻陷入僵直状态中，同时打掉了它两千多的气血！

    就这样周围大片玩家的轮番轰炸之下BOSS终于应声倒地。

    最后一击被我的琥珀龙拿到手，1500点荣誉点划入我的视野中然后，BOSS一挂立刻因为大批玩家疯抢装备，我也赶快上前从BOSS爆出来的装备与道具，收获四件装备，其中有一对和恶魔领主使用非常相识的双剑还有一本碧绿色的书籍，看起来并不是技能书，不知道到底是什么。

    我们这边杀死恶魔领主之后，其他方面的战斗也差不多了。牛头人正面被大群迅猛龙骑兵和无数步兵战士攻击，只这时一身长啸，一道碧蓝色的身影划空而落，正照着牛头人的背部坠下。

    这是一名周身都裹在暗红色女性铠甲显得无比俏丽的人，手中正握着一柄暗红色的巨剑。当BOSS专心对付面前的敌人同时雪月冰晶凤凰身上纵下，照着牛头人的后背夺命毒龙剑斩落，重重的扎在了这牛头人的脑后，正面风萧月纵起身来拼尽全力的一击，阔剑一击挥砍在牛头人下腹软肉处。

    随后它又招到只见一道道火球、冰凌、风刃、雷电、地刺的疯狂照着这巨大牛头人怪物，终于巨大身躯摇摇欲坠横死栽倒，四周众人迎来一阵阵的欢呼。

    死灵法师那边，地面上一道道雷光从地底升腾冒出，在劈哩啪啦的爆响声中，蓝白色的电光相互纠缠，超人大哥控制这个巨大雷电磁场不断的给雷场中间的死灵法师造成伤害。

    就在死灵法师被超人大哥控制在雷场之中的时候周围众人也纷纷拿出自己拿手绝技，火凤送出“苍穹一击”、守护指挥机械暴龙兽打出“究级破坏跑”另外还有其他玩家的七七八八各种技能落下。就这样死灵法师的身子整个的炸开来，身上的白骨炸成了万千碎片，又一头王级BOSS倒地。

    那位玄铁骑上从来正被一大群玩家围困，在大家软磨硬泡之下他也倒地了让周围不少玩家同时升级，最后的那头蜥蜴勇士此刻挥舞着战刀，每一刀都可以将七八人秒杀，我看到这头BOSS周围没有什么强大高手，导致它肆无忌惮虐杀着底下菜鸟们，看到这个情况提起龙枪扑上，闪电的宣告刺中它的腿部，在刺中的瞬间龙枪上忽然喷出了熊熊烈焰。

    人品爆发！

    赤眼龙枪上火焰突袭效果被触发，龙枪喷射出庞大烈焰，在转瞬间就将蜥蜴勇士吞噬进了火海之中，最终被彻底的烧成了一堆焦炭。

    虽然没拿到首伤可依靠着火焰突袭的效果我造出伤害已经远远超过所有人，所以我也获得这头BOSS经验升到111级，同时收获它爆出大部分战利品。

    “叮~！所有BOSS击败保护张天师进入黑铁城开始‘五行诛魔阵’！”

    任务提示刷出立刻和卡雷尔一起返回张天师身边。

    老大和小弟们先后阵亡，黑铁城周围怪物也被玩家们清干净，虽然杀光了这些怪物可玩家们也同样付出了巨大损失。

    护送张天师来到黑铁城的广场上的后，张天师道：“请各位让开，老衲要施法了。”

    立刻周围的玩家和NPC纷纷退开，张天师的身子慢慢漂浮到十几米空中，同时圣陨山四面八方，响起了一声接一声的响起了五道声响。

    随着五道声响，只见天空中出现五个巨大方块字，分别是‘金’‘木’‘水’‘火’‘土’五个字体各射出一道光芒在空中连接汇聚成了一个巨大五棱柱。五棱柱渐渐将整个圣陨山以及周边地区笼罩住了，再慢慢收缩，眼看就要将圣陨山和周边地区整个笼罩住的时候……

    异变发生了！