
半空中专心念咒的张天师忽然招到从天而降的猛烈撞击，身子一下子冲半空中跌落下来，重重的摔在地上，猛吐一口鲜血出来！

    事出突然，众人都惊得呆了，甚至都没有人明白发生了什么事。

    张天师栽落，另五方都几乎同时全部遭到暗算，原本即将功成的五行大阵立刻崩溃，顿时半天辛苦功亏一赞。

    只见天空中一个类人型，双手双脚都在尖利爪子，背上的羽翼是一对类似昆虫的透明羽翅，一个前窄后宽脑袋，一对猩红的眼睛。

    “嗤！嗤！嗤！”这家伙将张天师从空中打下来之后，翅膀发出一种奇怪的声音从它的羽翅下面散开，紧接着，数百道红色的轨迹从天空闪过。

    “危险！大家快躲开！”我大喊的同时飞快冲向张天师，并且让琥珀龙保护在我们上方。

    “轰！轰！轰！轰！轰！”地面上爆开无数血色的蘑菇云，强烈的爆炸甚至将一些残缺建筑物的碎片都炸上了天空。

    这一次轰炸至少有上百人被炸回城，靠着琥珀龙防御将我和张天师保护住，就在这时圣陨山上先后冲出数之不尽的深渊魔物出，此刻空中那个猩红眼睛的家伙身边又出现一只青色的独角怪物两位还有一只蓝色外表的怪物，三头怪物想着我所在的位置猛扑下来！

    同时卡雷尔驾驭的雷龙顶上去！

    “砰！”毫无花哨的，两者撞上了，猩红眼睛怪物的利爪撕开了卡雷尔的铠甲，而卡雷尔的战戟也砍开了它的一只翅膀。

    但是，与此同时，另外两只一只青色独角怪物和那头蓝皮肤怪物一起用扑上，独角怪物的尖角和蓝皮肤怪物的尾刺同时刺激卡雷尔的身体，几乎同时雷龙的爪子抓住了这两头怪物的身体里，接着这三头怪物的身体一起爆发出炽热的光芒。

    “轰隆”一声巨响那三头怪物既然同时自爆了！

    爆炸在十几米高空中产生巨大的气流将周围围上来的玩家、怪物、NPC全部给掀翻出去，看到爆炸产生硝烟之中那头巨大雷龙和卡雷尔一同摔倒地上！

    “咳！”卡雷尔剧烈的咳嗽了一声，很勉强的从地上站起来，雷龙也抖了抖身子站起来，此刻卡雷尔身上战甲多处破裂，非常狼狈，那条雷龙身上也有好几道伤口，龙骑士每一个都是200级以上的NPC，这样NPC都会被炸成这样完全可以看出这群怪物不是一般的怪物，不管是行动力，速度，攻击力，都远远超出其他深渊魔物。难怪真红眼黑龙那家伙会说这一切都是徒劳。

    “大家全部撤到城外去！不要再城里逗留！”我急忙大喊并且一把将张天师拖到琥珀龙背上，指挥琥珀龙起飞，地面上无数的玩家此刻完全不需要我的话语，刚才爆炸结束后就有人开始向往奔跑。

    此刻铺天盖地的怪物从圣陨山方向冲进城内。另外几个方向都有数不清的深渊魔物疯狂扑出，朝四面八方涌出扑击而来，顿时，一场惨烈大战展开了。

    “禁！雷霆万钧！”到了现在，雷龙骑士卡雷尔，身边的雷龙大声咆哮，立刻金色的雷电瞬间侵蚀大地，天空，周围围上来深渊魔物都被这无穷无尽的雷电不断击中电成焦炭。

    “来吧！”卡雷尔将战戟高高举起，身后的披风高高扬起。

    “啪！啪！啪！无数淡蓝色的闪电如同蜿蜒的蛇一样缠绕在她的战戟之上，形成一股巨大淡蓝色的闪电漩涡，漩涡里发出噼里啪啦的尖锐响声，可以想象得到，这种恐怖的力量一旦爆发，将是多么的可怕。

    “电磁雷狱！”蓝色的闪电席卷了周围，从天空到大地，没有任何一个地方可以避免这道狂暴雷电攻击。这是彻底的无差别毁灭攻击，无数的深渊魔物被吞噬，无论是天上飞的地上跑的，只要在范围内的生物都尽速被毁灭。

    卡雷尔和雷龙同时发大招秒杀了周围所以怪物，可我此刻感觉不妙！

    “大家看那边是什么！”有人大声叫喊。而在平原地地平线末端隐隐约约地。可以从那里面。看到黑压压地一片，那一片影子绝对不会是玩家或是NPC的援军。

    “叮~！五行修士死亡，圣陨山封印战役失败，深渊势力正式浮出水面！”

    “叮~！任务【撤离】强制开启，任务等级：A级，任务目标：突破深渊魔物包围，任务失败：玩家阵亡，任务奖励：10000点荣誉点，备注：撤离过程中杀死怪物荣誉点照常计算。”

    两道提示跳出。

    现在我们前后都有大批深渊魔物的扑上来“可恶！那五个家伙到底跑哪去！”壁垒歼灭将两头当先扑上来的地狱锹形虫斩杀。

    “怪物冲过来了，战士快顶上去！保护好牧师。”在队伍频道里大喊，几乎所有人都被系统摆了一道，想要活着返回龙之都投机取巧的找地方躲起来等待战斗状态结束是不可能的，强制下线根本没时间。要突出重围，必须付出血的代价。

    “愚蠢的人类！变成伟大深渊降临大陆的祭品吧！”最先出现的深渊魔物里传来一声冰冷话语，话音未落深渊魔物开始了第一轮攻击。

    “轰！轰！轰！”强大的能量波，各式各样的尖刺，五颜六色的液体，铺天盖地的向那最前方的玩家和NPC部队们轰了过去，宣告了战争的正式开始。

    我这边天空中也招到了攻击，我周围为无处一个个血红色的身影，居然是这是一群浑身背上长着一对血红羽翼浑身血色鳞片，有着类似人类女性的身形，口中发出尖利的嘶鸣，精致的面容被完全扭曲了，一对猩红的眼睛瞪着前方，充满仇恨与杀意。

    毒妇，132级，精英兽，介绍：来自深渊物种，从深渊里诞生出现来的人类，毒妇是低级深渊人，没有多少智慧，它们的身体里充斥着杀戮与仇恨，不折不扣的怪物。

    大批的毒妇扑向地面的玩家部队同时也有很多毒妇向着空中我这群手中长剑猛然爆出耀眼光芒，大喝一声：“赤龙咆哮！”

    “吼！”

    巨大赤龙冲天而起，横扫一片毒妇，琥珀龙也将一道道吐息喷射泻入怪物群。同时炎龙扫射疯狂扫射在怪物之中杀得非常淋漓尽致。

    地面上玩家遭到了上下夹攻的势头，魔法师和弓箭手对着天空中的扑下来毒妇给予结实的还击，战士们不断的咆哮着和地面上怪物厮杀成一团，巨龙之牙阵营，老牛怒吼着挥舞着手中的大斧，砍开了一只深黑色的深渊魔物的外壳，可这头怪物显然是典型防御类型怪物，外壳相当的坚硬，老牛砍了好多下才把这家伙砍死。

    “怪物越来也多了，我们得马上突围出去出现。”守护说道

    身边的银月来个长弓，发出一道尖锐的呼啸声的箭矢，射穿面前一队外形酷似螳螂的深渊魔物道：“大笨龙跑哪去了，关键时候掉链子。”

    “依我看，龙灵也被怪物困住了，看看周围吧，再不突围我们今天可是大难临头了。”在银月射死一串的怪物之后，雪月武器换成双剑，剑身上泛起一道暗红色的光芒，斩杀周围怪物的同时显示出了周围的虫族的数量。

    很显然，事情糟糕到不能再糟糕了，巨龙之牙阵营周围大大小小团队不是已经被彻底包围了就是被全歼，等周围的小队都是光之后就轮到自己了。

    “这种数量……越来也多了！”很显然，谁都知道事态到了很严重的地步，但是事实似乎比大家想象中最糟糕的状况还要严重好多倍。

    “这个任务我们被系统给坑了，这简直就是一个死亡任务，我看等一会任务结束论坛非被玩家们挤爆不可。”云岚的双拳配上岚狮在刚才，他已经宰掉了好成千上万只深渊魔物，不过，在看着周围疯狂扑上来怪物数量来看，这可有那么一点不够。而其中有几种怪物，甚至给她造成了不小的麻烦。

    却正在这时，忽然一道威严而响亮龙吟划破天际！

    “天啊，那是什么？”

    地面上，众人仰望着天空，一个个惊愕得说不出话来。