
“靠！你们怎么现在才来！”看着五个家伙的出现我不由得破口骂出。

    出现五头巨龙的正是真红眼黑龙派来支援我的那五家伙，五头巨龙一出现，立刻招到周围毒妇们攻击，可这五个家伙完全无视毒妇的攻击，在它们的体表，毒妇打出魔法攻击根本就起不到一丝的作用，甚至连挠痒都不够！

    “哈哈哈，蝼蚁一般的深渊爬虫！”

    黑魔龙多郎发出如同滚雷一般的大笑，猛然扬起了双翼，汹涌黑暗能量涌动，翅膀猛的一扇，顿时，一道黑色的风暴瞬即凝成，席卷我们周围的所有毒妇！

    风暴肆虐经过的地段落下留下一片片血肉，空中无论是毒妇还地狱锹形虫或者别的什么深渊魔物都在这一片风暴之中挣扎，惨叫声连成一片，下一刻，风暴停息，我周围已经没半头的深渊魔物活下来了。

    ……

    黑魔龙多郎记得收发出兴奋的龙吟声响彻天地，就在这时一直昏迷的张天师终于醒了过来，他剧烈的咳嗽，还吐大口大口吐着鲜血，我看着情况急忙用对他气疗术可完全是杯水车薪于是立刻喊道：“你们谁治疗魔法过来帮我！”

    “王子殿下，我来。”翡翠龙卡嘉莉自报奋勇的飞过来，摇身一变变成一名穿着绿色铠甲，一头翠绿色头发，黑色眼睛的一名俏丽无比大美女来到我身边紧接着手一伸“咻”一声轻响手中出现一把翠绿色的权杖，权杖轻轻一挥带出一道道淡淡水波纹，波纹落在张天师的身上，原本不断吐血张天师渐渐不咳了，那苍白脸色也渐渐有些好转，两眼微微睁开，看到在他面前的我和卡嘉莉。

    张天师亲身说道：“多谢勇士搭救，多谢小姐的治疗。”

    卡嘉莉笑道：“不客气。”

    我说道：“现在我就带你会龙之都。”

    张天师听了一口拒接道：“不！威威龙勇士，老衲的身子不要紧，你快去救卡雷尔将军她还被困在城中，现在帝国仅剩下五名龙骑士不能再损失了，所以请你救救她。”

    “叮~！是否接受触发任务【援救卡雷尔】！”

    立刻接受，后拍了拍琥珀龙说道：“送他到巨龙之牙阵营。”

    又对着卡嘉莉道：“拜托你一路上为他治疗。”

    “就给我吧，王子殿下。”卡嘉莉轻声道。

    点点头身子一跃来到阿拉德的脑袋上喊道：“阿拉德我们走，你们几个跟上！”

    “了解。”

    阿拉德道：“王子殿下坐稳了。”说完扇动翅膀向着城内飞去。

    “叮~！你与巨龙们组成队伍，在此期间巨龙杀死怪物你无法获得经验值，无法掉落战利品，荣誉点获得照常计算。”

    飞行路上一条提示刷出，没想到它们回来后既然自动和它们主队，可它们无法杀怪我拿不到任何东西，不过还可以那荣誉点这倒是听人性化的。

    我们想着城内冲去的时候此刻城中正进行一场大招。

    ————

    卡雷尔被困冲着骑上这雷龙在空中不断的源源不断扑上来怪物厮杀，雷龙一道道龙息呼啸冲射，其威力恐怖之极，所有挡在它面前的怪物纷纷被龙息打的尸骨无存。

    可即便是这样她还是无法冲出不突破，“轰！”一道炽热的白光从天空闪过！

    “什么！”卡雷尔大惊，连忙挥舞手中战戟划出一个圆，挡下了突如其来的能量波，即便挡下了，那蕴涵着的恐怖力量却直接将她从雷龙背上轰了下来。

    “砰！”庞大无比的能量撞飞卡雷尔后卡雷尔砸进了城内的一座钟楼中，高达数十米的钟楼轰然倒塌，无数的尘土伴随着建筑的碎片在空中飞扬，遮盖了半个天空。

    等卡雷尔从废墟站出来的时候，那头雷龙此刻也受到巨大攻击跌落进怪物群里，一个狰狞的怪物就站在离卡雷尔面前大概五十米左右的地面上，这头怪物正是当初那头破坏封印的毁灭战士，不过此刻这家伙的气息比起当初还强化非常多。

    “闪电冲击！”卡雷尔举起自己手中的战戟上爆发出蓝色的闪电，同一时刻无数电蛇在她的身体周围游动，挥舞战戟扑向面前的敌人。

    “吼！”毁灭战士一声咆哮地双爪突然长出数道黑色的尖刺，紧接着着。手臂上的刀刃同时伸出，爆发出一道猩红的血光。毁灭战士以前所未有的速度迎向冲到了它的面前卡雷尔！

    毁灭战士整个人化作一道血光和卡雷尔的战戟碰在一起，虽然碰撞在一起可毁灭战士的攻击比卡雷尔的更加强悍，直接突破了卡雷尔的闪电，重重的轰到了卡雷尔的身上。

    卡雷尔受到冲击身子被炸飞出去，在地上打了无数个滚后才站起来。站起来的时候毁灭战士便是冲上来，双方的激战再一次展开！

    就在双方打的不可开交的时候忽然响起一声骇人怒吼，大地裂开一个身影突然破地而出。冒出来的怪物浑身没有任何毛发，只有被银色鳞片覆盖的强壮有力的银色躯体，和人类一模一样的双手，三个脚爪的双脚，一支比身子还常的长尾。

    这家伙钻出地底后便对着和毁灭战士激战的卡雷尔冲去。

    一下子卡雷尔显然绝对的困劲，前方有实力强悍毁灭战士，后方又有新冒出来怪物，这两头深渊魔物都是强悍得超乎想像的存在。

    此刻没有巨龙坐骑的卡雷尔实力大减，已经无法逃开只能背水一战，投出手中战戟，战戟化作一道耀眼雷光攻向面前的毁灭战士，紧跟着双手一合朝着扑上前的银色怪物打去。

    战戟化为了一道巨大耀眼的雷光射向毁灭战士，却被这位毁灭战士爆射出一记巨大能量球轰会原状，紧跟着手臂上刀刃便撕破卡雷尔的披风划破铠甲背上留下了一道深深血沟。

    卡雷尔硬忍着剧痛，同时间将这一击重拳和对方重拳能撞在一起，双方斗了一个旗鼓相当，空气中爆发出一股骇人爆炸，双拳上肆虐起了一道道的雷光，将银色怪物逼退数步，银色怪物连退数步后双手往前一推两道惨白色光束爆出而出。

    那名毁灭战士展开大嘴吐出一道暗红色火焰，两头怪物联手，就算卡雷尔也难以匹敌。

    就在这时两道巨大龙息落下分别击中这两头怪物，被击中技能内瞬间技能崩溃，四头巨龙落下我飞快来到卡雷尔面前道：“你没事吧！”

    “你怎么来了？”卡雷尔道。

    “接一个任务来救你。”我说道。

    “还有这事情，你小子运气不错啊。”

    我笑了笑道：“别说那么多了快跟我走吧。”

    我说道：“接了一个任务过来救你。”说完一把将她拉到阿拉德的身上。这时那毁灭战士爬起来向着我们这边冲过来，刚刚冲过来黑魔龙多郎龙尾倏忽一扭一摆。

    “扑”地一声，毁灭战士根本毫无反抗之力，就被这一尾拍得远远飞出数百米之外。打飞毁灭战士之后巨龙们腾空，这时那头银色怪物再一次扑上来，双臂交叉打出一道银色十字就狠狠砸在了多郎的背上。

    “该死！”大怒黑魔龙掉头喷出一口龙息，可对方却非常敏捷的避开，然后双手爆射出无数的白色光弹，向着我们这边袭来。

    多郎此刻毫不示弱喷出一口巨大龙息将这些光弹全部抵消，赤炎龙巴洛特也转身喷出龙息银色怪物被火焰龙息席卷，在落下去，紧接着两头龙同时对着掉下去银色怪物吐出龙息，银色怪物连一声惨叫都没发出就被秒杀，顿时1500点荣誉点出现在我的视野中。

    原来那家伙既然是一头王级BOSS，不过就是王级BOSS也的抵挡不住两头超越它实力太多的巨龙的攻击！