
战况一直僵持着，无数深渊大军不断冲击，丢下了一只又一只的尸体，周围的零散玩家阵地差不多已经全部阵亡，战线也在慢慢的压缩之中，深渊魔物的伤亡跟上海了去了，照这样的形势下去，还没冲出去之前就已经全军覆没了。

    巨龙之牙所在的阵营虽然在逐步推进可速度实在是太慢了，在过去的一个多小时里既然只推进了不到五百米的距离，要知道这封锁线看上去也不过几公里的距离，在无数前仆后继的冲杀下还隐隐有着被反压回去的势头。

    此刻封锁线外围忽然出现一排背后长着巨大类似蝴蝶翅膀，可身体却有点像人类的女性，这些生物的翅膀上出现耀眼的白光。

    雪月大喊：“大家开趴下！”她话音未落立刻就有超过三十道的白色光芒向着这边爆射过来“轰轰轰轰！”轰中下顿时无数的玩家被这道道白光命中，这个白光除了血厚的战士以外其他全部都是挨上就死，就算开着盾的法师碰上那护盾也完全就是形同虚设。

    一轮齐射之后战士部队到没有多少损失，脆皮的远程玩家那禁得起这样的折腾，原本爆出挺完整的远程职业队伍在尽收这一轮进攻后除了实力强悍的其他都被轰杀的连渣不剩。

    经受这轮猛攻之后活下来的玩家纷纷尽皆变色，别说冲出去完成任务了，光是眼前的三十几头会飞的怪物，在齐射个三四轮一下就有足以将再次所有人团灭的能力。

    齐射过后深渊大军汹涌而来，有将包围圈的里的人们一口气消灭的掉的势头，不过回过神的玩家们也各自伸展施展自己的绝技，杀入怪群之中。

    “裁决之刃！”

    “金剑横扫！”

    “风之叹息！”

    舞残花、烟雨流年、叶爽三人同时发动技能扫开一大片胆敢冲上来的深渊魔物。

    “机械暴龙兽！千兆毁灭！”

    “大恶魔！地狱制裁！”

    “九尾妖狐！尾兽炮！”

    紧接着，守护的机械暴龙兽浑身炮筒齐发，无数道充满着毁灭力量的能量光束倾泻在怪物军队之中，紫月的大恶魔，手中巨剑插入大地，立刻周围的地表裂开，裂缝中喷出一股股炽热的岩浆，小艾解除和昊天使的合体召唤出九尾妖狐，妖狐一出现口中变聚集起一股压缩能量球，能量球喷射出去后一发一场惊天的爆炸，爆炸范围内岩石树木，深渊魔物。甚至连地面都被轰碎。如果从天空中看过去。可以很清楚地看到。在一片区域之中。出现了一处明显地空白地带。那里。什么都没剩下。

    “暴风空间！”银月气势十足的喊声中，射出一发箭矢，箭矢落尽怪物群中化作一个直径十米左右透明球体，球体内有着以普通人肉眼完全无法捕捉的射速射出了无数的青色魔法箭矢。

    “噗！噗！噗！”如同被暴雨打坏的树叶一样，在海德拉面前的所有怪物一瞬间全部被打成了筛子，根本没有活下来的机会。

    夏天站在战舰龙兽头上，洒出一大片大片药水，怪物沾上药水后行动便迟缓起来，然后她架起那个长约两米，宽约半米，前端是一圈轮盘一样的黑色蜂洞，看上去非常想火箭筒的武器，爆射出一片片微小的炮弹疯狂地吞噬着慢半拍地怪物生命。

    “接下小光愤怒的一击吧。兽王断破牙！”小光手中战刀化作巨大兽牙猛然挥出数十记乳白色的气刃，将怪物们斩杀后再碎尸。

    在大家的配合攻击下没有任何一只怪物可以突破众人的防御，甚至还主动向前推进了数十米，在此期间，数以百计的怪物葬身在大家手下。

    就在大家撕碎周围扑上来怪物的时候那三十几头长着蝴蝶的怪物翅膀又一次聚集起着了惨白色的光芒。

    看到这一幕大家一个个露出绝望的脸色，不甘、委屈等等各种表情。

    不到一秒钟时间之后三十几道惨白色光柱爆射过来，所有人视野中都变得一片惨白，可就在这时一个巨大罩子从上往下将罩子内所有人罩住。

    光柱打在罩子上如同泥牛入海般没有半点效果。

    “那是什么！”有人抬头叫道。

    “琥珀龙！是老哥来了！”龙欣欢喜的呼唤起了。

    可等琥珀龙落在战舰龙兽身上的时候，龙欣看到琥珀龙背上并没有自己的哥哥，只有一位非常美丽的翠绿色头发的美女和一位受很严重伤的老者。

    翡翠龙卡嘉莉将张天师从琥珀龙身上搀扶下了，并为他施展一个治疗和防御兼备魔法，龙欣上前问道：“你是谁？为什么会在我老哥召唤兽背上？”

    卡嘉莉道：“我是奉王子殿下的命令，和这孩子一起保护这位张天师来此同时支援各位冒险者。”

    卡嘉莉这番话让大家都知道她并不是玩家而是NPC，至于她口中王子殿下是怎么会是众MM们只有等当事人回来才知道了。

    ————————

    “哼，都是一群杂碎而已。数量越来也多了，不过杂碎始终是杂碎，王子殿下请观看伟大的赤炎龙巴洛克是怎么碾碎这些杂碎的。”巴洛特张开自己地嘴，锋利的牙齿在它的大口中闪闪发光，一道道火光浮现，然后一头扎进怪物堆里，肆虐起来。

    “哈哈哈！好久没杀得这么酣敞淋漓了，这种感觉真是太畅快了！”巴洛特喷出一口龙息杀死一片怪物哈哈大笑起来。

    现在和平的年代里，在被无聊地和平生活憋得中能机会来一次这样地大战。龙族好斗特性发挥到极致。如果在这种时候不痛痛快快打一场的话，伟大龙族尊严是不会原谅它地！

    “吼！”在发出一声兴奋地龙啸之后。巴洛特一口气冲进跟多怪物群中。连续地战斗不但没有让它感觉到疲倦。反而更加激发了它血液之中地那份力量。

    “哦哦哦哦哦！忍不住了！小虫子们都过来吧！伟大的黑魔龙多郎大人正准备拿你们当晚餐呢！”咆哮着巨大龙翼扇动刮起一阵阵黑色的飓风席卷怪物。

    两头巨龙咆哮着。每喷出一口龙息就可以灭杀上百头怪物，虽然它们杀了无数怪物，可更多怪物像潮水一般涌过来。

    “一群没大脑的傻瓜，和那群脑袋里都是肌肉兽人一样！”蓝晶天龙曼妮，对着这两个热血分子无奈的摇摇头，阿拉德道：“王子殿下，我也想加入。”

    我笑道：“你要是去了那我坐那。”

    曼妮道：“王子殿下，你来我身上吧，让这三个大笨蛋闹去吧。”

    我问卡雷尔道：“一起过去吗？”

    “当然。”卡雷尔叹了一口气道：“嗨！我的可爱雷龙估计这回已经回归系统了，我的龙骑士当得真丢人。”

    我们两人来到曼妮身上后阿拉德扑上去加入了战局，扑上去同时张开大口喷出漫天冰雾，冰雾里惨杂着无数的冰刃将数百只深渊魔物切开，就像切蔬菜一样简单。

    “你们三个别老顾着杀怪，按照原计划执行！”看着这三个家伙不断杀得怪物我的视野中荣誉点不但刷屏的，虽然很爽可我还很担心雪月云岚等等巨龙之牙是各位，在这种如果潮水般攻击之下就算有一条超级BOSS级的巨龙在也不一定可以安然无恙，而且要是死条巨龙，我就要面临删号的危险。

    “知道了，喂！阿拉德，多郎我们三个来比比看谁先冲破这群怪物，带王子殿下回到他的同伴身边。”巴洛特道。

    “当然可以，你以为我会怕你吗？”多郎喷出龙息笑道：“伟大黑魔龙多郎是无敌的！”

    “两个人，可别忘了高贵冰霜巨龙阿拉德大人存在。”阿拉德翅膀带出一道刺骨寒风将周围的零碎怪物一扫而光，赶到了那两条龙身边。在三头恐怖的巨龙的全力攻击下，这周围出现了少有的空白地带，但是，在不远处，更多的深渊魔物正在蜂拥而来。

    三头巨龙就像一把锋利地三叉戟一样，势不可挡的冲入汹涌而来的深渊魔物的大部队中，一切阻挡它们地东西的下场只有被碾碎、毁灭、撕裂化成虚无。