
在三头巨龙疯狂推进下，我很快看到了被无数怪物大军包围在中间的巨龙之牙的阵营，无数深渊魔物对着他们反复的冲击。

    三头威风凛凛的巨龙开道，从铺天盖地的怪物大军之中突然降临，一路势如破竹，气势无匹，那群冲上来怪物在它们面前根本不堪一击，一口龙息下去就可以杀死成千上万。

    “兽神来了!”“会长来了！”刹那间，欢呼声从小到大，很快便漫山遍野便传来一阵阵巨大欢呼声。

    曼妮带着我们来到战舰龙兽上空我和卡雷尔一同从它身上跳下去，落在战舰龙兽身上。

    “呜呜……老哥，你终于回来了！”龙欣一把扑到我的身上。

    “让你担心了，抱歉。”抱着龙欣，温柔的抚摸着龙欣那柔软的秀发，想好好的安慰她一下。但是，现在的情况并不允许。

    搂着龙欣的同时之后巨龙的冲锋，曼妮和卡嘉莉留在队伍周围，巴洛特、阿拉德、多郎三人杀入无尽怪物群中，喷出的龙息将周围的怪物全部秒杀，没有人能阻挡这三头龙地脚步，没有人能挡住它们哪怕一击。

    三头巨龙一出每一口龙息死在它们龙息之下的魔物恐怕已经超过了数万，但是在这一望无际的大平原上，更多面目狰狞的深渊魔物军队正不断的向这边涌来，试图用那压倒一切的数量，来淹没这群试图突围的敌人。

    我大喊：“你们三个加快速度，用大范围技能将这怪物清理掉。”

    “了解！”三龙一起回答道。

    赤炎龙巴洛特双爪一合口子低吼：“龙语魔法！禁！火龙啸天破！”突然，漫空之中，无数道滚滚烈焰落了下来，令地面化作一大片火海，火海中更有无数火龙翻滚，火海中的怪物被烧的死的不能再死了。

    黑魔龙多郎也一对龙爪合握低吼：“龙语魔法！禁！黑暗空间刃！”就在它念完话语后周围，重力开始产生不自然的扭曲，离它几百米外的大量碎石或是小山丘突然浮上了天空，天空中出现大片大片的黑色光芒，下一刻碎石和光环一块落下大地被撕碎了！无数的深渊魔物被撕碎了，以多郎为中心周围的平一切都被变成无数的碎片。而且这招范围极大最少十公里范围内的一切全部切断，不止是平面切割，还有不同位置，不同角度的乱数切割，任何防御在这种绝对力量之下都被轻而易举的就被切开碾碎，最后连渣没剩下。

    阿拉德这边也发动它的龙语魔法：“龙语魔法！禁！万里冰封破！”

    “轰！轰！轰！”天空中大片寒气，寒气中如同暴雨一样的无数巨大无比冰凌从天而降，冰凌落下发出巨大爆炸，无数的泥土碎石连同深渊魔物都一起被炸上天空。

    三头巨龙禁咒完毕之后，面前的深渊魔物内清的一干二净，出现一个长达数公里的真空地带。

    此刻所有人都被这三记禁咒震撼住，我也一样虽然我已经有心理准备，可在看到它们发出来的时候我也看到入神了。

    卡雷尔道：‘这才是，真正的禁咒，那条龙的禁咒简直连个屁都算。”

    她这句话一出我的神魂立刻被拉回开急忙喊道：“大家趁现在，突破重围！”

    一言惊醒梦中人周围的玩家们立刻先后反应过来没有怪物阻拦，这区区几公里的距离两三分钟分钟就可以通过，后面的深渊魔物根本没办法追上我们。

    众人冲出包围圈，正在这时，大地的水平线上，再次出现了漫山遍野的人马，赫然都是清一色的龙之国骑兵，大军飞快的聚集过来。

    卡雷尔冲战舰龙兽跳下去，飞快跑上去，军队的将领飞快来到卡雷尔面前，从地龙身上下来，鞠了一个躬后道：“龙骑士殿下，你没事吧？”

    卡雷尔缓缓点点头，有了NPC部队接应接下来的路程就算顺利多了，大家忙碌了这么久，一切努力还是值得的，虽然没有封印深渊，不过想想想必是必然之事，另外大家获得大量的荣誉点，这些荣誉点可以兑换经验、装备等等一些列的好东西，据说排名靠前的玩家更加获得更多的奖励，不过那是回城之后事情了。

    ————————

    伴随着高昂的龙吟，五头巨龙和我和卡雷尔还有重伤的张天师飞过龙之都的上空，飞向皇宫！

    “有龙啊！”

    “怎么大的怪物怎么会进城啊！难道是怪物攻城？”

    “怎么可能！根本没有提示，而且你上面有人！”

    “那个人是谁啊！既然可以坐在此等威风巨龙身上！”

    …………

    “吼！”五龙来到皇宫前的空地上空发出震耳欲聋的咆哮，已经在惊动了城内的文武百官和那个老皇帝，在阿拉德它们降下来的时候皇宫里无数人蜂拥而出，上到文武大臣下到太监丫鬟，连一国之君的那位老皇帝都在侍卫搀扶下缓缓走出皇宫

    “陛下，虽然没能封印裂缝，不过我还是将张天师给带回来！”背着张天师从阿拉德身上跳下来，后将他放下。

    张天师咳嗽了几声后抱拳鞠躬道：“陛下，老臣无能，裂缝封印失败，五行修士全部被杀，五大龙骑士阵亡四位，就连仅存下来卡雷尔将军也失去的坐骑，老臣罪该万死。”

    “天师，当初你夸下海口说能封印裂缝，可现如今不但裂缝没能封印，还损失五位修士和最最重要的龙骑士，天师你者罪名大的很那！”一位丞相厉喝道：“来人把张天师拿下，押入天牢！”

    “是！”两名禁军士兵上前。

    “谁敢！”在两名士兵刚刚往前踏出一步我便大声喊道。同时五龙迅速聚集到我和张天师身边，两名NPC禁军看到这个情况立刻停下脚步。

    阿拉德靠过来道：“王子殿下，这个老东西，太过分我们辛辛苦苦把他们天师，这家伙说抓就抓，我实在是看不下去了，让我去揍他一顿！”

    那位丞相顿时后怕了，被一条龙揍一顿，就算他有百条命也不够，这时老皇帝发话了：“你们退下。”

    NPC禁军纷纷退后原位（就是倒退一步）老皇帝接着道：“天师虽有罪过可他也已经竭尽全力了，我们没必要去职责他……”

    在老皇帝说着长篇大论的时候我小声对着卡雷尔道：“你们的PPC角色挂了以后会怎么样？”

    卡雷尔道：“被调职啊，要不然还撤职不成。不过也真谢谢你如果不是你估计我也要被调职了。”

    老皇帝又说道：“威威龙勇士，你这次任务做出卓越的贡献，不但救出的张天师还为龙之国保存了最后一名龙骑士，真是功不可没。”

    封印的任务完成获得经验和钱，不过看样子肯定没有这么简单的事情。老皇帝又说道：“威威龙勇士，这次任务中的贡献表现，朕决定送你龙之国五大镇国之宝之一的造化晶体和雷神谷区域图纸！”

    “造化晶体？”我问道：“那是什么？”

    老皇帝说道：“造化晶体是五行修士还在世的时候集中天地间造化之力诞生的圣物，一直以来存放在皇室内，现在我将它真送赠送与你。”说完一条提升跳出。

    “叮，恭喜您在本次任务取得非常完美的成绩，获得：造化晶体，官衔提升至圣龙将军！”

    圣龙将军：官衔，二品，介绍：龙之国的最高将军领袖地位仅处于龙骑士，只接受龙之帝国皇帝的命令。功效：全全属性+10%，幸运+2，魅力+2，附加技能：和平之歌，无消耗，取消一次性造成的所有邪恶值，冷却72小时。绑定人：威威龙。

    很好很强大，比起之前那个战龙将军，全属性+10%，两点的魅力幸运，最重要的是还一个三天一次免费杀人能力，比起之前要强大多了。另外再看看造化晶体是什么东西吧。

    造化晶体，品级：灵器，效果：利用造化能量凝聚成一个自己的造化体。

    【雷神谷地图】：介绍：雷神谷龙之国境内五大禁区之一，凭借该地图可通过雷神谷封锁线进入雷神谷，离开后该地图消失。要求使用者等级：110级。

    就在我看完之后忽然一道提示跳出——

    “叮~！十分钟后系统将进行一次维护，本次维护30小时。”

    卡雷尔笑道：“看来你要下线了。”

    点点头道：“陛下我先告退。”

    老皇帝道：“慢走。”

    又对着阿拉德说道：“你们先回蜃龙城，回头我自己回去。”

    “明白！”五龙齐声说道同时腾空而起返回蜃龙城。我也下线去了。