
取下头盔，深深的呼了口气，活动活动身子，真的一下午和大半个晚上，肚子已经饿得不断哀嚎，抓起矿泉水瓶就灌下了满满一瓶水，慢慢的回过劲来，想想封印战役的过程，不由得呵呵一笑，如果没有那五个个家伙，恐怕我们所以都要被埋葬在无尽怪物海之中，而且这一次能成功突围的人恐怕都可以名垂青史了吧。

    “大笨龙！我们去吃饭！”就在回想着之前战役的点点滴滴时候我的房门被非常粗鲁的推开，银月提着高傲的胸脯大步迈进来。

    “当然！”笑道那一件外衣披上后来到走廊上此刻众MM都在，和众MM一起来的食堂，守护和银月两人首当其冲叫了两份大号的披萨开啃。

    银月边啃着披萨还说道：“大笨龙，为什么那几头NPC巨龙会叫你王子殿下？”

    “是啊，该不会把哪国的公主泡到手了？”夏天笑道。

    我说道：“你来乱说什么，王子殿下只不过它们乱说的，我跟你们说过我到了城池，因为那个城池的主人传授我技能，所以这个称呼就来了。”

    “龙灵什么时候到我们去看看那个城看看吧。”雪月。

    云岚也说道：“没错，我也很想看看。”

    我笑道：“行，不过现在的手中无法把大家都传送过去，不过回头我想那家伙要个什么可以大型传送的东西，把大家都带到蜃龙城去。”

    “好！”

    ………………

    晚餐之后回到宿舍打开电脑看看论坛，此刻论坛已经完全炸成一锅粥了。

    《惨败！》

    《溃败！》

    《封印战役大盘点！》

    《噩梦的战斗经历！》

    …………

    一刷到底的标红大标题仿佛是一个个刺在玩家论坛上的血淋淋伤口一般，看到整个封印战役过程都被游戏公司全程记录，经过后期处理后已经放到了论坛上，同时放出的还有一些相关介绍资料。

    战争视频倒也罢了，一些统计资料结果才是引来无数口水的焦点。根据系统统计，侦查一共有一千五百四十万三千七百六十一名玩家参加，本次封印战役，从圣陨山六个方位发动进攻，并分别遭遇深渊魔物的强力阻击。

    参与战斗的阻击玩家深渊魔物一共一千万头，每一个方位都有二~五名王级BOSS和三百名各阶级BOSS参战，整体实力上只会比玩家来得弱。但是封印失败后玩家将面临数量过亿的深渊魔物攻击，玩家这次没有完全突破重围。要怪只能怪这次参战的玩家没有组织、没有纪律，一群乌合之众而已！

    不过很多玩家完全不满意这样的解释，施展有人开始质疑这次战役是不是故意制造出来经验陷阱。不过游戏公司方面还是不断的证明，绝无此事是一方面再次强调了深渊魔物拥有很高AI和高战斗水准的生物，想要击溃它们耍小聪明是不可能的。甚至为了让那些质疑游戏公司的玩家全部闭上了嘴，还发出很多的战斗视频，其中五龙登场和用禁咒秒杀全场的视频都历历在目。

    看到这情况看来我脸上那个面具附加技能以后要用到了。看完论坛后洗了个澡躺到床上便昏沉沉的睡了过去。

    ————————

    第二天早晨按照往常一样来到教室，此刻教室里同学们真为了昨天的战役议论纷纷呢。

    “昨天你了活多久了。”

    “才半个小时就挂回来了。”

    “我才十分钟呢，不过我捡到一件暗金，应该是吃小亏赚大便宜。”

    …………

    此刻大家正在七嘴八舌的谈话的时候，唐老师走进了用力的拍了拍桌子喊道：“安静，安静，吵什么吵？那个，回到自己位置上做好。我要通知下一件事情。”站在讲台上的唐老师开始发飙将嘈杂的声音给压了下去

    老实说，唐老师的上课水平真的很不错，才上过几天我就喜欢她的课程。

    “叮铃铃！……”

    当上课铃声响起的时候，唐老师说道：“今天我来向大家介绍一位新老师？”

    “新老师？”

    唐老师道：“你们数学老师被某各可耻的高校挖走了，所以学校招聘来了一名外籍教师在你们的新任数学老师请大家热烈欢迎。”

    “稀里哗啦！稀里哗啦！…………”的掌声响起。

    在大家的掌声中一个身影来到了教室，进来身影不是女性而是男生，而且还是一个帅得掉渣的男性，只见那人俊美绝伦，脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常。外表看起来好象放荡不拘，但眼里不经意流露出的精光让人不敢小看。一头乌黑茂密的头发，一双剑眉下却是一对细长的桃花眼，充满了多情，让人一不小心就会沦陷进去。高挺的鼻子，厚薄适中的红唇这时却漾着另人目眩的笑容。

    我暗道：“原来男性也有风华绝代啊。”

    超级帅哥老师走上讲台道：‘大家好，我叫刘越式，从今天起我是你们的新数学老师，你们可叫我刘老师，以后请大家多多关照。”

    唐老师道：“好了，刘老师今天前两节课是你的，请自便。”说完走出教室。

    新来的刘越式，刘老师拿出课本到：“你们上到哪一课了？”

    “第一课刚刚上完。”一名女同学说道。

    刘老师道：“那我们先来回顾一下之前学习的内容，再来讲新课。”这位新来的老师，讲课也挺不错亦讲得趣味横生，不时的引经据典，同时穿插几个小故事等等，全班人特别是女生们都听得津津有味。不过我却感觉他的声音和某个人很想，恩，下课问问。

    ……

    “叮铃铃！……”

    当下课铃声响起的时候，前面的所有人顿时站起来敬礼，下一刻我就准备向前问个究竟，不过班级的众女生可是比我速度更快，我还没离开座位，这群人就已经把讲台包围的里三层外三层，就连小月。小艾，龙欣这样原本不是花痴的她们，都在这位超级帅哥老师面前折服了。

    不过好在我的雪月和云岚无动于衷，与其和其他同学冲上去起哄，她们互相对掐一阵更有趣。

    刘老师在众多女同学的一大串问题下，变为非常无奈只能说道：“好了好了，同学们问题一个个问，你们这么七嘴八舌我听不清楚。”

    众女同学们立刻安静下来刘老师道：“从左往右，这位同学你先开始。”

    “是老师！我先来问吧，老师，你有女朋友吗？结婚了吗？”

    刘老师道：“没有，再来这里上班之前我还只是一个打游戏宅男而已。”

    “老师，你喜欢什么类型的女孩子？”

    刘老师道：“这个不好说，下个问题。”

    “老师，你住在哪里？平时学习上有问题可不可以到你的住所向你请教啊？”

    刘老师道：“我就在2号职工宿舍203室，欢迎大家来发问。”

    “老师你也玩第二世界吗？”

    刘老师道：“当然，我之前的生计都是靠它维持的，如果没有这款游戏估计我已经饿死了。”

    “老师你的ID是什么我能加你为好友吗？”

    “我的ID叫蜀道，是……”

    “靠！是你！”听到那两个字的时候我大喊起来。立刻迎来众女同学的敌视。

    “这位同学怎么了？”

    有人道：“老师他是我们的班长，游戏的兽神！”

    “啊！威威龙！是你！”蜀道有点惊讶道。

    “蜀道啊蜀道啊，你的魅力真大，看那些花季少女被你密的昏头转向的。”我双手抱胸说道。

    “那是，不过我也没想到你会在这里，这可真是巧了。”蜀道笑道说完从女生群中挤出来，走到我面前。

    “我说你会想到跑这里来当老师啊？”我问道。

    “呵呵！炮击龙请我来的。”蜀道笑道。

    “…………”我说道：“那你游戏里公会管理怎么办？”

    “和你一样当甩手掌柜，反正这里的课程也不是非常忙，主要也要忙着第二世界的事，而且我除了游戏之外没有其他收入，来这里上课的赚点钱配上游戏里收入为自己多增加一些储蓄，以后好讨老婆！”蜀道笑道。

    “你看看你，就你这眼睛这鼻子，你讨老婆还不是轻而易举的事情，而且你要是讨不到老婆，那其他人男人都可以去当和尚了。”我说道。

    蜀道笑道：“口才不错，为了表扬你奖励你把今天的数学公式每个抄十遍，明天交给我。”

    “你…………”