
回到宿舍，并没有记得上游戏，而是打开电脑，开始浏览着此次更新的内容！……

    在乱七八糟更新中我看到，深渊魔物并没有在裂缝扩大后继续向中华区内部进攻，既然是向着周围的国家的游戏区迈进，就在我们那天打完封印战役后，无数凶残成性的扑入印度、越南，朝鲜、缅甸、老挝、阿富汗这些邻国的游戏区内四处扑击，玩家死伤无数，但同样深渊魔物也遭遇到了当地玩家大军的反击，双方大战，彼此损失惨重。

    一开始深渊魔物大军大败，死伤无数，但很快，出现降临的深渊魔物越来越强，越来越可怕，形势渐渐逆转，高等级深渊魔物不断涌现，一下子周围整个区域都乱套了，周围玩家不断抵抗，可却无法阻止深渊魔物们脚步，翻过一样看待昨日一大批深渊魔物挺进俄罗斯游戏区，在俄罗斯和中国两区交界处打了一战。

    虽然当时俄罗斯玩家和NPC早有准备，在国境线后方严阵以待，不但有大批大批玩家更是黑压压一大片的数不胜数的NPC部队，以及大量的战争机械作好了迎战深渊魔物降临的准备。双方在国境线便激战一天一夜，俄罗斯边疆的防御被深渊魔物摧毁了，大批深渊魔物朝着俄罗斯境内扑去，深渊魔物掠而过之处，没有一个活口留下，所有生灵，全数变成了它们的食物。

    另外还有消息在今天凌晨，有数量超过十亿的深渊魔物跨人大海，向海对岸世界前进，还有今天日上午九点三十分，有数量超过两亿深渊魔物挺进日本游戏区大和区，双方展开激战，小日本的15%的土地已经被深渊魔物侵占，含着这个势头，全灭大和区恐怕用不了几天时间，哪怕他们挡下了恐怕也元气大伤。

    可到这一片片报告，可以想象封印的破裂全世界都一起遭殃，甚至一些小国的游戏区都要面临被全灭的危险，作为这件事情主要责任人之一我只能默默祈祷，然后带上头盔进入游戏。

    进入游戏后第一件事情就是拿出传送水晶返回龙渊交任务。

    “刷”

    短暂空白之后出现在布满金银珠宝的宝库之中，此刻看守宝库的巨龙才刚刚震开一只眼睛，我说道：“它们五个安全回来了，是不是该吧奖励给我了。”

    真红眼黑龙很不麻烦的说道：“拿去吧，拿去吧，别影响老子睡觉。”

    “叮~！任务【保护】完成，获得：一百万经验值，金币一万枚，蓝晶天龙蛋一枚。”

    “吓！”还出宠物蛋了！

    真红眼黑龙道：“小鬼那颗蛋曼妮的孩子，她说要你带着她去看看外面的世界，你可要好好对待它。”

    我笑道：“放心，我一定照顾好它。如果其他什么似的话那我就走了。”

    “等等。”真红眼黑龙突然把我叫住。

    “还有什么事吗？”我问道。

    真红眼黑龙道：“你先看看这个。”说完一颗水晶球便出现在我面前。下一刻在眼前凝聚为末日般的景象——

    一座座巨大火山正在缓缓爆发岩浆，在群山的中心，十一道身影降临，这出现十一个身影，每一个都有着不同而且狰狞的外貌，它们的出现让整个大地轰隆隆的发生着颤抖，数不胜数的怪物破土而出，群山之间无数怪物，同时海洋里也有着无数狰狞恶兽离开还有来到陆地，更多陆地的生物发生异变，在天空中有着的一个巨大裂缝，宛如天空被什么砸碎了一样，一望无际的怪物通过一道光柱飞入裂缝之中。

    “这是？”

    真红眼黑龙沉道：“这是深渊界的影像，由于你人类自作聪明将裂缝扩大，还惊醒了深渊中十位深渊君主和一位深渊主宰，如果这些家伙通过裂缝来到大陆，那么这个世界上所有生灵都将被抹灭，包括你和我。”

    我问道：“有什么办法阻止吗？”

    真红眼黑龙道：“没办法阻止，除非重新找到封印裂缝方法否则这一切都将变成现实，另外我在告诉你一些事情，深渊界远比我们生活的世界大得多的多，深渊界共有51个大陆、15片海洋，每一片大陆上都居住者十位深渊君主和统治大陆深渊主宰。其中五十片大陆为基础大陆，还有一片被称为上方大陆，居住在那里的深渊居民才整个深渊界真正的主宰者，圣陨山上深渊裂缝连接深渊中其中一片大陆，这片大陆据推测一共居住者数量超过一百亿的深渊魔物，可以想象100亿的深渊魔物全部降临这个世界那是多么可怕的一件事情。”

    我问道：“那我们应该做一些什么呢？”

    真红眼黑龙道：“发展自己深渊魔物没那容易都过来，不过深渊君主们恐怕会很快降临到时候要做好准备。”

    我问道：“它们会什么到？”

    真红眼黑龙道：“不知道，也许几天也许几年，也许几百年，谁知道呢。”

    我笑道：“到时候它们来就它们打回去。”

    “有志气，我喜欢。”真红眼黑龙道。

    我说道：“我能问你一个问题吗？”

    “说。”

    我说道：“我的朋友想来参观蜃龙城，你能帮帮我吗？”

    “就这中小事。”说完打了一个响指，立刻我的面出现一个土黄色小箱子，我打开一看里面既然整整齐齐摆放着十多个传送水晶。

    我问道：“这是给我的吗？”

    “是的，不过不是白给你。”

    “什么任务说。”天底下没有白吃的午餐，NPC不会白白送玩家东西的。

    真红眼黑龙道：“你去帮我找一个叫唤雷石的东西，找到了交给我，我就把这一箱传送水晶送给你。”

    “叮~！是否接受触发任务【寻找唤雷石】”

    “接受。”

    问道：“这唤雷石在那里可找到？”

    “听说在充满雷电的地方，你自己去看看吧。”真红眼黑龙有些不耐烦的说道。

    我说道：“好吧，我知道了，再见。”拿出传送水晶返回回到蜃龙城，我准备去鉴定装备，封印战役获得了一大批的装备都没鉴定，着鉴定一下如今费用不低啊。

    来到铁匠铺，达摩飞快过来迎接，走进铁匠铺看到那个龙人还坐在沙发上津津有味看着手中‘亲热天堂’我把大量装备倒出了道：“帮我鉴定一下。”

    龙人翻过一页道：‘达摩去干活。”达摩立刻屁颠屁颠的将装备收到一边鉴定桌上开始忙碌去来。

    ……

    “来，王子殿下你的装备我已经鉴定好了，分别是有两件白金，四件暗金，三件橘红，十八件黄金和十三件白银，打完折扣后您需要支付四十五万三千七百二十个金币，为您去掉零头付四十五万就可以了。”

    “好贵啊。”

    达摩道：“如果你愿意将黄金和白银装备卖给我的话，您只需支付三十万便可以了。”

    “三十万好吧。”虽然咱有钱可也不能这么糟蹋，付了钱之后装备收回来橘红和暗金放到公会里去让大家竞争一下，至于白金我要看看是什么样的货色。

    这次获得白金装备正是两把剑，而且正好是那恶魔领主爆出来的，这家伙可真大方。

    这两把剑非雪月莫属，不过云岚恐怕要生气为了安抚她就只能把蓝晶天龙的蛋给她了，云岚是个好姑娘肯定对得起这颗高贵的龙蛋。

    先看看属性再说。

    卡露亚的教导——照胆

    品级：白金

    攻击力+4450

    攻击速度+25%

    提升使用者15%的攻击力

    攻击时对周围敌人造成50%溅射伤害（远程为35%）

    攻击时60%的几率击飞敌人。

    特殊属性：攻击目标时可以击碎对方的装备使其无法继续使用（品级越低触发几率越高）

    附加技能（1）：卡露亚的反击（被动）被攻击时30%的几率，出现卡露亚的能量分身发动斩击攻击敌人。

    附加技能（2）：卡露亚的祝福，消耗2000点魔法，将卡露亚的神力武器上提升30%的攻击力和生命偷取，维持15秒，冷却15分钟。

    附加技能（3）：断天斩，消耗3000点魔法，对目标发动凶猛无比的斩击，如果该技能杀死一个单位，该技能冷却将会被刷新，冷却115秒。

    需要等级：110级，声望10000点，幸运值5点。

    裁决刃——国殇

    品级：白金

    攻击力+5500

    提升使用者9%的攻击力

    攻击时50%几率出现驱散效果，驱散目标身上所有BUFF（对BOSS无效）

    暴击率+30%

    气血+5000

    魔法+5000

    特殊属性：格挡技能技能不会出现格挡失败。

    附加技能（1）：极限格挡（被动）强制打断所有正在释放的技能来使用格挡。

    附加技能（2）：国殇，消耗1700点魔法，在20秒内强化自己武器增加20码攻击距离，技能攻击附加小范围100%溅射效果，冷却两小时。

    附加技能（3）：国之荣耀，消耗3200点魔法，30秒内自己所有属性翻倍，维持结束后一分钟内进入高强度虚弱状态，全属性归零，气血魔法为最大上线的20%，冷却5小时。

    需要等级：110级，战士系专用，魅力值2点。