
两把恐怖到无边的武器，雪月要是拿起这武器绝对是见谁秒谁，双持武器的优势就在于两把武器攻击力可以叠加，这可是非常恐怖的。

    将两把武器收起来，然后拿出传送水晶返回龙之都，接下来把她们都叫回来。不过为了不想再大庭广众之下拿出如此重要的东西，所有我在龙之都内龙窝酒馆包下了一个包厢，天照和黑神很乖的靠到一边，这样在看上去天照黑神就是NPC。

    两女就到了一个人一边靠着我坐下。

    雪月道：“叫我们来有什么事？”

    我说道：“送礼物。”

    云岚道：“给我还是给她。”

    我说道：“都有份。”说完从包里拿出了巨大的蓝晶天龙的蛋和国殇照胆。

    “哇！好大的鸵鸟蛋！”云岚有点小吃惊道，而我却哭笑不得，说道：“你家鸵鸟蛋这么大吗？”

    “那这是什么蛋？”

    “宠物蛋。”递给云岚手中道，“这还是一颗龙蛋你要好好照顾它。”

    雪月道：“那这两个剑是我的了？”

    我说道：“当然是你的了。”

    云岚发脾气了：“为什么我只有一个她有两个！”

    “这……”

    雪月道：“因为我们两个感情好啊！”说着一把将搂住我的左臂。

    “我和龙灵才是原配，要不是我出国了，那轮得到你啊！”说完搂住我右臂。

    “谁让你要走了，自己放弃了还怪得了谁。”

    ……

    虽然她们这么扯来扯去很辛苦的样子，不过我却很幸福的，可幸福的时光总是那么短暂，这不有人来砸场子了。

    “咚咚。”一阵敲门声从外传来，天照非常机灵过去开门问道：“请问你找谁啊？”

    对方看到一位非常俏丽的美女为自己看门，不由得有些心动不过很快恢复过来问道：“请问你们的主事人在吗？”

    我站起来走了出来说道：“怎么了有什么事？”看到面前是一名和自己差不过的高的弓箭手职业玩家背后背着一张一米多长长弓，很容易辨认出来。

    “有个能主事的就好。”弓箭手笑了笑，而这笑容在徐林看来却是那么的惹人讨厌。

    “我们团队要包下这座龙窝酒馆，还请你们可以行个方便，当然你们在这里消费我们都可以为你们报销，另外还可以付你们一百金币。”弓箭手微笑着说道。

    我和天照面面相觑道：“你没发烧吧！”

    “那个……一百个不过就两百。”弓箭手皱着眉头说道。

    “白痴。”不屑的哼了一声后‘啪’门直接关掉，然后调成静音。这样那家伙在怎么敲都无所谓，反正系统的房门敲不坏。

    ……

    一场闹剧之后回到继续享受我的幸福。

    ————————

    走出东门准备去找一个地方练练级，以我们现在的等级龙之都周围的地方都不合适我们了，看着只有我的那张雷神谷的地图了，这地方怎么看都是一个好地方，而且真红眼黑龙说唤雷石在充满雷电的地方，这个叫雷神谷的肯定在适合不过了，不过要去雷神谷我们这几个人好不够，进入的条件就是110级，云岚和雪月都才107，还不满足进入条件，必须找地方把他们练到上去才行，就在我犯难的时候忽然一道提示飘出

    “叮~！所有玩家请注意，有人完成隐藏任务成功开启隐藏地图‘魔影山谷’开放，紧急讨伐任务：斩杀阴魂道人启动！，进入条件：100级以上。”

    哎呀！想啥来啥，真愁着没地方练级，真要感谢那位完成的任务的人。

    我说道：“走我们去那里，把那个什么道人的脑袋砍下来！”

    “恩。”

    于是我搜查出那个魔影山谷的坐标后，我们几个人立刻那个方向跑去，可就在我们跑到一片森林前的时候，忽然一大群人出现在视野中，一名魔法师打扮玩家搂着一名妖娆女战士在和周围的一些人说些什么，这些人加在一起共两百人左右。

    我并不想理会这些人绕一条道继续前进，不过这时那名妖娆女战士开口道：“人家已经一百级手中武器已经过时，那个人背上枪好酷！好帅！好有型！啊！，人家想要啊。”

    立刻这一大群人来到我们面前，那位法师站出来道：“在下苍穹公会的会长，不知这位兄弟这柄枪可否割爱啊？放心我会给你一个很满意价格的。”

    我说道：“你没病吧。”

    “你说什么？”对方显然怒了。

    我笑道：“我说你脑残啊！”

    那人怒吼道：“小子得罪我们苍穹公会你会后悔。”

    我一声冷笑：“后悔的人是你！”说完龙枪投出！龙枪在空中化作巨兵凌空落下气势汹汹的落进那群玩家之中，估计是他们没有想到我会突然出手，这一下下去，龙枪砸中N多玩家不说冲天而起的龙型气流一下子席卷进人群，顿时无数内冲天的龙型气流绞杀，一击龙魂破至少葬送最少三十名玩家。

    “这家伙既然主动攻击！”

    “老大他红名，干掉他。”

    “上！做掉这家伙！”那人大喊。

    我一笑圣龙将军的技能和平之歌发动，龙魂破造成的邪恶值被一瞬间清零，面前这群人顿时傻眼，一秒钟前对方还是个大红名，现在却变成白名，一下子自己的正当防卫变成的恶意攻击，而且这群人又是组队来的一下子以攻击的几个人为首后面一大群人全部黄名，而我而在这一瞬间把大家加入队伍。

    这下子我们这一队就是正当防卫，而对方却是恶意攻击。

    “不跟你们废话了，全部秒杀吧。”我大喊一声，两头狼皇和一头水龙召唤出来，电光石火发动，在一瞬间冲到对方面前时候电光石火解除高高跃起，挥舞龙枪从天而下落进人群，龙魂斩发动！

    “吼！”

    巨龙咆哮，一道血红的龙气冲天而起，同时一道血色的龙浪向着四面八方散开立刻又秒杀一片，紧接着云岚和雪月冲上来，拳头和利剑交加，这两百多号人根本不是我们的对手，随便虐一虐就完毕还得了一下金银装备，立刻还有一件暗金和一件橘红，将装备都收起来后继续前往‘魔影山谷’。

    为了不再遇到麻烦，我们决定飞行过去，我交出琥珀龙将四女都载上经过半个小时飞行之后终于来到魔影山谷，不过此刻这里整个魔影山谷的路口现在已经人满为患，这里好像有人数限制，否则，绝对会挤得连一丝缝隙都没有。

    我到时候正好有一些玩家被怪物挂出来，我看准机会挤进去，进入战斗，雪月将头盔带上面具拉下头发都收进头盔里，云岚也一样，如果不是她们的那个玲珑剔透的高傲身材，还真不认出他们是女性玩家呢。

    一进去显示一大批的普通怪和精英兽出来接我们，不过我们暴力的攻击之下这些怪物完全不堪一击“这里挺热闹的！不过怪物好脆啊！”云岚一拳秒杀一头冒出来的满血普通怪后，对着我们说道。

    “嗯，是啊，就这程度的怪物，那么BOSS想必也不难对付。”雪月一记剑气扫清一片怪物后说道。

    由于我们等级、实力和装备，顺利的杀过外围的怪物，比众多玩家更加轻易的在怪物群中推出一条路来，一路上的怪物给推翻之后连冒出来BOSS级怪物也被我们轻而易举的弄死！往魔影山谷的深处突入！突破外围并不困难由于太过于顺利，导致很多玩家们心浮气躁，刚刚深入突出冒出来的高级猛怪一下子就干掉了不少人。有了血的教训，心浮气躁的玩家们终于稳重了起来，开始有组织的进攻了！至于那些独行侠，强的单干，有些弱的则在一旁浑水摸鱼！

    不过这些在普通玩家眼里，挺厉害的怪物在我们小队面前还是不够看，很快又杀出一条血路，就在我们顺风顺水前进的时候脑残的家伙又出现了。

    “哈哈，那边四位小姐，不知道能否认识一下？”

    一个突兀的声音响了起来，我们五个人顿时转过头去，只见一个身穿金色铠甲的战士在一群拥护之下，缓缓走来！