
风云！

    这群人肩膀上的徽印，准确的表面了身份！

    风云凌云阁会长，王者之刃的倒霉孩子，他们家权利很大而且财力肯定也很大，看着这群败类沾沾自得的样子，雪月，云岚她们是那种财迷见到金币一般！不过就算小艾那个财迷看到这伙人也不会有半点反应了，因为在她眼里真正的金币可比这群傻B更有吸引力。

    “你们好，在下风云天下，是风云公会的会长，中华区第一的公会凌云阁的会长有着非常亲密关系，这里怪多兽凶非常危险，不知几位美女是否愿意与我们一同深入，也好有个保障”倒霉儿子含笑说道，还摆出一副趾高气扬的样子，让人想不抽他都不行。

    我们几个人或许没什么反应可云岚现在肯定已经咬牙切齿了，看她双拳我的握紧拳头的样子就可以知道，如果是谢鸿俊的那家伙的话只要他不来找我，我也不会去搞他了，人家已经死心了，我也见好就收，我可不是那种得理不饶人的人，眼前这家伙和谢鸿俊当时一样，我没理由放过他。

    “稳住这里人太多，攻击会误伤其他无关紧要的人，我走远点等周围没什么人的时候再动手！”我在队伍频道里说道

    “明白。”

    “过一会再收拾他们。”

    在队伍频道里说了一声，我带着雪月、云岚、天照、黑神四位MM转身向着更深层的区域前进！

    ————————

    “老大，我们怎么办？”

    “想跑哪有那么容易！给我围上去！”他话音一落，周围的属下一下子将我们围住了！

    “这么想打，咱们就陪陪他们吧。”我在队伍频道说道。

    “把那个带头留给我，我请手捏碎他的脑袋！”云岚回复道。

    雪月道：“用战争模式吧，在让公会的人等在城门口，只要他们敢出城就见一个杀一个。”

    “好主意。”说完打开在公会频道里喊道：“公会的兄弟们听着，如果有谁现在没事做的话，就聚集到龙之都四门外，只要看到风云的人出门就给我干掉。”

    “老大风云的人惹你了？”

    “没错，他们会长调戏我老婆你们能不能忍？”

    “不能！”无数的公会兄弟回答道。

    ……

    在我这边联系公会同伴的时候，四位MM一言不发，眼神冰冷的看着这群白痴！

    “咳咳，几位美女，在下是诚心相邀你们加入的，只要有我们在谁也不敢……”话还没说完一条提示便跳出

    “叮~！巨龙之牙公会向风云公会宣战！战争模式启动！时间不限，双方停火超过三十分钟模式解除。战争模式期间没有虚弱设点。”

    不知何时战争模式里既然多出一条没有虚弱，这有的打的。

    看到这条提示，风云的人都傻眼了，还没等他们回过神来，被压住的怒气，此刻完全爆发了出来.

    先是一个游龙步瞬间绕到风云天下身后然后一发百鬼夜行结结实实轰在他背上，风云天下顿时整人飞了出去撞在不远处岩石上。

    这群人抄起武器就准备上的时候，一个巨大龙头从召唤法阵真伸出，对着他们喷出烈焰！

    爆炎吐息扫过的地方燃烧起了熊熊火焰，也幸好战争模式中技能只能在被宣战敌对玩家身上才会有效果，而且这群人来的时候把周围的玩家都清走了大半，这一口吐息下去风云的玩家响起一阵阵惨呼声，琥珀龙整个从魔法阵中钻出来，对着熊熊燃烧的火焰开始了扫射，炎龙扫射过后火海中已经不存在任何一个活着的生命，只有满地焦尸，以及闪闪的装备。

    “快上，干掉她们！”立刻一干风云的玩家挥舞利刃打在我身上，攻击力高点只能打出两位数的伤害，低一点连我的防御都破不开，只能带出1点系统强制伤害，在我们五千多点防御面前这些装备着金银装备的普通玩家怎么可能破得开我的防御。

    “好强的防御！我近四千的攻击力才打出34点伤害！”

    “日，我连防御的破不了！”

    “打完了吗？那就换我了。”两个头狼皇一条水龙召唤，一出现狼皇就扑进人群里，用它们的利爪撕碎了战士的铠甲，用它们尖利的咬断对方的喉咙，指挥水龙冲进对方后方，水龙在人群中响起一声声响亮的龙吟，同时也不的摧残着对方身体，很快蓝色的水龙变成血红色都是被敌人的血给染红的。

    我这边打的风生水起，雪月那边也是热火朝天，她脚下发力，幻影步踏出，借助幻影骑士这个职业速度，在对方身边来换晃动，手中夺命毒龙剑更是斩获无数人头，一连串的伤害飞起，同时对方一名骑士窜出用盾击向雪月打去，不过雪月身子一晃巨剑一晃，那名英勇骑士兄弟被瞬杀了！

    ………………

    经过一番经过一番激战，这两百人左右的团队被全灭一个都活下，风云天下也被云岚挥拳猛揍，而且为了可以更加解气还把拳套脱了，用带着手套的粉拳一拳一拳盖在他面上，打光对方血量之后还不罢手，双手抓住那家伙双脚一把扯住，在原地转了转了几个圈，一声长啸就将脱手放开了将已经变成尸体风云天下投出去，重重砸在不远处巨大岩石上，而且好死不死是脑袋先撞到，顿时**崩裂，无头的尸体落了下来，而且怎么那么巧，那巨大岩石后面走出来两头野兽，两头看上面伴着顿一顿免费的午餐，嚎叫一声之后便上前开始撕咬，对于食肉怪物来说新鲜玩家血肉是最棒的食物。那厮还真是一个倒霉孩子，死了没留一个全尸也就算了还变成了怪物盘中餐，真是自作孽不可活啊。

    我们这边打完了那边应该也开始吧，想到这里的时候公会频道里传来消息——

    叶爽：“兄弟！我们东门这边已经跟风云那群傻帽交上火了，是风云天下那个傻小子带了一支两百人的队伍就敢强冲我们两千人的阵地，简直就是厕所里打灯笼——找屎（死）啊！”

    我问：“其中城门战况如何？”

    烟雨流年道：“我这里是北门，简直就是摧枯拉朽啊！冲出来的风云傻帽几乎根本没有太大的反抗就都被砍翻了，斩获三百二十一人！我们零损失！”

    “很好！”我欣慰的一笑道：“如果战争模式解除了，你们就先撤开，等他们出来再开战争模式接着杀，给我杀到他们不过城为止！”

    “保证完成任务！”叶爽回复道。

    ————————

    打扫完战场时候，我们继续往前进，先前大概有十五六分钟，远处一座巍峨的建筑出现在我们视野之中，那个阴风道人想必就躲在里面，想到这里立刻加快脚步朝着那座建筑靠近。

    这座雄伟的建筑的真实面貌也逐渐的显露在其眼前……

    那座建筑是用一块块坚固的巨石堆砌而成，建筑所占地域也十分宽广，可四周随意滑落已被风化腐蚀了许多的乱石还有建筑墙壁上那一个个断落的边角无不显示着一股颓败……

    “叮~！您发现了‘阴风神殿’，进入阴风神殿最内层斩杀阴风道人~！”

    我不禁自语道：“终于找到了，阴风道人洗干净脖子等着吧。”

    没有多犹豫，带着MM继续朝着神殿靠近过去……

    当我们走到阴风神殿外围的巨大广场上的时候外看到在阴风神殿之外周围却现出了许多巨大骷髅头，并且这些骷髅头都被一团蓝色的火焰包围着！火眼金睛立刻看过去——

    燃烧骷髅，122级，强化怪，介绍：很久以前有不少冒险者前来讨伐过阴风道人，不过他们都被打倒，还被阴风道人拧下脑袋，用这些讨伐它的冒险者的脑袋造出了保护阴风神殿的燃烧骷髅。

    外围就是122级的强化怪，看来这个神殿不简单啊，我想神殿里面肯定会有更好记的怪物，甚至在神殿的核心区域怪物肯定就是那个阴风道人了。

    立刻让天照吸引一头燃烧骷髅过来，天照来到一头燃烧骷髅面前，一刀挥下，燃烧骷髅头上飘出一个—4718点的伤害同时天照头上冒出了一个—500的伤害值，万万没想攻击这家伙既然后会对自己造成伤害。

    受到攻击后燃烧骷髅立刻向着天照发起反击，骷髅嘴展开喷出一团蓝色的火球，天照立刻闪避，然后转身向我们这边跑来。

    燃烧骷髅追过来，我直接一击闪电的宣告过去，然后紧跟着的便是雪月挥出巨剑，云岚打出一拳，三人的攻击下火眼金睛看到这货的气血只剩下一千左右。然后黑神飞快的用镰刀扫出顿时将那只燃烧骷髅给击杀。

    捡起地上燃烧骷髅所爆出的一小堆铜币，进行前进，此刻我们面前出现大批怪物而且全是燃烧骷髅这一种怪物，由于这些家伙会反弹伤害，所有这一路上都是靠召唤兽们攻击，一路上杀了数十头燃烧骷髅后，众人终于走到了神殿的大门处，站在神殿那一扇巨大的石门之下，微微吸了口气，后让后琥珀龙去推开大门。

    推开后众人缓缓踏入神殿后，我紧握龙枪并且重新召唤两头狼皇和一头水龙，还有加特林爆龙和加鲁鲁，雪月也召唤出冰晶凤凰，云岚叫出岚狮，众人小心翼翼的沿着神殿内的昏暗而且巨大的走廊往里走去。

    只是刚走出不过二十多米，前方的一个拐角处便出现了几道身影……

    靠近了看到十来个浑身穿着破旧的铠甲，可却长着一头怪物的脑袋的怪物，排出火眼金睛——

    迷失自我的斗士，125级，强化怪，介绍：一些被杀死的比较强力的冒险者，会被保留尸体，阴风道人将它们灵魂卖给死灵法师们，换来强力的尸体操控技术，用来守护神殿。

    这样的怪物并不算难打，十来头迷失自我的斗士花费了我们将近五分钟的时候后解决掉，解决了这些斗士之后，我们继续深入，只是没走出几步，前方又有十来头迷失自我的斗士，二话不说马上迎面走了过来……

    一路上推到百来头才终于遇到了另一种怪物，那是一种一百三十级的人形怪，一群叫‘阴风先锋’的怪物，也是一出来就是十几个，这里的怪物是不是都是这样一冒出来就是十来只十来只的，在费了一番功夫后解决了它们只会进行前进，一路上推倒一大群的怪物后终于打通了着一条巨大走廊，来到一个巨大大厅前面。