
看到这个情况，我们立刻往那个方向跑过去，跑出几百米后，忽然听到不远处的传来了打斗声越来越响！

    跑过几百米距离后，扫开一片高高的草丛。极目看去，地上摆了一地的怪物尸体，这些怪物都是蛇类和另一种巨大蜻蜓型的生物，继续向前走我浑身一震，着满地的怪物尸体而且全部都是巨大蜻蜓怪物的尸体！

    而且看到这群的巨大昆虫中间站着十个人其中有五名战士，一名刺客，四名魔法师，只是此刻他们被困在大片大片的蜻蜓怪物围住。

    这群酷似蜻蜓的怪物只是每一只的个体都有两三米长，我们刚刚到的时候人一名战士被一头蜻蜓撞倒然后瞬间被一大群巨型蜻蜓淹没，惨叫声嘎然而止，短短数秒时间，这人就被咕得只余下一副骨架。

    紧跟着，有一名法师的护盾被攻破也遭到了毒手。那名法师挂了之后面有一名战士纷纷遭到了毒手，不这回我看到这群人的时候。

    “啊！刘老师！”雪月忽然交出来。

    不错，这几名玩家之中的一名手持单手剑的大帅哥正是，蜀道，我的新数学老师。

    这伙人被巨型蜻蜓的包围之中，剩下七人还在这群巨大的蜻蜓中苦苦挣扎，蜀道身边还有两名战士，一名是鸣神的副盟主那名屠龙士，只见他一声咆哮，挥刀重重轰击人地，发动技能，掀起无数气浪冲霄而起，扑过来的大群蜻蜓立刻碎裂丧命。

    另外一名的手持长枪战士系玩家手中长枪从下往上一扫扫出一道气浪二十米左右绞碎一片蜻蜓，随后一声低吼长枪化作一把长达十米血色长枪，长枪横扫将一群蜻蜓掀翻。

    虽然两人斩杀无数的蜻蜓可跟多的蜻蜓犹如潮水般涌上来将被清出的真空地带布满。

    蜀道也不含糊，单手剑投出在空中化为了一个巨人的银色法阵，从上盖下，在黑压压的巨型蜻蜓之中炸了开来，转瞬间炸死一群蜻蜓。单手剑召回手中挥舞一只只的蜻蜓扑上来，却又纷纷被斩落，同时另一手发出一道道风刃，攻击怪物。

    我们五人赶到的时候，惊动大片蜻蜓怪物朝我们扑来，我轻轻一哼，龙枪投出，龙枪在空中化作巨兵砸下只见无数道的冲天的龙型气浪纵横交错，气浪范围内蜻蜓怪物被尽数绞杀，最后龙魂斩落下清扫出一片真空区域。

    雪月和云岚毫不示弱，主动扑进了怪物群之中。天照和黑神也同时扑上去，我们的加入顿时吸引来更多的蜻蜓怪物围攻，可在我们摧枯拉朽的攻击之下一群群的蜻蜓根本挡不住我们，在众人的努力下，很快，这大群蜻蜓怪物被彻底的清除干净，得到了不少经验值，只可惜这群怪物既然什么都不爆，连一刻铜币都不给。

    清理完怪物后我们也和蜀道他们汇合。

    “老师好！”雪月和云岚齐声道，女孩子就是懂礼貌。

    “你们好，多谢你们的出手相助。”蜀道看到我说的：“龙灵同学看到老师怎么不问好？”

    “有必要吗？”我小声道。

    蜀道靠过来：“你说什么？”

    “我说，刘老师下午好！”

    “这还差不多。”

    屠龙士靠过来道：“会长这是？”

    蜀道笑道：“他们是我可爱的学生们啊！”

    那边看着长枪玩家靠过来道：“原来会长既然是一名人名教师啊，真是光荣的职业！”

    “你是谁？”我问道。

    “我的叫幽冥，不久前刚刚加入的鸣神，还请大家多多指教。”自称幽冥的玩家说道。

    “还有一个”蜀道道：“生命之歌，麻烦过来一下。”

    那名刺客大半的玩家走过来，此人的打扮和孤痕很相像，穿的不是一般刺客的皮甲而是一种类似的轻甲的铠甲类防具，头上还带着一个头盔把脸遮住。

    这人走过来后蜀道：“我们鸣神也有了不逊色你们巨龙三忍的顶级刺客。”

    那人在下头盔，露出庐山真面目，此人大概二十多岁，光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷俊，一对眼眸不是乌黑而是鲜红血色道：“在下生命之歌，104级鲜血者，还请兽神多多指教。”

    我笑道：“也请多指教。”

    就在我们互相介绍的时候忽然不远处响起一声惊天咆哮！

    我们立刻来了兴趣，于是立刻向着那个方向跑过去，蜀道身边出来三位鸣神成员以外还有三名自由玩家，他们看我们跑过去，三人并没有更是很显然他们已经害怕了。

    跑出一百米左右后看到这是一个身高接近五十米，五米左右粗壮的腰部巨大蟒蛇，背上有着赤红的鳞片，肚子上是白色鳞片，一对碧绿色的眼睛，口子吐得信子。

    火眼金睛拍出——

    血灵蛇皇，115级特级BOSS，介绍：血灵蛇皇原本是一头非常普通的血蟒，因为无意间吞下一颗血灵果。激发体内的能量，进化出血灵蛇皇，血灵蛇皇体内拥有强悍的血毒中者必死！

    蜀道笑道：“看来我们运气不错真好碰到BOSS刷新。”

    我说道：“不错，我们上宰掉他。”

    众人点头立刻扑上去，刚刚上前没几步血灵蛇皇的碧绿色瞳孔扫向了我们，吐着信子对着发出一声咆哮，嘴巴一张吐出一道血红色的液体，我瞬间一个闪身，躲避开了血灵蛇皇喷出来的血红色液体，雪月手中夺命毒龙剑一挥带出一道剑气劈在BOSS身上。

    —4918

    伤害数值飘出，血灵蛇皇一怒扭动着蛇尾，的向我们甩来，众人立刻散开，闪开之后那名叫做生命之歌的老兄率先发动攻击，高高跃起此人双臂之上绑着一对利爪，利爪上发出一道猩红血光的化作一对巨大血爪狠狠的朝蛇皇抓来，爪未至，那劲风就已经先到，在空中带出一道道气流。这一击血爪重重落在蛇皇身上。

    —3901

    —3891

    两个伤害跳出，蛇皇恼怒身子一扭展开血盆大嘴对着生命之歌咬去，生命之歌双手结印，蛇皇一口咬下只要到一个残影，生命之歌的身子已经远远避开。

    云岚来到蛇皇身下气势汹汹的一拳打在蛇皇身上，身上鳞片被打出一个深深的拳印，而且十分强大的一拳还将蛇皇这个击倒身子翻到倒下去。

    然后转身一脚踹在刚才击中的位置！

    —6019

    屠龙士挥舞手中巨剑，手中巨剑化作一把五米左右的巨刃猛然击砍在了血灵蛇皇的头上，一瞬间，无数气浪能量猛然炸开，巨大的劲道竟然不可思议的将刚刚直身子的BOSS给硬生生的击退了数步。趁此机会，指挥两头狼皇向着倒退的血灵蛇皇猛冲了过去然后一顿利爪对着蛇皇身上疯狂乱抓。而此刻，一直在BOSS身边有着幽冥，手中长枪带着淡淡的金色能量疯狂的刺在BOSS的鳞片身上，顿时一连片的伤害数字不断的从它的头顶上冒起。

    BOSS嘴一张有喷出一道血色液体众人连连后退，我们一退BOSS便张着血盆大口就要向着之后两头狼皇攻击的我这边咬来露出一排细密的獠牙，手一扬百鬼夜行发射出去，咆哮的正方体打进BOSS嘴中，出于生物的本能蛇皇本能的把嘴闭上，顿时一口咬在百鬼夜行上

    “快刀乱麻！”

    蛇皇一口咬在百鬼夜行上面的时候另一手化作钢铁巨刃一刀斩在蛇皇的七寸的位置，崩掉它几片鳞片同时还留下一道一米多长血口，蛇皇吃痛大嘴展开我立刻将百鬼夜行取消，蛇皇咆哮着向着我喷出一口液体！

    “威风堂堂！”

    巨大胳膊升起，身子闪避，液体落在威风堂堂上一下子就将威风堂堂融化掉，避开后我迅速转身浪花甩出，缠绕在蛇皇身上顿时蛇皇整个身体摔下来，龙枪一提狠狠的再次对着刚刚那个位置死神之力一开，连击开始。

    毁灭打击、冰雪三连斩、壁垒击破、闪电的宣告等技能狠狠的落在七寸的位置，痛的BOSS疯狂的咆哮着，巨大的身体剧烈的摆动着，它被束缚立刻找到我和雪月、云岚、蜀道、天照、黑神等众人的攻势下，气血飞的下降，尤其是七寸之处，在我的连击之下是饱受蹂躏。

    半个小时后，血灵蛇皇终于在我们的摧残之下，悲催的倒下落下一地的战利品。

    “叮，恭喜您的小队成功斩杀血灵蛇皇，血色古堡开启！”

    看到提示我乐了，这里果然有秘密存在！