
只见原本空无一物的旷野之中出现一座巨大的建筑物，整个建筑物呈鲜红色，造型像欧洲中世纪的城堡，我们面前的一有着一面血迹斑斑的大铁门，大门两侧雕刻着密密麻麻的符文，看不懂，天知道是那个种族的语言

    而且大铁门上有两条血色的铁链将大门紧紧的锁住，雪月拔出夺命毒龙剑，手起剑落，“铿”一声，锁链抖动落地，轻而易举的被斩断。

    斩断铁链后这扇大门也缓缓的打开，打开门之后看到面前站着一群穿着血色斗篷的家伙，在这群家伙之中有着一个穿着暗红色斗篷的家伙，这些家伙的斗篷的帽檐戴得很低，完全看不懂脸在我们进入这群家伙立刻转身，穿着血色斗篷里家伙抽出一把放着血光的短刀，中间那个暗红色斗篷的家伙既然拿出一根法杖，并且为自己开启一面护盾。

    血色祭师，119级，精英兽，介绍：血色祭师是血腥教会的基础力量，血腥教会这是一个不被承认的黑暗教会，一直受到其他教会的和大陆各界人士的打击，但在种族之战的时候很多教会都被全灭了，可这个教会却流传了下来，等待着复苏的那一天。

    血色大祭司，115级BOSS，介绍：血色主教是所有血色祭师的领导，拥有操控强大魔法能量的之人是血腥教会的队长级人物。

    ……

    刚刚进门就有一个BOSS迎接我们，看来这个地图不错啊。

    我说道：“我来到对付BOSS，你们解决小怪。”说完便一个箭步踏出，电光石火发动同时踏起游龙步，身形犹如鬼魅来到BOSS面前，撕裂者发动，透明的巨大能量爪对着血色大祭司狠狠一爪拍在护盾上。

    立刻护盾剧烈震动隐隐有着崩溃的迹象，这时候BOSS立刻有所行动，我飞快的一击黑龙刺立即打出！

    —3014

    护盾魔法师最重要保命，护盾的效果可以大幅度减少魔法师自己所受到的伤害，这些被豁免的伤害会等比例扣除相应的魔法值，黑龙刺得手后被我一顿暴打后，苏醒后的BOSS伸手就是一记血色的能量波打了过来！

    —6522

    好家伙，攻击果然不低，咱身上的极品首饰让我获得大量魔法抗性，如果没有这些魔法抗性估计这BOSS打我一下起码也是一万多的血量，BOSS一击得手立刻发动第二波的能量波袭来。

    “佯攻！”

    “闪电的宣告！”

    佯攻挡下能量波的同时龙枪闪电般的冲护盾后面刺出去，命中的对方的护盾！

    护盾再次震动，原本被撕裂者打掉大半的护盾持久后，这一枪将护盾捅出一个透明的窟窿。

    “狼皇上！”

    狼皇召唤出来立刻扑向BOSS，两对爪子连击狠狠的对着护盾噼里啪啦乱拍记起来。

    —3412

    —3454

    —3413

    ………………

    被狼皇连连攻击的血色大祭司，终于那耐不住了，使出一记闪现，身子立刻闪现闪出二百多名米的位置，一般法师的闪现距离都在五十米左右随机判断，而这个BOSS一招闪现既然比玩家的距离长出四倍，不知道爆了这个BOSS之后爆出增加闪现距离的装备。

    这时，大家已经砍光了BOSS的小弟后加入到了输出的队伍当中……

    最凶猛的还是雪月和云岚，两人的技能开始接连不断的往血色大祭司身上招呼，作为格斗家职业，云岚和雪月的输出都是十分恐怖的，战士和格斗家都是强力的近战单位，战场的主力一个个攻击和技能不断的往BOSS身上砸，蜀道身边两名战士的输出也是非常强大的，特别的那个屠龙士攻击力非常恐怖，比雪月和云岚都恐怖不过他的防御力很差BOSS一击就可以砸掉他一大截血量，那名鲜血者‘生命之歌’他的武器不像普通刺客使用短刀或匕首等短武器而是用一对爪，他的攻击节奏就是几个技能衔接连击小小爆发一下之后就以普通攻击粘着对方前后左右一下又一下的划拉着，过一段时间就又使用另外几个技能衔接，再小爆发一次输出，在不吸引道仇恨的条件下，输出最大化。

    撕裂者的冷却已经过去，猛地再来一爪护盾破碎，没有护盾作为法师类的BOSS，防御和血量都太过脆弱了，在承受了我们众人的一阵狂轰滥炸，血色大祭司的血量很快就被打掉了将近四分之三，剩下十来万的血量

    眼看着BOSS的血量跌破四分之三的时候，BOSS终于不再用普通技能攻击我们了，先是一记闪现带两百米左右的距离之外高举法杖开始吟唱咒文。蜀道连忙大声叫道：“大家快闪开！”

    蜀道的话音刚落，就见一道道血色的长矛从天而降，对着我们这边爆射过来，这显然是一个强力的群杀技能，范围很大我们一边后退并且开启防御技能保护自己。

    等我们抗过BOSS的大招之后立刻转身重新冲过去各种技能接连使用……最后被气血被轰光了栽倒在地上。

    休息一阵后，众人进行前进，通过这个大厅之后我们进入一条长长的长廊，一眼望不到尽头。长廊的宽度也有五六十米，众人跑了两个小时之后遇到转弯，一转弯我们面前出现一群穿着血色铠甲的人型怪物，都是一百二十五级的强化怪‘血腥护卫’。

    这些血腥护卫每一头都有十万的血量，而且防御力很厚，骤然如此他们所给的经验值自然也就十分的丰厚。比起之前击杀血色祭师的经验量还多次一点五倍。越级刷怪和组队加在一起的经验加成，再加上‘血腥护卫’那超高的经验值数字，我们的练级效率还是很高的。

    就这样用了三个多小时的时间把这条道路上所有的血腥护卫都清理了个一干二净，顺便把这条走廊尽头的大门前的‘血腥护卫队长’给搞定了。

    血腥护卫队长没有像血腥大祭司那样强悍魔法攻击力，而且战斗整个过程中也没有太过惊险的场面，可问题是这货的防御和血量相较高得有些离谱，不过这也只是多耗费了众人一些时间而已。

    有惊无险的挂掉了这货之后爆出了一些装备和金币大家分一分后推开大门继续前进，这一次出现在我们面前的怪物等级提升到了一百三十级叫做血腥守卫。可以说是血腥护卫的升级版，血量和防御都非常高的，完全就是一个铁板级的生物。

    杀光所有的血腥守卫之后巨大大厅里出现一个散发着血光的魔法阵，紧接着从魔法阵钻出一道道的身影，这些身影有我们之前对付过的血色祭师和血腥守卫，大概有三四十名。

    我说道：“大家小心。”

    屠龙士扛起战刀喊道：“怕什么，让我来。”

    立刻提起手中巨型战刀。正面冲上去，同时对方最前头的三名高大血腥守卫排成横列，身上穿着比前之前干掉的哪些血腥守卫还要更厚的铠甲，左手拿着各种冷武器，右手则拿着巨大血色盾牌。

    看见它们握住装备的手，我瞬间觉得相当讶异。游戏里玩家使用武器都是惯用手是与现实世界里相同，虽然有些玩家是左撇子，可怪物既然也有左撇子，这可真新鲜。

    屠龙士扛着战刀冲上去的同时，三名血腥守卫也带着像海啸般的沉重压力往他的方向逼近，屠龙士的体型虽然魁梧不过和血腥守卫比起来那可差远了，两者间距来到可攻击范围时——

    “嘿————！”

    电光一闪，屠龙士左脚用力往前踏出一步之后，手中战刀发出蓝色光芒，显然是某个技能强力效果，当屠龙士手中战刀便朝着对面血腥守卫横扫而去。斩断空气的剑声、晃动惊人的冲击，这无疑是我所见过带有最大威力的斩击。但是……

    “吓……？”

    我瞪大眼睛半晌说不出话来。三名血腥守卫完全不挥动武器，只是紧靠在一起推出右手上的盾牌，然后把身体缩在盾牌底下。

    “喀锵！”的巨大声响过后，屠龙士的战刀砍在并排在一起的塔盾上。空气因而产生剧烈震动，掀起的巨大气浪将周围地面都震出一道道裂缝，那三名血腥守卫头顶上飘出一万左右的伤害，同时它们并没有像想象中那样被击飞只是稍微向后退了一点，既然顶住了屠龙士这力拔山河般攻击。

    但是接下来更惊讶事情发生，血腥守卫后方马上响起咏唱咒文的声音，三名前卫的身体立刻被血光所包围。损失的血量被瞬间完全恢复道全满。紧接着——

    从类似铜墙铁壁般的大型盾牌后面不断有血色火球被发射出来，在空中划出无数弧线后直往下掉，最后在屠龙士站立的地方产生爆炸。

    掀起剧烈的大爆炸声，同时屠龙士的身影便被血色火海给吞没！