
“尼玛！”

    火海中的屠龙士发出近似悲鸣的叫骂。屠龙士的血量急速减少，一瞬间便进入了50%的区域。屠龙士显然是攻击力非常强悍的DPS，可防御却很低，受到刚才对方所进行的那种精密多重魔法攻击，没有在第一击时马上死亡就已经算是一种奇迹了。

    看到这情况我也明白，这地方的防御很明显地为了对付那些拥有惊人的物理攻击力量的玩家，而编写出来的对抗方法。

    敌方强化型血腥守卫完全不参与攻击，只是一味地用厚重盾牌防守。就算玩家的威力再怎么高，只要不直接被秒杀，就不会受到致命的伤害。而其他后面大量血色祭师这样的魔法师单位。一部分人担任前卫的补血工作，其他人则用曲线弹道的魔法进行攻击。这是在战斗打高攻击BOSS会采取的阵型。

    屠龙士连滚带爬的好不容易从逐渐消散的火焰当中跑出来，一出来立刻吞下药水，同时蜀道也为他施加一个光系回复魔法。屠龙士的残留下血量马上开始填充，但很明显这只能让他多支撑一会儿而已。

    屠龙士飞快退来道：“尼玛！这群家伙配合的也太好了，差点就回不来了！”

    幽冥笑道：“你防御太菜了，让我来！”幽冥显然也已经察觉到敌人的战斗方式了。现在持久战对我们不利，他敢自报奋勇上前显然对自己的防御很有信心，于是手中黑色的长枪摆好姿势又全力朝重对面冲上去，同时之前的那一幕三名血腥守卫提着巨盾上前。

    幽冥一个横移快速闪开血腥守卫，可刚刚踏出一步的时候，三名血腥守卫同时移动硬生生挡在幽冥面前，此刻箭在弦上，不得不发，幽冥猛然推出了闪烁黑色光芒的枪刃与盾牌发生剧烈冲撞，飞溅出炫目的火花。

    —6198

    —6194

    —6199

    三名血腥守卫同时头各飘出一个伤害，也就在幽冥所造成的伤害，马上就被后面专门补血的几个血色祭师给弥补过去。之后另外几位血色祭师便咏唱攻击魔法发出，一道道血色的能量波从天而降将幽冥卷进爆炸的漩涡当中。

    幽冥借助自己的防御和血量的厚实，死里逃生出来，退回我们这边，幽冥郁闷道：‘完全不给活路啊！谁设计的地图太操蛋了。”

    云岚道：“各位我们试试看将血腥守卫引到过来，然后各个击破。等怪物被引过来，我们负责顶住，生命之歌去吧哪些血色祭师偷掉。”

    大家听了后纷纷点点头，蜀道甩手一群血腥守卫前面一发魔法打在脸上，结果怪物鸟都不鸟他。

    蜀道笑道：“看来引不过来啊。”

    我说道：“我去试试。”说完一个箭步上前三名血腥守卫顶上来，立刻游龙步抬出直接绕过三名血腥守卫，来到他们身上可刚刚闪过血腥守卫的时候忽然数道橘色光线将我的身体吞噬、炸飞，并且轰落在地面。

    “操！”

    眼中一阵金星直冒后，重重地摔到在僵硬的地面上，四脚朝天狼狈不堪。摔的那叫一个疼啊！第二世界里所以‘痛楚’的感觉可以通过进行开关，如果关掉痛觉感应，不会说是完全没有没有感觉，例如被魔法直接攻击最多就是让人感到不舒服的感觉回馈。像我这样把所有感觉系统全部打开的人，被攻击中造成爆炸声将残留在脑袋里不说，肌肤还会感到一阵刺痛，冲击也会让平衡感觉失控。其影响有时会波及现实世界里的肉体，清醒之后仍有可能感到短暂的头痛与眩晕。

    “丫的这什么鬼地图啊！”我一个鲤鱼打挺站起来，拍了拍脑袋。

    “龙灵没事吧！”雪月云岚两人纷纷凑过来。

    我拍了拍自己身上灰尘道：“没事。”

    “看来只能近战引过来逐个击破。”雪月道。

    我点点两头狼皇召唤出来，指挥它们扑过来，正面迎上血腥守卫，两对狼爪对着巨盾乒乒乓乓抓挠一阵后掉头就跑，三名血腥守卫立刻先前，可刚刚跑出两三步后便停下然后退后原本阵型之中。

    我们几个人面面相觑同时叹了口气幽冥：“现在要怎么办？引又引不过来，冲又冲不过去，难不成要放弃了？”

    我压低着声音这么说道：“我不要！我就不信冲不过去！”说完手中龙枪投出！

    “赤龙咆哮！”

    手中龙枪投出，在空中化作赤色的巨龙，巨龙口子发出震天动地的怒吼，这怒吼连周围的空气都为之震动，巨龙对着面向血腥守卫龙爪连下转身一个甩尾。我看准时机一个箭步上前，右手借助龙枪之后，空下来的左手攀上了盾牌边缘。依靠着七千多点攻击力硬将它们分开。面对这种超出常理的行动，对方显然开始产生混乱。于是立刻将龙枪插进稍微争取到的一点缝隙当中。

    这种面对这种铁壁防御，就算是战士都没想过如此乱来的冲上去，后面蜀道等人恐怕也从来没有见过。

    就在我强行敲开对方防御的同时后面血色祭师集团早已经开始咏唱魔法咒文，魔法师的魔法吟唱都是需要时间的这些魔法型的怪物也不例外，直接黑龙铠开启对方魔法群就像轰炸机投弹般带着尖锐声音划过天际。将我和血腥守卫同时被卷进火焰花朵当中——！

    “吼————！”

    火焰当中，忽然有个黑影晃动了起来。身材魁梧的血腥守卫和这黑影相比，简直连个屁都不算。

    “那是……？”

    那道黑影缓缓在呆立当场的，这个黑影有着头上有着一对尖尖分叉头角。一对比轮胎还大一圈巨眼闪烁着红色光芒，露出牙齿的血盆大口里吐出火焰般气息。有着赤色的鳞片并且鳞片上燃烧这鲜明的火焰，一条长长尾巴的尖部燃烧着耀眼龙炎。

    没错这个黑影真是我的琥珀龙，之前为了攻破这铁壁般的防御，我既然把自己的身份给忘了，现在想起来了立刻展现出我最风采照人的一面，琥珀龙一出现缓缓对着天空发出怒吼！

    “吼吼吼吼！”

    滚雷般的吼叫响起。这声咆哮反复整个世界都开始震动了起来。

    “琥珀龙！正面突破！”

    “吼！”怒吼一声抓准了这个瞬间，龙尾一甩原本稳如泰山般的阵型被一瞬间攻破，虽然没被将其击飞，不过却将三名血腥守卫打翻在地，站口喷出吐息将三名血腥守卫烧成灰，然后对着后方血色祭师快输扑上去，不过立刻有其他的血腥守卫上前阻拦。

    “琥珀龙！壁垒歼灭！”

    青色的火焰长剑马上贯穿这名血腥守卫的身体，下一个瞬间巨大伤害从头上便冒了出来，血腥守卫倒在地上视野里一万点的经验值飘出。

    紧接着另一把火焰长剑将另一名血腥守卫秒杀，秒杀两名血腥守卫之后琥珀龙再次发出一声震耳欲聋的吼声往后面血色祭师阵地冲过去，先是用下颚将另外一名血腥守卫从头到脚吞下去，接着再用左边龙爪捞起另一名顶上去的血腥守卫。往另一边空地都出去，血腥守卫丢出去后撞到巨大石柱上，直接把石柱上撞出一个深深印记。

    同时同伴们也冲上来和其余的血腥守卫对看，怪物们阵型被完全被破坏，后面血色祭师集团紧跟着咏唱了起来。但我可没有给它们几乎，魔法型的怪物和玩家的魔法师差不多，防御力与血腥守卫比起来脆弱的一星半点。

    血色祭师的吟唱速度很快可就在他们即将咏唱结束时，琥珀龙朝着血色祭师对方炎龙扫射，接着对着血色祭师们横扫过去。脆弱的血色祭师像是纸片般被打飞，在空中直接洒下红色激光后消失了。

    炎龙扫射秒杀最前面一片血色祭师之后丝毫不停顿，冲进怪物群之后，一对龙爪连爪两名血色祭师飞散消逝。后喷出吐息，一群血色祭师被烧死尸体上冒出一道道黑烟。

    琥珀龙再度发出轰雷般的怒吼声。有一名血色祭师发出悲鸣，紧接着翅膀一扇飞起，重重的落在地上之上，顿时整个地面产生震动的恶魔，琥珀龙落尽对方集团的正中央。接下来的情况则已经不能称之为战斗了。

    每当龙族挥动，口中喷出的吐息掀起一道道火焰飞散。血色祭师们收回法杖拔出短刀进行近身战，但双方根本一个等级的，魔法型的血色祭师根本破不开琥珀龙防御，在琥珀龙龙威之下纷纷命丧黄泉。

    用了大概十五分钟的时候，所有的怪物被全部消灭干净，掉了一地装备。大家非常高兴，一件件得收集起来后，踏进被保护这魔法阵中向下一个区域前进。