
众人鱼贯而入，通过传说阵我们来到一条四周都设置着明亮的魔法水晶灯的通道，一路走进去，竟然一头怪物都没有遇到，让大家都很奇怪。但却不敢掉以轻心，通过这条通道，来到一个比之前的大厅还要巨大空间，这里已经不是宽敞，而是非常的宽敞，巨大空间，墙上绘饰着血色的奇怪花纹，大厅中央有一个巨大高台，我们走上前看见高台上方有着一个巨大的绽放着血色的魔法阵，上面篆刻着无数怪异的魔法符号，可能这个魔法阵还没有完工，魔法阵中心一名穿着血红色的斗篷有点像血色祭师的家伙，跪在中央不知在干嘛。

    我拍出火眼金睛扫描——

    血腥圣女——血魅，132级王级BOSS，介绍：血腥教会每隔十年就会从教会里的女性成员和男性中选出一名优秀的圣子或圣女接受血之洗礼，成为下一任的教主的预备人选，血魅正是这一届的脱颖而出的优秀女性成员。

    “132级的王级BOSS，怎么办，敢不敢干？”我问道

    “当然，不搞我们来干什么，等等幽冥和星光从左边，雪月同学和云岚同学从右边，我和龙灵同学你冲前面，你远程召唤兽在最后，生命之歌你从BOSS背后偷袭死死的粘着她。”说完摆好姿势，准备杀上去。

    我也将加鲁鲁和加特林爆龙召唤出来，还有两头狼皇和一条水龙。

    正准备给BOSS来点一个出其不意的时候，对方忽然站起来了。

    “几位年轻的冒险者，别那么紧张，我并不想和你们战斗，请把武器收起来。”血腥圣女血魅，用银铃般悦耳的声音淡淡地道。

    血魅主动摘下自己的斗篷的帽子，一头红色秀发如同瀑布一般洒下了，转身看向我们一张美丽的纯洁的面容。真可谓手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，巧笑倩兮，美目眇兮，那一双和天照一样鲜红的眼眸，那是一双充满着睿智的眼睛，那宽大的斗篷也遮挡不住她那傲人的身材。

    见我们没回答血魅继续道：“年轻的冒险者们，我问你们，你们是怎么发现这里的？”

    我上去道：“作为一个冒险者，自然是到处冒险了，至于我们是怎么进来的就是杀死外面一头蟒蛇后进入，你的问题我已经回答完了，现在轮到我问你了，你画的这个魔法阵是做什么用的？”

    “原来是这样，你们既然有能力杀得了灵蛇看来你们不是普通的冒险者。”血魅指着魔法阵淡淡地道：“这座魔法阵的名字叫做‘鲜血的光辉’，等它完成之我便可以接受接受血之洗礼，另外说是不得不说你们很幸运，守护的这座血色古堡里我的部下，高等级的血腥领主和血腥骑士们和其他强大守护者们都在大陆各地帮我寻找魔法材料的时候来到这里，不然你们只打倒灵蛇是根本无法既然血色古堡内侧。”血魅的话把众人忽悠的一愣一愣的，NPC是不会说谎，她口中血腥骑士和血腥领主什么都听名字就知道是很可怕的高级猛怪，雪月轻声问：“我能问一下种族之战不是很多教会都被全灭了，为什么你们可以存活下来？”

    血魅轻轻的笑了笑道：“那因为我们的教会在那场战争事情将自己隐藏了起来，现在那场战争已经结束了，可新的战争开始了，深渊并不像但年魔王一样以统治为目的发动战争，而是以纯粹的侵略为目的，它们将这个世上的所有生灵视为敌人势要将其全部抹杀，将这个世界变成第二个深渊界，所以我们也不能坐以待毙，隐藏再好终有一天也会遭到抹灭，冒险者们请不用担心什么，我不想和你们战斗，我想请你们帮个忙。”吓，还以为会有一场激烈的战斗没想到既然会是一个任务。

    蜀道：“我们等做什么呢？”

    只听见她继续说道：“我想请你们做的事情，你们先听我说在之前前的种族之战中各大种族都受到了巨大的伤害才，你们应该不知道，在种族之战暴发之前，这个大陆上生存者很多种族，人类、恶魔、地精、精灵、矮人、兽人、巨龙……除此之外，还有非常多的神灵，他们在各个种族之中寻找信徒，传播教义。可这一切都在那一场惨烈的战争中发生改变，龙族退居龙岛过去隐居的生活，精灵王设下禁令所有精灵族族人不得踏出暮光森林一步，矮人族躲进了地底世界，恶魔退回魔界，亡灵也返回冥界，兽族也在死亡山脉一线设置结界，各大种族种族在这都已经对天下事不闻不问。”

    我问道：“你说的事情是。”

    血魅道：“现在新的战争爆发了，深渊侵略已经开始向全世界蔓延，我希望能这件事情传达给各种族的高层，告诉它们现在已经不是坐以待毙的时候，如果继续等待下去，面临的只有毁灭，希望它们可以重新站出来和当年种族之战一样联合起来，抵抗深渊的入侵！”

    “叮~！施放接受隐藏任务【种族再联合】~！”

    我们几个人面面相觑，我问道：“我能问一下吗？我们要怎么通知他们？”

    血魅道：“比如说告知你们人类的国王，恶魔的魔王，兽人的兽皇，精灵族的精灵王，龙族的神龙这样的最高阶领导，至于怎么传达就就看你们的了，不知你们愿不愿意帮忙。”

    “这……”这很有难度如果说找人类的国王还好点，可其他的就不好办了。

    就在我们弥漫时候忽然，空旷的巨大空间内像一个威严的声音！

    “血魅——！”

    一个低沉的男子声音在空旷的巨大空间中喊道：“血魅，你既然放这些外来的人进来，该当何罪！”

    血魅听了猛然吓了一大跳，转身扑通一下跪下道：“请教主赎罪。”

    “血魅！在他们没知道更多事情的时候，我命令你马上杀了他们！”男子低沉的声音再次响起，言语中充满着愤怒。

    血魅回答道：“教主，请听血魅一言，这些冒险者并没有恶意。”

    “血魅！你说什么难道你忘了我们教会当时所受灾难就是这些同为冒险者的家伙引来的吗？”

    “血魅知道可人也有好坏之分，血魅相信他们，不会给我们带来灾难的。”血魅请求道。

    男子用极为愤怒的声音道：“天下乌鸦一般黑，你不动手那好……那我自己来！”

    这时原本空无一物的虚空中降下一道有十几米宽的血色光柱，光柱散开之后出一个巨大身影出现，身影出现的那一刻还没看清楚是什么的时候，身影便一晃消失。

    下一刻一道寒光在血魅的左侧，在寒光出现的刹那间，一直站在队伍左前方的蜀道彷佛—瞬间消失了。实际在血光出现的时候他就暗中为自己施加提升速度的BUFF，然后以一种非常夸张的速度奔驰出去，下一刻磅的一声冲击音在巨大空间里回荡。

    以等同于瞬间移动的气势移动了几公尺距离的蜀道，用右手从背后一把抱住血魅的身体，左手则用力将剑刺入石制地板，发出尖锐的金属音与大量的火花。巨大的黑影发出轰隆隆隆的响声震动地面，一瞬间造成了连空气都会烧焦的紧急煞车。

    同时那头怪物被蜀道顶在之后又是一个转身杀来，我立刻龙枪投出发动赤龙咆哮，赤色巨龙冲霄而起，随后这反而下降杀过来怪物硬生生撞开！

    同时蜀道也放开血魅，拔起刺入地面的剑，其余众人也连忙追了上去。

    随后扶起茫然倒在地上的血魅，接着用简短地声音说道：“你先躲到一边，这里交给我们。”

    血魅点点头立刻站到魔法阵外围静静观战。

    我将召唤们聚集过来，雪月、云岚、黑神、天照四女也靠到我身边。屠龙士，幽冥还有生命之歌凑了过来，注视着眼前这个飘浮在空中的身影，这是一个身高约三米半，罩着鲜红的血色长袍的人形怪物。

    帽子深处与伸出袖口的手臂上，全都缠绕着高密度血光蠢动着。那带着一张惨白没有一丝血色的脸上，可以看见一对血红的眼球，眼球周围还布满栩栩如生的血管，正居高临下俯视众人。右手上握着一把又长又大的血色镰刀，一滴滴的红色黏稠水滴不断从那凶恶的弯曲刀刃滴落。整体而言像极了传说中死神。

    火眼金睛扫描——

    鲜血统帅，未知等级BOSS，介绍：鲜血统帅是血腥教会的十二大教主用禁忌魔法制造出的强大魔法兵种，它们酷似死神的外表和强大无比实力，曾经让无数胆敢袭击血腥教会的人望尘莫及，手中鲜血之镰拥有匹敌死神手中死神之镰的强大威力。

    这鲜血统帅转动眼球，直直盯着下发我们看。在这个瞬间，我感觉的心脏仿佛遭到一股纯粹的恐惧感揪住，恶寒更贯穿了全身。