
鲜血统帅，瞪了我们一秒钟后，缓缓挥举起巨大血色镰刀，血色的大斗篷下散发出一股浓浓的血气，紧接着一声低吼势汹汹地开始突进。

    速度很快我们根本来不及躲开只能招架，雪月将双剑架成十字，蜀道开启防御魔法，云岚双臂交叉，我将白龙盾和佯攻同时开启，黑神直挺挺地站到天照前方。镰刀很在胸前，大家都知道这一击躲不掉于是摆出阻挡的架势。

    鲜血统帅的镰刀，化作一道红色的闪光。在我们眼前闪过。

    下一刻感觉自己在旋转。先是撞到地面，接着反弹撞上天花板，最后又掉回地上。

    脑袋一整朦胧，在这种朦胧的意识下确认自己气血量，惊讶的发现自己经过刚才的一击，不当两层护盾持久全部失去，血量都跌破50%的位置，再用火眼金睛扫描周围的人们。发现除了黑神和蜀道两人之外，所有人的血量都变成无情的血红色，当气血跌破10%的时候显示血量的数据从正常的白色变成血红色，这个是一个非常糟糕的讯号，这个讯号代表我们所有人都别想挺过下一次攻击。

    就在这时。

    鲜血统帅的大镰刀拖着血红色的光芒，毫不留情地挥落。那只能以凶恶形容的锐利斩击。

    就在这时一个巨大身子但在我面前，着巨大身子正是我的加特林爆龙的，刚才鲜血统帅的斩击，我的召唤兽们站的比较远才没有被击中，鲜血统帅的大镰刀拖着血红色的光芒，锐利斩向身前的加特林爆龙。

    这可以斩断之切的镰刀，在加特林爆龙身外无比坚硬的护盾上，也无法突破进去，只是伴随着巨响弹了开来。

    看到自己的攻击被弹开，鲜血统帅彷佛为此感到不知所措般转动眼球。

    也正是加特林爆龙的这个举动，我们才有了补充血量的机会，站起来飞快血量补充完毕之后，战斗再开，同时鲜血统帅当即尖啸一声，

    它连续用镰刀砍在加特林爆龙护盾，均无效果后，一只手中聚集起血色的能量团直接朝着加特林爆龙砸了过来，结果也没用将护盾打破……

    在鲜血统帅不断地的那加特林爆龙的护盾出气的时候，我们立刻找准机会攻击，蜀道立刻先是甩出一发魔法，我也投出龙枪发动赤龙咆哮，雪月使出聚能外发，云岚打出蓄念炮，屠龙士和幽默一起发动近身战，天照和黑神也加入战斗还有我的其他召唤兽们。一个个技能接连不断的使出……

    可下一刻让人跌破眼镜的事情发生了！

    鲜血统帅头上既然飘出清一色的‘免疫’二字！这实在是让人不敢相信自己的眼睛。

    “靠！这么会这样！”幽冥叫起来。

    “既然把我们的攻击免疫了，这……怎么可能。”

    “太夸张了！这根本不能打啊。”屠龙士惊呼起来。

    “吼！”鲜血统帅发出尖锐的啸叫，手中鲜血镰刀又一次无情扫出掀起一股冲天的能量流顿时将我们再次掀飞出去，在空中转了七百二十度后重重摔倒在地上，全部都在一瞬间摔平了。

    “根本不能打啊。”我摇了摇脑袋说道。

    雪月气愤说道：“该怎么办？这样下去不行。”

    “呵呵呵，没用的冒险者死吧！”那低沉的男音从鲜血统帅的口中说出。就在这时。

    啪啪的细微脚步声传入耳中。只见有着长长的红发穿着血红色的斗篷。正是从刚才就站在魔法阵外围的血魅，此刻她不带一丝恐惧的视线正直视着巨大的鲜血统帅。

    “傻瓜！快点逃走啊！”

    蜀道拚命撑起上半身，同时如此大叫。

    “血魅你这家伙！难道你想袒护这些该死冒险者吗？”

    血魅摇摇头说道：“教主大人，你也知道现在的情况，抵抗深渊的入侵这些拥有相当于永恒生命的冒险者的力量是非常重要的不是吗？”

    “血魅你可真是一个忧国忧民的人，可你应该知道违背教主话的教徒就会被视为叛徒，而且你不当违抗我的命令不杀这群卑微冒险者还要袒护它们，那我就把你和这群冒险者一起干掉！”低沉的男音变成咆哮，说他的话音落下，鲜血统帅再次沉重地挥下镰刀，血魅再强也只是一名一百多级王级BOSS，而鲜血统帅却是一名完全看不到等级和品级的超级BOSS，再加上血魅是魔法型的单位血量和防御一点都不多，这一击下去恐怕非被秒杀不可。

    然而，下个瞬间却发生了令人不敢置信的事情。

    “教主感谢你多年来对血魅养育之恩，可我们也是人类对于同为人类的冒险者，在所居住的世界面临如此困境面前既然还……”说着用力的咬了咬下嘴唇。

    说话的同时那绽放着血色光芒的镰刀已经对着血魅斩落下来！

    “不可以……！快点逃走。快躲开！”我大声喊道

    可血魅就像完全听不到我说的话一样。对着那毫不留情地挥落。那只能以凶恶形容的锐利斩击，眼看就要斩在血魅身上时候忽然！

    一面鲜艳的紫色障壁挡住镰刀，就像砍在加特林爆龙护盾同样的情况出现了，伴随着巨响弹了开来。

    “血焰之威严！”

    随着“轰！”的声响，以血魅右手为中心窜起一团血色的火焰。火焰在一瞬间扩散，之后立刻凝聚、缠绕成细长状。眼看渐渐化为一把近两米的法杖。法杖的最顶端一颗猩红色的宝石一团血色火焰浮现。

    出现法杖的长度远比她的身高还长。随后她的脚下升起一道鲜红火焰。火焰一瞬间包裹了她的身体，可不可思议的是，她身上斗篷以及长长的红发虽然也卷入火舌之中，却完全不受影响。

    随后她将自己手中的法杖在自己的身前缓缓划出一道半圆，看不见丝毫的犹豫，火焰在法杖上方凝聚着一把半米左右的火焰短剑，一声娇喝两把半米左右短剑便狠狠的刺入了鲜血统帅的两颗铃铛大小的眼睛，那满是血丝的眼球中，看见明显的恐惧神色，半米左右的短剑完全没入鲜血统帅的眼眶，“轰轰！”两声巨大爆炸响起，鲜血统帅眼睛的位置一下后就被炸成两个大窟窿！

    “叮~！鲜血统帅的血腥之眼被破坏，免疫状态解除！”

    所有组在一起的玩家都是听到了这道系统提示声，惊喜的看着鲜血统帅，此刻鲜血统帅浑身血光黯淡下来。难怪之前的攻击全部被免疫原来这家伙是无敌的，真是坑爹的怪物。

    全身缠着火焰漩涡的血魅，法杖往前一指爆射出一道细长的血光，鲜血统帅往前方举起大镰刀，摆出了防御姿势。可爆射出去的血光与打横高举的大镰刀柄互相碰撞。

    血光一点一点地吃进镰刀刀柄，绽放出剧烈的血光，鲜血统帅的镰刀根本抵挡不住这道血光的冲击随着一声轰然巨响从中断成两半。下一瞬间，鲜血统帅胸口被轰出一个巨大窟窿！

    鲜血统帅巨大身躯掉落在地上，同时我们这边也总算恢复气力，用自己的武器代替拐杖慢慢站了起来。众人先后站起来，摇摇晃晃地往血魅靠近了几步。

    “厉害！”感叹道。

    此刻鲜血统帅站起来，胸口的巨大窟窿以肉眼可见的速度极速修复，那一双窟窿的眼眶重新出现两团血色的眼眸，道：“血魅没想到你知道鲜血统帅的弱点，看来我小看你了。”

    血魅道：“教主大人请你放了他们吧。”

    教主用鲜血统帅口道：“血魅你的攻击中我已经领悟到其中奥义了，你也是为了教会着想，不过我已经说的话不能收回，从今天起你不再是血腥教会的圣女的，你和这些冒险者走吧。”

    我问道：“你愿意放我们走？”

    教主道：“是的，不过你们必须答应我三闭金口，今天你们在这里所作所为都不得透露给外面的任何人的知道。”

    “那如果我们说出去呢？”屠龙士道。

    “那就死！”教主说着身子一晃来的屠龙士背后一指干枯的手掌拍在屠龙士的头盔上。

    屠龙士浑身打了一个寒颤，鲜血统帅的手掌移开，漂浮到我们面前道：“快走吧，别等我反悔。”说完一甩袖消失在虚空中。

    “就这样走了。”幽冥道。

    我说道：“走来最好，可以下线吃饭了。”

    ——————

    众人离开血色古堡，这次血色古堡之旅，除了获得一些装备和经验，就没获得别的不过却带出来一名漂亮MM，蜀道问道：“你现在无家可归，该怎么办？”

    血魅摇摇头道：“不知道，我从小在血腥教会长大，外面的事情我都不懂。”

    我说道：“那怎么办？”

    血魅对着蜀道道：“蜀道先生，感谢刚才救了我。”

    蜀道挠挠头道：“没关系，举手之劳。”

    血魅道：“蜀道先生，血腥教会我已经回不去了，不过我倒是想到了接下来该怎么做了。”

    蜀道微微一愣，疑惑道：“你想怎么做？”

    血魅抿嘴一笑：“我在教会的图书馆里从一本书里翻书看看到一句话‘滴水之恩当涌泉相报！救命之恩当然以身相许’你救了我的性命，蜀道先生从今往后我就是你的人了。”

    一瞬间全场人都石化了。