
血魅见众人迟迟未有回应，嘟着嘴道：“怎么，蜀道先生难道你嫌弃我？。”

    “那个！你说的什么？”无论是谁听到那句话都会不知所措的。

    “呜！呜！呜！我被教会赶出来了，现在我无家可归！如果蜀道先生在不要我的话那就只能流落街头了，呜！呜！呜！呜！”看到一脸迷茫的蜀道血魅居然小声的哭了起来，那双红色的眼眸中布满了大滴大滴的泪珠，就好像被人丢弃的可怜小猫一样。。

    “哎！不要哭，不要哭！”看到她那仿佛被整个世界抛弃了一样的悲哀眼神，蜀道这回肯定头痛不已。

    血魅重整了一下姿态，对着蜀道道：“那么，你愿意让我跟着你吗？”

    这个选择已经没什么好说的了，有美女跟着也没什么不好，再说她的实力如此强大，不过我在意的是她所谓的跟着是什么难道和黑神一样是佣兵？很有可能。

    “好吧。我答应你。”蜀道答应道。

    “主人！”血魅当场改口然后高兴的扑进了蜀道的怀里。

    蜀道说道：“我说你们是不是应该回避一下。”

    我问道：“那个……你那个任务怎么办？”

    血魅道：“我已经不是教会的人，所有我无法在发布任务了。”

    我们几个面面相觑，好吧，难得一个隐藏任务就这么泡汤了，暗叹一口气我说道：“好吧，你们慢慢亲热吧，我们先走了。”

    “会长，我们先下线了。”

    大家告完别后我拿出传送水晶其他人拿出回城卷，我返回蜃龙城，其他人返回龙之都，你说我为什么会龙之都，那就是龙之都我下线还要露宿街头，在蜃龙城还有免费的地方住和美女“陪睡”何乐而不为呢。

    ————————

    下线和MM一起出吃饭，然后睡觉。

    ————————

    第二天清晨我从床上爬了起来，打了个哈欠，穿衣，洗脸刷牙吃早饭来到班级。今天没有蜀道的数学课，真想知道他现在干吗？

    就在我趴在桌子上幻想着蜀道现在情况的时候，叶爽忽然杀进教室高喊道：“各位同学注意！”

    哗啦一下所有人注意力都被吸引过去包括我和正在掐架的雪月和云岚，叶爽道：“各位同学们刚刚得到消息，这周五晚上学院将举办一场盛大的化妆舞会，想参加来我这里报名！”

    我问道：“这个学期怎么还举办舞会?”

    “当然是为了欢迎喽。”叶爽摆出一副自我陶醉的样子说道：“借助这个舞会我们可以手把手去教那些刚刚步入大学校园的少女们成人的社交。”

    话说我全班男生眼睛眯成一条线，所有女生都白了他一眼。

    “假面舞会这个挺有意思的。”云岚说道。

    雪月道：“那好我们来比比怎么样？”

    “怎么比？”云岚问道然后两人同时看向我，我忽然有一种不详的预感。

    雪月道：“我们就来比龙灵在化妆舞会上先找到我们两个之中的谁？”

    “找到会怎么样？”我问道。

    雪月道：“谁先被龙灵谁就可以和他在同一寝室里住一个学期。”

    “好，我比了没到时你你别后悔。”云岚没有半点犹豫的答应道。

    雪月：“爽快，不过事先声明，我们谁都不可以主动接近他，必须让他自己来找。”

    “可以。”

    我弱弱问道：“能不能不参加。”

    “不能！”两女同时给了我一个无法反驳的回答。

    就这样大家一起到叶爽报名。

    ——————————————

    下课后吃完中午饭回到宿舍戴上头盔上线。

    上线后从站起了身子我的美女保镖非常敬业的站在床边，我站起来问道：“请问你们为什么每次我上线你们都会站在这里？”

    黑神道：“按照公司规定我们每天必须在玩家早上线前上线等待玩家，主人你每天都是中午一点左右上线，所有我们必须在十二点四十五分最迟五十五分就必须上线等你了，每个星期周末无论你您几点上线，我们都必须在早上七点就上线等你。”

    经过黑神这么一番解释我说道：“辛苦你们了。”

    黑神笑道：“这是我的工作。”

    “主人这样关心我们，天照真是受宠若惊！”一把紧紧的抱住了我的一只胳膊。

    “主人，我还有一件事情告诉你。”黑神走到另一边搂住我另一只胳膊道：“主人我们这个系列的七名专属预备军都已经名花有主了。”

    我问道：“都有谁啊？”

    黑神道：“都有谁？我并不知道，不过昨天最后一名专属预备军，是我们这个系列中的最后一名Servant魔术师（Caster）觉醒了，这个人恐怕就是昨天的血魅。”

    暗笑道：“这下好玩了，蜀道要知道自己身边站在不是一名NPC而是一名真人不知会怎么样？真想看看。”

    就在我幻想的时候——

    “叮~！你的好友‘沫嫣’请求通话！”

    沫嫣既然会主动找我，立刻接上通道，只见视频里沫嫣低着头，嘴里嘟囔着些什么。

    我问道：“沫嫣你声音太小了，能大点声么？”

    沫嫣深吸了一口气，似乎是鼓足了勇气，以较为正常的声音说道：“你能帮我个忙么。”

    我点了点头，说：“没问题，什么事情，说吧。”

    “昨天我的副作用的采集师可以普级专家级，不过需要完成一个任务。”沫嫣道。

    我说道：“为什么要找我，公会里不是有很多人吗？”

    沫嫣道：“因为……因为你比较靠得住。”

    “是这样啊。呵呵。”我摸了摸鼻子。

    挂掉通话拿出传送水晶返回龙之都叫上沫嫣在铁匠铺集合，很快一名面目清秀的牧师女孩便出现在视野中，沫嫣过来道：“谢谢你能帮我。”

    我说道：“大家都是朋友嘛，帮忙一句话的事情。对了你的任务地点在哪？”

    沫嫣说道：“在雪龙山脉坐标9191.1914的村庄，打听一种叫白龙结晶的特殊金属。”

    沫嫣说的‘白龙结晶’我倒是听说过，这种结晶是灵级材料至今为止，我也只在论坛上看到，这种叫做‘白龙结晶’的材料，我记得那时候一个玩家在雪龙山脉上的做任务凑巧得到的。大家都知道雪龙山脉什么大大小小种类繁多的任务。例如NPC委托的任务、担任护卫，还有寻找物品等，虽然任务内容广泛，但因为报酬中有着令人满足的道具，而且一旦有人完成后，就要隔好一段时间才能再触发，其中甚至有只会出现一次的任务，所以非常受到玩家们的瞩目。

    现在沫嫣也是接到这个任务，肯定又有一块白龙结晶要出世了，于是我们四人出龙之都我召唤出琥珀龙，大家坐上去前往沫嫣任务的第一个地点，雪龙山脉上一个村子里找到这个村庄的NPC村长询问。

    村长说道：“你们要找白龙结晶，据说在雪龙山脉的西面，不过那里有只白龙栖息在西面的山中，白龙结晶这样贵重金属就在那里。不过这种高级素材，也引来很多冒险者前去寻找可怎么找也找不到，据说还有人去讨伐山上的白龙，结果都变成白龙的晚餐了哈哈哈。”

    这普级任务可真坑爹，雪龙山脉的西面是被玩家公认的‘不毛之地’所谓的不毛之地并不是说那里没怪，而是那里的怪物经验值少的可怜。掉落物只有少量的珂尔与穷酸的装备材料，甚至连干粮跟回复药水的费用都补不回来。

    我想在哪里找白龙结晶，在地上找不掉结果大家猜想金属可能是采随机数掉落，所以许多队伍与长老对话、触发事件去想白龙打倒，但结果可想而知龙族怪物哪个都不是好对付的。估计那条白龙已经宰了不计其数的玩家，也有玩家战胜白龙不过好像也没听说任何一个队伍得到白龙结晶。

    由于这里是冰雪地带，琥珀龙用不了只能交出加鲁鲁将天照收回来，坐在驾驶舱里左边坐着黑神，右边坐着沫嫣，此时沫嫣满脸通红，黑神倒是很自然反正已经好几次了，这路上遇到怪物时也没发生任何问题。而且我也证实这里怪物经验真是低的可爱，而且这里怪物都是七十级~一百级左右的怪物，不过以我的等级根本没有问题，而且还有沫嫣这个牧师在怪物对加鲁鲁造成伤害沫嫣一个治疗术就恢复过来，所以一路上的战斗几乎都在无伤的状况下结束。