
站在雪龙山脉西侧的最高点上，蔚蓝纯净到以极的天空朵朵飘过的白云给人的感觉几乎是触手可及，前方就是白雪皑皑的泰雅尔山脉，一座座高耸的山峰骄傲地矗立在山脉之上。它们是最无惧风霜的勇士，呼啸而来的狂风吹过山峰之巅，吹起一片片雪雾，那景色壮美到了极点。

    作为横跨整个中华区的雪龙山脉，我眼前看到就是几座山峰，其实进去后里面地形非常复杂，雪谷、山坡、冰湖等等非常多，我记得万年雪山那一块还有温泉，不知道里面有没有，有机会可以去找找。

    “任务地点在哪里？”我问。

    身边的沫嫣说道：“再往前一公里的位置。”

    “明白，坐稳了！”说完猛踩油门，加鲁鲁立刻从山间上跳下去，飞快奔跑过一条小道后来到来到一处巨大山崖下方。

    我问道：“前面没路了？”

    沫嫣道：“应该是要爬到山崖上去。”

    看着这高耸入云的山尖我笑道：“这下有的爬了。”

    沫嫣问道：“为什么不坐那头巨龙飞上去？”

    我笑道：“周围太冷了，琥珀龙会感冒的。”

    “啊！”沫嫣笑道：“你也太有爱心了吧。”

    沫嫣撇撇嘴，双手环抱了一下，瞥了一眼面前巨大山峰道：“可我不知道怎么爬？”

    于是我坚决道：“当然，要是你觉得这峭壁难爬，要不我背着你？”

    沫嫣脸蛋微红，沉思了一会，估计是想答却又不好意思。

    良久，她开口道：“你是不是存心想占我便宜，才这么做的。”

    我呵呵一笑：“你想哪去了，放心我会很老实的~！”

    黑神说道：“主人你可以用背后披风的技能飞上去啊。”

    “好主意，我怎么没想到。”

    说完，我们三人离开座舱，将加鲁鲁收回，沫嫣站在我左边，沫嫣雪腻的双手绕在我脖子处，双腿夹住腰杆，顿时一阵温暖柔软传来，黑神也做出同样的动作说了我说道：“抓紧，我要起飞了两位美女继而别掉下去。”

    “恩~！”一阵温暖的香气伴随着声音在我脖子处升起，顿时弄得我脖子痒痒的，全身一阵火辣，虽然我们已经喝了热饮抵御风寒，不过这个抵御的效果更好。

    接下来飞鸟花月发动，背后一对血色的羽翼展开，纵身一蹬，开始了飞跃的旅程，不过话说回来身上两位两位美女还挺重的，飞行速度大幅下降了，不过慢慢爬飞还是能飞上去的，不过这样十分消耗蓝，不过也没关系大不了和两位美女一起摔下，反正这个高度也摔不死，现实中不能尝尝这感觉，游戏中却可以，正好体验体验，估计很刺激，真实度100%。

    “蓝有点不够了，我们要不要尝尝掉下的滋味？”说着，背后的翅膀开始有点不听使唤了。

    顿时沫嫣“啊~！”的一声娇嗔，双手用力勒住了我脖子，同时黑神也做出同样的动作嘟囔道：“主人不要做这种事情好不好。”

    “知道了。”我咳了几声道：“拜托~你们两个别勒我脖子，我要窒息了。”

    两位MM这才微微放松了点，瞥了一眼脚下一样，沫嫣为我施加一记‘许愿’技能恢复我的一定魔法之后娇嗔：“我说你不要再开这种玩笑不好，很吓人的，呜呜呜~！快点上去吧。”

    我呵呵一笑，翅膀一扇往上这么一串……

    十多秒过去了，我飞上山尖我的下方是白雪皑皑的雪地上，我真要落下去的时候，却不料天公不作美，忽然拂过一阵强烈而冰冷的寒风，猝不及防之下几乎把我整个人刮了出去！

    这一下黑神还好，沫嫣直接吓得一度把头窝在了我脖子上。

    幸好飞鸟花月没有解除掉，否者被刮飞出去岂不是糗大了，不过已经由不得我高兴，紧接着又是两阵强烈的寒风吹袭，我拼命的扇动背后的翅膀才勉强稳住没有被寒风卷吹走。

    “呼，好险啊~！”我倒嘘了口气。

    沫嫣皱了皱秀眉道：“没想到一个小小普级任务既然这么麻烦，如果我一个人来的话那可真是欲哭无泪了。”

    我轻轻一笑：“富贵险中求，难得的机会在险峻的环境下磨练了一番也好。”挺过两股寒风之后脚踏雪地上，总算是平安的降落下来，两位MM也终于可以松开手了。

    落地后天照也从召唤兽空间跳出来，我补充一些蓝药后众人继续前进，周围的风雪已经听了，此刻出现在我们面前的景象是犹如独立的一个仙境般，无论是高度还是气势都是其他山峡无法攀比的，而且放眼望去，只有无尽的迷雾，根本看不清山峰下的景色。

    我问道：“接下来怎么走？”

    沫嫣看了看任务提示后道：“我们走这条路。”说着指向西边一条小道，然后我们四人谨慎的踏上前去，走过了这头几百米长小道后，接下来我们来到一个巨大洞口面前。

    沫嫣道：“白龙结晶就在里面不过系统没给我确切的地点。”

    “这里面有些什么怪物我们还不清楚，主人让天照先进去看看情况。”天照说道。

    我说道：“拜托了。”

    天照笑了笑：“交给天照吧~！”言尽于此，斗篷披上下一刻消失在空气中，大概十几分钟后天照出来报告里没有怪物后我们三人一起毅然踏了进去。

    这冰峰内部的环境与外面相差不多，四处环境都被冰雪覆盖，尤其是这寒风，一阵拂过刺骨寒，简直让人痛不欲生！

    这个山洞很巨大，我们一路小心翼翼的前进，大概半个小时后我们在巨大山洞的中央，我看到一条和琥珀龙差不多大，浑身鳞片如冰块般闪耀的白色巨龙躺在无数的金币上面呼呼大睡。虽然睡着可那个姿态令人感到恐惧——其实用非常美丽来形容会更合适。

    白龙—希拉，138级，特级BOSS，介绍：希拉是留在大陆上为数不多的巨龙的一名，原本它并不是这里原居民而是外地来的，另外它是一头性格温柔的巨龙。

    性格温柔？看来只要不打扰它就可以了，而且我身上的龙血龙族不会主动我，而且还会把我当成同类，可现在要拿它东西不知道还会不会有效。

    “我们分开找白龙结晶，记住前往别吵醒它。”我在队伍频道里说道，三位MM点点头立刻分散看来，我此刻有些眼馋的看着希拉躺着的金币，看这些金币的数量起码也有数百万乃至于上千万，几乎铺满了半个洞穴，满意的躺在金币堆上呼呼大睡，一张大口一张一合的，一丝晶莹的口水从嘴角溢出来，虽然这些金币连真红眼黑龙那里百分之一都不如可也是很让人眼馋的。

    大家地毯式搜索着白龙结晶的踪迹，我一边搜索同时抽空看了一眼还在酣睡的白龙希拉，舒了一口气，这头巨龙还没有醒过来。

    大家一个小时后大家聚在一群沫嫣摇摇头道：“完全找不到啊。”

    “再找找，仔细点。”我说道，大家再次散开，这次我开去透视和热能扫描扫视着周围，就在我们扫描过白龙希拉身体的时候忽然方向，希拉屁股后面积雪中发现一个比手指还大的六角形的大晶体，于是将透视换成火眼金睛扫描看到——

    白龙结晶（材料）品级：灵级，效果：打造武器或防具的非常优秀材料，介绍：有些白龙吃东西是狼吞虎咽，不好消化的时候就会吞下冰凌水晶磨碎食物后在腹中精制而成的结晶。

    哈哈，真是踏破铁鞋无觅处啊，立刻跑过去，跪下开始用双手拨开积雪。随着嚓沙嚓沙的声音，挖出了一个深洞。接着——

    “啊！”

    一道银色的光芒突然射进我的眼睛，有某个东西在积雪的深处反射着朝阳闪闪发亮。挖出那个东西，用双手紧紧抓住并站了起来。众人立刻兴致勃勃靠近观察。

    这是一个透明的白银色六边形的大晶体，比我的双掌更大一些，对着沫嫣说道：“拿去吧这应该是我们要找的白龙晶体了。”

    “你是怎么找到它会埋在这种地方啊？”沫嫣问道。

    我笑道：“我有搜索技能啊。”并把白龙结晶往沫嫣这边丢了过来。沫嫣慌张地用双手接住，将它紧抱在胸前。

    沫嫣查看晶体属性后问道：“什么叫做白龙吃下冰凌水晶在腹中精制而成？”

    我说道：“这个洞穴是白龙的巢，没错吧。”

    “是啊。”

    “这块结晶在白龙肚子里形成，换句话说这其实是白龙的排泄物，也就是它是白龙的大便。”我解释道。

    “大便……”

    沫嫣的脸颊抽搐，同时将视线落在怀中的白龙结晶上。

    “啊！”接着不由得往我这边丢了回去。

    “喔！”我眼疾手快的将晶体接住。我们像小孩一样互相丢来丢去，最后是作为沫嫣的任务道具，只能将它迅速开启背包里，在白龙还没有醒来的时候我拿出传送水晶将我们送回龙之都，就这样收集旅程才告一段落。