
返回龙之都后我们飞速去找那么采集师。

    来到采集师所在的地点看到一名老者真蹲在那么对着收集着什么？

    沫嫣过去说道：“老师白龙结晶我也找来了。”说着将东西拿出来。

    老者站起身子瞪大了眼睛看着沫嫣手中的白龙结晶道：“这就是白龙结晶，小姑娘你真厉害，老朽有生以来还是第一次见啊，小姑娘你真是太厉害了，现在我将专家级的采集术交给你。”

    说完采集师口子默念咒语双手捏了一个印后，下一刻沫嫣的脚下升起一道道白色光芒，在她的眉心中那弯银色的新月，不断闪烁光辉，一袭白袍的烘托之下，此刻的沫嫣，尤若一尊神女降临凡尘。

    这个过程大概持续一秒钟左右后白光消失，眉心的新月也慢慢变淡最后消失的无影无踪，老者说道：“好了，我已经将专家级采集术和鉴别术交给你了，好好努力啊！。”

    “我会的。”沫嫣笑道。

    我笑道：“沫嫣恭喜你了。”

    沫嫣笑道：“我也要感谢你，如果不是你帮忙我连怎么通过那段悬崖都不知道呢。”

    “举手之劳，我们是同伴，不有句话‘人人为我，我为人人’”说完一把拉住沫嫣纤手道：“走吧，去试炼塔卖魔兽坐骑。”

    沫嫣微微一惊道：“啊！你真的要送我魔兽坐骑，我以为你是说说而已。”

    我微微一笑道：“男子汉说话算话，身为牧师虽然你有碎龙这样强力战宠，可现在还不能起坐骑，所有给你配一头魔兽坐骑，这样你也有和别人一争的本钱了。”说完带着沫嫣直奔试炼塔，以我身上三十多万的试炼点，卖一头强力坐骑魔兽应该是可以的，必尽像沫嫣这样不擅长攻击的辅助职业，除了装备和自身素质外强力的战宠和魔兽坐骑变得尤其的重要。

    丢一枚金币给贪财守卫后带着沫嫣直闯最高层的顶级坐骑魔兽之处，这里魔兽坐骑的价位起价就是五万试炼点，最高有一百万试炼点，不过我可不觉得有谁可以赚到一百万那么多试炼点，大概挑了半小时的时间后，终于找到了一头她称心如意的魔兽坐骑，是一头和雪月的冰晶凤凰才不多不过要小一圈样子更接近龙欣的大红鹰的猛禽。

    名称：寒冰隼。

    等级：传说级。

    生命：30000点。

    攻击：4000点。

    防御：2500点。

    速度：4

    冰之羽（被动）：寒冰隼可以在空中扇动双翼发射冰羽毛攻击敌人。

    破冰飞刃：寒冰隼呼唤暴风雪在前方凝结成冰刀飞向敌人造成伤害。冰片数量随机，冰刀攻击会附加贯穿效果。

    极冰绽放：寒冰隼呼唤暴风雪的力量对范围内敌人造成冰属性伤害，并且减速在范围内呆的时间过长会被冰冻。

    冰霜之径：寒冰隼用力煽动翅膀产生剧烈寒流持续，寒流内的敌人在受到魔法伤害的同时会被减速。

    介绍：寒冰隼是在聚集在雪龙山脉最的山峰上一种非常凶猛的鸟类而且善于飞行，想要抓住它们简直难如登天，传说寒冰隼是冰晶凤凰的孩子。

    售价：76000点试炼点。

    沫嫣还真有眼光，魔兽坐骑里飞行的坐骑魔兽数量并不多，这头寒冰隼攻击力防御力都比其他魔兽坐骑要低一些，不过速度很高，比云岚的神级岚狮还快。

    我看着点点头，也觉得颇为合适。立刻将手按到一边的购买屏幕上的赠送按钮，属性栏中的试炼点还是一点点消耗掉后，这头寒冰隼也有了它正式的主人。

    我问道：“还需要点什么尽管说。”

    沫嫣摇摇头道：“不用了，我已经很知足了。你帮我这么多你都不知道该怎么回报你。”

    我笑道：“我不需要什么回报，把你这个极品牧师武装起来对整个公会和以后的世界大赛都是非常有好处的。”

    沫嫣说道：“不行我一定报答你，我不能白白要你这么多东西，如果可以的话……”说着羞红了脸低着头。

    我说道：“你想说什么？”

    沫嫣带着一丝羞红道：“如果可以的话就请在星期五晚上化妆舞会上，当我的舞伴我吧。”

    “可是……”一想起雪月和云岚我就不由得挠了挠头。

    “不行吗？”沫嫣看上去有点失望。

    我摇摇头说道：“好，我答应你，不过我不会跳舞，我怕到时候踩到你脚。”

    沫嫣道：“没关系我可以教你，我以前也学过舞蹈。”

    我说道：“那我们要去哪里练习？”

    沫嫣说道：“可以在酒馆里租一间房间练。”

    “可以吗？”我问道。

    “当然可以，反正现在也没事。”沫嫣笑道。

    “好吧。”

    ——————————

    地点：龙窝酒馆，304号，豪华大包间内。

    将所有人乱七八糟的东西全部清除掉，腾出一个大空间方便练习，沫嫣道：“我以前学过交谊舞，我现在教你。”

    我说道：“什么叫交谊舞？”

    沫嫣解释道：“交谊舞是起源于西方的国际性的社交舞蹈，又称舞厅舞，舞会舞，社交舞，国标舞。最早起源于欧洲，在古老民间舞蹈的基础上发展演变而成。自16、17世纪起，交谊舞已在欧洲各国成为一种普遍的社交活动，故有“世界语言”之称。到20世纪20年代以后，交谊舞在世界各地风行起来，所以又称它为“国际舞”。”

    沫嫣清了清嗓子后道：“首先我来说一下中心，跳舞时中心必须放在两个脚的脚掌上，沉气收腹提臀头上顶。”

    “我们跳舞时需要前进后退，当我们前进时，迈左脚时应该右脚发力，给地面一种压力使右腿自然伸直，我们称支撑的这条腿为重心腿，迈出的腿为非中心腿，要记住非中心腿是要自然伸直的，前进时脚跟着地，中心跟上，完成前进移动。我说了这多了你来试试吧。”

    我点点头先是站直了，然后按照沫嫣的说的动作开始前进，左腿先伸出，脚跟着地后右腿跟上，就这样连续做了几了几次后沫嫣笑道：“不错学的挺快的。”

    “多谢夸奖。”我还有点不好意思。

    “接下来，教你倒退”沫嫣边做动作边说道：“首先非中心腿脚尖外铲，中心留住，要记住在前脚变为非中心腿时，后脚卡直，就这样每一次向后留住中心。”

    我这边悉心学习的时候天照和黑神在一边窃窃私语：

    “黑神你说我们是电灯泡。”

    “这又不是约会。”

    我们这边做完沫嫣传授的一连串动作后沫嫣说道：“学的挺快的，接下来我来教你侧拍档……”

    ………………

    天照道：“果然还是很想约会。”

    “恩。”黑神微微点头道：“倒也不是不能这么说。”

    “可气氛不错啊。”

    “不过主人和这么多女生交往是不是未免太花心了。”

    …………

    就这样一个下午就这样渡过，虽然没有去练级，不过我感觉过很充实，看看时间现实时间已经七点半了，于是我们便下线吃饭晚上继续练，一下线便看到学生会的MM既然都聚集过来。

    我问道：“怎么了？”

    火舞道：“龙灵你知道吗？明天战魂准备对旋风城发动领地战。”

    我问道：“旋风城？怎么之前没有听说有这么一个城池存在。”

    火舞道：“在我们获得领地之后有出现三块空地，一个是沧海军势的苍穹要塞，第二个是凌云阁的云霄城，第三是被风云拿到手现在经营的有声有色，可就在它们拿到领地的前天，巧了，战魂无双的传奇一生那个家伙昨天打出了讨伐令，所以……”

    我不禁失笑：“有意思。”

    火凤道：“在我和姐姐的建议下，这次战斗我们收一块同盟令，战魂进攻领地巨龙和姐姐的死亡梦境和战魂联合然后一起去攻打这座城池，风云天下是王者之刃，这场战斗他们肯定会召集凌云阁过来帮忙守城，我们加入的话战魂也不会太吃亏。”

    我点点头，从床上站起来笑道：“终于又可以大干一场了！”

    “嗯嗯，战斗结束之后巨龙之牙想不扬名都难了！”火凤轻笑道。

    火舞说道：“等一下我们吃饭完上线去和寂寞会长好好商量一下，明天的战斗想必会很激烈。”

    “你们别说我的肚子都饿扁了！”

    “就是大笨龙快走啊！”

    我苦笑道：“知道了，知道了。”