
第二下课吃完中午饭后直接杀回宿舍上线，拿出水晶返回龙之都。

    昨天晚上已经商量好对策了，这次协助讨伐，一方面辅助作战的时候另一方面还必须阻挡凌云阁这个歌随时到了的援军。

    我抵达预定聚集点后此刻看到这里来了巨龙之牙的大家都已聚集过来，同时不远处又有数人赶至，为首赫然真是鸣神的会长“魔剑士”蜀道，这是一位身穿血色魔导士袍的女性，但她所穿的魔导士袍上并没有任何装饰，同时她的脸也隐藏在魔导士袍的头罩下，让人完全无法看见她的真面目。不过她的身材却是凹凸有致，连那宽大的魔导士长袍也无法掩盖她那傲人的胸部，那对男性来说可以被称为“武器”的伟大山峰从魔法袍包裹中露出了一小半，深深的**就像一道无底的深渊一样，让人忍不住想知道里面有着什么。即使只是那样自然地站着，什么也不做，也散发着魅惑和诱人的气息。

    另外还有幽冥和生命之歌，虽然只有三个人外加一个佣兵，可实力却足以一骑当千。

    幽冥过来对我们拱拱手道：“这次我们也帮忙了。”

    我微笑道：“多谢各位援手。”

    幽冥道：“举手之劳，另外下一个驻地出来之后还要请巨龙之牙的各位协助我们拿下领地，也让我们有一个归宿。”

    我笑道：“到时候自然鼎力相助。”

    巨龙之牙的众人眼见有高手加入，无不感觉到了振奋，对这一战信心十足。

    这时烟雨流年骑着他的邪影豹，在他身边有着一名骑着金毛狮子的玩家，这是一名穿着银色铠甲战士玩家。

    烟雨流年道：“他叫烈血飞，是我朋友今天我见此机会介绍他入会，别看他等级低，他很强的。”

    “哦，是吗？”火眼金睛扫描。

    90级，战神，装备：斩断者战斧（暗金），惩罚者战甲（暗金），先锋守望者战靴（暗金），魔兽坐骑：金毛吼，其他未知。

    战神！职业听上去就很强，身上有我可以扫描出三件暗金装备不错还有一头魔兽坐骑，烈血飞踏下了狮背，看着我的时候，立刻大喝一声，只见他左手握着战斧，右手同时出现一把青色战锤，双持武器！同时一红一蓝两道光环从身体上炸开，气势逼人！

    “气势很强啊，不错我喜欢。”说完给他发一个公会邀请烈血飞爽快的家人公会，人数到齐后开始进军。

    ————————

    地点苍茫平原边缘，原点坐标：91696，13477。

    这个很偏僻从这里再往西不出几百米就是中华区最危险的森林‘龙之林’，再往东一千米左右是中华区最大的戈壁滩。因此这个地方附近区域非常空旷荒芜，裸露的地表生长着些稀疏耐旱的植物，偶然有些啮齿类的动物不经意地出现在附近，也立刻被无聊手发痒的玩家打成了肉酱。

    风云所在的旋风城驻地位于平原的西面一座砂岩山悬崖底部背阳处，一路走来看到浓重的阴影里残破的廊柱，倒塌的神像还有阴森森的城墙让人不禁打个寒战。

    通过这段路后，面前出现一座巍峨的城堡出现在荒漠边缘，这座城池就应该就是风云公会的旋风城堡了，这座城池周围密林丛生，相当于一个绿洲，在炎热的荒漠地带为行人提供一个驻足休息的场所，而这也是我们此行的目标！

    这城池估计最多也就说两级，如果他很砸钱估计可能已经三级了，而且这个地方但是贵在地处偏远，北方是辽阔的苍茫平原，南方面临国境线，西邻龙之林，北面是最大戈壁滩‘巨灵战场’，可谓东南西北提供了丰厚的物质资源，高等级怪物丛生，绝对是练级的好地方，这座城池的潜在价值，甚至比我那地方还强一些。

    此刻这个荒凉的地方格外热闹，旋风城城下，密密麻麻的满是玩家，都是风云的主盟还有分盟另外还有一些花钱请来的帮凶。

    看着面前热闹城池，再看着周围荒凉的平原，我笑道：“真是个鸟不拉屎的地方，这些家伙能在这里找到驻地还真不简单！”

    “哒哒哒……”

    就在我们到达没多久，不远处尘土飞扬，只见一大片人影风驰电掣的进入了视野中，在平原的开阔地上，出现了一群清一色的骑兵，这些骑兵玩家骑着生物身似巨大穿着铠甲白色巨熊，这群熊骑兵肩膀上清一色的战魂徽印，没想到经过一段时间的休整，战魂的杂牌骑兵都有改成清一色整齐的骑兵，目前看人数近8000之众了，这是一股非常强大的兵力。

    紧接着熊骑兵部队向着两边分开一头巨大青灰色皮肤的三角龙走出来，这头三角龙并不是四只脚走出来，而用后腿自立的走出来，巨大三角龙头顶上站在一名美女，淡淡的柳眉分明仔细的修饰过，长长的睫毛忽闪忽闪的象两把小刷子，亮得让人觉得刺目的一双漂亮到心悸的大眼睛，异常的灵动有神。白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。清丽秀雅的脸上荡漾着春天般美丽的笑容。

    这位美女正是战魂的美女会长，脚下那头三角龙想必是她的魔兽坐骑，绝对是一头无坚不摧的怪兽，她的周围更是兵多将广，高手如云。嗯，拥有这样一股兵力的强悍程度绝对能让中国服务器的任何一个势力颤抖！

    我接通通话道：“寂寞美女，我想问一下以你们实力为什么要来攻讨，打下一个领地对你来说应该不困难才对？”

    寂寞在唱歌说道：“打下领地自然容易可你也知道，领地运营很费钱的，这比起钱我可舍不得，所有就打一个，打好基础的领地，岂不是又省事又省钱。”

    我苦笑道：“真有头脑。”

    寂寞在唱歌道：“讨伐时间在下午两点开始，到时候还请各位帮忙。”

    我笑道：“自然鼎力相助。”

    ……

    这时一瞅远方，看着那个方向周围黄土飞扬，大量的玩家在来回驰骋，分不清东西南北了。

    “现在是什么战况，还有其他人要来插一脚？”我狐疑问道。

    烟雨流年骑着邪影豹过来笑道：“据说风云这个领地吸引很多人，风云借助凌云阁的声势，一路上招摇过市惹了很多仇家，现在战魂发起讨伐，这些人过来看看能不能占到便宜，我们别管他们。”

    我又左右张望，此刻目光投向了远方，有些讶然的发现了一个熟悉的面孔——远处的平原上一伙骑着狼兽的骑兵出现，一群人出现在那里，领军人物是一个全身金色铠甲的战士，一张有些丑陋长马脸，正是黄昏之鬼的第一大将，被叫做小马哥的狂战士，有段时间没有见到他了，长马脸的身侧，是那名名字很俗的会长雄霸天下，周围都是黄昏之鬼的主盟分盟玩家。

    “黄昏之鬼来干吗？”我问道。

    烟雨流年解释道：“据说争夺领地时候风云借助凌云阁带来兵力将其他公会的玩家虐杀回城，想必吸引过来的人都是来报仇。”

    老牛骑着地龙靠上来大咧咧的往前一站笑道：“风云天下这家伙还真长了一张欠抽的脸。”

    烈血飞也靠过来道：“没错，风云这货人接着凌云阁声势，狐假虎威没少招惹到仇人，据说龙之都里一些小公会都被他欺负了一个遍。”

    火舞过来说道：“刚才得到消息，凌云阁已经在集结士兵主盟和各个分盟都在聚集人马，现在应该正在赶来的路上，作为军事家的王者之刃肯定会在我们打的不可开交的时候再来收拾残局。”

    我说道：“管他呢，他敢来连他们一起灭了。”

    “没错，信条此刻已经在聚集兵力，想必他也会过来这里耍耍威风。”火舞笑道。

    …………

    聊天之后准备战斗了。我说道：“大家准备，准备大干一场了！”

    众人“铿铿铿”的尽数拔出了利刃，看向远方，我站在琥珀龙头上龙枪往前一指：“以巨龙之名！”

    “粉碎一切！”众人高呼，宣告了即将开始的战争序幕！