
距离开战还有一个小时我已经很不耐烦了，坐在加鲁鲁背上的座舱里打哈哈。

    “大家注意一会打起来的时候，尽量保护好自己，我们人数并不占什么优势，别打打自己怎么挂都不知道！”躺在座舱里享受美女保镖的幸福同时还不忘拿起话筒在公会频道里叮嘱一句，玩家100级以后的经验值比99还多一倍，而且每升一级经验增长都是按照经验总数的百分比增长，挂一级要练上来要很长时间呢。

    我话音一落，老牛大大咧咧的说道：“没事最多也不过挂了一级而已，大不了回头我们组队刷回来就是了！我们暴龙山谷后面等级都很高，经验很丰富不怕！”

    “老大，牛哥说的没错，我可是想杀个痛快！”

    “兽神，风云的垃圾怎么能和我们比啊！”

    “…”

    老牛等几名成员纷纷开口表达出自己意见，通过加鲁鲁的视角我眼光从每个人的脸上掠过，心中顿时豪情大起。

    “好，等一会大家给我卯足了劲，杀他个片甲不留！”拿去话筒高音喊道。

    “杀他个片甲不留！”

    “杀！”

    “杀！”

    …………

    现在可谓气势如虹。

    “叮~！战魂无双公会对旋风城展攻讨！！限时10小时，胜利条件：摧毁通天柱。失败条件：时限结束，进攻方全灭。”

    “叮~！领地战启动！领地战启动！请无关人员立即撤离！请无关人员立即撤离！”

    “叮~！领地战启动！领地战启动！请无关人员立即撤离！请无关人员立即撤离！”

    “叮~！领地战启动！领地战启动！请无关人员立即撤离！请无关人员立即撤离！”

    开战提示跳出，众人立刻摩拳擦掌起来，同时又有跳出的三个提示道下一刻一道金色光环以旋风城为中心无限扩大，同时大量玩家玩家密密麻麻的涌入了城池前方的空地上，积极准备攻城行动，可这道光环扩散开这些没有正式申请攻城的玩家公会被这道光环不知道传送到哪去了。

    “没想到还有这一招，还好我们事先用同盟令，否则我们也要被传送走。”我扣了扣脸颊道：“这下以后别人打领地战想捞捞油水都不行了。”

    “别说战斗了开始，大家准备！”火舞道。

    寂寞说道：“兽神等一下我们要开始试探性进攻，这次战斗你们尽量不要插手，在我们顶不住的在出手便可。”

    “行！”我笑道：“那么你们开始吧，什么时候需要我们招呼一声便可。”

    寂寞说道：“在凌云阁出现之前应该是不用你们登场了。”说完挂掉通话。

    ……

    寂寞在唱歌看着前方手往前一指道：“命令！第九分盟七、八、九、十小队发起试探进攻！”立刻从战魂阵地里冲出清一è的骑兵，但是并不是统一制式的骑兵，各种坐骑都有，火眼金睛扫描发现，这些骑兵玩家等级都很低最高也才九十八级而且装备都很次，扫描过去连一件暗金都没扫描出来，橘红装备都是凤毛麟角，这些人都装备以银装和少量金装为主。

    很显然是一群上前送死的炮灰队伍。

    “来了，胆敢进攻我们，一群不知死活的家伙！”风云天下站在城楼上擎着利剑笑道。

    “弓箭手箭雨攻击！魔法师技能群攻！让这群家伙有来无回！”

    立刻城墙上无数箭矢破空而出，连续开弓击，一时间空中黑压压的一片铁箭降临！

    最先落下箭雨在起跑的战士身上擦出一道道的火星，紧接着无数魔法落下几乎是在第一瞬间最前面的玩家纷纷阵亡，毕竟是群玩家的等级不统一、装备上都很差。

    风云天下哈哈大笑道：“就这就这样！给我狠狠的压制！一群小丑挑战我们真是自不量力。”

    顿时越来也多的魔法箭矢攻击落在这群炮灰里，炮灰们尚未进入对方城墙前300米攻击距离就死伤过半，在卷入下来的魔法箭矢打的，惨叫声此起彼伏，无数装备水爆出。

    寂寞看着前面的玩家脸上没有一丝表情，自身微微的点点头又说道：“第九分盟其余人员按照计划加入冲锋，对敌方城墙防御塔发起发起试探进攻！”

    “明白。”第九分盟的某某会长喊道：“第九分盟进攻！”

    照样是一群低等级杂牌部队发动冲锋，人数在五千人左右，这些人和前面的玩家一样都是对这种自杀性攻击完全没有怨言一股脑的冲上去，这些人使命就是用自己的身躯去试探对方的火力。

    寂寞又说道：“第八分盟七八九十四队带上战争机械跟上。”

    在寂寞的一声号令下被称为第八分盟的玩家齐齐上阵，他们跟在前方第九分盟的玩家后面，前面的玩家用身躯做肉盾，掩护后面的玩家进入攻击范围，侦测好了距离，在距离城池大约300米的时候就架设好了投石车，投石车对于这种砖头城墙杀伤力不低，不过对我钢铁城墙那是没有半点用处的

    “铮铮……”

    机簧声响，十几枚硕大的石头纷纷飞向了城墙！

    “轰轰轰轰轰！”

    一枚枚巨石有些重重砸落在城墙上，不过旋风城的城墙貌似非常坚固岩石砸上去并没有造成预想中的效果，岩石除了砸在城墙上外还有石头不是飞入了城内就落在城下，有些巨石砸在玩家阵营中顿时引起一阵鸡飞狗跳，光轮杀伤力还投石车这种专对付城墙对玩家杀散了十分有限，而且投石车最大的不足之处就是精准度极差，所填充的石料更加有限，制造费用高昂。

    我的公会里到没有投石车，不过我有更强的攻城兵器‘不朽者’城墙的防御都是重甲，玩过星际的都知道不朽者打重甲伤害爆加成，这样城墙我保证十名不朽者齐射一轮就可以打出一个窟窿。

    不过我有点奇怪的时候，为什么要把投石车推进到三百米的位置，投石车最远的距离有六百米，比最远距离还靠近一半，可能是想获得最好效果吧，这也就算了可投石车身边没有任何保护的玩家这一点实在让人想不通。

    一轮狂轰滥炸之后，投石车的石料耗尽，城墙上留下了一道道深浅不一的痕迹，此刻旋风城里人山人海，旋风城风云主盟和分盟大概六七万人驻扎在其中，另外还有收买来的各个大小公会，而且等一会还有数万名的凌云阁士兵会加入战斗，说实话，想要拿下这城池确实是需要耗费一番功夫的。

    ……

    此刻城下不断的有战士翻身落马而亡，城上有不少高阶弓箭手魔法师，各种箭矢魔法覆盖下还是非常可观的。更重要的是城内的箭塔开始肆虐起来，粗壮的钢箭飕飕而下，这些箭矢比玩家的要强悍太多了，一击下去可以刺穿好几名玩家的铠甲，进攻的玩家根本抵挡不住对方箭塔的攻击。

    城上风云天下狂笑道：“干得好！这箭塔的钱没把花，果然货真价实，大家加把劲掀翻这群自作聪明的家伙！”

    城下一片片的玩家倒地，此刻站在三角龙头顶上的寂寞看的脸上没有半点表情，完全没有心疼直说，这些都是等级低装备次的低阶玩家，他们的任务就是试图清楚对方火力！

    鲜血飞溅，不断有人倒下，在地上已然是血流成河了，尸体堆积了一层，药水、装备还有杂物。

    在前方玩家冲到一百米的位置的时候城门忽然开启，提着利刃的一大群风云战士策马而出，领头玩家大喊道：“杀！”

    轰隆隆的马蹄声响起，数千骑兵直接杀入了已经被打的半死的炮灰队中，而且很快的就杀透前方玩家，冲进后方一下子投石车等攻城用的战争机械被毁坏，这群是露出一副势不可挡的气势。

    寂寞低喝道：“坑爹收集的怎么样？”

    我看到此刻坑爹既然端着一台类似笔记本电脑的东西盘坐在地上敲敲打打然后笑道道：“资料收集完毕，我们只要在意随时可能出现的变数就可以了，这个旋风城在我们的面前根本——不堪一击！”

    这群骑兵显然是风云的精锐，几乎以零损失就砍碎了那些战争机械，付出少量的代价就是砍杀了大半炮灰玩家，在骑兵杀进对方阵营之中后各种技能泻落在人群中，杀得炮灰们损失惨重，每分每一秒都有人翻身落马阵亡。

    那些城墙之上的箭塔，一道道钢铁箭仿佛长枪般的暴射而出，带出一蓬蓬的血雨，伴随着此起彼伏的惨嚎声，寂寞立刻大声命令：“任务完成！撤退！”

    炮灰队伍潮水般的退去，这么一轮冲杀之后，活下来炮灰不过几十人而已，而对方损失只有区区一两百人的。初次交锋风云的显然是大胜战魂大败，可接下来进攻就不是这样了。