
城楼上风云拿起魔法扩音器大喊：“哈哈哈！什么龙之都前三的公会都是狗屁不通的垃圾！”

    “哈哈哈，我说战魂寂寞会长，你这摸样真可谓倾国倾城，我看这样吧只要你跟着我，现实中，我每年给你一千万RMB，在游戏中，给你一套最高级暗金装备！如何？”

    仍凭他怎么叫唤，寂寞在唱歌始终都是看都不看他一眼，对着聊天视频里的同伴们商量着接下来的战斗部署，她不理睬可以有人理睬，战魂的不少男玩家纷纷指着前方旋风城风云鼓捣骂了起来。有些人骂的难听直接被系统禁言，当然对方也有开口反骂，这下战魂这边骂的更凶，可此刻寂寞的秀眉一皱冷冷的扫视底下的玩家一眼，顿时那些刚才还大声叫骂玩家立刻闭嘴，一时间战魂这边鸦雀无声，风云也骂的非常起劲不过眼见骂了半晌没成效，渐渐骂声也就小了下去。

    大概商量了半个小时战斗再开战魂的战士们立刻摆开阵型，这次和之前那种强冲的阵型类似不过还是有一些不一样，不一样的就是冲上去不是之前的杂牌炮灰，而是真正的公会精锐。

    “攻城准备！”寂寞在唱歌低声说道。在熊骑兵之前还是一群杂牌骑兵不过这些人的装备和等级都比之前那些炮灰强多了。

    寂寞看向坑爹道：“出动！”

    坑爹微微一笑，知道她的意思道：“早就等的不耐烦，看我轰平这座城池。”说着左手一只手端着那个酷似笔记本的东西，右手对着上面某个按钮般的东西用力一按，周围人都奇怪他在干些什么，下一刻战魂前方的天空好象被利剑划出一条黑色的裂缝，裂缝慢慢的扩大、不断的扭曲、最终组合成了一个巨大的黑洞，黑洞中无数能量流汇集。

    坑爹高呼了：“风云的跳梁小丑们！看看你坑爹叔叔的厉害！”

    “踏平一切吧！”随着他话音一落。天空中那个巨大的黑幽幽洞口。这黑幽幽的洞口之中泛出来一道巨大地光束投射在地面上，下一刻地上出现一道道幻影，紧接着幻影变成现实，就在这时所有人都看的差点下巴都掉下来，因为出现不适投石车也不是攻城专用攻城车而是一辆接着一辆的酷似坦克，而一具具巨大坦克车！

    总共二十辆，全身被铁板包裹，形态酷似现实里的坦克，不过要比一般坦克巨大一些炮管更粗不过要短很多，可这一辆辆的绝对是战场上的巨无霸，此刻战魂的众人心头都涌出信心。

    城楼上的风云天下都看傻了：“那是什么玩意！”

    此刻这二十辆巨无霸战车一字排开成了一条长龙，熊骑兵、杂牌骑兵和其它职业玩家依附在了这些巨无霸战车后面，这些巨无霸战车就成战魂玩家一面巨大盾牌，众人可以很安全的保护自己不受对方正面攻击，将伤亡减到最低，而且怎么看这些战车的造价肯定都不比我的不朽者便宜，而这一番就算胜利，这些战车的损毁也必然沉重。

    “开始吧！攻城！”寂寞站在巨大三角龙头顶上，沉声发令，立刻，二十辆战车和后面数不清的玩家开始了疯狂冲击。

    远方旋风城的风云公会的玩家们似也感受到了危机，风云天下大声喊道：“攻击！攻击！别管那是什么东西都给我干掉！”在战魂的玩家冲进弓箭手的射程之内，无数发的箭矢疯狂发射，一波接着一波朝战魂飞射。

    城上箭如雨落，箭矢落在前排的战车上面全部被弹开没造成半点伤害，靠着铁壁般的战场部队战魂的大部队缓缓推进，战车负责减少战士伤亡，战士们辅助保护着身后的法师、弓箭手、牧师等职业，并且，几乎每个第一线的骑士身上都堆满了各种BUFF，就算在这种密集攻击下也能承受得住攻击。

    虽然是这样可还是有不少人阵亡。

    “稳住阵线，继续推进！”寂寞站在后方的三角龙头顶上喊道。

    在这种虽然缓慢可却完美保存绝大部分的战力，在战魂队伍推进道200米以内，城内的箭塔开始肆虐起来，粗壮的钢箭不断落下，虽然有人阵亡可更多人的强顶了下来，气血损失飞快，却由队伍里的牧师现场治疗，堪堪的抵挡着对方箭塔的攻击。

    “发射！”寂寞在唱歌厉喝，

    “飞上天吧！”坑爹大喊同时按下按钮，二十辆战车炮管齐齐对准城墙立刻喷射火舌，一颗颗巨大炮弹飞了出去

    同时间，战魂这边也也发起反击，魔法师、弓箭手和拥有远程攻击的召唤兽也各施绝学，向着城楼上的玩家发起还击！

    这些巨大巨无霸战车成一字排开，战线拉长，攻击的密积度没有之前的投石车那样可，但如此多的威力不俗的炮弹发射，攻击之恐怖威力的可想而知。

    发射巨大实体炮弹的巨无霸战车，无数魔法师，弓箭手还有当作炮灰的召唤兽们都疯狂冲击，迎着对方炮火推进，大量熊骑兵还有夜与殇情这样的高手强者，都严阵以待，在城门攻破的时候冲进城内，作近身肉战，摧毁通天柱，攻破此城。

    炮弹以抛物线方式落在对方城墙上掀起此起彼伏的爆炸声，随着炮弹的连续发射爆炸声变得也更密积更疯狂，每一枚炮弹产生爆炸，其产生的能量，绝对的摧枯拉朽，比起什么投石车攻城车要强不知道多少倍，瞬间产生的破坏力更是可以将一群玩家炸上天，有些被炮弹直接击中的倒霉蛋更是被炸成无数碎片。

    不过在如此密集的攻击之下就算是武装到牙齿的战车此刻也有两辆被密集的魔法箭矢粉碎，看坑爹那个表情显然是非常心痛，在付出少量代价之后战魂的队伍冲到了八十米之内，紧跟被无数炮弹轮番轰炸的城墙也变得岌岌可危。

    “冲！”寂寞在唱歌一声厉喝，身下三角龙一个箭步杀出去！三角龙的速度在一瞬间暴涨不知道多少。

    “敲击破坏者！”寂寞低喝一声，身下三角龙发出一声狂啸，一对前爪包裹着暗金色的光芒，重重的砸在城墙上，刹那间爆起了一声前所未有的恐怖巨响，这巨响几乎让整个城池，乃至连我们所在位子的地面都为之震动起来。一瞬间无数的岩石碎片崩裂飞溅，已经被炮弹糟蹋的千疮百孔的城墙在这一击之下顿时出现一个巨大缺口，落下的岩石还压死不少未能躲开的倒霉蛋。

    “怎么会这样！”风云天下大喊：“杀杀杀！骑兵步兵都给我上，砍杀来犯之敌！”

    立刻城门铁门开启，风云的战士们擎着一柄柄利刃催促坐骑冲了出来，这些骑兵身下坐骑都是一种火红的豹子，数量很多还有更多的杂牌骑兵！

    同时夜与殇情背后的巨剑拔出望天上一指，下一刻天空中出现一个巨大魔法阵，魔法阵中一个巨大龙头钻出来，随后整个身子出现，这是一头深长二十米左右浑身以金色为主调色，赤色为添加色鳞片包裹的巨龙，并且这头巨龙双翼的翅根和尾巴的尖端位置闪耀着灿烂金黄色的光芒。

    “呼！烈阳龙好久不见了。”脑海中响起来方舟声音。

    “烈阳龙？”

    方舟道：“和你琥珀龙一样是龙族中的濒危动物，琥珀龙更加上适合空战而烈阳龙正好相反是陆战的好手，当然空中也是很强的。”

    “有意思。”

    ……

    “杀！”烈阳龙一出现战魂士气大振，熊骑兵们发出怒吼！一个个如狼似虎的发起冲击！

    立刻双方骑兵碰撞在一起，狭路相逢勇者胜，双方丝毫不让寸分，于是，两队骑兵穿刺冲杀，战马的马蹄声非常凌乱，整个战争场面看得人热血。

    此刻夜与殇情扛着巨剑，不慌不忙向前走，没走几步立刻招到对方正面的攻击，同时夜与殇情手中巨剑包裹着浓浓的赤金色光芒，隐隐有一个巨龙头颅的影子浮动在剑锋，巨剑一挥一条和赤金色巨龙咆哮而出，这条赤金色巨龙和我的龙枪发动的赤龙咆哮召唤出来的巨龙一样巨大！

    “吼！”

    赤金色巨龙咆哮，在人群之中肆虐起来一下子斩杀不少人，紧接着巨剑上浮现出一道道青色的龙纹，在人群，剑锋左劈右砍根本没有人可以挡住他一剑，身后，一群熊骑兵们更是飞速突刺双方激战不断的有人坠下坐骑退出战斗。

    ……

    “轰轰轰……”

    后方的战车将一枚枚巨大的炮弹丢入人群，魔法师弓箭手的攻击也丝毫没有懈怠，这么一来，火力战魂战局了绝对的优势，风云队伍一时间有些遮拦不住，渐渐落于下风。

    ……