
城门攻破，外围城墙都已经落入的战魂的手中，战魂的大部队浩浩荡荡杀入城内。

    寂寞站在巨大三角龙头顶上，第一个冲进旋风城之中，左右两边和身后同时出现一面魔法阵，紧接着各种杀招疯狂施展。

    风系、火系、土系、雷系、水系，在五系魔法的狂轰滥炸之下，围上来的风云众人，下一刻无数人被飓风绞碎，被火焰烤熟，被雷电电焦，可以说是血肉横飞，鲜血染红了脚下大片土地。

    “吼吼！”巨大三角龙发出犹如滚雷般的咆哮，双脚不断地在地上狂踩，每踩一脚就会有一道土黄色光环炸开，扑上来的玩家接触到这股光环瞬间被弹飞出去。

    这次攻城战魂并没有向着四面同时发起进攻而是集中所有兵力主攻北门这一扇城门，守卫北门的玩家数约在七千左右，但大部分都是花钱雇来帮手，这些临时组建的杂牌军，又如何能够抵挡寂寞在唱歌、夜与殇情这样的顶级高手，更何况后面还有众多的战魂大部队和那坚不可摧的战车。

    此刻战魂的队伍完全可以说是所向披靡一般，攻进北门城内，那花钱买来的箭塔在战车的炮弹面前已经变成历史了，战况立刻呈一而倒的形势的屠杀。

    战魂的玩家前扑后继，数万人一窝蜂般的从外围涌上来，此刻没有人会心慈手软，一路冲杀，满手血腥，转眼间又有几百人倒在战场上，死亡的白光一道接着一道飘起。

    就在战魂已经占据了北门城内百分之五六十的位置的时候，东门、西门两门一起打开，东门处一群骑乘着紫色的战马骑兵气势汹汹的冲杀而出，西门处另一名风云的玩家率领青色的狼骑杀出，北门内风云的更多的豹子从城内里杀出，豹子骑兵正面冲锋，狼骑、马骑从侧翼包抄，三支骑兵队一起出动，目标锁定北门位置的战魂队伍！

    “会长！我们的两翼都有敌人过来啦！”一名战魂大喊。

    寂寞在唱歌不慌不忙的说道：“我知道。”

    “传奇！”寂寞叫了正在专心射箭的传奇一生一声。

    传奇一生立刻停下手中的活说道：“有什么指示？”

    “把它们叫来！”寂寞淡淡说道。

    “明白。”说完从背包掏出一根小木棒，小到什么程度就是牙签差不多长短大小的东西，紧接着传奇一生将这个牙签往空地上一插，顿时那玩意从牙签样子小木棒化作一根五米高大概需要两个人才可以环抱的柱子，虽然是个柱子当柱子上却雕刻着非常精美的图案花纹，与其说是柱子倒不如说是一根图腾更确切一点。

    寂寞甩手丢出一颗火球到图腾的顶端，图腾顶端在并没有被烧着而是冒起一股浓浓的黑烟飘向空中！

    “第五第六分盟阻击侧翼的敌人，绝对不能让他们突破。”寂寞沉声下令。

    立刻那第五分盟那个叫某某某会长人高举兵刃：“兄弟们给我杀，让这些跳梁小丑知道知道龙之都排名前三甲的公会的实力，战魂的荣耀与我同在！”

    做完战前动员之后这第五第六分盟向着两边杀去，转身骑兵部队纵横交错冲杀在一起，技能光芒、鲜血交织、死亡的白光一幕幕连成一串此起彼伏的画卷，血流成河，血肉横飞，玩家们都用处吃奶的力气，拼了老命在奋斗，大约半小时的时间过去，战魂的第五第六分盟的玩家已经差不多丧失殆尽，只剩下不到一千人的残兵，在各种的领队率领下撤退。

    就在风云的队伍以为胜利在望的时候，只听见远处传来“轰隆隆隆”震天的脚步声响了起来，大老远便看到尘土飞扬。

    “喂！你们快看那是什么东西？”

    “好像是骑兵团！”

    …………

    靠近发现，这些家伙的确是一伙骑兵团，不过这些家伙可不是人类，它们身上穿着厚重的铠甲，裸露在外的大腿、手臂和胸肌上密布着灰色的细软毛，一块块结实的肌肉凸现其蕴藏的力量，面容犹如野兽般狰狞。

    没错来到家伙是一群兽人，这群兽人身下骑着一头头巨狼，这些灰色地巨狼每一头都比风云玩家骑得狼兽要大上许多。獠牙毕露狼目圆睁的狰狞样子让人不寒而栗。

    这群兽人使用的武器也是五花八门，什么长矛、狼牙棒、大砍刀、战斧、战锤等等。看到的这伙狼骑兵团拥有着不下3000人的规模，在飞奔似的视野距离的时候火眼金睛看到这些狼骑都是。

    黑雾狼骑兵，135级，强化怪，介绍：黑雾狼骑兵是所有兽人骑兵中比较有名的一种，这些狼骑兵身下的坐骑是出产于死亡山脉脚下的黑森林的中黑雾魔狼，黑雾魔狼嗜血好斗根本不敢轻易靠近，这些骑上黑雾魔狼的兽人骑兵们更是所向披靡。

    在这群黑雾狼骑兵之中有着一名骑着血色毛发的巨狼骑兵在这群狼骑兵之中非常显眼。

    血狼骑兵长—卡多，140级特级BOSS，介绍：卡多是兽族中赞卡部落的狼骑团的大队长，拥有惊人的战斗天赋让他背赞卡部落最强部队狼骑兵的头领卡莫特看中成为卡莫特的左膀右臂，今天他接受到战争图腾的救助讯号前来增援。

    “这下风云要哭了，三千一百三十五级强化怪加一头一百四十级特级BOSS。”收回了火眼金睛说道。

    “这下风云不玩完都不行了。”黑神笑道。

    “主人后面好像还有东西！”天照说道。

    过后又有一大片的兽人出现，有什么兽人战士、蛮石投手、投矛兵、狂力士、战争萨满、诅咒师、巫师、驭兽师、战争统领，光看这些兽人的名字就能够明白其中的分量。而且他们的等级最低等级兽人战士都110精英兽，其他都是强化怪、异性、准BOSS，其中那名战争统领更是一头150级的特级BOSS。

    一下子涌出来数量上万的兽人加入战斗，瞬间刚刚有些扭转的战局再一次被扭转，兽人一出现有掀起一场血腥屠杀，兽人出现后向着东门方向的玩家发动进攻，虽然玩家们悍不畏死，拼到最后，残余的约近百名玩家狼狈的退回去，另一方面西面过来的敌军遭到了战魂主盟部分玩家和分盟玩家的攻击，另外还要再加上后加入战斗的兽人和是巨无霸战车。双方实力完全不成正比，不断有风云的玩家化作白光回城。

    其中杀人最多的当然要数羽落尘舞、传奇一生、我只会坑爹这战魂三基友这三人，每人手下至少数百人，在兽人的帮助下这伙敌军，除去逃跑的只余下了不足五十名被围困着。

    轰隆！轰隆！轰隆！

    ……

    战车发出一轮齐射，这五十人就在这轮齐射之中被炸的尸骨无存。

    此刻正面战场上。

    “挡不住了！”

    “会长我们的损失惨重太大了！”

    “操！这这么打完全不是一个等级的！”

    …………

    旋风城的外围成为已经被坑爹的巨无霸战车们给轰的千疮百孔，原本长达千米的高大雄伟城墙，现在只剩下几节岌岌可危的残圭断璧，早已经退后内城的风云天下大声命令：“撤退！撤退！放弃外围城墙所有人后退！”

    此刻风云的部队犹如潮水般的退去，这么一轮冲杀之后，风云至少已经损失了近两三万的人马，战魂也只不过几千人而已而且大部分都是充当炮灰的角色，这一次交锋风云惨败最大的原因，并不是主要的是他指挥失策，而是这货轻敌了，战魂的策略就是利用几千炮灰诱使风云的人放松警惕，在对方麻痹大意的时候给予出其不意的一击。突然出现的兽族部队更是惊天一击，杀得风云玩家闻风丧胆，只能狼狈的逃回城内。

    ……

    “穷寇莫追！”寂寞在唱歌果断发出指令。

    虽然没有追击逃跑的敌人，可还是将对方残余北门城内的人马尽数杀光，杀光后战魂的玩家停止了进攻，开始打扫战场，同时三基友，初寒、蝶舞云泪、旭雨、夜与殇情等战魂的核心玩家纷纷靠到三角龙身边，同时三角龙俯下身子，寂寞从它头顶上跳下来。

    “坑爹报告战损比！”寂寞说道

    坑爹说道：“这一战歼敌五万六千人，我们方损失，除去试探用的炮灰，大约为6000人左右，主要都是分盟的人阵亡了，主盟在正面战场损失不过一千多人，兽人方面也就说挂掉数十名低等兽人而已，战力总保存良好。”

    寂寞在唱歌道：“很好，通知所有人原地休息十分钟恢复耐力值和疲劳度，十分钟后发起这一次给我直接摧毁通天柱！”

    “明白！”

    ……

    就在战魂休息的时候，远处的山脉处再次出现了密密麻麻的人马，大旗招扬，不是别人，正是王者之刃统帅的凌云阁，终于可以不用无聊了。