
“总算来了，在不了我就要睡着了”看着远方大步迈进的队伍我不由一笑拿去话筒大喊：“喂喂喂！大家都醒醒干活了！”

    话音一出无论是站着，坐着，趴着、躺着、围一圈斗地主打麻将的立刻精神抖擞的站起来，我看看时间已经开战三个多小时了，也就说现实一个多小时的时间。

    从座舱里出来看着我面前东方尘土飞扬，龙枪一指东方，道：“凌云阁的傻兵们正在往这赶，在他们还么有站稳时候的现在，我们杀过去！”

    “好！”

    我说：“烽火燎原你带你人从左翼包抄，舞残花你带你的人从从右翼包抄！其他人和我一起正面突破！休息那么久都给我拿出点精神来！”

    “明白！”

    召唤出琥珀龙，翻身一跃来的它头顶上，天照坐进驾驶舱里面，毕竟她太脆了，几个技能就可以秒她，黑神也召唤出她的战车，缰绳一拉一牛当先的冲了出去，战车周围的虚空中落下一道道黑色的雷光，两头巨牛的铁蹄踏碎了大地，来找战车，风驰电掣而去，速度如电。

    后面跟进的迅猛龙骑兵们也各各趾高气扬

    站在的琥珀龙的头顶上，地面上跑的再快也快不过我的飞行，一下子就飞行到凌云阁队伍的前方上空，立刻俯冲下去，炎龙扫射对着下方开火，一道道细小的激光尤若一把把尖刃，最前排的玩家猝不及防之下被击中，紧接着琥珀龙对着下方的敌人气势汹汹喷出吐息撂倒一片玩家，不过他们也立刻起了反应，很快，各种飞行的召唤兽们咆哮向我迎上来。

    “吼！”琥珀龙咆哮双臂燃烧出青色的火焰巨剑，巨剑挥舞立刻招招见血，一个照面就有十来头飞行召唤兽惨死。

    飞起来迎击我的召唤兽们被瞬间撂倒，琥珀龙简直是所向披靡，没有一头召唤兽能够堪它一击，率先落尽地面上这成千上万的玩家大军之中。

    琥珀龙降临立刻吸引来凌云阁玩家们的注意，纷纷涌来，前扑后继势要将我留下。四面八方冲过来的玩家越来也多，这样下去我很可能被彻彻底底的困死，只能不能这样，从琥珀龙身上下来，将它收回来，然后武器化，紧接着两个头狼皇和一条水龙，一路冲杀然后又转折而回，绝不在一个地方停留让这群家伙把我彻彻底底的围困起来。

    凌云阁的玩家将我围住但都无济于事，不断有玩家围上来却又无法困住我，眼睁睁看着我这一路纵横撕杀，最先冲上来的凌云阁玩家一个接一个倒在我的龙枪之下。

    同时巨龙之牙的大部队已经到达，立刻冲进人凌云阁的阵营之中，雪月、云岚、风萧月、华莲、叶爽、老牛、烟雨流年、烈血飞等等核心战士们各带一队冲入，很快就将凌云阁的先头部队切割成了好几块，使其形成不了合围之势，光论单兵实力，巨龙之牙的众人拥有压倒性的优势。

    凌云阁的玩家的阵型已经被打的溃不成军，各大领队之中烈血飞的这小子带的队伍比所有人更先冲入，身下坐骑金毛吼一声咆哮，身上烈血飞身体上更是炸出两道光环。

    手中战斧猛地一挥掀起一道飓风，飓风之中无数的风刃纵横切割，立刻血肉横飞，刹那间起码有三名凌云阁玩家惨死在这一击之下还有不少受伤，另一只手握着战锤投出，战锤在空中化作巨大无比能量锤落下，造成一声巨大的爆炸，一时之间，直炸得鲜血漫天，残肢断体遍地。

    ……

    凌云阁这货先遣队大约5000号人，这些人还没有所作为就被冲击的七零八落，这支队伍的队长大声喝道：“既然不宣而战！这群人真不要脸！”

    另一名骑着战马的玩家左手顶着一枚青色圆盾，右手提着战锤的玩家低喝道：“大家不要乱！战士顶上去，法师弓箭手后退，召唤师把召唤兽发出来抵挡上去！”

    又有一名高阶法师法杖一扬大喝道：“军长最多十分钟就到，所有人顶住！打不回去就要将他们拖着！战士们构筑防御阵线，冰系、土系空控场技能限制他们，火系、雷系、风系群攻技能笼罩，阻击手专打对这些骑兵的坐骑攻击，潜伏者埋雷，冲锋者箭雨骚扰，斥候插眼！刺客隐身偷袭！”

    顿时，凌云阁的队伍飞速结成防御阵线，果然职业士兵不是普通玩家可以媲美的。

    对方弓箭手大队长弓、十字弩、弩炮纷纷架起，领头的队长大喝一声：“放！”

    “铮铮铮铮”的离弦之声响起，一大片箭矢打了过来，十字弩和弩炮对准了骑兵们的的坐骑开始骑士，坐骑的坚韧度就是坐骑血量，被打光之后坐骑就回到坐骑空间里沉睡，坐骑沉睡十二小时游戏时间后才可以再次召唤。

    很快冲在最前面的的一名迅猛龙骑兵中招，让人吃惊的一幕出现了，在这名迅猛龙骑兵的血量被打光的时候，剩下迅猛龙拼尽了最后的力量朝前飞扑了出了一段距离，和背上的骑兵玩家一起重重地摔倒在草地上，而跟着它后面的其他迅猛龙骑兵则迅速地分散开来，绕过或者跃过尸体继续前进，丝毫没有因为前面战友的倒下而打乱攻击节奏。

    当然这不是玩家操控的而是身下的迅猛龙做出的反应，失去了一名同伴，之后连续又有两名迅猛龙骑兵被击中倒地，不过这丝毫不能阻挡其他迅猛龙骑兵前进的步伐，也无损于他们的整体实力。

    巨龙之牙的迅猛龙骑兵和其他大公会的坐骑比起来出来战斗坐骑的优势之外属性上比同为战斗坐骑，沧海的蜥蜴骑士都要一些，不过这群迅猛龙的AI非常之高，怪物被玩家收复成坐骑，自身还是有AI设定的，以前都没注意，现在仔细一看可见迅猛龙骑兵的最大优势不是战斗坐骑而是高AI！

    迅猛龙骑兵的表现让凌云阁的士兵们大吃一惊，指挥全队的玩家大惊道：“我去，这样也行啊！战士们小心防御啊！魔法师魔法！放！”

    看到魔法师的手中的魔法即将发动，立刻龙枪投出，在空中化作巨兵落下！

    “龙魂破！”

    轰然撞击在对方法师队伍坐在的地面之上，不过由于我的比较远，龙魂破能落尽对方玩家最多的位置。我发动龙魂破的时候我周围的水龙替我将周围玩家撞开，狼皇拥有我的属性攻击力防御力根本不是对方能够相提并论的！

    “吼！”

    龙枪落下大地迸裂一道道淡青色的龙型气浪冲天而起！然后枪柄提起凌空劈下，呈现一股狂暴的龙浪攻击，龙浪攻击向着四面八方扩散开来，一个个巨大的伤害数字飞起，一群弓箭手、召唤师、法师、牧师还有一部分战士纷纷被龙魂连击秒杀，其中一部分厚血的骑士也在龙魂连击中被打的只剩下残血，纷纷暴退不断为自己补血。

    “我擦，一名召唤师这么高攻击力！”不远处，一名凌云阁士兵大惊。

    龙枪收回同时水龙在不断的攻击中被打破，突破水龙的阻挡的之后向我冲来，我一言不发，武器化解除，琥珀龙重新召唤出来，同时双手紧握龙枪，双手上涌出紫黑色的气息，紧接着龙枪上激荡出一股冰冷的寒气，冰雪三连斩发动，在死神之力的增幅之下，各种近战技能的威力变得无比强大，铿铿铿的激荡出无数伤害数字，围上来的玩家无一幸免的尽数倒下！

    “赤龙咆哮！”死神之力一过龙枪投出化作赤色巨龙，龙吟咆哮声传来，巨龙泻落在人群中，霸道至极，连招之下我杀出一个真空地带。

    同时迅猛龙骑兵们已经完全杀入人群之中，各种技能光芒在人群中爆出，迅猛龙骑兵身下迅猛龙对着对方坐骑利爪利齿是要敌人的坐骑，另外烽火燎原和舞残花的队伍从左右杀入，凌云阁先头部队立刻被我们包围。

    “哈！”怒吼一声一拳狠狠命中一名凌云阁士兵的脑袋，抓轰炮发动顿时将其砸成了一团烂泥，另一只手化作龙爪，刺进一名想偷袭我的刺客的身体里，能量流喷出，这名刺客顿时胸口出现巨大窟窿惨死当场。

    凌云阁的士兵虽然很有秩序实力也不弱，不过在我面前还是不够看，就算你们现实是士兵，可游戏里也只不过是比起普通玩家厉害一些而已，龙枪一进一出，狼皇利爪翻飞，琥珀龙吐息将地面化作一片火海，不断有玩家回城，尸体横七竖八的倒了一地。

    在大家互相配合的砍杀之下，十分钟时间，最后一名玩家被云岚一拳轰的身子爆炸成了无数碎片回城。这下凌云阁先头部队被尽数被砍杀回城了。

    这一遍地域的土地都化为了一遍血红。地上躺满了凌云阁士兵的尸体，这一战我们人数损失一百多好人，全家对方五千余人可谓大胜！