
“报告，前方凌云阁主力部队！”一名巨龙之牙玩家大喊。

    果然看到大片大片的肩膀上浮现着清一色凌云阁的城楼图案徽印的玩家向我们这个方向过来。

    “看样子好像是从我们来的。”舞残花指着前方那群人说道。

    我说道：“过来的人数有多少？”

    孤痕道：“大概有四万左右，装备都很好，等级都很高，是凌云阁的主力没错。”

    小小刀子脑袋一歪道：“怎么没看到那个带队的大叔啊？”

    我立刻扫视这群人发现，的确带头核心成员像什么千机变、雷暴、暗之忧伤这些人都不在，来都只不过是一伙普通的士兵。

    雪月沉声道：“依我看他们是想用这一伙人牵制住我们的同时那些核心成员率领的真正主力部队借机进入旋风城配合的旋风城内的玩家防御。”

    我点头道：“有道理。”

    “我们不能让这伙人牵制住，二三四分盟抵挡这伙傻兵，主盟和第一分盟去吧凌云阁真正的主力部队截住，无论付出任何代价都要保护我们的盟友！”龙枪指向苍天喊道：“以巨龙之名！”

    “粉碎一切！”

    “狭路相逢！”

    “勇者胜！”

    “冲啊！”

    对着正面的敌人发起冲锋，另一边看到气势汹汹的杀来的队伍，王者之刃说道：“真有胆识，雷暴、暗之忧伤你们两个带上各自的队伍去增援，你们的任务就是掩护主力部队进入旋风城！”

    “明白。”

    立刻的大批凌云阁的部队调转马头向我们这边奔来同时我们这边也和原本就奉命阻击我们的拦截形成包围之势。

    “会长，我们要被包围了！”

    看到周围的玩家不断的冲上来，刚刚打出突破口就立马被封锁上，我立刻大喊：“我们不能和他们在这里纠缠，旋风城拿下只是时间上的问题，而这个问题就有我们来解决！”

    电光石火和游龙步的组合让我飞快的进入对方阵型之中，单手一扬，魔法阵光华闪烁，方舟巨大的身躯破空而出，一声龙吼之后就已经施虐入人群之中，什么都不说，昂起头颅怒吼着，一口凌光吐息秒杀面前的玩家之后下一刻，头上独角发出超振动波，将前面一片区域连通地面都被一起地面崩裂，剧烈能量扫荡过后那么一片不管弓箭手、法师和战士在能量席卷之中纷纷被秒杀！

    “轰轰轰！”

    一阵肆虐之后，前方土地上短暂的出现了一片真空区域，地上满是药水和装备，原本实力就逆天方舟，被龙脉洗礼后变得更加强悍了。

    一挥手两头狼皇一条水龙再次出现，同时身上铠甲白光闪烁，下一刻，一声震天龙吟响起，一头体型不过十来米长的仿佛由冰晶雕刻成的巨龙凭空出现，这头巨龙便是铠甲上附加的召唤技能，契约冰雪龙了，再将琥珀龙叫过来，率先杀透包围圈，此刻王者之刃率领的大部队经过大半，还有部分正在经过，于是大喊道：“喂！吃饭军！你们的对手在这里！受死吧！龙魂破！”

    “轰轰！”

    巨兵化的龙枪落下掀起龙型气浪之后龙魂斩劈下，龙魂连击轰得大地都在猛烈颤抖，而正面承受攻击的一群玩家更是魂飞魄散！

    王者之刃大喊：“不要管他！留下两个连阻击兽神，我就不信他一个可以将我十万大军全部杀光！“

    立刻一部分凌云阁的士兵调头过来阻击我，我也毫不怠慢的立刻迎上去，两头狼皇怒吼着，双爪连续拍飞了几个最先冲上来的玩家，同时死神之力再次开启，电光石火和游龙步的加速下穿梭在人群中，龙枪不断挥舞，不断有冲上来玩家斩杀，其中一些残血被狼皇的爪子拍死，或是被水龙绞杀。

    方舟不听我指挥见人就打，好在我们巨龙之牙的玩家知道方舟敌我不分，纷纷提起避开，方舟在那边虐杀的时候，琥珀龙和冰雪龙纷纷聚集到我身边一起发动攻击，爆炎吐息，寒冰吐息肆虐，冰火两重天开始在人群之中施虐起来！

    发动攻击的同时对方也发起凶猛的反击，密集的箭矢撼动在铠甲之上，各元素魔法不断落在，气血被打的节节掉落，虽说我的属性强悍，可也经不起这么多攻击的反复冲击。

    ……

    连连灌下药水恢复生命，聚集召唤兽们继续冲锋。

    “大笨龙！别一个人逞威风！”

    转头一看只见后方一群人涌来，正是学生会的MM门带着一群冲出包围圈的巨龙之牙同伴。

    “冲啊！保护会长！”

    “凌云阁的傻兵！别太狂了！”

    “杀！让这群傻兵见识见识我们的厉害！”

    一名凌云阁的队长勒住战马，手中阔刃一抖，大喝道：“顶住！顶住！在军长抵达旋风城之前不惜一切代价顶住这伙人！”

    “巨龙之牙的同伴们！拿出勇气！拿出毅力！别让这群傻兵把我们看扁了！给我揍扁他们！”话说同时投出龙枪，赤龙咆哮发动！

    “哦哦哦哦！”

    “杀杀！”

    士气大振！一连串的技能之后，凌云阁的队伍顿时打下去一片，紧接同伴们杀入，守护的机械大军，机械暴龙兽和电子龙兽在前面，后排还有战舰龙兽不断的发射着飞弹，空中电子终极龙喷出能量光束激荡在人群之中。

    同时还有紫月的召唤兽们也杀入人群，地狱炎魔和大恶魔最凶残，驯兽师的强大召唤兽辅助技能下，杀得一群人嗷嗷惨叫着倒地。

    “噗！”

    一道血色光影掠过，伴随着战马的嘶鸣，那名战场指挥玩家被干掉了，一杆血光闪闪的长枪穿透了他的胸口。出生的正是库丘林。

    战场指挥一道立刻就有人接替他的位置，指挥战局，凌云阁这一点非常值得我们学习。

    在我们摧枯拉朽的力量之下，这些胆敢阻挡我们去路的玩家被撕成了碎片。

    “会长！去吧！”

    “这里有我们守住！”

    “兽神你先行一步！我们马上就到！”

    “这里就交给我们吧！”

    …………

    身后传来同伴们的喊声，我转头对着他们点了点头之后继续先前奔驰，同时，东方铁门缓缓开启，铁索颤抖，带动着铁门打开，当大门打开的那一刻，凌云阁先头的玩家已经进入城内，不过城门就那么多，数以万计的玩家涌进城内也不是一时半会的事情，而且凌云阁不是所有人都涌进城内，还分出万名玩家向着战魂的侧翼发起进攻！

    在一个龙魂连击落下并且大喝道：“去增援的战魂，别让他们冲进战魂的阵地！我们的盟友，有我们来保护！”

    “哦哦！”

    一声令下，冲出来的迅猛龙骑兵和雪月、云岚、还有学生会的众MM们组成抢了无比的百人团，这样的队伍足以凌云阁的傻兵喝一壶的了！

    正面冲击，力量与气血才是最重要的决定因素，我迎面便发动圣器戒的附加技能‘星辰风暴’紧接着琥珀龙发动地狱怒涛，加鲁鲁在天照控制之下发动那个字母加农炮，加特林爆龙扫出无限混沌能量炮，黑神驾驭战车幽灵冲击发动，黑神和幽灵铁骑一起先前践踏！

    “杀！”

    顿时冲击战魂阵地玩家受到我方的冲击，对方与我们实力悬殊太大，这一次冲击完全就成了一场虐杀，对方的坐骑和我们这边的魔兽坐骑与召唤兽们实力完全不成正比，我们以保持着完整的阵容切入，仿佛一柄利刃般的将凌云阁的部队成了两片，众人挥舞利刃乱砍，这一次攻击至少造成了上千敌军阵亡。

    虽然将敌人分开可，仅仅只是分开而已，前一部分的玩家继续向着战魂部队挺进，后面另一边直接放弃继续前进，将矛头指向我们，双方立刻展开激战！

    一枪秒杀一名凌云阁玩家之后道：“可恶还有一半！”

    这时战魂的阵营看到小正太骑着坐骑带着一部分玩家杀出来，同时通过好友对话喊道：“兽神！非常感谢你的帮助！这群敌人就交给我们吧！”

    “知道了！好好加油吧！”

    ……

    就这双方展开白热化的激战，此刻攻城时间已经过去六个半小时了，北城内的战斗依旧在进行着，战魂的队伍已经完全杀入内城之中，可凌云阁的大量高阶玩家入城后，配合城里的玩家则奋起反击，战魂的攻城队受到了巨大阻击。

    ……

    反观包围圈内，叶爽拎着噬血魔枪捅穿一名敌人的时候，忽然被身边小希说道：“叶子，有什么过来啦！”

    “怎么了，什么过来啦？”叶爽疑惑起来。

    小希看向战魂的后方道：“过来了，而且很多！情况有变化。”

    “啊？”叶爽脑袋一歪。

    很快动静越来越大，不少外围的玩家无论敌我都停下手中看向远方。

    大概五分钟之后视野里出现一大群人，一个个非常的笃定，等级高得吓人，每个人肩膀上的徽记都是一模一样的，带头者赫然是一个109级，身穿一套精悍皮甲，周围弥漫着永远也散不掉的血气，一双冷酷的双眼，这名刺客，放眼整个中华区，这样的家伙绝无仅有，正是雨落尘埃！

    并且，雨落尘埃身后，雪随风舞、血杀等死神之刃的玩家，万万没想到死神之刃既然也会出现在这片战场上。