
“怎么可能，死神没有接受同盟令效果，为什么在领土战上？”一名风云的指挥玩家脸色大变。

    “风云的傻帽，凌云阁的傻兵，你们或许不知道还有它的存在吧。”雨落尘埃说着从怀里掏出一个巴掌大的令牌冷冷道“凌云阁今天这里就是你们的葬身之地！突击令发动！”喊话同时手中令牌发出黑色光芒，紧接着从雨落尘埃手中冲霄而起，消失在云霄之中。

    “叮~！玩家‘雨落尘埃’使用突击令！死神之刃公会以‘中立者’身份加入本次领土战！”

    风云和凌云阁等人脸都绿了，死神的突然参战，立刻令战况扭转。

    系统的提示声未落，死神的大军便开始展开进攻，雪随风舞坐在鬼龙的首当其冲，手中黑色的法杖一指，一击魔法攻击落在凌云阁的一名剑士身上，剑士顿时发出一声惨叫，被打得四分五裂命丧当场。

    雪随风舞攻击之后他的鬼龙们也杀入人群，与此同时一名骑着白色骏马披着淡金色铠甲的之人，此人右手提着长枪左手盾牌，枪是双手武器，战士系中只有骑士可以拿着枪武器后再拿盾牌，此人杀入战场后长枪投出，长枪在空中化作一道道金色流星落下地面，引发出一声声爆炸声！可这爆炸声之中大部分都是凌云阁的玩家但还是有小部分巨龙之牙和战魂无双的玩家，这攻击全都一视同仁的轰炸。

    “法神！兽神！让你们的人都躲远点，被波及到我可不陪医药费！”雨落尘埃大喊：“死神众人听令，围歼凌云阁的队伍，让这群傻兵只知道，谁才是中华区真正的第一公会！”

    “靠！这也太狂了！”老牛不爽说道。

    我笑道：“狂就让他们狂吧，只要不在我们被捅刀子，怎么狂都可以。”

    “传我们命令，所有巨龙之牙的玩家放下和凌云阁的战斗，从东面加入攻城！”

    寂寞在唱歌也喊：“战魂的全体人员投入攻城，不要管凌云阁的家伙，死神会办我们解决的。”

    紧接着她对着夜与殇情说道：“吹响唤龙笛！发起最终的攻城！”

    夜与殇情点点头，然后从背包里取出一个月牙形的龙头号角，递到口边开始吹奏，不过吹奏出来的不是什么优美的乐曲而是一声声震天的龙吟。

    与此同时旋风城西面的龙之林里也传来一声声的咆哮，这咆哮似乎在回应着龙笛的呼唤，紧接着龙之林上空方向用涌现出大片的身影。

    “喂！那些是什么！好像往我们这边过来了！”一个有些慌张的声音响起，声音的主人正是西方城墙上的风云公会一位弓箭手玩家发出的，他显然正处于极度的惊讶中。他目瞪口呆的看着远方，仿佛看到了什么绝对不可能存在的怪物一样。

    “什么东西过来了？”在他身边地另外一个玩家聊望远方同时问道。

    “天上，那些家伙是什么！而且向我们过来了！”最初的那个弓箭手从震惊中恢复了过来，用力的指了指天空。

    在他的指示下，所有人都抬起了头。然后看到了一幕让他们终生难忘的画面。

    原本什么都没有的青色天空中，不知道什么时候多了一群有着硕大的脑袋，紧接着粗长的脖子，爪子，身躯，翅膀，尾巴还有高速飞行时撕裂空气的爆鸣声，都代表着绝对的力量。最重要的是来的不是一只而是一群。成群结队地它们。在飞行的时候，甚至遮住了天空的光芒。

    “是龙之林里的怪物！怎么会从森林里飞出来！”

    “笨蛋！难道你没听到刚才的号角声吗？我想一定是刚才那个人召唤过来的！”一名冷静的玩家解释道。

    此刻出现的怪物都是龙之林之中龙系生物飞龙！而且一大群飞龙！这些飞龙同时昂首长啸。

    虽然它们的龙吟很浑浊不过上万头飞龙同时发出的惊天动地的，在空中经久不散，仿佛整个世界都被这一瞬间的狂暴躁动气息团团笼罩，随时都会爆炸一般。

    看到这个情况，城墙上风云玩家都吓得一个个都是脸色发青。

    我们这边果断脱离和凌云阁的战斗将所有部队聚集起来向着东门发起进攻，有了死神的出现我们原本的牵制任务已经可以交到他们手中，现在我们要做的就是全力向着东门发起进攻，为北门方向的战魂吸引更多的玩家，减轻他们的压力。

    不过就在我们奔向东门的时候我发现雨落尘埃此刻带来的大批死神之刃玩家过来，于是喊道：“喂！你们过来干什么？凌云阁的傻兵在后边那。”

    雨落尘埃说道：“那群傻兵交给分盟的人就够了，我现在要王者之刃的脑袋。”

    在雨落尘埃身后跟着一大队人马出现，是清一色的骑兵，不过让人惊奇的是，他们骑乘着的坐骑居然都是清一色的地龙，从体型和鳞甲可以碰判断，另外酷似的巨龙的脑袋就证明身份的最好证据。

    “我去！地龙骑兵！”我撇撇嘴，笑道：“雨落尘埃背后跟着的是什么？”

    雨落尘埃道：“这东西叫做‘腐甲地龙’是腐蚀蜥蜴体内混入龙血产生的变异体，我们在占领魔兽窟后找到的，这家伙和你们的迅猛龙一样是战斗坐骑，不过不能像你们的迅猛龙可以批量生产。”

    我问道：“为什么？”

    雨落尘埃道：“因为它们的属下太次了。”

    “那你们还要？”我问道。

    雨落尘埃道：“属性是很次不过，其他方面可是很强的，等一会就让你们见识一下。”

    一大群死神之刃的战士系玩家提着利刃，催促胯下的腐甲地龙，全力向着面前迈进，我说道：“所有人注意，这群家伙攻击不分敌我，别他们太紧。”

    雨落尘埃站在一名地龙骑兵玩家的身后喝道：“死神之刃的兄弟们听着，结成战阵，攻击时尽量不要伤到兽神的队伍，我们再次的对手是凌云阁不是巨龙之牙！”

    ……

    很快两队人马就涌向东方的空地上，与此同时东门城门忽然开启，里面大片大片骑兵杀出，轰隆隆的马蹄声响起。

    雨落尘埃见此情况一点都不慌张，沉声下令道：“让他们看看真正第一个公会的厉害！”

    下一刻众人看着这一群地龙骑兵，地龙们对着前方杀了的玩家发起咆哮，同时每一头地龙都将嘴巴展开朝着对方骑兵团喷出了一团团巨大的绿色液体吐息。

    吐息落入骑兵团之中下一刻反复整个天空象是崩塌的了一般。吐息落尽之后既然爆炸开来，翻腾著绿色的液体，在爆炸的冲击波浪之中，卷出片片因绿色光芒。

    这时候可怕的一幕出现了，敌人骑兵团的骑兵确切是应该说是骑兵身下的坐骑，身上沾染上这种液体后既然浑身冒起白烟发出痛苦的惨叫，谁也没想到这绿色液体既然是有着强烈腐蚀能力的强酸！被强酸感染的坐骑没跑几步就跌倒在地上，身体被融化只剩下骨架，而且骨架上还冒起了一个个诡异的气泡，看起来显得极为的诡异。

    只是眨眼间的功夫，最先冲上来的骑兵玩家坐骑直接被打回坐骑空间，骑兵变步兵不说。几乎是在同时坐骑上的玩家也被强酸腐蚀身子飘出一连串伤害数字。

    —1500

    —1500

    —1500

    —1500

    —1500

    ·············

    一连串的中毒紫色伤害数值，纷纷跳起，地龙骑兵这一轮齐射不但当掉对方骑兵打成步兵，步兵在被打成残血，这腐甲地龙太强悍了。

    立刻龙枪往前一指喊道：“趁现在宰了这群傻兵！”

    “啪啪啪啪……”

    弓箭离线的铮鸣声不绝于耳，密密麻麻的箭雨从天而降，与此同时天空中风云变色，流星火雨、死亡飓风、寒冰暴雨、陨石天降、闪电风暴等群攻技能坠落在人群中，杀得一群这群傻兵惨嚎不已，第一时间便有近百人被送回城！

    更要命的，死神之刃的地龙骑兵们将更多的强酸以抛物线的方式投射进人群之中，一下子又有不少骑兵变成步兵，对人也有一些飞溅起来液体波及到迅猛龙骑兵身上，下降了迅猛龙一部分坐骑坚韧，不过这无伤大雅，冲上去的巨龙之牙玩家们继续进行着这场杀戮！

    迅猛龙骑兵掠过掀起一出场腥风血雨以及此起彼伏的惨嚎声，凌云阁杀出城的队伍立刻损失惨重。

    “军长，挡不住了，这样下去，这群地龙骑兵的强悍太猛了，挨一下坐骑坚韧就到了一大半还会持续掉没跑两步坐骑就完了，这样一来我们的损失太大了！”王者之刃身边一名士兵说道。

    王者之刃一脸铁青，立刻大声命令：“撤退！”

    ……