
凌云阁的队伍火速退进城内，凌云阁的核心成员之一复仇者站在城墙上提着阔剑，看着下方气势汹汹逼近的诸人，说道：“全体人员返回城内进行狙击！他们没有攻城机械守住城墙和城门我们就有希望！”

    雪月在身后说道：“别冲动，硬冲的话，我们会非常的吃亏！”

    看着城上的玩家，云岚道：“没错！凌云阁进城后风云的玩家都被替换掉了，城墙有大量战士后面还有魔法师弓箭手，空中还有飞行召唤兽，如果我们强冲上去的话就会被他们一个个干掉！”

    老牛问道：“那我们现在怎么办？”

    烟雨流年道：“必须制定一个战术，破坏他们的防御阵型，否则的话，我们的机会确实是不大的。”

    烈血飞道：“那具体怎么办？”

    烟雨流年一摊手道：“不知道。”

    我说：“我来。”

    “你有什么好办法吗？”烈血飞问道。

    我笑道：“难道你们忘了，争夺驻地的时候我是怎么开门的。”

    “啊！”烟雨流年道：“我都忘了你还有那一招！”

    我说道：“我需要一点时间，拜托各位了。”

    “放心吧，交给我们！”

    “嗯！”

    ……

    雪月大声命令道：“巨龙之牙群体人员听令，对城墙发起猛攻为！为会长争取到宝贵的机会，否则对方的法师会破坏楼车的！”

    “是！”

    一群巨龙之牙的战士涌了过去，对面城楼上复仇者看到我们发起强攻立刻喊道：“既然发起强攻？真是自不量力！”说完阔剑一指立刻城上的法师、弓箭手不断发动攻击，空气蓦然传来奇异的响声！

    数十道淡青色的风刃从前排战士们的侧面呼啸而来，头顶的天空中红云翻滚倾泻下无数的火点，地面上则上百的地刺凸起！

    前方战士们的气血刷刷往下掉，而且速度飞快导致后面牧师的医疗补给都来不及了跟上就挂了。

    刷刷刷！

    正在风刃、火雨以及地刺中战士们立刻受到对方箭塔的攻击，最前面的战士毫无例外地被打成了刺猬，损伤的伤害数字飘扬一片。这RMB卖了的箭塔果然很厉害延迟只有零点几秒，除非是那种登峰造极的高手很难避开这样的攻击，而且对方箭塔数量不少，你能避开一座可无法避开所有。最先冲上去的战士们倾泻了下一名名倒在冲锋的路上！

    复仇者疑问道：“他们赶忙这样不要命前冲。”

    后方王者之刃大喊道：“你这笨蛋！打兽神！全力攻击兽神！”

    “攻击兽神？”

    我此刻笑道：“太迟了！”伴随着周围出现的红色地火焰世界。耳边地龙鸣声越发地高昂。好像在庆祝着什么。又好像在发泄着什么，此刻周围的大地都在熊熊燃烧着，本来就没有熄灭的火焰从地底地深处一簇簇地爆发出来。

    身后，火焰之中，那只巨龙的影子出现，那尖利地牙。深红色地眼睛。还有黑色的鳞。都散发着一种凌驾于一切之上地霸气。巨大龙影发出了震动天地地吼声，吐出了一枚深黑色的火焰弹。

    “黑色的宣告—黑炎弹！”伴随着咆哮声

    “轰！”一瞬间，无论是城门还是城墙都在一瞬之间全部消失在了那无穷无尽。吞噬一切的火焰之中。如同天罚降临了一样，在那其中。青白色地光一闪而过……

    “那个笨蛋！”王者之刃气的脸都绿了喊道：“东门失守，雷暴、暗之忧伤别和死神的人纠缠火速回城支援！”

    接到指挥的两人立刻带来部队往回杀，可这是雪随风舞和血杀带着死神之刃的众人挡在他们，雪随风舞道：“抱歉！此路不通！”说完两人便带着死神的诸位冲杀过去！

    东门城破，西面被飞龙群们打的岌岌可危，大半个西城被飞龙们占领，这些飞龙口子喷出各种各样吐息，雷电、火焰、毒液、强酸等等，虽然没有真正的巨龙那么可怕，可那边的玩家却根本无法抵挡，毕竟那边玩家除了部分凌云阁的指挥玩家之后都是风云的玩家。

    ——————

    北门的在战魂的战车和兽族的部队的攻击下，北门方向已经岌岌可危，王者之刃对身边的一群人说道：集火攻击，摧毁他们战车！”

    “刷刷刷！”

    无数箭矢与魔法光球抛飞而出，夜幕降临，各种技能光芒在空中交织乱舞，火球、冰锥等技能轰轰轰的撞击在战车上，撼动大地，却无法撼动这些巨无霸战车分毫，花了N多RMB打造出来的车子，要是那么轻松就会被摧毁，那就白活了！

    就在战魂的队伍冲进内城来到距离通天柱最近地方，忽然面前出现一根根黑乎首的像巨型炮筒般的东西，其方位主要都对准了战魂大军所在的方位处。

    “那是什么东西？”战魂一方自感觉到了怪异，这一根根的巨大黑色炮筒中已经射出一发发能量光柱。这些能量光柱突然发出齐射，冲在最前面的玩家猝不及防之下被一举轰杀。整个人直接被剧烈的能量汽化！

    看到这个情况其他地玩家见势不妙，赶紧撤了回来退回大部队之中静观其变。这些炮口的射程貌似不远，战魂的队伍退出一百米后就没有再继续发射，只有弓箭手魔法师继续发动攻击。

    ……

    “怎么办？”

    寂寞在唱歌道：“你们都退开！”

    战魂的众人立刻纷纷退让开来，寂寞在唱歌站在三角龙的头顶上左右身后三个魔法阵发出耀眼的光芒，她的这个举动立刻引来了对方的激活攻击，可寂寞的护盾非常之坚固，在这种攻击之中护盾的光彩一点都没有削弱。

    紧接着她双手高举过头顶摆出一副高高捧着什么东西的样子，同时吟唱着咒语，风云色变——

    “统御四界黑暗之王，依循汝之碎片之愿，以汝之力，赐予吾更强的魔力…………”

    “魔力增幅咒语！”坑爹大惊喊道：“大家快跑啊！会长要开大了！”坑爹话音未落的原本大家聚集在周围战魂的玩家火速暴退，另一方面凌云阁和风云的玩家也看出来的寂寞要开大，想都不想的加强攻击输出！

    “比黄昏还要昏暗！比血液还要鲜红！在时间的之流中出现，以汝之伟名！吾于此黑暗起誓……”

    “会……会长等等……等下！没必要用到这一招吧！”雨落尘舞有点慌张的说着。

    寂寞此刻就像完全没听见一样继续专心吟唱她的咒文：“阻挡在吾等前方所有的愚蠢之物，合吾等之力，赐与其平等的毁灭————龙破斩！”一颗浓缩着无比强大魔力的能量被寂寞推出，目标真是前方的城墙！

    “轰！”

    一道惊天的爆炸产生！巨大的蘑菇云的升起，大地崩裂，巨大的能量风暴冲霄而起，直接将面前的城墙，摧毁、撕碎、粉碎变成一块块碎片，各种零件、木屑、碎石在这股能量巨浪之中被炸伤天空，同时，大量的凌云阁和风云的玩家在这股毁灭的能量风暴之中发出凄厉惨嚎声。

    ……

    能量风暴施虐过后满地都是凌乱的碎屑之中，无数玩家在这场浩劫之中血肉横飞，惨不忍睹，寂寞在唱歌的这个‘龙破斩’技能简直就相当于禁咒一般，攻击力无比的强悍，连坚硬的城墙都能撕碎，更何况是人类的血肉之躯呢？

    战魂的众人都目瞪口呆的看着面前的一幕一个个都说不出话来，寂寞这一记技能只能用‘逆天’二字来形容，什么城墙，什么魔法屏障，在这种绝对的力量面前都是无稽之谈。

    寂寞在唱歌低喝道：“别愣着了！摧毁通天柱！”

    一言惊醒梦中人，寂寞的一句简短的话语便将战魂的众人的神魂来了回来，熊骑兵们飞快的驾驭着自己战熊发起冲锋另外兽人部队的狼骑更是一骑当先的杀入的敌阵。

    已进入立刻成千上万种的魔法轰击，水系、火系、雷系、土系、风系……各系的恐怖魔法技能，混杂着各种剑气、斗气，召唤兽更是发出震耳欲聋的咆哮！

    刚才那华丽而恐怖的一击打开突破口，战魂的部队在兽族的掩护下，一批接着一批涌入，防御通天柱的玩家一名接一名嘶哑嚎叫着倒下化作白光回城。

    战魂那边打开突破口，吸引了大量的守城玩家过去，我们这边抵挡的玩家人数大减，正好借此一鼓作气杀入内城之中，我提着赤眼龙枪，带着召唤兽们率先扑进去，龙枪上下翻挑身后召唤兽们各种技能全力轰击。

    现在守城一方的处境可非常不妙，北门被战魂打的节节败退，西面被无数飞龙群搞的苦不堪言，东门又面临巨龙和死神的双重冲击，守城一方只能不断后退不断抵挡。

    城内到处都是厮杀，惨叫声不绝于耳的响起，双方的无数恐怖的魔法和技能交错在一起，使整个城内变得一片‘修罗地狱’地面都被鲜血淹没，装备、药水等等无数东西都堆积的厚厚一层，虽然东西很多不过不会玩家的行动造成影响，当然，旋风城内守军也不泛高手，从开始寂寞的惊天一击冲击引起的乱混场面中镇定下来，这些凌云阁之中训练有素的高手们也开始发挥自己的实力和冲入城内的我们展开激烈的厮杀。