
杀入东门内城双方正展开了惨烈人战。

    大量的凌云阁和风云的玩家冲内里冲出来，看到这个数量显然是对方想死守这里，不过让我们和已经冲破城内防御的战魂汇合，面前冲上来的敌人数量可谓惊人。

    “我靠！这么多人！”

    我说道：“多又不能决定什么！冲破不就可以了！”

    说着一枪捅进面前一名敌人的身体里，这些玩家根本不堪一击，几乎不出三招，就可以解决一人，召唤兽们的技能都可以清理出一片，不过四周，却有越来越多的两个公会的玩家涌过来，形势不妙。

    “数量太多了！”烟雨流年说着同时用他双剑飞舞，“唯唯”两声，刚刚扑上来的一人。脑袋、双手、腰身、双腿，全部一一分家飞了出去。

    再飞出一脚，将另一名玩家踢得倒飞滚了出去，回过头来低沉喝道：“在不突破，对方的包围网就成型了！”

    赤眼龙枪闪电般刺穿一名玩家的胸膛大喝道：“冲破就可以了！！”

    “跟随会长！冲破敌阵！”

    “冲破敌阵！”

    ……

    喊着高昂的咆哮，双方互相碰撞，各种魔法技能，互相轰击，对方一部分冲得太急玩家，下子陷进了无数的各系魔法技能之中，连惨叫部没有来得及发来，就被轰得气血归零，消失在了战场之上。

    双方各种恐怖魔法技能对轰，被卷进之中只有败亡的下场。

    无数的尸体横七竖八的倒在地上，周围不断有人化作白光回城。巨龙之牙的玩家除了等级没什么优势之外，装备和技术都比凌云阁的士兵们强的多，比风云垃圾更是强得多。

    此刻看到千机变那家伙跳出来猛然大声道：“东城防线由我的指挥！”

    “好！”

    下一刻，对方的部队调整站位“啪”的一声在耳边响起，只见看见舞残花砍砍干掉对方三名玩家之后被一记控制技能晕眩，紧接着就是一大片的魔法箭矢落在他身上！然后一名凌云阁的高阶玩家窜出来，一记重击剑刺穿胸膛！

    —1942

    伤害不高可已经被一大片魔法箭矢轰成空血的他根本来不及吞药和接受牧师的治疗，惨嚎一声，直接从迅猛龙上坠落在地，成为第一名退场的征集角色！

    ……

    那人补刀干掉舞残花之后还没来得及退回去，就被两名迅猛龙骑兵的武器同时刺穿身体！

    —10145

    —9984

    嗷惨叫一声倒地，同时留下一个青色的头盔！

    与此同时一名迅猛龙骑兵摔下坐骑。紧跟便是有数道魔法技能落下这么迅猛龙骑兵瞬间化为灰，消失无踪。有一名刺客偷袭等手干掉一名地龙骑兵，可还来不及得意，整个人就被雨落尘埃一刀两断。这时对方四五名骑兵上前想围攻，可却被雨落尘埃一个闪身躲开，紧接着这些骑兵身不由己陷进无数的恐怖魔法之中，瞬间被灭杀。

    在这种大混战之中，只要被人击中，身法和速度受到影响,十有八九就是被无数的技能卷进去，立刻免费回城。

    骑着骏马穿着淡金色铠甲的骑士玩家冲人群之中杀出，手中长枪散发着耀眼的金色光芒，坐在骏马上手中长枪挥出漫天枪影，刺穿周围冲上来的几名玩家之后，长枪投出，长枪在空中一分二，二分四，足足化作八把两米长的金色光枪，瞬间，四周冲上来的八名玩家一声惨吼栽落下去，化作做八道白光回城。

    下一刻，一发晕眩箭呼啸而出，此人应声而晕，和战马一起直瞪瞪的站在那里，紧接着，箭矢，魔法，箭矢对着他倾斜而来！

    “嘭嘭嘭……”

    狂风骤雨的连续打击，如果换成一名普通战士系玩家怎么可能抵挡得住的，可这家伙去不一样，他硬是在这种打击之中活下来，虽然活下来可血量已经见底了，可对方的攻击却没有就此停止，在他恢复的一瞬间又是一轮新的攻击朝他落下。

    “魂之屏障！”正在千钧一发之际，又有一道身影一闪挡到了这位仁兄面前的而前，这是一名浑身披着血色战甲战士系玩家，出现后手中一把血色巨剑往地上一插以他为中心一个半圆形的护罩张开，护住了他和身后那么仁兄挡下铺天盖地的攻击。

    那名仁兄大大喘了一口气道：“弑神谢了。”

    被叫做弑神的玩家笑道：“龙魂晓枫下次再冲那么前面自己看着办。”

    两人各说一句之后继续向着前方迈进，龙魂晓枫的玩家骑着骏马上，被叫做弑神的玩家提着血色巨剑，两人在敌阵中冲杀，一名名敌方骑兵落马阵亡，巨龙之牙和死神之刃的两方的联军数量上逊色凌云阁的风云的联军一筹，可我们这边火力却更胜一筹，腐甲地龙骑兵们一连串的强酸吐息在对方骑兵群中爆发，不少骑兵的坐骑被融化，坐骑上玩家掉下来就被周围的众人收割生命。

    烟雨流年和烈血飞两人率领巨龙之牙的迅猛龙骑兵，犹如一把尖刀一般突入敌阵，两名拥有双持武器的战士在敌阵之中收获赫赫战功。

    龙枪刺穿一名敌人之后我大喊：“所有人一点突破！最短时间内冲破防线！”

    “龙魂破！”巨兵化的龙枪砸下淡青色龙型气浪升起随后举起龙魂斩劈下，加鲁鲁喷出绝对冷冻气，黑神驾驭战车幽灵冲击粉碎这片冰雕。

    “快阻止他们！”千机变骑着的战马大喝，我对准千机变所在的位置，电光石火配上游龙步，凭借着速度和无视单位体积撞击的优势，根本无视周围玩家的阻击，而且千机变这家伙站的非常靠前，瞬间来到他面前便扬起了龙枪，枪刃身上燃烧起青色的火焰，正是壁垒击破的前奏！

    “壁垒击破！”

    一枪捅穿千机变身下坐骑，往后一抽飙出一道血箭，战马发出一声嘶鸣，我在龙枪一扫战马一对前马腿被斩断，顿时高大战马摔下，千机变跌落坐骑在地上打了两三滚。

    正在这时，龙枪对准千机变刺过去！千机变大惊举起金色盾牌重重的挡下龙枪！千机变借此机会重新站起来，就在他站起来的时候！

    “黑龙刺！”

    带着真红眼黑龙虚影的龙枪洞穿了千机变铠甲，铠甲上直接撕开了一个缺口。

    —9092

    我的攻击力就连高防御的骑士都得掂量掂量，一击之后，千机变的气血便掉了一截，我丝毫不让的顺势一个冰雪三连斩呼啸而出！

    “铿铿铿！”

    连续三击，千机变不当就变成了残血，还被我削成人棍。他这么一道立刻招到各种魔法技能的攻击，身体直接被轰杀至渣。

    ……

    “守住阵脚！”千机变一挂立刻有一名凌云阁指挥官站出来，这人就是那名复仇者，虽然不知道他是怎么活下来的，只见他猛然将剑刃划过一名玩家的脖子，刺得鲜血飞溅，他擦了擦溅落在脸上的血滴，大喝道：“前排战士守住，后排法师、弓箭手全力输出，说什么也要挡住他们！”

    话音未落老牛就骑着地龙一头将他撞得飞出去，落入人堆之中然后招到集火攻击，连一声惨叫都没有就变成白光，就在老牛撞飞那家伙时候一头十米的巨蟒，吐着红信，张着毒牙恶狠狠咬来。

    老牛大惊提起巨盾将巨蟒的攻击躲开，老牛身边银月和火凤同时出现在，火凤手中一张通体碧蓝的长弓，此刻正张弓搭箭，倏地一声！箭矢射出箭矢划过虚空一路上留下一道道淡淡的黑纹，巨蟒被火凤一箭射杀！

    同时银月一箭射杀这头巨蟒的主人，在她们的掩护下老牛骑着地龙撞飞对方一名骑兵之后挥舞战斧斩杀身边一人，巨盾砸晕一名同时地龙张嘴一咬将此人的脑袋咬下来。

    可也就在他一斧头将一名搞偷袭的刺客的脑袋削掉的同时，人群之中一道血色光线，一道半月形剑气，还有一柄长达数十米的巨刀幻影横空斩来。

    老牛大惊，巨盾挡下血色光线，战斧硬挡下半月剑气，可却被那长达数十米的巨刀斩成了两半。

    睁大眼睛，看着自己的两半身子从坐骑上堕落下去，被淹没在大批的魔法技能之中！

    “老牛！”

    咆哮一声对着那名发动巨刀幻影技能的凌云阁玩家，召唤出两头狼皇将其缠住，猛然抬起了龙枪，壁垒击破直透他后背，带出了大大的伤害数字！

    壁垒击破将他打成残血同时两头狼皇将他撕碎。

    在我的狼皇撕碎他的同时，死神那两人龙魂晓枫和弑神两人带着地龙骑兵们已经和最前面的烟雨流年、烈血飞和部分迅猛龙骑兵们来到一起。

    弑神手中巨剑上猛然爆出了一股强烈的能量秒杀面前一人之后，紧接着巨剑包裹着一道血光呼啸而出，瞬间在人群之中爆发出来，被直接击中玩家当场秒杀，周围靠的近的被打成了空血！

    就在他收割走这些玩家的生命之后数百道魔法技能落在他身上直接将他打成空血与此同时这数十位战士系玩家暴吼扑上去。

    同时一声战马嘶鸣，龙魂晓枫骑着骏马扑上来一把抓住空血的弑神暴退，后而立刻有上百名的地龙骑兵们扑上来。

    便挡住了这数十位想捡便宜的玩家，双方立刻展开一场混战，各种近战技能纵横交错，眨眼之间就有三名地龙骑兵阵亡，五名敌对玩家回城。

    龙魂晓枫道：“这下咱俩互不相欠。”

    弑神没说话只是笑了笑。

    这时，凌云阁一名指挥战场的玩家大喊道：“凌云阁第五第六分盟与风云人员继续阻击敌人，其他个人立刻后撤！”

    下一刻大批凌云阁士兵飞速撤离！