
冲在在前面烈血飞看到大半的敌人撤退，揉了揉眼睛说道：“唔，我没看错吧？这么撤退后？”

    “各位你们看那！”艾丽卡指着前方说道。

    看见城池中心的通天柱，周围环绕着一只只巨大的双足飞龙，它们飞翔在空中对着中间的通天柱不断喷射毒液、雷电、火焰等等吐息攻击，同时隐隐约约的可以看见，每一只飞龙的身上，都骑着一个小小的人影。虽然那些人影比起巨大无比的双足飞龙来小到了可以忽略不计的程度，可是确实是骑在它们身上的。

    通天柱虽然已经被轰的千疮百孔，可每一根通天柱都拥有一千万的持久点数，想要将其彻底轰塌，可不是简单的事。

    我说道：“看来他们后院起火了。”

    烈血飞道：“现在怎么办？”

    我微微一笑：“当然是杀进去了，为我们的盟友分担压力！。”

    众人纷纷点头：“听候调遣！”

    ……

    我说道：“拥有飞行召唤兽或飞行魔兽坐骑的人和我一起率先冲进核心区域，其他人进行冲击全力打开突破口！”

    翻身来琥珀龙背上拍了拍它的脑袋，琥珀龙一声咆哮，奋起双翼飞行，此刻对方飞行召唤兽上前迎击我们，炎龙扫射发动，一道道细小的激光将它们四分五裂，对方也奋起反击，不过它们的技能对琥珀龙也没有打掉它多少血量，可在琥珀龙自身的恢复速度，很快就恢复满了，以它们这样攻击想必琥珀龙打下来简直就是做梦。

    身后，雪月、艾丽卡、守护、紫月、小艾等人纷纷载着不少实力强悍玩家跟上，这时对方空中阻击部队纷纷上前阻挡我们。

    突然一道的血红色的光芒从我身边掠过，一声惨叫响起，紧跟一名玩家和身下召唤兽瞬间被这道血红色光柱席卷进去，被绞成了一团肉泥。

    转头一看，身后六个巨大鬼龙出现，每一头鬼龙的背上都站着十来名死神之刃的高阶玩家，发射出这道光芒正是为首雪随风舞，他的攻击立刻吸引来对方的还击，阻击小队里应该是队长级别的家伙，这货身下坐着一头神级召唤兽，召唤兽样子像蝴蝶的样子，这头蝴蝶翅膀扇出两道半月能量波，第一份能量击中一名死神的玩家另一法飞向龙魂晓枫和弑神所在位置，龙魂晓枫此刻嘴里微微怒啸，双拳虚空劈出将对方技能弹开。

    我们立刻展开攻击，艾丽卡一击极度深寒将对方一头召唤兽和身上三名玩家一起冻成冰块毕直堕落下去，掉到地上，瞬间瞬了一个四分五裂。

    激战之中不断的有人阵亡掉下去，就尤若下雨一般纷纷往下栽落。掉下去的人不断的有我方也有敌方，在各种恐怖的魔法技能之中，死亡速度快得惊人，刚刚飞出不到五十米的距离我们这边就损失五十几名玩家，不过对方的损失要比我们多得多。

    花了大概十多分钟的时间冲破对方防线。

    冲破空中防线目光一扫，下方数万名凌云阁和风云玩家守护在那里，战魂和NPC兽族部队不断的牵制着地面上人们，天空中靠着的飞龙群轰击的通天柱，不过拥有一千万持久和高防御的通天柱不是那么容易打完，飞龙群显然显得心有余而力不足。

    我大喝道：“所有人落地支援盟友作战，飞行召唤兽和魔兽坐骑支援空中部队摧毁通天柱！”

    拍了拍琥珀龙的脑袋道：“去吧！给我毁了那根柱子！”

    说完变成琥珀龙身上跳下去，此刻我们最先一批到达核心地带来只有三四百人而已，不过这聚集了两个公会最精锐成员的这群人的属性不是一般的强大，更何况，大家的操作和实力都胜过内部玩家！

    一落地便有着无数魔法技能向着我们稀里哗啦的倾斜而来，我们一落地所有人想都不想便直接杀入了人群中，我先是一招惊涛破击随后幽灵龙枪击，五头水龙和五头幽灵龙四散开来，随后两头狼皇和一头水龙重新召唤，紧接着龙魂破、龙魂斩肆虐在人群中！

    “大家出来！”

    除了还在外围的黑神一位，其他召唤兽都一起召唤出来杀入人群，野兽暴走技能发动，强化后的召唤兽们将各式各样的技能在人群中接连爆发，超高的攻击力杀得面前胆敢上前的一群人欲死欲仙。

    身后众人也不示弱，风萧月开启雷电领域周围一道道雷电落下，闪电冲击在人群之中穿行，在发动雷霆狂暴每挥出一剑就带出一道凶猛的电流在人群之中肆虐。

    雪月飞掠而来，周身升起一道道的紫色气旋，挥舞手中夺命毒龙剑在原地来一个大回旋，下一刻狰狞的巨龙形象凝聚成的幻影盘旋在雪月的身周，当她一声大喝之后，狰狞的龙影在人群中荡开，伤害数字密密麻麻的连成了一片，一些残血和血少一些的直接在这一招之中惨叫着倒下，尽数阵亡。

    冲下来大概五分钟的时候，我们阵亡十几人的代价将周围近千名玩家尽数倒地，我们这群人的出现犹如利刃般的直接切入了旋风城战场的深处，我们的出现对方显然有所防备可却没想到我们的战斗力远远超出他们的想象。

    “威威龙！你们这些我们会对付你们去摧毁通天柱，当靠飞龙群和召唤兽太慢了！”寂寞忽然一道信息发过来。

    对着通天柱一拍火眼金睛看到，此刻通天柱还有七百多万的持久，并且看到战斗时间已经过去八个小时了，还有两个小时的时间按照这个速度两个小时根本打不光剩下七百多万的持久。

    “明白了。”果断回复之后喊道：“叶爽你带所有迅猛龙骑兵配合外围的部队突破防线，其他人和我去摧毁通天柱。”

    “了解！”大家都没有犹豫立刻招办。

    王者之刃咬牙大喊：“凌云阁主盟1~4纵队立刻去阻击巨龙之牙人的别让他们接近通天柱，在坚持两个小时我们就赢了。”

    立刻有近八百名凌云阁的玩家，分成了四个纵队一字排开，出现在我们面前，在这面前还有近三百只各种类型的召唤兽在不断咆哮着，呲牙裂嘴咆哮着。

    这群严阵以待的人火眼金睛一扫，这伙人等级最低都有104级最高等级高大110级，这群可谓部队里精锐中精锐，110级共有四人耸立在最前面，四名玩家第一名是玩家是一位骑士手手中一把白金品级的长枪，这人的武器显然是所有人之中武器最好的。

    第二位是一名剑士，身旁战士的战甲是一套橘红品级的套装，双手紧握着一柄散发着蓝色光芒的巨剑。

    第三位则是一名周身装备着褐色铠甲拿着一柄足有两米五长的血色长棍，这人的职业既然是一名战兽师，在他左右身边站着两个头三米多高的机械族的机械战狼，前方还有三头最上级的元素族召唤兽。

    最后一位，披盖着一身银光闪闪的战甲，双手各提一柄青色关刀，此人是一名狂战士手中的青色关刀是一名暗金装备看上去属性肯定非常不错。

    这群家伙一个个杀气冲天所有人眼中都流露出一股视死如归的神色。

    当通近到了百米之内，凌云阁一方面一动不动的只是严阵以待，却没有主动攻击，不过我们可没打算停下来。

    “最前头的四人是这伙人之中实力最强，等级最高，装备最好的，我建议这四人也分出四人抵挡。”我淡淡道。

    烟雨流年道：“我来对付最左边的那个。”

    风萧月道：“那名剑士就交给姐姐我来，他手中武器我要定了。”

    紫月道：“我来对付同为召唤师系职业的那个人吧。”

    “剩下一个给我。”烈血飞道。

    “好，沫嫣和小楼留下支援他们。其他人和我一起上！”对着百米开外的通天柱厉喝道：“目标通天柱！前进！”

    说完众人立刻迎上去，我们的计划可谓就是以将对将，以兵对兵，而其中的担子最重，也可以说是起到了决定性的作用。

    提着白金长枪的骑士大喝道：“兄弟们，通天柱必须守住还有两个小时，我们稳住阵脚，守住通天柱两个小时，我们就赢了！”

    “上吧！为了荣耀！”骑士其实一匹浑身布满鳞片的战马，枪直指百米之外的众人，终于下令了，一场决定胜负的大战，拉开了序幕。