
旋风城东西南北四面，已有三面被击破，现在南城的玩家已经全聚集到旋风城核心区域死守通天柱，如果通天柱被摧毁，旋风城就完了，风云天下那家伙肯定在旋风城里砸了很多钱了，一旦城丢了之前的付出就是付之东流了。

    手持白金武器的骑士一声令下，凌云阁最精锐的队伍响起了一阵咆哮，这咆哮声竟然厚重无比,杀意冲霄，给了我们人一种无形的压力。

    随着一声令下对方全线推进，首先充当炮灰的各类召唤兽，召唤兽后面是大量骑兵部队，骑兵骑着都是一头头战虎，战魂咆哮如雷，踏踩着“轰隆”“轰隆”巨响的步子冲过来。

    我一个念动，加鲁鲁和加特林爆龙跟在后面，开始攻击，“咔咔咔！”“轰隆！轰隆！”炮弹的爆炸声机枪的怒吼声开始响彻云霄。

    风萧月、烟雨流年、烈血飞、紫月四人也开始冲刺，各自朝选中的目标冲杀过去。

    凌云阁的防御部队方面也一样，那最强的四位领队也同时朝着我方迎上来。

    “吼！”放出的水龙在瞬间将一只扑上来一头牛类召唤兽绞杀。同时对方一名玩家被加特林爆龙的机枪扫中，顿时被一连串的子弹打成塞子，雪月手中夺命毒龙剑挥过一名剑士的脑袋滚落下来，同时她背后遭到偷袭，手中换成双剑，寒光乍现那人被瞬间撕成无数碎片。

    云岚一拳重击在对方骑兵身下战虎脑门上，顿时将那头战虎脑壳敲碎，就在此时另一名战士从侧面静悄悄来到云岚身后，刚刚举起长剑，忽然一发炮弹重重落下，轰隆一声！冷气散开这位倒霉蛋冻成冰块，云岚一转身就将其一拳击碎。

    战况在刹那间推向了**，没有一个人退缩，没有一个人畏惧，这一战，对于每一个人而言，都必须要全力以付。

    真可谓不是你死就是我亡。

    前排有我们顶着后排，超人大哥、泪无痕、艾丽卡三人再护盾保护之中开始发动攻击，超人大哥手中法杖上不断射出蓝白色的电光，制造出一个巨大雷电磁场，在磁场之中玩家不断地被处于麻痹状态，泪无痕的法杖喷出一道道一、炫目的火光，被雷电打个半死的凌云阁士兵在他的火焰之下根本不堪一击的被烧化，艾丽卡打开魔法书身边十二面冰镜同时复制她的技能那些侥幸突破雷场和火海的玩家在她的冰雪之中已经没有半点万幸之说了。

    凌云阁这支阻击队伍大部分以战士系为主，魔法师和弓箭手相对较少，只要冲破前面战士和充当肉盾和炮灰的召唤兽，这伙人根本无法阻止我们。

    赤龙咆哮！巨大赤色巨龙冲霄而起，随后折返而下将两名刚刚扑上来势图阻止我前进的玩家撞得远远飞了出去，两名狼皇扑出去，水龙咆哮将企图阻拦的玩家一一击飞出去。

    我第一个杀入人群最中心，一路上无人可挡在我一枪捅死一人之后忽然跳出来一个，此人双手握着绿色巨剑的狂战士，开启三道光环向着我猛扑过来，也在同时我决定要在一个照面之中解决掉此人。

    感受着力量的沸腾，脚步加速主动迎上去，双方相遇对方巨剑带着血光，嗜血一击降临！身子一闪避开嗜血一击之后右手提着龙枪黑龙刺扎进他身体里，另一只手化作龙爪，龙之爪扑上之后抓轰炮将眼前这狂战士的脑袋轰成肉沫。

    前方猛烈冲击，身后的战斗也继承激烈，烟雨流年对上对方那名手持白金武器的骑士，双方解除短兵相接，骑士的攻击速度异常之快，手中长枪迅雷般，重重轰杀在烟雨流年的胸前！

    —3025

    —3109

    —3031

    —3193

    四个伤害飘出，烟雨流年这个职业和剑士差不多属性比较平均的血量不多，挨下对方的连招气血立刻掉了近一半。这时沫嫣一把治疗术落在烟雨流年身上。

    +11590

    那名骑士直接傻眼了，自己一套连招既然被人家一把一把治疗术给叫满了，烟雨流年一声冷笑，胯下也被邪影豹双爪带着一道道血色光华，直接将对方战马撕碎，然后他的双剑连连落在对方身上！

    —2791

    —2809

    —2963

    …………

    一连串的伤害中，对方气血哗哗的往下掉，被打的连连飞退。

    另一名和烈血飞的激战的狂战士，看到沫嫣如此惊人加血能力，立刻放弃和烈血飞纠缠转身向着沫嫣跑过去，不过烈血飞哪会让他称心如意，一声厉喝，为自己施加一招辅助技能后骑着金毛吼向着那人冲撞过去。

    烈血飞一出手手中战锤丢出去，战锤在空中变得巨大无比重重朝他轰去，对方感觉这招不可硬抗，赶紧闪避，战锤一落下一道道能量流冲破大地，同时另一手挥舞战斧冲上去。

    此人似乎打定主意，不过干掉沫嫣不罢休，竟然理都不理烈血飞的攻击，脚下气旋升起开启冲锋全力冲刺，宁愿硬受烈血飞一击，也要将对方的牧师干掉，牧师应该最先干掉这个理念是可以有的，不过干不干的掉就是另一回事。

    双手中的青色的关刀的刀柄，咆哮如雷疯狂砍向沫嫣！

    烈血飞的也发动冲锋追上正欲施展技能攻击，却不想突然一柄两米多长的血色长棍凌空而至，重重击打在烈血飞背后，烈血飞顿时头上飘出晕眩的标记。

    此刻出手的人正是那名和紫月交手的战兽师，他利用一种诡异的步伐脱离紫月的攻击范围用棍子上附加技能将烈血飞晕眩。

    就在他分心的同时，他的两头机械战狼被地狱炎魔和大恶魔捣毁，变成两坨废铁，一个分神将自己两个强大的战力葬送。

    风萧月和对方的剑士火拼，虽然风萧月稳操胜券不过需要的时间去不断。

    而我们这边化作十多分钟的时间终于冲破了，凌云阁的最强防线来到通天柱面前。

    “闪电的宣告！”

    —1208

    好家伙！万万没想到通天柱的防御既然这么强，以我的七千多点的攻击居然只有这么点伤害值，还剩下六百多万的持久，有的打了，游戏公会真会折腾人，占领领地的条件定位这个，这不是坑人么，看到这情况也可以想象，这普通的通天柱都如此难打了，我那个可以回血的通天柱岂不是无敌了。

    —1237

    —1179

    雪月和云岚各自一击，看着伤害数字，两个人傻眼了，她们两个人攻击都不逊色于我，雪月的攻击还高于我一些，我笑笑：“继续，我们一起砍，还有一个半小时多，大家加油！”

    “嗯！”

    冲破的防线我们对着通天柱不断的敲打仿佛变成了工地上劈砖头的小工，埋头苦干，身后，守护机械大军挡在我们后方，凌云阁的队伍不断的往上冲，不断的被送回城，拥有士兵不抛弃不放弃的精神，明知道会挂也不愿意回头。

    城内里杀得乱成一锅粥，精彩非凡，叶爽不负所望带来迅猛龙骑兵们围歼敌方的阻击的部队，让巨龙之牙和死神之刃大部队涌入核心地带。

    两波人冲入战局的天枰再一次倾斜，这次倾斜让我们胜利更加高涨，叶爽提着噬血魔枪骑着迅猛龙身上大喝道：“兄弟们，冲啊！让这群勇士变成烈士！让他们彻底光荣一把！”大量的迅猛龙骑兵兴冲冲的发动了冲锋，旋风般的横扫了前方的人群。

    主盟的迅猛龙骑兵在经过各种战斗已经数量大减，现在和分盟集合了一下不到一万骑兵加上死神的也不过两万，不过战斗力却很精湛，死神的地龙骑兵喷出强酸，巨龙的骑兵在击中来一次冲锋，更不是对方可以承受的起的。

    同时召唤来的飞龙群也完全冲破西城的防御，加入核心区的战斗，风云和凌云阁够足的防御阵线瞬即分崩离析，凌云阁和风云空有人数可在这种地方这么多的部队根本无法展开。

    杀声冲天，城池内弥漫着血腥气息，骑兵正面冲锋，法师、弓箭手远程肆虐，在正面拼杀下，我们稳占上风，对方数量上我们逊色对方一筹，不过战斗力上要逊色我们何止一筹，完全可以说实力上根本就不成正比，小小刀子、影舞月、孤痕、血杀、生命之歌这样顶级的刺客，渗入了敌方背后，偷杀对方大量的远程职业。

    一时间到处都是惨叫声，杀得对方鸡犬不宁、草木皆兵。

    ……

    激烈的战斗中，时间一点一滴过去，终于这该死的通天柱的持久已经到了最后一丝了，伴随着啪嚓的声音，通天柱的最后一丝持久点数没了！

    “叮～！旋风城通天柱被摧毁！本次战争结束！所用时间：九小时五十六分十二秒！”

    “叮~！战魂无双公会成功攻陷旋风城，取得旋风城所有权！”