
尘埃落定，这场战争终于结束了，杀得血肉模糊，从城外到内城非常惨烈的战斗，到处杀得血流成河，此刻天空中还下去了一阵倾盆大雨，这可谓‘君不见，青海头，古来白骨无人收，新鬼烦冤旧鬼哭，天阴雨湿声啾啾。’

    这次，我是见识到了死神之刃的中华区第一公会的名字绝对不是浪得虚名的，这次战斗死神的损伤虽然很多可比起我们要少了不少，如果我的队伍和他们交战的话，就算的巨龙之牙的迅猛龙骑兵碰上死神地龙骑兵和忍豹骑兵胜算也不大，迅猛龙骑兵虽然素质不低实力很强，可想要面对以后的战斗单靠迅猛龙骑兵远远不够，这次战斗之后必须寻找更强大战力，巨龙的崛起才刚刚开始。

    战斗结束巨龙和战魂的人都已经收手休息，根据规定战斗束后五分钟，系统会进行一次成绩筛选，来决定战后的奖励，我们是休息了，可死神还没停下，大批量的死神玩家在清理风云和凌云阁的残兵败将们。

    ——————

    王者之刃对着周围的死神之刃的玩家大喊道：“我们已经战败了，你们为什么纠缠不清？”

    “你战败跟我有什么关系，我今天来就是来取得脑袋的。”雨落尘埃冷冷得道：“一个不留。”

    “杀啊！”

    原本战败凌云阁和风云的联军气死大跌，现在死神又要赶尽杀绝，真群人更是兵败如山倒，大片的玩家掏出回城卷准备回城了！不过死神根本不给他们机会，范围技能全部落下，所有人被强行拉入战斗状态无法回城。

    王者之刃看到这个场面，擎剑道：“既然如果，那我就与你们玉石俱焚！”说完带头冲向死神的阵地。

    他是很勇猛，可他那倒霉儿子已经吓尿了，借助混乱场景挤出人群想要逃走，可这时一个人拦住了他的去路，正是云岚！

    “岚岚，好久不见了，听说你去上课，这个周末我们一起出去逛街……”风云天下目光灼灼，直接被云岚秒杀自然通过系统消息直到了云岚的身份。

    云岚冷声说道：“你逛去吧！”

    “啊啊啊啊……”

    一串惨叫响起，风云天下的身体炸的四分五裂！挂得干净利落。

    ————

    “叮～！战魂无双公会领土战获胜，本场战役级别：S级，战魂公会所有人等级+2，幸运+1，魅力+1，声望+30000，同盟公会‘巨龙之牙’所有人玩家等级+1！”

    评分出来了，战魂的玩家发起热烈的欢呼声，战斗评分设定很有意思，战斗评分是按照参战的人数决定基础分数，越多人参与攻击，基础评分越高反而越少，玩家在战斗中表现也是非常重要的，玩家表现越好得到的奖励也就越高，刚才的系统提示奖励无疑证实了这一点，除了最基础等级和声望奖励之外，还永久增加了一点幸运和魅力。总的说来绝对是赚的，在装备捡取上，战魂先让我们打扫战场的，显然不愿意让远来的盟友吃亏。

    “结束了……”我舒了口气。

    “是啊，结束了！”

    “又有人过来了！”小小刀子喊道。

    大家纷纷来到城外，看不远处响起了震耳欲徨的呐喊声，然后一支军容鼎盛的正规大军，浩浩荡荡的出来了。

    事出突然，凌云阁风云联军剩下的残兵败将不足五万全都怔住了，我们和战魂也都怔住了。

    这支大军，人数约在两万左右，每个人的肩膀上都有着化作拿着镰刀披着黑色斗篷的形象，这伙人既然也是死神之刃的玩家。

    这波人出现后几秒钟的时候，又有一支大军涌出，这些人肩膀上都有印着将把交叉的沾血利剑的徽印，这伙人正是‘血色精锐’的队伍

    死神和血色两队大军，合共六万，血色的到了想必就是来支援我们不敢因为，系统的将他们挡在外面，而死神的来意，却来人很在意，难道他们也要打旋风城主意，在我们拼的两败俱伤之后过来坐收渔翁之利？

    在战鼓和呐喊声中，两股强大的势力气势如虹的冲上来，转瞬间就稳住了阵协，紧跟着反过来围杀凌云阁和风云残兵。

    进过近十个小时的激战了后又被痛打落水狗，凌云阁和风云的玩家根本疲惫不堪，眼下如何能够抵挡这两支鼎盛的大军，很快就连连崩淡，被这两波人截割得支离破碎被收不断的割掉着性命。

    风云的玩家几乎死绝了，那余下的大部分凌云阁的玩家看清况不妙，便朝一个方向发起突围，就想着杀出一条血路。

    死神不断的围攻凌云阁的人而血色去不一样，杀出一路后来到我们这边与我们汇合。

    此刻在包围圈之中突然“轰隆”巨响，半空之中，飞快落下五面巨大能量墙壁，以五边形棱柱将王者之刃困在中间，周围的凌云阁对着五棱柱攻击可却无拘无束，王者之刃也在里面发动各种技能可就是无法打破这个五棱柱。

    “五锁封印？那家伙既然来了。”刺客信条沉声说道。

    我问道：“谁来了？”

    火舞道：“死神的老大！笑九泉！”

    “笑九泉？！”G榜排名前三的人。

    下一刻死神的部队左右分开，一名穿着褐色皮甲腰间憋着一把腰刀，不过比起一般的刀要短不少，最重要的是这人的脸上带着一个眼罩将眼睛遮住，额头上的那个神秘的魔法符号更是给他带来了一丝危险的气息。

    他一路走上来，周围的死神玩家纷纷避让，不过却有数位高阶的凌云阁玩家，对着慢悠悠走上来笑九泉攻过去，笑九泉不躲不闪，脚下一道气浪炸开轰击中攻上来玩家们，攻上来的人被这个气浪反弹出去。

    “哇！”其中一名血少一点的仁兄竟然经受不住吐血栽倒，倒在地上既然昏了过去。

    笑九泉继续前进，他的目标很明确是被困住五锁封印中的王者之刃，凌云阁中很多人都看出他意图的人，一时间没有人敢上前阻挡，就在他来到王者之刃所在的位置前三十米的位置，忽然又有九个人站出来。

    这九人之中，其中有一名既然是当时那四人组中的拿着白金长枪的骑士，没想到他既然从烟雨流年手下死里逃生了，不过现在他就别想活了。

    这九个人主动挡在王者之刃面前，笑九泉面无表情，双手往前一伸，然后凌空一抓下一刻这九个人所在的位置的后方出现淡淡的黑纹，很快这黑纹就裂成一个巨大无比的黑色沟壑，在这黑色的空间裂缝这中，隐约有无尽的星空宇宙闪烁，瞬间九个人猝不及防被一道裂缝吸进去，下一刻裂缝里传来痛苦的惨叫。

    紧接着裂缝中一道鲜红的鲜血流淌出来。

    瞬杀九人之后再也不没有人敢上前，刚才的一击让这群勇士都战栗了。

    笑九泉来到王者之刃面前说道：“你们先退开。”声音很平静，周围死神之刃玩家也没有半点犹豫纷纷后退，退出百米之外，连雨落尘埃这种强者也莫敢不从的退后。

    笑九泉说完左手一挥那五锁封印消失，笑九泉瞬间一把抓住王者之刃的拽在到面前，王者之刃道：“你是什么人？”说着准备挥剑。

    可还没等他动手笑九泉的另一手就把拔出战刀“刷刷”两道寒光闪过，王者之刃的双臂在眨眼睛间被斩下痛的王者之刃哭天喊地的。

    笑九泉道：“好久不见了，***长官。”

    “你是谁？”

    笑九泉道：“不知道***长官还记不记得四年前的那场轰轰烈烈的特大缉毒战役吗？”

    “什么意思？”

    笑九泉道：“我说的执行乃那项任务牺牲的三十九名缉毒战士。”

    “三十九？不是四……”话刚说到这王者之刃浑身打颤起来。

    笑九泉解开眼罩看向王者之刃，此处我处于笑九泉的背后无法看清楚的笑九泉的面貌，开在我看到王者之刃此刻却暴露出一脸惊慌失措的样子。

    笑九泉道：“没想到吧。”

    “你……你……怎么可能！”

    “没有什么不可能的。”笑九泉道：“你能有今天的位置想必你很清楚吧，可我要告诉你，我回来了，你的好日子要到头了。”

    说完另只手的战刀捅进王者之刃的胸膛道：“摆着手指头数接下来日子吧。”说完一道剑气炸开，王者之刃的身体立刻被炸得四分五裂，死的不能再死了。

    秒杀王者之刃之后笑九泉冷道：“凌云阁所有人……”

    “……一个不留！”