
领土战成功，战魂举得了旋风城这座宝地，旋风城之前已经被风云天下那个家伙砸了很多钱了，基础可谓十分牢固。加上战魂的雄厚实力，就算是死神想打这座舱的主意也要掂量掂量。战斗过后旋风城的名字被改为英雄城，这座城池是一座普通城池，类型属于人类。

    等吧善后的一切处理完毕之后，掏出传送水晶返回蜃龙城，身上的防具已经伤痕累累，必须去修理一下才行，我的龙枪上也就不少残缺的痕迹，在这种战斗中武器最受苦，就算龙枪拥有自动恢复耐久的能力也是需要修理的。

    一切搭理完，返回领地造点农民，刷点兵，造俩地堡。

    雪月发来信息：“龙灵赶紧下线，去吃晚饭了！”

    “哦哦，马上来！”

    摆平领地内的事情后，随后返回蜃龙城旅馆里下了线。

    取下游戏头盔，深吸口气，一场大战有些受不了，舒展了一下手臂，想想看今天的战斗，这样的战斗在未来很可能发生在我的领地上，对我的超级领地虎视眈眈的家伙可不少。

    在未来几天了大家都努力练级争取早日连到110前往雷神谷，而今天是星期五化妆舞会就要在今天举行了。

    其实从今天一早上开始学生们就已经开始热闹起来了。在早餐时候食堂里出来游戏话题之外基本上都在说，你准备打扮成什么，试试看吧，之类的都在谈论着这个话题。

    回到班级里我们几个人凑在一起。

    “咱们应该扮成好呢！而且像我这么英俊，还是保持这样比较好吧。你怎么想？兄弟。”

    “少臭美了你。”白了叶爽一眼。

    此刻班级里一位胖乎乎的男生说道：“扮成伪娘怎么样？”

    “女扮男装是犯罪！”一名同学开玩笑说道。

    小艾问道：“什么时候女扮男装是一种犯罪了？”

    我笑道：“就他模样，当然是犯罪。你说是不是。”

    大家想象一下那位胖乎乎同学假扮伪娘，然后做着那些美少女的姿态，我是差点把刚吃的早饭吐出来。

    我说道：“你们想扮什么？”

    “保密！”异口同声达到。

    …………

    上午课程结束后回到了房间，回到房间里看到小光这趟在我的床铺上津津有味的看着一本书。

    “欢迎回来，龙灵哥！”小光从爬起来说道。

    “恩，我回来了”

    小光笑容满面的很快乐说道：“今天是晚上龙灵哥也要参加舞会吗”

    “当然，小光也要去吗？”我问道

    小光笑道：“当然，到时候和龙灵哥一起跳舞。”

    “好啊，不过前提是你要先找的到我。”说着看到小光手中一本书道：“这本书是什么”

    “我最近在读一本书，蛮有意思的。”小光道。

    “这是写的什么？”

    小光道：“这本书呢，是叫做‘女仆的下午’这个名字”

    “恩”说道：“讲了什么？”

    “讲述的是一个年轻的女仆在一座贵族的宅邸里服侍的故事。而那个房子的主人又十分坏心。”

    “恩”

    “每天晚上，都强行要求女仆和他做不好的事情”

    “不好的事情？”我疑惑

    小光在我耳边唏唏嗦嗦的说着（请大家随意想象…）下一刻顿时从鼻子深处感到一阵疼痛，不过在我灵敏的反应下将其忍住了。

    “……你读的是什么书啊。你知道写的是什么吗？”

    “不知道！”

    “那？”

    “不过很有意思”小光笑道：“龙灵哥不试试看吗？”

    “啊？”

    “就是来模仿一下书上说的事情。”我愣着坐在床上，小光着站起看塔嗒嗒嗒的跑到门外，然后再跑了过来，好象摔碎了什么东西的样子。

    “喀嚓！不好，把主人的杯子摔碎了”

    “…….”

    “龙灵哥到你了。”小光道

    “该怎么做？”问道。

    小光道：“看着书做就可以。”我立刻拿起说看起来（想象…想象…）瞬间，感觉到鼻子深处传来一个剧烈的反应。

    这个嘛念完以后台词后，小光来到床边紧接着故意一个摔倒跌动作，跌到在床铺上，然后抬头看着我并且同时，她的脸象成熟的苹果一样已经红透了。散着一股非常强烈的被欺负气氛，可爱的不得了。

    然后轻轻的拉起校服裙装的裙边道：“请、请主人按您喜欢的方法任意处罚我……”

    正在我准备说话的时候房门忽然打开雪月和云岚两人齐齐走起来同时异口同声道：“你们在干吗？”

    我还没说话小光做起来道：“呜呜~！难得气氛被破坏了。”

    雪月道：“记住我们约定。”

    “没错，千万不能忘了。”云岚道。

    “知道了。”

    ………………

    夜幕降临了，我们在来到学院体育馆外围，唐老师站在，我们队伍最前方此刻她脸上带着一个蝴蝶形状的面具。

    “同学们，所有化妆服装都在体育馆二楼我们现在这里等一下，前面那个班换完之后我带给我上去”

    唐老师道：“再进去之前我想问问大家，各位知不知道化妆舞会的起源呢？”

    同学们面面相觑，无人能回答，唐老师摇摇头道：“看来下个星期班会我要给你们补充一下子这些知识才行。”

    “告诉你吧，化妆舞会，相传在很久很久以前，居住在爱尔兰的塞尔特人以10月31日为每年的最后一日，11月1日便是新一年的开始，也象征冬天的来临。在这新旧年交接的夜晚，塞尔特人相信死亡之神Samhain会带着看不见的灵魂重返人间，找寻替身后得以重生，因此他们燃点火炬，焚烧动物以作为给死亡之神的献礼，而族中的祭师也会主持祭典。为了驱赶黑夜中的游魂野鬼，塞尔特人会利用动物的头或皮毛打扮成鬼怪的模样，口中并发出可怕的声音，这就是欧美万圣节化妆舞会的由来。”

    “但如今的欧美上流社会却开始时兴在公司年会或大型庆功会、时尚派对上安排一次又一次的化妆舞会。有参加过这种派对的人士称，这种化妆舞会高雅，乐趣无穷，不仅形式别致，给人新鲜和刺激，还可以给陌生人相识提供一次完美的机会。正如歌上所唱：“我戴着面纱和镶着假钻的头缀，参加这场期待已久的化妆舞会。我知道这将是我惟一的机会，与你熟悉却又陌生地相对。……你终于温柔地走向我，赶走了灰姑娘的自卑。”

    ………………

    “好了，同学们上去吧。”“唐老师讲完之后道：“夜晚的孩子们，由我来带领你们进入幻想的世界。”

    来到体育馆二楼房间里，此刻房间里摆满了各种各样的衣服叶爽问道：“好多服装，兄弟咱们要扮演一个什么？”

    “是啊我都看花眼了。”小希。

    从二楼窗户看到一楼聚集着各式各样的人。传说中的勇者、巫师、海盗、宇航员、超人、蝙蝠侠、奥特曼……也有打扮成上年纪的穿着正装绅士，那应该是用假胡子和化妆笔描画出了的。可以说同学们的想象力都很丰富，此时我看到三人的装扮立刻脑袋里灵光一闪，掉头钻进衣服堆里噼里啪啦翻找起来。

    将一大堆衣服和道具搬出来道：“我们就扮这个好了。”

    小希道：“龙哥这是化妆舞会不是cosplay。”

    叶爽道：“扮这三个角色，兄弟这亏你想得出来。”

    我笑道：“快换吧，今天早上咱们肯定大出风头。”

    ——————

    换完之后大步大步大大咧咧走进会场，刚刚坐进去，顿时引起一阵骚动！

    “靠！三基友啊！”

    “很有个性的装扮！”

    “撸啊撸玩太多了。”

    “这三人这有情调。”

    ………………

    想必我扮的时候什么大家都已经猜到了吧，没错正是德玛西亚草丛三基友！为什么扮这个是因为我刚才看到有人装扮成诺克萨斯三人组，诺克萨斯之手——德莱厄斯，不祥之刃——卡特琳娜，刀锋之影——泰隆。不过现在这三个人好像混进人群去了。

    这时一位年轻的女性走上台，不过这位女性怎么看上去非常变扭的样子。

    “大家晚上好！”

    一开口学生们都像被冷水浇到一样瞬时安静下来。因为台上的家伙根本不是女性而是一位伪娘，最要的是假扮的人既然是赵伯！看到这个情况周围老师们无言的拉起赵伯的双臂向外拉去，弄回原来的样子才让他进来。

    恢复原来样子的赵伯清了清嗓音道：“各位同学。大家晚上好！今天这个舞会是为了加强老同学和新学生的亲睦关系而特意举行的舞会。当然这是匿名的，是为了让大家不被各自的家世、地位、国籍、官位等等说法。也是为了让大家知道这个学院里面的一切是平等的事情留下更深的印象。如果不这样的话，今后你们是不可能在一起和睦的学习的……（以下一万字省略）”

    聚集着的学生们纷纷流下一滴冷汗。

    “今天的舞会之中我们将一发神秘奖励颁发给在场最出色的同学，为了神秘的奖励同学们努力吧！”

    在场的学生们心潮澎湃，学生们开始议论纷纷。毕竟这里发出的奖励肯定和游戏有关。

    “接下来请大家大家好好享受舞会啊。希望你们在新的学期好好学习！在第二世界里努力发挥！在世界大赛上大放光彩！以上！”

    哗啦！全场响起了热烈的掌声。

    音乐响了起来……舞会正式开始了。