
舞会开始，不过开始我就不知道要做啥了，去找雪月和云岚，不过不知道她们两个打扮成什么了，不过告诉我这样也是找不到……犹豫不决的我东张西望的在寻找她们两人。

    但是我完全没有看见

    化妆舞会上大家都打扮成各种各样的样子，有戴面具的，有穿着套头斗篷的。或是在脸上涂的七七八八的色彩，而且，基本都是没有见过的人，大家都在跳舞、交谈着，或是在享受餐桌上菜肴。

    “喂！那名那三个德玛西亚的渣渣们！”一声雄壮声音响起，我看到刚才那诺克萨斯三人组来到我们面前，不过看到这三人组我乐了：“紫月没想到你也喜欢玩英雄联盟！”

    扮演不祥之刃—卡特琳娜的人正是紫月，穿着紧身皮衣，皮裤，红色的假发，腰间还有一对道具刀刃，整个人充满着了英气，在她身边刚才说话是那名打扮成德莱厄斯同学另外一名就是“泰隆”紫月道：“是啊，第二世界维护的时候就玩它打发时间了。”

    德莱厄斯同学道：“紫月大家你认识他们？”

    紫月道：“干嘛不认识，顺便告诉你这个盖伦是兽神！”

    “哦！”两人发出惊呼。

    我问道：“他们两个是？”

    紫月道：“我的跟班。”

    泰隆道：“咱们比比怎么样？”

    打扮成德玛西亚皇子也就说四阿哥的小希道：“比什么？”

    泰隆同学道：“比唱歌？”

    “唱什么？”我问道。

    泰隆正要开口叶爽抢先说道：“就唱和撸啊撸有关的歌曲。”

    “好走了！”手一挥我们六个人来到舞台下，此刻舞台上正有一位同学在上面高歌，后面还有学院的乐队，德莱厄斯同学拔出身后的斧头对着上面那家伙大喊一句：“台上那位同学让一下信不信？”

    那人顿时愣住转头看到我们说道：“凭什么？”

    “你们快看，德玛西亚要和诺克萨斯要单挑啊！”

    “有意思。”

    “化妆舞会要变cosplay。”

    “让他们上去！”

    “让他们上！”

    …

    看来同学们的热情还很高的，看的情况台上的同学本来还想说点什么，可在其他同学的期待声之中只能把话咽回去，乖乖的让出话筒。

    接下来就是点歌，作为提议者，紫月一方先上唱了一首是紫月一个人的独唱，她唱的是来自‘安蕾尔’的《勇者不休》听过这首歌的人大家都知道，这首歌特点就是，优美旋律、漂亮妹纸、唯美MV、无可挑剔！紫月唱出了之后，也是前面四个条件，除了没有MV之外可谓一应俱全，声音非常好听，音质甜美，而且非常霸气，一整首歌唱下来，差点秒杀全场，连站在一旁的我们三人都面面相觑，我是万万没想到，紫月既然拥有如此歌喉，想赢希望渺茫。我们这次比试的规定是每人两首歌，第一首《勇者不休》过去了第二是一首改编的歌曲，原曲名字叫《你若成风》改编名《你若坑爹》演唱的人是紫月和那位泰隆同学，至于德莱厄斯那就是一个在一旁打酱油的。这首歌的特点就是，迷幻的萌妹子搭配可爱的歌词，让撸友大爱。（这首歌击龙很喜欢，不知道各位呢？）

    两首歌过后全场响起的热烈无比的掌声，比起之前几个唱流行歌曲不知道要热烈多少倍。

    紫月走下台，将话筒抛给我，我眼疾手快的接住，紫月道：“该你们了好好表现。”

    我说道：“你能帮我一个忙吗？”

    “什么事？”紫月问道我于是在她耳边说完后道：“喂喂，这样做到底是算你的还是算我的。”

    我说道：“那怎么办？”

    紫月道：“你可以上去独唱。”

    “唱什么？”

    紫月道：“就唱那首《在我心里从此永远有个你》就可以了。”

    “好主意。”转头道：“你们两个等一下，看哥表演！”

    “OK！”

    “龙哥加油！”

    两人走上舞台看着地下满怀期待的同学们，我此刻心里非常紧张笑道：“在下在此献丑了。”

    “为什么我们相遇草丛，为什么要拿寂寞对待我。我和你在一起开心的在爆菊。这份爱，会埋在我心底。”

    “我和你基情在草丛里，爱来爱去最受伤的确是菊。你菊花我最懂，你打飞机我陪你，这一盘注定与你在一起。”

    “大声还出我爱你时刻把你放心底。不怕对面的傻逼，来偷袭。轻抚菊花的情意我们都笑而不语，在心底从此永远有个你。”

    “谢谢你让我遇到你，谢谢你也让我爆你的菊，不管风风雨雨，不问嘉文在哪里，我都会永远陪伴你。”

    …………

    一首歌过后全场出来掌声之外还有的就是捧腹大笑，这首歌的特点就是，用词无节操，但听完之后心里就会有一丝淡淡的忧伤。

    唱完之后，立刻将叶爽和小希两人加上了，三人合唱的一首非常经典的歌曲《啦啦啦德玛西亚》！为什么要唱这歌，就是因为它是英雄联盟经典神曲，每一句歌词都深入骨髓，大街小巷广为流传，原唱是一个人唱歌不过在这里被我们三个人拆分成三人的份，三个人合唱最后一段“草丛才是真正的家！”

    演唱过后获得了如雷的掌声，不过此刻胜负已经不重要了，大家在一起高高兴兴唱歌才是最棒的，这首歌过后我还和紫月合唱《每周撸报主题曲》。

    “对了，我们所有人一起来首歌，好不好？”我提议道。

    叶爽、小希立刻表示赞成，紫月的跟班也毫不犹豫的答应，于是，我们所有人选了一首歌曲，大家一起站在舞台上，在金色灯光的映照下，开始上演唱，英雄联盟最完美的歌曲《英雄联盟》。知道这首歌的人都知道，这首歌的出自被称为‘乱感觉的音乐团体。’由张魏然作词作曲。歌曲特点，恰到好处的编曲和完美的歌词，这首歌出自专用的音乐团体，我们这些连业余都算不上的人，虽然唱不出那种完美的听觉上享受与心理的震撼。不过也是非常带劲的。

    唱完下台

    “咕咚咕咚……”的喝着水。

    …

    歌曲接受后忽然想起正事，不过在周围找了好几圈，都没找到，虽然没有找到她们俩，不给我却在墙边找到了正靠墙站着的沫嫣。

    满心欢喜的跑了过去。

    可这这时一名长得颇为俊朗并且风度翩翩的人比我更快的走到了沫嫣的面前，恭敬的鞠一鞠躬，而后露出一个在花痴眼里是很迷人的笑容，对着沫嫣说道：“这位美丽的小姐，不知在下有没有荣幸请您跳一支舞？”

    沫嫣鸟都不鸟他一下，完全把他无视了，我此刻整了整自己的衣领，大步走到沫嫣面前伸手说道：“美丽的小姐，能请您跳一支舞？”

    “荣幸之至。”沫嫣状态巧笑一声。

    “为你们看看，三班的那个大少爷吃瘪了。”

    “是啊。长得帅点就以为牛掰，连那个草丛伦斗不过。”

    “是啊，不过那么美丽的女生既然和那个草丛伦跳舞，是不是有点鲜花插在牛粪上的感觉。”

    “有同感！”

    …………

    舞池之中

    “龙灵，你找我跳舞，不去找雪月和云岚两人好吗？”沫嫣轻声问道

    “反正一时半会也找不到。”我道：“跳完这支舞也不迟啊。”

    “也对，好好发挥我叫你的那些动作，可千万不要踩到我了。”沫嫣道。

    “我尽量吧。”苦笑着说道。

    就在我们跳的全神贯注的时候。背后不知道那个混蛋撞了我一下，虽然不用力可我却因为这一下脚一滑失去了平衡，结果整人撞在沫嫣身上，导致她也失去平衡的瞬间，而且此刻我的左手按住了她的肩膀，顺水推舟轻而易举的将她扑倒在了地上。

    找出的姿势是多么的暧昧。此刻我可以完全感觉到身下沫嫣温暖的体温，这还不算自己嘴唇还极为凑巧的压在她的上面……，闻着她口里吐出来的女孩气息，整个人呆住了。

    啊咧咧！这是什么状况啊，我到底做了什么事情？看着近在咫尺的沫嫣的面孔，此时沫嫣也呆住了。完全不知道刚才发生了什么事。

    “啊！”关键时刻强大意志力帮了大忙，立刻以迅雷不及掩耳之速从沫嫣身上离开，脸已经红到了耳根。而在地上的沫嫣也闪电般的站了起来，她的脸也是红红的，红的都快滴血了。