
“呃！没什么，沫嫣，对不起，我……”其实之后拉住她的手，以迅雷不及掩耳之势跑的没人的角落里，同时马上向被自己压倒的她道歉。并做好了被揍地准备。

    “那个……没关系，否则迟早都要交代掉的，就给你也不坏。”沫嫣红着脸羞愧的低这头。

    “我不说这个。”

    “那想说什么？”

    “我……”不停的挠头却想不出该说的话

    沫嫣道：“都是没关系，我不会生气的，都已经送出了已经没什么好说的。”

    我很含蓄的道：“好吧，这件事情我会负责的。”

    “负责？”沫嫣道：“你要这么负责？”

    我说道：“就是以后有什么事情，尽管来找我，只要我能做到绝不推辞。”

    沫嫣点点头道：“行，就这样吧。”

    舞会结束，由于大家的都表现的很好，所有再也没有什么最优秀指说，赵伯决定给所有参加的同学都发一份小奖励，舞会一直到十点才结束，一晚上我都没有找到雪月云岚两人。

    体育馆门口我说道：“我送你回回宿舍吧。”

    “那好吧。”沫嫣答应了

    一路无话，周围非常安静，因为我们走的比较快，沫嫣在女生宿舍和龙欣是一起，那里距离学生会的宿舍并不远也就说五分钟的路程。

    路上我也偷偷的瞥向了沫嫣，惊讶的发现两人的目光既然在空气中相撞，不约而同的快速转过头。

    可刚刚走出来大概一百米的一个拐角处，一个声音响起“站住!”只见一个人出现，在这个人的身后跟着的六个人把我们围了起来，看这架势要打架了。

    “怎么回事？”沫嫣惊呼起来，我立刻将她掩到身后道：“你们想干吗？”

    为首的那个人走到面前道：“小子！把你身后那位美女交给老子，我保证你伤害你。”这个人不是别人正是之前舞会上被沫嫣无视的家伙。

    “啧啧，好久没有打架了，真是怀念听人骨头断的滋味。”话音未落结结实实的拳头已经朝着这家伙的鼻子使劲的砸了上去。

    “啊！”鲜血从他的鼻子处不断的滴落。同时发出杀猪般的叫。这个人向后倒下去倒在地上，周围的六个人大惊。

    “靠！家伙既然先动手！哥几个上！”最先反应一个人大喊，就在他刚刚喊出来，我一击上勾拳便击打在他的下巴上，这厮立刻倒翻出去，打出突破口大喊道：“快躲到一边去。”

    沫嫣毫不犹豫跑出去，就在同时一名看上去略瘦一点男生双腿一蹬冲了过来，我双脚一错，两只手反手握住了这厮攻过右臂，顺势一个旋转将他整个人被抛飞出去，这厮控制不住自己的身体和不远处的电线杆来了个亲密接触。

    这时有一个人扑上来，敏捷闪避对方的一拳之后对着他脸颊回敬一拳，这一拳挺力的打掉了这厮一颗牙，血水混合着口水从嘴角溢出来，痛的他嗷嗷直叫。

    眨眼间撂倒三个剩下四人怂了我说道：“要打就打，要滚就滚，是男人就别磨磨唧唧。”

    “我们滚，我们滚。”已经被吓破胆了，拉起重伤的三人头也不回的逃跑了。

    沫嫣走过来道：“你没事吧。”

    我笑道：“当然没事，就这几个小混混，能拿我怎样。好了我们快走吧，估计等会他们还会叫同伙来。”

    “恩。”

    ————————

    送沫嫣回到宿舍后我也回到自己的宿舍，可刚刚打开门里面就传来两声一模一样的怒吼：“你死哪去了！”

    吼这句的人不是别人正是，雪月和云岚，我有点说不出来了，要是说我送沫嫣回宿舍估计她俩会把我剥皮抽筋，我说道：“去找你们啊。”

    “找我们？”

    我说道：“是啊，按照你们说的在舞会在找你，不过没找到，结束后我以为你们先回，所以想先回来看看不过路上遇到一些麻烦。”

    “麻烦？”

    “处理几个不着调小混混而已。”

    “真的？”两人露出疑惑的表情。

    我发誓道：“我以兽神的名义发誓，说的话句句属实。”

    云岚雪月两人面面相觑一眼雪月后道：“算你通过。”

    云岚拧了拧手腕道：“信你一回，敢骗人就是死啦死啦滴！”

    我是愣住了，这样就通过了？美女真好骗!我说的话也不是全是瞎话，除了中间是我瞎编的以外前后都是真话。

    摆平这事后说道：“好了，时间不早，你们也赶快回去洗洗睡吧。”

    雪月道：“你快去洗漱一下吧。”

    我点点头稍微冲了一澡之后回到房间，可这是看到雪月和云岚两人既然还在这，我疑惑道：“你们在干吗？”

    云岚说道：“既然没有胜负，所以我们决定一起睡好了，但什么事情你都不允许做。”

    我说道：“你们这唱的是哪一出？”

    雪月说道：“没错，快关灯吧，已经十点半了。”

    我说道：“等等一下，这时怎么回事。”

    云岚说道：“快睡吧，再不睡觉皮肤会老的。”

    “这…………”有点郁闷当却很开心的躺到床上。

    ————————————

    第二天起床，然后废了九牛二虎之力将两位MM请回她们自己房间去上线练级，我也、拿出电话拨打叶爽的电话。

    叶爽道：“兄弟一大早什么事？”叶爽的声音懒洋洋的显然没有清醒。

    我道：“给你一个任务去收一些建帮令，再去论坛上去发一个招兵买马的帖子，下个星期前给我弄出最少三个分盟！”

    叶爽道：“可以，收建帮令交给我，招人交给烽火燎原那货经验丰富，不过谁来当分盟的会长，要是交给不认识的人，那天来一个兵变我们就吃不了兜着走。”

    我说道：“是啊，这样好了让我们巨龙工作室的人都当一会之长不就可以了。”

    “好主意！”

    我说：“说定了，你记住我们要招募一群必须是顶级高水准的玩家！”

    叶爽轻笑：“交个我吧！”

    “好！别让我失望！”

    “我办事你放心。”

    ……

    商量完毕之后上线！

    镜像合成。

    “叮~！你获得‘金龙学院’送出的小礼物【大师球】x20~！”

    大师球？什么玩意？带着疑惑打开背包看到里面一堆巴掌大的圆球静静的躺在那里，取出一颗看看。

    大师球（消耗品）介绍：抓捕坐骑或宠物的道具，附加技能（被动）一击必中：抓捕生物几率100%。

    好东西，这小礼物不错还有二十个。黑神说道：“主人我们今天要去哪？”

    我说道：“去找新的战力。”

    “我们要去哪找啊。”天照道。

    我说道：“暴龙山谷！”

    “暴龙山谷？！”两人面面相觑后黑神道：“主人为什么要去哪？”

    我笑道：“你们主人我的直觉。”

    拿出传送水晶来到距离暴龙山谷的最近的城池后，出了城召唤出琥珀龙载着我们前往暴龙山谷，暴龙山谷已经被我们巨龙之牙包场N久了，不过算不上全面的包场，只是限制敌对玩家进入而已，而且在暴龙山谷里怪物等级都不低，以我现在的能力，刷外围的迅猛龙绝对不成问题，毕竟等级已经是111级了，拥有七千多点攻击力五千多点防御力，横扫外围完全不是问题，再深入都不是问题。

    既然暴龙山谷内，我们落在一片焦黄的树林里，这里已经是暴龙山谷深处，收起琥珀龙我们三人往前探索，走了不多远，忽地前方出现了一个巨大的身影，仔细一瞧，赫然是一头浑身覆盖着赤红鳞片的地龙，这头地龙的额头上拥有一一把火红的独角，火眼金睛派出了看到，这货名字叫做赤甲地龙，118级的精英兽。

    暴龙山谷位置很偏僻路程非常远很少有人没事跑这来练级，而且暴龙山谷内怪物的攻击力也不低AI相当高，非常难缠。

    “散开！”

    三人散开，在赤甲地龙东张西望的时候，黑龙刺准确眩晕，龙枪连续挥舞，天照与黑神也同时将攻击落在它身上，撼动着它巨大的身体微微颤抖，气血狂掉，等它恢复过来，立刻用头上独角撞过来速度奇快无比，我全力闪躲，却没能完全躲开独角在我肩甲上擦掉了我1800点气血，攻击力好高啊！

    一击之后地龙怒吼着，利爪挥舞对着我乱拍，我一个后退躲开，赤甲地龙张嘴喷出一颗火球，我赶紧闪开，黑神一击‘毁灭征途’将赤甲地龙晕眩，几秒钟后，赤甲地龙一声哀嚎着倒了下去，爆出一些银币和材料收拾一下继续前进。

    一路上，杀了几十头各种地龙和迅猛龙之后，我越走越深，为了寻找新的战力不断搜索着。