
寻找！寻找！不断寻找！可找了一上午杀掉不知道多少头地龙和迅猛龙可就是没找到可以乘骑的新坐骑，而且经验值也是纹丝不动，到我这个等级，练级相当辛苦，一天下来经验值可以涨个百分之八九十那一件事神速了，所有想练一级可不是那么容易的事情。

    中午提早吃完中午饭之后继续寻找，提着龙枪，带着两位美女保镖，在这个山谷口不断的徘徊着，当我踏破了一堆荆棘之后，发现接下来的路上到处都是怪物的尸体，可以说一片狼藉，难道有人比我更先进入这里大开杀戒了，带这疑问继续向前走，大概三十分钟之后耳边响起一声声巨大咆哮，紧接着又听到一声声女子的娇喝声！

    嗯？美女与野兽？

    我一边沉思一边小心翼翼的前进着，耳边传来更加清晰的声响，就在我的绕过西南那座岩石的后方，，眼前的一幕让我微微惊愕——

    我来到一块开阔地，此刻开阔地之中看到一位穿着金色铠甲，手持一把闪耀着蓝白色雷电的长枪的女战士，这名女战士不是玩家，因为她脑袋上一行字就可以看出来，她正是仅存下龙骑士‘卡雷尔’没想到她既然出现这个地方，此刻她正陷入了五头怪物的围攻之中。

    第一头是一只高约五米，长十多米形体酷似狸猫的怪物，另有一只其状如巨型公鸡的怪物，这怪物通体雪自如玉，长着四只翅膀，另外是一头巨大八爪鱼，最后两头分别是一头类似剑龙的生物和一头长着六个脑袋的蛇。

    被五头围住了卡雷尔，不过身为龙骑士的卡雷尔毫不示弱，即便没有坐骑，可适量依然强悍，手中长枪一头精准命中六头怪蛇的身体，顿时引出一声爆炸将这家伙炸的七零八落，就在卡雷尔一击秒杀六头怪蛇的同时，巨大狸猫怪物纵身扑来，巨型公鸡飞到半空中煽动翅膀一道道旋风席卷而下！紧接着八爪鱼也从那个裂缝一般的嘴里喷出一股惨绿色烟雾，烟雾掠过地面，立刻地面出现被严重腐蚀的迹象。

    卡雷尔这时一言不发，一道金雷此刻落在卡雷尔身上，顿时卡雷尔身上被一股金色的电流环绕，一个横移轻描淡写的躲开两头怪物发动攻击，刚刚避开攻击的同时那巨大狸猫身子一斜那条尤若钢鞭般的尾巴就恶狠狠凌空抽落！

    卡雷尔低喝一声，天空中像一个炸雷，紧接着一道雷电落在这头狸猫身上“轰隆”一声爆炸狸猫的身子被炸成碎片，那尾巴刚接触到了卡雷尔便无力的落了下去。

    不过这时巨大八爪鱼扑上来，八只脚爪上跳动着噼里啪啦的电流，朝着卡雷尔拍去，卡雷尔不紧不慢身子一闪躲避对方所有脚爪之后，一招手那把长枪再次出现在她手里，紧接着再丢出去，长枪化作一道蓝光穿过八爪鱼的身上，八爪鱼顿时愣在原地，随后一道雷电落在八爪鱼身上，八爪鱼立马便灰飞烟灭。

    五头怪物在不到半分钟的过程中便惨死三头，剩下两头怪物都齐齐愣住了，那头剑龙怪物发出一声充满恐惧的咆哮调头就跑，那头公鸡怪物也做出同样的动作，不过它反应比起剑龙怪物慢太多了，此刻卡雷尔已经提着长枪来到它面前，这会这家伙连逃跑的机会都没有。

    卡雷尔长枪挥舞削掉公鸡怪物两对翅膀，最后斩下鸡头，完全失去生命的鸡身重重的倒在地上。解决巨型公鸡之后卡雷尔想去追那头剑龙可对方已经跑没影了，想追已经追不上了。

    卡雷尔又一转身正好看的不远处的我们三人，露出了一份惊讶和一份喜悦。

    “卡雷尔大姐，你怎么会在这里？”我问。

    卡雷尔苦笑一声，道：“你也知道我的坐骑在上次封印战役中阵亡了，所以我出来新的坐骑，就在昨天我碰到古龙种巨龙之一，钢龙—凤翔龙，于是我的打定主意将它驯化为我的新坐骑，可惜我不是那头钢龙的对手，被钢龙掀起的风暴刮到这来了。”

    我说道：“原来如此，那你接下来要做什么？”

    卡雷尔道说：“继续去找那头钢龙，说什么也要把它弄到手。”说着露出一副志在必得样子。

    我说道：“弄到手会怎么样？”

    卡雷尔道：“如果抓到它的话，我的下个月的薪水将会是这个月三倍。”

    “呵呵，真好。”

    卡雷尔轻笑，却又摇头道：“只是很可惜，我的力量不过根本无法与那头钢龙抗衡，更不用提抓住它驯化成坐骑了。”

    我眉头一扬，笑道：“那我可以帮你做些什么吗？”

    “你能帮我抓住钢龙吗？”卡雷尔问道。

    我苦笑道：“你看就我这样子可能吗？”

    “也对。”卡雷尔牵动着嘴角，轻笑道：“既然你一片诚心的像帮助我，而且看你也无聊，就给你一个任务做做吧。”

    “你说吧！”

    “想要和钢龙正面对抗，就算是还有坐骑在我也办不到，所以我希望你帮我做出一种药剂。”

    “是什么药剂？你说！”

    卡雷尔道：“这里往东走大约三里地，那里有着一大批特殊的迅猛龙生存在那里，你必须前去那里收集1000朵凝神草！然后再去收集300份烈焰火蜥的内核，100份毒水兽的獠牙，最后也是最重要的就是一颗毒怪龙的心脏，如果你能做到我会给丰厚的奖励。”

    “叮～！是否接受了触发任务【卡雷尔的烦恼】任务等级：A级，任务时限：12小时，任务失败：超过时间~！”

    有任务当然要接，不接是笨蛋。

    接完任务后，我说道：“卡雷尔我不会采集术怎么收集凝神草呢？”

    卡雷尔笑道：“这没关系，这个给你就可以了。”

    “叮~！你获得药王手套。”

    药王手套，品级：暗金，全属性防御+10，增加10%得采集成功率，采集速度减少30%，附带：采集术（大师级），附加技能：完美采集，开启后每秒消耗75点魔法，每次采集成功率+10%（最多叠加5次），无冷却。需要等级10级，任务道具、不可转让、不可掉落。

    好东西！跟超级铁镐一样，不过任务道具四个字很让人非常沮丧。

    卡雷尔此刻似乎看出我的心事说道：“任务完成它就是你的了。”

    我大喜立刻说道：“我马上就去搞定。”

    “那拜托了。”

    ————————

    告别卡雷尔后向着她所指的凝神草所在方向穿过一条小道后不久，前方出现了一片深青色的草地，刚刚踏进，风中卷带着浓重的血腥气味，草地上还散落着一堆生物的骸骨，另外还有人类的尸骨和损坏武器、铠甲散落一地。

    往前走出不多远，一声呼啸传来，立刻飞奔过去，来到前方不远处，赫然是一头青色老虎出现在矮树林中，这是一种体型庞大的猛兽，并不比犀牛的体型逊色多少，不过问题是这头老虎对立着是一头迅猛龙个头比那头老虎高一些，狰狞的恐龙头颅，一张血盆大口张开，獠牙龇着，一双淡红色的眼眸死死的盯着面前的老虎。另外这头迅猛龙的皮肤非常特别不是鳞片而且类似加鲁鲁的身上的装甲。一对锋利爪子如同钢铁一般。

    火眼金睛扫描过去——

    青色战虎，125级，精英兽，介绍：青色战虎是居住在青虎丛林的野兽，非常残忍暴戾以一切肉食为生，在一次捕猎中来到误入暴龙山谷。

    装甲迅猛龙士兵，130级，普通兽，介绍：曾经有一大批的普通迅猛龙被一个神秘教会捕捉进行禁忌的炼金术改造实验，这次实验赋予了大批迅猛龙更强的战斗力，可这家伙摆脱了教会控制，返回暴龙山谷经过数千年的繁育和进化，这些迅猛龙已经形成一个庞大的社会集体。装甲迅猛龙士兵则是这个集体最基础组成部分。

    “吼吼！”

    这头青色战虎咆哮着率先向着装甲迅猛龙士兵发动攻击！装甲迅猛龙士兵身子一晃躲开攻击之后，前方一队钢爪带着淡蓝色能量光芒凶猛的爪在青虎的身上！

    受伤的战虎嘶吼着，显然非常不甘心，尚未回转身，身上有重重的挨了一下攻击！老虎不发威！你当我是病猫啊！战虎回身便是猛烈的一爪子，爪子落在迅猛龙身上带出一道火花，并没有真正意义上伤到它。

    好家伙，这装甲迅猛龙士兵果然厉害，随后迅猛龙爪子一连串落下青色战虎在迅猛龙的利爪下被撕成碎片。

    “吼吼……”

    装甲迅猛龙发出喜悦的咆哮之后低头啃食死亡的青色战虎的血肉。