
装甲迅猛龙士兵刚刚吃了两口虎肉后便停下来，抬起来头，很显然已经发现我了，不过它不像其他的怪物那样看见玩家就冲过来而是，站在老虎尸体前面对着我吼叫起来，吼叫节奏好不一样，似乎在说‘这是我的！你别想打它注意的。’

    当然我压根就不想和它抢食物，见我不离开装甲迅猛龙动怒了，大声的咆哮，然后直接向我从来看样子是要用武力将我驱逐出去，我毫不畏惧提起龙枪迎上去，和迅猛龙靠近距离后迅猛龙身子原地一个回旋，粗壮尾巴扫出过来，连忙身子低下避开攻击，龙枪送出同时间命中了这只迅猛龙。

    迅猛龙怪叫一声，黑神发动毁灭征途将迅猛龙眩晕，龙枪对着晕眩的迅猛龙直接来了一轮冰雪三连斩“铿铿铿”的撼动在装甲迅猛龙士兵那满是覆盖着装甲般鳞片的躯体之上，三个伤害数字飘出

    —5729

    —5722

    —5712

    三个伤害飘出，装甲迅猛龙士兵比起普通迅猛龙血量要多得多，冰雪三连斩过后天照也将鲜血之舞拍在迅猛龙身上，装甲迅猛龙士兵身外的装甲被留下一道深深伤痕，我看到伤痕之中显然出来的除了一部分血肉还有部分类似机械电路的东西。

    看来这种迅猛龙不是纯生物怪物，是一种半机械半生物的怪物，而且这种迅猛龙既然拥有自己回血的能力，我们三个人一起花了半分钟的时间，三个人轮番轰炸之后，这头装甲迅猛龙轰然倒地，三万点的经验刷出，哎呦！这怪物的经验还真是够丰厚的，普通怪三万经验很少见的，如果能引来一群群杀的话，倒是非常不错，额！想多了，继续找凝神草和新的坐骑。

    将地上的金币收入背包，继续往前，不到半分钟，再次出现了装甲迅猛龙，这次一来就来了两个，这俩家伙先是在在争斗着什么在我来到时候它们立刻停止了争斗向我扑过来！

    “赤龙咆哮！”

    —11931

    —11848

    ………………

    赤龙咆哮杀伤力还很高的，这一击赤龙咆哮击中两头其中一头，龙爪过后龙尾横扫，我们三人分开，黑神和天照合杀一个，我召唤出狼皇攻击另一头。

    两头狼皇出现各发出一声厉啸，和迅猛龙以爪换爪，两头狼皇完全不惧这迅猛龙的利爪，两对两爪狠狠招呼上前，我来的另一个方向发动闪电的宣告！嗤地一声，立刻就将这只迅猛龙刺了一个对穿。

    黑神和天照缠斗的那头迅猛龙，天照一招血色十字打在迅猛龙脚踝上，顿时事情平衡的迅猛龙身子重重摔倒在上，黑神扑上来手中镰刀，已经将迅猛龙的脑袋斩下。

    一番战斗后两头装甲迅猛龙士兵丧命，继续前进火眼金睛和热能扫描开启着，不断的扫视着四周武动乾坤。

    没有异常！

    并且我也发现一株凝神草，看着这株凝神草比起一般野草都要矮一些而且藏在草丛里，如果不是我有火眼金睛和热能扫描这样技能还真很难在杂草把它找出来，找到后将白龙之爪脱下来带上药王手套，蹲下来开始采集！

    采集时不能分心否则采集的进度条会读取失败，采集术会被强制冷却10秒，所以在采集前必须观察周围也没有动静。

    “叮！恭喜你，你采集获得了【凝神草】×5！”

    五份不错，采完之后凝神草消失，每一株植物都只能采集一次，采到多少份为随机，最少一份最多不超过10份，并且这东西的收获数量是以系统随机分配不受幸运值影响，幸运值影响只有采集的成功率，所以采到多少纯靠自己人品。

    三个多小时后，杀掉装甲迅猛龙无数，以我的幸运和药王手套上的‘完美采集’技能我收获凝神草的几率基本上百分百，一路过来也收集了数百份的凝神草，失败几率也就十几次而已。

    一边深入一边收集，随着一千份凝神草收集完毕，我的经验值也肉眼可见的涨了一丝。

    正在我准备离开去找烈焰火蜥的麻烦了，走出了不远，忽地，前方出现了出现十几头装甲迅猛龙士兵，五六头略大一圈的迅猛龙以及一头这群迅猛龙之中最高大的一头并且身上装甲呈现暗红色，一对前爪散发着橘红色的光芒，火眼金睛扫描过去！

    装甲迅猛龙士官，135级，精英兽，介绍：成年的装甲迅猛龙士兵在经历各种战斗后普级为士官，属于整个装甲迅猛龙群之中小队长的角色。

    装甲迅猛龙上尉，138级，变异兽（可捕获），介绍：有一部分装甲迅猛龙士官在日累月积的锻炼之中激活出体内更强大的力量，进阶为上尉等级的装甲迅猛龙，这些迅猛龙拥有比士兵或是士官更加强大，并且装甲迅猛龙群之中领袖级的人物，地位仅处于上校和元帅，传说驯服这些强大无比猛兽便可纵横战场，可古往今来无数冒险尝试的冒险家都丧命在它的爪牙之下，真能驯服的人都是实力超群的幸运儿。

    “找到了！”高兴大叫起来，激动的我是热泪盈眶啊！皇天不负有心人！努力终于有了回报啦！就在我高兴的时候我的声音传入不远处的迅猛龙耳朵里，这群家伙立刻反应过来，装甲迅猛龙上尉一声咆哮，周围的装甲迅猛龙士兵和士官立刻嗷嗷叫起来向着我猛扑过来！

    既然它们主动上前，我也没理由放过它们！毫无疑问，能组建起这样一支骑兵队伍纵横战场不是梦想！

    “龙魂破！”龙枪投出在空中化作巨兵砸下，换做普通怪物这一下绝对被砸中可它们不一样，在龙枪落下了前便散开，巨兵攻击未成击中，这没击中不要紧，龙枪周围升起的淡青色龙型气浪，可是不饶人的。

    随后的龙魂斩，龙魂连击之中这些迅猛龙被打的东倒西歪，紧接着我们三个人扑上花了十分钟左右的时间将这群迅猛龙变成我们的经验。

    此刻就剩下不远处还站着的装甲迅猛龙上尉，这家伙看到自己的手下都被我们杀光之后，伸出舌头舔了舔嘴角之后，脚一蹬像火箭一样扑上来，我也提着龙枪冲了上去。

    龙枪对着迅猛龙的脑袋刺出，没想到这家伙头一撇避开龙枪，接下来的动作让我大吃一惊，它既然伸出爪子将龙枪抓住，然后另一爪子顿时划过我的胸膛，顿时铠甲被划出裂痕，一道热血喷出胸口伤口处鲜血淋淋，竟然连着胸甲和皮肉被撕下了一片。

    “主人―！”天照和黑神两人大骇！

    紧接着这迅猛龙举起爪子又一次挥下来，立刻左手变成龙爪迎上它的爪子，两只爪子相遇，两股力量碰撞双双被震开，被震开我的左手传来一阵酸麻。震开爪子之后抬脚猛踢在迅猛龙身上将他击退几个身位。

    “主人用大师球把它抓起来！”黑神大喊。

    我一听点头掏出一颗大师球朝着它丢过去！装甲迅猛龙上尉的脑袋一低，竟然躲开了要害。我靠！AI高的有点过分了！

    避开大师球之后纵身扑来，黑神此刻窜上来，镰刀一横挡下迅猛龙的爪子，用力顶开爪子后镰刀一挥，在装甲迅猛龙上尉坚硬的装甲上溅起一连串的火花。带出的伤害令它发出一声怪叫。

    我在发动百鬼夜行将迅猛龙撞退几步，同时迅猛龙被彻底激怒了，身上的装甲的忽然膨胀一些缝隙，缝隙之中亮了起来血色的光芒，同时暗红色鳞片上覆盖着一层淡淡的红光，下一刻速度骤然增加，几乎只是一瞬间就已经扑到了黑神和我面前。

    “黑龙刺！”迅猛龙上尉跑太快煞不住脚，被龙枪刺中被晕眩在原地。

    “主人给你。”天照将丢出去的大师球捡回来，递到我手中。接过大师球之后立刻丢出去，刚刚恢复过来迅猛龙上尉，未成反应被大师球击中，大师球裂开一条缝一道不规则的光芒将迅猛龙上尉收入来。

    大师球一击必中，完美抓住，捡起来一看属性顿时让人惊喜——

    装甲迅猛龙上尉（战斗坐骑）攻击力提升：75%，攻击速度+40%，气血+7000点，回避率+12%，移动速度：+100%，回旋力：65%，坚韧度：100%，饥渴度：0，疲劳度：0，自带技能：死亡爆发、热能冲击、战斗要领、首领风范。需要职业：战士系，需要等级：105，需要声望：5000，介绍：被驯化的装甲迅猛龙上尉，依然桀骜不驯和它在一起作战必须小心。

    【死亡爆发】：装甲迅猛龙上尉生命低于15%的时候爆发体内的能量，在一定时间内会获得移动速度和攻击速度的大幅度提升，扑通攻击百分百触发暴击，冷却150秒。

    【热能冲击】：装甲迅猛龙上尉发动体内的能量发起冲锋，撞击敌人将其撞飞到半空中，并晕眩0.5秒，冷却10秒。

    【战斗要领】：装甲迅猛龙上尉经历过各种战斗经历掌握各种战斗本领。战斗中减少受到的30%伤害，并且可以灵敏避开敌人的攻击。

    【首领风范】：装甲迅猛龙上尉是迅猛龙的领袖级人物，可以指挥周围的迅猛龙同伴聚集到自己身边听候差遣（队伍里如果同时有两头迅猛龙上尉施展‘首领风范’只有其中一个会生效）

    ……

    NND，居然也是战斗坐骑，虽然属性加的没有冷血迅猛龙多可，可其技能也非常出色，而且还有四个，最后一个完全就是统领迅猛龙骑兵的最好技能，居然让我在这里遇到了这样的极品坐骑啊，我的直觉果然很准！

    大喜之下，我飞速给叶爽发去了一条消息：“叶爽把收人的事情交给烽火燎原去做，你马上带着公会里超过105级，声望过五千的战士，记住这些人必须都是值得信任的！”

    叶爽茫然：“兄弟咋啦？发现新大陆了？”

    “不是大陆，是坐骑。”说着将迅猛龙上尉的属性发过去。

    “我勒个去！”

    我说道：“快点过来我还有事那。”

    叶爽大惊：“我这就过来，最多一个小时！”

    我点头：“嗯，记住多带几包封印石来，还有我告诉你这些迅猛龙可比外围要强多的多，随时做好挂回去的准备。”

    叶爽笑道：“我明白了，马上就过来，对了，兄弟有什么事？”

    “做任务，你们速度点！这头迅猛龙用邮件的方式寄给你。”

    “OK！”

    ……