
分配完任务之后回城修理一下装备将装有迅猛龙上尉的大师球寄给叶爽，随后前往火之圣地去找烈焰火蜥的麻烦，烈焰火蜥比起迅猛龙要好对付太多了，不过它们的住的地方不大好去，因为它们住在充满着熔岩的火上地带。

    传送到烈火城购买几份冷饮，一份冷饮可以维持一个小时不受外界炎热气息的影像，而且一个小时够我宰一百头烈焰火蜥获得内核，多买几份是为了刚路上用的，毕竟烈焰火蜥住距离烈火城可是挺远的地方，不过内核这种东西是每一个怪物必掉的的东西，掉落几率完全是百分百，所以收集起来并不困难。

    琥珀龙载着我们飞入火之圣地的内部，落下后步行，因为空中火山喷发产生的粉尘和火山灰对视野影响很大，而且火山灰还让琥珀龙不停的打喷嚏和咳嗽，所以只能下来步行，走走停停，途中遇到了不少的怪物，还好都是火豹，火虎，火狮这些，这些低等级的怪物，放出两头狼皇就可以摆平它们，而且路上也没有蹦跶出稀奇古怪的玩意。逐渐的深入，待我走过外围普通玩家练级的练级区后，随着不断的深处，温度也巨热无比，如果不是有冷饮散热，我浑身被铠甲包裹着，绝对要人命，游戏里玩家也是为因为温度而汗如雨下的。

    逐渐走到了不断的最深处，我来一个巨大熔岩湖泊而湖边，正趴着八只体长三米左右，背上脊梁的位置燃烧的火焰，全身呈暗红色的大蜥蜴趴在那里。四只强而有力的大腿，长长的尾巴轻轻摇晃着，头上两颗拳头大小的眼睛犹如红宝石一般闪烁着淡淡的红光，似乎正在享受着火云太阳灼热的光芒一般。

    幼年烈焰火蜥，90级，普通兽，介绍：火之圣地内赋予出大量的火系生物，这烈焰火蜥就是其中一，烈焰火蜥以熔岩中纯火元素和其他火焰昆虫为食，成年的烈焰火蜥的内脏有非常好的药用价值。

    “只有3米长只是幼年，那成年的有多大啊？”

    自言自语说一句后便提着龙枪便是扑上来，同时幼年的烈焰火蜥立刻发现我，最外围的一头对着我展开嘴巴一团红色的气流凝结，直接朝着我喷射过来，赶紧身体一闪，赤龙咆哮轰出，这区区九十级普通怪那经得起这样的折腾，直接被秒杀。

    秒杀这头烈焰火蜥之后周围几头烈焰火蜥立刻感受到危机反应过来。四散躲开可它的速度再快也快不过开启的电光石火的我，剩下七头的烈焰火蜥眨眼被杀掉六头，剩下一头疯狂的往这熔岩湖逃去。立刻追上去可眼看就要进入攻击范围的时候熔岩湖里一道熔岩喷射了出来，一时间未来得及抵挡被这股冲击力极强的岩浆轰中，身子倒飞出去五米左右的位置，还没等我站起来有一道熔岩喷射出来，连忙向边上滚动避开，那道熔岩轰击在十几米外的一块大石头上，巨响中，岩石在冲击下化为了齑粉，带起一片火热的尘烟。

    紧接着从熔岩湖之中十余个巨大的身影爬出来，呈现在我们的眼前。

    看到那十余个巨大的身体，每一只都有着七八米左右的长度，而在这些十余头烈焰火蜥之后熔岩湖里又浮现出大量身影，这些身影无一不是烈焰火蜥的其中最小的一只身长都有七、八米，而最大的。身长超过二十五米，浸泡在岩浆之中。对他们不但没有影响反而很舒服似的样子。

    这忽然冒出来的烈焰火蜥数量多达上百，它们显然对我杀死它们的孩子非常的愤怒，爬上岸的十余头烈焰火蜥想都不想向我们发出了攻击，一道道滚烫的岩浆像高压水枪一样喷出攻向我们。而且它们喷吐出的岩浆是成扇形散布像我们笼罩过来。

    连忙指挥天照和黑神后退，并且开启白龙盾抵挡攻击，着高温的攻击不但打的白龙盾持久狂掉还把白色的白龙盾染成红色并且还升起一股极高的热度，原本服用冷饮既然不起作用，气血在一每秒20点的速度下降，这烈焰火蜥的攻击力真恐怖的，护盾可保护我免受伤害可对着高温的热度岩根本起不到什么阻挡作用。

    这喷射毕竟不可能持续时间太长，在白龙盾的保护下退出百米的距离后，终于脱离了岩浆覆盖的范围，身上身外的白龙盾已经被融化，如果不是白龙盾五万点的持久，换成佯攻我早就被高温的熔岩汽化了。

    这里的原居民烈焰火蜥果然十分的凶猛，不过我并不是没有办法对方它们，召唤出琥珀龙，进化成最终状态的琥珀龙，根本不畏惧熔岩的，杀光岸上的烈焰火蜥之后进入熔岩湖中进行一场特殊的水战，没有熔岩的远程攻击，烈焰火蜥也不好对付，这家伙的鳞甲厚实，而且爪子中附带灼烧的效果，琥珀龙战斗并不轻松。

    好不容易解决完烈焰火蜥外加一头烈焰火蜥王，收集完毕100份内核后，我没有休息片刻，立马提着龙枪前往毒水兽的领地。

    毒水兽的住的地方和烈焰火蜥完全不一样，毒水兽住的地方可以说是山清水秀，鸟语花香，简直就是世外桃源一般的地方。

    这毒水兽个头和烈焰火蜥差不多大，浑身鳞片为紫色，并且脚爪上长有类似蹼状结构，不过它们不是群居生活的怪物，它们每一头之间都有着几百米的距离间隔，看来这种怪物的领地意识很强，即便是同类也不能随意靠近。

    在我走进其中一头毒水兽领地，下一刻，一头毒水兽向着我扑过来，速度奇快无比展开嘴对着我的手臂就来了一口！

    “痛！”

    —6272

    脑袋里传来一阵刺痛，好痛，MD，怎么回事？

    “叮~！你被毒水兽咬伤进入中毒状态，气血恢复速度降低50%，每秒400点气血，维持300秒~！”

    赶紧用力将它甩开，这头毒水兽被我甩出几米后重新稳住阵脚，张开血盆大嘴一口的毒牙露出慑人光芒，这家伙一口就让我中毒了，气血恢复速度降低50%，每秒钟降低400点气血，维持三百秒，真有点要命！

    我毫不犹豫的选择后退，毒水兽追上来，黑神和天照两人立刻逼上去，黑神使用毁灭征途将毒水兽晕眩，天照使用血色十字裂开毒水兽的鳞片，咬出了紫色的鲜血。

    毒水兽，115级的变异兽，原始是水兽的变异种，一头变异兽难怪那么霸气，让天照和黑神两人退下，放出狼皇与毒水兽撕咬扭打在一起，虽然一头狼皇未必都得过毒水兽可两头狼皇的实力远远凌驾于毒水兽之上，二挑一是稳赢的。

    连忙拿出一罐解毒药服用，这头毒水兽也在轮番轰炸过后一命呜呼，贡献出来经验和金币，杀死一头毒水兽获得它的毒牙，随后在几百米开完找到了下一头毒水兽，这头的毒水兽此刻正在晒着太阳，真是一个悠闲的家伙，趁其不备赤龙咆哮便飙了过去，龙爪连连落在这头毒水兽身上。

    —10852

    —10894

    —10871

    两下龙爪一击甩尾，打掉毒水兽四分之一的血量，毒水兽的防御都比烈焰火蜥低一些血量比较多，技能过后便吩咐狼皇杀上去。

    毒水兽不示弱口中喷出毒气，毒水兽的毒液毒气非常厉害把两头狼皇毒的惨不忍睹，毒水兽的身手非常敏捷，比起我这个敏捷加点的人还快一点点，毕竟我虽然是敏捷加点可不想刺客弓箭手那样天生有速度成长。在这样的开阔的平地和这种敏捷高的家伙打起来可不轻松，不过好在我是召唤师不是战士，一堆召唤师的协助这家伙只能悲剧。

    在我们的合击之下，毒水兽的气血‘唰唰唰’的直往下掉，毒水兽的毒液非常厉害，搞得我解毒药消耗比红蓝药水还快，看了杀完毒水兽我要必须再去买一次解毒药，毕竟等会我还去去宰比毒水兽还毒的毒怪龙呢。

    打了一会，这头毒水兽也扛不住我们的攻击败下阵来，不过没爆出毒牙，看了这东西并不是百分百爆出的任务道具，在接下来一个小时半小时之后，我终于凑齐了所有的毒牙，收紧毒牙所花的时间倒不多，主要是在路走上，毒水兽的领地间隔很快，必须一只一只慢慢杀，向把它们引出领地根本不可能，每次引诱到边缘地带它们就会掉头跑回去，无论你这么挑逗都不鸟你。

    虽然花了不少时间可终于还是凑齐所有的毒牙，收拾一下行装去猎杀毒怪龙！

    ————————

    感谢‘一岁i就很帅’的贵宾票！击龙非常感谢您对召唤师的支持！谢谢！