
“哈啾！”

    雪龙山脉的环境就是恶劣！就算了有热饮保持体温还是让我打了个大大的喷嚏。真不知道那头毒怪龙为什么会喜欢住在这种地方。我有热饮还算好，可的身边天照和黑神就不行了。

    这股仿佛连骨头都能冻结的寒冷，让她们喀哒喀哒地发起抖来。看到这个样子我挺心疼的。只能返回城购买两件毛绒斗篷给她们，这件有毛皮衬非常的暖和不过价格挺贵而且很妨碍战斗玩家在战斗时的发挥的所以除了来雪山采集的生活玩家外战斗玩家都不选择买这个而是买价格低廉的热议，接过毛绒斗篷两个没有犹豫，立刻穿了起来。这样她们就感觉不到冷风的，我也为此松了口气。

    购买完之后再次上山，就在我们迈开脚步返回雪山时候。

    一名白发苍苍的老人走过来问道：“那边冒险者，你们这是要上山吗？”

    我说道：“是的。”

    老人道：“最好别去。”

    “为什么？”

    老人道：“前段时间去山上调查的调查队在一个去调查一种繁殖能力的怪物。”

    “是什么？”我问道。

    老人道：“我们当地人叫它吉吉奈布拉。”

    “吉吉？什么玩意？”我问道。

    老人道：“别名‘毒怪龙’主要生活在雪山冻土地带的地窟或是山洞里的繁殖生息的飞龙，那家伙身体里产生的毒素说是飞龙种中最强的也不过。”

    “飞龙种最强？”我说道：“老人家我们正好要去讨伐那家伙，如果你知道它的详细位置请告诉我好吗？”

    老人道：“告诉你们也无妨不过你们能对付它的毒吗？”

    我掏出一片解毒剂道：“有这个不就可以了。”

    老人笑道：“不行，不行你那种解毒剂完全排不上用场。”

    我问道：“为什么？”

    “毒怪龙的毒不毒普通解毒剂可以解除的猛毒，你那个解毒剂最多只能解一次毒，第二次就不管用了。”老人说的。

    我问道：“那该怎么办？”

    “用这个。”老人从怀里掏出一瓶装满了蓝色像果冻一样半固体装的东西说道：“用我特制的解毒药就可以，看你们也是去为民除害，是给十金币卖给你怎么样？”

    “靠！你跟我扯了半天就是要卖我解毒药！”

    老人摇摇头道：“好心当成驴肝肺，告诉你不光你再强一旦中招两分钟内就会动弹不得。”

    “动弹不得是指？”

    “会死！”老人道：“所有为了你们的安全着想，别犹豫了买吧，十个太贵了就八个吧。放心我都一把年纪了不会坑你们的。”

    我们三人面面相觑：“好吧我买。”

    将金币丢给老人，老人接过金币的同时也将解毒药递给我。

    特种解毒剂（消耗品）效果：百分百解除毒怪龙的毒素伤害，并且在三十分钟内免疫毒素。

    还不错，这钱没白花我接着说道：“现在能告诉我毒怪龙洞穴在哪了吧。”

    老人道：“就在北面的山腰上，调查队就是在那里遇险的。”

    “谢了。”

    ————————

    我们三人重新返回山上，按照老人指的方向前进，这一路上不断地有雪狼、雪熊、雪人等等怪物其中我还碰到一头叫‘冰雪骸骨’的冰制骷髅是一头小BOSS。不过这个区域内怪物怪物完全不是我的对手。就算那头随机刷出来的BOSS也没给我造成多少阻碍，龙枪捅几下就变成一堆碎骨了。

    在堆满雪的路上走了一个多小时，转进陡峭的冰壁，就抵达了老人所说的山洞里，进入山洞看到锚地都是一坨坨垂直的半圆形的东西，这东西外表看上去非常柔软，还发出‘扑通扑通’类似心跳的声音。

    “这是什么玩意？”天照大胆的上前一看究竟。

    我从火眼金睛扫描后说道：“那是毒怪龙的卵。”

    “卵……吗？”天照挠了挠红色的头发，一双红宝石般的美丽眼眸中出现一堆问号。

    问完再次看向毒怪龙的卵，我说道：“天照别看了，我们走吧。”

    “哦。”天照一边回应一边转身可这时黑神大叫起来：“快躲开！”

    天照一愣下一刻一个东西落在天照的肩膀上，天照用眼睛的余光一扫顿时尖叫起来：“啊啊啊啊啊啊啊！”

    尖叫同时还不忘用手将自己肩膀上的不明生物扫开，并且飞快的钻回召唤兽空间：‘呜呜呜呜~！那会是什么啊！卵怎么还会咬人啊？”

    我苦苦一笑：“那不是卵而是幼崽。”

    黑神道：“主人说的没错，这是毒怪龙的卵，要知道这样的家伙只是一只的话根本造不成什么威胁，不过你要知道在战斗的时候毒怪龙这家伙也会被生下来，所以别忘了在它孵化前把卵破坏掉。”

    我说道：“你知道也挺多。”

    “谢谢，主人夸奖。”黑神笑道：“主人下线查资料的是也没闲着，帮主人分忧是作为佣兵的职责所在。”

    我点点头将天照召唤出来到：“听到了没？”

    “了解。”天照有点惭愧的说道。

    我说道：’我们继续去找毒怪龙，我想那家伙应该就在附近。“

    “的确在附近。”天照道。

    “在哪？”

    “在我们上面。”天照自着洞顶，我一抬头忽然看到一个影子落下了，三人赶紧分散避开，才没被这个大家好砸中。

    随着这东西落下我们也看清楚它的庐山真面目，火眼金睛扫描——

    毒怪龙，100级，特级BOSS，介绍：生活在冻土等寒冷地带的飞龙种，体型扁平，皮肤出乎意料的柔软虽然是飞龙种，但是行动方式却基本都是爬行与滑翔，很少有飞行的时候。由于长时间的生活在洞穴中，已经变得没有眼睛，而且出于伪装的用途，尾部及泄殖腔进化的与头的外形相似，头尾都具有高度的延展性，可以非常远的打击目标，而且泄殖腔同样带有和口部一样的尖牙状物体，同样能够进行类似于咬的攻击，并且口尾的肉质永远是相反的。毒怪龙在头尾各有一个发光腺体，在愤怒或者黑暗中能够发出紫色荧光。

    毒怪龙的腹部和足部进化为了类似壁虎的皮瓣状的栅格，这使得它可以吸附于洞穴的墙壁上，甚至可以吸附于洞顶，倒挂着来偷袭猎物。除此之外，头尾和腹部各有一套毒腺，可以散发出毒性非常高的毒气。

    为了适应严酷的环境，毒怪龙进化出了非常发达的生殖能力，泄殖腔几乎可以随时排出卵块，而且几乎所有的毒怪龙都可以生出卵块，这也使得毒怪龙被认为是雌雄同体的怪物，卵块中会生出小毒怪龙，这些小毒怪龙会像水蛭一样的吸附在人身上吸血，它们既是毒怪龙的后代又是毒怪龙的武器，而大部分的小毒怪龙都很难活到成年。除此之外，还可以利用毒腺排出混合着毒液的排泄物，而且排泄物之后会爆发并散发毒气。

    资料扫描出一大堆，同时我发现这家伙比起以前我碰到过的毒怪龙等级要高，可即便是一百级的特级BOSS，也未必能对我造成多少威胁，咱可是连王级BOSS都讨伐过的人啊。

    毒怪龙不知道那边是嘴的一端发出古怪的声音，这声音仿佛信号般，抬起靠近我的一端喷出闪着紫光的气体洪流。

    “靠！”

    我不禁如此大叫，不打个招呼就开打。赶紧闪身避开毒气，毒怪龙看到自己引以为傲的毒气攻击未曾奏效吐息四肢用力踏击雪地整个身子扑了过来。

    往后后跳再一次避开，不过总感觉哪里不对，就在此时毒怪龙的脖子·既然生长了！毒怪龙这动作非常之快，此刻我才刚刚闪避开的还处于中空中的时候便发动攻击，这一下躲不过去了！

    就在这千钧一发之际，黑神使出毁灭征途撞在毒怪龙的身上，并且天照也出现在毒怪龙的正上方，双刀连连挥舞，毒怪龙吃痛咆哮去来，天照落下这时毒怪龙将目标对准了她。

    “把身子低下！”我大喊喊叫，我话音未落毒怪龙的脖子又一次伸长向着天照撞来，天照赶紧身子先后一个下腰，身子变成弓形避开毒怪龙的攻击，紧接着撑地的双手一用力身子向后一翻，退出对方攻击范围之外。

    与此同时黑神一记切割技能落在毒怪龙的侧面发出锵锵尖锐的声音，我也立刻加入战局三人的攻击不停往毒怪龙身上招呼。虽然毒怪龙也用左右摇摆着不知道是脑袋还是尾巴的部分应战，但根本顶不住我们的连续攻击。

    当我们经过几分钟的战斗后，毒怪龙的气血条已经减少了三成以上。

    ——战斗完全就是单方屠杀。

    虽然毒怪龙瞄准我们三人中间任一个喷出毒气吐息，但我们都可以非常灵敏的闪避后再度发动攻击。随着毒怪龙发出一声声惨叫，我们三人的攻击一个接着一个接连的击中目标，使毒怪龙的气血值想开水龙头一样不断的地减少。

    大概半个小时的时间将它的气血打倒不足百分之十的位置，应该再进行一、两次攻击战斗就会结束了。