
毒怪龙忽然抬头仰天长啸！

    “吼！”

    这次咆哮非常之强！

    咆哮维持三秒钟之后毒怪龙的收尾同时翘起来，虽然这家伙没有眼睛可我还是感觉到一股愤怒的目光在盯着自己，一蹬腿那个不知道是脑袋还尾巴的部分横扫过来，而且这次速度奇快无比，让我避无可避，只能开启佯攻抵挡！

    “嘭！”

    佯攻的护盾一下被打破，整个人倒飞出来在空中翻了几个滚之后，摔地上直接打掉我高达13000的气血，太痛了！鲤鱼打挺站起来。

    “呸。”

    ……可恶，跟刚才相比速度提高了一个等级啊。不过更要命的还在后面，毒怪龙四肢一蹬高高跳起，身子在空中来一个一百八十度转身，紧紧的贴在洞顶。

    “吸附在山洞顶上了？！”天照张大了小嘴。

    黑神道：“这一下不是根本就是攻击不到了嘛……！！”

    “加鲁鲁，加特林爆龙出来！”我说道：“贴在顶上话就是交给它们吧。”

    “远程攻击的话洞顶也能打的到。”黑神笑道：“真不愧是主人。“

    两头召唤兽出现枪口和炮口对着洞顶的毒怪龙发一张狂轰滥炸，不过洞顶的毒怪龙也不示弱，一个部位吸附在洞顶上身子垂直吊着的同时不停晃动身体吐出一团团紫色的物质。

    我们三人在地上左闪右避，加鲁鲁和加特林爆龙不断的对着毒怪龙爆射，加特林爆龙一道激光击中毒怪龙，接连顶部的部分将它从洞顶轰下来。

    扑通一声掉下来！

    “好勒！掉下来的话就可以打的称心如意了。”说着提着龙枪扑上，先是一发赤龙咆哮命中，待赤龙消失便高高跃起接住龙枪：“小样你刚才可真有够嚣张的啊，这下是回礼！！”

    “轰！”

    毒怪龙忽然抬头喷出一股紫色的烟雾引发出一阵巨大爆炸直接将我弹飞出去，而还将手中的龙枪也脱手飞出去！

    “啊！”

    身子尤若断线风筝，远远倒飞出去，身子更是重重的摔在了雪地上，将地面砸出一个大坑，再连着翻了七八个跟头才停了下来。

    毒怪龙在将我击飞之后没有继续和其他人战斗，转头跑到洞外，扇动翅膀飞起来。

    “可恶！逃跑了！”

    “快追！这家伙快完蛋了，要被别人杀掉可就麻烦了。”我大喊道并且站起来，将加鲁鲁叫归来三人坐进去，猛踩油门！

    “冲！”加鲁鲁立刻犹如一把离弦之箭一般冲出去，毒怪龙的不善于飞行，所以飞的距离和速度都比起其他的飞龙要短要慢。

    追了十多分钟，越过一个山丘只见林间空地上，5名玩家正在拼杀着和那头毒怪龙的拼杀，这头毒怪龙正是我被我杀残血的那头，这五个人围杀这头毒怪龙非常困难。

    ……

    “主人那些人真不要脸……”天照嘟着嘴说道。

    我说：“加鲁鲁冲啊！”

    “吼！”

    加鲁鲁加速暴涨，前方五个人一名骑士，两名战士和两名法师。一名剑士道：“老大，我们运气真好既然碰到一头残血的BOSS，杀了它不会爆暗金啊？”

    “肯定会的，大家加油这家伙快支持不住了。”为首的骑士说道。

    我此刻从加鲁鲁座舱站出来手里拿起话座舱内的话筒大喊：“前面的五个人，请你们让开我那头毒怪龙是我打过的。”

    “你说是你谁信啊。”后面一名法师说道。

    “就是，冒名顶替的对着你你算哪根葱！”另一名法师说道。

    骑士道：“别管他。继续杀！”

    “不让开，我可不客气了。”突然正前方呼地一声。

    “有本事就来，老子也不是吓大的！”

    “那就别怪我了！”坐回座舱里，加鲁鲁背上炮口对着前方所有人的单位，加鲁鲁终极技能发动“轰！”一声犹如爆炸一般的射出声音，炮口中聚集而来的强大能量化成一道炽热的光柱，射向了所在的位置。

    “轰隆！”

    一声惊天巨响，刹那间，无法形容的恐怖力量在产生爆发，这股无法形容的恐怖力量，将击中的位置轰出一个巨大深坑。

    范围内的玩家被瞬间秒杀，汽化的连掉落的东西被蒸发。

    不过我没看见毒怪龙的在哪？难道也被汽化了，可是杀死后提示和经验啊。

    “主人空中。”天照叫起来。

    抬头一看毒怪龙正扇动着翅膀漂浮在空中，没想到这毒怪龙的反应既然如此之快，在能量流来到眼前的千钧一发的时候飞到空中，躲开了能量流的冲击，而地上的五人根本来不及躲避，齐刷刷被秒杀回城。

    毒怪龙在空停留了几秒钟后转头再次飞走，加鲁鲁施展完技能占时无法行动只能下来用脚追，这次它没有逃出我的视线，毒怪龙被我们逼近一个山洞里。

    毒怪龙比我陷进去大概是十多秒钟的时间后我们进入，一进去被眼前一幕呆住了。

    这家伙既然在满地产卵，十几秒的时间就已经产了七八个了，居然还有产卵的体力，连忙说道：“天照黑神你们两个将这些卵在孵化之前破坏掉！”

    “遵命！”两人立刻左右分工

    我开去电光石火直逼还在产卵的毒怪龙，此刻毒怪龙真在产下一胎，那一胎刚刚产下四分之一的时候我便进入攻击范围，立刻准备一条连击解决它！可这时……

    “主人！等等！那…那个是……。”黑神的话还没说完只听见——“轰！”

    巨大的爆炸响起一股紫色的气浪将我吞噬进“啊！”惨吼一声整个人倒飞出去，我脑袋顿时一阵的迷糊，并且看到自己身上都已经被染成紫色。气血跌落到只剩下几百点的位置！

    可就在我准备起来，可这时毒怪龙的巨大身躯便对着我压下来！

    “主……”

    “主人！”

    天照黑神同时两人发出骇人的惊呼声！

    “吼！”毒怪龙这时发出一声吼叫这不是欢呼而是惨叫！

    毒怪龙整个身体弓了起来，身下受到一种前所未有的冲击，巨大身躯被强大的力量击飞出去！

    “哈……哈……”努力的站了起来，身外一面巨大血色盾牌凌空飞舞，还会自己急中生智开启的‘吸收血盾’吸收伤害抱住自己一条命，估计这时自己已经在龙之都的露天休息区喝着凉茶挂虚弱呢。

    此刻被我顶飞出去的毒怪龙，发出咆哮杀气腾腾的袭来！看这样子这家伙要玩命了，我也不示弱，赤眼龙枪上带起一股青色的淬火形成的火锥直直的戳进了毒怪龙的之中，紧接着，便爆出了冰雪三连斩！

    —14905

    —14905

    —8892

    —8901

    —8899

    四次攻击，壁垒击破触发强袭效果“吼吼吼！”毒怪龙的更加疯狂的了口子喷出拥有剧毒的毒液，将白龙盾和佯攻开启，顶住毒怪龙的毒液将黑龙刺送进它的体内，随后死神之力爆发，毒怪龙最后的一丝气血在连招之中被清空，惨嚎着倒在了积雪的地面之上。

    毒怪龙阵亡的同时掏出那瓶特制解毒药灌下，刚刚中了毒怪龙的毒，系统提示我两分钟后就要完蛋。不过毒怪龙剩下血量也就那么一点掉用不了几秒钟，所以选择灭了它之后在喝药，如果刚才那时候喝的话可能就完了。

    “赢了！”

    “主人厉害！”

    两个MM欢呼起来，我笑道：“不厉害怎么有资格做你们的主人呢？”说完来到毒怪龙的尸体边上，用龙枪划开这家伙腹部，取出里面心脏和一刻晶核，晶核这种东西卖钱，心脏是我的任务道具，另外在捡起地上捡起了的装备，一切整理清楚过后去找返回暴龙山谷找卡雷尔，当然也不忘用和平之歌将红名洗掉。

    回到暴龙山谷，就看见卡雷尔躺在一块岩石上晒太阳呢，我走去道：“挺悠闲的嘛。”

    “啊！”卡雷尔笑道：“你总算回来了，等你等的花都谢了！”

    我笑道：“别说，我这不是来了吗？东西给你。”

    “谢谢。”卡雷尔愉快的接过所有任务道具。

    “多谢你了，这小子我可以再去挑战钢龙了，这次一定要抓到它。”卡雷尔说完同时也提示任务完成，药王手套正式属于我了另外还有金币卡雷尔又说道：“威威龙，我现在手里有一个权利我可以送你一件装备你希望要那个部件？”

    “装备？我身子装备还不错，也没有要换的。”

    “那我送你个技能怎么样？”

    我笑道：“可以啊。”

    “叮~！您习得技能‘契约召唤：雷鹰~！”

    契约召唤：雷鹰，消耗500点魔法，召唤一头雷鹰辅助战斗，雷鹰攻击敌人时有一定概率使其晕眩，雷鹰存在100秒，冷却一分钟。

    不错不错！又多了一头契约召唤兽，这下我的技能军队更加庞大了。

    卡雷尔对我笑道：“我要下班了，咱们就此别过，后会有期。”

    我说：“后会有期。”

    卡雷尔点点头，掏出一个类似玩家用的回城卷一样的东西投出后，整个划出一道蓝光消失在我的视野之中。