
第二天在我被雪月和云岚两个MM，硬拉去带她们练级，地理位置是一个冰雪神殿的地方，她们等级据说怪物的等级很高。冰雪神殿是近期才被发现的区域，现在应该没有什么玩家踏足。

    召唤出琥珀龙载着我们来到冰雪神殿所在位置的外围，冰雪神殿的外围是一片巨大森林，这巨大森林里已经有大批来自各地的玩家在练级了，略微数一下起码也上万人，它们几百人或是几个十人为一个团，最外围的怪物并不会很难杀不过。但只有少部分玩家敢深入，其余大部分玩家还在外围杀怪，由于人太多所以出现了一些不太和谐情况，那就是——抢怪！

    飞过森林来到森林后方看到一座巨大冰雕制成的城堡，看来这就是冰雪神殿，不过冰雪神殿这里可就更乱了，因为这里围着几百人。

    虽然是几百人不过周围却是一伙人堵着进入神殿路口，堵路的人大概一百人外围其他玩家人群也就说十几人，这里怪物等级都很高，最外围是80~90级的怪物，对于一些中阶段玩家练级非常适合，能杀进来除了大团队之外否则就是一百级以上玩家也不管单独杀入，因为还没有进来就有可能被沿途的怪物撕成碎片。

    “我靠，风云太霸道了，包场包的比恶魔之吻还凶！”

    “就是，他们驻地被战魂攻陷了，生气就拿我们这些自由玩家发泄，真TM不是东西！”

    ………

    这群风云之中我并没有看到风云天下那个傻帽，我说道：“我们走。”

    MM们点头我们五个人大步上前，这时风云的队伍里站出一名玩家大喊：“站住！”一脸趾高气扬的表情走到了我们的身前。这货个头挺高的就是一个傻大个，这货说道：“快让开！今天我们风云公会包场了。”这货说话的语气没有丝毫的客气之说。

    “风云人都是傻逼不成！”我不屑的冷笑一声道。

    那家伙大声喝道：“你说谁是傻逼！得罪我们风云你不想混啦？”

    “我看是你不想混了吧！”我说道。

    “你找死！”这名风云的玩家大怒。挥起长剑就砍下来！

    “叮！”长剑落在我的同时打出一个—1的强制伤害，这名风云的玩家眼睛瞪圆了完全不敢相信自己的眼睛，这正是我们需要的效果，在他一剑挥来之后我一拳接住一拳落在风云的玩家直接被我打掉两千多的血量，紧接着又是一拳在加上两脚血量完全清空。

    丢出龙魂连击这区区一百多号人根本不是我的对手，龙魂连击过后只剩下几名残血的儿童被周围的自由玩家捡便宜了。

    摆平外围堵路的玩家后，进入冰雪神殿内部从怪物群中穿梭，第一层只不过是一百级精英兽根本挡不住我们，于是杀进了二层，浩浩荡荡的地图内也全是怪物，这里怪物的刷新速度很快，另外还有一些风云在玩家在练级。

    我们众人，先是投出龙魂破秒掉一片怪物之后，再来一发龙魂斩！血色的龙浪瞬间就席卷了这一片的怪物和风云玩家，一大片的伤害数字飞起，不出意料，再次刷掉了一片。

    雪月亦擎剑冲进了怪物，手中夺命毒龙剑加上她本身强悍的攻击输出让人惊骇不已，另外还有冰晶凤凰的辅助，云岚双拳的破坏力一点都不逊色与雪月另外她的岚狮比起冰晶凤凰杀伤力更加十足。

    一个上午我们就杀入四层，不过在我看来这个冰雪神殿应该没那么容易就攻破的样子，里面一定还其他秘密才对，练到中午我们下线吃饭。

    刚刚返回宿舍，小光就冲出来扑到我身上则说：“龙灵哥出事了！”

    我急忙道：“出什么事了？”

    小光哭着鼻子道：“呜呜呜~！龙灵哥人家早上带新建分会的三百名玩家在雪龙山脉内一处的冰风峡谷练级，接过被活人包围的，我们突围不出去！并且不停攻击让我一直维持战斗状态无法回城。不过好在没有出现阵亡。”

    “靠！那个公会那么大胆！”我说道

    小光道：“这个公会叫做蔷薇之夜！把我们围着并且口口声声说要找龙灵哥你。”

    “我知道了。”说道：“走！我们立刻上线去会会这个蔷薇之夜！”

    “恩。”

    众人纷纷上线，并且飞快的点起兵马前往冰风峡谷，我拿出传送水晶将我们传送回龙之都后也看，快马加鞭的赶往冰风峡谷，冰风峡谷的位置并不难找花了十几分钟就赶到，此刻这里两波人互相对视，双方严阵以待剑拔弩张，而在和巨龙之牙对立之外玩家队伍身后有着以小光为首的几百人，这些人只是将小光等人围着，并没有发动攻击现象。

    显然对方来的目的并不是为了歼灭为目的，烟雨流年背着双剑骑着邪影豹上前大喊：“喂！你们这群人，巨龙之牙跟你远日无怨近日无仇，为何要围攻我们同伴。”

    从对方阵营之中一个声音哈哈一笑响起：“我还以为是谁呢这不是巨龙的烟雨流年阁下吗？”

    烟雨流年皱了皱眉头，远远看着刚刚说话的一个战士大半中年男子站出来，烟雨流年道：“你是谁？”

    对方道：“在下蔷薇之夜第二分盟盟主”,

    烟雨流年喊道：“第二分盟盟主也配合我说话叫你们主盟会长出来说话。”

    那人说道：“别不识抬举！我好歹也是一个盟主，你知不过是公会里的一名有一些名气和威望人而已，要我们会长说话可以，你叫你们的会长出来说话，你一个小小护法还不够资格。”

    “你说什么！”烟雨流年已经动怒了，不过他还是很沉得住气的，周围的巨龙之牙玩家也动怒，烟雨流年厉喝道：“兽神一会就到，你现在里面我们的人放出来。”突然一挥手，胯下邪影豹发出咆哮，周围气氛突然紧张起来。

    那人突然喝道：“烟雨流年，我们并没有像伤害里面的人，要谈可以等你们会长就行，你凭你们这些人还敢在我们面前撒野，那却是大错特错。”

    一声厉喝后，无数的弓箭、弩炮还有无数根酝酿着魔法元素的法杖，对准了前方巨龙之牙的众人。这回我带着MM们到达，琥珀龙的巨大身子落下，我从琥珀龙身上跳下来喝到：“老子已经到了，快放人，你们就等着回去挂虚弱吧。”

    “不愧是兽神，口气很大啊。”这时一个巨大身影从天而降，这巨大身子一个浑身包裹着紫色铠甲的身高五米的巨人，在巨人的肩膀上两侧两道身影从巨人的身上跃下。

    分别是一男一女，男性一声褐色的皮甲装扮一副刺客类型的打扮，可身后却背着一把一米二左右剑鞘，而且这剑鞘不是扁的而是一根细长圆柱形。

    身旁的那位女性身穿紫色魔法袍，她所穿的魔法袍上并没有任何标志或是装饰物花纹，只是完全紫色，同时她的脸也隐藏在魔法袍的头罩下，让人完全无法看见她的真面目。不过她的身材却是凹凸有致，连那宽大的魔导士长袍也无法掩盖她那傲人的胸部。

    我说道：“你们将我的人堵在里面到地上有何居心？”

    男子说道：“一直听说兽神阁下光明磊落，可耳听为虚，眼见为实啊，原来兽神兄你也喜欢杀人抢怪。”

    “你说什么？”反问道：“我什么时候抢过你们的怪物。俗话说抓贼那脏，你有什么证据说我抢你们的怪物。”

    紧接着从人群之中走出来五个人，带头是一名骑士玩家，他说道：“老大就是这个人。我们昨天上雪龙山脉上发现一头毒怪龙在我们尽力围剿的时候这家伙冲出来并且还说那头毒怪龙是他的还要我们让开。老大我们有视频为证。”

    很快一份视频发动我邮件箱里，打开一看正是昨天的他们攻击毒怪龙接过被我被用加鲁鲁的终极技能秒杀的全过程。

    “我现在总算知道什么叫恶人先告状了。”看完视频我感慨道。

    男子道：“你说他们是恶人先告状，那兽神兄你有证据吗？”

    我正准备开口黑神强行一步说道：“当然有。”紧接着黑神操控自己控制面板操作完毕之后说道：“这份视频就是铁证。”

    很快对方便收到黑神的信息，黑神说道：“这个视频可是真正的全程过程，并且有通过官方系统认证，怪物的血量和击打造成的血量损失都有明确的标注，这可比你们那份普通的视频要可信的多。”

    我私聊黑神：“你怎么会有视频？”

    黑神回复：“主人别说这份视频了，从主人您把我领出来到今天为止的所有过程我都有备份。”

    “那天发出过程事情也有。”我问道。

    黑神道：“当……当然。”

    结束私聊说道：“这样相信了吧。”

    两人面面相觑后男子说道：“一场误会，兽神兄抱歉了。”

    女性法师玩家冷声道：“你们几个。”

    “老大我们不是故意的。”

    “我们知错了。”

    “饶了我们吧。”

    “晚了！”女玩家嘴里哼了一声，右手一翻，突然间，手中就出现了一柄弯曲着的奇异法杖，这法杖一挥，裹着了大片黑雾，这五人还没反应过来怎么回来，就被黑雾卷了进去。

    等黑舞散去，却见一具具白骨森森的骨架从黑雾中跌了出来，正是刚刚那名五人被黑雾腐蚀掉，连死亡掉落装备都被腐蚀消失掉了，只余骨架。

    男子道：“让里面的人出入吧。”

    蔷薇之夜的众人立刻左右让出一条路来，被包围的小光等人也顺利的摆脱了困境。