
“事情搞完大家，散了吧。”我挥挥手调头准备离开。

    “等等。”一个清脆的女声说道。

    我扭头道：“还有什么事？”

    “当然没事不会来找你。”紫色魔法袍下传来的声音。

    我说道：“我们之间不是已经完了。”

    对方说的：“那件事情只不过是一个契机而已。”

    “契机？”

    对方道：“那件事情的从头到尾我全都知道。”

    “啊？”

    “小女子很想领教一下兽神的本事，需要一个合适理由才行，所以我就借用个机会，否则这种小事用得着如此大费周章吗？”

    “的确。”说着转身。

    “龙灵哥。”

    我笑道：“没关系，你龙灵哥可不是那么容易输的人。”

    “兽神的力量，有意思。”男子道。

    女玩家道：“哥今天说话好多啊，比以前加在一起还多。”

    “有吗？我怎么不记得。”男子挠了挠头。女生没说话只是叹了一口气。

    我笑道：“废话少说，一个一个来太麻烦，你们两个你一起快上吧。”

    “两个打一个是不是有点不公平。”

    龙欣挤出人群跑到我身边道“加我一个不就可以了，兄妹对兄妹，公平合理。”

    我点点头，并且打开系统决斗模式，对方也打开。

    “叮~！玩家：冷雨飞诗、杀戮不是罪向您发起组队组队决斗，是否接受决斗申请？”

    “接受。”按下接受按钮后我面前的界面弹开三个选项，限时模式，必杀模式，自由模式。上次更新系统对玩家的PK模式进行整合，玩家直接PK切磋在一不是那么简单了，点了就开打，而是必须选择三中选项中的一个，第一个限时模式是玩家PK有时间限制，限制时间最少不低于三分钟最高不高于一小时，如果在时间结束后未能分胜负就按照双方产于血量判输赢，第二张必杀模式，这种PK没有时间限制，胜负取决于谁先给予对手找出一次伤害，只要造成一次伤害就可以获胜反而失败，不过不是随便打中一下就行了，而是再一次击打中造成对方总气血10%以上伤害才算数，最后的自由模式没有任何限制可以自由发挥，可三种模式都一个共同特点就是不能用任何药剂和道具。

    接受完决斗申请后将模式选择为限时模式，时间设为十分钟。

    “叮~！决斗申请通过，开始前一分钟倒计时。”

    杀戮不是罪拔出背后武器是一柄青色的利刃，这把利刃并没有鞘那么长只有不到半米的长度，他道：“放马过来。”

    我点头道：“正有此意！”

    杀戮不是罪将武器放我在手中，对身边的冷雨飞诗道：“冷雨，准备战斗！”

    “嗯！”

    ……

    我低喝道：“龙欣，准备开战！”

    “明白！”

    这次战斗我想让召唤兽参加进来，因为我感觉不太公平。

    同时两波人纷纷向周围退开。周围的玩家嘴里除了喊加油以外的同时还嚷着“砍死他！”、“杀了他！”等等这种危险的话。

    龙欣和冷雨飞诗纷纷退后，魔法师类职业的本身都是很脆弱，被近身就完了。我们双方面对面注视着对方，杀戮不是罪的瞳孔中发出一股骇人的气势。即便是这样也不能心存胆怯，正面接收对方的视线。震耳的欢呼声慢慢离我远去，不知道是不是感觉器官已经开始加速运作，我甚至觉得周围的色彩产生了微妙变化。

    倒数已经开始。周围欢呼声已经减弱到像是小小的海浪声一般。

    全身血流逐渐加快。用上全部心力压抑住自己渴望战斗的冲动，屏除最后一点犹豫后，我把背上的赤眼龙枪拔了出来。

    双方都摆出战斗架式。

    双方都没有去管系统显示面板，但在文字「DUEL」出现时，双方还是同时冲了出去。

    杀戮不是罪压低身子一口气向前冲，几乎贴在地面上滑行似地突进。

    我也提着龙枪扑上，赤眼龙枪犹如狂龙出海一般刺过去，对方毫不示弱的一击落下，两把武器碰撞，对方的力量显然弱与我，武器碰撞造成造成的冲击力将他的身子弹开，虽然弹开可他很快的将身子稳住，脚下游弋，再一次逼上来，就在我注视着杀戮不是罪的时候，耳边传来一声低喝：“毒浆炸弹！”

    冷雨飞诗面前出现一面转动的紫色魔法阵，魔法阵之中好几团紫色的看上去将泥巴一样的物质喷射出来，身子左移闪开，与此同时杀戮不是罪的武器已经落下！

    “新月破碎！”

    手中短剑浮现出银色的光芒，武器在空中划出一道新月状的光芒，凌空落下这一击非常突然，无法躲避只能招架！

    “佯攻！”

    新月型的能量落在护盾上的时候人惊讶的事情发生了，这道新月状的能量流既然没被佯攻挡住，直接穿过护盾，落在身上一阵剧痛传来！

    —10989

    心底一沉，好厉害的技能，既然可以无视护盾的防御造成伤害，如果对手是一个法师的话，任凭对方实力护盾再强也阻挡不住这一招。

    我刚刚中招的瞬间，杀戮不是罪的身子已经逼近我的侧面，右手的短剑往左斜下方砍去。龙枪迎上他的攻击，接着爆出激烈火花。就在此时他的左手不知何时出现一把匕首，左手匕首比右边攻势慢了不到零点一秒，从一个不可思议的角度刺进来！

    没有犹豫后跳避开，同时龙枪摆好姿态‘腾云突袭’朝对方刺了过去。

    杀戮不是罪将两手上的武器交叉起来抵住下我的攻击。但是造成的强烈冲击传遍他全身，将他个人弹出好几公尺外。杀戮不是罪在空中一个回转之后安全落地。

    一击得手，我毫不给他重整态势的时间，再度利用冲刺缩短彼此间距离。手中赤眼龙枪发动‘闪电的宣告’闪电的宣告的速度连雨落尘埃也不及的来得及躲开何况是他。

    “剧毒榴弹！”

    闪电的宣告立刻收回身子退后，我退后零点几秒之后一个东西落在我刚才站的位置，地面上留下一个直径半米的坑洞，坑洞里是一滩冒泡的紫色液体。

    “龙欣压制她！”

    在我喊出话的同时，龙欣便将召唤流星火雨落下。

    “毒之盾！”

    口中轻喝一声一块像果冻一样的巨大半圆形物体将她包裹在里面，天空中落下火雨撞击在这半圆形物体上直接被弹开，紧接着法杖一挥两颗毒浆爆弹朝着龙欣发送过去

    “轰轰！”

    爆弹落下前，龙欣飞快用闪现后退，法杖一挥大声道：“爆裂火球！”

    “剧毒榴弹！”

    “轰！”

    双方技能在空中互相抵消，龙欣牵制住冷雨飞诗的同时杀戮不是罪连续开始展开攻击，我用龙枪全力防御。这个人和孤痕一样完全颠覆了刺客这一说。这人手中短武器的近身攻击的同时，还发出魔法攻击，这魔法的射程并不远可是很难缠，我一时间只能靠自己的瞬间反应来抵挡由近到远，由远到近的攻击。

    再用龙枪挡开对方下一次攻击后，马上投出龙枪发动‘赤龙咆哮！’

    “月光盾！”

    杀戮不是罪身外撑开一面银色的护盾。巨大的赤龙对着护盾两爪连下最后在一记甩尾，将他扫飞出去，不过他的护盾既然没有被赤色巨龙攻破，不过他气血也稍微减少了一些。显然他那招不是抵挡攻击而是减少伤害的技能。而且这减少伤害的比例非常高，否则以我的攻击怎么可能减少他不到十分之一的血量。

    杀戮不是罪受到巨龙攻击的时候他也借机拉开我们之间的距离。

    “真了不起！不愧是兽神。”

    “你也不赖，用魔法的刺客还是第一次见。”

    我说着便再度冲了出去。杀戮不是罪也重新摆好姿态迎上来。

    接着就是超高速的连续技表演。我的龙枪被他的魔法所抵挡，他的攻击被我的枪给弹开。两个人周围不断有各式各样的色彩光线飞散，冲击声贯穿整个峡谷的雪地地面。彼此间的小攻击偶而会击中对方，两个人的气血开始一点一点减少。即使没受到致命攻击，不过这样拼血，最后胜利的自然是我。

    “啊啊！”

    就在我们拼的你死我活的时候身后传来龙欣的尖叫声，一转头看到龙欣她的身体此时正被一道紫光包围着，紫光像是有生命一样，疯狂的切割着龙欣的身体。她手，脚，胸前的衣服瞬间就被切割成了无数碎片，值得庆幸是她的身体正被护盾包围着，没有受到那道肆虐的紫光的伤害到本体。

    我躲开杀戮不是罪的攻击后对着冷雨飞诗，直接一个AMP丢过去，“砰”一声打在冷雨飞诗的肩膀上。

    “啊……”

    龙欣终于脱离了紫光的攻击，同时她的魔法袍已经七零八落了。

    “咳！咳！谢了老哥！差点就玩完了！”紫光消失后，龙欣一下子跪到了地上，开始剧烈的咳嗽起来，一缕鲜血从她的嘴角流了出来，同时她身外的魔法袍大部分都被撕裂，少女的美妙身体的大部分都暴露在了空气中。

    就在她喘气的同时，侧翼一道光影掠至，光影的真身便是杀戮不是罪！

    要命啊，太大意了！

    投出龙枪，龙枪在空中化作巨兵，龙魂破呼啸扫出！

    “斩月！”

    杀戮不是罪将手中短剑投出，短剑在空中化作一道银色光芒一举穿透了龙欣的身体！

    同时巨兵化的龙枪落下，杀戮不是罪躲开龙枪本体可却避不开的冲天而起的龙型气浪！

    “龙魂斩！”

    提起枪柄低喝一声，血色的龙浪扩散开来，火眼金睛传来了的信息，杀戮不是罪在龙魂连击之中气血被清零，同时龙欣也血量归零退场。

    “狂毒爆弹！”

    “啊！”后被受到攻击我的气血此刻也快要见底了，当机立断的转身！游龙步+电光石火的组合整个人呼啸而出，同时冷雨飞诗法杖扬起。

    “剧毒之井！”

    “黑龙铠！”

    真红眼黑龙的虚影环绕在身上形成一副铠甲的模样，黑龙铠三秒魔法免疫，不吃任何的技能或状态，冷雨飞诗知道不妙，闪现避开，可我的速度比她快太多了，撕裂者拍在她的护盾上！冷雨飞诗一声轻哼，护盾破碎，法师没了护盾，哪儿经得起上直接的冲击。

    同时，闪现被我打断，技能被系统强制进入2秒技能冷却时间，两秒中足够做太多事情了，赤眼龙枪扫出冰雪三连斩，冷雨飞诗的血量在这三连击之中被清空！