
战斗结束。

    “兽神果然，名不虚传小女子甘拜下风。”冷雨飞诗站起身子说道。

    “哪里哪里，还是两位手下留情，在下才能侥幸获胜。”

    “你这样的实力的召唤师的确世间罕见！”冷雨飞诗低沉声道：“事情已经结束了蔷薇之夜各位回去练级吧。”

    我微微一笑道：“那好，咱们就此别过。”

    “不送。”冷雨飞诗抱拳拱手道

    一件蛮奇葩的事情就在大家转身各自离开。

    解决完事情后返回钢铁之都，此时的钢铁之都已经不想最开始是那名破烂不堪了，虽然这里没有到处是林立的高楼，但密集的道路倒有不少、虽然没有繁华的商业区和如蝗虫般飞行的汽车，可基础的店铺还是有很多另外结束还有到处忙碌的‘探机’而且整个钢铁之都被一层巨大的能量护盾保护着，保护着里面成的玩家免受自然的威胁，树立在钢铁之都周围的光子炮台会将一切胆敢靠近这里的野兽轰杀至渣。由于传说阵的开通所有公会里玩家们在激烈战斗之后可以回到这个不会有雨雪冰霜、凶猛怪兽的天地里享受游戏的快乐以及现实世界无法体会到的一切。

    打开领地的界面看到每一种资源涨到了1000点，看来不在的时候塔萨达非常努力的管理着领地内的大小事务。

    来到领地正中央的星灵枢纽，塔萨达走出来道：“指挥官，我们的资金快消耗完了。”

    “靠，又没钱了。”点开一看，果然，之前注入的九百万金币现在还剩下不到1000个金币，于是只能把身上的金币丢出去，同时也叫云岚和雪月贡献一些金币，然后再从其他同伴人身上掏一些钱注入进入，稳住驻地的运转。

    这时，忽然一道系统提示跳出来——

    “叮~！玩家：幽冥（枪师）成功破除力量屏障，突破本身极限，领悟专属技能——【飞将】！”

    飞将效果：提升全队300%的移动速度并无视单位体积碰撞（不能与其他加速类BUFF叠加。）专属玩家：幽冥

    “叮~！玩家：屠夫（不死战士）成功破除力量屏障，突破本身极限，领悟专属技能——【王道】！”

    王道效果：君王之力，王者之道。被动：提升自身全属性30%并下降直径300米范围内的敌方单位10%全属性，主动：消耗500点魔法，下一次攻击是无视目标30%防御，冷却10秒，专属玩家：屠夫。

    啧啧，终于又看到有人突破力量屏障，现在突破力量屏障越来越少了，鸣神和沧海军势的两个人在同一时间突破领悟的技能看起来都非常不错，幽冥的飞将提升全队300%的移动速度与无视单位体积碰撞，这一下鸣神的骑兵可以为所向披靡了，沧海军势的屠夫的王道相当强悍，提升自己属性的同时还下降对方的属下并且主动出发还有无视目标防御的能力。

    就在时公会的一名战士喊道：“求助！求助！狂风森林我们的小队被一群恶魔之吻的人PK了，坐标：1493.17819！”

    看着这条信息，我不由得笑了，今天事情不断啊，真是一波未平一波又起，正好，刚才战斗没打过瘾，现在可以拿恶魔之吻这一群菜鸟过过瘾！

    ……

    立刻带着MM们前往‘事故现场’狂风森林并不是什么高级练级区，不过作为过渡期的玩家练级倒是不错，在哪里练级应该就是刚刚进入公会的新人。

    坐在琥珀龙背上来到狂风森林，远远的，丛林里已经有那四具尸体，对方也就说四五十人等级还不高，让琥珀龙在森林边上着陆。

    从琥珀龙身上跳下来，我们众人奔走如飞，来到丛林之中的空地上，看到一些几名巨龙之牙的新进公会的玩家，巨龙之牙的新人队长对着对面一群恶魔之吻的菜鸟说道：“你们这种垃圾公会，劝你识相一点否则等会就后悔吧。”

    一名恶魔之吻的骑士玩家骑着战马挥舞手中长枪，嘿嘿笑道：“什么后悔不后悔！众所周知恶魔之吻和巨龙之牙的敌对关系，斩杀敌对玩家用的识相吗？”

    这人眉头一扬：“你们这群家伙就懂得欺负我们这些新人，算什么本事！有本事去挑衅主盟的管理阶层啊！”

    “就是就是！”

    “垃圾公会！”

    “没种不要脸！”

    …………

    恶魔之吻的人被骂的面红耳赤。

    领头的玩家脸色铁青，于是冷哼一声：“别废话了，直接干掉！”

    新人队长怒道：“MD跟他们拼了！”

    说完自己冲上去，对方策动战马，飞梭而过，又是重重的一枪点在了新人队长的胸口破灭一击猛地一刺，直接这些新人击飞出去并且打的只剩下最后的一丝血，随便碰一下挂掉！

    “嘎嘎！去死吧！”正准备送出最后一击的时候——

    “赤龙咆哮！”

    龙枪投出在半空之中，响起了一声引起地动山摇的龙吟长啸，一头长达十数米的赤色巨龙冲霄而起！

    “啊！”一声惨叫正准备发动最后一击这名玩家发出一声杀猪一般的惨叫声。赤色巨龙身子一转龙尾扫过了。在巨大赤龙面前他根本不堪一击，龙尾一扫战马上的玩家被扫的翻滚出去，胯下战马直接被扫的得骨碎肉烂。

    “龙魂破！”

    龙枪回到手中之后再次头出去在空中化作巨兵，直接一个落在了人群中，一群法师、弓箭手、战士等等玩家纷纷中招，在地面上留下一道又一道的深深裂缝，纵横交错的龙型气浪冲天而起，范围内玩家皆数被龙形气浪撕扯粉碎，一块块的血肉支离破碎，一连串的伤害数字飞起——

    —19883

    —19878

    —19823

    —19771

    ……

    惊人的伤害数字直接让一群恶魔之吻的玩家破了胆，这群人的等级也不是非常高装备也很一般否则单体攻击伤害也不可能都近2W了，这样的伤害可不是这群八九十级的装备也不是非常好的玩家可以承受的。

    大约十几个人在龙魂破中丧生，雪月踏出手中夺命毒龙剑回旋一圈，立刻有三名玩家被回城，云岚也冲上去！

    “闪电之舞！”云岚身形鬼魅在人群之中穿梭，带出一连串的伤害数字！

    —8098

    —8062

    —8201

    —7973

    —8421

    —8384

    中间，血少一些玩家直接被云岚的闪电之舞送回城，更多的残血倒地，躺在地上吞药。

    一名骑士傻眼了：“靠！这些事哪来的变态啊！”

    而这时，一个虚影摸索了过来，显然是想偷袭云岚身后。

    但是他尚未现身，另一道身影出现在他身后，天照准确的抓住了这个偷袭者，手中双刀跳起鲜血之舞，干净利落的秒掉了这个等级不低的刺客！

    我同时一枪刺穿一人之后手一挥，魔法阵中，一头巨大的金色的老鹰破空而出，震天的锐利的鹰鸣，鸣叫之后如同轰炸机一样向着地上玩家发起俯冲攻击。

    在这个过程中。它用力扇动翅膀。双翅翅尖在身下堪堪合拢的时候，鹰嘴展开一道金色的雷电呼啸着劈下下方一百多米外的一名玩家尚未来得及反应，被这一击雷电就已经铺天盖地的落了下来！

    —7042

    战士魔防天生就少，这一击下去气血瞬间被干掉了三分之一的血量，顿时吓得脸色惨白，带头便逃命。

    “还想走？没门！”

    面前两个魔法阵出现，两头狼皇马上从魔法阵钻出来，那人还没逃出几步便陷进了两头狼皇的围攻之中，两头狼皇对着他是又抓又咬，三下五除二就搞定了！

    发动水龙召唤，大地咯裂崩裂，一道咆哮了般的泉水从裂缝之中涌出，瞬间在空中幻化成了一头鳞角分明的巨大水龙。“吼！”水龙咆哮，随后我放水龙杀进了人群之中，瞬间将冲过来的三头玩家撞得重重摔了出去。同时雷鹰来到水龙上方翅膀一扇一道接着一道雷电落下将低下被水龙打残的玩家给炸成血肉模飞，随着一声龙啸声之中，对方两个牧师被水龙吞噬。

    没多久对方就只剩下四五个人了，这些人想都不想的掉头就跑，不过，我依旧没有放过水龙、狼皇、雷鹰刚好大家一人一个的做掉。

    空地上满地的尸体，恶魔之吻众人无人逃生，尽数躺在地上成为了尸体。

    我说道：“行了，搞定。”

    那名新人队长说道：“多谢会长相助。”

    我笑道：“不客气，对了你们练级还是跟着大部队，安全打累还可以划水。”

    “多谢会长提醒。”

    我笑道：“我走了，这些装备归你们了。”

    “真的！”一群新人欢喜道。

    我笑道：“当然。”

    事情搞定回去继续带MM练级。