
经过半个月的努力练级，云岚和雪月终于成功的冲到110级，另外还到达110级还有华莲和沫嫣还有艾丽卡和银月，其余巨龙之牙里面105~109已经泛滥成灾了这样强力的公会打着灯笼也找不着啊。于是在这周末我决定带大家去闯雷神谷那张地图，看看这次旅行到底会给我们带来什么样的收获，皇上奖励的东西肯定很好，这地图里的经验肯定是不会少的。

    ……

    次日早餐之后，各人回房间，开始今天的游戏之旅了，现在全天下的玩家都在冲级我们也不能例外。

    上线，在蜃龙城内备足，足够的药品、淡水、食物。还有力量提升的BUFF药水也带上了一些，BUFF药水我基本不会去买因为我压根用不着，不过为了今天的形成还是多买一些吧。

    已经准备齐全之后将大家都组进队伍都拉进队伍，我在队伍里说道：“OK，大家都带满药水，这次进入雷神谷之行肯定凶险万分大家一定要小心！”

    “嗯嗯！”几个MM连连点头。

    “带好东西之后，大家在东门集合，那鬼地方离这里挺远的。”

    “知道啦，大笨龙！快点人家已经在这里等你啦！”

    “……”

    我马上传送回龙之都东门外，一个熟悉身影眼帘，是一位拥有着漂亮的黑色长发，穿着朴素的白色皮甲，背着一柄血红色的长弓，一双血色的眸子里透着迷人神采，胸前双峰大有挣脱束缚而出的征兆。

    银月看到我之后马上喊道：“大笨龙你好慢啊！”

    我笑道：“抱歉。”

    看看周围大家都到齐了，我叫出琥珀龙大家坐上了，拍了拍琥珀龙脑袋后指着雷神谷的面前。

    ……

    打开雷神谷地图开启通往雷神谷的道路。飞了两个小时后来到通往雷神谷的必经之地的雷神之路！

    ……

    作为特殊地图这里还是一片未知的领域。

    天空中已经不再外面那么晴空万里了，而且无尽的乌云，乌云之中有着滚滚雷电，之中情况我也不敢继续在天上飞来，只能下来慢慢走，再飞下去那就等着被雷电当成活靶子打。

    降落到地面，踏着满地干巴巴枯叶，这里虽然不停的打雷可就是干打雷不下雨，进入雷神之路没走多久，当地的原居民就出来迎接我们了，只是一头和老鼠差不多大小的蓝色蚂蚁，张开上颚里发出生生嘶吼，似乎是在对我们这群来历不明者的警告。

    雷蚁，120级，普通兽，介绍：雷神之路上的普通蚂蚁终日吸取雷电精华，经过千年的进化，进化成今天这副摸样，头上的触角一接触可以放出强力的雷系能量，牙齿无比锋利可以咬碎任何东西，十分可怕！

    艾丽卡甩手丢出一记冰暴，同时雪月一剑落下！

    —10939

    雷蚁怪叫，头顶上一对触角解除一道雷电爆射出来，雪月急忙闪身避开，随后夺命毒龙剑对着一记横斩将雷蚁的触角削掉，最后猛地一次洞穿了雷蚁的身体，被洞穿身子的雷蚁发出尖锐叫声之后挣扎了几下便不再动弹爆出了几枚金币，经验不多，毕竟普通怪也给不了多少经验。

    如果一路上都是这样的怪物话，那这张地图就太坑爹，可不管坑不坑都要继续前进。

    一路前进雪月和华莲还有云岚还有我在前方开路，我也召唤出狼皇和雷鹰，狼皇进行探路，雷鹰在空中警戒，身为雷系生物的雷鹰根本不惧怕空中的雷电，这些雷电反而让它变得更加精神，银月和艾丽卡在后方箭矢魔法进行远程输出，天照和黑神辅助保护沫嫣，沫嫣就在大家的保护下幸福的吃经验了。

    就在我们杀了十分钟时间，忽然周围地面上突然微微震动起来，然后所有人都清晰地听到了一阵令人毛骨悚然的窸窣声。

    “快看，出来了好多蚂蚁！”艾丽卡指着不远处草丛里钻出来的雷蚁大声喊道。

    大家不约而同地朝她所指的方向看去，令人惊恐的一幕出现了！

    只见我们周围的岩石缝隙，低矮草丛之中，数不清有多少数目的雷蚁从这些地方一只接着一只地钻了出来，汇集成了一片然后朝着我们众人所在的方向快速地冲来。

    它们发出的嘶叫混在一起，足以让任何一个正常人为之胆寒！

    蚁多咬死象，一只雷蚁出现，可以轻松地将其碾杀至渣，可是一百只、一千只、一万只呢？

    在场的每个人都感觉到一股寒意从脚板升到了头顶，**都瓦凉瓦凉的。根本不用多说，所有人都撒开脚丫子就向没有出现雷蚁的地方跑去

    这地方果然凶险万分，刚刚进来就碰到蚁潮，接下来虽知道还会碰到什么。

    可没跑出几步我们的后方也出现大量的雷蚁，犹如潮水一般涌来，仿佛在那一瞬间，整个雷神之路都成了雷蚁的海洋。岩石下，草丛中，碎石堆，一个个蚁巢被顶了出来，藏在地底的雷蚁像是赶集一样蜂拥而出，从无数条涓涓细流汇集成一片洪流，朝着我们这一帮人疯狂地追赶。

    这种场景，光看看也足够让人头皮发炸的！

    “天呐！这地图也太可怕了吧。”沫嫣长大了小嘴说道。

    我说道：“看来是逃不掉了，那就战吧！”

    “大家出来！”

    水龙、狼皇、雷鹰、冰雪龙、方舟、加鲁鲁、加特林爆龙、琥珀龙我所有的召唤兽通通召唤出来，雪月也叫出冰晶凤凰还有刚刚孵化的暴风巨龙，云岚也召唤出岚狮和蓝晶天龙，沫嫣召唤出寒冰隼和碎龙，艾丽卡的羽蛇，银月的战宠一名人型宠物，浑身包裹着来看身上游走电流的巨人。

    “给我杀他一个天翻地覆！”口子大喊龙枪投出龙魂破和龙魂斩形成龙魂连击绞杀一片雷蚁，琥珀龙的炎龙扫射将无数的冲上来的雷蚁剿灭，然后爆炎吐息喷出立刻清出好长一截的真空地带，起码有上千雷蚁毙命！与此同时其他召唤兽也猛然爆发了！

    加鲁鲁喷出绝对冷冻气，紧接着爆炸气流背上的大炮不断的发出炮弹，一对钢爪也没有停下，一爪下去就可拍死百来只雷蚁，加特林爆龙机枪狂扫，背后无数的飞弹不断轰击出去，激光横扫，天照自身的技能根本不能应付这种情况于是开启血色时空，黑神召唤出战车在蚁群里冲杀，当然最凶猛还要数我的方舟，它随便就可以清理出一大片的真空地带。另外冰雪龙的吐息、狼皇的利爪、水龙的绞杀、雷鹰的十万伏特。

    雪月将手中夺命毒龙剑换成双剑急速挥舞，天空中冰晶凤凰无数的范围持续魔法砸下去，空中巨大暴风巨龙口子喷出雷电吐息那大群大群雷蚁虽然还在不断的向上狂涌，可是就是被阻挡住了，根本无法冲破暴风巨龙所布下的强大杀伤力雷网！翅膀还扇出一道道缠绕着雷电的剧烈风暴，风暴中的雷蚁到处乱窜最后被全部剿杀！

    云岚推出一波波蓄念炮，蓄念炮是范围伤害比她一拳一拳的打还强多了，岚狮浑身火焰暴涨，灼热无比，能够焚毁一切，靠着熔岩护盾的强烈灼烧效果顶着雷蚁攻击撕碎无数的雷蚁，蓝晶天龙身外曼妮还在实力自然无话可说，毫不保留的将全身的力量都变成了强大的攻击力！如此狂暴的一面，和暴风巨龙一样硬生生的单独抵挡住了雷蚁的攻击！

    两边冲上来雷蚁在大家的剿杀的帮助之下，暂时压制住了雷蚁潮汹涌澎湃的冲击！