
看着四周那层层叠叠密密麻麻的一大片蓝色海洋。物理被我们杀死多少就是杀不完。

    周围的雷蚁数量实在是太多怎么剿灭也剿灭不干净。雷蚁群悍不畏死的发动着冲锋，可在众人不断轰击之下，根本毫无反抗之力就被屠杀！也幸亏这雷蚁的AI低的可以，仅仅只是凭着对生物的本能反应而不断向我们冲来，否则的话，全部龟缩进洞之中，即便我能杀过去，也要耗费不少的时间！

    又在我剿灭一大片雷蚁的时候猛然间，我浑身闪耀起一道金光！一股暖流流淌在身体之中，我勒个去！既然升级！这一头雷蚁的经验少的可怜可剿灭了成百上千的雷蚁，就算它的经验再少积少成多的道理还是显而易见的。看看周围还有无尽的雷蚁如果真能将它们全灭剿灭，那能升多少级啊？

    有了巨大经验的驱动，大家的底气更足了，随着周围源源不断扑上来的雷蚁，我们各种各样的技能不断的轰击，虽然有着大量药剂支持，可是体内的魔法还是消耗得十分的快！周围大家都在海量的经验支持之下先后升级，我们仅仅只是近来几个小时，就已经升级，简直就是坐火箭的升级速度，看着那成片成片死在魔法技能之中阵亡的雷蚁们，以及不断上涨的经验条，大家脸上笑得像开了一朵花！

    蓦然间，那些围在四周的雷蚁齐刷刷地停止了动作。像是被定身术定住了一般愣在原地，诡异地情景让所有人心里发毛，不由地也放缓了攻击的节奏。

    我说道：“看来情况有变，大家放弃坚守，突入内部。”我话音未落就听见——

    嗤！嗤！嗤！

    那些雷蚁再次动了起来，它们齐齐昂起了脑袋，张大了上颚，头顶上触角一接触无数道细小的电流劈头盖脸地向着我们射了过来。

    这些电流命中我们身上立刻差多一道道火花，我看到自己脑袋上刷出1点强制伤害，虽然只有一点看成千上万的一点加在一起那是何等的恐怖，我连声催促道：“快走，快走！”

    不用我催促大家都已心领神会，开始向周围雷神之路的后方的雷神谷极速深入，周围甚无数的雷蚁正朝着我们所在的方位爬了过来，它们正面的不要命往前冲后面的发出的一一道道细小电流攻击，前后配合的非常默契。

    它们配合默契我们也是所向披靡，一路上根本没有了雷蚁阻挡可以阻拦我们，于是我们狂奔，并且纷纷灌下出发前我分发给大家的BUFF药水，扎进了一望无际的雷蚁大军中，我将各种BUFF药水各灌下一瓶，其他所有辅助技能，我们的召唤兽们冲在最前面，带起一片连着一片伤害数字！

    雷蚁本身非常脆弱防御低攻击低血量也不高就是速度挺快的，各种BUFF堆一身的召唤兽对付这群家伙一两下就能灭杀一片，我将称号换回兽神，启动上面的附加技能属性翻倍召唤兽们变得更加给力，特别是强悍之极的方舟在属性翻倍的情况下既然出现周围的雷蚁都不够它杀的情况！

    我持着赤眼龙枪不断的横扫将这些雷蚁一个个的送进了地狱！周围众人也指挥自己战宠发威！众人势要一鼓作气杀透这雷神之路，看着周围前仆后继，源源不断的上来雷蚁，我在感慨的同时又有些后怕！幸亏自己召唤师有着超强召唤兽做后盾如果想雪月一样一名战士的话恐怕任凭实力在逆天也要被这无尽的蚁潮吞没！

    屠杀，疯狂的屠杀！所有技能冷却时间一到，就立马丢了出去！经验值不断往上涨，我看到已经经验值已经以肉眼可见的速度增长了一丝，看的我那就一个高兴啊，我们前面不断突进后面也不断的被电流击中虽然1点伤害值无伤大雅。可成千上万各一点谁也受不了。雷蚁此刻还在不断的汹涌得如同潮水一般的澎湃而来，在它们的字典里似乎没有胆怯二字！

    就这样大家一路疯狂的扫荡，疯狂的屠戮，也不知过多久终于杀透了这该死的雷蚁！但并没有跑完雷神之路，因为系统还没有给我进入雷神谷的提示呢。可好在后面雷蚁已经摆脱雷蚁的追击，可以舒一口气了。

    “终于跑出来了！”

    “恩恩，是啊，是虽然经验赚了很多不过好累啊。”

    这个共同思绪的对话结束之后，大家纷纷松了一口气忽然间强烈疲劳感朝我袭来，这让我承受不住而坐在地上。MM们都是背对背靠住坐着，我直接整个人在地上躺成一个‘大’字，召唤兽都已经累得气喘如牛，契约召唤兽结束召唤时间回去了，可以说大家暂时都无法动弹。

    看看时间，好家伙还有十分钟就十一点了！没想到一个早上的时间都泡在雷蚁群里了，看到耐力值已经只剩下0.5%了耐力值低于30%的时候玩家身体就会出现疲倦，低于10%就会疲惫不堪的现象，如果耐力值低于1%就会无法动弹，而且耐力值越少恢复的速度也越慢。

    看了看经验条，一路上杀出来我的经验值竟然又涨到了112级的94%了！尼玛的，实在太快了，简直比坐火箭还快，差不多在和雷蚁群折腾一小时左右我就可以升级了！周围MM都已经111了，到了我这个等级，练一级不知道要练多久，进入竟然让我一个早上升了将近两级的等级，太幸福了！不过也太累人了！

    于是大家决定提早下线吃饭，于是各种拿出帐篷钻进去下线。

    ——————————

    大家下线吃完中午饭之后先后上线，钻出帐篷向着位置的前方进发。

    接下来一段虽然平静但也不是非常太平，不断地有吸电兽、电浆虫、雷甲兽这些高阶中阶不等的雷电系怪物，这一段路我们碰到四头高达十米的雷电魔人，这些家伙一出现便恶狠狠朝我们几人扑来，这雷电魔人是130级变异兽实力非常强大，我们一伙人杀死这四头雷电魔人还费了一番功夫。

    可即便如此这些家伙经验可是非常丰富的，而且几个MM的装备都非常的精锐，虽然打倒它们并不容易可大家也毫不畏惧。

    一路前进大概走了两个多小时路程后我们面前宽敞大道变成山洞，周围只有这条路所有就只能进去，大家小心翼翼的来到闪电，我认真的扫视了一下周围之后，这个山洞并不寻常因为它里面不是昏暗，反而非常明亮周围的岩石发出蓝白色光芒，并且无论是岩壁还是岩石都游走着蓝白色的电流，而且每一条电流都比我大腿还粗，火眼金睛和热能扫描搜索发现周围并没有异常。

    看到墙上的岩石我忽然突发奇想，取出超级铁镐。

    “叮！”

    铁镐和岩石发出清脆的敲击声！

    “叮~！你获得唤雷精铁，纯度40%~！”

    唤雷精铁（材料），等级：9级矿物，纯度：40%，效果：合成唤雷石或制造武器防具。介绍：合成唤雷石的必须材料。另外唤雷精铁可以为防具和武器制造提示很不错雷系效果。

    “大笨龙！你什么时候练的副职业啊？”

    我笑道：“我没有副职业啊。”

    “那你为什么可以挖矿？”银月问道。

    “因为这个。”说着将超级铁镐的属性在队伍频道里展示一下。

    “呜呜呜~！大笨龙赖皮！人家的矿工辛辛苦苦练到现在才高级，你一个破铁镐就附加大师级的采矿术，不公平不公平！”银月在一旁大喊不公，而我心想如果我把药王手套拿出估计沫嫣也要大喊不公了。

    想了想之后继续挖矿，因为我发现这唤雷精铁既然是合成唤雷石的材料，而且唤雷精铁还是9级的矿物，这可是不可多得好东西，我记得盖亚山脉上那条矿脉我最多挖出七级矿物，而且眼下各种矿物和草药都是谁非常的抢手，游戏里生活玩家的数量可不比战斗玩家少，对这种矿物的需求非常大，我记得论坛上有为幸运儿在雪龙山脉的一处隐藏矿脉里挖出有史以来第一份10级矿物卖出两百万RMB的天价，并且引起无数玩家进入寻找着隐藏矿脉，结果就是葬身于无数怪物的利爪之下。

    大家稍作等待，因为我要凑齐合成唤雷石所需的一百份唤雷精铁，足足在这里呆了半个小时，获得了任务需要的一百份唤雷精铁还有其他各种雷系矿石之后道：“挖完了我们走吧”

    银月喊道：“大笨龙。”

    “干吗？”

    银月说：“强烈要求分红！”

    “你真好意思。”我有点鄙视道。

    ……

    接下来一路走我一路挖！不断的采集各种雷系矿石以及一些，其他类型稀有矿石，不过我的这个行为惊动了这里居民。