
山洞深处出现一个前肢粗壮后肢相对比较短小，行走发现有点像猩猩，背上背着一个类似龟壳的硬壳并且硬壳上面还布满了尖锥，脑袋类似蜥蜴并头上还长了两只尖角，浑身游走着蓝白的雷电，这家伙看到我再次挖过，发出一声声怒吼，似乎对我行为非常愤怒。

    唤雷守护者，130级准BOSS，介绍：雷神之路后半程的雷穴之中的居民同时雷穴的守护，极为强大雷系生物并且脾气非常不好，会杀死所有进入雷穴的外来者。另外唤雷守护者的身体里储存大量的电气，必须每天吞噬唤雷精铁进行综合，所以有人胆敢挖去唤雷精铁，它们将会变得非常狂暴！

    “大笨龙你闯祸了。”银月道。

    “是啊。”我苦笑了一下。

    “吼吼吼！”最前面一头唤雷守护者发出怒吼然后加速像我冲来，看来它知道我就是挖唤雷精铁的人。

    一头准BOSS还是不用畏惧的，主动迎上去，猛然一击冰雪三连斩落在唤雷守护者的身上，带出一个个伤害数字，可与此同时一道电流流窜到我身上！

    —3000

    一个伤害从我脑袋上跳出，同时一道道电流在我身上游走。顿时整个人无法动弹！

    “叮~！您受到静电效果，麻痹3秒！”

    这时唤雷守护者张开大嘴喷出一道雷电光束！

    “威风堂堂。”

    麻痹状态无法行动并没有说无法发动技能，靠着威风堂堂挡下攻击后，银月一道箭矢射出，加上艾丽卡一发冰霜龙啸雪月一记聚能外放，唤雷守护者被打的嗷嗷直叫，单单一头这样怪物对我们不能造成什么威胁。

    麻痹状态解除，我召唤出加特林爆龙，一串子弹落在怪物身上擦出一道道火花，圣光落下，沫嫣一发治疗术将我的气血拉满，这头唤雷守护者也经不起我们轰炸很快倒下贡献出一把长剑和一些金币还有不少经验。

    捡起战利品这是一把紫装剑，属性还好。

    艾丽卡道：“威威龙，这里肯定还有很多唤雷守护者，你多挖点矿，全部引过来杀吧，这些怪物经验挺丰富的。”

    我苦笑道：“这主意真好。”

    “那是。”艾丽卡秀眉一挑道：“你们说是不是？”

    众MM齐齐点头，于是我继续挖矿，伴随着一声声清脆的敲击声，不一会，雷穴深处传来无比愤怒叫声，一道道身影冲了过来，显然是一大群唤雷守护者出现，口子怒吼犹如滚雷般很是吓人。

    几个mm都齐齐的抿抿嘴，不知道说什么是好了。

    我笑道：“各位女士们接下来我们该怎么做？”

    雪月道：“沫嫣注意大家血量，银月和艾丽卡还有可以龙灵你召唤兽准备输出，其他人来挡在它们！”

    “嗯。”我一点头手中龙枪投出猛然挥出龙魂破+龙魂斩，这个山洞内部并不大，山洞被面积比较小，而且这次跑出来的唤雷守护者数量很多，龙魂连击造成的伤害数字密密麻麻的让人又惊又喜。

    艾丽卡展开手中魔法书寒冰暴雨、深度极寒等技能丢出去的时候，将一头头怪物冰冻住。

    华莲一蹬脚斜斜的冲了过来，扬起月之光芒，下一刻一头唤雷守护者被斩两半！

    冰冻效果很快的过去唤雷守护者恢复只有怒吼着向着我们发出一道道雷光攻击，一连串攻击把我们的气血打的刷刷的直掉，每一道雷电可以打掉我们四五千的血量攻击力非常强悍，好在，沫嫣的治疗非常给力，而且大家带着药水都很足并没有多大问题。

    “你们退回。”华莲淡淡的说道：“交给我。”

    “泪之无双！”华莲手中月之光芒一晃便将一头唤雷守护者身体砍成三块后，华莲双手握住自己的太多，轻轻的念出了从进入开始以来的第一个特殊招式的名字。

    “轰！”一道血色的光芒在华莲的身边亮起，在那一瞬间，似乎战场上的时间都停止了。不，不是似乎，在华莲身边的空间产生了异常，那些唤雷守护者的攻击和动作都慢了好多。至少在我这边看来，那简直就像是慢动作一样，再菜的玩家都可以躲过去。

    华莲挥舞手中月之光芒，仿佛完全无视任何阻力一样，像旋风一样将周围所有的唤雷守护者都撕成了碎片，而且它们身上静电效果对华莲根本没有效果，不过还是有反噬受到伤害跳出，可有沫嫣一切都不是问题。

    无视防御，无视阻挡，无视重力，被血色光芒所包围的华莲，用手上的太刀像是切草一样将周围的怪物纷纷砍开。唤雷守护者别说冲上来就连它们喷出的雷光速度都赶不上她斩杀的速度，周围的唤雷守护者被她斩杀然后再碎尸万段，怪物根本经得起这样的攻杀，转眼间唤雷守护者挂掉了一层又一层，装备、金币也掉落一地，不过大家没空捡取，因为什么，看傻了呗。

    山洞无数怪物的尸体碎块铺满了地面，以前我看过天照屠杀过一支食人魔队伍不过和今天华莲的屠杀来说，她那个屠杀和华莲这个屠杀比起来根本不是一个等级的。

    “打完了……”等了等发现没有新的敌人出来后，华莲轻轻的念了一声，然后月之光芒收回刀鞘。

    我看看经验值，已经涨了3%的位置，经验真丰富再来一堆就可以升级了。

    “快点打扫战场，然后继续深入！”我说道。

    “嗯。”

    于是大家都开始打扫战场，怪物爆出来的装备现在不会因为怪物的尸体遮挡住，这群怪物爆出装备费多什么紫装绿装的就不要了，再好也卖不到什么钱不过我可以捡来供奉给那条龙，其他金银装备都值不少钱钱了。

    收拾完战利品后，继续前进。

    ……

    前进了一个小时路上碰到不少的唤雷守护者不过都化作众人的经验，同时我们也走到尽头。

    “怎么没路了。”云岚问道。

    我说道：“没关系我们把这块岩石破坏掉。”

    “嗯。”

    于是我对着这块岩石发动赤龙咆哮！

    —5140

    —5099

    —5089

    三个伤害飘出，可看到这三个伤害我里面觉得不对，玩家如果破坏岩石或是树木是不会出现伤害值，如今飘出伤害只有一个可能。

    我立刻喝道：“小心啦！这不是岩石！”

    话音未落这块岩石既然动了起来，左右伸出了巨大的胳膊腿，还有个脑袋，这货完全就是放大了两三倍的唤雷守护者。

    唤雷战兽，132级精英BOSS，介绍：雷穴内的唤雷守护者的首领，极为强大的雷系魔兽，曾杀死无数进入雷穴的强者，唤雷战兽体内充满了雷电能量，可以轻易的将几百米范围内土地变成焦土。

    唤雷战兽前进一步他身后出现一个大洞，我说道：“这里太窄了，我们到雷穴外面去打。”

    “嗯！”

    在我说话间，唤雷战兽已经冲了上去，头顶上的头角猛然暴涨出光芒，一道惊天雷击掠了过来！

    “真假动作！”

    闪避开怪物的攻击后，将加特林爆龙反召唤回来，并开启游龙步穿了BOSS的身体其他众人也从BOSS的身体两侧绕开，此刻唤雷战兽转身。喷出一道粗大的雷光。

    “冰晶之墙！”

    “圣洁圣盾！”

    艾丽卡和沫嫣使用防御魔法挡下BOSS技能，我放出狼皇和水龙去纠缠住BOSS，契约召唤兽缠住BOSS，众人借此机会纷纷跑出雷穴。

    唤雷战兽扫灭契约召唤们之后毫不犹豫的追出洞来，喷出的雷光速度非常之快击中我的铠甲气血瞬间猛掉了24980点！

    额！这家伙攻击力太猛了，雪月跳起来夺命毒龙剑轰然一剑扫落！

    —17902

    既然打出一个暴击！天照在它脚下施放血色领域将BOSS的移动输出稍微下降了一些了。

    “吼！”

    BOSS咆哮如雷，背上一道强烈的电流发射上空，一时间天空中一道道巨大雷电落下，MM们雷电之中不停的躲避，而且开启白龙盾电光石火的冲向唤雷战兽，手中龙枪缠绕其真红眼黑龙的虚影，黑龙刺刺中BOSS，成功将它晕眩，晕眩它的同时也将技能打断。

    BOSS变得更加愤怒，双拳猛敲自己的胸部，发出一阵又一阵的怒吼，我们也对它发动一次又一次的进攻，就这样，近一个小时的时间，终于把它的血量打光！唤雷战兽小山般的身体轰然倒下，无数金币和装备落下！