
BOSS倒下贡献出大量的经验让已经距离升级只有一步之遥，唤雷战兽给的经验正好让大家同时升级，进来已经升了两级，出去之前不知道能升多少，真期待啊。

    休息一会继续前进，拿出那张地图看到我们现在所处的地理位置叫‘雷霆盆地’前往雷神谷就必须经过这个雷霆盆地。

    “看，那里有一个营地！”天照说道。

    果然看前面有一个简陋的营地，我们靠近只见一部分残兵败围着一圈噼噼啪啪的燃烧篝火旁边。

    “咳咳，都是那个该死混蛋的错把我们带到这种鸟不拉屎的地方一个多月了，在这下去等食物消耗完了了，我们不是饿死也要被怪物撕碎……”一名士兵一脸恼恨的说道。

    另一个比较胖的士兵道：“是啊，好想念醇香的麦酒啊，这种日子什么时候才是一个头啊。”

    这时一名士兵看到我们过来喜出望外的喊道：‘各位有人来了。”

    周围的士兵一个个窜的一下站起来一个个露出满脸的欢喜，一名年长战士说道：“几位是？”

    我道：“我们是冒险者，你们这是？”

    年长的士兵抬头，眼中亮了起来：“冒险者？哦，哈哈，我们有救啦！”一群NPC将我们围起来，像是发现了救命稻草一般。

    “我们有什么可以帮助你吗？”我问道。

    年长的NPC士兵说道：“我们那个贪财的队长从一名贵族手中得到一张藏宝图，于是带着我们进来寻宝可一路过来我们几百人的队伍就是剩我们这几个老弱残兵了，冒险者们如果你们愿意帮我们收集一百份雷霆魔蛇的蛇胆和蛇皮，老瑞克就可以用它们制作临时回城符，那样我们就可以回家了！”

    “叮~！是否接受触发任务【遇难的探险队】，任务等级：B级~！”

    “接受。”说道：“那些雷霆魔蛇在哪里？”

    士兵道：“就在前方的小森林里。”

    “啊！”一声尖叫响起！

    只见一名NPC大叔一把握住了雪月的小手，激动说：“美丽的小姐感谢你的麦酒！你让我从获生机！”

    雪月被吓了一跳，急忙将NPC大叔手甩掉拿出一张湿纸巾猛擦，虽然她的手上戴着钢铁手套，不过出于女孩子爱干净的天性算是一种习惯吧。

    我说道：“各位我们走吧。”

    ——————

    接了一个触发任务继续进入一片森林，正在这时，前方地方草丛动摇，大家神经瞬间绷紧。可等一头蓝色看上去像兔子一样生物跳出来大家才喘了一口气。可还没等大家把其吐完，一个巨大身影从超从来射出来一口将那头兔子咬住并且生吞下去！

    “什么东西？”我发出惊呼。

    只见我们眼前出现一条深处五米，浑身鳞片为深蓝色，并且浑身有这种电流，一对蓝色的眼睛恶狠狠的盯着我们，直起三分之一的身子口里吐着信子周身缠绕着蓝白色的雷电。

    雷霆魔蛇，135级强化怪，介绍：在雷霆盆地里有着一群蟒蛇它们每天吸收着各种雷元素，领悟了操控雷电的能力，体内的生成的雷电袋可以让它们喷出威力进入雷电攻击。

    ……

    银月先是一发箭矢直接轰杀在了雷霆魔蛇的脑门上上，带出伤害数字

    —7827

    我立刻放出两头狼皇上前，可两头狼皇刚刚扑上去就立刻被雷霆魔蛇缠了上来，蛇身一绞，盼间就将两头狼皇齐刷刷的秒杀，没想到这雷霆魔蛇力量既然如此恐怖的力量，这头雷霆魔蛇发出丝丝声响中，瞬间就扑了上来

    “大家小心！”我说道，艾丽卡口子念动周围冰凌地狱的直接砸在这家伙头顶上！

    —8841

    雪月手握夺命毒龙剑凶猛的砍在雷霆魔蛇的身上！

    —12954

    “啊！”虽然雪月给雷霆魔蛇造成伤害，可却没想到对方身上电流击中自己，发出一声尖叫紧接着雷霆魔蛇的蛇尾重重的击打在雪月的手腕上，手中的夺命毒龙剑脱手，同时魔蛇的张大了嘴巴就要咬过来，不等它接近，我率先发动了英勇冲锋“砰”一声撞击在雷霆魔蛇的身体之上，同时一道电流窜到我身上，浑身传来剧痛，我强忍剧痛冰雪三连斩呼啸而下。

    雷霆魔蛇被我打痛，立刻调转蛇头看向我，与此同时银月一记晕眩箭将雷霆魔蛇成功晕眩，沫嫣连忙使用技能将我和雪月血量补满。

    晕眩立刻招到我们的围攻，这雷霆魔蛇的电流对我造成不小伤害不过好像不想唤雷守护者那样会麻痹，雷霆魔蛇一从眩晕效果中脱离，喉咙里发出剧烈响声，身体的上的电流变得更加剧烈了，张口便是吐出一团巨大雷电球！

    “轰！”

    雷电球砸在云岚的身上，砸出了17000的伤害，比前面的唤雷战兽还猛直接将云岚气血打的剩下10%吓得沫嫣连忙补血并且喊道：“这家伙攻击力太高了，要是出现一群我们可就完了。”

    沫嫣的话音未落雷霆魔蛇便口子便喷出类似暴风巨龙的暴风吐息一般的雷电气流！

    “轰！”

    我们所有人都被这股雷电气流席卷一大串的伤害数字飞起——

    —11973

    +13994

    —17828

    +13040

    —19499

    +14919

    —18409

    …………

    这雷霆魔蛇的太可怕了。瞬间爆发的杀伤力如此惊人！还会沫嫣一身极品装备插秒治疗的功夫非常到家才将我们一条小命保住。

    攻击之后我们血量都残血了，沫嫣和艾丽卡的护盾变得黯淡无光，再看看雷霆魔蛇使用完大招之后在哪里不断的喘气，身上电流也变弱了，看准机会我们的攻击纷纷落在它身上，施放完技能之后这家伙防御力貌似减少很多，用力不到半分钟，将其斩杀。

    “终于杀完了！”

    “是啊，好难杀啊。”

    我从地上捡起了雷霆魔蛇爆出来东西，这家伙倒是非常慷慨爆出七件装备和一百多枚金币，也不忘我们杀得那么幸苦，将战利品收拾好之后我擦了一把头上的汗说：“从来没见过这么厉害的怪物。”

    “还好沫嫣你给力！不让我们早晚了。”艾丽卡道。

    沫嫣笑道：“这是我应该做的。”

    接下来我们小心前进这些雷霆魔蛇都潜伏在草丛或是树上对我发动突然攻击，攻击前没有任何预兆，就在我们没走出来多久就又招到一头雷霆魔蛇的突然袭击，这一次它既然死死缠绕在天照身上，大家围住不管怎么轰杀它就是不放开，不过好在天照可以自己随意进入召唤师空间，躲过雷霆魔蛇的攻击随后在大家齐心合力的攻击之后，顺利干掉。

    雷霆魔蛇的实力超级强悍而且AI也高，在我们攻击第三头雷霆魔蛇的时候我们将它打成残血的时候。这家伙既然喷出一大口电流将我们麻痹之后掉头逃之夭夭，让我们白打了七八分钟。

    第四头雷霆魔蛇被我们成功杀死，不过大家的努力之下成功斩杀，这雷霆魔蛇的爆率相应的非常彪悍，任务道具100%爆出的，金币一爆就爆出百来个装备最少也爆一件，而在我们杀第七个雷霆魔蛇的时候，爆出的一个东西然我们惊讶。

    雷鸣手套，品级：暗金，属性（未鉴定）。雷鸣套装之一。

    既然爆出暗金套装！这鬼地方爆率太给力！果然富贵险中求这句话一点都没错。而且看样式还是皮甲，也就说弓箭手或刺客穿戴的，具体是那个职业还要等鉴定出来看到属性才行。

    杀死第十头雷霆魔蛇之后我们坐下来原地补给，吃点干粮喝点淡水经过一番短暂休整之后，立刻寻找雷霆魔蛇。

    ……

    终于在现实时间晚上八点凑齐所有的蛇皮和蛇胆，另外还有一整套的雷鸣套装。返回NPC营地。

    当我们将所有的材料交给NPC士兵们之后这群士兵一个个激动的热泪盈眶，NPC队长用无比激动的语气说道：“冒险者你们是我的救星！这是我们找到宝物我想将它赠送给你们。”

    “叮~！触发任务【遇难的探险队】，完成，获得经验值：一百万，金币：4000枚。获得物品：无敌放大镜。”

    任务完成，获得经验值和金币之还有一个叫无敌放大镜的玩意。

    无敌放大镜，品级：暗金，20%几率看破隐身，50%几率识破目标位置，附带技能：鉴定术（大师级），附加技能：识破之眼，消耗3000点魔法和10000枚金币，完美鉴定一件物品的属性，使用上限10次/日。