
“好可爱的道具。”雪月笑道。

    我说道：“有了这个，就可以剩下一大笔鉴定费了。”

    “大笨龙，快把刚才的雷鸣套装拿出来鉴定。”银月焦急的说道。

    我笑道：“知道了知道了。”

    NPC士兵队长语重心长说道：“冒险者，非常非常你们相助让我们可以离开这个鬼地方。在离开之前我要告诉你们这个地方凶险万分。随时可能丧命。切记切记啊。”

    我笑道：“我们会的。”

    “那好几位冒险者再见。”说使用他们的临时回城符立刻了。

    ……

    我说道：“我们来看装备，看完下线睡觉。”

    银月问道：“这地方如此丰富的经验，刷通宵怎么样？”

    我说道：“不怎么样。要是碰到什么夜间活动的猛怪挂出去可是再也进不来的。”

    “好吧。明天再来吧。”银月有点失落。

    接下来将打到的装备一件件拿出来鉴定，我们爆的装备很多，鉴定花了不少时间，另外雷鸣套装的七个部件使用附加技能鉴定出来，折腾一会儿之后雷鸣套装也露出它的庐山真面目了。

    雷鸣胸甲，品级：暗金，防御力+1420，敏捷专精+75，攻击速度+20%，暴击率+30%，气血+3000，特殊属性：每3次攻击后的第4次攻击将会释放出连环闪电，最多对4个目标造成500点魔法伤害。附加技能：贯穿雷锁，消耗1400点魔法，发出一道雷电锁链在最多七个敌人造成伤害，冷却5分钟。需要等级：110级，雷鸣套装之一

    雷鸣护腿，品级：暗金，防御力+1040，敏捷专精+40，攻击速度+15%，施放速度+10%，每秒恢复12点气血/魔法。雷属性抗性+30%，附加技能：奔雷冲天击，消耗700点魔法，发射一发威力十分强大的雷电箭矢，贯穿最多六个目标造成雷系魔法伤害。冷却3分钟。需要等级：110级，雷鸣套装之一

    雷鸣坎肩，品级：暗金，防御力+720，气血+3000，魔法+3000，全属性抗性+30%，提升使用者20%的远程攻击力，攻击速度+15%，特殊属性：每次攻击造成恒定300点魔法伤害。10%的几率无视攻击。需要等级110级，雷鸣套装之一

    雷鸣腰带，品级：暗金，防御力+300，气血1500，魔法+800，攻击速度+10%，负重+20%，雷属性抗性+10%，附加技能：雷电护盾，消耗550点魔法，生成一个拥有一万点持久的护盾保护自己，维持10秒，冷却1分钟。需要等级：110级，雷鸣套装之一。

    雷鸣战靴，品级：暗金，防御力+600，攻击速度+10%，移动速度+35.5%，跳跃力+30%，回避率+20%，技能冷却—20%，附加技能：奔雷步，消耗822点魔法，让雷电在脚下游走提升200%的移动速度并无视单位体积碰撞，维持7秒，冷却十分钟。需要等级:110级，雷鸣套装之一

    雷鸣战盔，品级：暗金，防御力+720，攻击速度+15%，视野+30%，射程+50%，魔法+1200，伤害减少20%，特殊属性：攻击附加10%的额外雷系伤害。附加技能：雷神之眼，消耗1000点魔法，在30秒内识破半径200米内低于自身等级的隐身单位，冷却300秒。需要等级110，雷鸣套装之一。

    套装效果：未激活，缺少武器：雷鸣之殇（弓）

    “哈哈！大笨龙，我们去打雷鸣之殇吧！”银月此刻已经笑的像是一朵花了，如果她装备全套的雷鸣套装实力肯定大涨不知道多少。

    我问道：“不过雷鸣之殇要去哪里弄啊？”

    艾丽卡道：“应该从BOSS弄吧。”

    “哇！普通的雷霆魔蛇都那么强，那么BOSS岂不是强大的不像话了。”沫嫣张着小嘴说道。

    就在这时我看到地面上出现一个长长的影子，立刻头一扭看到“嘶！”华莲是我们所有人之中第一个反应过来的，她随手一击，就把这个从天而降的影子撕成了两半，猩红的鲜血撒满了一地。

    看到这从天而降的东西是一条雷霆魔蛇不过已经被华莲砍成两段了。

    “这些蛇怎么会从天上掉下来。”沫嫣问道。

    她话音未落又有两头雷霆魔蛇出现。

    “它们的样子好像有点不对劲……”我有注意到两头雷霆魔蛇的移动晃晃悠悠的，而且身上还有很严重伤痕像是受到什么猛烈的攻击。

    “看上去好像受到很严重伤！”艾丽卡道她话刚说我，这里两头雷霆魔蛇被华莲干净利落的砍成了八块。

    “吼！吼吼！”一阵阵震耳欲聋的咆哮响起同时森林方向一道道雷电直冲云霄，我说道：“我们过去看看，貌似有事情发生。”

    MM们点头大家都同意去探索。

    ————————

    就在大家进入森林的时候被眼前的一幕惊呆了。

    我们的面一块森林的空地里聚集了数百条雷霆魔蛇其中还有一头体长超过三十米的并且头顶上还一根独角。应该是它们的首领，火眼金睛扫描——

    雷鸣蛇王，140级，特级BOSS，介绍：雷鸣蛇王是雷霆魔蛇的首领，体内拥有无比强大的电气，浑身的流淌着高大是十万伏的电流，体内的电气袋更是可以产生超过百万伏特的电流，是非常恐怖的生物。

    被这群蛇类围住的是一头身高十五米左右，拥有野狼一般的外表的怪物，浑身裹着滚滚的雷电，吼叫声犹如龙吟。

    雷狼龙，175级。王级BOSS，介绍：拥有野狼一般的外表的牙龙种怪物，生活在充满茂密树木的群山之中，高山峻岭对它来说如履平地，周身覆盖着坚硬的铠甲，鳞片中的蓝黄二色与与山峦形成一片，白色的皮毛与白云混成一色。猎人要在崎岖的山路上与之搏斗！“雷狼龙”拥有着强劲的四肢并且带有锋利的爪子。雷狼龙在崎岖的山路上飞驰的它前臂出乎常理的强大，普通猎物对他来说基本是一击必杀，并且可以利用附着于身的超电雷光虫，来使自己的身体带电，同时又能使出仿佛街舞一般的招式和强劲的臂力，使得猎人在眼花缭乱中被击中，也因此雷狼龙被誉为“月下雷鸣”或“无双猎人”另外它还拥有可怕的超带电状态、真超威带电状态，当其全身包裹着电流的时候，甚至连接近都很困难。

    “吼！”

    雷狼龙咆哮爪子随便一挥就可以将一头雷霆魔蛇拍飞到天上去，一口咬上去就可以将一头雷霆魔蛇的身子咬断。周围的雷霆魔蛇不断的喷出蓝白色的电流，同时也挥舞长长蛇尾，如同鞭子一般，向着雷狼龙抽了过去。

    当然，雷狼龙也不是吃素的，面对成群的雷霆魔蛇们攻击，雷狼龙身上的雷光暴涨，一道道恐怖的电流爆射而出，将周围的雷霆魔蛇电焦，虽然雷霆魔蛇的雷电抵抗很强可在雷狼龙的面前那点雷抗犹如形同虚设一般，后方雷鸣蛇王发出嘶嘶的吼叫之后周围的小弟发动攻击双方展开了剧烈的激战。

    在最外围的雷鸣蛇王也没有闲着，张口喷出雷电气流，向着被自己小的唯独在中间的雷狼龙杀去，不过我发现力雷狼龙既然不躲不闪的用身子硬抗着周围攻击。

    天照问道：“它会什么不多快啊？”

    银月忽然喊道：“你们看雷狼龙身下！”

    我立刻向着银月指的方向看过去，惊讶的发现雷狼龙身后一颗大树低端的树洞里既然有四头和狗差不多大小的而且还没有睁眼的小小雷狼龙在那里瑟瑟发抖，火眼金睛扫描看到那是雷狼龙的幼崽。这下我明白了，雷狼龙不是不躲而是不能躲，因为它一躲开身下的孩子就会**裸暴露在这些怪物爪牙之下。

    “呜呜呜~！好感动！怪物也是有感情的。”沫嫣道。

    雪月道：“是啊，我想我们应该帮帮它。”

    云岚问道：“那么应该怎么办？”

    我说道：“我们去吧那几头小雷狼龙救出来这样大雷狼龙就没有顾虑了。”

    “可是要怎么办？”艾丽卡问道。

    我挠头道：“不知道。”

    MM们“……”