
“吼吼吼！”

    雷狼龙抬起爪子将一头扑上来的雷霆魔蛇拍成肉酱，同时“轰”的一声，一道雷光从空中掠过猛烈轰炸在雷狼龙身后的大树上，发出剧烈的声响。

    巨大的声响吸引了护崽心切的雷狼龙的注意，不由的向着声音发出的方向看去，那里只是将粗壮无比树干上多出一个大洞，树下树洞里四头雷狼龙幼崽在巨大爆炸声中被吓得抱成一团不停的发抖。

    就在同时一道蓝色光芒，仿佛一把尖锐的蓝色光枪，命中雷狼龙的的脖子出一块青色鳞片，雷狼龙的受到重击发出一声身子不由得向后退了一步同时脖子上也留下了一道深深的伤口。

    “吼！”

    雷狼龙痛得仰天长嘶，同时越来越多的攻击落在雷狼龙的身上，雷狼龙寸步不离的守护在大树前方不放对方任何一头蛇接近自己的幼崽，凡是想通过这里的雷霆魔蛇都会被它踩死。

    同时远处的雷鸣蛇王再次发出攻击，可这一次雷狼龙没给它这个家伙，朝着雷鸣蛇王的位置就喷出一颗雷球，速度极快雷鸣蛇王未能躲开直接被击中，承受巨大的爆炸痛苦，被炸的倒飞出去的同时鳞片还奔飞出去好的，可以说雷狼龙一击就将它打得遍体鳞伤。

    与此同时一头雷霆魔蛇偷偷穿过雷狼龙的脚下向着树洞里的雷狼龙幼崽扑去，可雷狼龙可不是什么省油的灯，巨大尾巴用力一拍那头自作聪明的雷霆魔蛇拍成肉酱。

    可以说如果雷狼龙如果没有身后幼崽，那么再多的雷霆魔蛇都不是这头雷狼龙的对手，连他们的首领那头雷鸣蛇王在雷狼龙手下恐怕也坚持不了几个回合就会被撕碎。

    沫嫣道：“怎么办？这样下去那头雷狼龙的会输掉的。”

    艾丽卡说道：“是啊，我们必须想办法。”

    “可该怎么办，我怎样才能将那几头小雷狼龙救出来，大笨龙你快想想办法。”银月抱着我一手臂不停的摇晃同时焦急的说道。

    我说道：“你都叫我是大笨龙了，我还能有什么办法？”

    “攻过去。”一天没说几句话的华莲再次开口，我们的注意力聚集过去华莲继续道：“我们现在进攻将它们注意力吸引过来。”

    雪月笑道：“好主意我们分成两部分，一组发起强攻另一组趁机潜入树洞将小雷狼龙救出来。”

    我说道：“好就这么办。雪月云岚你们两个去救小雷狼龙，其他人和我攻击雷霆魔蛇尽可能多的雷霆魔蛇吸引过来，减轻大雷狼龙压力。”

    “恩。”众人点头。

    我点点头，于是新的开始所有召唤兽召唤出来，另外还有众人的战宠，我道：“你们快去！”说完龙魂破丢进雷霆魔蛇群之中。

    同时雪月和云岚说道立刻向着巨树跑去，因为我的动机一大群雷霆魔蛇的脑袋往我这边看来我火速给自己加了个白龙盾，然后便有铺天盖地雷电能量把我淹没。

    “免疫！”

    “免疫！”

    不出意外的，白龙盾雷免疫发动！

    “死神之力！”龙枪在蛇群之前疯狂挥舞飘起冒出了一行数字——

    —6791

    —6899

    —6904

    —6931

    ………………

    不少的雷霆魔蛇的放弃围攻雷狼龙转都向我们扑来，周围召唤兽对着雷霆魔蛇群奋力攻击，方舟更是在这蛇群之中横着走，一头头雷霆魔蛇被它抓起来丢出去。

    这时雷鸣蛇王的，扬起了头颅，下一刻已然吐出了一道闪电！

    闪电落下，无可躲避，同时白龙盾维持时间也到了，看到无法躲避的雷电火速开启佯攻，可那脆弱的佯攻护盾在雷电之中瞬间化为碎片！

    “啊！”

    顿时脑中一片空白，整个人飞了出去浑身酥麻，再看血条时，居然只还剩下不到两百点了！

    紧接着雷鸣蛇王有喷出雷电！

    真假动作！

    真身闪开连忙吞下药水同时沫嫣的治疗术落下，气血回复全满，雷鸣蛇王再一次扑上来，不过这这一次方舟挡在面前，一对龙爪握拳结结实实的揍在雷鸣蛇王的身上。

    现在部分雷霆魔蛇还BOSS雷鸣蛇王被我吸引住了，其他雷霆魔蛇纠缠着雷狼龙，现在正好是行动的机会，雪月云岚两人矫健的冲入树洞一人抱起两头雷狼龙宝宝，乘坐的冰晶凤凰身上，冰晶凤凰双翼展开一声响亮凤鸣响起，美丽和高贵的姿态飞上蓝天。

    现在小雷狼龙的已经完全了，于是喊道：“雷狼龙！你孩子已经安全了，放开手干吧！”

    雷狼龙似乎听懂了我的话，脑袋昂起发出一声震天动地的怒吼，一张了嘴便喷射出了一道雷电吐息，尤若长虹经天，落在地上的雷霆魔蛇群之中将无数的雷霆魔蛇席卷进去秒杀！放开拳脚发出的雷狼龙无比的恐怖，口中发出一声龙吟，再一次喷射出吐息。

    “轰隆”一声骇人听闻的巨响炸开，雷电吐息落下造成剧烈的爆炸不但将地上雷霆魔蛇炸死还将地面炸成一个大坑。

    在还没完，雷狼龙的背上一道雷电冲入云霄，瞬间无数的蓝白色的雷电漫天落下，疯狂朝地上的蛇群砸下来。王级BOSS的技能威力惊人，发飙的BOSS技能威力更惊人！

    “轰隆！”“轰隆！”“轰隆！”

    盼间，无数巨响连珠爆炸，同时我收回召唤兽们和大家一起退开以免被波及到。

    等雷电过后我们从新站起来看到此刻方圆十几米范围内已经是一片焦土，周围的满地都是雷霆魔蛇的尸体，活下来只有那头雷鸣蛇王，不过这头雷鸣蛇王的样子非常的不好，雷狼龙咆哮对着雷鸣蛇王便扑上去，此刻雷鸣蛇王的长尾忽然光芒大胜。

    下一刻雷鸣蛇王的长尾，如同一道闪电，划破长空，狠狠的击打在雷狼龙的前腿上。

    “吼！”

    剧烈的疼痛让雷狼龙狂叫一声，愤怒的它一个转身用自己的尾巴重击在雷鸣蛇王的身上，雷鸣蛇王顿时飞出去几百米远的距离，紧接着雷狼龙扑上去在雷鸣蛇王还没有翻过身子雷狼龙便巨它巨大身子将它压在身下。紧跟着雷狼龙用爪子将雷鸣蛇王翻了个面，然后一只爪子抓住雷鸣蛇王下颚向后一拉，将雷鸣蛇王的下巴连同下巴一下的一大块血肉给硬生生扒下来。

    这一下给雷鸣蛇王造成了撕心裂肺的疼痛，在雷狼龙的反复糟蹋之下雷鸣蛇王终于不再动弹，躺倒在那里。

    雷狼龙看到雷鸣蛇王不动了也就没有在动手，转身向着我们这里走来。雪月和云岚连忙将四头小雷狼龙放在地上我们远远退开，雷狼龙来的小雷狼龙跟前，用舌头将四头小雷狼龙轮番舔了一遍之后一只只叼起来甩到自己的背上，并且扫视我们一眼后微微的点点头向着森林深处走去。

    “喂！怎么连感谢也不说一声。太不懂礼貌了。”银月嘟着嘴道。

    我笑道：“它不会说谢谢吗？”

    “你们看那头蛇没死！”艾丽卡忽然说道。

    我立刻火眼金睛扫描过去看到，果然！雷鸣蛇王还没有死透还余下一万多的血量不过正在以每秒100点的速度狂减，同样我也非常敬佩它的生命力，下巴连同一下一大块肉被撕下来，身上多处抓痕，两颗眼睛都被抠下来，尾巴被剁下来舌头也被扯掉既然还活着，着生命力实在是太顽强了。

    我说道：“好吧，让我来结束它痛苦吧。”

    于是派出两头狼皇对着它挥舞几下爪子之后就结束了它的痛苦。

    雷鸣蛇王死后没给经验倒是给了一地装备，看了这应该就是雷狼龙的谢礼吧，用无敌放大镜将它们一一鉴定出来，其中雷鸣之殇正在其中。真感慨如果不是有雷狼龙的帮助，恐怕向弄到死这头雷鸣蛇王是有着相当难度的。

    雷鸣之殇，品级：暗金，攻击+5050，提升使用者30%远程攻击力，气血+3000，攻击速度+40%，25%几率无视防御，攻击时60%的几率使敌人进入感电状态3秒，特殊属性：无视目标10%的防御。附加技能（1）：闪电刀刃：消耗2000点魔法，向前方瞬间移动，对沿途所有敌人造成伤害，并且僵直1秒。冷却20分钟。附加技能（2）：雷鸣突破：消耗1700点魔法，攻击时无视对方100%防御（对BOSS效果减半）维持5秒，冷却一小时。

    雷鸣套装效果：攻击+600，命中率+50%，力量专精+30，敏捷专精+30，攻击距离+30%，对感电状态下的敌人造成伤害增加30%。

    附加技能（1）：七星连锁，消耗300点魔法，在10秒内增加10%伤害，20%的攻击距离，每次击中敌人会出现连锁闪电对周围七名造成1000点恒定伤害。冷却30分钟。

    附加技能（2）：奔雷断月，消耗500魔法，七箭连发对目标造成伤害并且强行打断对方施法（对BOSS的成功率为50%），冷却10分钟。

    装备一身雷鸣套装的银月，现在完全是巨龙之牙最强的弓箭手，哪怕在中华区内是屈指可数的。收拾完战利品之后大家下线睡觉。

    ——————————

    第二天上线，可刚刚上线一道小小插曲弹出。

    “叮~！玩家：冷雨飞诗（紫灵法师）成功破除力量屏障，突破本身极限，领悟专属技能——【倾城】！”

    倾城：提升自己以及同一队伍里的队友25%全属性。专属玩家：冷雨飞诗。

    “叮~！玩家：音颜（圣神使者）成功破除力量屏障，突破本身极限，领悟专属技能——【死亡预言】！”

    死亡预言：指定一个玩家单位，使其在500秒后死亡(无法在PK场或是同类PK赛中使用），冷却100秒。专属玩家：音颜