
提示的跳过后MM们相继钻出帐篷，众人调整好状态进入林地，这片丛林里的空地上昨天雷狼龙发飙留下的痕迹还在历历在目，继续往前，我看看地图现在我们已经穿越过雷神谷外围和中部地段，今天终于可以进入雷神谷的腹地也我们这次旅行的目的地。

    再往前去，杀死一些雷霆魔蛇我也穿过丛林，就在我们前脚刚刚做出来，轰！后面传来了惊天动地的巨响，还伴随着能冲破人耳膜的痛苦嘶叫声。

    众人立刻回头看去，只见就在丛林西侧的边缘抵挡一头雷霆魔蛇从丛林飞奔的出来，不过我清楚地看到这头怪物的身上粘附着很多的雷蚁，在这些雷蚁的撕咬下，怪物身上很快就被冒出的血水给染红了。

    没想到这里既然也可以看到雷蚁，昨天被雷蚁群追杀我还历历在目，此刻那头雷霆魔蛇非常的痛苦，不断的施放电流攻击身上的雷蚁，可雷霆魔蛇虽然厉害不过和雷蚁群比起来，那只能是充当食物了！

    此刻更多的雷蚁出现，顷刻间将雷霆魔蛇完全给覆盖住，雷霆魔蛇很快就停止了挣扎，倒在地上并且身躯以肉眼可见的速度变矮变平。

    在短短的几秒种时间内，连个渣都没有剩下来，被啃噬得干干净净。

    距离那头雷霆魔蛇大约十几米，我们将刚才的一幕看得清清楚楚，这就是大自然的法则‘弱肉强食。适者生存。’如果我们不能变的更强来说适应周围的环境的话，那么那头雷霆魔蛇的遭遇将是我们未来最好的写照。

    ……

    一大早就看到如此惨剧大家的心情也难免受到一丝影响。

    走过一丛林后面的空地我们来到一个山谷口，我抬头看看，是一座蓝色石料组成的巨大要塞，这座要塞将山谷口堵住，而且这个城墙很高有三十几米的高度，天空中无数雷电落在两边的山间上，如果我们试图飞跃过去肯定会被雷电劈的尸骨无存。

    要塞的大门敞开。周围并没有看见守卫要塞的怪物存在，想要进入雷神谷腹地就必须通过这个要塞。

    “咱们怎么进去？”艾丽卡问道。

    银月提着胸脯道：“当然是杀进去！”非常符合她风格的回答。

    我浅笑：：“我喜欢这个方式！”

    说做就做，我走在最前方，周围进入要塞内部，要塞内部空空如也我们的环境非常阴暗，周围的事物看得很模糊，好在咱有热能扫描，黑暗对我来说并没有什么太大影响。这就是为什么我要走在前面了。

    我走在前面众人紧跟着，生怕落后一步。没走两步我耳边传来一阵低沉嘶鸣，头一抬迅速找到声音的来源，通过护目镜看到一大堆看上去像蝙蝠一样的生物从空中俯冲下来！

    “小心！”打出提醒的同时将琥珀龙幻化到左臂，龙臂抬起爆炎吐息喷出，扑来的大群蝙蝠发出怪叫翻滚栽下。爆炎吐息就将这群蝙蝠烧的七七八八，艾丽卡在发下一片冰魔法将残余的蝙蝠消灭。周围的蝙蝠群很快被清理干净。

    就在我们刚刚清理完蝙蝠之后耳边又传来咔咔咔的声音，沫嫣立刻施放一个照明术！

    直接我们周围出现八名浑身包裹着黑色铠甲的人形怪物，这些怪物的拔出身后的巨剑，这些巨剑都缠绕着雷电，从四面八方向我们扑来！

    “大家小心！黑神你保护好沫嫣，沫嫣来好我们的血量。”我沉声道。

    “明白。”

    “知道了！”

    我们将沫嫣保护在中间，对准一头怪物甩手丢出‘唯我独尊’将这家伙咬住，这时另一头怪物挥舞着巨剑对着我斜斜的劈过来，我纵身闪开避开，转身黑龙刺将它晕眩，然后对着被唯我独尊咬住的怪物猛打，天照去对付那头从晕眩恢复过来的怪物，就着了我和天照缠住两头怪物。雪月和云岚都缠着一头怪物。

    银月抬起手，先手将一头怪物晕眩，然后拉弓爆射，这是一名怪物对着银月冲上来，不过银月可不怕近身立刻秀起了她的体术将那家伙从地上踢到天上再从天上踹到地上，装备了一身雷鸣套装的银月可以说是‘心情好舒畅，走在大街上。’而那头怪物解除晕眩又遭到了艾丽卡的冰系魔法洗礼，在冰雪之中根本动弹不得！

    还有两头怪物在华莲的月之光芒面前毫无招架之力不到一分钟，两头怪物被华莲用月之光芒切成碎片，周围其余怪物也嗷嗷的惨叫着倒地。

    我这一边也解决一头，另一头也在天照的反复蹂躏下，终于也倒了下去，

    接下来的一路这种怪物不断的冒出来，走过这一段路后接下来我们进入一个大厅，这大厅并没有那么昏暗周围四周的墙壁上挂着一些发着昏暗光芒的魔法水晶灯，而在大厅的正中间摆在一口棺材。

    “各位你们说那口棺材中会有什么啊。”我忍不住道。

    艾丽卡笑道：“看看就知道了。”收完甩出一道冰刃，这冰刃锋利得紧，攻击力不弱，平平的将这口棺材的棺材盖削掉，然后在丢出一记冰暴“轰隆”一声，棺材盖凌空砸成碎片，无数碎渣和碎冰落在地上。

    大家围上去顿时纷纷都吃一惊。

    只见棺材里有这一具干尸在干尸周围竟然全身珠宝首饰，还有大量令人眼红的金币，初步看来，至少有数万数十万另外还有很多珍珠玛瑙各色宝石无数。

    “想不到有这么多的金币，这次发达了。”沫嫣露出惊喜神色说着想伸手

    我立刻叫住她：“别动！”

    沫嫣迅速把手收回来，沫嫣问道：“怎么了？”

    我说道：“你不感觉忽然一大堆宝物放在面前很蹊跷吗？”

    雪月道：“没错，系统不会随便摆一堆宝物放在玩家面前。”

    “有同感，观察一下情况再说。”云岚道。

    云岚话音未落忽然棺材之中升起一股墨黑色的气雾，众人一看眼前的情况下意识后退几步。下一刻从这股墨黑色的气雾之中出现两团血红的红点，紧接着一个巨大身躯，着身躯看上去像人身上穿着蓝色长袍，脸被帽子遮住，只能看见两团拳头大小的红点。

    这家伙一出现笑道：“各位闯入者，请享受我的雷电的大餐吧！”

    顿时一片红色的闪电照亮了整个大厅，这是一片而不仅仅再是一条闪电，它的范围巨大，一下子将这个我们所有的成员都笼罩在了其中。－1000！每个人头上都冒出了一个鲜明的伤害值。

    这家伙真不要脸一出来就发动技能攻击我们，见到这个情况银月拉开长弓七发箭矢齐刷刷的落在这家伙身上当场打断怪物的技能。我也借机发动火眼金睛扫描——

    雷电之子—希勒，140级精英BOSS。介绍：希勒原本是雷神教会的首席弟子，自从雷神教会被魔王全灭之后希勒的灵魂被抽走，躯壳变成的魔王傀儡守护在雷神总坛的大门‘雷神要塞’之中杀死一切闯入者。

    大家也不废话直接动手这家伙是法系BOSS血量和防御都不多杀起来并困难，银月最先出手一挥手射出一道缠绕着雷电的箭矢，击中了雷电之子。雷电之子浑身晃了晃，脑门上便飘出了—11101的伤害数字。

    雷电之子受到攻击后连忙为自己施加护盾，同时雪月和云岚欣几乎同时发动攻击！夺命毒龙剑随着一声叱喝落在BOSS的护盾上，然后云岚的铁拳稀里哗啦打在护盾上，护盾不断的震动。

    后方，银月的箭矢不断落在护盾上一串串伤害值派出了，我召唤兽出狼皇、水龙和雷鹰发动攻击，艾丽卡迅速丢出冰霜龙啸，我同时撕裂者发动过拍在护盾上，另外华莲一击挥砍几乎是同时击中。

    但听砰砰砰一连串的轰响，雷电之子的护盾颜色变淡了一些。整个人也被我们强劲的攻击力震得连连后退。