
不过这家伙我门击退之后雷电之子手中法杖轻轻一挥，一道雷电劈来！

    “砰！”

    这道电流落在一头狼皇身上紧接着除了空中的雷鹰以外，所有人都冲击给震得身不由己退了五六米，头顶上飘出不同的伤害数字——

    —12021

    —11253

    —10945

    —9100

    —8451

    ……………

    这雷电之子希勒果然是个非常强大的BOSS，强大而迅速的电流被他玩得非常娴熟，每一次攻击都是强劲有力。如果他面对的是一支普通的100级左右的玩家队伍，那么那群人可能已经团灭回家了，可惜今天他遇到的我们这群变态。每一道雷电虽然都能带走我们数千甚至过万的气血，但是这些我们之间的配合极度娴熟，每一个人都会在最恰当的时候拉走仇恨输出十分给力，再加上沫嫣的超高恢复能力和熟练插秒技术，战斗进行了半个小时，半个小时里这家伙的护盾被我用撕裂者拍了二十多回，护盾是破有开开了有破。撕裂者护盾类技能的绝对杀手哪怕无敌技能都会被拍碎。

    希勒这家伙此时身上原本光芒无比绚烂此刻已经变得黯淡无光，虽然他拼命的施放技能可就是不能秒杀我们。

    于是场面让希勒的败亡已经成为时间问题，不过身为强大的BOSS，那好那么容易被打败，于是乎突然往后一跃与众人瞬间拉开了一段距离，口中念动咒语——

    “雷电的狂暴！凝聚在我这形成无法突破的铁壁！磁雷牢笼！”

    “轰！”“轰！”“轰！”

    一声声爆炸响起在我们周围响起雷电形成巨大圆将我们包围在里面。

    然后大叫道：“闯入者，你们竟然只会使用这种围攻的卑鄙手段，不如别以外就这样算了，有本事就来雷神总坛我在那等你们！”说着竟然转身就跑。

    “靠！就这样跑了！”我发出惊呼道，在第二世界中BOSS打倒快结尾付出巨大的牺牲眼看就要消灭掉一头BOSS。却在最后关头被它跑了。这样地情况再度上演，真是让人欲哭无泪了！

    “呵呵！被怪物摆了一道！”艾丽卡笑道

    雪月道：“虽然跑了不过没关系，他刚才不是说在雷神总坛吗？那是我们正好要去的地方，所以我们刷怪的必然性不会改变，也就是说这个雷电之子是逃不掉的。”

    大家听了也暗暗点头，等这个磁雷牢笼解除之后，继续向要塞深处走去。这一段的道路就不那么太平了，每走一段路程就会出现一群140级的精英怪堕落的雷霆护卫。

    雷霆护卫的手中握着跳动着雷电的长枪或巨剑，浑身披着蓝色的铠甲。

    “杀死所有闯入者！”雷霆护卫之中一名手持双刀的浑身游走电流的被叫做堕落的雷霆战将的140级普通BOSS，左手的战刀往前一指，周围上百名的雷霆护卫向我们冲来。

    “大家出来！”我召唤出召唤兽们。

    同时MM们除了华莲以外都召唤出来，龙枪投出龙魂破+龙魂斩交织在怪物群中，带出一个个伤害数字，两头巨龙喷出吐息怪物的气血刷刷的往下掉！雷霆护卫都是近战单位，我们远程攻击打他们非常舒服！

    空中冰晶凤凰洒暴风雪将他们前进的速度大减，艾丽卡冰魔法更是叫他们欲哭无泪，银月的箭雨，加鲁鲁炮弹和加特林爆龙的子弹绞杀在怪物群中，怪物群冲过一百米的时候就已经倒下身负重伤了，接下来我们冲上去发起白刃战，一时间惨嚎声连成一片，残血的雷霆护卫纷纷倒在我们的屠刀之下。

    当然雷霆护卫也不是吃素的挥舞手中武器在我们身上，带出一个个伤害数字，气血飞速直掉，雷霆护卫的攻击力很强和攻击速度也很快的，沫嫣迅速为我们进行治疗补给，不过还是有点点隐隐挡不住，气血维持在50%上下。

    不过雷霆护卫的的攻击时一波一波的源源不断，死掉了一批，立刻又从后方补充了一批，地上满是密密麻麻的装备和钱币，这个小队里的大家身上的都有幸运值而且这地方爆率天生就高！爆出了的东西自然多而且还有出现是三四次的大爆。

    在我们杀死两三百名雷霆护卫之后剩余雷霆护卫不在冒然进攻了，而且很有秩序的站在我们的攻击范围之外雷霆战将大吼：“闯入者我要斩下你们的头颅！”

    说完带着剩下的两三百的小弟冲上来我说道：“远程清小怪，近战牵制住BOSS。”

    “明白。”

    我的召唤和大家战宠另外还有艾丽卡的银月开始清理对方小弟，我和云岚、雪月、华莲对方的BOSS。

    雷霆战将手持双刀向着我们扑来，我扬手丢出唯我独尊不过却被他切成两半，另一把战刀挥出一道银色的新月型剑气朝我扫来，极速闪发动黑龙刺，缠绕着真红眼黑龙虚影的赤眼龙枪命中雷霆战将腰部，雷霆战将晕眩呆呆的站在那里，无法动弹。

    “死神之力！”

    紫黑色的气息缠绕在手中，毁灭重击，壁垒歼灭，壁垒击破，冰雪三连斩等等技能组合攻击落在雷霆战将身上招呼，雪月手中夺命毒龙剑包裹着技能光芒劈在BBOSS身上，与此同时云岚的拳头也一样飞起落在BOSS的身上，华莲也用月之光芒在BOSS身上落下痕迹！

    从晕眩恢复过来的雷霆战将，双手战刀包裹着能量光芒中在空中划出巨大十字，速度很快除了站在比较外围的华莲之后大家纷纷中招，大大的伤害数字飞起——

    —12822

    —12829

    —11999

    …………

    身子被硬生生推出五六米的距离，气血大跌，沫嫣立刻使用群疗恢复我们的血量，不过这么还没有，雷霆战将手中跳动雷电的战刀凶猛的扫过，一个巨大新月型能量波从我们身上掠过，顿时一阵撕裂般的疼痛传来！

    并且还将我们扫飞出去一百多米的距离，我看到自己血量已经跌落只剩下三千多点的位置。

    “上！剿灭他们！”雷霆战将大喊周围的雷霆护卫立刻向我们围攻过来，以前都是玩家痛打落水狗现在怪物给我们玩家来一个痛打落水狗，NND，可想把我们当落水狗打可没那么容易。

    “冰雪龙！”

    天空中魔法阵出现一头全身有寒冰构成巨龙出现对着地面喷射出龙息，周围围上来的雷霆护卫立刻被冰冻住，我同时一个鲤鱼打挺站起来然后双脚一蹬来到空中，在空中旋转三百六十度一道道蓝色鳞片洒下！

    “轰轰轰轰~~~轰轰轰轰~！”

    周围的雷霆护卫立刻被龙鳞暴雷产生的爆炸炸的四分五裂！

    扫清周围的小弟之后吞下药水继续向着雷霆战将发动攻击，众人的武器技能不断的击中雷霆战将身上的铠甲，在我们一群人的围攻下经过十多分钟的战斗之后，终于，雷霆战将的最后一丝血条也被打掉，发出一声长叹说道：“啊啊，我终于解脱啦！”

    说完身子爆炸浑身的铠甲炸的四分五裂原本站的地方留下一大堆战利品。

    我走前，将地上的一大堆的金币收起来以系统的平均分配的方式分给大家，另外这家伙也很慷慨的给了四块宝石，经过放大镜的鉴定这些宝石分别是三颗暗淡的黄金石一块闪亮的青火石，宝石的市场价格可不低这些宝石可以买到不少钱。最后是装备，这家伙贡献出五件装备。分别是一把长弓、一柄战斧、一双战靴、一个手镯和一顶帽子。

    拿出放大镜将一个个装备鉴定出来。

    五件装备，一件橘红，三件金装一件绿装，绿装就是那顶帽子。

    行者皮帽，品级：碧绿，防御力+275，力量专精+5，提升使用者4%的物理防御力，气血+500，魔法+500，需要等级：105级。

    看完直接供奉给那头龙，接下来三件金装谁喜欢谁要，最后的手镯。

    幻影之斗魂手镯，品级：橘红，魔法防御+2264，魔法+2500，力量专精+25，体质专精+60，技能：强拳+3，气血降到20%以下时，增加5%的攻击速度、施放速度和移动速度。(效果不重叠)附加技能：幻影分身，消耗1200点魔法，生成自身的影子分身并使其对已攻击的敌人进行追击攻击（伤害为本尊的50%）需要等级：100级。

    “云岚给你。”将手镯丢给云岚。

    “谢了。”云岚爽快的接过并将自己手镯原本的换下。

    清理完周围的怪物小弟之后众人的继续前进。