
接下来的一路收拾了大量的雷霆护卫和雷霆卫士这样怪物爆出来大量的装备，这地方非常的富足，我现在是各种装备大半个包裹，银装以下包括银装的全部被我拿去供奉，包里已经有超过两百件黄金品级的装备，要不是哥包大还真放不下。

    不过我也隐隐的觉得自己背包五百个格子已经不管用，看来回头问问那个龙人有没有卖高容量的背包，要知道系统的卖的背包最多也就是两百个格子，虽然玩家的工匠可以制造背包，不过那东西都买的非常贵。并不是物品贵而是买东西玩家太黑了。

    经过一个早上的练级大家的经验都涨了很多，中午下线和MM们吃饭，可在我们从食堂返回宿舍的时候看到宿舍前面看着两个人其中一个我记得是隔壁班的辅导员貌似姓白，不过另外一个年轻的男子就不知道是谁了。

    在我们走到宿舍前的时候两人转身看到我们，辅导员道：“你们回来了？”

    我点点头问道：“白导他是谁？”说着指了指那位年轻男子，这位男子大概二十五六岁，面目清秀一表人才的摸样。

    白导道：“同学们这位莫先生，是你们宿舍值班室的值班员，以后宿舍碰到什么问题可以请他帮忙。”

    上学期我们学生会的值班员是慕容白那群人不过他们的班级在去年王者之路全灭了，被赵伯轰回家，所有这学期开始值班室的里就是空的，现在终于有人填了这个空位，不过这家伙我怎么看怎么觉得怪怪的。

    “同学们好，我叫莫少言是你们的值班员如果在生活之中碰到什么困难尽管来找我，我会全力的帮助你们的。”自称莫少言的男子露出笑容说道。这笑容用来迷惑花痴女倒是不错，可在我身边MM们面前他这笑容连个渣都不算。因为他骗花痴的笑容，蜀道那个帅到没边的微笑才真是迷死人不偿命。

    火舞笑道：“那好以后还请莫先生多多指教。”

    “一定一定。”这家伙使命的点头。

    白导又说道：“对了各位同学，赵伯还说希望能将莫先生可以进入你们的公会这样无论游戏还是现实都可以帮助你们。”

    这话一出MM都不仅皱起了眉头，我是百分百不允许这家伙进巨龙之牙，火舞道：“公会现在都已经满员，如果可以的话你可以自己去建立个公会做我们盟友也可以帮到我们。”

    莫少言笑道：“说的公会我正好有一个等会上线，我们就可以结盟。”

    火舞道：“那最好。”

    白导道：“大家也互相认识了，我先走了。”

    “白导慢走。”我们齐声说道。

    “那莫先生详细的事情我们上线再联系。”火舞道。

    ———————

    众人我们所住的二楼，然后所有人都聚集到我的房间里我问道：“你真的要让那个来路不明的家伙成为我们盟友啊？”

    火舞道：“当然不，与其说让这种家伙成为盟友我宁愿从龙之都的大街上随便找一个公会也这样一个老是盯着我们看的家伙。”

    银月双手叉腰气呼呼的说道：“没错刚才老说盯着人家的胸脯看如果不是白导在场我早就揍他了！”

    我笑道：“谁让你胸脯那么大。”

    “长得大又不是我愿意的。”银月挺着胸脯说道。

    守护道：“这个莫少言我怎么感觉在哪听过？”

    云岚道：“不是就那就是莫导演吗？”

    火凤道：“你知道？”

    云岚点点头道：“当然我在美国听过这家伙的事情，而且还和他接触过很多次呢。这货原本是一个集团的董事长，算是一个年少有为的天才人物。因为借高利贷还不清导致集团倒闭了，后来这家伙拜美国的一个著名导演为师，学艺不精指导几部电影都赔了钱，后靠导演一些小电影微电影维持生计，后来听说这家伙涉足娱乐行业，我还听说他有一个本事就是捧红明星。一些三流明星就是因他成为一线的明星。”

    “我靠！这么牛逼啊？”我说道。

    云岚道：“此人非常精通各种潜规则所以关系网很广，而且这家伙有一个非常令人讨厌的癖好，那就是好色！而且不是一般的好色非常严重，我想那些三流明星被捧红肯定就因为潜规则的缘故。”

    “哇！那这么一个家伙住我们楼下岂不是很不安全！。”银月道。

    我问道：“这家伙不是去捧他的明星跑我们这里来做什么？”

    云岚道：“离开美国前我听过小道消息，说这家伙因为这家伙在美国得罪一个很有势力的人就跑回国避避风头。如果我没猜错的话接着家伙跑这里来应该是为了躲难。”

    我说道：“看来这家伙不能不防，无论是在游戏还现实。”

    “是啊。这种人绝对是最不可靠的家伙。”雪月道。

    火舞道：“我也是这么认为，他来这里肯定也是通过学院的关系才进来的。”

    “那公会方面的事情。我可不想多这么一个觉得不可靠的盟友。”雪月说道。

    我道：“既然他想当盟友就让他当吧，算是给赵伯一个面子。不过要派人看住他而且这些人必须绝对可靠才行。”

    火舞道：“这件事情交给我吧，大家快上线已经耽搁不少时间了。”

    “恩。”

    于是乎大家纷纷回到自己房间里的上线。我也带上头盔。

    镜像合成！

    钻出帐篷艾丽卡道：“你们终于等的我们花都谢了。”

    我说道：“抱歉让一些小事耽搁了一下。”

    “是啊，大家都到齐了，快点出发吧，争取今天打通这个雷神谷。”

    “恩。”

    大家向前奔走路上时不时蹦出小怪来骚扰我们，当在我们力量下很轻易的解决它们。

    “你们看，前面有光源了，出口应该就在那里。”沫嫣指着前面道。

    我说道：“还是小心为妙，万一有怪物在等着我们可不好。”

    “是啊，龙灵让你契约召唤兽进去探查探查。”雪月道。

    “好的。”于是召唤出狼皇，派它们向着光源方向前进就在它们来到光源的前就在这时，异变突然，快得无法形容的速度，甚至于我们都还没有反应过来发生了什么事，就见那光源忽然晃动两头狼皇瞬间消失。

    紧跟着光源既然朝我们扑过来！

    “快闪开！”我一声低喝，众人暴退。沫嫣飞快用处照明术！

    下一刻看到前方出现一大片的怪物，那无数头身高两米左右蜥蜴，不过这些蜥蜴都直立行走，身上披着铠甲，我们看到光源正是无数的蜥蜴怪物的眼睛光亮汇集而成。

    复仇斗士，140级准BOSS，介绍：雷神教会用雷电巨蜥的基因通过炼金术制造出的生化怪物，不过雷神总坛被攻破这些家伙也变成魔王的手下傀儡，并且它们的身躯还被魔王熔入特殊的物质，操控它们的精神病史使得复仇斗士变得更加强大的力量和恐怖！数千年来，这群复仇斗士杀死不计其数的闯入者！

    “杀死闯入者！没有人可以通过这扇门！”

    一头复仇斗士对着我们大吼着同时对着我们张牙舞爪扑上来！

    雪月一马当先的迎上去夺命毒龙剑，狠狠的砸在了复仇斗士的脑门上，不过这货头一顶就将夺命毒龙剑顶开，发出愤怒的咆哮声！

    “吼吼……”

    咆哮声中，复仇斗士扬起了尖利的爪刺，攻击了过来，雪月灵巧的用夺命毒龙剑将挥舞而来的利爪挡下，可紧接着复仇斗士一转身粗壮的尾巴拍打了过来！雪月提起夺命毒龙剑抵挡，不过一记甩尾非常用力将雪月的身子震退几步。还没等雪月站好，复仇斗士有扑过来一堆利爪落在雪月铠甲上！两个伤害数字飞起——

    —13783

    —14102

    “好狠的攻击力！”沫嫣立刻将治疗术落在雪月的身上。雪月也立刻后退我看到她的身上铠甲上既然被抓出两道抓痕。

    “这东西攻击力很高！大家一起上！沫嫣拉好我们的血量！”

    “好！”

    一群人飞速攻击，转眼之间把这头复仇斗士给干掉了，爆出一些金币，这种怪物的经验非常丰厚。在我们杀死一头复仇斗士之后其余的复仇斗士纷纷看向我们，口中发出怒吼。

    “来了！”我说道：“大家出来！”

    召唤兽们出现，龙枪投出化作巨兵龙魂连击怒吼起来！也同时我至少吸引了七八个复仇斗士的仇恨，导致一起扑向我来，“啪啪啪”的拍出了利爪，也就在一瞬间开启佯攻挡下一部分攻击后剩余的将我的气血打猛掉了2W之多。

    心念一动召唤兽们的技能齐齐坠落在复仇斗士群中，另外还有各大强力战宠魔兽坐骑的技能交织，直接让最前面的复仇斗士惨嚎不绝，各种技能光芒交织在一起，伴随着怪物的不断倒地，大量的装备和金币也掉落在地，并且，大家的经验值飞窜着，让每个人战意高昂。