
一个小时的时间，树前头的复仇斗士成为了我们眼前的一片尸体，密密麻麻的装备、卡片和金币在前方折叠了一地。

    “打扫战场，速度！”

    将赤眼龙枪背到背后开始捡取地面上的装备，大家的帮齐心协力之下不一会，捡了一大堆的装备，拿出放大镜将它们一一鉴定出来，这些装备里绿装~暗金都有，将黄金以上的装备收起来，黄金以下都来供奉！另外这家伙还供贡献出十几张卡片。怪物卡片之前也爆出很多，不过都是用于附魔的能够直接使用的卡片非常少，不过复仇斗士就爆出这种少有的卡片。

    【复仇斗士】（消耗品）。类型：卡片，效果：提升使用者20%的攻击力攻击时70%的几率破坏目标防具，需要等级100级，持续20分钟。

    PK时可以用，用这东西可以打的人欲哭无泪。

    扫平复仇斗士之后推开大门，一座银色金属构成的物体傲然矗立在一大块空地之上，它的高度达到三十几米，从最高处成三角形缓缓延伸到可能埋于地下的部分估计长达百米，从侧面看去外形像是一面特制的三角帆，以前行的姿态迎风劈开地面。

    虽然在雷神谷深处经历了不知道多久的风暴雷电洗礼，这座金属风帆的表面依旧光滑得能够清晰映射出周围的景象。

    我拿出地图看了看说道：“根据地图上指示，那个什么雷神总坛就在这个金属建筑的地底下。”

    “那还等什么，快点去吧！”银月提着胸脯说道。

    看来真正的考验才只是刚刚开始，从地图上看露出地表仅仅只是这个总坛的一部分，光光从它的露出地表的一部分就可以轻易地推断出埋藏在地下的总坛本身是何等巨大的存在，在其内部一定会有无数的危险在等待着我们。

    通过地图找到露出，由于路口很在于是我们将召唤兽和战宠收起来，我开启热能扫描和火眼金睛现行而入，通道内非常昏暗不过在我们进入之后周围的魔法水晶灯同时亮起来，将这个通道照的灯火通明。

    密密麻麻、纵横交错地通道走了大概半个多小时。就在我们拐过下一个路口的时候忽然热能扫描传来消息，大概两百米开外的位置有怪物正在向这里移动。

    立即沉声说道：“有怪物来了，大家小心！”

    “知道了！”

    这条通道虽然都很大，但是基本上都是弯弯曲曲的，直长的部分最多不过几十米而已，众人做好战斗准备就驻守在原地，等待着对方的出现。

    明亮而空荡荡的走廊通道中，五个影子正以相当快的速度向我们这里靠近，距离我们已经非常接近，但是大家都没有听到任何的奔跑脚步声，显得相当的反常。

    这确实很奇怪，再次的各位都第一批进入游戏，站在第二世界摸爬滚打了那么久，任何怪物都有其特定的脚步声，所差无非是声音的大小，像这样悄无声息的快速逼近，通常只有那种脚掌肉厚的怪物才有。

    不过下一秒钟，众人的疑惑马上就有了解答，只听到很轻的“吱吱”声响，在通道尽头的转弯处，一头银色的机械怪物率先闯入了大家的视线当中。

    “啊！机器人！”艾丽卡发出惊呼。

    她说的没错，这个身材很人类才不多不过浑身都是金属装甲，左手持盾右手持剑。盾牌和重剑上都有能量汇聚闪耀的光芒。

    火眼金睛扫描——

    雷神刀锋，142级，异型，介绍：雷神总坛一直以来都是雷神教会的禁地，只有受到教主召唤的教会成员才有资格进入，守卫总坛的卫士都是使用超古代泰坦文明的炼金师们制造出来的机械魔偶，这些最忠实的守卫者，它们没有任何情感，只会遵从制造者植入命令守护着这块土地，任何胆敢闯入的外来者都将遭受他们的最强的武力驱逐。

    异型既然一口气出现五头有点要命啊，而且它们这移动的方式比较另类，这些雷神刀锋的背后都有着像加特林爆龙的喷射背包一样的东西，借助这个东西这些雷神刀锋都漂浮在空中，漂浮过来的速度相当快！

    雷神刀锋看到我们之后双眼同时闪出一道碧绿色的光芒，第一台出现后不到一秒，其它四台也跟着出现，张牙舞爪、气势汹汹地朝着刚刚闯入雷神总坛的我们扑了过来。

    见到这幅情景，雪月立刻抡起了夺命毒龙剑，一记聚能外放的能量攻击率先招呼向冲在最前面的那台雷神刀锋身上！

    —14500

    通道并不宽敞，最前面那太雷神刀锋立刻被能量流击中，装甲外壳撕开了一条狰狞的伤口，火花四溅中一些零件线路什么的全暴露出来。

    紧接着艾丽卡的寒冰暴雨在机器人群中爆炸，冰块爆裂产生的元素流瞬间冲击着五头雷神刀锋，最前面的两台被冰冻倒在后面跟进上来三台相撞“轰隆”一声五台雷神刀锋同时摔地上。

    说实有的时候看到有怪物反而会让人松了一口气，有敌人出现并不一定是坏事，起码不用提心吊胆地。正所谓狭路相逢勇者胜，在这样面对面交锋的情况下，只有杀出了一条血路才能踏上胜利的途径。

    我召唤出加特林爆龙，这里空间不大站琥珀龙、加鲁鲁是不肯定的，不过加特林爆龙在站这里绰绰有余，同时我还放出狼皇，对面的雷神刀锋从冰冻状态下解脱出来，这次它们并没有在飞起来而是迈开步伐冲上来。

    咔！咔！咔！

    一连串的子弹倾斜在最前面雷神刀锋身上，紧接着一发激光击碎了它的最后反扑，加特林爆龙的智能可是很高的，支援火力非常及时，一下子就将对方的瘫痪。

    不过后面四台雷神刀锋并没有因为前方的同伴而自乱阵脚，很快他们再次飞起来，从那天瘫痪的雷神刀锋身上飞过来，两头狼皇扑上最前面的雷神刀锋，只见这台雷神刀锋的手中重剑爆出一舒耀眼的蓝色的光芒瞬间击中了两头狼皇。

    狼皇瞬间被击飞出去，而脑门上更是跳起了—两万的伤害数值。

    看到这个情况我大吃一惊，要知道狼皇可是有我所有的属性的生物，既然被一记打出两万的伤害着雷神刀锋太可怕了。

    就在我们惊讶之余的四台雷神刀锋已经来到我们面前不足两米的位置，距离最接近的雷神刀锋手中重剑向我刺来，赶紧开启佯攻。重剑砍在护盾伤害护盾持久一下子被打光，好在这一个举动帮助我躲过了一劫！

    呼呼!

    空气中传来撕裂般的声音，这四台雷神刀锋手中的重剑凌空乱舞，黑神极速挡在我前面挡下对方的斩击与此同时华莲、云岚、雪月都同时遭受到攻击。

    后方加特林爆龙、艾丽卡、银月不断输出着攻击，沫嫣不停的为前方的众人补给，就在这时那头躺地上的雷神刀锋再次站起来，我看到情况根本不由它行动踏出游龙步，赤眼龙枪对着这台雷神刀锋猛刺过去，看看站起来的雷神刀锋有些猝不及防被击中一个踉跄，差点摔倒在光滑的地板上。

    看到情况冰雪三连斩立刻发动，可就在我发动前零点几秒的瞬间雷神刀锋就它的盾牌挡在自己面前挡住了我的冰雪三连斩，紧接着大步迈前蓦然！

    手中的巨大既然狠狠地拍击在我身上。顿时整个躯体为之一僵。

    闪动着能量流地重剑无情地连续向我身上斩落下来。可咱的反应也不慢，眼看重剑就要身上的时候真假动作启动，真身避开，替身的咽喉、心脏、腰部都是致命部位在齐齐击中。

    我在它同时黑龙刺刺进这台雷神刀锋的腰部，将它晕眩，紧接着毁灭重击、粉碎打击、壁垒击破落在他身上，再次将它打的瘫软在地无力反抗，我没有丝毫犹豫地立即给它补上一记能量爆炸，将其彻底摧毁成破损的零件。

    就在我打爆一台雷神刀锋的时候，和云岚纠缠的那台雷神刀锋忽然一转身，向我扑来猛然之间，手中重剑边缘伸出了一道道蓝色能量流，在重剑周身高速旋转，我赶紧闪身避开可就在我避开一瞬间重剑劈在地上一道能量流炸开我措不及防，被击中！

    头顶上飞起了大大的伤害数字——

    —11023

    —12747

    我还好说，浑身乱七八糟属性和潜心修炼的效果加成，我有三万左右的血量，在这情况下还被打掉总气血的三分之二多的血量，这雷神刀锋的实力可真是够狠的。

    “破碎之锤！”

    云岚凶猛的一拳击打在雷神刀锋的背后将它打飞撞到天花板上，落下了之后瘫软在地，然后招到我们的攻击变成废铁。解决两台雷神刀锋之后我们立刻支援其他人将剩下三台雷神刀锋逐个击破。