
打倒五台雷神刀锋，这机械的经验量非常之丰厚我看到自己的经验值既然以肉眼可见的涨了一丝，遇到那么油水富足的怪物区，不刷一刷都对不起自己了，五头雷神刀锋挂后留下一些散落的装备，还有一本蓝色技能书。好久没看到技能书。技能书的爆率可是非常之低的。

    在一地的装备之中一把银色的一米七长的巨剑，拿出放大镜将装备和技能书试了N遍之后属性鉴定出来了。

    天选之剑—毁伤，品级：暗金，攻击力+6600，施放速度+20%，攻击速度+10%，力量专精+40，气血+12000，攻击时附加800点额外伤害。提升使用者20%的攻击力，特殊属性：基础攻击会造成两次伤害。附加技能：破甲一击，消耗1700点魔法，发动目标无视50%防御造成伤害，冷却1分钟。需要等级：115级。天选套装之一。

    弧光爆裂，消耗：1200点魔法。对前方范围10X10内的所有敌对目标造成伤害，冷却10分钟，需要等级：110级，需要职业：战士、格斗家。

    既然又是一组套装，这地图太棒了。另外还一本群攻技能书，除了这两件东西之外其他还有几件零散的装备，根本就入不了我的法眼。

    “这些装备怎么分配。”大家看到都很心动。

    艾丽卡笑道：“给你东西再次战士可用，当然你们几个战士分了。”

    “我不要。”华莲最先表示，黑神和天照也同时摇摇头，毕竟给她们她们也用不了。

    我说道：“那巨剑雪月给你，技能书给云岚。”

    雪月笑道：“我们赶快去打一整套的天选套装吧。”有了套装作动力自然斗志昂扬。

    云岚好像就有点郁闷了，看着雪月高兴的样子，气的双手叉腰嘟着嘴，小小安慰安慰她之后众人继续往前，在这张地图升到115级太简单了，到靠这些雷神刀锋就有可能。前进一段路后耳边的发出诡异的声响，紧接着两台雷神刀锋一起出现，我立刻果断道：“左边的雷神刀锋交给我，右边的你们合力解决，打完之后过来支援我！”

    “明白！”

    我和天照还有黑神加上狼皇和加特林爆龙合力为上这台雷神刀锋，我们刚刚扑上这太雷神刀锋手中重剑猛然就来了一击，我身子闪开龙枪吃穿可雷神刀锋，巧妙的以盾牌来格挡，结果“铿”一声，既然将龙枪给格挡下来，盾牌的这玩意的存在不单单是提升防御力同样也提升格挡几率的效果，用盾牌给的一般只出现玩家身上，可现在出现在怪物身上看来这里怪物AI和战斗技巧都非常之高的。

    我们这边将这台雷神刀锋围住的同时另一边，众MM们也围着这台雷神刀锋狂殴，刀光剑影，元素能量连绵不断的轰炸，那雷神刀锋的战斗力也不是盖的手中重剑很不客气的旋转起来，挥舞的虎虎生威，它随便一剑都可以砍掉在场美女们一大截气血，既然每个人的气血都在60%上下徘徊，幸好人多力量大，雷神刀锋的战斗技巧再强它终究是一对数据和真人的玩家们还是有差距的。

    看情况那台雷神刀锋距离被干掉已经不远了，我这边的雷神刀挥舞巨剑将黑神震开紧接着天照打出一记血色十字不过雷神刀锋飞快用盾牌挡下，我接着这个空档锋壁垒击破重重的捅在了他的装甲，雷神刀锋毫不客气的重剑砍过来！

    “佯攻”

    护盾破碎！

    “唯我独尊！”

    唯我独尊从下往上将雷神刀锋咬住，同时另一边的战斗结束，MM们立刻过来支援，我们一群人打一台雷神刀锋毫无压力，很快就跌落在地上挂掉了，哗啦啦的爆出了一堆金币和几件装备，没有出套装，装备捡起来鉴定一看，是个皮甲头盔和一件手套，都是银装送给沫嫣换金币去。

    走过这条长长的通道出现在眼前，出现在大家面前也是一条通道不过比之前我们走更加宽阔高度也更高，同时也有身影出现在众人面前一个威风凛凛的战士。

    外形和之前的雷神刀锋一样，全身还罩着淡蓝色的护盾和加特林爆龙的速度差不多，不过它的背后背着一把两米长的战刀，左手臂上一面菱形的盾牌。

    雷神刀锋（强力型），143级，异型，介绍：雷神总坛的炼金师们通过分析泰坦文明的的技术将原本的强力的雷神刀锋改造成拥有更强战斗力和智能的机械魔偶，这些被强化的雷神刀锋是非常可怕的战士。

    “歼灭！”强力型的雷神刀锋发出一声继续而且冰冷的声音后，双手握着战刀摆出战斗架势。

    我说道：“这家伙不是普通的雷神刀锋，大家小心。”

    “它来了。”我赶紧喊道：“全体准备战斗！”

    其实根本就用不着我喊，大家都清楚，毕竟强化后的雷神刀锋已经冲了出来，身外战士的雪月立刻提起夺命毒龙剑扑上去！

    就在夺命毒龙剑就要挥砍在强力型雷神刀锋身上的时候，这家伙忽然突然窜了上来。确切是背后的推进器猛然加速

    这加速简直快得可怕，速度比起战士冲锋还要开而且还还和雪月的幻影步一样拉出一道幻影，而且它是头微微朝下，身子稍稍前倾，左肩在前。

    “轰隆”一声，既然把雪月给直接撞飞出去好几米的距离。

    众人都惊呆了，这是什么变态怪物？力量比起之前的雷神刀锋强太多了。

    “阻止他！”说着冲上去，同时周围的众人也扑上去，可却没想到家伙背后推进器猛然一推进既然从我们的头顶上却过去！

    “沫嫣小心它的目标是你！”我转身大喊。

    沫嫣本人还没明白是怎么回事，雷神刀锋就眨眼间就到了沫嫣的头顶上，手中战刀气势磅礴的砍下去！虽然没那么及时可沫嫣的反应也不慢闪现立刻启动，漂亮的避开，虽然避开了可怪物的下一个动作让人大吃一惊，这家伙飞快抬起左臂原本安放在左手腕上盾牌里既然喷射出去一个金属钳子！眨眼的功夫就拷在没有的右肩之上然后将沫嫣身子拉到自己身边。

    谁也不了的这个情况，沫嫣本人跟上吓得花容失色，再来的攻击范围之内时候雷神刀锋的战刀便一击落下！

    “唰！！”战刀带着一道蓝光划过！

    这一倒不但将沫嫣的护盾击碎，同时造成的气浪魔法袍也被划开，她身上出现一道触目惊心地血口子，脑袋上飘出—4000点伤害数值。

    还会这伤害是计算过护盾防御后扣除的否则这一击绝对可以将沫嫣的身子砍成两半！看到一击没有斩杀对手，雷神刀锋再一次举起战刀准备再次斩下！

    “极度深寒！”艾丽卡一声娇喝将雷神刀锋冰冻，沫嫣借助这个机会再次闪现避开。沫嫣避开之后众人一起开火，技能的光芒把这台强力型雷神刀锋的护盾打得蓝光乱闪！

    虽然是这样可有个很大问题就是所有的技能无论强弱打在护盾上也只能产生“—１”的伤害。

    “靠！我的加特林爆龙的护盾还牛掰！”我不经大叫起来！

    我立刻派出火眼金睛看到这家伙护盾也就说三百点，没有加特林爆龙的那多而且在我们的攻击之下已经减少一点半我立刻喊道：“这家伙除了护盾以外，其他的属下和之前的雷神刀锋差不多，坚持攻击，护盾一破打到他并不是问题。”

    众人一听，顿时放心不少，继续攻击。花了几分钟的时间终于将它劈成两半倒下。爆了许多金币和杂七杂八的装备和杂物出来，这里的怪物爆率都很高，这家伙爆率也不一般。

    轰爆一台之后我看到自己经验槽既然以肉眼可见的速度涨了一截，看看战利品，拿出放大镜鉴定，

    天选战甲，品级：暗金，防御力+4500，气血+15000，力量专精+45，攻击速度+15%，幸运+3，提升使用者20%的攻击力，特殊属性：减少收到的伤害20%。附加技能（1）：人心合一，消耗：500点魔法在一定时间内增加自身20%的攻击力和暴击率。附加技能（2）：天选破坏，消耗2000点魔法，将自己武器幻化为巨兵对前方的目标进行3次砍击，最后一击时地面冒出大量剑气产生爆炸。需要等级：115级。天选套装之一。

    又爆出一件天选套装丢给雪月，挠挠头的道：“要是后面都是这种怪物那还得了，算了各位。继续前进吧！看看前面还有什么在等着我们。”

    “恩。”