
这头道路悠长无比，我们从头杀到尾，干掉了十多台强力型雷神刀锋和数十台普通的雷神刀锋，爆出杂七杂八装备一堆不说，还有两件天选套装，分别是腰带和鞋子，如果可以的话完全可以多爆几套天选套装将公会的顶级战士们都装备起来，那是绝对是一件美妙的事情。

    打扫完战场之后众人拐过前方的拐角的时候，两台强力型的雷神刀锋，张牙舞爪地冲了出来，迎头和堵在我们面前！

    雷神刀锋挥舞战刀劈下来雪月挥剑拼上，可强力型雷神刀锋冲击力不但挡下了雪月攻击同时还将她震的不由地后退了半步，不过打了那么多同类型怪物大家打起来也得心应手了，众人立刻后撤，我指挥加特林爆龙攻击，加特林爆龙的不要钱子弹消耗强力型雷神刀锋的护盾，我也用撕裂者攻击两台雷神刀锋的护盾被打光之后大家手中早已蓄势待发的技能立刻发动，失去的护盾的雷神刀锋立刻招到我们铺天盖地的攻击。MM们挡住一台我和召唤兽抵御另一台

    咔咔咔！一连串的子弹立刻打得对方火花四溅，没有护盾的强力雷神刀锋在我们的围攻下，也折腾不了多大的浪花，很快就被摧毁成了零件。打倒这两台的雷神刀锋之后继续前进。

    可没走出一百米的距离我顿时心都凉丢半截。

    我们的面前出现一个斜坡，斜坡下是巨大走廊一个大约宽十米，黑沉沉地长得在这条走廊的尽头是一个巨大圆形平台，下面全是密密麻麻的强力型普通型的雷神刀锋，多得数都数不清楚，平台上上空闪耀着耀眼的蓝色光芒。

    我发出狼皇下去试探试探，可两头狼皇刚刚下去立刻又十来把刀一起捅了上来，一头狼皇被瞬间砍死，另一头想跑可被对方钳子拉回来，然后又是一阵砍瓜切菜。

    看到这一幕惊出一身冷汗，自己要是下去恐怕就是被乱刀分尸的后果，这么多怪物啊，别说自己，哪怕是加特林爆龙掉下去就会被砍杀至渣。

    “还可怕的地方，这游戏公司可真黑呀！普通玩家这样进来只有死路一条。”银月骂道。

    艾丽卡道：“我们试试看能不能飞过去？”

    我点点头召唤出琥珀龙，翻身来到它身上我说道：“我先去试试。”说完拍了拍琥珀龙的脑袋，琥珀龙立刻腾空而起，向着走廊的尽头飞去。

    可就在我非常大概五百米的位置的时候，看到地上既然那二十多台雷神刀锋抬头虎视眈眈的看着我，我发现这群的雷神刀锋手中装备的武器不是战刀也不是剑和盾而是炮！没错是炮！类似在黑铁城见过的魔晶炮过炮身和口径很小和加特林爆龙的机枪一样。

    这些二十几台装备着这种缩小型魔晶炮的雷神刀锋抬起炮口，炮口里聚集白色的光芒“咻！咻！咻！”一道道白色的光芒，琥珀龙的赶紧翅膀一扇后退，炎龙扫射对着地面的疯狂扫射，借助扫射的掩护不停的退后，等退出射程之后地面上炮装雷神刀锋也停止射击。

    琥珀龙落在斜坡上，我从琥珀龙下来道：“过不去对方还有防空兵。”

    “那怎么办？”沫嫣问道。

    我说道：“只能从地面推进了，一波一波引过来干掉虽然时间会花很多不过这样至少安全。”

    “看来也只能这样了。”雪月道。

    于是众人将各种的战宠召唤兽出来，这里空间很大住够召唤兽和战宠外加我们站在一块。

    “我来引怪，大家准备！”我低声说道，说实话杀光低下机械怪物我是没有多少的把握，只不过到了现在已经没有退路。

    雪月道：“把所有控制技能准备好，还有一波不要引太多，否则扛不住。”

    “恩。”

    加特林爆龙一连串子弹打下去，立刻吸引了十一二台雷神刀锋的注意力，十几台雷神刀锋背后的推进器喷射出火焰向我们这边飞过来，进入加鲁鲁的射程的时候立刻指挥它发动绝对冷冻气！

    可这群雷神刀锋既然在空中散开，开躲避冷气，不过冷气的范围很大，它们散的再快还是有散的慢的中招凌空变得冰块打下来，那些没有被冰冻的雷神刀锋立刻朝我们扑过来。

    迎上去便是无数的子弹、箭矢、魔法、能量，打在它们的护盾上蓝色的光芒不断闪烁。等它们俯冲来到地面的时候很护盾已经被消化的七七八八了，等它们落下云岚的岚狮首当其冲！

    在释放出了烈焰攻击后，岚狮向前奋力一跃，将一头悬浮在空中的雷神刀锋扑倒在地，两只强有力的爪子轮番拍击在对方的身上，燃烧火焰的爪子间弹出的利爪撕裂了这台雷神刀锋的金属装甲，对其产生巨大的伤害！

    天空中琥珀龙、冰雪龙、暴风巨龙、蓝晶天龙四头巨龙吐息狂喷！一连串伤害飘出，解除冰冻扑上来的雷神刀锋和之前冲下来雷神刀锋十几只遭到我们的顽强的攻击，强力型雷神刀锋的没有护盾实力和普通的雷神刀锋的差不多，受到的伤害是显而易见的，在各种攻击之中原本整齐的攻击队形变得混乱不堪。

    有些雷神刀锋的战刀重剑疯狂挥舞的砍人那是生疼的，不过这丝毫不能妨碍我们的输出只要将沫嫣保护好，在沫嫣持续不断的治疗的之下大家的都非常的坚挺。

    雷神刀锋被召唤兽和战宠打的嗷嗷直叫的时候我们也发起爆发也，雪月和华莲的手中巨剑和态度划出一道道刀光剑影，云岚的拳头也打的虎虎生威，艾丽卡和银月的魔法箭矢无差别覆盖攻击。

    我看准一台雷神刀锋，百鬼夜行重击在它的身上，重重地撞在了便是的墙壁上发出巨响，百鬼夜行重击它的脑袋将它打的严重变形，电流火花四溅中无力地瘫倒在地上。

    它的命运不过是其它同伴的缩影，不过作为高级怪物的雷神刀锋在损失几名同伴之后开始了反击，但是失去了团体协同作战的优势，它们也翻不起多少浪花。

    即使是被打得很惨，这些雷神刀锋也没有出现逃跑的迹象，或者它们的数据里并没有逃走这一说。

    咻！加特林爆龙的一发将击中一台雷神刀锋的左眼，顿时将其打串，这台雷神刀锋喷出飞爪抓在，加特林爆龙的手臂上，雷神刀锋用力拽不但没将加特林爆龙拽过去，反而被加特林爆龙一个反拽，这台雷神刀锋跌跌撞撞的被拽过来！

    咔咔咔！

    一梭子的子弹雨点般地落到了这台雷神刀锋伤痕累累的身躯上，顿时成为压垮骆驼的最后一根稻草，那飞舞的战刀0距离加特林爆龙不到半米的地方颓然掉落。

    进过十几分钟的战斗里最后一台雷神刀锋倒下，引上来的十几台雷神刀锋被全歼。我们的损伤不少的药水，看看自己背包的药水这一路上已经消耗了总数的20%，这一路大概估计剩下的药水也就是百分之二三十上下，而且这些怪物也是会爆药水的，所以我们的可持续性还有保证的。

    ……

    就这一波一波的消耗，我们一群人几乎转遍了整条走廊，整整十多个小时，终于把这个整个走廊的所有无论什么版本的雷神刀锋都杀个一干二净，并且我们等级都升上了115级，同时给了华莲和雪月两人各一套天选套装之外，还收获了六套完整天选套装和十几件套装散件，其中光武器就四把，要说一下其中一把是因为华莲不喜欢巨剑武器所以她的身上天选套装的武器就没有使用，否则武器只有三把。刷完雷神刀锋之后我们也突入雷神总坛。接下来就要面临真正战斗了。

    看看时间，已经晚上七点多了，几个MM都已经肚子饿的咕咕叫了。

    银月将雷鸣之殇背到身后伸了个懒腰，顿时平坦的小腹与提拔的双峰展现眼前，说道：“大笨龙肚子好饿啊。我们去吃饭吧。”

    我道：“嗯，我也饿了，那个雷电之子应该就躲在里面，接下来就是真正的挑战了！”

    “嗯，原地下线大家去吃饭！”

    “好。”

    大家纷纷取出了帐篷，准备下线。我的赤眼龙枪耐久度已经只剩下30%了，下线休息一下养养耐久度，可以自动回复耐久的装备可不多见啊。

    钻进帐篷呼出控制面板，下线！

    取下头盔的一刻，洗把脸走出了房间，云岚、雪月和银月三位MM都在了，门口立刻宿舍路上碰到沫嫣和华莲，大家一起向着食堂进发。