
吃完晚饭返回宿舍，带上头盔继续征战，出现在帐篷里，掀开帐篷走了出来，身边已经有艾丽卡在线了，紧接着，其他人也接连线，召唤兽和战宠都召唤出来。黑神也召唤出的战宠，众人踏上这座巨大平台的边缘。

    就在我们刚刚走上来的时候，耳边传来一声撕裂空气的声音，“趴下！”所有人卧倒。两道白色能量光束从头顶上掠过抬起头看到五台的强力型的雷神刀锋向我们这边飞过来。

    “强力型雷神刀锋共五个！怎么杀？”云岚问道。

    我低声道：“你们来对付的这五台，我去解决后面的那两台炮装的雷神刀锋。”

    “明白。”立刻分开行动，MM们立刻迎上正面的雷神刀锋，我从另一边绕上去那里，看到距离我们不到三百米开外两台炮装雷神刀锋，口子抬着缩小N倍口径的魔晶炮正在充能，同时那边战斗已经开始了。这里五台雷神刀锋挥舞战刀扑上。

    看着那两头炮装雷神刀锋，口子炮口准备开炮的时候，电光石火一开冲了过去，唯我独尊束缚着一个，浪花束缚住另一个，轰然一击龙魂破！

    “吼！”

    大地崩裂，一道道淡青色龙型气浪冲天而起，两台炮装的雷神刀锋一起陷入了纵横交错的龙枪之中，由于护盾的光线龙魂破并没有起到多少不过只要打破护盾就足够，接连的一击的龙魂斩，还有技能连击将它们给打灭了！

    正面在MM们的强力输出下，五台雷神刀锋也瞬间的被干掉了！

    ……

    继续往前大概半小时左右，我们终于来到总坛的中央，看到中央的高台上盘坐着一个人，在高台下发是共有15台雷神刀锋守御着，其中有五台炮装雷神刀锋守护守护在台下。

    我大道：“正面突破！”

    说着龙魂破丢出，冲天的气浪激荡在它们的护盾之上，受到攻击的雷神刀锋的愤怒的冲了过来，十台强力型雷神刀锋居然一起冲了过来，不过还好，后面五台炮装雷神刀锋将炮口对准我们，炮口内能量开始充能！

    雷神刀锋的攻击力非常高，砍人非常的疼痛，这异型的攻击力真强横的让人发指了。

    技术退后，紧接着后方技能交错，加鲁鲁现将它们冻住，加上冰晶凤凰的暴风雪、岚狮的火焰、巨龙们的吐息。大家的技能疯狂输出，只是一瞬间的输出，居然让那些雷神刀锋的血量打的只还剩下50%不到的气血了，这时后方的炮装雷神刀锋同时开炮！

    众人立刻躲到加特林爆龙身后，靠着护盾抵挡下攻击，攻击结束后立刻发起反击，花了十几分钟的时间结束战斗，15个雷神刀锋纷纷倒地阵亡。

    十五台雷神刀锋干掉，爆了一地的东西其中还一件天选套装的鞋子。

    ……

    打倒下方的雷神刀锋之后众人冲上的高台，看到高台上那名的盘坐在地上家伙站起来，此人便是之前的雷电之子。

    “终于来了！”这家伙声音比起之前要变了很多。而且身材也变得高大，打扮也从之前魔法袍变成一身铠甲，应该说一声法铠。看样子这家伙的实力比起之前要强上很多才对。

    火眼金睛扫描——

    雷电之子—希勒，145级王级BOSS，介绍：希勒原本是雷神教会的首席弟子，自从雷神教会被魔王全灭之后希勒的灵魂被抽走，躯壳变成的魔王傀儡守护在雷神总坛的大门‘雷神要塞’之中杀死一切闯入者。此刻的希勒吸收了原本的埋藏在总坛内部的雷电之源变得无比的强大。

    “作为能到这里的奖励，我赐予你们最高贵的死亡！”希勒大喊手中的法杖举起来，天空中的一道红色的雷电落下并向我们冲过来。

    大家立刻左右闪避，可雷电所进过之地地面上都有电流游走，众人猝不及防每一个头顶上都飘出伤害，我的头顶上飘出—4000点的触目惊心的伤害值，我的队友们也都受伤惨重，防御力相对比较低的沫嫣受到的伤害接近8500点不过她为自己来了一把治疗将命保住，其他艾丽卡和银月也都损失了7000点左右的生命值。众人受创之后立刻开始组织补给，但是希勒似乎根本就没想过要给我们机会，法杖上的元素能量再次转动，又是数千多的伤害值从众人头上冒出。连续两次巨大的伤害，让大家在怎么NB也有些招架不住了。

    我说道：“这家伙的攻击范围很广，大家分开。”

    “这家伙现在还没开护盾，赶快攻击！”雪月说着提起手中的天选之剑发动聚能外放！

    “轰！”

    能量光柱精准的轰击在希勒的身上，将他的身子打的倒退了好几遍。

    紧接着巨龙们的吐息落下，没有护盾的希勒就算是王级BOSS也经不起这样的攻击。同时我们这边的技能也纷纷落下，空气中的能量波动异常激烈，被强化后希勒的力量变得非常强大，在吃下我们一连串的攻击之后手中法杖尖端凝聚着耀眼的雷光，大喝道：“冒险者们！下地狱去吧！”

    说着，希勒扬起法杖，大声吟唱道：“潜藏在的云层之中的雷电，听从我的号令，再次聚集，听从我雷电之子希勒的指挥！消灭一切！雷电洪流——毁灭！”

    “轰！”

    一道强大的雷电冲击波猛然从法杖尖端喷出，冲入云霄，下一刻天空中的光芒更加闪烁，一声声滚雷炸响起来。

    “看我”声中，雪月脚踏幻影步扬起天选之剑，倒在一串的幻影，口子低喝道：“致命打击！”

    天空中的雷电冲击下，“轰”的一声，雷电轰击中我的前方地面，我被雷电造成的冲击给撞击的猛然后退，虽然没被打当中可造成的攻击也不可小视。

    同时雪月一剑劈在希勒的肩膀上，顿时希勒头顶上飘出‘沉默’的标记，希勒的技能被顿时被打断。希勒就打这一击斩击肩膀上出现一个深深的裂痕的，实力在如何成长法师终究是法师，防御力的也就那么多一点，现在装备天选之剑的雪月攻击力非常强悍，一剑不当在希勒肩膀上留下伤痕，往下一带希勒的胸口顿时崩裂出一道触目惊心的伤害，身子向后倒退出好几步，稳住阵脚之后道：“干得不错！如此强大的攻击力，既然有这样实力！我看你们不如跟着我踏上更高道路吧。”

    “做梦！”

    “既然如此那就化为灰烬吧！在雷电的面前，你们什么不是”希勒发出了一声咆哮声，一道雷电落在他身上紧接着，无数的雷电以他为中心四散爆射出来！

    “散开！”

    根本不用我的喊话，所有人都找到了适合自己的位置站位，一轮犀利的攻击往希勒的身上倾泻了过去。

    希勒是法师不是战士，没有护盾就算是普级王级的他在我们攻击下头上还是时不时的出现上万的伤害，火眼金睛看到这家伙有着三百万的血量，没有护盾保护着三百万的血量消耗起来还是很快的。

    大家也不是第一次配合战斗，前面有召唤兽们担任坦克扛着伤害，沫嫣一刻不停的治疗打着，战宠和我们玩家不断的输出轰着，虽然不知道这家伙在隐藏着什么，我们现在要做的就是在他的施展更强力的技能之前都是将大家自身的技巧和恐怖的技能尽可能输出。

    战斗我将方舟也翻出来，有着方舟这个强悍的DPS希勒的气息不断的下降，被围攻的希勒时不时会用几招群攻，不过大多的攻击都是轻松躲过了，只是一些实在覆盖面积太大的会对我们造成伤害，但是在沫嫣的高效的治疗之下，这些伤害来说完全就是毫无压力，看着一个王级的BOSS被我们完全压着打，越打我觉得奇怪，这家伙怎么比之前的打起来还容易。我的直觉告诉我绝对不正常。

    “哈哈，你们来了的确很强不过想战胜我还差多远呢。”希勒的血量被我们打的剩下一百万的时候忽然发话，下一刻，希勒举起法杖喊道：“以我的鲜血为引！开启！记忆回廊！永远沉睡在自己回忆之中吧。”

    下一刻希勒的法杖上放大出一道耀眼的无比光芒，我赶紧闭上眼睛，脑袋里传来一阵刺痛，刺痛维持两秒钟之后连忙甩了甩脑袋，睁开眼睛视力马上就恢复了正常，可是眼前的一切却让我目瞪口呆！

    “妈妈，我们什么时候去姑姑家？”我面前出现一个五六岁的小男孩。现在面前的一名年轻貌美的女性说道。

    “等你爸爸！他等一会将车子开回来，我们一起去。”年轻女性用温柔女声对着男孩说道。

    接下来的一副情景让我大吃一惊，因为之前的发生过，那就是是车祸，男孩和他的家人坐进一辆白色轿车在大雨奔驰，就在这辆白色轿车在开到一个拐弯路口的是时候一辆大卡车迎面冲来，顿时卡车和轿车相撞，两俩车相撞发生了巨大爆炸声，

    只是为什么会是这样？难道刚才不是在游戏中，雪月、云岚、天照黑神还有大家召唤兽们呢？我顿时倒吸了一口冷气，我不由地揉了揉自己的眼睛，以确定是不是自己的眼睛出了问题。

    “主人！”一个悦耳的声音响起，转头一看一个俏丽的身影的出现在面前。

    “天照。”没错这个身影，这是我的召唤兽‘天照’

    “主人！把眼睛睁开！”天照一边喊着一边跑过来，来我面前的时候给人对着我挥出一拳向自己招呼过来！