
天照的拳头迎面扑来，下一刻仿佛是一阵劲风吹过，原本已经冲到我面前天照身影既然在拳头落在我额头上的时候化成了无数的碎片，随风将淹没，而周围所有的景致在下一秒钟同时也变成了纷舞飞扬、七彩斑斓的碎屑！

    下一刻周围再次闪过一道白光，接下来的一幕让我不由得愣了一下，发现自己居然进入一间装饰豪华气派的办公室当中不断的如此MM们都在，与此同时黑神双手猛拍在一张办公桌的桌面上喊道：“你们是干什么吃的！”语气非常的之愤怒。

    被黑神训话的是一名穿着职业套装的年轻女性，女性看着眼前愤怒的黑神说道：“非常抱歉，这是我们的疏忽。”

    “疏忽？单单是疏忽那简单吗？信不信我告到裁决办公室去，让你这班人卷铺盖走人！”

    “别别别~~！”年轻女性连连恳请：“你我都是打工的，也知道现在找一份工作不容易。所以……”

    “那好，我要你给我明杰的解释。”

    我挠挠头道：“这里是哪里啊？”

    “主人！”天照出现在我微笑道：“这里是投诉大厅。”

    天照道：“我们现在坐下来喝口茶休息一下吧。”

    说着将大家领到一张茶几边坐下，一杯杯散发着热气清香的花茶蓦然出现在了大家面前面前地茶几上。

    我问道：“天照这到地上怎么回事？”

    雪月眼睛里含着泪说道：‘我刚才我妈妈了。我好想她。”

    云岚道：“我刚才也看到了，好就一起的事情。”

    “我也是。”

    “我们到底怎么了？”

    看来大家情况都差不多，从容地端起花茶喝了一口。香气从口中直冲而下，整个人都立刻舒服得像是吃了人参果一样。

    我们喝茶的时候黑神和那位年轻的女性走过来。

    “尊敬的玩家，我向你们表示道歉，在这次任务环节中触动了保护条例，给您带来了不必要的麻烦，对此我表示深深地歉意！”年轻女性带着歉意说道。她微微欠身表示着自己的歉意。

    “那个…嗯嗯…”一时间也不知道怎么称呼对方才好。

    问道：“该怎么称呼？”

    “我的编号：9527，您可以称呼我为媚儿就可以了。”

    雪月说道：“媚儿，老实说作为目前世界上最先进的虚拟游戏，第二世界不应该出现这种低级错误，你地道歉我们接受。不过这个事情很可能造成我们任务失败，这个损失…”

    黑神道：“是的，你必须为我们的任务的做出一个交代。”

    “请给位放心。”媚儿微笑道：“这次事情是我们的责任，你们的地损失自然会得到应有的弥补。”

    “这次的事情由于任务设定里的一个错误，另外一个小时前主脑的受到到了一种特殊的电磁波的影响。导致对主脑的运算出现差错为任务的中BOSS施加一个并不属于他的能力。”媚儿说道：“不过也正是由于这种触犯规则的反弹才引起了公司的警觉，也是我将你们传送到这里原因。”

    “我可以保证，这样的事情以后绝对不会再可能发生，保障玩家的利益始终是第二世界的最高规则。”

    我点了点说道：“那就最好！”

    媚儿道：“作为补充你们这次任务的的最终阶段将被重置，并且我们将任务的奖励提升一倍。并且发放特殊物品是你们保证可以完成这任务。还请你们放弃投诉。”

    众人面面相觑我说道：“既然这样我们就不投诉了，反正我们也没有损失。让我们继续任务吧。”

    “好的。”

    “叮~！玩家：威威龙、幻月、无双风暴、艾丽卡、沫嫣、银月、红莲完成了BUG提交，获得验证通过，获得任务道具：‘无限之星’，感谢对第二世界的支持！”

    无限之星，品级：神级，效果：攻击力+200%，防御力+50%，魔防+50%，攻击速度+100%，施放速度+100%，无视目标35%防御，技能冷却—50%，附加技能（被动）：死者苏生，阵亡后无损伤复活。死后自动触发。冷却100小时。任务道具，不可掉落，不可交易，任务结束后自动回收。

    神器！有这东西不赢都对不起自己了。

    媚儿道：“一分钟后将你们从新传送回任务地点，祝你们游戏愉快！”说着恭恭敬敬鞠了一个躬。

    一分钟后………………

    众人的身影再次出现在雷神总坛中央的高大平台上。

    希勒眼眸爆睁惊讶的说道：“什么！既然从记忆回廊里出来了，真该死！冒险者真是蟑螂命！”

    我笑道：“希勒你好日子到头了。洗干净脖子等着被宰吧！”

    “气死我了！”希勒暴跳如雷大喊：“既然你们可以突破记忆回廊不过这只不过是延长你们的痛苦而已！将你们见识下我雷电之子希勒真正的样子！”

    便随着咆哮一道蓝色雷电落在希勒身上，希勒立刻变成一个浑身流淌着电流，身高五米，左手拿着法杖右手拿着一把长枪，一身的法铠变成一套蓝色的铠甲。身上还有飞舞着多达八面的盾牌。大变样的希勒向前踏出一步。

    喀嚓！

    随着一声巨响，地面以他脚掌踩中的位置为中心呈蛛网状四散分裂出大大小小的无数道口子，希勒大喊：“卑微的冒险者！准备佣兵死亡吧！”

    火眼金睛看到，希勒的血量还是之前剩下的100万并没有增加，不过拥有八面能量盾牌的他防御力肯定比起之前更加强悍。

    “上！”我一声大喊在电光石火的加速下，瞬间来到希勒面前，透明能量爪包裹在左手之上这次的能量爪比起之前要大上五六倍，巨大能量爪狠狠的拍在希勒身外盾牌之上，能量爪与能量盾的产生碰撞，在这个对决当中，爪子毫无凝滞地撕开了厚实的盾牌，立刻消失了四面！

    “啊啊啊！”一下子被打掉发怒了！

    毫无疑问的，此刻的希勒他已经愤怒到定点了，立刻迈动大步朝着我这边迈出一大步！

    “龙灵！快闪开！！”雪月爆出一声，我想都不想的现在便朝左边闪开，紧接着希勒手中长枪向着我原来的地方一挥，顿时一道雷电落下！地面被轰大洞不是其中燃烧产生的热度搞到了空气中都弥漫着一种烤焦的味道，这一击要是直击中我估计已经跪了。

    躲开攻击之后大家立刻对希勒发起猛攻，虽然有护盾的保护壳在无数的魔法技能轰击之下，希勒的血量还在不断的下降。

    “渺小的冒险者，接受挑战的我雷电之子希勒的下场吧！”

    下一刻覆盖希勒全身的雷电现在四周空气中的雷元素就好像疯狂了一样，向着周围扩散！这股雷电非常狂暴而范围非常之光我们所有人都在这一瞬间都是伤害。

    —1000—1000—1000…………

    根本躲不掉每人头顶上都飘出一模一样的伤害数字，消耗的速度飞快，沫嫣连忙开始拼命的为大家和自己施加治疗术，但是掉血的度实在是太，众人不得不自己疯狂嗑药保护自己。

    “想想办法！这样下去不行！”艾丽卡道，身外法师她的血量可很少，现在虽然可以保证自己的血量可绝对不是长久之事。

    “奔雷断月！”银月飞快拉开长弓，七发箭矢同时弹射出去，可惜这些箭矢全部撞在盾牌上！被硬生生的弹开！“骗人的吧！”银月惊呼道。

    “AMP！”

    淡蓝色的能量团飞掠过去，这次穿过盾牌之间的缝隙，重击在希勒的腹部。

    “该死！”希勒技能内打断，并且单膝跪地在地上。

    同时，我加速扑上来，撕裂者再次开动，巨大的能量爪击中了希勒身外的盾牌，这一次直接穿透第二次命最后的四面能量盾牌一起打消！再遭重创的希勒彻底陷入了狂怒当中，法杖挥舞出一道道雷电，长枪指处一团团雷球被射了出来，胡乱地轰击着，每一个火球的爆炸都会产生爆炸！在无限之星下强化下他的技能根本秒不掉我们。

    “这家伙护盾没了，大家全力攻击！”我大喊黑龙刺刺进希勒的身体。

    —20498

    伤害飘出，希勒被晕眩，死神之力开启，连招启动！

    —9801—14052—10484—12040…………

    没有护盾的希勒根本禁不起我的折腾，雪月绕过希勒扯面，天选之剑一起落在BOSS的身上！

    “破甲一击！”

    —81726

    “炫影连环击！”

    “无双斩！”

    “极寒风暴！”

    “暴风空间！”

    ……

    各种的技能疯狂的落在希勒身上，希勒失去护盾身躯一瞬间被各种技能打的伤痕累累。

    “渺小的冒险者，接受旷世魔法的制裁吧！”

    希勒将长枪和法杖高高扬起，大喝着，天空中狂暴无比的雷电以迅雷不及掩耳之势，速度落下，这一击魔法几乎没有任何的吟唱时间，雷电直接将我们吞噬，大大的伤害数字更是让几个都惊呼起来—

    —170287

    —175463

    —187612

    —196546

    ………………

    还好死者苏生的效果发动，否者这一击足以将我们全部送回城。

    原地复活之后一声龙吟之后，召唤兽和契约召唤兽同时召唤，琥珀龙、方舟、冰雪龙一口口龙息，利爪与血盆大口并用，在希勒的身子上撕咬着，加鲁鲁也碰触绝对冷冻气，冻住这下希勒就更不足畏惧了。

    ……

    近20分钟后，希勒的胸口被洞穿了，随后巨大的赤龙的龙爪连连重击在希勒的身上，终于希勒的最后血量被打光，紧接着，金色的光芒从大家脚下升起，我们大家的气血一起回血，都升了一级，王级BOSS的经验拥有时那么丰厚。