
希勒没血后并没有想其他BOSS一样倒下，虽然他没血而且脚下还一大堆的战利品，另外这家伙变化原来的样子，用法杖支持着自己那伤痕累累的身体“这么会这样。我既然输给这些渺小的冒险者！额啊啊啊！”

    希勒的身子开始晶蓝色的火焰包裹，同时泛出蓝白色光雾，这些光雾慢慢变浓，被蓝晶石火焰包裹的希勒的表情十分痛苦，不断地吼叫着，挣扎着，仿佛有什么东西和希勒产生了排斥，而且这股力量比起希勒的力量要强太多了，任凭这希勒怎样挣扎都无济于事。终于，希勒的意志和力量被蓝晶石的火焰被压制在一起，成了一个蓝晶石的火球。

    见我们面前的这团火球，里传出一个低沉的声音：“勇敢而智慧的战士们，感谢你们将我从这那个该死的封印之中出来，我以雷神之子先知的名义发誓，将永远记住你们的恩情！”

    我问道：“你为什么你会被封印在这里？”

    这个自称是雷神之子的火团之中浮现一个中年人的人脸，这张脸一脸悲伤：“说来话长。数千年前魔王施虐大陆的时候，大陆上无数的教会国家招到攻击，我们雷神教会就是再拿出战斗中覆灭的，我被封印在这里是因为当时魔王进攻的时候我全力以他抗衡，可惜我不是它的对手。那一场战斗进行了两天两夜，我拼尽全力可连他一根头发都弄不下来。”雷神之子痛苦得回忆着：“我当时为了守护教会可终究没能没办法，所以我准备使用雷神之源来对抗它可惜我的力量无法开启黑神之源还被它的力量摧毁肉身将将灵魂封锁在雷神之源里面。”

    “魔王为了得到雷神教会的中埋藏的雷神传承，将希勒变成傀儡，不断的折磨着我的灵魂。直到某一天魔王的神秘消失，我的灵魂才没有被彻底磨灭。不过在这之前为了防止有人来营救我。在雷神总坛周围驻守在外面了大量的雷神刀锋。好在你们来了我终于可以获得自由了。雷神之源的能量太过于强大，在被封印初期我试过无数次想突破可。无论我费劲多达的力气都无法突破，而且也无法把我的气息传递出去，一直到了今天，在各位的帮助下，我才重获自由。”雷神之子说得老泪纵横。

    “勇敢的冒险者们，你们能在帮我一个忙吗？”

    我问道：“说吧，只要我们能办到会全力帮助你的。”

    “好心人。”雷神之子道：“现在仅存的这些力量也已经没有用处了，所以我们决定将它们当作奖励就赠送给你们。不过我需要一个容器。你们听说过造化晶体吗？如果知道的话就将它给我，我就可以将我的力量导入那里面你们就可以使用了。”

    “造化……是什么？听都没听说过？”银月挠挠头道。

    艾丽卡道：“我也没听说过东西。”

    我这时将造化晶体拿出来道：“这个要怎么给你啊？”

    “大笨龙你怎么会有这种东西？”银月问道。

    我笑道：“获得这个地图时老皇帝给你。”

    “对了。我要怎么把它给你。”我问道。

    “丢进来就可以了。”我点点头将造化晶体丢进火团之中，

    “啊！好强的造化之力啊！。”雷神之子感叹了一声后道：“好了你们先来我给予你们没关系最需要的东西，尽量说吧什么都可以只要我办得到。”

    “我先来。”艾丽卡走上前淡淡的说道：“我需要一本适合我的魔法书，让我的魔法变得更加强大。”

    “当然可以。”说着一团有着金色边缘的白色光团，从火焰中飞到艾丽卡面前，艾丽卡伸手将光团捧在手中，同时光环团马上变成一本白色金边的魔法书，同时艾丽卡的脸上出现狂喜的神色。

    “接下来我来吧。”雪月走上前道：“我需要一面盾牌。”

    “当然可以，美丽的女战士，这面盾牌将让你为队伍提供了最为坚实的防御。”同样是一团金边的白色光团，在雪月面前化作一面淡金色的高一米五左右的盾牌。

    “这名盾牌叫雷神的守护，是曾经教会里的一位雷神禁军长使用的过的，他是我好友，你要好好珍惜它，不过看样子对你来说好像太大了。”雷神之子道。

    雪月笑道：“没关系，我拿的动。”

    沫嫣走上前道：“我希望获得更有效保护大家的力量。”

    “善良的牧师女孩，放弃了攻击能力的牧师就是队伍最坚实的后盾。我将这颗希望之星赠予你。”说着一颗金色的巴掌大珠子出现在沫嫣的手中。

    “谢谢！”沫嫣看到手中珠子之后连声道谢。

    天照和黑神两人互看一眼后同时走上前天照先道——

    “我将成为主人的剑。”

    “我将成为主人的盾。”

    两人异口同声道：“请赐予我们守护主人的新力量。”

    “好！我已经是感受到了你们心意。有你们这样的部下，我正替你们的主人感到荣幸。”说完两团金色能量飞入她们的身体。

    “叮~！您的召唤兽：Assassin（暗杀者）——天照，习得新技能‘奥义：多重影分身’”

    “叮~！您的佣兵：死神骑士——黑神（Rider），习得新技能‘守卫：坚强壁垒’”

    我立刻点开来看——

    奥义：多重影分身，一名真正的刺客，不仅可以暗杀，就算正面也能克敌。Assassin（暗杀者）可释放出自己的分身，分身会模仿本尊的技能攻击并且攻击同一目标时，再一次激活后本尊和分身所在位置进行替换。

    守卫：坚强堡垒，Rider为友军英雄提供护盾，持续一段时间，护盾会吸收所以的伤害，每当被护盾保护的友军受到伤害，Rider会获得造成伤害的25%数值的治疗。（连续被击时治疗效果会下降）。

    不愧是我的剑与盾，有这样的美女保镖守卫在身边真是太幸福了。

    “到我了。”银月大大咧咧走上前道：“我需要更强大技能。”

    “好，那我将赠予你风暴的奥义！”一本技能书飘到了银月的手上。银月拿到手之后立刻学习，技能书化作点点青光融入了银月的体内。

    云岚上前道：“我要让我的拳头变得更加强大。”

    “明白，可强大背后也隐藏巨大风险，使用前必须小心谨慎。”雷神之子一字一句说道说完一个金色的镯子出现在云岚手臂上。虽然不知道那是什么不过看她满意的神色这一定好东西。

    “我想让我的到变得更锋利。”华莲冷冷得道

    “从这一刻起，你的刀可斩断虚妄，斩断天下，斩断一切！”雷神之子道。

    所有人都是喜滋滋的看着自己的奖励，我把期待的目光投向火团，他们的奖励已经很诱人了，那么自己呢

    雷神之子看向我说道：“我现在将造化晶体还给你，我剩余的力量都在上面。你要妥善使用。”

    说完造化晶体飞回来到我手中，我立刻点开来看，顿时大吃一惊！

    造化晶体（特殊物品），效果：召唤一名与自身等级相同的‘唤雷者’辅助战斗。无维持时间，下线后消失。每天限用三次。

    名称：唤雷者，等级117级，气血：15000，魔法：500000，攻击力：8500，防御力：2500，技能：雷电术、电磁盾、电磁风暴、粒子光束、雷光壁、连锁闪电、光子处理、雷电觉醒。必杀技：禁咒：雷神扫荡、光子毁灭。

    “好了。时间已到了。我也改走了。”贡献出力量的雷神之子更加虚弱了，火团的光圈也暗淡了许多，看着我们语重心长的说：“虽然魔王也走了可深渊里家伙又出兴风作浪，年轻的冒险者们，再过不久深渊里君主就要来了。倒是一定要大家小心。”说完光芒慢慢变淡，火团也越来越小最后消失的无影无踪。

    “去哪了？”

    “升天了吧。”我笑道。

    银月伸了一个大懒腰，打着哈哈道：“好困，我先回城下线了。”说完投出回城卷先行一步。

    “是我也下线了。”艾丽卡也一样，紧接着其他MM都纷纷投出回城卷回城我也拿出传送水晶返回蜃龙城，至于唤雷石的任务明天再交吧。

    ——————————

    昨天停电！本来这一章应该昨天发的，拖到今天。元旦停电真郁闷！！