
第二天也就是星期一，早上按照往常一样在班级里听课，今天的有蜀道，自打这家伙来了之后我发现来班级的里的同学听课越来越认真了。不断的这样连其他班级的数学老师都三天两头的跑过来听课，说是来听课倒不如来这里看帅哥的。的确蜀道这家伙真是老少通吃。

    “叮咚！叮咚！”

    下课铃声响起。

    蜀道拿起手机看了看道：“我还以为还有五分钟呢，今天的时间过的好快。”说完收起收集将粉笔放下。

    “好吧。各位同学，今天讲的内容大家自己回去好好复习一下。下堂课我们进行一个i简单的小测验。”蜀道整理书后道：“下课！”

    “起立！”

    “老湿（老师）再见。”

    “同学们再见。”蜀道微笑挥手。

    ————————

    返回宿舍，带上头盔，镜像合成。

    出现在蜃龙城旅馆的房间，从软塌塌大床上直起身子，带着美女保镖火速来到铁匠铺，铁匠铺内达摩正在那没事找事的拍苍蝇。

    看我进来后立刻停止拍苍蝇，飞过的来的我面前道：“王子殿下，需要点什么？”

    我说道：“我要合成唤雷石。”说着将一百份唤雷精铁摆在做没事。

    “好的请你等一会。”说完达摩便从房间的一角拿来一个箱子将唤雷精铁一颗颗整齐收集起来道：“十分钟完成。王子殿下您可以先喝喝茶吃点心。”

    “不用了。你快去忙吧。”我说道。

    “那就请王子殿下稍等片刻。”说完抱着向着道后面房间去了。与此同时龙人正好出来道：‘王子殿下，好久没来。对了那个铁镐是不是该还给我。”

    “啊！内个……”说实话我非常舍不得。

    龙人笑道：“哈哈哈，看来王子殿下是舍不得了。不还没关系就当礼物送王子殿下了。”

    “真的！”我喜出望外。

    “不过……”

    “我就知道没那简单？”暗自嘟囔道。

    龙人道：“王子殿下在外旅行如果见到一本叫做‘战争作坊’的书籍，请将它带给我，到时候那铁镐我便赠予王子殿下作为谢礼。不知道意下如何？”

    “没问题。”

    “哈哈哈，王子殿下果然是爽快人。”龙人，同时一个叫做‘寻找战争作坊’的C级任务到手，看到这任务等级，想必这个任务并没有困难。回头去官网上查一查这东西就知道在哪里可以弄到了。

    这时龙人走到我身边，在我身边转悠从头到尾打量着我。看它这样看着于是问道：“怎么了？”

    “王子殿下你这个头盔？”

    “这个封印装备，怎么？”我拍了拍龙纹战盔道。

    龙人走到柜台后面从柜台的抽屉里拿出两颗菱形宝石，这东西我一眼就认出来‘狂暴炼金石’龙人道：“王子殿下拿去给你头盔开开光。”

    我笑道：“谢了。”说着取下头盔。来到柜台前拿起炼金石正准备动手，龙人忽然喊道：“慢！王子殿下你这样使用是要把整个铁匠铺炸上天吗？”

    我听了苦笑：“抱歉。那我找一个没人的地方。”

    龙人摇摇头道：“不要了。王子殿下你跟我过来一下。”

    “恩。”说完准备转头将天照、黑神可我扭头看到这俩MM正坐在边上吃着点心喝着奶茶呢，我于是道：“你们在这里等我。”

    “好。”两人同时转头对我微笑道。

    ……

    我跟着龙人来到铁匠铺的大厅的后方，此刻我看到。这里是一个比前面还要巨大空间，空间里摆放着奇奇怪怪的器械。在我的左手边放着一个约有一米五高，三足两耳，酷似古代的大鼎，只是这圆鼎下面，却连接着一根根的诡异似电线般的东西，一直接通到了另一边的墙壁边，这面墙前，靠壁耸立着一排古怪而复杂的器械，上面有各种复杂的按扭。

    此刻，这大鼎之中，正冒着熊熊的蓝色火焰，鼎前我看到达摩将一块块唤雷精铁丢进鼎里让后那大钳子将精铁架住拿出来，放在一块炉子上用一柄铁锤反复敲打。每挥舞了两一下，在空中带起了一道蔚蓝色的光影，隐隐甚至可以听闻到风雷之声，

    龙人道：“王子殿下来这里。”

    “哦。”

    我立刻靠上去，看到我面前有一个一米宽一米二高的水池，不过水池里的水并不是清澈的而是暗红色的半固体状的东西，龙人道：“将头盔和狂暴炼金石丢进去。”

    我立刻招办将龙纹战盔和两颗狂暴炼金石丢进去。刚刚丢进去去立刻水池之中喷出一道熊熊的烈焰，烈焰之中冲出一道金黄光芒，紧跟着，可以很清晰的看到一条赤红色的小龙在烈焰之中冲出，看到这一幕我禁不住先后退了一步。

    龙人的眼睛露出了喜色道：“王子殿下，您这个头盔真不错。立刻既然有一条真龙的灵魂碎片，起初我还以为最多也就是飞龙或是地龙，没想到啊！没想到。”说完腰上小包包里掏出一颗金色的石头丢进烈焰中。

    我问道：“那是什么？”

    龙人回答：“那是强化炼金石。可以强化装备用的。”

    “强化装备？据我所知强化装备不是要用强化之晶吗？”我问道。

    “哈哈。”龙人道：“那只不过是强化装备方法一种也是最保险的一种。你要知道强化装备可是有发出多的。”

    我又问道：“那个……你还有没有炼金石我还有一件封印装备。”

    “有啊。我记得还有一箱呢。”龙人道：“对了这次解封我可是有收钱的。”

    我笑道：“钱不是问题。”

    “那好。你去拿来吧。”

    “恩。”说完跑出铁匠铺来到仓库将差点被我遗忘的如意棒拿出来。然后风风火火的跑回铁匠铺。将如意棒递给龙人道：“就是它。”

    接过如意棒，龙人的眼睛里露出异彩：“如意棒！好东西！好东西！王子殿下，不得不说你的运气实在是太好了，既然可以获得这样的装备。”

    “怎么了吗？”我问道。

    “这个如意棒是用传说时代大禹治水之时，定江海浅深的一个定子，是一块神铁，你这根就是用那块神铁的一个小块打磨而成的。而且上面还记载了传说斗战胜佛的一部分力量。这可是不可多得的宝物啊。”龙人道。

    我问道：“费用呢？”

    龙人从腰间小包里拿出一个算盘开始不停摆弄起来，摆弄了以后道：“一万金币好了。”

    “一万可以。”听到这数字后我嘘了一口气，原本我还以为要是十七八呢。龙人又说道：“王子殿下您这个如意棒解放需要一天的时间。”

    “一天而已，没问题。”我说道。

    这时达摩捧着盒子来到我面前道：“王子殿下，您的唤雷石打造好了。手续费1200枚金币。”

    “好。”将金币交给达摩，我也将唤雷石收起来，龙人道：“王子殿下这头盔还需要几分钟的时候才可以，您先去外面休息一会吧。”

    “好。那我等一会再来找你。”说完使用传送水晶来到龙渊，此刻真红眼黑龙那家伙依然懒洋洋趴着，我说道：“我把唤雷石找来了。”

    “哦。”

    “放哪？”

    “随便。”

    “哦。”将唤雷石完宝山的某个地方丢过去。唤雷石一落地系统立刻提示我任务完成，紧接着一箱多达二十个传送水晶出现在我的背包里。

    完成任务后再次回到铁匠铺中到：“我回来了。”

    “龙人，你这里有没有大一点背包卖？”对着坐在椅子上的龙人说道。

    龙人站起来走到柜台后面从墙上取下一个腰包说道：“这是次元包，内有一万五千个格子，并且没有负重上线。售价一千金币。王子殿下你要几个？”

    “一个就够了。”说完将金币递给龙人。接过次元包将被陪伴自己的N久的行军包取下来，里面所有的东西转移到次元包里后丢到垃圾桶里。

    “王子殿下。你的头盔好了。”达摩双手端着托盘，托盘上摆放着正是我的龙纹战盔。

    我立刻将龙纹战盔拿过来一看——

    龙纹战盔（完全解除）

    品级：低阶灵器

    防御力+500

    气血+2000点

    魔法+2000点

    施放速度+20%

    召唤兽全属性+10%

    攻击时无视目标20%防御（对BOSS只有5%效果）

    附加被动技能：金刚不坏，增加自身物理防御和魔法防御。

    附加技能（1）：火眼金睛，侦查一个单位基础资料，同时可以扫描半径100米所以单位，识破等级在这自己之下的隐身和变身技能，启动消耗400点魔法，维持每秒消耗1点魔法，无冷却。

    附加技能（2）：透视，消耗700点魔法，让自己的眼睛获得透视效果，可以看穿墙壁等任何物理障碍物，在城中也可使用，维持每秒消耗100点魔法，无冷却，备注：如果用这招观察异性，对方会获得提示。

    附加技能（3）：锁定，消耗300点魔法，锁定一个单位后自身的下一发攻击不会出现MISS必定是暴击，如果是远程攻击的化攻击会一指跟着对方直到命中。冷却20秒。

    附加技能（4）：弱点计算，消耗100点魔法，快速运算出对方弱点，运算的时间有对方的强弱来决定，冷却1分钟在算结束后计算，如果运算失败冷却减半。

    好东西！好东西！龙纹战盔品级既然变成了低阶灵器，属性也多了，其中攻击时无视目标20%防御和召唤兽全属性+10%都是不可多得的正规属性。

    “谢谢了。”将崭新的龙纹战盔带上同时道谢。

    “叮~！一伙深渊魔物闯入河西走廊一带屠杀当地居民，龙之国向全体冒险者发出公告，希望各路勇士能前往剿灭深渊魔物，成功魔物首领的冒险者将获得领主令成为该土地的主人！”

    “叮~！一伙深渊魔物闯入河西走廊一带屠杀当地居民，龙之国向全体冒险者发出公告，希望各路勇士能前往剿灭深渊魔物，成功魔物首领的冒险者将获得领主令成为该土地的主人！”

    “叮~！一伙深渊魔物闯入河西走廊一带屠杀当地居民，龙之国向全体冒险者发出公告，希望各路勇士能前往剿灭深渊魔物，成功斩杀魔物首领的冒险者将获得‘领主令’成为该土地的主人！”

    ………………

    提示飘了三遍看来龙之都内的各大势力又要热闹了。