
终于有事情干了。收拾好装备叫上美女保镖告别龙人和达摩之后来到药店找那个骷髅卖了一堆药水后传送回龙之都。

    ……

    刚刚来的龙之都，叶爽的消息立刻传来：

    “兄弟！咱们主盟内的超级迅猛龙骑兵有五千七百人，分盟大部分的骑兵的坐骑都已经换成迅猛龙。你说我们要不要再去抢一个领地回来？”

    我回道：“别太贪心了，咱有一个领地就知足吧，要是再抢一个，你想让全龙之都的公会都来同我们脊梁骨吗？这个领地鸣神肯定会去争夺。我们的任务就是帮助他们夺取领地，顺便看能不能捡点便宜回来！”

    “嗯，也对，还有那个河西走廊我查过，位置不是很好，那里怪物最高也就到150级！不过周围资源都是很丰富。”

    “叶爽你现在组织队伍。准备支援鸣神的队伍的行动。”

    “明白。河西走廊在龙之都的西面，我们在西门外集合。”

    我点点头关掉通话前往西门。很快传来了消息无数帮会都在召集人马，我刚出龙之都没多久，幽冥就来了消息：“兽神，这次还请您多多帮助！”

    我笑道：“当然！一定鼎力相助。”

    “那好，我们鸣神便先行一步！”

    巨龙之牙的大队集合，前往河西走廊。河西走廊距离龙之都可是非常远的。

    泪无痕说道：“兽神据说河西走廊一带都被深渊魔物占领了，而且怪物实力都很强。而且硬上的话估计打不下来！”

    超人大哥：“的确鸣神一家肯定是打不下来的。不过别忘了想要领地的公会多了去了。刚刚我还得到消息。风云那群傻帽的两万先遣队已经开始穿越河西走廊外的月光森林了”

    “那算什么，告诉你现在河西走廊那里大大小小公会已经有十多个了，加在一起人马二十多万人！”烟雨流年笑道。

    就在我们一路走一路聊的时候忽然从东边的林子里走出了一行人，这下去大概一万多人，每个人肩膀上都浮现着紫色的玫瑰徽印，没错这群人便是不久之前刚刚崛起的新公会‘蔷薇之夜’在队伍最前面的是一名有着高傲的身材穿着紫色斗篷的女魔法师‘冷雨飞诗’在她身侧，有着他的哥哥杀戮不是罪，后方队伍最前面有着一名骑着一头披着金色铠甲的金钱豹的男性弓箭手，还有一名穿着紫色铠甲的女格斗家和一名白色铠甲的有点偏瘦的腰间别着一柄宝剑的男性战士，这三人的身上散发出来的气势让人感觉他们深不可测。

    两队人接触后双双停下，冷雨飞诗走上前对我说道：“兽神你们不是有领地了吗？还来这里做什么？”

    我微微一笑：“你猜啊。”

    “猜？不远处也知道，你们是来帮鸣神的。”冷雨飞诗笑道：“我只想说我们蔷薇之夜最为刚刚崛起的新公会，我们非常需要这块领地来打响我们的旗号。”

    “你想说什么？”

    “我想说的，河西走廊内的深渊魔物少说也有数十万。所以我们三家可以先联手，等铲除怪物和其他竞争者，之后我们蔷薇之夜和鸣神的战斗还请兽神的别插手。”冷雨飞诗道。

    我笑道：“这好像不行，我已经和鸣神有约在先，是要帮助他们夺得领地。”

    “既然这样那就没办法了。”冷雨飞诗道：“那咱们战场上再见分晓吧。”

    “好。到时候可别怪我不照顾新人哦。”我笑道。

    冷雨飞诗轻笑道：“呵，兽神你可别小看人。我们蔷薇之夜可是很强的。”

    “那到时候，定要领教。”说完两队人马各走一边从两头不同的方向进入河西走廊。

    一个半小时之后，我们穿过河西走廊外围的练级区进入领地区内，周围时不时冒出深渊魔物骚扰我们让我们的前进受到一些阻碍，这时火舞发来消息道：“龙灵，你那边情况怎么样？”

    我说道：“一切进展顺利。”

    “那好。”火舞道：“那个姓唐的家伙手下的公会叫‘天骄’本人ID：潇洒天子，108级骑士，一身暗金都是用钱砸的。现在的位置是原点坐标：15453.78451.主盟八千七百六十一人，下设一个分盟人数为整五千，一共一万三千七百六十一人。平均等级：98级。”

    我笑道：“这么详细，你查他户口了。”

    “详细点有什么不好的，还有这家伙刚才很无耻的说要我们帮他夺下这块领地。”

    我笑道：“给他夺领地？我可没那个闲工夫。”

    火舞道：“没错。对了我刚刚得到消息，这家伙和风云天下可能有关系。所以你们要小心这个见钱眼开的家伙很可能因为一点臭钱就出卖你们。”

    “明白了。”我说道。

    “好，那祝你们下午玩的开心，我挂了。”

    “拜拜。”

    切断联系银月走上前道：“大笨龙，刚才你和谁通话。”

    “是锐雯。她告诉我们那个莫什么来着的家伙貌似和风云的家伙有一腿要我们注意一下。”我说道。

    云岚道：“不是貌似而是本来就有关系。”

    守护上前问道：“你们在说是什么？”

    云岚道：“我告诉你们，那个家伙和风云的关系可不小。在来学院之前这家伙就在风云集团内有着一个编导的位子，而且他本人经常拍风云天下的马屁，两人还称兄道弟。我那个混蛋父亲的同学聚会上这家伙就在场，当时他担任聚会过程的摄影计入工作。”

    这时候后方刺客来报，我们后面出现了1ooo多个恶魔之吻的玩家，只见为的一名恶魔之吻的高阶战士叫道：“兽神你们巨龙之牙都有领地了还来抢，不要欺人太甚了！”

    我们几个杀掉怪物以后，我回头说道：“欺你又怎么样。”

    “你找死！”

    我笑道：“叶爽带一队迅猛龙骑兵把后面杂碎清理掉。其他人继续前进。”

    “明白。”说完骑着装甲迅猛龙上尉带着五百名迅猛龙骑兵和一部分法师、牧师、弓箭手向后面的恶魔之吻的家伙冲去。

    那人嘴里大叫：“有种！给我杀！”

    于是一大片剑气，魔法，能量，箭矢在空中飞来飞去，在这里杀人不会红名，大家都可以放开手脚。

    ——————

    后面的队伍截住，大部队往前行走一千米的距离后，正在这时，队伍侧面的小小刀子忽然道：“有埋伏大家趴下！”

    果然，话音未落，忽然一阵箭雨飘飞而出，啪啪啪的打在了前排战士的身上。

    立刻最前面一部分战士受伤退下来，烈血飞拔出背后的一对黑色的双刀怒道：“迅猛龙骑兵，随我冲锋，宰掉这群笨蛋！”

    说着率领一百多名迅猛龙骑兵冲去树林里，烈血飞骑着金毛吼一骑当先杀入丛林之中，下一刻，一声巨大咆哮响起，狂暴的能量在林间绽开！

    “轰！”

    看到四名弓箭手被炸的飞到天上，然后来一个自由落体运动坠落到地上。林间惨叫声此起彼伏，烈血飞等人完全以零损失的灭掉林中对手。并且，还脱出几具尸体，看到这尸体的上徽印这些企图伏击我们的人是一伙没见过的徽印的玩家。

    雪月道：“派了一群小喽罗在这里就截杀掉我们，这是那个家伙想出来的。”

    我笑笑：“管他呢，我们不要受到拖延，继续前进！前方战斗估计已经打响了。”

    半个小时后，前方忽然变得开阔起来，远远地，有着一片开口地带，在开阔地带的最中心有着一道旷阔河流，在河流的中间有这座水上的城市。城池非常简陋，一堆深渊魔物在和玩家们火拼。

    “来的人可真不少啊。”叶爽带着迅猛龙骑兵和其他职业众人得胜而归。

    众人深入战场，看到城池外，人山人海，而且我还看到那个姓莫的家伙既然在和风云天下在那里说了些什么？

    我带了巨龙之牙众人靠上去，那个莫少言从战马背上下来主动靠上来说道：“刚才我们和风云的李少达成协定，一旦拿下领地，将我们两家人共同经营！另外我知道兽神和李少有一些过节。鄙人希望可以借此机会话干戈为玉帛。”

    我不由一笑，龙枪指着这个莫少言道：“痴人说梦！”

    “兽神啊！多一个朋友总比多一个敌人好。况且我记得李少和你们的首席格斗家无双风暴不是有婚约的吗？我们两家应该是……”

    他话还没说完，龙枪就刺穿这家伙喉咙！猛的将龙枪拔出后，大喝道：“给我上，把外围风云和天骄的人全部清理掉，一个不留，所有阻挡面前人通通——杀无赦！”