
一声令下群体发动突然进攻，如此近的距离前方队伍根本来不及反应，立刻被冲杀得人仰马翻。

    莫少言那厮挨了我一枪之后立刻被轰了个乱七八糟，不过这家伙一身装备精良，使用装备上的附加技能，躲过一劫之后后方的一群牧师飞快加血，狼狈不堪的连连后退，退守至阵营中心处，通过频道对话道：“兽神你这是什么意思？我们不是同盟吗？而且我只想化解两边的关系！兽神你这做岂不是让两家的关系变得更恶劣。”

    我笑道：“那又怎么样？巨龙和风云本来就是敌对，你这家伙身为巨龙之牙的同盟既然勾当外敌，今天我不灭了你都对不起公会里的同伴！给我杀，一个不留！顺便告诉你，风云和恶魔之吻这两家老子迟早要将它们完全抹掉，当然再加一你个天骄也没关系！”

    烟雨流年大笑道：“没错！这种通敌的盟友就应该消灭掉！”

    “兄弟们！杀！给这伙混蛋一点颜色瞧瞧！”

    突然之间的冲击让天骄和风云的队伍节节败退，烟雨流年和烈血飞两人如同两个犀利的剑锋，根本就没有谁能抵挡得住，领土战是没有邪恶值设点，所以在这里玩家PK根本没有关系，死亡一样掉级爆装备，而且比原本就是敌对的风云来说虽然突然遭到攻击可至少他们明白自己的敌人是谁。可风云天骄这边可就不是这么一回事了。这群人就像是被驱赶上阵一样，他们根本不知道为谁而战，这个公会的完全就是一盘散沙。

    ……

    半小时后，天骄的被全歼一个都没放过，风云的部队在风雨天下的率领下主力部队虽然突围出去，其原因是我压根没的要追他，现在对我来说支援鸣神夺得领地才是重中之重其他等拿了领地的再说吧。

    我说道：“第七分盟留下两个小队打扫战场！其他人继续前进。”

    “明白。”

    我立刻密电蜀道：“亲爱的刘老师，您老人家在哪呢？你可爱的同学们这准备看望你呢。”

    “这么那么酸啊。”蜀道道：“我们在北门受到一些怪物的攻击，进展还算顺利。你们可以从东门进去，那里的风云。恶魔之吻还有黄昏之鬼和不少小公会似乎打成某种协议，团结在一起的进攻领地。”

    “知道了。不过我也不能白帮你忙。”我说道。

    蜀道道：“你想要啥？”

    我笑道：“作为一名学生我想要啥你懂的。”

    “小子有你的。不过没有下次。”

    “随便。”

    ……

    关掉通话，率领巨龙之牙众人飞速来到东面果然，此刻这里也是人山人海，无数的玩家在这里严阵以待。

    最前面的那个抛坟挖主道：“兽神！我不管你是来干嘛的，可想进攻就试试好了，我们这里五十万人，一人一口唾沫都可以淹死你！”

    我不禁失笑：“一群乌合之众何足挂齿！来啊！谁去给我取下这厮首级！”

    舞残花骑着的装甲迅猛龙上尉冲上去上前道：“末将愿意前往！”

    说完一骑当先冲上去最后巨龙之牙的众骑兵也纷纷跟上对面抛坟挖主大喊：“兄弟们杀！一个人都不允许放过！”

    大战开启！

    两边人顿时冲杀在一起一群人冲杀在一起！

    舞残花用他从进会到现在所以的公会积分换了一身的天选套装，再加上的装甲迅猛龙上尉的，战斗力大涨，来到抛坟挖主面前，天选之剑绽放出蓝色的光芒——破甲一击！

    —16897

    抛坟挖主的盾牌直接捅穿！一瞬间气血就掉了80%左右，骑着蟒蛇连连后退，后面牧师飞快为他进行补给，补给完毕之后猛然发动攻势，这货作为恶魔之吻最得力的战将一身都是暗金虽然不是套装，抛坟挖主是骑士顶着盾牌挥舞手中长剑舞动之间，一道道凌厉的飓风缠绕在长剑上，让后完舞残花一指一道飓风从长剑上咆哮而出！

    “不死城墙！”

    一道道青灰色城墙拔地而起，飓风重击在城墙上顿时尘土飞扬，无数风刃在城墙上爆炸开来，城墙被摧毁不过飓风也就此停息，飓风停息的同一时刻舞残花杀至！

    抛坟挖主的反应也不慢，连忙提起盾牌挡下舞残花一剑之后，同时发动破灭一击将舞残花击退！

    “吼吼！”

    装甲迅猛龙上尉同时突然冲上，一堆利爪恶狠狠的抛坟挖主胯下的蟒蛇的身上炸开连续两次打击。蟒蛇的坚韧度瞬间被打空，紧接着猛地撞上将蟒蛇的坚韧度彻底的空！

    抛坟挖主摔地上，舞残花手中天选之剑瞬间化作二十米巨型巨剑，连续三次斩击落在抛坟挖主身上，抛坟挖主的被砍成三段挂了！

    “杀！”

    发动赤龙咆哮撞飞前面的敌人之后，大约有数百米长的阵线，两边玩家已经完成冲杀在一起了。

    将契约召唤兽都召唤出出来，对付这些乌合之众还用不到我的主力召唤兽出场，同时我也召唤唤雷者。身边一个魔法阵出现个柔美的女子，柔美女子睁开双眼，碧蓝色的眸子中好似一汪大海，让人情不自禁的沉陷在其中。

    原来这就是唤雷者，完完全全跟真人一般无二，雪白的肌肤，淡蓝色的长发，精致的五官，一袭蓝白相间的法铠，强大的雷元素从唤雷者的身上散发出来，仿佛她就是了雷电的化身。

    “吾之主！唤雷者听后你的差遣！”唤雷者转身看向我轻启朱唇，清冷的声音从口中发出。

    “干掉他们！”指着前方敌对玩家说道。

    “唤雷者明白。”说完看向前方，一本蓝色魔法书出现，魔法书展开一圈又一圈的雷电从唤雷者身上扩散了出去，左手端着魔法书右手平举五指展开，顿时前方地面上一道雷光炸出顿时雷光中的七八人被轰杀，紧接着她手每向着一发方位就响起疯狂的爆响，放完一把雷电之后天空中挟带着闷雷阵阵，天空中刹那间失色了。随后无穷无尽的雷电落下，疯狂轰炸这地面上的玩家，雷电维持十秒钟之后终于停下。

    雷电停下的同时整个世界都安静了下来，没有爆炸声，没有雷云风暴雷电肆虐的噼里啪啦，只有一片寂静，死一般的寂静。

    “呼！”我吐一口气没想到这家伙既然这么厉害。再看看她的属性看到她的魔法值减少非常多，虽然有五十万的魔法储备不过也经不起她这样的消耗。

    我说道：“你先休息一下。等一会还需要你帮助。”

    “明白。”说话非常机械和当时的龙战一样。让唤雷者休息的时候我带着契约召唤们杀入人群。

    “龙魂破！”

    冲天的龙型气浪人群中肆虐，随后的龙魂斩将被龙魂破打残玩家清理干净，龙魂连击就是我的群杀利器。不过树大招风，我行的立刻吸引来各种攻击。但我可没那么容易被打倒。后面大量牧师为我补血，血气补给有着很好的保证。

    一片片的玩家倒在血泊中，空气中弥漫着血腥的气息，技能魔法的光芒不断在人群中绽放，虽然他们的人多可，基本上都各自为战，在我们众人齐心协力之下这完全是一面倒的虐杀！

    鲜血飞溅，围堵在外围的玩家阵型在经过近一个小时的杀戮，阵型杀透个外围防线立刻告破，这群人里高手已经屈指可数了，前面的战士一倒后面的远程职业根本不足为惧，迅猛龙骑兵们杀入敌阵之中所到之处，挡者披靡！

    后面一名玩家道：“挡住他们！挡住！盟主就快解决BOSS了。再顶十分钟！最多十分钟！”

    十分钟开玩笑，就算你能在等十分钟又怎么样，别忘了占据领地需要防守十小时，不用五分钟巨龙之牙全队冲破外围防御，冲入城内就在我们冲击城内的时候一道提示跳出

    “叮～！玩家‘冷雨飞诗’取得领地令牌，当前坐标：1077.4355。倒数计时开始！玩家阵亡后，令牌100%爆出！”

    ……