
扫除外围障碍，巨龙之牙留下两个分盟断后，其余群体人员杀入的城内，城中怪物都已经数百万玩家们杀光了，地上满地都是怪物和玩家激烈战斗后留下尸体，其中惨杂这掉落的装备、药水还有杂物

    蜀道发来消息：“我们现在在城内和蔷薇之夜交上火了！刚才败退的风云、恶魔之吻向你们那边去了。他们想和外面的部队汇合。”

    “嗯！这群家伙有我们来阻止！在这前别挂了。”

    “你以为你老师我有那么脆弱吗？”

    “那好，你先顶着，最多半个小时就可以扫平这群残兵。”

    “知道了。”

    “恩。”

    挂掉通话，很快我便看到前方出现一大群人，都是恶魔之吻和风云的人，其中我并没有看到黄昏之鬼的家伙，不知道是被全灭了还是已经撤退。

    泪无痕道：“十二点钟方向发现敌军！”

    我道：“直接冲上去干掉它们！”

    烟雨流年骑着邪影豹过来说道：“兽神这群垃圾交给我们，你带核心主力先行一步。蔷薇之夜的这个公会虽然是新公会可总体实力比鸣神还要强上不少，时间拖旧了对鸣神非常不利。”

    “好！那这里交个你们了。”果断回答。

    “学生会的美女们，还有叶爽、小月都看过来，我们进行一点突破！”在学院频道里说道。

    “明白。”立刻众人聚集过来，同时前方的对方也距离我们距离不到200米的位置。

    烟雨流年在队伍频道里沉声命令道：“开始进攻！”

    站在第一线的迅猛龙骑兵们纷纷举起盾牌和对方的骑兵短兵相接，后方各种魔法技能劈头盖脸的乱砸，各种疯狂的魔法技能四面八方盖压而下，恐怖的爆炸声不绝于耳。

    我刚刚斩杀面前的几名敌军之后立刻招到，一道道飓风和一块块陨石向着自己砸来，佯攻护盾刚刚撑开就被能量震得破灭，挡下攻击龙魂连击发动，在滚滚的龙型气浪和波涛汹涌龙浪之中一名接一名的敌人嘶哑嚎叫着倒下。

    我带着学生会MM和巨龙工作室的同伴以一点击破的方式杀入人群之中，众人犹如一把利剑在人群之中杀出一条血路。

    不断有人冲上来阻断我们，这些人也都不断的被我们送回城，我们一行人的实力可不是一般的彪悍，随便一个都是一骑当千的人物。

    雪月挥舞国殇照胆，无数道技能的光芒在人群中爆发开来，剑光肆虐，一群人倒地，同时对方七八名战士冲上来发动，一个个杀气腾腾，各种的拿手绝技！

    雪月脚踏幻影步，身似鬼魅在这几人之间穿梭，所有人技能都被她闪避，一人双眸睁圆：“靠，这样也行……”

    躲过所有技能之后，双剑在人群中呼啸而起！

    “铿铿铿铿！”

    —16902

    —16929

    —16223

    —16248

    ………………

    装备了国殇照胆的雪月攻击力已经到了一个令人发指的地步，周围在这一对白金双剑之下根本毫无反抗能力的被秒杀。

    另一边云岚也一拳重击在一名战士腹部这一拳打的那个人近三万的血量，同时一拳猛地重击在地上，一道道能量流被注入，地下下一刻土石崩裂，涌出灼热的岩浆，咆哮出来的熔岩向着四面八方呼啸扫出！

    “轰轰轰轰……”

    一声声巨大的响声回荡起来，瞬间就制造出了一个真空地带，在熔岩笼罩之内所有人，无一幸免，就算是骑乘着坐骑的骑士也一样被杀掉了。

    可同时右侧一名狂战士冲上来，战斧上绽放出鲜红的血光！

    “喝！”

    云岚低喝一声，探手抓住了那个人的战斧然后用力扭战斧顿时变形，那人一脸不可思议的看着已经扭曲的战斧的时候后面逼上了机械暴龙兽一脚踩死。

    越往后阻击我们的力量就越强烈。到处都是密密麻麻的箭矢、火球、风刃、冰锥等攻击，我刚刚坐上去没几步就被打掉近三分之一的气血！沫嫣连忙将治疗术落到我身上。

    恢复血量之后，大喝一声，召唤‘银河风暴’绞杀一片，同时放出蓄势待发的召唤兽们，并且将契约召唤兽重新召唤一次。另外还有不知何时已经挂掉的唤雷者。唤雷者每天可以召唤三次没有冷却和维持时间，是个非常强力的打手。

    “刷刷刷刷……”

    头顶上出现一大片乌云下一刻，无数雷电落下，将周围玩家打成残血，然后被众人瞬间绞杀。就在我们清理掉一片玩家之后又涌来一大帮的玩家。

    这群人还有很多熟人呢。分别是失魂、谢鸿俊还有风云天下那个傻帽更恶魔之吻的白痴新会长另外还有雪月的堂哥天秦。这伙人凑在一起这可谓臭气相同。

    两拨人相遇。两波人都不约而同的停下来。

    天秦立马瞪眼大喝：“雪月你给我过来”

    雪月将国殇照胆收回背后冷冷得道：“想都别想。”

    天秦正准备继续说下了去的时候，风云天下那家伙那傻帽忽然站出来喊道：“岚岚！你怎么这家伙混在一块！你忘记我们已经订婚了？你是我的未婚妻，现在居然跟这个威威龙搞着那么亲密手，你让老子何情以堪？威威龙！你给我老实交代，你有女朋友干嘛还要抢老子的女人。还有你们两个有木有上过床？”

    我笑道：“你能不能在脑残一点。”

    谢鸿俊这家伙一反常态说道：“你们这群傻瓜有空在这里斗嘴还不如赶快突围出去重整队伍回来再夺领地。”

    风云道：“姓谢的如果我没记错的话威威龙身边身边那个女战士好像跟你还相亲过。你们不是还差点订婚了呢。”

    “是种事情已经过去了。”谢鸿俊道：“李云飞我跟你说我已经和你一样是不学无术的大少爷。可只从我碰到威威龙之后我明白一个道理。”

    雪月笑道：“你什么时候还会叫人家道理了。”

    “我就虐了他几次而已。我讲什么道理啊。”我挠头说道。

    云岚道：“我们还有在这里耽搁多久？”

    “也对。”龙枪投出道：“赤龙咆哮！”

    巨大赤龙落入人群！

    啊啊啊啊……

    一大串的惨叫声音此起彼伏，随后龙魂连击发动，大量的玩家被我汹汹秒杀当场，雪月、云岚两人第一时间杀入敌阵，一阵剑气一阵拳风消灭片几十名敌对玩家，爆出一地的装备叠在一起。

    我看到谢鸿俊这家伙带着恶魔之吻众人并不与我们恋战从另一边绕出去，我身子一转直接逼上去。

    “兽神！过来啦！”

    “该死！兽神由我来挡住，你们先走！”谢鸿俊一双手一对灰铁色拳套，既然转身向我反冲过来，看样子准备好好的拼斗一番。

    “猎魔环！”谢鸿俊一声叱喝两边肩膀上，各一个长满尖刺圆轮对着我爆射过来！

    这个原本原本只不过巴掌大小，飞出之后立刻就化为了尤若车轮般大小的圆环，破空而来，掠过虚空带出一声声锐利的破风之声。

    面对着猎魔环我不躲不闪，龙之爪发动，双手化作龙爪对这着飞射过来的“猎魔环”，硬扛上去！

    “喝！”一声叱喝龙爪里喷出能量流将着猎魔环震飞出去！

    谢鸿俊大惊失色，趁他惊讶的时候百鬼夜行打出，咆哮的正方体撞在他身上，顿时使他的身子尤若一颗炮弹般重重轰击在后方一根石柱上，发出轰隆巨响，瞬间将石柱撞到气血大跌。

    与此同时电光石火瞬间追上，谢鸿俊刚刚站起来，根本来不及闪避，我气势汹汹的一拳重重的撞在了这谢鸿俊的脸上，鼻子瞬间塌陷，身子更是远远倒飞了出去。

    “惊涛迫击！”猛地一脚踩在地上，大地裂开一道道水柱冲天而起化作一条条水龙向着谢鸿俊杀去！

    “啊！”伴随着惨嚎谢鸿俊被水龙撕成碎片回城，并且还爆出自己的坎肩。

    风暴追击者护肩，品级：暗金，防御力+480，魔法+3500，力量专精+53，盔甲专精+45，回避率+11%，攻击速度+20%，施放速度+10%，附加技能：猎魔环，消耗500点魔法，发射左右肩上一对猎魔环攻击敌人，造成物理伤害并且将目标进入撕裂状态每秒损失1000点气血维持三秒。冷却80秒。需要等级：100级。

    不错的坎肩。收集次元包里。逃跑的恶魔之吻其他人我也没去追，干掉谢鸿俊之后回到队伍之中向着中心地带继续前进。