
冲入城内首先，站在内城门口的一大群蔷薇之夜玩家，不过并不是主盟而是都是分盟的人，为首是当时见过的那个胖子，身边各职业玩家大概500多人。各职业都有而且等级都不低装备精良。

    胖子盟主大喊：“绝对不放任何一个人过去！将他们消灭掉！”

    立刻魔法元素、箭矢犹如飞蝗骤雨一般对着我们铺天盖地的扑来，同时地上一群骑兵开启冲锋手中的利刃绽放着明晃晃的寒光。

    “通通给我闪开！龙魂破！”伴随着咆哮龙枪化作巨兵落入敌阵，大地崩裂，一道道淡青色的龙型气浪冲天而起，无数玩家在这纵横交错气浪之中被绞杀殆尽。

    “爆裂轰击！”

    “疯狂空间！”

    “流星火雨！”

    “究级破坏跑！”

    ……

    随着同伴们的技能呼啸，冲上去战士当场就有40多人倒下更多人重伤，紧接着风萧月、雪月、云岚、华莲、黑神、天照、库丘林等等一干战士冲上去，那些残血玩家就像收麦子一样成片倒下，爆出的战利物品一堆一堆。

    清理敌人冲锋部队之后，对方只留下少量的战士和数量较多的魔法师、弓箭手等远程职业，这群脆皮那经得起我们糟蹋，之后不多时又极冲出600多个人过来增援显然是想死守这里。

    “蔷薇之夜的兄弟姐妹们，就算丧命，也绝对不能让他们过去！”一名穿着黑色铠甲的骑士大喊道。

    “杀啊！”后面，蔷薇之夜的玩家们纷纷咆哮着扑上。

    “不死火凤！”火凤一声娇喝身上顿时绽放出熊熊烈火，不死火凤这招是火凤自己独创的强力辅助技能，拥有大幅度提示属性的能力而且维持时间很久冷却很短不过有弊端就是使用完毕后会进入较长的虚弱状态。

    开启‘不死火凤’状态后火凤拉开长弓，一个照面，数只火箭炸开，就将暗黑族一名玩家秒杀在箭下。

    这时有数名刺客朝火凤扑去，势图偷袭她。不过他们的动作怎么能逃过我的法眼，指挥唤雷者攻击，唤雷者连番召唤雷电轰击中，这些刺客无法匹敌唤雷者的雷电，很快崩溃惨叫化作白光。

    “兽神！我来战你！”那名穿着黑色铠甲的骑士骑着一匹黑色骏马气势汹汹的扑上来。手中一柄两米长的长枪带着汹涌的能量向我刺来！

    我沉默不语，甩出浪花，一条水鞭将战马的四条腿缠绕足顿时摔他个人仰马翻。不过他反应也很快在快摔倒的时候从马背上跃下来，等他落下的同时，我已经一个箭步迫上，枪刃之上透出青色火焰尖锥，重重的捅穿了他的胸铠！

    —14980

    壁垒击破的强大力量让他不由得往后退了几步，他这一退我立刻逼上去，龙枪上绽放出一道道寒气。

    “冰雪三连斩！”

    —10092

    —9400

    —9199

    一连串的袭杀直接将他打成空血，紧随着的一个快刀乱麻将其击杀了。

    一个照面秒杀此人之后，耳朵边一大串的惨叫此起彼伏，虽然他们皆用全力的阻挡我们，可根本抵挡不住我们的力量，后排N多魔法师和弓箭手将他们的远程攻击不停呼啸，妄图集体秒杀我们。可却无能为力的。前方战士被我突破，后面远程职业就只有被我们屠杀的份，可以说突破只是时间上的问题。

    ————————

    内城核心地喊杀声惊天动地，各种咆哮嘶吼和凄厉惨啸不绝于耳的响起。

    “杀！”鸣神的屠龙士厉叫一声，将对方一名战士一挥巨剑，对方立刻受到强大到无法抗拒的力量，被击飞出去重重倒飞摔下了地上，白光升起直接秒杀。

    可就在屠龙士秒杀对方一人的同一瞬间站立之处已经响起了“轰隆”一声惊天巨响，屠龙士刚才所在的地方，竟然被炸得塌陷了一大块。

    在刚刚爆炸之处的屠龙士，远远倒飞了出去，摔成十数米之外，眼中闪过了震惊神色。

    就在刚刚一瞬间，他感觉到了死亡危机，启动防御技能，抱住自己一条性命，不过这一击也将他吓出一身冷汗。

    屠龙士这个职业走位牺牲一切防御拥有最强大的攻击力，是一种走极端的职业。

    屠龙士的攻击力比起战士中狂战士还要强上很多，战士系中的确是无与伦比的职业。

    此刻和这名屠龙士交手的敌人是蔷薇之夜中的那名白色铠甲的男子，刚才击飞屠龙士是他手中一把白色长剑发出的一道剑气，一道剑气就可以鸣神的得力大将轰出十数米的位置可见这人的实力。

    “报上名来！”屠龙士站起身来在喝道。

    “蔷薇之夜长老，烟消云散。好好记住。”白铠男子道。

    “烟消云散是吗？那我马上叫你真正烟消云散！”

    屠龙士一声暴吼，虽然口上很狂妄已经彻底明白这次的敌人，这个人不是之前那些随便被他一剑秒杀的料，于是从新振作双手握住巨剑的剑柄，几乎是在这刹那的瞬间，他的身上就炸出了三道光环，后面牧师将治疗术BUFF状态送到他身上，将全身属性推向了最巅峰，紧跟着他发动战士基础技能冲锋，对着面前的烟消云散冲去

    手中巨剑能量喷射和空气接触的发出一声声炒豆子一样的摩擦声。挟带着狂风暴雨般的气势席卷冲向烟消云散，看样子势要一击将烟消云散打成魂飞魄散。

    烟消云散手中白色长剑从下往上扫一道凌厉的剑气，迎上屠龙士的巨剑！

    “轰隆”一声，紧跟着就是一声惊天巨响。

    烟消云散的力量不如屠龙士，立刻剑气挡下屠龙士一击之后往后退去。

    屠龙士一击之下，地面裂开一个巨大深坑，有两名退得稍迟的南蔷薇之夜的玩家，立刻被气浪卷了进去，瞬间被撕扯毁灭，连一点残渣都没有余下。

    烟消云散远远避开，虽然他的攻击力比起屠龙士还要差上不少，硬碰硬对自己一点好处都没有。于是立刻调整战术，在屠龙士再次扑上来的时候烟消云散转身扫一道剑气，剑气击中屠龙士双脚，屠龙士下意识后退这一退脚底一滑既然后仰倒下去了，这一到身上立刻被烟消云散的剑气重重轰中，顿时气血掉了一截，轰的他七孔流血痛不欲生。

    另一边幽冥一枪将一名玩家洞穿胸膛，那人一声闷哼，翻身栽倒在地，紧跟着，他背上重重挨了一击，出手的人正是那名骑着金钱豹的坐骑的弓箭手，这一箭将幽冥从坐骑上打下来并且远远飞了出去。幽冥在地上打了一个滚。

    幽冥在地上打了一个滚之后飞快站起来，向着对方冲去，对方言不发，来开手中的长弓。

    暴射一道淡金色的火焰，火焰在空中拖出一道尤若长虹般的箭影，倏地一声，瞬间击中幽冥身体，幽冥闷哼一声，身子受到冲击力不由得向后倒退出三四步。

    这还不算此人举弓向天，破破破一连窜的炸响，紧跟着天空之中，一道接着一道金色的箭矢，从天而降下起漫天的箭雨，往幽冥笼罩下来。范围太广幽冥无法躲避提起长枪在漫天箭雨之中苦苦支撑。

    “土龙之剑！”蜀道一声叱喝大地裂开伸出一道龙影将一名玩家秒杀，紧跟着将两名想要投下他刺客双双秒杀。可这时冷雨飞诗出手将蜀道困于毒潭之内，蜀道撑开护盾只能勉强将毒潭里毒素抵挡之外可却无法摆脱。

    “铮”地一声，生命之歌的爪子重重划杀戮不是罪的胸口，将杀戮不是罪击退，击退同时生命之歌乘胜追击。这时杀戮不是罪忽然虚晃一招避开生命之歌的攻击，又是一晃杀戮不是罪突然出现在生命之歌胸前，手中短刀洞穿生命之歌的胸膛，将他钉在了地上。

    紧跟着发动技能，大地升起一道道银色光芒，每一道光芒穿过生命之歌的身体，生命之歌的气血开始以较缓慢的速度开始下降。

    鸣神的一名通体披挂着血红色的女性恺甲，一手持着盾牌，一手持着一柄通体泛着明亮光芒的长枪，此刻她正在与那名紫色铠甲的女格斗家战斗。

    女格斗家双拳包裹着烈焰的重击在女战士的长枪上“轰隆”一声震响，女战士骇然惊觉得对方的攻击力恐怖到了极点，长枪竟然被震得脱手飞了出去。

    “念兽：猛虎震地！”女格斗家娇喝双掌一推一头金色的猛虎扑出将女战士扑倒，一时间女战士的性命危在旦夕。

    大战惨烈，鲜血翻涌着，一名又一名的玩家回城，鸣神一方已经处于下风。