
突破战士的阻拦，众人杀入对方内部左冲右突如入无人之境，蔷薇之夜众人极力阻挡却难当锋芒！

    “挡不住了，他们是攻势太猛了。”

    “挡不住也要挡！”

    “那什么挡？”

    “拿命挡！”

    “冲锋！”

    这货说完之后笔直轨迹划过大地，发动了冲锋主动向我冲来，来到我身边“威风堂堂！”巨大胳膊举起！

    “砰！”

    这人直接撞在威风堂堂上面，黑神驾驭战车杀进去，压垮无数玩家。

    快行几步，我道：“速度推进！”

    雪月快速来到我身边，举着从雷神谷获得盾牌，这面盾‘雷神的守护’是一名白金盾牌，盾牌一出对面的攻击全是浮云。

    一只手手持巨盾，另一手挥舞天选之剑，对方的战士根本顶不住她的攻击，她飞速平举长剑，骤然之间剑锋处飞出了蓝色的光芒，破甲一击！

    —29045，天选之剑将一名战士连同他胸前的盾牌，一起捅穿，那人瞪大了眼睛，似乎无法相信自己盾牌既然在对方的攻击面前完全就是浮云，缓缓的跪倒在地。

    雪月捅死这是最后一名战士了，战士挂完接下来的战斗完全陷入了一场屠杀之中，不过我们现在可没有继续的屠杀的意思，扫出面前的障碍，速度既然进入内城。

    …………

    “最后一击！”我们刚刚进入就看见那名屠龙士，单膝跪在地上，用巨剑支撑着自己伤痕累累的身体，在屠龙士的前方三十几米地方，那名白色铠甲的男子手中白色长剑贴着地面滑动，掀起了泥土与草根，竟然是有意识的控制冲锋路线！

    这一击之下，屠龙士便要气血归零，当场回城。

    “雷鸣突破！”

    银月极速拉开手中长弓，爆射出一道缭绕着雷电的箭矢尤若闪电，划破长空，拖出凄厉的破空之声，白铠男子反应很快，身子极速后仰，这只箭矢从他面前险险躲过去，箭矢命中了远处一名倒霉蛋，只将那人秒杀回城。

    “救他过来。”

    黑神立刻驾驭战车上前将屠龙士拉到车上，同时对方带着两名的蔷薇之夜的玩家扑上来。

    这时随着这一道火箭命中一名敌人玩家将那人身上打出一个窟窿，火凤此刻周身都缭绕着红色火焰，一对火焰翅膀在背后飞扬起来，显得高贵！华丽！神圣不可侵犯！

    “兰雪我们来干掉这个家伙！”银月爆射一箭秒杀另一人之后也上前说道。

    火凤点点头，对方笑道：“一挑二我喜欢，就让我烟消云散做你们对手。”说完转身挥剑。

    火凤立刻出手便一箭击中对方长剑，对方的攻击轨道偏离，同时整个人也不由往后退出一步。对方身子这一顿银月立刻拉开雷鸣之殇着她发出一声叱喝：“雷击箭！"

    “倏”地一声异啸响起，箭矢犹如一道银河，疯狂朝自己飞掠过去。

    烟消云散毫不示弱扫出一道剑气迎上银月的雷击箭。

    “苍穹一击！”火凤紧跟再一次厉啸，射出冲锋者单攻威力最强速度最快的一箭。

    苍穹一击和壁垒击破一样都是天生带无视防御属性的，烟消云散长剑横在胸前：“罡风盾！”

    “轰！”地一声，烟消云散浑身一震，罡风盾被火凤的苍穹一击炸的四分五裂碎了。

    烟消云散心头大震，完全不敢小觑这两名美女弓箭手的实力。双方的斗争非常激烈。

    ……

    火凤银月两人对付烟消云散，另一边“轰轰轰轰……”转瞬间，漫空爆响，幽冥对方的弓箭手逼的连连后退。对方骑着金钱豹步步紧逼双手执掌长弓。

    “光之箭！”随着一声清啸，长弓之上闪耀出耀眼光芒一发金色的箭矢，眼看就要命中幽冥时候——

    “玄武之盾！”小光一声娇喝龟兽魂出在她左手臂上硬生生挡下对方的‘光之箭’攻击。

    “刺弹炮！”夏天扛起她的新武器对着那名弓箭手轰击过去！

    “光之唤醒！”那人一声叱喝四面光墙将他保护在里面，夏天的刺弹炮轰在光壁之上顿时将光壁摧毁还将那人，掀起气浪将那人从坐骑身上掀翻出去。

    “该死！怎么突然冒出这么厉害人物！”那人一个鲤鱼打挺站起来说道。

    “救命啊。”一名和初寒差不多大的小正太撑开正方体的结界，阻挡一条长达十米的巨大黑色巨蟒，巨蟒对着结界喷射着绿色的汁液，结界在汁液的攻击下岌岌可危。

    在这条巨蟒的后方天空中有着一头白色的大鸟，这头大鸟和雪月冰晶凤凰极其相似，大鸟的背上站着一名有一张绝美容颜，不会比雪月或云岚差，各有各气质都非常不俗，而且身材完美到爆，高耸的胸、纤细的腰、修长的美腿、浑圆的翘臀……简直都是人间极品尤物。

    在这条大鸟的下方是一头赫然是一只体型庞大的巨兽！巨大的脑袋竟像龙首，有着明显的龙须龙角，额头的中央，诡异的镶嵌着一颗巨大的水蓝色明珠，光芒非常明亮，四肢犹如马蹄，全身散发着威严和王者的气势。

    巨蟒一次甩尾重击在结界上顿时，结界崩溃，巨蟒对着正太气势汹汹扑上来，正太被吓得双腿一软直接屁股坐地上，也就在巨蟒要将正太一口吐下的时候。

    地狱炎魔周身缭绕出了熊熊火焰，踏踩着大地，咆哮着扑上来。

    这十米巨蟒毫不畏惧杀气腾腾的地狱炎魔，嘶叫一声主动迎上。

    “嗤”地一声，令人刺耳的磨牙般的声音响起，地狱炎魔完全咆哮着，燃烧的双臂将这头巨蟒抓住让后双臂使力撕扯瞬间这条是蛇被撕扯成了数段，消失在空气中。

    紫月双手抱胸走上前笑道：“欺负小弟弟算什么本事。有种更我比划比划。”

    “好啊。”白色大鸟的美女的笑道。

    那名血红色铠甲的女战士，用长枪勉强支撑组自己身在，对方完全不给她喘息的机会，双拳燃烧起火焰，双手在虚空中化作一个圆，火焰在这圆之中形成了一条火焰的巨龙，一声声可怕的龙吟响了起来。

    “这招结束了！”女格斗家道：“念兽：火龙啸天！”一条巨大火龙冲火焰之中钻出来，势要将女战士一举吞噬毁灭。

    不过就在此时云岚忽然杀出虚空打出去一拳，正在火龙头部并且一拳将火龙打散，云岚道：“你先退下，这里交给我。”

    女战士点头立刻撤退，此刻对方女格斗家试图上前可被云岚截下道：“你的对手是我。”

    “那就先解决你在说！”女格斗家说着便是气势汹汹一拳猛击上来，云岚毫不示弱挥拳迎上。

    生命之歌已经被杀戮不是罪逼上绝路，眼看就要玩完的时候，他忽然身子闪开他原本站的地方“轰隆”一声，炸出一个巨大深坑。

    杀戮不是罪满脸惊愕，抬起头来。

    却见虚空之中，一位的披着铠甲背后一对白色翅膀的昊天使出现，手中双手长剑对着自己猛然挥砍过来！并且长剑上还挟带着一道道金色火焰的凌空而降，扑向了底下的自己。

    “糟了！”

    “月之守护！”杀戮不是罪知道自己躲不开这一击于是开启技能硬抗，可就在他刚刚抗下小艾的天使之炎的时候，一道道金光击中他，并将他硬生生打退出好几个身位。

    “无畏冲锋！”叶爽手持一柄新的长枪对着杀戮不是罪冲上并发动连击，很显然，他的功夫还不到家，被杀戮不是罪几个潇洒的走位避开，叶爽所有攻击。

    还没等他站稳，身披天选套装的风萧月就出现在他背后，手中天选之剑跳动着雷光，对着杀戮不是罪背后斩去！

    “月之引导！”杀戮不是罪双掌对击身上炸开一道能量将风萧月的奔雷斩强行弹开。杀戮不是罪此刻心头一凛，自己已经被一伙实力并不是逊色自己多少对手包围了。虽然单挑他可以打倒在场任何一个不该群欧还是要掂量掂量。

    我这边使用AMP解了蜀道畏惧之后众人护到身后，沫嫣立刻为他补血。同时唤雷者将被N多玩家围攻的血魅解救出来。

    ·突然之间，双方形势发生逆转！