
冷雨飞诗道：“兽神干得不错。一下子就把已经陷入绝境的局势逆转，不得不说你们真的很强。”

    “多谢夸奖。”

    冷雨飞诗道：“不过这个领地我要定了！”

    “有我们在可就没有那么容易了。”龙枪插在地上说道。

    冷雨飞诗轻笑道：“那好啊，来！战吧！”

    “来就来！”话音未落，冷雨飞诗法杖对着我们一指，一大片的紫色毒雾铺天盖地的朝着我们笼罩过来！

    “退后！”

    说时迟那时快，众人齐齐退后可毒雾步步紧逼“毒浆爆弹！”冷雨飞诗清脆略带冰冷的声音响起，顿时无数颗像烂泥一样的东西冲过毒雾朝我们爆射过来，一团烂泥击中我的肩膀，猛掉了1764点气血，这还不算系统提示中毒，每秒损失500点气血，这种无法完全防御伤害才是最要命的！

    “净化！”

    沫嫣低喝一声，为我解除中毒状态，然后大家散开，龙枪投向冷雨飞诗欣，发动赤龙咆哮，龙枪化作的赤色巨龙挟带着震耳欲聋的龙威咆哮。破开的毒雾气势汹汹的杀去。

    冷雨飞诗飞快一个闪现避开赤龙的冲击紧接着，朝着我投出的‘剧毒榴弹’与此同时雪月的冷雨飞诗侧面逼上，国殇照胆瞬间切换成天选之剑，发动‘破甲一击’对着冷雨飞诗直捣黄龙！

    “毒之巨兵！”一声低喝冷雨飞诗身边出现巨大魔法阵，魔法阵之中一个披着紫色重型铠甲的巨人从魔法阵之中钻出来，对着雪月挥出结结实实的一拳。

    巨大拳头对着雪月的打去的时候，巨盾高举脚下部分加速，厉喝一声：“毁灭冲击！”双脚一蹬整个人冲天飞出，毕直撞向压下来的毒之巨兵的拳头上，紧跟着盾牌上绽放出一道接着一道耀眼的光芒。

    一道接着一道的光芒在盾牌上炸开雪月口子爆发出一声咆哮，顿时一道光柱从盾牌上喷射了出来，这道光柱直接将毒之巨兵这一只手臂摧毁。

    “啊！”冷雨飞诗显然非常吃惊，与此同时再次投出赤龙咆哮，另外蜀道手中单手剑将爆射一道水柱操着冷雨飞诗杀去，“咯吱”一声毒之巨兵的另一只手既然变成巨型炮管，“轰隆”一声，从中射出一道巨大紫色光柱，迎上了射上来的水柱和赤龙。

    三股能量在虚空中相遇，炸开了令人震耳欲聋的爆响，在这光柱明显比起水柱和赤龙都要强大，赤龙被打回原形，回到我到手中，蜀道的水柱也被逼得其不断溃散，而光柱则一点点的接近，很快就抵达到了的十米之内。

    此刻，冷雨飞诗做出既然的举动，先是闪现逼近然后在踏步，身影“倏倏倏”连着摇晃，很快穿过我和蜀道身边。扑向了后方的沫嫣。

    负责保护沫嫣的天照，身子瞬间化为了一道血红闪电，尤若一头敏捷猎豹向着冷雨飞诗毕直扑上来。

    我们这边蜀道水柱被击，紫色光柱喷射过来，不过雪月飞快的一个致命打击将毒之巨兵沉默，毒之巨兵被沉默它发射出来的光柱凌空溃炸得一个灰飞烟灭。

    身后有着沫嫣的辅助天照和冷雨飞诗展开激战。

    有她挡住冷雨飞诗，我们现在任务就是干掉这个毒之巨兵，毒之巨兵一声咆哮被雪月粉碎的手臂再次长了出来，十指喷出一道接着一道毒液，凌空扑了出去，我们几个人在毒液之中不停的闪避。

    一道毒液击中一名鸣神的玩家，那名玩家顿时发出一声凄厉惨啸当场惨死，毒之巨兵的毒液喷射维持十米后结束，这一结束我们的反击立刻开始！

    “龙臂！”一声低喝琥珀龙幻化到左臂上脚一蹬电光石火，游龙步启动瞬间来到毒之巨兵面前，‘壁垒歼灭’发动龙臂化作巨大青色火焰巨剑对着毒之巨兵斩下，毒之巨兵双臂交叉抵挡巨剑可拥有无视70%防御力的壁垒歼灭根本不是他可以抵挡的，毒之巨兵发出一声暴吼，嘴里喷出紫色的液体，瞬间重重横飞出去。

    毒之巨兵一屁股坐到一座房屋上将房屋直接坐塌。虽然这样可口子还操着我喷出一道毒液！

    “聚能外放！”雪月嘴里发出低啸，剑气能量聚集到剑尖，让后爆射出去，剑气能量划破虚空“轰！”毒之巨兵的脑袋上挨了沉重的一击。毒液的轨道立刻出现偏差落在我身边的空地上，顿时地面被融化出一道一米多深的深沟！

    蜀道一言不发，将手中宽剑投出，手中一把蓝色宽剑在空中，一分二化作两边长达十米巨剑，两把巨剑齐齐落下，毒之巨兵双臂举起迎上空中的落下的巨剑，双剑和巨剑互相碰撞，毒之巨兵不敌这两边巨剑，双手的瞬间就折断化为了肉泥，双剑击碎毒之巨兵的同时也被打回原形，蜀道这里冲天而起抓住肩膀，口中大喊：“一刀两断！”蜀道双手握紧宽剑垂直落下！从毒之巨兵脑袋、前胸，一直到下身硬生生斩成两半！

    感应的自己的毒之巨兵被干掉的冷雨飞诗立刻停下与天照的缠斗，主动使用闪身闪到一边，嘴里禁不住发出了一声可怕的厉啸：“禁咒！复仇女神！”

    随着她的声音一道紫色的光芒出现在她的身边，这道紫色光芒在不到一秒钟时间内就撕裂她的身外魔法袍的大半，将她的美妙身体的大部分都暴露在空气中。一般情况下看到这一幕肯定会有人这略带香艳的一幕而吹口哨。不过现在可没有谁想去吹什么口哨，

    在紫光将她整个人包裹的时候整个城内核心地带里忽然有一股神秘的力量波动，冷雨飞诗为中心一道紫色光柱“咻”地一声紫色冲入云霄，光柱中一名穿着一袭深紫色的长袍的女性出现，绝美容颜和极品诱惑的娇躯，如同仙子一般从天而降，她的出现似乎可以把在场所有男人的目光吸引。

    露出的一丝无比迷人的笑容，这笑容非常之美可在我眼睛那就是死亡的微笑。

    “复仇之怒！”纤纤玉手一扬，我们三人面前地面顿时炸开一道光柱冲天而起，一道道气浪疯狂撕扯着大地，毁灭性的力量席卷而去。

    “哇！”“啊！”“啊！”

    刹那间，我、雪月、蜀道还有后方的天照和沫嫣都气浪都经受不住，纷纷抛飞了出去。

    “好好领略一下，复仇女神的伟力吧！”

    复仇女神双臂展开，一股股黑色的能量破土而出向着周围席卷，我们几个纷纷闪避，可能量风暴范围非常之广，根本一路肆虐无论是蔷薇之夜还是鸣神或或者是突然进来的巨龙之牙的一部分玩家都在这能量风暴被绞杀。

    “啊啊啊啊！”被席卷继续人们发出恐惧的骇叫，眼珠突出，被席卷进去的人被绞杀成碎末，复仇女神扬手一道道能量流呼啸下去

    唰唰……

    无数的鸣神、巨龙之牙和少量躲闪不及的蔷薇之夜的玩家，纷纷死伤大片只要沾染了这股能量的攻击，根本没有人可以活下。

    啊啊啊啊……

    一大串的惨叫此起彼伏，那群没有被秒杀的玩家大眼猛瞪，朝着城外方向逃跑！同时也有的N多魔法师和弓箭手玩家虽然害怕，但还是将他们的远程攻击呼啸在复仇女神身上，可却没有半点效果。随后复仇女神发出进攻。

    轰、轰、轰、轰……

    如同丢下了一颗颗重磅炸弹一般，无数的玩家被当场被炸得‘人仰马翻’，疯狂被秒，却是连惨叫的声音都没有机会发出，同时也爆得那些药水和装备一堆一堆。

    “嘶——”

    凉气倒抽与惊恐大叫的声音此起彼伏，周围被她清理出一大片空地，基本上没有人敢靠近我们交战的区域。

    我说道：“这招如果在她在维持下去我们都要回城。”

    “没错，必须阻止她。”雪月。

    蜀道：“怎么阻止，连靠近都很苦难。”

    我说道：“必须打断她的技能。打断就需要拼命了。”

    众人点头，此刻所有人都明白，再不拼命，接下来就等着被秒杀回城吧。