
冷雨飞诗在复仇女神的正下方，被紫色光芒包裹住只能隐隐看到一个身影，站在那里。

    “我用致命打击沉默她！掩护拜托了。”雪月说道，顿时将盾牌挡在身前。

    我和蜀道面面相觑两人心领神会，沫嫣也想也不想就举起了权杖，瞬间替我、雪月和蜀道增加各种状态，状态施加完毕之后，大家一言不发立刻展开行动。

    复仇女神的芊芊玉手虚空一划，地上出现一条巨人黑色裂缝显出，裂缝之中一只只怪物出场，这些怪物浑身青光闪闪，头顶长着尖锐牛角，身材高大威武而又肌肉结实，一手持着圆盾一手拿着放着绿色光芒的战刀，向着我们一窝蜂的突然涌出来。

    看到这期我立刻召唤出所有契约召唤兽，另外在叫来唤雷者顿时就和这眼前突然涌出来的三四十头具怪物混战在了一起。

    “魔力增幅！”一道魔法之门出现紧接着蜀道一声长啸往蓝色宽剑喷出一口鲜血，长剑上令这柄长剑化为了血焰之剑，挟带着愤怒的咆哮，

    长剑穿过魔法之门瞬间化为了十米长的血焰巨剑，重重的凌空飞起，斩劈而下，在这推到了极限的恐怖攻击力中，会过的区域连空间也裂开了一条条尤若蛛网般的黑纹。

    与此同时龙枪投出化作巨兵重重轰击在了大地之上，“龙魂破”发动，顿时下方地面大地崩裂，龙形气浪四处纵横，立刻和迫赶上来的怪物们互相冲击，气浪撞在这个怪物的身体上空气中爆发出刺耳的磨擦嘶啸。

    召唤兽们与数十头怪物混战在了一起，同手中抓住化为了一柄十米巨兵的龙枪“龙魂斩！”一声咆哮，血色巨龙疯狂咆哮，血红色的龙浪向着四面八方扩散开来。

    顿时放出的怪物倒下七八头，另外还有一些被我的召唤兽们缠住。

    “吼吼吼！”剩余的怪物咆哮声在空中回响，白龙盾开启，刚刚开启白龙盾下一刻四五头怪物的战刀纷纷落到了白龙盾之上，五万点持久的白龙盾在瞬间破灭归零，有一头怪物冲上来口中发狂是的咆哮，手中战刀立刻招呼道我的身体上，气血瞬间狂减四千多点。

    同这头怪物的招收到冰雪龙一口吐息，然后挨了蜀道的魔法攻击，顿时身体炸得四分五裂。

    就在同时雪月顶着巨盾突破怪物群，向着冷雨飞诗冲上去，不过冷雨飞诗也不会让雪月如愿以偿，复仇女神再次挥动那芊芊玉手，一大批黑色的迷雾将雪月吞噬可就在迷雾将雪月吞噬的刹那间迷雾之中飘出两个中文‘免疫’雪月既然启动无敌技能，这种做法无疑使最妥当。管你是什么技能被免疫掉落，就没有任何意义，雪月依仗着无敌技能强行冲破迷雾。

    “致命打击！”

    天选之剑破开冷雨飞诗身外紫色光芒，重重的挥砍在冷雨飞诗的护盾上，冷雨飞诗头上飘出‘沉默’字样，同时身躯翻滚着远远飞了出去。

    天空中的复仇女神的样子也化作一道紫色的光芒消失在虚空之中。召唤出来的怪物们也发出一阵阵哀嚎化作一道道青色的光芒消失在战场上。

    被打飞出去的冷雨飞诗并没有挂，不过护盾已经破灭了。而此刻的冷雨飞诗有些艰难的从地上站起来，同时这一刻也看清楚她的真正的样子。

    她站起来，抬起头后，冷雨飞诗的面貌和深紫色美丽秀发只堪一握的纤细腰部，如夜空般的深黑色眼睛，终于完全展现在了众人的面前，之前紫光撕碎她衣服，此刻她已经换上一身新的服饰，一身低胸的深紫色紧身长袍显得格外的充满诱惑力，小巧无比的鼻子，美丽的肌肤胜雪压霜，长袍的下身的长裙部位左右叉开，显露出一双雪白柔美的大腿及细致修长的小腿更加动人。

    她的年龄看上去可雪月、云岚都差不多。可她真是漂亮的女生啊！即使我身边有着不少美丽可爱的女生，但我还是发出了衷心的赞叹，只不过我没有说出来罢了。不过向来藏不住心情的我脸上露出的欣赏之色想必已经早早的出卖我了。

    就在我津津有味的欣赏美女的时候忽然成为尘土飞扬，烈血飞忽然发来通话道：“老大！外围出现大量的黄昏之鬼玩家，另外还有N多其他中小型公会的玩家，乱七八糟加一起起码也有数十万人。我们最外围的队伍受到攻击损失惨重。”

    我说道：“把所有队伍聚集内城，重新组织防线无比将他们挡住。”

    “明白。”

    我这边收的情报蔷薇之夜那里也同样受到情况，于是核心区域内的战斗纷纷停下，大家全部聚集到各种阵营之中，现在情况迫在眉睫，已经不是我们三家继续战斗时候了。

    冷雨飞诗道：“看来我们不是继续斗下去的时候。”

    我点点头道：“没错，在都下去我们所有人都要变成王八。”

    “王八？”所有人脑袋上都飘出问号。其中我也不知道自己在讲什么刚才的话完全是我随口说出的。

    “好了好了，不研究王八。说正经的。”蜀道

    冷雨飞诗道：“现在情况紧迫，我们三家占时联合先把他们赶走再说。”

    “这个注意好，不过领地令怎么办？”我说道。

    蜀道道：“算了算了，我退出吧。”

    “老大为什么？”幽冥说道。

    蜀道道：“如果我们现在多少战斗力，你应该心知肚明。如果没有巨龙之牙参战我们现在早就被清出场了。”

    幽冥点点头，不得不说蔷薇之夜这支突起异军太强大了。

    冷雨飞诗笑道：“蜀道大帅哥果然高风亮节，既然你愿意将领地让我们，那么这次除了领地其他东西我都不要，所有的装备都是你们鸣神和巨龙分吧。这样也没让你白跑。”

    蜀道点点头，我说道：“那就这么说定了。”

    三家飞快达成协定，核心内的鸣神和巨龙之牙的玩家马上派出手脚利索玩家清理防御线里面的装备，我们三家首脑前方最前线，路上冷雨飞诗又从背包里拿出一件紫色斗篷将自己脸罩住。

    我问道：“你怎么老穿着斗篷。不累吗？”

    冷雨飞诗道：“那你的女朋友也就说那个女战士为什么老带着面具？”

    雪月摸了摸脸上遮住上半张脸银色面具道：“因为它有属性而且还是我的核心装备你呢？”

    冷雨飞诗笑道：“保密！”

    我“……”

    ……

    众人快步来的最前线，此刻已经接到指令的三家众人组成防线抵御前方玩家的冲击，这群冲上去的玩家身后又是一群玩家杀进了山谷中，是一队完整的骑兵部队，这些坐骑是火红色狼兽，这是黄昏之鬼的狼骑团，领头的是107级骑士，一身精悍铁甲，手提着一柄流光灿灿的长枪，正是那个名字很俗的家伙——雄霸天下！

    冷雨飞诗笑道：“早就听说黄昏之鬼经过很长一段时间的韬光养晦啊，实力大幅提升！之前抢BOSS的时候黄昏之鬼的战斗力都要比恶魔之吻和风云强。”

    “无所谓来就把他带回去！”

    我扫描装备这雄霸天下装备相当不错，一身的金色光芒闪闪的铠甲，火眼金睛扫描出三件暗金器，两件白金器，手中武器就是白金长枪。

    雄霸天下身后，那名小马哥的长马脸的狂战士，披着厚重战甲，手中握着一柄双手三环巨刀，这刀柄长达两米，通体青墨色，此刻他正带着咆哮声凌空扑下，手中这巨刀挥舞下，竟然带出了一条青墨色的狞狰巨蟒虚影。

    ……

    雄霸天下扛着长枪，骑着狼兽飞奔到了阵前，枪刃一扬，大喝道：“哈哈，看了我们正是时候，几位高手别来无恙啊。”

    我扛着龙枪走上前道：“有的时候鹬蚌相争，渔翁未必会得利哦。”

    “哦？真是这样的话那老子倒是可以一试！”

    黄昏之鬼长枪一挥，大喝道：“黄昏之鬼公会的兄弟们，一起上，这三家人就算联合也已经是强弩之末，我们没必要汇聚，这领地非我们黄昏之鬼莫属！统统给我杀！”

    顿时，杀声震天，黑压压的黄昏之鬼玩家蜂拥而来，直冲向我们的防御阵线。

    ……

    烟雨流年道：“人数好不少呢，看来这厮想要人海战术淹没我们！”

    那位和云岚打得旗鼓相当的女格斗家双拳对碰笑道：“人数算的了什么，老娘一拳就可以把这群狗崽子揍上天。”

    银月挺了挺胸脯大大咧咧道：“没错！我们以一当十，不，以一敌百！玩的是个人实力的均值，打爆这群菜鸟轻而易举！”

    “呵呵……”我也是一笑：“没错！叫他们有来无回！”

    众人摆开架势准备殊死一战！