
举起了手中的龙枪笑道：“大家跟我一起上，让这些知道狗骑士只知道我们的厉害！”

    “杀！”

    说着，众骑兵们胯下猛兽发出一声低沉的嚎叫，幽冥提起长枪鸣神的坐骑是马匹，每一头都是浑身披着灰色鳞片并且体外还燃烧着火焰头顶上还有一只赤红色的独角，火眼金睛扫描看见那战马名叫‘烈焰狂驹’是普通坐骑。

    蔷薇之夜的骑兵也是战马和鸣神有些类似不是他们的战马身上也是一身鳞片不过紫色的而且还有一连串紫色电流在身上流淌，这种战马叫‘紫电疾风马’也是普通坐骑。

    鸣神的骑兵有三千左右，蔷薇之夜要多点有五千多的骑兵，我这边骑兵就富裕多了，整编的迅猛龙骑兵有一万三千人，装甲迅猛龙还有三千多，之前战斗普通迅猛龙骑兵阵亡比较多而且装甲迅猛龙骑兵损失很少毕竟装甲迅猛龙的属性比起普通迅猛龙要强多得多。

    相比之下对方黄昏之鬼的整编大概又是三四万的狼骑团之外其他中小型公会的杂牌骑兵更是数不胜数。现在我们三家人玩家加在一起也不过十万名玩家，对方至少二三十万身子更多，恐怕打起来起来还是很有压力的，而且，还不知道这些对这片领地虎视眈眈的公会们的动向，一旦他们也一起发动攻城的话，我们就危险了。

    ……

    “冲啊！”

    “杀！”

    杀声震天，双方骑兵团短兵相接！

    “铿！”

    幽冥在飞将的加速下一马当先！

    “螺旋枪杀！”

    手中长枪重重掠过了对方的甲胄，将对方胸口轰出大窟窿，猛然一推枪杆，洞穿这人之后一股狂暴的暴风穿过，直接将对方身后的一名玩家从坐骑上轰下来！然后背后其他玩家乱刀砍死。

    另一侧，屠龙士没有驾驭坐骑扛着巨剑的一边冲刺一边砍杀，巨剑一击坠落在人群中，杀得一群敌方骑兵东倒西歪，作为一种走极端路线的职业，攻击力高的令人发指在使用群攻技能对多目标造成重大伤害，不但可以杀敌又可以打乱对方的阵型非常犀利。

    这两人带来鸣神众人发飙我带领的巨龙之牙的众人也不能示弱，龙枪投出化为了十米的巨大龙枪。

    “龙魂破！”一声咆哮，龙枪垂直砸下，重击地面下一刻漫天气浪纵横，随后龙魂斩落下被加一身BUFF，攻击力被推到极致，龙魂连击将秒杀一部分并将更多的玩家打成残血。

    “杀！”众人疯狂的杀去这些残血的之人万万抵挡不住，冲击一次冲锋就斩获无数人头。

    “死亡飓风！”

    “流星火雨！”

    “闪电风暴！”

    “冰晶地狱！”

    …………

    疯狂技能声在空中回响，各种疯狂的攻击纷纷落到了我们的阵地上，不少冲上去的骑兵在瞬间在这铺天盖地的魔法之中被绞杀，同时我也招到无数魔法攻击，佯攻刚刚展开不到一秒钟就破灭，随后的技能毫不闪避余下的攻击，身体上立刻连挨了数次重击，持久瞬间狂减。

    同时，一名黄昏之鬼的骑士骑着狼兽向我扑来。正准备挥出技能攻击的时候唤雷者一道雷电术将这厮的麻痹当场随后狼皇扑上去将这家伙按倒爪子和牙齿疯狂撕咬身子，同时冰雪龙喷出吐息，两头狼皇避开那人被吐息冰冻，随后又被冰雪龙的尾巴强猛无比的力量狠狠的砸进了土地里。

    地面瞬间塌陷，那人被这一击砸的不知陷进了多少米处。

    这时一名德鲁伊和自己召唤兽合体，化身为了一头黄金猛虎，凌空扑来，同时发动技能身子周围虎纹游动，气浪冲击之下，一块块的岩石。

    而且这家伙选的时机非常好就在我刚刚击退一名玩家之扑来这一次没有再闪避，于是丢出龙枪发动赤龙咆哮，巨大赤龙对着猛扑过来猛虎相撞！

    “轰隆”一声，猛虎经受不足赤龙的撞击身子狠狠的被撞飞了出去。

    “快上！”一群刺客齐齐隐身，同时其它玩家也纷纷紧跟而上，显然他们是想集合众人的力量将我灭杀，而且时候我的召唤兽距离我较远支援想必来不及，看来只能靠自己了。

    “吼吼！”龙臂上琥珀龙发出低吼，我笑道：“拜托你了！伙伴！”

    往前一举：“爆炎吐息！”

    “吼！”一声咆哮，冲天的火光将面前冲上来玩家吞没，伤害数值大片大片刷出。

    “死亡鞭挞！”火海之中忽然爆出一声炮响，顿时火海之中冒出八条巨蟒一样粗壮的触手般狠狠抽劈出去，爆炎吐息造成火海瞬间被打散，紧接着这些触手重击在地上顿时地面被砸出一道道龟裂，这触手的力量可想而知。

    火海散去我看到我面前出现高两米的巨型乌贼！

    “兽神！我的小乌贼不错吧！”披着厚重战甲的长马脸骑着狼兽提着三环巨刀，长马脸说道：“兽神交给我你们都让后！”周围黄昏之鬼的玩家纷纷退后起寻找其他的对手。

    我立刻扫描这家伙——

    109级，战争者，装备：狂蟒魔刀（白金），黑衣魔甲（暗金）、诅咒战裤（橘红），坐骑：火牙贪狼（普通），战宠：巡游卫士。

    多日不见这家伙既然已经获得隐藏职业并且还有白金武器，那巡游卫士应该就是那头乌贼了。

    我们周围双方骑兵争先恐后前仆后继的杀成一团，优劣立判，我们三家公会骑兵虽然数量少可威力却被强上数倍，在这种冲击下，除了黄昏之鬼的贪狼骑兵勉强可以一拼之外其他的玩家骑兵都在冲击之下开始动摇阵脚大乱，而且又不是非常听从黄昏之鬼的指挥，冲杀了一阵这些跑龙套骑兵损失惨重，甚至有些实力的弱小公会，纷纷掉转马头退出战斗，不过更多的人选择继续冲杀，战场上上满是没有刷新掉的尸体，当然，基本上全都是杂牌骑兵的尸体其中黄昏之鬼的贪狼骑兵的尸体也有七八百具之多，我们这边骑兵团的成员有损失，虽然人数处于劣势可从实力上来降，可对面的众多玩家抵抗起来吃力，实力上劣势绝对不只是靠数量就可以弥补的。

    ……

    把视野转回来长马脸提着手里战刀杀气腾腾大喊：“兽神！拿命来！”狂蟒魔刀朝我一指，刀身之上一道道浓冽气浪聚集只听见“嗡”地一声气浪暴响，聚集的能量被爆射出来带着刺耳的锐啸，以无法形容的速度飞射而出。

    那头八爪鱼巡游卫士忽然跳到空中，凶狠扑近，八条触须甩出朝着身上疯狂劈落。同时一堆腕足之中有一张丑陋道极点的嘴里中喷出吞天烈焰，朝烧来。

    要是被这样击中非死不可，干脆一不做二不休，吸收血盾祭出，直接吸收所有的伤害，伤害被血盾吸收化作我的补给，气血立刻恢复到全满。

    然后起脚猛踩到底‘惊涛迫击’发动一道道水柱冲天而起在空中化作一条条咆哮的水龙朝着长马脸和他的乌贼杀去！

    “战争怒吼！”长马脸咆哮，口子发出一声犹如雷鸣般的吼叫，杀到面前水龙既然被他硬生生给震散了架。同我也受到这股强烈声音干扰顿时浑身巨震整个人既然僵在原地！

    “叮~！你受到战争怒吼的影响，僵直0.8秒！”

    虽然只是短短零点几秒连一秒都不到，可就是这零点几秒的时间就要了亲命了！长马脸从自己坐起身身上锋利跳起，巨刀狠狠的劈在我身上，同我脚下和周围数米之内的地面尽数粉碎，紧接着那头乌贼抽出来的八条触须也尤若八根钢鞭抽在了身上！

    气血疯狂减少，等我恢复过来的时候就看见成了一个不知道是什么东西的东西凌空而降，“轰隆”一声，竟然重重压在了自己身上！

    “啊！”这一击非常突然而是把我的时间非常到位，我就算想施展技能防御都来不及了，一瞬间身上感觉到像座大山压中一般，气血顿时狂减到了3400点位置身子更是陷入地面之中，自己挨了这样一套连招既然没挂，这还真多亏了自己拥有高达五千多防御，如果化作以前这一击估计自己很难扛得住。

    我再次睁眼的时候，看到一个巨大影子朝着落下，现在自己占时无法动弹，这一击要是落下自己身上那么自个的下场只有————死！！