
“琥珀龙！”

    一声咆哮，解除兽神之印的效果，琥珀龙召唤，瞬间化为了长达二十多米的赤色巨龙出现，两只龙爪狠狠探出。

    瞬间将刚刚落下的东西直接被龙爪击飞，琥珀龙的龙尾甩动，正中不远处的长马脸，顿时尤若一发炮弹倒飞出去，再重重撞在不远处的房屋上，顿时房屋倒塌，等它掀开瓦砾重新出现站出来，他仅受得住攻击，不过他的坐骑可经受不住这样冲击直接被秒杀，我立刻扫描这家伙资料，这货共有32000点挨了琥珀龙一击之后气血狂减到了20500点。

    琥珀龙的龙吟咆哮冲天而起，击退长马脸的时候周围的十数名黄昏之鬼的高阶玩家几乎是同时间冲上来，各展绝学疯狂轰至，当然长马脸也不例外，手中战刀绽放出墨绿色光芒，化为长达近二十米的巨刃凌空斩下，这么多技能同时招呼就算琥珀龙也会不扛得住。

    “吼吼吼吼！！”

    琥珀龙咆哮如雷，张开嘴来，更是喷出漫天烈焰将周围围上来的黄昏之鬼玩家立刻陷入无尽火海之中，我重新站起来掏出已经不知道什么时候已经剩下最后一颗的血能石将其吸纳，然后护盾前开全力扑上去，和对方以伤拼伤，双手召唤死神之力挥舞龙枪在人群之中疯狂斩杀，琥珀龙也一样召唤师和召唤兽心灵相通，很快周围的黄昏之鬼的玩家成片成片的倒下，我的气血也在不断攻击之中狂减到了不足5000点，长马脸的血量降到了10000点左右，周围其它也有黄昏之鬼都没一个血量超过20%的。

    “不愧是兽神！在缺乏补给的情况下还可以战斗到这地步！不过没有后勤补给你到此为止了！”长马脸双手紧握战刀咆哮道：“大家快上！”长马脸带着不少黄昏之鬼的高阶玩家重新冲了上来，长马脸后面还有四五名牧师为这些人补充血量和BUFF。这样打下去我可是非常不利的。

    “全体撤退！”雄霸天下大喊。

    立刻黄昏之鬼的玩家犹如潮水一般退去，周围的小公会看到黄昏之鬼这个带头大哥都退了，这些又当炮灰又当小弟的玩家想都不想退后。

    “可恶！老子正在兴头上呢。干嘛突然撤退！”长马脸大喊。

    一名骑士站出来道：“会长一定有会长想法。马哥先回去休息一下。现在我来牵制。”

    说完骑着贪狼向我冲来喊道：“兽神！接下来就让我的黄昏之鬼的军团总队长！现在由我来会你！”

    “热雷斩！”手中的巨剑的剑刃朝我劈来！

    “威风堂堂！”

    巨剑带着炽热的温度将威风堂堂一击击碎，脸上露出笑意，傲然道：“兽神！尽管放马过来！”

    我笑道：“那好！我就当你的对手！”

    说着，主动扑上去，同这家伙怒吼一声，剑刃之上飘起滚滚气浪！

    “怒涛斩！”这厮疯狂咆哮，这招显然是一种非常霸道的技能。

    “壁垒击破！”

    赤龙枪挥出，立刻“铮”地一声，架在了这斩过来的巨剑上。

    枪剑在空中一碰，立刻响一声巨响，同时我另只手化作龙爪已经狠狠轰了出来。

    “龙之爪！”五根龙爪般的指头已经插进了这家伙的铠甲之中。

    下一刻喷出的能量流！直接先是穿过这家伙胸甲后又穿过胸膛，仿佛将他整个穿透了一般，他睁大了眼睛，头顶上跳出了伤害数字

    —12000

    —12000

    龙之爪触发强袭直接将这家伙从坐骑上轰下来，l在地上连连打滚的时候龙枪投出赤龙咆哮发动，下一刻，龙枪化作巨大赤龙，赤龙咆哮如雷对着倒下地上家伙龙爪连下，巨大的龙爪不断的震撼着他的铠甲之上加速最后的甩尾，连续三个伤害数字暴起——

    —9800

    —9700

    —12172

    这货被我的打的一脸的死灰。身子一声声的显然土地之中同时飘出灿烂的死亡白光，斩杀这货之后长马脸已经跑得很远了，看了看周围，不由得倒吸了口气，周围除了我的召唤兽之外，就剩下我一个人了，我记得刚才周围还有百名左右玩家，现在已经尽数阵亡。

    远处，三家骑兵纷纷退回来，前方战场上已经跌了一层层的厚厚的尸体有玩家也有坐骑，可以说血流成河。

    双方部队退后各自的阵地，接受治疗和补给。

    “咔咔咔……”

    我们这边几乎所有的战士玩家都掏出磨刀石，恢复武器的耐久度，一般在这种大型团战或是长期在外练级的情况下战士系玩家都会带上一两组磨刀石来保证自己的武器的耐久度。毕竟在这种战斗环境下对武器的耐久度消耗非常之大，不带磨刀石没杀几轮武器就废了。

    此刻叶爽拿出磨刀石对着自己长枪疯狂打磨我看看他笑道：“怎么了？才打多久就没耐久了。”

    叶爽泪流满面道：“兄弟你可真是站着说话不腰疼，你以为人人都个你一样武器上自动回复耐久的属性。”

    “不过话说回来这种PK强度实在是太高了，耐久度消耗太快，兄弟我真羡慕你有这样的好武器。”叶爽道：“对了兄弟下回你换武器的把我给我怎么样？”

    我咧嘴笑道：“想得美！我要它陪我到这个游戏结束。”

    叶爽“……”

    一旁，烟雨流年将双剑重新打磨好收回剑鞘后和邪影豹一起走过来。我问道：“战斗接过怎么样？”

    烟雨流年笑道道：“非常好！刚才一战就那群杂牌部队已经被我们打怕了，黄昏之鬼的队伍被干掉了近四分之一，势头就算无法消灭它们，这个领地也不丢。”

    老牛道：“那他们命令是不是怕我们了。”

    我说道：“应该不是肯定还有其他的事情才对。”

    “对了刚才战斗损伤怎么样？”我问道。

    烟雨流年道：“刚才的战斗中，咱们损失不小！我们带来的14000的迅猛龙骑兵，从开始到现在还剩下五千七百人，装甲迅猛龙现在还剩余1552名，其他类型的职业阵亡了也有三千多人。我们还好另外两家加在一起还没超过两万人，当然剩下的个个都是精英，都是可以以一敌百的猛将。”

    我点点头，询问一下剩余时间，得知还有三个小时这领地的防御就结束了。

    “看又有人过来来了。”

    赫然可见黄昏之鬼所在阵地侧面玩家正在逼近，密密麻麻的一片，每个人的行会徽记都是一样的。

    “嗯？！”我道：“那不是那个姓莫那家伙的天骄吗？他们不是被杀出去了吗？怎么又来了？”

    烟雨流年道：“兽神我们剿灭他们的地方是在领地外围的，所以他们没有被算入参加领地战的队伍。被挂回去之后挂完虚弱有跑过来的。”

    “要不要我们再杀他们一次。”烈血飞道。

    我笑道：“可以考虑。”

    “你们看！他们朝黄昏之鬼那里去了。”守护道。

    “难道他是来帮黄昏之鬼的？”银月问道。

    火凤道：“我看不像。”

    莫少言那家伙高举新搞来一把长剑，大喝道：“兄弟们，开杀将群不要脸的东西统统宰掉！向兽神证明我们的忠心！”

    “铿铿铿！”

    一群天骄的玩家，对着正在休整之中的黄昏之鬼的玩家突然发动了杀戮！

    “靠！怎么回事！”黄昏之鬼的众人还没反应过来就被这突如其来的攻击打的阵脚大乱，最外围的玩家一下子死伤无数。

    “这家伙搞什么鬼？”银月道。

    我说道：“管他呢，先把黄昏之鬼的清理出去，剩下的事情等会再说。”

    “明白！兄弟们休息时间结束了，干掉这群家伙结束这场战斗！”喊着带着巨龙之牙的众人杀上去，一下子黄昏之鬼的队伍两面受敌，在无数魔法技能攻击覆盖之中，死伤一片！

    重新召唤契约召唤兽们再加上我的自己的召唤兽，犹如一把尖刀一样直刺敌人的心脏。

    “绝对冷冻气！”

    冰雪龙喷出一口吐息将一群人减速之后，加鲁鲁喷出冷气，这种绝对零度的冷气在人群中爆发，开盾的法师也直接被冰冻，黑神驾驭战车发动幽灵冲击，顿时惨哼声连成一片。

    前方已然一片真空地带，地面上满是尸体和爆出来的装备等等无数东西铺满这一地。

    与我并肩战斗的众人也各自施展自己的绝活，l雪月的冰晶凤凰在空中施放暴风雪地面上玩家被无限减速，雪月提着国殇照胆杀得对方玩家肝胆俱裂，云岚的战斗力也不敢恭维，窜入对方人群，双拳乱舞，一拳就足以将任何人打的骨碎肉烂，岚狮则守护着她的身边，挥舞着火焰的双爪口子喷出烈焰为自己主人扫清后顾之忧。

    烟雨流年、烈血飞、风萧月、叶爽、老牛等等巨龙之牙顶级玩家带着迅猛龙骑兵们杀入人群，左劈右砍，如入无人之境。

    同时另外两家的部队也疯狂杀入，大家都霸气外露，众人可以所说杀得淋漓畅快！

    ……