
利刃切碎战甲的声音连成一片，黄昏之鬼的部队受到两面的毁灭性打击，开始不到五分钟就有近千名玩家被砍杀回城，倒在地上一具具冰冷的尸体无比的悲凉。

    雄霸天下疯狂的挥舞长枪一抖杀死一名攻击自己天骄玩家的，指着不远处的我喝道：“NND！兽神你什么意思，为什么偷袭我们！你这小鬼太……太可恶了。”

    我一言不发其实也没什么好说的，说了反而对我不利。毕竟被问住反而很尴尬。

    雄霸天下招到一大群玩家围攻击带着不到20%的残血飞速后退，这时长马脸的跳出来，手中的战刀化作二十米长的巨型战刀，凌空落下！

    “轰！”

    青色剑气漫天舞动，这招直接秒杀围攻雄霸天下的所有的玩家，长马脸一脸愤怒的杀出，战刀左突右杀冲到雄霸天下身边，沉声喝道：“退吧，这一役，我们失败了。”

    “马哥！我们还可以拼！只要……”一名黄昏之鬼忠心玩家说。

    “不用说了，我明白你想说什么，领地这种东西以后机会还很多，没有必要冒这个险，再不退我们就要全部葬送在这里。”长马脸突然一声长啸，将手中战刀甩出，同时双手伸了出去，只见他的身子左边和右边个凝聚出一条青色蟒蛇，两头青色巨蟒飞出缠绕在战刀上，下一刻战刀凌空落下，重重落入天骄的玩家之中。

    “轰隆”地一声无法想像的巨响，以集中地方为中心周围的近二十米范围内地面都在这瞬间崩塌碎裂，顿时无数道青色的气浪冲天而起，而且地面也剧烈震动犹如发生七级地震一般，一下子站在外围的我们都不得用武器支撑自己，一些骑兵都被从坐骑上跌落下来。

    长马脸使用这招前所未有的恐怖杀招轰杀近百名玩家更多残血玩家震飞出近百米的距离，直接被他一击清出一片真空地带，长马脸道：“趁现在！大家突围出去！"

    长马脸在黄昏之鬼里应该是非常有声望的，周围的黄昏之鬼玩家听到他的话之后想都不想纷纷驾驭坐骑一言不发的同时冲出去。

    “小马哥，现在撤退，那之前掉级兄弟岂不是都白死了！”雄霸天下喊道。

    长马脸道：“会长！留得青山在不怕没柴烧，如果我们硬拼损失就太大了。再说胜负只是一时得失，我们接下来继续招兵买马、加紧练级，壮大我们实力，终会找回场子的。”

    雄霸天下看了看周围玩家的极为不甘心的道：“退！”

    “兄弟们！这次一役我们彻底败了，退了吧！！”长马脸的坐骑已经在刚才战斗中被琥珀龙干掉，现在他只能徒步，不过他并不是徒步撤退，而且看着自己的公会成员从刚才打出那条路尽途而退，但自己却没有动，他在警惕周围的，说白了他就断后的，毕竟以他的一身本领如果只他一个，他随时可以从容离去，就算我们全部杀上去，只要他铁了心想走，我们也不一定可以挡得住他的离开。

    等周围的黄昏之鬼的玩家走了差不多的时候，他也终于开始撤退了。

    这些人来得快，撤退更快，很快就离开了我们的视野，我们并不打算追上去，退了就退了虽然我们和黄昏之鬼的玩家有些摩擦，不过并不像风云和恶魔之吻那样的敌对关系，得饶人处且饶人。既然他们已经逃之夭夭了，那我们就穷寇莫追吧。

    最后撤离的长马脸在即将跑出我的视野的时候忽然转身大喊道：“兽神！你记住！下一次见面我要堂堂正正和你决一死战，你等着吧！”说完终于离开了。

    看着远去的黄昏之鬼众人我叹了一口气，虽然我周围有不少很想乘胜追击上前玩家我都将他们制止住，对方去意以绝，不再恋战，真想留在他们很困难啊。

    ……

    我说道：“战斗结束了，大家打扫战场，然后都去休息吧。”

    “明白。”巨龙之牙的众人高声答道然后开始收获果实。鸣神也一样，蔷薇之夜也组织玩家下线休息，只有核心玩家和一部分精锐成员留守领地。

    我也将召唤兽们收回来，它们也很累了是应该让它们好好休息一下。

    冷雨飞诗走过来道：“兽神，这次多谢了。”

    “谢我什么？”

    “谢你手下留情，不然现在被清走就是我们了。”冷雨飞诗笑道。

    我说道：“别谢我，去谢黄昏之鬼如果不是他们突然出现我还真打算把你们清理出去。”

    “也对，不过就算将把我们清理出去，我也可以保证让你们损兵折将。”冷雨飞诗道。

    我笑道：“冷雨美女手下兵多将广，我区区一个巨龙之牙岂能更一般见识。”

    “切，少耍贫嘴。”冷雨飞诗笑道。

    就在我们聊天的时候有一伙人出现在视野中，不过不是敌人而是血色精锐坐下王牌公会‘死亡梦境’在前面是一位穿着黑色斗蓬的女性。虽然她的面貌被斗蓬已经脸上面具挡住了，但是她胸前波涛汹涌的美景还是能让人轻而易举的就判断出她的性别。而且她不是别人正是火凤的姐姐火舞。

    火舞走过来笑道：“看来已经结束了？”

    我道：“是啊，不过不知道还会不有人再过来？”

    火舞笑道：“应该是不会了，龙之都内出来一些不死心的家伙以外，大部分中小公会都已经放弃竞争，风云被杀出去也不可能，恶魔之吻已经找地方去包场练级了，所以可以不用担心。”

    接下来大家不是坐在一起吹牛扯淡，就是找个MM调戏一下，领地外看得远处闲杂公会的玩家咬牙切齿，毕竟以他们的实力打又打不过，退又不甘心，只能在那边干着急。

    终于漫长的时间结束之后，系统提示蔷薇之夜公会成为这片领地主人。

    这场战事终于结束了，我们也回城下线休息了。

    …………

    下线后忽然外面“轰隆隆！”一个炸雷在天空中爆炸随后瓢泼大雨，我走的窗户边上将窗子过去了，就在我关掉窗户的同一时刻。

    “呜！呜！呜！……”突然，我听到了断断续续的女孩子的哭泣声。那哭泣声中有着说不出的哀伤，害怕。

    会是谁呢！就在我一边猜想一边转身的时候忽然，小光冲进来一把扑到自己怀里。同时无法从呜呜的哭声。

    “小光，是你怎么了？谁欺负你了？”我抱着小光坐到床边，小光依偎在自己怀里像一只乖巧的小猫一样。

    “呜！呜！呜！龙灵哥，小光，小光好害怕哦！”小光边哭边说道。

    “没关系的，到我这儿来吧！能告诉我你为什么害怕吗！”我小声的说。

    “呜！呜！呜！小光怕打雷！。”她话音刚落，外面又向一个炸雷，此刻的她那黑色的眼眸中已经布满了大滴的晶莹泪珠，配合她那充满害怕神情的可爱精致的脸孔，让人不由自主的产生一股想要保护，安慰她的想法。

    “别哭了，其实打雷并不可怕。”将小光娇美身躯轻轻的拥入了怀中说道。

    “可是，小光就是很害怕。”

    我问道：“为什么你那么怕打雷呢？”

    “呜！呜！那是因为很有以前小光和家人了出去郊游，当时下很大很大的雷阵雨，在公路上小光看到一辆车子被雷电击中爆炸！车里了人都死了，所以从那时起小光，就非常！非常！怕打雷，”抱在怀里的小光的哭声小了一些，说出原因。

    “这样啊！”我将小光的身体抱紧了一点说道：“小光别怕，坚强一点。要有勇气一切都可以战胜。用勇气打雷吧。”

    “勇气战胜打雷？这是真的吗？”小光用喜悦的语气向我问道。

    “当然！你龙灵哥我骗过你吗？”我笑了笑。

    “嗯！那小光也要像龙灵哥一样有勇气这样就不怕打雷了！”小光用力的抹去了自己眼中的眼泪，直起身子挺起自己成长中的山峰。

    “好，真是个乖孩子。走我们一会雨停去吃饭吧！”看到小光停止了哭泣我大大的松了一口气。

    “可以，不过……”

    “不过什么？”

    “不过小光还是好害怕啊！所以龙灵哥，能，能不能……”小光看着我，脸突然红了起来，说话也开始支支吾吾起来。

    “你要什么！只要我能做得到的一定帮你做到。”的确，像小光这样美丽可爱惹人喜欢的少女，无论是谁都会对她充满了怜惜之情。

    “龙灵哥，晚上小光能不能睡在你的怀里呢？还要龙灵哥故事来哄我入睡呢？”说出这话的小光的脸已经红透了。

    “呃？”我愣了一下，我完全没没想到她会提出这样

    “呜！龙灵哥好不好吗？好不好吗？”看到我一脸的犹豫，

    “好好，只要小光不哭怎么样都可以。”搂着小光并且有无奈的答应她的请求。

    小光高兴双手环抱住我腰满怀欣喜道：“太好了！果然还是我的龙灵哥最好。”

    “那是。”我苦笑了下。