
再次醒来的时候，次日和往常一样去上课，来的落下看到姓莫还躺在床上呼呼大睡，看这家伙我真想知道赵伯怎么会让这种家伙来的这里。有空应该去找他谈谈。

    接下来和MM一起吃了个早饭，来的班级上课，下课后随即上线。

    镜像合成。

    出现在蜃龙城中，去修理了一下装备，然后也觉得无所事事，我现在已经是117级了，越往上练级速度肯定超慢，不急着去找练级地图，干脆先去回我的驻地看看看看，现在的钢铁之都等级是4级，让它升到10级不知道猴年马月，而且还听说每一个种族的10级城堡都会有专属的BUFF与特权，只是不知道我这个外星城堡会给我们什么好东西。

    来的钢铁之都内已经完成变成了充满高科技味道的科技都市，在这个冷兵器时代这样的驻地完全是鹤立鸡群般的存在，钢铁之都周围物资丰富除了永远不够资金，这次过来看的钢铁之都周围的城墙被刷出一层类似油漆的东西，完全涂抹出黑色，城内的水晶塔和光子炮台的数量也很多，领地内各项设施已经完毕。而且这里已经聚集了很多巨龙之牙的玩家而想过看高科技建筑从而慕名而来的自由玩家们。当然这里不会有敌对玩家存在。凡是被我拉进黑名单公会，他们的任何一名玩家只要敢接近领地，城墙上光子炮塔会毫不留情将他们轰杀至渣。顺便说一下在我公会的黑名单里天骄也有份。

    城堡大厅内，塔萨达走出来等候我的下一个命令，可惜，我没有命令，就让他该干嘛干嘛去。

    我呼出控制面板看看——

    驻地名称：钢铁之都（可修改）

    等级：四级

    管理员数量：1

    城墙防御力：55000

    城墙持久点数：200000

    军队数量：155

    生产单位：70

    建筑物：星灵枢纽、水晶塔x25、传送门、锻炉、控制芯核、机械台。光影议会。

    建造中：无

    防御工事：防御壁（未启动）

    防御武器：光子炮台X30

    仓库数量：1

    生产：

    黄金产量：1000每小时（+0%）

    木材产量：无

    石头产量：500每小时（+0%）

    水晶产量：5200每小时（+0%）

    硫磺产量：无

    水银产量：无

    钢铁产量：4500每小时（+0%）

    瓦斯产量：5000每小时（+0%）

    ………………

    “什么时候还有黄金了？”

    塔萨达回答道：“前两天在我们在后山较远的地方发现金矿，不过这个金矿储量太少根本不过驻地的发展。”

    我说道：“我们的资金还能维持多久？”

    “三天。”

    “靠！”

    又要去全力赚钱了。

    返回龙之都，我准备去开店将仓库里的大批大批的矿石那卖掉，带来美女保镖来到一个叫‘商业所’找到一个叫‘房都尉’的老头。

    房都尉看到我说道：“哈哈，年轻人，你是来买商铺还是住宅？我保证绝对：物美价廉、价格公正、经济实惠、物超所值！”

    看他说的这么顺口如果不是他脑袋上有NPC三个字母，我还真以为这家伙是一个PPC呢。

    我直截了当的说道：“我要一间店铺。”

    房都尉老头道：“需要支付一万金币，三千声望、三千试炼点你就可以在地图上选一个你喜欢的位置。”说着拿出一张龙之都的地图，上面有标记着各个空置的店铺和已经被人购买的店铺情况。

    看着地图，现在购买店铺已经不是什么稀奇的事了，天底下拥有店铺的玩家可不少不过大都多少生活玩家，战斗玩家开店铺还真心不多，于是我在地图上寻找位置，找了一分钟后我看到秋叶市场旁边有一个打着化作一个圈的标记，于是问道：“这是什么？”

    房都尉道：“这里已经有人买了只不过那个人付不起店租，就是停业了如果你想买下来话就必须和他谈谈看看能不能将这个店面转让给着你，如果对方愿意你只要付一些手续费就可以继续的开下去。”

    “能告诉我那个人是谁吗？”

    “当然可以。”说着拿出一份简历，我看到简历上面有着这店铺主人，是一个叫：沙漠狼的玩家ID。

    呼出自己控制面板，加这个沙漠狼为临时好友然后连接通话，大约过了1分钟，才被人接通，对方语气相当不好：“朋友，你找我有什么事情？”

    我说道：“我要你的那件店铺，咱们来谈谈吧。”

    “那好。五分钟后龙之都露天休闲点见。”对方良久才回复道。

    “我一会回来。”告别房都尉我飞快来到休息点坐下并且将自己位置发给对方。

    坐了不出五分钟，沙漠狼终于来了，此人身高估计也就一米七五的样子，身材消瘦一身铠甲我看最多也就是银装货其他部件都是绿装紫装，我还看到一件红装鞋子，看来这位仁兄的生活过得非常艰苦，沙漠狼坐下道：“不好意思，让兄弟就等了。”

    “没事，时间很多。”我笑笑，说道：“我希望你能将你手中的店铺转让给我。”

    我话说完接过看到沙漠狼这货两眼瞪得跟牛蛋一样道：“你确定你要转让？”

    “为什么不？”我对他疑惑便是怀疑。

    沙漠狼对我道：“这位朋友，你这样实在的人现在真少见。跟你这么说吧，我那件店铺你买去绝对不会让你亏本。说实话只打我买了那件店铺，娘的，没受少鸟气。”

    我挠挠头道：“受气？受什么气？难道付不起租金？”

    “当然不是！”沙漠狼也有点无奈道：“租金每个月才一百金币买得起店面的人怎么会付不起这个？”

    “那是？”

    “就是因为我的那个地方太好了，但是就是因为这样，很多开店面的人嫉妒。特别是那些大型公会的既然厚颜无耻的要我将店面转送给他们，不过哥也是有血性的男儿，自然宁死不屈，可那群无耻之徒，因为我不把店面给他们，就每天安排自己公会成员在城外等着，我一出城就挂我，说是不交出店铺就把我杀出游戏！真TM混蛋！”

    我说道：“好了好了，我知道兄弟有气现在把你店铺转让给我，你也不用再受气了，安心的练级去吧。”

    “好心人啊，”

    “走，我们去商业所办转让手续。”

    “好。立刻去。”

    于是我们飞快的返回商业所找到房都尉，填写各种表格之后房都尉道：“支付八千金币手续费，这间店铺就是你的了。”

    我爽快的将金币递给房都尉，房都尉收起金币从这一刻起这件店面的所有权就已经归入到我的名下了。

    “兄弟对谢你了。”沙漠狼对我拱手道谢。

    我说道：“那里，那里。”

    “那么我们就此别过。”

    “再见。”

    沙漠狼兴高采烈离开商业所。他离开之后一条提示跳出

    “叮~！，您成功收购玩家‘沙漠狼’所有店铺。该店铺类型‘杂货铺’是否更改？”

    “否。”

    “店铺名以重置请输入新店名。”

    这个地方紧贴秋叶市场于是起名为：“枫叶小站。”

    “叮~！命名成功。”

    搞定一切之后告别了房老头，然后迅速跑回我的店铺，一间小小的店铺，店铺上方的牌匾上写着四个大字：枫叶小站

    推门进去，里面居然有人！是两位面目清秀的NPC女店员。看来这应该沙漠狼以前请的因为我收购他的店面所以他的NPC店员也归我了。

    “欢迎！新老板上任！”见我进来，两人顿时恭敬的叫道。

    “叮~！请为店员TW120和TW121重新拟定称呼！”

    “枫叶一号，枫叶二号。”名字简单又好记。

    “命名成功！”

    命名完成之后，店就是要放货物进去，有了店铺没有货成何体统啊。于是将仓库里所有的矿石和一起没有分配的装备上架，接下来就是拟定价格，以拍卖行上价格为准然后削减一些然后放入一些资金，等一切搞定之后枫叶一号道：“老板，我们的店铺刚刚开张是否做一次宣传呢？”

    “当然。”调出店铺的控制面板点击宣传选项，支付系统三十个金币的手续费之后将广告连发三遍！

    “叮~！全体玩家注意！全体玩家注意！枫叶小站今天正式开张，店铺位置为秋叶市场旁原点坐标：4517.1111！。欢迎各位光临！”

    “叮~！全体玩家注意！全体玩家注意！枫叶小站今天正式开张，店铺位置为秋叶市场旁原点坐标：4517.1111！。欢迎各位光临！”

    “叮~！全体玩家注意！全体玩家注意！枫叶小站今天正式开张，店铺位置为秋叶市场旁原点坐标：4517.1111！。欢迎各位光临！”

    广告打完了，就不在理会店里的事情，看到同伴都已经上线了，于是将大家交到驻地准备带他们去参观蜃龙城！