
这章挺无聊。

    ——————————————

    回到驻地里此时此刻大家都已经在等着我们了。

    “大笨龙！你好慢啊。”银月摆出一副气呼呼的模样。

    我笑道：“抱歉我来完了，大家都准备好了吗？”

    “那是当然。”

    “快点我们去吧。”

    “好。”说着将传送水晶给他们每一人一个同时也给那个不在场的刺客信条即记一个过去，剩余放在公会里让大家那积分来换。

    “用这个就可以传送到蜃龙城了，不过在此前我要说明一下，蜃龙城有很多奇怪的居民，它们都很聪明，所以进去之后希望你们要小心对待，千万不要和他们发生冲突。”我拿出自己的传送水晶道：“好了！大家跟我一起喊，传送！蜃龙城！”

    “传送！蜃龙城！”所有人异口同声的大声喊出。

    “刷！”

    所有人出现在蜃龙城广场上，然后大家都发出一声惊呼，和我一第一次来到时候一样。

    “呜呜~！这地方我们的能力直接废掉了。”守护极其郁闷的道。

    龙欣道：“老哥你太会找地方了。”

    火凤淡然一笑道：“现在我们就算想搞事也是心有余而来力不足”

    我笑道：“没错就是这个意思。”

    火舞道：“你们说如果我们把这里发展期来，让它变成一个稳固的秘密基地怎么样？”

    我说道：“话虽如此不过我不知道怎么把他们变成一只军团。”其实如果真的能够将它们变成一支军团，让后在好好发展，这样这一支超级无敌支NPC部队发展起来，将来肯定能派上大用场。甚至可以逆天。

    就在我们谈话的时候忽然一群头顶上长着山羊角的恶魔的出现，领头的恶魔的大喊：“你们是谁！擅闯蜃龙城！给我拿下！”

    一大群恶魔士兵提着兵刃走上前，我立刻站出来说道：“散开！他们是我的朋友不需你们无礼。”

    一群恶魔士兵面面相觑领头的恶魔队长笑道：“原来是王子殿下的朋友，失敬失敬。”

    “没事了我们走吧。”恶魔队长手一挥：“收队。”

    小光抱住我左手臂笑道：“龙灵哥你好办啊。”

    “老哥你太厉害了。”龙欣抱着我的右手笑道。

    我笑道：“当然，各位我先去一下铁匠铺。你们到处参观一下。”

    “老哥我陪你去！”

    “龙灵哥小光也要去！”

    “好好，我们一起去。”说着搂着两个小萝莉向着铁匠铺走去，其他人也各分东西去领略蜃龙城的雄伟。

    ————

    我们三人来到铁匠铺，既然铁匠铺内达摩飞快迎上来：“王子殿下你终于来了！……她们是谁？”达摩以后看着两个各搂着一只手臂的可爱小萝莉。

    我笑道：“我妹妹。”

    “哦！那就是公主殿下了。”达摩恭恭敬敬鞠了一躬道：“欢迎公主殿下来小店参观。”他话音未落后面一个带有愤怒的声音响起：

    “达摩！你在干吗？”龙人从后方房间里走出来。

    “嘻嘻，招呼客人。”达摩挠挠头说着灰溜溜跑回去工作了，龙人走过来道：“王子殿下你今天带你的朋友来观察吗？”

    “是啊。”我说道：“如意棒呢？”

    龙人道：“已经好了。”说着回到房间内将如意棒拿出来道：“王子殿下我顺便还帮你做一个套子这样你就可以背在身上了。”

    接过如意棒道：“多谢。”

    龙人道：“别客气。”

    立刻点开属性——

    金刚如意棒（封印解除）

    品级：中阶仙器

    攻击力+3500

    力量专精+100

    攻击时10%几率无视防御。

    攻击时77%几率晕眩对手。

    攻击时减少对方2%的防御（最多叠加5次）维持4秒。

    每次攻击附加100点额外无属性魔法伤害。

    附加技能（被动）：精确打击，大幅提升武器命中率。

    附加技能（1）：大闹天宫，消耗3000魔法，展开如意棒不断旋转,被第一次击中的单位会被‘击飞’，并且每转一圈增加5%的移动，旋转时会对周围敌人造成5000点恒定无属性伤害，并且起飞敌人使其晕眩3秒，每一个敌人只能被击飞一次，冷却10小时。

    附加技能（2）：变化自如，消耗100点魔法，可以让如意棒自由改变大小长短粗细，维持2秒，冷却1分钟。

    附加技能（3）：筋斗云，消耗300点魔法，召唤筋斗云代步，筋斗云存在15分钟，15分钟后可以消耗额外的魔法维持筋斗云，每次支付的魔法是前一次的两倍（最多支付3次）。筋斗云可以被非物理攻击打散，打散后筋斗云会自动冷却，冷却3小时。

    附加技能（4）：一万三千五百斤，消耗700点魔法，将如意棒的重量增加到一万三千五百斤的重量攻击一名敌人造成巨大物理伤害，冷却2分钟。

    附加技能（5）：齐天大圣，消耗4000点魔法，召唤齐天大圣之魂附体，增加移动速度40%和攻击速度40%，攻击力50%，移除身上所有的负面效果，受到的物理和魔法伤害减少30%，持续15秒，冷却120分钟。使用等级80级。

    附加技能（6）：契约召唤：斗战胜佛孙悟空，消耗7000点魔法，召唤出斗战胜佛孙悟空，使其协助自身攻击敌人，若召唤者死亡，则召唤兽消失，孙悟空存在30秒，冷却720分钟。

    需要等级40级，【驾轻就熟】：降低装备使用等级要求10级。

    攻击力只有3500比起赤眼龙枪要低很多，不过也让我增加一个非常强力的战力。将如意棒背到身边此刻龙欣和小光都在周围观看柜台里摆放的极品装备。

    龙人道：“另外女士你想要点什么？”

    龙欣道：“老哥这里法杖属性比我的要厉害太多了。”

    小光道：“小光也想换武器。”

    “龙灵哥（老哥）”两个小萝莉用泪汪汪的双眼望着我，我苦笑道：“那个……”

    龙人道：“看来王子殿下很难为情的样子。”

    我点点头，的确我已经没钱了驻地和店面两个地方的资金就已经快把我掏空，买这些东西根本买不起。

    龙人道：“王子殿下就让我来帮你一把。”

    “怎么说。”

    龙人将龙欣和小光看中的装备从柜台里拿出来道：“王子殿下你可以先赊账，等你有钱再来还。别人在我这赊账我要收他30%的利息，王子殿下赊账就不收利息了。”

    “哥。”

    “龙灵哥”

    两人再次摆出一副楚楚可怜的样子我挠挠头道：“好吧你们拿去吧。”

    “太好了！”

    “龙灵哥万岁！”

    “老哥万岁！”

    …………

    两位小MM兴高采烈笑得花枝招展不断的欢呼。

    龙人也将两件武器递过来，龙欣选的是一根长约1.5米的法杖，杖身通体呈淡宏色，尺寸和分量非常合适，握在手中的感觉很好，这本身就是一把优秀魔法的特质，在接过法杖的时候感觉出这一点了。

    烈火之心，品级：暗金，攻击力+5200，增加使用者25%魔法攻击力2，火属性魔法伤害+50%，幸运+1，魔法专精+250，魔法+7000，特殊属性：魔法范围+35&。附带技能：烈焰幻兽，消耗2000点魔法，召唤出一头烈焰幻兽辅助战斗，维持100秒，冷却20分钟，需要等级：104级，

    小光选的是一把长剑，她的职业可以装备和战士一样武器。

    暗魂剑，品级：暗金，攻击力+4580，攻击中附带200的黑属性恒定伤害，提升使用者10%的攻击力，爆击率+10%。攻击速度+20%，攻击时40%让目标进入诅咒状态，特殊属性：无视目标25%防御（对BOSS无效）附加技能：暗魂纠缠：消耗700点魔法，发射一道暗魂波对目标造成伤害并且减少目标获得50%的治疗效果和20%的移动速度。冷却40秒。

    “王子殿下，这笔钱你必须在一星期内还清，如果一星期没有还清那么我会将收回。”龙人道。

    我问道：“请问多少钱？”

    龙人展开四个手指的手掌道：“一共四十万。”

    “额，好吧。”回头枫叶小站赚了钱就立刻拿来还，我可不喜欢欠别人钱，更何况我现在是欠一条龙的钱。

    “龙灵哥我们区别的地方看看吧。”

    “是啊是啊，这里好多东西人家都没见过。”

    我笑道：“行，不过你们必须要记住必须听我话明白吗？”

    “明白！”