
带来两位小萝莉在蜃龙城的一阵遨游，一路走来到了蜃龙城的旅店门口，龙欣道：“老哥晚上我们在这里下线，人家一直都没有在游戏里在床上睡觉过。”

    我问道：“那你在龙之都不会是在大街上下线的吧。”

    龙欣道：“当然不是在大街上。”

    “那是？”

    “公园！”

    “好吧。”

    小光紧紧的抱住我的手臂道“龙灵哥我们去开房吧。”

    “开房……”我有点想歪了，可为了满足她们的好奇心我还是带着她们进去，此刻这里“人”并不多，柜台前一名树精族的族人站在那。

    我们三个人走了进去，小光一马当先来到柜台前然后很客气地道：“请问这里住店怎么住。”

    树精族人冷冷道：“普通房间一天10银币，上房一天30银币，高级房间一天1个金币。”

    “呜呜呜~！好贵啊，龙之都里普通房间一次也才1个银币，这里直接贵了十倍。”小光摆出一副非常心疼钱的样子。

    我走上前道：“请问梅丽斯在吗？”

    树精族人看到我道；“原来是王子殿下，我们老板出去了。”

    “去哪了？”

    “不知道。”树精看了看小光和龙欣道：“这两位是王子殿下朋友吗？”

    我说道：“是我妹妹。”

    “原来是王子殿下的妹妹啊，失敬失敬。”树精拿出一把钥匙道：“这是407的钥匙，两位公主殿下这把这钥匙是你们的了。”

    “公主殿下？”小光和龙欣两人面面相觑。

    树精道：“王子殿下的妹妹自然是公主殿下了，公主殿下要住在这里是小店的荣幸。那里有收钱的道理。所有这个房间两位公主殿下住多久都可以。”

    “好啊！老哥（龙灵哥）万岁。”两位小萝莉再次欢呼起来。

    拿到钥匙之后飞速上楼，打开门看到这是一件和我那间差不多唯一不同的是这一件双人房。

    进门之后两位小萝莉非常扑到床铺上！

    “好软啊！”

    “比我家床还软和。”

    …………

    看着两人高兴的样子，可是呢，我却不料一道铃声陡地响了起来

    “叮~！您的店铺里收到一份留言，请前往查搜。”

    ……

    留言？刚刚开张就留言了于是说道：“我先回去一下，等一会再过来找你们，你们在这里别走开。”

    “好。”

    拿出传送水晶来到龙之都内，然后飞奔前往枫叶小站，虽然我对那留言很感兴趣，不过我更在意收入情况。

    此时的枫叶小站冷冷清清，居然一个人都没有，我心里“咯噔”一下，怎么看了？价格太高？无人问津？

    走进枫叶小站里问道：“枫叶一号，店里运营怎么样？”

    “老板，店里很火爆，不过十分钟前来一个留下一句话后就没人来了。”枫叶一号恭敬的道。

    “什么？”我的声音提高十度

    “把留言给我看一下。”我说道。

    “是。”

    枫叶一号拿来留言板，顿时眉头皱起了，写留言板的家伙没有留下ID。至于留言板的内容，写的相当彪悍相当欠抽：“你好，这家店铺的新主人，很抱歉这地方我们看上了，所以希望你将它转送给我们，当然你要是不愿意转送也以可以，就是麻烦你每月按时把店铺的50%收入转到帐号6227********你有一天考虑时间，明天我们同一时间来找你，到时等着你的回复。”

    靠靠靠靠靠靠！老子开店还没有二十四小时就来勒索！将留言板擦掉道：“别管它继续营业。”这家伙估计就是原本威胁沙漠狼的家伙，NND，沙漠狼走了现在既然找到我的头上来了，想要我把辛辛苦苦转让而取得的收入，也就自然要交一半出去。想都不想！明天来找麻烦？那好我等你，看谁硬的过谁。

    深吸一口气我说道：“说说看今天的收入。”

    “是。”枫叶一号道：“今天卖出五组八级矿物、一组九级矿物、四件黄金装备，一共收入一千六百零三十六万金币。扣除个人所得税20%，四舍五入最后收入：15680035枚金币，请老板查收。”

    我感觉脑袋一阵发晕：发财了。

    一千多万啊！不得了！立刻收入背包之中。告别枫叶小站来到驻地将一千万注入驻地，然后叫来久违的系统管埋员换四百万金币为RMB之后返回蜃龙城将之前欠龙人的那笔钱还清后返回旅店。

    “老哥。”

    “龙灵哥”

    “怎么了？”

    我笑道：“取点钱给你们还债啊。”

    话音未落忽然之间有一道提示跳出。

    “叮~！你被真红眼黑龙强制召唤到龙渊！”

    “刷！”

    等眼前再次亮起的时候便来到龙渊之中，可我发现我身边传送的光芒不断的闪烁，没想到大家全都被传送这里来了。

    “这么回事？”

    “我们这传送到哪里了？”

    “哇！好多金币啊！”小艾这财迷完全没去考虑陌生周围而且看到龙渊里对着一座座的金山银山！

    “啊！”沫嫣忽然一声尖叫所有人的神经都被拉过去，只见沫嫣抱住手中权杖柔美的娇躯在微微的颤抖，所有人都把目标看向沫嫣所看到方向，只见趴在巨大宝山上的真红眼黑龙摆出一副津津有味的样子看着我们。

    “小鬼！叫人来玩怎么不跟我打一声招呼啊。”真红眼黑龙道。

    我眼角抽搐一下道：“不要再这么多人面前叫我小鬼好不好。给哥留点面子吗？”

    “不给！”

    “靠！”

    “龙灵哥（老哥）”龙欣和小光纷纷躲到我们身后。

    我说道：“没事，它不会伤害你们的。”说着示意两位可爱的小萝莉出来。

    我说道：“这家伙叫真红眼黑龙，是蜃龙城的主人。这里是龙渊是它住的地方。”

    “哦。”大家似懂非懂的点了点头。

    我转身对真红眼黑龙道：“你干嘛突然我叫过来。还有为什么他们也会过来？”

    “我叫你果然自然是有事找你了，至于为什么你的朋友也会在这是因为你们用的传送水晶都是我造的，我想叫谁来就谁来，想什么时候叫就什么时候叫。”

    “原来如此。”我问道：“那你找我有什么事吗？”

    真红眼黑龙道：“刚刚得到消息深渊傻帽准备在风寒山上建设时空门，将大量深渊部队传送至大陆，你现在前往风寒山破坏时空门弄死那些深渊傻帽。”

    “叮~！是否接收任务【风寒山】，任务等级：SSS，任务目标：破坏时空门，全灭风寒山所有深渊部队，任务时间48小时，任务失败：全队玩家阵亡、时空门建立完毕。任务惩罚：等级下降50级、所有属性点永久扣除两百点。（可共享）~！”

    我直接将任务和大家共享，顿时所有人倒吸一口冷气。

    “三S任务，我连两个S都没接过。”

    叶爽道：“兄弟你不会每天都做这么变态的任务吧？”

    我笑道：“当然不是，这任务只是偶尔会出现。”

    火凤道：“这任务可以共享而且又没有共享上限，我们将公会高手们都聚集起来这样的话就算是3S任务也不怕了。”

    “有道理。”我说道。

    真红眼黑龙道：“小鬼你把事情完成，我就帮你提升一下你的力量。”

    “哦。”

    说完带所有人返回驻地然后召集所有巨龙之牙的一线的顶级玩家们开往风寒山。

    风寒山位于雪龙山脉内一处高山，这里满地是一百级左右怪物，是高级玩家常去的练级圣地，我们要前往的是风寒山的最深处，那里绝对是猛怪遍地，就算是大型团队也不管轻易踏足。

    所有人到齐浩浩荡荡的出了领地。

    我召唤出琥珀龙带上黑神、天照、龙欣和小光、雪月的冰晶凤凰载着火舞火凤姐妹花，云岚载着银月，紫月有战斗鹰，守护骑着机械狗变成摩托车，大家各自召唤自己普通坐骑魔兽坐骑，基本上不需要太久就进入了雪龙山脉脚下的寒林地带。

    路途中可见很多玩家在组队练级杀得不亦乐乎。当然也有被怪物杀的鸡飞狗跳的。

    我们一群人飞快的穿入了寒林地带，可刚刚穿过寒林既然发现了一群人正在杀着一头特级BOSS，这是一个百人团等级略低，杀得比较艰难。

    “看是风云，各位我说要不要我们过去把他们和BOSS一锅端了。”小楼提议道。

    我说道：“别管他们任务要紧。”现在哥任务在身，和这群垃圾在这里让费时间会拖累我们不少的练级进度的。

    一个小时之后，经历了山路十八弯和水路九连环，终于来到了风寒山的脚下，那个时空门就在风寒山之中，在如此巨大山峰之中找一扇门实在是有点大海捞针的感觉。