
众人一路进山大半个小时的时候，周围忽然窜出一道道人影。

    从四面八方将我们包围在中间，我立刻用火眼金睛扫描对方的资料——

    雪原盗匪，120级，普通兽，介绍：居住在雪龙山脉以及周边区域的土匪，他们贪婪、凶残、无恶不作，经常掳掠过往的商人，将男性卖为苦力，年轻女性则充当了土匪窝的取乐工具，不过今天这群土匪的老家受到深渊魔物的袭击，这些土匪准备在逃走前干最后一票。

    这最后一票既然让我们赶上了，扫视了一周，都是120级的普通怪物，一头121级的普通土匪BOSS，完全可以说只是一群小角色而已。

    “哈哈！好漂亮的小妞啊！兄弟们给把我男的杀了，小妞统统抢过来！”土匪头子站在一块大岩石上，举着大砍刀对我们喊道。

    话音回落一颗面盆大的火球轰在他脸上。龙欣的这个举动立刻示意大家全力开火！

    “流星火雨！”

    “寒冰暴雨！”

    龙欣和艾丽卡的魔法肆虐开来，首当其冲的一群雪原盗匪立刻遭受到冰火两重天的洗礼

    龙枪化为巨兵落下，爆发出轰隆一声惊天巨响，刹那间雪地纷纷崩裂，一道接着一道的龙形气浪从地底切割雪地冲天而起，四处交错纵横，在地面一招之间，大地碎裂一道道淡青色龙形气浪冲天而起，在范围内雪原盗匪皆数被龙形气浪撕扯粉碎。

    龙魂破一击结束，紧跟高高跃起抓住枪柄龙魂斩发动，这柄巨型龙枪被提起后再次重重轰击大地，然后一波龙型血色气浪向着四面八方波及，四面八方武士的雪原盗匪，被震得支离破碎。一大片超过10000点的攻击伤害！

    雪月将巨盾摆到身前“刷！”身子化作一道幻影，顿时犹如一枚炮弹般的撞在一名雪原盗匪身上将他撞得飞出去！云岚一拳击中一名盗匪将他整个身子轰成碎片。

    不到10秒钟的时间，这一群雪原盗匪就被我们杀的七七八八了。

    一群手持弓箭的盗匪站出来拉开长弓就在他们准备射箭的时候，我们这边先动手，火凤射出一道燃烧着火焰的箭矢名字一名盗匪！

    “轰！”

    火箭发出巨大爆炸撕碎了那盗匪的身体，并且将周围的盗匪都波及中。银月施放箭雨将这群盗匪覆盖在里面，战斗进行了10分钟的时间包括那个土匪头子在内所有盗匪被消灭干净！

    消灭完盗匪没多久的时候我们的面前再次出现一群怪物，这些家伙浑身蓝色的毛发样子看上去像猿类生物。

    暗影狂兽，130级，强化怪，介绍：深渊的魔使利用一部分人的基因和雪猿的基因制造出来可以在寒冷地带战斗的生物兵器，这些暗影狂兽凶残无比兵器勇猛善战，它们听候魔使的调遣所有在大陆上生存的生物是为猎杀的目标。

    ·········

    “是深渊怪物，真正的战斗开始了。”我说道。“大家准备试探性进攻。”

    艾丽卡大声道：“远程单位自由开火。”

    随后便是展开魔法书！一条巨大冰元素构成的巨龙，夹着一阵冰冷的气息，咆哮着，飞掠而出。同时泪无痕和超人大哥也举起法杖。

    “烈焰狂龙！”

    “雷龙九天！”

    一头由火元素构筑而成的巨龙和由雷元素组成的巨龙，两天巨龙同时破空而出！

    三条元素巨龙率先命中远方的三头暗影狂兽！

    —8008

    —11000

    —9000

    ·三头怪物被炸飞而并不是被炸死，我召唤加特林爆龙和加鲁鲁，发射出一大片飞弹，守护也召唤出战舰龙兽发动攻击，铺天盖地的飞弹落下带出一连串醒目的伤害数字！

    随后紫月的地狱炎魔和守护的机械暴龙兽和众战士们的城市群，我将左臂化作龙臂也跟上去。

    两头召唤一马当先，挥舞它们的巨大拳头，被它那巨大巨大的双拳击中的大部分都是被震飞，而一些原本被之前的攻击攻击耗掉血量的则是直接被砸成肉泥。

    紧接着众战士们冲上前挥舞他们各种手中的兵刃对着反攻上来的暗影狂魔们，我也将龙臂抬起，爆炎吐息喷射！

    —15000

    —14900

    —14854

    —14974

    —15052

    ············

    吐息喷完之后再来一次龙魂连击，那一大片的怪物便已经被杀得七零八落。

    后方远程部队不停的发动各种魔法攻击，这群怪物基本上只要被攻击的话绝对是被秒杀的下场。

    往往一个照面那些暗影狂兽还来不及发动攻击就被我们轰杀，一通砍杀一直持续了几十秒，大概花了一个多小时上百头暗影狂兽被干掉。

    “这也太简单了吧。”我道：“好歹也是深渊里的怪物，怎么一点难度也没有啊。”

    “的确没难度。”泪无痕笑道：“而是我们太变态了。”

    “我看不是。”超人大哥道。

    雪月道：“不管是不是我们都不要太掉以轻心，这些怪物可能只送我杀让我们放松警惕的家伙而已。”

    “的确，轻敌可不行，深渊魔物都是有着高AI和战斗能力的怪物。”火舞道。

    众人点点头后开始打扫战场，众人杀死至少一百多个怪物，我看了下自己的经验槽内的经验值既然涨了百分之五左右的果然深渊魔物的经验值。相比其他的怪物来这些怪物确实算得上慷慨大方了啊。我现在的经验值是117级的25%，这次不知道有没有希望升到120.

    将暗影狂兽的留下的战利品聚集起来，拿出放大镜开始鉴定。其中两件属性最好。

    鬼煞战戒，品级：黄金，魔法防御+1010，魔法攻击力+500，毒属性抵抗+30%、火属性强化+15,，魔法暴击+20%、魔法+2500、附加技能（被动）：狂暴魔力：永久提升20%魔法伤害。需要等级100级。

    冰魔重剑，品级：橘红，攻击力+4931，命中率+4%，攻击速度+9%，暴击率+22%，提升使用者15%的攻击力，5%的几率无视防御，附加技能：冰魄十字斩，消耗500点，对目标造成三次冰属性魔法伤害，20%几率冰冻对手，冷却50秒。

    我说道：“你们谁要？”

    “来拼点数决定。想要装备站出来。”泪无痕第一个站出来道：“随便说一下这戒指我要定了。”

    “我也要。”龙欣道。

    “那就你们来决定。”我说道。

    说我两个人甩点，最后鬼煞战戒被泪无痕如愿以偿的获得，至于那把冰魔重剑，我们都不要直接给烈血飞，烈血飞拿到后直接换下原本的一柄战斧将这把长剑装备上去。

    接下来的一路上不时遭遇各类怪物的袭击，这个地图的怪物数量和密度都很大。

    每次出现都是一百多只到两百之间，虽然这些怪物挺强的不过在我们面前还是很弱，当然只是在我们面前而已，要是换做其他的普通的玩家估计早就被怪物们团灭了。

    就这样一边杀怪一边前进，很快两个小时过去，等级低的烈血飞和街头小楼各自都升了一级。至于我的经验也增长了到50%的。

    天照忽然站住沉思道：“有人来了！”

    一群人转身等待后面跟上来的人，我倒要看看是谁那么嚣张要来挑战我们这支队伍。

    很快我们的面前就出现一堆人对方来人并不多，大约一百多人的样子，来的还是一群熟人，全都是风云的家伙带头的正是风云天下这个傻帽，而且这群人的等级和装备相比都是风云的核心精锐。