
“我说到老远的跑过来给我送装备！哥们几个真是受宠若惊啊，对不对。”我笑道。

    “没错。”众人都大笑起来。

    风云天下一脸铁青抬起了手中的阔剑，沉声道：“老子不跟你废话，兄弟们，为了风云的荣耀，开始战斗!人一个不放过！”

    我也说道：“好！既然你不想废话，就开始吧！！”

    立刻我面前的风云天下和左边的的一名风云的剑士当头向我冲来，我立刻看准了风云身边的那名战士的，身子晃动虚晃一招躲过风云天下的阔剑，对准身边的战士‘闪电的宣告！’

    —16820

    我手里的赤眼龙枪闪电般的刺穿，这家伙的胸膛，并且很幸运的出现了爆击，一招毙命，直接秒杀了这个剑士。

    这名剑士不可思议的倒在地上，剑士的成长比较平均，没有骑士和狂战士那样的血气成长，不过做为近身战斗的职业，防御和血量是必不可少的，可是竟然被我这个召唤师一招毙命，如果不是他的对手是我的话估计死活都想不通是怎么回事，没想到这样轻易就被杀死，而且是死在召唤师职业玩家的本人的手中。

    “老子砍了你！”

    已经跑到我身边的风云天下爆喝一声，扬起手里的阔剑，当头向我砍来。

    “去死！！”

    后面的一排的魔法师弓箭手远程向我发出攻击。

    其实对于风云天下这个骑士来说，对面的魔法师弓箭手对我造成威胁更大，于是直接无视的风云天下对准面前向我们攻击的弓箭手抬起龙臂，同时被我无视的风云天下，完全气不打一处来，挥动阔剑朝我砍下！

    —710，—730。

    风云天下一副不可思议的是，出了什么事情，风云天下手里的阔剑在我身上怒砍两剑，头上冒出两个700多的伤害，我喷出火焰将面前躲避稍慢的远程玩家立刻被席卷进去烧成焦尸。

    秒杀一群远程职业后，风云天下的那个傻帽在我身上四五下，不过也砍掉我多大血量，在他准备在砍下一次我回手闪电的宣告在配上粉碎打击，手里的赤眼龙枪后发而先至，麻利的给力风云天下两次伤害，紧接着在他凶猛的给他一脚。

    风云天下倒飞出去撞在远处的岩石上，撞上岩石的风云天下飞快向另一边翻滚开了，大喊：‘撤退！“

    说完带头逃跑，其他的风云玩家看到自己老大逃跑想都不想的跟上去。

    ”好无聊！就这样逃跑了！”

    “切，还没打过瘾呢。”

    我说倒：“走吧，别再继续在这里耽误时间了。”

    紧接着打扫战场。

    打扫战场完毕之后继续前进。接下来的漫山遍野的寻找那个时空门，不过找了一下午也没有找的，于是大家下线吃饭。吃晚饭之后继续上线寻找。

    我们刚刚上线就收到先上线的泪无痕等人的消息，立刻过去和众人汇合。

    “什么情况？”我说道。

    街头小楼迷糊地皱了皱秀眉，白皙玉指伸了伸道，“你们看，雪地上既然平白无故堆着一座巨大门？当摆设么？”

    看到在大概一千米之外有一座高二十米的银灰色大门，这扇带着精致装饰的长方形大门，被分割为十字状的四片石板给封闭起来，树立在雪地上。也就说石板一打开大量深渊魔物甚至是传说中的深渊君主都会降临，那么到时候肯定就大事不好了。

    我说道：“看来这门肯定有诡异，如果我没错的话这应该就是那个时空门了。”

    “看来这三S任务也不困难啊。”银月道。

    “三S任务如果就真的这样简单的完成了，难道你不觉得很不可思议吗？”守护道。

    银月点点头道：“的确。”

    我说道：“不管怎么说我们先过去看看情况再说。”

    众人点点头众人立刻前进。可刚刚前进没两步面前的雪地忽然拱起一个个小山包，紧接着全身穿戴白银铠甲的巨大骑士。脸部由于被类似镜子的面具遮住而看不见。右手上拿着巨剑从雪地底下钻出来。

    因此，我便想也不想，手中龙枪投出发动——龙魂破！

    巨兵化的龙枪重重落下，大地崩裂淡青色龙型气浪冲天而起，将这群突然冒出来怪物席卷进去！

    —16000—15999—16000，…………

    随着一串伤害数值飘出，紧接着再来一次龙魂斩再次飘出一连串的伤害。

    “流星火雨！”

    “极度深寒！”

    “闪电风暴！”

    …………

    众人立刻出手轰击面前敌人，我借此机会用火眼金睛扫描——

    暗影守卫，145级准BOSS，介绍：暗影守卫是一群被深渊魔使经过无数次改良的半机械怪物，同意也是有着出色的战斗技巧战士也同样也是冷酷无情的杀手。

    被我的龙魂连击打残的暗影守卫立刻挥舞手中的大剑，我对准一头冲上前，先是英勇冲锋撞在他身上随后直接一击壁垒击破，捅上去！

    —21548

    青色火锥凌厉的刺穿了这头暗影守卫的胸膛，被击中的暗影守卫我一强切掉了尽两万点气血，发出了一阵难听的嘶吼，举起巨剑朝我挥砍过来！

    —1235

    —1345

    ……

    两个伤害跳出，不过这伤害也太低了吧，完全不是一个145级准BOSS应该打出的伤害，天照提着双刀从后方出现，血色的光芒闪烁的血之风暴上，两把刀加成十字，下一刻，血色十字凶狠无比轰击在这头暗影守卫的身后！

    —6123

    暗影守护背后中招在他转身之际我立刻挥动龙枪桶他几枪，这暗影守卫终于倒下化作经验，可刚刚倒一下之后又有两个扑上来。我立刻放出契约召唤兽们将这两头怪物干掉。

    与此同时一头暗影守卫将镜子脸对准了刚刚召唤契约召唤兽的我，接着再度发出那不像人类的怒吼并由正面开始冲锋。

    “给我让开！”

    我一边大叫一边挥下手里的赤眼龙枪。随着两者之间的距离归零，手里的龙枪对着暗影守卫面具上映照出来的自己用力挥下。

    我和那家伙互击而过，接着像闪电般的效果光线撕裂整个空间。双方武器都在交错中弹开，我身子一退投出龙枪发动赤龙咆哮，巨大赤龙对着完全覆盖了这家伙的全部视野，我借势钻进他怀里。身高大约有我两倍的暗影守卫，左手化作龙爪深深吃进它身体里，然后我整个人贴在它身上。

    在面对普通怪物，基本上要确认敌人武器所能及的攻击范围，然后尽量处身于攻击范围之外。但在面对这高AI怪物仅仅只靠武器来锁住它的攻击视野是不可能的，所以就必须封锁所有视野，而且这种巨大敌人时，在最近距离之下也常会有死角出现。当然一直停留在这里相当危险，但只是争取一点时间让失去平衡的身体恢复过来的话则没有关系。

    右手举起强制解除赤龙咆哮，瞬间巨大的赤龙消失变回原来的龙枪姿态，一手抓住枪柄，往回一扯，接着将枪尖贴在暗影守卫的脖子上

    闪电的宣告！

    手臂用力，全身体重量放在枪上然后向下一压。马上随着‘喀！’这种硬物碎裂的声音深深刺入暗影守卫脖子里。

    “咕啊！”

    暗影守卫发出一声难听而且犹如野兽叫声后便全身僵住了。接下来他巨大的身躯倒下然后彻底消失在雪地上。

    搞定这头暗影守卫，飞快联合其他人的攻势将那冒出来十多头暗影守卫挂掉，这些家伙经验值挺丰富的也因此大家都获得了一笔不菲的升级经验。

    不过美中不足的是这些暗影守卫既然连个毛都没爆，比起之前暗影狂兽除了经验丰富一点简直差远了，我看向正前方的长方形大门。接下来当我看见那种景象时，脸上表情不由得紧绷了起来。

    我距离巨大长方形大门还有很遥远的一段距离，但大门前方的雪地里既然拱起一个个小山包，无数的暗影守卫从雪地底下出现。数量大概有数十——不对，应该有数百名，也不对有数千或者说是数万。这些暗影守卫多到直接一望无际的地步。

    SSS级任务果然不好做。