
“不会吧！这么多！”烈血飞发出一声惊呼。

    “看来系统存心不让我们过去。”超人大哥道。

    泪无痕道：“虽然数量多，可我们的DPS足，最多刷一个通宵就能将他们全部干掉。”

    “我不要通宵，明天还要上课呢。”沫嫣道。

    “没错通宵对皮肤不好。”小楼道。

    守护道：“你们看那些怪物都是地面上单位，我们可以试试从空中过去。”

    “空中啊？”我将琥珀龙召唤出来我来到琥珀龙头顶上说道：“我过去试探试探。”

    “小心点！”

    “冲吧！”发出激励叫声之后，琥珀龙用力往地上一踢，口中开始吼叫了起来。不论来多少人马，只要把他们全部干掉就可以了。震动翅膀，开始全力冲刺。

    琥珀龙向离弦之箭一般冲上云霄，此刻地面上的暗影守卫齐齐抬头，发出后吼叫不过却摆出一副无可奈何的样子，看到他们这样我微微松了一口气，可我这口气还没吐完就立刻咽回去。

    因为在我来的五百米的位置的时候，一群暗影守卫背后忽然闪出白光，他们的背后出现银灰色的透明流线型羽翼——或者应该说比较像是昆虫的翅膀伸了出来。

    立刻地面上十多头暗影守卫为了阻止我前进而来到我眼前。琥珀龙毫不犹豫的扑上去，双爪探出抓住两头暗影守卫，其他暗影守卫飞到琥珀龙头顶上俯冲下来，琥珀龙立刻抬头喷出吐息将俯冲下来的暗影守卫席卷进去，可这时一头暗影守卫既然强行突破吐息杀来，我立刻瞄准这家伙。

    这次为了避免碰撞造成身子僵直，我将注意力集中在敌人斜砍下来的剑尖上，接着回转身体来躲过攻击。不过咱也不是那种巅峰境界的高手，没办法完全看穿攻击，稍微被剑尖划过肩膀而受到伤害，但我还是无视这点小伤继续把所有注意力都集中在自己的攻击上。

    赤眼龙枪发动闪电的宣告，将其刺穿，拔出来之后接着壁垒击破和普通攻击将这家伙干掉，同时琥珀龙也干掉不少的暗影守卫，就在此时又出现下一名暗影守卫。

    发现敌人的剑已经进入攻击轨道后，我判断出已经完全没有躲避的空间。只能咬紧自己的牙根，佯攻开启挡开攻击。

    随着巨剑落下护盾上，佯攻的护盾立刻破碎同时巨剑被弹开，暗影守卫的身躯更因此失去了平衡。我马上用右手上的枪对着这家伙粉碎打击、毁灭重击。

    两招将其打成残血，我准备再用一击普通攻击将他击杀。此时右方又有新的暗影守卫逼近。我在将身体转向的同时，也琥珀龙挥动龙尾在受伤骑士的身上用力给一击。一击龙尾将那家伙拍的散架，暗影守卫从空中落下响起悲鸣的音效后消失。

    也在同我用龙枪挡开第三名暗影守卫的巨剑。

    “龙之爪！”

    我随着吼叫声单手用龙枪挡住对方巨剑，另一只手化作龙爪朝这家伙的镜子面具轰下。随后抓轰炮与能量爆炸一起使用，镜子表面呈放射状碎裂，暗影守卫发出痛苦的吼叫声。脑袋被砸碎。

    “龙灵回来吧。”雪月在队伍频道里说道。

    “明白。”

    我在队伍频道里回答道。的同时又有五头暗影守卫冲上来，琥珀龙的咆哮双臂燃烧壁垒歼灭发动瞬间斩杀三头暗影守卫龙爪抓住一头，此刻有一头朝我扑来，身子一闪然后龙枪刺穿它的身体，紧接着开始用左拳不断捶着对方的面具。

    用拳头硬生生将这家伙的脑袋打穿，最后能量爆炸将它彻底干掉。

    干掉周围所有的暗影守护之后我立刻指挥琥珀龙往回飞，可就在我们转身的时候又有四、五名暗影守卫高举手中的大剑挡住我的去路，发出怪叫向我扑来。琥珀龙发出怒吼喷出火焰，可这些暗影守卫忽然散开躲过琥珀龙的吐息，紧接着地面更多的暗影守卫飞上天空，将我彻彻底底包围起来。

    看到情况看来他们根本不打算让我回去。

    “给我！闪开！”

    “吼吼吼吼！”

    背上翅膀划破天空，琥珀龙直接就往那群怪物冲了过去。

    “呜哦哦哦啊啊啊啊啊啊啊！”

    我随着吼叫声将两手握住的龙枪切换成如意棒然后变大横向一扫。敌人的马上被弹开。然后我跃出发动大闹天宫，展开如意棒身子像风车般转动起来，将速度提升至极限然后如意棒猛击到所有的暗影守卫。

    “砰砰砰”的钝重声音连续响起，无数的暗影守卫被高高飞向天际。然后像下雨一样掉到地上，琥珀龙也同样喷出漫天烈焰那些我打成残血的暗影守卫立刻被它补刀收获经验。

    古人云：致死地而后生，将自己置身于死地当中，我才能感受到自己的生命。投身于生死一线的战斗，将生命燃烧到最后才倒地死亡，才对得起那些在眼前死去的人。

    大闹天宫结束灭杀无数的暗影守卫，身子落下琥珀龙非常精准的将我接着。也就在琥珀龙接到我的时候，马上左右两边就各有两把剑朝我逼近。以手上的如意棒挡下右边来剑，另外以左手拔出龙枪接下左边来剑，不过犹如太突然无法完全挡住，只是避开致命伤，剑锋只划掉我少量的血量，完全不去注意HP条的我直接把他们给推了回去。

    下一刻右手如意棒收起马上抓住右边暗影守卫的手腕！

    “啊啊啊！”

    我一边咆哮一边将敌人高高举起，最后把他往左边骑士身上砸去。当两名骑士重叠在一起时再用龙枪将他们贯穿，此刻龙枪意外触发火焰突袭，给予他们最后一击。

    此刻我看到包围圈外面同伴们疯狂的对着暗影守卫发起猛攻，也暗影守卫无论被杀掉更多的暗影守卫从雪地底下钻出来，并且他们面前的空中也有很多暗影守卫阻击空中的进攻。虽然大家攻击力非常凶猛可暗影守卫完全就是无限的消灭一头就来两头消灭两头就来四头。

    面对以压倒性数量的怪物，同伴们毫不畏惧，在各种战宠、召唤兽、魔兽坐骑的轰击下无数的暗影守卫化作经验，不过这样下去被彻底淹没也只是时间是问题。

    正当我看着努力想营救自己的同伴们的时候，某样发出声音的物体贯穿了我的右脚。

    那是只散发着冰冷光芒的箭。同‘呼呼呼’划破空气的破空声响起箭雨像是早已看准我停下动作的瞬间般不断朝我降下。身上连续中了两、三根箭，血量也开始迅速减少。

    环视了一下周围之后，发现不知不觉周围的暗影守卫手中巨剑都已经变成一张张长弓，他们那机械的手指拉开弓弦。第二波光箭立刻随着尖锐的声音朝我杀到。

    “白龙盾！”

    四面雕刻着青眼白龙刻印的盾牌出现将无数的箭矢弹开，虽然我可以靠着护盾暂时保护自己，可琥珀龙不行虽然它已经喷出吐息烧毁这些箭矢，但还是有好几只箭命中了它的身体。这时琥珀龙生命值直接跌破了50%的地带。看到这个情况赶紧将琥珀龙收回，然后展开背后翅膀。

    要独力击败进行远距离攻击的敌人可以说是相当困难。于是我决定采取强行突破的策略朝远处的同伴们们冲去。同时不断地晃动身子掏出药水，尽可能的回避攻击，可降下来的光箭虽然贯穿我全身上下但去无法秒杀我，和同伴们汇合还有三百米。我咬紧牙关承受着冲击，同伴们也极力维持阵地接应我。

    但是——

    再过一两秒便要进入沫嫣的治疗范围，忽然有一道猛烈冲击撞上我的背部。一名不知道什么时候接近的暗影守卫，在镜面面具上露出扭曲笑容的气息并将剑插在我背上。我的身体失去平衡，翅膀不听使唤的停了下来。

    这时十数名暗影守卫像饿狼扑食般由四面八方向我涌来。我极力挥舞龙枪去抵挡可我的身体还是不断被剑刺穿，白龙盾早已经破灭，施放的佯攻也在一瞬间被破碎，甚至连补给药水的时间都没有。

    下一瞬间，我的眼前一片漆黑身子一软，彻底失去知觉。