
“老哥！”

    “龙灵哥！”

    “龙灵！”

    “威威龙”

    声音！我睁开眼睛准备聆听那个混蛋的唠叨的时候我发现我们眼前不是一片漆黑的死亡走廊，出现在我眼前时，一张漂亮的脸蛋。这张脸蛋的主人流着眼泪大声喊道：

    “对不起……”

    来的人正是守护。守护伸出双手，用力将我抱住。

    “非常……非常抱歉！”

    守护抱住我的脑袋靠在我怀里不停的道歉。

    “没关系，守护我不怪你。但是……我会什么还活着。”

    “因为我。”方舟的声音出现在我的脑海里。

    我苦笑道：“谢谢，麻烦你了。”

    “什么麻烦……我……你还不是我的召唤师。”

    当它准备说我一点都不觉得麻烦时我说道：“我说你能不能松开我站不起来了。”

    “哦。”守护立刻松手，我也立刻站了起来。我转过身子看向面前的雪地上，此刻我们已经脱离的那个区域，那些暗影守卫都已经回到雪地底下了。

    我说道：“看来单靠我们不行啊。”

    “虽然我们火力很强可要消灭那么多怪物还是心有余额力不足。”超人大哥道。

    我说道：“或许吧，不过船到桥头自然直总会有办法的我们先下线，好好休息明天再来。”

    众人点头立刻大家打起帐篷下线。

    ——————

    摘掉头盔这时耳边响起敲门声。

    “龙灵我能进来吗？”守护的声音在门外响起。

    “请进。"我说道。

    门打开守护走了支支吾吾的道：”抱歉……我。”

    我站起来说道：“没必要道歉，我不怪你。”

    “我知道你不怪我，可是……”守护说着眼角处都挤出了晶莹透亮的泪滴。

    我说道：“别可是了。没关系明天继续加油吧。来吧眼泪擦掉吧。”说着拿出一张纸巾给她。

    “谢谢。”守护接过纸巾擦掉眼角的泪水。

    我说道：“走吧。我们去吃饭吧。”

    “嗯。”

    ————————

    第二天同一时间上线，不过这会今天好像有一件什么事情要发生，不过又有点想不起来，算了之一切以任务为重此刻大家都已经在线了，来的巨大石门面前的雪地上，想不到面前雪地上上此刻既然满地是的尸体，不单有暗影守卫的也有玩家的，装备、药水、杂物爆了满地，看到这个后我说道：“那个……现在到底是怎么回事？”

    先上线众人，艾丽卡边笑边回答：“好像在我们之前有人发现了这里进去探索结果被怪物给全灭了。”

    超人大哥说道：“今天有什么打算那些暗影守卫属性值上并不高，但涌出的模式可以说相当异常。据我推断距离那个石门越近涌出的比例就越高，而且还会飞。照这种速度来看……只能说这个任务难易度是被设定在无法攻略的等级，根本不是SSS级的程度。”

    “嗯。”我一边点头一边同意超人大哥的看法。

    “是啊这些家伙个体大概击中一、两次就可以解决，所以才不容易注意到，但他们集合起来根本就跟绝对无敌的BOSS一样。我想系统是不会弄出一个绝对不可能完成的任务，所有我认为着一定是可以突破的。”雪月道。

    我说道：“没错，我们先来突破，等进入射出我来摧毁那个扇门。”

    “你来？你要怎么做？”

    我说道：“就像我以前轰碎城墙一样。”

    众人面面相觑后雪月道：“我知道了。那我们就试试一次看看吧。大家竭尽全力会送你过去到范围之内的了。”

    大家都已经心领神会了，开始商量战术，商量完毕后按照事前商量好的战略，一开始便猛烈加速的大门冲刺。沫嫣和小楼0两个人则坐在沫嫣的寒冰隼保持距离开始咏唱起回复魔法。

    我将所有人动作召唤出来召唤兽。面前的暗影守卫边发出恐怖的咆哮边往我们进攻。当第一波的暗影守卫与和他们相比显得十分渺小的玩家交错那一瞬间，响雷般的爆炸声与光芒让整个雪地摇晃了起来。

    众人的齐射一下子就将无数的暗影守卫轰杀，可即便是这样，敌人的数量实在太多了。不断有暗影守卫从雪地下钻出来，其规模已经可以说完全超出了想象。当初我认为雷神谷的蚁潮的数量已经非常恐怖了，但里面怪物涌出速度跟这里比起来根本只是小巫见大巫。

    在我们解决前面的暗影守卫的时候后方的暗影守卫聚集成好几个部队，然后成群结队朝我们展开攻击。每当他们冲过去众人就各种技能疯狂招呼，地上的被我们玩家分尸，空中的在召唤兽、战宠、魔兽坐骑的疯狂输出的暗影守卫的身躯便像雪片一样落下，但我们每杀死一头暗影守卫就是几乎就会有三名新的暗影守卫出现。

    我们才推进的一百米的距离，挡在最前面我、雪月、云岚、烟雨流年、烈血飞等人血量都已经下降百分之三十左右，后方众人的气血都减少了至少一成左右。但沫嫣和小楼的治疗下我们身上治疗的绿色光芒闪烁，血条也开始回复。

    但是就在治疗落在我们身上的时候发生了一件恐怖的事情。

    空中的一群暗影守卫马上发出简短的怪叫声并将视线朝着沫嫣她们看去。

    她们这时已经感觉到暗影守卫们由镜子面具深处投射出来的视线完全集中在自己身上。这让两个MM都不禁咬紧了牙根。

    立刻几名暗影守卫急速拔高然后以一个倾斜的角度对着站在寒冰隼身上的沫嫣小楼的俯冲下去。最前线的我想回救她们可周围的暗影守卫根本不给我这种机会，死死将我们牵制如果我们一转身就等着被对方前后夹击了。

    此刻寒冰隼翅膀一扇发射出冰属性攻击技能。淡蓝色冰刀呈扇状向外放射，击中飞上去的暗影守卫后割裂他们的身体。虽然暗影守卫的伤害只减少了九牛一毛的数值，但却很有效的牵制住对方的行动。

    暗影守卫群边发出扭曲的怒吼声，疯狂的朝着寒冰隼扑去可在寒冰隼的发出风暴之中无可奈何。

    暗影守卫死掉了一批，立刻又从后方补充了一批，不知不觉，我们已经杀掉了上万个暗影守卫我们所有人都同时升了一级这些家伙经验量不错可就是什么都不爆连一个铜币都不给。可怪物的数量无穷无尽根本杀不完。

    “靠，这样的数量根本无法突破啊！”泪无痕一边不停的施放技能一边说道。

    “我们已经这样打了六个小时了，再不攻破我们就会因为补给跟不上而且挂回城的，”超人大哥道。

    火舞道：“沫嫣和小楼把所有人BUFF加持都去掉，治疗改为选择性谁血最少治疗谁，将魔法值用来恢复耐力值，血量补给靠自己药物。”

    “明白。”投出龙枪：“呜哦哦哦哦哦哦哦！”

    龙魂连击在怪物群里炸开，收回龙枪开启死神之力如战神般在怪物群里作战，口中发出那呕心泣血的吼叫声，远程部队疯狂的发动群杀攻击，各种魔法元素交织在怪物群中，带出一个个伤害数字，守护的机械大军绞杀在怪物群中，虽然势不可挡可却无法突破，当然，其中输出最恐怖的要数五头巨龙的攻击怪物的气血刷刷的往下掉！泪无痕、超人大哥、火舞。龙欣等人的群杀魔法了，各种大范围攻击几乎席卷了整个战场，一时间惨嚎声连成一片。

    “铿铿铿……”

    悍不畏死的暗影守卫的巨剑拼命的用剑刃劈刺着我们最前线我们每个人的铠甲上带出一个个伤害数字，气血飞速直掉，沫嫣和小楼速度飞快的持续补给，将我们的血量拉过50%的时候，便停止其他的靠我们自己的药物补给。

    可就在我们杀了无数的暗影守卫的家伙的时候我看了一眼前方的巨门，惊讶的发现不知不觉间的巨门已经被一大群的暗影守卫。不单单是是地面也有天空，完全给巨门前所有的空间挤得水泄不通

    在如此庞大的数量面前就算是体现巨大的方舟此刻就更一个小红点一样。每当它手里的巨斧闪烁出光芒的时候，就会有许多断裂的暗影守卫肢体掉落下来。口中的吐息刚刚轰出一个缺口就立刻被填满，这样的攻击这其实只是像精卫填海般的举动而已。由暗影守卫身体所组成的白色墙壁在我们不断的轰击之下只有稍微凹陷，接着马上又填补起来阻挡住我们的去向。

    就在这个时候……

    背后突然传来一阵海啸般的吼声，刺激了我们的神经。

    “咦……？”

    我丢出赤龙咆哮之后急忙转过头去，而这时映入我眼帘的是——一大群身穿鲜闪亮铠甲的玩家密集队形出现在视野中。