
这群玩家身上所有的装备最少都是橘红品级的。他们如春风般吹拂过我们的身边总人数上一两千人。而且这些都是我们的巨龙之牙的精锐玩家。

    “兄弟我们来支援你了！”叶爽在公会频道了说道。

    “龙灵你太不厚道了，这么好刷经验的机会既然不更我们分享。”风萧月道。

    紫月道：“看来我没来晚。”

    ………………

    看着大家，我此刻心里非常的感动，这感觉让我背部开始震动了起来。叶爽带领的巨龙之牙的精锐部队加入战斗几秒钟之后，不远处再度有怒吼声响起。而且声音里面还混杂着类似远雷般的野兽吼叫。

    新冲进来的这一团人人数比起叶爽带来精锐还少。全部大概三四百左右不过却分为天空可地面地面上骑兵的坐骑都白色的巨熊而空中骑兵体积比起地面要巨大的多。

    “飞龙——！”

    我由于太过惊讶而大叫了起来。那是一群有着铁灰色鳞片的飞龙集团，而每头龙从头部到尾巴的长度大概都有玩家的好几倍吧。龙的额头、胸口以及又长又粗的两翼前端闪烁的装甲。

    坐在龙背上的玩家们，手里都紧握着从龙额头装甲两边延伸出来的银链降生。在飞龙背上的玩家的肩膀上徽印，这些人都是战魂的玩家。

    万万没想到战魂既然有一支龙骑士队虽然只有十来名。这样的一支队伍被他们一直都隐藏在公会内部，甚至连论坛都完全找不到任何消息。这群如同传说中的存在就在自己眼前飞翔着。

    我被一股全身血液都要为之沸腾的兴奋感所包围，这时忽然有人从背后对我说话。

    “这么好地方不通知我们，真不厚道。”

    转头一看，站在那里的人正是穿着一套法恺一头橘红色头发的有着倾国倾城容貌的女法师——寂寞在唱歌。而靠在她身边的骑着的梦魇兽的传奇一生说道：

    “哈哈！兽神你对我们这支龙骑士部队有什么感想？”传奇一生问道。

    我笑道：“我也想要一队。对了这样哪来的。”

    传奇一生道：“是坑爹在龙之林找到的，而且还是战斗坐骑，属性非常强悍，而且还请了高阶的铸造师来打造这些人的装备以及龙铠，但还是一直到刚刚才完成，为了抓住这十来头飞龙我们公会平均都掉了一级而且现在我们公会里的财产都已经空无一物了！”

    我将双手环抱在胸前笑着说道：“也就是说在这里全灭的话你们就破产了。”

    “可这么说。”寂寞在唱歌说道。

    “看来你还还真是煞费苦心啊。”我拱手道：“谢谢，各位的相助。这里怪物基本上无限的虽然不爆东西不过经验不错，刷一个下午保证升级。”

    这时寂寞在唱歌右手展开手中出现一团火球道：“开始行动！”

    互相用力点了点头后，三人看向眼前的白色暗影守卫墙也早就派出大批大批的队伍来迎击我们的大部队。雪月等同伴们虽然还是在中央进行着激战，但大伙也注意到援军的存在了。只见大家都停止的继续单独冲锋而是配合大部队进攻。

    寂寞在唱歌举起右手，用她那清澈又悦耳的声音叫道：“飞龙队！吐息攻击准备——！”

    十名龙骑士组成队伍在空中一直排开。只见翅膀整个张开的飞龙将脖子缩成S型，接着从牙齿深处露出些微橘色光芒。

    紧接着地面上叶爽也高喊道：“迅猛龙骑兵，准备进攻！”

    围成紧密方阵的迅猛龙骑兵部队也一边突进，一边将右手上的兵刃高举过头，胯下的所有的装甲迅猛龙上尉，发出怒吼爪子上带出橘红色光芒。

    由于叶爽到了的玩家相当多人，所以如白蚁群的暗影守卫一边发出怪声一边往这里杀了过来。

    寂寞在唱歌等到空中的暗影守卫飞入飞龙吐息的射程之内后才用力挥下右手，提高声音说：“烈焰咆哮，发射————！”

    十头飞龙听见号令后便将含在嘴里的熊熊烈火一起喷了出去。暗红色火线拖着长长尾巴飞过整个天空。十道火柱横跨众人眼前往暗影守卫群里冲去。

    炫目光芒随着“轰！”一声巨响照亮了整个雪地。几秒钟后，膨胀起来的火球不断爆炸并形成一片巨大的火焰障壁。剧烈爆炸声仿佛让整个世界产生摇晃。暗影守卫在熊熊燃烧的火焰中逐渐燃烧成灰烬。

    但几近于无限的暗影守卫马上又从墙壁里出新的一群，他们立刻开始强行突破熊熊燃烧的烈火。他们就像是一张巨大的大口，似乎是准备将最前线的众人一口吃掉。

    在这些暗影守卫杀到之前，以羽落尘舞的战魂法师们迅速挥手中法杖各种魔法元素开始咆哮！所以第一线的魔法师可以尽情地挥霍释放自己最拿手的技能，战魂带来部队除了一百多左右熊骑兵和天上十名飞龙以外都已是魔法师弓箭手牧师组成队伍。反而叶爽带来的人全部都是骑着装甲迅猛龙的战士。

    整个天空被火云遮盖，无数拳头大小的火球从天而降，然后一道道青色风刃也几乎在同一时刻飞射而出，另外还有雷电、地刺和冰凌，战场之上在那一瞬间飘扬的红字伤害简直汪洋成海，无数的怪物被火球砸中，或是被地刺洞穿或者被呼啸的风刃斩断身体，成千上万怪物在煎熬着、挣扎着，惨叫声和悲鸣交织成一片。

    虽然有侥幸在魔法之中幸存下来。却被随之而来迅猛龙骑兵部队冲入他们的阵地。手中的兵刃各自迸发出来各种技能的光满划过虚空，斩断或是贯穿暗影守卫群。无数的暗影守卫被击中变成了碎片。

    大家有秩序的攻击这里的暗影守卫完全就是无限无论我们杀掉多少不过与有着巨大经验的支持玩家们也是越战越勇，暗影守卫的大集团被我们攻击不断地粉碎就这样我们真是刷了一整个下午所有人都升级了，暗影守卫所构成的墙壁也在我们努力输出之下终于产生了一块大凹陷。但周围的暗影守卫开始换位凹陷般又开始慢慢隆起。

    看样子已经没有必要继续拖延下去了，立刻召唤大家聚集过来开始突进。而寂寞在唱歌也做出跟我相同的判断。于是用尖锐的声音像鞭子般延伸至每个角落。

    “全员，突击！”

    后方断断续续有火焰、魔法、箭矢攻击出来，暗影守卫也因此而不断受到攻击并往下掉落。采取弹头型密集阵型的迅猛龙骑兵们为了在肉壁上穿出更深的洞而不断用手上兵刃砍倒直直进逼的怪物们。

    站在弹丸尖端的是我和召唤兽们，堆了一身BUFF拔出如意棒发动大闹天宫，虽然如意棒的攻击力要逊色于赤眼龙枪，不过附加技能却一点都不比赤眼龙枪逊色，手中如意棒那以神速挥动无论碰到什么都能令其灰飞湮灭。

    我一枪捅死面前一头暗影守卫，此刻背后出现一个影子，这时天照迅速到达我身后。她用手中双刀弹开想从后面偷袭我的暗影守卫，接着黑神的镰刀深深切近对方身体里。用尽全身力气将镰刀横向一扫之后，暗影守卫的上半身飞上天空，下半身也倒在雪地上。

    我稍微往后一看说道：“我的背后就拜托你了！”

    “交给我吧！”两名美女保镖齐声说道。

    用视线如此回答完之后，我们开始全力冲击，我开启所有辅助技能，眼前的暗影守卫像收麦子一样倒下。

    如果是一对一的话，这比起普通同等级怪物来说属性都要低不少的暗影守卫变成了非常容易打倒的对手。此刻我忽然感觉到自己已经跟召唤兽们合为一体。这种感觉将我们连结起来的神经，让我不用转头也能知道身边的召唤兽的动作。一名暗影守卫正与天照对砍，天照身子一晃黑神立刻补位镰刀扫过便将敌人的头砍了下来。加鲁鲁刚在一头暗影守卫身上狠狠的拍下一掌，加特林爆龙便一串子弹把它打成筛子。

    此刻我们所有人犹如整合为一个发出光热的能源体，开始溶化、挖掘并深深侵入不断出现的人墙里。只要不断前进，到达终点的瞬间终究会降临。

    “主人我们已经进入三百米的距离了。”

    “足够了！”

    赤眼龙枪举起，耳边响起了如同穿越天空的雷电，如同席卷大海地暴风；如同从悬崖之上飞流而下地巨大瀑布，这种巨大的声音穿透大地。直冲云空。世界顶点的生命地吼声！

    “轰!”浑身燃烧其火焰，将整个大地都燃烧起来，燃烧的烈火将雪地给融化，火焰之中，浮现出巨龙的影子，虽然只有一个头而已，但是那尖利地牙。深红色地眼睛。还有黑色的鳞。都散发着一种凌驾于一切之上地霸气。

    周围的大地全部被融化。被蒸发的岩石化成炽热地火雾蒸腾而起，笼罩在大地之上。

    “上吧！过去吧！冲破吧！穿越吧！飞跃吧！翱翔吧！一直到世界的尽头吧！”几乎是同一时间。身后地巨大龙影发出了震动天地地吼声，吐出了一枚深黑色的火焰弹，红眼黑龙的吐息！

    “黑色的宣告—黑炎弹！”