
“叮~！时空门破坏成功！暗影守卫无法继续传送，歼灭残余暗影守卫完成任务~！”

    “扑通！”坐在雪地上。刚才的爆炸不单单轰碎了时空门同时也秒杀了不知道多少的暗影守卫，刚才提示说暗影守卫已经无法增加，现在杀一只就是少一只，当然这不影响刷怪的劲头，其实这种时候越出越多反而还麻烦。

    一直到了晚上八点多周围的残余的暗影守卫才被完全清理光，这些暗影守卫什么都不爆，可丰富的经验让我们所有人最少都升了一级，我此刻已经升到119级的32%的位置，回头把任务交了升到120妥妥的。

    寂寞在唱歌道：“多谢了兽神！”

    “谢我？应该是我谢你才把对吧。”我说道：“如果不是你还真很难完成这样的任务，现在我要回去交任务了！”

    寂寞在唱歌轻笑：“嗯，去吧，下次再见！”

    “嗯！再见！”

    ……

    任务完成，叶爽带来的巨龙之牙精锐们在这次任务中全员都升了两级，寂寞在唱歌带领战魂也同样升了两级其中还有连升三级的。告别他们之后，我和雪月、云岚等人掏出传送水晶，返回龙渊。

    “刷！”

    眼前一亮，回到了这堆满了奇珍异宝的地底世界。

    在一座比其他宝山都要打上好几十倍的巨大宝山上的真红眼黑龙，此刻他并没有像之前那样的懒洋洋的趴在上面，虽然还是趴在但明显很有精神。

    我走上前道：“那个破门已经没来，被我破坏掉了。”

    真红眼黑龙道：“辛苦了。不过……”

    “不过什么？”我问。

    真红眼黑龙道：“你破坏的只不过是一个幌子。”

    “幌子？”

    真红眼黑龙道：“真正的时空门早已在别的地方完成建设了，现在深渊的家伙们已经开始聚集大军了，等他们君主降临就要开始进攻了。”

    “不会吧。我们岂不是白忙活。”我非常不爽的道。

    “白忙活倒不算，如果你没破坏这边的时空门那么就将会有两波军队降临大陆，到了那个时候谁也无力回天。”真红眼黑龙道。

    “原来如此。”我又问道：“那深渊君主会来几位啊？”

    “几位？一位就够受了！要是多来几位这个世界早已经不存在了。”

    “一位？可好不容易打开通道为什么只过来一位。”

    “那是因为它们太强了，时空隧道的只能承载一名深渊君主，如果两个或是两个以上的深渊君主同时踏上一条时空隧道的化时空隧道就会崩塌，到时候他们就会被锁在两个世界的夹缝里，这样你听明白了吗？小鬼！”真红眼黑龙道。

    “大概明白了。”我笑道。

    “很好。”

    “叮~！任务【风寒山】完成！获得经验值2亿，获得金币200000枚，幸运值+2，获得任务奖励：【龙精魄】~！”

    “叮~！所有辅助参战者获得基础一半以及随机任务奖励~！”

    下一刻龙渊内金光闪烁，一个亿的记忆力除了我以外其他都同时连升三四级并且还剩余出一大坨的经验。我因为潜心修炼的缘故获得两亿让我升到120之后其余全部吸入潜心修炼内，虽然增加了属性但从某种角度上来讲反而变成了一种浪费。

    当然通过这次任务我又获得一份龙精魄，上次的龙精魄让我的无比巨大的收益，不知道这次会怎么样，立刻点击使用。

    “叮~！你接受龙精魄洗礼~！”

    “叮~！您的技能‘黑龙铠’维持时间升为20秒~！”

    “叮~！您的技能‘龙魂破’攻击范围，攻击力提升20%~！”

    “叮~！您的技能‘龙魂斩’龙浪冲击次数变为5次，每一次比前一次减少一定伤害。”

    “叮~！您的装备‘‘惊涛战靴’、‘鲜血的羽翼’吸收剩余所有龙精魄的能量发生变化~！”

    装备都又发生改变了，这龙精魄果然是好东西，立刻点来看看它们的属性变化。

    惊涛战靴，品级：暗金，防御+1000，魔防+500，敏捷专精+200，魔法+3000，移动速度+50%，施放速度+30%，幸运+2，特殊属性：技能冷却—20%，附加技能（1）：空间方格—旅人，消耗370点魔法，在自身周围10X10码范围内展开多组空间方格，目标在其中一个方格上停留超过0.5后会被进入束缚维持3秒，冷却30秒。附加技能（2）：水脉共鸣，消耗1500点魔法，召唤大地下的水脉形成无数把无坚不摧的水刃攻击敌人，维持10秒。冷却10分钟。

    鲜血的羽翼，品级：暗金，防御力+300，魔防+250，敏捷专精+100，移动速度+35%，回避率+15%，魔法+2000，生命偷取+40%，特殊属性：在身体周围燃烧起血炎对周围的敌人造成200点恒定火属性伤害（可开关）。附加技能（1）吸收血盾，消耗1000点魔法，凝聚强大的血气保护自己并吸收所有的伤害治疗自己，持续5秒，冷却17小时。附加技能（2）：花鸟风月（血）消耗10000点魔法唤醒血气凝结成一对血翼进行飞行，维持十分钟，冷却10秒。需要等级：97级。【驾轻就熟】：降低装备使用等级要求10级。介绍：据说这件披风是被一位恶魔用九十九位女性的处女之血浸泡了七七四十九天。

    各项属性都有明显的增加，其中一些属性也发生改变，鲜血的羽翼上之前无视攻击的属性变成生命偷取，而是还有40%足以让我在一些战斗以战养战。惊涛战靴上以前的惊涛破击此时也变成了一个强力的AOE技能，我的输出能力有提升了一个档次。

    领悟奖励看了看时间，我说：“刷了一个下午加一个晚上了，貌似都没吃好久没有进食。”

    银月道：“嗯，大笨龙我们下线去吃夜宵吧！”

    守护道：“是啊我的肚子已经饿得咕咕叫了，早点吃完东西睡觉明天还要上课那，这次的任务真刷得我们大家元气大伤啊！”

    “嗯！”火舞点头笑道：“不过好在不辱使命！”

    “回旅馆下线了！”

    “嗯。”

    ……

    摘下头盔去洗一把脸，和MM一起下楼，来到楼下我看到值班室里那个那个家伙此刻已经呼呼大睡了，另外我还发现这家伙身下既然还躺着一个充气娃娃，看来这家伙——没救了！

    在食堂二层吃了一顿丰盛夜宵结束后，学生会的女孩子们大都回自己的房间休息了。我也不例外，今天一整天都没去看的我的枫叶小站情况，不知道今天又能为我去赚多少钱正期待啊。

    ————————

    第二天同一时间上线，先去龙人的铁匠铺将装备维修一下，然后去找那个尸巫补充药水，然后再去我的驻地看看情况，生产一些农民调配一些追猎哨兵，然后点几个水晶塔和地堡加固城墙等一切搞完之后马不停蹄的回到龙之都前往枫叶小站。

    每当我我一想到枫叶小站带来的收益都不禁想要大笑一番，今天我来枫叶小站前，看到我的枫叶小站前有七个家伙，这伙人在我的店面不停的打转，也不买东西，只是盯着店铺看。而且有来想买东西的玩家的时候，他们又故意将人家挤开，不过也没有人愿意惹他们，我看到他们的头顶上都盯着三个大字’巡逻使’

    所谓的巡察使是一种玩家可以谋求的职位，很多玩家在闲暇之余都会去打工赚钱，打工的工种很多，可以去铁匠铺打铁、药店炼药、旅馆客栈端盘子等等，可在这之中有一种新起的职业工种这就是‘巡逻使’，成为巡逻使的条件就是玩家必须现拥有一个佣兵团和足够声望值达到一定程度。

    巡逻使的主要任务就是打击商业犯罪，自从系统刷成秋叶市场之后龙之都主广场、复活广场、四门传送阵周围的空地区域都不允许摆摊，玩家要摆摊就必须聚集到秋叶市场里，而在在玩家摆摊的时候会随机不定时刷成偷窃玩家物品、资金的商业小偷，打击商业小偷保护玩家财产的职位就是‘巡逻使’！

    巡逻使的在每个城市都有，具体数量由该城市的商业规模数量决定，像龙之都这样系统主城，巡逻使的数量估计也有成千上万，不过我纳闷的是这群巡逻使不去抓小偷赚钱赚声望，而是是站是蹲在我店铺前，轻声哼着小曲、妨碍我做生意。

    于是我立刻上前一问究竟。