
走上前说道：“那几位你在做里做什么？”

    “跟你什么关系，滚开滚开！”一名玩家不屑一顾的说道。

    他这么一说我恼了！咱也不是让人可以随便欺负的角色，往前迈出一步后对着这混蛋喝道：“你们这般混蛋！是不是吃饱了没事干，站在老子的店门口，破坏老子的生意！你们到底想干什么！”

    听到我的这番发言，这家伙群家伙都忍不住的嘻嘻嘻得笑了起来，刚才和我说话的道：“嗨呀！盼星星盼月亮终于把您老盼来了。”

    “啊！怎么回事！”我问道

    面前这厮挠了挠头：“伙计上回的留言你应该又看到吧！”

    “那玩意是你的。”一想起上次那个留言我就一肚子气。

    “谢的人并不我。”这厮挥了挥手道：“只不过你应该直到战斗玩家想要一间店铺比起生活玩家要困难得多，要获得一个好的位置更是难上加难。前进的留言你应该也看到了，你把店盘过来的时候相比也是不知道的，我们不怪你，现在你知道啦，快点给个答复吧。”

    “这店是老子花钱转让过来的，想让老子送给你们举得有可能吗！”恶狠狠地盯着眼前这群白痴的说道，反正这群家伙无论看都不是什么好人。

    “你既然不愿意给也关系，只要你将每个月50%的交给我们，我们保证可以给你一个理想的经营环境每天给你拉客会，让你开开心心得在卖你的东西啦。说实话现在市场上六级以上矿物都是难得一见珍品，你这里八九级矿物既然都是按组卖。能弄到如此之多高等级矿物，同样是以挖矿为副职业的我真是无比的佩服。”

    这家伙的这番话，已经确定了眼前这帮混蛋就是传说中收保护费的黑社会了。收保护费咱不是没见过，要知道一起我也叶爽干过收保护费的事情，不过被人而且是在游戏里还真是头一回。

    这些人显然不是那些富得流油的RMB玩家，游戏中花钱的地方还是很多。买装备需要钱，买药水的需要钱，各种技能的学习需要钱……反正想办事没钱就是不成。所有玩家都在绞尽脑汁赚钱，这群混蛋倒好跑这里收保护费赚钱。这办法真不错回头我也去找找风云和恶魔之吻那里店铺收点保护费来。

    另外这家伙说六级以上矿物难得一见这句话并不假，因为玩家大部分挖矿都是在系统矿脉里，系统矿脉里虽然量是无限的不过生产的出产矿物的级别都不是特别高的，高等级矿物都在野外的危险地带才会找到，寻找的矿物等级越高周围居住原居民的实力也就越强。我在雷神谷里挖出这些东西就是最好的离职，而且高级矿物的价格都是非常之高的，我这里矿物随便买出一块都够普通玩家半夜里笑醒的。这样一个店铺一个月收入将是多么的恐怖，这群来说收保护费的流氓，一开口就要50%的利润，这已经不是敲诈而是**裸的抢劫，遇到这种情况，我脾气再好也不能忍。

    于是气沉丹田冲着这般混蛋叫嚣道：“老子就是不交了，我看你能怎么样！现实流氓老子都不怕，在游戏里难道还会怕拟个鸟！什么乱七八糟的给，还给什么一个理想的经营环境，每天给你拉客会。哦！拜托客人有眼睛的，用不着你们这七头导盲犬！还有快点给老子滚蛋！别妨碍老子做生意！否则老子杀的你不敢上线！听到没有！听到的话就快滚！”这群家伙就是典型的地头蛇。欺软怕硬，现实里碰到流氓就躲躲算了，游戏还是这样，那就不用混的对付这种家伙就是要来硬的。

    我们这家伙伸手拦住了想要进行喝骂的手下，狠狠的扫视周围一周，狞笑着道：“小兄弟，你很有胆色，可惜这个世界上光有胆色是不够的，我们老大很久以前就看到这地方顺便告诉你这周围几家店铺都是我们的，为了维护一个稳定的环境，从某种角度上来将这条街就是我们老大花钱买下来的，你在我们地盘上不守规矩是一定要受到惩罚！”这货说着动怒了。

    “哈哈哈哈！哇！惩罚我好怕！求求你们高抬贵手。额！混蛋你长点脑子好不好，买了几间店面就是这条街你们的，我要是在东南西北都买下店面，那我可以说整个龙之都都是我的。”双手叉腰说道。

    “好！你等着。”说我就转过身，带着身边的那群也小弟也离开了店铺前。

    “跑的还挺快。”我弄了弄鼻子说道。

    这时一个憨厚的大个子对我道：“小兄弟，你可要小心啦，这群家伙身后有着大势力做靠山，你最好不要在附近做任务或者杀怪。他们每天有专门的巡逻队，在城里因为系统的保护，他们不能把你怎么样。但是一到了城外，他们就会伏击你，你这家店前任主人就是以个硬骨头，那人据说被他们杀掉17回。”

    “哦，他们真会这么做？”我听了之后立刻追问道，在得到肯定的答复之后，脸上立刻挂满了满意的笑容。这种机会实在太难得了，这两天杀怪都杀的麻木了，今天一定要好好KP一场疏松一下胫骨。

    想到这里立刻转身先城外走去，那个大个子说道：“小兄弟你去哪？”

    我笑道：“我出城会会他们那个狗屁巡逻队。”

    …………

    “喂喂喂你们有一个人还那群家伙干上了。”

    “走咱们快点更过去，肯定有好戏看。”

    …………

    凑热闹永远是中国人最喜欢做的事情。出了龙之都，龙之都周围的练级点我闭着眼睛都能走一圈，于是我选择了黑暗森林里，那里是我最早练级的地方，于是一边走一边在期待那群狗屁巡逻队出现。黑神和天照跟在我身边，天照和我一样摆出一副跃跃欲试的样子，黑神倒是和完成一样十分冷静，

    正当我在这里转悠十几分钟，只见我周围的大树后面出现十多个玩家将我们三人，我笑道：“这么才来这一点啊，不过瘾，不过瘾！”

    “小子你少嚣张，对方你们我们这些人足够了。”

    刚才那厮道：“给我动手！！”立刻这厮身边就有两人飞扑上去。

    我倒是不紧不慢、不躲不闪、不摇不晃，挺胸抬头先前一步“锉锉！”两个轻响，这两个人武器落在我左右肩膀上！

    —1

    —1

    两个强制伤害跳出，火眼金睛扫描发现这两家伙只有97级，连一百级都没有这么可能破的我的防御。

    此时此刻周围的玩家脸都绿了，为首的那厮的脸色就是霜打的茄子――蔫了！

    而且他们恶意攻击我会的正当防卫的能力。

    身边魔法阵流转，一声狼啸响彻四方，两头狼皇降临一倏之间就扑进了周围的众人之中，狼爪疯狂挥出，就是一声惨叫。我面前这两位都不由自主向后退去，不过我不会让他们跑掉，手一扬，面前出现一个蓝色的魔法阵一头长二十米高三米水龙从魔法阵钻出，口中咆哮着清澈的龙吟，瞬间就将这样两个人吞噬。

    然后我指挥水龙朝那家伙身上扑去，那厮举起盾牌想防御可根本挡不住水龙的甩尾攻击，被抽得远远的倒飞出去，空中拖出长长的凄嚎。

    —12387

    伤害飘出直接打掉他一半多的血量，这人不是骑士只是一名剑士，就算举起盾牌也不能摆出骑士防御姿态，所有根本禁受不起拥有和我一样的攻击力的水龙的攻击。

    只是一下呼吸的工夫，周围的玩家摆出阵型便阵势大乱，引起大遍喧哗声，虽然这些玩家不停的用魔法技能呼啸着疯狂往狼皇身上砸去可拥有和我一身属性的狼皇，他们的攻击根本不足以破防。打成的伤害只不过是技能原本就带有的强制恒定伤害。

    狼皇和水龙扑进了敌人群中，简直是所向披靡，狼皇除了用爪子拍或牙齿咬之外，还多了一招就是张嘴不断喷射一道道晶莹透亮冰刃，不过这冰刃发射频率不高大概三秒才发一次，水龙不断地扭动自己身体，常常的龙尾疯狂抽打周围，这些装备普通的玩家根本不堪一击，只听得惨嚎狂叫和骨碎肉烂声不绝于耳的响起。后面一群看热闹的玩家都看傻了眼。

    短短不三分钟的时候，这十几名玩家，一个都没有逃过的被毙命当场，整个过程简直就是尤若摧枯拉朽，无人可挡。