
修改

    ——————

    对方主动攻击攻击我红名，红名死亡装备是必掉的最少一件，这群人也不例外。幸运值是不会决定你杀人爆装的几率，但会减少自己死亡爆装的几率。不过这些的人家也不怎么样回头摆个便宜的价格销售掉。当然要属性好一点的太差的话就拿去供奉。

    “主人！有人来了。”天照在我耳边说道。

    “哦。来的可真慢啊。”将装备收起来，往前走几步看到对方兵分三路包抄而来，刚才挂掉的那些人通知了自己的主力部队，这些人显然不是刚才那几个劫道的菜鸟能比的。不过我可不想被包围，于是立刻后撤。

    同时火眼金睛一扫这群家伙一身金银装其中有些人配上零星几件橘红或是暗金装备，从装备上来讲算是不错的玩家了。

    一路抛出一大段距离来的距离痛苦草原靠近的位置，这里视野比较宽阔，而且掩体比较少，我秒起来比较舒服。等来的边缘地带的地方后停下。转身看到面前黑压压的一片，站在草地和森林的交接地方，看着这群玩家，他们大概一百人左右，于是便走上前问道：“请问你们当中哪个是首领？”

    “我就是！”一名二十七八岁的男性战士系玩家踏上两步道：“我就是这支队伍的首领，你想说什么？”

    我沉着得道：“我在那里开店铺，你派人跑来收保护费是什么意思，而且出城后还在外的围攻，在正当防卫之后，竟然还带着大队人马进行报复，你们是黑社会团伙吗？，你作为这个这队伍的队长，难道一点也不担心自己所在公会的声誉吗？”

    “笑话！”这傻瓜不屑得道：“声誉能值几个钱，小伙子你醒醒吧，这里从来都不是你扮演正义使者的地方。我知道你是高手，能过轻松虐杀我十几名手下的人都也不会是菜鸟。这么告诉你今天你那个店面的位置我们从很早以前就看上，今天你不交店铺，还杀了我的人，爆了他们的装备，如果这次你们不付出点代价，我们就不用混了！”

    我说道：“那就别混了。”

    “那我就叫你别混了。给我上！砍了他让他知道我们的厉害。”这家伙手中长剑往前一指喝道。

    立刻十名站在坐前面战士在各自发出的回答声中，战士们一同拔出了武器。无数的金属闪耀着凶恶的光芒。

    看着这群冲上来，我就站在那里看着这些人，这伙人全都举起武器、露出狰狞的笑容，争先恐后地跑了起来。

    “喔啊啊啊啊！”

    “去死——！”

    将站在原地的我以半圆的阵势围了起来后，接二连三把剑与长枪往我的身上砍去。同时受到十发斩击，令我的身体左右摇晃着，这伙人全都醉心于暴力中，有人高声大笑、有人不停咒骂，同时不断用武器砍着，可给他们的答案却是让他们心碎。

    —33、—45、—78、—54、—37…………

    伤害让所有人大跌眼镜，这些群人在我身上砍了半天了，完全没有减少。不过正确来说，虽然因为受到不断的攻击，而一点一滴逐渐减少，但在几秒后又急速回复到全满的状态。

    不久，那群玩家看到自己既然只能对眼前这个人造成的伤害连三位数还不到，而且以自己的攻击连对方速度连对方回血速度都比不上，这还打毛啊！

    “你们是在干什么！快点杀了他啊！”

    在那厮急躁的命令下，如雨般降下的斩击又持续了几秒钟，但清况依旧没有改变。

    我笑道：“你们打够了，该我了。”

    “闪电的宣告！”

    我猛然刺出手中的龙枪，狠狠的刺穿面前这名玩家的身上！

    —12842，—12842

    “啊！”

    一声悠扬的哀叫，这名倒霉的玩家，身上既然触发了强袭的效果直接秒杀，带着难以置信的眼神，化作了一道白光挂虚弱去了！

    周围所有人为之一愣，包括那厮在内！想必他满打满算，就算我在牛，也不可能一个人干掉他们一百来名手下，可是现在看到我一个技能就将一个全血的战士系玩家给秒掉了！

    可是他们一发愣我立刻抓住这个家伙我快速的龙枪划过，瞬间又送名两名玩家送回了老家！

    周围的玩家立刻后退不过被冲上来的天照、黑神再次斩杀掉五名，一下子冲上去的十名玩家死伤过半。

    这群人都不由先后退了一步。

    其中一名刺客玩家突然喃喃自语。他已经没有之前的笑容，眉头深锁，视线彷佛在搜寻记忆般游移着。

    “那副打扮……全身铠甲背后赤红色的长枪……两个美女陪在身边难道是……兽神？！”

    这人的脸瞬间变得苍白，并往后退了几步。

    “老大，不、不好了。这家伙……可能是的兽神！”

    听了男子的话，其余的成员表情跟着僵硬起来。被叫做老大的领头队长也同样感到惊愕。他呆望着站在前方的我那不算高大的个子。

    虽然可以从至今的战斗中，推测出我是等级相当高，装备相当好的玩家。但他估计作梦也没想到这一点。

    这厮在张口结舌了几秒后，像回过神来般高声喊道：“兽、兽神怎么可能！这家伙肯定只是个用名号吓唬别人的模仿者而已！何况——就算是真正的兽神，等一会老大带人到了要对付一个人还不简单！”

    “如果他是真的，他可以叫人啊。”

    “不管了不管。反正已经打了，就算我们退了他也不一定会放过我们。干脆一条路走到黑。”这家伙厉喝道：“不管他是真是假都给我砍了他！”

    “轰”“轰”“轰”“轰”

    这厮话音未落，无数的攻击向我倾泻了过来！数百到攻击同时轰中了我说在的位置扬起了一股巨大的灰尘。

    “哈哈，这就是为看我们的下场！”这厮身边对着旁边另一个法师笑着说道，但是另一名玩家惊骇的脸色。

    “砰砰！”

    两颗巨大钢铁弹丸重击在这两人身上，这两货立刻被轰上天，紧接着打出‘百鬼夜行’击中轰飞出去！

    这家伙摔地上后还不忘大喊：“大家继续攻击！弄死他！”

    我此刻上前一步这时一个刺客突然出现在我身边，这家伙虽然隐身不过在我的热能扫描的搜索之中，这家伙的根本行踪无所遁形

    雷霆背摔！

    直接反手抓住这家伙的身子然后向后来了一个强力的背摔，将他头朝下摔了一个倒栽葱！

    —12052

    一击必杀，这货连坑都没吭一声就死了过去，不过随着他的死亡，立刻其他的各种控制技能和范围技能全砸了过来。

    “黑龙铠！”

    真红眼黑龙的虚影缠绕全身，然后将手中龙枪投出，龙枪化作巨兵重重凌空劈在了面前的大地之上，爆发出轰隆一声惊天巨响，刹那间土石纷纷崩裂，一道接着一道的淡青色的龙型气浪从地底切割土石之中冲天而起，四处交错纵横，在地面上留下一道又一道的深深裂缝，无数玩家被气浪撕扯粉碎。

    升级后龙魂破，无论是杀伤力还是攻击范围都更胜以前。

    龙魂破结束，双手握住枪柄将巨兵化的龙枪高高举起，紧跟着龙魂斩发动，枪身上出现一条通体血红的巨龙，巨龙缠绕在龙枪上的发出龙吟阵阵，下一刻龙枪落下，龙枪重重斩到了玩家群之中。

    在他们的视角里只能看到巨型龙枪重重轰击大地，然后一波接着一波的血色龙型气浪向着四面八方波及，一重接着一重，总共释放出了五重的血色龙浪，周围玩家在这种攻击之中，连惨叫都来不及发出变被气浪吞噬。过来围剿我的玩家像是被割麦子一般倒下，完全没有任何的反抗能力。

    “这家伙是真是兽神！这场战根本打不了！”这时一个玩家终于崩溃了，面对怎么打也破不开防御，杀自己这边的人却是一杀一片的人，这该怎么打？这能怎么打！

    看人有人逃跑我并没有去追他们，而是追上那被我用百鬼夜行打飞之后一直躲在后方的家伙一脚把他撂倒之后踩在他身上道：“告诉我！你们是那部分！”

    之前的龙魂连击将这家伙的小弟清理了99%了，而剩下的不倒十几人也是再也没有反抗之心，他们脑袋了向着就只剩下逃跑了。

    龙枪指着这家伙的喉咙，这货连忙回到：“兽神！我们知道错了，我们再也不收你钱了，而且我们只是收到了会长的命令而已。”

    “还有我们的大部队，如果你放了我我可以劝说他们回去的。”

    “回去？回去干吗？”我把脚抬起来说道：“回去告诉你们那个会长叫他们要多带点人过来。听到没有！”

    “是是是，多想兽神不杀之恩。”说着爬起来跌跌撞撞的带着残余手下逃命去路。

    接下来我就打扫一下战场，他们有着100+的等级装备都很不错，想必在他们公会中应该算是比较出色的一团人，而且看他们的之前嚣张摸样肯定平时这群人也是趾高气昂，以欺负那些普通玩家为乐，长久的欺负弱小让他们觉的自己真的是无敌的存在了，所以在攻击我的时候一个个都摩拳擦掌，但是真正进行战斗的时候，现实告诉他们自己有几斤几两。