
大概十分钟后就有一支浩浩荡荡的玩家队伍正缓慢的像我所在的方向那边进发过来。

    “兄弟们，加速前进，应该就在前面了！”

    “大家快点！”

    “啊！”

    一道激光射穿了跑的最快的一名的脑袋射穿！

    —8592

    不过这货装备还是过硬的，加特林爆龙一炮只打掉对他三分之一的血量。

    “大家小心！对方来了很强。”被加特林爆龙在脑袋打出一个孔的家伙惊讶的喊道。

    这货话音未落一个俏丽的影子出现在他背后，然后一把冰冷的刀刃在他的后颈部划过！

    —18904

    一个巨大伤害飘出来天照一刀带出暴击，这货带着惊骇的神情身首异处后倒在了地上。天照在击杀这家伙之后立刻隐身。

    “快插眼！”姗姗来迟的几名斥候立刻布置‘真实守卫’进行反隐，不过此刻天照已经飞快返回我的身边。

    “有刺客！！！大家提高紧惕！”一个眼尖的弓箭手看到了远处的刚刚在我身边显现的天照

    “那是什么！”一名玩家抬头大喊。

    “啊！”

    —25923

    一名抬头看天空的战士直接冲天而降的炽热火焰放倒，而后面的人也瞬间乱了。

    “布阵！战士顶上去，法师、弓箭手远程快用技能轰死他！”一个战士在喊完之后，这群人立刻开始布置整形，一排收手持盾牌的战士立刻顶上前方，后面魔法师们举起法杖、弓箭手拉开长弓时。

    咔！咔！咔！

    加特林爆龙机枪前端猛然间喷吐出一团耀眼夺目的火舌！在空中打出了一片弹幕，滚烫的子弹壳丁零当啷地掉落在地上，很快就铺了薄薄的一层。

    一连串伤害数值不断刷出，他们手中的盾牌在机枪扫射之下根本无法支撑多久，随后光子粉碎发动，无数颗微型飞弹爆射出，在空中划出一道道的优美的弹道落入人群掀起一连串的爆炸声过后，这群先遣队在爆炸收拾的之**声，就算没有被炸死，被炸得个胳膊炸飞一条腿那种感觉可到无比痛苦的，躺在地上不停的为摸补血药。

    不过我的攻击可能就这么结束吗？当然不可能。

    “琥珀龙！炎龙扫射！”

    空中的琥珀龙双臂上攻盾三百六十度旋转一周后，无数的导弹飞出，准确的命中了正在地上**的那些玩家。

    “轰”“轰”“轰”“轰”……

    一连串的爆炸声响起，随后口中喷出吐息，烈焰横扫过地面，此刻地面上只留下了焦土，上面还闪烁着无数的火花。

    一连串的伤害数字再次爆出，一瞬间冲在前面的一百多号人直接化成白光消失不见。

    “这家伙也太变态了！”在后面躲过了一劫的玩家看到眼前这如修罗场一般的场景，直接就呆掉了，他们怎么也没想到，一百多号人竟然就这么全被解决了，这已经不是一个强字可以解释的了。

    冰冷的眼神扫向了那群躲在后面的玩家，一步一步慢慢的向他们走了过去。

    “撤退！我们根本不是他的对手啊！大家退后等老大带主力过来！”一个领头的玩家立刻之后后撤，周围那些早就惊呆了的玩家一个个都回过了神，一个个拔腿就跑。

    下一刻后面飞蹦出一群人，这群人的装备等级都比之前这群高级炮灰要强得多，而且这群之中有一百来个穿着漆黑一片的铠甲，而且领头的我还认识。

    “是，是你！”

    我和对方两人同时惊讶，此刻来的这货不是别人正是神傲的会长，雪月的堂哥——天秦。

    我说道：“怎么会是你？”

    "这句话貌似我问你才对。”天秦说道：“别告诉你那家店的是你吧。”

    我双手抱胸道：“是老子，还有你这家伙也贪心了，现实里收购公司不够，还来游戏里收购店铺。你这家伙真是商人啊。”

    天秦摇摇头道：“既然是你那也没办法了。你是不可能吧店铺转送给我，所以……”

    “所以什么？”

    天秦说道：“所以我想出三百万RMB从你手中买来，怎么样？”

    我说道：“不怎么样。”

    天秦道：“那五百万如何？”

    我说道：“为什么你那么执着我那家店。”

    “我没理由告诉你。我只能说那个地方对我很重要。”天秦说道。

    “怎么样，考虑一下。”天秦道。

    “哈哈。"

    “这有什么好笑吗？”天秦平静的说道

    “那我的店面你想卖我不买！”我说道。

    “哇，他是不是傻子？”

    “你懂个P，可兽神和会长很有过节的。”

    “什么过节？”

    “不知道！”

    然后这货被拉到一边去暴打一顿！

    ————

    “既然这样。”天秦道：“那么就用你最喜欢的方式的回答你吧！”

    “这样最好！”我说道。

    “给我进攻！干掉兽神！”天秦一声令下周围的一大群的玩家冲上来，这群人少说也有一千人，一千人啊！哈哈今天可以来一次千人斩了。

    “大家都出来！杀戮时间！”

    身边召唤法阵转动，所有契约召唤兽召唤，同时也把方舟叫出来打酱油。

    “攻击开始！”

    召唤兽们吼叫向前冲刺，瞬间冲在最前面的十个人在召唤兽们的冲击之下被齐齐秒杀！

    啊啊啊啊……

    砰砰砰砰……

    随后吐息、能量流、子弹等等一些了的攻击落下后面过来一群玩家，此刻纷纷只剩下百分之一二十的残余血量而已，如果不是后面牧师的治疗的化，绝对可以直接将他们秒杀当场。当然我还有契约召唤兽进行补刀，这群人想活下来都没机会。

    这下子，后面一伙人发出不敢置信，一双双眼眸之中透着浓浓的骇然之色。

    “TMD，兽神召唤兽！”

    “我干啊！完全不是一个级别的。”

    ……

    天秦身边的玩家骂骂咧咧，当然倒也没有忘记补充生命药水，接着纷纷驾驭坐骑冲杀而来。

    瞥见这番情形，我的嘴角越发冷笑，脚下电光石火发动同时踏出游龙步

    手中龙枪抛出，龙枪在空中化作巨兵落下！

    龙魂破！

    看着脑袋上的急速落下的龙枪，天秦毫不犹豫大喊：“快闪开！”他话音未落巨大龙枪变落下，大地崩裂淡青色龙型呼啸而出！

    一大群撤离慢的玩家被席卷进入这咆哮的龙型气浪之中！

    —14000—13900—13464………………

    “啊！”

    “啊啊啊！”

    “啊啊啊啊！”

    随着一片惨叫传开，那四五十名玩家在气浪之中被绞杀化作白光！随后落下的龙魂斩秒杀上百名玩家。

    “这家伙！”天秦喝道：“月之影！魂之舞！给我拿下兽神的首级！”

    “月之影、魂之舞？！”听到这两个名字我立刻嘴角露出笑容，没想到这家伙手下既然还藏着这么两位战将。

    立刻冲人群中冲出一名穿着黑色铠甲的玩家这家伙身下的战马身上也披了一层漆黑铠甲，看上去非常威风霸气！

    “兽神！你的脑袋我送下了！”说着两腿一夹马腹。

    哒哒哒……哒哒哒……

    “冲锋陷阵！”这货口中咆哮，胯下战马发出一声悠长的嘶鸣，脚下步伐速度瞬间暴涨一倍不止。身为出现螺旋形的气旋，这招威力显然不可小觑！

    “英勇冲锋！”躲避不是我的风格，于是发动英勇冲锋上去硬碰硬当然也不忘先开启佯攻保护自己。

    “轰！”

    随着一声激烈的碰撞身上，英勇冲锋虽然也是冲锋类技能但是，相对威力要比这家伙冲锋技能威力逊色不少。

    刚才那一番的碰撞之下，虽然我被撞得倒退了四五米的距离才停下，不过这家伙也不好少受。刚才那次撞击，撞得他身子失去平衡。

    战马嘶鸣，战马失去重心这家伙从战马背上跌落下来。

    就在此时背后的忽然一凉！

    —4900

    —4870

    两个伤害冲我身上飘出。

    “这家伙是召唤师吗？防御高的跟骑士一样！”出手偷袭的那混蛋刺客嘴巴大张，似乎有种虚实不分的味道。对我的防御感到震惊！

    “唤雷者出来！！”一阵急促的蓝白色电流闪烁，一名穿着蓝色法恺的柔美少女出现在身上。

    “给我把那个混蛋轰出来！”

    “明白！”唤雷者用冰冷无比声音说道，说着同时魔法书展开，一只手端着书一只手在高举不知道在画什么东西，下一刻天空中乌云密布，雷声阵阵！接着一把上百米长闪电划过天际。

    噼里啪啦！噼里啪啦！

    “轰隆！”，“轰隆！”，“轰隆！”

    一道道蓝白色的电流从空中撞击地面，极速便在周围玩家全身上下激射，并且让他们每每遭受一发就会不自禁地发出一声惨叫。听上去很有节奏。

    啊啊……啊啊啊……啊啊啊啊……

    一串连绵不绝的攻势下来，周围一群人被雷电劈的七荤八素。地面堆满了一具又一具的焦尸，当然其中不乏一些命硬的家伙瘫倒在地上**着。

    与此同时还有一名刺客玩家跌跌撞撞，从雷场之中存活下来。

    这家伙应该就是之前偷袭我的家伙了，此刻这厮逃脱出来后猛灌药水，我与此同时提起龙枪气势汹汹朝着这家伙而去！

    只见他身子一晃，拖出一道残影在我身边围成一个圈：“猜猜看，那个才是真的！”

    “我管你！”说完双脚一蹬地整个人一跃而起，然后在空中身子激活‘龙鳞爆雷’身上出现数十片缠绕着雷电的蓝色的鳞片，在同一时间飞出，一个转折，照着下面轰来。

    “轰隆！”“轰隆！”“轰隆！”“轰隆！”

    一瞬间，几十次的连环爆炸在下方响起方圆二三十米范围都被爆炸所笼罩，带我落地看到自己身边不远处掉落着一个破烂的脑袋，这脑袋上半部份已经彻底的被炸烂了，**都喷了一地，双眼翻着白眼，很显然死去了，同时系统提示我，被我干掉的家伙叫月之影，看到这个提示也就是说面前这个战士就是魂之舞了。

    看到自己好兄弟惨死在眼前，这下子，魂之舞突然恼火不已，磕了一颗药丸之后骑着战马举剑向我劈了一剑：“开山斩！”

    轰！

    手中武器化作一把十五米长的巨大的白光刀刃，直接在我垂直落下，却是“铿”地一声脆响，虽然我立刻躲避不过这家伙还被他刀刃在身上撑到砍掉我1300多点血量。

    “……怎么会在这样？”魂之舞大惊失色，两眼陡然变色，虽然只是轻轻擦到一下可才打这么一点血最为一名狂战士的他显然觉得无地自容。

    不他无地自容跟我没关系，再次选择冲锋的时候我现在真假动作骗过他的攻击，随后黑龙刺狠狠的刺进他的坐骑身上，坐骑和坐骑上玩家可说是一体地，因为使用控制时，控制住坐骑那么坐骑上玩家也会受到控制技能的同样效果。

    对方被控制身子立刻纵身而起，双手抓着赤眼龙枪，死神之力开启然后冰雪三连斩立刻落在这家伙的铠甲之上，瞬间紧跟着，狂龙猛击发动十二个龙型纹耀浮现然后同时撞击在他身上！

    “啊―！”魂之舞发出惨吼。

    当然这还不算，紧接着毁灭重击、粉碎打击、壁垒击破三招轮番招呼他身上，打完之后再来一记雷电风暴收尾，魂之舞发出最后的一声惨吼，声音突然嘎然而止，血量归零，在“雷电风暴”之中，落得了一个尸骨无存的下场。

    一口气的连招使用，将一位堂堂G榜瞬间灭杀，这因为该是说我太强了还是这货太弱了。