
“骗人的吧！”

    “两位副会长！”

    “既然如此简单都被……”

    “变态！”

    “妖孽！”

    ………………

    我笑道：“还要打下去吗？我亲爱的大舅子！”

    天秦眼角不停的抽搐，自己两个最得力手下都被我搞定，剩下虾兵蟹将再多被我歼灭也是时间上问题。

    “我有你这个妹夫真好。”天秦咬牙切齿一阵后道：“行！今天我认栽，你的店我不要！我也不会派人去打扰你生意。我们就此别过好了。”作为一名商人自然不是笨蛋，在自己生意做不成在心灰的同时，不得不恨恨的说了一句。

    我说道：“就此罢手可以不过……”

    我捏了捏手指头说道：“你害得我几乎一整天没收入，是不是应该赔偿的点什么表示表示？”

    天秦皮笑肉不笑道：“你想咋样？”

    我笑道：“随便给个八九十万的补充一下哥今天的商业损失！”

    “你当我是印钞票的！”天秦大吼。

    我说道：“你这个大老板八九十万都拿不出来，那你刚才怎么还说要出三五百万来买我的店铺。”

    “那叫投资，你懂什么！”

    我说道：“投资什么我是不懂不过我懂的是你这家伙让我几乎一整天没有生意做。你要是不给点补充实在是说不过去。当然你要是心疼钱的化就把你们所有人全身装备都丢出来。这样你们就可以回去。”

    “你别开玩笑了！”天秦道：“这里四五百人的装备加在一起的价值早就超过八九十万。怎么可能给你。”

    我说道：“那你们就站着别动，让我统统杀回去，把装备爆出来！”

    “你……”天秦咬牙切齿。

    我说道：“如果你不选的话，那我就自己来了。”说完眼神一扫。召唤兽再次扑上去，大发神威，刹那间，召唤兽如虎入羊群，又如一把把利刃，猛然插进了枯枝朽木之中，以摧枯拉朽般的气势，锋芒毕露的杀得一干人毫无脾气！在强大而变态的属性和攻击之下，伤害成片刷出，如此情况，无论是什么职业，在它们的爪牙之下只能被秒杀，即使是全血骑士，即使固然可以抗下一击，可是，下一刻，还没等他灌一个血瓶，就被契约召唤兽们补刀饮恨当场！

    一下子神傲的人数迅速锐减百人有余，天秦这家伙脸色变得无比的难看！连忙大喊住手。

    天秦走前与我交易然后我看到这家伙在交易栏上摆了三千万的金币说道：“这三千万金币给你，你放他们走，一人做事一人当，这件事情本来就是我策划要杀你就杀我一个人好了跟他们不无关。”

    我笑道：“原来你也是讲义气的主，好，我给你这个面子。”

    对着后面的残兵败将说道：“看在你们老大面子上。你走吧。”

    “我给你们十秒之后全部回去挂虚弱。”我竖起手指头道：“现在开数，1！”

    “大家快走啊。”一名玩家大喊着转身跑去，其他的人接二连三的跟上，我还没数到五这残存一下的三四百人便跑的没影。

    看到他们跑光之后我在扫描一下周围看看有没有潜伏的刺客，扫描的两边之后发现没有一个人点下交易，然后如他所愿的送他回去挂虚弱。

    我也看看自己名字，虽然第一轮使他们杀向自己是他们先动的手，所以我是防守反击，但是第二波可就不同了，完全是我主动，而且屠杀了五六百人之多，我现在的红名已经红的发黑了。

    要找一个地方洗名字才行。

    正在这时，忽然一个系统铃声在白云城上空回荡着——

    “叮～！玩家笑九泉成功提交了【战争令】，正是发起对行会【凌云阁】驻地的发起战争模式！战争令在48小时后正式生效，被攻打驻地直径100公里内区域为战争区域，无参战人数上限，战争中阵亡的玩家无法再次参战，死亡惩罚与平时不变，摧毁领地内的通天柱战争胜利。”

    “死神那群家伙终于坐不住了。”我轻声自言自语道。

    黑神道：“主人要不要我们也去插一脚。”

    我笑道：“那是必须的。”

    说完带来我的美女保镖去刷怪洗名字了。

    ————————

    一晃今明两天都过去了，白天照往常一样坐在班级里听老师唠叨，唠叨结束之后就是去刷怪洗名字还有发展驻地，天秦给的三千万我两千万注入当做驻地资金。我这个驻地实在是太烧钱，两天时间差不多我能去的练级点都跑了一遍杀，名字已经洗白了，不过经验倒是没占多少。红名刷怪洗名字时怪物的经验会减少百分之二三十，官方说是一种作为红名对玩家的惩罚。

    ——————

    今天是星期四今天下午的战争就要爆发了，当然是游戏里的战争。下午打战上午还是要照常上课的，今天的三四节是我最喜欢的体育课。不过我之前那个体育老师生病了上周就没上，今天听说来了一个代课老师不知道什么样的人。

    “叮咚咚！咚咚叮咚~！”很变扭的上课铃响起了了，我们在体育场上排好队，大概三分钟后一个人走了过来，此人目测2米高，一身迷彩服装，四肢健壮，宽圆的肩膀，高挺的胸脯，结实得像钢桩铁柱一般。这是一个粗线条的汉子，浓眉大眼，皮肤黝黑，肩膀宽阔，身材高大，走到我们面前站着，看上去就像一座石塔。

    大汉说道：“同学们好！”

    “老师好！”

    “我姓程启杰，工程的程，在你们的原来体育老康复之前你们的体育课就由我来上。还请大家多多指教！”

    “请程老师多多指教！”同学们齐声喊道。

    “好，那我们开始今天的课程。”有同学问道。

    程老师说：“跑步。”

    “跑步？”

    “没错，而且是长跑，男生10公里，女士八公里跑完你们就可以回宿舍了。”程老师淡淡说道。

    “哇！第一个就给这么一个下马威。”

    “杀威棒啊！”

    今天绝对是地狱一日游的恐怖活动！此刻班上以又不止一名女生已经开始装晕啊中暑之类的计策了。当然这个天气是不可能，所以说中暑的人在不到零点一秒后就被拆穿。

    “看来大家都准备好了。那么，长跑拉练！现在就开始了！”随着这位代课老师发出雄壮的喊声，同学们在无奈和悲愤中，抬起了脚步，开始了奔跑！

    跑十公里对于普通人来说绝对可以累的倒在地上短时间不能动弹，不过对我来说是不错的活动啊！一起我可以参加过中学生耐力环城跑，当时距离可不止十公里，看着周围同学们苦着脸，或愤怒，或悲痛，或郁闷，或哭丧，这可谓大千世界，无奇不有的！

    跑了进入五圈之后已经有人开始有点体力不支了。学院田径场一圈是四百米，之前我们已经跑完一千六百米的距离，这一千多米对我来说更没有一样不过和其他人来说就不一样了。

    “啊啊啊！老哥等等我！”龙欣声音忽然响起。

    我立刻放慢脚步来的此刻已经气喘吁吁的龙欣身边道：“没事吧。”

    “兄弟你也不问问我有没事。”叶爽一副半死不拉活的样子出在我身边。

    我说道：“怎么了才跑几圈就没力气了。”

    “呜呜呜~！龙哥这句话说得太过分了。”小希的声音在我们后方响起。

    “没错没错。你以为谁都跟你一样体力变态热血笨蛋！”小艾道。

    “同上！”风萧月也过来插一脚。

    有过一段时间拉练就进行了一半，已经有超过80%的女生已经基本在走了，就是一些男生，也喘的厉害，迈着比走路快不了多少的步子往前爬。

    “不行了！”

    “要死了！”

    就这样，是跑是走或者是爬的全部同学，终于跑完了拉练。

    所有人返回到终点，然后基本上除我之外所有人都倒在地上了，基本上全班当中已经没有任何人有多余力气可以站起来。有的人像倒下般往田径场的草地上一坐，有的人则是整个躺在地面上剧烈喘着气。

    程老师道：“不错，既然坚持之下了，那好我们有言在先现在下课，大家回去休息我们下周再见。”

    “老师再见。”众人有气无力的说道，然后目送老师离开。

    一分钟后我已经完全恢复站了说道：“该回去练级。”话说完可周围没有半点动静，所有人该喘气继续喘气，该喝水的继续喝水。

    “龙灵！抱我回宿舍！”雪月瘫倒在地上说道。

    云岚也不甘示弱道：“先抱我才对。”

    “凭什么！”雪月。

    云岚道：“就凭我们青梅竹马！”

    “搞清楚状况，现在我才是的他的女朋友！”

    “喂喂！老娘才是原配！你这个第三者！”

    “什么！”雪月大怒。不过怒归怒可已经累得一个手指都动不了。

    “你们别吵。我把你们一起带回去好了。”

    “这么做？”两人同时说道。

    “怎样！”说完开始动手。

    “等等！很难为情啊！”

    “笨蛋快住手！”

    “别吵啊！你们！”

    就像当初把叶爽扛到医务室的一样将两位MM扛到左右肩膀上。

    不过，此刻我有点脸红气有点喘，虽然她们两个挺有分量的，可是我很开心！那平坦的小腹靠在自己的肩上，手中从下往上抱着她们的***，此刻从手中传来那种舒爽的感觉，实在是太美妙了！

    在我扛着两人往宿舍走去的时候。

    “兄弟，等会也扛我会把！”身后传来叶爽发出的悲鸣。

    我头也不回的笑道：“自己爬回去吧！”

    “靠！重色轻友！”