
龙之帝国以东一块巨大区域上，这地方以前是一片不毛之地，不过现在多出一座巨大无比的城堡。这地方周围拥有大片都是都是巍峨高山，山脉内生产各种矿产资源，同时还有很多个高级练级地点，可以说是个相当适合建设发展的城市。

    “通知全军！迅速在城内集合！”一声威严的声音在巨大城堡之中回荡。

    这声未落城堡内的传送阵上白色光芒不断闪烁一名又一名的高阶的玩家排着整齐的队伍依次从传送阵中走出来。

    “重复全军迅速在城内的集合！”声音再次这一次光芒的闪烁变得更加急促起来。

    大概过去十分钟的时间之后城堡内无论东南西北四城还是中心内城还是最里面的通天柱前的核心举起都已经聚集了满满当当的人。

    这座城池的主人王者之刃是一名四十几岁的大叔级人物，虽然年龄大了可却是一副老当益壮的摸样。此时王者之刃面前站着八位主要核心人物。

    这八人在王者之刃面前站直了身姿，恭敬敬了一个无比标准的军礼之后齐声道：“首长好！”

    “人的到齐了。”王者之刃用冷漠而又平静：“各自汇报一下情况。”

    “是。”

    众人齐声回应。

    “红云铁骑团全员准备就绪，请首长指示。报告人红云！”一名穿着的赤红色铠甲的战士大声说道。

    “闪电铁骑团全员准备就绪。请首长指示。报告人雷暴！”扛着大斧一身厚重铠甲的雷暴大声回报道。

    “紫犀铁骑团全员准备就绪。请首长指示。报告人堕天！”一名紫色铠甲的青年说道。

    “黑铁铁骑团全员准备就绪。请首长指示。报告人千机变！”穿着一副全新黑色铠甲的千机变大声汇报不过这家伙的脑袋上头盔却是非常奇葩的绿色。

    “凌风步兵团全员准备就绪。请首长指示。报告人复仇者！”土黄色的铠甲复仇者大声喊道，不过这货站在队伍靠中间的位置，不过这厮个头是所有人当中最矮的一个。让这条水平线的半道上凹下去一截，让人感觉非常不和谐。

    “魔魂法师团全员准备就绪。请首长指示。报告人混沌！”一副青色魔法袍的男子说道。此人一脸白嫩给人一种白面书生的感觉。

    “鹰枭阻击团全员准备就绪。请首长指示。报告人穿杨手射！”一位背着一把银色十字弩的弓箭手大声汇报。

    “圣十字医疗团准备就绪。请首长指示。报告人一针见血！”八人之中唯一的一位女性。一身白色金边长袍包裹她的全身，整个脑袋都罩在斗篷帽檐里完全看不到她的摸样。

    频道里没有任何一句废话，所有人都快速而又简短地汇报了各自的情况。

    “全员到齐，随时可以参战。”八人齐声喊道。

    “明白了。”王者之刃平静道：“距离开战还要三小时。所有人要打起一百二分精神。这一战关系到我们的将来只许胜不许败，听明白了吗？”

    “明白！”

    “喊大声点！”

    “明白！！”

    “很好开始准备！”

    相比最里面外面的人也没有闲着正在轰轰烈烈准备工作，此时此刻城内聚集着从中华区各地召集过来的高阶玩家，这些玩家的另外一个身份就是士兵。这里聚集了总数接近一百万的兵力。王者之刃所在的城池的城墙结构并不是常见长方形、正方形或是圆形。而是月牙形。这个设计不是他搞出来的而是这座城池原有不可更改的基础设计。在四城外围城墙上有着超过一万架次的各类型战争机械和风云这群廉价的炮灰，围墙内布置着无数的箭塔与少量炮塔还有就花了高昂RMB购买来的重炮台！这些炮台只有十几个可威力却比那些箭塔和炮塔加在一起还要恐怖。

    最外围地带这是环绕这座城池一团河流。这条河流的宽度有五百米，水深两三百米。水中居住无数的水生怪物这些怪物最低等级都是100生物。这条河流上原本是有连接至四城门的铁索桥。不过此时的铁索桥上木板已经被全部毁掉只留下被系统默认不可破坏的四条粗壮铁链。

    此时此刻凌云阁应该是说是军队的至今为止聚集起来全部战力。为了阻止死神之刃攻城。等待着他们的降临。

    ——————————————

    把视角调回来，此时此刻的我的钢铁之都星灵枢纽内二层，这盛满高科技气息的开阔的会议大厅内，早坐满了。

    这次战斗战况空前，笑九泉的使用的不是专用讨伐令而是打大的混战的战争令。拿东西一发动所有人都可以参加战斗，可即便是这样可真正有实力夺取这样一座城池，也只那么几个超级公会是最有竞争力，其余的过去也只能是炮灰，而且通过战争令开始领地战显然死神并不是为了夺取城池。既然家人不想要那自然有人愿意要。所以以这个话题看来今天的讨论。

    来自战魂、沧海、蔷薇、鸣神、血色和身为东道主的我们巨龙之牙。核心成员共计60多人展开讨论。

    老实搞出这种高层会议真亏那几个大佬想得出来。

    我们现在所在会议室的布局，大厅很开阔，我们所有人围坐着一张图椭圆形桌子，桌子四周坐着各位公会大佬和核心成员们。

    在椭圆形会议桌的中央有着一个巨大的三维立体沙盘，通过这个沙盘可以清楚地看到这是张整个中华区的大地图，上面表示着整个龙之帝国，以及周边中立区的大地图。

    这些地图里清楚地表明了目前游戏里各个势力的分布情况，当然详细描述系统是不可能送给你的。另外如果点击缩小的化就会变成圆球。

    事实上根据官方设定的背景资料记载，第二世界的也和我们现实居住地球一样是个巨大的圆球，而且整个大地图的地理环境也和地球差不了多少，有南极和北极之分，还有五大洲，四大洋等等一些列的东西。

    游戏区分配也和现实的国家分布基本无异，在这中间也增加了很多其他外来元素，而另外游戏区的大小是以现实里国家领土大小乘以倍数放大。好了不扯了言归正传吧。

    身为东道主我像模像样地清咳了一声然后开口道：“人都到齐了现在开会吧。”

    话音刚落，火舞先开口：“死神和凌云阁战斗。肯定不是为了夺取城池。所有我敢保证笑九泉如果攻下云霄城就超过八层的概率将云霄城毁掉。”

    沧海的会长患影打了一个哈哈：“依我看倒不如死神不占城那就由我们来接手。”

    寂寞在唱歌沉声道：“接手给你？”

    患影摇摇头道：“我已经有驻地。虽然多加一个挺好的可那样的话我们沧海军势就成全民公敌了。”

    冷雨飞诗道：“依我看就给蜀道的鸣神好了，上回他们那么慷慨的发起领地争夺。现在轮到我们还礼了。”

    “那么谢谢了。”蜀道笑道。

    我笑道：“拜托别谢的那么快，领地还没拿到手的。而且谁也不保证死神占了城就不一定就会毁掉或者说他一定就能攻下。”

    “言之有理。”传奇一生道。

    患影道：“兽神难你忘了我们聚在这里是干什么的吗？死神打不下来那么我们来打。死神打下了要占城咱们把死神灭了不就行了。你说对不对屠夫。”说着那胳膊肘捅屠夫腰眼。不过捅了半天屠夫都没反应直到他狠狠在屠夫的脑袋上拍了一下后才有反应。

    “什么！”

    患影差点没被口水呛死，调整了一秒钟后大喊道：“老子问你话能。你走什么神啊！”

    “我没走神。”屠夫答道。

    “那我问你话你干嘛不回答。”

    “我刚才离线保存，下线关煤气去了。你的问题在说一遍。”此话一出患影脑袋是一排排黑线。

    “我不跟你说了。”患影无语的摇头。

    刺客信条道：“这个主意不错。咱们就这么办，死神打不下来我们来接手，死神要是打下并且选择占领那我们就把他干掉。”

    我说道：“同意这个观点请举手。”

    划一下全部人举手我笑道：“全票通过。就这样实施倒是拿下城池，领地归鸣神其余战利品有我们五家人来分配。”

    “既然这样那我就代表鸣神的兄弟姐妹们谢谢大家了。”蜀道站起来抱拳拱手说道。

    我说道：“会议结束。大家回去准备吧！”

    “嗯。”

    ……

    各公会大佬们陆续离开钢铁之都返回自己阵营，我立刻找到叶爽睡得：“叶爽，准备得怎么样，公会那里的情况怎么样了，可以全部参战了吗？”

    “嗯！”

    叶爽说道：“兄弟放心吧！主盟全员到齐旗下八个分盟上线率高达97%其中除了有第八分盟那一千名培养中低阶玩家不能参战外其他各分盟成员都已经蓄势待发，就等兄弟的一句话了。”

    我欣然一笑：“OK，你马上联系烽火燎原所有人巨龙之牙的兵力在驻地集合！然后点名出发！”

    “嗯，知道了，保证完成任务！”

    …………

    距离大战开始还有两小时！