
商讨完作战之后，五家公会联合的大军进入凌云阁占据的云霄城所在的地图内，云霄城最外围周围的平原上到处都是坐骑纵横践踏的痕迹，地面上的小草早就死了大半，满是拖曳迹象，显然，来这里的人只多不少。

    我们五家公会从不同方向聚集到云霄城临近山坡上的一个大约200米高的位置，四处都是低洼地带，五家人共计五十七万人的大部队聚集于此，这场战斗注定载入第二世界史册。

    各公会核心人物纷纷聚集于此，刺客信条说道：“我们现在，看上这云霄城的公会至少超过100个。”

    火舞道：“信条，你有什么想法？”

    刺客信条沉吟一声，道：“笑九泉启动战争令的时限是二十个小时是讨伐令的一倍。笑九泉是不会把二十个小时都拿来进攻。他们肯定会以逸待劳。等前面炮灰死的差不多了才会动手。”

    我问道：‘你的有意思？”

    刺客信条说道：“等他们开打之后我们在进攻。不过要选择进攻的路线。”

    "路线？”

    刺客信条道：“没错路线，云霄城四周一圈环形河流包围。在环形河流外围是进入落月岭、燕耳郡、落霞盆地以及正对面的野火平原，你们觉得他们最有可能从那条道路进攻。”

    我看着地图说道：“有点难判断。现在这四周都有玩家公会，可唯独看不见死神影子显然他们是不想一开始就上前。这四条路距离最短是火野平原，不过那地方太开阔了无遮无拦，上去就是活靶子啊。”

    蜀道："我认为他们会走落月岭。”

    “为什么？”患影问道。

    蜀道道：“从地图上来看落月岭地势险要善于隐蔽。”

    “可小女子认为是燕儿郡。”冷雨飞诗道。

    “为什么？”

    “女人的直觉！”

    众人：“……”

    坑爹笑道：“今天这是让我感觉，我们有点想三国里十八路诸侯讨伐董卓。”

    “管他是讨董卓也好曹操也把。我们现在应该想想我们自己应该冲那里进攻才对。”我说道。

    雪月道：“我们是来打战的而不是来论战的。”

    “是啊，别光想别人该想想自己。”刺客信条道。

    经过激烈的商讨之后大家同意绝对，无论死神从哪个方向进攻，我们所选择进攻通过落霞盆地，原因就是那里怪物等级不高，而且没什么好的设伏点，在哪里聚集玩家公会实力最强也就算恶魔之吻那群白痴。我们完全可以再攻城前把他们灭了做做热身运动。

    ——————

    时间很快的就过去，现在距离开战还有十分钟。这次战斗我带了四个侦察器也就算俗称的叮当。虽然攻城战可以带城内NPC部队，不过我那些部队可都是我的心头肉啊。死一个我都伤心半天。另外这次带来除了侦察器意外还有一个叫显示仪的东西。这东西和平板电脑差不多。用这个我看到可以侦察器所看的东西。

    此时我通过侦察器看到整个云霄城，云霄城的情况，云霄城整体为一个新月形，周围都是密密麻麻的玩家部队和多如牛毛的战争机械。而且云霄城的城墙貌似还被重点加固过，这样的城墙相比一般的攻城车根本打不破着，易守难攻的地城池内部数量巨大兵力，摆明了要跟外面的玩家来一场攻守战。

    想要攻打云霄城就必须先通过外围河道和他们布置的环形工事，环形工事或许好破可过河就有点困难了，水里的怪物多如牛毛，强行渡河是不行的，河上原本的桥此刻已经只剩下铁链子，如果不是默认那玩意不能破坏。王者之刃那厮肯定会把铁链也一起毁掉。

    ……

    “快要出盆地，大家都跟上，不要掉队了！”最前面骑着装甲迅猛龙上尉叶爽大喊喊叫，搞得自己像三军统帅一样。

    “知道了。”后面的玩家喊出这三个字不过个有着不同的味道。

    就在我们来的距离盆地出口还有两百米的位置忽然一群人摆出一排人墙挡在前面。

    “八路让开。”叶爽很不客气的说道。

    对方站出一人非常蛮横的道：“这里已经被包了，请你们换一个地方吧。”

    我们所有人面面相觑然后放声大笑起来。

    这家伙恼了大喊：“笑什么，在笑对你们不客气！”

    “各位你们瞧见没，这家伙说要对我们不客气。”屠夫扛着大铁锚道：“老子站这么大了还是第一次听到这种笑话。”

    “你说什么！”

    “不服啊！不服来单挑！”屠夫说着朝着这家伙伸出中指。

    “那好你先出招！”

    “接着！”大喊一声屠夫手中铁锚直接丢出去！对方万万没想到屠夫真的挥动，一下子未成反应被铁锚砸了个正着，并且上半身直接被砸成肉酱，屠夫的攻击力完全可以和屠龙士重炮的攻击力媲美。

    蜀道剑锋一扬：“烈刃铁骑，最快速度杀透面前防御！进入攻击阵地。”一声令下一群的浑身燃烧着火焰的战马冲上去，这伙人数量大约20000+，在幽冥的统帅下轰然冲杀过去。

    我坐在加鲁鲁头顶上大声道：“迅猛龙骑兵，迅速冲破前方的防御！”

    迅猛龙骑兵们齐刷刷的冲了出去，顿时，铁蹄声震撼着大地，配合血色、战魂、沧海三家公会的骑兵，烟尘滚滚，铺天盖地的冲杀向了面前挡住我们去路的人墙。

    ……

    杀了大约近十分钟，前方阻挡我们的玩家溃散了，纷纷后退，我们五家人来的盆地出口，此刻这里超过40%的区域已经被我们五家人站住。

    看着面前的河流，派出侦察器去侦察，侦察器的功能就侦察我通过显示仪看到河流的情况，河里面密密麻麻的居住着无数的各类型怪物，这些怪物最低都是100级的生物，强行渡河估计还没到对岸就被河里的怪物撕碎了。

    从加鲁鲁头上下来后将各公会大佬们聚集过来拿出显示仪说道：“咱们讨论一下怎么过河？”

    “游过去？”屠夫道。

    我说道：“河里的怪物太多了。游过去伤亡太大。”

    “飞过去怎么样？”冷雨飞诗问道。

    蜀道道：’我们没有足够的飞行召唤兽可以把我们这几十万大军都运过去。”

    “也是啊。”冷雨飞诗问道：“那我们应该这么办，云霄城外的这道天险还真是一个大麻烦。”

    火舞道：“把桥修起来不就可以了。”

    “修起来可，要怎么修啊？我们这里没带工匠过来。”我说道。

    雪月道：“火舞的意识是说，我们可以五公会所有冰系魔法师聚集来用深度极寒将桥冰封起来。”

    “可如果我们这么做敌人肯定也会有所防范的。”蜀道。

    雪月准备开口云岚冒出来道：“所以我们先派一副主力精英从水中或是空中想过去在桥那头建立掩护阵地。等桥冰封完毕了再让大部队通过。”

    “喂喂！干嘛抢我的台词！”雪月不爽。

    “只是我们凑巧想到一块去了而已。”云岚双手背到脑后简单回答道。

    刺客信条道：“从空中难得会很大，对方的环形工事内已经部署了防空武器。

    患影道：“那就从水里过去。论水战我们沧海敢认第二就没人敢认第一。”

    “那么水中作战就有沧海辅助，我们这些公会就派出经验去支援他们。”寂寞在唱歌。

    “同意。”

    就在大家都同意的时候系统提示响起战斗已经打响了。

    开战提示刷出周围四方面中小公会联军已经开始占据城池开始攻击了，大量的云梯、投石车缓缓推进，更有潮水般的挺盾战士们在前方掩护。不过面对这条天险般护城河这群人都选择强度，或是利用飞行召唤兽从空中过去。

    我面前环形工事内一名凌云阁的高阶玩家“铿”一声拔出了利剑，大声道：“攻击！”

    顿时，河对岸箭落如雨，魔法风暴肆虐，凭借着河里为依仗打造出来的防御带让那些玩家们痛不欲生。

    当一大群玩家不单单要忍受着刺骨的河水以及河里蜂拥而来的怪物，在挺近对岸的时候，还不得不面对城中密密麻麻落下魔法箭矢。

    经过一小时冲锋后河里已然漂浮着成千上万具玩家的尸体，河里的怪物们是绝对不会放过这顿难得大餐，一个个争先恐后的浮出水面啃死尸体或是将尸体拖入水下，没多件整条河都被染红，战争非常的惨烈，虽然这些玩家公会打得有条不紊，却无奈实力差距，而且对方又占据地利，根本打不过。

    进攻不利的不单单是我们所在地方可以说四周都是这样，可这时为处于火野平原上空的侦察器传来新的情况。