
只见火野平原方向上忽然升起一层滚滚烟尘。

    这些烟尘可以挡住人视线不过挡不住侦察器的光学视角。只见烟尘之中出现无数的身影。

    “出现了。”

    “既然会从这里进攻我们都猜错了。”

    此刻城内凌云阁们也看到火野平原上的情况，虽然他们不知道对方来了多少人可他们知道真正的对手来了。

    这些人越出越多越出越多，很快从烟尘之中走出的玩家队伍都有上万人，或者说是数十万人之多。

    “死神的大部队。”我说道。

    刺客信条看着显示仪说道：“这些并不是死神的主力。”

    “镇魂军、尸人之魂、幽冥戒、战争挽歌……这些公会的会长每一个都是一流操作高手。终于13名里面没有一个死神主盟的玩家。不过这些公会毫无疑问那些都是死神旗下的分盟公会们。”刺客信条说道。

    我说道：“既然分盟都到齐了，主盟一定就在附近。”

    “没错他一定在企图这什么？”火舞道：“龙灵，好好注意四个方向的情况。”

    “知道了。”

    就在这时我忽然的耳朵里忽然听到什么东西，像是挖洞的声音。难得是错觉？就在我想到这里的时候地面忽然震动起来！这剧烈的震动犹如突如其来了一个七级地震一般，刺客信条突然大喊：“把火野平原上侦察器移动到城内。”

    我立刻将指挥侦察器行动来到城内，所有人惊讶的看到火野平原前东城的城内既然突然一大块土堆。

    “难道说…………”

    我笑道：“他们该不会从意想不到的地方冒出来吧。”

    “看来凌云阁的布阵有错。”一边的寂寞在唱歌说道。

    只见那土块越拱越高，越拱越高最后土堆爆炸开来，掀起超过百米的烟尘，烟尘之中出现一个个人影，周围的凌云阁士兵都目瞪口呆的看着。

    烟尘之中人影的走了出来。

    雨落尘埃、雨落、豪龙、雪随风舞、龙魂晓枫、弑神等等一些认识不认识玩家，但毫无疑问这群人都是死神之刃主盟的顶尖高手们，每个人都是可以以一挡百的超级强者。领头就是死神之刃的会长笑九泉。

    我说道：“死神已经行到了，我们也要有所作为。”

    “没错！大家把这个换上咱们去潜水。”患影给我们每个人发给了一个古怪的仪器，点击使用之后我们的背后就多了一个像氧气瓶一样的东西，有了这东西在背后就不用怕潜入海底没有氧气溺水而死的悲剧死法。

    沧海军事的玩家们基本上每个人都有这么一个东西。见这些氧气瓶凑起来我们组织出一支近六百名超级队伍。一行浩浩荡荡，通过前面一遍斜坡，斜坡之下便是河滩

    “嘿嘿，在海中作战，倒也新鲜。”舞残花嘿嘿一笑，举起手中的天选之剑，当先走进了海水中。

    “你们不熟悉水战，切记不要分散在水中由我们沧海领队，大家都提高警易。”患影说道说完后也跳入水中。

    开始一个接着一个的下水，随着不断前进。

    眼见着大家都一个接着一个消失在了海水之中，游戏盒现实一样，就算你现实不会游泳游戏里依然不会，但是我们背后那东西有这背后的氧气瓶还有推进效果，可以样子自己意识随心所欲地前后左右上下移动而且还不受水中阻力的影响。

    一行人深入河流之中里穿越了约有两百米后，众人的面前毫不意外游荡着无数的各种水中生物。

    众人遭遇到了这无数种怪物的攻击。大家无所畏惧，纷纷迎上，一时之间，一场残酷的厮杀在这早已被染红。

    染得更加的透彻一具具的浮尸飘起，怪物很多了，大家前进的速度并不快，众人撕杀了一个多小时之，才杀透面前的包围圈，可刚刚杀出包围前方又出现大量水生生物，看到这个情况大家并没有贸然前进而是先聚集讨论一番，决定我、屠夫、患影、屠龙士、烟消云散五名在场等级最高之人，作为尖刀组率先杀入黑压压的打遍水生怪物群中。

    眼见敌人气势汹汹来袭，这群怪物立刻起了反应，很快，就有成千上万的怪物疯狂咆哮。

    “风之尘！”烟消云散一声低喝手中白色长剑一挥一道青色的剑气扫除，立刻刀刀见血，河水翻腾，一个照面就有十来头怪物惨死。

    怪物惨死后血腥味激发了周围怪物的血性从四面八方，疯狂扑来，无数咆哮声！我们五人在怪物群之中简直是所向披靡，没有一头怪物可以在我们手中生还。

    我们五个人就像五把尖刀硬生生将怪物大群分成五块，我们一把怪物分开之后后面的众人立刻涌上来，这怪物的数量论单体根本不是我们玩家对手可它们胜在数量极多。

    在水里又杀了两个多小时之后终于周围的怪物被我们杀尽可我们六百人左右队伍此刻也剩下四百多人，有一百名同伴被埋葬在这河流之中。

    来的距离对岸只有不到二十米距离的地方停下。

    我说道：“上面肯定部署了重兵，这样冲上去可不行。”

    屠夫道：“这里上去距离凌云阁的环形工事共有八十米距离，硬冲我们非吃亏不可，而且我们就这点人。如果一队一队上那就成添油战术。”

    我说道：“那我们就要想办法缩短这段冲击距离才行。要我们一上去就可以把技能打在他们脸上。”

    “可我们应该如何缩短这段冲击距离？”患影问道。

    屠龙士道：“如果我们可以像死神那样挖个洞就好了。”

    “好主意！交给我。”烟消云散上前打了一个响指身边一道蓝光闪烁一个三米高巨响海螺出现在烟消云散身边。

    “超振动冲击钻！”烟消云散一声咆哮身边大海螺开始旋转，飞速的钻进的面前的岩层里。

    我喊道：“大家跟上！”

    一大队人马跟着这个巨大海螺进入岩层，海螺前进速度很快，八十米的距离在不到五秒钟就来的对方的正下方。

    烟消云散道：“敌人在我们的脑袋上。等一下我把岩层凿穿后我们先带一百人上去站住阵脚，其他人陆续上岸。”

    “嗯。”

    于是海螺开始垂直往上不用一秒钟就钻破岩层，上方的凌云阁士兵看到这个情况不惊都不行，几乎同时屠龙士与屠夫两人带头，冲出水面冲进了地方环形工事之中，立刻迎上大群凌云阁士兵。

    一声咆哮，屠龙士手中的巨剑猛砍在地上瞬间冲出漫天剑气纵横切割，立刻血肉横飞，刹那间起码有三名凌云阁士兵惨死在了他的剑下。

    屠夫扑入人群之中手中铁锚横扫一时之间，鲜血漫天，残肢断体遍地，在他们之后我们等余下众人也冲进环形工事内，虽然我们的奇袭造成的不小的影响，可从惊讶回过神来后，高素质立刻显现出来，不少绝不逊色于我们这支强力突击队的实力的高手迎上了，我们一下子就阵亡二十多人。

    这群人之中一名光头的战士表现最为突出，手中一把白色的刀刃，一刀接着一刀，疯狂劈斩，“嗤”地一声，首先一名沧海战士玩家被一刀两断，随后这家伙有砍死一名巨龙之牙的玩家。

    这家伙挥舞手中刀刃口中狂喝起来：“放马过来啊！”喊着有秒杀一名的刺客。

    看这家伙如此嚣张众人皆是心神一凛。

    赤眼龙枪投出重重轰在地上，龙魂破发动，龙形气浪四处纵横切割，立刻绞杀三四十人，随后龙魂斩顿时为我清理出一片真空地带。

    锁定那个嚣张的家伙赤龙咆哮发动，巨大赤龙将这家伙轰杀的正满脸惊慌，落荒而逃。

    微微一哼，屠夫一下子就将这家伙退路截住，此人看到自己已经没有退路于是闷哼一声，背水一战，立刻双手合握刀刃，暴发出咆哮。

    将刀刃摆在中段，身体则采前倾姿势，重心放低。很明显的，他是准备进行上段攻击。当然这也可能只是他的幌子。屠夫也是拥有丰富经验的高手。读出彼此之间动作的虚虚实实，对他来讲并不是问题。

    两人同时扑出，可对方的速度比起屠夫要快一些，屠夫身体仅仅晚了对方些许时间。

    “嗜血一击！”

    着光头战士就在大喝，双手用刀刃发动冲刺口中的暴喝招式的名字，这一招气势非常凶猛，看来他势要一击将屠夫秒杀。

    “怒涛猛击！”屠夫口中低喝，手中铁锚排山倒海般迎上对方刀刃。

    两边武器的轨道将会在空中交错。

    通常在双方武器攻击互相冲突的情况下，断定胜负关键是双方使出技能的为了和攻击力的高低，攻击高、技能强的一方将会更加有利。现在这种状况，对方是满状态的狂战士而且又使用牺牲血量获得攻击力增强的嗜血一击，虽然屠夫手中有圣器武器，这种情况一般来说应该是屠夫的铁锚会被弹开，而对方技能的威力也会随之减小，在屠夫身上造成不小的伤害。只不过，我看到屠夫的攻击轨道出现了略微改变。

    光头战士往后抬起的刀刃发出血色效果光，向屠夫挥击过来。真不愧是训练有素的士兵，整体来说，素质算是不错，武器挥舞产生的速度也比我想象中来得快。强劲又耀眼的刀身马上逼近。虽说就算被击中也不可能直接秒杀屠夫，但如果正面遭受到这带有如此威力的一击，应该也会受到不容忽视的伤害才对。对方脸上露出藏不住的喜色。看来他和我想的差不多。不过事实并非如此——

    屠夫手中铁锚突然加速，划出倾斜轨道后，带着排山倒海的气势，直接命中还在挥击途中的刀刃，仍未产生攻击判定的刀身侧面。一阵激烈的火花瞬间爆发出来。

    武器与武器的攻击互相冲突时，出现了极其难得一见的效果，就是“武器损毁！”

    武器损毁可不是什么时常会发生的事。这是一种只有在技巧起始或结束等不存在攻击判定的情况下，在那把武器构造上脆弱的位置、方向施加强烈打击时才有可能会发生。而且这发生可能性太低了。低到连买三张彩票同时中一二三等奖的情况。

    而且触发武器损毁除了需要精准的击打判断之后强大机能和自是攻击力的必须高于对方一定倍数等等种种要素才会触发属于极其特殊的攻击判定。

    刀刃受到铁锚的撞击产生仿佛要冲破耳膜般的金属声四处飞散，光头战士手中刀刃从中间整个折断。夸张的光线效果就像爆炸一般地迸发出来。

    两个人在交错而过，落地之后位置互换，站在刚刚彼此等待战斗的地方。那家伙的半截断刀一边旋转一边高高飞起，在天空中反射耀眼的阳光后，掉下来插在两人中间的地面上。

    可这家伙倒霉运还未结束，就在他落地后不到半秒钟时候一个拳头已经狠狠轰中他的胸膛。

    顿时这厮前胸塌陷，背后爆开一个巨大血洞。发出狂啸一个照面被屠夫摧毁武器，紧接着又被赶来补刀的屠龙士一拳秒杀，这家伙以后出门一定要看看黄历才行。

    战斗持续的四十分钟左右的时间凌云阁的环形工事被摧毁，残余的凌云阁士兵放弃阵地退居第二防线，我们剩余的两百多人立刻构筑防御阵地，后方大部队的冰系元素师们也开始作业。只等大部队过河。