
数千名冰系元素师是一起施展技能，立刻在四根铁索已经下发的河流上制造出一大片厚厚的冰壁。

    “落脚点造好了。”

    “大家冲啊！”

    “让他们见识一下我们的厉害！”

    数千冰元素师不但将造成除了巨大冰桥同时河面上都凝结出来成冰面，五家骑兵在河面的奔跑声势无比浩大。这样浩大的声势，脚下的冰面没多少损坏可见冰面冻得有多么结实。骑兵在桥下桥上步兵玩家的通过。

    后方队伍开始经过的时候我们也没闲着，开始清理阵地上残党。配上后面先到一步铁骑们像是一阵旋风般的卷起无边落叶，直接横扫到了桥头的环形工事内的残敌。

    城墙雷暴大喊：“立刻关闭城门，前线工事已经失守，城墙所有部队准备的炮击！绝对不能让这群人靠近城墙！”

    风云天下这家伙忽然窜出来道：“你疯了吗？快把城门打开，你看到没有，我的人还留在城外，要是我们现在就关了城门，他们没有一个能活下来！”

    雷暴道：“少爷不单单你的我们的也有不少士兵，而你看对方已经发起冲击，要是再慢的话就大事不好了！”

    “好……好吧……”风云天下大喝道：“城外的兄弟们就转身敌人拼死了！城外死亡的人结束后每人给五万金币，每干掉一个敌人每人再给1万金币！”风云天下手中长剑，咬牙切齿的说道，想以此来激发手下最后的潜力，虽然明知道城下的人不可能活下来，不过能造成敌人损伤那也算有点价值了。至于最低限度的那每人五万金币，这只剩三四百号人，对这个超有钱家伙来说完全是毛毛雨，若是奇迹出现。

    城下风云和凌云阁的残兵无奈的对视一眼。凌云阁面面相觑一秒钟后互相点头然后义无反顾的冲上前，而且风云的玩家也考虑十几秒后也扑上来，所有人都知道这是送死，也不得不硬着头皮上了。这只是游戏又不是也就掉落一个等级和一些装备，练上一阵子，等级就回来了，而且还有津贴领取。何乐而不为呢。

    轰隆隆的铁索卷动声传来，厚重的城墙大门缓缓关闭，城墙上有五个像倒扣过来大碗一样的东西，这些东西前段都有两根黑乎乎的像巨型炮筒般的东西，其方位主要都集中在了最前方公会联合军所在的方位处。这些炮口应该是就是花了大价钱购买来的重炮台了。

    炮口之中爆射出无数的炮弹，城墙的上不断倾泻下箭矢、魔法、碎石、滚木、火油等攻击，各种攻击倾斜，其中重炮台发出除了的炮弹最为可怕，每一个炮口都可以打出炮弹一下子就可以炸死十来名玩家，惨叫声迭起，转眼就挂掉了一片。

    我大喊：“所有人在桥头集中！”

    周围众人纷纷在桥头聚集起来，桥头阵地距离云霄城的城墙正好一千米的距离，雷暴大喊：“所有人守护后城墙，所有重炮对这对准兽神，绝对不能让他用那招来破坏城墙！”

    我苦笑道：“太照顾了我了。”

    烟雨流年笑道：“已经被你用那招搞死两次了，是个人都得防。”

    “没错凡事不过三。”烈血飞笑道。

    雨落尘舞道：“就功夫在这里说笑，倒不如想想这场攻城战我们怎么打。”

    传奇一生道：“坑爹数据。”

    “靠！什么叫坑爹数据啊。你瞧不起老子。”坑爹怒喝道。

    寂寞在唱歌走到他身边说：“把资料报上来。”

    “是。”坑爹道：“通过兽神挂在他们脑袋上探测器的情况来看，我们面前的城墙十二米厚，三十米高，配备四十五座箭塔、十座炮台，五座重炮台。箭塔的攻击力是3000，射速是0.45，炮塔攻击力是5000，射速2.78，重炮台的攻击力12000，射速3.78.而且重炮台的攻击时无视目标20%的防御。虽然打得慢可威力实在太强了。”

    “它们的城墙有一千万的持久点数，而且上面还涂抹了一层叫再生粉尘的东西，可在被攻击时自动回复耐久度。”坑爹吐了一口气道：“总而言之打下这城墙难啊。”

    艾丽卡道：“这城池简直就是固若金汤嘛，从正面根本冲不上去。”

    我说道：“即便冲上去冲下去也是相当惨烈的。”

    蜀道：“这场战争必定惨烈，想要攻下如此一座固若金汤的城池，怎么可能不付出绝对的代价呢？”

    “不如我们在想刚才那样挖个洞进去。”舞残花说道。

    “好主意！”

    烟消云散道：“可我们这多人单单靠一个洞根本不行。很容易被压制住。”

    “我们可以这个洞来进行里应外合就可以了。”冷雨飞诗道。

    我问道：‘我们应该怎么了里应外合？“

    “还没想出来。”冷雨飞诗笑道。

    “我倒是有个注意。”一名的蔷薇之夜的牧师MM走上前说道。

    “音颜，你既然会主动上前真少见。”冷雨飞诗做出招手动作说道：“过来吧，说说你的看法。”

    被叫做音颜的牧师MM年龄和沫嫣相差无异，一样的眉清目秀，楚楚动人，可她样子应该是一位挺内向的女生，接下来音颜说出自己的看法之后大家联合讨论了几分钟后达成共识于是作战开始。

    第一步将身后冰封的河面和桥梁融化掉。

    面前城墙上风云天下和雷暴两人看到情况后，雷暴疑惑的道：“竟然把制造出来冰面融化，让自己背对河流，这群家伙难得想背水一战？”

    “管他的，这群家伙绝对不可能冲破我们的城墙的。”

    ————

    第二步我们五家联军之中移动速度最快要数，鸣神的赤炎铁骑和蔷薇之夜的紫雷铁骑。作为马系坐骑机动性毫无疑问是所有种类的骑兵之中最好的，而且这伙人以幽冥带头。幽冥的飞将带来速度加成不是闹着玩的。

    紧接着，幽冥骑着战马长枪高举，大声喝道：“兄弟们听令，结成战阵，缓缓推进，准备好云梯与攻城武器，对敌人的正面发动强攻！”

    “拔刀！”幽冥大喊：“全体突击！”

    “杀！”

    城墙上雷暴笑道：“既然从正面突破，这丫的太嚣张了。那好吧，那我接受你的挑战。”

    “吱呀……”

    城门忽然开启，雷暴站在城头上，战斧直指前方，爆喝道：“闪电铁骑，杀！让这些人瞧瞧凌云阁的骑兵的厉害！前锋出击！给我全歼敌人首阵！”

    “冲！开杀！”

    幽冥长枪一指，三千名骑兵最先头部队，策马狂奔迎了上去。在战马嘶鸣声中幽冥第一马当先上前如电般杀了出去，立刻擎起长枪穿透！

    “螺旋枪杀！”

    幽冥口中暴喝手中长枪刺穿面前一名闪电铁骑带出一道近十米的螺旋能量气流喷涌而来，后面一群闪电铁骑虽然做出躲避动作可多多少少还受到波及，距离最近两名闪电铁骑和之前被直击击中的玩家一起秒杀化作白光

    一名队长级的玩家发出一声低喝：“找死！刀锋斩！”

    战马嘶吼手中的巨剑上包裹着淡黄色的光芒，朝着幽冥砍来，巨剑的剑锋在空中，居然分成四瓣从四个不同的角度攻杀而来！

    幽冥嘴角一扬，手中长枪在面前横扫，顿时凌空落下的四瓣刀锋被凌空击碎，可就在此时对方另只手突然拔出腰间的一把长刀从下往上一挥，这一次是幽冥无法躲避来开，攻击速度太快了，瞬间在幽冥铠甲上划过。

    —3663

    伤害数字飞起，幽冥的职业骑士的隐藏职业，拥有和骑士一样的血气和防御成长对方只不过是一名平均成长的剑士，伤害自然搞不到那去，紧接着幽冥一枪将此人击退之后，长枪从下往上一扫一道长达二十米的冲天气浪，轰杀得一群闪电铁骑嗷嗷惨叫，瞬即打残一大片。

    身后一群人冲上来补刀顿时这一片都被挂到。

    在幽冥的带领下这群骑兵经过十分钟的战斗瞬间杀透对方防线。

    “长官，敌方向我们正面过来了！”城下阵地之中一名闪电铁骑大喊道。

    “不必仓皇！”雷暴道：“利用他们利用飞将的技能的加速带来的机动性集中兵力突破一处吗……”

    举起手中战斧道：“所有骑士在敌人正前方布置，弓箭手则绕敌两翼散开。进行抛射！”

    “啪啪啪啪……”

    弓箭离线的铮鸣声不绝于耳，密密麻麻的箭雨从天而降，凌云阁的精锐弓箭手云集于此，各种箭雨类群攻技能坠落在人群中，第一时间便有近百人纷纷翻身落马。

    除此之外还有一架架弩炮一发发比巴掌还大一倍的炮弹暴射而出！

    “轰轰轰”

    弩炮发出来炮弹内火药在接触到骑兵的甲胄，产生一声声剧烈爆炸声，伴随着此起彼伏的惨嚎声，立刻骑兵队损失惨重。

    十几发箭矢和炮弹落在幽冥身上一下子打掉他一半的血量。

    同时对方一大群装备了重型长枪的武器的闪电铁骑驾驭战马飞扑上来。幽冥左右展望一下之后大喊道：“撤退！兄弟们！开溜了！”

    骑兵队伍潮水般的退去。