
“敌人已经开始溃败了。”一名凌云阁的士官在雷暴身边说道。

    雷暴听了后并没有露出喜悦的表情反而一脸的疑惑道：“我不明白，像那样的进攻方式，会招致败退那简直是显而易见……这群家伙的葫芦里到底卖的是什么药？”

    雷暴在这里想对策的时候，风云天下这家伙骑着战虎过来说道：“你在做什么？雷暴大将军。”

    “少爷。”

    风云天下道：“敌人败逃了，你就这样眼睁睁的放过取胜的机会的机会吗？”

    “那个……但是……”雷暴一时间拿不出一个合理的解释，只能在那边支支吾吾的不知道说什么才好。

    “他们撤退了，哈哈哈，这群兔崽子终于知道我的厉害了，他们已经撤退了，兄弟们杀啊，不要留情！”风云天下拎着长剑的狂战士哈哈大笑着：“兄弟们杀！凡是斩杀兽神那个SB的人，我将如期所愿给予其奖赏！爆他一件装备将会获得十万RMB的而外奖励。但是谁要是逃跑就将会受到严厉的处罚！”

    “哦哦哦！”一大群的风云的骑兵和一群凌云阁的贪婪的士兵们大声欢呼。

    雷暴着说道：“少爷，轻易许下那样的约定，士兵们会很难控制……”

    他话没有讲完风云天下插嘴道：“雷暴将军，真是辛苦你了。此刻起这里的指挥权就有我来执掌，你的闪电铁骑与后备的黑狼铁骑，还有我的青**兵再带上毒蝎猛攻队一起追击敌军，即可将兽神死于万劫不复。”

    “连后备军都……”一名军官有的不知所措惊呼出来。

    雷暴这时一脸的犹豫，风云天下道：“喂！没听到命令吗？雷暴将军。”

    “好的。”说完私聊身边军官道：“没办法，黑狼铁骑的具体数量少爷并不知道，你留下20%的黑狼铁骑守城，再从北城调三支队伍过来，以防万一。”

    “明白。”

    雷暴将头盔的面罩戴上说道：“现在开始追击敌军。”说完催促胯下战马，紧追了过来。

    “换手！”幽冥和烈血飞在凌空击掌之后，烈血飞骑着的金毛吼上前喊道：“迅猛龙骑兵准备！到我们出场了！背后是河流，河流里又可怕的怪物，无处可逃！除了掉级，除此之外已无退路！只要活下来就是我们的胜利！”

    “记住！狭路相逢！”

    “勇者胜！”

    “杀！”

    “吼！"金毛吼喷出一颗金色的能量球带着笔直的轨迹，重重的轰杀在对方最前面的一名闪电铁骑的脑门上，紧接着金毛吼载着烈血飞凌空跃起，金毛吼巨大身躯直接将那人连同下发战马一起扑倒在地。

    那人愤怒的挥舞兵刃砍在金毛吼的身上可却无法伤到金毛吼分毫，结果那人还被金毛吼的爪子重击面门，脑袋被拍成一堆烂肉。

    ……

    雷暴骑着战马一样擎着战斧到处乱砍，这家伙的实力不可小觑，基本上普通的迅猛龙骑兵都很难得扛得住他三次攻击，战魂的熊骑兵此刻完全就是作为T使用。战魂熊骑兵们胯下骑得白熊都是一种叫雪原爆熊的生物这种生物天生皮糙肉厚，成为坐骑后它赋予了玩家高数值的防御和血量加成，作为MT再好不过。

    迅猛龙骑兵和熊骑兵突击正面，沧海的蜥蜴骑士从侧翼掩杀而来，这蜥蜴别看长挺笨重的样子，可抛弃了一点多不逊色的另外两组骑兵，患影带领的蜥蜴骑士们直接切入了对方的阵营，大开大合的砍杀起来，事先加持着各种强力BUFF的骑兵们，奋勇难当和对方冲杀。

    ”对方战斗力很强，大家小心！”雷暴大喊：“黑狼铁骑从两翼包抄过去，给他们的远处职业压力。”

    “明白！”

    风云天下擎着长剑已然冲了过来大喝道：“杀过去，今天，绝对不能放过任何一个人，哈哈哈哈……”

    “杀！让这群SB知道厉害！”

    烈血飞双手各持一把长剑，口中一声怒吼，身边出现魔法阵，紧接着魔法阵之中一条长十米面目狰狞浑身漆黑一片的蛟龙钻出，一出现便将一名闪电铁骑连人带马一起吞噬，然后龙尾一摆，拍死一名青**兵。

    “死亡狂风！”随着他的声音烈血飞背后的披风化作一对黑色的蝙蝠般的翅膀，嘴里一啸，翅膀扇出一道黑色的龙卷风便将两名黑狼铁骑席卷其中撕碎。

    “魔狮吞天！”金毛吼的狮子头忽然放大数倍一口将一名闪电铁骑吞下，吐出一定头盔。

    在烈血飞在万军之中势不可挡，雷暴骑着战马大喊：“大家加把劲！在敌人开始耍什么阴谋诡计之前将其一击即溃！”说着手中战斧砍死一名熊骑兵随后，战斧上激荡出汹涌的能量，战斧化作一柄十米长巨型深青色战斧，轰在人群中爆发出巨大的能量风暴，将周围的玩家统统绞杀。

    但这是烈血飞骑着金毛吼猛然杀入，双剑袭杀而去，雷暴也好不怠慢手中战斧轰然坠落，双剑与战斧产生激烈碰撞，然后双双弹开。

    雷暴喊道：“来者何人！”

    “巨龙之牙军团总队长！烈血飞！”说着挥舞双剑扑上去，雷暴立刻提着战斧上前。双方在城池前的空地上杀的昏天黑地，日月无光。地面的沙尘被践踏飞扬而起。让这个战场烟尘滚滚。

    城楼之上，看着烟尘滚滚的战场一名士兵说道：“什么都看不到啊，那边现在是什么情况啊？”

    另一名士兵道：“没啥好在意的，这座云霄城固若金汤，现在只要解决死神之刃，结果杀的早就见分晓了。”

    之前说话的士兵接话道：“比起那个我更想知道，啥时候可以结束。”

    “管他的。真不知道那傻瓜少爷是怎么想的，兽神哪是那么容易就斩杀的对象。”这家伙幸灾乐祸的道：“这会这群人骑兵是抽到下下签……”

    “啊啊啊！”

    他话语还没说完身后就传来的惨叫声急忙状态喊道：‘什么情况！“

    可回应他是一串的箭矢。

    —16277

    —13472

    —14282

    …………

    "这是怎么回事城内出现侵略者！“话音未落一颗巨大火球落在他身上，现在进行的是计划第三步，这一步将调虎离山与暗度陈仓两记联合使用，调虎离山是用骑兵诈败引诱对方主力出城。暗度陈仓是靠烟消云散的海螺钻一个洞，钻入地方城内。当然之前出现选择适当位置是必须。这时天上的侦察器就决定性的作用。通过侦察器探查出对方内城防御的死角在那里暗中聚集兵力。等前方战斗打得不亦乐乎的时候趁其不备，打他一个措手不及。

    来的城中，单手一扬，魔法阵光华闪烁，召唤兽们破空而出，一声声怒吼之后就已经闪电般冲入了人群，什么都不说，各种的技能降临先洗礼一遍再说，下一刻，子弹、飞弹、能量、火焰、雷电等等各种元素交叉在城内一片将无数弓箭手、法师和战士卷动了起来！

    “嘭嘭嘭！”

    一阵肆虐之后，周围出现了短暂的出现了一片真空区域，地上满是药水和装备，召唤兽们攻击在城中开杀而我则来到城墙上。

    手上戒指流光闪烁，星辰风暴发动。顿时风云变色，天空中一道直接超过十米的风暴降下，在城墙上肆虐绞碎无数的敌人。

    星辰风暴肆虐的同时我转向另一边，龙魂连击坠落在城墙上，轰得一整截城墙都在猛烈颤抖，而正面承受攻击玩家在汹涌澎湃的气浪之中魂飞魄散，我的以前龙魂连击都足以秒杀掉他们，何况是现在而且城墙还站位那么紧密，这一下去不死一片都说不过去了。

    我上来之后更多人的人冲上城墙我在队伍屁道里大喊：“摧毁他们的防御武器，依照原地计划压制敌人的残余部队！要争分夺秒！”

    “想出这样的计策，那妞还真厉害。不过对手是哪个傻帽也真幸运。”自言自语的笑了笑之后继续联合队伍开始压制的周围反击的部队。

    ——————

    城外的烈血飞还和雷暴拼杀的昏天黑地。但他收到我发出的讯号之后对着雷暴笑道：“喂！大将军转头看看吧。”

    “什么？”雷暴下一站看到此刻城墙都已经我们公会联军的玩家，而且他那些引以为豪的箭塔炮台都别摧毁，重炮台也也被我们占领。

    烈血飞大喊道：“大家进城！”

    骑兵们飞快脱离战斗往车城门过来，在他们后方是密密麻麻的凌云阁骑兵。

    我大喊：“重炮台准备，让他们尝尝他们自己武器的厉害。”

    五座重炮台开炮，同时还有一群弓箭手、法师开始45度抛射，大量的箭矢、魔法元素坠入人群，轰鸣声不绝于耳，特别是寂寞在唱歌的魔法冲击，一波波冲击在人群中爆炸。

    “该死的，这些卑鄙家伙！”

    雷暴愤怒不已，不断发冲锋，可我们借助防御建筑的优势，踞高临下，一位位的法师召唤元素魔法，弓箭手投射出一发发箭矢，疯狂轰砸，爆响声不绝l几耳，敌方骑兵一时攻之不上，反倒丢下了无数尸体。