
“报告！雷暴驻守的城门被敌人攻破了！”

    “什么！”王者之刃大惊失色，喊道：“这到底是怎么回事？”

    “雷暴将军种了敌人调虎离山之计和少爷一起带着主力出城，结果被敌人乘虚而入。”这名士官报告道。

    王者之刃已经听出他的报告非常含糊，不过他也心知肚明雷暴是他多年的老部下了，他的为人处事他自然心知肚明于是说道：“知道了。那么他们现在情况？”

    “现在雷暴将军和少爷正在从北门迂回进城。”

    “好，传令等他们二人带队进城之后，叫雷暴去驻守通天柱所在核心区域。让那个混账东西带着他的属下和堕天汇合，其南城御敌。”

    “明白！”

    王者之刃又问道：“其他两个城门的情况。”

    “暗之忧伤将军与千机变将军防守城门并没被攻破。虽然对方火力很强可并不注意对我们的城墙构成足够的威胁。”士官道。

    “知道了。”王者之刃沉声道。

    ————————————

    城内的五家联军的聚集起我喊道：“目标通天柱冲啊！”

    大部队浩浩荡荡向着通天柱所在的核心地带前进，刚刚前进没多久我们前面出现一大群的玩家骑兵，一名闪电铁骑玩家大喊：“记住绝对不能放任何一个人过去。”

    “开始冲锋！”这货拔出长剑大喊。

    “苍穹一击！”倏地一声，一道火红光芒掠过，紧跟着，刚刚喊出‘开始冲锋’四个字的他的胸膛上就挨一了这一击。这货发出一声惨嚎，瞬间胸口出现透明窟窿从战马上跌落下来。

    “暴风空间！”

    银月射出一发箭矢，箭矢落入人群之中后，瞬间化为了一个巨大网状球体，那些密密麻麻聚集在一起的骑兵都没有反应过来，瞬间就被这个网状球体的包裹。球体内无数风刃纵横交错瞬间，起码有十来名骑兵被绞杀。

    另一边骑着金钱豹的那名蔷薇之夜的弓箭手，手中的长弓上五箭齐出，五道光芒麻花状的互相缭绕，轰出再炸开来，响起一声声爆响，顿时又打死打残不少人。

    对方骑兵还未开启冲锋就遭到重创，等攻击结束之后对方想冲上来，寂寞在唱歌单手一举，天空顿时一个巨大的黑洞出现在云层之中，一团团巨大火球从黑洞里喷射出来“轰~~~轰轰轰轰轰轰~轰轰~~轰轰轰~~~轰轰轰轰轰轰~~~轰轰~~~轰”无数颗大小不一，规律不一的陨石从天而降，一把砸下去，瞬间就砸出一个接一个的大坑，每一个人坑里都理葬了至少四五名的骑兵。

    四人依次出手顿时上百名骑兵葬身，其余的骑兵经过短暂混乱之后，立刻重整阵型发起冲锋。

    “龙魂破！”

    龙枪破空而来，化作巨兵轰隆一声，落在地上大地崩裂一道道淡青色龙形气浪冲天而起，随后的龙魂斩激荡出一道道龙浪向着四面八方扩散开来。身边的召唤兽们，子弹、飞弹、能量流、火焰、雷电召唤兽们各种的狂轰滥炸，这支骑兵队被我打的快要天翻地覆了。

    不少骑兵开始后退试图与后方过来骑兵汇合。

    然而这时天空中降下一片片雪花，这群退后的骑兵速度瞬间大减，紧接着一道美丽身影窜上了，正是雪月，雪月脚踏幻影步，不给对方任何的反应，幻影闪华丽的劈斩人人群中，秒杀一片，双剑在人群之中挥舞，这群骑兵玩家痛不欲生

    紧接着，云岚也出现了，背后出现幻影化身双拳呼啸而出，周围的骑兵根本经受不住她一拳，她随便一拳就可以将任何一名骑士的坐骑坚韧度打光。身边的岚狮喷射出一道道烈焰烧的这这群骑兵焦头烂额。

    这群骑兵打退之后很快后面大群大群的骑兵汇合，两股部队合兵一处向着我们发起反冲锋。

    “冲上去！这五大公会的玩家实力都非常强悍前，大家小心迎战。”一名骑着紫色犀牛的战士上前大喊，一个手持战斧，战斧上浮现出一个狰狞的兽头猛地一次挥砍瞬间将一名紫雷铁骑和一名迅猛龙骑兵击杀。

    这时烟雨流年的骑着邪影豹扑上和这位战士对上，这名战士看到烟雨流年主动迎战自己，二话不说的挥舞战斧斩下，烟雨流年一柄长剑举起将对方的战斧架住紧接着另一把长剑深深刺入对方胸膛！

    —6669

    长剑拔出同带出一道鲜血，这厮被刺了一剑后愤怒的喝道：“小子，纳命来！”

    抡起战斧，战斧之上带着血色锋芒，猛然劈向了烟雨流年的咽喉，速度又快又狠，就在这厮以为自己的攻击就在命中的时候，烟雨流年胯下的邪影豹忽然身子猛的一加速，对方战斧既然挥空了，烟雨流年和他坐骑则出现在他的身后，手中双剑猛然爆发出连斩！

    顿时背后出现五道狰狞的血口，最后一剑刺穿他身体，这厮睁大了眼睛，从坐起身跌落下来。

    ……

    花了三个小时时间肃清周围的残敌，所有人立刻前往内城墙外，先头部队开始对着城墙发起冲锋，可城墙之上各种战争机械、魔法箭矢倾斜来，瞬间被杀灭上百名。

    攻城部队，纷纷退缩，很快就退回来。

    “现在要怎么办？”冷雨飞诗笑道：“再挖一洞吗？”

    我说道：“虽说兵不厌诈，可那招我们用了两次了，再用恐怕就没那么有效了。”

    “那要怎么做？用楼车还是穿云爪。”寂寞在唱歌。

    我说道：“楼车目标太大上去就是活靶子，穿云爪太脆了刚刚勾上去就被人家砍了。”

    蜀道：“那怎么样，强攻肯定不行。”

    我说道：“依我看我们可以从空中强袭落在对方城墙上，吸引对方的火力。其他人趁此机会强攻城门。”

    “对方也有防空设施，强行飞进去太乱来了。”冷雨飞诗惊呼道。

    “那就交给我！”巨大声音响起，方舟再次自作主张的从召唤兽空间里钻出来，拥有近三十米身高的它比起对方城墙还要高上近一倍的高度。

    方舟用巨大爪子将我放到自己肩膀上道：“要上了，小子！”说着开始往城墙前进。

    我对着身后的玩家们喊道：“兄弟们，成败在此一举，冲破城墙摧毁通天柱，这块领地就是我们的了，为了荣誉！大家杀！”

    “越来越乱来了。”

    “没办法，不乱来就不是我们的会长了。”烈血飞苦笑道。

    雪月喊道：“大家跟上兽神，突破城墙！”

    “杀！”

    吼声震天，后面浩浩荡荡的玩家大家跟在方舟身后，面前城墙上无数箭矢倾斜过来，大家不说话，几乎都是嘴边叼着血瓶往上。

    “嗖！”

    投石车发射出一块巨大的石头直接命中，“轰”一声砸在了方舟面门上，只是这石头只打出一百多点的伤害，方舟用爪子抓了抓腮帮子道：“蝼蚁们！”

    在方舟看来，前方的一群玩家差不多相当于小爬虫了，爬虫也敢于挑战巨龙的权威，这是它所无法忍耐的。

    方舟脑袋抬起四十五度然后突然低下了它巨大的脑袋，大嘴猛然张开，露出上下两排刀锋般建立的牙齿，还有足有一人多高、堪比隧道宽大的咽喉！

    吼！

    凌光吐息从方舟的巨大咽喉中喷吐了出来，冲过二三十米远的距离，落在城墙上，城墙那群战士、弓箭手、魔法师根本无法抵御住威力如此强大的吐息。挡在最前面的战士直接被摧毁掉，后面保护的远程职业随即全部化为一道死亡地白光湮灭，顿时一片鬼哭神嚎！！斩杀了无数的敌军！

    我于是大喊一声：“方舟！超振动波！”方舟给脸子配合我的指令，一股股暗红色的能量波落到了人群里，立刻打的玩家们惨叫不已！他们发动过的反击方舟完全不放在眼里，连续几把凌光吐息和超振动波杀的城墙上的玩家没了脾气。

    冷雨飞诗、寂寞在唱歌、蜀道等人看得目瞪口呆：“擦咧，太牛逼了！”

    ……

    就在方舟大步大步前进的时候我看到面前城墙上，一群凌云阁士兵抬着五台巨大炮筒一起瞄准了我，其中一个人道：“魔导炮瞄准！给我灭掉他！这丫的太嚣张了！”

    “咻咻咻！”

    魔导炮前段的魔法阵聚集能量，很快充能之后一道道白色光柱喷出，顿时方舟身上被光柱击中，身子出现了停歇，方舟脑袋在昂起四十五度低喝道：“一群蝼蚁，找死！”

    “吼！”

    凌光吐息在喷出，在炫目的能量洪流之中，一群凌云阁的士兵纷纷倒地身亡，以为有几台魔导炮就敢那么猖狂，但再猖狂在我的方舟面前一样得跪！

    ……

    “坑爹！放出毁灭战车摧毁城墙！”寂寞在唱歌厉声喝道。

    下一刻从黑洞之中一辆辆当时进攻旋风城时出现后巨无霸战车再次登场，只见战车一出现便抬起炮管，猛的朝着人群砸来，“轰轰轰”的爆炸震耳欲聋，落在城墙上看可以秒杀了好几人不是，打在城墙上一轮齐射的城墙持久立刻狂减一万多点！城墙的上的玩家大惊失色，这么打下去城墙根本挨不了多久！

    城墙上凌云阁军官大声喊道：“所有投石车！重弩！弩炮！对准那些战车攻击，弓箭手、魔法师控制技能、药师投掷药水压制防御，死死拖住兽神和他的巨龙！”

    立刻大片控制技能落在的方舟身上，虽然造成伤害基本上是可以无视效果也显著，可积少成多方舟还被眩晕掉，身上还不断被药师的药剂下降属性，但这一切都已在意料之中，后方牧师们立刻为方舟治疗消除减益BUFF，等各种BUFF退去之后，方舟愤怒的用超振动波在城墙上横扫起来，几乎上面的玩家均被打成白光！对方阻击一听，战魂的毁灭战车，开始猛烈攻击城墙，只见持久度掉得飞快，后方队伍立刻补上来对攻城玩家拼命攻击，我们这边大家拼死掩护，使对方玩家的攻击分散，虽然阵亡很多人，更多人对付方舟，倒在没有去理睬毁灭战车的炮轰，只能是任由它们攻击城墙，而守城玩家则在城墙上拼命攻击蜂拥而上的玩家！

    “轰”的一声巨响，终于城墙倒了一段，出现了一个两米多宽的口随后方舟转身龙尾重重击打在那缺口是顿时缺口再次扩大，立刻挤进去不少玩家，我于是大声喊道：“所有人迅速通过缺口进入城内！”

    众人应了一声，立即一群骑兵带头冲进缺口内和城内的守军展开激烈的攻防战。这群人刚刚冲进去近一分钟，又传来了一声城墙倒塌的声音，又有一队人马冲进城内，在毁灭战车滔滔不绝的炮轰下很快又倒了几段，这城墙全部倒塌是迟早的事情。

    一名凌云阁士兵大声喊道：“大家都退下来！”

    对方退去，我们尚未冲出多远，身后穿来惨叫，扭头一看只见我们后排至少近百的弓箭手和法师倒在血泊中。