
转头看到风云天下那个傻帽高举兵刃带着一群小弟，他身边一名紫色铠甲的男性低喝道：“养兵千日用兵一时，紫犀铁骑团冲锋！”

    眼见在风云天下“猫骑兵”后面，是一群清一色的紫色的犀牛，这群犀牛浑身覆盖着紫色的鳞片，瞪着一双溜圆的眼睛，升高在两米五左右。

    ……

    “一群犀牛也敢那么嚣张！”舞残花提着天选之剑喝道：“兽神让我带我一群的迅猛龙骑兵去灭了这群的犀牛骑兵。”

    “小心他们可不是普通犀牛。”传奇一生道：“我听说过，凌云阁坐下有四支主力骑兵团，这紫犀铁骑正是其中之一，这种坐骑叫做破甲紫犀兽，是115级的准BOSS级坐骑而且还是战斗坐骑，每次攻击的第一下都会附带击退效果，虽然它们属性不如你们的装甲迅猛龙可真杀起来的话，这群人是非常棘手。”

    我点点头说道：“知道了！迅猛龙骑兵掩护后方远程职业进入内城。”

    正在这时，身后，穿着紫色套头斗篷的冷雨飞诗提着法杖，走上道：“继续来的战斗，骑兵太重要了，没必要在这里为了阻挡兵力而且造成更多损失。”

    “没错，这群炸碎交给我们就可以了。”屠夫带着一群沧海军事步兵。

    “攻击核心地带需要足够的兵力，这种时候就应该尽量减少损失。你说是不是兽神。”烟消云散走过来说道。

    我说道：“是啊，你的对，留一些高手下来就足以对付。”

    于是五家联军分别抽调出一部分的精锐救下形成一组一万人左右的部队冲向这在屠杀的我们后排远程职业的紫犀铁骑们。

    我笑道：“到此为止，你们休想前进一步。”

    “你这家伙！就这一点兵力就像阻挡我的五万紫犀铁骑，兽神也太高估自己了。”紫犀铁骑为首的紫色铠甲的男子喊道。

    “让这群自大的家伙知道厉害！”铁蹄声响起，这家伙指挥着紫犀铁骑冲了出去，犀牛蹄子踩在地上轰隆隆的践踏声此起彼伏，我们这边也不甘示弱，骑兵部队开始冲锋，声势非常浩荡，两拨铁骑短兵相接大地颤抖，那远处的西城死神部队也仿佛进行一次场惨烈的战斗。

    狠狠的撞击在了一起，相互冲突，风云天下的**虽然看上去很威武可实力却不是很强，在我方骑兵冲击下这群**被干掉一大片，随后，那群冲上来的紫犀铁骑却威猛无比，尖利的犀牛角将前方骑兵撞到，这些倒地的骑兵在对方犀牛铁蹄下被踩成了肉泥。顿时七八十名骑兵被干掉而那些紫犀铁骑既然零损伤。

    紫犀铁骑那名领队的挥舞玩家，他的装备非常特别，因为他的武器既然是两面盾牌，这家伙既然是一位全防型的战士，这货就像一座大山一样屹立于人群中不倒，周围对他攻击既然没有人可以破开他的防御，一个盾牌的防御数值就能比铠甲的防御力还高，装备两件盾牌那是多么可怕的事情。

    他本人硬扛着周围攻击，剩下的犀牛身上能量震荡开，这家伙身下犀牛品级显然其他犀牛都要凶猛，估计是那种非常稀有BOSS级坐骑，在这家伙带领下紫犀铁骑们脚下，周围浮动着一道道的青色气旋，猛然暴喝一声，发起疯狂冲锋一路上带出一道旋风，将周围的骑兵被撞飞然后被后方冲上来的骑兵踩碎！

    “靠，这群犀牛好生猛啊！”叶爽无语道。

    我点点头：“不能这么冲！伤亡太大了。我们只有一万人对方的数量使我们五倍，其中紫犀铁骑数量有两千多，击溃那群犀牛剩下猫骑兵就菜了。”

    “我们把紫犀铁骑分割出来干掉。”我说着龙魂连击落在人群之中顿时无数猫骑兵倒下，大家也不含糊，提着利刃，游弋在战斗方阵中，同时其他骑兵则游戈在对方战斗方阵边缘，紫犀铁骑从对方的阵型之中被分割出来外围骑兵立刻冲上来乱刀分尸。

    看到这情况那名全防型战士大喊：“紫犀铁骑收缩阵型，青**兵到外围包围，内部对方并阻挡外围的敌人。只要我们灭里面这些高手，外面的骑兵根本不足为惧。”

    我说道：“别被包围了，把他们阵型打乱！”说着龙鳞爆雷发动轰倒一片玩家，召唤兽聚集到身边，紧握赤眼龙枪各种技能不断呼啸，将一个个玩家砍杀至城下。

    全防型战士大声喝令着：“紫犀铁骑将他们围起来，魔法师技能无差别攻击，牧师主要治疗外围的**只要**的包围圈不破里面这些人用人堆都可以顿时他们！”

    有条不紊的指挥，这货显然铁了心要把我们围杀在里面，就在此时城墙前一排毁灭战车一字排开坑爹大喝道：“瞄准前方的骑兵队，全力发射，不间断攻击，炮弹全部打光！不过了！”

    “轰轰轰轰！”

    一连串的爆炸声在空中回荡起来，下一刻，毁灭战车爆射出的炮弹遮天蔽日之势轰向了骑兵队，日月无光，不到一秒钟的时间，轰隆隆的声音在骑兵队响起，毁灭战车分成两排持续射击，每一颗炮弹都可以在地面上留下一块一米半米宽深的大坑，虽然每次打出的缺口都会被迅速补上，但是长此以往，这包围圈肯定保不住的。

    “继续轰击！别给老子省炮弹！轰碎这群混蛋！”

    随着坑爹的叫喊声，毁灭战车的炮击变得更猛烈了，炮弹疯狂绞杀着外围玩家，当然地方也不会一直这样挨打，立刻一群弓箭手、法师对着毁灭战车的发动魔法与箭矢，很快有一群战士上前用自己身躯去阻挡轰击毁灭战车的攻击，接受各种魔法元素、箭矢的洗礼在这攻击之中不断有人倒下又不断有人补上来，杀得惨烈至极。

    “靠！在这样下去老子的人会死光的！”风云天下大声喝道：“兄弟们给我毁了那几台战车！”

    立刻风云天下带来一群猫骑兵朝着毁灭战车冲去，全防型战士大喊：“不要啊！维持包围圈就算全军覆没也要换掉这些顶级高手。”

    风云天下根本不理他调出大量猫骑兵去对付坑爹毁灭战车，他们这一调走正是我希望看到的，三猫骑兵的武器几乎是同时落向一名战士熊骑兵，熊骑兵抵挡不住，顿时被刺了一个对穿，不过临死前还用战刀挥过，将一名猫骑兵的脑袋砍落下来，有一名猫骑兵凑背后重击砍中将一名熊骑兵斩落。

    他还未及高兴一下，坑爹扛着大炮发射一发炮弹重重落下，轰隆一声火光冲天而起，这名战士在火光之中顿时化为了一团火红的血肉。

    猫骑兵调走大部分我们这群人压力大减，外围精锐骑兵开始消灭残余的猫骑兵，我们里面众人大展神威，周围的紫犀铁骑在我们的攻击之下不断地倒下，我这边壁垒击破干掉一名紫犀铁骑，后却不想倏忽之间，一道身影截到了我的面前。

    几乎是这瞬间，“砰”地一声闷雷般的震响，一个物体硬碰在身上一时之间，感觉浑身骨头疼痛如折，身子更是远远倒飞出去，重重砸到了墙壁上，将墙壁瞬间凹陷下去一块。

    “什么东西！”忍不住失声叫了起来，从墙壁里把身子挤出来。

    全防型战士大喊：“好好记住！吾乃凌云阁长老堕天！！”

    我笑道：“我可没有空去记杂碎的名字！”

    “你说谁说杂碎！”说着两面盾牌前举骑着犀牛冲撞过去。

    龙枪投出化作巨兵，龙魂破重重轰击大地，一道道龙形气浪冲破大地，可这家伙的竟然理都不不理龙魂破的攻击，避开垂直落下的龙枪后，硬扛着冲天的气浪冲上来。

    这家伙扛着气浪冲锋的同时双手合什捏了一个古怪的手印后，在我身边四周的地底下，既然冒出一根根古怪的酷似电线的东西从土里冒了出来，我整个身子被缠住！

    “兽神！今天我定将与你玉石俱焚！”只见堕天呐喊一声：“全身武装！死亡毁灭！”

    一瞬间，堕天和他的坐骑的速度瞬间加快，快的让人震惊，宛如一枚银白色流星一般，划破空气！

    “啪~！”被那些电线缠住的我无法闪躲，这家伙整个身躯装上了，犀牛尖长的犄角破空电线深深的桶进身体之中，并撞着我继续往前推！

    砰一声巨响，堕天带着我狠狠撞到了不远处的壁上，顿时觉得后背的骨头貌似断了好几根的感觉，气血立刻由狂降7000点，硬生生在墙上撞出窟窿。

    撞塌这堵墙之后这家伙依然没有停下来的意思，一连撞他了四堵墙“轰~！”直到最后，撞进厚重的外城墙上，深深的陷了进去，这一路撞过来我的血量锐减到只剩下不到三千点的位置。

    紧接着这家伙身外光芒忽然变的五颜六色，并且还听到了“嘀嘀嘀”地急促报警音。

    “一起死吧——————————————————！”这一吼当真是凶猛霸道！

    下一刻上爆炸了，一道环型光波像湖中涟漪一样迅速散开，整个光波里掀起一片冲天火光。

    “轰隆”一声惊天动地的巨响，这条长长城墙都被拦腰炸成了两段，能量柱直冲云霄！

    周围的人没有一个人出声，人人感觉呼吸俱都停止。

    瞬间被这巨大能量吞没了周围的一切，爆炸结束留下的只有一个满目创伤的断壁。