
身体忽然变轻飘飘的，视野也越来越模糊光线慢慢的暗下来，最后眼前一片漆黑，整个人像一个无助的灵魂，无力的在黑暗中游荡……

    没想到那既然会使出如此招式，嗨！正所谓真是阴沟里翻船吧。

    想到这里再次叹了一口气，准备去听那个家伙唠叨的。可这时我发现自己周身绽射出了强烈的刺眼红光，并且面前出现一道耀眼白光，想都不想用处浑身力气纵身一跳，投进了这白色的炽光之中。

    下一刻原本只剩下灵魂的自己一瞬间化为了一个通红的血人，这副血肉模糊的躯体以肉眼可见的速度修复，下一刻眼前一亮，自己既然生龙活虎的站出来起来了。不过自己身上只是穿着单薄的系统内衣。

    “叮~！玩家‘爱你一万年’对您使用‘复活同盟’你损失当前10%经验值原地复活！”

    “没事吧。”化身昊天使小艾笑道。

    我说道：“谢谢。”

    周围的玩家都呆怔了，回过神来，一名紫犀铁骑立刻发出一声厉啸扑来。我往前迈出一步身上一件件装备显露。然后被赤龙咆哮打成了一团烂肉。

    “不会吧。”

    “堕天队长舍生的一击既然……”

    “为队长报仇！”又是一名紫犀铁骑咆哮冲了出去。

    “不怕死都上来吧。”一声厉啸，尤若一道旋风般迎上扑来的紫犀铁骑。

    “琥珀龙！”

    “兽神之印！"

    龙臂浮现然后龙臂上浮现出青色的火焰，火焰化作巨剑挥砍出去，被青色火焰巨剑迎面砍来这名紫犀铁骑直接看呆了，壁垒歼灭一击将他砍成两半，这名紫犀铁骑连一声嚎叫都来不及发出，整个身子连同身下犀牛被同时斩成两半，鲜血混着内脏四溅。

    这时周围其他骑兵将才反应过来一名穿着蓝色铠甲的战士站出来大喊：“所有人撤回核心地带，迎敌！”

    “这里有我们兄弟三人来拖住！”随着这个声音，一个影子尤若鬼魅扑出。眼角的余光处出现一道幽蓝色的光泽，我马上后退一步，闪过之后龙枪横扫出一道厉芒！

    对方既然做出了一个后仰的动作躲过的一击！

    “啪嚓！”

    腰间一凉，一道伤口留在了我的身上，立刻收到移动速度和攻击速度同时锐减25%的系统提示，毫无保留，右手赤眼龙枪掷出，发动了“赤龙咆哮”，一条赤色巨龙咆哮冲霄，再折转而下。

    刚刚冲上前的那名紫犀铁骑立刻驾驭坐骑闪避，同时我开始扫描周围情况，忽然眼前一黯，居然失去了视线！

    失明了！不过失明没关系‘透化’让我感知到周围的一切，对方那名刺客在我失明同一时间扑上来，显然想趁我病要我命。不过透化已经让我察觉出他的动向虽然很模糊不过对方这种等级刺客足够了。

    下一刻空中鲜血溅出，龙臂毫不留情洞穿这名刺客的身体，令其瞬问毙命。

    “二哥！”身边传来声音同时视野恢复，迎面就是一个一颗巨大火球，轰在面门上打掉了我1400多点气血。

    我甩手召唤出两头狼皇去对付他，对方一名小小这两头狼皇足够了。还剩下一名紫犀铁骑不过这家伙对我来说根本不足为惧，除非他也会那样的自爆大招。

    没用多久这俩家伙也伏法了。

    周围的已经没有半个敌人了有的只是满地的尸体。收拾完这三人之后立刻马不停蹄的来的最前线，此刻这里五家公会联军在这里聚集，准备冲击最后的核心地带。

    “老哥！”

    “龙灵”

    “兽神！”

    “威威龙！”

    …………

    同伴们聚集过来，龙欣扑到我身上道：“呜呜！你害得人家担心死了。”

    “兄弟刚刚收到你阵亡的消息，两位嫂嫂都快哭了！”叶爽在一边笑道不过他还没笑完就被雪月、云岚的上挑与上勾拳的技能打飞出去十米之外以倒栽葱的形式落在一堆废墟上。

    面前防守的通天柱的核心地带那里正驻扎着至少四五十万的凌云阁玩家和大片风云的炮灰。

    现在我手里拥有1W的普通迅猛龙骑兵和2000装甲迅猛龙骑兵，经历了几次激战，杀敌无数，自身的损失也超过一半，我说道：“你们损失怎么样？”

    冷雨飞诗道：“紫雷铁骑还有一万三，损失基本上都在之前充当诈败的损失。”

    蜀道道：“烈焰铁骑还有一万五，烈焰铁骑数量本来就多。”

    寂寞在唱歌道：“熊骑兵还有九千，主要都当T损失的。”

    患影道：“看来这里就是我的骑兵多了，蜥蜴骑士还有两万基本都是在之前冲锋的损失的，损失也不多。”

    我说道：“整合一下我们还有多少人？”

    坑爹道：“三十二万五千人，我的敌人有四十万数量并没有多多少，其中还有不少水分。”

    我说道：“其他的门情况。”

    坑爹道：“现在除了我们还有死神之外另外两个城门的战斗都已经结束了。”

    “结束了？”

    “是啊，都被打退了。那群杂牌公会的过河都损失惨重了攻城更惨了。”坑爹道。

    我说道：“死神的情况怎么样？”

    坑爹道：“已经打到核心区域的外围。后方分盟已经和主盟不过损失挺惨的。”

    听到这里不仅佩服死神，我们五个公会联合才冲到都这样，人家只凭自己和旗下分盟虽然付出很惨重损失可获得和我们差不多结果。中华区第一个公会的名号不是浪得虚名的。

    距离通天柱所在的核心区域还有大约两公里的距离我说道：“这就是最后一搏了吧。”

    “是啊。”寂寞在唱歌低声道：“兽神那你招应该已经冷却完了吧！”

    “当然。”我笑道。

    “那么开始吧。最后的战斗。”冷雨飞诗笑道。

    蜀道宝剑出鞘说：“来了！”

    “嗯！让这场战斗画上句号吧！”我道。

    远处无数骑战系玩家和远程系玩家蜂拥上前，密密麻麻的一片，说实话这群人家伙骑兵还真是多，不但数量多种类也很多，除了见过的闪电铁骑、黑狼铁骑、紫犀铁骑还有打酱油猫骑兵其中大部分的骑兵我们都没有见过，甚至，就连许多弓箭手的样子也特别的不一般。

    轰隆隆的马蹄声震撼大地，骑兵之中，一群骑乘着火红色战马的骑兵数量最少，可这些骑兵的等级是最高，装备最好，数量少可最为显眼。

    “小心点！”坑爹道：“这群红色鳞片的战马是凌云阁最强骑兵红云铁骑，王牌中的王牌总数大约7千+的数量，主要在对付的死神时损失的，显然把所有残余的红云铁骑都调过来对付我们，还真看得起我们。”

    “坑爹那群山羊是什么？”羽落尘舞道。

    千机变那家伙带来，清一色的黑色山羊，羊角非常的尖锐，面目狰狞，并且身上还有类似黑色开胃的东西。

    坑爹拿出一个类似摄像头的东西扫描一下后说道：“那东西叫黑铁撞角羊只是125级普通坐骑，属性加不怎么样，凌云阁叫它们黑铁铁骑其数量是凌云阁所有骑兵非常多，附加一个技能叫伤害格挡！每一个山羊骑兵不会受到两次或两次以上的伤害，这个效果每隔4秒会被触发一次，而且其他的玩家都是清一色的骑士完全就是一堵墙在冲锋。”

    老牛骑着地龙大大咧咧笑道：“怕什么一刀秒了就可以！”

    我点头，大声喝道：“所有骑兵，准备迎战，给我冲破它！”

    我刚说完，后方各种BUFF状态落在我们身上。

    烟雨流年拔出双剑大声道：“迅猛龙骑兵我出击，先锋交给我们吧！”

    “左翼交给我。”幽冥带领烈焰铁骑。

    “我们为右翼。”烟消云散带领的紫雷铁骑。

    “掩护交给我们。”患影道。

    “我们依然坐T.”寂寞在唱歌道：“传奇打完这一战去给我收一个高级战士过来带队。”

    “明白。”

    “必须是隐职！拥有突破屏障领悟的神技，而且操作必须和夜与殇情不相上下。”

    “靠！你这条件也太苛刻了！”

    “你有什么不满吗？”寂寞在唱歌冷眼一扫，传奇一生浑身一震道：“没有。”

    “那就好。”寂寞在唱歌道：“飞龙骑兵出动！”

    人群后方，顿时十几道身影冲天而起，之前只有十头的现在又多了三头，总共十三名飞龙骑兵，不过美中不足的是夜与殇情既然不在场，否则用他武神技能为飞龙骑兵提升力量，威力绝对非常的不可得了。

    “信条！”火舞道：“你是不是也该把他们交出来！”

    “喂喂！在这地方用是不是太显眼了。”刺客信条挠挠头道。

    “好吧，随便你！”

    ……

    凌云阁的大军带头是雷暴，这家伙恶狠狠的扬起了手中战斧，身边还有千机变那个家伙跑在前面的是清一色的黑铁铁骑，后方还有闪电铁骑、黑狼铁骑、猫骑兵已经最后的红云铁骑。

    策马大进，无数我方铁骑纷纷发动攻势，双方迅速冲撞在一起。

    无数疯狂魔法和技能互相攻击！一旦被这些漫天飞舞的魔法技能绞进去，任是血量再高，也只有飞灰烟灭的下场。