
一名名骑兵相撞，各类武器互相碰撞，各种魔法技能，互相轰击，其中一些冲在最前面的一群人下子陷进了无数的各系魔法技能之中，连惨叫部没有来得及发来，就被轰的血量归零变成冰冷的尸体灵魂变成白光复活去了。

    “龙魂破！”厉啸，龙枪化作巨兵重重砸落瞬间，就有一群骑兵被绞了进去在冲天的龙形气浪之中化为了肉粉。

    随后举起龙枪再次劈下，一道道恐怖的血红色的龙浪向着四周扩散开来，周围一名名骑兵被席卷着狂暴的龙浪之中。

    同时寂寞在唱歌召唤出那头巨大三角龙，一言不发，将各种魔法撒放人类群之中，紧跟着，方圆数十米之内，十数名玩家，不分强弱，根本还没有反应过来，遭受到魔法的洗礼。瞬间化作白光消失。

    “刷！”

    一道剑光撕裂人群，顿时三名烈焰铁骑纷纷倒地，雷暴骑着一匹闪电战马使出群杀技能。紧接着他战斧战场挥出一道血色的冲击波绞杀一名迅猛龙骑兵之后被烈血飞挡下。

    “大叔！刚才的战斗还没完呢！”骑着金毛吼迎上，雷暴冷哼一声毫不示弱的挥舞和烈血飞拼杀好的有来有往。

    一名紫犀铁骑主动挑战雪月，却被用盾牌撞击得连连后退，天选之剑舞动，在对方身上带出一连串伤害数字，这名紫犀铁骑硬生生被雪月砍成几大块和无数小块。

    另一侧，老牛和他的地龙齐齐发出大吼，地龙前脚抬起猛地一踩地面顿时‘雷霆踩踏’的电流满地游走，将周围20名左右各类骑兵全被晕眩，震荡技能震的他们东倒西歪，手中战斧掀起一道风暴肆虐，直接撕成了碎片，不过他也遭到对方集火攻击，一瞬间被打残，如果不是他血量后地龙跑得快否则绝对被直接秒杀。

    “去死！”

    叶爽一枪刺死一名黑狼铁骑之后却遭到三名黑狼铁骑的围攻，费了一番力气干掉三名黑狼铁骑的叶爽还没喘一口气身侧遭到一名紫犀铁骑的撞击，从装甲迅猛龙上尉身上掉下来，对方立刻向发动袭杀，可身边却窜出一道丽影猛然一记挥砍将那人打退，正是同骑着装甲迅猛龙上尉的风萧月，紧接着她剑刃舞动，那名紫犀铁骑惨哼着倒地，连坐骑都被装甲迅猛龙撕碎。

    “没事吧，叶子。”

    “没问题。”叶爽说着一个鲤鱼打挺站起来翻身回到坐骑身上。

    “继续杀！”

    “嗯。”

    泪无痕的高举着法杖施放出漫天火雨降下，一大片地面上燃动火焰，烧得一群骑兵嗷嗷惨叫，超人大哥也施放出自己的雷电魔法，那些被泪无痕烧的半死玩家还没缓过劲就被雷电席卷。

    一群猫骑兵从侧翼绕过来试图突袭我方后排，可这时幽冥骑着烈焰战马手中长枪，化作一把十米长巨型血枪带着长长的枪芒，不断扫过人群中，爆发出来气浪绞杀的猫骑们欲死欲仙，一名猫骑兵的领队大喊道：“这家伙技能群杀而已有溅射，这家伙攻击力很高剧团会被他群秒的，大家散开对面夹击捅死他！”

    屠龙士跳出来，手中巨剑猛地砸在地上，“啪啪啪”的扇形攻击，冲上来的玩家被他一击全部秒杀，周围那些残血的被幽冥“刷刷刷”全部补刀收拾掉。

    “红云铁骑！来了！”

    随着一名玩家大喊那两千名红云铁骑，转瞬及至，最前面的一些玩家尚未反应过来的时候，两名冲在最前面的红云铁骑武器同刺进一名紫雷铁骑身上，顿时这名紫雷铁骑翻身倒地，完全挡不住对方攻击。

    “粉碎踩踏！”

    一群红云铁骑同时喊出技能名，一道道震荡波在每一名红云铁骑的战马下发扩散开来，周围冲上去的我方铁骑被这股震荡波震我们骑兵纷纷进入眩晕状态掉，一被晕眩立刻遭到对方毫不停留的袭杀，前面骑兵掠过后身后，其余红云铁骑跟上了，之前没有被秒杀的后面上前补刀。

    解除晕眩之后我方骑兵纷纷发动反击。双放在互相交换着攻击，这群红云铁骑非常强悍他们每一下至少都有7000+的伤害，而我们这边只能造成3000点上下不等的伤害数字，这群红云铁骑的实力出乎预想的范围！

    出乎意料，第一次碰撞的既然是一面倒的凌虐冲杀，冰冷的剑刃不停切入甲胄，鲜血挥洒，在满是碎石的草地上洒下了无数血迹，并且，地上多出了一具具骑士的尸体，尘土飞扬，杀声震天。最前面的近千名骑兵在对方冲杀之下全军覆没，近千名骑兵阵亡对方死伤只有三四个还是跑在前面几名。

    ……

    看到这幕叔叔能忍，嫂嫂不能忍，这群红云铁骑的嚣张的冲锋下，落下一路的骑尸体的场景，我大喊：“那个红云铁骑是什么来头！”

    后方坑爹大喊：“红云铁骑的是普通坐骑，坐骑全名‘红鳞裂甲兽’是155级变异兽，属性非常强比我们的飞龙属性还高20%！”

    “靠！这么好的骑兵哪来的？”

    “是从灰烬之地抓来，我这里资料显示，一个星期前凌云阁派遣三十万大军挺进灰烬之地，在那里找到一个叫血云洞的地方找到一个叫血兽池的地方在那里抓获五千头红鳞裂甲兽。”

    “我靠！这种坐骑让它量产还得了。”

    “量产是不可能的，那东西已经绝版了。”

    “什么意思？”我问道。

    “据情报在凌云阁抓获第五千头的红磷裂甲兽时候忽然出现十头王级BOSS，将他三十万不到二十秒就全挂回来了。最后凌云阁有进行好几次试探可都无功而返。”坑爹解释道。

    “为什么？”

    “因为从那天之后血云洞每天都有三头左右王级BOSS也上万小弟级怪物守护着，就是凌云阁倾巢出动也补丁可以围剿的掉。”坑爹说道。

    “知道了。”接着在队伍频道里喊道：“所有骑兵让开，不要和红云铁骑正面冲突。”

    “这群红云铁骑交给我们。”雪月将天选之剑换成国殇照胆上前说道。

    “红云铁骑有我们来阻止。”冷雨飞诗说道。

    雪月、云岚、蜀道、烟雨流年、幽冥、烟消云散、杀戮不是罪、紫月、银月、火舞、火凤、刺客信条等等个各公会的最强者们站出来。

    前方骑兵纷纷散开，人群闪开之后我面前是，红压压的红云铁骑冲杀过来。

    “各位出来！”召唤兽们纷纷现身我大声道：“来吧！让我看看这所谓凌云阁最强骑兵，红云铁骑到底有多厉害。”

    “你们也太嚣张！就凭这区区十来人就赶阻挡我们两千红云铁骑的冲锋你们也太高估自己了。”i领头的第一名红云铁骑大喊。

    我笑道：“不试试看怎么知道？”

    话音一落众人纷纷杀了上去，方舟的两把斧头落下发动力劈华山，强大力量让大地都为之颤抖，就算是比红云铁骑也在这一击之下化为了一片血肉。

    “咔嚓！咔嚓！”

    剑刃切入身体的声音特别悦耳，雪月的国殇照胆猛然一拖“天地十字剑！”白色十字光芒直接在人群中轰杀开来，一群红云铁骑被这股十字能量席卷，骑着跑在最前面的三四名红云铁骑在这股十字能量之中化为白光，成为冰冷尸体。

    守护的机械大军杀入，领头的电子终极龙开启力量债券攻击力翻倍，虽然维持结束之后会受到损伤可我们背后也有沫嫣、街头小楼、音颜、旭雨四位顶级牧师存在这点损伤根本算不了什么，反倒冲上来红云铁骑被电子终极龙镭射扫射下顿时一片哭爹喊娘，这倒是正合我意。

    大战正酣，空中传来一阵龙吟，顿时大家都抬头过去，只见夜空中，战魂飞龙骑兵出现！从头顶上方，喷射出火焰，顿时“轰轰轰”的爆炸响起，红云铁骑被炸得人仰马翻。

    “该死！”一名雷暴大喊：“黑狼铁骑！诱捕之网把这群飞龙抓下来。”

    一群黑狼铁骑齐齐抬头，对着空中的飞龙骑兵释放出一张张大网！

    “飞龙骑兵爬升！”飞龙骑兵团的队长大喊的同时周围的飞龙骑兵瞬间升高，那一张张大网扑空，也就在这群黑狼铁骑对付飞龙骑兵的时候被一群冲上去的我方骑兵一顿乱砍分尸。

    ……

    我们几名和红云铁骑互相冲杀冲杀，空中的飞龙骑兵纷纷攻击辅助我们，战斗进行非常惨烈。成千上万种的魔法轰击，各系的恐怖魔法技能，混杂着各种刀光剑影，召唤兽、魔兽坐骑、战宠的咆哮声更是震耳欲聋，周围玩家不断化作白光回城，有我方也有敌人。

    战场上一片狼藉，到处都是爆出的装备和药水，大家却都顾不上捡取了，同时，死神方向传来消息，他们终于冲破了核心区域之外的区域，打入核心区域他们身后的地带已经是尸横累累，双方的损伤都非常巨大。