
最后一战进行了12个小时。

    “这一战之后，世上再无云霄城！”死神队伍之中笑九泉发出厉喝。

    在笑九泉说话的时候猛然掠出一个大汉，手提着战斧，骑乘着一匹黑色战马，脸上满是狰狞的笑容，一晃而过，利刃朝着笑九泉劈了出去，笑九泉看都不看他一眼，这让这位仁兄无比恼火，一个人影出现在这位仁兄身边，血色光华闪过这个人身上带出三个伤害数字——

    —18099

    —14277

    —12338

    这名玩家连同他的战马一起被斩成三段，化为一具冰冷的尸体，出手斩杀此人正是披着一声血色铠甲的弑神。一招轻描淡写的斩杀这位拥有不俗的实力人，显然死神永远不缺这种狠角色。

    紧接着骑着一匹骏马的龙魂晓枫，身边凝聚出三把金色光枪，爆射出去齐齐秒杀三人，秒杀完之后还对着弑神道：“怎么样？弑神。”

    “切！”弑神露出不爽的表情“嚎！”突然一声惊天动地的怒啸，但见一道光柱冲霄而起，十数名凌云阁士兵惨吼栽落，紧跟着光柱紧跟着化为了一道人影，此人穿着一身红色的长袍，长袍上镶满了金银纹路，尤其是胸前那颗闪耀着金光，足有婴儿拳头大小地宝石，更是充满了华贵气息，面目清秀如果不是脖子上地喉结，谁也不会认为他竟然是个男。

    “怎么样！两位。”

    龙魂晓枫与弑神对视一眼后同时道：“死人妖！”

    “你俩有胆再说一遍！”这人显然怒了，可这时有一个声音响起：“你们干什么？”

    三人同转头看过去，看到雨落尘埃将一名已经被他拧断脖子的弓箭手想丢垃圾一样丢出去，在他的身外，满地都是堆积着的玩家的尸体。这些尸体少说也有个一百来具。

    三人面面相觑说出两字：“变态！”说完之后分头继续杀敌。

    无数的玩家，从地上，从天空上，尤若漫天的蝗虫，发动了攻击。所有人全都陷入了疯狂之中。玩家们拼杀、血战，前仆后继，和疯狂了的敌人，以伤换伤，以命换命。

    战斗进行到十七的小时凌云阁的百万大军剩下十五万，我们这一方联军总数也减到了不足二十五万，死神一方也只剩下不足两万人，而这两万人都是拥有真正恐怖力量的强者。所有人都为了自己公会的信念悍不畏死，甚至有时候拉着对方同归于尽的情况都时常出现。

    又经过一阵厮杀凌云阁的队伍残余五万固守在通天柱下方，我们这边还有十七万大军，死神那边还去两千多人，这场战斗胜负已定。

    笑九泉道：“兽神你们如果你要城池的话，拿去便是可剩下人都必须交给我们。”

    “行。”我说道：“那我先轰了这通天柱，剩下的你们自己看着办！”

    “各位散开！哥要开大了！”我说笑着龙枪举起，黑炎弹开始酝酿，真红眼黑龙的虚影出现在身后。

    龙首展开血盆大嘴，暗红色的火焰在口中汇聚，王者之刃看到这个情况大喊：“阻止他！绝对不要让他将那招打出来！”显然他已经被黑炎弹打怕了，黑炎弹100%摧毁效果，通天柱也算建筑物挨上黑炎弹也得倒塌。

    “绝对不能让他们得逞！”叶爽带着一群的迅猛龙骑兵上前阻挡。

    “吼！”

    迅猛龙发出一声怒吼便冲了出去，身后，轰隆隆的践踏声中，残余的三百名左右装甲迅猛龙骑兵和三千普通迅猛龙骑兵一起跟着冲锋起来。

    对方红云铁骑在之前战斗之中被我们杀的只剩下二三十名，这些残余的红云铁骑带着一群的各类骑兵冲在最前面的一名红云铁骑大声喝道：“冲击！打断兽神是技能在坚守三个小时我们有赢了！”

    双方骑兵正面冲击！

    光芒绽放，双方纷纷将兵刃指向了前方，各种刀光剑影交错震耳欲聋的呐喊声此起彼伏，众人舞动各种的兵刃，各项技能纷纷在人群中爆发！

    红云铁骑数量虽少可实力一点都不弱，普通的迅猛龙骑兵根本斗不过他们，一下子被倒下数百名，风萧月用天选之剑斩杀对一名的残血红云铁骑后道：“大家散开！这些红云铁骑交给我们来对付。”

    “没错！”舞残花道。

    说着和叶爽一群同时攻击一名红云铁骑顿时这名红云铁骑倒下，周围普通迅猛龙骑兵也每两个招呼一名骑兵用联合攻击直接秒杀，我们阵亡二三十名装甲迅猛龙骑兵和近500名普通迅猛龙骑兵，将红云铁骑杀杀的剩下三四名，其余的各类骑兵也被迅猛龙骑兵点杀的七七八八了。

    这时黑炎弹已经完全酝酿的完毕，瞄准面前的通天柱。

    “大家让开！”风萧月大喊，迅猛龙骑兵立刻让出一条道路。

    “黑炎弹！发……”正在这时，忽然人群中传来一个声音：“住手！”

    “嗯？”

    我抬头看去，却一个人站在我前面，不是别人，正是莫少言，这家伙不知道最近在干什么，今天攻城战这家伙也没冒头，现在跑出来搞什么我：“让开！我这招可是不分敌我的无差别技能。”

    “这点我知道。”

    “知道还不让来！”我可没耐心这家伙废话下去。

    莫少言道：“有件事情我必须跟你商量一下。”

    我道：“等我轰了那根通天柱再谈。”

    这家伙正色道：“开战前我和王者洽谈过，现在打到这份上已经无法挽回。所有希望能别毁通天柱，并且帮助凌云阁战胜死神，当然不会让你白干，将至今为止凌云阁所有收率的50%给予你的巨龙之牙其余平分给你的盟友，最重要的是主动解除与远洋物流的婚约。我也是你希望的吧。怎么样。”

    “啊！你这家伙到底是哪一边！”我道：“等我抹了凌云阁那该死的婚约不是照样解除。”

    “可……”

    “黑神、天照把这家伙给我拉开！”

    “是！”

    两位美女保镖很暴力将这家伙的拖到一边。

    “等我轰了通天柱，再来跟你算账！。”我说着黑炎弹瞄准通天柱然后发射！

    下一刻，黑炎弹王划过，顿时“轰隆隆”的响声传来！通天柱在那一刻倒塌，系统的提示在视野中跳出！

    “叮～！云霄城通天柱被摧毁！本次战争结束！所用时间：十八小时三十六分零二秒！”

    我说道：“刘老师去占城。”

    蜀道点头，我说道：“死神的各位剩下的交给你们了。”笑九泉点点头。

    “接下来！”我看向莫少言带来的天骄一群人说道：“把这群吃里扒外的家伙干掉！”

    “杀！”

    顿时天骄的众人遭到袭杀，这家伙带来的人本来就不多在我们上万大军面前根本不堪一击。

    我来到莫少言面前，这家伙提着一把闪着金色光芒，上面还有美丽装饰的长剑。狠狠一拳揍在这家伙脸色，将他打退两三个身位，这家伙挨了我一拳后怒吼道：“你这家伙。”

    我说道：“吃里扒外的家伙，受死吧！”说着送他一枪打出一个大大的伤害，这家伙装备好可其他方面根本不行，轻描淡写的挥动龙枪就把这个家伙打的溃不成军

    “小鬼……你这小鬼……死小鬼啊啊啊啊！”随着沙哑的悲鸣向前冲过来并对我挥下手里的剑。当他来到剑的攻击范围里面时，我用龙枪轻轻横向一扫，枪尖便稍微划过这家伙的脸颊。

    这家伙捂着脸颊整个人向后飞退。

    我用力踏出一步，将龙枪由正面砍下。莫少言反射性抬起来的右手被我一击砍断，武器和手臂同时飞出去不久后远处传来清澈的物体落地声。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！手……我的手啊啊啊啊啊啊！”

    玩家肢体因为受到攻击失去，这种痛楚可不是一般的难受。在这家伙**的时候，我又用力龙枪往他的身体横砍了下去。

    伴随着杀猪般才惨叫，这货被我从腹部切成两段后，掉在地面上发出沉重的声音。同时雷电风暴发动，大地崩裂雷光将他包围并且变成灰烬。然后吹来一阵充满血腥味风将他留下的灰烬吹散彻底消失。

    我看看时间，道：“好了打完了！走下线吃饭。”

    “嗯，大家都累了，已经连续打了快二十小时的游戏时间了。”

    “是啊……”

    于是五大公会玩家留下打扫战场的其余的纷纷下线休息。

    我用力按下登出键。呈放射状的光芒在眼前扩散并包围我的意识，接着将我带往高处的天际。边感觉脑袋深处浮现的那股疲劳感边睁开眼睛后，我随即看见火舞都出现在自己房间里，我便急忙撑起身体来。

    “怎么了？”

    火舞递给我一张饭卡道：“麻烦你去将晚饭买回来。”

    “为什么是我？”

    火舞坐到床边，一把留住我的一只手臂用她那柔软的山峰紧贴在上面露出道：“去吧，好嘛好嘛。”挽着我的手，坏坏的开始浪，似乎不把我的心脏弄得停止跳动就不甘心似的。

    火舞的姿色完全可以和雪月、云岚相抗衡绝对是一个人让人看到就忍不住流口水的妖精，我的抗性虽然不错不过也禁受不起这样，而且在被人看到可不好于是道：“知道了。”

    得到满意的答案后火舞才放手我站起来道：“我走了。”

    “路上小心。”

    从下楼来的一楼看到值班室里那个不知道，不知道跑哪去，算了不管了，现在买晚饭才是重中之重。