
走出宿舍走到半路抬头看着天空说：“啊……下雨了……”

    雨下得不大。脑袋被好几滴雨水一瞬间考虑要不要回宿舍拿雨伞，但一想到自己已经走了一半现在回去拿雨伞要再走一遍，还是趁雨还没有下大，赶紧去赶紧回吧。

    宿舍到食堂距离还是有点要八九十分钟呢，还有要进过一个教学楼前操场，无遮无拦很容易被淋成落汤鸡，于是我决定飞奔过操场，赶在雨下大之前返回宿舍。

    想到这里之后或是开始奔跑，这时一股强烈的冷冽穿透我的背部，但我知道这不是因为暗夜中打在雨水所造成因为现在雨一点都不大。难得是我多心了，希望如此。

    我就这么抱持着复杂的思绪不断奔跑着。在宽敞的道路右转后，开始进入一条先下楼梯。鞋底重重踩在地面，这条路刚刚刷过新的水泥，一脚踏上去就是一个脚印，接着向后转去，脚下的速度更为加快。

    不久后前方终于出现巨大建筑物的黑影。该建筑物里几乎见不到灯光，只有二楼还有亮灯，现在的时间食堂一楼已经的厨师已经下班了只有二楼的私人承包的地方还在营业。

    爬上食堂前的一个坡道后，眼前可以见到一个花园。沿着花园石头铺成道路又跑了五六秒钟，来的食堂前小停车场当我跑过这个宽广的停车场一半，准备穿过一台高大的箱型车与白色房车之间时……从箱型车后面迅速冲出来的人影差点就跟我撞在一起。

    “危险！”

    不禁喊出一句立刻准备闪躲的我，眼角的余光出忽然闪出一道刺眼的金属光辉闪过我面前。

    “痛！”

    接着我的右腕，手肘稍微下面一点的地方马上产生一股刺痛的热辣感，同时也有大量白色物体飞散。但那些白色物体不是雪花，而是细微的羽毛。是我羽毛外套里面的保暖材料。出来时有点凉于是换了一件厚点外套。

    一个踉跄之后，原本已经快撞上白色房车后车箱的我好不容易才又站稳脚步。

    直到目前为止我都还无法了解究竟发生什么事，只能哑然凝视着站在离我两公尺远左右的黑色人影。那是一名穿着近似黑色西装的男性。他右手里还拿着某样细长的白色物体。而白色物体在受到路灯的光线照射之后发出了厚重的光芒。

    那是一把刀。一把标准的战术刀。我在书上看到过这东西，所以认识，但为什么这种东西会出现在这里呢。

    我感觉到在箱型车阴影之下的男人正凝视着我冻僵的脸。男人开始牵动嘴角，接着马上有一道类似呢喃的沙哑声音响起。

    “太慢了吧，兽神！你害得我的都快被淋湿了。”

    这声音是……我眉头皱起来道：“莫少言你这家伙！”

    男人在我呆呆叫出这个名字的同时也向前走了一步。路灯放射出来的光线照出他的脸庞。

    这家伙之前每天头发都整理很整齐可我现在是一片零乱，几乎完全解开的领带只是单纯地挂在脖子上而已。

    另外一双眼睛之中异样视线正紧盯着我看。这货道：“你这小鬼！”

    这货以沙哑的声音说道：“你知不知道你让我希望的破灭了，你毁了我的未来！”

    我从冲击当中恢复过来说：“喂喂！你搞什么？谁毁了你的未来你把话说清楚。”

    “如果刚才你照我的话去做的话，那么我就可以得到一笔非常丰厚资金，用来还掉欠下债务，你也一样可以得到一笔金和你女朋友去度蜜月或是是干别的，可是在你摧毁那根通天柱的时候一切都不存在了，我的未来！我的人生！全被你毁了。不可原谅！绝对不可原谅！”

    这人已经疯了。我保证这货的脑袋已经坏掉了！

    “在想到新的赚钱方式之前不过还有几件事情得先完成。首先我就先从把你杀掉这件事开始吧，兽神不是龙灵同学。”

    这货表情毫无变化地碎碎念完之后，马上又快步向我靠近。他右手上的战术刀直接对准我腹部刺了过来。

    “糟糕！”

    我为了躲开他的攻击而用右脚踩到地面一滩积水之中，现在与雨下的有点大，因此地面很滑，因为如此导致我滑了一大跤并失去平衡，整个人跌倒在停车场的地面上。当身体左侧猛烈撞击地面的同时，我整个人也无法呼吸。

    这家伙双眼的瞳孔朝下看着我。

    “小鬼！”

    接着便用力朝我踹了下去。他那看来很昂贵的皮鞋尖端直接深陷入我的大腿。被踢了两、三下之后，一股灼热疼痛感闪过我的脊髓直达头部。接着冲击也传达到右手腕，一股强烈的刺痛感油然生起。这时候我才注意到被切开的不只是夹克，我的手腕也受伤了。

    “我要杀你！真真正正的杀你了！”

    这家伙手里的战术刀——刀刃应该超越二十公分长吧，那把为了杀害人而存在的道具散发出沉重压力，他要用——那把刀——杀了我——？

    右腕上的疼痛变成麻痹般的热辣感。此时由外套的袖口以及冬用手套的隙缝里流出几滴黑色液体。感觉血液似乎正永无止尽地由我体内流出。这一刻死亡不再是由气血条上的数值来表示，而是以最真实的模样呈现在我面前。

    怎么可以这样，用尽全身力气身子想后滚开后飞快站起来吼道：“你真要杀人啊！”

    “没错！站起来。让后被我杀掉！”

    说着拿着刀向我袭来，我闪身躲避两个人以机械式动作重复一个刺一次躲，我躲过好几次他刀刺砍。

    “小鬼你别总是逃啊？你在那个世界里不是那么的不可一世吗？为什么现在像一个胆小鬼一样！”

    说着再回一刀，我往后退却发现自己已经被逼上绝境了，后背已经靠在冰凉的汽车的车门上。

    “你到底懂不懂啊？像你这种只会玩游戏的小鬼其实一点用都没有。根本可以说是劣等垃圾。竟然我的未来被你这种垃圾给……你应当以死来对我谢罪。除了死亡之外就没有别的下场了。”

    以毫无抑扬顿挫的声音碎碎念完之后，右手中的战术刀高举起右手里的这把凶器，接着朝我毫不犹豫地就把刀刺了下来。这种物理上的重压与他所散发出来的疯狂压力让我感到窒息。

    “呜————”

    当我由喉咙里露出类似痉挛的声音脑袋微微一闪，战术刀尖端也同时随着钝重的金属声擦过我脸颊并深深刺入车的夹缝面里。

    “不愧是游戏高手，这样都可以预判出来！”

    嘴里这么念着，接着再度高举起右手，路灯的照明滑过刀子尖端，在黑暗当中画出一道橘色轨迹。

    可能是刚才插进坚硬的路面里吧，刀子切面前端出现了一点点缺口。但这样的瑕疵更让人强烈感觉到这把刀子无论是在现实或物理上都是货真价实的凶器。它不是由多边形所组成，而是由紧密的金属分子浓缩而成。它沉重、冰冷，且带有真正的杀伤力。

    看他再次举起战术刀我立刻身子一晃从从他身边冲出，莫少言一时间没反应过来，我已经冲过五六米的距离来的食堂大门边上拿起扫地大婶的拖把。

    莫少言转身：“去死吧，小鬼！”我一言不发，左手提起拖把，朝这家伙挥下去，这厮被突如其来的一击打蒙了连连后退，我一棍接着一棍下来。并且看他脚步已乱了，便把棒从地下一跳，冒少言措手不及，就那一跳里，和身一转，那棒直扫中这家伙臁儿骨上，挨了一击，扑地倒了。

    我说道：“站起来！你不是要杀我吗？来啊！”

    “啊啊啊啊！小鬼！”这家伙站起来举起右手疯狂的朝我扑过来，我将拖把一丢左手像是被吸过去般往上抬，直接抓住了挥下来的右手手腕。我同时伸出右手，用大拇指戳进这货松开的领带与喉咙凹陷处之间。

    “咕呜！”

    一道东西被压扁的声音响起，接着这厮整个人向后仰去。我转过身体，用两手抓住他的右腕，然后全力将他的手朝湿漉漉的路面擦了下去。他的手随着悲鸣而松开，刀子跟着也掉到路面上。

    莫少言发出尖锐且沙哑的怒吼，一边准备朝刀子飞扑过去。我直接右腿扫出一记鞭腿重击在他的脸上，让他手中战术刀都不由松手落在地上，紧接着用肩膀往他身子一撞将他撞退还几个身位。

    “喂喂喂！刚才地气势到那里起了？”由喉咙里流泄出愤怒的声音，捡起他掉在地上战术刀，手握住刀柄感觉这把刀又硬又冷的存在感。它作为武器来说实在太过于单薄了。除了重量不足之外，攻击范围也相当短。虽然如此但是用来杀这混蛋！已经是绰绰有余了。

    “做好觉悟了吗？”

    低声说完后，我便猛然朝坐在地上呆呆看着我的莫少言扑了过去。

    左手一把抓起领子将他拎起来，将他整个人重重的按在箱型车车门上。铝制车身随着沉重声响出现了凹陷，这时他张大了嘴巴说不出话来。而我则朝着他的喉咙奋力举起右手上的刀子——

    “咕呜……呜呜……”

    我将战术刀架在他脖子上道：“还有什么遗言吗？”

    “住手！不要杀我！”这货已经吓得浑身发抖。

    “好现实的遗言！”说着举起战术刀。

    “不要啊！”这厮发出大于悲鸣的声音。

    “拜拜！”说完战术刀在他脖子前摸过。