
“校长！请你再给我在一次机会吧！”莫少言跪倒在赵伯面前乞求道。刚才我挥刀并没有真的在他脖子上摸过去，而是做出一个样子，结果这家伙吓混过去。也就那时候巡逻的校卫队干好路过。于是经过先进过协助调查（不是用嘴说）随后我们就被带到了校长室。通过摄像头几分钟前发生的一幕趁现在赵伯面前。

    “嗨！”赵伯摇摇头道：“你让我太失望了！我看在你是昔日好友的同学情面上留你在这里工作，可你却……不说了你今天晚上搬到招待所去住，明天一早离开学院！”

    “不要啊！求求你！”这厮继续跪在赵伯面前恳求。

    赵伯道：“你私藏管制刀具已经违反学院规章制度，你还用刀具袭击学生这更是罪加一等，我已经不能留你了。带他走！”

    两名赵伯保镖一人抓住他一只胳膊将他拖走，被拖的一路上这家伙还不断地大喊。

    弄走这家伙之而后赵伯对着坐在一边的我说道：“你没事吧。去医务室勤洗一下吧。”

    我笑道：“比起我这三位跟需要去医务室。”指着门边上站着的三位被我打成猪头校卫队员，当然我并不是真愿意去打他们，其实是在他们路过看到我揍莫少言的时候并不是将我和他拉开而是过来就给我一拳然后对我拳脚相加，那时我已经打红眼，招到这样来攻击自然不能手软，在问为什么之前先把这三个家伙打成猪头再说。

    “好吧！都这么晚了还出现这种事情，你回去休息吧。”赵伯说道。

    “你们几个也是，以后遇到这种事情先不要冲动。”赵伯对着那三个猪头校卫队员，这三人齐齐点头离开校长室

    “那我先走了，赵伯晚安。”我微微一笑，赵伯点头告完别之后返回宿舍。

    ——————

    返回宿舍，来校长室之前晚饭我已经付钱安排送到宿舍去了。

    回到宿舍只见MM们都聚过来，同时道：“到底发什么事了？”

    “什么怎么回事？”

    雪月道：“你怎么去这么久，而且刚才一群人把楼下那个那家伙的东西都搬走了，你要说这事情跟你没关系我绝对不信。”

    “没错，没错。”云岚在一边死命点头。

    我笑道：“那家伙被赵伯赶走了，至于为什么我们吃完饭再说好吗？”

    众MM点头，于是回到房间内我将事情简单的说下然后安抚大家回房间休息今天打了一天也累了。我晚上也没上线而是拿出笔记本去论坛上看到一条很有趣的消息！

    一个已经被遗忘多年排行榜“ChineseAssociationofvanguardrank”简称‘CA先锋’中文意思是‘华夏公会先锋排名’这东西出现后被高高的悬挂在官网的右侧，点击跳出一个界面上面一大片非常显眼的字符，这些字符都是中华区公会的名字——

    1、【死神之刃】会长：笑九泉，副会长：雨落、雨落尘埃。

    2、【血色精锐】会长：刺客信条，副会长：柠檬花、柠檬草。

    3、【战魂无双】会长：寂寞在唱歌，副会长：夜与殇情、旭雨。

    4、【巨龙之牙】会长：威威龙，副会长：幻月、无双风暴。

    5、【凌云阁】会长：王者之刃、副会长：雷暴、千机变。

    6、【沧海军事】会长：患影，副会长：闻人龙朋，寒冰天皇

    7、【蔷薇之夜】会长：冷雨飞诗，副会长：杀戮不是罪、音颜

    8、【黄昏之鬼】会长：雄霸天下，副会长：小马哥，鬼灵妖刀

    9、【鸣神】会长：蜀道，副会长：幽冥、星光辉煌。

    10、【风云】会长：风云天下，副会长：风云俊少，风云射日

    我瞪大了眼睛，笑吟吟的看着屏幕上的排名，这排名有龙魂公司的证明标签是不会作假的或是玩家恶搞。

    搜一下详情看到这次的排名是综合了开服到现在各大公会的表现情况，死神血色不愧是最有实力的老牌公会，我记得火舞说过这次是死神血色争斗的第五个年头，前四个年头俩这排名不断在第一第二交换，今年死神再次领跑，这种公会的实力没话说，第一第二两名根本没有人争议这也是意料之中的。

    另外第三名战魂在寂寞在唱歌这位巅峰级法师率领下实力自然不逊色前两者排名第三也无可非议，至于我的巨龙之牙会什么出现在第四我自己都觉得挺意外的。

    接下来，除了最后的风云其他公会的大军都是有目共睹的，风云可以再第十恐怕是这家伙砸钱砸出来的。

    再看看别之后去玩玩撸啊撸，结果玩了五盘每盘都被人坑爆，郁闷之下转战星际，去天梯上发泄之前的不爽。

    搜索天梯收到一个虫族于是一场TVZ开战。

    我的开局很普通房子-兵营堵口；同时派出农民侦察，看到虫族则是常规的14D血池-三开。之后我选择了单兵营-分基地-气矿，双方进入一段运营，这时虫族的一群小狗在我家门前转悠，被我枪兵驱赶走之后有跑过来打酱油。

    人族在把分基地飘到分矿之后，直接放下了三个重工厂，开始转机械化但为了保险起见，我还是对虫族基地撒了把雷达确认对手的科技与农民数量：侦察时候自己家里两个重工厂产战狼，另外爆火车并且升级火车的变形科技，这样火车就可以变成火车侠了，对付的狗也更加给力。

    之后92人口的时候我来出自己部队和对方展开了第一次正面交火，开战前先扫一把雷达，可没有看到虫族全部主力，于是挺而走险带着战狼和火车侠在菌毯上虫族交战。

    却不想对方操作NB用小狗成功的包住了我的主力，随后蟑螂完成了致命一击，我的第一波机械化主力被击败，面对逆境，哥顽强巩固了自己的分矿并不断用火车骚扰，同时提升机械化的攻防，准备机械化头铁一波。

    一边运营一边继续火车骚扰并选择了埋地寡妇地雷来加强自己三矿的防守，在我一个寡妇地雷炸死一个虫群宿主的时候我发现对付意图。但接下来的战斗我显然低估了对方的实力。在吃了一次地雷伏击之后将虫群宿主选择在远处埋地，利用产出的小蝗虫设置集结点，不断的派遣这些免费的虫子冲击，逼迫我不断的撒雷达，这里必须提到这名虫族非常注意攻防，在我三矿门口决战的时候这家伙的小蝗虫已经是2防1攻，小蝗虫已经取代了蟑螂成为了虫族的主力DPS，接下来的战斗虽然我击败了正面的蟑螂，但当小蝗虫近身之后，这群笨重的机械化单位完全成了待宰的羔羊。一战过后，我的主力再次内全灭，这一战我没打掉他半个虫群宿主显然他的虫群宿主是完好保存下来的。

    后期：我不断派出地雷和火车并对虫族的主矿和分矿进行了各种骚扰。不过还是无法挽回我的劣势，而且这家伙又爆了一群飞龙，我的机械化被打的晕头转向，随后从咬牙用最后的资源出了一波雷神，7个重工厂全力暴兵希望发生奇迹。可奇迹最终还是没有发生，被这家伙从右上A到左下，直接A成一条线全部努力都化为乌有最后只能无奈打出GG。

    嗨！吐了一口气喝一口凉水，可干干喝下去我就被呛到！NND，人不走运起来喝凉水都塞牙。调整一下心态后在打一盘。

    第二场是一场TVP地图是破晓黎明，我开局还是中规中矩，放下BS和BB后SCV出门探路，在看到对手是裸双之后，我也放下了自己的分基地，便走了单BB双开转3BB的路线。这盘我注意侦察枪兵满地图游走，捉到了一个落单的追猎，我大喝一声：“妖怪，哪里跑？”拉一堆枪兵便追了上去希望可以甩死这追猎，可没想到在路上早有埋伏，路过瞭望塔的时候又从边上杀出来一个追猎和两个叉叉，我顿时泪流满面，只干掉一个追猎的情况下这一坨枪兵就全部交待给对手了。

    看到这情况天知道他后面还有什么套餐等着我，赶紧在2矿路口赶紧竖起了地堡，并且装了两船兵进行空投，对手的反应也是相当的快我送出两船兵迎面撞上一群追猎和叉叉没有打到什么东西就捐在那里。

    吸取上一盘教训我不能慌要稳住，于是双方进入了和谐发展时间，虽然这名神族有大部队前压的想法，但是被我派出敢死队侦察到了，才没让他诡计得逞。于是乎前压也不了了之，双方开始在家里憋着200人口。

    我派出一名敢死队去侦察发现这家伙最终耐不住寂寞带着四台巨像出来准备和我一决雌雄去了，来的我家门口了还不忘使个坏，把哨兵的能量瞬间又变出了5个巨像的幻想，然后气势汹汹的冲了上去。

    不过他这个使坏动作在哥撒了神之雷达之后全部穿帮。等对手的部队上到二矿路口那，命令所有生化部队打了鸡血冲了上去。

    和神族对A起来，一场交战我的地面损失有点大，艰难的依靠刚生产出来的光头哥硬生生把神族的部队给顶了回去，双方可以说拼得个元气大伤。

    交战之后这家伙似乎太过于贪心，前线水晶刷出新的一批追猎后准备打掉我三矿，这还能忍，想都不想非常果断的送出三矿所有农民配合光头哥把追猎赶了出去

    打退之后完全不给他喘气的机会所有部队装上运输机，来一次大规模空投着陆后目标非常明确，就是神族的水晶。把水晶被点的七七八八时，神族的部队才姗姗来迟，但已经为时已晚，追猎们根本不是光头哥加妹子的对手，在神族主力被干光的情况下，神族不得不打出GG。

    我也长舒一口气，这一战真可谓：吾有上将SCV何惧神族200人口。