
云霄城战役后一星期，这段时间内巨龙之牙的名声占了很多，应该是多亏了CA先锋的福，另外传出消息凌云阁这群家伙最近好像在整顿军纪，虽然不知道他们会整出个什么名堂。当然这不是我关注的。

    我的日子还像往常一样，不停的练级壮大自己，同样也要壮大公会。

    滋！砰！轰……

    大地剧烈的颤抖，我感觉这个震动仿佛让整个游戏区的晃动了一下，游戏虽然有地震可没有如此大规模的。

    “叮~！紧急通告！紧急通告！国境线被摧毁！全中华区玩家请注意：大和区玩家‘左之助’和深渊君主‘紫炎大帝—紫嫣’，进入我国南海坐标：79164.12345！”

    震惊全国！绝对的震惊全国！这小鬼子既然联合深渊怪物侵略到我国来了，最要命的那被称为绝对不可能攻破的国境线既然破了，破坏绝对不是小鬼子干的，毋庸置疑肯定是那个紫炎大帝干的。

    看到情况后立刻转战官网。

    在官网的论坛里一张帖子被锁定在论坛顶端，发帖的不是玩家而是系统管理员，那个仲裁者。

    帖子名为——【南海远征军！】

    帖子内容则为：大和区玩家左之助完成某项隐藏任务与深渊君主‘紫炎大帝’达成一笔交易，攻破国境线。紫炎大帝率领的深渊大军准备在不久的将来对龙之都发起攻城战，大和区玩家左之助借助这次机会，在南海岛上建立传送阵，大规模掠夺我国海上练级资源。特此招募远征军，本次远征要求等级100以上，人数上限100万，另外，要求五讲四美、德智体美劳全面展，品貌双全者优先，欲加入者次日上午7点~12点之间前往绿叶港集合报名，出发时间为中午13点。本次任务结束之后按在玩家任务期间获得积分分配奖励，积分从击杀深渊魔物或大和区玩家身上获得。积分越高奖励越丰厚！

    底下评论者如云——

    1楼：小鬼子别太猖狂了，等会老子就过去砍了你们！

    2楼：小鬼子太嚣张了！真以为中国没人了！

    3楼：这次战斗非同一般，听说大和区的小鬼子实力很强啊。

    4楼：靠！三楼的少占别人志气灭自己威风。

    5楼：……

    6楼：郁闷我才80级，不能出冲锋之前，只能在背后默默的支持各位。

    7楼：加油远征军们！我才70级。

    8楼：靠，6楼和7楼………

    9楼：小鬼子们我们来了！

    ……

    看完论坛之后准备上线，就在此时房间大门打开，紧接着MM们纷纷涌进来，在我的房间里各种找一个位置坐下，雪月和云岚做在我的左右，可这还不算小光跟上坐待自己腿上，身子靠在自己胸前，我道：“你们这是干什么？”

    火舞微微一笑，妙目流转，道：“只是来着你开个会而已。”

    我说道：“开会为什么要跑我这来？”

    银月道：“谁让你房间大。”

    守护挥了挥手，说道：“你这件房间是可信条会长自己花钱装修的，你住在这里没找你收住宿费已经便宜你了。”

    我苦笑道：“好吧。”

    “好现在开始说正经的。”火舞微笑的脸色渐转严肃，道：“我今天我们在这里商议的件事。相比大家都已经了。”

    “远征军的事情？”我说道，的确小鬼子靠着深渊君主的能力破开国境线，这种事情可不会是什么小事。

    “这件事非同小可，小鬼子侵略我国南海地区，强行霸占海上练级资源，我们当然坐以待毙必须展开反攻让这群小鬼子知道我们厉害，另外这次战斗系统规定远征认识只有一百万可中华区现在拥有一百级以上玩家而至只有一百万，如果说，我们将眼下我们所有的同盟公会聚集起来合为一支最强有力的队伍参战，”火舞很干脆的直接将自己的想法说了出来。

    我听得禁不住揉了揉自己的眉心，道：“关于远征军的事情的确是迫在眉睫的事，不说他们的存在严重威胁到我们的安危，就算没有威胁，也不能让他们在我们游戏区肆意妄为。不过你说的将我们所有同盟公会聚集起来选拔出最适合远征人选该怎么做？”

    雪月道：“是啊这个想法太大胆也很实际，可大家都是有私心的谁不想让自己公会有更多人参加。”

    云岚道：“我们现在可以上线把这件事是在所有我们同盟公会里聚集来，进行一场友谊比赛，选拔出每个公会最强之人，虽然不容易，但却并不一定办不到。”

    我说道：“好主意，我们现在上线吧，把事情告诉大家。”

    “嗯。”

    于是大家上线通知各公会的大佬们来的我的星灵枢纽之中开会，我将我们之前商量的时候和大家都决定采取这种办法选拔出玩家去参加，不过又出现一个问题，就是各大公会的人才很多，能在现阶段进入大家为了自己公会能拥有战斗力公会成员特别是核心的高级成员都是经过层层选拔的，但是真正的实力还有各方面的应变能力都不能确定，看上去都是高手，但是谁时绣花枕头谁是地底的金子完全分辨不出来，所以根据之前云岚的提案我们举行一场选拔赛。

    不过新的问题出现了，大家但就怕时间不够，明天就要去出发远征了，怕比不完，每个公会里十多万把号人，这打下去打到明天也打不完。

    后来经过考虑删选出前105以下人进行比赛，另外向我们这样公会里公认的高手直接站住名额。剩余的人分成7个小组一起比赛，为了保证公平性我们各公会大佬分别一个人监督一组，不过不是自己公会而且其他人公会，一切决定选拔赛开始，当然我们也不让大家白忙活，各公会大佬们都将自己打出的一系列极品装备分发到胜利者的手中，再一次增加他们的战斗力。

    另外将大家公会里顶尖生活玩家记起来，制作高等的药水，铸造师为大家的装备进行加工，让它们更有威力。

    经过现实时间5个小时后，比赛结束，一支平均等级110级，每个人身上都有四件以上暗金装备，操作都是非常顶尖的存在，人数总共三万人的超强队伍积极而出。

    选拔结束后我传送蜃龙城，来的铁匠铺找到那位龙人。

    龙人道：“王子殿下，有什么需要帮助的吗？”

    我说道：“我明天要去远征，想来这里强化一下装备。”

    龙人点头道：“那么王子殿下你希望如何强化它们，是进行淬炼还是融化重铸。”

    “那么重铸需要多久。”我问道。

    龙人道：“可重铸的时间太久了，王子殿下你现在情况我认为可以先进行一次淬炼，等王子殿下凯旋归来之后再找时间重铸大幅提升它们的能力。”

    我说道：“那好，进行淬炼。”

    “那么王子殿下想淬炼那些装备？”

    “全部。”

    “全部？”龙人眼睛爆睁道：“王子殿下你确定是全部。”

    “当然喽。”我理所应当的说道。

    龙人道：“王子殿下你不明白，虽然淬炼你可以提升可进化装备的力量，可你这一身的装备，依我看只有您的铠甲、枪还有戒指进行淬炼才有价值，其余除了封印装备无法淬炼之后那些无论品级和属性都不怎样，淬炼它们只不过浪费钱而已。还有全身装备淬炼的化王子殿下以你财力恐怕担当不起吧。”

    “那好吧，听你的。”

    和龙人一起来到铁匠铺的里屋内，将龙枪、铠甲、戒指三件物品丢进他那个长得很奇葩炉子之后，淬炼开始，炉子之中一头长达数十丈通体血光闪烁的巨龙从炼妖壶中冲天而起显现降临。

    中年人汉立刻紧张起来，他知道，赤龙枪中盘踞的赤龙之魂，终于被炼化显现出来了。

    赤眼龙枪丢进炉子后顿时化作一条巨大赤龙而是一头东方巨龙，周身的鳞片闪烁血红，充满了杀戳的气息，紧接着冰龙天晶铠也化作一头蓝白色西方巨龙，两条龙在炉内不断嚎啸，撕裂星辰戒指此刻将炉内空间变成了浩瀚的宇宙，两头巨龙在宇宙之中遨游并且不断地咆哮。

    就这样过了一个小时，之间炉内一道光芒冲天，炉身颤抖连同下方的大地也跟着颤抖起来！

    “叮～！淬炼成功！”

    简单提示刷出，紧接着龙人将三件装备取出交给我，经过淬炼三件装备外表并没有变化，不过重要的不是外表而是内在的属性。

    冰龙天晶铠，品级：白金，防御力+4000，气血+5000，魔法+3000，召唤兽技能威力+50%，召唤兽攻击力+20%，召唤兽气血恢复速度+200%，召唤兽全属性+2、30%，特殊属性：召唤兽沉睡时间减少55%。

    附带技能（1）：契约召唤：冰雪龙，消耗3000点魔法，通过精神契约召唤冰雪龙辅助战斗，召唤时会引发地震击倒周围的敌人。死亡时会发动低级禁咒‘冰封全城’冰封范围内的所有敌人，维持三十分钟，冷却三小时。

    附加技能（2）：冰雪三连斩：消耗550点魔法，瞬间对着敌人连续三次斩击，70%的几率冰封对手，冷却300秒。

    附加技能（3）：龙鳞暴雷：消耗1000点魔法，高高跃起向周围洒下聚集雷系能量的鳞片攻击敌人，冷却20秒。

    需要等级108级，召唤师系职业专用，限定性别：男性。

    被撕裂的星辰，品级：圣级，魔法防御+4000、力量专精+300、魔法专精+300、提升使用者20%攻击力、提升使用者20%防御力、所以属性抗性+40%、每秒恢复最大气血值的3.5%、每秒恢复最大魔法值的3.5%

    附加技能（1）：星辰风暴，消耗4000点魔法，在指定地点召唤一股巨大银河风暴席卷其余内所有敌人造成10000点恒定无属性伤害以及1500%的魔法伤害，维持2秒，冷却20小时。

    附加技能（2）：星落，消耗200点魔法，降下一片流星指定区域内的敌人造成魔法伤害，并沉默0.5秒，冷却20秒

    需要等级：107级。

    需要声望：30000

    介绍：圣器之一其材料是用天外陨石所造，里面蕴含着无比恐怖的力量由于时间过去太久其力量已经大幅流失很多了。

    赤眼龙枪——不死之炎（龙魄）

    品级：暗金

    攻击力+7000

    攻击速度+15%

    施放速度+15%

    使用技能损耗的魔法减少15%

    气血+5000

    魔法+5000

    附加被动技能：火焰猛击，攻击14%的几率让对方进入灼伤状态，每秒损失最大气血值10%的气血（对BOSS效果减半）维持10秒。

    附加技能：赤龙咆哮，消耗500点魔法，将武器投出化作赤龙攻击前方一条直线上敌人造成物理伤害，冷却5秒。

    附加技能（2）：壁垒击破·改，消耗1000点魔法，对一个目标发起无视30%防御的猛烈攻击，如果目标处于防御状态下将会无视防御并且造成更多的伤害，冷却20秒。

    附加技能（3）：狂龙猛击，消耗1200点魔法，将武器刺击前方敌人并在枪尖周围的召唤龙之炫纹会引发爆炸并给予敌人极大魔法伤害。冷却10分钟。

    特殊属性：耐久度会自动回复，当武器处于报废状态下三秒后24%几率会自动复原。

    介绍：多年前龙之帝国丢失的一把神枪，其中隐藏的强大的力量尚未激发。

    备注：大赛奖励无等级职业限制，装备后自动绑定无法交易。

    我看得口水都快要掉下来了，毋庸置疑，现在我一身属性已经到了骇人听闻的境界，高兴之余那龙人还不忘给我一个打击。

    “去掉零头和折扣王子殿下，您需要支付二百五十万枚金币。”

    “靠！”