
第二天六点钟我们早早起床吃早饭，线下的事情搞完之后，上线后昨天选拔出来顶尖玩家们也陆续上线显然大家昨天都非常激动。今天一大早就爬起来，在六点十五分的时候全员到齐，赶往绿叶港，这一路上看到怪物都会避开，一路无话，经过四十分钟的路程绿叶港远远在望，而形势也渐渐严峻起来。

    路上，不时可以看到人影涌动，乘着齐种奇异的坐骑，或直接步行而去，其方向全都是绿叶港，这些人无一弱者，全都是散发着强人气息的强者高手，火眼金睛一眼扫去，能够看到的玩家大部分都在105级以上而至110都有非常多，没有一人的等级100之下。

    远远的南边，更可见数股可怕之极的气息聚集，令天空乌云变幻，隐隐约约凝聚成了不同形状，若隐若现。

    途中，找人问了一下才知道，原来在南方就是，正是小鬼子和深渊魔物们的聚集地，而且我们要去地方并不是一个岛而是一片群岛，群岛之上日本玩家数量已经超过五十万，另外还有非常多深渊怪物在岛上徘徊，这一战是我们对外的第一次交锋，这次战斗重要性自然不必多说，带着众人抵达了绿叶港。绿叶港外一艘艘战舰出现在海岸边缘，上千艘战舰密密麻麻的排成一片，蔚为壮观，这些战舰都属于系统，使用权是所有参加本次远征共享。

    此刻这里已经有一看就知道等级相当高的玩家们聚集在那里，这些应该都是在中华区身经百战高手们。我们等人从绿叶港的大门进来，往他们那边走了过去，众人在看到我们之后都紧闭着嘴，面露紧张表情对我们行注目礼。里面甚至还有用右手对我们公会会式敬礼的人在。

    我因为感到非常困扰而停下脚步，但身旁的冷雨飞诗、蜀道等人却以熟练的动作回礼，这时雪月往我腹部戳了一下。

    “我说啊，龙灵你可是我们公会领袖级人物啊，而且我们可CA先锋第四的公会，不好好跟人家回礼不行唷！”

    “就是，你想让别人家说我们连礼貌都不懂吗？”云岚道。

    我苦苦的笑了笑只好以僵硬的动作敬了个礼。到目前为止巨龙之牙已经成立不少时间了人气自然也不低，但还是第一次受到这样的瞩目。

    “唷！”

    我因为肩膀被人用力拍了一下而回头一看，就看到好久不见的那名剑圣脸孔带着微笑，魔兽坐骑跟在自己身边。令人惊讶的是，他旁边竟然站着一个巨大的身躯，身上全副武装，背上背着一把一米八长的青色巨剑。

    我笑道：“剑圣你竟然也要参加啊。”

    对方笑道：“别老是叫剑圣我有ID的我叫惊云乱，另外给你们介绍一个朋友，这位是遍体鳞伤，这位是兽神威威龙，还有他的朋友同伴们。”

    被叫做遍体鳞伤男战士伸出手我也伸出两人握手我道：“很高认识你。”

    对方点头。

    “好久不见的兽神师傅。”有一个声音响起，只见一名背着银色长弓的男弓手站出来，我转头一看道：“一射到底！没想到你也出现了。”

    “有必要这么惊讶吗！”一脸帅气的一射到底笑道：“这次作战除了相当辛苦同样也关系到中华区的荣辱，我的实力虽然不是很强可也应该能帮上忙。”

    我则拍了一下一射到底的手臂对他说道：“我看你这样子相比实力不弱，有没兴趣来我的公会？”

    一听到我这么说，一射到底用手抓了抓头发回答：“这、这个嘛……占时还没有加入的打算，如果想加入公会，那我一定会找你了。”

    “那好，我把位置给你留着。”

    中华区这里可说是各路强者齐集，深渊动态不明，南方岛屿上的大和区一方也是调兵遣将，王者之路那种各人神人聚集，比起今天已经集中到了绿叶港之中高手来说简直就是小巫见大巫，这次这可谓天下各方群英荟萃，随着时间推移更有大批强者纷纷涌进绿叶港，只为这中华区前所未有的最重要一战。

    我远远看到，路口进来一群光头僧人数量约有百人我说道：“和尚？”

    “他们是少林寺武僧，据说跑游戏来宣传佛法。”蜀道道。

    “还有这种事？”我说道。

    “嗯，你们看，那边有个道士，道教也来高宣传啊？”烈血飞指着不远处。

    “跑哪去了！”这个人整个人站在背光之处，使得她的身影显得非常模糊，只能从声音上判断应该是个女性而且年龄和雪月差不多。

    那是一位穿着一袭蓝白色相间的长袍的少女，那一身宽大的长袍之上绘制着许多古怪的图案，比如一黑一白两个勾玉状图案相合而成的圆形图纹，那应该就是太极阴阳图了，还有由长长短短的线条组成的奇异花样，这些装饰使得整件长袍看上去带着一种古怪的神秘感，连带着穿着长袍的少女都带着一股出尘的气质。

    此刻那少女除了东张西望之外还做着与那出尘气质相违的举动，她伸手扯着头上的一顶宽檐帽，似乎是非常不习惯戴着这顶帽子，那副想要摘下来却又似乎因为什么特别的顾虑而不敢动手的态度。

    “那个人……”火舞说着走过去道：“再找什么那？”

    这位少女转身看到想自己走过来火舞道：“火舞姐姐。”说着将帽子折腾一个比较舒服的角度后上前。

    “果然是你，奇怪怎么就你一个人。”火舞道。

    少女道：“睡迟了。”

    “嗨。”火舞：“我记得她和你住在一起为什么没叫你。”

    “昨天不在。”回答非常的简易。

    火舞道：“我们过去吧。”少女点头和火舞一起过来。

    火舞带着这位少女来的队伍里的时候刺客信条走过来：“总算是赶上了。”

    刺客信条的身边除了是一位年轻少女，她穿着一袭紫色紧身的皮甲，紫色的长发，细碎的刘海之下，则是一双仿佛内敛着无数光辉的绮丽紫色双眸。看到这位无论从气质还是相貌都完美的无可挑剔的少女。

    “别看天了。”刺客信条拍了这位少女肩膀道，少女忽然一惊左右展望一阵看向刺客信条道：“会长，你拍我干什么？”

    一边的幽冥对着身边一位血色铠甲的女战士笑道：“零麟那个妹子跟你很像啊。”

    被叫做零麟的女战士半晌后才看向幽冥说道：“你在叫我吗？”

    幽冥吐了一口气道：“果然很像。”

    就在此时转移门里又出现了一群新玩家。领头的是一位身穿红色铠甲、手拿一面十字盾背着一把长剑一副老当益壮的战士，那家伙不是别人正是王者之刃身后凌云阁的精锐部队。看见他们的身影后，紧张气氛再度笼罩在玩家们身上。

    凌云阁的家伙最近整顿军纪不过搞出什么名堂，不过他们那种团结的模样就是能让人感到相当有压迫感。除了公会的徽印相同之外，他们每个人装备都不一样，但从身上散发出的集团力量，与普通玩家部队来比可以说有天壤之别。

    凌云阁过来的玩家大概一万人，这些人进入港口分成两队，千机变带一队往系统战舰方向，另一队王者之刃带领着雷暴、复仇者、暗之忧伤还有那个会玩自爆的堕天，这五个人走到所有人所有聚集玩家队伍最前方，停下脚步的王者之刃便面向所有参加远征军玩家发言：

    “大家好。”

    所有人都目光都聚集过去。

    王者之刃继续道：“看来整个中华区最顶尖玩家们齐聚一堂真是难得。我想大家都已经知道状况了。接下来等待我们的，将会是一场严酷战役，但我相信靠着各位的力量一定能够成功渡过危机…………”

    这货在上面演讲周围玩家都面面相觑。

    “这家伙怎么？”

    “难不成这家伙把自己当成三军统帅了。”

    “谁要听他的指挥。”

    “可他们好歹也军人，打战应该比我们跟经验才对。”

    “有经验至于老吃败战。”

    ………………

    看着下发玩家七嘴八舌的说着，王者之刃皱了皱眉头道：“请大家安静一下。”

    众人立刻闭嘴当然只是表面上，只不过把说话的声音放在各种频道里，王者之刃继续说道：“东洋鬼子霸占我们岛屿，掠夺练级资源，我们自然不能容忍事情继续下去，希望大家放下彼此仇恨枪口一致对外，将东洋鬼子赶出这片华夏土地！”

    随着着强而有力的叫声，玩家们也一起发出了振奋的吼声。虽然我并不希望这群家伙周围玩家想必也都和我差不多看法可现在大家目的是一样，面对同一个目的大家自然要拼尽全力，在前面喊话的是谁已经变得无关紧要了。

    不过王者之刃那种宛如磁力的强大魅力感到咋舌不已。

    像是感应到我的视线般，这是一条王者之刃发来的密电写道：“兽神今天就拜托你了，我很期待你的表现。”

    那低沉而柔软的语言中，完全感觉不到任何胆怯，面对可以想见的苦战，竟然还能保持这种轻松的态度，让人不得不说，真是了不起。

    在我无言回复看完之后将他删掉，王者之刃返回他的阵营之中，我转身对我方玩家集团，轻轻地举起一只手说道：“那我们出发吧。让小鬼子知道我们厉害！”玩家们一起发出了振奋的吼声。大家有序开始踏上战舰，远征即将开始。

    小鬼子们！我来了！