
密密麻麻的舰船排列在海岸边缘，身后，黑压压的玩家群涌过来，纷纷上船，来参加本次远征的玩家素质都非常不错，有条不紊，并没有什么纷乱的情况发生。

    一百万人足足的登船，将系统刷出一千两百艘战舰装的满满当当！

    我们五家公会聚集起来，再加上其他公会或是自由玩家，这艘船看上去很大，上前后知道一点都不大，因为船上并不是只有玩家还有数量不少的NPC水手。

    由于玩家聚集的速度比其预想要快太多了于是系统的决定提起出发，原本预计13点出发该为整9点就出航。

    上船休息了一段时间后出航的铃声响起，上千艘战舰驶出港口，远征正式打响，真不是这一战又能多少人可以凯旋归来，战舰缓缓起航，上千战舰群黑压压一片的离开了海岸，也满载着我们的希望，能不能保护国土，就看我们能不能在这次远征中力斩对手了。

    走上甲板，看着这上千艘军舰组成一个气势磅礴的阵势，在阳光普照的海面上乘风破浪，人在甲板上望去，当真有种极其充实的安全感，甚至有种唯我独尊的幻觉。

    ……

    海浪拍打着战舰下的铁甲，发出“噼噼啪啪”的声音，这些战舰都不是一般的战舰，它们外层全都是由铁甲包裹，非常坚硬并且战舰上还装备着昂贵魔导炮与舰载加农炮，以及通用配备着普通火炮、搭钩、云梯、铁索等工具，都可以让玩家随意，当然用这些东西都是技术活。这一系列使用条件都要从本战舰的船长手中购买，万恶的游戏公司，去打战也不不忘剥削玩家一笔。

    远洋航行无论是现实还是游戏都一件非常危险的事情。在无边的大海里有着数之不尽的危险，无法预测的暴风雨，看不见的旋涡和暗流，在游戏里除了之前那些以外还有无数不知名的凶暴怪物，都足以让敢于冒险的船只船毁人亡。

    但是，这些危险在这样一支气势磅礴的舰队面前前都不值一提。暴风雨？旋涡？暗流？你认为那些东西在长一百多米，宽二十多米，高三十多米，重量高达十数吨的战舰这会有什么作用吗！至于怪物，每艘船上可是有数万名来自中华区各地高手强者，另外还有数量不比玩家少多少高阶NPC组成的强大NPC团队。

    蔚蓝的天空，不时飞过头顶的海鸟，略带咸味的海风，一切的一切都让人那么心旷神怡，当然在空中翱翔，不知名的海鸟发出尖利嘶鸣声，不少手痒的玩家开始不断的逐杀着空中的海鸟找乐子，战舰劈波斩浪，冲向了南海的深处，同时，我拿出显示仪，并且放出带来侦察器，这次战斗和攻城战一样可以携带自己驻地内部队参战，不过我可不愿意，我的星灵部队可都是宝贝疙瘩，而且我一点都不想把它们战斗力保留着世人面前，要用自然也要憋到国战或是万不得已的情况，话说回来这本书也写不到国战那么久远。至于万不得已的情况这种事情未来很有可能出现。看着显示仪通过挂在空中侦察器随时关注着周围的一切，大地图上一片蔚蓝色，看不到一丝异样，唯有我们千艘战舰，在大地图上密密麻麻的一片小点。当然这样小点和广阔大海比起来简直连九牛一毛都算不上。

    船头上五星红旗高高飘扬。

    蜀道站在我身侧道：“从我们的出发时间判断，大约在一个小时现实时间我们就回到南方群岛上，你打算怎么打这场战斗？”

    我摇头：“暂时还不知道，只要他们敢来就把他们打飞！”

    蜀道笑：“真想你的风格，没错现在只能走一步算一步了。”

    ……

    三个小时游戏时间过去，我们的大舰队进入深海，通过侦察器传来消息，显示器终于看到南海群岛样子，南方群岛样子从空中看下就像一只蝴蝶伏在美丽的海面上，这小岛占地平方公里，岛上全是山地地形，这时探测器视角在显示仪清楚的显示我们舰队靠近东南角地“蝴蝶翅膀”上。

    这时我看到从岛上黑压压的一排物体往我们这边飞过来，通过侦察器看到这些家伙都是各种各样怪物我大喊：“怪物来了！”

    “敌袭！敌袭！全体人员准备战斗！准备战斗！”

    早已经忍不住的玩家们纷纷站到甲板的周围准备迎战深渊魔物。

    ……

    “老哥！出现啦！深渊的魔物出现了，好多啊！”龙欣提着法杖，指着远方说道，漂亮脸蛋说不出是惊慌还是兴奋。

    王者之刃的声音在公会频道道：“都不要开火，每艘船的弹药有限，杀伤力也非常有限，靠近射程内再攻击！”

    “靠这家伙，真把自己当成三军统帅了。”老牛道。

    我说道：“他说没错，弹药是有限魔导炮的能量也是一样，贸然攻击只会浪费火力而已，”

    “兽神说的没错，这只不过是一群小部队，我们火力是要用来进行的登陆作战使用的。”冷雨飞诗道。

    所有人都屏住了呼吸，前方，密密麻麻的怪物快速逼近。

    “砰！”的一声巨响，我们乘坐战舰整个船体突然晃了一下。站在船上严阵以待玩家特别是魔法师弓箭手一下子倒下了一大片。

    “怎，怎么了，遇上暗礁了吗？”说这话的人大概拥有丰富的航海经验，不过能撞动我们这样战舰的暗礁要多大才可能让它产生这样大的晃动。

    “有怪物！海里有怪物！”一名玩家指着海里大喊，只见前方海域一个个巨大脑袋探出头来，鲨鱼！只要你目光所及之处都是它们的身影，数之不清的鲨鱼从水中涌出，这些鲨鱼并不是一种而是非常多的种类。而且每条鲨鱼都有五六米长，其中还有十多米长的超大型鲨鱼。

    “这些鲨鱼怪物都是海域里怪物，不是深渊的怪物！”有人说道。

    “即便是普通怪物怎么可能这么多聚集在一起的。”看着这成千上万的大白鲨，难免让人有些后怕。

    “砰！”战舰又摇晃了一下，只见几头十几米长脑袋像一个锤头一样的鲨鱼一起撞上了战舰的船身。令人费解的是这些超大型大白鲨仿佛是有人在指挥一样，它们对着战舰的攻击都是在同一时间发出的。不仅如此，它们还组成了几个纵队，轮流向战舰发起了攻击。

    “干掉这群鲨鱼！不要它们继续撞击我们战舰！”

    “攻击攻击！别让这群海鲜太嚣张了！”

    船上的玩家们自然不会容许这些海鲜肆无忌惮的攻击下去。那些魔法师、弓箭手在战士的掩护下，已经开始发动攻击了。

    瞬间无数高阶的魔法铺天盖地的向猖狂的海鲜们轰了过去，这些高阶魔法的所发出的光芒让天空变得五彩缤纷。由于对方是在海里，火系的魔法对它们的效果不大所以这群家伙只能到一边去坐冷板凳。火系歇了其他属性倒是可以大放光芒，风，雷，冰三系的高阶魔法，土系这在一边辅助保护战舰。使用雷系魔法对水中的生物有加成伤害，所以站出来魔法师之中以雷系魔法的魔法师最多。当然在这些魔法师中间还有寂寞在唱歌这位全能的法师存在

    在这些铺天盖地的高阶魔法打击下！成千上万的扑上去鲨鱼怪物瞬间就被消灭了一小半。刚刚消灭掉一小半之后再次涌出一大群鲨鱼。

    火凤手指前方道：“所有弓箭手瞄准了，齐射，放！”

    “嗖嗖嗖……”

    无数箭雨离开我们的战舰，直直的飞向了海域，同时停天空中雷电、飓风、冰凌降临，“啪啪啪”的水里鲨鱼身上，转眼之间怪物有倒下去一大片，这时拥有无数远程怪物纷纷还击，水炮、冰锥等等攻击的打在最前面一片骑士的盾牌上。

    我也召唤出加特林爆龙！机枪举起，滋滋的电磁声轻柔地响起，六根漆黑的枪管在电磁力的驱动下开始快速旋转。

    咔！咔！咔！

    格林机枪的前端猛然间喷吐出一团耀眼夺目的火舌，一下子三十多只鲨鱼怪物在海中被打得身体爆裂，原本编队完全被打散，纷纷翻着肚皮沉下去。

    “啊啊啊！”一声惨叫响起，我转头一看只见不远处一艘战舰的身体被撞出大窟窿，紧接着连续这种势大力沉的一击，原本就摇摇欲坠的船体顿时被撕碎，无数惨叫声传来，近千名玩家落水，只剩下挣扎与呼救的份了。玩家一掉下去周围的鲨鱼怪物便立刻蜂拥过来，那些落下水的玩家命运可想而知。

    ……

    同时，整条阵线上，战舰的炮击声回滔滔不绝显然已经有人耐不住寂寞开始用战舰炮火攻击，甲板上玩家的魔法风暴迭起，海上杀声冲天了！