
一个又一个高阶魔法从魔法师的手中施放，铺天盖地轰在下发鲨鱼群之中。

    “轰隆！”“轰隆！”"轰隆！“

    一声声巨大的爆炸声从海面上传来！

    ”魔法开路！把战舰靠岸准备登陆！”我大声叫喊立刻战舰开始前进，前进的不单单是我着一艘，周围的战舰都也都开始向着推进。

    一边推进船上的魔法元素能量激荡着瞬间覆盖了整片海域，蓝白的落雷击，蓝色的冰晶刺，青色的旋风刀还有土黄色的陨石在大批高级魔法师们的催发下被释放出来，铺天盖地地袭向那些令人生恶的鲨鱼。弓箭手拉开弓弦，一道道包裹着各种能量的箭矢射出怪堆，他们根本无须任何的瞄准就能轻易地击中目标。而战士们最前面保护着魔法师，弓箭手们的安全。

    数不清飘红的伤害数字在海面上汇集成了另一片海洋，鲨鱼虽然数量众多，防御力也并不是很低而且还不断进行反击，但在上百万名玩家合力攻击下根本没有什么还手的余地。而且这群家伙AI低下只知道一窝蜂扑过来，只能被早有准备的玩家们肆意屠杀，贡献了大批的经验值。

    “电磁雷暴！”“闪电风暴！”“风刃连舞！”无数的魔法再次笼罩了下去，海里怪物以及被杀的七七八八了，就在玩家们杀掉这些海鲜后一分钟不到的时候。空中的从岛上飞来的深渊魔物们，这群深渊魔物身高两米背上一对翅膀，一个看上去有点人的脑袋却无比的丑陋，并且它们皮肤都如果干枯的树皮一般。

    那些只能在海里普通海鲜怪物和这种会飞的深渊魔物完全是两个概念，冲最前面的一艘战舰猝不及防首次遭殃，首当其冲地被这群怪物所袭击，而面对这些漫天飞来的怪物，他们的命运可想而知。

    怪物们可不满足攻击一艘船，此刻更多的魔物飞过上空朝着后方的大舰队飞来，我趁机火眼金睛扫描——

    摄魂兽，139级，强化怪，介绍：摄魂兽是深渊魔使用树人的躯壳和夺魂兽的基因混合生产出来的怪物，并且还被添加飞行功能，让它们可以更加自由自在的来去战场，并且摄魂兽还继承了夺魂兽的魔力盗取能力，盗取目标身上魔法值来强大自己。

    我将资料在所有玩家的公共频道里共享，龙枪抛出瞬间化作赤色巨龙冲销而起，狠狠撞在最前面一头摄魂兽身上，赤龙的攻击除了龙爪和龙尾之外还多加一个啃咬的动作，这头摄魂兽被赤龙撞中后身上挨了两下龙爪之后被赤龙啃咬，身上飘出五个伤害，整个身体被赤龙咬碎，咬碎的碎片落入海中变成鲨鱼们食物。

    看到摄魂兽疯狂冲着大舰队冲过来，使用了攻击魔法魔法师们纷纷将准备好的攻击魔法换成了防御魔法。同时战舰上火炮也对空发射，弓箭手们也将自己的长弓、弩炮、十字弩对空发射。

    看见五颜六色的魔法障壁在自己身前展开，虽然是这样魔法师们都没有送气，深渊魔物的战斗力可不是开玩笑的，在场所有玩家恐怕没有任何人能靠一己之力将这一群怪物挡下来。不过有这么多高级的防御障壁在，应该可以接下怪物们第一轮进攻才对。

    但是计划总赶不上变化，万万没有想到的是，这群摄魂兽根本就不是为了直接进攻战舰上玩家，这群摄魂兽在战舰群前方聚集到了一起，并排成了一列列整齐的队伍。虽然不知道他们想干什么，可玩家们自然不能让它们如愿朝它们发动攻击，不少摄魂兽被凌空打落可更多的摄魂兽排好队后像箭一样发射的俯冲下来。

    数十头最前列的摄魂兽同时撞到了我这艘战舰前所各式魔法障壁上。

    几乎是一瞬间，这些魔法障壁就像纸糊的一样被砸碎。冲破了魔法障壁的摄魂兽群发挥出了可怕的杀伤力，它们身体重重的撞到甲板上，几乎是瞬间站在密密麻麻的玩家们受到了轻重不一的伤害。还有不少人因为在的太外面了，就这样被直接撞进了海里，在布满鲨鱼的海里，他们的命运就不用再说了，甲板上此刻掀起了一片腥风血雨。

    怪物身上的伤害数字和玩家身上的伤害数字交相辉映，整个团体频道都乱成了一锅粥，不少指公会的会长气急败坏地发布着各种相互矛盾的命令，而集体频道到处是咒骂和求援。

    虽然指挥那群家伙已经乱了手脚了，现在玩家们比起已经乱成一锅粥的指挥来说玩家们相信自己判断，我这艘船上只喊了一句话就是“把怪物干掉！”就这么简单的一句，现在过多过复杂的命令反而会起反效果。船上的战士们也已经开始对落到船上的摄魂兽进行清理。在这些精锐的战士攻击下，那些落到了甲板上的摄魂兽被一一分尸。

    可摄魂兽战斗力并不弱，巨大手掌尖锐爪子疯狂乱抓，这还不算它们还从口中喷出一道淡蓝色的光柱，我看到一头摄魂兽的光柱罩在一名魔法师身上，顿时那名法师被罩住，摄魂兽竟然像巨鲸吸水，不知道在吸纳这什么，等光柱散去后，这原本一个大活人，竟然就像一只枯皮一样软绵绵的倒了下去，所有的精华，都被摄魂兽的吞了。

    这摄魂兽的攻击方式果然费的诡异，能抗住这群家伙的攻击只有防御力很高的战士和拥有不逊色战士血量的格斗家才能勉强支撑得住，不过他们也同样不敢让随便和这群摄魂兽硬干，魔法师此刻只有躲回船舱里，这群摄魂兽显然是专门对付魔法师存在的，魔抗高的吓死人而且它们那技能打别的职业很难以及秒杀，可打起魔法师来完全就是照一个死一个根本没有二话。这对于刚才还耀武扬威的魔法师来说简直就是奇耻大辱。可没办法谁让人家是魔法师的克星呢。

    魔法师们战士和格斗家还有召唤师的召唤兽一起拼命抵挡着那些疯狂扑来的摄魂兽，众多弓箭手玩家则惊恐得向后撤退。短暂恐慌之后大家也纷纷冷静下，拉开弓弦给前方玩家进行掩护，牧师们也大范围无差别治疗，谁血少就加谁不管是不是一个组织的玩家，牧师的补给下前方战士们能发挥出相当好的杀伤作用。

    这些临危不乱的玩家给了其他人起到良好的示范作用，在撤退一段距离后大部分玩家终于冷静下来开始展开有秩序地反击。

    经过一段时间混乱后远征的玩家们已经稳住了阵脚，虽然这群摄魂兽的攻击造成了超过近百人的伤亡这还只是我这一艘船的情况，但是随着玩家们阵脚的站稳的反击越来越有效率，随着海岸上不再出现新的怪物，此消彼长之下眼看又要将这些凶恶的摄魂兽和海里的鲨鱼群消灭干净，大舰队终于突破海上怪物和阻拦深渊魔物阻拦。

    靠近岛屿，靠近岛屿的时候舰队散开，比较我们这么多战舰在同一地方登陆也是不现实的。

    大舰队散开，玩家们开始登上登陆舰，准备登陆可此刻紧靠海岸处，已经有无数的召唤兽，战宠聚集在那里，其黑森森的炮筒止对准了行驶过来的我方战舰，另外在岸上，更有无数的玩家大军，军容鼎盛，严阵以待，杀气腾腾。

    毫无疑问这群家伙就霸占岛屿的小日本。

    “我已经等不及了！”

    “准备，准备，大家一起上啊！”

    “打爆他们，让这群小鬼子吃屎去！”

    …………

    玩家们都发出兴奋的怒吼，一艘艘登陆舰立刻战舰，战舰上炮火轰鸣，之前对方深渊魔物节省下来弹药现在一股脑往海岸线上狂轰过去，掩护登陆舰登陆。对方也操控岸上炮台对着登陆舰群狂轰滥炸。

    双方一交手战斗便进入了白热化。