
最前方的登陆舰在突破对方炮台封锁之后很快便遭到海岸线上玩家编制的火力网的袭击，在对方魔法箭矢猛烈地轰击之下，一下子五艘登陆舰被击沉，战舰上的玩家落入水中后，并没有退缩而是靠着游泳方式朝着海岸线游过去。

    虽然遭到猛烈的攻击可咱们中国人也不是吃素地。身后战舰上魔导炮升起，对准海岸线发射！成百上千的能量光柱划过天空中，再放前海岸线瞬间变成了一片火海。

    对方的攻击停下，我们的登陆舰立刻迫近数百米的位置，对方从惊讶之后回复来魔法师、弓箭手重新站出来新一轮的输出又开始了。

    我们接着刚才那次机会，大批登陆舰已经进入距离海岸线三百多米的距离，进入这个距离登陆舰的魔法师、弓箭手立刻站出来，无数魔法箭矢倾斜在海岸线上打得不亦乐乎，这里杀人是不计邪恶值可尽情的杀而且杀完后还有积分可以拿。

    整个海岸线上的伤害数字飘满空中，死亡的惨叫和白光此起彼伏。

    听到海岸线上的小鬼子此刻忽然鬼叫了一阵后，一大群日本战士召唤出坐骑，这群坐骑既然是一群海牛、海狮、海豹、海象等生物，这些生物看上去非常憨厚老实，不过打起来可就不是那么回事了。

    海牛具有潜水的能量可以冲水底下攻击登陆舰、海狮与海象的速度很快可以躲避飞来攻击，海象的速度很慢可它们的力量很大，我看到一头海象用它的长牙可以轻松凿沉一艘登陆舰，这群骑兵海狮、海豹的数量最多，海牛略少，海象的数量最少可也最难缠。

    “兄弟们别让这群小鬼子太猖狂了，沧海军势所有人召唤坐骑下水和他们一决雌雄！”患影大声说道，立刻带着一大群沧海军势的玩家消失在我的视野里。

    “患影，你这样跳下去是什么意思？”我看着队伍里沧海的玩家接二连三的跳入水中，不由得有些纳闷的问道。

    患影轻笑：“告诉你，我们沧海的骑兵可是水陆两栖的，接下来就让我们掩护大家上岸！”

    “呵呵，这坐骑可真不错！”

    “那当然！”

    不少失去登陆舰的玩家都在海水中挣扎着，这些玩家有的i向着周围其他登陆舰游去，有的还在海里挣扎着，有些因为有游太久体力不支而淹死，要么就被对方的玩家杀死，不过，沧海的骑兵的出现立刻让战局发生了翻天覆地变化，沧海玩家们胯下蜥蜴接触水面之后立刻收起四肢不断划水，一条长长的尾巴左右摆动，游动着与对手战斗，患影、屠夫等人挥舞砍杀，扩下的蜥蜴还啃咬对方坐骑，这群小鬼子失去坐骑就是个战斗力不足五的渣渣，如入无人之境。

    双方阵亡人数持续增加，并且有些还有无击杀者的死亡。虽然之前小鬼子利用自己骑兵占据了优势可在沧海骑兵的加入下，我们劣势一下被扭转并且在后方战舰的掩护下扩大为胜势。

    这时无数地飞弹拖着长长轨道从天上下雨般地落下来。密集得简直是眼花缭乱。那种“呜呜呜”地破空之声尤为刺耳。

    “轰隆！轰隆！轰隆！”

    无论是海岸线还是海中不断的被炸中，一瞬间人都被炸得飞起来。

    “给我轰！把他们给老娘炸的稀巴烂！”一个银铃般声音响起，只见守护站在战舰龙兽的头顶上，战舰龙兽展开背上发射器疯狂发射着导弹，空中电子终极龙喷射着镭射扫荡在海面上。

    不过遭到攻击这群小鬼子显然没有撤退的意思，并且更加疯狂的发动反击，于是战舰魔导炮再次发射，魔导炮发射一轮之后冷却时间相当久。

    能量光柱落下又是一阵山崩地裂般的乱炸，直接把面前的海岸线都被炸糊了，形成一道百米长的火墙，火墙中的日本玩家如果没有及时逃脱只有被烧死的命运。

    海岸线上的日本玩家虽然给我们登陆造成不小影响，登陆舰也损伤了不少可，没有强大火力支援的他们只得干巴巴的挨炸，后方战舰一部分留下操控炮台的玩家也够疯狂的，非常嚣张的将战舰开人近海，炮弹乱发，犹如无数雄鹰低空掠过。

    海岸线上炮台也不断发出炮弹还击，这些炮弹的威力并不逊色我们战舰上大炮，一炮轰在战舰上，战舰造成出行破损度警告，像战舰、登陆舰这样的东西是没有气血表示，表示它们血量的就是破损度，如果一旦超过80%的破损度，战舰的各项属性就会大幅下降，战舰上玩家就可以准备跳海逃生了。

    问题就是海岸线上炮台就那么十几个可以把包裹厚重铁甲的战舰怎么着吧，在魔导炮新一轮发射摧毁海岸线上炮台后，日本人终于顶不住了，丢下大量的尸体，在掩护部队的掩护下缓缓往岛内深处撤退。

    登陆舰上岸后岸上满地的装备药水等等，都是被炮火轰杀的玩家爆出了东西，当然除了海岸线上水中也留下了大量的装备。

    “大家上岸休息一下，顺便打扫一下战场，让这些刷掉了实在有些可惜……”我笑道：“谁捡到就是谁的，别为了这些装备打起来。”

    周围的玩家自然都明白轻重，除了一部分自由玩家还各各公会都派出自己公会手脚利索的玩家捡起装备让后回去在分配。

    我也在海岸线上收集装备，等装备都捡完了，大家的耐力值和饥渴度也都恢复正常了，继续出发，我包裹里多出了百来件战利品，等回去之后丢到枫叶小站去销售绝对是一笔巨大的财富！另外我那些矿石存货已经快销售一空了。

    ……

    我们登陆的时候其他方向的登陆舰也陆续登陆，这一战我们损伤了不少玩家，不过他们的牺牲换来登陆的成功。另外根据系统提示日本玩家建立传送门位于群岛的中心岛屿，不过要去哪里可不是那么容易的事情，首先我们面前这座原始丛林就是个麻烦，丛林里各种怪物的恐怖咆哮声不绝于耳，似乎我们的突然来临，打扰到了它们的宁静，引起了它们的愤怒。

    安全期间我派出侦察器去查看情况，我带来的三个侦察器分别选择了一个方向，来之前我特意研究了探测器的移动速度，让它们可以“极速飞行”，否则以探测器原本那蛋疼的移动速度，我们为了侦察而耽误不知道多少时间。

    同侦察器的飞行路程，看到了大山、平原、河流和峡谷，而在其岛屿最北方的尽途，还有沙漠地带，这其中除了无数的怪物横行之外还有大量的日本玩家在岛上驻扎，我们想要在这里立足，绝不容易。

    “这里除了日本玩家还有大量怪物，比起赶走小鬼子，清除怪物更加重要，否则我们根本没有立足之处。”我将侦察器收集到情报大概说了一遍和大家也有所了解。

    蜀道道：“按照情况想进入核心岛屿我们在这里丛林中清除出一条路来，翻越这丛林，才能抵达通往核心岛屿路。”

    寂寞在唱歌果断道：“马上组织队伍，清除森林内怪物。”

    大家点点头，也没有人提出反对意见，很快以我们五大公会为首组成了第一集团周围的其他公会和自由玩家也很快组建起来，十多万玩家组成的大军开入森林，刚刚进去立刻就引来了这片从林中大群怪物的激烈反抗，刚一进入丛林，就遭到了上千的怪物的攻击。而且这群怪物无一不是深渊里来的魔物。

    “杀！”我大喝一声当先举起了龙枪抛出，龙魂连击重创冲上来的怪物群随后召唤兽们招出，对着怪物群狂轰滥炸，瞬间就是上百深渊魔物化作我的经验和积分。同一时间雪月、云岚、蜀道、寂寞在唱歌、屠夫等等是十数万名高手强者也纷纷出手清理怪物。