
一路在斩杀，无数的深渊魔物倒在我们面前，积分也不断的，看看时间现实世界已经中午一点了，于是说道：“大家下线吃饭。”

    “哦。”

    一顶顶的野营帐蓬被搭建，其中有也有一群人落下警戒，毕竟我们周围都是深渊魔物和不知道在哪里窥视我们的小鬼子们。

    我们下线吃饭的同时——

    ————————————

    核心的岛屿上巨大出门了们，一道道身影走出来，此刻在大门前已经站着三十几人，这些人都有着各职业打扮的人，从门内走出来人也就十五六人左右，这群人为首人做了后东张西望，这三十几人之中最前面的笑道：“喂喂喂！什么风把你们这群人给吹来了。”

    这十几人带头那人为首的人道：“你搞出这么大事情，我能不来捧个场吗？而且这个地方可是聚集了全中华区最顶尖玩家们，我只一直想看看到底是大和区人厉害还是中华区的人厉害。”

    “你这份自大为让你送了性命的。”这是一个低沉的身影响起。

    “你说什么！”这人显然怒了，对着刚才那人大吼道。

    此刻的那人靠在一棵大树喝着手中水壶里的东西，三十几人的带头玩家道：“别理他，他一直都是这样。”

    “说的也是。”此人摇摇头道：“现在聚集了团体最靠近的那一支团队。”

    “在蝴蝶触角上的那支。”

    “那好我现在就去……”这人还话还没说完，刚才那人便接上两个字：“送死！”

    “八嘎！”这人怒的大骂一句，这家伙也完全不在意的样子继续喝着水壶里水。

    “你们三个留在这里，其他人我们走去会会那群中华区的高手们。”这说着三名披着黑斗篷的人留下去，其他一共十二名成员朝着蝴蝶触角方向前进。

    那人沉声道：“樱花十二使，让我看看你们不是和传闻一样。”

    “需要跟着吗？”一个黑影出现在那人道：“那就拜托你了，良。”

    “交给我吧。”说完这个黑影便消失，就像从来没有出现过一样，这人将水壶抖了抖让后倒过来有抖了几下道：“切，喝完了。”

    ——————

    我们下线吃饭，不过为了速度我并没有选择者大家一起去，而是自己吃泡面，三下五除二一泡面下肚然后上线和线上的玩家换班。

    刚刚上线，看看周围没有什么情况，于是我说道：“我去前方看看，你们在这里看着。”

    “明白！”两位美女保镖同时说道。

    我在附近转了转都没有的发现有个怪物或是玩家的身影就在此时，“飕飕飕飕！”一道道寒光飘下来，也不知道是什么武器。

    我见势不好，飞快的闪到一棵大树后面。那玩意打在我原来站的地方，看到那飞过来的玩意是四把黑色的手里剑，而且在手里剑还涂抹着毒药，因为手里剑接触到地表后，地面顿时变成紫色。

    “嗤——”

    一大片黑色的雾气飘了过来。将我和身后的大叔包裹，我顿时绝对浑身无力，镜片上地提示箭头迅速报警——我处于一种叫‘聚合毒气’的其他呢，报警声一瞬间响到了极限。

    身边的那片黑雾在弥漫开来，俨然一朵云彩，这种气团让我出于一种无法动弹麻痹状态，这种状态只要我不出这黑雾的区域我就永久处于麻痹的状态。

    不远处黑影又一扬手，居然打下来一支地绿色的十字型飞镖，那飞镖回旋着直指伍我的脖子，一时间绿光阵阵，一场无声无息的决斗拉开了序幕。

    “呀————”我大吼一声，这毒气的麻痹状态并非完全麻痹，用尽力气伸出右手并张开手掌，飞镖打来时伍硬生生的把飞镖给接住了。

    这一接也让我的整条右臂跟着麻了，这飞镖上貌裹着一团看不见可怕能量，就在我接住的那一瞬间爆炸了，我的脑袋上飘出了一个—220点伤害。

    来者不善善者不来，这家伙出手之快、出手之毒，这种偏门、阴险的攻击方式实是自己前所未见。

    比起我的惊讶，对方貌似更加骇然，视乎没想到这个人好强大的实力，被打中一下居然才损失200多点血量，这人至少是大几千防御啊。

    远程黑影在窜动，这一块对方靠着黑雾控制著我的行动，远程攻击不行想采用近身作战，此刻两人相距不过30米，我这次终于看清楚了，我面前一棵树上的树杈上站着一个人，此人一身黑衣黑裤，黑色面巾把脸捂得严严实实，只露出一双阴鸷般的眼睛，背上居然还背着一把剑，典型小日本忍者打扮。

    而且这人显然数量不弱否则，本来只是想在周围随便看看，没想到以外碰上硬茬子了。

    “死！”这家伙口中冷冷的吐出一个字之后从树枝上杀过来，心念一动真假动作启动，真身闪开对方背上的刺穿替身的同时我手臂抬起‘龙之怒吼！’

    替身化作青烟消散的同时狂暴的能量爆射射出，这名忍者在还没反应就被能量流轰中！

    ——34564

    伤害飘出此人瞬间被秒杀。

    “叮~！你杀死日本玩家：樱花冷风，积分+100，经验+10000！”

    杀人不但可以获得积分还有经验值，这人一挂周围黑雾也消散了，就在这时又有一位穿着打扮和超过被我干掉那个叫烟花冷风的玩家一样的人出现，而且也赶到的时候并且恰恰亲眼看到了那个樱花冷风被龙之怒吼轰成碎片的那一瞬间。于是勃然大怒。

    “一个接一个，真麻烦。”吐了一口口水道。

    “腕前がある以上殺して冷たい風、考えないで生きているから！”（翻译：既然有本事杀冷风，就别想活着离开。）这货说着从树上跃下来。

    就在此刻，突然一片绿色的光满覆盖住了整个地面，随后地面变成由一个个一米宽正方形格子组成的区域这家伙大惊失色道：“これは何ですか?”（翻译：这是什么东西？）

    “空间方格—旅人！开！”我低声念出技能名。

    紧接着，这家伙站的地方升起四面两米高的墙壁将他关在里面，紧接着一个盖子将这个空间完全封死之后，紧接着快刀乱麻发动，巨大钢铁巨刃带着一道剑影便从将正方体整斩断，巨刃斩断正方体的同时也从里面忍者的身上划过，带出一阵血雾，这突然冒出来的家伙没有做出任何的抵御，身体就被斩成了两段！

    搞定这两家伙后捡起他们爆出装备返回阵地。刚刚回来黑神、天照立刻凑上来，天照道：‘刚才主人忽然处于战斗状态，主人没事吧？”

    我笑道：“没事没事，碰到两个先搞偷袭的日本忍者，便顺手干掉了。”

    黑神吐了一口气道：“原来如此，不过想想也是以主人的实力那种程度的小角色这么可能给我们的主人到了麻烦呢？”

    我笑道：“那当然。”

    这时周围的玩家靠过来，有人忍不住好奇道：“兽神，你刚才是不是和日本的忍者交手？怎么样呢？有什么收获不？小鬼子的忍者厉不厉害？"

    这样一问，其它人也立刻围了过来，都出好奇的神色。

    一直以来，大家都只是生活在中华区之内，不曾接触过其它游戏区的玩家，虽然借助今天的机会接触过几名大和区的玩家，只是现在双方并不友善。

    我淡淡道：“实力还可以，其实也就是那么回事，说他们厉害也不一定，只要小心他们耍阴招胜率就不会低。”

    四周众人都骇然一震，齐声道：“兽神V5！”

    就在大家还在七嘴八舌的不断问着问题的时候，我顿时心头一亮却突然嗯了一声，抬起头来，眼中精光绽射，一脸震惊骇然之色，黑神、天照也一怔忙着转头看过去，不只是她们四周的众多远征军玩家成员，也都纷纷发出惊啧之声抬头看去。