
丛林东边上空，一个物体瞬间而至，进入三十米左右距离后众人都纷纷看清楚了这突然冒出来的家伙是一个被放大无数倍的蜻蜓，通体暗金，身上还布满诡异的血色条纹，背脊上还长着一根根的暗金尖刺，显得狞狰而恐怖。

    在这头大蜻蜓的背上就载着一位穿着雪白铠甲人影，此人双手抱胸摆出一副居高临下的势头。

    “什么人？竟然如此嚣张！”有人见这个见这个装B家伙非常不爽大喊道。

    “笨蛋，当然是日本人喽。”

    “就是，这里一共就两国人。”

    “兄弟剁了这个装B小鬼子！”一名热血青年提起兵刃大喊着冲上来，同时十几名跟着他一样血气方刚的玩家也冲上来，我这时看出来，这家伙既然敢明目张胆过来，显然是有真本事的。

    “消えるでしょう！”（翻译：消失吧！）坐在蜻蜓背上的人发出一声咆哮，蜻蜓发生一声嘶叫，立刻一张嘴，就从中喷出墨汁般的浓液，直冲上去十几名玩家顿时被墨汁喷中，这些人行动忽然变得奇慢无比，紧跟着那蜻蜓背上尖刺飞出来落下，就响起一阵震耳欲聋的爆炸，下发十几名玩家发出惨叫，既然在同一时间被秒杀。

    “哈哈哈哈！”蜻蜓背上的小鬼子发出狂笑。同时对着我们竖起中指。

    “该死！这家伙太嚣张了！”众人忍不住纷纷惊怒，此刻已经有跃跃欲试的想冲上去痛扁这个小鬼子一顿。

    我一声厉喝：“大家都守在里，不要乱跑！周围肯定还有其他敌人。”

    我厉喝，眼见众人纷纷看过来表示认同，可还是有少数人准备上去，这时有人站出来道：“大家听兽神的，周围肯定有其他敌人，到处乱跑否则会被敌人逐个击破的。”说话的人不是别人正是剑圣惊云乱。

    众人面面相觑之后点头，而此刻，那骑在巨大蜻蜓的家伙见我们，便主动扑过来准备展开了一场血腥屠杀。

    “轰隆！”

    我正准备上前御敌的时候，突然，西面的树林突然响起惊天爆炸，随着爆炸声，好几颗苍天大树轰然倒塌，这时0轰然倒塌的大树中，一只怪物正悄然出现。

    这是一只巨大的拥有几十只细脚而形体则像一只巨型蝎子般的怪物背上站在一名穿着蓝色法恺的男子。这巨型蝎子怪物挥舞着两只巨大剪子张牙舞爪朝着我们扑过来，此刻十来名站在靠西面中国玩家看的情况后火速上前，可这些玩家竟然完全不堪一击的就被这大蝎子利用巨大钳子剪死了。

    站在蝎子上家伙手中举起法杖，就听得轰隆一声惊天巨响，蝎子周围的地面裂开一道瀑布冲出，在那人指使下，这瀑布幻化成了三条半透明的五米长的水蛇，往四面八方撞击过去，只听得“啊啊啊”“啊啊啊”的惨叫声不绝于耳，这时十几名玩家被死得干干净净，周围树木也全部遭到了毁灭。

    “哈哈！”那小鬼子法师发出狞笑，将周围十几人斩杀之后，驾驭着身下的蝎子，便往着我们这边冲过来。看到我们这边时候兴奋的发出笑声。

    “兽神，不能让他们这样为所欲为下去了，我去对付那个骑着蜻蜓的家伙，那个法师和蝎子，兽神就交给你了！”惊云乱冷静的说着召唤出自己坐骑冲上来迎上那俯冲下来的家伙。

    “明白。”我说道：“天照、黑神这里就交给你，周围肯定还有其他高手隐藏着。”

    现在大部分真正高手都在下线吃饭，刚刚目睹这这两家伙的强悍，一下子周围这些人哪里敢挡，纷纷闪避开，朝着那家伙冲上来。可这时我发现有人比我更快的冲上去。

    “小鬼子，我日你姥姥！”这家伙破口大骂朝着对方挥舞战斧扑上去。

    那人狞笑一声，地面毫无征兆的裂开了一条大缝，一道透明的水刃从裂缝隙里冲天而起，刚刚冲出去的这人惨嚎一声，碎不及防下被这道从脚底下匹练般冲出来的水刃一切两半。

    “该死！”脚一蹬已经尤若一阵风般瞬间扑进，头也不回暴吼一声：“全部人靠后，不要靠近。”脚底下法阵转动，一身咆哮惊天降临，紧跟着加鲁鲁冲出。

    这家伙法杖一指立刻三头水蛇，在空中一个转折，朝我这边扑过来，加鲁鲁嘴巴张开一道狂暴的能量流喷出，爆炸吐息和三条水蛇迎面相撞“轰隆！”一声惊天的爆炸，三条水蛇爆炸吐息一起发生爆炸。

    “全金属流星！”一声命令，加鲁鲁全身发射口打开，无数的飞弹劈头盖脸对着日本法师和下面的巨型蝎子打去。

    这家伙念了一句鸟语后一片巨大水雾出现将他和蝎子保护在瀑布之中，同时龙枪抛出，赤龙咆哮发动，排山倒海的龙吟出现，巨大赤色巨龙冲霄而起然后折返而下发出“吼吼”的震耳欲聋咆哮声响，龙爪对着水雾疯狂攻击“砰砰砰”响声水雾构成护罩被击碎，可却引发出漫天水雾和飞弹爆炸产生烟尘转瞬间笼罩周围十几米的范围所有视野，水雾中紧接着就是混乱的巨响，加鲁鲁突然发出一声咆哮，庞大身躯竟然远远的飞了起来，再重重砸了出去，撞在了远处的一棵大树之上“咔嚓”大树瞬间折断倒下。

    我通过护目镜的效果可无视周围视觉障碍，我看到那头蝎子脑袋被压扁了，上面还喷出古怪的汁液。显然是加鲁鲁造成，因为加鲁鲁的一爪将它脑袋差点打爆所以才愤怒咆哮将加鲁鲁撞飞，原本在它背上的那名日本法师此刻战在地上，高举法杖念出一串鸟语后无数的水刃漫天飞舞。水刃削开水雾向着四面八方扩散开来。

    “佯攻！”

    身外张开一层圆形透明护盾，一刀水刃重重的轰在上面，顿时护盾5000持久就立刻狂减到1000多点，随着自己等级提升护盾坚韧也提升了，否则区区五千点护盾那里挡得住这样的攻击，虽然在护盾保护小我毫发未伤，可水刃造成的狂猛力量也将我的身子先后滑行除了十米外也因为他的技能，周围的水雾也渐渐散开。

    那脑袋差点被打扁的蝎子怪物几乎疯狂了，咆哮着朝着加鲁鲁冲去，此刻他的主人立刻呼唤它回来，立刻指挥加鲁鲁追袭扑击，将那头大蝎子缠住。

    同时电光石火+游龙步发动，身子瞬间来的那名法师身前，对方发现我已经出现时候不由得产生惊讶，在他惊讶之余手上透明的能量爪出现狠狠重击在他的护盾上，护盾瞬间破灭，紧更着百鬼夜行发动，咆哮的正方体从手中喷出。

    日本法师遭受重击，虽然他在这一瞬间将双臂交叉到胸前减轻对自己身体造成的直接伤害，毕竟就算全力加点召唤师攻击力不会高到哪去，可他错了，百鬼夜行撞击在他双臂的时候发出一声骨裂声响，这家伙的双臂被百鬼夜行给震得粉碎，并且身子呼一声，远远的倒飞出去了。

    在他倒飞出去的同一时间，快步跟上，落地的瞬间双手先是发动龙之爪，随后侠带能量爆炸和抓轰炮，重重轰在了这这名日本法师的脑袋上，炸得血肉模飞，鲜血都喷得我满脸都是。无头的尸体倒在地上一动不动没有脑袋他怎么还能活着。

    击毙一人之后马不停蹄的赶往另一边，没跑几把就听到轰隆轰隆的爆炸巨响。当我回来时候看到，此刻这里地上残留下了不少的尸体，而那惊云乱正浑身鲜血淋淋，对方处境显然更惨胸腹处都破出了一个血肉模糊的大洞，看起来伤势十分严重。

    “暴风斩！”随着惊云乱长啸，手中巨剑抛出，瞬间幻化为了一股巨大龙卷风。龙卷风冲霄而起然后从上往下，当头狠狠照着那人落下！

    这人眼见自己避之不及，只好一咬牙，他双手握住剑柄将长剑居高，顿时剑尖上形成一股血色漩涡，漩涡和龙卷风相撞，双方既然拼的一个势均力敌。

    对方的蜻蜓和惊云乱的白虎缠斗在一起，蜻蜓的一对翅膀已经被白虎撕裂，当我赶到时候正好看到。白虎凶猛撞在蜻蜓的身体，巨大蜻蜓被撞倒倒飞出去嘴里狂喷鲜血，一声呼啸白虎身外浮现出一只巨大白色猛虎的虚影，幻化出来的巨大白虎一只虎爪重重轰在了巨大蜻蜓的身上，一瞬间，原本只是虚影的爪子变成实体，轰在蜻蜓身上将对方内脏都给挤得从嘴里喷了出来。又一下蜻蜓的身体被压成肉酱。

    与此同时惊云乱和对方技能碰撞产生了惊天动地爆炸。

    “轰隆！”

    爆炸响起浓烟滚滚，这时浓烟之中有一个人影浮现，然后，缓缓的走出来，正是惊云乱。

    惊云乱出来后闭上了双眼，深深吸了一口气，才重新睁开了眼来，等烟雾散开看见刚才那人全身碎裂成了一团烂肉。