
弄死那两人之后不到一分钟时间远征军的其余众人纷纷上线，队伍再次集结起来，大家准备在晚上之前穿过这片森林，十数万的大军继续往森林的深处迈进。

    蜀道走到我身边道：“听他们说刚才有日本玩家过来偷袭，挂了不少人。”

    我说道：“是啊，来的人挺有实力，另外我觉得我们周围肯定还有其他的人存在。”

    蜀道点头道：“肯定，我们四周到处都是敌人，什么时候窜出个二三十个也不奇怪，小心些总不是一件坏事。”

    “嗯。”

    一行人继续前进，一路上不断地有大群的深渊魔物过来袭击我们，我们有着十数万的浩荡部队，突入森林深处，深处的怪物显然比之前那些要强很多，怪物大军也越发凶猛了。冒出来怪物等级最低也有120+的等级，虽然冒出来的怪物大部分都属于近战最多也就是几招远程技能。问题是地面杂草太多。森林太过于茂密，光线太暗。很不容易发觉，怪物的突袭防不胜防，一个不小心就掉血。

    不单单是这样这些家伙打中人迅速产生各种伤害效果。降防御、降属性抗性、麻痹、晕眩什么的一秒秒地吞噬玩家的生命。而且密林深处时不时地出现各类型BOSS，虽然这些家伙不算凶猛。但数量却是多得可怕。简直是多得令人发指。好象洪水一样源源不断地涌来。永不休止。

    我们这群人在森林推进，无数怪物化作积分和经验值，当然这些家伙爆的也是五花八门，什么东西都有，而且玩家们倒是很有干劲，男女搭配、相互吆喝，倒还有声有色的，玩家固然强悍，但这些怪物中也有不少可怕无比的存在，在我们推进的这一路上，也丢下了无数的尸体。

    当下午三点，我们突破了森林的三分之二的距离，大家都拖着疲惫不堪的身子在一块空地上休息，这一路上虽然玩家还有近十万左右，可这一路上我们也阵亡了很多人，虽然我已经记不起来具体有多少个了但至少已经有五位数左右的同胞埋葬在了这片森林之中。

    一路完全树林开始稀疏起来可这是我发现周围不知何时出现一层淡淡薄雾。

    “起雾了。”天照看着周围的雾气说道。

    我道：“这里天气还真是变化无常。”

    蜀道此刻借题发挥道：“龙灵同学，你知道雾是怎么回事吗？”

    我一听就知道现在没怪我这家伙想搞点事情来消遣，于是直接回答道：“不知道。”

    蜀道顿时脚下一个踉跄，差点直接一个跟头翻出去：“你还真直接。”

    蜀道又问道：“那么哪位同学可回答我，我就给他数学考卷上加五分。”

    “靠！你这是在诱惑谁那？”我没好气的道。

    蜀道笑道：“这个得看谁打出来就代表诱惑到谁。”

    “在水气充足、微风及大气层稳定的情况下，如果接近地面的空气冷却至某程度时，空气中的水气便会凝结成细微的水滴悬浮于空中，使地面水平的能见度下降，这种天气现象称为雾。雾的出现以春季二至四月间较多。凡是大气中因悬浮的水汽凝结，能见度低于1千米时，气象学称这种天气现象为雾。”云岚道：“我说的没错吧，刘老师。”

    “宾果！云岚同学说的完全正确。”蜀道用来拍了我后背一下道：“好好学学人家。”

    “啰嗦。”说着忽然停下脚步，我一停下周围的众人也都纷纷跟着停下，蜀道道：“你干嘛突然停下。”

    “雾变浓了。”说道。周围不少人开始四处张望。

    “是啊，刚才还很淡的。”蜀道说道。

    惊云乱道：“小心，这雾有问题。”

    听到他这么说之后我立刻大喊：“原地警戒。”说着龙枪出现在手中，周围玩家们也纷纷拔出兵刃，将牧师、法师、弓箭手三者脆皮的职业保护在队伍中间，召唤师放出自己召唤兽和战士一起顶在前面。

    周围雾气已经变得非常浓，就算我有护目镜我的视野中目测距离不过二十米，我都这样其他的视角就跟不用说了在队伍频道里说道：“斥候插眼！并且使用清晰术与洞察扩开视野。”

    队伍里百名左右斥候立刻行动，可一分钟后一名高阶斥候报告：“不行啊，这雾太奇怪。简直就像活的一样。”

    “什么意思？”

    “清晰术无法破开雾气，洞察术之后勉强扩开视野，但扩开不到三秒钟就原来的样子，侦察守卫虽然可以获得视野，可视野范围已经不足原本的30%。”

    “该死。”我咬咬牙，此刻惊云乱发来一条消息我立刻队伍频道喊道：“以斥候补下侦察守卫为中心保护法师系弓手系职业，其他人注意守卫12.3.6.9点钟方向，以卍字阵为基础，搞出这么大雾气的家伙显然不是什么简单的人物。”

    这话说的不少似懂非懂，不过那些不懂得立刻跟着懂得学起来，很快大军摆出一个又个一个卍字阵，斥候的侦察守卫也在大军周围差的满满的。

    “雾越来越浓，视野变成差了。”烈血飞揉了揉眼睛说道。

    库丘林在这紫月身侧道：“大小姐，不用害怕，放心吧。我就算是死也会保护你。”

    “那是必须的。”紫月道。

    我说道：“小心，敌人可能利用无视单位体积碰撞的技能，从阵型的死角即中央发动攻击，总之大家小心背后。”

    “雾之后是冷气！”有人说道我也看到自己口中吐出白气，就在在这时——

    “啊！”一声惨叫响起！

    “叮~！玩家‘木姨奶’阵亡~！”

    玩家阵亡的提示飘出紧接着“啊啊啊！”又是一声惨叫，又有一名玩家阵亡！

    “叮~！玩家‘以往如前’阵亡~！”

    “叮~！玩家‘会哭的稻草人’阵亡~！”

    “叮~！玩家‘走四方’阵亡~！”

    “叮~！玩家‘战无风’阵亡~！”

    “叮~！玩家‘形同陌路’阵亡~！”

    “叮~！玩家‘遗忘的青烟’阵亡~！”

    ……………………

    阵亡玩家的提示的瞬间滔滔不绝，惨叫声也此起彼伏，短短不到三十秒的时候阵亡的人数就已经超过二十人了，可我们连对方在哪都不知道。

    耳边响起一声娇叱，不远处的火凤弯弓搭箭，瞬间一道火焰箭矢射出。

    此刻火凤攻击的目标是一位秃头男子，眉头紧锁，脸容狭长，双目显得暗淡无光，再加上这货以上灰色皮甲整个人显得十分的阴沉，这家伙双掌往前一推，砰地一声，火凤的箭矢被凌空击散。

    这家伙直逼火凤而来，火凤吃惊斜避，身边两名战士上前阻挡可这秃头男子斜地跨步身子一晃来的两人身后，脚在一蹬便到了火凤的身前，同时右手中无声无息一把短刀出现，便劈向火凤的胸膛，一击之下，火凤就算不挂也要重伤。

    “威风堂堂！”巨大胳膊肘出现在火凤身前，那人挥舞的短刀落在威风堂堂的上面划过，带出一道深深裂痕，这人看到这情况后没有半点犹豫身子立刻击退。

    不过我也可不会让他就这么跑掉，一声低喝，双臂平举双臂上汹涌而出的气势骇人听闻，紧跟着一声龙吟瞬间让这个退后的家伙也禁不住微惊中，一道红色的能量光柱喷射出。

    “轰”地一声，这位秃顶男子还未反应过来，就被一道龙之怒吼之中一道击中。

    “啊————！”禁不住暴吼，虽然他挨了我一发龙之怒吼可这家伙终究也是一名高手，虽然身躯在瞬间被能量流席卷粉碎，但这家伙也把自己短刀朝我抛出来，进行反击。

    对这飞过来短刀，我不躲不闪硬接下对方攻击，紧跟着一直处于蓄力中的另一只手展开，蓝色的能量光柱爆射而出！

    “轰！”地一声爆炸声响起，这秃头男子的身体被炸得四分五裂，刚刚露面便已经瞬间陨落，要是这个家伙挂的原因就是他选错了对手和选错发动攻击的时机。

    “叮~！您杀死大和区玩家‘樱花无闻’积分+100，经验值+10000~！”

    这家伙ID也是樱花打头，和之前被我干掉那三个都是一样，显然这群人都是来至于同一名为樱花什么什么的公会，按照这来看周围伏击我们日本玩家应该都是以这个樱花一词来开头，可就不知道来的的敌人多少这才是最要命的。