
“谢谢。”火凤在频道里道谢道。

    我说道：“嗯，提高紧惕，我们周围还有未知数量的敌人盯着我们呢。”

    “可恶！真可谓不怕贼偷就怕贼惦心，老被这么惦记着真难受。”烈血飞道。

    “是啊打到现在我们连对方ID叫什么都不知道……不过话说回来兽神你刚才不是干掉一个，那家伙叫什么名字？”烟雨流年道。

    我翻找刚才的记录说道：“刚才那家伙叫樱花无闻，另外之前被给我干掉三个鬼子的ID都是以樱花开头的。”

    “樱花……原来如此是他们。”一路上不说话的遍体鳞伤此刻开口道。

    “你知道？”惊云乱问道。

    遍体鳞伤道：“我的兄长曾今跟我说过，在大和区有这么一个公会名叫‘樱花棺木’这个非常特殊的暗杀者公会，没有分盟，公会众人数也不到五十人，可每个人都是一流操作的好手。其中有一对十二人的人们名称‘樱花十二使’这樱花十二使别看只有十二人，每一个都是强大非凡之人，伏击我们应该就是他们，这一下有点麻烦了。”

    “区区十二人就来伏击我们的十万大军，这群小鬼子太猖狂了！”老牛喝道。

    “确切说伏击我们只有七人。”惊云乱笑道：“我干掉一个，兽神干掉四个。”

    我问道：“这个雾是怎么回事？”

    遍体鳞伤道；“据说十二使之中有一位叫樱花屏风的家伙，他曾今因为一次机缘巧合收服了一头叫‘雾鬼’的怪物作为战宠，这片雾应该就是那个东西搞出来的。”

    “那只要我们找出来，然后干掉不就可以了。”老牛道。

    遍体鳞伤道：“没用的。”

    “为什么？”我问道。

    遍体鳞伤道；“因为那家伙就在我们身边。”

    “啊！”这句话让所有人都惊讶，雪月看了看周围雾气用惊讶语气道：“我们身边雾就是那个雾鬼，我们在雾鬼的身体里。”

    “不会吧！能把我们十万大军笼罩，这是什么怪物啊！”火舞也发出惊呼。

    我吐了一口气看到口中白气变得更加明显了，身边可以很好的感觉到周围的环境气温的变化于是问道：“这股冷气又是怎么回事？”

    遍体鳞伤道：“雾鬼本身根本没有什么战斗力，它的能力就操纵雾，我想我们现在是处于它的冷雾里面。”

    “看来是这样。”我哈一口气道：“这样下去，时间拖得越长对我们越不利。”

    “靠！再出想出办法，我们这群人不被这个雾鬼的冷雾冻死，就要被人家一个个逐渐蚕食掉。”烟雨流年道。

    “我才不要！”一名精神有些脆弱的女玩家，似乎是因为太过于惧怕而脱离队伍，朝着森林方向跑去，紧接着森林中传来一声尖叫。

    “叮~！玩家‘抱抱熊’阵亡~！”

    那名女玩家已经回城了，这一阵亡周围的玩家的也陷入恐慌之中，敢来此的人都不怕牺牲，可问题是和敌人真面战斗不怕可怕就怕在我们打不到别人，而且别人却可以轻松对付我们，我们只能这样一直被敌人牵着鼻子走，最后走向灭亡。

    雾有浓了，我此刻已经看不清楚周围十米内人和物，我都这样了其他人就跟不用说，除了自己身边的队友，其他就算在身边也根本看不见。

    “雾越来越浓了，这一下搞得完全都看不见了。”云岚道。

    “是啊，必须先想办法解决这雾，否则我们空有十万大军却无计可施，让队伍一直处于劣势可不是什么好兆头。”雪月道。

    “有什么没办法可以对付那个雾鬼吗？”守护道。

    遍体鳞伤道：“雾鬼本身的一个被动技能叫雾之体可以无视物理，并且这家伙对魔法免疫，打倒的方法只有干掉樱花屏风本人。”

    我说道：“那我去把家伙找出，然后送他回城。”

    “兽神别乱来。”惊云乱道：“擅自离开队伍会正中对方下怀的。”

    “初寒不如那你小黑用鼻子把敌人闻出来？”旭雨提议。

    初寒看了看幽冥狼王，幽冥狼王对着他低吼了几声后，初寒摇摇头道：“不行，小黑说周围气味太复杂了，它无法辨别目标的准确气味。对了小小刀子你的极地魔狼行吗？”

    小小刀子摸了摸极地魔狼的毛发道：“不行，小狼也分辨不出来周围气味，看来鼻子太灵敏也不行。”

    “各位你们继续保持阵型不要动。”我说着脱离队伍看来是朝着丛里跑去。

    “兽神你要去哪里？”惊云乱大喊。

    “喂喂，那家伙该不会一个人逃跑吧。”有人说道

    另一人接话道“是啊，以他的能力逃出这里轻而易举。看来兽神也只不过是…………”这人话还没说雪月手中的国殇便教导他脖子上冷冷道：“你说什么。”

    这人浑身打了一看寒战周围巨龙之牙的玩家纷纷将目光投到这家伙身上，这人看的周围愤怒眼神之后，意识到自己说错话了只能默默的回到自己岗位。

    雪月也放下手中的国殇，龙欣道：“老哥他到底去哪了？”

    叶爽道：“应该是去找那个樱花屏风了吧，放心交给我兄弟没问题，现在我们要做的就是相信他。”

    “是啊，不乱来他就不是兽神了。”蜀道笑道。

    ————————

    离开队伍后我开启电光石火在从森林里快速移动，并且开启火眼金睛、热能扫描、还有透视。对着周围不断搜索。

    刚刚进入森林没有十秒钟，热能扫描便出来传来消息，一人已经有一人紧跟在我的身边，距离大概三十米，由于这里视野太差了，眼睛根本看不到透视只能帮我透过树木而无法透过雾气，热能扫描只能扫描出一个模糊的人影。

    此刻追上来的这人速度并不比自己慢，无论自己怎么在树林之中东摇西摆那人都一直紧紧追在自己的身后，等跑到电光石火维持结束的时候。

    停了下来，一言不发，转身就是百鬼夜行轰出，咆哮的正方体朝着向了这位正赶上来的之人打去。

    对方发出一声微微低啸，这声低啸非常清脆，我听出了显然是一名女性的娇喝声，紧接着不远处闪出一道耀眼的雷光，迎向我的百鬼夜行，这时又是一道雷电深入空中，突然，天空之上，无数道的雷电划破雾气降临下来，疯狂朝着我劈头盖脸的落下。

    同时对方发出雷光和百鬼夜行碰撞，百鬼夜行和雷光同时崩溃这时天空中的落雷已经降临，一声厉啸白龙盾启动，顶起白龙盾雷电重重轰在了白龙盾之上。虽然白龙盾挡下了攻击，可对方雷电源源不断我感觉自己身上犹如一座大山将自己死死压住。

    虽有白龙盾护体可自己身体却几乎无法动弹。

    这时对方借组雷电的控制住我行动已经出现自己面前，来的人的确是一名女性是一名女战士，长得很普通，双剑各持一柄蓝色长剑，火眼金睛扫描到这人职业是剑士，一对暗金品级的武器被叫做击雷剑与斩雷剑，这人双剑合并，身子往前一纵这家伙不知道用了什么技能双剑既然穿过白龙盾重重打在自己身子，身子顿时重重翻了出去撞在身后树上，血量狂减四千点。

    这人再将我击退之后并没有追击过来而是双剑高举然后往前落下，天空中两道粗大的雷电落下，雷电落下后朝我这边冲来，两道雷电进过地方地面瞬间裂开了一条裂缝，赶紧真假动作发动。

    雷电划过将我的替身和身后大树一起烧成焦炭，如果自己不是有真假动作否则现在被烧成焦炭就自己了，那名女战士看自己攻击明明击中对手可却没有提示不由一愣神。

    她这么一愣神一道身影突然降临，手掌化作龙爪，不偏不移，便轰在了这名女战士背后，喷出的能量流将她整个身子贯穿。

    “啊！”女战士吃痛身子跟着飞出去十数米的距离，重重摔在地上。

    率出突然，她根本没有半点反应被我偷袭得手，接下来一声长啸，背上龙枪出现在手中，龙枪抛出在空中化作巨兵，带着震耳欲聋的龙吟咆哮之声垂直落下，倒在地上女战士此刻才刚刚翻过身子，就看到巨兵化龙枪朝着落下，她知道自己无可回避于是双剑交叉在胸前，同时一道道雷电缠绕在她身为想靠这个来抵御，龙枪和她身为雷电相撞，她整个人所在位置瞬间陷下去一大截，紧接着她身边大地崩裂一道道淡青色龙形气浪冲天而起，这名女战士在刹那间被纵横交错的气浪吞噬破灭。连一个反应的时间都没有。

    “叮~！你杀死大和区玩家‘樱花雷鸣’，积分+100，经验值+10000~！”