
斩杀那人之后收起她的爆出的装备丢进背包里继续前进，被我弄死一人后对方肯定也同一时间获得队友阵亡的消息，应该已经准备准备派人过来对付我，当然也不一定。

    对我来说来的越多越好，我吸引的目标越多对我方也越有利。

    开启电光石火在森林里狂奔，为了不脱离他们的视野不在周围转悠，同样也为了寻找那个躲在周围某地的那个樱花屏风的位置。

    可在森林里转了一大全都没有找到，甚至我来雾气的边缘转了一大圈都没看到，并且周围雾气的气温又下降了许多，并且队伍里也又阵亡十多人，这一下去可不行。

    想到这里调头返回雾里，又转了一圈这时热能扫描看到在我前方三十米左右地方有一个单独的人影。

    看到这情况立刻靠上去躲到一棵大树后面通过透视看到，我前面有一个盘坐在地上这人周围围绕着一道道非常浓厚白色气体，火眼金睛扫描出这家伙是一名107级的法师等级很低和装备很强武器和法袍还有鞋子都是白金装备，并且这家伙还扫描出这家伙的战宠，这头战宠正是雾鬼。没错了这家伙就是樱花风屏。

    很好，找到了，而且此刻对方背对着自己，现在动手攻击，对我更有优势，应该能成功的，于是悄悄地开进过去，为了不打草惊蛇我并没有选择远程攻击毕竟我的远程攻击声势都非常浩大，而是游龙步逼近龙臂浮现使用近战攻击，这家伙只不过是一名法师，只要我一击命中这家伙便必死无疑。

    就在我冲上去目标近在咫尺的时候，忽然一个身影窜出，这家伙一出现随后单掌一张，喝道：“寒風の掌！（翻译：寒风掌）”

    “哗！”

    青色旋风飞起和龙臂碰撞在前一起，我顿时遭受到强大风力，整个人连续倒推出十数米靠着龙枪支撑才勉强停下。

    “屏風、あなたから変えるところでは、こいつを目標にしているあなた（翻译：屏风，你先换一个地方，这家伙目标是你。）”那人头也不回一个闪现闪到远处，这货哈哈大笑喝道：“私に！（翻译：我上了！）”

    说着脚一蹬冲上来，速度非常之快。我立刻开启佯攻，可五千点持久护盾瞬间毁灭消失，我连开白龙盾的时间都没有身子重重翻了出去，忍不住吐出一口鲜血。

    “啊！”

    我的血条瞬间缩短了一大截，头顶上飘起了一个恐怖的伤害数字—12948！

    我摔出来之后飞快站起来看到我面前出现一位穿着厚厚的蓝色恺甲，手提一把深蓝色的巨剑，我的火眼金睛扫描到他资料——

    119级、狂暴卫士，装备：无谓套装（暗金），深海暗灵剑（暗金）其他位置。

    “棘手的家伙。”暗叹一声，果然对付我们那个樱花风屏是本次战斗关键，看来在我干掉那个樱花雷鸣的时候便已经猜中我脱离队伍不是为了逃跑而是找出樱花风屏并且将他干掉，所有他们必然已经安排高手保护在那个樱花风屏身边。想到这里的时候这货扑上来，手中巨剑劈下动作快如闪电，我想都不想立刻后退，这家伙的嘴角一丝诡异的笑容在圆月舞曲脸上浮现，他猛然挥出了长剑，化为一道长越十米的冰剑，气势磅礴的一道斩击落下！

    “轰！”

    冰雪、泥土飞扬，不过我还是险险的闪开了，但是后方的几颗大树却被这一记斩击造成波及而扫出一条真空地带，这家伙的强悍的攻击力如果放在刚才大军里面已经足以秒杀不少人了。

    闪过之后回身便是一个唯我独尊，技能发动正方体人脸刚刚出现还未将大口合并的时候，谁曾想这货反应超快，几乎在唯我独尊出现的瞬间就发动了冲锋技能，不但完美的避过了唯我独尊。

    甚至像一阵风一样来到我面前，长剑挥舞！

    —12934

    —12383

    两个伤害跳过，如果不是我之前补充过药水，这一次连击，我便可以直接阵亡了。

    “该死！”

    低喝了一声，甚至飞退吞下一连串药水的同时召唤出，两头狼皇降临，朝着这家伙猛扑上去了，紧接着我铠甲上附加技能龙鳞暴雷发动。

    储蓄着狂暴电能量的鳞片，却没想到这货单臂一张，手臂上的马上幻化为一个一面巨大蓝色光幕笼罩住他，大幅度的降低了所受到的伤害，显然是一个非常有效的防御技能！两头狼皇的攻击也被这面光幕给硬生生弹开。

    正在这时，手掌外幻化出透明的能量爪，瞬间撕破了光幕的护罩，紧跟着龙枪的枪刃上燃烧其青色的火焰斜斜的一枪以一个刁钻的角度刺向了这名狂暴卫士的小腹！

    “嗯？”

    狂暴卫士一声轻哼，却也来不及抵抗，直接被我一击壁垒击破！

    “嗤！”

    —17842

    这货的防御力太厚实了，虽然一击并没有造成多么巨大伤害，但是对付他这种高防御的人壁垒击破杀伤力还是很惊人无比！

    挨了我一枪之后这名狂暴卫士连连后退，我也不纠缠，拍马就走，同时大手一挥，两头狼皇扑上去，对着这家伙又爪又咬打掉这家伙不少的血量，紧接着这家伙愤怒的挥舞巨剑，一套连击一头狼皇被干掉了，另一头也没有支撑支撑多久便倒下。

    “赤龙咆哮！”

    响起了一声引起地动山摇的龙吟长啸，龙枪化作一条赤色巨龙冲霄而起，随后折返而下，对着下方的狂暴卫士，一对龙爪连下！

    —9703

    —9738

    双击之下，这家伙大减三分之一，这时就在赤龙准备要一口咬下去的时候，狂暴卫士忽然大喊一声，双手握住剑柄猛地朝着赤龙一挥一道剑气，这道剑气可不是普通的剑气，完全有一种一泻千里的感觉，显然一招扫出冲下来的赤龙既然在这道剑气之中直接被打回原形！

    就在这电光火石之间，我已经扑上单手一张龙枪回到手中紧接着，冰雪三连斩，带着道道寒气龙枪在他胸口上留下了两道血痕！为什么只有两下因为最后一下被这家伙躲开了。

    —10720

    —10287

    让我惊讶不已的是，这名我狂暴卫士的气血依旧还有三分之一左右！

    靠啊，他身上的这套铠甲防御力和血量量显然只高不低，否则不可能有那么高的气血！从某种意义上来，这狂暴卫士的装备优良程度丝毫不逊色于我，防御方面，更是胜过了我！不过想想也是毕竟就算有潜心修炼的我也不能和纯正的战士系的成长匹敌而且更是隐藏职业属性成长自然更胜一筹。

    狂暴卫士嘴角闪过了一丝狞笑，志在必得的擎剑扑来，手中的巨剑飞舞，侠带着凄厉风啸，然而，我也笑了，反手甩出一道水鞭，水鞭瞬间将他缠住并且将其死死缠住，同时龙臂燃烧起青色的火焰，顿时化作一道青色的火焰巨剑！

    “壁垒歼灭！”

    —48044

    一个大大的伤害数字从狂暴卫士脑门上飞了起来，干掉了！

    但是，狂暴卫士倒地的瞬间，一道金光从天空泻落在他身上，这家伙既然又站起来“我靠！耍赖啊！”我的话音未落脚底忽然暴出一条通体碧绿布满尖刺的诡异蛇兽，侠带着诡异的咆哮声响，紧跟对着我扑来，刚刚复活的狂暴卫士也暴出一声咆哮，冲天而起，双手握住这柄巨剑，握住巨剑凌空旋转起来，转动的同时身为出现气旋整个人形成了一道巨大无比的风柱，卷往过来，在风柱中，更是可以看道锐利的风刃。

    “白龙盾！”

    雕刻着青眼白龙的盾牌在身为浮现，同时这个人冲进风柱之中，双手召唤死神之力以及白龙之爪上辅助手臂技能，施展电光石火一瞬间就扑到了这狂暴卫士的面前，双手化作龙爪，紧跟着能量爆炸、抓轰炮发动。

    “轰轰”两声爆炸，紧跟着，两团气浪炸开，血肉瞬间横飞，徒手我永远两千点左右攻击力，辅助手臂加了一千另外战斗之魂的效果徒手攻击攻击力翻倍，另外再加上死神之力1500点恒定伤害，而且还有以及升到大师级能量爆炸、龙之爪与抓轰炮技能，在这一瞬间产生的威力和恐怖伤害可想而知。

    这家伙被炸得血肉横飞，技能硬生生被打断，并且身上还多出两个巴掌大的窟窿而自己也在同时间不知何时绕到自己身后的那头碧绿色的恶蟒从后扑上，我猝不及防之下被它张开血盆大嘴，狠狠咬中左臂，躯体游动，更在瞬间将我身子缠住，立刻就开始不断收缩纠缠，势图将我绞成肉沫。