
一瞬间，我就觉得身上很重，紧跟着气息不畅，自己已经被这头蟒彻底束住手脚，连动弹一下都做不到。

    这头蟒蛇要了我一口！

    “叮~！您受到碧磷毒素，进入无力状态，维持一分钟~！”

    无力？！既然还有这种异状态，也的确让他所说我忽然全身无力不单单如此我既然被沉默，这无力状态太可怕了，当场停止了挣扎。虽然这个状态让我失去了大部分行动能力。当并不妨碍喝药，不过这头恶蟒搞得原本就已经无力的我行动变得更加的苦难非常，还在我的手稍微可以动的左手往腰间次元包一探，只要将背包里万能药剂拿出来就可以，不过在我抓住药水的同时的忽然感到一股恐惧那就是我无法将药水送到自己嘴里。

    “哼……哼哼哼……”

    我的耳边传来了尖锐的笑声，之前被我打倒的那名狂暴卫士重新站起来，这家伙此刻也汗流浃背，胸口上俩窟窿还在那里缓缓的流血，狂暴卫士喘着气，看着被恶蟒捆成粽子的我，全身扭曲着笑了起来。他深陷的三白眼里浮现出以前曾经见过的疯狂喜悦。

    “呜哈！咿呀！咿哈哈哈哈！”

    狂暴卫士像是再也忍受不住似地望着天空放声大笑。

    这家伙你笑着走过来同时巨剑换成一把双手剑，皱起鼻梁、噘起嘴唇，用剑尖刺进我右手臂。然后像要刨开它似的，在里头转了两三圈。

    “啊……！”

    瞬间一道剧烈的疼痛感传来。这股感觉刺激神经一种古怪的不快感传遍了全身。当剑刨着我手臂时，血量也些微但确实地下降。

    这个该死的状态还没有过去，这个一分钟可真是我读过最漫长一分钟了。

    我咬紧牙关忍耐着，等待身体恢复自由的瞬间。

    狂暴卫士把剑拔了出来，接着往我左脚刺了进去。疼痛的感觉像电流一般在全身跑了一遍，伤害值无情地加算到我身上。

    这家伙一边嚅嗫着一边直盯着我脸看。嘴里说着我听不懂的鸟语，双手不断地举起双手剑伴随着无情闪光继续砍了第二下、第三下，而每一剑也确实让我的血气逐渐减少。

    “哇哈哈哈哈哈哈哈！”这家伙完全疯了一般的怪叫，随着剑尖一点一点往身体里送，血条也以一定速度慢慢变短

    我的气血条在他的不断地折腾之中终于跌破了50%。但这时我还没从麻痹状态中恢复过来。全身开始慢慢变冷，死神带着冰冷的空气从我脚底向上爬。

    虽然我已经不是第一次挂了。不过这也的挂掉，我绝对不要，把剑从我脚上拔了出去，接着刺进我腹部。气血大量减少，已经到达不足10%的危险区域，但我觉得这完全不关自己的事。我一边被剑折磨着，思绪一边闯进一条毫不透光的小路里，意识仿佛蒙上一层又厚又重的纱，忽然有一股强烈的恐惧感袭上我心头。

    “呜哦！”

    我睁开双眼，用了将龙臂挣脱出来，展开龙口咬住这家伙刺在我腹部的剑身，使尽全力慢慢将剑从腹部抽了出来。这时气血只剩下一成左右。

    狂暴卫士发出惊讶语气道：“よ……よ？何だよ、まだ力以上？（翻译：哦……哦？什么嘛，既然还有力气？）”

    “就你这种这家伙也想杀我！”

    “哈！わはは！そう、このまま！（翻译：哈！哇哈哈！没错，就是要这个样子！）”

    狂暴卫士一边发出像怪鸟般的叫声，一边将全身重量加到剑上并且蟒蛇的缠绕的更紧。我用龙臂死命支撑着。系统现在正计算着我与狂暴卫士的力量数值对比，以及一堆复杂的补正效果。

    最后结果——剑尖再度缓慢而确实地向下落，我则陷入一片恐怖与绝望之中。

    到此为止了吗？

    我真得命丧于此吗？就这样把屈辱的结束自己这次远征

    我拚命抵抗着逐渐靠近的剑尖与心中产生的绝望感。

    “死う――――！死ね！（翻译；死吧————！去死吧————！）”

    狂暴卫士用尖锐声音大叫着。

    披着暗金色金属的外衣的杀意一公分一公分往下降。终于，剑尖接触到身体——接着微微刺了进来……

    这时，忽然吹起一阵疾风。

    “何……か……！（翻译：什……么……！）”

    狂暴卫士带着惊讶的叫声抬起头，身体像受到什么重击一下，立刻连人带剑一起飞了出去。我无声地注视着飞降到眼前的人。

    “赶上了……好险赶上了……兽神，你没事吧……”一个动听声音响起，紧接着捆的结结实实蟒蛇身上一阵寒芒闪过，顿时这头蟒蛇被砍得百八十段

    这声音听起来足以媲美天使拍动羽翼的美声。我的面前一名一身黑色近身皮甲的女战士，这套皮甲也很考究，柔滑的流线构成了护胸外壳，就像是残月般的包裹着少女的双峰，而且，这个刺客妞的身材非常惹火，身材来看绝不迅速雪月、云岚她们，额！现在不是想这个时候，这名刺客妞睁大了眼睛看着我。

    “还活着吗？你还活着吧兽神。”

    “嗯……还活得好好的，我可那么容易死。”

    我用自己听了也感到惊讶的，沙哑又虚弱的声音回答。刺客妞点了点头，右手从口袋里拿出粉红色晶体，左手放在我胸口喊着“回复！”。水晶马上粉碎，我的全身的状态一口气回复到全盛阶段。刺客妞确认我已经恢复之后，小声对我说：“你等我一下……马上就结束了……”

    接着便站起身来，以优美动作拔出一把短剑往前走去。

    成为她目标的狂暴卫士在这时候好不容易才准备站起来。他确认走过来的人是谁后，瞪大了双眼。

    “女はよくも私を妨げ！（翻译：女人！竟敢妨碍我！）”吼着双手剑扑上来，但他在才刚刚踏出第一步的时候。刺客妞已经来到他身边右手一闪，剑尖在他的脸上划过！

    “呜哇！”

    狂暴卫士用单手遮住嘴紧接着他头顶上500点紫色伤害数值冒出，他头整个往后仰，就这么停顿了一会儿。当他把头抬回来时，脸上已经带着愤怒与憎恶的表情。

    “あなたのこの臭い……（翻译：女你这臭女人……）”只不过这句话没办法说完。的时候刺客妞已经展开怒涛般的攻击。

    “剑刃舞步！”刺客妞一声娇喝身子一晃消失在狂暴卫士眼前，等狂暴卫士反应过来的时候刺客妞的短剑已经在他后颈部来了一次亲密接触。在他转身之后背后又遭到冲击。

    狂暴卫士虽然用双手剑死命应战，但根本不是这名刺客妞的对手。只见刺客妞的剑尖在空中拖曳着无数光芒，以恐怖的速度不断切裂并贯穿他的身体。而且每攻击一次就换一个地方，对方比说看出攻击轨道连找到对方在哪都不知道。只能呆呆地望着那如同跳舞般挥舞着剑的黑衣天使。

    实在太美丽了。精妙的走位，甩动黑色头发，全身缠绕着愤怒火焰，面无表情地追击敌人的身影实在美丽到了极点。

    “啊！呜啊啊啊！”

    狂暴卫士这时已经开始陷入恐慌，手中乱挥一气的剑根本碰不到刺客妞半下。只见他血量明显越来越少，血量很快就跌破10%关口整个人一屁股坐到地上连手中剑都丢出去，两手一举喊着：

    “は、はい！かしこまりました。負ける！殴らないでした（翻译：好、好了！我知道了！是输了！别打了！）”

    接着便直接趴在地面上。刺客妞并没有理会他，接着她慢慢举起手中短剑，在手掌上利落地换成反手握剑。原本放松的右手开始用力，将短剑抬高了几公分，准备一口气朝跪在地上的狂暴卫士背上刺去。

    就在刺客妞手中短剑就要落下去的瞬间刺客妞身体忽然僵住，犹如一个无形的东西将她缠住一般。

    “嘿呀啊啊啊啊啊！”

    原本跪着的狂暴卫士不知何时已经重新拿起双手剑，伴随突如其来的怪叫往上挥去。

    短剑和双手剑碰撞发出的金属声，短剑立刻被弹了开了。

    “啊……！”

    发出短暂悲鸣，身体失去平衡的刺客妞头上闪烁着金属光辉。

    “甘いとか（翻译：太天真啦！）”

    狂暴卫士发出疯狂的吼叫声，手中的剑毫不犹豫地一边散发出暗红色效果光线，一边挥了下来。

    “威风堂堂！”

    我发出怒吼。好不容易解除那个该死无力状态的右脚往地面一踢，瞬时往前飞了数公尺后，用威风堂堂挡住狂暴卫士的剑，使用游龙步直接穿过障碍物来的狂暴卫士身前。

    “这会换我了！”脸门眉心处就重重挨了一全。这货脑袋上飘出200点左右的伤害，紧接着另一只拳手，也侠带全身力量，狠狠轰在了他的眉心处，将他整个人轰倒在地我直接一屁股坐到他身上再一次的狠狠一拳砸出。

    双脚踩住他双臂令他根本无法动弹，只能眼睁睁看着自己脸门挨了一拳又一拳，看着本来就已经所剩无几的血量掉落，再挨了我十几拳之后这家伙的脑袋终于抵挡不住拳头的攻击，最后一下附上能量爆炸将他的脑袋轰成一团烂肉。