
“呼。”站起身子转身问道：“没事吧。”

    刺客妞点点头道：“我没事，至于你才是有没有事？”

    “我当然没事。”我笑道：“多谢姑娘搭救，不知姑娘尊姓大名？”

    刺客妞道：“我叫柠檬花，奉信条会长指示前来助兽神一臂之力。”

    “原来是会长啊。”我笑道：“那我们赶紧出发吧，可不能让情况在恶化下去了。”

    “等等，我们可以休息一下。”柠檬花说道：“阴影兽。”一团黑乎乎的东西从身边一颗大树的树根部分出现，让后变成黑乎乎的人形在面前。

    柠檬花道：“这是信条会长的战宠，接下来找人工作就交给它吧。”

    “拜托你了，阴影兽。”从这阴影兽微微一笑，阴影兽立刻是缩成一团黑影潜入地面然后消失的无影无踪。看到有人替自己干活自然也乐得清闲从次元包里的取出我的战利品，我干掉五个人爆出，暗金装备三件，橘红装备两件，金装五件，一共装备八件，还有三颗魔能石这有点奇葩的魔能石使用试炼点买来的不能交易不过系统貌似并没有说不会死亡掉落，其它还有一些杂物，不过都不算比较珍贵的东西了

    其中的三件暗金装备，分为是属于那个最初被我干掉那名的忍者短剑，属于狂暴卫士那柄双手剑，还有一件是从那个日本女战士身上得来的一件暗金的下装，观察一下属性之后重新放进了次元包中。

    此刻阴影兽忽然出现在我们面前变成人形后用手指了指西面，柠檬花道：“看来我们要找的人在那边。”

    此刻阴影兽很快又进入了阴影中消失不见了。我们照着阴影兽所指方向跑去在迷雾的森林里奔跑，在前面带路的我忽然感觉到了有阴风当头袭来，但是偏偏却什么都没有看到，差点还以为是自己的幻觉。

    火眼金睛和热能扫描立刻搜索，很快我就看到我面前出现一坨古怪的东西，虽然热能扫描只能给我看的一个奇怪，但我看清楚知道东西挡在我面前，立刻微微一矮身，龙臂挥了出去。

    果然，虽然看起来像手臂打在了空气中，但实际上却可以清楚感觉到手臂击在了一个非常柔软的东西上的感觉。

    “砰”地一声震响，空气中响起了一声闷哼，后而的大树上一阵轰响，似乎被什么东西撞中的感觉。

    “怎么了？”紧跟后而的柠檬花见前而的我突然沉喝挥臂，空气中竟然响起了砰的震响，禁不住吓了一跳。

    “小心点，前而有东西，应该是一个会隐形的玩意。”说着火眼金睛紧跟着锁定了前方空气中一处，一行讯息出现了。

    无影鬼，130级，精英兽，介绍：长期生活在深渊的充满阴气雾气深出的怪物．无形无体，不死不灭，不会主动攻击当阻挡他人的前进。

    无影鬼？既然是一种隐形看不见的深渊魔物，不过资料说他不死不灭是什么意思

    “这些叫无影鬼，肉眼看不见的小心点，它们不会主动攻击我们。”我话刚落音，后方的柠檬花低哼一声，只见她手中短剑对着面前的空气挥出无数道光芒，热能扫描看到她面前无影鬼被她短剑用碎尸万段。刻在被碎尸万段一秒钟后这无影鬼破碎的身体又再次聚拢起来，不过聚拢的速度并不快。等它聚集成原来的样子应该也要近一分钟的时间。

    我说道：“柠檬花你跟着我走，我们绕开这些无影鬼。”

    柠檬花点点头于是我用热能扫描看清楚周围，绕过不少无影鬼可这时似乎忽然出现了我们周围出现许多的这种无影鬼，这些无影鬼聚集在一起形成一堵墙。我感觉到数道阴风铺面袭击，这些无影鬼还真和资料说的一样阻挡他人去路。

    “挡我者死！”一声怒喝将赤眼龙枪劈出，发动了“龙魂破”,管他这隐形恶元看不看得到，发动这种范围攻击，必能命中。

    “柠檬花你退后。”

    龙魂破令地面中裂开一条条的石缝，龙型气浪排空纵横，在这气浪中果然再一次响起了数声古怪的低嘶声，似乎有无影鬼被击中。但紧跟龙魂斩落下，龙魂斩一击之下，狂暴血色龙浪向着四面八方一波一波的扩散开，狂暴咆哮仿佛令整个森林都摇晃起来，强大力量震荡。

    一击之后我面前的无影鬼已经被打得魂飞魄散，不过我杀了那么多无影鬼可却没获得一点经验值，并且被我击散的无影鬼在龙魂斩结束后又开始聚拢。

    “快走。”

    在周围的无影鬼尚未完全恢复的时候赶快通过否则又要再打一次。

    这一路上这群无影鬼到给我们带来不小麻烦，不过还是成功的抵达了目的地，可这里我发现周围什么都没有，连一个人影都看不到，扫描只能扫描到在周围不断游荡的无影鬼。

    “真的是这里吗？”我挠头。

    柠檬花道：“阴影兽，麻烦你再去确认一下。”说完阴影兽再出现然后又潜入阴影之中，一分钟后阴影兽回来再吃为我们指出方向。

    跑出三百米之后果然看到那个樱花风屏就在前方不过有点奇怪的是这家伙周围既然布满了各种怪物，这群怪物像是用手脚并用在地上爬的人，不过这些家伙皮肤上覆盖着墨绿色鳞片并且身上还有一套腐朽的铠甲，站着一个似人似兽的狰狞嘴脸。

    腐朽吞噬者，140级，强化怪，介绍：有一些深渊魔使和冥界亡灵法师曾今进行过一次交易，深渊魔使用深渊里矿物换取亡灵法师们的食尸鬼制作配方，深渊魔使们用配方开发出一种变异药剂，这些腐朽吞噬者原本是岛上的生活着人类，然而深渊降临，深渊魔使们将这些原本善良人类作为自己试验品，制造出大量的腐朽吞噬者，用了吞噬胆敢进入岛屿其他生物。

    我说道：“柠檬花你去杀掉那个樱花风屏，我来收拾周围怪物。”

    “明白。”说完消失在空气中。瞧准了最近这头腐朽吞噬者，壁垒击破猛地刺穿这家伙脑袋！

    —16383

    —16383

    成功触发强袭这货被攻击之后马上嘶吼着冲了过来，忽然跳起来双爪在胸前交叉，双爪在我胸前打出一个‘X'顿时带出8000+伤害数字，这家伙攻击力不低啊。

    这家伙双爪攻击完之后紧接着双爪再次一挥扫出一个十字对我造成1.2w伤害，让后有跳起来那充满恶臭的大嘴朝我咬过来，赶紧佯攻打开可五千点的持久在她这一次撞击之中直接破灭。

    护盾破灭的同时，壁垒歼灭发动龙臂化作火焰巨剑横扫而出，爆出无视70%防御的巨大伤害，接着龙枪普通攻击补刀秒杀这头腐朽吞噬者，这家伙攻击力和防御里都不低，不过血量比较少，并不算难杀

    目光一扫，这家伙身边至少聚集了上千头的腐朽吞噬者，这些腐朽吞噬者就像保镖一样在他身边，隐形中柠檬花被如此之多的腐朽吞噬者挡住，根本无法靠近。

    于是我决定将这群腐朽吞噬者这引过来，龙枪抛出龙魂连击再次爆发，声势浩大的技能效果不当吸引了所有的腐朽吞噬者的注意力，另外樱花风屏不知道是不是坐的地方太靠前龙魂斩最后一次龙浪攻击既然奇迹般的击碎他的护盾并将他的闪现逼出来，而周围腐朽吞噬者像是一头头疯狗一样在地上咆哮着朝我扑过来，浩浩荡荡一群怪物像潮水一样涌来，异常壮观

    眼看这一大群腐朽吞噬者涌近时候，我马上扬起龙臂，轰然喷出爆炎吐息，顿时熊熊烈火摧枯拉朽激荡在怪物群中，一连串伤害数字飞起，紧接着龙臂撞击地面‘地狱怒涛’发动，大地裂开犹如海啸般的岩浆呼啸而去，密密麻麻的腐朽吞噬者一下子被熔岩海啸吞没，等它们从岩浆之中爬起来的时候——

    “水脉共鸣！”蹲了下来，右掌按在了地上，发动惊涛战靴上惊涛破击的强化技能水脉共鸣。虽然这招我没用过可绝对比之前惊涛破击更加厉害才对

    “轰隆！轰隆！”刚刚从岩浆之中险象环生的腐朽吞噬者们还没有明白怎么回事，方圆数十米之内的大地在刹那间整个塌陷碎裂，万千道水流冲天而起，高速冲出来的水流其杀伤力必然恐怖之极。

    一瞬间，起码有超过十头腐朽吞噬者这惨死在了这漫天冲起来的水刃流之下，在我连续技能攻击之下瞬间就倒下了至少30%之多腐朽吞噬者，剩下也不过是残血罢了。

    杀死这么多怪物狂吃经验感觉太美了伴随着腐朽吞噬者倒地，大批经验也爆了出来，大量的战利品，与此同时柠檬花也不辱使命将失去的护盾的樱花风屏带走，这家伙一挂周围雾气也开始慢慢散开，雾鬼的威胁也结束了，接下来就是轮到我们反击了。