
解除雾鬼的威胁之后我和柠檬花立刻返回大部队，有阴影兽的带路我们绝不对不可能迷路。

    我们返回队伍看，看到此刻部队正在修正着四周，一遍残破，雾鬼的威胁之后，玩家开始分批搜寻周围其他樱花使的踪迹。

    进过一番战斗利用雾鬼伏击我们七名樱花使，我干掉两名在柠檬花的协助下又解决一名紧接着又终结了这次伏击战主谋，余下两人，其中有一位樱花使被远征军玩家们被打得肢离破碎血量归零丧命当场，因为这货不知道是自信还是自大既然敢孤军深入，落进了远征军玩家的包围圈之中，虽然连杀了七八人，但自己也逃不过被挂命运，然后另外一人被打得半死可却被突破冒出一名忍者将其救走并且两人靠着周围游荡的深渊魔物掩护逃离。

    这一役，樱花十二使十一人陨命，而远征军方面损失就更大了，阵亡死亡的人数更是高达近三百人，不过其中一部分人是在追击逃跑的两名樱花的时候被周围的深渊魔物所杀。

    这一战后，阵亡的玩家大多都等级很低，对方应该是专挑等级低玩家下手，这样应该是更容易秒杀得手。

    整顿好部队之后大军再次出发，在晚上七点的时候，终于穿越了丛林，出现在众人面前的一条海沟。

    丛林的尽途就是一遍斜坡，斜坡之下便是沙滩，众人相继来到了沙滩，看着面前的海水此刻大军并没有急于下水因为天知道水里有什么东西等待着我们，于是大家纷纷在沙滩安营扎寨，一顶顶帐篷升起大家都纷纷钻入帐篷，当然帐篷外面也有玩家轮流看守，以保证敌人发动夜袭也能保证我们营地外围不会出现一大群玩家或是怪物把我们团团围住。

    系统的野营帐篷是被默认无敌状态，不会因为攻击而损毁，当然要是来个天崩地陷那就另当别论了。

    安排完看守的顺序之后大家纷纷下线。

    ——————————

    吃饱喝足后，回到房间，抱着被子就昏天暗地的睡了过去，沉沉的也不知道睡了多久直到铃声响起，我拿过手机一下，手机屏幕的亮光刺得我眼睛好痛睛，看看手机上的时间，刚刚好深夜0:00，真是坑爹啊，为什么我会抽到这么一个时间过来替班，猪脚光环也有不给力的时候。

    起床洗把脸之后上线，每组玩家守夜的时间现实两小时也就是游戏时间六小时并且女玩家不用参加守夜，这一点非常坑爹。

    镜像合成

    我出现在帐篷里身边天照、黑神一左一右睡得格外香甜，虽然知道我搞出多大动静或是对她们的身体作出什么事情她们都只能仍由我摆布。不过我还是小心翼翼的钻出帐篷和帐篷外守夜玩家做一个交接。

    ——————————

    此时此刻核心岛屿上。

    “哈哈哈哈哈哈，哇哈哈哈哈！”一名穿着铠甲的男子此刻着坐在一块石凳上捧腹大笑，看他架势不笑的从石凳上摔下来应该是不会停了。

    而在他身边一人眼角不断抽搐着道：“有那么好笑吗？”

    这家伙暂止住了狂笑道：“当然好笑了，而且非常可笑，在国内的打遍天下无敌手的樱花十二使此刻既然在这个岛屿上被人打得找不着北，而且十二个人中有六个人被一个人杀死，哈哈哈哈，这绝对是这这个月我进过最好笑的事情了。哈哈哈哈哈。”

    那人愤愤的道：“小心，笑岔气下巴脱臼。”

    ————————————

    把视角切回来，这回我坐在沙滩的边缘坐在一堆篝火面前，伸了一个懒腰打了一个大大哈欠。

    “喂喂喂！小子睡着了还怎么守夜啊。”方舟的声音在我脑海里响起。

    我说道：“你怎么没睡？”

    方舟道：“我已经睡了要几天，虽然沉睡对我们召唤兽来说有好处，可老是睡觉也是很乏味的一件事情。对了小子你既然也不如去森林里转转，打打架也就不会想睡觉了。”

    “你说的没错。”我说道：“可随便擅离职守不大好吧。”

    方舟道：“什么好不好，你这里可以还几百人守夜。又不差你一个。在工作中掉以轻心可是比擅离职守的罪过要大得多。”

    好吧，于是站起身子森林里去看看，找点事情做，可刚刚进入森林没多远就看到五个人的队伍中围着一条硕大的白色巨狼！虽然表面看上去十分的雪白，而且毛皮还泛着淡淡的银光，三米的高度，差不多半尺来长的锋利爪子，恐怖的狼嘴狰狞的张开着，露出了还留着诞水的利齿，白狼眼中泛着恐怖的狂暴之意！

    火眼金睛看了一下，120级普通BOSS，拥有三个主动技能，对抗的五人等级每一个过110装备虽然每个人都一件暗金可其他的都是金装，而且这五人都是战士，两名骑士一名狂战士和两名剑士，虽然配合的补充可在没有治疗的情况下，也有点隐隐挡不住了。

    看着这五人正在有条不紊的配合着殴打巨狼的虽然是殴打可自己也受到不少伤害，这时巨狼张开喷出喷出一团青色的能量团轰在最前面顶盾两名骑士身上，这两人直接被轰的飞了出去，紧接着锋利的爪子扫到另外三人，紧接着一个眼看就要扑中的时候、

    “百鬼夜行”一声沉喝落下，咆哮正方体正中了巨狼的左脸颊上！

    —14939

    伤害飘出巨狼被突如其来的攻击，身子在半空中失去平衡同时又受到百鬼夜行的冲击顿时飞了出去撞在不远处的大树上“咔嚓”强大冲击让大树都出现了一道裂痕。巨狼的身子顺着大树滑落下来。

    “呼，得救了。”一名骑士大大喘了一口气说道。

    另一名剑士站起来道：“兽神谢谢你》”

    我说道：“不客气你们继续打。”说完转身便走了，可我要走可有人不让我走，巨狼也不是好惹的主，飞快的重新站起来狂啸声中舞动利爪朝我恶狠狠地扑来，我不紧不慢单手一挥，浪花！

    水鞭飞起，直接将巨狼BOSS给捆绑住了，上前便是一记快刀乱麻！

    —7044

    我这么一缠住它那五个人立刻上前痛打落水狗，可巨狼摆脱浪花的速度比我想想之中要的多，就在他们每个各打一下时候，这家伙就强行挣脱了浪花的束缚，一声长啸，双爪两面开弓，就像是武林高手一样发出了一记连招，甚至还避开了一名骑士的盾击，朝我扑过来，一对狼爪各在我身上用力拍下一，两个伤害数字飞起——

    —674

    —588

    不会吧？两个加在一起才一千点太匪夷所思了吧，虽不知道是为什么我还是壁垒击破给了它一下后用唯我独尊将它固定住，让它们来收尾。

    正待我准备去森林里转转的时候，突然沙滩上传来惨嚎一声，我立刻跑出森林看到一名召唤师的召唤兽躯体竟然被生生撕扯成了四节，再被一氨典红舌头一卷就卷走了。

    紧跟着，那名召唤师本人，身躯上重重挨了一击，竟然在跌落到海水之中。

    此刻我看到水面上这竟然有一条长达三十多米，通体圆浑腰粗尤若一张八仙桌面的巨大海蛇，这条海蛇周身披着墨鳞，张开血盆大嘴，一声狂啤，血红长舌一射一卷，瞬间又将那么掉落到水里的召唤师吞了下去。

    “小子，让我出来，还久没打架了。”方舟道。

    我说道：“那你尽量把动静搞小一点。”

    “看造化吧。”说完身边召唤法阵撞动，方舟降临，一出现便喷射凌光吐息，虽然海蛇也喷出水柱，可就它那点威力的水柱碰上方舟的吐息别说是衰减，根本无法匹敌吐息轻松压下水柱。

    海蛇挨了方舟的吐息之后知道面前这个敌人不是自己可以对付的于是，转头就往海里逃去立刻方舟却一点都没打算放过它，扑上来扑进海里和海蛇扭打在一起。

    一头高高在上的神龙，另一个则是深海中的海蛇，这一番激斗，虽然我让它尽量把动静折腾的小一点可它压根就没听进去。直打得海够内闷雷般的震响不断，一圈圈的水波溅了开来。

    这战斗从开始就没有多大恳念，不出三分钟，重新出现在沙滩上，紧接着一条被撕裂了这头巨大海蛇尸体也被他上来，爪子一张开几件装备和一堆金币掉落在地上另外还有一名奄奄一息的召唤师玩家显然他很幸运，方舟的及时出手才让他免于葬身蛇腹。