
次日只是熟睡中的我突然心中一动，眉毛一皱就醒了过来。

    “唔。好重……”

    醒来时突然觉得胸口发闷，似乎有什么玩意压在了自己的胸口导致自己呼吸不顺，正在疑惑之间，一声呢喃的梦语就传进了我的耳朵，听到这个声音的我无奈的掀开被子，结果就看到了如同树袋熊一般挂在自己胸口的小光。

    似乎是我的动作惊动到了琪娅，小丫头揉着朦胧的睡眼抬起身子，打着哈欠发问道。

    “怎么了，龙灵哥？已经早上了吗？”小光趴在我身上揉了揉眼睛。

    “……我觉得在回答这个问题之前，你应该先解释一下为什么会在我的房间，另外这个问题我不想深究了”

    如此苦笑着回答的同时，房间的大门被打开紧接着雪月和云岚这两个人每天的都会在同一时间，同时走进我的房间，看到眼前的这一幕，雪月道：“小光我说了多少遍了，不要大半夜跑来龙灵休息。”

    “就是万一哪天这家伙心情大发把你吃了怎么办？”云岚也说道。

    小光继续趴在我身上道：“龙灵哥一个人睡很寂寞的，你们都不过来陪他，所以小光就只能勉为其难的过来陪龙灵哥睡觉让他在夜晚不会孤独，而且小光超喜欢龙灵哥睡觉时把小光紧紧抱住感觉，龙灵哥你一定很喜欢这种感觉对不对？”

    “啊？怎么又扯到我身上了。”我很无语。

    ————————

    早上无语之后，众人来到食堂，食堂里最热闹最火热的一桌除了我们之外绝对找不出第二桌，我将一堆食物的早餐放在桌面上，桌周围的一群少女就食物的分配权这件事进行着“热烈”和“公平公正”的“友好”交流，一时之间，饭桌之上暗流涌动，刀光剑影往来不休，各种餐具在一众少女手中交织出一连串晃的人眼花缭乱的轨迹，面对这般阵仗，我可没有觉得半点不耐，虽然这种情况已经进行一个学期了。

    “啊啊，真羡慕兽神那个家伙，早中晚都有一大群美女陪着。”

    “是，要评选全校男生心目中全民公敌这家伙绝对当之无愧。”

    “我女朋友要是他的身边这些女生中某一个一半漂亮那就知足了。”

    “你说什么！”这位男生身边一名女生狠狠的拧着他耳朵说道。

    ………………

    很显然我已经是全校男生羡慕嫉妒恨般存在，算了吃饭，咱从小到大都是在羡慕别人现在终于有人羡慕自己了，一个激灵回过神来的我此刻才发现桌上的食物已经在一众少女的“围攻”之下所剩无几，而且看得自己餐具里除了一碗豆浆以外都已经被众美女们气势汹汹的分割走了。

    “我说你们也不用把我的也抢走了！！！”说着看得自己面前剩下一碗豆浆。

    守护道：“没关系你再去买一点，反正以后我们饭钱都冲在你饭卡你。”

    银月道：“就是，大笨龙快去再买点东西过来，人家还没吃饱呢。”

    我只能无奈吐了一口气想不买都不行自己什么都还没吃能，于是来的柜台前买了一堆东西过来新一轮刀光剑影又开始了。

    ————————

    吃完早饭，和心满意足的众MM返回宿舍，开始今天的远征。

    镜像合成。

    钻出帐篷此时此刻我两位美女保镖正如期而至的站在帐篷口向着我甜甜的说了一声：“主人，早上好！”

    “你们好。”回答完之后收起帐篷，远征军也开始再度集结，就在此刻我的面前忽然有人跑过来，来的我面前停下，此人年龄和天照差不多，是一名男性一身皮甲火眼金睛扫描这人职业是召唤师系的转职德鲁伊。

    我问道：“请问有什么事吗？”

    对方猛的对我鞠了一个躬，我顿时被吓了一跳：“怎么回事？”

    “谢谢你。”这名玩家说道。

    我挠挠头道：‘谢我？为什么要谢我？”

    对方道：“因为昨夜兽神您救了我，如果不是你出手相助我可能已经变成那头大海蛇粪便了。”

    我一拍脑袋原来他就是昨天晚上那名被海蛇吞下去召唤师啊，于是说道：“不客气我们都同伴，互相帮助是理所应当的。”

    “要渡过海沟了，我们一起去吧。”我说道。

    “一起去？这么说明我们一定很有缘了。”他说话的同时我已经走出十几米的距离等他反应过来的时候飞速跟上到我身边道：“那个……兽神大人？”

    “大人。”我扣了扣腮帮子道：’我也没比你大多少，叫什么大人听上去很奇怪？”

    “那么叫大哥怎么样？”

    “大哥？！”

    “你救了我一级经验，我实在是无以回报，所以我认你做大哥。”说着跑到我跟前道：“从现在起兽神你就是我的大哥。大哥在上请受小弟一拜。”扑通又鞠了一躬。

    我一时间愣住：“别鞠了行吗？我可担戴不起。”

    “那么你愿意收我这个小弟吗？”对方兴致勃勃的说道。

    “那个？”我开始挠腮帮子了。

    “还是不行吗？那么小弟给大哥磕头。”说完看到他身子微微下沉，我急忙上前把他搀起来，我要是再不收他估计等一会他就要来一个三跪九叩，五体投地也说不低。

    扶他起来之后说道：“好了，好了，我收你当然可以。不过你要听我的。”

    “没问题！”召唤师道：‘我叫涅，请兽神大哥到多多指教。”

    “恩。”说完加他好友紧接着他退掉之前公会，我给他发一个邀请进入公会申请，涅爽快的接受了。

    有些莫名其妙收了一个小弟之后无数的玩家在沙滩边缘地带汇聚，之前登陆用登陆舰并没有被舍弃而是都被装在玩家们背包里，现在正好那出来使用，密密麻麻的登陆舰出现在水上，集结的玩家们开始登上登陆舰，登陆舰的数量显然不够所有玩家打成，所有拥有可以飞行或是水中行动的召唤师们纷纷召唤出自己召唤兽，将自己登陆舰让其他人，保证不至于捅挤冒失。

    在水中的召唤兽不多可在天空中可不少，正有无数的各类型飞行召唤兽漫天飞舞，大小不一的召唤兽背上都是数量不等的玩家。

    沧海玩家们召唤出坐骑开始清扫海沟内的怪物，等一切搞定之后大部队开始出发，无数飞行召唤兽开始载着玩家腾飞起，也有不少拥有飞行魔兽坐骑的玩家们则乘着自己的魔兽，水上登陆舰也一艘一艘的装满了人，横跨海沟的行动开始了。近千名沧海玩家和拥有不俗实力玩家的在前方海域中查看着，以防有深渊魔物攻击登陆舰。

    很快，就有十几名沧海的玩家护送十几条登陆舰开动行驶往了大海沟之中，此刻依旧还有一部分玩家留在岸边，一边维护着秩序，一边以防有敌人来破坏。我、天照、黑神还有新收的小弟涅在琥珀龙背上空中看着周围的情况。

    忽然，远方发出了一声“轰隆”的惊天巨响，已经行驶进了海沟中的靠前一艘登陆舰既然爆炸了，木屑被炸得漫天飞舞，船上七八名玩家发出惨叫，瞬间被火光卷了进去。

    “怎么回事？发生什么事？”周围的人开始尖叫起来，然后渐渐的，众人才发觉不知何时，在远方的海域中，不知何时出现了一艘接一艘的乌黑看上去像潜水艇的东西浮出水面，这些潜水艇的东西上，这些潜水艇发射发射出一颗颗鱼雷一样的东西，从水下掠过，很快就有两艘登陆舰被打沉，登陆舰上玩家落入水中。

    远方的潜水艇站出一名小鬼子说着听不懂的鸟语并且响起了讥笑声。

    “该死！”我咬牙正准备冲上去的时候涅忽然叫住我道：“大哥，这些人交给我。”

    我点点头同时在队伍频道厉喝：“大家不要惊慌，按原来计划进行。”

    “这些砸碎，交给我们。”水面上屠夫，一声长啸，铁锚远远掷出。

    “轰隆”一声巨响，瞬间掀起了一道巨浪，一艘潜水艇既然被屠夫的铁锚砸出一个窟窿，瞬间海水灌入潜水艇沉入水中，其中的日本玩家，无一幸免。

    同时涅长啸从琥珀龙身体跳下去，下一刻一道乳白色光芒从出他胸口冲出凌空一个折返进入他的眉心，德鲁伊的变身技能发动，涅整个变成一头高两米五长四米左右的蓝白相间毛发的巨狼，巨狼飞扑下去口中连续喷出五颗苍蓝色的火球，瞬间一艘潜水艇被苍蓝色的火焰炙烧成一堆废铁。

    突然间两艘小日本的潜水艇报销，玩家们精神大振，我已经沉声喝道：“依照原定计划，大家不要慌乱。”

    涅落入水中时并没有沉下去而是站在水面上，这头巨狼既然拥有天水而行的能力，在这种能力下他一个人就击沉小日本的潜水艇已经至少十艘有余，实力真不愧为强大，紧接着又有不少人站出来各显神通，经过一番战斗突破了小日本的潜水艇的封锁，当然这一战我们也有两三百艘的登陆舰被毁和上千的玩家牺牲。但他们的牺牲换来了全队顺利渡过海沟。