
航行来到对岸，一艘艘登陆舰靠上对岸，可就在已步入登上海岸的，第一批玩家登陆海岸来的森林去前的时候响起了“轰隆”一声惊天动地的巨响。

    这一声巨响地动山摇，整个地面仿佛都因为这声巨响中震荡摇晃，一瞬间，起码有数十人被毁灭，数架停靠在海岸边登陆舰被摧毁，那火光落下处，升腾起了一个巨大的蘑菇云。

    周围很多人被气浪冲击，远远掀飞了出去，我抬起头来，却见虚空之上，不知何时头顶上出现一大片漆黑的乌云，在这乌云之间翻滚着无数血色雷光，在这聚合的乌云之间，可以清楚的看到一个飞在天际的庞然大物……

    那是一只完全不知道该用什么形容词去形容的诡异怪物……

    这怪物高超过六十米，它拥有着类似人类确切说应该猿的躯干，但是双腿却是粗壮的狼系生物的后肢，除此之外，从那怪物的肩膀之下总共生着四只造型各异的胳膊，分别是类似人类的手臂当却有着尖利指甲，野兽的利爪这个上布满了鳞片应该是一种蜥蜴的爪子，惨白的骨臂同样抓的位置非常锋利，还有一只昆虫特有的节肢虫足，在其应该是正常生物脑袋的位置，顶着一颗巨大的头颅，这头颅看上去像犀牛和蜥蜴脑袋的混合物，一根长长犄角，并且整个脑袋包裹那个犄角都被一层装甲包裹起来，同时展开了两对四片不同的翅膀，翅膀也是形态各异，一对是类似鸟类的羽毛翅膀，另一对则是蝙蝠般的漆黑膜翅，最后，那怪物身后的一条粗大尾巴，还算正常当然这个对它整体来说还是正常的。

    “什么怪物啊！”

    “怪物攻过来！大家赶快迎战！”四处躲避的玩家镇定下来，禁不住纷纷厉叫起来。

    这诡异的怪物口中喷出射来的恐怖能量弹，这能量弹怎么看都不像是能靠人力来硬撼的。

    眼见着第二道能量弹挟带着毁灭性的破坏力射来，突然，能量弹在空中爆炸，一瞬间，万千道蓝色光芒犹如下雨般落下，互相交织，细小的能量弹重重轰在了这下发沙滩还有海岸、丛林之中，立刻就是天惊地动的“轰隆”巨响，无数道的火光四处炸开。

    顿时又有无数玩家在这在这一击之中阵亡，头顶上那怪物就仿佛是用无数的部件拼接缝合起来的一个做工粗糙的抽象布偶，至少我绝不认为自然界之中可能生长出这种怪物。

    周围众强者纷纷乘坐飞行召唤兽或是魔兽坐骑冲天而起上前迎击这头怪物，我此刻也开启火眼金睛扫描这头诡异的生物。

    合成魔兽—基米拉，180级王级BOSS，介绍：这头怪物是深渊魔使们使用了人类的奇美拉技术与一种来自异世界技术合成的怪异生物，这家伙是由多种生物的最强部分合成后的融合怪物。因何而合成，是一个谜。合成它的零件是从超古代文明中提炼出来技术，制造出基米拉的目的就是为更好侵略大陆，还是为了对付大陆的一些非常强大生物而存在的，另外基米拉有着可怕的斗争本能，及强大的破坏力，它再被制造出的那一刻就完全不征服制造它深渊魔使们，在深渊界里这家伙走来走去到处破坏。它的攻击是如此的有力以致于其他即使和它察肩而过时，也会受到伤害。另外它可以从四个手臂释放出死亡的灼热烈焰，承受这个绝招的生物将会哗啦哗啦变成四分五裂，另外他还拥有操控时空的诡异，遇到它要做的事情只有一件那就是——逃！

    这到底什么怪物啊！系统太坑爹既然安排这么一个怪物在这里，咱们先不论这家伙有什么能力，单单是那180级等级和王级的阶级就已经不是现阶段玩家可以触碰的，就算我们凑巧可以拿下可到那时间这支队伍还能剩下几个人。

    这头怪物脑袋对着下发玩家血盆大口之中喷出一道气流顿时将这头气流席卷的被绞杀成一道道白光。

    “主人小心！”天照发出惊呼，周围会让一片漆黑所以看到那怪物一拳头对着自己轰来。眼看到这一击躲不过去，一个念头转过，呼啸的气劲在琥珀龙周身流转而出，震动的气息在它双爪变化成两把燃烧着青色火焰巨剑，口中不停咆哮！

    对着眼前那巨大的拳头冲了过去，伴随这一招壁垒歼灭挥出的时刻，我也一声咆哮，死神之力一开，龙之爪、能量爆炸、抓轰炮对着那怪物的拳头扑击而去，接着就听到一声一连串沉闷的冲击巨响，我和琥珀龙同时被对方身上所带的力道影响到。

    琥珀龙被那一拳打的落到地上一连在地上踩出了一排脚印，才算将作用在自己身上的力道全部散去，才勉强稳住身形，不过我就那么幸运了，直接重重摔在地面上摔出了一个大坑，经过了这试探性的一击拼斗，我心中算是对那怪物的实力大概有了个底。

    难道真的只能和资料上说的一样只有逃跑吗？

    这时天空中合成魔兽不断发起咆哮，四只手臂展开，四只手臂的手掌转瞬间通体血红的手掌，四只手臂喷射出一道道血色火焰洪流，洪流划过虚空撕扯出令人头皮发麻的嘶啸，重重斩到了下发十几米地上的玩家之中。

    这一击，火焰洪流重重轰击大地，然后一波接着一波的巨浪四面八方波及，一重接着一重，犹如我的龙魂斩造成情况一样。四道洪流在地上疯狂扫荡，一名接着一名的玩家，连惨叫都来不岌发出，甚至自己都不明白发生了什么事，便被震得支离破碎，一块块的崩裂粉碎，就如同资料里所说的一样配上便支离破碎。

    合成魔兽从天空中落下，呼啸的气劲在它周身流转而出，震动的气息变化成一道流转的火带，聚合在它周身的火焰翻滚变化成一道铺天盖地的绯红火浪，召唤出了一重又一重的火浪轰杀了周围的玩家。

    “怎么办？根本打不过！”叶爽在队伍频道里大喊：“兄弟快想想办法！”

    我道：“能有什么办法，赶快着急部队，躲到丛林里去用密集森林来掩护。”

    “看来也只能这样了。”叶爽道。

    我在队伍频道里大喊：“所有人进入森林，这家伙不是我们可以对付的！”

    说完带头跑进森林里其他看到连我都这么做根本没有半点犹豫纷纷朝着森林里跑去，数万人蜂拥进入森林，还在沙滩上的合成魔兽看到这个情况，转动身子开始朝着森林里走过来，那巨大脚掌在沙滩上留下一个个巨大脚印。

    在队伍频道里说道：“大家往森林的深处跑，茂密的树木会为我们遮挡视野。”

    我话音未落看到天空之中，原本晴空万里的天空顿时血红的云层翻腾得越来越激烈，犹如天地异变一般！

    “怎么回事?这怪物竟然有这么大的力量?”烈血飞震惊叫了起来。

    “BOSS发大招了，想活命就快无敌，没有开启所有防御技能在找掩体躲避！”烟雨流年呼喊道。

    “轰……轰……轰隆……”

    突然，天空之中，响起了闷雷般的古怪声响，同时间，血云翻腾的云层之中，竟然突显一颗接着一颗血红色燃烧着的陨石，照着整个森林，疯狂落下。

    目睹到这一幕的众人，无论是谁无不骇然色变。

    我根本不敢怠慢，召唤兽们收回，吸收血盾开启将黑色掩护到身后。

    “轰隆!”“轰隆!”……刹那间，疯狂的轰响响彻了整个森林，众人在这一刻，唯一能做的也只能四处逃窜寻找掩体，或是开启无敌技能，反正就是想尽办法逃避砸下来的火球，实在避不了，只有硬拼，而实力弱的，瞬间就被砸成了肉沫。

    这次灾难，维持了10秒之后才渐渐散停，等我重新站起来看到周围一片狼藉，整个森林被它一招毁了将近五分之一的面积。

    却正在这时，合成魔兽猛然一声咆哮，在怒吼声中，合成魔兽的犄角爆射出一道雷电能量进入天空，顿时“咔嚓”一声，天空既然像一面玻璃一样被击碎，形成一个N边形空洞！

    “靠，那是什么……”

    视野之中提升刷出——

    “叮~！合成魔兽—基米拉使用空间撕裂~！”

    ……

    大家目瞪口呆，谁也没有想到Boss居然会这么凶残的一招，这招不是第一次见了，不过当时是在哪个古怪城堡使用是那头开天虎，不过那头开天虎打开空间裂缝也不过两米长，不规则椭圆形而这家伙开启空间裂缝直径目测已经超过两百米，简直就是那家伙的开启裂缝的一百倍。

    “呜——！”

    我感觉那个空间裂缝的吸附力猛地一下非常强大，连我都发现身子在不由自主的漂浮起来，取出龙枪锋利枪刃深深的嵌入了地面……

    这时周围无论是玩家还是树木、岩石更或者是海岸上的登陆舰都被吸上了天，除了BOSS之外所有东西都会被吸进去。

    地上完全乱成了一片，根本没人挡得住纷纷被吸入裂缝之中，此刻我也一定都撑不住了，忽然一个黑影既然撞在我身上，顿时身子失去重心，连人带枪一起飞了起来。额！完了。

    现在只能默默祈祷不会被传送到什么地方了。