
波涛声，一浪接一浪的波涛声不断的传入尤里西斯的耳中，将我从昏迷中唤醒了过来。

    痛！全身都在痛！就好像无数根针插在身上一样痛。那个家伙的空间撕裂太狠了，开天虎的空间撕裂一比简直连个渣都不算，不过好在种程度的痛还在我的受范围内。慢慢适应了这种痛之后，我站起身子开始打量起自己现在所处的环境。看到我处于一个海滩上，连忙拿出显示仪通过挂在天上侦察器看看我现在的位置，这是我现在最想知道的。

    看到显示仪上的坐标显示我顿时心头一凉，因为我发现我被扔到了群岛另一面，处于蝴蝶右边最下方翅膀的根部。好家伙仍的可真够远的。

    看完自己的坐标后发了条消息给所有人：“各位都被在哪？”

    烟雨流年道：“我被丢回战舰上来，坑爹啊，没有登陆舰难得我要游过去了。”

    老牛道：“我和你差不多，不过我掉到了另外一组舰队的战舰了。”

    泪无痕道：“我还在原地。”

    超人大哥道：“真幸运。”

    泪无痕立刻吼道：“幸运你妹！那头BOSS还在我脑袋上转悠那。”

    “额，那祝你好远了。”超人大哥道。

    “要祝的祝我。”舞残花道。

    “怎么了？”我问道。

    舞残花泪流满面的道：‘我被丢回龙之都了啦。”

    “哇！牛b！”无数人发出赞叹。

    叶爽笑道：“我说你能那从游过来，我让我兄弟把你提拔成主盟副会长。”

    “你要是从那游回来，我把整个第二分盟送给你。”舞残花牙痒痒道。

    紧接着大家都汇报一下自己位置了坐标后我笑道：“看来大家都没事。”

    “这叫没事啊！”所有人异口同声喊道。

    我笑道：“现在大家都分散了，所以我们在从各各方向前往核心岛屿，在岛上坐标17941·1404的位置集合。”

    “好。”

    这时涅发消息给我：“大哥你的坐标在哪儿！”

    我飞快回复：“我在（18734,9872）这里，你呢？”

    “我们两个距离挺近的！”涅笑道。

    “那你过来还是我过去。”我说道。

    “呜呜呜~！过不来！我周围都是怪物都是140+的等级随便都可以踩死我。”

    我：“好吧，我过去你把坐标给我然后呆在原地不要动！”

    “嗯。”

    拿出显示仪看看大地图，将涅的坐标标出了，看到我和他相隔的距离不算太远，预定好行动路线后，我看到召唤兽空间里天照既然睡着了，系统显示还有十分钟左右才能醒，另外黑神好像要被传送到其他地方去了。

    “心灵传送。”

    面前魔法阵转动，魔法阵里蓝光闪烁了二十秒的事情可就是看不到黑神出现，其他以前传送不用一秒钟就可以回来怎么这次这么长时间都没有过来。

    “呀啊啊啊啊！快、快躲开——！”

    “呜哇啊啊啊啊！”

    一个影子通常会出现在魔法阵内的地面上，但现在转移门里离地面一公尺左右的空中竟然开始有人影实体化——然后直接从空中向我飞了过来。

    “什……什……？”

    连要躲开或接住这个人的时间都没有，对方便和我撞个正着。我们两个人都整个跌坐在地上，我的头还因此用力地撞上地面。还系统被扣除一点点血量当然一下子就回满了。

    也就是说这个有个笨蛋跳过魔法阵，等等我在这种时候，脑袋竟还能悠哉地思考事情发展的经过，跳过魔法阵只有一个而已。在头昏脑胀当中，我为了推开压在身上的人，伸出右手用力一抓。

    ……？

    结果手上竟然传来舒服又不可思议的触感。为了找出这柔软又富有弹力的物体究竟是什么，我又用力抓了两、三次。

    “呀、呀——！”

    耳边忽然响起很大声的尖叫，接着我的后脑勺再次被激烈地捶到地面上，同时压在身上的重量也消失了。受到新的冲击之后才好不容易回过神来的我，猛然撑起上半身来。

    有个一屁股坐在地上的女就在我的眼前。她浑身漆黑的铠甲被一把比她个头还长的镰刀。不知为什么，她除了眼中带着难以解释的杀气直瞪着我看之外，脸上还出现最大的感情效果，连耳根都红通通一片，两条手臂则紧紧交叉在胸前……胸……？

    我突然理解到右手刚刚抓的究竟是什么东西。这时候才发现自己所处的危险状态。虽然从平时就一直锻炼逃避危机的思考方法，但在这时候却完全派不上用场。我只能不断张开又合起不知往哪摆的右手，然后露出僵硬的笑容开口说道：

    “黑神，没事吧。”

    良久黑神的表情才放松下来道：“原来……原来是主人啊。”

    我站起来伸出手拉她起来道：“你没事吧，刚才对不起了。”

    黑神拍了拍身上泥土道：“没关系，连那种事情都做过了，摸一下也没什么大不了。”

    我笑道：“那回头我们再做一遍那种事情。”

    黑神的俏脸一下又红了道：“主人，正经好不好。”

    “好好，我们走，那种事情晚上在帐篷里在做。”我笑道。

    “主人！”黑神叫起来。

    “好了好了，我们走吧。”我说着开始想着涅所在位置前进，黑神按照往常一样跟在我身边。

    涅的消息发过来：“大哥我这边出现好多日本玩家，大哥我快顶不住了！”

    看到这条消息我大惊立刻加快脚步并且大喊：“坚持住！大哥来了！”

    “知道了。”

    没走多远，热能扫描忽然前方出现了一道虚影，显然也正是一个玩家！开启火眼金睛一看，是个114级的斥候！既然挡在面前那我就没理由放过你了，迅速贴了上去，这家伙倒也谨慎，龟着身子，小心翼翼的向前摸索，一边随时注意周围的一切动向。

    这家伙身后又出现两个人，分别是一男一女，现在我的面前出现两男一女，这三人疾行一边四处观望，满脸谨慎。

    这三个日本人一边行走还一边低声交谈着，一边疾速朝我这里而来。他们没有想热能扫描这样的技能自然无法发现我，斥候的侦察守卫视野的半价也只不过只有十米左右。

    这时那名斥候忽然消失，紧接着有一个影子出现，影子再一纵，尤若一道虚影，下一刻这名斥候手中的短刀便往我这边一抹，而我身子一晃令他这一刀砍中了大树，擦身而过之间，锋芒一闪，咔嚓一声，日本斥候闷哼一声，身子被黑神的镰刀斩成两端，脑门上跳出了一个伤害数字——15749！

    紧接着积分和经验刷出，此刻另外那两人并没有进行过来而是转身离开，我也不起管他们，继续前进拨开一片丛密的树叶，赫然可见前方出现了大片的日本玩家，果然，正如刚才的涅所说，这群人大约四五十人，等级均在110以上，是一个绝对强力的队伍，这些人看上去像是在寻找着什么？

    我也多到一棵苍天大树后面并且联系涅。

    “涅你在哪？”

    “大哥我被包围了。”

    我说道：“可我没看到你啊？”

    涅道：“我用一头召唤兽的技能把自己藏起来了，可我无法移动，一动就暴露了。”

    “原来如此。”我说道，这样就说得通了，这群人在寻找的样子，而且涅召唤兽技能肯定不是一般隐身否则在场七八名的斥候布置的真实守卫怎么会找不到他。

    这群玩家队伍肩膀上都有着同样的徽印，这徽印写在一个汉字‘忍’！

    要在这么多人之中将隐身的涅找出，我的脑袋还没有好的那种程度，最终，选择了一个最激进也是笨的方法。

    “涅，我来引开他们，你趁机脱离现在的位置，到我之前的坐标汇合。”

    “那么要用什么吧！”

    “正面突破！”

    先干掉这队伍的牧师再说，断了他补给能力。右手一伸，赤眼龙枪显现出来，跟着发动“赤龙咆哮”，龙枪抛出化作一道赤色的巨龙，冲霄而起，对着这一名女牧师连着两下爪，女牧师发出惨叫，被巨龙的一击甩尾打得栽倒压到了土里，我跟着英勇冲锋重重轰在了这之另一名男性牧师背上，紧跟着发动了龙之爪、抓轰炮启动。

    但见护盾上一道道裂痕往其四周游走并且崩裂，最后能量爆炸启动这名牧师的身子被顿时被轰的粉碎。

    瞬间秒掉了队伍尾巴的两个人，对方大喊一句鸟语。紧跟着周围寻找涅的玩家纷纷把目光朝我这边聚集过来，并且同时无数的魔法、箭矢朝我飞来，紧跟着一群开启冲锋的战士立刻围了上来。

    而这时我收到涅的消息他已经成功脱离现在区域，我果断启动了飞鸟花月技能！

    背后一对血色的翅膀展开脚一蹬身子顿时腾空而起，转身朝着远方加速，身子瞬间消失在他们的视野之中，耳朵边只能微微听到这群人的谩骂声。