
返回之前坐标上空，此刻涅已经站在那里等我了。

    “大哥！”涅向空中的我挥手。

    我也挥挥手让后降下，背后翅膀收起道：“涅没事吧。”

    “大哥才是，没事吧才对。”涅道。

    我笑道：“当然没事。”

    “大哥，那两个姐姐呢？”涅看了看我左右说道。

    我一拍脑袋哎呀，把黑神忘了于是心灵传送，魔法师转动蓝色闪烁，黑神做出走出魔法阵对着我握着粉拳气鼓鼓道：“主人太过分了，把人家一个人都在那种地方！”

    我笑道：“抱歉，抱歉。”连道歉。同时看了看天照的状况，此刻她已经苏醒，醒的速度比我需要想快得多，打一个响指身边召唤法阵出现，天照轻巧的从法阵之中跳出来。

    涅看的眼睛都愣住了，我伸出五指在他面前晃了晃道：“怎么了？”

    捏老半天才回过神来道：“还想要和大哥一样的召唤兽。”

    我看了看天照笑道：“她可是可遇不可求。”

    黑神道：“主人此地不宜久留，快走吧，那群日本人应该很快就会追来的。”

    “嗯。”

    于是三人立刻离开原地朝着汇合的预定坐标前进，路上火舞发来消息：“龙灵，龙灵听到了吗？”

    我立刻接通道：“听到了你没事吧。”

    “我没事，和你的大小老婆在一起呢。”火舞笑道。

    我苦笑道：“什么叫我的大小老婆。”

    “雪月和云岚不就是你的大小老婆吗？对了你打算让谁做大啊？”火舞非常感兴趣的问道。

    我一头黑线无奈的道：“好了，我们说点真经的行不行。”

    火舞道：“那你想说什么正经的？”

    我说道：“你联系的我啊，我怎么知道你要说什么？”

    火舞道：“我想说那头怪物不单单袭击了我们。”

    “什么意识？”我问道。

    火舞道：“刚刚得到消息那头怪物还袭击了其他的队伍，将超过一半的远征军人数被打散，这些人大部分都零零散散飞到群岛各个地方，其中一些倒霉的被丢到其他起了，据说有人被丢到国外去了，搞笑死了。”

    “额，那除了这个还有情况。”

    “日本玩家方面据说已经派出玩家分散到岛屿将我们的零散的队伍逐个击破，所以要你多加小心。”火舞道。

    “嗯，我知道了，你们也多加小心。”我说道。

    “那祝你们好运，再见。”

    “再见。”

    挂掉这时涅大喊：“大哥前面有东西！”顺着前方，眼见一片葱郁的丛林，靠近一些但看到一名中国刺客玩家从高草里滚出来，此人浑身都是血躺在地上大口喘气，在这人之后又跳出两名玩家一名骑士一名剑士两人头顶上旗帜就知道是两名日本玩家。

    其中一名骑士手中长枪朝着瘫倒在地上奄奄一息刺客刺去，依他现在的伤势，这普普通通的一枪足以秒杀他，我提枪前，手中龙枪发动壁垒击破，对方长枪和我龙枪交错而过，纷纷刺中对方身上—

    —1062

    —19223

    这名骑士显然大惊，就算骑士的攻击力在低也不至于打出一千出头伤害而对方却打掉自己近两万的血量。

    “快刀乱麻！”

    巨大钢铁之刃降临，从上往下硬生生划过他的身体，带出大大的伤害数字，鲜血迸溅，骑士翻身直挺挺的被砍成两半挂掉了。

    另外一个人想走，却不想涅变巨狼一口咬住了他的脑袋，用力一使劲将他脑袋咬碎。

    ……

    回过头来黑神天照已经将这名残血的刺客扶起来靠在一颗大树下，我过去用气疗术为他回复一些耐力值，看着眼前残血的中国刺客，问：“兄弟，你没事吧？”

    这名刺客回复了一些精神后道：“小心。前面有对方那个公会……幽鬼！”

    我问道：“幽鬼那是什么？”

    刺客咬牙切齿，眼中满是屈辱和泪水，道：“幽鬼是大和区第四的公会，实力很强，我们一个百人团找到埋伏现在估计已经没剩几个人了，我已经不行了，会死在这里的不过，你……兽神！求你救出他们，求求你救出他们！拜托了！”

    我说道：“我知道了，我们都同胞，我们现在就去。”

    “那么拜托了，这次远征一定要……胜利！”眼泪不断往下流说完头一低不再动弹，白光光芒从他脚下升起升入天空后消失的无影无踪。

    站起身子道：“我们走。”

    “嗯”

    冲过前方树林出现在一片林间开阔地，在我面前是大群许多法师和弓箭手，这群人围成一圈，可以清楚的听见圈内的惨叫声和嘲讽般的狞笑。

    ……

    光芒连闪，不断有中国玩家被杀，浮冰城被荒废，所以这里都不算是中国玩家的领土了，挂掉之后也不会无法再次加入国战，而是像是外域地图那样，在墓地不断的复活，于是就铸就了现在的惨剧。

    暴喝一声：“通通给我死吧！”

    “龙魂破！”

    龙枪抛出化作巨兵落下，外围一大群远程职业措不及防，直接被秒杀一片，至少百人齐刷刷的倒在龙魂破之下紧接着龙魂斩一道道血色龙浪向着四面八方扩散，包围圈硬生生被撕出一个口子。

    毫无保留一道道气旋在左手呼啸，左掌扬起，“刷刷刷”连续十几道篮球大小闪耀着耀眼的光芒星团落下，随后一一落进人群中，圣器戒指上的新技能星落，星落虽然不如星辰风暴那么可怕当时冷却短范围也不小，而且这群玩家站得又太密集，直接就成了流星的活靶子，又有数十人被轰死更多被打伤！

    同时涅也杀入人群，口中喷出苍蓝色的火焰一下子杀得一群玩家阵脚大乱，咆哮着挥舞利爪，“啪啪啪”凛冽飓风凝聚为利爪印在人群中，一样让一群日本的玩家痛不欲生。

    天照和黑神也加入，我们四人合力这个包围圈顷刻之间荡然无存，进来看着一群遍体鳞伤中国玩家，而且这些玩家都已女玩家居多，估计大部分男性都被他们挂回去，我对着一群玩家大声道：“别愣住，赶快退开，你们在这里指挥碍事！”

    一群人面面相觑然后在一面玩家的带领下立刻站起来往包围圈外跑，这一走自然可以安心放手干了，可这时周围日本玩家像是听到了什么一样纷纷后退。

    这时林子里又冒出十几个人，周围日本玩家立刻朝这些人靠过去，一个个都更看见主心骨一样，这十几人领队的是一男一女，男性是一名弓箭手长得很普通，女性是一名魔法师很有特点，除了这家伙长得跟芙蓉姐姐似的，而且她身上穿着一套类似大棉袄一样的衣服。

    男性弓箭手站出来笑吟吟的站在那里既然用挺标准的中文道：“哈哈果然不简单，有胆略，不过你们冲过来是不是有点太鲁莽了兽神君？”

    我指着这家伙：“你会说中文？”

    这货摊了摊手笑道：“我去年刚刚拿到汉语五级的资格证书，有什么不会的。”

    “得，会汉语就好办了，省的说话听不懂。”龙枪往地上一插道：“你想说什么，你冒出来该不会就是来打招呼吧。”

    这人竖起一个手指头摇了摇道：“当然不，我是想你讨教的，不知道你否和传闻之中一样厉害。”

    “传闻？”我挠挠头：“我什么那么有名，外国人都知道我。”

    这货笑道：“兽神的大名虽然为此见过，有所耳闻是必然的。”

    涅在一旁欢呼道：“大哥V5!”

    黑神给我密电道：“主人，这人来者不善善者不来，他敢站出来向主人您挑战自然有真本事。主人请千万小心。”

    “知道了，我会小心。”回复完之后对着这家伙说道：“你想怎么讨教？”

    “你一拳头连战士都可以打死，我这个小小弓箭手那经得起这样折腾！所以我选择群殴！”这货手一推立刻身边几名高阶战士玩家和之前那些战士玩家，重新向我冲来

    我低喝道：“大家都出来！”

    “吼！”

    除了方舟以外其他的召唤兽和契约召唤兽都纷纷显身，然后，各种技能交织在人群中！火焰、能量、子弹、飞弹、雷电等等最前面的一排盾阵根本抵挡不住这样的攻击，一大片的伤害数字飞起，最前方的战士眨眼间倒下一片。

    他反应也很快立刻指挥改变阵型，厚血的骑士举起盾牌发动冲锋加盾击这个最普遍也是最好用绝学，朝我招呼过来。虽然坐在坐骑上可只要坐骑撞到我那么盾击效果依然会生效，盾击找出晕眩几率本来就不低，而且提高晕眩几率方法就助跑的距离和速度，而且冲锋技能本身没有攻击力，其效果就是瞬间加速，和盾击正好是一对完美组合。

    “电光石火！”

    “游龙步！”

    面前一大群坐骑玩家朝我转过来，开启两个技能的我急忙闪避，超快的Z字折线连续避开周围的玩家，一名又一名骑士从我身边掠过，让人心里只发颤，一旦被命中就被晕中，这么多人足够秒杀我。骑士盯住我其他战士系职业开始对付我的召唤兽。

    ……

    “大哥！”

    涅一声大喝，口中猛然喷出苍蓝色的火焰，顿时火焰力量席卷过人群，然后既然冲人群中窜出来，狼啸声震撼大地。朝我这里飞奔过来。

    “不要过来！！”我看的情况大喊，涅听到后立刻停下，可就在停下来的一瞬间冷不防中了一一发箭矢，涅陷入眩晕状态。

    “宰掉那个德鲁伊！”

    周围三名骑着坐骑的狂战士急冲前，嗜血一击朝着被晕眩的涅招呼过去！攻击之下，涅必成回城。

    这一切都发生了眨眼的瞬间，眼见涅便要陨落的时候，却不想倏忽之间，一道白光一闪，这速度奇快无比，先一步截到了涅的面前。

    事出突然，那三名狂战士倒吸一口冷气，几乎是这瞬间，“砰”地一声闷雷般的震响，

    三个人兵刃和两把青色战刀硬碰在了一起，一时之间，战刀的主人用力推，这三个人身子被这股狂猛到极点的力量掀得远远倒飞出去。

    我耳边传来一声狞笑，看到一个战士扬起火焰战斧，猛力朝我劈来：“唯我独尊！”

    正方体人脸从下往上将他一块咬住，斧头在距离我脑袋不到一公分的地方停下来，转身百鬼夜行送出。

    一声闷响，咆哮的正方体将他连人带马打的瘫倒在地上，然后心念一动星落发动，十几颗流星落下发出连续的爆炸，想在此之中活命，似乎是不可能了。