
“滴！”

    一条消息，来自于一个叫橡皮粘人的玩家：“这里交给我！”

    说着双刀燃烧火焰呼啸而出，同时双臂也绽放光彩，一道道血红色的窜动融入了双刀上的火光之中，“轰轰轰”的连续三击，顿时周围围困他们的玩家被这股摧枯拉朽般的力量撕碎，玩家惨叫、装备爆落光芒、鲜血迸溅色彩交织在一起，转眼死伤一片。

    我飞快的将召唤兽聚集到身边回复了信息：“多谢了！”

    “不客气！”

    ……

    前方，那货擎着长弓，一脸杀意，指挥着周围玩家成员从两边包抄，另外周围要冒出很多玩家显然是事先埋伏好的玩家，马蹄声奔腾，至少三四百名的玩家冒出来，其中一部分玩家已经迂回到了我的后方，确实让我感到压力很大，除了战士之外还有相当数量的弓箭手、法师都在瞄准我们发动攻击。

    “砰砰砰……”

    胸前连续收到无数发箭矢的能撼动，气血刷刷直掉，就算是我又是吸血又是灌血瓶等等，气血值依旧只能维持在40%以下，并且，还在突突的下降着，没有牧师的补给，根本支撑不了太久。

    我说道：“再打下去对我们不利，准备走了。”

    橡皮粘人回复道：“明白。”

    “知道了，大哥。”

    众人且战且退，如果不是凭借淬炼后强大的属性的支持和从蜃龙城带来强大药剂支配下，我才能依旧活着站在这里。

    我们五人左冲右突，召唤兽们如影随形，不断的将技能丢入人群中。

    “挡住他！挡住他！”

    这家伙不停的怒吼着显然是绝不能让我们活着从这里出去！我们的退路，一排盾牌齐刷刷的砸落在地，盾阵再度形成，厚度达到了四层，啧啧，这群玩家太看得起我了。

    “刷！”

    橡皮粘人整个人电射而出，“嘭”一声撞击在对方的盾阵，电光火石间双刀投上天空化作，血红的巨型战刀，橡皮粘人的身子更是尤若炮弹瞬间冲天而起，双手一伸，己经挟带着这柄巨大血刀，在空中撕扯出令人头皮发麻的嘶啸，重重斩到了对方的盾阵上。

    “轰轰轰！”

    不料对方对方的骑士清一色的都在防御姿态，大大的削减掉橡皮粘人的攻击伤害，两把刀依次落下的二连击居然没有秒杀他们，基本都还剩下15%~25%的气血，后方的牧师飞速群疗术，眼看就要没戏了。

    “兽神我知道你有壁垒击破，可那是单体技能，最多只能秒一个，休想突破我这四重盾墙。”

    “那可未必！”

    “琥珀龙！”大喊琥珀龙咆哮，双臂之上青色的火焰大盛，我说道：“让你见识一下壁垒击破之上的技能壁垒歼灭！”

    双臂各化作一把青色的火焰巨剑，“刷刷”的发出光泽，火焰巨剑在人群扫荡，顿时大地之飞起的伤害数字——

    —71472

    —76236

    —72377

    —71295

    ……

    对于防御状态下敌人，无论是壁垒击破还是壁垒歼灭都是直接秒杀型的，这样的攻击足以摧毁他们的防御阵，但是至关重要的是，琥珀龙有两把剑，一套二连击掠过后顿时眼前一片白色光芒，一整片的日本玩家尽数倒地。

    “呃……”

    盾墙被硬生生打出一个巨大缺口，周围两边的玩家呆呆的看着中间一地的尸体，目瞪口呆：“这……这种攻击伤害算什么？这……这还是人能拥有的伤害吗？”

    涅飞扑前，苍蓝色的火焰一扫，爪子一扬，将几个后排一些靠的远的玩家送回城。

    “快走。”我大喊众人也没有停下飞快的朝着这唯一缺口里突围出去。

    后方的箭矢魔法不断轰击在我们身边和身上，身后方，那家伙都快要抓狂了，脸色狰狞，大喝道：“私には彼を殘して、殺されてしかるべきで、私達はだめこんなに人まだ留められないこの彼らか（翻译：给我留下他，天杀的，我们一这么多人难道还留不住这几个人吗？）”

    冷箭暴射，纷纷打在我的后背之，将我的气血再度打回50%以下，然而最要命还不是这个，丛林中，几个技术不错的法师潜伏在那里，不断的用预判技巧以冰系魔法来攻击我们，我们身上凝结一层冰霜，移动速度暴跌，这才是最要命的地方。

    身后，一群日本骑兵再度杀来，速度比我们还要快而且我想坐到琥珀龙身上都有困难。

    “哈哈哈，兽神你是没得逃了？”

    那位日本弓箭手狰狞的大笑，可这时丛林间的绿藤、荆棘、草曼被摧枯拉朽的撕开，一大群中国骑兵纷纷冲出丛林，每个人的手臂都浮动着各种不同公会的徽印，同时其中我看到有巨龙之牙的装甲迅猛龙骑兵这些玩家一脸怒容跑在前面的一人高声大喊：“兄弟们！援助兽神等人突围。”

    这群中国骑兵瞬间至少一千名人冲出林间。

    我擎着紫郢剑，大声喝道：“兄弟们，大家一起杀，让小鬼子知道中国的厉害！”

    说着同时转身发起反冲锋，日本玩家看的这么多人出现，一下子就失去了大半的斗志，那位日本弓箭手身边那名长得和芙蓉姐姐差不多的女法师一挥法杖既然秒杀两名满血中国骑兵，果然人不可貌相，虽然长的很差不过实力却不俗，刚才的攻击就可以看出来。

    “靠！那个芙蓉攻击力好高，我们顶不住了！”一名中国骑兵大喊，这人被那家伙一颗巨大火球砸掉超过90%的血量，紧接着，一声惨嚎，又有两人被那家伙齐齐被秒杀！

    “哪里走？”脚一蹬电光石火的加速下飞快朝着这位外国芙蓉冲上去。

    对方法杖一挥爆泻出一阵七彩光芒，如雨般的火球飞梭在空气中。佯攻开启顶住着落下火雨的继续冲锋，我的这个举动显然想让她感到惊讶，眼看就要冲到她面前的时候，这人既然念了一段咒语后既然消失了。

    靠！这法师既然会隐身，天下之大无奇不有，不过你能隐身我能反隐，热能扫描启动开始搜索，纵然这家伙再强也无法移动出我锁定的范围，“找到了！”一百米快外我找到她的身影出现了，飞快的追上去，并发动星落，一颗颗流星落下引发一声声爆炸，将周围的草木都被炸得粉碎，可通过透视我看到这家伙既然没死，不过流星还是炸掉点东西，除了护盾之外还有那件大棉袄，棉袄可以被摧毁显然不是一件装备，不过没她炸死可以说明她这一身的装备的精湛。

    烟雾散去她灰头土脸的站上去了，大棉袄之下是一身的火红金边看上去有点像高开叉旗袍的一件衣服，并且周围笼罩丝丝烈焰，这必定是一个火系装备而且品级绝对不低，至少是橘红起步是白金都说不定，而且，手里的那柄法杖也一样不俗！

    我正欲上前这家伙忽然直气大半个身来转过，法杖一扬一颗车**小的火球迎面而来！

    “我操！”

    一个大斜身这枚火元素汇聚成的火球，在身边呼之而过！

    “哼！”她站起来身子看上去非常勉强，打量一番看到她的一只腿此刻已经血肉模糊，显然是刚才星落造成的，紧跟着法杖轻轻一挥，一道火红色护盾笼罩在其身上！

    口中振振有词法杖在朝我一指，一条火龙张牙舞爪的带着呼啸而来，立即白龙盾开启，直接迎上这头张牙舞爪的火龙，火龙和盾牌发生碰撞，直震得周围的大地都似乎晃动了，而这一击之下，她面露惊讶之色，因为她的技能被我破解了！

    在她惊讶之余，启动英勇冲锋，人影飞梭而过，随后腾云突袭启动枪尖朝着她刺过去，可却只刺穿了一道白光，原来千钧一发之际，她使用了闪现技能，人已经在百米开外，再次于我拉开了距离。

    不过闪现已经是她最后的保命绝招了，已经废了一条腿的她是不可能逃出我的追击，这人闪现之后并没有选择继续跑，显然她已经知道自己跑不掉了，准备背水一战。

    高举法杖口中口中念念有词，一道道炽热的火焰从她手中法杖最顶端的魔法石之中倾斜出来，猛然向我扑来，龙枪抛出，赤龙咆哮发动，随着排山倒海的龙吟巨大赤龙出现，赤龙迎上这飞舞过来的漫天烈焰。

    “轰！”

    爆炸响起找出巨大烟雾将我和她都笼罩在其中，我勾起嘴角一笑，护目镜无视视觉效果让我透过烟雾可以清楚看到她的位置，那人还在原地，她知道现在的情况对她无比的不利，可是尚未挥出法杖发动新魔法的时候。

    我已经悄无声息来的她背后，透明的能量爪轻而易举的撕碎她引以为傲的护盾，从她后背将她按倒在地上，另只变成龙爪手用力的按压在她后脑勺上。

    “哈！”

    随着白光飞起，虽然有些费力，但毕竟是干掉了，并且，她还爆出了不少东西。

    上前一看，除了药水之后还有她身上穿的那件高开叉的旗袍差不很多服装。捡起了一看这还是一件挺暴露服装，前面低胸后面还有露背，这应该能说明为什么她要在这件服装外面套一件大棉袄了，不过属性才是我更关注的——

    火焰女神袍，品级：白金。防御力+1500，魔法防御+4750，魔法专精+99，提升使用者25%的魔法攻击，魔法+7000，火属性抵抗+30%，火属性强化+20%，火系魔法威力提升50%，特殊属性：减少对身体造成的直接伤害45%，附加技能（1）烈焰之风：消耗900点魔法，将烈焰围绕自身，可以每秒钟烧伤周围敌对目标的1000点气血，维持15秒。冷却1分钟。附加技能（2）九天离火，消耗4000点魔法，进过五秒的吟唱召唤九天离火的攻击指定范围内敌人造成巨大杀伤。冷却两小时。

    需要性别：女，需要等级：110级，火属性元素师专用。

    强大的装备，难怪那人可以轻松秒杀斩杀，这东西和她的法杖显然是起到了决定性作用，将战利品收起来回头送给龙欣让她好好的开心一下。