
解决这位外国芙蓉之后返回之前队伍这，我之前所在林间也是杀得尸横遍野，血流成河，十分惨烈，日本玩家固然死伤无数，只余不到二十人狼狈逃走，而中国玩家这方面，死得也不足四百人。

    这一役固然惨烈，但同样活下来的人收获也十分巨大，不少人都得到了大量经验值和积分，还有强力的装备可以武装自己变得更强大。

    惨烈大战结束，大家开始收拾地上的战利品，我看到橡胶粘人正坐在一颗大树下，摘下头盔喝着水壶里的淡水，我坐到他身边道：“刚才谢谢你。”

    橡胶粘人笑道：“不用道谢，虽然我不是那种每天都扶老奶奶过马路的人，不过看到有人有困难，故而还是会插手相助的。”

    周围的其他玩家也聚集过来，交谈一番，我才知道原来眼前此地和我们的交战的日本玩家除了之前交手的幽鬼公会之后还有两个一个叫天流另个是地流，两个也是非常强大公会，在这个岛上不断地伏击被合成魔兽随机传送过来的中国玩家，另外其他的岛屿也都有日本玩家登陆。另外还得知这座岛上有一个要塞，要塞内有前往核心岛屿的传送阵，日本玩家通过那个传送阵不断地传送援兵过来，并且核心岛屿上的传送门也不断地将日本本土的玩家传送前线。

    休息片刻后大家重行聚集起来，虽然刚才那一战我们取得胜利，现在人数也已经死得只余下了不足四百人。不过实力都是挺强的玩家，另外人群之中还有橡胶粘人这样的超强者存在。可那个要塞绝对已经布置了重兵把守，另外这个岛上有想必其他也有一样的要塞，先将这个情报报告到给其他队伍玩家知道。

    涅道：“大哥，我想我们应该先夺取那个要塞，让日本玩家在这岛上的兵力无法得到补给，然后，再去汇合点和大家汇合。”

    我道：“现在以我们这点人去打那个要塞可太勉强了。”

    “那怎么办？”

    橡皮粘人道：“看来我们要先聚集散落在岛上所有中国玩家才有攻下要塞的希望。”

    “没错。”我说道：“现在我们分开以小队为单位，去寻找散落的玩家尽量多召集一些人到这里，下午两点在这个地方汇合，准备攻打要塞。”

    “明白。”

    “大哥我跟你去。”涅道

    “嗯。出发！”手一挥玩家们开始散开，我将除了天照之后的召唤兽收回和涅也朝着一个方向奔去，跑出大概一两千米的距离后还隐约可以听了远处传来的微弱的凄厉惨呼。

    我们几个立刻靠过去只见两人前方不足十米处的一处空地上，一遍狼藉，到处都是血迹斑斑，地上，残肢断体，也不知道死了多少人，身边涅看到一阵反胃恶心，连忙将真实度往下调节来适应情况。

    而在这群尸堆之中，正有五头浑身银白的蜥蜴，正啃咬着尸体，以玩家的尸体作为食物，正在进食，而这时我看到一头银色的大蜥蜴抬起了头，看到我们所在的方向。

    “大哥，这些小蜥蜴！交给我对付就可以了。”说着涅身子纵了出去，瞬间进入变身状态，蓝白相间毛色的巨狼出现，正在啃咬尸体吃得满嘴鲜血淋淋的五头蜥蜴之中，有一只蜥蜴张嘴发出一声咆哮，似乎在嘲笑说’天堂有路你不走，地狱无门闯进去。’

    这只银色蜥蜴的速度不亚于涅，飞快和涅对上一只巨大爪子对着朝着涅伸来，而涅也伸出一爪，不过他的爪子上还燃烧着苍蓝色的火焰。

    两爪相对，银色蜥蜴探出的一爪和涅的狼爪碰上，双方斗得个旗鼓相当，不过银色蜥蜴此刻发出惨叫，看到它的爪子既然也燃烧着苍蓝色的火焰，不过它表情施放痛苦，显然火焰给它带来了剧烈的疼痛，蜥蜴恶狠狠的i盯着涅同时张开嗤地一声，鲜血喷出，爪子已经脱离了它的本体。它既然将自己爪子从自己身子扯下了。怪物既然用这种壮士断腕的精神。不过也因为这样它的血量也降下一大截。

    失去一只前爪的银色蜥蜴朝着涅再一次展开大嘴，这一次口中喷出一股刺骨冷气，而涅毫不示弱苍蓝色火焰从狼口之中喷出。火焰和冷气交错的一瞬间就将冷气给压了回去，苍蓝色的火焰势如破竹的将蜥蜴吞没。

    “嚎”蜥蜴发出痛苦惨嚎，栽倒在地上身子不断扭动，没多久停止了挣扎不再动弹了。

    另四头银色蜥蜴早已经停止的啃死尸体，观看着刚在的战斗，而且它们似乎也被眼前这一幕所震惊，缓缓退了开去。

    高级怪物AIS是不会让它们愚蠢到明知道自己打不过玩家还要特地跑过来送死，清楚知道自己碰到了人类中的厉害角色，发出数声嚎叫，竟然转头就逃。

    “往哪里逃？”涅浑身燃烧苍蓝色的火焰，几个跨步就迫了上去，一个飞扑，就将逃得最慢的一头银色蜥蜴砸得重重扑倒在身下，苍蓝色的火焰一下子包裹了这头蜥蜴全身上，火焰造成的连续伤害不断在蜥蜴头顶上飘出，紧跟着涅那包裹着苍蓝色火焰的狼爪重重排在这头鳞蜥蜴的脑门上。

    看上去坚硬的脑壳竟然像豆腐一样的立刻烂了，鲜血混合着**崩溅，死得不能再死了。

    涅击毙一头蜥蜴后，心中顿时大喜，几个纵身之后加一个飞跃来到空中只见此刻他身子来了一次收缩，原本狼的四足状态变成了大概两米高拥有双手双足还穿着一条皮裤的蓝白相间毛色的狼人，这一个就是德鲁伊职业的奇妙之处。

    涅从空中落下一声厉喝，一把抓住这条蜥蜴的尾巴，然后再转了一个圈之后掷了出去。

    强大的力量将这只蜥蜴掷得飞出十几米外，再重重撞在一块巨大的岩石上，顿时咯嚓一声巨响，这岩石撞的粉碎，而这只蜥蜴更是被砸得爆出一团血浆，立时毙命。

    还有的两头蜥蜴逃跑一边发出极为凄厉的嚎叫，涅准备追击干掉这两头蜥蜴的时候忽然前方林子里涌出数百头的银白色的蜥蜴，正在疾速朝这边爬来，显然刚才的那两家伙嚎叫是呼叫同伴的。

    “这么多！”涅看到有人潮水一般用来银色蜥蜴不禁发出惊呼。

    我笑道：“不怕，来多少杀多少就当练级。”说完火眼金睛扫描看到这这家伙叫‘银甲寒蜥’是141级精英兽，介绍说它是被深渊魔使用深渊里的寒液将原本居住在森林里的蜥蜴转化而来的，可以喷射极冷的寒气。

    看完之后我准备将龙魂连击祭出，轰趴一群银甲寒蜥的时候，那些银甲寒蜥突然像是放弃了继续攻击，又像是接到了某种命令一下迅速地后退。

    刚刚跑出来的银甲寒蜥全部都一起退到林子的里面，吼叫的声音此起彼伏，这些怪物居然很快就消失不见了，好像全部回到林子了。

    这一幕无论是谁都不敢相信自己的眼睛，我愣了好一会儿。

    “大哥？它们怎么都跑了？”涅问道。

    我挺了挺肩膀摇了摇头。然而就在这个时候，异变突声！

    吼！

    这一次还伴随着低沉得令人震颤的吼声，足足持续了二十多秒钟！

    随着吼声的持续不停，一股强横到极点的压力突然笼罩住了全身，体内的血液几乎在这一刻凝固，心脏暂时停止了跳动，连呼吸都是一件奢侈的事情，脚步更不要想挪动一丝一毫，仿佛整个身躯都被铅汁浇注一般，变得沉重无比——

    气血在瞬间跌落一截！

    这个感觉是！只属于王级BOSS出现前才有一定几率出现的特殊效果，这种应该是被系统认定无法豁免的效果！

    其他人情况也没好到哪去，捏拍了拍脑袋道：“大哥只是什么？”

    我说道：“有BOSS出来。”

    “BOSS？！”涅发出惊呼可他的呼声未落，一边林子里一名刺客跌跌撞撞的滚落惊骇道：“BOSS太……！”

    话还没说完一个巨大物体落在他身上一道白光升起涅看过去道：“什么怪物？”

    “轰隆”一声巨响，他话音未落突然，一道巨大冰锥尤若闪电重重射来，无法形容和想像这冰锥的可怕和速度，我甚至连气都不及反应，就被这道冰锥轰中洞穿，远远倒飞出去。

    被这道冰锥洞穿倒拖着远远摔了出去，再“轰隆”一声乖乖摔在了地上，变身状态解除，摔进深坑之中，半晌爬不起。

    看到这家伙是一条大约有二十多米长、七八米高，它的样子和普通的银甲寒蜥没有太大的区别，不过背上多了一排尖刺，脑袋却已经接近龙的头部并且后脑还有长出两个短角。

    火眼金睛扫描——

    银甲寒蜥龙，145级王级BOSS，介绍：原本丛林烈蜥之王，被深渊魔使灌入大量的寒液进化成了银甲寒蜥龙，拥有超低温冰寒攻击力，原本的丛林烈蜥王就是一头专以人类为食，性情暴虐的恶兽，进化成银甲寒蜥龙之后残暴更胜以前。

    竟然是一头145级王级的BOSS，我一看到就想拔腿就溜，没有想森林里居然还会这么个级数的大佬。