
银甲寒蜥龙仰天一声长啸，突然就腾空纵了起来。

    简直是声势骇人之极，大骇急忙暴退。然后就听到身后轰隆一声巨响，回过头来，就看到这家伙落到了地上后，将地面都震得像摇晃了一下般，而地面出现一道道蜘蛛网般的裂痕，无数碎石都一块块的跳了起来。

    “吼！”BOSS咆哮了一声，然后就发力突然向我冲来，这样庞大的身躯冲撞过来，声势骇人，我向边一个猫扑勉强滚开，BOSS从身边冲了出去，顿时就撞进树林里，一条线的树木响起一阵“咯嚓”既然全都折断倒了下来。

    我说道：“黑神带上涅，天照回来。我们离开这里，这家伙不也是单凭我们可以对付的家伙。”

    “主人小心！”天照返回召唤兽空间，黑神一把将倒在大坑里处于昏迷状态下的涅抱起同时发出一声惊呼，这时我才意识，就在我说话的时候BOSS早已经重新调转了庞大身躯，黑神发出惊呼的时候那条长尾突然挥了出去，这一次，事出突然我根本避不开了，顿时被这条庞大的尾巴扫中，一声惨叫，身子横飞了出来，气血狂掉近一万点，身子更重重的撞到了不远处的一棵苍天大树上，然后再反弹出一米多远，才落了下来。

    该死！没想到这家伙力量这么大，我现在强化一身装备我的总血量已经接近四万，有六千多的防御，在这情况下还被打掉一万的血量，照这样看来这家伙想杀我只要打我四下就足够了。

    取出药剂吞入口中从地上爬起来的时候，就看到BOSS已经转而往扛着昏迷中的涅的黑神冲了过去。

    “黑神！”黑神用超过十万的血量防御也更胜于我，自然不用害怕可涅就不行，涅是德鲁伊，德鲁伊的成长主要在魔法方面，血量成长和魔法师差不多，主要靠和召唤兽合体的获得属性，现在解除合成他的血量破一万就已经顶天了，如果被击中，后果可想而知，以刚才的BOSS打我一击都可以打出万伤害来算，他挨BOSS四个四五回那都不是事。

    在我提醒的同时，黑神比较是人工操纵并不是电脑AI，飞快的转身斜地跳出避开这BOSS的撞冲，但是攻击落空的BOSS却突然一抬身子，然后前爪竟然不可思议的横拍了出来，砰地一声巨惊。

    黑神闷哼一声，顿时被这一爪打在后背上，身子横飞着翻滚了出去，再重重摔到了七八米外，摔到地上的她，不过好在她已经提前将涅保护在怀里，让涅内能受到直接伤害，半晌都爬不起来。

    高等级怪物特别是这种王级BOSS，都拥有很高级的识别能力，并不是靠吸引住仇恨就能牵制住的。BOSS会优先选择看上去弱的一方，现在这头BOSS已经感觉到所有人气息中最弱的涅。现在涅变成了他优先攻击的对象。

    “休想得逞！”双臂展开：“幽灵龙枪击！”

    多达十条的透明的幽灵龙从白龙之爪上飞射出去，一瞬将BOSS死死缠住，开启电光石火冲过去来的涅和黑神身边让后召唤加鲁鲁。

    全副武装的机械巨狼加鲁鲁出现我指着被幽灵龙缠住的BOSS大喊：“加鲁鲁！绝对冷冻气！”

    “吼！”便随着这一声咆哮，拥有绝对零度的冷气喷出，虽然这头银甲寒蜥龙也浑身冷冰冰的，不过加鲁鲁喷出的绝对零度冷气的温度已经超过它自己的承受成立，立刻将它冰冻起来，不过冰冻的时间显然已经不是以前那样长时间。

    冻住BOSS的同时带着黑神和涅进入座舱，然后一脚爆踩油门，加鲁鲁像一柄离弦之箭一样冲出，在茂密才丛林里不断奔跑，如此狂奔了十几分钟后终于将那头BOSS彻底的甩开了，加鲁鲁跑到一处山脚下才停下，如此狂奔要是换在以前还是音速狼人或是飓风狼王境界，它早就受不了扑倒在地上了。

    一路奔跑的颠簸，除了逃开了那头BOSS感知范围职位同时也把我的小弟给颠醒了。

    涅真起身子看了看周围道：“大哥我们这是在哪？”

    我说道：“这里是加鲁鲁的座舱里，BOSS已经被甩掉了，现在我们暂时算是没事了。”

    “是吗？真不愧是大哥。”涅笑道。

    黑神道：“主人我们应该快到离开这里，为了躲避那头BOSS我已经浪费了不少时间了，到现在为止我们连一个人都没找到。”

    我说道：“说的也是，现在把散落的中国玩家，再次该做的事情。”说完拿出显示仪看看天空中的侦察器能为我找到什么，通过侦察器看到我们所在的岛屿地势，外围是一圈海滩之后是森林地貌和一小部分的丘陵地势，岛的中央有一座高达山峰，不过我并没有看到要塞，应该是藏在森林里了。我们的位置就在这座大山的山脚下方。通过侦察器观察到不远处有着一群显示中国玩家的绿色标点，位于这座山的另一面，这些人躲在森林之中，通过侦察器看到这群人数量应该不少。

    另外为了不惊动周围的潜藏的怪物，我们决定步行过，从座舱里出来进入森林，刚刚进入森林，众人远远的看到了一群日本玩家以八人小组，不过出乎意料，这群人看到我们之后，主动的逃了，并没有上来攻击。

    很显然，这应该是实力很弱的一组玩家，这才主动避开了，至少我是这么认为，不起理他们朝着聚集着中国玩家地方过去，我们虽然一路上很小心谨慎了，可遭遇到怪物的频率还是不低，短短不到一个小时，就遭遇到了数百头，不过这些怪物也被我们顺便的杀了。

    涅的那头是他主要召唤兽因为刚才那头BOSS的攻击陷入沉睡，这个沉睡只要两个小时的现实时间才能属性而且品级越高召唤兽沉睡时间越长，那头狼我想应该是一头神级召唤兽。

    所有这一战之中，涅使用另外一头召唤兽是一头三米高龙人型被称为机甲龙兽的生物，拥有一对黑色利爪魔，身后拥有了一对翅膀，身上有着一副漆黑的铠甲，可以用从双臂甲壳中伸出长钉肉可以攻击敌人，同时，它也终于可以进行飞天翱翔了，最有意思的是这家伙腰部有一对被称为生体炮的东西，可以发射出能量波，攻击方式像机关枪。

    一路上在杀死怪物后，我的经验值涨了不少，涅的经验值已经涨到了111级的75%，再杀个百来头应该就可以升起了，抵达了距离玩家们聚集位置最近的地方只要翻过面前丘陵就可以到了。

    刚刚踏足这丘陵边缘地带，突然丘陵上方传来轰隆一声巨响，众人吃了一惊看去，却见左边约百米外的技能光芒闪耀，显然那里正在进行刀来剑往激战，而且还暴发出轰隆声巨响，我们过去的时候看到地面上裂出一道道的裂缝。

    可见激战的惨烈程度。靠过去看到，有四人正在激战，其中一人是一名中国玩家，是一名其通体披挂着血红色的女性恺甲，一手持着盾牌，一手持着一柄通体泛着淡淡莹光的长枪的女战士，我记得她是鸣神的玩家叫零麟。

    而另外三人都是日本玩家，在后方的是一个女子，这女子身上装殖着一套优美到极点的女性法铠，脸容露在了外面，肌肤如雪，眉目如画，简直就是美到了极点，比起雪月云岚都要略胜一筹。

    前方的是装备着一套蓝色铠甲拿着长矛的男子和一名身材最高大男战士，全身都紧紧的包裹在了一套散发着淡淡紫色光芒的奇异交驳盔甲之中，而且这三人的肩膀上都有着‘忍’字的徽印，他们的公会和之前碰到过一组玩家一样，难得这倒是岛上除了幽鬼还有天流、地流之外还有另外一组叫忍什么的公会吗？

    火眼金睛扫描看到，零麟的职业为枪械使，长枪是一把解除封印的封装名为八部天龙牙，其他装备都是暗金，不过和她交手三名日本玩家既然也是隐藏职业，女子的职业是光使者，蓝色铠甲的玩家职业为战械师，另一名为狂武士。和零麟交手的主要那两位男性那位女性就在后方看戏。

    零麟的状况显然处于极度劣势，而这时忽然那么光使者看到我们的出现说了几句之后，战械师和狂武士既然同朝我们扑来。

    我们顿时一惊既然有连个招呼都不打就攻过来，真不要脸，不过对方来了我们也只能应战了。

    我们正准备全力对付着两人的时候忽然，一头全身皆为骨架构造而成的一只巨型蝙蝠，背后是一对由无数细小骨头组合而成的骨翼的怪物冲出既然将这两人硬生生的挡下。

    而此刻，坐在这头蝙蝠背上的是一个周身都笼罩在墨黑色皮甲的人影，从背影来看应该是一名女性，紧跟着女性悄声说道

    “暗夜，参上！”