
这位突然冒出来的女士刚刚自我介绍的完毕的时候，被她击退那两人，重新稳住步伐，再一次冲过来，那白骨蝙蝠不用主人命令，一双白骨组合而成的双翼一展，上面一对白骨锐爪便当先狠狠照着扑上来的跑最前面狂武者。

    这位狂武者也不示弱，手中一柄战斧刮起了一股嘶嘶的厉风，比这白骨蝙蝠尖锐白骨爪更快一线，当头对着这白骨蝙蝠的女主人斩落。

    不过这是这名女士倒是不紧不慢，微微平举右手，右手手腕上淡青色手镯发出一道微弱灌满，无声无息的，一个透明的圆形护盾出现在了她的体外，紧跟着，苍白骨爪和那发出风声战斧碰撞在了一起。

    空气中响起沉闷之声，紧跟着气浪翻天从中爆炸开来。

    狂武者的身子被掀得倒翻了回来，而这白骨蝙蝠背上的女主人也绝不好受，一起狠狠的挫退了两三米。

    这两人各自退开，而后面那个战械师嘴里发出一声清啸，双手紧握那边两米长的长矛，瞬间长矛上涌出滚滚雷电，咆哮着往我们之中扑来。

    我一言不发，提起龙枪发动黑龙刺破迎上去，空气中响起“铮”地一声金属相交之声，我和他既然拼了一个势均力敌，可黑龙刺的效果却不会被豁免，这名战械师身体一下子僵住了，另一只手化作龙爪，龙之爪、能量爆炸、抓轰炮的三连招在他胸部爆发。顿时他蓝色铠甲炸了开来，一时血肉横飞，而胸膛前，却硬生生的陷进去了一个深深的龙爪的印子。

    突然之间，周围的无论是还在打斗的零麟和那位光使者还是，准备再次交锋狂武者和那白骨蝙蝠以及它的女主人，呆住了，怔怔看着这仰面朝天翻着白眼的战械师。

    这战械师显然没有想到自己会被人家一击给轰趴了，死寂般的寂加没有维持超过一秒钟，，这狂武者才回过神来，朝着我扑来，显然想为倒在地上的战械师报仇。那名战械师虽然被轰趴不过战士系又是隐藏职业的他我造成伤害最多让他昏迷一小会，应该很快会醒过来了。

    在我轰趴战械师的时候涅已经冲向和零麟激战的那名光使者，光使者对着重来涅举起手中持着一柄法杖。这权杖顶端有一个约有足球大小的圆环，圆环中心是一个透明的圆球，

    这柄长一米二的法杖举起的时候，涅已经在冲过来的同时伸出双手加壳中的钢钉，一道光柱几乎是以迅雷不及掩耳同时命中了涅，不过这招并没有造成伤害而是将涅罩在光柱里面。

    “这是什么？”涅说着对着罩住他的光壁，用钢钉不断刺击可却没有一点效果。

    我面前的狂武者手中战斧抛出在空中，并在空中旋转化作绿色的飓风朝我席卷而来，这还不算他双手对着地面猛砸，地上响起两声炸雷似的暴响，两道能量波分成左右扑往了这里扑来，算是空中的攻击，我的左右上方都有攻击，根本没有给人躲避的死角。

    而这时那白骨蝙蝠忽然挡到我面前，嘴里发出一声厉啸，一圈圈肉眼可见声波发出。声波形成的墙壁既然硬生生将对方的攻击给挡下了，我看到原本在蝙蝠身上而坐在它背上的这女玩家已经不在了，视野一转看到她此刻正朝着，光使者那么冲过去而是去而且速度非常之快，并且看到她手腕上的手镯闪耀出银色光芒，并且绕着身周亮起七个点，每点一下空间中就爆出一团亮点，瞬间这七团亮点就形成了一个北斗七星的阵势，阵势一成，立刻化为了一遍北斗星幕，将她笼罩在了里面。

    光使者感觉到危机连忙为自己施展防御技能。

    “轰隆！”

    两者几乎是不分先后，撞在一起，另一边白骨蝙蝠挡下攻击后和黑神扑上去和狂武者打的针锋相对，同时战械师终于醒过来，一醒过来从口中暴发出一声咆哮，声浪震动得波纹都在空气中扩散开来，双手中的长矛变成了血红色就像整个的燃烧了起来，喷出熊熊烈焰，一个箭步再一次的重重往我着攻来。

    我抛出龙枪发动龙魂破，龙枪化作巨兵同时身子像一颗炮弹一样冲天而起抓住枪柄，凌空劈下和他的长矛相撞。

    “啊！”战械师心神大震暴出一声怒吼，用长矛死死顶下，却不想他脚下的地面龟裂淡青色龙型气浪爆发出来！紧跟着龙魂斩而至，巨兵化的龙枪举起后再次往下凌空一击。

    “啊啊啊！”战械师，蓝色的铠甲碎裂，身子更是在强猛无比的力量之下陷入地面之中，地面更是出现一条深深横沟，不过这家伙既然在龙魂连击之中没挂不知道是他装备好还是血多，不过他这些都不重要了他已经不动弹了。

    轰隆！突然，我面前爆发出相声，紧跟着，一道身影从天空扑下，再一个转折腾空而起，当烟雾散去我看到刚才还躺在沟里的战械师竟然消失不见了。

    回想刚才身影抬头，紧跟着就看到了空天之中，一头全身长约四米，双翼展开达七米，周身布满鲜艳夺目的火红色羽毛的大鸟，这头大鸟双翅鼓动，左边爪子提着那已经被轰杀得近乎半死的战械师，右爪那么狂武者右手单手抓住大鸟左边脚踝，在大鸟的身上是那位光使者。

    光使者一言不发，乘着这头大鸟，大鸟嘴里发出一声厉啸，转头就走，这头大鸟的速度奇快绝伦，瞬间已经到了百米开外，很快，消失在了众人的视线之中。

    光使者一走困住涅的光柱消失，涅终于重获自由，同时那么神秘的女玩家搀扶着零麟聚集过来，我们离开原地再过一地方坐下来休息，神秘女玩家摘掉戴在脸上的面具，露出这她的真容，她年龄看上去和自己差不多，脸上棱角分明，有着一双绯红色的非常有特点的双眸，小巧玲珑的鼻子构成了一张天真无邪的可爱脸蛋。

    我说道：“刚才多谢相助。”

    “不客气，你们是远征军吧？”叫暗夜女玩家微微一笑，神态很友善。

    我听了挠了挠头道：“难得你不是吗？”

    暗夜道：“我不是，我是因为一个任务才来的岛上，任务完成了我却发现自己回不去了。不过你们来了我可以搭便船回去了。你不会建议把兽神？”

    “是这样啊。等等你怎么知道我？”我指了指自己。

    暗夜笑道：“呵呵，中华区谁不知道你兽神。而且阿正经常说你起呢？”

    “阿正？”

    “烈血飞你应该知道的。”

    “烈血飞？阿正？”

    暗夜笑道：“阿正是他真名简称。”

    “你和他很熟啊。”暗夜点头。

    “你好像是……暗夜这个名字，好像是。”涅不停的抓着头发：“我在哪里听过，是是是？是什么来着？”

    “怎么了？”我看着涅抓耳挠腮的样子，就好像是什么重要东西想不起来。这时一边的零麟开口道：“影精灵之暗夜，没错吧。”

    “啊啊对对对！就是那个。”涅大叫起来。

    “影精灵？”

    暗夜笑道：“论坛上那群人乱说的。”

    “影精灵是什么？”我问道。

    涅又开始抓耳挠腮了，零麟道：“实力仅次于第一刺客血魔之雨落尘埃，她是所有女性刺客的榜样和努力的目标，被称为影精灵之暗夜。”

    “原来如此。”

    暗夜捏紧粉拳道：“别这么说，我会害羞的，那个雨落尘埃迟早要打败他。”

    我站起来说道：“好了聊天到此为止，我们走吧。”

    “去哪？”暗夜问道。

    我说道：“把岛上中国玩家聚集起来，去打小鬼子。”

    “嗯。”

    短暂的休息结束，带着新加入的暗影也零麟来的中国玩家聚集的地方，突然，从草丛里跳出右手提着一柄白色大剑的男战士，跟随在他后面的还有一个女法师，手中握着一柄灰黄色的弯曲法杖，在这一男一女后面，还陆陆续续走出一大群玩家。

    这些人看到我们之后收起武器笑道：“原来是自己人啊。”

    我说道：“我叫威威龙。”

    “原来是兽神阁下，久仰久仰。”这名战士抱拳拱手道。

    我说道：“我们准备下午去攻打岛上要塞，通过要塞内传送阵，前往核心岛屿和小鬼子决战，所以跟我们来吗？”

    “当然，早就想这么做了，对不对大家。”男生转身说道。

    “对！跟随兽神，打飞小鬼子！”玩家们举起武器说道。

    我说道：“我们出发。”

    ——————————

    按照事先安排的计划，玩家们集合，沿着知道路径的玩家带队就冲向了森林中要塞的方向，以那名玩家计算的脚程大约三十分钟就能到了。

    ……

    三十一二分钟后，在森林之中果然有个要塞，不过说是到看上去像星际2人族地堡，不过被放大了好几倍而且还被涂成和周围树木差不多颜色，难怪天空中找不到。

    在这个类似地堡的要塞上方，一群大和区玩家正在休息着，下方也有一群玩家徘徊。