
“现在我们有多少人？”问道。

    橡胶粘人向后望去，然后说：“七拼八凑也不用过五六千人而已，这里面驻守的玩家数量绝对不比我少，而且我们一旦攻击岛上周围的玩家都过增员过来。我们这点人马，未必能够在他们增员到达之前攻下来。”

    我目光看着前方，说：“攻不下也要打，现在他们还没有发现我们，我们从他们侧面的靠近林子的地方攻上去，然后直捣黄龙！这个所谓要塞就这么大相信那个传送阵不会难找。”

    “好！”

    一群人开始小心翼翼的在林子里迂回，路上大家都蹑手蹑脚，一段时间后大家来到要塞靠近树林的一面，这里外面依然有玩家驻守，这些玩家的肩膀上徽印不是天就是地，显然是这群人是天流和地流的公会的玩家，面前的大门敞开，门到我们所在位置距离不过以一百米左右的。

    看到这群玩家都在无所事事的时候，我大声道：“杀！”

    身后，一群中国玩家纷纷拔出兵刃召唤坐骑，喊杀声直冲云霄，虽然人数只有数千，却气势如虹，眼前这要塞，在我们看来也已经必得之物了。

    ……

    要塞方，一群日本玩家纷纷站起身还没搞清楚什么情况的时候一大群中国玩家冲上，这些最前面的玩家顿时被乱刀分尸，站在要塞顶端一名日本玩家大声喊道：“いまいましい！アーチャー、法師投射攻撃に反対で、この群の人、また、すべてのプレイヤーに城を彼らに対しては騎馬戦係形成に直面して、他のプレイヤーに準備した通知！中国人が攻めてきた（翻译：该死！弓箭手、法师抛射攻击，阻挡住这群人，还有，所有骑战系玩家出城对他们形成正面冲击，通知其他的玩家备战了！中国人攻来了！）”

    “全速，别让他们把门关了！”橡胶粘人大喝着冲锋。

    要塞上，无数箭雨、魔法风暴已然袭来，跑在最前面的众战士们纷纷扬起盾牌，保持速度不变，箭矢铿铿铿的撼动在盾牌，同时一群日本的骑兵的冲出来。

    短兵相接.

    启动兽神之印，琥珀龙和左臂融合，龙臂现身，对着一人的脑袋，龙臂发动能量爆炸，“轰！”一声爆炸鲜血混合着**喷出，附加能量爆炸的龙臂的一拳既然将这个人的头盔连同脑袋一起轰成了烂泥，右手的赤眼龙枪抽出，祭出龙魂连击。

    一道道龙型气浪纵横冲击，数十名日本陷入其中紧跟着扩散的龙浪瞬间葬送百人更多人被打成残血，不过这群人活下来的玩家，纷纷显出装备和兵刃，剑气、刀风、能量瞬间席卷上来。

    白龙盾开启，五万点持久的白龙盾瞬间破灭一大半，龙臂举起吐息喷射，一群人被席卷近吐息之中，随后洒下星落，此起彼伏的爆炸，不少日本玩家的身体炸得四分五裂，瞬间丧命。

    积分点数在之前一套攻击后瞬间增了五百点。

    尤若虎荡羊群，各种技能疯狂轰出，这些日本玩家一人接一人栽倒在了我面前。另一边橡胶粘人骑着一匹长着酷似龙的脑袋，马的身子身披淡蓝色的鳞片，尾巴却是蜥蜴的尾巴，他骑着这匹古怪的坐骑，左劈右砍如入无人之境的血洗这些日本骑兵。

    并且，身后方，弓箭手魔法门一起发动攻击，无数箭矢魔法从天而降，覆盖性的攻击，更是让对方的玩家不断坠马。

    趁着城池大门还没关，电光石火和游龙步加速，紧跟着加鲁鲁召唤，机械巨狼率先冲了进去，对着面前拉着门锁的十几名玩家。绝对冷冻气喷射。

    绝对零度的冷气呼啸而出，尽数被冰封，赤龙咆哮发动，巨大赤龙将这些冰雕撞个粉碎，随后的加鲁鲁喷出的气流席卷，门前瞬间清理出一片区域，我道：“冲进要塞，夺取传送阵，敌人援军说不准什么时候就到了，我们必须抓紧时间！”

    “冲入内部，杀！”

    橡胶粘人带着一群中国骑兵冲入的要塞内，后续的队伍也顺利全部进入要塞。

    不过在这个要塞内部的中央有这个放着蓝色光芒的传送阵，传送阵前一群日本骑兵和我们骑兵对战在一起，后面一群法师高举着法杖，一名高阶法师大喊道：“みんなつ！限り、我々は2時間を守り、援軍が到着し、その勝利は我々の！（翻译：大家撑住！只要我们坚守两小时，援军就到了，到时候胜利就是我们的了！）”

    魔法能量涌动，下一刻，无数魔法光芒爆发出来，寒冰暴雨、黄泉沼泽、流星火雨、死亡飓风、闪电风暴等技能连续肆虐开来。惨叫声不绝于耳的响起，有中国玩家丧命当场，也有更多的日本被杀死。被卷进了无数恐怖的魔法和技能之中，双方都是死伤无数。

    整个要塞的地面地面，被鲜血淹没，我和召唤兽们在队伍的最前端斩杀敌军，不过要塞中的日本玩家也不泛高手，这些要塞一方的高手们，也开始发挥自己的实力，展开了厮杀。

    “轰轰轰！”

    我的气血不断减少，急忙灌下一个药水恢复，身边不远处，中国骑兵承受不住这种程度的杀伤，嗷嗷惨叫着落马挂掉。

    惊涛战靴踏着地面，我快速跃进，水脉共鸣发动，冲天的水刃将一群法师齐齐斩断，召唤出水龙在水幕之中威力更胜以前直接干掉一群，同时用龙臂撞击地面，地狱怒涛发动，对方的阵线被岩浆巨浪淹没其中。

    惨叫声连成一片，瞬杀近百弓箭手和法师，我大喊道：“黑神，冲破他！”

    黑神召唤战车立刻大声道：“幽灵冲剂！”

    一时间，无数的幽灵铁骑浮现，在人群之中根本无人可挡，橡皮粘人骑着坐骑趁势强上，整个人的身周龙影萦绕，大喝一声：“龙刃回旋，给我去死吧！”

    一头金色的巨龙浮现在他周围回旋一周，击杀近百名法师，顿时，魔法呼啸而起，风刃、爆炎、冰凌等魔法呼啸而起，橡皮粘人遭到对方集火攻击满血瞬间被轰的只剩下5%的血量，连连后退药水像开水一样往嘴里灌。

    满血之后再回来继续杀，经过一个三十分钟的战斗终于，破开了对方阵线。

    “哈哈，传送阵使我们的了。”三名中国骑兵率先冲入传送阵的范围。正准备时候传送阵的时候一个影子出现。

    “什么？！”

    跑在前面一名玩家尚未反应过来，忽然无数凛冽雷光出现在他面前，紧接着，“啊啊啊！”惨叫这人顿时被雷光电成焦炭。

    ……

    紧跟着我看到这个冒出来的家伙既然是一个长着人的身体，手脚都是鸟类利爪，一个鹰的脑袋，背后两对巨大羽翼。这一个高两米似人似鸟的浑身流淌着电流生物。

    这个似人似鸟的怪物站在了传送阵口处，似人似鸟的怪物身后站在一个身形娇小身影，一身深蓝色法袍，法袍帽檐带的很低，罩着脸蛋，看不真切，不过这人手中拿着一个圆滚滚的东西，这东西在此人手中上下左右平移，每平移一次都会出现一个汉字，比如说这从兑、震、兑、离四个字。

    这四个字按照出现前后顺序依次从后背进入着似人似鸟的怪物体内，下一刻这似人似鸟怪物，两对翅膀煽动，发射出一大排羽毛，羽毛在空气中高速旋转，像圆盘一样杀出，气势倒是非常的惊人。

    一时间，两位中国玩家被这飞射过来的羽毛给齐齐斩杀，这时周围日本开始欢呼，这时有一批中国玩家飞速杀了出来。

    我急忙在队伍频道里低喝道：“你们退回，几个人能够应付得了的！橡皮我们干掉这家伙！”

    “好！”

    前面玩家听到我的话之后立刻准备散开。我和橡皮粘人一前一后冲上前。

    “嘻嘻……”

    对方这时居然微微一笑，手中丢出一排巴掌大长方形的红色卡纸，这些卡纸上面好像都写着或画着什么，下一刻，“叮叮叮”的连续清脆的声音，随后一面面外围八角形往里是一个圆周围画着很短长长短短条，圆的中间写着大大‘壁’字，周围光芒氤氲，就像是一道铜墙铁壁一样。

    “嘭嘭嘭！”

    三四名跑的慢的中国骑兵纷纷一头撞上去，撞了个头破血流，这光壁就像是一座小山一样挡在前方，无法逾越，并且周围都是这样光壁将这几个人死死包围在中间。

    我和橡胶粘人冲过来的时候，那人朝着我们丢出一张卡纸，伴随着一声脆响，顿时我和他移动速度变得非常之慢。

    “叮~！你陷入重力区，降低移动速度75%！”

    这时候，我的脸色有些铁青，橡胶粘人的脸罩在头盔里不过他的表情相比不比我好到哪去。

    对方手中那圆滚滚东西再次摆动，这次出行离、兑、离、兑，四个字进入那怪物身体，一时间，那似人似鸟怪物身上电流暴涨，然后以一种奇快无比的速度，速度快到我只能看到一条闪过直线，紧跟着变身那几个战士齐齐惨叫，然后挂掉。

    ……

    “铿！”

    暗夜拔出了腰间的两把匕首，脸蛋罩着寒霜：“给本姑娘把路让开！”

    她既然已我和橡皮粘人为跳板，在橡皮粘人的脑袋上和我的肩膀上给踩一脚，整个人直接越到那似人似鸟的怪物，来的对方身前。

    “暗影斩！”

    两把匕首带着漆黑的流光呼啸而出，哪曾想对方手中一张卡纸展开一面光壁，暗夜的攻击落在光壁上，两把匕首的二连击成功撕碎光壁，紧跟着她猛出一脚，踢在对方身上，将对方踢的飞了出去。