
今天是除夕，击龙祝大家新年快乐！年年快乐！没事偷着乐！

    ——————————

    挨暗夜一脚那位的日本玩家，身子倒飞出去的十几米才落到地上后还连着翻了七八个跟头才停了下来。可见暗夜这一脚的威力。

    同时我身上的效果也被打断，那似人似鸟的怪物看到自己主人被打飞，伴随着一声长啸朝着暗夜扑去，不过半道上就被白骨蝙蝠接下。

    被打飞之人，重现站起来刚才那一脚显然造成了不小的伤害，同时头上的兜帽已经在刚才一番激烈的冲突之中掀飞，露出了一张留着一头金色短发的少女脸孔，不过少女脸蛋上最为抢眼的部分，就是她头上那一对毛茸茸的金色三角状兽耳。

    暗夜道：“你们快进入传送阵。这个人我来拖住。”

    我点头道：“大家，进入传送阵。”

    “没用的。”金发兽耳少女忽然用中文。

    “你说什么？”我沉声道。

    金发兽耳少女：“这个传送阵，两头并非互相连接的，从那一头传送阵可以到这里，可从这边过去，那边传送点着陆地点却是随机，你们好不容易聚集起来人到那边又要变得七零八落。不过可以支持多人同时传送，不过想一起传送的话可怕有点困难吧。”

    “你什么？”橡皮粘人刀指着对方道：“你以为我会相信你的话吗？”

    金发兽耳少女抓了抓头发道：“信不信是你的事，我可管不着。”

    我说道：“为什么你要告诉我们着一些？”

    金发兽耳少女道：“打赢我，就告诉你为什么？”

    “这丫头片子！”橡胶粘人气的牙痒痒的。

    我说道：“现在我们已经没空在乎他说的话是不是真的，对方援军已经快到了，再不走可就走不了。”要塞内的玩家差不多已经被我们清理干净了，不过外面的也都快渗透进来了，在不离开这里我们可就大麻烦了。

    金发兽耳少女双手出现一把把卡纸向着四面八方抛出，一声声清脆的声音，我们和日本玩家之间既然被一层层光壁隔绝开来，被隔开的日本玩家纷纷擎着兵刃对着光壁不断的攻击，其中一个人大喊：“！いまいましい！あいつは裏切りました！みんな衝前のあの女を碎尸万段！（翻译：该死！那个家伙叛变了！大家冲上前把那个女人碎尸万段！）”

    轰隆隆的马蹄声响起，要塞外面成千上万的玩家杀到，金发兽耳少女道：“我的斗神符可以维持二十秒，赶快动手吧。”

    暗夜准备发话，我立刻道：“大家开始传送，什么话到那边再说。”

    众人立刻靠地传送阵变身，虽然不知道是不是和她说的一样是随机传送，不过为了先摆脱面前的事情的再说，金发兽耳少年，举起右手道：“传送开始！”巨大无比的光芒冲霄！这里剩下两千名左右的中国玩家和一位不知道为什么要帮助我们的金发兽耳少女聚集一起，看着四周的光芒转动，部明白传送开始了，等这白色光芒停下时，他们就已经身处中心岛屿之上。

    当四周的光芒渐渐隐去后，我们等人眼前回复了明亮的天空，呼吸着那种说不出来的气息，看看周围果然是随机传送，我们现在处于个海滩上，并且我还有热能扫描扫描一圈后没发现周围没有任何一名日本玩家就应该说明她的话是对的。

    我说道：“大家原地休息一下。”

    众人纷纷找地方坐下来休息，暗夜走到金色兽耳少女身边问道：“你为什么要帮我们？”

    金发兽耳少女将帽子带回头上把脸遮住，整理了一个舒适的角度后道：“原因有两个一个就是我另有目的，另外我跟你们其实有不小关系。”

    “关系？”我和涅面面相觑。

    暗夜道：“你是留学生？”

    少女道：“你看有我这年纪的留学生吗？”

    我笑道：“没有？”她看上去年龄不过和战魂的初寒旭雨差不多，这么小留学生还真没听说过。

    涅靠她身边道：“那是什么？”

    金发兽耳少女急忙后退几步，我看着笑道：“怎么了突然变得那么腼腆？”虽然她把脸挡住了，不过在帽檐之下应该是一张俏红的脸蛋。

    “不要你管。”少女道：“其实说是关系那就是，因为我们算是同一个血脉的了。”

    “你是混血儿？”暗夜道。

    “没错，我的父亲是中国人而我的母亲是日本人。”少女道。

    暗夜道：“那你的目的是什么？”

    少女道：“我说过了打赢我就告诉你。”

    “那好，那我就用实力让你开口。”说着两把匕首无声无息出现在手中。

    我说道：“我说你们刚刚打完你们累不累啊？”

    我话音未落，两个小妞就干上了！

    手中那个圆滚滚的东西挥动，那似人似鸟的怪物像受到指令一样开始行动，一道道雷电朝着暗夜劈来，任凭暗夜的反应速度再快，也快不过雷电，一下子被雷电击中，不过雷电并没有给她造成伤害，而且将她束缚着，紧跟着再次挥动那圆滚滚东西，这次绝对杀招来了，“嘭嘭嘭”的连续拍下了7道雷电形成的雷电球在空中浮现，准备朝着被束缚的暗夜一鼓作气轰去，暗夜要是无法挣脱这束缚的化，那就绝对逃不出这一击袭杀了。

    不过，暗夜也是冰雪聪明小姑娘，怎么会不知道其中的厉害，右手腕上的手镯闪出一道光芒在雷电球扑面而来的前零点几秒，“刷”一声身子既然出现在十米之外的空地上，雷电球轰在暗夜之前所在的位置，引发出巨大爆炸，闪出爆炸范围的暗夜，身上束缚也因为维持时间结束而解除，一接触束缚，暗夜左手手掌中光芒一闪，一个魔法阵浮现，魔法阵之中一个身影钻出来正是她的魔兽坐骑那头白骨蝙蝠。

    这白骨蝙蝠一出现边和那似人似鸟的怪物在天空中打的热火朝天。

    地面上暗夜双手匕首变成了八把苦无，苦无上散发着淡淡的暗绿色，显然上面涂抹了剧毒，紧跟着暗夜将涂抹剧毒苦无朝着对方丢出，少女此刻步伐沉稳，飞速连退，手中出现三张斗神符，“叮叮叮”三张斗神符化作三面光壁阻挡下暗夜的苦无，同时又将两张光芒氤氲的斗神符丢出，紧跟着口中念出一段咒语后，下一刻，两张斗神符化作两股暴风雪呼啸而下，对着暗夜发动强力绝杀！

    “轰轰轰！”

    暴风雪肆虐下，暗夜被包裹在暴风雪之中发出闷哼一声，飞出大大的伤害数字不断的从暴风雪之中飘出，随着这斗神符的攻击力不是很高，可暗夜身为刺客类职业是完全无法承受这样猛烈的打击。

    可就在暴风雪散去的时候惊讶的看到暴风雪之中没有暗夜的身影只有一句被冰封的稻草人。

    “假动作！”

    少女发出惊呼，此刻暗夜已经从另一个方向逼近，少女连忙投出斗神符御敌可暗影巧妙的Z字走位连续避开了斗神符，空中那似人似鸟的怪物浑身电流扩散，而这白骨蝙蝠也不甘示弱，从嘴里喷出漫天白色骨刺，披头盖脸照着那家伙射来，自己则不断闪避着骨刺，并且散发出雷电，不过那白骨蝙蝠行动十分迅速闪避雷电，相比起灵活性白骨蝙蝠占优不过AI方面那似人似鸟的家伙更胜一筹毕竟它知道躲避的同时加以反击而对方却不懂，上方两只怪物纠缠攻击，下方激战的双方。

    看这俩妞打的起劲我也开启火眼金睛扫描一下，先看看暗夜。

    121级，暗影刺客。装备：窥探者头盔（封印装备）、流光之心匕首（白金）x2、七星之期盼（圣器）手镯，魔兽坐骑：白骨蝠王。其他未知：

    装备精湛让人倒下一口冷气，白金武器、封装头盔还有圣器手镯，已经代表了眼前暗夜绝对强悍的实力。

    接下来那位金发兽耳少女，看看情况怎么样？

    123级，阴阳师，装备：神操机（本职装备）、海洋心灵之袍（白金）、式神：雷火之鹰丸。其他未知、

    她的装备没有暗夜的那么恐怖，那个圆滚滚顿时原来叫神操机，两人拼得异常惨烈。

    橡皮粘人道：“让她们这么的下去好吗？”

    我说道：“打吧打吧，打累了也就不吵了，不过会把什么东西吸引过来就不知道了。

    回到战场，此刻暗夜连续的纵跃，避开对方斗神符之后身子猛地一个加速，两把匕首带起一道银光朝着对方杀去！

    有些猝不及防的阴阳师少女惊呼一声，急忙闪烁，她也看出来了，暗夜的攻击非常的霸气，被正面命中就危险了。虽然她这个职业看上去应该是类似德鲁伊的隐藏职业，德鲁伊血量不必法师多多少，而且在没有魔法盾保护，自己中招非常危险。

    暗夜再次一次加速，直接来到了对方跟前，眼看匕首光芒便要掠过的瞬间！

    “叮！”

    阴阳师少女身前不知何时出现一个穿着软甲手持一把战戟的蓝色皮肤的龙人替她挡下这一击，而和白骨蝠王交手那个叫鹰丸式神既然不见了。

    “拜托了！武龙音！”说着神操机飞快挥动出的几个汉子。

    龙人双眼一亮，将暗夜顶开之后飞快举起战戟，居高临下，势大力沉的一击劈向了暗夜。

    “唔唔……”

    暗夜轻呼一声，匕首交叉“铿”一声正面招架，不过还是背着一击劈得整个人向后滑去。

    那叫做武龙音的式神速度非常之快了，不等暗夜反应过来，抬起龙爪的大脚对着暗夜腹部猛踢一脚！暗夜整个人被踢飞了，对方神色之中此刻应该是掠过一丝喜色，武龙音手中战戟，猛然一扬，轰然刺向了倒在沙地上暗夜的时候忽然停下。

    原来阴阳师少女脖子被白骨蝠王的骨爪紧紧抓住，如果这场胜负只会是一个两败俱伤的战果！