
新年快乐！新年第一天，击龙祝大家身体健康，万事如意！

    ——————————

    打闹之后队伍继续前进，路上我联系其他人，得知众人也都先后通过所处岛上的传送阵，不过他们不知道传送阵的随机位置结果，好不容易结成队伍有分散，不过大家还是继续向着之前预定的地点前进。

    继续往前，穿透面前一片之后，在我们前方的森林里传出惨嚎声此起彼伏。

    “大哥前面有战斗。”

    我说道：“我们过去看看。”

    果然有一大群玩家在战斗，一波自然日本玩家，另一波自然就是中国玩家，不断有中国玩家惨嚎陨落，也有日本玩家被挂回城，但此刻都已经可以看出，小鬼子们占据了绝对的上风。

    看到中国玩家之中主导的是，凌云阁一群黑狼铁骑，其他都是其他杂牌公会或是自由玩家，攻击他们的小鬼子的肩膀上有着一个化作一个骑兵的徽印。

    看到这情况，一言不发加狼皇、水龙、雷鹰召唤一起冲上前。

    “上！跟随兽神大哥，杀灭这些小鬼子。”我虽然没有说话，但其举动已经表明了一切，涅立刻厉喝起来，上千中国玩家这样人人都是见惯了血腥厮杀的强者，回应着咆哮起来，跟着我席卷而去。

    杀气冲霄席卷，很快影响一群日本玩家的注意，这些日本玩家显然没有想到中国一方突然还会出现上千人的援军，禁不住微微引起了一些骚动。

    原本中国玩家一方已经落入下风，但突然我们等人气势惊人的席卷冲来，立刻这些人类人军气一振。

    当我等人冲到三百米以内后，日本玩家之中，已经分出一群朝我们等人迎几来，这些都是百级一百一十级玩家也有一百二十顶级玩家。

    而一直采取守势的中国玩家一方，此刻！为我们等人援救而来，士气大振，也开始反攻扑击。

    这一场大战，我们到底时候战斗显然已经接近尾声，满地的玩家尸体还有装备、药水和杂物，中国一方固然死得只余下二三千不到，而日本中还活着的也不到五千了。战斗力上中国玩家略微占优可人数上却没有。

    而我们这群生力军突然扑至，虽论数量并不惊人，但是个个杀意冲霄，气势如虹对些已经战斗半晌疲惫不堪的日本玩家而言，我带领的这两千名左右玩家，就变得无比的可怕。

    我一骑当先冲出，一名一百零七级的剑士骑着战马朝我迎面扑来，脚踏游龙步身子一晃避开，这人忽然看到面前的人影消失一时间还没反应过来的时候，橡皮粘人便出现，两把战刀合一对着他的腰间拦腰斩过，顿时战马载着他的下半身跑了过去而是上半身着落在地上被后面冲上去的中国玩家践踏。

    暗夜用手中的匕首一挥，立刻将一名日本玩家脑袋斩落，我左手龙臂吐息狂喷，右手龙枪飞舞，各种技能冷却一结束便果断使用，周围鬼子纷纷倒下。

    我们这群人简直就是所向披靡，我们众人纷纷展示实力，几乎呈一面倒的斩杀过来，很快就屠杀了超过五百的日本玩家，而我们这边并没有损伤超过十个人。

    这会日本玩家大部队也因为我们的表现被震惊，立刻就有更多的敌人舍却了原本的对手，开始朝我们众人围上来。

    很快这聚集着的日本玩家超过了两千名，而原本围杀那中国玩家的日本人数量锐减，却让这些中国玩家压力大减，不过这两千多人在我们面前也并没有造成多少大阻碍，在以我带领的二千名左右玩家和另千名中国玩家的攻击下，最终，日本玩家在丢下了无数尸体后，彻底崩溃，被众人足足追杀数千米，最后能活着逃脱的日本玩家，已经不过超两千名。

    单单是追击路上，对方就抛下1000具左右尸体，这人主要是负责断后的，本来像继续追杀，可看对方跑进密林内唯恐里面有埋伏所以还是停止的追击。

    不过此刻有一些被胜利冲昏了头脑的玩家着不是这么想，一名玩家哈哈笑道：“这么弱的家伙，大家继续追杀，这次分开去杀，给他们来个包饺子！”

    ……

    “站住！”

    正在众人发动冲锋的时候，我在队伍频道里大喊。

    “怎么了，兽神，难得你想看煮熟的鸭子飞了吗？”这名玩家问道。

    我淡淡道：“我不知道熟的鸭子会不会飞，可我知道进去绝对出不来了，当然不信的话你可以代表我们所有人去看看。”

    “我还是老实呆着吧。”这名玩家苦笑道。就算里面没有埋伏，这名大张旗鼓的进去周围潜藏的怪物可未必会放过他。

    我对着阴阳师少女说道：“你知道刚才那伙人是什么来头吗？”

    少女道：“他们是游骑兵公会的玩家，这个公会在大和区只不过排名三十几杂碎公会，根本就是射干玉找来的炮灰团。”

    “射干玉？”

    “射干玉是搞出这次时间的公会，会长就是左之助，在大和区排名第七的公会，实力挺强的，但也不是什么能对付的主。”

    我问道：“那你知不知道一个有着忍字徽印的公会。”

    “忍字徽印？”少女捏了捏下巴道：“难得是他们？”

    “他们？”

    “丛云玉忍军，大和区第一个公会，副会长黑将军被称为全大和游戏区最可靠的男人。”

    我问道：“为什么是副会长而不是会长？”

    “他是会长的弟弟……真实世界里似乎也是兄弟的样子。哥哥只是一名生活玩家在公会里就是一挂名，这个黑将军算是大和区的最强战士。”阴阳师少女解释道。

    我笑道：“真想会会这么一个人。”

    这是一名凌云阁的黑狼铁骑过来，下了坐骑说道：“多谢诸位出手相助。”

    我虽然巨龙之牙和凌云阁是敌对，可这不代表我们见着面就一定要打，我笑着道：“没关系，我们都是中国人，看到同胞有难故而插手相助。”

    交谈一番，我知道原来眼前此地正是是凌云阁的聚集区，这些人就第一批到达这里，可他们刚到便撞上一股大和区的玩家大军，双方就此展开惨烈大战，只是却不想对方的实力和数量超越想像，如果不是我们这群人突然出现，这一役这群玩家必然全军覆没。

    交谈完毕之后我们带着队伍离开，这一离开原本更随的凌云阁的不少也加入我们的队伍，看来他们绝对我比凌云阁的那群黑狼铁骑要靠谱多了。

    绕过了一大片丛林，我们出现在一处低矮山脉前方，通过侦察器看到我们的之前预定的汇合点就在前方，不过我们面前必须翻过一座山岭，这山岭之上必然有大群日本玩家防守。

    橡皮粘人道：“上面的敌人必然非常之多，我们人数不过三千左右，以寡敌众可不是什么好事。”

    阴阳师少女道：“我倒是知道，一条道路可以避开山岭上队伍，并且更快穿过这里。”

    我说道：“在哪？”

    “山岭西面有一个盆地，我们穿过盆地就可以很快到了。”

    暗夜道：“可我觉得那样可能更危险，这些人也不是在这里驻扎一两天了，应该是不会傻到放一条路让我走才对。”

    “山岭上有众敌，盆地里怕有埋伏。大哥我们该怎么办！”涅叫道。

    我挠挠头我也不知道道：“我一个人倒是可以飞过去，不过我们这多人还真是麻烦。”

    橡胶粘人道：“要不我们去盆地碰碰运气，万一那群猪头三没在那设伏呢？”

    暗夜道：“这几率等于卖十张彩票中十一份特等奖。”

    “为什么卖十张彩票会有十一个特等奖？”涅问道。

    “因为把另外一个人的特等奖给冒领了。”暗夜解释道。

    “怎么会冒领？”涅又问道。

    我连忙打断涅的十万个为什么，说道：“好了，不讨论这，我建议我们去盆地，反正横着竖着都是和他们交锋，倒不如碰碰运气说不定他们真的一群猪头三。”

    “你可真乱来。”暗夜笑道。

    我笑道：“不乱来就不是我兽神。”

    于是一行人朝着阴阳师少女所说的盆地而去。