
进入盆地，进入之后我感觉到一股说不出来的清凉舒畅的感觉，似乎，这里并不是像想中的那般恐怖，当然可不能为了清凉的感觉而掉以轻心.

    一路上，无惊无险，出乎我的意料，他竟然什么危险都没有遇到，直接就通过了这盆地已经过来大半了。我们周围是一堆堆的高矮不同的石堆群落，最高的有十五六米高，矮的还不到半米高。

    这些高矮不等奇型怪壮的巨石堆，形成了一个尤若迷宫般的地貌，看起来有一股说不出来的古奇气息。这些石堆无论是横着看或是竖着看都是一个伏击的好地方，可为什么我们都快走完了还没有人难得是故意放我们还是他们真的是一群猪头三

    我从次元包中取出显示仪，很快，通过天空中的侦察器我看到这个碰地的俯视图全景。这些石堆错综复杂，不过好在除了就是一条只要直着走就可以了，可真的只要直着走就可以了吗？

    我是觉得这不大可能，通过侦察器我没看到这里有任何一名玩家或是怪物存在，周围越是静就越让人不敢掉以轻心。

    我说道：“已经走了一半了，还没看到人，那群家伙难得真是猪头三不成？”

    涅道：“大哥没人难道不是好事吗？为什么希望碰到敌人呢？”

    暗夜解释道：“在有些情况下，碰到才好呢，这样就不用继续提心吊胆了。”

    阴阳师少女道：“前面好像有什么东西？”说着指着前方。

    暗夜道：“我潜行过去看看。”

    大概10秒钟后频道传来传来暗夜一声尖叫，顿时我们所有都一惊纷纷上前看到，穿过几堆乱石堆后我们来打一个比较开阔地方，暗夜正站在前面，我、涅、橡胶粘人和一些玩家先一步来到暗夜身边，我问道：“怎么了？”

    暗夜没说话只是指了指前面，我看到我面前正有几个巨大木架，木架上倒吊着几具人类，有男有女，不过这些人身上都已经皮开肉绽，可以看到鲜红的血量显然并没有多久，在木架下发还有一地的骸骨和大堆的烂肉和血水，看起来触目惊心。

    “谁干的这也太残忍了。”涅双手捂住嘴巴说道。

    阴阳师少女道：“应该不是人干的。”

    我问道：“你这么知道？”

    “这倒是人类就只有我们玩家，其他NPC居民已经被深渊魔物给杀光了。”

    暗夜道：“没错，从地上血水烂肉的新鲜度来看，发生事情的时间应该是不久前才发生的。”

    “谁！”天照忽然喊道，我们注视过去，只见左边三堆巨石群，忽然，冒出一个人影，所有人紧跟着条件反射般，将各自的武器拿出，只见出现的人影既然是一名日本武士打扮的日本，不过此刻这人磕磕碰碰往前走了两步后倒在地上，阴阳师少女立刻上前用日语向他试问情况，对方回答了几个字之后倒下不再起来。

    我过来去问道：“他说什么？”

    “怪物。”

    “怪物？”

    “这个人是武士之魂公会的成员，我和他算是有结交。原本这样埋伏的人应该就是他们的公会了。”

    “怪物？难得是指他们的成员都被怪物干掉了？”橡胶粘人道。

    暗夜道：“有可能，那么这样就不难解释这对尸体是从而而来的。”

    我这回这要说话可突然心头一凉，几乎是下意识将龙枪刺出“铮”地一声，两个物体在空中相交，爆出金属相交的铮响。“龙之爪！”嘴里厉喝，收枪扑近，左手变成龙爪重重朝着前方轰了出去。

    此刻我看到和我交锋的家伙，是一个身高约在两米左右浑身披着铠甲，弓着身子，头盔之下是一张已经变成土黄色骨头的狰狞的脸孔，这头怪物右手臂上一柄铁枪附着在上面。

    我的反射神经不谓不快，龙之爪轰出，但是这莫名其妙出现怪物，竟然反应并不比我慢，同样挥出那被铁甲包裹左拳，硬接下来。

    一拳一爪相交，轰地一声巨响。这头怪物包裹铁甲的拳头，突然炸开一团能量流。铁甲破裂露出里面土黄色骨头，并且龙之爪的冲击力将它身子带着摔了出去。

    这头怪物一倒地就立刻有一名抱着痛打落水狗的心态的玩家上前，不过在他武器刺中对方的时候，并没有按照往常一样刷出伤害数值。

    “啊！”

    这人传出一声惨叫，只见一把铁枪既然刺穿了他整个身子，这一幕所有都惊呆了，那怪物重新站起来，并且还将刺穿的这名玩家身子挑了起来，然后将长枪竖着居高，那名玩家既然顺着枪身滑了下了，紧跟着怪物抓住抓住那人脑袋，顿时此人脑袋整个的粉碎开来，无头的尸体被像丢垃圾一样丢到一边的石堆下面。那名之前还抱着痛打落水狗心态的玩家既然连哼都没能哼出一声，便惨死当场。刚才一个照面的工夫，一直到那人被杀了我们才反应过来。

    这家伙将被鲜血染红的铁枪搁到嘴边，展开那狰狞的嘴巴伸出一条惨白的舌头津津有味舔着铁枪上新鲜的血液。

    看到这怪物如此残忍，大家自然不能容忍，立刻就有十多名玩家一窝蜂的冲上去，手中兵刃对着这家伙招呼过去，

    “那边又有怪物！”一名玩家大喊道，我们的右边出现两头和左边那家伙一模一样的怪物，我看过去的时候刚好看到，一头怪物将手臂上附着的铁枪刺进了一名弓箭手的体内，鲜血便喷了出来，这名弓箭手拔出腰间的短刀发起反抗。却不想领头怪物既然飞窜上上来，一把摘下了他的脑袋，刺穿他身体那头怪物将这人剖开胸膛，挖出里面的一个血淋淋东西丢进嘴里。

    “嘿嘿”这怪物既然发出了，骷髅嘴角微微上扬，露出狰狞到极点笑容，想这家伙笑得一脸得意。相比刚才那东西的美妙味道令它十分陶醉。

    “这时候什么怪物啊？”涅看到不由汗毛都竖起来了。

    暗夜道：“我现在总算知道为什么没有埋伏了。”

    “因为他们都被怪物杀了对吧。”橡胶粘人道。

    我说道：“快走，我们现在没有时间和这群怪物浪费时间。”

    在频道里说道：“大家继续前进，争取早点离开这个盆地，这些有我们来对付。”说着赤龙咆哮朝着一头怪物丢出去，将其击退数步。克却没有半点伤害飘出，难得我的攻击既然破不开这家伙的防御。

    同时玩家们立刻按照原地计划前进，看到猎物逃走另外两头怪物鬼叫着冲上来，不过好在被橡皮粘人和暗夜挡下。

    被我击飞怪物再次扑上来，我提起龙枪顶上去，抗下攻击的时候火眼金睛扫描——

    化石兽，172级，变异兽，介绍：居住在化石盆地里的原住民，非常残忍凶暴，终日沉睡于地下，一旦有活物进入盆地便会醒来，将所有进入化石盆地的外来者全部吃掉，化石盆地从很久之前开始就是群岛上的绝对禁区，并且这些化石兽的骨骼拥有对所有负面状态免疫的特点，就算是深渊魔使们同化魔法也对它们无可奈何，因为它们的存在让化石盆地变成了群岛上唯一没有被深渊占领的地域。

    “吸！”倒吸一口冷气，万万没想到这里既然居住着如此可怕生物，它的等级比我高出近五十级难怪打不出伤害，橡皮粘人一刀将面前的化石兽击退，他的情况和我一样没有一点伤害，只是用蛮力将对方击退一两个身位而已。

    “NND，什么怪物！除了一个名字其他都是问号。”嘴里痛骂。

    我说道：“这是172级的变异兽，完全不是现在的我们可以对付的，只要我们牵制住它们让大部队先过去就可以。”

    “不过有点困难啊。”暗夜说着险险躲过化石兽的铁枪的一击。

    我这边面前一头化石兽在我说话的时候铁枪猛刺过来。

    “佯攻！”护盾展开，可护盾之后在瞬间遭到了铁枪的攻击，一下子破灭了。而我手中的赤眼龙枪，也在同时间送出，顺利的将枪刺出命中目标。

    化石兽嚎叫中枪跌退，而同时间，橡胶粘人的双刀对着面前化石兽连砍数刀，化石兽嚎叫着纷纷跌退，但又紧跟我这头化石兽扑上，手臂上附着的铁枪化出漫天枪影，将我裹了进去。

    形势不妙急忙真假动作闪开，我们和化石**手的功夫，队伍已经成功跑出盆地，在我用真假动作躲开攻击的时候涅向我发来信息。

    我说道：“该走了。”

    “嗯。”

    暗夜丢出一颗烟雾弹将我们和化石兽笼罩在里面，因为掩护遮蔽了视野化石兽很难找到我们，我们三人借此机会迅速脱离战斗。