
和前方队伍汇合，冲出了眼前森林，拿出显示仪看到从过丛林就是我们的汇聚地了，一路上的怪物我们根本就没有去搭理，没有时间杀怪，而且杀挂很容易暴露自己东西。

    一群人冲出了丛林之后，不远处正有不少正在杀怪的日本玩家，等级都不高，最高的也就110+级罢了，对我们不形成太大的威胁。

    我频道低喝道：“全速前进，冲破他们，记住不要恋战！”

    “杀！”

    我猛然将龙枪抛出，龙魂破爆发在人群中，一群还不知道发生什么事情的玩家纷纷倒地，同时，我单手一张，魔法阵光芒闪烁，狼皇、水龙飞速窜入人群之中肆虐开来。

    紧跟着周围的中国玩家冲上去这群日本玩家顿时被砍瓜切菜般斩杀，一群日本玩家大声喊着。

    ……

    “星落！”

    连续十几道流星轰杀在人群中，AOE技能轰杀让一群日本玩家欲死欲仙，身边橡皮粘人提着就冲杀而入，大喝一声：“剑刃之壁！”

    “轰轰轰！”

    橡皮粘人身边出现五把巨剑，巨剑犹如旋风般在他身边转动，席卷人群，剑刃螺旋舞动，直接肃清了前方的敌人。

    河郡，狼烟四起。

    城内的玩家已经乱成了一团，不过，这种混乱也仅仅只是持续了十分钟不到，很快的，我就收到周围很快完成了近万人的玩家大军向我们这边靠拢。

    “大家继续前进不要停我们周围有大量日本玩家靠近！”

    一名提着长弓的日本玩家大声喊话，面前战士们拿去盾牌挡上来，后面箭矢、魔法飞出，不断的肆虐在中国玩家的身上，前方马出现了一群顶盾的是没有骑坐骑的步兵系玩家，由一个122级的骑士玩家统帅着，手举盾牌，拎着一柄泛着绿色光泽的长剑低吼道：“前列に私と一緒に押し戻す、後列プレイヤーに集中火力投射さえ守っていれば20分は私たちの勝利（翻译：前排随我一起抵挡住，后排玩家给我集中火力抛射，只要坚守二十分钟就是我们的胜利！）”

    “铿铿铿……”

    一面面盾牌砸落在地上，我面前的战士大约有900左右的步战玩家，一个个挺着盾牌，将长矛、长枪等兵刃探出来，以期待能够抵挡住我们的冲锋。

    我策马急进，大声道：“拥有群杀技能的人冲在前面，大家一起，第一时间破掉他们的盾阵，直接冲杀过去，不要被这群人拖住我们！”

    “黑神，冲破他们！”

    黑神大吼一声：“幽灵冲击！”

    黑神驾驭战车狂奔，身边幽灵铁骑现身，黑神作为先锋幽灵铁骑便随两翼，拉动战车两头巨型牛兽，发出怒吼，在自己主人的驾驭下拉着战车猛地撞进对方盾阵之中，一群日本玩家目瞪口呆。黑神的冲锋根本势不可挡，面前的玩家不是被战车碾压又被幽灵铁骑践踏。

    “杀啊，跟随兽神干掉他们！”一名中国玩家大吼着。

    顿时，一群玩家纷纷横起剑刃，被黑神撞的摇摇欲坠的盾墙在受到其他玩家的各种技能攻击，顿时奔溃大半，一群人几乎就这么被这次冲击之中死伤一片。

    幽灵冲击结束后黑神挥动镰刀直接劈杀了一名玩家，我召唤加鲁鲁发动绝对冷冻气，随后送出龙魂连击这些玩家等级都不高，所有攻击都几乎是秒杀型的技能了，我和召唤兽几乎是冲在最前方，杀的人最多，积分就越多，

    “見て、あれは誰、うしろから殺してきた（翻译：快看，那是谁，有人从后面杀过来了！）”一名日本玩家发出近乎指着远方。

    “援軍か（翻译：援军吗？）”有人疑惑道。

    不少日本玩家过去，赫然发现是一群的玩家既然是中国玩家，而且这些不是别人正式，雪月、云岚、龙欣、学生会众MM们还有，蜀道、冷雨飞诗、寂寞在唱歌等数量大概千人，都是我们这一组登陆的玩家，人数虽然少可实力绝对精锐。

    ”

    一群人冲后方杀至，寂寞在唱歌率先吟唱咒文，顿时一片火海坠落人群，紧接着，口中再次吟唱着什么，下一刻，连续的大片地锥从地底突刺而出！

    “噗噗噗噗……”

    一连串的片杀攻击，后方的脆皮职业几乎在第一时间倒地，虽然对方分出一部分战士去阻击，可根本挡不住众人的攻势，一个个纷纷一脸不甘的倒在血泊之中。

    原本就算所剩无几的战士是玩家分出一步后已经完全无法挡住我们脚步，虽然一个个愤怒的吼叫着，发疯似的舞动利刃，不断砍杀着周围的敌对玩家，可是，这群人终究还是在我们的攻击的连续冲击下全部倒地。

    “嘭！”

    一枪将面前最后的一名玩家的一丝气血带走，火舞上到：“你们怎么那么慢吗？”

    我说道：“遇到很多事情，快走这里不是说啊的地方。我们周围有很多敌人正在向我们这边靠拢。”

    “知道了。”

    于是一群人飞快的离开原地，姗姗来迟的日本玩家援军只能看到满地的尸体。

    ——————————

    队伍一路来的一处比较隐秘的地方停下来，大家开始原地休整。

    我们几个人也聚集在一起交谈这一路上发生的事情，原来大家被那头合成魔兽传送各个岛上，召集岛上队伍进行攻击要塞使用传送阵来的这个核心岛上，不过由于随机的着陆点所有队伍有分散了，不过好在大家都是一批一批依次传送所以队伍并没有分散太散，在我还在化石盆地的时候大家已经在核心岛上召集玩家前往汇合点。

    另外不单单是我们其他汇合点也有玩家集合不过此刻剩下远征军玩家已经只剩下四五十万人，另外在我们休息的时候，也通过频道联系其他队伍，经过一番讨论之后所有决定在晚上七点，每个汇合点玩家从不同的方向对着岛屿中心的巨大传送阵发起总攻宣传务必要在今天将所有小鬼子彻底赶出中华区的地界，我们休息地方也将坐标发出去作为新的汇合点。

    休息时大家也是很无聊的开始，我看到烈血飞在一棵树下和蔷薇之夜的那名很漂亮的召唤师MM搭讪，我记得那人之前领土战上和紫月打的势均力敌，虽然这两人在了聊什么，不过聊得很投机。

    不过这时暗夜却悄无声息的走到烈血飞背后，然后脱掉右手的手套，一只玉手对着烈血飞的耳朵猛地一把揪起他的耳朵。

    “痛！”疼的烈血飞蹦起二尺多高，揉着被拧红耳朵大喊：“疼疼疼！那个混蛋，拧老子耳朵。”说着转身可在他看到暗夜双手叉腰站在自己的面前，顿时刚才还暴怒的脸瞬间没有了半点怒气，或是连一点脾气都没有了。

    烈血飞摆出一副大吃一惊姿态看着暗夜，大惊道：“为……为什么你会在这！”

    “哼。”再次狠狠一把揪起他的耳朵吼道：“阿正！老娘才不离开不过一星期，你小子就像红杏出墙了！”

    “疼疼疼！不再拧了耳朵会掉下来的。”烈血飞道：“这么多人面前给点面前好不好？”

    “好好给我解释一下！我不在时候你是不是一点都不想见到我！！！”被揪住耳朵的烈血飞吓得脸色煞白，忙不迭的解释：“饶命啊！人家每天都是思念着你归来。”

    “借口！都是借口！明天我到家！看我被好好整你！”暗夜愤怒的声音，烈血飞像是噤若寒蝉，大气不敢出。

    “看来这里我是多余了，你们慢慢聊。”蔷薇之夜的那名女玩家说着准备离开。

    “琴姐抱歉，家妻悍如虎，改日再……哎哟，好疼……疼死我喽……轻点！”烈血飞的话还没说完，就已经被暗夜拖打一遍教训。

    我看的笑了笑：“果然是熟人。”

    “云岚咱们去找那位暗夜小姐，学习学习怎么样？”雪月道。

    “好注意没这样就不怕没办法整那条龙了。”云岚道。说完两人同时兴致勃勃的跑和暗夜交流了。

    龙欣拍了怕我的肩膀道：“那条龙指的是谁啊？”

    “你也来消遣我。”我眼睛一转道：“我之前打到一件白金的火法师魔法袍，本来像送给我最喜欢的妹妹，现在我决定将它共享给公会。”

    我话音未落龙欣一把抱住我手臂开始浪道：“呜呜呜~！老哥人家不敢来，我喜欢的老哥，你大人不记小人过。好的好哥哥！”浪的同时还不断撒娇。

    我笑道：“那好，我亲爱妹妹那去吧。”说完将东西给她。

    龙欣接过火焰女神袍道：“好棒的属性，不过好暴露啊。”

    ……

    这一天各玩家从四面八方赶过来的人越来越多，五千、六千、七千、八千……聚集到这我们这里各职业玩家也越来越多了。

    参加远征玩家有一百万，分批上岸每一组登陆的人数为十万多人，而此刻最后聚集到核心岛屿也就算四五十万，可见这些天，在这个小岛上阵亡人数的数目何等巨大，当然，其中也不排除还有很多人在其它的地方苦苦挣扎，但按少了算，丧命的人超过一半人绝对是只少不多。