
聚集的差不多的时候，我们出发来的传送阵所在区域的下方，安营扎寨，我们到之后立刻又日本出现攻击我们，不过并不是大举进攻，而是不时派上小股部队作探试。我们这边自然要给予回应。

    日本玩家和中国玩家的大军立刻短兵相结，漫天突然尤若点开了烟花，无数魔法飞落炸开，将夜空映得通明火红。

    在这激战之中，不时有对方丧命落下，而我们这方，也有阵亡，这一役激战了约有半个小时，互有伤亡，日本玩家丢下三四千尸体后退却了，而我们之一方，也伤亡了三千多有的玩家。这样骚扰还持续不断人数有多有少，多的几千人少的几十人。

    战况结束，很多聚集起来的强行又纷纷退开回去继续体息，我问一下那位阴阳师少女道：“老兄，为什么他们只是如此骚扰？却不真正开战？？"

    少女道：“他们在等待。”

    “等待？"

    少女解释道："左之助这人有些骄做自大啊，他将所有中国我们所有全部一网打尽，另外传送门每十二小时会开启一次，今天早上九点开过一次后今晚九点传送门会再次开启，到时候已经聚集上千万日本玩家就会通过传送阵过来，到时候这一战就定胜负了。"

    原来如此，原来他们早就聚集齐了兵力，但传送阵的十二小时冷却，让他们大队无法过来，而传送阵周围玩家任务就是驻守等待传送阵开启，却并不真正进攻，至于偶尔骚扰一下，给我们远征军一些压力，这一切都是缘于它们想将一切都在这一战中解决了

    可以想像，如果大和区战败，聚集在这里大和区高层实力必然元气大伤，只有退回自己游戏区，根本没有力量再继续搞侵略，同样道理，如果远征军全被全灭，那中华区也必然受到重创，对方可以以这里为基点，那时候，他们就会有能力向着中华区所在大陆进发而且系统还宣称后那个跨界而来深渊君主想发起怪物攻城，中华区将面临外区之敌和深渊军团的双重打击，到了年底世界大赛中华区会非常被动。

    想不到这一役如此重要，让人心情沉重起来。

    看着显示仪上面的包裹，对方已那个巨大传送阵为基点展开环形工事，已经有数也数不清日本玩家，另外各种各样的坐骑，在我们前方的日本玩家，骑兵方面主要以一种骑着黑色的猎豹骑兵速度如电的来回飞掠，在他们后方还有许多的搭建了许多防御工事，工事内各种类型的战争机械连成一片，蔚为壮观，为了迎战远征军，这些日本玩家可谓是煞费苦心了。

    ……

    我问道：“这是什么公会？”

    阴阳师少女沉吟一声道：“这个公会名叫暗云，大和区排名第四的公会，会长叫恐惧大师，实力非常不俗，职业具体我不大清楚是法师类职业，可能隐职也说不定，这支豹骑兵的坐骑叫黑云铁豹，是大和区黑云森林一种怪物，125级的精英兽坐骑，属于战斗坐骑，技能有三个，我知道的一个叫奔跃，可以瞬间跳出一百米的距离。”

    我凛然看着显示仪道：“看来对方方面的敌人就不好对付了，不知道其他方面怎么样？”

    烟雨流年道：“我看绝对不会比我们这边弱。”

    “有同感。”我说道，说完继续看显示仪的，巨大传送阵周围除了靠近传送阵有一片小树林之外，其他的地方都是平原，平原地带开阔，无法偷袭，视野也非常广阔，无法突袭，只能依靠阵型的优劣来取胜了，当然我们没有那种乾坤八卦，天龙大阵，无法剑走偏锋，只能用最笨的方法那就是硬碰硬，正面突破。

    ————————————

    另一边敌方阵地上。

    “左之助会长，我们已经被包围了。”一名玩家说道。

    被叫做左之助人不由得呵呵一笑。看这名玩家笑道：“不是被包围，绝不是，是中心开花！只要我们守住这个传送阵，我们大和区内的主传送阵就将援军传送阵到达，并且周围岛屿外围要塞内的传送阵也会同时开启传送，到时候我们的援军就会在外围，形成一个巨大包围圈一口吃掉敌人的主力，早田君，节省些耐力值吧，到时候我们还要反攻呢。哈哈。”

    “白痴。”一名坐在大树底下玩家不屑一顾的说道。

    “大哥，难得他说的不对吗？”一名日本忍者道。

    “我没说不对，我只说说这家伙话说的太浅薄了。”

    ————————————

    看看时间，已经正好七点，我目光凛然的大喝道：“小鬼子咄咄逼人，依靠任务侵犯我国境界，还想染指我们大陆地区的趋势，唇亡齿寒，每个中国人的人都不能袖手旁观，必须阻止日寇的侵犯，保护我们家园，把入侵者从这块圣洁的土地上驱赶出去！”

    一群中国玩家纷纷扬起兵刃，嗷嗷大叫着：“驱赶倭寇！保卫祖国！”

    “驱赶倭寇！保卫祖国！”

    “驱赶倭寇！保卫祖国！”

    烟雨流年拔出背后双剑道：“狭路相逢勇者胜，让小鬼子见识见识我们中国人的魄力！”

    我点头，道：“好，兄弟们准备冲锋，骑兵方阵，法师、牧师、弓箭手跟进，召唤师们把召唤兽叫出来。”

    召唤兽们聚集在身边，身边骑们纷纷舞动利刃追杀上来，轰隆隆的践踏声震撼着大地，发动进攻，其余玩家也一起发动冲锋，骑兵阵线齐齐的向前推进，声势骇人。

    ……

    双方战斗开始，双方辅助玩家将各种BUFF施加在前方玩家们身上，双方开始冲锋，却不想那个暗云公会会长叫恐惧大师的家伙，既然站到了一排手中一根紫色的法杖往前一指，一辆载着一尊大的有点夸张的古怪天平！

    没错，就是那种用来称量重量所用的工具，只不过，眼前这尊天平很大，目测预估高度破三米以上，横向长度更是在五米开外，天平两端延伸出去的秤杆由一条粗大铁链拼接而成，而连接在秤杆末端的并非秤盘，而是两块紫黑色的水晶。

    这两块水晶绽放出两道紫黑色的光芒。

    “大家小心―”我大声厉吼！两道紫黑色的光芒斜射出在空中交汇成一道巨大紫黑色光柱射入我方前方队伍！

    “轰隆”一声，地动山摇，整个天地之间都在这声巨响中震荡摇晃，一瞬间，起码有数百人被毁灭，那火光落下处，升腾起了一个巨人无比的蘑菇云。

    “MD，太夸张了！”刚才那一炮落在老牛所在的位置，他以5%的残血活下来，可其他人都已经全部回城。

    阴阳师少女道：“小心，那东西是叫杀人机器，恐惧大师曾今完成一个隐藏任务之后获得的，据说是超古代遗产，威力强力之极。”

    我提着赤眼龙枪，大喝道：“跟老子上那个狗屁杀人机械变成一堆废铁！”

    我骑兵尘土滚滚，大地之上潮水般的骑兵团快速逼近对方的防线，我面前敌人也丝毫不惧，那个杀人机械给我们一个下马威之后，大量铁豹骑迎面而来，在这群豹骑之后是一群骑着白马的骑兵，马骑数量比起之前豹骑还要多。

    ……

    双方骑兵相撞，各种技能互相碰撞，各种魔法技能，互相轰击，一名豹骑冲的太急了一下陷进了无数的各系魔法技能之中，连惨叫部没有来得及发来，就被轰得血气归零支离破碎。

    各种恐怖魔法之中，冲上来的骑兵们也不断陨落。最为这队伍的统帅的恐惧大师，正坐在一头蝙蝠的背上凝视着，作为战场的最高领导人的他自然不会出手，而且在这种混乱战场上，无论是谁一个失神就有可能陨落，在这种恐怖的撞击中，骑士和法师差别并不大，最多只是活命的机会大一些罢了。

    大地受到各种技能碰撞受到震荡，许多地方都被打的土石飞溅，地面破碎，这时那杀人机械的恐怖光柱再次扫过，这一瞬间再次有百名中国瞬间化为灰，消失无踪。

    那杀人机械太可怕了，拿东西不除我们就算攻上去损伤也很大。

    我这边刚刚一枪秒杀一名混在战士之中刺客之后，龙枪抛出，直接将龙魂破泻落在人群中，顿时淡青色龙型气浪纵横交错，紧跟着龙魂斩横扫，已然清掉了至少百名的骑兵，主要是那马骑和一部分杂牌骑兵，其中二十名左右豹骑，挨过龙魂破之后用它技能逃到技能边缘，残血活下，不过虽然活下可却身不由己陷进无数的恐怖魔法之中，瞬间被灭杀。

    在这种场合任何种类的骑兵也没有多大的区别，召唤唤雷者到身边，唤雷者展开魔法书万千雷电猛然轰杀在人群中，我顺势扬起手臂，紧跟着九霄之中流星落下，转眼“轰轰轰”的轰在了人群中，与唤雷者的雷电重叠在一起，再次清理出一片真空地带！

    一群敌方玩家目瞪口呆的站在那里，恐怕打死也想不到敌人会强到这种地步，可也因为他们目瞪口呆立刻遭到周围玩家轰杀，可这时周围四面八方，无数魔法技能疯狂盖上来。

    我赶紧展开白龙盾，额！刚才知道自己刚刚表现太过抢眼，结果遭到对方高手强者的联手发动攻击。

    就在这时一道身影一闪挡到了我的面前，正是手持巨盾的雪月，盾牌瞬间展开一道蓝色护盾将攻击我的技能挡下。

    我松了一口气，等护盾消失，一块巨大无比的冰块凌空砸来，这时云岚跳去一拳猛击在冰块上，瞬间，冰块粉碎，无数碎片，漫空飞散。

    看到她们出现在我身边，我不由嘴角扬起，有着同伴在身边，何惧这群敌人！

    白骨蝠王喷出一个个骨刺，狠狠得将一群豹骑一起震退，暗夜一对匕首而出，踏着影舞步在人群之中一晃而过，挑杀一片。

    烈血飞骑着金毛吼双手一对双剑，横扫式的发动进攻，特别他的技能还有溅射效果，一出手就秒杀掉了一片！

    ……

    然而，这是一群日本玩家之中也有不少高手，这群人提着利刃乱砍一气，与中国的骑兵绞杀在一起，利刃横扫，剑气飞梭，杀得血肉模糊。

    这时那后方的杀人机械又一次爆射光柱，落入玩家的人群中，爆炸声隆隆，血肉横飞！

    ………………