
什么叫做杀人机械？完全是为了杀人才存在的机械！

    一道破空声响起，又是一道光柱划破虚空飞向了我来！大吃一惊，一把将身边的雪月。云岚两女按倒，光柱冲我头上划过去，落在后方不远处地面上发生巨大爆炸。我们三人虽然离得远可也被气浪冲击，远远掀飞了出去，心头震骇无比。

    展开飞鸟花月接着两女在空中一个打转之后落地，将两人放下。

    “那东西太可怕了。在不怕破坏掉可就麻烦了。”云岚道。

    “怎么破坏？”雪月在另一侧问道。

    我笑了笑：“我破坏那个该死杀人机械，你们先坚持住。”

    “可那杀人机械周围都是高手，你们这攻过去也不一定能起到什么效果，玩意好比自己陷进去怎么办？”雪月皱着眉头说道。

    “不能坐以待毙。”身边琥珀龙出现，翻身来的琥珀龙身上，紧跟在云岚和雪月都上来。

    “我们也要去。”两人同时说道，我看了眼她们，也没有拒绝，琥珀龙翅膀展开，飞入天空，同时对方显然也不会让我得逞，不少飞天的召唤兽载着一群玩家前来迎击我们。

    显然已经看出我们的意图。

    “琥珀龙突破他们！”

    “吼！”双臂攻盾旋转一百八十度，炎龙扫射发动，面前的飞过来的飞行召唤兽根本不能和我的琥珀龙想必，另外我再将加特林爆龙化作武器，龙枪变成一把发射激光的狙击枪，一枪一枪将迎上来的敌人打落。

    就这样就十分靠近那杀人机械，琥珀龙落下，现在连着数尾，将那，再喷出龙息，便将另外一人烧焦，在我们落下的同时，四周又有数百名日本玩家聚集过来，我、雪月。云岚三人从琥珀龙下来，云岚放出岚狮和琥珀龙一起喷射的烈焰，将周围陷进了火海之中。

    雪月的放出冰晶凤凰，来一个冰火两重天，紧跟着两人的巨龙也随之降临，一口一口的龙息将周围打的日本玩家****。

    周围的日本不断向着潮水般涌来，虽说眼前这群玩家实力不错，不过最多也是二线高手，虽然不断的袭杀我们的二线高手，以至于他们数量之多，有很多时候我们三人都险些被他偷袭陷入无数魔法技能的围剿之中，不过这群也不段葬身于我们兵刃之下，我们积分也在不断的提升

    “给我滚开！”

    云岚双拳对碰，笔直的冲上去，一拳便可以打飞一个，眨眼间就将三名骑兵连人带坐骑打的飞出去，这时一名骑士将手中长剑抵向了的云岚胸前，长剑上气旋呼啸，凶猛的一击突刺呼啸而出！

    “你竟敢！”云岚视乎看出了什么忽然暴怒一声，一手将对方长剑握住然后一扭既然将那人的武器给扭弯，那名骑士大惊紧跟着，铁拳落下对方飞速做出反应，身体微微蜷缩，提起盾牌摆出防御姿态抵挡掉云岚拳头，一拳、二拳、铁拳猛然挥动“砰”一声云岚的第三次拳攻击将那人盾牌给打碎！

    这人眼中掠过一丝惊色，转身想逃可云岚的反应速度更快“啪”一下抓住了对方的手臂，用力一拽，将其整个人丢出去。

    “洪！”

    雪月手中天选之剑之上闪烁光芒，猛然巨剑化作十米巨兵，连续三连斩在敌阵之中扫荡。周围的玩家一起受巨剑的攻击，巨剑消失后国殇照胆换上，双剑上下翻飞惨叫声中，一群日本玩家纷纷倒地阵亡，不过她自己也遭到对方不少的攻击，虽然有一身强大天选套装可还是只剩下不到35%的残血，急忙横起双剑连续格挡开周围的攻击，天空中暴风巨龙，暴吼一声激发出滚滚雷电，轰然席卷周围的敌人！

    暴风巨龙的威力非常之强，“看到自己主人有难，微微怒哼，龙尾一扫，一对被风暴缠绕的龙爪狠狠抓下，一击之下五名日本玩家被压在肉酱，张口喷出龙息轰下来。

    盼间就将攻来的技能震溃，冰晶凤凰与暴风巨龙伴随左右，无数日本玩家陨落，响起一声骇人龙啸，云岚的蓝晶天龙张嘴喷出龙息，龙息刮地而去，顿时将地血都刮掉大片，刚刚传来百名左右骑兵，全数被这道龙息席卷进去。

    一道龙息将这群骑兵打的死死伤伤，紧跟龙尾一抽，瞬间，惨叫咆哮声不绝于耳，那些被龙息打残的骑兵劫数被打飞。

    我龙枪已经变回原样，龙魂连击一群玩家倒下，随后开启电光石火与游龙步在万军丛中游走。一路斩杀无数敌将，对方开始摆弄载着那杀人机械的车子，通过不断有战士顶上来，后方更有接连不断地释放魔法。

    风刃、冰凌、火球、地刺、雷电接二连三地向着我直飞过来，不断攻击落在身上可就是无法将我杀死，对方虽然大为吃惊，可是还是毫不畏惧地继续放射魔法。知道在这万千魔法之中再强的人也要灰飞烟灭。

    不断的在攻击之中闪避，保证自己不被这万千的魔法元素席卷，不断跳跃，飞奔，左冲右突，在敌阵内不断穿梭，召唤兽们保护我的后背。

    而且我发现只从我们突入之后那杀人机械就再没开火，我想应该是那东西六亲不认的，为了避免误伤自己人，他们不敢用这台杀人机械对付我们。而且，想用它攻击大队冲上来的中国玩家，就必须停下，这一停下自然要被我们有机可乘。

    不过……对方使出的技能魔法还是相当棘手。

    不断射过来的魔法，虽然暂时能以应付，可是射过来的量实在是非比寻常，开始有点应付不来了。要是一个闪失自己就完蛋了。

    “呜！”

    左臂上传来一阵剧痛，看到左臂上添了一道深深的灼伤，上臂附近已经有一部分炭化了。那是火球在极近距离爆炸造成的伤害，立刻找到那么对着我放火球的法师一枪于是将他送回城，可是尽管周围不断魔法爆炸，还是叼着药水不断地扑向敌人,在敌阵中横冲直撞，不过的身体一点一点地遭受着创伤。

    这时一名高阶骑士，应该队长级别的人物，踢了自己所骑的坐骑一脚，准备向前冲。可是却被横扫了一剑，这一下非常之快，我猝不及防之下被撞的跌倒在地面上。

    周围战士系玩家立刻向潮水般涌来，想要以下子把这个如风般迅捷的敌人包围住。

    可是想围住我那就那么简单，星辰暴风自己周围发动，顿时无数玩家被席卷上天，我一个鲤鱼打挺站起来，扫一眼技能栏，电光石火与游龙步再次开启，这一次我看到那载着杀人机械的忽然停下，并且开始充能，显然是刚才我倒下的时候准备用它来攻击我的。

    不过现在已经不行，指挥冰雪龙向着那杀人机械扑去，对方立刻集火输出冰雪龙，冰雪龙很快被轰碎，不过冰雪龙玉碎，最后技能冰封全城发动，顿时下方的无数玩家被冰封，那杀人机械也包括在内，紧跟着赤龙咆哮朝着杀人机械抛过去，巨大赤龙对着杀人机械连爪带咬最后一击甩尾，那杀人机械瞬间变成一堆碎渣。

    “啊啊啊啊啊！”杀人机械破坏后不到一秒钟耳边传来一阵怪叫，看到那恐惧大师骑着它蝙蝠坐骑，龇牙咧嘴，双眼恶狠狠凝视着朝自己冲过来。

    同时拔出法杖，吟唱起了咒语，一口气出一道银色的巨大风刃迎面袭来。然而我一个横移避开了。紧跟着举起手，幽灵龙枪击发动，四条幽灵龙朝着他扑去，恐惧大师的大惊，急忙舍弃坐骑避开。

    我直直地盯着眼前的身影，像是要把他烙印在眼底似的，在他落地的瞬间冲上去，在他身子未站稳龙枪便向前刺出，似乎准备连同身体一起撞向这恐惧大师。

    恐惧大师，急忙使用闪现，躲入人群之中，但见远方突然响起一阵尖锐的厉啸，然后看到一名披着黑色铠甲的骑兵出现了这名黑铠骑兵一路势如破竹，冲进了无数的日本玩家之中，竟然没有人可以抵挡，手中握着一柄通体墨血，但却一直有鲜血滴落的可怕刀刃，冲入那恐惧大师身边，同时一刀斩出。

    这一刀劈出，恐惧大师扑通倒下。