
恐惧大师倒下日本玩家军心动荡，那位斩杀敌首将的黑色铠甲骑士，立刻遭到周围日本玩家攻击，可此人却无比骁勇善战，浑身黑气冲天，这黑气之中既然是一张张狰狞的鬼脸，一刀下去鬼哭狼嚎，此人骑着一匹黑色战马，周围玩家无法阻挡。一路斩杀直到消失在人海之中。

    我摧毁的那杀人机械之后无数箭矢魔法攻来，我连续后退，周围契约召唤兽来掩护，可惜，对方的火力太过于密集，它们不出三两分钟就被万千技能魔法给淹没了。

    地方阵脚大乱，我方步步跟进，刀刃见红的拼杀着，双方玩家成片的倒下，就连法师、弓箭手等职业的玩家跟着战士身后，技能不断的呼啸肆虐，各种类型的召唤兽咆哮着，撕咬着，杀得天地为之变色。

    ……

    “咔嚓！咔嚓！”

    我手中龙枪已经是鲜血淋漓，浑身上下满是鲜血和伤害，目光一瞥侧方，雪月、云岚的她们也是都满被染红了，不过依旧舞动各自的兵刃，不断斩杀周围的玩家，也多亏她们的战宠、魔兽坐骑的掩护我们才能顺利的稳住不死。

    不过对方的攻击也让我们的玩家成片的倒下，让人心疼，这场战斗实在太胶着，以至于大家其实都已经杀红了眼。

    战斗整整持续了近2个小时的游戏时间，终于，众多中国玩家的团结努力之下，外围终于被打破。

    ……

    很快的，对方的队伍损失代价，已经没有多少日本玩家，我们周围尽是一片片残血的中国玩家，大家杀得非常惨烈，纷纷坐下个灌药水、吃干粮、饮淡水，拿出磨刀石恢复武器耐久，有些有钱的使用昂贵修复药水恢复全身装备持久。

    云岚将头盔摘下，喘了一口气轻声道：“总算是结束了。”

    我点头：“嗯，可这只是第一阵，还有更多玩家高手等着我们呢。”

    雪月看向远处，道：“谁能告诉我现在战损如何？”

    几分钟后，火舞道：“骑兵方面损失了近2万，其余近战职业损伤30%，法师、弓箭手、召唤师等职业保存得相对完整一些，对方的战斗超出预计，我们现在还剩下十一万兵力。”

    我抿抿嘴道：“十一万，我们上方还有数十万兵力，对了其他人反面怎么样？”

    火舞道：“其他方面损伤也不小，我们从五个方面进攻，一个方面是我，另外还有死神与凌云阁率领的队伍这三个方面损伤比起另外两个方面比起要少得多。”

    “那另外两个方向的战损怎么样？”我问道。

    火舞笑笑：“一支队伍只剩5W多，另外一个方面4w不到，总之我们还有三十六七万兵力，对方上方至少还有四十万兵力，这一战胜负难料。”

    阴阳师少女道：“没有不用要全部歼灭。”

    “什么意思？”

    “只要毁掉传送阵，他们就被自动传送回国。”

    “任何摧毁那传送阵？”

    “传送阵周围的五根能量柱是供应传送阵能量来源，能源的掌握在左之助手中的一枚空间结晶，你要他挂了，传送阵不攻自破，如果你们可以杀了他，将空间结晶给我作为帮你们报酬的就可以。”

    “你知道了真多。”

    “这任务我也参与。”

    “好，我答应你。反正我们拿了也没用。”我说道。

    休息结束之后，我想着平原中心地带进入，一座由五根通天巨柱包围的巨大传送阵出现在视野内，正是我们这次远征的终极目标！

    此时此刻，巨大传送阵周围已经站满了密密麻麻的日本玩家，并且还有各种战争机械，果然，对方已经准备完毕，就等着我们去冲击，然后大杀一场了！

    ……

    众人缓缓推进，距离一公里之外，就在他们推进的时候，忽然从人群之中出现了一人，此人身披一身标准日本武士服，背后背着一把巨大巨剑，腰间还有一把太刀和一把长剑，这家伙胯下骑着一头看上去类似霸王龙的坐骑，身边还有有过一面之缘的那位日本美女光使者、狂武者还有被我打得半死的战械师等等这些人都是基本上有着忍字徽印之人，另外还有那个幽鬼会长，这家伙跟一个小弟跟着骑着霸王龙坐骑的玩家身后，连大气都敢喘一下。这家伙骑着坐骑来到队伍最前沿，紧跟着勾了勾手指头把那个幽鬼会长叫到身边说了几句后对着我们道：“中国人で、私はこの行動に興味がない、でも私はあなたの達人に興味があって、今、老子はあなたと言うのであれば、私はあなたの運命に失敗。”

    幽鬼会长翻译道：“中国人，虽然我对这个行动没兴趣，不过我对你们的高手很感兴趣，那么现在，老子就想对你们说一声，只要有我在你们注定要无功而返！”

    我说道：“那家伙是谁那？”

    阴阳师少女道：“那个骑着恐龙的家伙就是黑将军，他的坐骑叫杀手暴龙是一头极品的魔兽坐骑。”

    “原来他就是黑将军，长得其实很黑。”我说道。

    泪无痕道：“老牛那家伙比你还黑。”

    “我很黑吗？”老牛东张西望。

    那黑将军拔出腰间长剑一挥扫出一道剑气地面立刻一阵飞沙走石，尘土散去之后地面上出现一条十米长的裂缝！

    说道“中国人は、能力があって、あなた達と地面のような！”

    幽鬼会长道：“你们会像这地面一样。”

    黑将军有道：“あなたは僕の話を完全に繰り返す！知らない？（翻译：你要把我的话完全重复一遍！知道没有？）”

    “しかし厄介だ（翻译：可是很麻烦啊）。”幽鬼会长道。

    “あなたは私と交渉する権利はない（翻译：你没有权利跟我讨价还价！）”长剑架在他脖子上说道。

    那幽鬼会长吓得一头冷汗道：“分かった分かった。（翻译：知道了知道了）”

    “我擦，这那么嚣张！”

    叶爽大怒，道：“兄弟，搞死这群王八蛋太嚣张了，既然把我们晾到一边！”

    我笑道：“管他的把他砍看他说什么！”

    黑将军长剑指着我们大喊一声，数以万计日本玩家开始想着我们这边冲过来。

    “大家杀！”我们这边也用呐喊回响了起来，却见那骑着杀手暴龙的黑将军发出哈哈几声厉笑，这笑声中充满了暴庆和兴奋，似乎想到了即将就可以屠杀而感觉到了兴奋。

    我们这里也是争先恐后的上汽，四周人潮涌动，大批强者蜂涌而上，立刻前方激战展开，四周咆哮声不绝于耳，让人禁不住感觉到了热血沸腾。

    “小心，忍军之中有着全大和区20%的隐藏职业持有者，忍军在大和区有着绝对统治者地位，被派到此处的有十人。”阴阳师少女道。

    我说道：“哦是吗？有意识，看老子斩了这群隐职持有者。”

    说完召唤兽们降临，我随我一起冲锋，龙枪上下翻飞砍杀一排，琥珀龙、加鲁鲁、加特林爆龙、天照、黑神等等我最好最信任伙伴，随我一起杀的日本玩家惨嚎不已。

    “唤雷者！”

    一道丽影出现在身边，下一刻唤雷者展开手中魔法书，身边雷电涌动，一道道雷电风暴在人群中爆发，这万千雷电之下，更是让城墙上的日本玩家欲死欲仙，为了配合唤雷者的攻击，我将冷却完毕的契约召唤兽召唤，狼皇喷出一道道冰刀玩家的身体，雷鹰喷出雷电，冰雪龙的吐息一样无比犀利。水龙在人群之中游走收割着那些被打残的玩家的生命。

    远方，烟雨流年、烈血飞骑着各自的魔兽坐骑大进，剑刃左劈右砍，如入无人之境，却没有肆虐太久，被一轮箭雨魔法射了回来，葬送了数百名骑战系玩家的性命他两人被暗夜的白骨蝠王救下，可惜他们的魔兽坐骑被无数魔法技能之中淹没，后方，艾丽卡、龙欣两位MM身影出现带来众多魔法师们，法杖扬起，冰爆、烈焰、雷电、飓风等技能持续肆虐，掩护前方战士。

    ……

    这时日本队伍之后站出一人，便是手持长矛的战械师此人，骑着一匹战马身边站在一头身高五米有着六条胳膊的猩猩，这头猩猩一把抓起一面玩家便将其捏碎，他本人也是舞着手中长矛，周围中国玩家并不能将其阻挡。

    “小鬼子休得嚣张！”大喝一声，只见橡胶粘人骑着他坐骑，从众人之中杀了出去，周围日本玩根本无法挡住，嗷嗷叫的四处逃散，就算是抵抗也在他坐骑的的铁蹄下化为了一片血肉。

    橡胶粘人口中发出一声厉啸，双刀一抖，振荡出了一道迢怪异花纹，这些花纹聚集，竟然形成了两只凶猛无比的猛虎形象，这对老虎，扑出直接将那人的猩猩宠物撕碎，本人撞向对方将其连人带马撞退数步才停下。

    另一名的狂武者，击退老牛之后和烟雨流年对上，不过他却完全落下下风，在烟雨流年的双剑之下，只有招架之能而无反手之力，如此下去，这位狂武者，终究将折损在烟雨流年手下。

    那名光使者被寂寞在唱歌挡下，她在寂寞在唱歌无比狂暴的魔法之下，竟然胜也胜不了，逃也逃不开。

    各大高手都找到自己的对手，战斗进入白热化。