
大战正酣，无数的中国玩家轰开对方第一层封锁，十万玩家大军乘着无数的坐骑，密密麻麻冲上去。对方也有无数强者高手乘着坐骑，迎了过来。

    那黑将军率领的人马比起我十万军只多不少的玩家迎上，我们之中凌云阁与死神也都率领的十万左右玩家发起进攻。

    鼓声震天，厮杀一片，这一役，杀得鬼哭神嚎，无数的强者杀气冲天，原本还算晴朗的天空变成乌云翻滚，突然，竟然起了倾盆大雨，似乎连上苍，都在为这一战悲鸣落泪。

    双方上前厮杀良久的强者们纷纷退回来，刚刚一役，双方死伤无数，而此刻我方远征军余下的八万左右玩家，对方也阵亡两三万的玩家，此刻已经是现实时间八点，距离九点还有一个小时也就是三小时游戏时间，三小时必须干掉那左之助。

    守卫传送阵的超过四十万的日本玩家大军，哪怕四面各分出十万还有剩余，而远征军的强者数量，现在总数不过四十万，此刻已经损失四五万左右，其中余下的三十几万，于是接下来我们也不能继续分散攻击，将兵力集中到一处准备发起新一轮进攻。

    “没想到我们也有合作的一天。”王者之刃骑着一匹大象的魔兽坐骑对着我说道。

    不过我可不鸟他对着身边雨落道：“雨落你们老大呢？”

    “会长他对这种事情不感冒。”雨落笑道。

    “这都不感冒，那你们会长对什么事情感冒？”寂寞在唱歌。

    雨落道：“谁知道呢，我跟了他两三年了也有些琢磨不透。”

    王者之刃眼角抽搐道：“走用实力向他们说话。”，带着一群红云铁骑冲上去，我也一挥手骑兵开始冲锋，死神的率领队伍的骑兵也和我同时上前，猛然空中传来一阵鸟鸣，顿时大家都抬头过去，只见下着倾盆大雨夜空中，一片白色的大鸟飞来！

    “那是什么？”银月愕然问道。

    阴阳师少女道：“射干玉的白鸟骑，左之助就是仗着这数千名的白鸟骑兵，才在大和区占有一席之地。”

    “你一群会飞的大鸟而已”

    寂寞在唱歌大声命令道：“夜与殇情龙骑士出动，给我吧这群鸟骑士打下来！”

    “是！”

    夜与殇情微微点头，身边一群人纷纷点头，顿时十数道身影冲天而起，飞龙骑士现身上前迎战漫天的鸟骑兵，同时拥有飞行召唤兽带起玩家上前协助迎战。

    ……

    “桀桀……”

    白鸟显然是一种近乎于凶暴猛禽，双爪锋利，鸟喙就像是一柄匕首，普通的飞行召唤兽根本不无法阻挡，白鸟背上的骑士实力自然不俗，而且对方也有飞行召唤兽搭载其他职业玩家为前方鸟骑士补给，在鸟骑士之中领队既然是一位女性玩家，她一言不发，突然冲进了，群人类之中，紧跟着，四五头飞行召唤兽和上面十来名，不分强弱，纷纷堕落下去。

    不过她也受到三名飞龙骑兵的攻击，也难以匹敌在周围几名玩家掩护下后撤。

    漫空之中，一名又一名的玩家，尤若下雨一般纷纷往下栽落。

    落下来的强者之中，有中国人，也有日本人，在各种恐怖的魔法技能之中，死亡速度非常之快。

    空中打的热火朝天，地面上也是一样，漫空都是魔法呼啸，五大系的魔法漫天飞舞，技能引发声响仿佛连天地动荡，各种范围技能，甚至各种突破力量屏障另外的那些被称为神级的强力技能，更是疯狂出现。

    所有人都杀得疯狂起来。

    “吱呀吱呀……”

    轮轴的转动发出尖利的声音，在众多骑兵之后出现一辆辆大约两米高，看上去和普通的弩车差不多，填充的弹药不是弓箭则是一种散发这黑色光芒的石头，看起来不同凡响，战车的前部还有一面巨盾，应该是用来防御。

    紧跟着只听见一声声“嗡嗡嗡”的声音一颗颗黝黑发亮石头弹射出来，落在我方队伍里立刻掀起一阵爆炸，一下子炸死炸伤数百人，众人纷纷倒吸了口气。

    “靠！那战车是什么，好厉害。”涅发出惊叹。

    阴阳师少女道：“是幽鬼用投石车改良后特制战争机械，战车本身平淡无奇主要是发射是一种来着黑云山的黑泽石，是一种威力很强能量石，通过碰撞产生爆炸威力不小。”

    “那一颗黑泽石成本很高，一颗黑泽石在价位横高，一颗黑泽石至少要卖一万金币，而且经过加工成为发射用弹丸，成本至少也要五万金币上下。”

    我笑道：“这么贵东西拿出来用做一次性消耗品，这家伙这是个败家子！”

    涅看我：“大哥，我们怎么办？”

    ……

    “寂寞美女？”我问道。

    “嗯，什么事？”寂寞在唱歌看向我。

    “把你们的毁灭战车拿出来溜溜。”

    坑爹笑了：“我说兽神兄我的毁灭战车虽然厉害和攻击距离不够远，而且你的咱们还没见过你的高科技部队威力！”

    “我不想。”我挠挠头说道。

    “就是兽神别老是藏着掖着，那么强大的队伍拿出来练练有何不可。”患影说道。

    “就是现在国难当头，你别那么小气好不好。”雨落道。

    我说道：“你们这一个个，好吧。”呼出指令，来的时候并除了带着几个侦察器之外就再也没有带任何队伍，不过我还留一个折跃棱镜在海上以防万一，虽然我很不打算用现在它，不过现在貌似也由不得我，对方数量完全在我们之上而且又有战车助阵的确不好对付。

    我说道：“我需要一点时间，大家半个忙。”

    “好！大家冲！”前方凌云阁的玩家已经和对方杀的成一片，我们加入凌云阁的压力大减，对方立刻从空中抛射来的箭矢与魔法，前方前排骑士举起了盾牌，组成了盾牌接受冲击。

    龙枪抛出，化作巨兵轰然劈出龙魂破+龙魂斩的龙魂连击攻击，顿时“轰轰轰”的龙气肆虐，强大的攻击力摧枯拉朽的秒杀一片持，同时单手一扬，召唤天外流星轰击在我的周围！

    骑们大吼着，双方坐骑相撞，随后兵刃直送，各式各样的技能齐刷刷的刺透对方的身体，甫一接触之下就已经鲜血迸溅、惨不忍睹了。

    我和召唤兽们不停的向前冲击，前方箭矢魔法飞梭，不断攻击在身上或是周围，虽然无法给我造成致命威胁，可积少成多就算用强制伤害硬生生把我逼退了下来。

    “刷！”

    猛然投出龙枪，下一刻，龙枪化作巨大赤龙呼啸而出，直接席卷了好大一个半弧线，片杀攻击下，赤龙将一群弓箭手和法师齐齐放翻在地。

    雪月重新换上剑盾一个飞掠上前，一剑刺穿一名骑兵的胸口，直接秒杀同时说道：“龙灵我们高科技队伍什么到！”

    我道：“快了，不出五分钟就到。”

    说话的同时，也不忘带着召唤兽们左冲右突，不断攻击，技能不断肆虐，火焰、子弹、能量、激光更是席卷远程军团，如果我们每个人想一个杀神，那我和召唤兽就是一群杀神。

    直杀得其身体都被鲜血染红，中国人化为了，血红的血人，而且杀人积分经验都会获得，随着杀人也多实力更是在慢慢增加推进，而且行动也的更加灵活。

    这时天空中云层破开一家巨大飞船出现，并在空中像一把伞一样展开，蓝色的能量场在地上展开，能量场之中一道道电流涌动，紧跟着一个个身影从虚影化作实体，最先走出来的便是驻地管理塔萨达。

    塔萨达一出来我说道：“部队进攻！”

    塔萨达点头开始高呼了：“为了荣誉。我们地敌人必须被消灭。我宣布开始进攻。保卫我们光明的土地。”

    他话音一落。下方地能量磁场迅速闪光。一条条幻影产生。仿佛就是那折跃棱镜正在实施能量传送。

    不少玩家目不转睛盯着下方。

    “呜————”能量传送产生了很强的古怪声音，犹如电机转动。

    30秒后，50台追猎者走出能量磁场，随后是二十台的机械哨兵，最后是五台不朽者，不远处，幽鬼公会战车将一块那半径达到一米的黑色黑泽石！轰在一台追猎者身上，不过却无法破开追猎者的能量护盾，不过造成溅射波及到周围单位，不过对拥有护盾的追猎者还说根本不痛不痒。

    “一起上打的小鬼子屁滚尿流！”我大喝道。

    “冲！”杀声震天，无数技能弹呼啸而去时，追猎者身为能量罩，挨一下攻击就亮一下，能量罩被打消失后，每台追猎者还有高达十五万点血量，外星科技还真不是盖的，而且追猎者属于远程兵种，一道一道激光射出。

    “咻咻咻咻！”

    无数白亮的激光划过夜空，下雨般的落在对方队伍之中。哨兵施放能量立场将对方骑兵隔绝开来，同时开启护盾减少伤害，最后的不朽者那打人那叫一个痛，看到一名日本骑兵攻击一台不朽者一剑批下来造成一点的伤害，他还没晃过神来不朽者便结结实实给了他一炮，带出了一个大大的伤害数字——79873！

    直接秒杀。

    这时一台发射黑泽石的战车进入射出，立刻指挥一台不朽者瞄准那台战车左右双管相位碎裂炮对准。

    “轰！”

    能量弹击中整辆战车，顿时炸得战车的零部件漫天乱飞，周围的玩家都被震飞的老远，战车身上更是飘出大大的伤害数字飞起——

    —203887

    “靠，这也太恐怖了……”坑爹惊愕道。

    不朽者打重甲加成是非常恐怖，可没想到转眼之间，一炮便轰碎一台战车，同时，伴随着魔法的肆虐，三台失去护盾的追猎者倒下，看得我那叫一个心疼。