
广袤的平原之上，杀声震天，在星灵部队参战之下，我们数量优势并没有获得优势，不过实力上大幅提升，追猎者在前方骑兵的掩护下，激光如毒刺般的带出参差不齐的伤害数字，追猎者的攻击力不算多，但是数量太过于密集，以至于转眼之间又倒下了一大片的骑兵，后方哨兵不断释放立场，没有能量的哨兵掉到后面后面储蓄好能量调上来，不过星灵部队无法接受补给，护盾消失就很容易被消灭。

    越靠近传送阵，对方反抗越是激烈，双方全都伤亡惨重，到处都是尸体，到处都是玩家死亡后留下的装备，其中有很多的黄金、橘红或甚至于闪烁光芒的暗金装备，另外还见到一件白金鞋子不过法师穿的。

    再一次扬起龙枪，猛然一击龙魂连击在人群中激荡开来，造就新鲜尸体无数，同时转头大声命令道：“塔萨达指挥不朽者点他们的那些战争机械，折跃棱镜继续传兵，把驻地里那些压箱底的存货都拿出来！”

    塔萨达点头，折跃棱镜之下能量磁场再次闪烁出蓝色电流，新一批的队伍降临，这折跃棱镜不像星际里那样只能传送兵营里的兵，只要是星灵部队都可以传送。不过每一台星灵单位被摧毁我都心如刀绞，好不容易积攒的那点存货不知道这次战斗后还能剩下多少。

    战场之上烟雨流年终于将狂武者击毙，但烟雨流年自己，也遭到日本玩家的偷袭受到重伤，不过好在周围玩家协助将他救下，否则只怕烟雨流年也将陨落在乱军之中。

    橡胶粘人和战械师互相缠斗，百招之后，这战械师被橡胶粘人的坐骑重重轰在这身上，同时身上还被打出两个血洞，可战械师拼死一击将橡胶粘人打的远远飞出去，鲜血从嘴里鼻耳里溅出。

    那名之前在寂寞在唱歌手下败退光使者，再次出现连续击杀数名中国玩家之后被冷雨飞诗与烟消云散两人挡下。

    我带着召唤兽一群玩家之中，不断击杀日本玩家，看到什么好装备，毫不迟疑便收进了次元包中。

    ……

    足足冲杀了近一个小时，虽然我的追猎者被摧毁很多，不过我们的成果也非常不错，至少毁灭了五十台的战车，移动战下，他们的战车根本挡不住不朽者的一炮，而且星灵部队的威胁显然已经超过其他玩家，所以他们开始尽量多摧毁一些星灵单位。

    “吼！吼吼！”

    “什么声音！”幽冥道。

    “哇！那是什么恐龙啊！”

    “不好！是暴龙骑！”阴阳师少女发出惊呼。

    我问道：“什么是暴龙骑？”

    “忍军的主力铁骑，数量不过万人可实力非常之恐怖，就算在国内战场也很少看到他们出现。最重要的是都是战斗坐骑实力相当恐怖”

    这群暴龙骑骑得暴龙个头类似比起我的装甲迅猛龙要大一些，奔跑速度虽然不如迅猛龙可也不慢，巨大爪子践踏大地的声音连成一片，地动山摇，满口利齿非常骇人，威武的体型显然非常具有杀伤力，一个暴龙骑狂奔起来，就像是一辆坦克车一样。

    ……

    一个公会的某某会长率领一群中国，大喝道：“兄弟老子不管他是什么狗屁骑兵，战士顶上去，弓箭手箭雨掩护，法师用寒冰暴雨、黄泉沼泽减速，魔法师魔法袭杀，不要乱了阵脚，他们不过三四千人，不用怕！”

    一排排骑兵，一手举起盾牌一手提着长矛、刀剑，迎上去，后方，弓弦铮鸣“啪啪啪”的离弦之声响成一片与魔法咒文吟唱的之音，下一刻，密密麻麻的箭矢魔法掠过虚空而去，转眼落在了暴龙骑的人群中，可是暴龙骑早有准备，前排骑士纷纷扬起了盾牌来格挡，抵抗着漫天箭矢魔法

    魔法箭矢之中最排的暴龙骑摔倒在地，不过，更多的暴龙骑则如风般而至和骑兵撞上，顿时暴龙骑摧枯拉朽的撕破了对方的防御，顿时碾压式场景出现这些骑兵根本挡不住暴龙骑的冲锋，双方完全不是一个等级双方差距接触那一刻起胜负已定。

    在暴龙骑之中一名穿着标准日本武士铠甲玩家出现，双手一把长剑一把太刀，骑乘着一匹恐龙，脸被盖在面具之下看到不到表情，这家伙带着暴龙骑左突右冲一路上带起一连串超高伤害数字——

    —18099

    —17739

    —18300

    ……………………

    身边阻挡他的中国玩家都化为一具具冰冷的尸体，这势不可挡之人正是被称为全大和区最可靠的男人，唤作黑将军之人。

    黑将军率领着一群暴龙骑，尽情砍杀着中国玩家来补充自己的积分，原本抵抗他们的中国玩家被打的乱了阵脚，只能沦为被砍杀的对象，到处都是惨叫声。

    ……

    很快这群暴龙骑便朝我们这样冲过来显然是想摧毁我的星灵部队，我大喊道：“所以巨龙之牙的部队跟我群这群暴龙骑，我倒要看看，使我们的迅猛龙厉害还是他们的暴龙厉害！以巨龙之名！”

    所有人纷纷拔出兵刃，齐声喝道：“粉碎一切！”

    “杀！”

    “不能让他们得逞，兽神的高科技部队是我们命脉，说什么也要保住。”幽冥举着长枪：“鸣神部队跟我上。”

    猛然一抖缰绳，幽冥骑着战马一声嘶鸣便冲了出去，身后，轰隆隆的马蹄声中，一群中国骑兵一起跟着冲锋起来，王者之刃大喊：“红云铁骑继续前进，把前面的敌人撕开。”红云铁骑的实力非常强大一般日本玩家根本打不过，这支铁骑的战斗不得不说非常强悍。

    ……

    大地在铁蹄的踏动下而颤抖，黑将军他转过眼眸，猛然一颤，大声喝一阵鸟语带着暴龙骑冲上来，之前的战斗暴龙骑损失不到十人，还是以一个完整的编队着我们遭遇在一起。

    锋线之上，我、雪月、云岚、叶爽、风萧月、老牛、幽冥等人组成了一线战阵，在幽冥领队下队伍跑的飞快，暴龙骑瞬即与我方骑兵撞击在一起，暴龙骑的吨位的比起我们骑兵要强太多，一撞上鸣神的战马直接被撞的飞来起来，迅猛龙还好最起码不至于被撞飞。

    ……

    碰撞之后锋线上的众人舞动刀剑，大片技能纷纷在人群中爆发，顿时双方各有损伤。

    我大力劈出了龙魂连击的组合，秒杀一片，同时召唤天外流星落入人群中，杀得惨叫声连成一片，可这时耳边传来一阵狂笑，只见那黑将军骑着杀手暴龙，尤若一辆重型的绞肉机翻滚而去，坐下杀手暴龙带着可怕的咆哮，龙尾一振，顿时一名骑兵到底，看他那么嚣张，立刻之后琥珀龙炎龙扫射尤若狂风暴雨，疯狂朝着底下的黑将军劈头盖脸打来。

    黑将军骑着杀手暴龙连连跌退，一直到爪子猛地往下一轰，将地而砸出两个脚印，这才稳住身子，嘴里发出暴笑：“へえ、へえ、ハッハッ、私はあなたの相手（翻译：好家伙，好家伙，哈哈，我做你的对手！）”

    在他怪叫的时候我之后琥珀龙喷射“爆炎吐息”，这时黑将军身为忽然一面透明护盾，喷射在了黑将军之外的护盾之上，发出“嗤嗤嗤”的声响，竟然没把他烧着也没有烫着。

    我大吃一惊，“一上来就用无敌啊？”

    “那是黑将军突破力量屏障领悟的技能，叫罡风盾，免疫所有远程攻击，不过无法免疫近战攻击。只能保护他自己无保护坐骑。”阴阳师少女讲解道。

    我听了身子一纵，双手紧握龙枪笑道：“护盾技能，碰到老子，注定这家伙今天将要陨落于此。”虽然我有撕裂者专克护盾技能，心头却一样凛然。

    挥舞龙枪，一口气对着他连刺带挑，黑将军也不退让，两把武器左右开攻，龙枪与长剑太大得不断碰撞，金属碰撞声像爆豆般的声响不绝于耳。