
我和这黑将军交手数百回合不分输赢，使动全力快刀乱麻发动，钢铁巨刃呼啸落下，狠狠斩往那黑将军。

    对方长剑也太刀交叉挡下巨刃，用了一顶将再巨刃顶开，紧跟着琥珀龙一甩龙尾，凌空朝着黑将军劈落。

    黑将军手中长剑投出迎击龙尾，两者相撞发出震耳欲聋的暴响，正在这时，突然一道身影，前方黑将军的长剑抵挡龙尾，同时太刀抛出化作一道旋风轰向天空中的琥珀龙时，我双手化作龙掌，竟然重重轰在了黑将军的坐骑杀手暴龙的腹部，瞬间，光芒炸开。

    我用过五千多点的裸攻，龙之爪、能量爆炸、抓轰炮这一瞬间炸开产生威力其可怕，就算是极品魔兽坐骑杀手暴龙，也被砸得鳞片崩裂，皮开肉绽。

    “吼―”杀手暴龙粹不及防，黑将军万万没有想到对方既然瞄准自己的坐骑出手，暴龙遭到重击痛的连他身上的黑将军都禁不住跌落下来，杀手暴龙更是暴怒如狂，发出一声骇人厉啸，身子一个回旋巨大尾巴一翘再狠狠拍下，这一击，它拼尽了全力，只想着一击将我击成肉酱。

    我自然知道这家伙遭到如此重创必然反应激烈，“游龙步”暴退，躲过这头杀手暴龙尾巴之后，冲上来冰雪三连斩扫出，立刻血肉横飞炸开，这杀手暴龙禁不住一声怒啸，随后百鬼夜行打出，杀手暴龙身躯重重摔到了地上。如意棒抽出，变化大小之后一万三千五百斤，重重砸在这杀手暴龙身上，顿时将这杀手暴龙砸成一团肉泥。

    看到自己心爱的坐骑惨死，那黑将军很显然怒极暴走了。

    两把武器收起来，取下背后的巨剑，只见这把两米多，宽约半米多的无刃巨剑，剑柄处一个八头巨龙的浮雕，巨龙的八个头构成了剑的护手，另外巨剑的剑身还缠绕着一道道黑色荆棘锁链。

    这把武器怎么看都不像是一件普通的并且立刻火眼金睛拍出——

    130级，斩讨战将，装备：斩龙丸（圣器）、武魂之铠（白金装备）、须佐能乎印（天器），天谴明王刀（地器）其他未知。

    恐怖！好恐怖的装备，黑将军大喊：“私の剣で霊魂のだろう！（翻译：成为我剑下亡魂吧！）”

    说完直接扑过来，我立刻闪身躲开，我一躲开我身后一名中国法师却被剑气一劈两断，紧跟着再一个圆旋，只见那法师身子，很快二变四，我身子一退龙枪抛出化作赤色巨龙，可这家伙手中的圣器巨剑斩龙丸看似随意的劈出，就将赤色巨龙尽数撕裂，紧跟着他脚用力往地面一踏落足处，方圆数米突地塌陷下去，紧跟着就是一阵摇晃。

    刚想收回龙枪也禁不住身子微微一晃，顿时无法站稳脚步，下一秒内，我头脸上就重重挨了一击。

    一声闷哼，顿时感觉自己的脑袋尤若在这瞬间被千斤重锤轰中，身子尤若一颗炮弹般远远倒飞出去。

    —3104

    伤害飘出，就在此时，一张巨大魔法阵毫无征兆的出现在了他的身外，这一瞬间，他竟然被定住了，完全无法动弹。

    紧跟着，雪月大喊，脚踏幻影步，国殇照胆双双扑上斩来，与此同时龙欣召唤九离天火，滚滚烈焰漫天朝着黑将军蜂拥而去，云岚双拳合一身上一道道共十四道光环炸开和雪月国殇照胆都在同一瞬间，轰中了这黑将军。

    说来话长，这一切，都只发生在眨眼的瞬间，从这黑将军追上，到我阻敌被轰飞，再到这三女联手命中目标，前后也不过不是两三秒的时间而已。

    “轰隆！”云岚的双拳加上雪月身后的双剑，攻击力全都强悍之极，这黑将军被束缚，照单全收，被重重轰中，身子顿时被打得毕直倒飞了出去。

    我翻身爬起，右手召回赤眼龙枪。

    黑将军突然发出一声长啸，身子一个翻腾落下，其中一只脚往地上一蹬踏出，瞬间化为了一道黄色疾电，砰地一声巨响，毕直就撞在了雪月身上。

    “哇！”惨哼雪月被他撞得身子飞了出去。同时云岚乱拳落下，黑将军手中的斩龙丸紧跟划出，云岚的铁拳在他的剑下，竟然尤若豆腐般不堪一击，顿时奔溃！

    眨眼之间雪月、云岚两名高手就这样败下阵来，这黑将军又是一个踏步，身子微矮，左手的手握成了拳头，上面绽出虎纹虚像，就照着不远处的龙欣方向一拳轰出！

    龙欣大惊赶紧闪避不过闪避不及这虎纹产生爆炸，顿时十几名的法师被炸得尸骨无存，不过还在我可爱妹妹龙欣躲过一劫。

    暴发出咆哮，我也不想让这家伙再发动一次攻击，身子瞬间跨越了十米的距离，龙枪化作巨兵，龙魂破狠狠扑落。这一击用力落下。

    黑将军立刻停止追击其他人，而反过来一剑往上轰来，和我的龙枪撞上了，双方的首次技能碰拼，竟然是谁也没有压下谁，这黑将军临时的一剑，我也没能占到便宜，将他震得微退一步我也被震退几步，可一拼普通的一剑就破了我的龙魂破这家伙实力之惊人，禁不住怒啸挥剑斩出。

    我也抛出龙枪，启动赤龙咆哮，一声龙吟震天巨大赤龙对着黑将军咆哮而去，被这黑将军挥剑身子一个回旋，一剑落下之后，赤龙被打回原形。

    而这时，叶爽、老牛带领一群玩家冲过来！

    叶爽大喊：“小鬼子休得伤我兄弟！”

    我大喊：“你们不要过来！”连雪月、云岚都不是对手，叶爽实力充其量就是靠隐藏职业的优势来占人便宜而已，个人实力比起她们太多了，着冲过来只能是找死。

    “あなた達はすべて死ぬ（翻译：你们都得死！）”身子一跃来到叶爽老牛带着玩家队伍面前。

    “鬼神突！”

    黑将军怒吼着，斩龙丸落下，一道道恶鬼冤魂从剑身上绽放在人群中肆虐，紧跟着他开启之前被我击碎的罡风盾横行无忌，巨剑横扫，一整片的伤害数字，转眼之间除了叶爽和老牛之外其他的人全部都在这一击之中全灭。

    “天哪！太可怕！”叶爽骑着装甲迅猛龙连连后退。

    “小鬼子！杀我兄弟，我老牛跟你拼了！”吼着骑着地龙冲上去。

    黑将军斩龙丸随手一挥，老牛和他地龙立刻被一股剑气席卷进去。

    “啊啊啊！”老牛被一击打的体无完肤倒在地上只余下几百点的残血，黑将军在此举起斩龙丸朝着地面下去劈下去。

    “老牛！”大喊电光石火一开冲上去，护盾一开挡在斩龙丸，同时也叶爽将老牛拉走，这是我扫了一眼看到自己的魔法值不知何时已经用完了，取出一颗魔能石，吸纳进了掌中，瞬间，魔法补充全满。

    破地一声，五千点持有的佯攻护盾，只能挨上这家伙一剑，就立刻破灭消失，护盾破灭的同时，发动幽灵龙枪击，八条幽灵龙飞出，同时我身子接连回退。

    黑将军发出一声冷笑，手中斩龙丸一挥八条幽灵龙尽数被消灭，紧跟着斩龙丸再次斜拖过来，快，的确是快得尤若电光火石。

    抬起龙枪对着朝着眼前斩龙丸迎上去勉强将其挡住，但紧跟着，胸膛上就挨了一记重拳，一击之下，我感觉自己内脏都几乎要被打得挤出胸膛一般，胸前的骨头更是有一种尽数断裂的感觉，铠甲更深深的塌陷进去，可见这一拳的恐怖。

    身子被摧得倒飞出几十米外，重重跌落地上，同时两头狼皇召唤，另外水龙也在同一时间呼唤出来。立刻朝着这刚刚准备冲过来的黑将军扑去。黑将军怒啸，只得停下身子，斩龙丸挥斩开来，几剑落下，转眼之间将狼皇和水龙一并被斩得消散在了空气之中。

    就在这时——

    “叮~！玩家紫月的召唤兽【库丘林-Lancer】杀死左之助，传送阵运行停止~！”

    “叮~！左之助阵亡，空间结晶丢失，传送阵开始倒转，大和区的所有玩家将会被强制传送离开战场~！”