
咱们把时间往回调调，看看事情发展的经过。

    在队伍的另一方面。紫月右臂一伸一抖，手中一条鞭狠狠地抽打一名骑兵的坐骑的头上，爆出一团刺啦啦的火花。同时大恶魔手中的巨剑挥砍在这人身上，发出一声倒在了地上，爆出一地药水和一件装备。

    一击得手的紫月没有浪费任何地时间。手中的鞭子呼啦啦地转向另一人，此刻带着召唤兽们，冲进了无数的日本玩家中，召唤兽保护左右，本人在其中一鞭一鞭抽打敌人。

    就在她犹如无人之境收割人头的时候，她就突然感觉到一股森冷的寒气从自己的背后袭来！

    “？！”

    几乎是想也不想，紫月和他身旁的库丘林同时出手，两发攻击同时轰出，却是发现身后什么都没有……

    正在二人面色严肃的四下查探其他召唤兽也因为主人的心情而紧张起来，也在这一时刻，一道淡淡的如同幽灵一般的身影鬼魅般的闪到了库丘林身侧十几米外地方，然后，那身影即刻发出了一阵难听的冷笑。

    “へへへ、1名の召喚獣以上に再大軍無礙は大変でしたが、また私の存在に気付いて、悪くありません、褒められ～（翻译：嘿嘿，一名召唤兽既然可以再大军之中畅通无阻真是不得了，另外可以察觉到我的存在，不错不错，值得表扬~！）”

    “……”

    此刻，紫月才看清楚，那道如同鬼魅般的魅影是一个身材略瘦的男子，对方身着一袭黑色紧身衣，脸上则带着一个白骨面具，从声音和体型上来判断，应该有着相当的三十岁左右。

    “切！躲躲藏藏的，忍者难道都喜欢这样吗？”说着手中鞭子对着地面一抽打顿时一道一米多长出现裂缝。

    “？！”

    就在瑞尔暗中猜测这老人身份的时刻，附近却是又响起一个嬉笑的女声，这时看到一头似人似鸟的怪物的肩膀上，坐着一位看上去年纪绝对不过十五岁的女孩现出了身影！

    那女孩一身标准的魔法师打扮，脸被着遮盖帽檐里看不到面容，看到了这个女孩，一旁的日本左之助不屑的冷笑一声。

    “ふん！あなたはこれを裏切りたい私たちはか（翻译：哼！你这想背叛我们是吗？）”

    听完这句话，阴阳师少女道道。“私はいつあなた達の仲間になった？左之助君！（翻译：我什么时候变成你们了同伴了？左之助君！）”

    这货就是这件事情的主谋的左之助，他听过之后立刻回应道：“じゃ、私は中国料理などこの小美人あなたもう片付け（翻译：那好，等我料理这个中国小美人再来收拾你！）”舌头在嘴角舔了一下

    “……”

    这两人自顾自的讲着一大串听不懂的鸟语，一旁的紫月此刻额头瞬间浮出了一个清晰的“井”字，她嘴角抽搐了一下，口气不善的言道：“你们别老在一边说一些听不懂话！地狱炎魔、大恶魔、战斗鹰清除周围的玩家，钢铁龙保护我，库丘林给我灭了这头恶心的家伙。”

    “明白！大小姐！”库丘林双枪紧握在手中，道：“虽然我不会说日语，不过今日碰的，你的下场就是——死！”最后一个死字说的非常重。

    “では、どうかわいがってやろう（翻译：那么好了，看我怎么收拾你……）”

    说罢这句话的时刻，左之助冷笑一声，身体悄无声息的融入了脚下的影子之中，旋即，一道鬼魅般的黑影即刻对着身后的紫月袭来！

    “我可不会让你大小姐一根毫毛！！”

    一言说罢，库丘林展开攻击，他知道若是让他近了身，自己和其他召唤兽亚且先不论，那紫月身为召唤师系转职驯兽师，虽然是血量成长不输于战士可，除了血厚点其他方面不比一名刺客强多少，如何可能挡得住这种级别的杀手近身一击？

    所以库丘林想也没想，就直接扑击而上，作为保护主人的召唤兽，主人的安全是头等大事，绝对不能放这个家伙过去。

    金色短枪收起，虽然可以使用双枪不过从灵活度来说，一支枪更灵活一些，手里握着猩红色的长枪闪烁之间，对着那道鬼魅般的虚影袭了过去，目的只有一个，务必要把对手逼出来和自己正面较量，如果让这个家伙潜行近身，战斗几乎就输了一半，只有正面冲锋较量，才有获胜的可能！

    左之助作为一会之主实力之人不弱，可对了一身增益BUFF的库丘林比其他来只强不弱，如果能够正面交锋，以力对力，收拾这个小鬼子忍者虽然要费一番功夫但也可以说是手到擒来，不过这家伙滑溜的和泥鳅似地，脚下一套不知道啥名字的诡奇步伐，和库丘林抖了百十回合都没受到一丝伤害，不过他也没有任何机会去攻击身为召唤师的紫月本人。

    “叮叮叮！”

    金属声音不断响起，左之助握在他掌中的那两把泛出蓝色光芒的匕首和库丘林的猩红长枪拼的旗鼓相当，不过后方的职紫月有点看不下去了了，身边地狱炎魔召唤出无数火球，战斗鹰双翼之上飓风缠绕，说什么也要抓住眼前这只讨人厌的苍蝇！

    立刻漫天火球和无数飓风向这家伙的围剿下去，面对着骇人的阵势，左之助当然不能硬抗，双手结印身子连续山洞，用一种极为风骚走位躲过所有的攻击。

    “小美人、戦いの中にことができないならば、いつでも冷静安閑の態度が、痛い目に遭うよ（翻译：小美人，战斗之中如果不能随时随地的保持冷静自若的态度，可是会吃苦头的呦~！）”躲开攻击的左之助说道。

    “居然会在战斗之中还有那个闲情逸致扯皮聊天也不知道说的是什么，可你丫的！老娘最恨别人在我耳边说教的了！”

    左之助虽然听不懂不过看她生气的表情想必自己说中了什么于是乎身子退出百米之后，全身更是上下都透出一股犀利的锐气，此刻的他想必是要展现什么惊人的大招。

    “库丘林给老娘宰了这小鬼子！别让他继续在那里问问。”

    库丘林此刻一头汗，明明听不懂说什么还搞得自己一肚子火，不过算了这种事，管它去死！现在要做的，就是干掉眼前的敌人！！！

    想到这里，手中长枪消失紧跟着默默的抬起右手，下一刻在他掌心中的浮现一道红色的光芒，这红芒瞬间勾勒出一把长枪的轮廓。

    “今天大小姐很心情不好，同样也算你小子倒霉，接下来请好好的欣赏吧！”

    伴随这句话说出的时刻，库丘林掌中的光芒只看到那翻腾的红芒越升越高，紧跟着库丘林开始奔跑，与此同时左之助全身的色彩都开始变成深黑色，从双脚开始，居然是一点一点的溶解在了脚下的大地之中。

    “接下这一发，然后回国去吧，突穿死翔之枪！！！”

    说完这句话的时刻，库丘林手中红芒全数褪去，并且助跑后高高地升到上空，从该处对地面用浑身的力量投掷来发动。手中一把通体猩红色狰狞长枪，和之前的有些类似，这长枪一脱手，化作一道猩红色的红霞，用一种快的无法用肉眼的捕捉的速度飞过，在左之助下半身刚刚陷入大地之中时候，这把刺穿他的身体在还不算，还掀起的一股气势磅礴的气浪左之助以及所在的四周在内所以单位发动了，的如同地毯式轰炸一般，纵然有强固的防壁，或是轻快地闪身，都在这一击之中轰飞上天，然后下雨似的落下而且在这一击之中根本没有活口。

    以上就是过程。

    ————————————————————————————————————

    提示传出来的同时，黑将军把剑向前刺出，似乎准备连同身体一起撞向我……

    剑尖已经到了我面前五厘米左右的位置，我的眼睛一眨不眨地直直凝视着那剑尖，然而剑却没有刺上脸。

    仿佛时间骤然停止了一般，对方的动作停止了，对方的身子化作千万星辰消失在自己眼前的时候，我才扑通一声倒向地面。

    “老哥！您没事吧！？”

    “龙灵！”

    “威威龙！”

    “兽神！”周围刚才还在浴血奋战的同伴们纷纷跑了过来。

    “我没事。”我答道。

    “战斗已经结束。”我站起身子道：“紫月她真能干啊。”

    紧跟着上报损失，损失报告就送上来了，这一战远征军还剩下五万左右，我的星灵部队损失四十台追猎者、十二台机械哨兵还有三台不朽者，现在所看到的损失，从我驻地的整体规模来看，还算是在可以接受的范围内。但是，每损失一个都不是我不愿意看到得到而且这可都是钱啊！很贵的！