
“叮~！远征胜利，所有参战的玩家获得奖励如下：等级+2、声望+20000、金币+200000~！”

    “叮~！中华区获得本次战争的胜利，明日上午六时至晚上二十三时五十九分，全区四倍经验、四倍爆率、全中华区所有玩家修理、购买等金额消费20%维持一个月~！”

    “叮~！‘巨龙之牙’、‘凌云阁’在本次战争之中表现极为出色，获得奖励：公会等级+2，驻地等级+1，公会全员等级+2、‘死神之刃’、‘血色精锐’、‘战魂无双’等等十位公会在本次战争之中表现杰出优越，获得奖励：公会等级+1、公会全员等级+1~！”

    望着眼前一连串的系统提示！

    “哇，我们赢了！”

    “四倍经验爆率明天要狂刷一整天！”

    “哈哈，发财了哦！”

    ………………

    压过系统提示声音的便是玩家们欢呼和雀跃与此同时大家身上也不断地冒起了升级的金色光芒，等级那是刷刷地往上直线飙升。

    远征奖励等级提升2级

    公会奖励等级提升2级

    这只有巨龙之牙和凌云阁玩家才有获得，驻地的等级+1这个奖励是在有些变态，不过对于失去凌云阁的来说这个奖励给他们实在是很哭笑不得。我们表现出众因为算是多亏了星灵部队，凌云阁的表情也非常不错，他们从头到尾都冲锋在最前线展现中国军人的风采，虽然最后他们基本上全军覆没，只剩下不到五名玩家活下来，连王者之刃自己都不知道何时倒在冲锋的路上。

    接下来的工作处理打扫战场之外还有就是兑换积分，我先获得积分可非常之多，而且系统也没说这积分是只能换一个还是能换一堆，于是点下换购紧跟着我面前的控制面板跳出一系列的选线。

    我的控制面板上刷刷的跳出了三项积分换购奖励，只能选择其中的一项——

    a项：玩家威威龙所在巨龙之牙公会等级直接提升至十级，并且获得主动公会技能。全员等级+3.

    b项：玩家获得召唤师专属白金品级级套装部件【兽皇之盔】、【兽皇战铠】、【兽皇灵魂手镯】。

    c项：随机物品奖励，玩家个人所有技能效果伤害+15%，死亡物品掉落几率—5%

    看着眼前闪烁的三个选项，我脑袋里更是一团糟了，紧握拳头：“我勒个去！还有这回事，系统真会玩人。”看看周围大家此刻都在拿自己的积分向系统大大换取属于自己的奖励。自己的奖励只有自己知道，他人是不知道，当然你也可以将奖励念出来。

    第一个选择是提升自己的公会等级，公会到达五级就可以做技能任务获得，两个固定被动技能，就是公会之意志和公会之勇士，意志的效果本公会所有成员属性抵抗+5%，勇士的效果是本公会所有公会成员全属性+5%，十级可以通过任务获得随机的公会技能，这技能是主动也或是被动，现在我的公会因为系统的奖励成功成为等级是九，距离十级也不远了，折腾一个月也就满了根本没必要我所有积分来换这个。

    第二选择是装备，虽然白金装备非常诱人属性也很BT，不过我身上的铠甲比起这个专属的白金装要好用多，而且头盔我也不想换最后的手镯我非常想要不过必须另外两件一起拿，这两件装备属性非常之强，无论是拿来卖还是送人我都有点不愿意。于是点击C选项赌一赌这随机奖励。

    “叮~！你所有积分换购成功，所有技能效果伤害+15%，死亡物品掉落几率—5%，获得随机物品如下：技能封印卷x3、天渊玉髓x30、灵魂宝珠x3~！”

    看看我的降临技能封印卷就不用看了，我以前用过，再看看那所谓的天渊玉髓吧。

    天渊玉髓x30（消耗品）效果：产于深渊之中的无上珍宝，一旦启动使用玩家一项技能升级成为更高等级的新技能（本职技能与装备附加技能不可用）。备注：一名玩家最多使用五次。

    灵魂宝珠x3（消耗品）效果：一种内存有强大灵魂能量的道具启动使用玩家会随机获得一项新技能。任务奖励、不可交易、不可掉落。

    看完属性之后开始点击使用天渊玉髓，我选择提升我最强也是我最imba的技能——爆裂疾风弹！

    “叮~！技能【毁灭的宣告——爆裂疾风弹】过于强大无法提升~！”

    既然无法提升，不过想想也是这招指谁秒谁的确太可怕了，接下来看看黑炎弹。

    “叮~！技能【黑色的宣告——黑炎弹】过于强大无法提升~！”

    我靠啊!这招居然也不行，呜呜呜郁闷啊！我的两大imba技能全灭，看来只能给我最喜欢的龙魂连击使用了。

    “叮~！您的技能【龙魂破】接受天渊玉髓洗礼，技能升级为【龙魂毁灭】”

    “叮~！您的技能【龙魂斩】接受天渊玉髓洗礼，技能升级为【毁灭龙斩】”

    我连忙点开了个这个新技能查看一下。

    【龙魂毁灭】：消耗：1200点魔法，将手中的武器刺入地面以自身能力引导地下龙脉之气对上方所有敌人造成物理伤害，将武器投出可化作巨兵发动龙浪攻击的追加攻击，冷却30秒。

    【毁灭龙斩】：消耗：2000点魔法，召唤狂暴之龙魂附身武器，获得50%溅射效果，提升150%攻击，提升20码攻击距离，每秒消耗一百点魔法，维持30秒，冷却一分钟。

    龙魂毁灭完全将龙魂破与龙魂斩的特性结合在一起了，毁灭龙斩将我的基础攻击就变成溅射提升攻击距离最重要的还有150%的攻击加成实在是太imba了！

    接下来我还可以再用三个，接下来要强化什么技能呢？我还想没什么技能要强化了，对了死神之力这招我很喜欢，我近战连击基本靠它来提高输出。

    “叮~！您的技能【死神之力】接受天渊玉髓洗礼，技能升级为【死神召唤】”

    死神召唤：消耗10%气血与10%魔法，召唤死神附体，在五秒内获得无视防御效果（对BOSS无视防御为50%、对玩家无视防御为70%），冷却15分钟。

    恐怖啊！比起之前死神之力不知道恐怖多少倍，剩下还有27颗，我还有两颗使用的技能占时先留住，剩下的二十五颗现在存仓库，接下来的是使用技能封印卷将狼皇和冰雪龙两招从装备上拿下来变成自己的技能，剩下一张也留着。

    最后是灵魂宝珠，灵魂宝珠只能自己使用不能交易，于是点使用。

    “叮~！您使用灵魂宝珠x3！”

    “叮~！自动领悟技能【龙之冲锋】【变身·仿】【魔王】~！”

    一下子三个技能在技能栏闪烁，其中龙之冲锋我知道就不用看了，至于最后两个技能必须看看。

    【变身·仿】无消耗，德鲁伊专属变身技能的简化版，使用后玩家可以和召唤兽融化一同作战，但双方属性不叠加，在兽型状态下使用召唤兽属性与技能无法使用自己本职技能和装备附加技能，无冷却。

    我呸！这哪是什么简化版完全就是偷工减料版，德鲁伊这个职业最受召唤师玩家欢迎就是因为变身技能的存在，变身状态下玩家属性和召唤兽属性相叠加这可不是1+1=2提升，虽然变成状态下不能使用本职技能和召唤召唤兽当然是一人可以使用玩家装备的附加技能，而且进过系统改版原本变身技能冷却已经被删除，变身这招变得更加得心应手。

    接下来看看这个魔王又是一个什么技能，希望别让我失望。

    【魔王】无消耗，魔王是一种非常特别的技能，愈想达成自己心中的最强愿望，魔王也愈强。魔王的形态是玩家心中最强的象征参加战斗，无冷却，共使用六次，使用完毕后技能消失。

    我去！这什么技能啊！还有使用次数限制的，那个所谓的心中最强象征又是什么玩意，算了这种有着次数上限的技能，就算想试也不敢试啊。

    等级搞定一切之后下线，洗把脸看看MM们此刻应该都在洗澡呢，而我先看看论坛在首页上，此刻我看到了一张张帖子另外战地记者们正在实时播报着这场战役的各种细节，其中我看到一条很有趣的帖子——

    【无敌高科技部队，大破敌军横扫全场！】

    详细：现实时间一小时前，远征军传来战报，远征军受制于对方战争机械无法前进的之时，在众人建议之下，隐忍了许久的兽神，终于祭出了自己驻地超级NPC部队，此军堪称最强部队，一伙来着异世界外星部队，一之战中，兽神派出一架者折跃棱镜，五架侦察机，二百五十台追猎者，五十台机械哨兵，十五台不朽者相当于驻地总兵力的80%左右只多不少，正面冲破了对方方阵，尽速摧毁对方战争机械五百余架次，杀敌更是不计其数，真可谓一战成名。让巨龙之牙这个新崛起的公会大大有望取代死神、血色这样老牌公会成为中华区新的领头羊！

    虽然不知道写这篇是谁，不过这家伙怎么知道我派出多少兵力，派出的兵力我自己都没数过，不过以后还是少让它们出来晃悠，毕竟低调才是王道。

    紧接着，是关于凌云阁的报道，上面写道这一战凌云阁士兵展现出我国军人之风采，并且吸取以前战败经验教训重整军威，王者之刃亲自统帅五千红云铁骑，迎战在第一线，与多余自身数倍之敌正面抗衡最终杀透敌方阵地，可自己也损失殆尽，从始至终没有一人怯退……

    接下来还有一大堆话没有看，不是不看是因为MM们已经洗漱完毕我们准备开庆功宴了。