
“终于到可以睡觉了！”庆功宴开了一个多小时后，大家也都散了，回去睡觉了。

    第二天本来这一天是有课上不过为了庆祝远征的胜利，赵伯很慷慨的放了一天，让全校同学大为叫好。

    早上其实洗脸刷牙吃早餐，进入游戏之后，显示跑去我的枫叶小站，这里的矿石已经销售一空了，连忙将远征得来的大量装备丢进去，并且收获金币，一下子我的腰包便盆满钵满了。

    紧跟着招来系统管埋员，这小子不知道是二十四在线还是怎么回事，反正是随叫随到，换了三千金币成RMB之后拿出传送水晶传送进入钢铁之都，眼前一亮，周围的一切，我的钢铁之都已经显得加的**与雄伟，现在已经一座7级驻地，高大的通天柱巍然耸立在最核心的区域，巨大星灵枢纽，周身流光溢彩周围的水晶塔和重建的房屋，让这个驻地充满无比浓郁的科技气息。

    除了建筑之外，城墙加高、延伸了不少，整个钢铁之都的占地面积也提升了许多，一台台光子炮台东张西望将胆敢靠近这里的外人轰杀至渣，一队追猎者哨兵组成巡逻队，正在巡守着城池。

    由于驻地升级，七级的驻地，我可以进一步升级机械研究所，并且八级的时候机械台已经可以让我生产巨像了，现在我可以生产金甲虫。这家伙火力很猛不过它的子弹是要钱买的完全就是不人不吐骨头的主。

    看看科技树的分支，我现在无法建筑就是星门、舰队航标，另外文献馆和黑暗圣坛虽然可以造，可造出来之后我一无法生产电兵（高阶圣堂武士）而不能生产隐刀（黑暗圣堂武士）造只会浪费资源，另外我的驻地建到现在也没有人来攻打，没人来攻打最好。当然，有人来攻打，我是欢迎的，只要我打赢了驻地的经验就会飞涨，可以以战养战，另外我可从来不惧怕任何的对手。

    ……

    在钢铁之都里溜达了一圈，修了一下装备，然后查查我的银行账单，不由得被吓了一跳，银行卡里居然有两千万在里面呆着！我什么时候有那么多钱，算了这个问题没必要去考虑，咱也穷了一辈子了，有点钱也还养老婆生孩子，对了你我养谁这个还真不好说，其实两个我都想要。

    “叮~！您的好友涅邀请通话。”

    立刻接通我问：“你今天怎么没上课？”

    涅道：“今天请假了在家，大哥今天四倍经验我们一起去刷怪吧！”

    “好啊你在哪？”

    “我在龙之都西城的杂货铺里买东西。”

    “我马上来，你在东门去等我，我一会就过来了。”

    “是。”

    拿出传送水晶准备返回龙之都时候龙欣发来消息，信息里就四个字：“带我练级”于是我也叫她到广场里去等我。

    ……

    返回久违的城池，可我刚刚落地便一群人围过来，显然我已经被许多人直接就认出来了——

    “哇，那不是兽神吗？我的偶像！”

    “兽神大哥，我要加入你公会！”

    “今天终于终于看到获得了，MD一名召唤师既然可以秒人，比战士还恐怖！！”

    ……………………

    额，我发现自己好像比之前获得冠军是还出名，可是一只手拉住我将我从人群之中脱出来，看到这是一个披着新红斗篷身影，我这一拉黑神、天照也立刻跟上了，这人抓住我的手臂后，快步穿过开始发狂的人群。

    看来我们应该是在人群的外围部分，我们很快就穿出了人群。当走进了从广场呈现放射状散开的其中一条街道后，我们马上冲进停在那里的一座房屋阴影中。

    “老哥你可越来越出名了。”斗篷的帽檐摘下，露出一张熟悉MM脸孔，倾国倾城，飘逸的长发随风而动，雪腻的脸蛋清丽脱俗，她就是我可爱的妹妹龙欣。

    我说道：“你干嘛穿这么一件斗篷？”

    “还不是因为老哥你送的那件衣服，搞的人家不穿斗篷都不敢出门。”龙欣嘟着嘴说道。

    一想起那件装备的暴露我不由得苦笑了几下道：“虽然我的妹妹那么可爱，还有如果你不喜欢就还给我吧。”

    “人家什么时候说不喜欢了，而且送出去的东西哪有要回去的道理啊。”龙欣道：“还有你不要去接你小弟吗？我们快走别让家等急了。”

    “嗯。”

    不过在离开前还必须另外做一件事情就是，使用脸上这个面具上技能，以前觉得这个技能没什么用处，不过现在完全可以了，这我连忙打开了身份编辑开始新身份的设定。

    名字重新设定就叫‘嘟嘟龙’好了和‘威威龙’一样雷人一样卡通，接下来伪装的职业就是战士，至于其他的就随便随便乱填吧，反正都是忽悠人的。

    一切搞定之后到道具店给天照、黑神每人弄一套和龙欣一样的斗篷，毕竟她们已经称为我的标志了，龙枪也收起背着如意棒就可以，有了这一身打扮之后那可真是心情很舒畅走在大街上啊。

    一路逛到东门除了们之后将找到涅同时将伪装撤掉，涅兴致勃勃道：“大哥，我们去那练级啊。”

    龙欣也摘掉帽檐说：“是啊老哥，咱们去高阶地图，今天要刷个过瘾！”

    “那好。”我说道：“那我们去灰烬之地好了！”

    “大哥，灰烬之地的危险程度可是仅次于那无人敢踏足的死域，我们去哪里岂不是去找屎啊！？大哥我去暴风平原吧那里都是一百二三十级的精英强化怪非常适合升级！”涅道。

    我拍拍胸脯说道：“不，我们就去灰烬之地，有你大哥在就放一百心吧。”

    “就是有老哥在，怕什么，就算挂了也就掉一级，又不是真的会死掉。”龙欣道。

    “倒也是，有大哥在自然放心。”

    “那我们出发！”

    “嗯。”

    ——————————————

    众人先是传送到距离灰烬之地最近城池，边城，这地方位于灰烬之地的西面，属于最外围边缘地带，来的看到周围既然一片沙漠。另外边城本身不存在传送阵，如果不是我们有传送水晶估计从最近的有传送阵的系统城市走过来都要还两三个小时还不算一路上的怪物挡路。

    凶暴肆虐的沙尘暴刚刚光顾了这座位于沙漠和戈壁交接处的小城，为城里大大小小的建筑物再度蒙上了一层黄沙。

    边城的街道非常狭窄，两边的店铺非常多，可以看出全部都是玩家开设的，这里是系统城，而且有是在灰烬之地这种最惹人眼前的练级区之一，在这里开店自然有钱赚，不过玩家们大都都会雇佣了一些嗓子不会哑、脸上永远保持笑容不抽筋的NPC伙计招揽生意。

    一般来说，练级玩家是店铺消费的主力军，而所需要购买的东西无非是些食物饮料、药剂等补给品，这么多的商铺难免就有不少是类型相同的，于是竞争就产生了，这边大声嚷嚷某某强效恢复剂，买八送一，买十送二，那边又挂出招牌说全部药剂打九折等等，促销手段这种场景在系统主城里面是绝对看不到的。

    没有那些繁杂的系统规则限制，恐怕就是玩家喜欢在一些比较靠近偏远地带，城市的开店的理由之一。

    雷惊天随便进入了一家武器店看了看，店老板是一名弹药系的专家级玩家，招呼得非常热情。

    穿过了熙熙攘攘的街道后，前面就是城市中心的小广场，那里完全就是一个露天集市，很多玩家将自己打来的装备或者材料摆放专门的地摊地毯上供人挑选。

    小广场的人气无疑是最旺的，许多喜欢淘宝的玩家在各个地摊当中穿行挑选着自己喜欢的东西，讨价还价地声音此起彼伏，尤其是一些女玩家嘴皮子极为利索，挑剔起物品的缺点来如同放机关枪一样犀利。

    进过这热闹无比广场之后我们正式进入灰烬之地当然只是外围地带，外围地带是一大片的沙漠，没走多久龙欣伸手指了指前方，道：“老哥你看，那边有怪物了在晒太阳！”

    我立刻照着龙欣指的方向看过去，看到一条身形魁梧的巨蜥，趴在一块大岩石上，懒洋洋的晒着天空中次日的阳光。

    “我来对付，你们尽量保护自己。”说完，如意棒换成龙枪从侧翼发动偷袭！

    闪电的宣告与壁垒击破同时呼啸而出！

    懒洋洋的巨蜥冷不防被击中的身上连续跳出伤害数字——

    —17832

    —17832

    —25283

    闪电的宣告触发强袭，巨蜥被我从岩石的上打的摔下来，重新站起来的它，那褐色眼睛里发出恶狠狠的光芒，然后嗷嗷叫的冲过来，这头巨蜥只不过是一百二十级普通怪属于灰烬之地最低级的怪物，在我手里根本禁不起打，很快便气血快要见底了，最后踹它一脚将其踹死。

    接下来周围没走几米就可以看到这样巨蜥趴在岩石上晒太阳，我们看到之后便是上前偷袭，不过这些巨蜥之中也有一些灵敏的在看到我们靠近之后，立刻扭头就跑当然也有奋不顾身冲上来的。

    ……

    于是，一路过来，我一个人在前面独自挑大梁，涅和龙欣一路划水，杀得遍地都是巨蜥以及其他沙漠的尸体，钱币和杂乱的垃圾装备爆了一地。