
一行五人闯了进去，这遍沙漠的岩石之上或是周围，到处游荡着巨蜥，我们五个人纷纷五处扑击，这种巨蜥根本不堪一击。

    杀了几头之后我不动手了叫出狼皇就可以搞定，不过一只只杀太慢了，于是立刻吸引过来上百只这样巨蜥，虽然看上去众人压力大增，不过却没有人想到退缩，反而都兴奋了起来。

    涅一声大笑，变成化身自己最喜爱的巨狼，从他的嘴里发出来声音堪称震耳欲聋，随着这一声咆哮，一对狼爪狠狠砸在了地上，立刻，一道扭曲了的波纹般的气浪呈扇形扩散开来，瞬间，在他前面的四只巨蜥身子就尤若一尊尊泥人突然遭到了巨大力量轰中，一块块的粉碎破裂开来，死状诡异无比。

    “老哥，你的小弟实力也不错，不过看我的。”龙欣娇呼一声，身体上绽射出一道接着一道的火焰光波，口中咒语念叨。

    火雨一落进巨蜥群中，一团团火球倾斜而下，落下之处，轰轰轰的爆炸声不绝于耳，瞬间就有三头巨蜥被火雨砸碎。

    两头狼皇一爪一爪这些巨蜥在乱抓乱咬在它们，当然偶尔有巨蜥逃过了前面众人的毒手想要来攻击后面奔跑过来，这巨蜥根本对我根本不敢看，我一拳便将其轰得远远飞了出去，而且这些跑过来基本上都是残血，我随便一拳就可以它们身上打出了一个透明大洞，连体内的骨头都尽数突了出来。

    一路杀了不计其数的巨蜥我的经验条还没有涨0.01%，这升级所需的经验量实在是太大了，这些小怪就算四倍经验也不够我升级。

    我说道：“这里怪物经验太少，我们再往里面走点。”

    “嗯。”

    于是两头狼皇开路，我们想着沙漠深处走，可没走出一百米猛然附近的地面一阵颤抖，紧接着，一道地刺破土而出，走在最前面的狼皇猝不及防被击中。

    —7263

    —7182

    “什么东西啊！”龙欣大惊，我朝那个方向丢出一记雷电风暴，雷光破土而出肆虐起来，带出的伤害数字从地底升起，紧接着，沙地上钻出一个大蝎子，这家伙高度两米左右，体长达五米上下，浑身的鳞片呈现乌黑色，尤若乌钢打造，散着可怕的气息。

    黑镰魔蝎，144级，精英兽，介绍：居住在灰烬之地外围沙漠中的原居民之一，这些黑镰魔蝎身体常年受到了死亡瘟疫感染，它们变得越发残忍凶暴，黑镰魔蝎是夜行性生物，喜欢白天躲在沙下睡觉晚上出来觅食，尾巴顶端有着一根剧毒的毒锥，其毒素足以毒死一个排的士兵，很少有人可以在这种怪物的爪牙下生还。

    一百四十四的怪物有的杀了，好，现在让你这家伙呆着别动。

    “唯我独尊！”

    大喝一声，正方体人脸飞出一口将这黑镰魔蝎咬住。

    “英勇冲锋！”重重撞在其身上，狼皇扑上来利爪连续挥舞，拍出一个个伤害数字，这黑镰魔蝎也不是省油的灯，地面冒出一道地刺将身上，唯我独尊撕裂同时还将我和狼皇顶开，同一时刻涅游弋到了黑镰魔蝎的另一侧，猛然发力，苍蓝色的火爪轰然戳在了魔蝎的屁股上。

    顿时杀得地魔蝎惨嚎不已，同时龙欣丢出一枚火球，黑镰魔蝎前后同时遭到攻击吃痛无比，不过它的反应也是极快，尾巴朝着身后涅刺去，同时两个大钳子轰然剪了过来，我身子急退，涅也左闪右避躲开那毒刺的攻击。

    “小心啊！”天照在身后喊道。

    黑镰魔蝎尾部尖端的毒刺忽然射出来，我的一时间猝不及防，慌忙抬起手臂抵挡，顿时手臂上传来一阵酥麻的感觉，不但掉了三千多的气血的同时，并且还中毒了，每秒三千点的扣，赶快拿出回复药，吞完药之后继续奋战。

    经过一阵厮杀，终于，这头黑镰魔蝎倒在地上挣扎了几下后边倒下。

    “哇！经验好多啊。”龙欣高兴叫了起来：“老哥老哥，刚才我的经验条动了一下。”

    黑镰魔蝎挂掉之后，爆出了几枚金币，还有一柄长枪，拿起来一看，未见得应该是把银装货，因为只有银装以上才需要鉴定，当然有些极品的绿装也需要，但大部分还是不要，不过那放大镜被银月拿走了不让可以看看属性！

    继续向前，热能扫描可以和透视可以让我看到埋藏在地下的黑镰魔蝎，指挥狼皇上前将，这些黑镰魔蝎一个个的引出来击杀掉，花费了近一个半小时，逐渐肃清了周围的数百多头的黑镰魔蝎，龙欣升到了121级，涅也抵达了119级，我才涨了1%的经验，需要的经验量实在太多了。

    就在这时忽然沙地上一道道黑色雾气从沙地里升起，一头巨大有着一对足有拳头大小的眼球鼓突，浑身布满密密麻麻的细小鳞片，四只肥短脚掌，令它的身高虽然只有四米左右，但其体长却过了十五米以上，血盆大嘴里长满了两排尖锐的镣牙，令它可以轻易的撕碎人象这类的猎物，后而的尾巴更是尤若一根巨大铁棒，尖尖的毒刺在阳光之下非常骇人、

    这头巨大无比的蝎子怪物，张开血盆大嘴，向我们露出了它引以为傲的两排尖锐的撩牙。

    我笑道：“看来我们把BOSS给杀出来了。”

    “大哥，这时你还笑得出来。”

    “就是老哥我们的先想办法对付它才行。”

    话音未落这家伙身子只是微微一个纵动，抬起一只前脚掌，便朝最前面的我当头的站在最前面拍下来，这家伙显然比那些黑镰魔蝎要可怕的多的多，就算是我也不敢硬挡，倏倏两步倒退避开。这家伙反应不慢，竟然顺势挥掌横划，依旧朝着我迫袭拍击。

    嘴里大喝龙枪迎上。

    “狂龙猛击！”十二道龙之纹耀浮现，发动轰隆巨响，顿时它的脚掌上立刻鳞片崩裂，鲜血飞溅，不过我自己也感觉到一股沉猛如山的力道冲击过来，跌跌撞撞连退数步。

    “好家伙。”我忍不住大喝。

    后而龙欣一声叱喝，一道火焰风暴重创在BOSS身上，同时涅吐出一颗苍蓝色火球，这家伙忽然一声咆哮，倏忽冲了出去，尤若一架巨型坦克冲撞过来，声势骇人。

    黑神上前镰刀一横立刻将其挡下，同时天照从后面出现，可那家伙后面的巨大尾巴倏地扫了过来，天照只感觉眼前一花，根本还没有反应过来就重重挨了一击。

    远远翻滚飞了出去，我嘴里厉啸：“你们退回！"

    说着龙枪往地上一刺顿时刹那间爆起刺耳的刮击石面的锐啸，扫出一道长二十米距离内之内在瞬间就陷入了纵横交错的龙型气浪中。随后龙枪透出化作巨兵轰在这家伙身上龙浪炸开，BOSS后背被轰得崩裂开来，鲜血混合着碎肉一下子炸得一个粉碎。

    顿时栽倒在地上，龙魂毁灭初现锋芒，一击之下将这家伙打瘫，紧接着毁灭龙斩发动，赤眼龙枪化作一把二十米的通体血红的龙型巨枪，龙枪全力轰击，瞬间毁了他一只前掌，紧接着死神召唤发动，巨兵的龙枪连连挥出，打的这家伙遍体鳞伤不说，地面更是列出一个接一个的土沟，声势骇人。

    三十秒维持结束之后，龙枪透出赤龙咆哮重创起身，同时双手重重击中了这家伙的面门。

    “哈！”地一声，这家伙的门骨头碎了，塌陷进了一个坑洞，身子倒在地上彻底没有了气息。收获一大团经验，涅再次升级，龙欣的经验也涨来一大截。我也获得不少经验。

    “老哥你好厉害啊！这么厉害的BOSS不到一分钟就被你打挂了。”

    “不愧是大哥，大哥V5啊！”

    打杀这头BOSS之后，我们继续前进在沙漠一直杀到晚上7点半左右，我已然升到了132级，一日二级在我这个等级根本不敢想象，当然这四倍经验不是盖的，龙欣升到128级涅125除了经验丰富之外，收获装备和金币也非常多。

    又将一头沙漠怪物将其砍杀掉，龙欣抬头看看我，说：“好饿，老哥我们去吃饭吧”

    我很自觉的点头：“好，那我去你宿舍底下等你！”

    “好，快来！”

    “涅我们先回城。”涅点头我拿出传送水晶众人返回边城下线。