
下线，穿了件外套，出门了，不过出面方向其他MM还在奋斗，毕竟四倍经验爆率这种事情可不是天天有的。

    ……

    绕过几个弯之后，当我抵达女生宿舍的时候，发现龙欣身穿既然学院的白色校服站在那里，女生校服下装可长裤而是裙装，所有远远的就能看到一双圆润修长的美-腿，加上气质与容貌，龙欣和小光一样都是那祸国殃民的妖精，不过我发现她今天脚上穿的不是平常布鞋而是一双高跟鞋

    “龙欣！”我朝着龙欣在站的地方大喊一声

    龙欣立刻转过头朝我挥手：“老哥。”说着跑过来，不过她好像不习惯高跟鞋的鞋跟跑起来怪变扭的。

    我走过说道：“干嘛穿高跟鞋啊，走路多不方便。”

    龙欣道：“这鞋是月姐的，她说穿太小了送给我了。”

    龙欣看看我，一双美目看着笑道：“老哥你说我穿高跟鞋好不好看？”

    “好看，当然好看，我的妹妹穿什么都好看。”我笑道。

    “不穿是不是更好看。”龙欣笑道

    “那……额！我们快去早点吃饭我已经饿了。”差点就被她带沟里。

    龙欣双手背到脑后道：“这么容易就被人代沟了，老哥你真是一个热血、单纯的大笨龙！”

    “好了，你再说我就自己走了。”说着向前走出几步。

    “呜呜呜！老哥等等我。”说着追上来然后抱住我一只手臂。

    ……

    我们二人来的食堂此刻正是饭点，不过此时并不像以往那样人满为患，因为大家都在忙着的练级刷经验，吃饭什么不是叫外卖就是到楼下小卖部买泡面。

    我说道：“你要吃什么？”

    “我要吃砂锅。”

    我点头喊道：“老板两碗砂锅。”

    等等砂锅的时候我也开始聊聊我问道：“龙欣今天没有上课你穿校服干吗？”

    龙欣道：“衣服洗掉了。没衣服穿了。”

    “你记得挺多衣服的。”问道。

    “拜托难得你不知道每个女生都觉得自己衣柜里少一件衣服吗？”龙欣双手托着脑袋道：“老哥，这周末我们出去买东西吧。”

    “不要很麻烦。”我把头一撇说道。

    龙欣小嘴嘟起来道：“坏哥哥。”

    然后又装出一副楚楚可怜的样子道：“哥，你就陪我去吗？难道一放心让你可爱妹妹我一个人走大街上吗？万一遇到坏人怎么办？”

    我说道：“哪有那么多坏人。”

    “呜！呜！呜！老哥好狠心哦！老哥是恶魔！”龙欣马上从楚楚可怜换成了一副眼泪汪汪。

    “呃！不是你想的那样啦！陪你去也可以不过我要约法三章。”我是最挡不住艾娅的眼泪攻势，除了投降之外我是没有其他的办法。

    “那好，到时候我都听老哥你就可以了。”

    “这还差不多。”

    谈话间砂锅送上，我们兄妹二人便开始享用。

    龙欣用勺子挑着一勺子汤喝下去之后笑道：“老哥，其实我发现你的背包好像很到大，今天我们打到那么多东西，我的背包都装满了，你的可以装得下。”

    “那是。”我点点头，笑道：“我用的是次元包，是在蜃龙城买的有10000个空格的容量而且无视重量。”

    “啊？！”

    龙欣张大了小嘴，惊愕的看着我：“没有开玩笑吧？一万个空格，太夸张了，系统主城卖的背包也才两百个格子，你简直就是它的五十倍。这么好的背包我也要，我也要。”

    “行，没问题。”我笑笑：“回头上线回蜃龙城的铁匠铺去买就可以。”

    “嗯。”龙欣又问道：”老哥晚上我去你那睡好不好？”

    “你去我那你那里查房怎么办？”

    龙欣道：“我们那一层查房的人是小艾不用怕。”

    “那好吧。”

    “好啊。”

    边聊边吃将砂锅吃了个底朝天之后我吐了一口气站起来为众MM们打包晚饭，打包完毕之后提着一包盒饭道：“我们走吧。”

    “嗯。”

    两人站起来准备齐声便走，正在这时，朦胧的夜色中，这时我看到不远处楼房的阴影之中有不少乱动的人影冒出一句大喊

    “臭小子，老子非教训教训你不可。”

    我笑道：“貌似有人在打架，我们过去看看如何？”

    龙欣道：“老哥别去管闲事了，这种事情让校卫队那些人处理吧，我们还是快走吧。”龙欣话音未落这时不远处的楼房的阴影之中忽然跑出一人，这人跌跌撞撞跑几步跌倒在地上。

    “MD，往哪跑！”

    很快的，一群人映入了我们的眼帘，均是一群年轻小混混，最前面的一个人有些眼熟，好像在哪见过，这群大概七八人，七八人打一个人真是不要脸，领头这家伙忽然抬头狠狠的瞪着我们，喝道：“操！既然是你，我们又总算见面了……”

    我不由心中一震，MD，这货是谁？不过有点毫无疑问，我们被盯上了，这群人好保证不会让我轻易的离开。

    这货一脸怨毒，怒道：“兄弟们，这家伙已经教训够了，现在我们换一个来教训！”

    龙欣小声道：“老哥你又惹上谁了。”

    “什么叫又啊。”我极度无语只从我高中毕业后就再也没到闯祸了，另外这货是谁我都不认识，要说惹是他们惹我才对。

    对面这群人一个个摩拳擦掌，看了一眼身边的龙欣道：“小子现在，你有两个选择，第一个选择，给老子下跪向上次的事情道歉，并将你身后那美女叫出来，第二个选择，就和这家伙一样！！”说着指了指已经被打成猪头的某位同学。

    “上次什么时候，我们见过吗？”我挠挠头道：“不过你要是想打架？来啊，老子好久没打了，手痒得很！”说着竖起中指勾了勾。

    被我这么一挑衅，这群人眼里充满怒火，其中一个暴脾气的厉声道：“小子你信不信老子让你后悔生出来！”

    “帮我拿一下。”将盒饭递给龙欣，我笑道：“来啊，谁后悔等一会便知。”

    领头的那厮一声冷笑：“上！”

    说着，那个暴脾气的第一时间奔了过来，右手握拳凌空打来，目标直至我的胸口，身边龙欣立刻明白接下来要发生什么提着盒饭退到一边。

    “啪！”

    拳头半空中停留了下来，我一手抓住了他拳头的时候另只手抓住其膀子，整个人突进上前，这人未能来得及反应，身子被我推着狠狠的砸在背后一颗大树之上！

    “啊啊……”

    一声惨哼之后，紧跟着膝盖猛击这家伙腹部，他嘴巴大张里面口水大把喷了出来，等我松开后这人便趴在了地上。

    转身另一边，的几名同学纷纷向后退了两三步，我低声道：“来啊，快点！让小爷我好好做做饭后运动。”

    “小子别太嚣张！”

    “哗！”

    一个黑乎乎的东西扑面而来，顿时打在我脑门上“痛。”头底下去看到既然一块巴掌大板砖，同时看到板砖上红色鲜血印在上面，我手一摸头上血迹。

    “你会后悔的。”

    说完急冲上前，扬起了手臂，“啪”“啊”两声，跑到丢板砖的那人身边一手抓住他的手腕上，下一刻传来彻骨疼痛，这时另一人捡起地上两块石头朝我丢出来，我立刻将手中这厮作为盾牌挡了两块石头之后，将他往边上一丢，一个箭步来的这家伙身前，便是一脚，踹得这家伙不停倒退好几步后抱着肚子跪倒下来。

    踢开他的同时身子一转挥出一拳，落在另一名同学的脸上顿时打得他两行鼻血喷出来后仰倒下，扭头转看向还站着的几人，顺手拾起一块板砖的碎片，用力捏然后张手稀稀拉拉碎石块从手心滑落。

    就在这时五名校卫队同学手持塑胶警棍飞奔过来，同时还大喊着：“你们几个人，别打了，别打了……”

    “不好！校卫队！快跑！！”有人反应过来另外几人见他跑路立刻跟着撒腿便跑，不过校卫队这群人也不是吃素的，这些学生没跑多远就被他们三下五除二擒获脱去保卫科好好教育一下。

    “喂你，跟我们去保卫科走一趟。”一名校卫队同学用手用力拍在我肩膀上喊道。

    此时怒气未消的我扭头狠狠瞪了他一眼，只见这人浑身忽然打了一个寒颤，整个愣在那边我张开五指在他面前晃了晃道：“你没事吧。”

    这人浑身有抖了一下道：“你……你眼睛。”

    我揉了揉眼睛道：“有点进沙子了，怎么了？”

    这人我脸上打量了十秒钟后：“你的眼睛怎么是圆的。”

    我被问一头雾水道：“你眼睛难得不是圆的是方的。”

    “额，我说的不是这个。我是想说……”这人好像还有什么话要说可这回另一名校卫队同学喊道：“喂，陈兴你愣住干嘛快走啊。”

    "哦哦，来。”这人有点不舍看了我一眼后转身离开一边走一边还摸着脑袋道：“刚才难得是我的错觉。”

    目送这些人离开后龙欣靠过来将一张餐巾纸递给我道：“老哥你没事吧。”

    我接过餐巾纸擦掉头上血迹说道：“我没事，那位仁兄貌似有事？”

    “那我们怎么办？”

    我将这位倒在地上仁兄扛起说道：“丢去医务室，总不能把他仍在这里吧。”

    “也对。”