
返回宿舍大喝一声：“美女们！出来吃饭啦！”

    “啪啪啪！”一扇扇们打开，MM蜂拥而出从我手中领取盒饭，然后回去继续奋斗。

    发完盒饭之后走进自己房间做到床边，龙欣抱着我的手臂，神秘兮兮的在我耳边说：“老哥人家还很小的！你要对人家轻点哦。”

    “拍。”我没好气的一掌在她脑袋上，龙欣抱着脑袋嘟囔道：“呜呜呜，人家开玩笑呢。”

    正不知道她的脑袋里到底是在想些什么啊！我无论如何也不可能对自己妹妹下……不对，我对龙欣根本就不可能有任何奇怪的感觉吧！她可是我的妹妹啊！

    龙欣先去卫生间洗漱一番，我先去上官网浏览一下，等她洗完之后我去洗个澡，等我出来后龙欣已经爬上了我的床，我把头发吹也躺上去，龙欣乖乖的躺在了我的身边。那样子，简直就像是被养着的乖巧宠物一样。

    “怎么样？还习惯吗？不舒服的话就说一声哦！”担心龙欣是否习惯自己床的我轻声的问了一句。

    “嗯！没问题，很舒服。老哥你的床比我的舒服多了。老哥以后我每天都来你这睡！”躺在自己身边的龙欣说道。

    “你喜欢那就好，好了睡觉的睡吧！我记得明天还有那个什么国家级叫兽（教授）的讲座。”温柔的抚摸了一下龙欣那长长而柔顺的头发后闭上了眼睛，开始慢慢的进入梦乡。

    ————————————

    第二天上课，在多媒体教室听听这国家级叫兽（教授）的讲课，这位教授是一位中年男性，这货被称为什么全国的一级教师，不过其普通话却夹杂着某某地方的方言，有些时候他讲的话大半是听不懂的比英语还难以理解。这让人郁闷不已。

    一个早上郁闷之后，刚刚走出多媒体教室忽然一位穿着运动服的同学拿出一封信说道：“我是三班的班长李天涵，兽神，你有没胆量接受我们挑战。”说着把手中信封递给我看到上面写着‘挑战书’三个大字。

    我说道：“你要怎么一个挑战法？”

    这位同学双手抱胸道：“放心当然不是PK第二世界，这里还没人是你的对手，我们班向你们挑战足球不知兽神你否敢应战啊。”

    我看了看挑战书转身道：“11班兄弟们，会踢足球站出来。”

    “我来。”

    “算我一个。”

    ………………

    很快一群喜欢或是会踢足球的同学站出来，李天涵点头道：“好，下午三点我们后山田径场见。”

    “好。”

    告别三班同学之后，大家先去吃饭然后回宿舍休息片刻之后，班级的男同学纷纷接受三班的挑战，前去踢一场足球赛。说去足球，想想咱们那个国家足球队，踢了那么久虽然有不错的起色，不过还是只能在还亚洲圈子里混，出了亚洲就被人踢的找不着北了，但是现今年轻一代人还是有着强烈的愿望希望国家的足球有朝一日能真正的冲出亚洲走向世界成为令世界瞩目的世界强队。

    算了他们踢成什么跟我没关系，我们只要踢好自己就可以了，我们班参加这场球赛的算上我有十三个男生，不过喜欢的人还是有不少的而且还有像雪月、云岚这样的MM坐拉拉队不去看比赛看美女总可以吧。

    众人来到学校后山田径场上，此时练级辛苦的同学们，过来跑步、跳高、跳远等等运动放松放松，在田径场中心足球场上此时有已经有一对人马正在那里严阵以待。

    李天涵一看我们一群人到达说道：“兽神我今天倒要看看你的球是不是和你操作一样厉害。”

    叶爽站出来道：“兄弟这次又要靠你了。”

    我拍拍胸脯道：“放心交给我吧。”

    李天涵笑道：“哦，兽神兄看你如此自信，以外比赛中您担任前锋还是后卫啊。”

    我笑道：“都不是。”

    “那不是中锋就是自由人了。”

    我摇了摇手指头道：“都不是。”

    “那是什么？”

    我笑道：“守门员。”

    “啊啊！”除了叶爽几个职位周围一群都惊讶了，我说道：“守门员有什么好惊讶的？”

    李天涵挠头笑道：“没什么各有特长嘛，我找个老师当裁判不过他现在还没到，我们先各种做一下热身运动缓解一下。”

    “好。”

    接下来我们分开做热身运动，不过说实话我已经好久没守门了不知道还能不能完美守住，我变找大家过来练一练，十几个球之后在我缓缓调整身子的运转之下对于那些直射过来的球已能十分轻易地接住了。

    热身一阵之后一名大汉走过来，这人不是别人正是那位前段日子的代课的体育老师，程启杰，程老师。

    李天涵道：“程老师就拜托你了。”

    “嗯。”

    我把同学召集到了一起说道：“等一会我们就要和三班同学来一场对抗赛，各位你们有没有信心？”

    “有！”大家信心高战。

    这时一位同学过来道：“兽神那个其实守门员这个位置并不是很好。”

    我看他一眼问道：“为什么不好？”

    叶爽过来把勾住他肩膀道：“别担心，有我兄弟在没有什么可怕的你这个替补就在一边歇着，等我兄弟累了你再来换他。”原来这货是个替补。

    搞定上下场成员之后，我们上场，说是守门员这个位置的确没有几个人爱当，守门员毕竟在一场足球赛中守门员是一个十分沉闷的位置也是容易让人喝倒采的位置弄不好会被观众或是场上的队友们骂。

    所有人上场各就各位，11班与3班的足球友谊赛便要拉开序幕。

    比赛即将开始，这时足球场边已经聚集了不少的男男女女的学生大概是有人把消息放出去，进行一场对抗赛因此很快便有了拉拉队过来助阵。

    虽然以前在初中高中都在比过赛不过还是有些毛毛感觉到，自己身上担子之重甚是担心呆会儿一下把守不好球门被人喝倒彩心里开始有点忐忑不安起来。算没必要为这种事情而弄得自己不安。

    此刻一名后卫同学也产生不安，另一人对他说道：“没事的不用担心只不过是一场小范围内的对抗赛又不是什么大赛就是输了也没关系！”

    我道：“没错不用怕，有老子就守住这个大门看他们有谁能攻破老子的五指关，你们尽情冲锋吧！”

    作为中锋的叶爽嘿嘿笑道：“对就是要这样的心理，就是要有这样的自信怕他个鸟！让他们知道我们除了游戏厉害体育也是很强的。”

    比赛开始还有一分钟，我向场边的拉拉队看去现我们班拉拉队这边的除了班级里同学之外，还有学生会MM们，而三班的拉拉队显然比他们高一的多了一些粗略地算了一算应该有近百人。而且其中女性数量也不少女生，虽然数量多不过质量方面还是我们这边更胜一筹，毕竟学生会众MM的无论是姿色还是气质都占据着压倒性优势。

    随着请来的身为裁判程老师的一声哨响比赛正式开始了。一时之间两边拉拉队也开始较起劲来。

    “11班加油打倒三班！游戏班战还是足球班战我们都是最强的。”

    “三班的兄弟们加油啊！给11班人一点颜色瞧瞧！”

    “冲啊！加油啊！让11班的人知道三班球技是无敌的。”

    “11班必胜！打垮三班！”

    ………………

    三班这伙人叫的听欢的，不过实力很强啊，一上来便起了猛烈的攻击他们也许是配合得多了传起球来十分快疾而且彼此十分熟悉都能叫出队友的名字而且有几个人球技都很好看得出从整体实力上他们要比我们队这边要高上一筹。显然是群久经沙场的老将

    开场仅六分钟对方一个长传足球越过中场高高跃过众人的头顶落在了前场，三班一个队员动作娴熟地接过了从高空落下的足球向前，不过同时小希上前和那纠缠，并且成功将球抢下可还没往前带出两步忽然一人从侧面一个滑铲将球再次截下。

    同时另一名我们班同学上前，可对方做了一个假动作绕过之后向前带球，此人在人群中左冲右突，这人便是那发出挑战书的李天涵，这人一路飞进周围同学根本无法阻挡，三班的拉拉队便传来了震天价响的喊声。

    “加油啊！突破！突破！”

    “李天涵你好帅！”

    “快快快！破门呀！射穿它！”

    ……

    叫喊之声此起彼落好不热闹。

    这货带球做了一个假动作右脚轻轻一撩足球便从一名防守队员的跨下穿过，让后再施展一套技巧之后便带着足球冲入球门区，并且带着球就在球门的正前方距离球门不到十米。

    周围拉拉队高声的尖叫着期待着他的破门，不过我也没打算让他破门，双眼死死瞪着他脚下的球，在球离开他脚下的一瞬间便已看到了足球射来的方向大脑瞬间便作出了反应向左移动的身体，双手调整好位置，双眼非常清楚看出球的轨迹，这货射的再刁钻再快在我也不怕。

    那高射来的足球其位置是我身后球门的左上角，看准位置之后用力跃起，双手伸出将足球成功接下。随后落地。

    接下球后一秒钟之后场外爆发出如狮吼般的狂叫声和尖锐的口哨声，这大吼大叫正是我们班的拉拉队们。