
接下球之后大喊道：“开始反击！”

    说着将球放下随后一个大脚开出，这时场外又再次传来了一阵呐喊助威声，11班的同学们也展开了起了疯狂的进攻。

    接下来的比赛我们攻势并没有对对方的球门形成有效的威胁，不过有我在他们也休想从我手中进一个球，半场结束之前几乎已经形成了一边倒，当然只是进攻上可有咱的守门技术守住了比分取得了上半场的0:0的平局的结果。

    中场休息的时候双方都重新布置了场上阵形，经过四十五分钟的磨合多多少少都对己方各个队员的实力有了一点了解因此在下半场之时相互之间的配合也比上半场好了许多。不过比起对方还有差距，很显然对方每天的练的我们自是今天刚刚七拼八凑起来的。

    下半场开始3班的同学发起比上半场更加猛烈的进攻，并且不停的对着我方球门发起猛烈射门，不过这些射门不是打偏了便是被我扑掉因此下半场前面二十多分钟虽然没有进球当然我们也没有进球，而且连射门的机会都屈指可数。

    这下半场我没少忙活，不断地把球扑出去或是接住，很快离下半场的结束时间不到三分钟了。到此为止比分依旧是零比零这样下去比赛会以平局收场，其实我对胜负并不在意，可我不在意不见得别人也一样不在意。

    就在我思考之后忽然前场突然一名带球的队员此时还在他们的半场之上那名队员突然一个大脚传球球高高的向我方场地的右前场飞去那边刚好有一个空档一名三班的接住了球，紧跟着身形一晃晃过了我方一名防守队员带球直往进球区里冲去前面又有一名我班队员赶过来拦截那名三班队员在带球的过程中突然将球往中间一塞足球刚好落在了从后面赶过来的一名三班队员的脚下那名队员顺着奔来之势左脚大力一记爆射。

    精神集中，准备应对这一记射门，就在这时忽然后方冲上来一名我班队员，不过这人貌似冲的太急，没刹住脚下意识往前推了一下，那位同学猝不及防的失去重心整个人摔倒在地上。

    “哨——”

    程老师的哨声，这显然犯规的虽然是无意识而且不停道歉不过犯规终究是犯规，没什么好说的，也因为这位同学的推人，被处罚点球一个。

    这会三班这群人可笑的合不拢嘴了。

    站在禁区的发这颗点球人不是别人正是那李天涵，这货一脚踩着球道：“兽神，胜负就在这一球了。”

    我笑道：“好啊，有本事就把他射进来。”

    “那我就射进去给你看！”说完立刻起脚，一记大力射门抽射过来，已经瞄准这球的我，在他脚下球射出第一时间，一记对着球飞来的那个方位猛地向前扑去，这就在这时……

    什么！

    我惊讶的发现这一球的轨道居然变了，原本往左前侧足球立时变了方向直向右边空门射去。

    这一下变兀突起当真是谁也没有想到，全场出了震天动地的尖叫声所有人都知道这是一个必进之球，而且已扑往了左边是不可能在如此情况之下还能改变方向回扑右边球门。

    不过那只限于一般情况下，我已经扑出并且身子因为惯性而先前倾，用脚蹬已经来不及了，用手猛地往地面拍，将全身力气集中在手中，硬是将身体改变了方向，向着另一个方向飞去人在空中连飞了两米多远，另一只手早已高高举起，在足球飞到球门前的一刹那间竟然将球抓住然后身体“嘭——”的一声斜着倒在了地上而那高飞向球门的足球此时已被我紧紧地揣在了怀里虽然身体已有一小部分进入了球门线之内但是怀中的足球却还停在球门线之外这一有些不可思议的惊险扑救成功了！

    “终于赶上了。”我看着怀里的球长舒了一口气。

    这一瞬间现场所有人都静止不动。

    无论是我们班、对方班级或者是在场外的拉拉队们，全部都像失去灵魂般冻结在那里，刚才那场精彩扑救就是有如此吸引人的魅力。

    我此刻整只左臂都几乎没有直觉了，最先打破沉默的人我将右手中球用力抛出大喊：“进攻！比赛还没结束那！”

    这话一落球便落到前场，小希跃起用胸口接下然后非常带球向前迈进，同时李天涵大喊：“快回防！”这会三班已经有大半的队员在我们这边，在他们半场只剩下几名后卫，以小希既然这些后卫根本不算什么，轻松越过来的对方禁区准备起脚抽射！

    也就在他起脚的同一时间“哨——”地吹响了全场结束的哨音这场足球赛最终双方战成了平局收场。

    场上再次寂静下来，直到有某位同学站起来鼓掌，接着周围的人也纷纷高举双手鼓起掌来，盛大的鼓掌之中还夹杂着口哨声与喊着的声音，可以说是吵得不得了可场面好不热闹

    场外之前还带着七上八下的心情观察着小希会不会把球射进去的三班拉拉队们，拍手的浪潮马上就传到了他们众人身上。他们也发出如雷的欢呼声并将手里的矿泉水瓶子举起像旗帜一样挥动。

    比赛结束作为挑战一方，李天涵走了过去对着我伸出了右手说道：“兽神你整理好！之前那一球可是我练了十年的绝技，一直以来都没有人接住，你算是第一个。”

    我也伸出了手来礼貌地象征性地跟他握了一下手道：“过奖过奖！以后有空再来踢啊。”

    “那当然。”李天涵说道“希望下学期在校运会上或是有机会还能跟你再次较量。”

    “一定一定，到时候还请多多指教。”我不亢不卑地应道。

    双方队员相互握了手这场比赛便这样结束了双方各自散去。

    散去的回去的路上大家也都是七嘴八舌的开问，龙欣最先也是最为关心道：“老哥，你的手臂没事吧。”

    我笑道：“没事，只不过扭了一下没关系。”

    雪月道：“龙灵你太乱来了。”

    “就是不就是一颗球至于那么认真吗？”云岚道。

    我右手挠头笑道：“也不是什么至于不至于了，只要想做的化就会认真起来的。”

    一旁小艾坏坏得道：“那么你老什么时候想学习的化也会认真起来呢？”

    “我好像没惹你把。”眼角抽搐。

    守护道：“踢了一下午也累了，我们去吃饭吧。”

    我问道：“你什么时候上场踢过了？”

    守护嘟着嘴：“人家喊累了行不行，大男人干嘛那么斤斤计较。”

    我暴汗这时斤斤计较吗？

    叶爽大笑：“走我们去食堂，兄弟你今天可是大功臣啊！我们要好好庆祝一下。”

    我笑道：“那你请客。”

    “为什么？”

    “因为是你提的建议啊。”我拍了拍叶爽的肩膀说道。

    “这……”叶爽显然开始心痛钱了。

    风萧月也笑道：“叶子这样可不行哦，平时都是你兄弟请你，你时候该回敬一下了。”

    “就是男孩子要爽快才行，否则会找到女朋友的。”小光道。

    小艾道：“叶子如果你钱不够的话，我可以借你哦，不够要三倍的利息。”

    叶爽摇摇头后道：“好，既然大家都这样说，那我叶爽就豁出去了，大家放开肚皮吃吧。”

    “好。”大家都很高兴，不过我知道此刻叶爽的心里再滴血，虽然什么小气的人，不够一口气要被吃掉大量财产无论是谁都会心痛的。管他呢大不了到时候救济他一下，另外这货的头盔钱到现在还没还我的，反正我也不着急以我现在的财力区区一个头盔钱算什么，游戏仓我都可以买它七八个。