
宴会结束，各自返回宿舍，戴上头盔去会我的驻地去转转，不过这时——

    “叮~！您的好友‘寂寞在唱歌’请求通话~！”

    点击确定发去了通话请求，不几秒钟后，对方有了回应——

    “寂寞美女这么晚了，什么事吗？”

    “威威龙，有个事情，不知道你是否感兴趣。”

    “哦？说吧！什么事情？”

    “你现在住在哪儿？”

    “我在我的驻地你呢？”

    “我也在我的驻地。你还没回答我问题呢。”

    “你都不告诉我什么事情我怎么回答？”

    “你来英雄城一趟不就知道，而且我保证你绝对会对这事情感兴趣的。”

    “搞那么神秘？”眼睛一转道：“好我来。”

    将事情吩咐给那永远不会厌倦工作的塔萨达之后掏出传送水晶来的传送至英雄城。

    “刷”

    我前脚赶到她后脚便飞快的发来了一个消息：“帅哥到在领地里么？”

    “嗯，在你们的广场上外。”

    “行，我马上过来！”

    “OK！”

    我走到广场外不远处的找地方坐下来那里等待，不久之后，一个高阶女法师穿着一身极为衬托身材法恺走了过来，果然是寂寞在唱歌，她的肩膀上浮动着公会一目了然，寂寞在唱歌坐到我对面。

    我笑道：“不知道寂寞美女说我绝对感兴趣的事情是什么事？”

    “哦，就是这个！”说着从自己背包里中去个了一个十分华贵的小盒子，这小盒子外而还锦棉布包裹着，显然是对小盒子十分的珍视。

    寂寞在唱歌道：“看看吧，你要不心动你就不是召唤师。”

    “哇什么的东西啊。”带着无限遐想和好奇解开这绵布，扫开小盒子，发觉这吟盒子之中有金黄色的绵布，打开后看到是一卷卷轴，展开这份卷轴，看到开头就标识着几个暗金色的大字，上而便是“圣之龙耀套装”

    套装？难道是召唤师套装的设计图不成，于是接下去往下看下而就是密密麻麻的蝇头小字，讲述了“圣之龙耀套装”的介绍。

    上面这么写道：

    在比现在文明还要无比遥远的年代，一个被称为称为超古代的泰坦文明时代，人类过着于现在截然不同生活凡是，当时的人类靠着泰坦文明的科技力量，开拓了荒野、大海、天空乃至那未知的外层空间，智慧的人类靠着这样科技实力不断打造出威力越来越强大，越来越可怕的装备，竟然让人类拥有可以匹敌神灵的恐怖能力，在装备上了各种高科技套装的人类，拥有了可以与神灵争锋的力量，最终导致人类骄傲再不敬神。

    于是一场导致文明灭亡的战争开始了，这场战斗进行了七百年，最终泰坦文明覆灭神灵一方几乎到了全灭的边缘，在这场人神之战之后，存活下来的人类经过的十万年的发展开创了现在的文明，直到某日被一位最杰出的召唤师，被后人视为真·兽神之人机缘巧合情况下获得一套高科技套装，这位真·兽神倾尽自己毕生心血，用五行之力与四元素之能，以那头套装为核心制造这一套圣之龙耀套装，这世上最后也是唯一的一套继承超古代文明的装备出世之时，天塌地陷世间出现一批混沌的景象，这样动静自然引来神灵的注意，神灵三番五次想要摧毁这最后的超古代文明，可那位真·兽神面对神灵的挑衅当然不能忍，他依仗着这套装备与自己的召唤兽，单枪匹马杀入神界，一人之力掀翻万神殿连杀当时最强九柱祖神之中的七位，最终因为精疲力尽而亡，不过来他临终之前将装备拆成八大部件与其他零件洒落在的大陆的各个角落。

    我看到这些似神话传说的介绍，禁不住有些怔住了召唤师的最强装备？到底是何等的强大，那位真·兽神靠这件套装来了一次“大闹天宫”，真不知道我这个时代兽神穿上虽不说可以弑神**，至少应该也能在玩家之中横着走吧。

    继续往下看，下面写着的是介绍起了八件套装的详细信息。

    第一件“圣之龙耀—龙辉首”藏落于灰烬山内，不过最重要龙心石以不知去向，若得到龙心石，便可取任意十件白金装备与圣之龙耀战盔本体一起重新打造便可。

    第二件“圣之龙耀—龙辉甲”，据说被封印于十万大山之中的某处。

    第三件“圣之龙耀—龙辉爪”，藏于雪龙之顶之上。

    看到前面三个我浑身一震，这三个地方第一个灰烬山如果没猜错的话应该就是灰烬之地腹地那座山峰了，第二件既然在十万大山内，要知道十万大山是俄罗斯游戏区里的山脉，要找的话就必须出国，而且上面说在某处，十万大山可是比雪龙山脉还要巨大的山脉。第三件手套上说的雪龙之顶便是雪龙山脉最高的处被称为龙之峰的地方就是，去那里找装备，我能不能上前还是个问题。

    前面三件的位置已经如此操蛋了不知道接下来会怎么样，再看第四件正是“圣之龙耀—龙辉铠”，这一件恺甲被封印在禁忌之海之底的遗迹内，我现在想找一块豆腐撞死，我靠！禁忌之海，五大洋最大的一块，在大海里找装备这不是大海捞针是什么，而且这上面就话了几个简单的红线似乎标注方向的，可没见过具体的地形这红线有个毛用。

    第五件“圣之龙耀—龙辉锁”，位于冰域内，详细情况可以去问极寒冰宫的主人。这件装备倒是有戏。

    第六件“圣之龙耀—龙辉袍”，传说被某位龙王得到。明天问一下真红眼黑龙看看它知不知道。

    第七件“圣之龙耀—龙辉履”，被某位深渊君主获得。某位？！拜托深渊君主我那个都惹不起。

    第八件“圣之龙耀—龙辉镯”，也位于禁忌之海之下一座神秘遗迹内。

    我看完后寂寞在唱歌笑道：“怎么样想是不是非常想要！”

    我笑道：“当然，另外请问你这东西哪的来的？”

    “这个啊！”寂寞在唱歌：“上午我们打通了那冰雪神殿，在最后一层的BOSS身上打出来东西中有两个箱子，其中一个开出这个，因为上面记载着的是召唤师的套装所以拿过来找你。另外这套装品级最少也是白金的装备！”

    白金套装，我不禁一笑：“OK，寂寞美女这东西我自然不能白拿，卖的话这价格也真不好说，不如我拿东西更你换。”

    “那你要那什么来换？”

    “等我一下。”说完飞快传送回去从仓库里拿出五颗天渊玉髓返回英雄城：“让你久等，这个哪里换怎么样？”说完将天渊玉髓拿出来。

    寂寞在唱歌拿起一颗天渊玉髓看了看笑道：“你这东西的确不错，不过我还是感觉我有吃亏了。”

    “我换了说吧要什么，只要我的拿出都可以。”我说道。

    “那好。”寂寞在唱歌道：“用这五颗天渊玉髓再加上一些资源怎么样。”

    我说道：“好啊，你要什么资源？”

    寂寞在唱歌说道：“木材和石料每种一万单位，宝石、水银、硫磺每种一千单位怎样？”

    “你打劫啊！”我大叫起来。

    寂寞在唱歌说道：“那就算了，你不要我还可以留着武装蝶舞云泪了。”

    “别啊。我没说我不要。”我说道：“不过这东西要的有太多了，木材石料就算一万单位给你倒没关系，不过宝石水银什么的你一下子要拿出一千单位我实是拿出来。”

    “那你说多少？”

    “最多一百。”我说道。

    寂寞在唱歌笑道：“一百单位你的领地开到现在才这点资源谁信啊。”

    “这样吧，八百怎么样？”

    “不行还是太多了。”

    “就冲着我们之间诚挚的情，500单位资源，一口价，不要再拒绝我了。”

    我说道：“那你要加点东西我就给你。”

    “加什么？”

    我说道：“一千单位钢铁和三百单位的水晶。”

    寂寞在唱歌眼叫抽搐几下道：“你比我还狠。”

    我笑道：“应该的。”

    “那好就这么说定了。”寂寞在唱歌道：“这东西你拿去，你的天渊玉髓我先收下了做订金，明天我把我的资源，你也找时间把资源运过来。”

    “行。”

    ————————————

    离开英雄城后返回钢铁之都给塔萨达交代一下事情后下线，一下线我飞速拨通了叶爽的电话——

    “在干吗？”

    “打飞机。”说的发出理所应当。

    “……”我说：“我现在要跟你说一事情！”

    “什么事？”

    “明天一放学你就给我冲回宿舍，我已经命令塔萨达，装载了一万单位的木材和石料和其他各种资源500。”

    “兄弟你要搬家啊？”

    “不是，这东西都是要送到英雄城取得，穿过神隐城，另外你在调取三千装甲迅猛龙骑兵和一万名普通迅猛龙骑兵和星灵部队已经送车队，要出岔子我就阉了你！现在重复一遍。”

    “是！要出岔子你就阉了我”

    “好，你继续打吧！”

    “是！”