
第二天下课后叶爽等人开护送资源，我拿出传送水晶，去找真红眼黑龙问问圣之龙耀套装的事情！

    “刷！”

    光芒闪烁，来的堆满金银珠宝的龙渊之中，提着龙枪和如意棒，身边跟着美丽的美女保镖，大步流星的走了过来！

    此刻我看到真红眼黑龙此刻不像以往那样懒洋洋不过它依然趴在宝山上，而且还在挖鼻屎，一根爪子伸进那比我还高一截的鼻孔里使劲捣鼓起来，捣鼓了十几秒后爪往外面一拉看上去费了好大的劲抠出一块比鸵鸟蛋还大一些的一坨鼻屎。完成之后它并没有拿纸巾擦掉而是朝着另一边用力的弹了出去！

    “轰！”

    一声犹如爆炸般的动静响起，不远处的空地后一面墙壁顿时出现一个窟窿，窟窿里还冒出滚滚浓烟，看得人心惊肉跳。

    它鼻孔大大出了一口气之后道“哦，小鬼你来了……”

    “是啊，我来了！”我笑道，一边笑嘴角还不停抽搐。

    真红眼黑龙用它那一双比鲜血还要鲜红的眼睛紧盯着我着说：“小鬼，你比我上见到你又变得更加一丁点，不错不错，继续努力。”

    我笑道：“是啊！呵呵！”

    “真红眼黑龙我有件事情想问你。”问道。

    “问我？”真红眼黑龙道：“也好，反正我也有事情要找你。”

    我问道：“是什么？”

    真红眼黑龙道：“你们的那个狗屁的主城要完蛋了。”

    “什么？！”我大惊：“龙之都怎么会沦陷？难得那个紫炎大帝怎么可能这么快就要来进攻了？”

    真红眼黑龙笑笑道：“没错，你的那个狗屁主城就算在怎么兵强马壮城墙坚固被夷为平地也只不过是时间上问题。”

    我问道：“那有什么办法避免吗？”

    “有，只要你去吧那个紫炎大帝干掉就可以了。”真红眼黑龙戏谑的道。

    我嘴角抽搐一下：“你说的也太简单了吧。”

    “我的话说完了，小鬼你问题是什么？”

    我说道：“你知道圣之龙耀套装中的圣之龙耀—龙辉袍是被哪位龙王所得吗？”

    “你说的是不是这个。”说着爪子伸进自己身下宝山之中探索一番之后取出一件覆盖着苍蓝色看上去有些机械的下装，拿到我面前：“拿着。”

    我接过这件苍蓝色下装一看，装备属性，顿时让我惊得目瞪口呆—

    圣之龙耀—龙辉袍

    品级：寒武。

    防御+4400

    力量专精+1100

    敏捷专精+1100

    气血+100000

    魔法+100000

    提升召唤兽70%的攻击力

    提升使用者20%的防御力

    召唤兽的攻击将无视目标50%防御（玩家与BOSS减半）

    召唤兽与玩家的攻击100%必定击中，不会因为任何条件而被不会出现回避。

    召唤兽死亡沉睡时间减少75%

    召唤师所有技能效果翻倍。

    特殊属性：召唤兽攻击时，有一定几率触发20倍攻击杀伤（PK场中无效）

    附加技能（被动）：精神威压，所有召唤兽获得精神威压技能下降周围比自己主人等级低的对手30%的属性（在PK场为3%）

    附加技能（1）：契约召唤：银火龙，消耗5000点魔法，召唤银火龙辅助战斗，银火龙存在100秒，冷却5小时。

    附加技能（2）：契约召唤：金火龙，消耗5000点魔法，召唤金火龙辅助战斗，金火龙存在100秒，冷却5小时。

    附加技能（3）：禁·无尽杀阵，消耗20000点魔法，召唤由4台战神刀锋摆开无尽杀阵，给予强大的火力大杀四方，效果持续一段时间。若释放着移动，可以跟随移动。冷却12小时。

    特效：极限突破触发者可无视级别限制。

    需要等级：200、召唤师职业专用，圣之龙耀套装之一。

    我看着沉默了许久，良久后真红眼黑龙：“看完了吗？看完了还给我！”说着伸出那小山一样大爪子。

    我手掌颤抖，真舍不得啊，万万没想到这东西居然会那么极品，虽然不知品级中寒武是什么概念，不过我保证这就算是游戏后期也是绝对极品的装备啊，现在就出现了，更加了不得，要是能穿带着这么一个装备，就算是其余装备都不穿，那也绝对是强得没谱了！而且100%的必中效果，非常逆天了，有这样的装备，就算对方回避了在高不会被miss了，当然，与玩家的pk之中躲闪和无法破开防御就另当别论了。

    真红眼黑龙收回装备后将它塞进无数宝物之中，我道：“没想到，这东西真的在你这。”

    真红眼黑龙眯着眼睛道：“我怎么听你这话是话里有话啊。”

    “那个……”我还没说话真红眼黑龙立刻将我的话打断：“不用说了，我知道你心里想的是什么，你想要对不对。你们冒险者都是一德行。”我死劲点头。

    “但是我不给。”真红眼黑龙竖起一个手指头摇了摇坏坏说道。

    我苦笑道：“那是自然，你要会给那就有鬼了。”

    “小鬼，你还有什么要问的。”

    我说道：“你这是那的来了。”

    真红眼黑龙笑道：“这是我从那青眼白龙那混球抢来的，为了这东西我和它大战了三百天，那打的可是风云变色，天崩地裂啊，小鬼想听过程吗？”

    我摇摇头：“不用了。”

    “我想再问一下，寒武是什么级别，难得在白金之上还更高的品级？”我问道。

    “那是自然。”真红眼黑龙道：“这么说吧装备这种东西一共分为三等阶。”

    “哪三等？”

    真红眼黑龙开始说明：“第一等阶就是你们最熟悉的纯白、淡蓝、赤红、紫金、碧绿、白银、金黄、橘红、暗金、白金另外在白金之上还有个钻晶这是第一等阶最普通的品级，接下是第二等阶分别：朱红、玉绿、冰蓝和墨黑当然这是你们人类的区分方法，它们是有自己名字叫做，远古、传承、寒武、史诗，这是第二等阶也被称为最高等阶也差不多属于顶级装备了，第三等阶被称为独立等阶分别为：灵器、天器、地器、仙器、圣器和神器，之所以被称为独立是因为它们之间没有上下级之分，每一个都是独立存在的表示形态可能是武器或者防具再或者是道具，并且它们只能从特定的生命体身上掉落或者将一件物品经过无数次的炼化才能得到，还有个就是天地所生，比起前面两个等阶要更加的可遇不可求。明白了吗？”

    我道：“大概明白了。那么极限突破又是什么？”

    真红眼黑龙没回答我的问题反而反问道：“那你知道力量屏障是什么吗？”

    “这个……就是那个突破自己限制而获得力量不是吗？”我说道。

    “是这样但又不全是？”

    “虾米？”

    “这么跟你说把，突破‘力量屏障’并不是突破了极限终点，它只不过是中途而已！”

    “什么！”大惊。

    “远远超越力量屏障而获得的力量，这股力量只有在处于危急之时才会发生的进化，即是突破极限的力量，这就是‘极限突破’！”真红眼黑龙笑道：“顺便告诉你一个好消息，如果你能极限突破的话，我就把这件装备借你用一段日子怎么样？”

    这句话让我大喜：“你说真的?”

    真红眼黑龙道：“君子一言！快马一鞭！一口唾沫一颗钉。”

    “好，那就这么说定。”我说道：“还有一件事，阿拉德在哪？”

    “它应该西街在最大的一件酒吧，你有什么事情自己去它找吧。”

    “那好，我先告辞，等我那一天‘突破极限’之后我再来找你到时候你可别不赖帐哦！”

    “你当我是你们人类，嘴上一套背后有一套的。”真红眼黑龙。

    我笑了笑拿出传送水晶闪人。

    ——————————

    回到蜃龙城，带着美女保镖来的西街，我发现西街的酒吧远远不止一家，而是有四五家，不过，这并不代表真红眼黑龙说的附近最大的酒吧很难找。只要看哪家人最多，吵架的声音最响亮。被扔出来的人频率最高，那就是这次的目的地了，不过现在估计看不到扔人表演而且这不单单只有人。

    我推开了最右边那家酒吧的门。这家酒吧无论是占地面积还是人数都比其他酒吧要的多的。

    推开门后，传来地是一阵比在外面听更喧哗的吵闹声，有拼酒的，有猜拳的，还有扳手腕的。基本上，这里是男人的世界。当然女性也不是没有只不过太少了。

    在我推开门地一瞬间。大片目光投到了我的身上。

    “王子殿下！要不要来喝一杯。”一位狼族的兽人端着一杯酒，发出了我的邀请。

    “哈哈哈，不用听老狼的，我们来喝一杯啊，另外我在找几位美丽动人的妖姬小妹妹给你乐呵乐呵，怎么样，考虑一下吧。”把那位狼族兽人一脚踢开是一位头上恶魔一手举起了酒杯一手搂着一位女性魔影。

    “死恶魔别胡说八道！还什么小妹妹，你以为我不知道就你那几位妖姬，上月我们队一名魔法师但求一夜风流被她们上床三天就瘦了十斤，都快变成排骨了！”狼族兽人站起来的同时一名五大三粗人类马上狠狠的瞪着发话的恶魔，恨得牙痒痒的。

    “哈哈哈，那可是他自愿的，你可以去问问他，还你们人类不是就需要很多很多其他东西养养眼，暖暖被窝的东西吗？”这名恶魔哈哈一笑，将人类气得头顶冒烟就差拿起身边巨剑去砍这头恶魔了。

    “抱歉，喝酒以后再说，你们能告诉我阿拉德在哪吗？”我背后一阵冷汗，貌似刚才听到了很黄很暴力的内幕啊。

    “在那！”一名豹族兽人指着西北角的沙发说道。

    “谢谢……”

    告别这几位热情的居民名后，我顺着那位豹族兽人的指的方向我找到阿拉德，此刻他正横躺在沙发上打呼噜。睡得比一头猪还死。