
“哈！”

    阿拉德打了犹如滚雷般的哈欠，我一掌排在他脑袋道：“认真点好不好。”

    阿拉德又打了一个哈欠道：“我说王子殿下，您要找那个什么什么套装为什么非要去找那个装嫩的老太婆不可呢？”

    我说道：“那我问你你不知道。”

    阿拉德挠了挠头腮帮子道：“当然不知道。”

    “那不结了。”阿拉德又问道：“那为什么要找我，而不去找别人。”

    我笑道：“因为我和你最熟啊，而且所有居民之中我最信得过不就是你冰霜巨龙阿拉德吗？”

    阿拉德笑了笑道：“这话倒也，想当初还我领王子殿下你去龙渊的不然王子殿下你已经那个八婆的看门人了。”

    “好了少耍贫嘴，快飞！”

    “是。”

    阿拉德加快速度很快飞出了蜃龙城地界，进入一片满地冰雪的世界冰域内，同时头上也有那飘飘洒洒的雪花降落，无穷无尽的冰山雪海之中，已经可以隐隐约约可以远远看到在一座座冰山之中，耸立着的一座巨大的冰宫般的冰雕城池。

    阿拉德将在极寒冰宫的外的广场，此刻我看到这极寒冰宫外多两尊守卫，站在极寒冰宫的大门前，这两为浑身蓝色的高大巨人。

    它们，齐齐手持一柄银光闪闪的巨大三叉戟，虽然看上去安安静静，庞大的身形两只眼睛处，亮起了两团有篮球般大小的蓝光，毕直注视向了前方，却是直接告诉了人们一句话。想进去没门。

    火眼金睛扫描——

    极寒守卫将，195级，王级BOSS，介绍：近日寒冰女皇闭关修炼为了不受外界影响并制造出名为极寒守卫将魔法傀儡把守在外，将任何胆管靠近极寒冰宫的外来者驱逐出境。

    够气派195级王级BOSS守大门，阿拉德这会喊道：“喂喂喂！那边守门两个白痴，我家王子殿下前来拜访，快快去通报你家主人。”

    左边一位极寒守卫将向前迈出一步道：“女皇大人正在修炼，速速离开果然刀剑无眼！”

    “我呸！快点去通报否则我便杀进去，把你们的那个女皇先奸后杀！”阿拉德大大咧咧冲着极寒守卫将喊道。

    右边的极寒守卫将也迈出一步怒喝道：“哪来的大胆毛贼，既然亵渎我们的女皇，休走把命留下。”

    两头极寒守卫将，它们对视一眼之后，当场挥舞手里的银光三叉戟，十分凶残地朝我和阿拉德扑杀而来。

    “王子殿下你先让开一下，带我弄死这俩废物后找进去找那个八婆。”我点了点头带着天照黑神从阿拉德身上下来躲到一边，这场战斗我们根本没有插手的机会。

    两名极寒守卫将朝着阿拉德冲过来，此刻阿拉德便毫不客气喷出一口龙息，瞬间这条宽阔大道就彻底变成了冰海。而那两头极寒守卫将，此刻根本不畏惧的阿拉德的吐息继续奋勇向前。

    “哼！”阿拉德见龙息无效便翅膀一声飞了起来，微微发出怒哼，龙尾一扫，一对冰雕般的龙爪狠狠抓下，对着冲射过来的两头极寒守卫将恶狠狠抓下，势要将其一击压在肉酱。

    这两家伙毫不示弱，瞬间同时越起了数十米，直接冲向了扑下来的阿拉德。手中三叉戟发出冰蓝色的火焰，两团火焰先一步的一起扑向了阿拉德。

    阿拉德作为两百级以上的王级BOSS存在，实力之强可想而知，头顶上两只龙角一碰触，便发出光柱轰下来，瞬间就将两团火焰震溃，但此刻那极寒守卫将已经冲上来三叉戟一刺，“铮铮！”地两声，两把三叉戟同时被阿拉德挥爪挡住。

    抓住之后阿拉德在用力一甩，这俩家伙变从空中重重摔在地上，阿德拉紧跟龙尾一抽，其龙脊上突然冒出一根接一根的冰刺。

    随着龙尾抽击，这一根根冒出来的巨大冰刺呼啸射出，尤若一阵疾雨。

    “嗖嗖嗖！嗖嗖嗖！”

    瞬间，惨叫咆哮声不绝于耳，这两头极寒守卫将被这一根根速度和力量都超越了想像的冰刺洞穿身子。

    阿拉德在扑下去龙爪直逼倒在地上极寒守卫将，这时一面闪烁着白色光芒的护罩出现将这俩极寒守卫将罩住，龙爪被弹开，看到自己抓住被弹开，阿拉德张开嘴来，再一次喷出龙息，龙息扑来，但一接触到极寒守卫将身体之外的护盾便被弹开。

    同时一个声音响起：“阿拉德你这条孽龙！又来我这捣乱，你信不信我立马拨下你的龙鳞抽出你的龙筋打断你的龙骨！”发话之人正是那冰雪女皇。

    阿拉德扭头看到站在极寒冰宫门外的冰雪女皇怒吼：“装嫩的老太婆，你本事你在说一遍信不信，把你先奸后杀，再奸再杀！”

    “阿拉德！”我走出来喊道：“你少说两句行不行。”

    “哼！”阿拉德道：“王子殿下你干嘛拦我？我还想和这家伙好好的对骂一场呢。”

    寒冰女皇也看到我，走过来说道：“这不是蜃龙城的王子殿下吗？什么风把你给吹来了。”

    我说道：“我是来找你打听事情的。”

    “打听事情？”寒冰女皇道：“好吧，进来说。”

    “嗯。”我对着阿拉德道：“你在外面等着。”

    “为什么？”阿拉德脑袋一歪。

    我说道：“你要是进去了，三句不和就要和人家吵起来，到时候别人铁定不把事情告诉我而且还要给我们下逐客令呢。”

    “好吧。”抓了抓后脑勺说道。

    随后我也和冰雪女皇进入极寒冰宫，天照与黑神也跟着我同行进入。

    冰雪女皇将我们经过了一条长长的走廊，来到一个很巨大的尤若用白玉雕刻而成的华贵房间之中，这房问中间垂着自纱帘子，将房间从中隔成了两半，我们在一张白玉般的圆桌周围坐下。

    冰雪女皇道：“说吧像问什么？”

    我说道：“我想问的是圣之龙耀—龙辉锁的下落。”

    冰雪女皇点头，我立刻心头大喜道：“能告诉我吗？”

    冰雪女皇道：“圣之龙耀—龙辉锁为我国镇国之宝，据说是开国先帝从高人手中求得，世世代代供奉于皇室之内，一直到魔王的大军侵犯我国，我最为女皇便将着圣之龙耀—龙辉锁赐予冰穹让他带兵杀敌，可冰穹最终还是战死在沙场之上里，勇敢的战士们抢回了冰穹的尸体和圣之龙耀—龙辉锁，将其一起安葬在英雄陵内。可问王子殿下为何要寻找着件装备？”

    我说道：“因为我想凑齐圣之龙耀套装，这件圣之龙耀—龙辉锁正是其中之一。所以还希望女皇大人成全。”

    冰雪女皇道：“既然如此，如果你能帮我一个忙，那么我便去英雄陵将龙辉锁取出，交予王子殿下。”

    “哦！是什么？”

    冰雪女皇道：“如果你愿意留下来的话那就行了。”

    “这……”为了一件装备把自己买了。那我就太亏了。

    “开玩笑了。”冰雪女皇笑道：“如果你可以前往冰域深处的北极冰宫里去教训那头狐狸精的话我便将龙辉锁交予你。”

    我说道：“好，我这就去。”

    “王子殿下你太心急了。”

    “怎么了？”

    冰雪女皇道：“以你现在的实力连那头狐狸精的最弱的手下都打不过，等你一百五十级以后再去试试吧。”

    “额，好吧。”

    “叮~！是否接受隐藏任务【北极冰宫】，任务等级SSS，任务奖励：圣之龙耀—龙辉锁，任务失败：玩家阵亡，失败惩罚：终身留守极寒冰宫。（可共享）”

    额！失败我就要跟她看一辈子大门，不过任务可以共享这倒不错，等一百五十级以后带着同伴一起去刷这个北极冰宫。

    我说道：“好，到时候我一定为女皇铲除那头狐狸精。”

    “那我就等王子殿下您的好消息了。”

    ——————————————

    走出极寒冰宫阿拉德道：“王子殿下，这八婆没难为你吧？”

    “你怕谁是八婆呢！”冰雪女皇怒道：“请注意你的言辞。否则我就撕烂你那张烦人的嘴！”

    阿拉德道：“喂，装嫩的老太婆，别以为比我高几级就拽了，要是看着王子殿下面子上，我定要把你就地正法。”

    这两人一副一言不合就准备大打出手的态度，实在是让人觉得哭笑不得，我禁不住低声苦笑起来的时候，一条消息忽然在视野之中刷出。

    兄弟我们的车队遭到袭击啦！

    我心神剧震，车队遭到袭击？一刹那间，我浑身一遍冰凉。

    心头一遍冷寒，那个家伙敢如此大胆，老子车队都敢接，“阿拉德我先走一步。”我说着掏出传送水晶返回驻地，然后变身发动和琥珀龙融合，天照收回黑神越到身上，立刻双脚腾空，翅膀一声疯狂冲射出去。

    不远处，不少玩家见到琥珀龙突然降临，都禁不住吓了一跳，不过想要细看时，对方早已去得远了。

    NND，虽不知道那个家伙如此大胆既然打劫我的车队，但我绝对会让那人后悔！