
“大家你们一定要坚持啊”在心底默念着，变身琥珀龙展开了全身的力量，速度提升到了前所未有的高度，似风、似电，感觉到自己内心的担忧的琥珀龙极力配合发出速度更胜以前，很快穿越山峰，进入树林林，越过皇城、进入九幽沼泽

    从钢铁之都到英雄城这段路用脚走至少也要10小时左右，毕竟物资是不能通过传送阵运输的只能靠步行押运，可不能用传送阵也就算了，连物靠折跃棱镜空运输或是折跃的进行传送也不行，真希望可以那样的话我也不用冒着被人打劫而且还浪费大家练级时间来运输物资了。

    可事情已经如此了在真没想也没有，同时路上飞速发消息给寂寞在唱歌：“寂寞美女，我们的物资队伍遭到袭击，我派出的人马可不多，速度派遣队伍过来接应！”

    寂寞在唱歌立刻回应：“我已经得到消息了，你不用担心，我的新骑兵领队已经带人过来，最多一个小时就可以到达！”

    ……

    半小时后，终于，进入原本的预定路线，穿过一片茂密的树林，地势渐渐走高，一条蜿蜒的小溪出现在我的视线当中，潺潺的流水声让人不禁精神一振。

    只是我却心中大凛，因为这溪水竟然有一半是被染红的，一股淡淡的血腥味弥散在树林当中，依照这个情况判断，溪水的上游地带肯定爆发了激烈的战斗。

    再次加速，沿着溪流前进，前面的树林愈发疏朗起来，地势变得有些崎岖。

    各种声音更加清晰也更加激烈，元素能量释放的呼啸声、近战技能施放呐喊声。透过树林，隐约可以看见前方一处山坡谷地间人影闪动，数量竟然一时都无法判断。

    再往前入眼所见，一遍狼藉，到处树木倒地，土石崩溃，满地鲜血和残肢断体，药水、装备，入眼随处可见各种恐怖力量摧翼后遗留下来的各种裂缝和深坑。除此之外，再也看不到一个活人。耳边轰隆轰隆的暴响声不绝于耳。

    往前飞出一段后看到在谷地山坡的涧溪旁，十头金甲虫周围数千名巨龙之牙寸步不让地面保护穿着物资的金甲虫，另外追猎者、哨兵、不朽者与战士一起封装，发出愤怒的咆哮回荡在山岭当中。

    我的押运使用并不是车子而是用新生产的单位金甲虫，在机械研究所里进行改造，去掉武器系统安装一个被称为收纳仓的部件，收纳仓可以将资源压缩成‘高分子能量块’进行运输等到了目的地之后将其还原，从安全系数来讲这可比普通的马车要高太多。

    巨龙之牙的玩家们的战术非常简单，战士顶在前面承受剑斧和倾泻而来的魔法箭矢攻击，后方星灵部队不停输出，哨兵在塔萨达指挥下不断施放立场将对方隔开，开启护盾减少伤害同时还能辅助攻击，由于那些围攻的玩家数量众多，被立场隔开无法发挥优势，并且拥挤在一起的结果是后排的追猎不朽每一下攻击都能找到一个倒霉鬼。

    而被炮灰击中的玩家几乎无一例外地被打的魂飞魄散，死亡前发出的惨叫人都听得有些竖汗毛，追猎者还好说，不朽者的力量太过强横，远超一般战士玩家的抗御能力，即使玩家有盾牌抵御也摆脱不了秒杀的命运，那把让人不寒而栗的炮击造成的死亡白光频频闪现。

    但是这些玩家们好像根本无视牺牲，只一味拼命地围攻上去，明显是打算用人海战术来堆死我们。虽然在单体的力量我们有着很大优势，可在数量上对方玩家们同样拥有压倒性优势，蚁多咬死象，可一旦哨兵的能量用完对方一拥而上可接完了。

    我看到这些人一个个手臂上的徽印，这群人既然是神傲的人，NND，天秦这混蛋我没去找他麻烦，他既然跑来找我的茬，那就别怪我不客气了。

    龙之冲锋！

    “刷！”

    琥珀龙巨大身躯，破开人群而入，双臂上攻盾一百八十度旋转我是对着一大群人释放出炎龙扫射！

    “咻咻咻咻！”

    一道道细小激光横扫而出，我还是第一次在召唤兽的状态下发动技能，没想到这么爽下回换加特林爆龙用机枪扫射那肯定更爽。

    炎龙扫射肆虐，一大片玩家的人纷纷倒地，爆出了各色装备，还有一堆堆的药水，虽然不想风云凌云阁那样富得流油这，但也不会一贫如洗的。

    手中龙枪不能为我提供属性也不能发动技能，不过还是可以使用的而且原本只有两米的龙枪在变身状态下居然延长为一把十五米的长枪，我一枪横扫过去的时候，直接可以扫飞一群人，简直太犀利了！

    并且，我以琥珀龙的防御和气血，完全就是虎入羊群，吐息狂喷，龙枪乱舞，杀得一群神傲的玩家不敢靠近，一大群睁圆了眼睛——

    “靠，这是谁啊，那么猛……”

    “那不是兽神的召唤兽吗？好恐怖！”

    “我靠！你见过召唤兽装备武器的吗？”

    “兽神职业不是战兽师吗？什么时候变德鲁伊？”

    “德鲁伊变身后是也不能用武器啊。”

    “啊！他又来了！”

    ……

    几招下去我周围便死了一大片人类，而由于我的出现，叶爽乐不可支，笑道：“哈哈，我兄弟来助阵了，太好了，一起杀出去吧！”

    原本被动防御的众人也开始发动了反击，完全势如破竹。

    不过，神傲这次来袭击的人数还是太多了，我几乎被近千人围在核心，到处都是凌乱的箭矢与魔法风暴，就算琥珀龙的属性再逆天可由于敌人太过于密集，我的气血下降速度倒也不慢。

    “轰！”

    流星风暴在人群中爆发，秒杀一片，龙尾一扫将几个骑兵系玩家扫的飞出去，正在这时，“刷刷”的一道道箭雨落下！

    “啪啪啪！”

    十几个战士纷纷倒地，头顶上的攻击伤害非常骇人，均是超过10000点的伤害，并且还有强大的溅射效果。

    哦？有强力弓箭手帮我忙了？可就在这时，忽地临侧丛林大动，无数身影飞掠而出，赫然是一群熊骑兵，领军者既然是——橡胶粘人！刚才开弓射箭真是传奇一生。

    “抱歉我们来晚了！”传奇一生道。

    我用琥珀龙的口轻笑：“喂喂，你们来得好慢啊……”

    “哇！兽神的召唤兽成精了！”橡胶粘人大喊道。

    “……你才成精呢，我只不过是用了变身技能而已。”我龙爪指着家伙说道。

    “你不是战兽师吗？怎么变德鲁伊，难得你变成隐藏职业了。不对炮击龙不是说你不会转隐藏职业的。”传奇一生道。

    我说道：“自己往回到几章复习一下，就知道我会什么变身了。”

    “……”传奇一生。

    ……

    “停！”

    神傲一人猛然停住脚步，看向一众神傲的玩家，道：“不好是战魂！大家撤退！”烟尘滚滚，神傲的一群人一溜烟的从不同方向撤离，在我们又干掉几人之后其他的人已经消失在地平线上。这些人战斗力不够逃跑倒是一流。

    我立刻指挥大家也没有追赶，继续护送车队前行。我也加入护送行列。

    ……

    接下来的一路上有惊无险的抵达英雄城城下的时候，金甲虫开始将资源还原，这个过程非常慢，我也找到橡胶粘人道：“什么时候加入战魂也不通知一声。”

    “回来时候加入的，还有，不管怎么说你还是快点变回来吧！和一头龙说话感觉有点别扭，而且我不想老是抬着头看你，会的颈椎病。”橡皮粘人道。

    “知道了！变身解除！”一阵金光闪过之后，缩回人形。

    我说道：“搞搞破坏就可以了，对了你加入公会目的是什么？”

    “有房住、有泡妞、有靠山。”橡皮粘人道。

    我问道：“那请问你老想要泡谁啊？”

    橡皮粘人捏捏下巴笑道：“当然是会长大人了。”

    “好吧，我还以为你想泡旭雨呢。”

    “我不是萝莉控。”

    我又问道：“你知道为什么神傲会在这里？”

    橡皮粘人道：“据说神傲代表恶魔之吻也得了一个驻地才刚刚两级，等等，你该不会想去夺他们的驻地。”

    我说道：“那样的话岂不是又要拖剧情，还怎么在四月份前完结啊。”

    “那你是谁想说？”

    我笑道：“去搞搞破坏总可以吧，想一起去吗？”

    “好啊。”