
下线提早吃了饭上线。

    神傲代表恶魔之吻多的在我们的前往南海远征的时候借国内高手空虚，趁机夺下一块领地，神傲是六级公会，恶魔之吻是七级。两个都上万人的大公会时时刻刻都有人从驻地里进出，我、黑神、天照和一起来凑热闹的橡皮粘人就隐藏在离驻地大约数百米远的地方，这里刚好是一片树林，里面不刷新怪物也没有玩家会注意到这里。

    “主人刚才有一个千人团离开驻地了貌似是组团去打BOSS，面前大门大约有二十多人。”天照汇报着自己所看到的情况。

    “很好。”我先去看看情况，说着开启伪装，先是独自一人走出了小树林，走出树林以后马上就被那队玩家给发现，但是这二十多名玩家并没有什么动作，一是启动伪装没人认得我，第二虽然是玩家的驻地，但也不是说这里全部都是本驻地的玩家，偶尔也会有做任务的玩家经过这里。我的钢铁之都也有不少过来参观高科技城市的玩家。

    “那边那个战士，不是公会的吧。”一名弓箭手看着走向他们的我疑惑地跟同伴说道。

    “肯定是凑巧经过的吧，我们这地方周围都是不错练级点每天来这里没八百也有一千。”这名弓箭手的同伴满不在乎的说道。

    “喂你们看，那个人朝我这边过来，有点奇怪啊。”弓箭手继续问道。

    “凑巧罢了，应该不会有人吃太饱驻地门口来闹事才对。”弓箭手的同伴趾高气扬的说道，的确如果有玩家在其他玩家驻地门口打闹打的话那么守卫驻地NPC是不会置之不理的，而且在驻地前打闹就等于扇了这个驻地主人嘴巴一样。

    很可惜，今天不是凑巧，我就是来扇嘴巴的，而且是要狠狠的抽他一把，目标正前方这一队二十多名的玩家，先拿这家伙开刀，嘴角扬起龙枪往地面刺，瞬间大地崩裂大地之中冲起漫天的龙形气浪。

    这突如其来的变化完全出乎了这些玩家的意料，瞬间一群人显然漫天的气浪之中，几乎毫无反抗的被气浪撕碎！随后追加攻击连他们尸体都被粉碎。

    ……

    龙魂毁灭直接秒杀了二十余名玩家，一个人10点邪恶值我秒杀二十余人一下子占了两百多点，同时攻击时伪装自动解除，威威龙三个字马上变得大红大紫起来。

    周围一些路过其他玩家都被完全愣在了原地，解除伪装，我现在的面孔可谓是家喻户晓，兽神名头牢牢的扣在了头上，走哪都自然是备受关注。

    “别总是一个人出风头！”橡皮粘人骑着他的古怪战马出现在我身旁出现。

    “主人，有一只两百人队伍正向着要靠近。”天照报告到。

    “两百多人啊，好，这群人交给我。”橡皮粘人笑道。

    “那好，这两百多名玩家交给你了，那我去冲击端掉他们的内政厅！”所谓的内政厅就和我的星灵枢纽一样，通天柱在非怪物攻城或领土战的情况下是处于无敌状态，而内政厅是仅次于通天柱的重要设施，因为一旦内政厅被摧毁虽然重新建造可在建造的这段时间被驻地将陷入所有机能停止的处境。而且内政厅的重建有很慢需要七八天时间而且驻地等级越高重建的时间也就越长。

    “你可以试着先毁他们的传送阵，才三级驻地卷轴有限，毁了传送阵他们就只能用脚跑回来了。”说完骑着坐骑朝着那姗姗来迟两百号玩家冲去。

    我这对准了面前的城门，紧跟着变身琥珀龙，紧接着——

    “龙之冲锋！”低喝一声，一段助跑之后身子化作蓝色光龙重重的朝着大门撞上去！

    爆！

    砰的一声炸响，现在并不是怪物攻城或者领地战时期，平时状态下驻地的城门是很脆弱的，而且我的城门是钢铁的木头门还是木头做的，就算在平时状态下比他的要结实多的多，而且城门也是一个公会的脸面，一般情况下玩家也绝对不会没事去破坏一个公会驻地的城门，跟这个驻地的主人结仇的。

    在龙之冲锋之下神傲驻地的城门化作木屑漫天飞舞，神傲驻地里面的情形一览无余，数名就在城门后的玩家错愕的看着突然轰碎城门走出来的一头巨龙。

    “吼！”

    琥珀龙庞大的身躯涌进了驻地之中，这驻地发展不错，除了一大遍看起来颇为壮观的住居的瓦房之外，大部分还处于木质结构，于是朝着传送阵过去的同时，对着脆弱的商铺和街道进行着大破坏。

    现在要做的并不是击杀玩家，只为破坏驻地内的建筑，这些建筑都能十分的脆弱，一口龙息丢下去就能打成残破，来的传送阵前吐出一口龙息将一家店铺烧着，闪耀光芒的传送阵已经在面前，而且在城门前有着一群人。

    “兽神！你真把就是自己当成神了不成。”站在传送阵面前的大群玩家之中为首正是那恶魔之吻的主力战将刨坟挖主，此时守在传送门面前的玩家有两三千人玩家。

    这么多人就算我把他们杀光，他们援军就可以一定过来了。

    没时间破坏干脆就不破坏了，龙枪刺在地上，龙魂毁灭发动，冲天的龙型气浪在人群之中肆虐开来，紧跟着追加攻击向着四面八方扩散的龙浪，在琥珀龙状态下攻击力变得更加的可怕。

    打出龙魂毁灭之后我立刻借机朝着内政厅飞去。

    “兽神的召唤兽跑了。”一名神傲的玩家大喊。

    “快！他的目标是内政厅，上阻止他！”刨坟挖主大喊带领着一群追上来。

    我往后瞟了一眼，在空中转身攻盾倒转——炎龙扫射！

    “咻咻咻！”

    攻盾前段开始放射出无数的细小的激光——转瞬，冷冽的光芒在无数人目瞪口呆的目光中如雨点般坠下，笼罩了身下的大片人群……

    密集的人群瞬间被情况大片的真空，一阵扫射秒杀八十多人，同时更多的人朝我这边涌来，传送阵一边基本上已经没人了，早已经埋伏在一边黑神、天照便出动摧毁传送阵。

    我朝着内政厅方向飞去，并且一路上破坏设施，我在空中他们地上，我打得到他们而他们打不到我，这就是拥有制空权的imba之处，就在我快要接近内政厅的时候，内政厅旁闪烁过一道迷蒙的白光，一个繁复的空间魔法阵在议政厅下显现出来，这表情有玩家通过驻地专用传送卷轴回到了内政厅内。我记得的进过系统改动后驻地传送卷轴的默认传送地点再也不是广场而是内政厅，不过像我这样拥有传送水晶的类道具的即便传送回自己驻地出现也是公共默认的广场而不是内政厅内，不对，我的家的内政厅应该叫星灵枢纽。

    “看看谁回来了啦。”我嘴角牵起一抹冷笑。停在半空中，居高临下的看着他们。

    天秦走出内政厅跟着他一起出现的还有一名我的老熟人，那位多日不见的谢鸿俊另外还有一堆人。

    “龙灵，你是怎么回事，我没去惹你你为何来来我这闹事。”天秦冷着脸说道。

    “一番话好像说倒了吧。”我冷哼了一声

    天秦道：“此话从何说起？”

    “那你看看这个你就知道了。”呼出控制面板将下午打劫我车队的视频发给他。

    我冷冷道：“看好了如果不是你们先找茬，我没事来你这闹什么。”

    这时天秦还没说话那没用的恶魔之吻会长叫什么我忘记的了狗屁少爷却喊道：“兽神，如果你就此离开的话，我们绝对不会再追究你的过错，如果你还想继续下去，否则必将你们巨龙之牙铲除，追杀你到天涯海角，直到删号为止！”

    闻言我大笑了出来，说：“哈哈哈哈哈！过错！哦，拜托！老兄我知道我已经很单纯，没想到你比我更单纯，在这个世界里，恩恩怨怨，何来对错之说再说真要论对错，今日之事难道不是你们先挑起的吗？我今天没带大军压境算你小子走运了。”面色一冷。

    天秦看完视频后对着那狗少道：“聂风，你跟我说实话，这件事情是不是你做的啊？”

    被叫做聂风的恶魔之吻会长道：“我只不过是想弄点资源好建设驻地。”声音越说越小，最后小的更蚊子叫似的。

    “什么建设驻地！你TM脑袋被门挤了？再说你打劫谁的不好，为什么偏偏去的打劫他的啊！”天秦愤怒的对着他吼道。

    “当时我看到他的车队人数不多，所以就想要能劫下来不但可以获得大量资源，到时候公会的名气肯定大振，到时候……”

    “啪！”

    一个响亮的耳光抽在这家伙的脸上。

    这人捂着腮帮子：“学长你竟然……”

    一旁的谢鸿俊此刻不屑一顾的说道“你的确该打，我保证你爹肯定从来没打你了，我看你是二世祖做多了真的变越来越脑残了，你现在就是在作死，知道吗！顺便告诉你，如果你再不改的话那就要继我的后尘！”

    我说道：“喂喂，你们在演什么呢？”

    天秦抬头道：“龙灵我希望您能看在我们是亲家的面子上能够高抬贵手。”

    “兽神！是我一时鬼迷心窍，去打劫你车队是我，要挂就挂你挂我好了，不要为难学长。”聂风大声说道。

    同时黑神发来消息传送阵已经成功破坏，传送阵破坏了，而且驻地已经被我搞得一片狼藉，而当建造这个驻地起码也花费了几百万的金币，在现在也相当于百万左右的RMB，虽然这货不缺钱，想重建非要肯定也不低，东西也破坏了，人也杀了也该才不多，于是我眼睛一眯道：“看你小子还算有情有义，好那看在我和你学长算是亲家的面子，另外也不想继续拖剧情下去。只要你交出所有装备并且自愿被我挂回城，我便离开。”

    “这可是你说的。”

    “没错，我是兽神说到做到。”

    这人三下五除二将自己扒光，我降落下来将其收起然后一脚踩到他身上的他身上冒出两个数万的伤害就倒下去了，这货本来就是法师职业，没开盾没装备又被触发强袭，等我把脚抬起来他已经变成肉酱了。

    对着天秦冷冷道：“天秦我不希望这种事情发生第二次，如真发生我必将大军压境将你驻地连根拔除。”说完一口吐息又烧着一间房屋后起飞。

    …………

    城外橡皮粘人早已经砍完那俩百多号人另外还有从附近敢来救援的玩家算起来起码也有四五百号人，此刻这家伙正靠在树下清点自己收获呢。

    我说道：“走了。”

    “不是吧这么快？我还没杀过呢？”

    我说道：“下次吧。”