
    （修改一下名字，这个感觉更好听点。）

    掏出水晶返回蜃龙城。

    “刷。”

    白光一闪出现在蜃龙城内，有点累了，于是回旅馆怎么下线做作业，洗名字的事情明天再来办吧。

    刚刚走了旅馆一身充满无比诱惑的声音响起：“王子殿下，晚上好。”

    穿着一身无比性感暴露长裙的旅馆老板影魔梅丽斯走过来，紧跟着她在我周身打量一番后说道：“王子殿下你身上的杀气好重啊，去哪里大开杀戒了？”

    我笑道：“只是搞了搞破坏而已。”

    梅丽斯轻笑道：“王子殿下如果我没记错的话，你们冒险者是很不喜欢这样的，因为过重杀气对你们来说行动会变得非常不便。”

    我道：“是啊，可是我也没办法只能找地方慢慢杀怪洗名字了。”

    梅丽斯道：“王子殿下，你那样做太麻烦了，既浪费时间有浪费尽力。还是请让我帮你把？”

    我大喜道：“难得你有办法？”

    梅丽斯道：“当然只需要你支付一些这个就可以了。”说着伸出玉手两个指头互相搓了搓。

    我说道：“这个不是问题。只能你能帮我把名字洗干净就可以了。”

    梅丽斯道：“那好，若王子殿下可以取回邪恶结晶，我便可以帮王子殿下去除杀气当然我会适当的回一些手续费。”

    “邪恶结晶要去哪里找呢？”我问道。

    梅丽斯道：“邪恶结晶在蜃龙城南面的五公里有外有一个山谷，山谷里有一条大道名曰圣荒道，圣荒道之中有一异兽唤作邪恶拾荒者，王子殿下只要你去把它杀了，将邪恶结晶取回出来就可以了，不过要注意那家伙只在晚上才出来觅食。白天躲在地带睡觉，所以要找它必须在晚上去。”

    “知道了谢谢。”

    接下来回房下线做功课了。

    ————————————

    摘下头盔洗把脸做到做到书桌前，将书本拿出来开始动工，不过做别的很快可数学就不行了，什么函数、微积分、无穷大、无穷小，NND，蜀道我上辈子跟你有仇还是怎么回事，你用得着布置那么多东西吗？额，做不出来，要是交不上作业，明天蜀道那家伙肯定又要借题发挥了。

    去找人问问把，整个学生会数学最好的就只有火凤于是我抱着数学练习册来她的房门前，此刻我惊讶发现没门关，其实这个学生会就我们几个关不关门也无所谓，只要楼下的大门锁好就行了。既然没关那我就不客气了。

    “兰雪，那个，我想问问……”从外面推开火凤房间的门的我却目瞪口呆的看着一副刺激度满点的画面。这，这太，太不现实了啊！

    只见火凤、火舞两人穿的是同一款式的纯白内衣。火舞半跪在躺在床上火凤的身子上。

    这时火凤无意识将头转向门口，可也在这瞬间——

    “对不起，我还是出去一下比较好，等一下我会再来的。”不知道自己什么时候看入迷了，在回过神的时候我十分狼狈不堪的向后退去将门关上背靠在门上说道，刚才的一幕给了我太大的刺激。直到现在，那雪白的*依然在脑海里挥之不去。

    “有什么问题？现在可以进来问。”良久后门后传来火凤的声音。

    “我，我想现在不是时候，我走了。”说着便要离开。

    “等等。”火凤声音从门后传来，良久打开们此刻她身上已经不像刚才那样一丝不挂，身上穿着一件完整衣服

    “有什么事情吗？”我整个身体都僵硬了，他感觉到自己的呼吸正在变得急促。刚才的那一幕的后遗症开始出现了。

    “我想让你帮解答一些题目，可以吗？”我问道。

    火凤道：“可以你进来吧。”

    带着十分尴尬的心情走进她们的房间，此时火舞也已经穿好了衣服，火舞笑道：“龙灵刚才你可别……”

    我连忙说道：‘我保证，一定将其烂在肚子里。”

    “那就好。”

    接下来就带着这份尴尬的心情请教了所有的功课，在我做完最后一题长舒一口气，感觉走完两万五千里长征一样。

    “谢了。”我道谢道。

    “不客气。”火凤靠到我身边含情脉脉的看着我，我浑身感觉一震道：“怎么回事？”

    “龙灵，我帮过你了，现在该你帮我了？”

    我问道：“帮你什么？”

    火凤道：“这个星期六是我妈妈的生日，我跟你说过的她老是吹我找个男朋友带回去给她看。”

    “难得是……”

    “没错，要你给我妹妹当一天男朋友，回去应付一下，放心我会向你的老婆们提出租借申请的。”火舞手不知何时走到身边拍在我的肩膀上说道。

    “为什么要加‘们’字。”我努努嘴小声道紧跟着等道：“可星期六我要陪我妹妹的去逛街啊。”

    “没关系，到时候叫你妹妹一起去，就当见证人了好了。”

    “见证人？好吧，到时候问问她，呵呵。”很勉强的挤出一个笑容。

    “怎么？难得你觉得姐姐我配不上你吗？”火凤用一只手托起我的下巴说道。

    “没有！非常我非常乐意。”

    “这样就好。”火凤非常满意的把手放开。

    接下来我们又商量要买什么东西，折腾了一阵后最好决定，买一套衣服，当然并不是一件衣服而是从帽子，衣服，裤子，袜子，鞋子，正好五件的完整一套衣服。一切商量妥当之后才肯放我回返房间。

    回到房间冲一碗泡面当夜宵又看看时间已经九点了，差不多该去找那个邪恶拾荒者了，想到这里可以将自己泡面灌下肚然后上线。

    镜像合成

    从旅馆房间里柔软的床上坐起来，同时：“主人！晚上好！”天照、黑神站在床头用甜美的声音问好。

    我笑道：“抱歉又让你们加班。”

    黑神摇摇头道：“没关系主人，这是我们的责任。”

    天照也说道：“就是啊，反正主人早上不上线，早上我们可以睡迟点再起来。”

    “那好吧。”从床上下来道：“我们走吧。”

    “是主人！”

    ………………

    出城之后朝着南方前进，晚上动物系召唤兽会处于自动休眠状态，不过好在我还有加特林爆龙和加鲁鲁可以用，寒风呼啸，夜晚让这个可怕的世界更显得恐怖，进入圣荒道四处一片黑暗，热能扫描和火眼金睛不停在周围搜索，洞察着周围危机。

    没走多远，忽然热能扫描发现远处，树影摇曳，树下潜伏着一个身影。在这种未知的地方，系统不会给予玩家任何地图一切只能开自己去摸索。

    我们小心翼翼的前进，慢慢的靠近哪潜伏在树下的影子，可就在我们靠近一百米的距离的时候忽然——

    嗖！

    一枚冷箭急速射来，威风堂堂！巨大胳膊升起可并没有想预想中那样将这发冷箭弹开，冷箭既然射穿了威风堂堂，从我的肩膀上擦过—500的微小擦伤造成伤害飘出，虽然伤害很低但这也告诉我，射冷箭的家伙的攻击力不能轻视。

    热能扫描继续向前搜索，可却方向之前发动攻击的那家伙既然开始移动，这些怪物AI果然高，知道打一枪换一个地方的道理，不过我知道你的位置你怎么换也没有，在对方停下来的同一时刻龙枪抛出，赤龙咆哮发动，巨大赤龙带着排山倒海之势朝着锁定方向撞了过去，

    “轰！”

    一声巨响土石飞溅，夜影中一个浑身青绿色，身子为一个圆球，没有脚有一双布满鳞片酷似人的手臂，两只手还端着一把*，这货没有脑袋，圆形身体中间有一个血红的大眼睛，这个家伙并非落在地上，而是漂浮在大概四五厘米的空中。

    火眼金睛看到这货叫独眼弓箭手是150级普通怪，NND，这地方最外围的普通怪都是150级起步，里面怪物实力可想而知。

    面对这样对手，只有近战才能取胜，于是黑神往左、天照往右，我笔直的飞速掠近，三人三面加攻将着独眼弓箭手团团包围，冰雪三连斩+壁垒击破瞬即干掉了独眼弓箭手，五万的血量，这家伙的血量不高，在我们三人群欧之战斗很快便结束，独眼弓箭手倒在地上，爆出了一些金币没有装备，快速捡取金币后，继续向前，一路上这种独眼弓箭手不断冒出，在我周围射冷箭，不过好在每次出现的独眼弓箭手数量不多，最多也不过五个召唤出契约召唤兽，便可以很快的解决掉。

    继续往前，月光当空，这里的月亮一点都不正常，这里看月亮既然是血红的，看上去无比的凄惨，一路上一群叫一百六十级强化怪，叫做荒原吞噬者，它们泥土里钻出，这群家伙浑身土黄色，有着酷似人身躯和四肢却长着有一个丑陋无比的肉瘤脑袋，它张开的大口中密布着锯齿状的利齿，并且还发出凄厉惨嚎声。

    看这群家伙就毛骨悚然，根本就不想去招惹这样的家伙，不过话说回来，这里既然上却没有多少怪物。

    嗯？

    目光一瞥，忽然警觉，在道路旁，有一个荒原吞噬者尸体在那里，这荒原吞噬者浑身被撕扯破破烂烂，什么*、内脏流了一地，死的凄惨无比。

    不过我在意，是什么东西杀了这头荒原吞噬者，是玩家还是怪物？！