
看这具荒原吞噬者的尸体，实考了一下后将玩家杀害排除，毕竟能来这里玩家就我们几个，怎么可能会有外人，应该是怪物干的。

    在第二世界中，自然法则同样适用于怪兽之间，每一种攻击型生物大体都有其势力范围，无论是玩家或者别的外来生物一律都会遭到攻击，有些怪物甚至能够吞噬其他怪物，除了为了填饱肚子以外，它们也会获得经验值而成长，最终进化成BOSS也有可能。

    这头荒原吞噬者的尸体血肉都是新鲜的显然是没死多久算，也就说杀死的怪物的凶手或许还没有走多远，而且凶手很可能是我要找的那个邪恶拾荒者。

    “主人！那是什么！”天照忽然大喊起来。

    “怎么回事？”

    “主人你看！”天照指着前方，此刻只见前方黑暗之中既然冒出一张脸来。

    是一张人脸，比起普通人脸要大得多有有一个脸盆大小，脸孔丰满圆润，双眼微咪，使其看起来像永远都在微笑着，初看显得无比的慈眉善目，可这张大脸却从嘴里发出古怪的声音，双眼死死盯在我们三人的身上。

    紧跟着，那巨脸缓缓的，慢慢的，圆脸下面连着的躯体，也缓缓从黑暗冒了出来。像章鱼却更像蜘蛛的身体，体积庞大，移动缓慢。

    立刻扫描这个恶心的没边的怪物。

    邪恶拾荒者，160级，BOSS，介绍：圣荒道里居住着一群的人面魔蛛，不过这些人面魔蛛因为圣荒道的地理条件逐渐死去，可其中一些抵抗力很强人面魔蛛为了使用环境身子而发起了改变，经过数千年的进化这些活下来的人面魔蛛就变成邪恶拾荒者，它们每天晚上都在圣荒道里漫步捕食所有它们认为可以吃的东西。

    原来这家伙是变异的人面魔蛛，难怪那么恶心，这家伙只是普通级的BOSS应该不算难对付，三人散开，我紧跟着身子一纵，电光石火发动，身子连晃就逼近到了邪恶拾荒者的面前

    “哼―”邪恶拾荒者发出怒哼，看到我逼近，只是一声怒哼，便身躯一长，仲出一只前足狠狠朝着我拍来，它的前足并不像人面魔蛛那样尖尖的而是爪的形象。这爪子就带起了一股狂风，势如千钓般劈下。

    毫不畏惧，龙枪正面狂龙猛击的能量开始在激荡，龙枪一挑，比这邪恶拾荒者爪子更快击中。

    狂龙猛击将这家伙爪子炸飞四分五裂，一只爪子直接被毁，黑神、天照从两边杀入，此刻邪恶拾荒者身子一摆倏忽退到了十来米之后，紧跟着后方双足踏踩大地，顿时就见一块块的土石崩裂开来，地面就像突然刮起了一阵土石流，疯狂朝着我们席卷过来。

    没想到这家伙既然还用控制土系元素的能力，这阵土石流挟带的力量都非常骇人，想也不想就将龙枪重重刺入大地，发动了“龙魂毁灭”，大地迸裂淡青色龙型气浪冲霄而起，土石流席卷冲击着爆发出龙气，立刻，暴响声不绝于耳。

    龙气扫开的同时我的身子已经纵了起来，赤眼龙枪抬起然后重重凌空劈下，正是一记龙魂毁灭追加的一斩。

    我就算没变身，各项属性叠加在一起攻击力也接近一万点，加上龙魂毁灭发动附加技能攻击力，威力更显得惊人，但见赤眼龙枪上浮现出金色龙鳞虚影，重重一斩落下，只听得“砰”地一声震响，劈在了一层厚厚的土石护盾上。

    这家伙的反应真快，在攻击的时候既然结出岩石护盾来保护自己，土石护盾在坚硬休想挨过这一击，龙枪落下顿时护盾被劈得土石崩裂，其中突然一只巨臂伸了出来。

    “轰隆”一声，还来不及有任何反应，胸膛处就重重挨了这一击，翻腾着远远倒飞了出去。

    落到地上，砸出“砰”地一声震响。

    “毁灭征途！”黑神发出一声叱喝，重重撞在邪恶拾荒者身上，身上加壳裂出一条条的黑色裂缝，BOSS被晕眩，天照扑上来双刀连挥，不过很快邪恶拾荒者从晕眩之中苏醒，爪子乱舞将将黑神和天照两人逼退。

    紧跟着后退一蹬，庞大身躯倏忽冲了出来，N足并用，速度奇快绝伦，而且这家伙目标正是我这边，不退反进，赤眼龙枪发动黑龙刺送出，再次将其晕眩。

    紧跟着龙枪上喷出，熊熊烈焰，它的口鼻眼中，都冒出熊熊的烈焰，然后，庞大无边的肉躯，也一块块的炸开，血肉横飞，烈焰翻滚。

    没想到既然在这时候触发的效果，暴走的龙炎让这头邪恶拾荒者发出绝望的最后吼啸，然后庞大的身躯彻底的炸了开来，化为了熊熊燃烧的烈焰，烈焰化为了一条庞大的火龙，在黑暗世界里四处吞噬咆哮，声势骇人听闻。

    原以为还一场苦战没想到既然如此好运的触发龙枪上的火焰突击的效果，这下就剩了我不少事了，等烈焰火龙，慢慢消失，安静了下去的时候这家伙已经被烧得七七八八了。

    我们三人在合力给它几下后这家伙便死的不能再死了。

    这火焰突击的效果实在是可怕到了极点，任凭对手再强横再可怕，也要被烧成了灰烬，一命呜呼。

    这种未被人踏足的处女地是最容易出好东西的。除了这三件看起来就很不错的高档货，我还收获了一张卡片，好久没看到卡片了，另外还有一块拳头大小的紫色核晶正是邪恶结晶，还有二十枚左右的金币和几百枚银币。收获不错。

    收拾干净了地上的战利品，按捺住打宝的心思，掏出准备水晶回城的时候。

    “叮～！玩家烟消云散（天剑师）成功破除力量屏障，突破本身极限，领悟专属技能——【迅雷】！”

    【迅雷】效果：提升100%的攻击速度与20%的移动速度，同队友获得一半的效果加成，专属：烟消云散。

    “叮～！玩家橡皮粘人（狂龙战将）成功破除力量屏障，突破本身极限，领悟专属技能——【斗魂】！”

    【斗魂】效果：绝对斗争之魂，提升自身与周围200米范围内所有友军，30%的攻击力、20%的攻击速度与15%的暴击率。

    看来大晚上还在努力不止我一个啊，看完后提示后使用手中水晶返回蜃龙城，并回到旅馆里，进门后便对着最坐在柜台后梅丽斯道：“老板娘我会回来了。”

    “王子殿下，等你很久了。”梅丽斯穿着性感暴露的衣着的从柜台后面走出来。

    我将邪恶结晶拿出来道：“接下来需要做什么？”

    梅丽斯走到我面前接过邪恶结晶后伸出手道：“给我五万手续费我就将王子殿下的杀气净化掉。”

    “好。”我爽快的将金币拿出来，梅丽斯接过金币后，紧跟着从胸前那深深沟渠之中去一根类似钢笔的东西在面前坐着画出一个六芒星的图案，将邪恶结晶放上去，然后道：“王子殿下将手放在上面。”

    “哦。”我立刻照做将手放在邪恶结晶上紧跟着梅丽斯口中轻声念叨一连串听不懂的咒语后，我忽然感觉身子轻松了很多，同看了一下自己邪恶值惊讶的发现邪恶值既然全部消失了，在我把手收回来的时候看到原本紫色结晶的既然变成紫黑色了。

    梅丽斯拿起这块变成紫黑色邪恶结晶道：“王子殿下，这个能送给我吗？”

    “当然。”我说道：“为什么会这样？”

    梅丽斯道：“邪恶结晶吸收了杀气之后就会现在这个样子也是它真正的摸样，另外我还要告诉王子殿下一件事情。”

    “什么事情？”

    “就是，这种去除只能用一次，下一次在王子殿下身上就不管用了。”

    “额！还有这回事。”我本来还以为以后杀红名就去找一头邪恶拾荒者要一颗邪恶结晶就可以轻松洗去红名了，没想到只能用一次，真是叫人失望。

    “好了，老板娘杀气以去除了我也会回去休息了。”

    “晚安王子殿下。”

    “晚安。”

    回到房间搂着我的美女保镖下线睡觉。