
次日，上午课堂上，现在是自习。

    蜀道在讲台桌前批改作业，不过在批改道某一本的时候忽然喊出：“龙灵！”

    “……”没有人回应。

    “龙灵！”平静声音中带着一丝怒气。

    “……”依然没有人回应。

    “龙灵！！”声音的主人再次开口了，平静的声音蕴涵着庞大的怒气。如同暴风雨来临之前的大海，暗涛汹涌。

    “……”还是没有回应。

    “咔嚓！”手中的水笔被强大的力量一分为二，声音的主人站起身子，此刻他再次强压下自己内心的怒火，走到他的事先已经选定的好的目标身边，此刻周围同学都可以很清楚的看到他额头上浮出了N个清晰的“井”字，然后深吸一口气紧跟着——

    “龙灵这个混蛋！老子叫你那！听到没有！”

    声音的主人彻底爆发出了内心的怒火，着爆发出的小宇宙，引发出三百分贝的声音在对着目标的耳朵大声怒吼！

    “我靠！”被着一下吓得当场蹦起二尺多高，之后站在椅子上一只手捂着耳朵朝着蜀道大吼道：“这家伙，后那么大声干吗！会出事情的。”

    “龙灵你这个混小子！老子叫你三声，这TM至少也应该答应一下”蜀道看着我手中的东西，一手端着一本练习册道“龙灵，老子什么时候允许你上课把PSP拿出来，难得有比我的课还要有意思东西吗？啊？”

    我说道：“现在你又不是没上课。”

    蜀道道：“那也不能拿出来，赶快给我收起来！”

    “是是。”重新坐下道：“不过要等我玩到储存点为止。”说着操控的人物朝着最近存储点走去。

    一个新的“井”出现在紧跟着蜀道将手中练习册合上然后高举过头顶紧跟着以雷霆万钧之势垂直落下！

    “轰！”

    火星撞地球的般声音在全校回荡，后脑受到严重撞击趴到桌子上失去了意识，周围的同学目瞪口呆，发泄了之后蜀道回到讲台前继续改作业，不过临走时还留下一句话道：“下课后来我办公室找我。”

    ——————————

    “叮咚铛咚~~！”下课铃响了。

    “全体起来！”大家很整齐站起来。

    “同学们再见。”

    “老师再见。”

    大家开始陆续的离开教室，不过在我走的门口的时候：“龙灵！”

    “什么事？”

    “我说你可以走了吗？”

    我笑道：“有事我们上线在说，再见！”说完撒腿就跑！

    “想跑没门。”说着便直接追出来就在这时——

    “请全体师生注意，请全体师生注意，深渊军团的攻城行动即将开始，请大家返回宿舍准备参战~！”

    “重复一遍，深渊军团的攻城行动即将开始，请大家返回宿舍准备参战~！”

    “打了攻城战，咱们来谈。”蜀道道。

    “随你便。”

    ——————————————

    匆匆到小卖部补给了一下之后返回宿舍，头盔往脑袋上一扣，上线，进入游戏。

    镜像合成

    出现在旅馆内，也在我刚刚上线的时候收到一则通知，便系统通知——

    “叮~！距离空间桥链还有27分55秒~！”

    擦，半小时不到了！

    “叮~！你被真红眼黑龙强制召回到龙渊~！”

    靠！干嘛偏偏在这时候，还没等多想我，眼前白光一闪出现在龙渊，此刻真红眼黑龙不像以往那样懒洋洋的样子，变得非常的精神一双比鲜血还要鲜红的眼眸瞪着我，我十分着急的说道：“你到底要干嘛，我现在有很重要的事情要做。”

    “我知道你要守你那个破城，所以在你临走前把这个拿去。”说着将一颗蓝色的晶石丢给我。

    我接过晶石一看——

    万能石（消耗品），效果：使用后发动的概率技能的成功率变成100%~！

    “你去吧，打不过就叫我。”我看了看晶石有看了看它便点点头，随后一言不发掏出水晶准备回城的时候。

    “等一下。”

    “又怎么了？”

    “你小子知不知道情况就乱跑。”

    “情况？”

    真红眼黑龙道：“深渊的那伙人已经在大陆各各角落建设时空门，你们现在面对的那个紫炎大帝只不过的深渊进攻的第一阵而已，更多更可怕的深渊魔物将通过空间桥跨界而来，到时候你想挡也挡不住。”

    “那怎么办？”

    “制造空间桥的是那个紫炎大帝，只要杀了它空间桥自然会毁灭，空间桥一旦垮塌那么再深渊下一次发起进攻前，你们将获得一段较长时间喘息时间。”

    “知道了，我到时候一定召唤过来帮忙，对了，顺便问一下空间桥是什么？”

    “空间桥是链接是在时间与空间的纬度之中构筑的桥梁，可以将一个次元的物体传送到另外一个次元，这下明白了吗？”

    “知道了。好了，再见。”

    ……

    回到城中先去把我枫叶小站关了，然后将资金取出来作为召唤那家伙降临的费用，将大家全部拉进队伍里先提前说一声再说——

    我：“大家都到齐了？”

    叶爽道：“当然我们公会全体人员已经都到齐了，对了你们谁在空间桥到底是什么玩意？”

    小希：“天知道啊，这次攻城太突然了，一点前奏都没有，龙哥知道吗？”

    我点点头，一群人露出渴望眼神，一群人仿佛变成一群追求真相的学者。

    我于是将真红眼黑龙的话重复一遍出来：“空间桥是链接是在时间与空间的纬度之中构筑的桥梁，但是紫炎大帝还只是的深渊进攻的第一阵，如果我们无法将它挡住的话，那么后续更多更可怕的深渊魔物将通过空间桥跨界而来！到时候其他的深渊君主也降临那可不是闹着玩的。”

    烟雨流年道：“没想到你知道的那么清楚啊！”

    涅：“大哥V5！”

    龙欣：“不会吧，这么强的BOSS还只是先头部队，完蛋了，我们要和主城一群灭亡了。”

    我：“别那么悲观我们不一定挡不住。”

    烈血飞：“兽神你能挡住！”

    我笑道：“我当然挡不住。”

    烈血飞：“那你还说……”

    我急忙道：“好了，现在不是扯这个问题的时候，大家快去买好药水、修理装备，做好以死防守的准备！还有十分钟那群家伙就要来。”

    “嗯！”

    ……

    而广场中间，一道又一道的白光亮了起来，每一道白光里，都有一名强者降临，死神、血色、战魂、沧海、鸣神等等一个个名列前茅的公会的成员都相继涌现了出来，龙之都的强力公会纷纷到来，我们公会的成员都已经在聚集在东门。

    “还有五分钟，怪物就来了……”周围众人已经开始摩拳擦掌了，同时我们周围也聚集过来其他大小公会和自由玩家，其中也有我们最结实的盟友战魂和鸣神，其他三门，死神在西门，血色在北门，沧海和蔷薇之夜在南门。凌云阁更是四门都分出一部分人高的自己想这里最高指挥一样，大家都静静的期待着深渊军团的降临。

    ……

    倒数计时的时间变成零的时候。

    “轰轰轰……”

    远方，天空之中忽然发出一声声炸雷之中，紧跟着便看到天空既然裂开了，然后“哗啦啦！”像一面镜子遭到重物冲击一般破碎。空中破碎出一个巨大空洞，空洞之中血红一片在这片血色的空间之中传出响彻天地的咆哮声，那咆哮声，简直是震耳欲聋，撼动天地。非常吓人，紧跟着空洞之中一颗颗陨石飞射出来重重撞击在地上！强大震动让整个大地都摇晃了起来。

    四周都是这种场景，就像是世界末日一样，让人心颤，大地的尽头，那地平线，陨石落下的位置，无数的深渊魔物正在呼啸而来。

    第一批出现的怪物，是一群有着酷似人的身躯，双臂却是一柄尖利的刀刃，刀刃互相摩擦发出刺耳的声响，双脚只有两根尖尖的脚指头，身上有简易的铠甲，一颗类似蜥蜴的脑袋，脑袋两侧的眼睛正在那三百六十度旋转着，火眼金睛扫描。第一波就是135级的尖刀魔，一种普通怪！

    尖刀魔不断涌现铺天盖地的杀奔过来，仿佛无穷无尽一般，转眼之间就来到了举起城墙前一千五百米的距离，按道理还是前三波都是送经验就是不知道深渊攻城有没有送经验这个概念。

    我低沉吼道：“兄弟们，队伍展开进入五百米后魔法师全面输出，切勿出城迎战，打完在出去捡东西！”

    “明白。”