
就在城下一群的尖刀魔倒下，这时，前方又传来一阵怒吼，只见一个身高八米的巨型尖刀魔，显然这是一个BOSS级的存在。

    我：“大家小心了，第一波的BOSS来啦，准备集中火力攻击，给我把它淹没在城下！”

    “好！”众人的脸上掩饰不住兴奋。

    “吼！”

    BOSS一声怒吼，带着最后一批尖刀魔！杀过来！

    “大家冲啊！出城干掉他们，这头BOSS我们的！”不知道是是谁忽然喊一句，紧跟着大门开启大概三百多人的骑着各色坐骑冲出城。

    叶爽大喊：“兄弟让我也带迅猛龙骑兵出城，不然回他们抢掉的。”

    我挥挥手说道：“算了，让他们爱抢就抢，140级的小BOSS，打了爆出什么东西。不要也罢。”

    “吼!”

    说话的同时城下的玩家已经和BOSS接上火，周围的普通尖刀魔在玩家的攻击之下倒下，这时BOSS版的尖刀魔举起双臂的刀刃朝着下方狂猛的一击下，顿时地面上一群玩家被扫飞起四五米高的距离！

    叶爽大惊失色：“好猛的BOSS啊！”

    单手一张，挥向了高空：“雷鹰，去！”

    “刷！”

    召唤的光芒闪烁，浑身流淌着电流的金色苍鹰出现，在BOSS的头顶上旋转，时不时从尖利的鹰喙喷出雷电，落在BOSS头顶上这头BOSS不能对空内雷鹰打的没有脾气只能那地上的骑兵玩家出去。

    “大家集中火力，攻击着BOSS并不强！”地面上的一名高阶玩家大喊周围人继续围着BOSS继续进攻，雷鹰在头顶上盘旋不去，犀利的攻击让这头BOSS痛苦不堪，一对刀刃的双臂狂舞。

    当然在这期间，攻击可不单单只有冲出去这一伙人，成城墙上无数的火球、风刃、冰箭、陨石不计其数朝着BOSS身上倾斜，BOSS的减血速度飞快，箭矢更是刺的BOSS都成刺猬了。

    不到五分钟的时间，BOSS一声低沉的哀嚎之后猛然挂掉了，巨大的尸体甚至还压死了后面为数不少的尖刀魔，BOSS倒下周围残余尖刀魔很快就被玩家们清理干净。

    很快四门的战斗先后结束，怪物全部化为了大家经验，在第一波结束后的很快的，第二波来了，一群飞在空中的一群黑色酷似蟑螂和甲虫结合体。

    “大家上！又是来，送经验的。”城下一名玩家兴奋的大喊，周围不少玩家兴奋跟着他冲上去，我这在心里大骂笨蛋。

    果然在这群的人冲上去的瞬间，被扑面而来的怪物群淹没，伴随着几声惨绝人寰的叫声后四五道白光升天而去。

    此刻还在城外的玩家看到这情况想都不想向着城内狂奔，可还没跑多远就被淹没，转眼之间城下玩家被汹涌而来的浪潮吞没只有一些最先反应的玩家才得以逃回城内。

    “怪物来了，给我狠狠打。”说着变身加特林爆龙。

    “嘿嘿，尝尝高科技的力量吧！”从加特林爆龙那种根本不会动口中发出声音，大踏步地走到城墙最前端，强壮结实的右臂也就是六管加特林机枪。

    滋滋的电磁声轻柔地响起，六根漆黑的枪管在电磁力的驱动下开始快速旋转。

    咔！咔！咔！

    机枪的前端猛然间喷吐出一团耀眼夺目的火舌，我们城池之上布防的玩家，几乎一半都是法师和弓箭手，这机枪的扫射，在周围的魔法箭矢面前，完全就是鹤立鸡群，犀利的子弹将扑面飞来的怪物打的凌空爆炸。

    当这一轮怪物被杀光的时候，周围一些等级比较低的玩家已经升级，我想升级还差得远的，现在我现在是132，这次攻城完毕之后应该可以升到135才对。

    涅来到我身边道：“大哥，为什么你会我们德鲁伊的变身技能？”

    我笑道：“远征获得奖励，不过我的变身和你的不一样，没有互相叠加属性，而且也不能装备技能，限制很多的。”

    “可是大哥召唤兽都很强，就算不叠加大哥也非常强大，如果叠加的话大哥就正在的逆天了。”涅大笑道。

    就在我们说笑只见，第三波怪物出现，这次冒出来的怪物既然是一群树精，这群身高十米的巨型树人，浑身的树皮漆黑一片，不过有意思的每一名树人的肩膀上都坐在一名裸女，当然这位裸女皮肤并不是人类一样的白皙而犹如树皮一般，手臂和脚踝处还缠绕着藤蔓，这群树人慢悠悠的向着我们过来。

    “火系魔法与所有火系准备攻击，进入范围就给我狠狠砸！”

    “是。”

    等树人慢慢悠悠的走进攻击范围的时候，一轮火焰攻击立刻丢下，城下直接变成了一片火海，大量的树人陷入火焰中，此刻城墙上玩家们已经开始欢呼，可是——

    “奇怪？”

    “怎么了大哥？”涅问道。

    “没有伤害？”

    “嗯？”涅看了看我之后又看向城下惊讶道：“的确没有伤害，难得没破防？”

    一边寂寞在唱歌道：“不对，就算没破防技能恒定伤害是不会被豁免掉的。”

    “你们看那些树人！”暗夜打出惊呼。所有人朝着城下看去，欢呼声早已经停止了下来，紧跟着城下火海散去，出现一幕让人大吃一惊。

    只见这些树人的肩膀上坐着的裸女双手居高，展开淡紫色的光幕将自己和树人保护在里面。

    “那是什么？”叶爽大喊。

    我开启火眼金睛扫描——

    幽木树人，139级，强化怪，介绍：紫炎大帝统治区域内有一片巨大的幽木林，紫炎大帝手下的深渊魔使每天都为幽木林里幽木施加特殊的肥料，让这些幽木长的非常高大茂盛，等这些幽木长到一定高大的时候便会被回收制作成拥有强大战斗力幽木树人送上战场。

    紧跟着将目光转向幽木树人肩膀上的树皮裸女。

    幽木看护者，50级，普通兽，介绍：幽木树人虽然强大可却缺少智慧所以聪明深渊魔使们在制造出幽木树人的同时还将一些人的基因和树木基因制造出看护幽木树人的看护者，由此幽木看护者诞生，幽木看护者的责任就是操控并且保护这些没有多少智慧幽木树人。

    就在我看完介绍的同时，一个巨大的幽木树人走了过来，坐在幽木树人肩膀上的幽木看护者举起那手臂往前一指，树人举起右臂，右掌上开始有紫色能量流聚集，等能量团汇聚成直径三米圆球的时候便朝着城墙的方向投掷了过来！

    “轰！”

    能量团在城墙爆炸，顿时四五人被炸死，并且城墙也缺了一小块，NND，没想到这家伙的力量既然如此可怕，城墙上玩家发动攻击可那看护者展开的护盾将玩家们攻击全部弹开，才第三波怪物城墙就受到伤害！这样下去可不得了。

    我大喊道：“叶爽带上迅猛龙骑兵从给我吧这群树人剁了木料拉回来当柴烧！”

    “是！”

    “所有弓箭手瞄准，树人肩膀上的那个树皮裸女，那家伙是保护树人的关键。”

    传奇一生道：“我开弓神，所有超过120级弓箭手跟我组队，狙杀那群丑八怪。”

    大门打开幽冥开飞将带队，带来这一群迅猛龙骑、烈焰铁骑、熊骑兵冲出城，同时传奇一生带领的弓箭手开攻击已发放离弦之箭射出，朝着对面飞去。

    不过那群幽木看护者显然使用高AI的怪物，知道威胁来领指挥幽木树人保护自己。幽木树人的用它巨大手掌挡在幽木看护者身前，幽木看护者的个头比一般人还矮一截，树人手掌看好将其护住。

    同时幽冥统帅的骑兵大队，在开启着飞将情况下将周围其他玩家远远摔在后面，幽冥最先跃马扬枪在最前方，迎着一头幽木树人就刺出了一枪！

    “噗！”

    枪刃凝聚为一道强烈穿透力气旋攻击，重重的刺透了这名幽木树人的右脚踝紧跟着长枪上一股飓风施虐起来——

    —8702

    —10041

    —9419

    —10044

    …………

    这名树人的脚踝处瞬间出现大窟窿，然后垮塌，整个身子跪倒了下来，双手紧紧地撑着地面维持至自己身体，也是后肩膀上的幽木看护者也暴露的出来，也就在这个时候——

    —18749

    一支箭不差分秒的射穿了这家伙咽喉，飘出的伤害瞬间将其秒杀！

    看到这恰到好处的一发我不由得感叹：“传奇干得不错。”

    传奇一生挺了挺肩膀道：“不是我干的。”

    “那是谁？”我挠了挠头道：“算了是谁无所谓了，继续干！”

    前方幽冥率领一群高阶骑兵堵在最前方轰杀，后方而传奇一生带一队高阶弓箭手，拉开长弓，弦声铮鸣，一道道多重箭朝着面前怪物爆射。

    随着一名名幽木树人倒下战况开始向玩家这边倾斜。