
一个小时后前方队伍返回，我们面前的树人全部被击杀在城下，无数金币和装备堆得像是小山一般，不过我们也折损几百名的玩家，活下来的玩家撤回城，进行补给，这那血色的空间里再一次往外丢出陨石，地平线的那一头出现一大片的酷似甲虫，黝色的翅膀看上去堪比金属钢板，八只柱子般的黑腿上布满了尖锐锯齿，身上加壳犹如钢铁一样从头部往背后往上倾斜，像一面斜着摆放的盾牌一样，而头顶前段长着一根尖尖长角漫山遍野的杀了过来。

    这群家伙忽然张开翅膀，可能是因为身子太大太重，飞起来没有多高，大约只得两三米的高度，怪物冲进了500的攻击圈，墙上，早已等得不耐烦的掌控者玩家齐齐发威了。

    夜空之中蓦然红云翻滚，层层叠叠连绵着笼罩在上空，顷刻间无数的焰流火点倾泻而下，璀璨的光辉照亮了整个战场，远远看去就好像绽开了万千礼花。这，确实一种致命的美丽。

    流星火雨一起的还有无数呼啸的风刃、晶亮的冰棱刺以及硕大的陨石，它们毫不领情地向着汹涌而来的怪物大军射去。

    这群甲虫怪物的身上的加壳非常厚实，技能打在上面看上去对它们来说根本不痛不痒的样子，最前面一群倒地，可这样攻击根本吓到它们，更多的怪物踩着受伤倒地同伴的躯体和尸体毫无凝滞地全速前进！

    我抬起机枪对着距离我最近一头扣动扳机！

    咔！咔！咔！

    子弹撞击在那有如盾牌的身体上，一串子弹急喷而出，子弹如打在一片钢板上，在怪物身躯上发出“叮叮叮”的撞击声。

    —１

    —１

    —１

    ……

    我操！有没搞错！强制伤害！紧跟着其他弓箭手也发动攻击可他们造成的伤害依然是1点的伤害，我不由乍舌：“这TMD什么怪物？”火眼金睛拍出来看个究竟。

    凿穿者，141级，精英兽，介绍：在紫炎大帝统治的区域内有一个峡谷，那里是生物兵器的试验场，凿穿者就是在那里诞生，它们诞生的目的就为它们主人凿穿任何墙壁，凿穿者头部的尖角顶端的尖钻可以连钢铁都可以轻松凿穿，坚硬无比加壳让可以无视任何物理攻击，不过由于身体太过于庞大需要大量的空气供应，所以身后翅膀下肝门处，长有大块呼吸用鼓膜，那也是它们最致命的的弱点。

    原来如此于是在大喊：“城外骑兵全部退回来，弓箭手停止攻击，这群家伙物理免疫的。”

    “涅，召唤机甲龙兽跟我来。”说着将变身解除紧跟着变身为琥珀龙，腾空而起。

    “知道，大哥。”涅回答之后变身机甲龙兽，跟上。

    “你们要去哪？等等我！”小艾变身昊天使紧随其后。

    来的空中看到下方的凿穿者，果然它们翅膀下发菊花的位置有着一块像是百叶窗的裸露出来血肉，涅问道：“大哥为什么是要来这里？”

    “就是啊，难得要我们看着群虫子菊花吗？”

    我说道：“当然不是，是爆它们的菊花！”发动炎龙扫射，一道道细小激光射程，一片超超过两万的点的伤害数字飞起，打它们菊花完全就是无视防御的攻击，扫射结束之后秒杀一大片的精英怪！

    一大片凿穿者倒在了地上，这让大家非常的提气，城墙上众人立刻收到鼓舞，嗷嗷叫了起来。

    “厉害大哥！”涅大叫了起来。

    小艾笑道：“原来爆菊也可以爆死人啊。”

    我笑道：“它们不是人是怪物。”

    小艾笑道：“一样一样。”

    “好了不说了开始了。”

    “嗯！”

    ……

    “炎龙扫射！”

    “亡命爆破！”

    “光明标枪！”

    下方凿穿者成片的倒下，看着经验刷屏的喜悦小艾忍不住高呼一声：“爆菊胜利！”

    看到我们这么做，不少拥有飞行召唤兽的德鲁伊变身参战，另外还有像像雪月、暗夜这样拥有飞行魔兽坐骑的玩家也放出自己坐骑加入我们的行列。

    找到窍门战斗就快了很多了，在上空打了不少之后我开大胆进行低空飞行，龙枪出现在手中，直接便是一枪刺穿一头凿穿者的菊花，凿穿者发出痛苦的惨嚎，城上的玩家也开始了输出，各类魔法技能一起落下奋力阻止怪物的前进。

    虽然我们这边可以顶得住，但是另外几个门则不太妙，这群怪物的攻击力高的异常，跳下去的玩家根本就扛不住攻击，怪物的攻击简直就是碾压式的，物理免疫的效果让它们变成一尊尊巨大重型装甲车。

    在我又捅死一头凿穿者的时候冷雨飞诗叫苦不迭：“喂喂喂，兽神为什么你们打的那么轻松？”

    我笑道：“因为我们有诀窍。”

    “是什么？”冷雨飞诗非常感兴趣的问道。

    “爆菊！”

    “爆……菊？？”

    “试一下就知道了！”

    “哦……”似信非信的挂掉了通话，虽然不知道她会不会真的去尝试，不过就算尝试也不会亲自动手的。

    周围凿穿者完全不理会我们的攻击蜂拥到城墙下，紧跟着用它们脑袋上的，尖钻对着城墙开始猛力钻击，那厚重的城墙在它们高速旋转的尖角面前既然显得根本不堪一击，城墙的持久开始不断下降，这还了得，连忙朝着攻击城墙的凿穿者攻过去。

    龙枪往地上一刺，龙魂毁灭发动，冲天的龙型气浪将凿穿者绞杀进去，一连串的伤害数字飞起——

    —17900

    —17299

    —17288

    ………………

    龙浪的攻击范围性的，随后的追加攻击，让我至少秒杀掉了20+头的凿穿者，可还是有很多的凿穿者在开凿城墙，我开启毁灭龙斩，我的攻击附带溅射，经过一段时间战斗，周围凿穿者数量越来越少了。

    随着有一枪刺穿最后一头凿穿者的菊花这一波应该算是挡住了，不过看一下城墙下这群的家伙既然把城墙根基的位置钻出一个又一个窟窿。这一波的BOSS并没有出现在这里。

    第四波结束没多久，迎来了第五波怪物！

    ……

    “轰轰轰……”

    高空中，血色的空间里不停的向外投出大批的陨石，大批的怪物出现，可是我发现这次来的怪物不想之前那样只有一种出现的怪物的有三种，第一种是看上去像放大好几倍的穿山甲，一身的黑色厚甲，隐隐泛着血光，第二种怪物，身高十米，头上包裹着一只暗金色的头盔在眼睛的位置上有两团血红光团，身上的铁索紧紧连在了一起束在身体上，形成了一套铁链铠甲，将它的身躯都保护了起来，这家伙又四条胳膊，四只巨掌分别握住一柄酷似标枪的武器，标枪的长度足有六七丈长，单单是尖锐的枪头都则约在两三丈左右。非常骇人不过数量却是三种怪物中最少一个。

    第三种是一群的蟾蜍般的怪物，不过普通的蟾蜍，这群蟾蜍浑身紫色的皮肤上还附加黑色的条纹，最惊讶的它们居然像人一样用两条后腿直立，可它们依然是跳跃式的前进，这群蟾蜍的数量是所有怪物之中最多的，而且它们很有节奏，没有一头蟾蜍跳过距离超过最前面的穿山甲。

    快速捕捉它们的信息，资料显现在眼前——

    铁甲狂兽，140级，变异兽，介绍：在紫炎大帝统治的区域内的峡谷，那里是生物兵器的试验场，铁甲狂兽也是那里诞生，这群铁甲狂兽有着比钢铁还坚硬外壳，尖利爪子可以轻而易举撕裂坚硬的钻石，是一头不折不扣的攻城怪兽。

    蛙人，143级，精英兽，介绍：在紫炎大帝统治的区域内有一个峡谷，那里是生物兵器的试验场，那里诞生的怪物之中蛙人也是其中之一，它们有着高阶智慧，口中喷出的能量锥可以刺穿任何物体。

    战争巨人，150级，准BOSS，介绍：在紫炎大帝统治的区域内有一个峡谷，那里是生物兵器的试验场，那里诞生的怪物之中战争巨人算是数一数二的角色，这群被深渊魔使注入暴虐药剂的怪物们会将任何挡在他们面前的敌人撕碎，完全就是一个为了战争而诞生的怪物。