
看着怪物步步逼近，叶爽发来询问：“兄弟，我们需要不需要打开城门去冲杀吗？”

    我说道：“不用出城，我估计这一波城墙的是保不住了，尽量将城墙倒塌的时间尽可能推迟。”

    “知道了。”

    下一刻整个天空被火云遮盖，无数拳头大小的火球从天而降，而数以万计的淡青色风刃也几乎在同一时刻从城墙上飞射而下，紧接着乌云密布，一道道蓝白色雷电，大地震撼一根根一米多长的地刺爆出地面，然后是漫天的冰雪在怪物们身上叠加成厚厚一片冰霜。

    飘扬的伤害数值简直汪洋成海，无数的怪物被火球砸中，或者被雷电与地刺洞穿，在或者全身冰冻，又或者被风刃斩成碎块，最前面的一片铁甲狂兽倒下。

    在这样的攻击下，这些怪物也根本没有半点退缩的，一个个嗷吼！嗷吼！的朝着城墙继续前进。

    我们这些空中的玩家立刻返回城墙协助作战，这时怪物群也再次迫近了几十米的距离，而它们终于发起了第一轮的攻击！

    在铁甲狂兽庞大身躯掩护下，第一批蛙人高高跃起，在空中突然高高跃起伸长了脑袋，大嘴一张就发出了它们的攻击技能，一支梭型白色能量锥。

    前面的蛙人发出攻击后就落到地面继续前进，后面的一排蛙人再次跃起完成同样的动作，配合得无比默契。就这样一波借着一波连绵往后。

    一排排的能量锥在空中排列出密集的攻击火力网，铺天盖地地向墙上的玩家笼罩而来。

    而最让我感觉到吃惊的是，这些蛙人发出的能量锥竟然采用的是抛射的原理，这样城墙的防护作用将为之大大减弱！

    “掩护、掩护！”

    看到了怪物群发起了攻击，连忙以最快的速度发出了新的命令，立刻最前面的原本正面抵挡的手持盾牌的战士纷纷聚拢到各自的同伴旁边展开保护，这种时候血少的弓箭手更是受到了重点保护。有护盾法师到边的无关紧要。

    我对空发射炎龙扫射，将一秒钟后如期而至，虽然我将面前的一片能量锥截杀，可更多能量锥铺天盖地给防守的玩家们带来极大的麻烦。万万没想到这种玩家会用的连续攻击战术被怪物拿来使用，而且还发挥得淋漓尽致完全打了玩家们一个措手不及，射来的攻击连续不断给人的感觉是无穷无尽。

    原本在城墙的远程玩家们不得不掩护下撤退下来躲风头，对怪物的反击不得不暂时中断，其中有些装备不是很好防御薄弱的玩家纷纷受了伤，这些玩家干脆直接退回到城里里面躲避，还是有玩家硬抗着开始了反击！

    蛙人的攻击足足维持了近一分钟才停止下来，而借着这一强大的攻势，最前方的铁甲狂兽完全推进到城墙之下，最危险的时刻来到！

    这群铁甲狂兽伸出一对利爪开始朝着之前被凿穿者凿穿大洞进行挖掘，此刻最后靠近的战争巨人，停在了两百米的位置，当然如果你以为它们停下来是为了观战那就大错特错的。

    这群战争巨人既然同时举起手中的标枪，紧跟着这些标枪便开始在它们的掌中飞旋起来。

    我大喊：“所有人离开城墙，回到城里去准备巷战！”

    此刻根本没有人犹豫，开始行动同一时间标枪越转越快，带起霍霍的风声，几乎是同时间，所有的战争巨人爆发出一声厉吼，高高举起手中飞旋的标枪倏地一声。也几乎在同时间掷出。

    不用半秒钟高速旋转的标枪接触到厚实的城墙，的时候势如破竹的将其穿透，穿透力之强是在无法想象，标枪穿透城墙，可就算撤下城墙，推到阶梯上的玩家还是遭受了不少的攻击。

    轰隆！

    我正下城墙忽然垮塌紧跟着周围的城墙接二连三的倒下，这些铁甲狂兽的利爪太可怕了，城墙倒怪物们开始用尽城内，战斗瞬间由远程攻防战变成了最残酷的肉搏战！

    我大喊：“骑兵守住你们的立足之地，宁死不退，保护你身后的同伴，魔法师弓箭手撤退退入内城进行防御。”

    寂寞在唱歌大声道：“传奇带着弓箭手用晕眩箭，其他法师们跟我一起准备用冰魔法群体攻击，不要吝惜药水！”

    “刷刷刷……”

    无数箭矢飞上高空，啪啪啪的坠落在怪物群中，传奇一生领衔的队伍自然攻击力不低，不过这样的攻击根本无法震撼队伍最前面的铁甲狂兽，冰系魔法倒是减缓它们的前进速度，在铁甲狂兽的后面的蛙人可就没有前面的铁甲狂兽耐打了，箭雨和魔法便倒下一片。

    与此同时大批各类骑兵迎着怪物的面就挥舞兵刃乱砍乱刺起来，我落下变回人形，龙枪发动龙魂毁灭，尾随最佳一击，龙浪朝着四面八方扩散开来，在怪物群中肆虐开来，瞬间就灭掉了一片残血的铁甲狂兽。

    “哗啦啦……”

    爆率喜人，一大堆装备掉落在在地，前方一片倒下后方的怪物犹如洪水般的冲上来，与玩家阵营撞击在一起，战争的场面非常璀璨，无数火球、风刃、冰霜等在空中肆虐，箭矢如雨，近战系玩家的群杀技能光芒光芒万丈！怪物们也非常强悍，铁甲狂兽不但防御力和血量惊人，攻击力也是非常高强，我看到一名骑兵的玩家被一头铁甲狂兽用利爪硬生生的连同坐骑撕成两半。

    老牛骑得地龙堵在最前方，怒喝一声，战斧朝着一头铁甲狂兽的身上劈下去，可结果斧头既然弹了开来才打出几十点的伤害，这时铁甲狂兽也挥出爪在老牛铠甲的也擦出一排火花既然没破开老牛的防御，结果这两个家伙就这样你一爪我一斧的打得不亦乐乎。

    另一面橡皮粘人这货也换武器了，手中拿着一把双手长剑，骑着坐骑挥出一剑将一头残血铁甲狂兽切成两半，同时爆发出来的将后方三头蛙人齐齐斩杀，突破获得神技后他的攻击力变得更上一层楼了，而且这货的操作也是实属顶尖高手。

    接下来看到叶爽，这货骑着装甲迅猛龙，手中长枪连挥，和舞残花两人绕过铁甲狂兽，对着后方蛙人发起非常凶猛攻势。

    “来了！那些巨人怪物！”

    一名玩家大呼，紧接着城外传来怒吼的巨响声，比起这咆哮声更加致命的是紧接而来刺耳的破空声，这群它们标枪抛出，像陨石般的从天而降，砸落在人群中，这样的力量根本不是玩家的可以匹敌的，一击下去根本没有活口。

    一枪挑翻面前的铁甲狂兽大喊：“不要和它们硬拼这战争巨人攻击力太高了，它们的数量不多可以力敌玩家将其分别击破！”

    雪月拔出国殇照胆：“知道了！”

    云岚一言不发岚狮扑倒冲上来一头铁甲狂兽，云岚便对着另一头战争巨人。

    烟雨流年嘴角一扬着，舞动双剑劈向了一头战争巨人脚踝，那里是它除了手腕和之外唯一没有被锁链缠绕的部位，同时烈血飞也挡下一头，暗夜和白骨蝠王也能对付一头，能对付这样的怪物自然也只有最强悍的战将可以因对。

    惨叫声迭起，有一面城墙倒塌，紧跟着十几个战争巨人涌入人群，周围抵挡的玩家在他们可怕的攻击力之下完全没有还手之力，惨叫声迭起，完全是在用血肉之躯消磨着怪物的气血，有些让人觉得惨不忍睹了。

    这时一头战争巨人投出一发标枪瞬间收割走百名玩家的生命，提着赤眼龙枪长枪，抛出赤龙咆哮发动，巨大赤龙对着这一头战争巨人的胸膛，龙爪连下带出大大的伤害数字，不等紫郢剑飞回，我便发动了电光石火，“啪”一声冲锋途中抓住龙枪，发动腾云突袭猛然突刺，枪尖透入了战争巨人的脚腕之中。

    “吼！”

    战争巨人怒吼，龙枪拔出，这头战争巨人脑袋低下来恶狠狠的看着我，抬起巨大脚掌朝我踩过来，身子急退，战争巨人大脚踩空。

    紧接着对准那个伤口，冰雪三连斩扫出，战争巨人脚腕被撕出一大条口中，黑色血液喷出，战争巨人失去平衡的巨大身体后延的倒下，此刻我周围出现一群蛙人，丢出星落将周围烦人的蛙人一起绞杀，这样攻击也吸引来周围的战争巨人的注意。

    “你们快离开！”对身后玩家大喊。

    “是。”

    “吼吼！”

    伴随着怒吼声，七八个战争巨人朝我走来，喝道：“大家出来！”包括方舟在内所有召唤兽出现，召唤兽和战争巨人力量互拼，和我争斗这头战争巨人一声惨嚎，终于被我撂倒在地。

    ……

    终于在众人的齐心合力之下的怪物总算是将这波怪物的攻击挡下。也成功化解了这次覆灭性的打击，至少表面上是……