
战斗进行到现在已经过去，不知不觉已经过去现实时间四个了，已有数十万计的怪物倒了下去，爆在地上的装备和钱币的数量可想而知，刚刚接退的第五波怪物的后，从破碎城墙周围已经堆积了厚厚的一层物品，所散发出来地光芒简直让人目眩神迷。

    这些东西如果不及时收拾掉，一来会刷掉，二来等到所有权时间一过也会诱惑一些意志不坚定的玩家，处理不好引起混乱都有可能，所以在打退了兽群之后，每个公会都事先选拔出专门负责打扫战场的就立即出动了。

    那无数的战利品也是对玩家的补充。毕竟不能让所有的玩家白出力气，打扫战场玩家不当手脚麻利非常认真，哪怕是一颗小小的铜币也绝对不放过，这样地场面看上去相当的有趣。

    叶爽伸了伸懒腰道：“终于打完了。”

    我说道：“拜托，现在才打完一半，还有一半。”

    “话说回来这次BOSS怎么还没出现？”暗夜道。

    “是啊，的确没出现。”紧跟着呼叫冷雨飞诗那一边道：“出现在你们那边吗？”

    “没有我们这边也才刚刚打退怪物的进攻，第五波就打成这样了真不知道接下来的五波要怎么打？”冷雨飞诗无奈道。

    我笑道：“当然是那命挡，其实那你的34去挡也不错。”

    “你找死是不是……”对方显然怒了，可就在这时——

    嗷！

    正在这个时候，来自血色空间的的兽吼再次在所有人的耳朵中响起。几乎所有听到这个声音的玩家全都感觉到一股沉重的压力蓦然降临！

    这种压力！难得是……王级BOSS？！

    在这种几乎不可豁免的压力下，无论谁几乎同时在这一刻停下手中的事情，仿佛是一场正在播发的碟片突然卡住了一样，良久之后才回复！

    “刚才那个是……”冷雨飞诗道。

    我问道：“你那边也感觉到了吗？”

    “嗯，这种感觉不会错，王BOSS！没想到才第五波就来这么一个大块头。”冷雨飞诗道。

    我说道：“是啊，我想四门都是这个情况，好了，打完攻城战聊。”

    “行，那天去你们班聊。”

    “诶……”我还没有话没说对方就已经将通话挂掉了。

    “怪物出现了！”这时有人大喊，只见城门外的平地上大片的泥土被高高拱了起来，令人牙齿发酸的嘶叫声和土地崩裂的轰然巨响交织在一起。

    数百条头体型庞大的黑色怪兽从地下冲了出来，它们的模样像是一条披着黑色铁甲的蟒蛇，水桶粗细的腰身，其头部形状像呈纺锤形，大嘴张开獠牙毕露，腥气弥散！

    火眼金睛扫描——

    黑甲异化地行兽，149级，异型，介绍：在试验场里的生物并不是每一个都是成功的，黑甲魔蛇就是一个失败品，不过失败品也有失败品的用处，这些失败的产品都会被送进黑暗工厂再加工，黑甲异化地行兽就是这样诞生的。

    一次就出来百来头的异型等级的怪物，显然这些怪物都BOSS的小弟，紧跟着一颗陨石从血色的空间里喷出，陨石落在地上，发出爆炸，在滚滚浓烟之中BOSS已经在周围怪物的簇拥下冲出了迷雾，终于显露出了真容！

    我清清楚楚地看到了BOSS的模样。

    它的躯体犹如一只老虎，身高五米，全身覆盖着金光灿灿的鳞甲，身上冒出淡淡的金光看上去异常的威风凛凛。

    金刚魔虎王，148级，王级，BOSS，介绍：金刚魔虎并不是深渊里身生物，而是居住在飓风森林里的原居民，不过这些森林之王被紫炎大帝派出使徒捕捉然后送到深渊魔使手中改造，金刚魔虎王就是所有金刚魔虎的首领，原本只有特级的金刚魔虎王被改造成王级，实力非常可怕。

    特级改成王级，这实力加强可不是一星半点儿，特级和王级别看只差一个等级，其实力的差距完全是天差地别，之前只不过是属性的提升，特级升成王级简直就是质的飞跃。在BOSS的身侧，簇拥着十几头身上冒着火焰的151级变异兽，赤炎魔以及155级强化怪圣炎虎，形成拱卫之势。

    “吼吼！”BOSS咆哮，野兽怪物们向着城内的玩家军团扑了过来。

    “大家上！干掉它们！”其中有玩家暴喝，紧跟着，无数道声音回应响起，顿时数万的高阶战士骑着坐骑迎上去，在怪物最前的几百头黑甲异化地行兽同时张开了大嘴，喷出了一团团惨绿色的雾气将玩家军团吞噬！

    雾气之中无数伤害飘出同时还有白光，不过玩家们还是非常英勇冲出，无数道凌厉的斩击从战士的利剑身发出，斩中了这些地行兽的躯体，立刻破开它们黑色的鳞甲切入躯体当中，腥臭的血液四溅横飞。

    紧跟着后方赤炎魔，这群赤炎魔形态像人可浑身燃烧着火焰，这群家伙展开大嘴，口中无数道细小红色光芒汇聚合而为一化为了一道光柱喷出，在人群中横扫，尤若绞肉机一般，所向披靡，最前面的一排被玩家尽数飞灰烟，紧接着口中也喷出一道金色光柱，一时之间，无数玩家被毁灭，尤若洪潮的玩家大军顿时被阻。

    “吼吼吼……”

    BOSS它张开大嘴咆哮一声，身上的金光更盛。猛然向前冲去，伴随着咆哮声，圣炎虎和黑甲异化地行兽，向着玩家军团发起反扑，它们巨大的身躯撞击在骑士们的盾牌，几乎同时所有玩家骑兵不分先后的被冲击的连续后退不等的距离，几乎所有人都没想到怪物的力量这名强大。

    可最要命并不是这个而是后方那十几个赤炎魔，它们的攻击简直就是秒杀性，不把它们消灭后患无穷。

    于是电光石火发动，速度加速，瞬间暴射，冲了出去，一骑当先，扑向那赤炎魔同时开启游龙步无视周围碰撞更是直接掠过最前面的圣炎虎和黑甲异化地行兽直扑大后方的赤炎魔而去。

    同时这群赤炎魔的攻击轨道立刻锁定了当头冲上来的我射来，顿时十几道光柱同时扑面而来，我就将在强这一瞬间也要灰飞烟灭灰，连一点残渣也不可能留下。

    “吼”同时间，一声龙鸣响了起来，真红眼黑龙的虚影在身外显现了出来形成一套漆黑的铠甲，黑龙铠发动，黑龙铠魔法免疫效果正好克制着毁灭性的光柱，黑龙铠开启的同时于是这光柱接触，双方力量硬撼。

    原本几乎无坚不摧的光柱，在魔法免疫的黑龙铠面前显得十分心有余而力不足。

    嘴里响起了惊天长啸，也在电光石火接触的同一时间龙之冲锋发动，身子化作一条绽放着蓝色光芒的巨龙，犹如一颗蓝色的陨石重重轰在了一头赤炎魔身上，一下子将其撞的飞出去老远。

    同时身子变回原形，也在瞬间毁灭龙斩发动，紧接着死神召唤，这些赤炎魔不是BOSS类生物我对它们造成的攻击完全是无视防御，冰雪三连斩、壁垒击破、狂龙猛击等等所有可以用技能不断呼啸而出，抬手召唤天外流星降临，“轰轰轰”的铮鸣，十几个赤炎魔惨哼着，气血猛掉了一大截。

    赤炎魔火力掩护一停下，数十万玩家们尤若潮水股立刻将其他的怪物淹没，爆了一地的装备晶石，几分钟前还威风八面的怪物军团瞬间成了送菜的对象。

    完成了绞杀怪物之后，数十万的各职业玩家们一鼓作气向前推进，以图一举压倒对手围歼BOSS，看到自己部下阵亡让自己颜面扫地，这头BOSS发出了愤怒以极的咆哮，仰天长啸。

    下一秒钟，天空中一道巨大无比金色龙卷风降临人群！

    一连串骇人的伤害数字飞起——

    —297277

    —290712

    —312921

    ……

    白光一片，无论是迅猛龙骑兵、烈焰铁骑就连以肉盾著称的熊骑兵也在这一击之中被秒杀，周围其他公会的玩家更是死伤无数，金色的龙卷风在BOSS身边回旋一周，便完全成了一片完美的真空。

    当然这还没完，只见BOSS冲杀上前一路上带起无数尖锐的地刺凸起，一下子阵亡数千玩家，最先冲上去三四千号人剩下区区三四百人带着轻重不一的伤在后续部队掩护撤下了。我也在它攻击的时候变身琥珀龙飞到空中才逃过一劫。

    王级BOSS的攻击力永远是那么的强悍！BOSS展开反击让战场上整个的形势有种突然要被逆转的感觉。

    这样的伤亡让人看得揪心，可即便是这样也必须打，紧接着，损失了数千战友的玩家军团们，和后续过来玩家汇合，重新调整阵型。

    战士们配上召唤师的召唤兽再次发起冲锋，后援的大批掌控者和弓箭手赶来增援，漫天的火雨风刃陨石和箭矢全部朝着BOSS倾泻而去！

    狭路相逢勇者胜，凝聚所有的玩家的力量给与侵略者最沉重的打击。