
战斗整整持续了一个小时。

    金刚魔虎王彻底被淹没在了元素能量的汪洋当中，原本护卫在它身边的怪物早已倒在了成千上万玩家们便丢下一地的装备金币就回了老家。

    嗷吼！

    伤痕累累、浑身浴血的金刚魔虎王发出了最后的咆哮，声音中带着太多的悲愤与不甘。

    它的身上突然金芒大作，一个金色的能量圆环以它为中心蓦然向外扩展，50米直径内的所有玩家全都被这勃然喷发的能量攻击撞到在地上！

    伤害数字飘扬成海，管你满血残血除了及时逃开和开启无敌的玩家其余的直接化为了死亡的白光。

    而放出了这最后大招的BOSS，已经没有办法再展雄威。

    这场死斗终于结束，BOSS巨大的身躯化作数据流四处飞散，第五波终于在在大家万众一心之下挡下了。

    挡下第五波后世界平静了半个小时，玩家们也获得了难得的喘息时间，在时间过去40分钟的时候，血色空间里再次向外抛出，陨石，NND，终于，第六波的怪物来了，不知道这次又回来什么。

    “怪物来了，大家打起精神来！”我在公会频道里大声道。

    话音未落，城门口出现一个个巨大的身躯出现，赫然是一头头面目狰狞、身形庞大，看上去像英雄无敌里的比蒙巨兽，不过这群怪物浑身披满了铠甲之下，显然防御和气血都不会低，而且那对粗壮而巨大的利爪，攻击力显然也不低，不过走的速度很慢。

    这一波来的果然也不是一种怪物，第二种像人当然只是像而已，这群家伙全身包裹在铠甲犹如一名重型骑士，身高一米，手中拿着一把散发着黑气流星锤。

    我飞速锁定，这两种生物——

    裂石兽，154级，强化怪，介绍：裂石兽是深渊里一种叫碎石者弱小生物经过黑暗工厂改成而来的，这些狂暴而失去理智的巨兽拥有非常强大的力量，浑身铠甲让它们变成一座移动的堡垒，它们的双爪可以轻松撕碎岩石所以在非战争时间裂石兽还扮演着矿工的角色。

    爆破者，132级，精英兽，介绍：爆破者是纯正魔法生物，它们以头盔里的魔法大脑提供行动能力，挥舞手中的流星锤，另外它们的铠甲里还埋有微型魔力源，在危机关头爆破者会激活魔力源会释放大量的魔力刺激魔法大脑将其引爆于。

    ……

    我低喝道：“组织好防线，不要有松动，战士挡住裂石兽，后排的DPS和治疗药跟上，小心那些爆破者它们会自爆，尽可能将它们秒杀！”

    诚然，密密麻麻的裂石兽涌了过来，怪物迎面而来，战线之上最前面战士们严阵以待，后排的远程DPS则已经开始抛射了，密密麻麻的箭矢与魔法无差别坠落在怪物群中！

    “轰轰轰！”

    伴随着魔法与箭矢的爆炸声，这群裂石兽显然比之前的怪物都要强，和之前的战争巨人有着一拼，双臂齐舞，瞬间，鲜血飞溅，肉骨崩裂，一路翻滚，顿时就有十来名玩家被杀。

    “你们让开。”我对着前面的玩家大喊，同时将手中的赤眼龙枪抛出，发动了赤龙咆哮，召唤出了一条赤色的巨龙，凌空而下，重重轰击。

    这头裂石兽大惊一只大爪举起来抵档巨龙，再顺手一拖，又将一名残血的玩家灭杀，但同时间，它也挨了一名玩家一击。

    巨龙重重轰击在裂石兽的爪子上，本人从另一边逼近，双臂化作龙爪轰出，此刻裂石兽另一只爪朝我回来。

    龙爪和兽爪碰撞，发出“铮”地脆响，我只觉一股力量尤若排山倒海般袭击过来，禁不住跌退出去，而这头裂石兽的爪子也一样被震得反弹回去。

    稳住身子，四周的数名玩家也对方这时展示他们实力，互相联手，这裂石兽再强，终究只是强化怪并什么BOSS，力敌数名高阶玩家而不败，已经堪称自豪。

    龙枪收回，尤若一道狂风席卷般扑上去！

    “壁垒击破”

    低喝一声，龙枪送上瞬间击穿裂石兽一只大爪紧跟着能量爆炸，这只大爪立刻被震得碎裂开来，顿时，它的身子又挨了两位玩家的攻击。

    “喝！”嘴里发出痛哼，紧跟着又遭到不少玩家的攻击，裂石兽被打的七孔喷血，一块块的皮肉被撕开来，全身骨头发出“咯咔”脆响，最终飞灰烟灭。

    搞定这头裂石兽之后，放出狼皇向另一头裂石兽扑咬上去，我毁灭龙斩开启，龙枪一扫溅起龙浪除了这一头之外周围的裂石兽或者是爆破者，身上都飘出一连串的伤害数字，在附加一些技能，我前面的十几个怪物轻松被搞定。

    ……

    “轰轰轰！”

    一群爆破者扑上前紧紧的抱住前排玩家的身子之上，紧跟着既然发起自爆，爆炸的能量冲霄，在爆炸的能量之中只有一些勉强抵挡住，另外裂石兽的攻击力也非常之强，单单一名玩家很难受了，大部分的战士直接被裂石兽撞击的连退十几步，阵型大乱，爆破者跳上去抱住玩家发动自爆，不少玩家被炸得血肉横飞，惨不忍睹。

    “稳住，全体退后，依托内城墙进行防御！”

    拥有英勇冲锋用肩膀狠狠的撞开了一头爆破者，紧跟着在变身琥珀龙飞起来，龙尾一扫震得一头裂石兽也禁不住的被拍飞，

    “冰系元素师用给怪减速！掩护战士后撤。”艾丽卡大声道。

    不久之后，大量的冰雪降临，减速效果虽然不太明显，但是聊胜于无，至少让前排的战士系玩家压力减弱了不少，纷纷开始退后进入内城。

    “刷刷刷……”

    第一批战士治疗的光芒像下雨一样落下，前排战士的跌入低谷的血量开始缓缓提升上来，治疗完毕的战士上前去替换别的战士玩家下来，此刻内城之中十数万的牧师职业玩家，这些人都属于那种奶遍天下的强大存在。其中沫嫣、旭雨。音颜这种更是其中的巅峰强者。

    战斗进行得非常胶着，伴随着裂石兽、爆破者一批批的倒在玩家们的阵前，我们这边的阵线也在不断交替，一批战士残血便退下来当然也有来不及退下来的被干掉不过也有新的玩家补上去，交替的玩家除了我们三家之外，另外还有十几个公会也在苦苦支撑着，也多亏有了他们，否则当靠我们城门早就被冲破了，当然城墙上远程玩家们。

    一个半小时的苦战，终于将面前的怪物杀光，在苦战之后四个方向基本上可以说是惨不忍睹，过来一段时间后收到消息一头王级BOSS出现在血色的守卫的地方。

    血色也飞来很大一番功夫将其干掉。

    看向面前四周，满地都是尸体，有玩家也有怪物，我们周围的数量已经剩下百万左右，四面加在一起还不超过五百万，这点人数根本是挡不住接下来的进攻的。

    守护抿抿嘴，道：“不知道这样还可以撑多久？”

    我道：“谁知道呢，至少要撑到那个深渊领主出现才行。”

    烈血飞道：“对了你们谁知道，用有几波？”

    烟雨流年道：“不知道，系统也没说，难得真的要等道那个深渊君主冒出来才算完。”

    “万一要是不来怎么办？”暗夜道。

    银月道：“怎么会，要是不来那就太坑爹了。”

    “对了，NPC怎么还没出来啊？”火凤问道。

    “差不多该出来了吧……”我笑道：“NPC军团还不来帮忙，还没等最终BOSS出现我们就已经挂光了。”

    雪月说：“没错，系统是针对玩家的，NPC就是最后出来给玩家擦屁股的。”

    “第七波怪物来了！！”一名玩家大喊，

    果然血色空间里，再次丢出回去再次丢出陨石，这一次出现的怪物，此怪身穿一件红色的绣满了大红花朵的丝袍，衬托出一副窈窕的身材，让人以为是一个难得的美女，可是低头看去，在大红丝袍的下面，它的两只腿竟然是一对树枝，上面长满了青绿色的树叶，再向着它的头部看去，竟然是正在盛开的红色花朵，和它身上的大红丝袍上面绣的花朵一模一样，而且在花朵的下面，有几片巨大的绿叶，不过花瓣有多有少少的只有三瓣多的多达十片。

    第七波怪物级是一群植物。火眼金睛扫描，这群家伙叫血魔妖花，不过按照花瓣的不同等级而有不同，三片花瓣的152级，按照每多一个花瓣等级也会加一级，那十片花瓣的血魔妖花还是160级的普通BOSS。

    我大喊：“大家准备，一个都不准放过！”

    “恩恩！”