
一番苦战之后，血魔妖花被杀得七七八八了，大家的等级都提升了许多，紧跟着第八波、第九波的怪物陆续出现，在第八波的时候NPC军团也出现了，NPC们出现让玩家的压力大减，一战之后，内城墙已经伤痕累累，岌岌可危，无论是城墙外还是城墙上都是满地尸体。

    走完还不少第九波藏于怪物在这玩家们较劲，不过，这种时候其实更愿意让NPC去解决，进攻九波怪物的洗礼，玩家阵营损失极为惨重，四城总人数加在一起不到二十万左右的玩家，分在四个方位，每一个方位玩家还不过五万人，杀到第九波就剩下这么点人了，接下来的第十波，甚至可能还有第十一，第十二波，我们不要没看到最终BOSS，就已经全军覆灭了……

    我盘坐在城墙上，对着坑爹道：“还活着有多少人？”

    坑爹道：“巨龙之牙5004人，战魂4999人，鸣神4711人，其他公会和自由玩家一共19742人。”

    “就剩这一点。”接着调查还活着烽火连城和他通话：“烽火找20个包裹空间大的人，我把传送水晶奉陪给他们，让他们把装备搬运回去，运完之后把传送水晶借给战魂和鸣神让他们也把东西整理一下。”

    烽火燎原：“兽神，十分钟前我们烽火的人已经在办了。”

    “那就好。”

    这样的战争中我们已经补充了大量的高阶装备，鉴定所没少跑，银月手中的放大镜更没休息过，拥有大量装备我们可以拉近那些超级公会的距离，还加强了自己的实力，增加战斗力无论何时何地都是我们最需要做的事情。

    看着城下那剩下的最后几千名战士系玩家，这些人都最后也是最精锐的力量了，能够活到现在的人都最精华的，个个都是以一当十的牛人，这次战斗之后他们的实力肯定会更上一层楼！

    休息的众人还不忘仰头看着那天空中血色的空间，谁也不知道第十波那里面会丢出什么东西来跟我们殊死拼搏。

    却正在这时，有一批人突破获得了新的力量——

    “叮～！玩家弑神（嗜血者），成功破除力量屏障，突破本身极限，领悟专属技能——死战~！”

    死战效果：死战到底永不退缩。每损失1%的气血值，就会增加1%的攻击速度和1%的攻击力，并减少自身受到20%的伤害（远程为10%），专属玩家：弑神。

    “叮～！玩家龙魂晓枫（神圣骑士），成功破除力量屏障，突破本身极限，领悟专属技能——刑天~！”

    刑天效果：后人发、先人至、谋长节短、百战百胜。被动：提升25%的攻击力与攻击速度，主动：被动效果翻倍与魔法免疫效果维持10秒，三小时。专属玩家：龙魂晓枫。

    “叮～！玩家暗夜（暗影刺客），成功破除力量屏障，突破本身极限，领悟专属技能——飞影~！”

    飞影效果：疾如风、徐如林、掠如火、难知如阴。提升50%的攻击速度、释放速度和20%的移动速度，同队友军获得一半效果加成，专属玩家暗夜。

    “叮～！玩家惊云乱（剑圣），成功破除力量屏障，突破本身极限，领悟专属技能——金刚~！”

    金刚效果：不动如山、动如雷震、天地巨力。被动：提升70%的物理防御和30%的魔法防御，同队友获得一半的效果加成，主动：10秒内对所有伤害免疫，冷却三小时。

    “叮~！玩家烈血飞（战神），成功破除力量屏障，突破本身极限，领悟专属技能——离间~！”

    离间效果：70%几率逼迫对方一人停止行动并无法移动、施法、使用物品，维持30秒（对BOSS和正式PK赛之中均为3秒。）

    ……

    “凭什么！！！”系统的提示未过烈血飞的咆哮就在城下回荡起来！紧着找一个角落蹲着画圈圈了，我此刻只能无奈的摇摇头。

    这个技能效果和我撕裂者差不多是一个等级废物，与其他人技能实在是叫人情何以堪，逼迫对方一个人停止行动，在1V1的单挑里非常的无敌，可是在群战中，一个人不动根本就无所谓！不过其实也不用那么悲观，凡是都要往好处想，在群战也不是那样一无是处，如果在群战看到谁太出风头就可以用这招把那人定住，然后施行群殴，而且这种突破领悟来的技能除非目标魔免或是无敌要么没打中就算对方等级或是属性抵抗在高都不会被豁免或是减少效果。

    这会暗夜已经过去安慰他了，顿到他身边拍怕他的肩膀道：“别伤心了，虽然我知道这个技能很烂，不是有这么一句话吗，下人有下人的用处。”

    “那我是下人吗？”烈血飞泪流满面指了指自己。

    “不是啦，我不是这个意思。”

    ……

    正在这时，忽然血色空间里光芒大盛起来，紧接着，系统铃声终于降临——

    “叮~！各位玩家请注意，紫炎大帝—紫嫣率领最终部队进入空间桥~！”

    ……

    提示一落，空中乌云密布，电闪雷鸣，四个血色空间里光芒越来越耀眼，一道道血红的雷电落下，仿佛世界末日就快降临一般！

    来了，最终BOSS来了……

    只见陨石从血色空间里丢出，大地四方震动，紧跟着——

    “轰隆隆……”

    沉闷的马蹄声忽然震撼大地之上，紧接着，我远远看到一大队的骑兵出现在了，驰骋而出，冲向了城中，最后一波居然是骑兵！

    这是一种浑身覆盖在深紫色铠甲的骑兵，右手擎着长一柄重型长枪，左手持着一面深青色盾牌，背后还有一把巨剑，浑身包裹在铠甲里脸也不例外。

    这些骑兵骑着坐骑，身体酷似猎豹，同样身披甲胄，一双绽放在绿色光芒眼睛，看上去非常可怕。

    死亡斩讨者，165级，准BOSS，介绍：死亡斩讨者是黑暗工厂里诞生出最强力一批产物，它们严格算起来并不是生物，而是一种半生命体，体内除了魔力源之外还有一颗人造灵魂，它们的字典里没有恐惧二字，无论谁挡在他们面前它们都会义无反顾的冲杀上去，所以它们也成为了深渊中的王牌兵种之一。

    165级的怪物，这可是比战场大部分玩家都要高出四十级的等级，而且它们还是准BOSS级生物，这样的一支部队太可怕。

    但是就在这时，一名玩家指着血色空间大喊，紧跟着看到，血色空间里出现一大片密密麻麻的黑点，没多久给点放大，我差点吓得从城墙上掉下来！

    天空中那一片黑压压的怪物既然是一群飞龙，不过不想普通飞龙，它们只有龙的形态，身上没有任何鳞片，整个身体完全被紫黑色的光幕所笼罩，口中发出也不是龙吟而是咕咕的声音。

    虚空龙，168级，精英兽，介绍：虚空龙是紫炎大帝的试验场里最杰出的的生物，它们使用龙基因变化培育而出魔法生命体，是深渊里空中战力的中坚力量，也是紫炎大帝最有利的爪牙。

    ”吼！“

    一声正统的龙吟在城内响起，紧跟着城墙不知何时站在，一个身穿深蓝色甲胄的美女统帅出现，正是龙之都最后的龙骑士卡雷尔，她手握着一柄缠绕着雷电战戟，左手一扬，道：“龙魂军团出动！”

    “吼吼吼……”

    愤怒的吼叫传来，一只只灰黑色的飞龙从城内飞起，黑压压的一片，大约近十万头飞龙一起出动，飞龙的脖子上都坐着一名身穿黑色铠甲，手拿巨剑的战士，他们挥舞巨剑和天空中的虚空龙展开大战，紧接着城门打开，一群的地龙冲出，之前NPC骑兵也只不过是普通马骑而且，这一次出来的才是龙之都真正的主力骑兵。

    我变身琥珀龙道：“可以飞的人都跟我一起消灭那些虚空龙，地面的其他人配合NPC部队先灭死亡斩讨者！”

    “上！”

    夜与殇情带来战魂的飞龙骑兵，还有雪月、云岚的巨龙，以及其他的飞行召唤兽玩家，纷纷跟着我往前冲杀。

    地面上众骑兵和无数NPC地龙骑士，于是死亡斩讨者接触，一时间各种技能交织在一起，只是一瞬间就有五名死亡斩讨者倒下。

    死亡斩讨者的攻击非常强大，基本上除了装备超好的人之外没有人可以挡得住它们一次，一般都是一群玩家骑兵围住一个死亡斩讨者，一通刀砍斧劈再从干掉一头而且在这期间也有人被怪物杀死。

    不过NPC打起来要比玩家容易多了，有了NPC帮忙地面上攻势看似已经受到了遏制。

    天空中的战斗也开始了，虚空龙的数量不多玩家和NPC组成的联合军凭借着数量优势，对虚空龙展开围攻，技能不断从手中丢出，虚空龙血量被打光，正身体像气球一样爆炸，而每杀死一头虚空龙至少有三到四名NPC飞龙骑士阵亡或是十几名玩家阵亡为代价。天空中的尸体像下雨一样落到地面，惨景非常的凄凉。