
城内此刻一片狼藉，城外大片的怪物正在肆虐，外围城墙几乎化为一片废墟！城内的建筑也因为战斗而无可避免的遭到毁坏。

    地面上死亡斩讨者在人群之中肆虐，死亡斩讨者的等级和攻击力都非常高，基本上一个人可以应付的，完全是一群人围着一个杀，杀完之后围攻的人也损伤七七八八，且更有大群虚空龙飞腾而起，从上方发动了进攻，双方展开大战，差不到半个小时的时间，虽然杀死无数虚空龙，可能再空中阻击怪物的玩家已经被杀得所剩无几了，活下来的玩家纷纷退下。

    这一战之下玩家损失惨重，内城的防线最终崩溃，无论是玩家还是NPC纷纷往皇城也就算皇宫所在的范围内退缩。

    防线退缩进入皇城内，进入后，我看到怪物既然开始行动，他们不再从四面发起进攻而是开始将所有兵力，聚集到南面，看样子是要发动最后的总攻击，在皇城内有国王所统御的最后三十万NPC大军，终于出动，这已经是最后的力量。

    我在空中看着面前，天空中聚集的虚空龙，地面上聚集的死亡斩讨者。这个数量完全不再玩家和NPC联军之下，这就是最后的总攻吗？

    就在这时在天空中的虚空龙们立刻自动分开了一条通道。整齐得像是训练过很多次一样。

    天空中虚空龙咆哮的声音不断振荡，朝四面八方波及，然后，数声长啸，一声比一声来得可怕，从远处响了起来。

    “终于来了”站在城楼上卡雷尔不禁捏紧手中的战戟，空中的虚空龙的咆哮，地面上死亡斩讨者纷纷欢呼起来。怪物的这举动让玩家们一头雾水。

    可紧接着空中巨型一头巨大无比的虚空龙，普通虚空龙的也不过五六米长而这头虚空龙体长已经超过四十五米，而且有着一个完整的巨龙形状，而在虚空龙的头顶上还站着五个穿着黑袍长袍人。黑袍人有高有矮，有壮有瘦形态各异。

    “那是什么？”叶爽指着巨型虚空龙的头顶上五个黑袍人说道。

    我挺了挺肩膀道：“谁知道呢。”

    龙欣则抬头看我：“老哥，我们怎么办？”

    我苦笑一声，落在城楼上变回人形说：“还能怎么办？兵来将挡，水来土掩，我想那五个穿黑袍的家伙之中必定有一个是那个紫炎大帝，其他的应该都是贴身护卫，可就不知道这紫炎大帝到底是什么等级，我们能不能打得过。”

    银月：“大笨龙，那你就快你的技能扫描一下啊。”

    “说的也是。”说完火眼金睛扫描，先从那头巨大虚空龙开始——

    虚空龙王—库洛斯，170级，灵级BOSS，介绍：库洛斯原本是一条黑龙，不过它死后一群深渊使徒将它的尸骨带到黑暗工厂里让深渊魔使们进行加成，变成虚空龙王，而且和普通虚空龙不同它拥有自己的大脑比起普通虚空龙它更拥有自主行动能力，另外它也是紫炎大帝最喜欢的坐骑。

    石化了，其实不单单是我，待我将着资料公布出去的时候所有人都石化了，良久后，死神的那名名为弑神玩家大喊道：“NND，我原来以外王级BOSS就算是到顶了，这一个坐骑就灵级比王级还强一个等级，这可怎么打啊？兽神你么看出吧？”

    “我也希望我看错了”我摇摇头道：“看来，接下来只能看NPC的发挥吧，我们连王级都打得勉强，对上这个灵级BOSS，那简直就是自寻死路，不过，我记得如果打掉它可以爆出超越白金的钻晶等级的装备……”

    一听说有超越白金可以爆出，顿时刚才石化众人的眼睛都亮了，要知道，现在龙曜铁骑的主要装备都是黄金和橘红为主，暗金虽有不少可还不至于说普及，能够拥有白金的人少之又少，因为白金装备除了数量稀少，价格非常之贵，一件至少得十万左右RMB起加，不是实力派或者运气派的话，根本无法获得这样的高端装备！超越白金的钻晶更是想都不敢想，甚至大部分人都没听过还有这么一个等级。

    “你们这群深渊来的怪物！不论你们来多少，今天……全都要死！”卡雷尔手中战戟指着天空发出咆哮，同时一道巨大无比的风暴出现，这股风暴里感受到一股强横的气息，等风暴消失一头银灰色的巨龙出现，没错，这头巨龙便是那古龙种的龙族之一，钢龙—凤翔龙！

    “龙骑士？你的命挺硬的嘛，当时圣陨上我们安排了足够强大人手既然还有龙骑士可以活下来！”来者五个人里最左边黑袍人看着卡雷尔，用低沉语气道：“不过，你的生命也走到头了，你应该感到荣幸你将会死在伟大紫炎大帝坐下第一战将天闪王的手下！”

    说完将身外斗篷扯去，露出一副看上去瘦骨如柴身体像人躯体，虽然像人可皮肤却是紫色并且还画有古怪的血色跳舞，双手双脚都是一对尖尖爪子，脸和普通人类差不多，这家伙浑身上下只穿一条皮裤，其他地方全是裸露。

    这家伙嘴里的话一说完，手中的既然变成一把一米长羽扇，羽扇一挥，一股黑色旋风疯狂的向卡雷尔冲了过来。

    “呼！……”

    这时凤翔龙嘴巴一张，这股旋风既然被它吸进口中。

    劲风飙过，我站在距离卡雷尔不远的一旁，冷汗直流，这风暴要是打到我身上，说不定就被秒杀了。

    “呵呵，怎么样，头凤翔龙可用于操控风暴的能力！你这点微风是奈何不了它的。”见那位天闪王的攻击落空，卡雷尔有些挑逗的说道。

    “你说什么？”天闪王大怒，正准备冲上来可却被一个巨大身躯拦下，天闪王怒喝道：“躲开，不然……”

    “退下。”话还没说完五人正中间个体不是很高的黑袍人发话道，这说话的声音既然是一种非常清脆悦耳的女性的声音。

    那天闪王脸色难看只得退后，紧跟着黑袍女子接着道：“几位人类强者，此刻不出手，还待何时。”声音在四周回荡紧接着，皇宫城楼上出现一人。

    “哎呀哎呀，还以为能多躺一会呢。”一个非常悠闲的声音响起，一人出现，此人一袭白色战袍，头戴一顶银色头盔，相貌俊美，手中提着一把银色长枪，站在皇宫顶上一条金龙的龙首处。

    紧跟着皇宫东边一座楼房上，也出了一个穿着火红长袍的男子，紧跟着大块头黑袍人道：“难得五方龙神将就只来了两个吗？”

    白袍男子道：“对付你们了，我们兄弟二人足够了。”

    “太猖狂了。”这时黑袍人最右边那个人，率先忍不住，身上黑袍脱下看到这家伙的样子样子搞笑，一声灰色长袍，右手拿着一柄没有火焰的火炬，左手捧着一本很厚的书籍，头戴一顶光芒四射的冠冕，不过冠冕上还有七根尖尖的尖刺。像是一尊男性版自由女神像。说着手中火炬燃烧其黑色火焰，紧跟着他整个人腾空而起，火炬对着准皇宫一指一股黑色火焰风暴便喷射出来！

    “呵呵，终于忍不住了么？老子还以为你们有多大的能耐！”

    红色长袍的龙神将最先迎上去，对面如此强横的火焰风暴，不屑的冷笑一声，一动不动。待到黑色的火焰达到其身上的时候，一个白色的护盾出现！

    原本这自信满满的红袍龙神将脸色瞬间大变，因为他的护盾既然在转眼之间支离破碎，好在他急忙一个大斜身险险躲开，那自由男神像那很机械脸孔露齿一笑：“小子，我真不知道你是怎么成了龙神将，既然用光明魔法来对付老子？你是傻了还是蠢了。这么一个垃圾还敢和老子斗！真是太可笑了！呵呵！……”

    “我草！”红袍龙神将被对方如此侮辱，当即便是红了眼，这时白袍的龙神将便说道：“萧峰冷静点，深渊的属性是无，对付恶魔和亡灵的光系魔法是不起作用的。”

    “我知道。”叫做萧峰的红袍龙神将牙痒痒的道。

    也就在这时那自由男神像，左手捧着的书籍展开，右手火炬高举过头顶，疯狂的摇晃起来，周身能量疯狂而聚，几个呼吸之间，五股巨大火焰龙卷朝着叫做萧峰龙神将扑去。

    “华而不实，徒具其形，让我来告诉你什么叫真正的力量！”萧峰一声冷笑，忽然从取出一物并掷出，这掷出东西是一块正方体的玉印。玉印掷出的瞬间化为了一个庞大约一个三十米宽的正方体巨印。

    巨印和龙卷碰撞，发出一阵惊天巨响，萧峰手一招玉印变化原来的大小回到他手中，而那火焰龙卷却在空中消散。

    “怎么样深渊臭小子，知道我的镇妖印的厉害了吧！现在想退缩已经完了，”说着手一扬一头浑身燃烧的火焰的大鸟出现萧峰翻身来的大鸟大鸟，腾空而起兴冲冲的朝着的天空中的深渊军团冲去。

    那位白袍龙神将无奈的一叹，吹了一声口哨一头披着蓝色铠甲的战马出现，这头战马和大有不同，不同地方就是这匹马身上既然长有一对翅膀，难道这就是传说中天马，这位龙神将骑着天马冲了上去。

    空中萧峰右手一翻，手中的玉印落下，那些密密麻麻聚集在一起的死亡斩讨者都没有反应过来，瞬间就被玉印落下砸成了一团肉酱。

    瞬间，起码有数百头死亡斩讨者被毁灭。

    另一边白袍龙神将，胯下天马翅膀一扇一道道蓝色光箭射出，天空中虚空龙根本无法抵挡着力量，眨眼睛便阵亡数十只。

    两位龙神将突然出现，双方出手，无不威势惊人，眨眼就灭杀了上千怪物。地面上玩家们看的这样两位无敌神人都是无不欢呼雀跃起来，

    看着两大强者开始动手了，那几名深渊干部等级人物自然不能让他们如此嚣张下去，最中间女性黑袍人手一挥，身边四人一拥而上。

    除了最开头两人之后剩下两人也摘掉斗篷，其中那身材高大的家伙摘掉斗篷后露出一副酷似机械的身躯，一对酷似机械双手虚空伸出，瞬间，大地之底，无数道烈焰着翻涌而出，将半个皇城在眨眼间化为了一片火海。

    火海之中，立刻有无数遭到波及的玩家、NPC被烧死。

    “快撤，人家快退！”卡雷尔的声音响了起来，此刻的战斗谁插手就等于送死。

    四周大军纷纷撤退，同时卡雷尔也骑上凤翔龙加入战局，四打三，双方缠斗了起来。虽然人数有优势可也绕找什么好。双方都是拼了命的下狠手。

    眼看双方打得难解难分的这个时候，在后方一直未见动静的那位女性黑袍人手终于有所行动了……