
“……你们这样慢慢吞吞，下去岂不是让我在那九个混球面前丢脸！……”

    说着的同时一把将身上斗篷摘掉，在脱下了斗篷下是，一头黑色的美丽秀发，金色的眼眸中重新充满了妖媚和性感的邪气，身穿一身变成了性感无比的红色低胸长裙，高开到腰间的边叉，让她双穿着蕾丝花边黑色丝袜的，修长玉腿完全露在了外面，充满着强烈的诱惑。

    此刻她身上散发出来的除了那诱惑感以外还有那气势凌人的杀气，紧跟着她自然的凌空浮在了空中大喝：“你们几个散开！”

    那四名干部级的深渊魔物完全没有多废话纷纷脱离战斗爆退开来，周围的无论是那虚空龙王还是普通的虚空龙和地面上死亡斩讨者更是退出到龙之都的郊外。

    看到所有深渊魔物如此战栗，这这家伙的实力，而且这名女性不用问她就是那位紫炎大帝，之前那四个人实力都非常的强悍！可在两位龙神将和一位龙骑士的面前很可能战成平局，就算是战胜也不是不可能，可现在这位深渊君主亲自出手。这次战斗很有可能能变成……败局！

    紫炎大帝身上能量暴涨，下一刻周围燃烧紫色的火焰，火焰将她整个人包裹，火焰形成一个圆球，而且圆球不断地膨胀再膨胀！

    “她在干吗？”白袍龙神将疑惑道。

    “管她放在不能让她得逞就可以了。”名为萧峰的龙神将再次将那玉印掷出，可这次玉印在碰到火焰的圆球后既然被硬生生的给弹开了，没有起到半点效果。

    那紫色皮肤的深渊魔物大笑道：“哈哈愚蠢的人类你们是没有办法赢我的，接受毁灭吧！”

    “看着吧，伟大紫炎大帝，那真正的样子！”男版自由女神像双臂高举大声呼喊起来。

    等他话语落下，火焰散开，出现的样子切不得不说让人大跌眼镜，她的样子让人实在无法和那穷凶极恶的深渊君主沾上边，因为其样子既然一个被发动了千百倍就是带一个手柄的镜子，镜子两边各有着一个巨大机械手臂，肩膀上还有两个燃烧着紫色火焰的火炬，背后还有两对巨大机械翅膀，中间镜子之中现因出一张美妙绝伦的脸孔。

    “那是什么？”萧峰的龙神将惊讶道。

    巨大的镜子垂直落在地面上，镜子中的绝美脸孔笑道：“人类，惊讶现在才开始呢。”

    此刻地龙骑兵团的统帅斯举起巨剑，大喝道：“地龙骑兵，冲锋，随我一起宰掉着怪物，深渊的怪物觉悟吧！”

    顿时，轰隆隆的地龙巨大脚掌踩踏大地的声响起，上万人的骑兵方阵快速移动，飞也似地冲向了那紫炎大帝，接近的那一刻，在地龙骑兵靠后一群NPC骑射手，纷纷取出了一把把重型十字弩，弓弦声铮铮响起！

    可这些的强力箭矢在这位紫炎大帝面前这样的攻击对根本就起不到一丝的作用，连挠痒都不够！

    “哈哈哈，蝼蚁一般的人族！”

    微微一笑，笑得非常动人，可这样微笑在现在的却是死亡的微笑，猛然扬起了手臂，却见那巨大机械手里出现一条乌黑长鞭破空而来，轰降一声，地而瞬间显了一个长达一公里的巨大裂缝，但凡裂缝之边所有的一切无论是NPC、玩家还是建筑物，无不被这一鞭抽得崩碎！

    光这一鞭，基本上将所有地龙骑兵杀个精光甚至连，皇宫都被毁了三分之一，如果皇宫被全毁的话这次攻城就算失败了。

    ……

    顿时，不但NPC们惊愕，就连我们玩家也惶恐不已了，这样的敌人怎么可能赢，就在我心急如焚的时候，突如其来提示让所有巨龙之牙，对仅限巨龙之牙的活着玩家，雪上加霜！

    “叮~！风云公会使用速攻令，对巨龙之牙公会巨大钢铁之都发起进攻，请做好防守准备，六个小时内领地管理员被杀领地将变成无主状态，防守成功风云公会，将赔偿战争损失1000万金币！如若不然，公会责令解散！”

    “叮~！恶魔之吻公会使用速攻令，对巨龙之牙公会巨大钢铁之都发起进攻，请做好防守准备，六个小时内领地管理员被杀领地将变成无主状态，防守成功恶魔之吻公会，将赔偿战争损失1000万金币！如若不然，公会责令解散！”

    “靠！这是怎么回事！”烈血飞大叫起来。

    烟雨流年道：“可恶！这群卑鄙的家伙！”

    超人大哥怒道：“我就说四城都没有看到这两波人的身影，还以为他们已经全体阵亡了。”

    泪无痕道：“要不要现在回去的救援。”

    火凤道：“可是现在回去了主城怎么办？”

    “情况紧急，没必要多少说，你们快用传送水晶带所有活着巨龙之牙玩家回驻地，快点。”我大喊。

    “诶？”

    我喊道：“不问了，快回去，这里交给我。”说着从次元包里将万能石拿出来。

    “那是什么？”小希问道。

    我笑道：“叫帮手的东西，你们几个快回去！”

    “知道了。”众人点头那头传送水晶，没有水晶和有水晶站在一起，传送水晶是支持小范围集体传送的，寂寞在唱歌问道：“你们去哪里？”

    我道：“后院着火了。”

    “什么？”

    将万能石使用。

    “沉睡在龙渊之底的禁忌巨龙，听到我召唤降临~~~~~~~！”我大喊一声，声音似乎能冲破云霄！

    无论是紫炎大帝，还是其他玩家NPC，深渊魔物，都被我这个突如其来的举动吓了吓，纷纷看了过来！

    顿时只感觉全身上下的精力都被右手抽去，一瞬间，痛苦不已！

    “额，啊啊啊~~~！”难受得让我叫喊了起来，右手正在飞速的加温，从刚才的炽热，到很烫，现在简直就像是要融掉一样！

    ……

    “不好！你们几个杀掉那个冒险者！”紫炎大帝忽然露出一副如临大敌的样子。巨大机械手朝着我指来，立刻四名干部级的深渊魔物术瞬间冲杀过来！

    “爆魂风暴！”

    紫色皮肤的家伙口中疯狂的念叨着咒语，巨大羽扇凶猛一扇，一团漆黑的风暴并且缠绕着紫色雷电的风暴瞬间落杀来！

    “碎链破！”

    男版自由女神像，书籍闪开另一只手火炬一指，火炬之中五道燃烧着熊熊烈火的锁链射出。

    “休想得逞！”

    白袍龙神将第一个扑上去，手中银枪投出，化作一道银色光幕遮天蔽日，瞬间将那爆魂风暴的拦截，同时叫萧峰龙神将双手结印。

    “九天天爆炎！”

    “唰！”

    一道吞天烈焰从他双手推出，火炎在空气中剧烈的跳动着，那五道锁链在此火焰之下根本没有任何的能力抵挡，摧枯拉朽一般的被摧毁了个干净。

    紧跟着四人之中一位一位浑身漆黑鳞片，这家伙浑身冒出黑气，黑气之中百名浑身披着重型铠甲的战士怪物朝着三人杀去！

    “金刚，变！”

    机械般身躯的家伙，身躯忽然膨胀起来变成一尊高五米的巨大白色机械巨人，肩膀上的翻板打开，立刻无数发微型飞弹射出。规模比加特林爆龙的光子粉碎还要大上不知多少倍。

    “暴风之壁！”卡雷尔站在钢龙头顶上叱喝，身为展开一层巨大暴风屏障，那机械人的飞弹攻击被风暴全部接下。

    就在双方战得正酣的时候，顿时，一股绝强的能量波动在空中形成一个的巨大传送阵，这个魔法阵里放出力量，让正在战斗的所有人都不由得停下手来。

    “吼！……”

    一声巨大的震颤音传来，传送阵顿时分崩离析。一个被黑雾笼罩的巨大的黑影出现在天空之上！……

    黑雾散尽，一个巨大的黑色的巨龙出现在所有人的视野之内，庞大的龙威扩散开来，让整个天地为之一滞！

    “天，竟然是……”

    四名干部级的深渊魔物在这一刻，面若死灰，紫炎大帝的脸色瞬间变得无数次！

    “小鬼你好慢啊！”真红眼黑龙低沉而又威严的声音缓缓的震动在天地间，激起能量剧烈的波动着。说实话我也是第一个看到真红眼黑龙完整形态，在龙渊里就已经觉的它够大了，现在一看它简直是一个超乎想像的庞然大物，周身黑色龙鳞闪烁生辉，那长达五百米左右的龙躯，漂浮在空中，那一对比鲜血还猩红的眼睛，俯视着底下苍生。

    “真红眼黑龙！接下来拜托你了！”我强撑住虚弱的身体，对着真红眼黑龙说道。

    “知道了！”真红眼黑龙眯着眼说道：“好几千年没动过了，在获得我就成化石了。”

    我大喊道：“把他们引出去打，在这里打龙之都会遭遇的。”

    “知道了！你干嘛干嘛去。”紧跟着它龙头转向龙神将和卡雷尔露出了狰狞的獠牙：“喂喂，龙骑士小妞还那两个蝼蚁一般傻瓜龙神将赶快回家吃奶去别在这里碍手碍脚的！”

    名为萧峰的龙神将：“你说什么你这家伙，以为自己有点实力就高高在上，殊不知完全就是一自恋狂！”

    白袍龙神将也不屑一顾的道：“我还以为那位冒险者召唤出什么东西呢，原来召唤出这么一个傻bī！”

    就在白袍龙神将话刚刚说完真红眼黑龙那一张巨大爪子便突如其来的将二人捏在手中。

    “我说你们是蝼蚁，你们就是！”说完一用力两名龙神将发生一声凄惨无比的惨叫之后只见真红眼黑龙的爪子里流出一摊鲜血，等它爪子展开，只见它爪子之中有着两位龙神将和他们的坐骑全数被挤成了一团烂肉，紧跟着将用血肉压缩挤成了一个血球，就朝深渊军团所在位置像弹弹珠一样弹了出去。

    血球的速度奇快无比，眨眼的没工夫便命中百米之外那巨大机械人胸口，并且直接穿了过去。

    “轰隆！！”

    一记剧烈的炸响，巨大机械人炸成无数零件从天上洒落下来。