
这长达五百米的真红眼黑龙的龙目，落到了紫炎大帝的身上，然后突然一声咆哮，一张了嘴，竟然喷射出了一道红黑色吐息，尤若长虹经天，一秒不到就落到了紫炎大帝的而前，欲要将紫炎大帝以及周围的所有干部级深渊魔物和乃至城外的深渊魔物。无论空中地面全部被席卷进这红黑色的吐息之中。

    “轰隆！”惊天巨响，这真红眼黑龙随口一喷的吐息，那紫炎大帝一挥左掌，看似接下其实却是非常勉强挡了下来，而且身躯也被震得飞退出去。

    除了她以外其他的深渊魔物全部都被在这一击吐息之中灰飞烟灭。

    “这就是真红眼黑龙？和青眼白龙齐名的传说中的存在？这力量连神灵都要战栗，可恶，失算了！”紫炎大帝心念电转，身子倏忽一闪，直接朝着那血色的空间冲去，双方距离一下子拉出五千米左右。

    真红眼黑龙见紫炎大帝要逃走，禁不住狂笑，发出一声龙吟，再一次喷射出了那红黑色的吐息，这一次，它加大的威力，这道吐息宽达十米，尤若划裂了虚空而至。

    此刻那紫炎大帝忽然转身，两边机械手臂平举，五指其张，身上狂暴的能量奔腾不休，那中间镜子里那一头黑发飞扬，白色与黑色的两色的能量流在巨大机械身躯周身缭绕，突然双手掌之中一道乳白色和一道黑玄光柱喷射出去，正中真红眼黑龙喷射出来的龙息。

    两道光柱硬拼红黑色龙息，空气中爆出惊大动地爆炸声。

    “轰隆”一声骇人听闻的巨响炸开，紫炎大帝的身子在空中翻滚飞出，尤若一道炮弹，远远抛飞出去，盼息间摔到城外还有近万米距离的森林之中，溅起的土石之高，在城内我们都可以看得一清二楚。而同样受到冲击真红眼黑龙也从天上掉下来，重重摔在城内顿时，大地震动，显然的冲击波几乎将整个内城连同大半个皇城摧毁殆尽。岂是不单单只有内城，刚才技能碰撞产生的爆炸让外城以及城外大块区域都在刚才那一次爆炸之中变成巨大陨石坑，坑里还冒着滚滚青烟。

    一秒钟后真红眼黑龙站起来，在城内所有玩家都看得目瞪口呆。

    良久坑爹先发话：“额，这，这还是召唤兽吗？”

    “兽神，你还是人吗！？”传奇一生。

    “擦…我擦……这混蛋的召唤兽一个比一个变态！”幽冥

    “天啊，这是什么，超级大BOSS之间的战斗吗？”

    “兽神你这头召唤兽会不会攻击我们，龙之都现在到底安不安全呐？”

    我苦苦一笑：“龙之都应该是安全，不过它会不会攻击我们就另外一回事了。”

    紫炎大帝再一次站起来时候想都别想转身逃跑，站起来真红眼黑龙也微微怒哼一声，龙尾一摆，倏忽一闪就到了紫炎大帝之上，低下脑袋，再次喷射龙息，誓要将这紫炎大帝毁灭。

    这紫炎大帝双臂上火焰紫色火焰暴涨，发动出来的攻击对方互相轰击，激起的能量，将整个大地都震动了，无数躲在地底之下的沉睡的怪物被绞成了肉酱惨死，这两个家伙的战斗，已经超越了任何能够理解的层次，整个世界反复都在震颤**，大地被力量震裂，海洋的海啸翻腾，这两个家伙打的简直让天地都产生巨变。

    我朝着众人道：“有谁不怕死的一起上，宰掉那紫炎大帝！”

    “你自己去！”

    所有活下来的人都朝我喊出同一句话，也对这样恐怖的战斗哪里是我们可以插手的，就算能插手那也是有心无力，毕竟那紫炎大帝的实力摆在那里，没有一定的攻击力根本打不出伤害数字，去了也是白白的送命。

    “现在就等那个深渊君主被收拾掉了。各位给我我先走了，我还要回去救火呢。”说完掏出水晶传送离开。

    ——————

    下一刻出现在钢铁之都的广场上，此刻我周围出现一大群的玩家，都不是自己人，于是龙枪一摆毁灭龙斩发动，龙枪飞舞带出一道道血花从枪尖上绽放，召唤兽全部召唤，冲进了战圈中，周围的恶魔之吻和风云的玩家根本无力阻挡我们，不是当场阵亡就是被打的吐血飞了出去。

    在我一路冲进内城的此刻，我也看到了地上满地的熟悉面孔，看到了远处城墙上被钉在上面的叶爽，看到了被斩成了四块的舞残花，看到了只余一颗脑袋的小希，看到了被从中折断的浴血，等等这些人没有倒在保护家园的战场而是死在自己人手中，看到忍不住浑身颤抖，我们这方，还活着的人，已经只余下雪月、云岚、风萧月、烟雨流年、烈血飞、暗夜等不足两千人以及数百的星灵部队。接住光子炮台的掩护死守。

    而恶魔之吻和风云联军可是还有好几十万，守在驻地内城们路口处就有四五百的玩家可就这点字在我和召唤兽面前根本不值一提，一个个脸上都写满的诧异，只见里面一阵混乱之后，不知是谁吼了一声：“兽神回来啦！我们根本招架不住！”

    听到这人的呼喝声，守卫城门的人在被我砍得个七七八八之后，呼啦啦的向后退去，仿如看见什么可怕的事情一般！

    “停下不要退”忽然后方响起一人呵斥道：“该死，你们怕什么，都给我回来，兽神就一个人和几头召唤兽他再强也有个限度，统统回来。临阵退缩者逐出公会！”看到四散开来的玩家再次聚集起来！那声音的主人走出来，这家伙不是别人正是风云天下那个傻帽，这货然后对我说道：“兽神，好久不见，嘿嘿，没想到我们会忽然杀进你们的驻地吧！这还多亏了这一次深渊攻城，否则我哪有机会啊，哈哈！”

    这家伙看着就让人恶心，他的话更让人恶心，想都不想龙枪刺在地上顿时大地崩裂淡青色龙型气浪冲霄而起，随后的追加攻击更是让风云的玩家死伤惨重！

    我冷笑一声，道：“废话什么，现在我可没心情和你谈心，老子地盘其实你们这些人可以的染指！给我杀！”召唤兽们同一时间冲上去顿时灭杀百来号人。

    之前挨了龙魂毁灭的风云天下靠着一身高阶装备才勉强活下来，站起身子慌忙向后退去，边退边叫道：“给我杀，杀死兽神！”

    我一挥龙枪大声喝道：“就凭你们这一群垃圾还像杀我！”

    星落发动，十几颗天外流星落下，琥珀龙到处肆虐，吐息和地狱怒涛在人群中掀起火海，杀得一群无数玩家痛不欲生，相比之下方舟恍若噩梦不，应该是比噩梦更加可怕，对这一身子BUFF的它玩家根本无法破防，只能靠着技能的恒定伤害磨血，可我也仿佛活下来的所有牧师都给方舟加血，只要方舟保证就还有胜算，在方舟恐怖到极点攻击力面前，战士不堪一击，其他的那些法师和弓箭手就更别提了。

    内城里足足相持了近二个小时，再强悍也顶不住对方有着绝对优势人海战术，我们被迫放弃内城退居到星灵枢纽周围防御，空中母舰核心不断给星灵枢纽施加光子过载技能，让星灵枢纽变成巨大炮台，而且预视让周围的敌方刺客变成了摆设。

    龙枪左突右刺，所向披靡！我的攻击力已经超越大部分战士，恶魔之吻和风云的玩家基本无法在我手中活过十秒！

    周围的召唤兽特别是的方舟，那绝对是比来至地狱的死神更加的可怕，双手的战斧每次挥过便是一大片死亡的白光升起！

    而我身后的一帮玩家，早以是抱有必死之心，他们无视死亡之后却爆出更加强大的实力和战力！一个个就如同那下山的猛虎，势不可挡！

    随着源源不断的敌人扑上来，我们所受的压力越渐的巨大！但是我们的玩家脸上并没有展露出哪怕是那么一丝畏惧的神色！

    他们脸上有的只是视死如归的豪情，有的只是对这样大战的热血！一个个紧咬钢牙，用力的挥舞着手中的武器！虽然身上以是多处受伤，但他们只是吞下一颗补血的药之后，再次将武器狠狠的斩向他们身边的敌人！

    时间一秒秒的流逝，但面对多余我们好几倍的玩家，就算是再强，也难以抵挡这如潮水般的攻击，渐渐的，我身边的兄弟姐妹们一个个的倒下！

    看着身边的玩家越来越少，我的心一阵抽搐，在看看对方密密麻麻的玩家，我一阵无奈！

    风云天下狂笑：“哈哈哈，兽神你没有必要继续死守了，你们完了。”

    的确是快完了，靠着方舟和我们这些人堵住大门，不朽者和剩余的一些魔法师弓箭手在后面疯狂输出，才勉强支撑主，一但方舟倒了，那我们可就一点胜算都没有了，但是就在这个时候，人人都以为大局已定时，突然城外，响起了震耳欲徨的呐喊声，然后一支军容鼎盛的正规人军，浩浩荡荡的出来了。

    事出突然，我等不足五十几个人的残军愣住了，恶魔之吻和风云也都怔住了。

    这支大军人数虽然只有几万，可在战鼓和呐喊声中，气势如虹冲上，转瞬间冲进城内，紧跟着朝着风云和恶魔之吻的围杀过去。

    这时寂寞在唱歌联系我道：“兽神，抱歉让你们久等了。”

    蜀道笑道：“别怕，我可爱学生们，老师来了。”

    “你为我们守住主城，现在我们来为你守住驻地。”刺客信条道。

    “虽然，我和你们没关系可这群卑鄙的家伙我看的非常不爽！”说话的是雨落尘埃，没想到死神也来了。

    无数玩家飞掠进来，橡皮粘人、夜与殇情、惊云乱、龙魂晓枫、弑神等等这一些系列一流顶尖高手组成的第一线，开启各种的技能效果，最先一步杀入在人群中！

    一群玩家被杀得魂飞魄散，紧接着，七头浑身黝黑发亮的鬼龙从城楼上飞掠而过，鬼龙骨龙这一系列亡灵巨龙是不使用龙息，可它们依然是核弹级的怪物，七头鬼龙在雪随风舞的指挥下连续肆虐，杀伤能力丝毫不逊色于任何人！

    这一群人杀到几乎横扫过来，方阵碾压之下，恶魔之吻和风云的玩家根本没有谁能够抵挡，也难怪，这伙人都是中华区最顶尖的存在，又岂会是这群乌合之众能够抵挡得住的？

    可对方人数实在太多，可这时真红眼黑龙声音却在我脑海里响起，：“小鬼，我的事情做完了。真爽啊！哦对了我还得到一件你肯定会喜欢东西，把你自己事情搞完之后来龙渊找我。”

    真红眼黑龙的话音一落。

    “叮～！紫炎大帝—紫嫣阵亡，空间桥倒塌，本次深渊之战成功获胜！三十秒后系统进入维护状态，请玩家注意~！请玩家注意~！”

    “叮~！本次战役奖励将在下次玩家上线时自动分配~！”

    紧跟着——

    “叮~！系统即将维护，本次领地战无效，请玩家立刻下线，请玩家立刻下线！”

    “叮~！系统即将维护，本次领地战无效，请玩家立刻下线，请玩家立刻下线！”

    “叮~！系统即将维护，本次领地战无效，请玩家立刻下线，请玩家立刻下线！”

    “怎么会这样！”风云天下大喊，他肯定做梦都没想到我会弄出真红眼黑龙那个无敌变态级的东西来对付那位深渊君主。他原本计算应该是在我们守城守到快死光的时候使用那个什么速攻令进攻驻地，他们宁可让系统主城也要这块回驻地来满足自己的私欲。可真红眼黑龙的出现导致本次战役成功获胜，绝对是他始料未及的。

    “风云天下，你的死期将至矣！”游龙步+电光石火在一瞬间绕过所有他身边的玩家，右手化作龙爪并且发动死神召唤用力扣在他的脑袋上冷冷的道：“下线休息去吧，顺便告诉你这次的仇我会报了。”

    能量爆炸、抓轰炮启动，风云天下的脑袋瞬间炸成一团烂肉。

    风云天下死后的一秒钟的时间系统开始强制踢玩家下线了，下次上线玩家都被默认出现在龙之都里，而像我们这些有驻地的玩家就会出现在自己驻地了，所以就算下次上线，恶魔之吻和风云的玩家也不出现在我的地盘里。

    ————————————

    寒假结束了，明天开始上课，不过更新是不会断滴(*^__^*)嘻嘻……~！