
摘下头盔之前先去，官网看一下吧。转战官网的首页上赫然是一个横条广告，右侧是身体巨大镜子机械身躯的，左侧则是巨大的到无法想象的真红眼黑龙，真红眼黑龙下方的玩家几乎可以忽略不计了，自己绝对在其中，接下来还有一连串的扯淡描述。

    看完这一系列扯淡之后看的系统维护时间为55个小时，也就算是明天和后天还有大后天凌晨的时段，看完之后取下头盔，深深的呼了口气，连续在线好几小时，身体的承受负担之中，排除别的，肚子饿、缺水是两大因素的滋味可就是非常好受的了。

    站了起来，不过我发现一个问题道：“为什么你们会在这？”现在学生会的众MM们都聚集在这里，雪月、云岚、火舞、火凤、夏天、小光，大家都找位置坐下来，其中小光更是靠在自己身上。不过我怎么没看到守护和银月。

    就在我猜想她们去哪的时候，我听到房间浴室里传来水声，并且还有守护和银月的声音——

    “哎呀，林月，你洗快点好不好。”

    “没关系，反正是大笨龙交水费。”

    “可是，外面还有很多人再等！”

    “知道了，知道了。”

    我问道：“为什么你们要聚集到我这里来洗澡？”

    火舞道：“因为刚才接到通知学院外面修水管，这里停水半天。”

    我又问道：“那为什么我这里没停水？”

    火舞解释：“这里是信条只见出钱装的独立的管道除非整个FZ市停水，不然这里不会停的。”

    火舞话刚说完，浴室门打开，守护和银月先后走出，顿时让我看呆了，两个MM头发都还是湿润的，更夸张的是她们身上只有一条浴巾，我说道：“你们过来洗澡不带衣服的。”

    银月道：“没关系，反正房间就在隔壁，干嘛那么麻烦？”

    守护更是左右摇了摇胸前的骄傲道：“不喜欢我们这样吗？”

    “当然不是。”

    “那你还有那么多意见。”银月道：“快去洗吧，水还很热。”

    这会忽然电话响了，看到是龙欣打来的，我接起来：“是不是要过来洗澡？”

    “哇，老哥这么厉害一下子就猜中了。”

    我笑道：“废话，谁让我是你哥，对了，小艾和小月是不是也要过来。”

    “嗯。”

    “过来一定要给我带衣服，特别是内衣。”

    “为什么？”

    “没为什么。”说完挂掉电话，刚刚挂掉龙欣的之后叶爽也打电话过来：“你是不是也要来洗澡。”

    “是啊，怎样兄弟行个方便。”

    “自个洗冷水去！”

    “靠！”

    ……

    可刚刚把电话挂掉，没有三秒钟又响了，这会是蜀道：“亲爱的刘老师，别告诉我你也是要来洗澡的。”

    “没错，不愧是我的学生。”蜀道笑道。

    “我说，为什么你们一个个都要我这里来，难得我这里成公共澡堂。”看看一个又一个过来我这里，我这里真的成为公用澡堂了。

    “哎呀，别那么斤斤计较，大不了明天测验给你及格吧。”蜀道拿出来身为老师对学生最有充满诱惑力的条件。

    “喂喂，你洗我几吨水就换了六十分那我也太亏了。”

    “拜托，我很节约的而且以你现在平均分，这学期数学的期末成绩肯定，不合格，到时候你非挂科不可。”蜀道拿出挂科加以威胁。

    “那好，我让你洗，不让我挂科。”

    “有你这么讲买卖的吗？”

    “好吧，就按你说，快过来不然可就没水了。”

    “收到。”

    挂掉电话，第二波洗澡的夏天也洗完了，与此同时龙欣、风萧月还小艾纷纷推门进来，风萧月扫视周围一周后道：“龙灵，好幸福啊。”

    我笑道：“那是。”

    “洗澡，洗澡，浑身黏糊糊的。”小艾根本不管周围的一切在夏天走出来之后冲进浴室紧跟着风萧月也进去，两个人一起洗比较节省时间，而且还会省一点水。

    小艾风萧月这一组洗完后轮到火舞、火凤，不过雪月不和云岚组队洗澡所以原地计划的两队被拆开，火舞和云岚一组，火凤和雪月一组，不过为了决定先后顺序，两队开始猜拳三局两胜，第一局火凤和火舞猜拳，火舞战胜火凤。第二局雪月战胜了云岚，第三局火舞对阵雪月，第一把双方都出石头，第二把双方都是剪刀，接下步入第三把阶段，双方在沉默十秒钟之后，同时出手！

    火舞出了剪刀而雪月伸出了石头，这场猜拳比赛最终以火凤和雪月这一组而告终。

    不过也就在胜利者诞生的时候蜀道走进来道：“大家好。”

    我说道：“你进来怎么不敲门啊。”

    蜀道道：“你又门关。”

    “好吧。”

    “浴室有人用吗？”蜀道发问我还没有回答火凤雪月双双喊道：“有！”然后同时走进浴室。

    我笑道：“等着吧。”

    ………………

    一个半小时后把这三波人送走房间里就剩下我和小光还有龙欣。我说道：“到你们了。快点去吧。”

    “好。”于是两位MM步入浴室可在二十秒之后浴室的们再次打开，龙欣走出来欢快的少女声音道：“老哥我们，一起来洗澡吧！”

    “是啊，龙灵哥一起来吧。”小光也跟着走出来。

    “龙欣小光，你你……你们。”我目瞪口呆的看着这两人。

    松软秀丽的头发，永远充满活力的笑容，光滑白暂的肌肤，她们永远是那么的漂亮，可爱。不过，现在她们两个人身上只裹着一条薄薄的白色浴巾？那双修长而有力的双腿，还有若隐若现的**，都毫无保留的展现在我的面前。

    “龙灵哥（老哥），走吧。”两人兴奋的一人拉住我的一只手，同时将自己的身体紧紧地贴在了我的身上。那对小可爱更是直接压在了他的胸口，让我的心脏开始“突突”的加速。

    “你们在干吗？我们是不可以一起洗澡的啊！！！”我现在感觉自己的脸红的像煮熟了的大龙虾一样。

    “兄妹一起洗澡有什么不可以的。”龙欣一点都不信这种借口，似乎开始回忆家里的一块洗澡的时光。

    “就是，龙灵哥你也是我的哥哥啊，虽然是认的。”小光笑道。

    “拜托难得你们不知道，女孩子是不能随便和男性一起洗澡的。”我绞尽脑汁想出一个理由。

    “女孩子的确不能和的男孩子洗澡。可我们是兄妹啊，所以一起洗澡没有问题。”

    “对啊，不是还有一种说发，情侣之间经常一起洗澡是加强双方感情的好办法。所以不管是哪种我们都可以，所以一起去洗澡吧！”两个MM毫不动摇地拉住自己的手，向浴室门口走去。

    看她们这么热情我实在很难想出一个理由拒绝，紧跟着身子不由自主的跟着她们来的浴室门口这时“龙灵哥，穿这衣服洗澡是不行的，小光帮你脱掉啦，龙欣，来帮忙。”还没等我反应过来，两个就开始动手了。

    “等等，不行啊！啊，拜托，内裤我自己来脱！”在两人合力“攻击”下，我瞬间溃不成军，如果不是拼命拒绝的话，她们两人差一点就真的把自己最后一件内裤给脱掉了。

    作为哥哥我还拥有一点点权威的，终于在最后一刻捍卫了自己换衣服的权利。

    ……

    就在我们洗澡的这段时间忽然浴室门响起来外面传来紫月的声音：“龙灵你在里面吗？”

    我还没说完小光却抢先说道：“在，小光还有龙欣都在，你们也来洗澡吗？”已经小光很高兴的向城门外新来的两位女生打招呼。

    “龙灵你这小子……”紫月的语气坏坏的。

    我此刻没说话因为我知道说什么都没有，只能保持沉默。

    ——————————————

    一阵洗澡风波之后接下来大家就要去吃饭了，战斗一下午了连晚饭都没吃当然好饿了。

    众人一起前往食堂点了一大桌菜，然后拿起筷子，开始一轮新的战斗，几个MM的饭量都不小，其中守护的战斗力绝对够强，左右两边已经叠了四五个大碗了。大家都战斗力十足的与一桌菜拼搏着。

    战斗结束，几个MM都累了，各自回宿舍睡觉，而我不例外的躺到床上便昏沉沉的睡了过去。