
勤奋又上了一天课之后，终于的到星期六，这个周末我可是很忙的，咱要去冒名顶替一次，今天一大清早就起来，首先要去买生日礼物的，当然是按照事先说话，虽然我不知道火舞火凤她们家是怎么样子，但是我保证绝对不比雪月家差，至于她们的家属据她们说是脾气爱好之类的，其他也不知道了，她们有意闭口不提，弄得我郁闷不已！

    将头盔装进专门的游戏盒中，然后放进一个背包里，这个背包是我买头盔的时候就送的和游戏盒一样是专门为头盔设计，其实每一个卖第二世界的游戏头盔人都会送这两个东西。接下来还有我的手提电脑。

    一切准备完毕之后我们四人兴致勃勃来的校门口登上出去校车，校车每周末都有开不过出去要打出门条，挺麻烦了所有同学们不是很重要事情都不会选择走出去。

    火凤在车上说道：“龙灵今天说什么都不允许出岔子。我可是花了很大功夫才把你借出来的。”

    “放心吧。我有分寸。”我立即问道：“对了，阿姨的衣服要买什么钱！”

    火凤想了一会说道：“不要穿两天就报废的次品，随便点差不多就在十万左右就行了，你自己看着办！不过你放心，今天你买的东西回来后我都给你报销。”

    “好。”什么叫十万左右，而且还是随便点,像她们这样家庭的人花起钱来都不把钱当一回事，动不动就是好几万，这些人果然有钱，看来我要更加努力赚钱才行，出现哪天龙欣说想买衣服了，我直接丢给她1oo万的情况。当然别说衣服我估计还要给她攒嫁妆的，可一想到未来某一天要把龙欣实在有些舍不得。

    转念一想，反正卡里的钱小数点前面已经有8位数了，买掉几万块钱也无所谓反正有人回来报销。

    到站下车紧跟着做公共汽车来到一家某某名牌服装的专卖店里转了一圈，接下来就不是我的事了，我对买衣服一窍不通，不过三位MM倒是兴致勃勃，就在我找地方歇着的时候但见龙欣提着一件淡蓝色的很漂亮裙装道：“老哥，给我买一件吧。”

    我说道：“你自己不是有钱付吗？”

    “呜呜~！人家那点积蓄以后还要当嫁妆呢，那里舍得花啊。”龙欣开始苦苦哀求起来。

    我说道：“难道你哥钱就舍得花啊。”

    龙欣一屁股坐到我身边，一副水汪汪的的大眼睛摆出无比渴望的眼神：“没关系，给我买吗？好不好，哥哥！”拽着我的胳膊开始浪开始撒娇。

    “龙灵我们选好了，你快过来吧。”火凤的声音响起。

    我看着身边龙欣吐了一口气道：“给你买可以，不过你要答应我，这一年都不允许你再缠住我买衣服。”

    “行，可买一个包总可以吧。”

    “啪。”一巴掌拍在她脑门上

    “呜呜呜，人家开玩笑的。”龙欣抱住脑袋嘟着嘴。

    摆平之后去付钱，顺便看一下龙欣选的衣服的价钱：8888，我靠！可真会选，这数字，太Tmd吉利了！拿到收银台去结账，极其潇洒的从口袋里掏出钱包，然后“唰”的一下抽出一张信用卡，然后说道：“刷卡吧，请将这些都帮我包一下！”

    “好的。”

    只听“唰”的一声，近十万块钱就离我远去了，心里一丝肉痛，看看龙欣这件衣服，这要是以前她这一件衣服够我吃半年了，半年的生活费就只一件衣服，果然人生变化无常啊！

    心满意足之后，走出商店去地铁站，乘地铁。

    地铁坐上，去她们家还有一段较长路，我问火舞道：“那个，刺客信条那家伙怎么没来？”

    火舞无奈摊了摊手道：“信条那个大忙人，那里这么有空，最近连线上都很少，不过我已经带他回去过一次了，现在到你了说什么你要帮我妹妹蒙混过关。”

    “是是是。”答应后打开笔记本插上无线网卡，去论坛看看——

    亲爱的第二世界玩家：

    我们将于4月20日11时59分至4月23日凌晨5时进行停机维护，届时您将无法登录游戏。《第二世界》世界大赛即将拉开序幕，为此，我们针对之前游戏中所存在的问题进行了修改和优化，并收到广大玩家的积极反馈，首先非常感谢所有热爱第二世界的玩家朋友们为版本优化改进提出宝贵的意见，我们一直都希望带给您一个更有趣味的第二世界，让每一位玩家自由驰骋。

    停机时间：4月20日11时59分至4月23日凌晨5时（开机时间会因工作进度推迟或提前）

    停机大区：中华区

    停机原因：服务器维护

    一.调整的意义和方向

    如大家所知，我们团队一直希望通过第二世界带给玩家趣味性丰富、选择多样、个性化十足的爽快游戏体验，在之前运行中，我们通过观察，发现了一些影响游戏趣味和玩家自由发挥的地方，主要包括：装备属性、职业走向、技能强度，怪物强弱等。

    因此，我们在接下来的游戏中对重点对这四个方面进行了优化：

    1.推出了许多新装备，删除或调整了过强或过弱的现有装备，目的是为玩家提供更多适合个性化装备走向；

    2.调整了怪物的强度和奖励，一方面缓解新手玩家在前期升级压力，从而让更多新人可以更快的迈出新手村；二是调整怪物AI，以免让更多高级玩家因为高级怪物高等AI倒在升级不便；三是增加游戏的趣味性和任务量获得更多选择。增加一定高级任务的难度，让玩家更加充分享受游戏的乐趣而不是除了刷怪就是刷怪；

    3.重做了部分技能系统，冷门的技能得到增强，过热的技能得到削弱，并且增加了很多有趣的技能。

    4.调整了职业技能，确保每个职业技能都能具备一个明显的、有针对性的用途。

    二.本次版本更新内容

    我们已根据玩家的反馈，对部分装备和职业包括部分以激活的隐藏职业进行平衡性调整，并且添加新的战斗模式，更新的版本中您将体验到更加愉快的对战。

    平衡性什么天天再整，论坛每天都可以看到有人骂这个imba那个imba，另外这次做出调整之中还有已激活的隐藏职业，要知道之前版本里没有隐藏职业什么事情。

    这个倒是吸引了我的兴趣，立刻点开来看一下——

    暗影刺客——

    【闪击陷阱】延迟时间从1.5秒増2秒，在PK场之中，闪击陷阱存储数最多不多于5个。

    紫灵法师——

    【剧毒迷雾】施放范围减少13%

    【死亡毒液】每次叠加的伤害为第一次数值的2%叠加，而不是继续同等数值的次序叠加。

    【剧毒榴弹】飞行距离增加15%

    魔剑士——

    【魔力增幅】魔法技能通过的增幅数据从15%提升至30%。

    【战力暴涨】额外伤害不再作用于召唤兽、战宠与坐骑包括魔兽坐骑。

    嗜血者——

    怒气条删除，【战斗狂怒】的技能效果将会以一个叠加的图标来显示。

    ………………

    除了搞平衡性之外，另外添加新的战斗模式，我看这个战斗模式的名字就是——极限突破！

    极限突破，一个全新的设定也是一个崭新的境界，系统宣称获得‘极限突破’需要的条件有两个，第一：150级，第二：力量屏障突破者。系统还称还有达到150级的玩家，将会同100级一样获得隐藏实力增加，当然这是所有人都有的，另外如果极限突破两个条件的玩家在150级将会进入‘灵魂爆发境界’，进入这个境界才有获得极限突破的资格。

    系统没说获得方法。

    看完后关掉电脑，又坐了十分钟后到站了，下地铁后打的开向火舞火凤家，我倒是很想见识下像她们那么有钱的人，房子会是什么样子的！

    二十分钟后到达，一看，果然没有令我们失望，一件非常大别墅，别墅内游泳池，体育场等设施一应俱全，里面两个保安，一个清洁工，一个花草修剪工，见这对姐妹花回来，一个4o多岁的大姐跑出来迎接：

    “两位小姐，你终于回来了！这位两位是？”这位大姐看向我和龙欣。

    火凤一把搂住我肩膀：“张阿姨，这位是我男朋友在学院里认识，另外这位是他的妹妹！”火舞则笑着点了点头！

    张阿姨：“是吗？那太好了！”

    火舞问道：“老妈在吗？”

    张阿姨笑道：“在当然在，我这就带你们进去！”

    于是那位张阿姨便在前面带路，进到别墅里面之后，我和龙欣便再次感叹起来，这客厅完全是我家客厅的三四倍的大小，客厅装修非常精美奢华，架子上摆着的古玩瓷器，最吸引眼球的要数天花板上的巨大吊灯，光是这个吊灯估计就要十几万了。

    我们在客厅坐下，张阿姨递上茶水和瓜果点心，一分钟后一位妇女走出来，火凤一把拉住我的手，来到这位妇女的面前

    火凤急忙捞着我的手上前道：“妈，你看吧，我说过会在今年的你生日，带一人回来。”

    我十分紧张说：“阿姨好！”

    只见阿姨打量了我一番说道：“好好好不错不错，比我给你选的那些都好，可就是不知道过不过的了你父亲那关，兰雪你招待下，今天我亲自下厨给你弄几个拿手好菜！”

    我连忙说道：“阿姨不用那么忙吧，今天可是您的生日！”

    “要的要的，你们就耐心等着吧。顺便说一下宴会改到明天晚上。还请你们耐心等一天。”

    火凤问道：“明天？”

    火凤的母亲无奈的道：“还不是你们那个赚钱不要命的老爸，说什么明天才能回来所以就只能推辞了。”

    说完阿姨走进厨房开始忙活起来。