
次日七点起床洗脸刷牙，吃早饭然后火速上线，今天我要干一件大事。

    镜像合成。

    出现在领地里，走出星灵枢纽，现在的钢铁之都已经又从新焕发科技的光芒，无数探机不断地城内点水晶，被破坏的区域和建筑也在一刻不停的修复起来，现在钢铁之都为七级，领地的升级速度是非常慢的，升到10级领地都不知道什么年月了，作为第一个玩家领地了，我还是拥有很明显的优势的。

    找到塔萨达，这货走上前，给我提交昨天的战损——

    单位损失：探机：174台、追猎者：111台、机械哨兵：209台、不朽者：13台、金甲虫：17台。

    建筑损失：水晶塔：40、光子炮台：71、锻炉：1、传送门：15.传送阵：1.

    额！辛辛苦苦攒下的这点兵力，苦心建造的建筑，这群混蛋老子一定要他们付出代价！

    继续生产了探机，要想经济好，农民伯伯少不了。接着让塔萨达带着一些哨兵的不朽者出去把周围进行大扫荡。

    来到钢铁之都仓库，翻开城主仓库一栏，赫然发现近半个月来的战利品，不过我要找的并不是这些，将从筛选里将所有卡片一类的物品调出来，卡片我挺多的基本上时城池的怪物的卡片，这些东西我都用不了，因为不可能会有我这做外星城堡的生物卡片。

    在卡片堆里翻了一阵后终于找到我要找的，那就是杀戮者给的卡片，我记得他说可以用它把仇家赶尽杀绝，在我所以卡片之中我翻出一张黑色卡片，卡片的正反两面都写在一个血淋淋的‘死’字，没错就是它了。

    取出来看看属性——

    自由通行证（消耗品）品级：黄金，效果：使用还可以在任何场合使用武力并且不受到任何处罚，维持五小时，必须在拥有邪恶值的状态下才可使用。（一个月只限用一次）

    果然是可以将仇家赶尽杀绝的东西，有了这个我完全可以将那几个混蛋在复活广场之上当着众目睽睽之下杀到删号，如果我没记错的话如果玩家等级被降到零级并且在零级条件下再次死亡，那么整个账号将被彻底注销，账号消失后在一个月内是无法再次创建账号，这个设定也是限制玩家不断地反复的创建账户，引起不必要的麻烦。

    将卡片收起来，看看再公会频道里喊道：“现在谁有空！”

    “都用空。”在线的玩家其中超过80%的发出统一的回复。

    我说道：“你们现在去寻找，风云和恶魔之吻的玩家的所在的坐标。”

    “哇！老大你要开始报复了。”

    “哈哈，老子早就等不及。”

    “快说说怎么做？”

    ………………

    一群人七嘴八舌的说着我大喊安静，顿时鸦雀无声，紧跟着说道：“计划是这样，找到风云和恶魔之吻的这两个公会的玩家，见一个杀一个然后守住主城以及三个卫星城的四门出来一个杀一个，不过找到他们的老大的时候先不要动手，通知我，明白了没有？”

    “明白！”

    “那就出发。”

    “是。”

    ……………………

    我也继续整理领地内事务同时等待消息，调一队追猎者出城清扫怪物的时候我对着我的两位美女保镖道：“等一下我要做一件听上去挺过分的事情，如果你们不愿意的话可以不用参加。”

    黑神笑道：“主人你说什么呢。无论主人您做任何事我们都不会反对。”

    “就是，主人你放心把，无论你做什么我们都会鼎力主持你的。”天照说道。

    “谢谢你们。”有这么两位善解人意的好姑娘陪在身边真是我的幸运。

    半个小时后一名公会里一名叫‘伪刺客’的战士玩家发来通知他和一伙巨龙之牙玩家找到了风云天下和一伙风云玩家踪迹，我立刻指挥周围单位将资源搬回去，然后回到龙之都内，先去一趟乐器店，买了一个起码有三米之高的大号的古代吊钟。在留言上写下“为今天所有在此练级的风云玩家送钟，祝大家练级愉快，兽神敬上”，写完之后找NPC运送员画10个金币让他给我送给风云天下手中。另外顺便也给谢鸿俊也发一个搞定之后立刻动身前往找那位玩家所说的坐标。

    ——————————

    在一片平原上十几名风云玩家在和一群的巨熊较劲，这时只见他们身边忽然出现四五名NPC跟着一辆有一头巨大蜥蜴拉着的一辆车过来，一名风云的玩家喊道：“你们好像有一队NPC车队朝我们这里过来了。”

    为首的NPC说道：“请问哪个是风云天下勇士？”

    “大哥，有NPC送东西你，估计是那个爱慕老大你的人送的吧。”一名风云弓箭手说道

    “哦？什么东西快拿来给我看看。”风云天下面带喜色。

    车上装的货物很快抬下来，然后NPC告辞离开，风云天下打开着巨大的箱子顿时惊呼起来：“咦，谁送的钟呀？”紧跟着他看到下发留言，顿时骂起来：“靠！兽神这个混蛋，他是不是疯了！”

    那名风云的弓箭手笑道：“大哥别管他，我们赶紧把这头怪物杀回城交任务，他在牛b也不敢在主城里闹事。”

    “有道理继续杀，不理他。”风云天下哼了一声继续和巨熊较劲

    这伙人收到钟五分钟后我在几位巨龙之牙的带领下来的距离他们三百米的地方的时候我示意他们离原点。这几人二话不说便退开，我同时一个电光石火加速瞬间窜出，手中龙枪抛出！

    “赤龙咆哮！”

    但见半空之中，响起了一声引起地动山摇的龙吟长啸，一头长达二十米的赤色巨龙冲霄而起，“轰隆”一声惊天巨响，在前方几名玩家简直就是不堪一击，在瞬间被秒。

    “叮~！您恶意杀死玩家风云小风，对方拥有合法反击权！”

    “叮~！您恶意杀死玩家风云油污，对方拥有合法反击权！”

    “叮~！您恶意杀死玩家风云火魔，对方拥有合法反击权！”

    “叮，……”

    “叮，……”

    一连串的系统提示音不断的响彻在耳边。

    其余的风云玩家纷纷回头紧跟着龙枪往地面一刺，龙魂毁灭发动，这残余的十来个人立刻显然纵横交错的龙型气浪之中，最后的追加攻击让他们吭都没吭一声的回城去了。

    “这些爆出东西就给你们，我先走了。”掏出水晶回城，然后快马加鞭的赶到复活广场，大喝：“都给我出来！”

    身边召唤法阵转动一头头召唤兽从法阵之中出现，召唤兽的突然出现让周围的玩家顿时被吓得不清，紧跟着我看到风云天下等人出现在。

    “嗨，风云的朋友们，你好啊！”我走过去，召唤兽们将他们团团包围在里面。

    “你不是……”风云天下大惊，同一时间召唤兽齐齐动手，风云一干人等瞬间被淹没，迅速化白光去找那位老兄谈天去了。

    也就在这时全场当即大乱，本是就已经杂乱的复活广场，此刻更是乱成一片。

    惊呼、尖叫、奔走、晕厥……这些人甚至连呕吐的都有。当然游戏里是呕不出东西的。不管怎么说这群人都在同一时间做成同一个举动那就离开复活广场。毕竟谁都不想被卷入其中。

    “你……为什么可以……”风云一干人再次复活风云天下颤抖的看着我，语气哆嗦着，那模样，好似快要被我吓哭了一般。

    “没为什么！”再次让召唤兽们秒他们一挥，复活只有49.9%的血量和50%属性，我想不秒他们都难，这群人除了装备以外其他的爆了一地，这些东西我可没想过去捡，几秒钟后这群人再次出现这次我连说话的权利都没给他们就在送他们去重生。

    刚刚挂掉他们一秒钟后这里有出一片新面孔，这群人里面有风云也有恶魔之吻不过都一群小角色，二话不说先秒他们一会。这伙人一些还是红名这一挂直接爆出纷纷爆出了许多战利物品，看上去闪闪发亮，

    这伙人挂了后风云天下一干人等再出现，继续指挥召唤兽们收拾他们，同时，周围看热闹的玩家的震惊的叫唤。

    “我勒个去啊！这么恐怖的杀伤场面！老子还是头一回看到！”

    “啧啧，兽神今天疯了！”

    “我靠！兽神怎么做到在这地方杀人既然NPC都不管不问的。”

    “真是是妖孽般的男人！一个字就是拉风！”

    “明明是两个字好不好？”

    “哎呀，一两个字没区别的啊！”

    ……

    这群人再次复活，一个个双目中释放出噬人的凶光，我却一笑：“拜拜！”召唤兽们再次动手，将他们再死一遍，这会又有一批新来的报道，召唤兽们非常自觉将他们秒杀，又过了一会这一班人出现风云天下的一脸表情是又惊又怒：“你TM……”

    “去死！”我颇为咬牙切齿地哼了一句，再次被秒杀，不过随着一次又一次的将他们秒杀同也有更多风云或是恶魔之吻的玩家被送回，可这些送回来的都行小喽啰杀他们没有半点价值，而且风云主要干部级人物都已经挂回来，我于是再次秒杀一遍，在公会频道让他们停止去追杀这些没价值的小喽啰，集体去找恶魔之吻的核心成员们。

    发完消息在群人再次复活起来再次将他们灭杀，起来一次灭杀一次，就这样无限次的在复活广场中间一个个浑身剧烈的战栗着，这在复活广场中间一两百人玩家已经是一片鬼哭狼嚎，他们已经明白自己肯定是要被杀回了零级，但是也有很多人无法承受这个打击，毕竟，练了一年多月，几个小时内的，心血全部废掉，这不是一般的人能承受得了的。

    于是，不少人再次重生之后，甚至哭着求饶。这些求饶都是无关紧要小喽啰，杀他们不让我感到半点愉悦，我要找就找主谋，帮凶什么就交给其他人去料理吧。

    “你现在应该知道我会什么要把钟送给你吧。”我双手合抱，不屑的冷笑道。

    “我知道了！对…不起，我再…也不…敢和你做对了！”风云天下已经快崩溃了，低头哈腰的带着哭腔向我赔罪，那样子要多真诚有多真诚。可是，在真诚也没用今天他必死，指挥召唤兽将他们秒杀。

    我冷冷道：“早知今日何必当初。”心念一动再次将他们秒杀。

    “喂，兄弟，我们找恶魔之吻核心玩家了，现在怎么办？”叶爽响起。

    “直接挂回来。”我简单回答道。

    “知道了！”叶爽挂掉通话，而这时一队NPC卫队经过，刚刚复活的风云天下等人之中一名靠外风云玩家大喊：“侍卫大哥，这里有人行凶啊！”

    可NPC卫队只是看了看之后便转身离开，在他眼里仿佛什么事情都发生。

    绝望了，这群人原本以为NPC卫队可以救他们一命，可现在最后的希望也变成泡影。

    “啊！……你这混蛋，老子绝对也不会放过你！”风云天下，通红着眼，举着拳头就朝我冲了过来。

    “随时恭候！”

    不屑的冷笑一声，拔出如意棒用了一敲，一团凄凉的白光再次闪耀而起……

    下一次这群人复活之后再次被秒杀！就在风云天下一干人挂到后同一时间又冒出一伙人新面孔，这群人不是别人正是恶魔之吻等人其中那位傻逼会长、谢鸿俊其中还有那失魂与刨坟挖主。

    我指着失魂道：“黑神，把那个法师给我拽出来。”

    “是。”黑神一个箭步上前抓住失魂肩膀将他提出来，失魂出来之后我打了一下响指，召唤兽再次动手这一干人瞬间化作白光消失。

    看到这一幕失魂奋力的挣脱开黑神的手跑的我身边喊道：“兽神你这是坐在什么？”

    我轻描淡写说道：“杀他们到零级删号而已。”

    “什么你为什么要这么做？”

    “报仇。”

    “报仇？”失魂恍然大悟大喊：“你一定是为前几天事情，好吧，我承认，是我们的错。可你也不必要将他们杀到删号吧。”

    我冷冷的道：“那又怎么样？谁让你们触碰最不应该触碰的东西。”

    这会风云天下等人复活，失魂看着他们也不惊不怪道：“果然风云的人也在。”

    风云天下看到我身边的失魂喊道：“兽神你为什么不杀失魂？当时他也有在场。”

    我说道：“我本来就和失魂没有都是仇，我干吗要杀他。”说完在送他去死。

    紧跟着恶魔之吻的众人复活，那傻帽会长大喊:“大哥救我！”

    “失魂老大就我们啊。”

    “兽神饶了我们吧。”

    “我们再也不敢了。”

    ………………

    “兽神。”我将契约召唤兽们刷新一遍的时候失魂的声音响起，我转头紧跟着看到失魂做出了谁也想不到的举动，他扑通一声就跪下了，而且是主动跪下：“兽神，求求住手吧，那件事情是聂风和风云天下协商，你要杀他罪有应得，可其他人是无辜的他们只是跑龙套打酱油的你完全没有必要和他们较劲，你刚才不说我们没仇吗？那你求你看在我的面子上，放过除了聂风以外的其他人吧！”

    失魂这厮居然一把鼻涕一把眼泪的，我完全没想到他既然还做出这样的举动，也就在是风云天下等人复活，我说道：“先把风云等人杀删号。”

    同时让黑神和天照看着恶魔之吻这群人，其他召唤兽调转枪口将刚刚复活的风云天下一行人还没看清楚发生什么就在此被挂，我一把抓住失魂肩膀将他提起来道：“好吧，我答应你，除了聂风和还有谢鸿俊以外。你把其他人带走吧。”

    “谢谢。”失魂对着恶魔之吻一伙人道：“愣住干什么，难道你要等着兽神反悔吗？”

    “大家，快走！”一名恶魔之吻的小喽啰大喝一声这群人逃命一般逃离复活广场，那聂风的家伙也想浑水摸鱼不过被天照发现一刀将他结果。

    恶魔之吻就剩下那位傻帽会长聂风和谢鸿俊，谢鸿俊他眼睛血红看着我道：“你果然帮到了，那好今天我认栽了，你要杀要剐随便！”

    我道：“只要你们两个现在删号并且保证永远不要出现在我的视线里，那我是不会去找你们的。”

    只见那聂风的恶魔之吻现会长，忽然下线，紧跟着系统探出一条提示——

    “叮~！恶魔之吻公会解散！”

    公会解散？我刻意的搜寻一下那家伙ID，我不由得抽了抽嘴角，一时简直哭笑不得，这货这么自觉的删号不玩。紧跟着谢鸿俊也主动删号，免得被人虐吧。

    风云天下这一干人复活，风云天下道：“恶魔之吻的人呢？”

    我说道：“删号了，不如一起删号吧，免得继续被虐。”

    “开玩笑！”

    “那就是拜拜吧。”

    死亡白光不断的闪现，风云的会长副会长还有一些列核心成员狠狠的围在复活点屠戮着，尽皆骇然，偌大的广场，鸦雀无声！

    “住手！……”

    就当这群人被我杀到十级一下，一声大喝猛然从远方传来。我回头微微的瞥了一眼，只见千机变。王者之刃等等凌云阁玩家大概十几人，风风火火跑过来。