
千机变、王者之刃一班人像发疯似的向我这边跑了一边跑一边嘴里大声怒然咆哮着。

    在那张自由通行证的效果可以让我在任何所有城镇无论主城还是二三级的城市，无视安全区的保护，无视任何的律法，只有杀人，不增加邪恶值，不过，这般的特权，所得到的后果就是，自身若死亡的话，惩罚加倍。

    不过我也不想在龙之都内跟这群人大打出手。毕竟，一旦动起手来，那肯定就会有或多或少的误伤，无论是伤到玩家还是伤到NPC的话，对我来说都不是一件好事！风云这一干人已经被我杀到二十级以下了，弄死他们只会了却了一桩心事。现在，实在没什么心情继续折腾下去了！……

    千机变大喊：“兽神快住手。”

    我一声冷笑：“凭什么？”只要我没喊停召唤兽们是绝对不会停手。

    千机变大喊：“我已华夏虚拟部的名义，命令你马上住手。”

    “虚拟部！”身边黑神猛然倒吸一口凉气。

    我问道：“虚拟部是什么？”

    黑神道：“华夏虚拟部是龙魂公司一个机构，也是中国第二世界官方里的核心机构，在公司里的地位仅次于仲裁者带领的‘裁决办公室’。没想到这伙人身后既然还有官方的人撑腰。而且虚拟部有另外一个身份就是中国服务器的协会主席，并不是可以轻易的罪。”

    我笑道：“呵呵一群GM的小弟。”

    天照问道：“主人怎么办？”

    我冷笑道：“挡我者死！”

    黑神笑道：“不愧是主人，其实我早就看着这群人不爽了。不过主人您还是先停手，他们已经被杀的不到十级了，自由通行证的还有三个小时的维持时间要杀他们足够了，而且也算是给官方一个面子。”

    “好吧，解决他们也是三下两下的功夫。”心念一动打了一个响指，召唤兽们停手不过这不代表我会放过他们。

    看到召唤兽停手，千机变和王者之刃等人才吐了一口气，那风云天下此刻也看到希望。王者之刃低声下气道：“兽神是我不对，是我没好好教育好他。你已经把他们杀的不到十级，气也该消。就请你饶了他们吧。”

    我瞟了一眼已经被打的精神崩溃的风云天下一行人后看向王者之刃道：“要放了他们？凭什么要我放过他们”

    “兽神你要放了他，我保证下线后好好教育，并且以后再也不找你。另外一个小时前我已经主动解除了和远洋物流的婚约，现在你的青梅竹马是自由的。上次领土战的损伤全部由虚拟部来补充，难得凭这些还不够吗？”

    “黑神查一下有没有这回事。”我给黑神发一条私聊。

    十秒钟后，黑神发来一段视频，这段视频是一个灰常简单的记者招待会。

    这段视频的发出时间是正好一小时前的，并且看到王者之刃这厮在记者招待会宣布，自己儿子已经和另外一家千金订有娃娃亲，所有再次宣布解除于远洋物流婚约的消息。

    看完视频我说道：“你过去他吧。”

    王者之刃见我这么通情达理，心里悬着的一块大石头终于掉下来，我让召唤兽让出一条路来，王者之刃走进去“爸，你可要听我报仇！你可要替我做主啊！”见到救星出现风云天下，一把鼻涕一把眼泪的就扑了上去，而口中说出的话却是让周围看热闹的玩家们眉头紧皱，很明显，他们对他们的这家伙竟然有这么极品的儿子感到无语。

    “我报你妈了个B！”看到自己儿子如此不争气，王者之刃头上的血管都差点爆掉，愤怒之下一个打耳光扇在了风云天下的脸上。

    “你个小兔崽子，你这家伙三天两头给我闯祸，我怎么会有你这么一个儿子！”看着风云天下这副成事不足败事有余的样子，要不是游戏里不会吐真血，这家伙找已经吐血三升了。当然吐血也是会可那是受到巨大伤害所出现的特殊效果。

    “下线后我在找你算账。”说着准备带着风云天下离开可这时加特林爆龙将他们挡住。

    “动手！”

    死亡的白光再次在亮起，形式突然转变，一瞬间周围的人都愣住了，千机变大喊：“兽神你不是说，放过他们吗？为什么还要挂他们？”

    我挠挠头道：“我说过吗？”

    过了几秒钟，千机变道：“我再说一遍，你敢执意孤行的话，我会让你终身后悔做出这个决定的！”

    “你当老子是吓打的。连他一起干掉！”

    在我说话前，天照便以极微小的动作缓缓地将右脚往后移。跟着腰稍微向后一缩，做出低空冲刺的准备姿势。当时千机变没有注意到天照的动作。他只看向我身后正在教育风云天下的王者之刃。

    天照以紧贴着地板的高度全力冲刺，一瞬间便跑过这段距离，右手的刀一边旋转一边往上刺去。

    以千机变的反应速度根本来不及挡下，瞪大了眼睛露出惊愕表情。天照的刀化成一条光线，在空中以锐利角度改变了轨道，朝着千机变的胸口刺去。

    就在剑快刺进他胸膛时，碰上了一道肉眼见不到的墙壁。强烈的冲击由刀传到天照的手臂。紫色闪光炸裂，天照和那家伙之间出现了由同样是紫色——也就是系统颜色所显示的讯息。

    ‘invincible’，虽然我看不懂英文，不过这单词意思我还知道，就是‘无敌’。在城镇里玩家连拔出武器都不行，更是绝不可能拥有这样的状态。

    我、千机变以及天照、黑神和周围的玩家们也完全没有动作。在一片寂静当中，系统讯息慢慢地消失无踪。

    天照放下刀，轻轻向后一跃，拉开与千机变之间的距离。往前走了几步的黑神来到天照右边与她并肩站着。

    “这是怎么回事啊……这种东西怎么会出现一名玩家身上，能够拥有这样保护的……除了一部分特殊NPC之外就只有系统管理员了。但这个游戏里面应该没有管理员才对。除了他之外……告诉我你到底谁！”黑神朝着千机变厉喝

    但是，千机变并没有回答她的话，而是左手一挥，在出现自己的控制面板上快速输入一连串的东西。

    “啊……主人……”

    见到前方黑神天照已经跪在地上。我立刻确认周遭玩家的情况，后方召唤兽们忽然消失，风云等人和王者之刃也很周围玩家一样倒在地上，每个人都以不自然的姿势倒在地上发出**。

    我此刻感觉空气突然变得异常沉重。只要我想移动身体，就会像处身于极为浓稠的黏液里一样感觉到强烈的抵抗感身子跟上一下子倒在地上。这时我的身体变得相当沉重，甚至连站立都感到相当痛苦。

    “我找叫你住手了，可就是不听了。”

    我恶狠狠的看着他喝道：“你到底是什么人？”

    千机变道：“Topofficial！最高负责人。”

    一听到他说的话，黑神拚命动着她基本上已经无法动弹的身体，对他说道：“怎么会……！最高负责人，仲裁者副官，公司里的二把手。”

    天照也说道：“你敢这么多我们，回到头我一定告到仲裁者哥哥那里去，把你开除查办！”

    “小妹妹，你还想担心一下子你自己吧，仲裁者已经去联合国第二世界总部大半年都没回来，而且你也知道我是他的副官，在他回来之前我有无数的中方法先让你们两个消失。”

    那道声音的语尾往上升后整个变成了尖叫，同时也有某样东西用力敲打着我的头部。

    转动头部之后我才发现，那家伙不知道什么时候已经站在我面前而且我浑身装备也消失的无影无踪只剩下系统的内衣。他脚上穿着满是刺绣的靴子，另一只脚则放在我头上左右来回移动。

    “话说回来——兽神，不对……应该叫你龙灵比较好吧。没想到那种东西既然会被找到，找到也就算了既然还明目张胆在复活广场上把人杀到删号。不知道该说你是勇敢呢还是愚蠢。不过看你现在这样狼狈地倒在地上，我想应该是后者吧”说着同时用脚尖戳着我。说完之后便迅速挥动左手叫出窗口。他歪着嘴注视发出蓝光的窗口一阵子之后，才又用鼻子哼了一声然后将窗口关闭。

    这时，忽然一连串的系统铃声响起——

    “叮～！经过官方介入，公会‘巨龙之牙’解散！”

    “叮～！经过官方介入，玩家【威威龙】被剥夺了中华区玩家身份！”

    “叮～！经过官方介入，玩家【威威龙】私人驻地【钢铁之都】所有权注销！”

    “怎么样，兽神现在你一无所有了！”千机变恶毒的道：“这是你自己的选择，怨不得谁！就算你操作技术再好，服从管理方面，你算是什么东西？我现在就把你丢出中华区，你无法踏入中华区的地图了，没有装备、没有金币、也没有你最信赖召唤兽的，你什么都没有了！”

    “另外我再次宣布，如果有玩家公会要是敢收留你，那么他也必将永远放逐出中华区！”说完把脚拿开紧跟着低声说道：“系统指令！将疼痛缓和装置变更，开始提升，100%限制解除。”

    他话刚说完，一股被利刃刺入的疼痛感马上由背上传了过来。

    呜……咕……

    听见我发出**声后，千机变便发出相当愉快的笑声。

    “呵呵呵，你以前虐我的时候不是很爽吗？这只是开胃菜而已唷。我会一个阶段一个阶段的把它增强，你好好期待吧。如果提升300%以上时，似乎登出之后也会有休克症状出现唷。”

    他说完后便拍了一下手，走出十几米距离笑道：“在你的气血消失之后你还在中华区之外某个中立地区复活，你好好享受一下，在中华区内最后的时光，有这么多人为你送行，你应该荣幸才对。顺便说一下你一挂周围的玩家束缚都会自动解除的。”说完转身便要离开。

    “你这家伙……我要杀了你！杀了你！绝对要杀了你！”

    千机变那疯狂的笑声在与我的怒吼重叠之后显得更加清晰。

    如果现在有谁能帮助我的话——

    我的两手指尖用力抓着地面，

    一边尽量想让身体往前移动，可却有点力气都试不出来，难得自己就这么完了，自己不知死活地跑来玩这个游戏。到最后我得到了什么东西？力量、荣耀、口碑，可这一切只是为了取得那幻想中的能力，超越其他玩家来满足自己那丑恶的自尊心而已吧？

    所以这种结果——根本是我应该尝到的报应。是啊，我只是个因为得到某人给予的力量便欢欣鼓舞的孩子。但事实上根本却什么也做不到，什么都无法打倒。在这里面能够轻易获得的，就只有悔恨这种感觉而已。如果不想再悔恨，那就连思考都放弃吧。

    “你要逃避吗？”一个声音在我脑海里响起。

    “你是谁？”

    “你要屈服于过去曾否定过的系统力量吗？”

    “那有什么办法。我只是玩家而他是系统的高层管理员啊”

    “你这发言已经侮辱了你至今为止所做的事情。可因为你身上发生过这种事情，我得知人类的意志力能凌驾系统，让我领悟未来可能性的战斗。”

    “战斗？那根本没有意义。单纯只是数字的增减而已吧？”

    “你应该知道不只是那样而已。来，站起来吧。站起来拿着你的力量。”

    “站起来啊！”

    那道声音像雷鸣般响起，接着又像闪电般贯穿我的意志。

    原本已经逐渐远去的感觉瞬间像重新联机般全回来了。我立刻用力睁开双眼。

    “呜……哦……”

    由喉咙深处发出沙哑的声音。

    “哦……哦哦哦……”

    咬紧牙根，发出像濒死野兽般的吼声后，我将右手撑在地面上并且立起手肘。

    当我准备撑起身体时，贯穿背部中央的剑却还是重重压在我身上。

    怎么能这么狼狈地趴在这种东西下面呢。我绝不允许自己屈服！别放弃，还没结束呢！

    “给我过来！你这混蛋！”千机变停住脚步并且转身呆呆看着正在奋力站起来的我。

    “我就站在这里！！！”

    咆哮，用尽身体里所有的力量让身体撑了起来。剑在发出‘喀叽’的钝重声后离开了地板，并且由我背后脱落掉到地面上。

    此刻他马上就皱着眉头，用像演戏般的动作耸了耸肩膀。

    “哎呀哎呀，我明明都已经固定物体的坐标了，难道是有什么Bug存在吗？营运小组那群没用的家伙……”

    他一边碎碎念一边走到我眼前，紧跟着他手一握手中出现了我的赤眼龙枪！龙枪出现后不到一秒钟便刺过来！

    就在此时我的身前忽然出现一只手将龙枪抓住，我转头看到出现抓住龙枪的人是一名穿着赤色铠甲之人，脑袋上写着五个金光大字——系统管理员！

    “抱歉，我来晚了。”

    这会千机变，这货惊讶表情，张开嘴巴，同时包围我，乃至周围玩家的重力便消失了。

    “什……什么？你不是在……什么时候回来？”

    千机变露出牙齿惊讶地大喊后，松开抓住龙枪的手往后飞退，并且将左手往正下方掸去。蓝色系统窗口马上就出现在他眼前。

    但这是仲裁者开口：“系统指令，管理者权限变更。将ID千机变等级降为0，进入无法行动状态！”

    千机变瞬间扑一下倒在地上，进入和我刚才一模一样的状态。

    “果然是这样，日防夜防家贼难防。”仲裁者站到他前方沉声道：“你太让我失望了，原本我信赖你，提拔你做我的副官，可没想到你既然用你手中权利处处损害玩家的利益，我这次去总部就是为了查清楚中华区内势力的异常增减和部分玩家的异常等级提升，果然不出我所料。在公司里你的权利基本上可以一手遮天，我一不再你更是无法无天，现在你的狐狸尾巴终于露出来了，你就等着到线下去吃官司吧。”

    “系统指令，玩家千机变强制断开连接！”千机变身体光之粒子消失在地面上。

    “系统指令，恢复玩家威威所有权利！”仲裁者再次发出指令。

    下一刻一连串提示刷出，我所有的东西都回来了。

    “中华区停服10天，停业整顿！”仲裁者再一次高声叫道。

    “叮~！一分钟后服务器关闭，请各位玩家立刻下线以免造成不必要的损伤！”

    系统的提示瞟了三遍这时周围玩家们的身上开始陆续出现鲜艳蓝光给包围住。接着一点一点像水晶般变得透明。最后光之粒子在空中飞舞。

    下线前我开口对着仲裁者说了一句：“仲裁者……”

    “怎么，你想问什么？”这道声音与我一模一样，感觉自己在和自己说话一样。

    “为什么你的声音会和我一样，是系统调整的吗？”

    问完后，对方沉默了一阵子才回答道：“可以这么说，但也不能这么说。”

    “你这人还是喜欢说些难懂的事。总之我要先向你道谢不过你既然反正都知道了，你怎么就不早一点行动呢？”

    “…………”

    感觉得出对方正在苦笑。

    “那真是抱歉了。为了收集占据，而且你根本不需要向我道谢，如果不是你今天搞出这种事情，我还不一定可以抓他个现行。”

    “……为什么？”

    “这事情复杂，炮击龙写的都累，我也不多说了。总之你安心下线休息去吧，凌云阁和风云这个公会我保证今天之后再无这两者存在。”

    我听到这话我乐了。

    “那么我要走了。有机会再见吧……”

    接着他的气息便忽然消失了。他走后我按下登出键。呈放射状的光芒在眼前扩散并包围我的意识，接着将我带往高处的天际。