
（有修改）

    边感觉脑袋深处浮现的那股疲劳感边睁开眼睛后，才玩都就就感觉这么累，那个百分之一百以上的痛感不是闹着玩的，我随即看见三个MM的脸出现在眼前。眼神与我相对之后便急忙撑起身体来。

    “你没事吧。”三人说出同一句话说道。从痛觉所造成的迟钝当中恢复过来后，我在四肢上灌注力道，接着用力撑起上半身。

    我挠挠头道：“没事。”

    龙欣道：“老哥这次停机是不是和你有关系！”

    我笑道：“有吧，呵呵。”

    火舞：“你搞得十天不能玩游戏，这十天可怎么过啊。”

    “好好学习。”

    “去！”

    ——————————————

    晚上六点多钟的时候，我、龙欣、火舞、火凤还有她们的妈妈离开别墅出发了，一群人挤在一辆保时捷里，今天晚会结束后会有人送我们回学院，我们四人的行李已经先行一步送回宿舍里。

    二十分钟后抵达一家名为盘龙大酒店的时候，这里已经非常多人了，司机将车子缓缓开进了停车场，一会我们停好车，众人陆续下车。

    火凤一把搂住我胳膊道：“到你表现的时候了。”

    “行，那我就不客气。”

    “请便。”

    宴会场在三楼，一群人上了楼，发现虽然一二楼都很多人，可第三楼较为冷清，巨大客厅只有二十多人了，这些都是社会名流，我小声的问道：“这么大的地方怎么才这点人？”

    火凤道：“因为，三楼今天晚上被包下来了，所以在这里就只有参加宴会的人而已，所以人才还少。”

    果然是有钱人，这种五星级酒店说包就包。哥什么时候能到这种境界。

    “走吧。”火凤拉着我朝另一边的一扇门走前。

    我问道：“去哪？”

    “化妆！”

    进入化妆间后在一群化妆师拿着一瓶瓶化妆品，一个劲往我脸上不要钱的抹，折腾了半个小时走出的化妆间。

    我此刻浑身已经大变样，原本休闲装变成的高贵的西服，皮肤也变格外白里透红，头发也被什么啫喱水、发胶、摩丝等等一大堆东西折腾N次。

    我折腾完了之后三位MM也结束了打扮，她们每人都有一套华丽的晚礼服。

    火凤走到我身边伸出手我还不犹豫的牵上，我们四人再次踏入宴会厅。

    扫了一眼厅中的情况此时大约已经来了约有一百多人大家都是三三两两的聚在一起小声的聊着天大都是年轻人的居多男的一个个穿着西装打着领带可谓是西装革履风度蹁蹁；女的则多是穿着晚礼服敝着胸露着背甚是。

    在宴会厅里年轻男女大家都是聚在一起谈天论地吹着小牛更有几个风度男在夸夸其谈充分挥其嘴皮的特长挖空心思讨一些女孩子的欢心可谓极尽嘴齿之能事。不过好象效果也还是有一些有一些女孩子被他们逗得呵呵娇笑不已那些打扮得少年老成的男孩们便趁机大饱眼福就差没有流出口水来。

    年轻人有话说大人们也是一样，我看到一群大叔级的人物二三十人他们之间好象都是相识的此时分成两三桌聚在一起聊天。

    我们进入会场的时候，一个西装革履的家伙迎面而来，伸手笑道：“你们好，太太祝您生日快乐！”

    火凤妈妈伸手一握：“原来是董总啊你好！你好！”

    这位姓董的老总马上转身，指着不远处一个大约20+岁的年轻人，笑道：“来来来，给你阿姨拜寿。”

    这位满脸油光的青年，走上前，笑道：“阿姨，生日快乐，祝你寿比南山！越活越年轻！”

    阿姨只能微微一笑：“是小董啊！又长大了，又变帅了。”

    “阿姨说哪里话。”这位叫青年人有点脸红了。

    紧跟着他看向火凤道：“兰雪小姐，你好。”

    “你好。”这货把目光看向我，火凤道：“我来介绍这是我男朋友，龙灵。”

    我主动伸出手道：“你好。”

    “你好。”两人互相握手，可在握手的时候我发觉这家伙开始暗中使劲，可他这点劲根本没感觉，反而我一用力这货嘴角便咧开了，飞快的主动松开，我也立刻松手。他父亲道：“你怎么了？”

    “没事，没事。”忍住手的疼痛非常勉强挤出一个笑脸。

    这时一个中年人走过来，火凤的妈妈笑得：“老公快过来。”

    火凤一把拉着我过去道：“爸你看我说过了一个你带来了一个人回来了。”

    我有些紧张的说道：“叔叔好。”

    这位中年人上下打量我一番之后拍了拍火凤肩膀竖起大拇指大笑道：“哈哈哈，不愧是我女儿啊！哈哈哈。”

    他这一笑，我忽然迷糊起来，火凤更是一头雾水，火凤妈妈过来说道：“怎么样，还满意吗？”

    火凤的父亲笑道：“满意当然满意！女儿啊，不得不说你可太厉害了。”

    笑了一阵之后“我要下去接一个客人，你们先坐。”火凤父亲说着离开宴会厅。

    ————————

    接下来我们在宴会厅里和这里客人们有一句没一句的闲聊着，又过了十分钟后火凤的父亲带着一位老者进了之后，突然一个二十多岁的身着黄色晚礼裙的女性走到了主席台前对着话筒说道：“各位尊敬的嘉宾和朋友们我是今晚的主持人。高诗柔女生的生日宴会，即将开始！”

    随着一束灯光射向宴会厅的进口处厅门缓缓打开片刻之后，一个身着深色西装的中年人和美丽的妇人在一大帮人的簇拥下迈着大步走了进来。

    他的身后跟了一大帮的人当然也有不少记者在内从厅门打开的那一刻起厅内便响起了雷鸣般的掌声闪光灯不断闪烁这中年人对这些耀眼的闪光灯一点也没有不适之感迈着大步丝毫不作停留直向厅内走来。

    这两个人正式火凤的父母亲，火凤的父亲哈哈大笑道：“诸位！非常感谢你们在百忙之中还抽出时间来参加我爱人的生日派对，凌千刃真是不胜荣幸之致啊。欢迎欢迎！”一边说着一边走上前和周围的人握手。

    （火舞火凤的姓并不和父亲一样，因为他是上门女婿，所以孩子与母亲姓。另外这对姐妹名字都是三个字，文中出现并不是全名）

    先走在那位老者前面笑道：“老师，谢谢您今天的大驾光临。”

    老者亦是哈哈笑道：“我自己的学生妻子的生日嘛我这个做老师的不来参加好象也有点说不过去吧，也可以来一下来见识一下现在的年轻人，我们老了来这里也不过是陪衬陪衬而已我们这些老家伙们可得摆正位置啊可不能抢了年轻人的风头。”原来这个人是他的老师，想必是非常重要的老师，看他说话之间谦逊从容给人的第一印象甚好。

    几人客气了一番火凤的父亲才对着老者身后面那两人之中左边那位年轻人道：“这不是岳华吗？才几个月不见又长高了更加帅了当真是虎父虎子啊！”

    “叔叔说哪里好。”这位叫岳华的男生说道。

    火凤道：“那家伙就是我爸爸最早介绍我的，这货是一个高官的公子，那位老者是他的爷爷也是一位博士，我父亲初中老师，据说是改变他人生向导。”

    “哦。原来如此。”对这货仔细打量起来。只见这个货长得很是瘦弱看上去身高不过一米七几脸色有些苍白，不过他的眼神之中透着一股邪气这是这个家伙给我的第一感觉。估计是那种睚眦必报的小人。

    周围来的人可不单单是企业家，还有不少肥瘦各异的官员们还是那些个个打扮得花枝招展的官太太们。

    热闹的宴前互相拉捧之后生日派对便要正式开始了在主持人的高声宣布之下舒缓的音乐声响起所有的灯光均射向了厅门处今晚上的主角火凤的妈妈身着黑色的礼裙手捧一束鲜花在她的丈夫陪同下伴着音乐缓缓走了进来。全场响起了雷鸣般的掌声。

    火凤的母亲缓缓地走到话筒之前眼光稍稍环视了一下整个大厅之后压抑住激动心情说道：“先非常感谢所有的嘉宾们在百忙之中来参加这个的生日，尤其是宋老师像你这样的大忙人，在此情况之下你还能来参加生日，让我真是无限感激，像我这样都这名一把年纪，还能举行这样生日会，我要衷心地对大家说一句谢谢大家！”她说到这里全场便响起了雷鸣般的掌声。

    等到大家都就坐之后，推上一块巨大蛋糕的时候火凤的父亲道：“老婆，来先许个愿吧。”

    王阿姨笑道：“都一把岁数了还许什么愿望啊，我现在的愿望就是希望大家都能平安！”

    龙欣坐在我身边说道：“老哥，内什么，我今天过生日你能也送我一个这样蛋糕！”

    我说道：“给你你吃的下吗？”

    “吃不下。”龙欣吐了吐舌头道

    “那就不要买了。”

    火凤的父亲说道：“很实在，平安是福，来，我们一起唱生日歌！”

    阿姨听完笑得合不拢嘴：“今年的生日过的特别开心，好久没这么热闹了！”

    大家开始高声唱起经典的生日歌，叔叔搭着阿姨的手重重的切了下蛋糕。