
晚宴到切蛋糕位置也只能算是进行了一半了，接下来的一半要进行就是——跳舞！

    这全场第一支舞这不用问都知道，就是火凤的父母，火凤的母亲作为今天的寿星，掌声响起音乐飘扬便在哪轻快的舞曲中与这对夫妻跳起了第一支舞。

    “龙灵，等我爸我妈跳完了这第一支舞，待会儿我父母下来之后你跟我上去跳，你可得好好配合我，让周围那一群不要命追姐姐的二世祖见鬼去！”跳舞的时候火凤在我耳边轻声嘱咐道。

    我问道：“为什么是我？”

    “废话，当然你了要不然还有谁啊，别忘了你现在的身份，你要不是好好陪我的话，我就把你的事情全都捅出去！”火凤淡淡道。

    “我有什么事情？”

    “那天化妆舞会上你只顾和沫嫣跳舞结果把在宿舍里答应你老婆们的事情，给忘了一干二净，你敢说没这回事？”火凤坏坏的说道。

    原来那天的事情全被她看到了，我还以为打扮成盖伦就没人知道了，我只能无奈的道：“好吧，只希望别被什么媒体拍出去大做文章。”

    火凤摆手笑道：“怎么会，这里的记者都是我家公司记录员客串的，主要是为了进入今天晚会的全过程记录下来，根本没有任何一家媒体过来。当然如果哪天你和雪月结婚了那么到时候什么优酷、土豆、酷六一大堆媒体都会过来大势炒作。”

    “为什么？”

    “雪月的老爸可是国际上知名的企业家，一举一动都被媒体关注。跟她家我家只能算小有名气而已，而且我告诉你上次在他们家大楼打闹的事情，据说有人暗中将事情化小摆平，否则你现在还像悠闲的在在学院里上课玩游戏练级，怎么可能！”火凤道。

    “额，什么人这么牛b？”

    “不知道，我也只是从她家公司内部的挖出来的小道消息而已。”

    在我们聊天之后那第一支舞也差不多同一时间结束了，刚刚跳完第一支舞之后火凤的妈妈说道：“宋老师，我想请您与我一起跳这第二支舞可否赏脸。”

    这名姓宋老者笑道：“当然，当然。非常乐意。”

    这时火凤的父亲走过来说道：“兰雪你过来一下，我有话跟你说。”

    ————————————

    于是父女两人走到一个角落里

    火凤道：“什么事情神神秘秘的？”

    他父亲道：“兰雪你可真会哄爸爸。”

    “此话怎讲？”火凤问道。

    “你以为你今天带回来的男孩子我不知道，那小子我认识，他是天雪家的女婿，你带他来糊弄我，你真想得出来。”火凤的父亲笑道。虽然被识破是一个冒名顶替的可他并没有为此生气。

    “对不起爸爸。”火凤心里出现一丝愧疚。

    她父亲拍了拍她的肩膀道：“没关系，你这么做有你的也是为了，你想找什么样男朋友都没关系，爸爸不让你拦你，可今天晚上必须帮爸爸一个忙。”

    “什么事？”

    “等一会，你妈妈跳完之后你去和宋公子跳一支。”

    “为什么！我一点也不喜欢这个那个看上去病恹恹的家伙。我不会跟他跳舞的。再说我现在也是有男朋友的,我怎么可以和自己男朋友以外的男生跳舞呢？你说是不是。”火凤坚决说道

    她父亲叹了一口气后道：“女儿，你可别想歪你的终身大事我是不会插手，我可不像天雪飞（雪月的父亲）那家伙那么封建要什么门当户对，可你就当给爸爸一个面子好吗？”

    此时火凤不再说话。没同意也没反对。

    ——————————

    这支舞结束后五秒钟的时间火凤回到我身边我问道：“怎么了？”

    火凤笑道：“你穿帮。”

    “啊？怎么会？”我有点搞不明白。

    火凤道：“这无所谓，反正他也没怪我。好了，我们准备上台吧。”

    就在火凤说完‘上台’这两个字的时候那位脸有些煞白的男子走过来：“兰雪小姐可否赏脸跟我跳一支舞呢。”对方彬彬有礼的说道。

    “对不起宋公子这一支舞我要跟我的男朋友跳。”高火凤淡淡地道。

    “你有男朋友了吗？是谁？”对方摆出大吃一惊的样子，火凤一把挽住我的手说道：“这位就是我的男朋友。”

    我笑道：“你好。”

    “你好。”虽然表面上是和颜悦色的笑容，可在笨都可以看出这家伙暗中那气的七窍生烟的脸孔。

    我们双方“很友善”的握手之后，我们两人走上台，我两人四目相接彼此都懂得对方眼神中的含意关系。火凤的这个举动，他父亲此刻只能摆出一副无比无奈的样子并没有更多的表情，看来他已经有对这个结果的发生的心理准备了。

    我们两人上台起舞，我将沫嫣交给我的舞步拼尽全力的发挥出来，拼了老命跳完了一曲舞之后，主持人发话接下来进行自由舞，也就是各种寻找自己舞伴，此刻我看到那位姓宋的公子哥朝着火舞走过去，不过可此刻在一个角落打电话，那人发出自己的邀请后。

    火舞用手合住手机笑道：“对不起，我现在还有事情要做，跳舞什么就等下次吧。”说完之后继续接电话，电话那头不用问都知道是刺客信条那厮。

    另外她说的下一次，是个人都知道不可能有下次，下次这些人都自己老公跳了，谁管你啊！接下来这货不知道是那个筋搭错还是怎么的，既然走到坐在桌子盘啃着一头大龙虾的龙欣身边发出跳舞邀请。

    龙欣咽下口中的食物看着这人那张有些苍白脸道：“大叔，你脸色好难看是不是生病了？”

    大叔！这货除了脸有些煞白看上去像生病的样子可怎么看他也不比我打多少既然被龙欣叫做大叔，瞬间这货的脸是刷的一下，原本有些苍白脸变得更加惨白如纸。

    这会火凤的父亲忽然把我们叫道那位老者面前，火凤的父亲道：“老师，这是我小女儿和她的男朋友，那个第二世界的事情比我懂多了。”

    这位老者面带慈祥的微微一笑，说道：“闻听你们的父亲说你们也在玩那个第二世界，其实，我那个儿子也是一个超级游戏迷，我希望你们在游戏里互相帮助，还希望大家多多照顾一下我那个菜鸟儿子哈！”

    火凤说：“原来如此，到时候自然照应。”

    这时四名年轻的帅气男服务员推着一辆挺大推车，看他表情显然上面的东西很重，此刻周围的灯光完全亮起来，此刻我看到推车上摆着个非常巨大托盘，比普通托盘还要大上十倍，服务员掀开托盘上盖子的时候，托盘摆着个差不大盘子，盘中是一条条全身火红的鱼被很整齐摆放在一起，上面撒着一层青花佐料，周围还有不少的雕花点缀，最吸引人是周围一圈应该是用红萝卜调查火焰。

    周围人纷纷围过来，火凤的父亲说道：“大家都过来这道菜名字叫‘红红火火’，这鱼名为红鱼是派人从美国专门运回来，一路上有专人看护，非常新鲜，大家都过来尝尝吧。”

    这时服务员的说道：“请大家拍还都大家排好队，由我们将红鱼分发给大家。”

    “那就有劳了。”火凤的父亲说道。

    服务员道：“这位先生，客气了，这是我们应该做的。”

    接下来大家排队开始，四名服务员从推车下发去除干净的小盘子，一个接一个的将红鱼发到小盘上然后恭恭敬敬递给每一个客人。

    轮到我之后，服务员将一头靠着比较里面一条红鱼发放到盘子上后，点头一笑：“来，先手请用！”

    “谢谢。”我伸手接过红鱼，可就在我转身之间，不经意的看到了这名服务员眼角闪过一丝歹毒的光芒，我心里隐隐觉得有一丝不安，可又说不出为什么？难得是错觉，或许吧。

    端着手中鱼走到一边，坐下来看着盘中的鱼，龙欣走过来说道：“老哥你怎么不吃啊？”

    我说道：“没什么，只是有烫。”

    龙欣笑道：“当然要热热的才好吃，凉的怎么好吃啊。”

    “说的也是。”我摇摇头把古怪的想法丢出去，开始消灭这条鱼。

    ………………

    吃完饭的时候已经是九点多了，回去校车已经没了，不过没关系火凤的爸爸会派车送我们回学院。

    宴会结束，众人开始慢慢的离开，我们走得比较快已经走到二楼走廊了。

    “龙灵，今天表现不错。”火凤笑道。

    “下次这种事情别再找我了。”我对今天在宴会菜倒是不错，就是氛围有些诡异。特别在我和火凤跳完舞之后。

    “放心吧，下一次发生这种事情就是你和雪月走进殿堂的时候了。”火舞在我背后用力拍一下笑道。

    “呵呵，或许吧。”我苦笑道，就在我说完之后脑子忽然“轰——”的一声，整个人忽然停了下来，龙欣问道：“老哥你怎么不走。”

    这一刻感觉到肚子一阵阵的反胃，“肚…肚子……好痛……——呕……”又忍不住想吐，但她死死的忍住了，可刚刚忍了一秒钟，终于忍不住了吐出来，这一吐之下，我突然发觉自己吐出来的不是未消化饭菜而是一滩鲜红的鲜血！

    整个人也在这一瞬间失去所有的力气，只觉得眼前一黑便昏厥了下去！