
朦胧中，我发现自己处于一个非常阴暗的地方，我面前出现两个家伙，一个黑的像碳，一个白的如霜，难道说，传说中的黑白无常来接我了，自己已经死了吗？

    然而，当我再用力挣开眼睛的时候，不知道过了多久，从惊醒了过来。此时我才现自己躺在一张床上，床还挺松软的，房屋顶是两盏白色的日光灯病房的墙壁是白色的床架，坐起来看到自己身上的床单也是白色的身上穿的也是白色的衣服这里的一切都是白色的！

    此刻我看到我身边站在一个穿着白色护士装的年轻女性，这人一脸惊讶、震惊的表情，我头一歪道：“请问这里是哪？”

    年轻护士连连退后了好几大步，发出了“啪！”的一声手中一本文件夹落到地上。右手抬了起来，似乎是用尽了全力的指着我，口像金鱼一样不断的张开又合上，但是什么话也说不出来。

    “那……请问你怎么了？”在我有问了一遍之后，年轻的护士终于从那种被石化般的状态中恢复了过来。小心翼翼的碰了一下我的肩膀后，她居然全身都颤抖起来。那是混合了恐惧和兴奋的颤抖，然后像疯了一样冲了出去并且口中大喊：

    “醒了醒了……醒了！！！他醒了！”

    我听得蒙头蒙脑，紧跟着见到我听见门打开的声音，脚步声渐渐接近而且很急促另外从脚步声复杂，我意识到有人而且绝对不止一个进来了。

    映入眼帘却是那都是熟悉的面孔！火凤、火舞、她们父母还有雪月、云岚、龙欣、叶爽等等其中还有我那个姑姑。

    这群人都愣住了，半晌没说出话。

    我问道：“怎么回事？这么多人？”

    龙欣道：“老哥，是你吗？”

    “你说什么啊！龙欣，我是哥啊！”看着这些人一个个表情，我哭笑不得的说道。

    “真的？？如果是真的话那你就要回答我接下来提的问题哦！如果答错了的话我就不承认你是我的老哥哦！”龙欣说道。

    “知道了，有什么问题就问吧！”我有些无可奈何的回答道。

    “那，第一个问题，老哥第一次买头盔是什么时候，一共买了几个？给了谁了？”

    “两个，一个我自己另一个给叶爽了。这货到现在还没还钱呢。”我毫不犹豫的回答。

    “第二问，老哥最喜欢吃的东西是什么？最喜欢的书又是什么？”

    “泡面和漫画。”

    “第三问，老哥最差是哪一科什么？”

    “最差是数学，高考的时候交了半张白卷。”

    接下来，龙欣又问了一些日常生活和游戏里的问题，但都被我轻易的回答了。

    “最后一问！老哥最喜欢的人是谁？”

    “雪……我能不能不回答。”差点就在惯性作用下脱口而出了，还好及时卡住了。

    沉默，沉默……

    “老哥！！！”沉默中的火山爆发了，发出了愤怒的咆哮。一口气的扑到我身上，直接把我按倒在床上。

    她这一个举动周围的人瞬间爆发了。

    “龙灵你可醒过来了可急死姑姑了。”我那个姑姑一脸关心地说道。

    “龙灵龙灵龙灵怎么样了？身体还有什么不舒服？”雪月、云岚同时喊道，紧跟着互看一眼后脑袋纷纷往边上一转。

    我说道：“怎么了？看你们一个个担心的样子。”

    龙欣倒在我怀里哭的泪流满面道：“呜呜呜呜~老哥，人家……呜呜……人家以为你已经……”

    我摸着她头发道：“是不是我死了，呵呵，能杀我兽神的人还没出生呢。”

    火凤的父亲道：“龙灵先生对不起都因为我们，不过你放心盘龙酒店的那群家伙已经抓起来了，现在应该在市公安局里面审着呢，具体情况我也不大清楚不过，不过你放心，我绝对给你交代。”

    火凤眼泪哗啦啦地从眼眶之中汹涌而出痛心疾地道：“都是我害了，如果不是我要你来冒充我男朋友也不会，都是我害了我。哇——”她扑在了火舞的怀中大哭起来。

    “没关系这不关你的事，这种事情谁也没料到，另外叔叔这事情肯定有问题，我不希望有人蒙冤。”我说道。

    “这件事情你放心。”这是一位四十岁左右看上去个子挺高可身体比较消瘦的人走进来。

    我问：“他是谁？”

    火凤的父亲说道：“这位是程启荣先生，就他把你扛到医院里来的。”

    我说道：“谢谢。”

    程启荣说道：“你现在好好休息，其他的事情交给我，我也是一名警察，我不会冤枉任何一位好人也不会放过一名坏人。”

    “请问现在几点了？我睡了多久。”

    “现在是半夜三点半。你已经昏迷了三天了。”一名男医生道：“请大家先回去病人刚刚康复需要休息。”

    我姑姑道：“我们明天再看你。”

    “龙灵保重。”

    “兄弟保重。”

    “老哥保重身体。”

    ………………

    我说道：“大家也是找点休息。”

    众人陆续离开。

    —————————————————

    在一件医院的一件办公室内那位程启荣正在和刚才那名医生交流。

    “请问程启荣先生，你到底什么人？你有做了什么？为什么你说他会醒，就真的醒了，要知道从他胃里的取出的食物检测，里面可是有氰化钾的成分，氰化钾口服50～100mg便能即可引起猝死。在他胃里至少也30mg的氰化钾和其他元素，在这种致命元素，在这种条件下别说是一个十九二十岁少年，就算是一头大象也不可能活下来。”这么医生吐出事情的实情。并且对病人为什么能够活下来的表示极度疑惑。

    微微的一声轻笑“呵呵，韩医生，这件事情你没有必要知道太多，也没有必要问这么多，你只需要照顾好这名病人就可以了。”程启荣淡淡的说道，说完便转身准备离开。

    这名韩医生却一把抓住他胳膊说道：“我是医生，我必须为病人负责，所以我权利知道实情！”

    “嗨，像你这样好的医生，真是天下难找啊。”这名程启荣轻轻一语之后，缓缓脱开韩医生的手，后从口袋里掏出一部翻盖手机和一墨镜，紧跟着他将墨镜戴上，拿着翻开手机盖以手机的荧幕对着韩医生脸，确切说应该是眼睛的位置。说道道：“好好照顾病人。”说完按下手机边上一个小按钮，下一刻手机荧幕上闪出一道非常明亮的白光，这白光将整个办公室都包围了，白光维持半秒钟后消失。

    此刻韩医生表情变得呆滞了，大概一秒钟后才恢复过来说道：“我会的。”

    程启荣收起手机和墨镜道：“那就拜托了。”说完便离开医院。

    ————————————————————

    第二天

    “嗯！”睁开了有些迷糊的眼睛。

    和昨天确切说凌晨比起来，自己的意识要清醒的多，身体也没有什么异常的感觉。准确点来说，不但没有异常，而且是处于最高的绝佳状态。意识消失前耗尽力量的虚弱感早就无影无踪了，取而代之的是充满活力的身体。就像千辛万苦弄死一头超级BOSS，之后连续升级的感觉一样。

    抬起头靠在了床头的软枕上。，映入眼帘的是熟悉的天花板。从旁边的窗户中，一缕柔和的阳光悄悄的钻了进来，落到了地上，空气中飘散着医院里特有的味道。

    几分钟后病房的房门被打开，一行人高兴快步上前。其中龙欣坐到了床边握着我的手柔声道：“老哥感觉好点没有？”

    “没事。”我笑道。

    “龙灵对不起，让你受苦了。”火凤在一边非常愧疚的说道，看来她对那次事还在以为是自己的错而内疚。

    我看着她道：“没事，没事，兰雪这不是你的错。”

    火舞温柔地为她拭去了脸上的泪水柔声道：“傻瓜人家那都不怪你，你就不要在伤心了好不好，事情都过去了。”

    过得良久火凤才问道：“龙灵肚子饿不饿我熬一点粥给你喝？”

    我轻轻地点头笑道：“饿，当然饿，感觉到肚子空空的真的是很久没有吃过东西了，现在我能吃下一头牛！”

    “那好，你稍等一会。”火凤说完离开房间大概一分钟后提着一个篮子进来，将篮子放在桌子上然后冲里面取出一碗碗用保鲜膜包好的东西。

    “粥来咯！”火凤捧着一小碗熬得很烂的稀粥走了进来。

    “兰雪姐姐怎么才盛这么一点点呀都不够我哥喝一口。”龙欣问道。

    “这就不对了，已经很久没有吃过食物了只能一次吃一点点不然胃粘膜会受不了的。懂不懂科学。”火舞微笑道。

    “拜托，什么科学，吃饱了那才科学。”我说道。

    “就是，姐姐，龙灵又不是得厌食症几个月不吃东西，有什么关系。来小心烫。”火凤说完小心翼翼的将小碗递给我。

    我接过碗，小心地将瓷勺子里的粥吹了一会后，轻轻地把勺子里的粥含在了嘴里轻轻地咽了下去。

    “怎么样有没有什么不妥？”众人齐声担心地问道。

    我笑道：“唯一的不妥就是——不够吃！”说完直接把剩余粥像倒下去一样吞下去。