
在医院里又呆了四天，这段时间这群医生是来来回回的检查，直到第五天早上就是将一大堆过程的折腾一遍之后，医生才告诉我“你可以出院了。”

    中午时分房门打开，只见雪月、龙欣、姑姑三人，并没有看到云岚，之前每天来看望我的时候她都有来可今天却没有，其实今天来的也就她们三个。

    “老哥，你这几天瘦了好多。”龙欣心疼的道。

    “龙灵你知道吗？最初你昏迷时候，医生都说你可能会永远昏睡过去。可看到你醒来我就放心多了。”姑姑阐述了一口气说道。

    “是啊，在你住院的时候，知不知道你让我担心死啦！其实担心也不单我一个大家都很担心。”雪月说道。

    “抱歉，害你们为我担心了。现在我已经很好。”我看到每一个都对自己自肺腑的关心的同伴，心里甚是感动。这在认识这些人之后我才此时此刻感受到天底下还有一种东西叫温馨。

    “我们走吧，先去中午吃饭吧！”姑姑道。

    “龙灵我扶你下来吧。”雪月走到床边柔声道。

    我看她一眼后脸一红道：“不用，还是让我自己走吧。还有我要换衣服你们不会像看着我换吧。”

    “当然不会。我们出去等你。”姑姑说着带着两女走出病房，我也掀开被子自己下床后到将身上的衣服换下后换上自己的衣服，走出病房，来到走廊上我左右看了一下，此刻走廊上除了一些病人和护士之外就只有她们三个是我认识的了，龙欣问道：“老哥你在找什么？”

    我说道：“没什么？内个云岚今天这么没来？”

    雪月道：“我来的时候和她说过，可她只说在宿舍里等你，这几天她变得挺奇怪的整个太文静，我们已经有好几天都没有斗嘴。”

    “是吗？”原本以为她会在门口等，可在听到她今天没来，我则有些失望。

    办完出院手续后，我们乘坐姑姑的车离开医院。

    ————————————

    来的一家餐馆，点了一桌子的东西，看着桌子上满满的一桌菜。姑姑道：“吃吧，想吃多少吃多少，不够再叫。”

    我笑道：“那我就不客气。”

    “等等，在开始之前为老哥康复出院干了这一杯！”龙欣拿起了桌子上的饮料娇声道。

    “干杯！”

    餐馆里传出了我们四人幸福的欢笑声和吃东西声音。

    吃完饭之后姑姑送我们回学院，再次来到学院的大门之前，此刻我忽然想高声叫喊一句，最后想想还是算了在心里暗道：“学院我又回来了！兄弟们我又回来了！第二世界我兽神就要来了！”

    刚刚走进校门便看到面前站着一大群的人、

    “大家好大家有没有想我呢！”我朝着大家微笑着道。

    “兄弟——”

    “兽神回来了——”

    “兽神归来了——”

    “轰——”的一声象炸开了的油锅一样，所有的人都冲了过来，起来不论是男的女的全都尖叫着眼中射出了狂喜之色，叶爽这家伙平时跑不快，这种时候他倒是冲了上来跑在最前面，猛地先把他抱住了大声叫道：“兄弟你想死我们了。”后面的几名男生也扑了上来将我们紧紧抱住大家拥成了一团。

    我从未料想过自己的回来同学们竟然激动成这样与同学们相拥着那一股熟悉的气息、那一份浓浓的同窗情谊在此时全都被激出来了我的眼眶不禁涌出了感动的泪花大声道：“我也想大家啊！”

    我其实也没想到自己的回来竟然引起如此大，什么叫做同窗情谊，这就是同窗情谊，这就是那最真最纯的感情。

    激动了好一阵之后他们才放我回宿舍，在这期间我得知第二世界提前开服了，开服的时间就在三天前那是我还躺在医院里做着没完没了的身体检查呢。

    我回到房间之后换上了轻松的服装，将手机设定为直接转入语音信箱然后便坐在床上。接着拉开背包的拉链，从里面拿出躺在里面好几天的头盔和笔记本取出来。

    启动电脑，打开了《第二世界》的官网，进入论坛，头一眼却让我看到了一个使我惊诧无比的顶置帖子！

    光看标题我已经惊诧无比了，上面赫然写着：“龙魂公司平内乱。”

    这仅仅是标题，我点进去一看，更详细的内容如下：4月26日，以最高负责人千机变为首共计十二名成员，利用自己手头权利，进行扰乱游戏进程；买卖装备等级；出卖公司重要资料、诬陷、诽谤等行为迫使一些有实力游戏集团、俱乐部解散或蒙冤；操控竞技比赛内幕，等共计十七项罪名提起公诉。

    另外玩家公会，凌云阁与此次事件有着重大关系，凌云阁公会长王者之刃、复仇者、暗之忧伤三人被查出与千机变等人，长期进行非法的买卖虚拟财产对其他玩家造成极大不良印象。还有消息透露称，凌云阁会长王者之刃还为千机变等十二人提供保护伞之事。然而经过公安居的调查，没有证据说明王者之刃会起提供保护伞，其保护庇护之事纯属造谣。

    但对于长期虚拟财产的恶意买卖已经证据确凿，官方经过一天一夜开会讨论决定，强制解散凌云阁公会，删除凌云阁CA先锋排名，凌云阁公会长王者之刃，核心成员复仇者、暗之忧伤等二十涉嫌此案，被判处强制注销角色，并终生无法再次创建账号。

    凌云阁的现会长由玩家‘雷暴’接手，并将公会更名为‘象棋兵团’，雷暴与一针见血作为唯二没有被强制注销账号的核心成员，这两个雷暴是因为证据不足而一针见血是根本没有证据。

    ……

    看到这，凌云阁完蛋了，接下来只要他们不主动来找我麻烦其他的我也不会去管，另外风云的那群家伙就算了，风云天下等核心成员已经被我杀删号了，一个月里是不可能在看到他们了。

    接下来再去收集一下其他相关情报，昨天晚上七点又冒出一个领地，N个公会打的头破血流，最终领地被一个公会占领了，这公会名字唤作‘圣十字星’，一个重来没听说过的新起的公会，另外搜寻这个公会的位置距离英雄城挺近的，说不准寂寞美女哪天手痒就把这个地方打下了。

    看来这些东西后我已经没有耐心去去这头其他事情了，可就在我退出官网的时候，搜狐的报道，报道称，4月23日，FZ市盘龙酒店发生一期极为严重的食物中毒事件，让一名少年处于生命垂危阶段，经医院全力抢救占时稳定住并且，可医院方并没有宣称该少年脱离危险阶段，还处于重症监护室观察情况。盘龙酒店董事长以及数名领导和厨师以及被依法逮捕接受审讯，可具小道消息称此次事件内有隐情！

    喂喂喂，这事情该不会就是我的事吧，不过我已经康复了，为什么报道还说我生命垂危，难得报道说不是我，另外这篇报道时间最初上传时间是25号，也就是我还昏迷的时候，我接着有搜索一下事件，并没有发生什么具体情报，算了不管了别让费我的游戏时间，把从背包上拿出来的头盔电源打开，然后把线路放进墙壁上插槽里面。数秒钟之后，显示灯便停止了闪烁。

    我躺在床上，用双手把游戏头盔拿到眼前。

    那部发出光芒的深蓝色机体，曾几何时上面的涂漆已经出处脱落，而且还有不少碰撞过的痕迹。这不但是用力这么久，也是完全没有发生故障一路陪伴着我的战友。

    ——请再度助我一臂之力吧。

    我在心底如此轻语完后，便把头盔戴到头上。把下颚的固定杆自动锁上，护罩放下来后闭上了眼睛。

    我带着因兴奋而加快速度的心跳，透过紧闭的眼睑传过来的朦胧光芒瞬间消失。由视觉神经接受的讯息遭到阻断，完全的黑暗将我包围。

    眼前马上就弹出彩虹般的光芒。接着原本没有固定形状的光芒开始形成第二世界的标志。它一开始只是模糊渗出的光芒，在确定连接上脑部视觉皮质区域后便清楚地浮现在眼前。不久后，标志下面出现了一个视觉连线OK的讯息。

    接下来从远处传来许多种不同的声音。原本听来刺耳的声音也慢慢变成悦耳的和声，最后庄重的启动音乐开始在耳朵边响起。然后就是听觉连线OK的讯息。

    设定程序接着来到了身体表面感觉与重力感，这时床铺的感觉与体重开始消失。接下来便是依序实行各种感觉的连线测试，OK讯息也不断增加。往后随着系统的加载，静静等待头盔依序连结我脑袋里的各个部位了。

    后的OK讯息终于闪起，接下来的瞬间我便落到一片黑暗当中。不久之后镜像合成！在那道光芒一闪后我再度进入了，这令人怀念的世界。