
清晨，我正躺在床上享受着这张这张床的温暖和舒适。不得不说，我第一次觉得这张床是这么的舒适。

    可就在这时————

    “叮铃铃！叮铃铃！叮铃铃！”看来上天不允许我“堕落”下去，一阵响亮的手机声打破了美梦。

    “喂喂？”

    “龙灵！龙灵！起床了！上课要迟到了！”电话那头传来云岚的声音，我浑身巨震，猛然坐起来看到桌子上的点钟，惊讶的发现既然已经七点五十分。

    电话一挂瞬间从床上下来，穿衣服、刷牙洗脸，掏出一块面包边啃边朝着教学楼方向犹如开启战士的冲锋一般的冲入教室，看到老师还没来这才松了一口气。

    一屁股坐到自己位子上，将嘴里面包吞下去吐了一口气道：“呼！还好没迟到。”

    雪月道：“差不多的吧。”

    云岚道：“你知道三天后是什么日子？”

    “什么日子？”我问道。

    “看黑板。”云岚道。

    “黑板？”带着疑惑看向黑板，瞬间整个人石化了，因为黑板上写着一排大字——距离超级测验考试还有三天！

    “这是谁写的？什么时候通知考试！”我带着惊讶和疑惑的指着黑板上的一排字说道。

    “大家早上！”就在我问话的同时，班主任也在同一时间走进来，走上讲台看我笑道：“龙灵同学，身体感觉怎么样？”

    我说道：“好多了。”

    “那就好。”班主任抬起头看向大家说道：“相信大家都知道，马上就要开始考试了。距离笔试与实践的共同开始的超级测验考试，还有三天，大家都复习的怎么样？”

    “当然！”除了我之外所有人异口同声喊道。

    “那好，这次的考试是由我们的校导主任的出题，你们虽然没见过校导主任，不过我可以告诉你们那人可是非常严格的，当然说到这里有期待也有不安的人，总之请加油努力！”班主任开始进行战前动员。

    “当然你们还要记住，不允许任何人旷考，任何理由都不批准。而且这次的考试，关乎每个人最后的综合评审，让大家自己斟酌清楚！”最后不忘强调一句：“这次的考试将是一个转折，不仅是关于学生的，更是关于学校整体素质的，所以一定不可以出现失误，一点点也不可以！！！龙灵特别是你！”为什么要在最后加上我的名字！我爆郁闷。

    “老师，我尽量！”这群人既然在我昏迷的时候停止要考试，这三天要拼命的临时抱佛脚，作为考生果然很有亚历山大啊。！

    “不是尽量，是必须！”眼也不眨的看着我，班主任今天特别认真地样子不自觉的让人感到压力，但同样地，这也应该就是属于老师自己的骄傲吧。

    “龙灵你作为，学院可是学生会的成员，也是我们班的班长！要是没信心那可怎么？”然后走我身边示意我站起来之后一拍我腰杆说道：“挺起腰杆，兽神怎么会被一个小小的考试给压倒。”

    “就算是马上就开始世界大赛，你们也要充满的信心，因为你们都是骄傲的人！”班主任再次提高音量大喊道。

    我问道：“老师？我什么时候可以坐下？”

    “呵呵，抱歉，快坐下，快走下。”紧跟着又说道：“好了，我们现在开始上课，你们记住不许你们请假，否则，后果自负！”微笑着说完这句话，后下方众同学们面面相觑，最后很有默契的叹息一声。

    ………………

    下课后我一手托着脑袋道：“为什么偏偏在这种时候考试，就没有什么可以轻松通过方式吗？”

    云岚道：“轻松通过了，考试就没有意义了。”

    雪月道：“就是，可要敢作弊我也不饶你，不过你放心如果我坐在你旁边的话，我可以借你抄。”

    “谢谢。”

    ————————————

    回到宿舍，我一屁股坐在书桌前，看到面前一叠厚厚教科书有：语文、数学、英语、政治、虚拟法则（金龙学院独有教科书）、生物、地理、是历史。

    被摆到书桌上，只见火舞、火凤、守护、银月、小光、夏天、雪月、云岚学生会成员除了紫月、华莲两位没住在这的成员和神龙见首不见尾的会长，可以说学生会全体到齐。

    这七位MM同时盯着自己，让我感觉气氛十分古怪。

    我看着她们一个个的样子苦笑道：“我又不是几个月没来上课，你们至于这样吗？”

    “至于！”MM们异口同声喊道。

    “好吧。”我无奈了道：“谁先开始？”顿时众MM一个个争先恐后的上前七嘴八舌说着。

    “一个个的说。”我说道。

    火凤说道：“数学的可是龙灵的弱项，不过我强项，所以就有我先开始。”

    “凭什么！你不就是比别人会多算几道题嘛，为什么你先？”守护有了不同意见。

    “就是，妹妹，今天无论如何都要听姐姐的，第一个怎么说也要是我。”火舞挺着自己的骄傲说道。

    雪月这会站出来：“你们都给我听好了统统回自己房间复习去！”双手叉腰做出一副非常霸道的样子。

    “凭什么？”对于雪月的想要吃独食的表现众MM纷纷表示出反对与抗议。

    “就凭他是我老公，我老公的功课关你们什么事？统统回去。”雪月超级不客气说道。

    “小光不要！小光要帮龙灵哥复习功课！”抗议啊抗议，小光深深的表示自己的不满！

    “反对无效，你们这几个家伙统统给我出去。”雪月摆明了不要别人与自己争取辅导的权利。

    “休想！”众MM开始暴动，然后闹起来。

    “喂喂喂～～～你们好像把我忘了。”我站起来对自己的被无视了表示郁闷，这时银月静悄悄的退出了，接着忽然将我的右臂抱到自己胸前。她从斜下方展现出妖艳的眼神对着我说：“大笨龙来到我的房间怎么样，姐姐保证把你功课都补上，复习晚了我们去吃夜宵！”

    “喂喂，林月……你怎么可以偷跑呢！”火凤不知为何竟然也用比平常还要柔媚的声音这么说道。接着她的双臂也缠上了我左臂。

    “把你的功课交给我吧，就当是我对你的补充。”

    她们俩这一闹其他MM顿时停止了，此时我这样雪月更是两边太阳穴已经是青筋爆露了。

    “啊——太狡猾了啦，你们居然。禁止用**的手段！”小光发出抗议声，然后自己也扑到我身上。

    “你还敢说我呢！你自己不也靠得那么紧！”银月坏笑道。

    被三位美人从左右两边夹住在一个扑到身上之后，我虽然红着脸露出有些困扰的表情，但似乎也不是真的讨厌这种情况……

    就在这时候，雪月终于暴走了，从后面拉住小光的衣服然后将她拖了出来。然后再把银月和火凤拉开，自己缠上我手臂大叫着：“他是我的！”

    我苦笑一阵后说道：“谁补都可以，你们已经闹了很久了。我看还是一个个来，你们每人挑一本，按照游戏等级的高低，从高到底。这样总被问题吧。”

    “还是龙灵哥聪明！”

    “那是。”

    “聪明还挂科！”银月双手报在脑后道。

    “额。”

    “呜呜呜~！那姐姐等级最低岂不是最后一个。”夏天无比的郁闷之前一个寒假差不多都没怎么上线，虽然后方奋发图强不过每次升级的巨大经验量不是那么容易可以补充上来的。

    接下来MM就按照我的提议开始开始进行辅导，这三天里辅导都在井然有序的进行着。