
第二天

    “唔，早安啊！”宿舍里门口，小光欠连天的说道。

    “早安，各位。”银月可爱的为大家送上一个甜蜜的笑容。

    “已经不早了。”相对于其他个人，银月真的起的很晚，不过鉴于大家并不是那么守时的学生，所以也就没人责备她。

    “唔，反正差不多啦，又不会迟到。”银月本来就是一个喜欢赖床的人，这么多年来都没有改变过丝毫，这一刻又有什么好抱怨的。大家只要习惯就好。

    等全员凑齐大家一同前往食堂，随后找位子坐下来，我端着一盘盘香喷喷的早餐，一一的放在众MM面前。

    大家开始用餐，吃的差不多的时候小光道：“龙灵哥，这个考试你信心吗？”

    我笑道：“你们都帮我这么努力的复习了，我说没信心那绝对是骗人。”虽然很努力的复习，我还是没什么信心。

    “呵呵，小光你别担心，你的龙灵哥可不是那么软弱的人。一个小小的测验是难不倒我老公滴。”雪月笑道。

    “喂喂，别当人家不存在。”云岚提醒道。

    “呵呵，守护吃好了吧，我们差不多该走了。”放下筷子，看着那个还在往嘴里塞东西的家伙，我很是无奈的说道。我在想守护是不是猪转世投胎的，这么能吃也不怕被噎死。不过最重要的是她怎么吃也吃不胖。

    “唔唔……”嘴巴里都是东西，守护有些口齿不清的回答。不过好歹是慢慢放下了手中的筷子，将手边的牛奶一饮而尽，终于是缓过气来了。

    “唔，吃得好饱啊！可以走了。”吃完了还不忘舔干净手指上油水。

    享用完早晨之后大家前往考场，考场并不是在自己班级里而是在一件巨大多媒体教室里，可以说全院都在这里，不过座位却不是按照班级做，不过每一张桌子的右上角都有自己的名字，花了十分钟我找到了自己座位，看看周围的人同班或认识的人都已经被分散了……我该怎么办！

    抱着头靠在趴在桌面上开始消沉，就在我消沉的时候一声甜美的女声再耳边响起：“龙灵。”

    扭头一看顿时精神大震！高兴道：“这不是沫嫣吗？你是什么时候坐到我边上的。”

    “我也是刚刚才反应过来的。”沫嫣笑道：“我们两个，都要加油！”

    “嗯。”我一边准备着各项工作一边想。听班主任讲的今天监考的校导主任，是一位女性，好像姓凌，不知道这个凌主任是不是长得象个恐龙或者说欧巴桑这一类的呢？一般来说当上这种位置的人年纪都不小，基本上都是有着二三十年的工作经验的人物。

    五分钟后一队老师走进来，没错，你没看错不是一个是一队，这一队我算了算去掉领带头的是一名女教师一共有二十位男女老师都有不过男性居多，其中蜀道和那位叫程启杰的体育老师也在里面。另外这些人每人都拿着一本子和一支笔不知道要做什么？

    我一见到这个女老师心里便暗赞了一声：“这老师长得好漂亮！”这位女老师是一位身材高挑，有着一头漂亮的长发，以及挺拔的胸部的大姐姐。她有着修长的身躯和美丽的鹅蛋形面孔。从外表看上去,好像是二十岁左右不比在坐的任何一位同学打多少，如羊脂白玉般的皮肤上身是一件白色的衬衫扣子只留了一颗没有扣露出她颈项上挂着一条亮闪闪的铂金项链。

    美女效应果然厉害一下子就把全场镇住了，在示意大家坐好，同学们坐好的同时二十位老师分出两边一边十人坐下，之后这位美女校导主任开口道：“大家好，我是你们的主考官，凌馨。”

    凌主任说道：“在考试开始之前我有几件事情要先更大家说明一下。”

    “事先声明考试期间我不接受提问。”凌主任清了清嗓子之后说道：“第一件事情，本次考试，考试的总分是一百分加十分的卷面分，总共一百一十分。”

    “第二件，本次考试的成绩将会对你们期末的总评有着很大影响。接下来是第三件也是最重要的一事情。”凌主任买了一个关子后说道：“一般的考试如果发现作弊就会马上丧失资格，不过我这个人比较仁慈，所有你们在考试期间被监考官认定作弊，或是有作弊嫌疑的时……每被发现一次就从十分的卷面分上扣除两分……”

    真亏她想得出来，笔试考题之外还有其他的扣分方式，凌主任接着道：“如果积累到三次的话，那么对不起了，这门课的成绩就以零分计算并且被赶出考场，抄袭的话两个都给人都会被按零分处理，所以凡是进行作弊的人那就是自取灭亡。”

    坐在左边第五排的蜀道挥了挥手中的钢笔笑道：’我会随时观察你们的。”

    凌主任说道：“时间快到了，现在大家把考卷传一下，我们第一课考的是虚拟法则。开始时间是一小时，考试不允许提前交卷。”

    说完开始分发试卷，从第一个开始向后传递，等所有同学都拿到试卷后，看到墙壁上的电子钟，现在是八点二十九分，在电子钟的二十九分变成整三十分钟的时候，凌主任的秀眉一挑大喊：“开始！”

    紧张气氛一下子高涨的，这股气氛就犹如一队玩家站在大门前等待着门后的超级BOSS现身的时候一样，打开试卷，写上名字，虽然周围的气氛非常压抑，可这种生死攸关的场面，我可见多了。

    现在要做的就是保持的冷静，把所有的考试题目仔仔细细的看一遍，然后拼尽全力去解决自己看得懂的部分，这样就没问题了。虚拟法则这本课本非常奇葩，讲的全都是和第二世界有关的事情。

    看看，第一个填空题。

    第一小题，请填写出玩家的控制面板之中的所有选项，这个我还是知道的，分别是“悄悄话”、“好友聊天”、“对话邀请”、“交易申请”、“组队邀请”、“个人属性”、“装备属性”、“登出”应该是这些吧。

    第二小题，请写出常见装备等级的从低到高。这个简单简单，首先是纯白、淡蓝………………

    接下来是题目大部分都是最基础的东西，这些都是送分题，在我这样一个高手玩家来说根本难不倒我，很快第一大题做完，接下来是第二大题。

    第二大题是，是非题。判断下面的句子的正确以及错误。

    紫晶等级的装备的会附加技能吗？然后一个括号，看完题目后我立刻在括号里打叉，因为我知道只有碧绿以上等级的装备才会出现附加技能。

    …………

    这种题目不会就只能蒙了，这种题目如果全部选一样的话就全部算错。所有最简单方式就是一个错一排对，或者一个对一排错，就是这样，折腾完毕之后看向第三题。

    第三道题是选择题，请将以下四个选项的序号填入括号内。

    第一题，一名10级玩家进行一转，就职位战士的时候，系统会赠予以下哪一项技能。

    A：强力攻击、B：生命加强、C：武器精通、D：冲锋

    这个嘛？前三个都被动技能，只有最后冲锋是主动，在游戏里冲锋用的最频繁应该就是它了，于是选着D选项。

    第二题，当玩家一转称为魔法师之后系统将赠予通用技能魔法弹之外会按照玩家选择的元素属性给予一项基础技能，请问冰系魔法师的基础技能是以下哪一个选项。

    A：冰冻术、B：冰凌术、C：冰锥术、D：冰爆术

    这个应该是B，冰凌术，我记得我曾经走那个幽暗密林的时候看到一名冰系魔法师发动魔法的时候口喝冰凌术三个字。

    接下来的题目也差不多，不过我郁闷的是这么多题既然每一天和召唤师沾上边，真不知道出题的这家伙是怎么想的。

    很快第一面的题目都作为了，这些题目都只不过是总分十几分小题而已，真正决定成败的是第二面的，第二面的一共十道题全部都是解答题，总共五十分，一题是五分。

    第一题专用语言的解答，嗯？看到不懂，接下来第二题，第二题有张图画着一堵高墙高墙上还有站在一小人，还一条连接线连接小人与前方地面，题目这么写道：图中的连接线B是指站在七米高的城墙上敌方弓箭手A射出的箭矢的最大射程距离，请写出这发箭矢射程范围内出现敌方玩家的特性，已经平面战斗战斗时的最大射程，并写出依据…………

    我不由的流下一滴冷汗，这题目综合和不确定条件的假设和数据能量分析，靠！这种题目怎么可能做的出来，出考卷的这家伙也太坑爹了！简直不给活路啊！

    接下来往下看，可越往下看我心里越没底，等全部看完之后，我轻轻笑得出一个结论，这些题目我……一题都做不出来！

    完蛋了，注定挂科，去年期末考试的题目都没有这么难做过！看着那电子钟的时间一分一秒的过去，可恶！我该怎么办！我该怎么办！就在我以为已经快玩完的时候——

    “龙灵。”一声轻轻的声音。

    这声音是从身边沫嫣发出来，我微微把头转过去，只见沫嫣红着脸有点害羞的道：“我的考卷……给……给你看好了。”

    天哪！这是怎么回事？难得是上天可怜我吗？上天不希望我挂科所以才安排一个好同学坐到自己身边，胡思乱想一阵后轻声说道：“那个请问，为什么要给我看你的试卷？”

    我这么一问她忽然变得吞吞吐吐的起来：“那是因为……因为，因为我……我，我不希望看到……龙灵你挂科，而且你及格科目太少了。”

    “额？”愣了大半天道：“原来是这样，呵呵。”苍天啊！大地啊！我真是太幸运了，原来主角光环还可以这么用啊！

    “快点，别被发现了。”沫嫣轻声说道然后将会自己考卷的一部分露出了。

    我立刻准备动手可也就在这一瞬间耳边传来一声：“起来！作弊三次你丧失考试资格！出去准备下一科吧！”只见程启杰老师将我正前方一名身材比较矮小同学从座位上拎起来丢出考场。

    这个举动直接让坐在他正后方的我瞬间吓得汗毛都立起来，顿时浑身打了一个打冷战！刚刚扭转出去的目光离开收了回来，同时眼角余光看的坐在我这一排最边上一名考官正在用他手中钢笔在本子上写着写字，三秒钟之后写完，不知道是对着我还是对着谁露出一丝冷笑，看得我浑身打颤，沫嫣问道：‘怎么了？”

    我此刻都不知道该怎么说了，我对着沫嫣很勉强挤出笑容道：“沫嫣，你没搞错吧，像我这么厉害的高手，怎么会靠作弊呢，而且要是被发现了因为我连累你，那我会心里不舒服的。”

    沫嫣听了之后漂亮的脸蛋上露出一丝羞红，良久后说道：“对不起是我太多管闲事了，可如果你需要我会借你抄的。”

    我笑道：“没关系，没什么啦。”

    虽然口头上这么说可我暗中却是泪流满面啊！什么叫死要面子活受罪，这是我这样，我该怎么办？我真是个大白痴啊！