
在最后一门的地理考试结束后，维持两天的超级测验考试，结束了，这次考试是我有生以来考的最紧张、最兴奋、最不安的一次希望下学期也在搞这种事情了，心脏后受不了的。

    笔试结束了，真不知道接下来的实践又是怎么回事？

    实践是在三天后也就是星期六，天知道会什么样的考题等着我们，算了现在不想这个回去练级才是真的。

    在路上银月双手背在脑后道：“我说下午我们去下副本怎么样？”

    守护啃着手里的零食道：“好啊，只从副本开通之后我一次都没打过。”

    火凤点头：“副本的话倒是打过，而且副本的数量现在已经增加很多了。”

    我说道：“你们去参加了没有，副本难度怎么样，能打得过去不？”

    火凤道:“你是说那个等级的副本？”

    “最高级的。”我说道。

    “没……”火舞抿嘴一笑：“每一个副本，玩家在一星期内只能开启副本一次，而且副本里也没有官方吹得那么神乎其神。我记得最高级的S副本已经出了，我们可以试着去挑战一下。我记得S级副本可以爆暗金套装，甚至是白金都有可能。”

    “那我们赶快回去准备一下，打它套几套出来玩玩。”我笑道。

    火舞道说：“拜托，你当套装那么好爆，而且S级的副本的难度远远超过了我们的想象，上个月血色精锐以信条亲自带一组精锐进了S级副本里一个叫命运峡谷的副本，最后一个BOSS没有打得过去，灭团被强制退出来，每人掉了一级，S级副本挑战机会只有一次，被团灭就会被强制退出来无法再次进入。这个命运峡谷还是S级副本之中属于比较简单的一类呢。”

    “什么？”我讶然：“真不愧是S级副本，信条会长带领的精锐都打不过，我越来越想去打打看了。”

    “那我们要选哪个副本？”雪月道。

    “S级的副本之中大部分肯定打不过去，A级我们之前也杀过几个，那就选那张，好像是一张叫做古代遗迹的地图，也是S级副本难度命运峡谷低一些，我们的话应该可以通过，另外S级的副本最大队伍数量是十五人，我们这些不够必须例外再找一些。”

    “嗯，就这么决定了，回头在叫上紫月、华莲、沫嫣三人最后把那个风痕叫上，又能抗又能加血奶爸非常不错。这样的队伍就够了，今天一鼓作气打通这个副本！”

    “好！”

    ……

    回到宿舍，上线。

    镜像合成！

    出现在，龙之都内打开公会频道吧那四人叫上加入队伍之中，然后去试练塔接任务。

    在试练塔之中的进入副本的大门，进入后正中是一个巨大屏幕，屏幕上有一个列表，其中列举出了一系列副本的选项和难度。

    直接将副本选项调到S级，从里面的选出被叫做古代遗迹的副本，然后选择难度，副本难度可分为五个等级：普通，冒险，勇士，王者，英雄！另外一个被称为练级模式，这个模式说白就是一个试玩版没什么意思，怪物的属性会随着，选择难度等级的不同进行将削减和增加，爆率也是一样，另外玩家可以通过副本里的NPC接到的任务，任务的经验也是挺丰富，不过并不是每一个副本里NPC都有任务，上面还有选择S级副本现在王者级以上等级进行副本任务可以接到额外的隐藏任务获得丰厚的奖励。

    下面还以一则备注写道：副本每一个玩家有三次复活机会，S级副本没有复活机会！也就是说死亡会被立刻丢出去副本。下次要打就只能等下星期了。

    接下来的该副本的英雄级任务后退出试练塔。

    “选好了吗？”火舞问道我点头她对我说道：“那么，你选的什么难度？该不会是选择练级模式吧？”

    “………”我无语的，若不是知道她是在开玩笑，我真的很想跳起破口大骂。吐了一口气的说道：“我选，英雄级！”

    “什么？英雄级？！”火舞略微惊讶之下道：“也好，富在险中求。”

    我说道：“那我们出发吧。”

    火舞说道：“出发之前我要事先声明，S级副本一次只能进去一组所以在S级副本路口时很容易的打起来的。”

    风痕笑道：“真要打起来谁打得过我们这一组。”

    “就是。”笑完众人出门古代遗迹的副本路口，位于龙之都东北方向，一群人冲出在东门，出去后我变身琥珀龙，雪月召唤出并乘上冰晶凤凰而去，沫嫣坐上寒冰隼，紫月召唤战斗鹰，守护有电子终极龙，大家各带一部分人，空中笑道：“嗯，各位争取一鼓作气的无死，打通古代遗迹！”

    火凤笑道：“放心吧，我们这样队伍打通这个S级之中难度较低的副本，无死应该是没问题的。在副本里挂掉一样会掉一级爆出装备，像我们这样等级挂一级的代价可太大了。”

    “是啊，大家都要小心，实在打不过就退出来，没必要为了一个小小副本而损失经验和装备。”火舞说道。

    “嗯。”

    一行人离开龙之都，笔直的前往大地图上古代遗迹所在的方向飞去，从副本里介绍知道，S级副本都会爆套装，最低都是橘红，我们选的那个古代遗迹里会爆出的是暗金套装，另外还有爆白金装备的机会。

    ……

    大家飞了三十分钟后，越过了前方一座山古之后，再往前不到十分钟就能抵达古代遗迹副本的集合石处了，大地图上有一个标准副本NPC蓝色光点。

    ……

    “嗯，什么情况，怎么那么多人？”我狐疑道。

    从空中看下去，地面是一片荒原，在荒原之上有着一大群玩家堵在那里，每个人肩膀上的徽印都一样，是十字的模样，这不就是最近挺出风头圣十字星公会的玩家吗？这群家伙莫非是想要霸占整个副本区域？他们排成一堵墙的样子我已经差的八九不离十。

    火舞道：“你看吧我就知道肯定打起的。”

    我问道：“明明副本只能进一组为什么他们还要堵在门口？”

    火舞道：“好吧，是我没说清楚，是这样的所谓进一组并不是指真的只能进一组，而是S级副本不想之前的副本那样每一独立，如果一个S级副本里进入两组或是两组以上队伍系统就会自动开启一个争夺模式，因为最后奖励只有一份，所以为了保证自己团队可以获得最后奖励，大公会都会选择将副本路口堵住等到自己的队伍成功或是失败退出来之后才离去。就是因为这样很多玩家才会在副本口打起来。”

    我笑道：“那好，我现在就去把他们的这最后奖励抢过来！”

    说完距离路口较远的无人空地降下来，变化人形带着众人上前，圣十字星的人墙前有这一大群玩家非常愤怒看着这道人墙，虽然包场这种事情随处可见，玩家们大多也都习惯，可习惯并不代表接受这种行为。周围玩家不少破口大骂，还有人提起兵刃示威，就差有人带头冲上去。

    ……

    人群之中一名提着法杖的黑袍法师，堵住副本口的玩家大约一千名玩家左右，这名法师法杖一扬，大喝道：“骑兵冲击，把这些家伙统统干掉！让他们知道圣十字星公会的恐怖！”

    这家伙果然霸道。一上来二话不说就杀人清场，大家七八百的骑兵玩家驾驭战马开始飞奔，周围玩家都还未来得及反应过来就被冲杀的一团乱。

    这些骑兵都很整齐，坐骑是清一色的青色战马，这些战马腿上还缠着旋风，这马显然不是普通的货色，闲散玩家队伍在这种训练有素的队伍面前完全沦为了被砍杀的对象了。

    那名法师狂笑道：“知道厉害了吧！一群杂碎！这些人一个不留全部杀光，这里是我们圣十字星的地盘，谁也不能靠近。哈哈哈！”

    我看到一名残血的弓箭手被一片战马撞得七荤八素的倒在地上，我看到这家伙是一名黄昏之鬼的玩家，他此刻倒在地上**半天爬不起来。刚才的撞击显然对他造成很大的伤害，此刻那名魔法师走过来既然用法杖敲那个人的脑袋，敲出的都是个位数伤害，可这名弓箭手已经基本上不能动弹，只能让他敲打。

    我目光一瞥他，二话不说快步上前，手飞快伸出一把将那人的拦下，冲着他道：“欺负已经没有战斗能力的人有趣吗？”

    这名法师对着我笑道：“小子你想替他出头吗？行不行老子让你……”

    “啪！”

    话还没说完我另只手化作龙爪便盖在他脸上，这家伙是一名法师没看盾，龙爪喷出能量流瞬间将他秒杀，而且这货拍手下主动攻击，已经是一名红名，这一挂将自己手中法杖爆出来，我捡起一看还是一件暗金，收起他爆出东西捡起了，杂物供奉，装备回头放到枫叶小站去卖，这家伙疑似一群虐杀已经失去战斗意志的闲散玩家的圣十字星玩家停下来手中的活，十几名骑兵最先冲杀了过来，这群骑兵冲到我身为十米地方，稳稳的停住，目光看着我，为首一个人道：“兽神？”

    我微微一笑，双手抱胸没有说话。

    这时不光是这名弓箭手周围残余的玩家看到我出现都像看到救世主一样，这名弓箭手道：“兽神，这群家伙太过分，你可要为我们做主啊！”

    骑兵领队的玩家笑道：“兽神你该不会是要罩着这家伙吧，我可知道巨龙之牙和黄昏之鬼关系并不好。”

    我笑道：“我为谁做主和你有什么关系！可你们这群家伙挡住老子刷副本的路，无论是谁我都咋杀不误。”

    “你说什么！信不信我们大军压境，占了你的钢铁之都！”骑兵领队嚣张的道。

    “呵，你们也不啥泡尿照照自己？别太高看自己了笨蛋！”我双手微微一摊说道：“不过，如果你们也想像风云和恶魔之吻一样在复活广场被杀到删号，的话那就尽管来吧！”

    听了之后让一干人脸色瞬间惨白，之前我将风云那一波人硬生生的杀到删号！恶魔之吻逼得解散！这视频早已经论坛上被炒得沸沸扬扬了。来玩游戏的人90%是为了娱乐丰富生活。而想在游戏里混得好除了自己实力之外，寻找一个靠山以图也是非常不错。谁也不希望自己，辛辛苦苦好几年，一挂回到解放前。

    看他们萌生退意不过却没有行动，看来还是实际行动带来的效果比较好，于是龙枪出现在手中朝着地面一刺，顿时地面出现长达二十米裂缝，裂缝本之中淡青色龙型气浪冲霄而起，这跑过来十几名的骑兵陷入纵横交错龙型气浪之中，随后追加攻击将他们杀的干干净净！

    “还不给我滚！”

    我充满杀气的一声狂吼，将一干心怯的众人骇得急忙向两边闪开，露出了一条路。我冷哼一声，哎呀！没想到自己威慑力这么强大以前怎么都没发现呢？看着这一干人等噤如寒蝉，连动都不敢动！不断地是我，其他人都差点当场笑出来。