
挡路的家伙歇菜之后我们一行人和副本NPC废话一阵，为我们开启传送，只见白色光芒从众人身上炸了开来，很快就被光芒淹没了，而传送的任务，也慢慢消失在了这盘荒原之中。

    眼前白色光芒不断飞射消逝，大家紧紧挨在一起，很快，四周的白色光芒渐渐散开。等到笼罩众人的白色光芒隐去后，大家发觉出现在眼前的竟然是一处山坡。

    这里的空气并不是清新，天空也很昏暗，后面是一条山脉，能看到的就是数不尽的参天古树，有一片巨大的原始丛林一样。

    而迎面的远方，却是一条大河。

    “叮~！恭喜您接到副本的任务—古代遗迹！难度：英雄。任务内容（1/5）：任务目标：前往的影月城寻找的月影公主的灵魂！”

    “叮~！争夺模式开始！进入本次副本的队伍一共有两支，分别来至圣十字星与巨龙之牙，能够完成最后任务取得最后奖励的只有一支队伍！”

    一声清脆的系统提示音在耳畔响起，争夺模式启动了，我问道：“我想问一下，他们比我先进入岂不是更有优势。”

    火舞笑道：“那不一定，争夺模式的开启除了一个副本内出现两只队伍之外，还一个条件就是双方任务进度差不多的情况，我们刚刚进来就激活争夺模式，显然他们并不没有跑多远，我看最多也就是过第二关或是第三关开头。”

    我说道：“那我们要加油才行。”

    雪月问道：“这个影月城在哪里，系统连一个坐标都给，怎么找啊？”

    我笑道：“这样才更有挑战性不是吗？我们从空中早早应该很快会找到。”说完化作琥珀龙，众人也召唤出自己飞行坐骑起飞。

    来到空中便看到，远远北方，则是那不断升腾起来的浓浓白烟，偶尔也有一片华丽的魔法光芒冲天闪烁。很显然，这不是做饭生火造成，而是纯粹的战火硝烟。

    看来这地方也不是那么难找，只不过挡在高山后面从地面上看不到而已，不过空中可是一目了然。

    “看来这没有想象中那么困难。”夏天微微笑道，“只要我们顺着这条线，相信找到那个公主应该不难。”

    “呃，你别想象的太美好了。那是那么容易完成的话，它就是不是S级副本了。”火舞道。

    “人家只是随便说干嘛那么当真。”夏天调皮的吐了吐舌头

    “别说我们现在先过去，那个公主的灵魂一定在那个城的哪个地方。”众人纷纷点头，稍微讨论一番之后便便朝着战火硝烟最最浓烈的北方飞去。想必那里才是月影城所在。

    大约经过20分钟的极速飞行，我们一行人终于看见了一座气势磅礴、浩如烟海的大城市，这地方不必龙之都小多少。

    飞近城内，此刻看着眼前这景象，我顿时心中有些喃喃。只见城内到处都是尸体，这里面不知道死了多少人，其中我看到了与人类骸骨不大一样的骨骸，身体身体结构差不多，可是背后却是有着翅膀的人的尸体，以及十分矮小的形似人类的尸体，还有一些有着尖尖耳朵尸体。不出所料，这些骸骨应该是所谓的翼人族、矮人以及精灵族的。而在这里面我也发现了一些与人类，另外还有些散发着黑色骸骨，按照这些看来，这里，古代遗迹的历史应该种族之战之中一次战役的呈现。

    也就在就在，我们刚好进入一座城池的时候，一声系统铃声突然响了起来。

    “叮~！您进入了月影城，前往皇宫拯救月影公主的灵魂。”

    ……

    看到提示二话不说的朝着皇宫冲去，刚刚降落在皇宫前广场上我便瞧见前方有着密密麻麻的怪物。

    一看这潮水般的怪物，大家并且有退缩反而很兴奋，一行人下来，我、紫月、守护召唤出召唤兽，雪月拔出身后国殇照胆，风痕召唤那三米高银色铠甲巨人，这巨人是他的战宠也是一个超级肉盾。火舞展开魔法术，她现在的位置就是远程DPS之一，另外远程的DPS还有火凤和银月和可以使用远程攻击召唤兽们，前方坦克就由以黑神和风痕两人当然，雪月、云岚、华莲、库丘林、天照还有我，后方治疗沫嫣和夏天，紫月和守护就坐在召唤兽身上打酱油吧。

    风痕将手中巨大战宠高举然后用来砸到地上暴喝——

    “守护恩赐！”

    “愤怒力量！”

    沫嫣也挥舞法杖，我们叠加BUFF，夏天也将各种BUFF药水丢给我们，等我们各种增益BUFF都加完之后，怪物们到来了，这群怪物的形态和人差不多，浑身包裹着银色的铠甲包裹全身连脑袋也一样，个子比较高，体系较瘦，纷纷挥舞它们手中的狼牙棒。十分凶残地朝着我们发出一阵阵鬼哭狼嚎着冲过来，显然对我们到来非常不满。

    渣民，90级，普通兽，介绍：渣民是魔王军之中最低一级的兵种，它们从熔炼炉诞生，它们是用战场上丢弃或是废弃的盔甲经过熔炼而出魔法生物。没有任何本事的它们就是一群冲在最前面的炮灰。

    第一关果然简单，我大喊：“大家上！”

    “哦！”

    我笑了笑，赤眼龙枪出现在手中，龙枪刺在地上先给它们来了一击龙魂毁灭。

    轰！

    随着大地崩裂，一道道淡青色的龙型气浪呼啸冲霄而起，接着迅猛散开而轰在那些渣民的身上。紧跟着龙枪提起，然后凶猛的劈斩下来！

    轰轰轰轰……！

    血色的龙浪朝着四面八方的扩散开来，整整一大片的渣民纷纷扑倒在地，却是当场被我凶残地秒杀，极速爆出了一大片的铜板，渣民果然是渣民真的都是一招下去都死一片。

    当然，这群家伙好打，经验量也是少的可怜，而去它们只铜板也一枚银币恐怕都不会给，我首先表演一副之后其他人也都不甘示弱。大家都奋力的斩杀着怪物，MM们极品诱惑的火辣娇躯，此刻随着劈杀怪物，倒是在我眼前晃动不停。

    随着越来越多渣民倒下我们距离皇宫的大门也更近一部分，越靠近越见到数量越来越多的怪物冲杀上来。

    “咻咻咻咻！”

    这时怪物群之中忽然飞出一串白色光球。

    光球轰在风痕的身上！

    —1201

    —1191

    —1338

    …………

    一下子打掉风痕四五千的血量，吓得他赶紧给自己加血，也就在这时出现一群新的怪物，这怪物和渣名长得差不多，不过它们浑身是蓝色的铠甲，双臂连接着一个它们各自差不多高圆柱体，圆柱体平举，圆柱前段是空洞里开始积蓄这白色的能量流。

    紧跟着一颗颗白色的能量球喷射出来！

    超·渣民，110级，精英兽，介绍：和渣民一样它们可是从熔炼炉诞生的，可比起渣民它们拥有给强的战斗力和可以变形的手臂，可以让它们自由的切换近战和远程模式。

    这冒出来的超·渣民大概有一百左右数量不多，开启电光石火和游龙步身子连续晃动，对着一头超渣民冲上去，同时那家伙也发现了我。

    它手臂飞快进过好几次折叠和展开，变成一对机械爪子，朝着我快速的窜了上来，一对爪子张牙舞爪对着我抓来。

    “闪电的宣告！”

    赤眼龙枪闪电般抽出，狠狠的对着这超渣民就是一枪刺去。带着滚滚能量的枪刃狠狠的击刺在了它的身上，不仅带走了七千多的气血，随后便是一击黑龙刺，将这东西晕眩，心念一动契约召唤兽登场。

    两头狼皇乘此机会非常默契的冲上前就是一阵狠打，而后方的天空中雷鹰更是不留余力的开始狂烈的轰击。！

    “粉碎打击！”

    龙枪狠狠的敲在这家伙脑袋上，顿时那头盔被敲得炸裂开来！

    —17000

    一个巨大的伤害数字，暴击猛然从超渣民的头顶上冒起！

    “流星箭雨！”

    “暴风空间！”

    “幽冥双煞！”

    ……

    随着一声声的银铃娇声落下，我便很快瞥见后方的银月、火舞和火凤三人，火凤举弓朝天射箭，同时间，半空之中，漫天紫色火箭从天而降，笼罩了方圆十几米的范围。

    银月也射出一箭，这一箭落入怪群之中立刻变成一个巨大网状球体，球体内无数风刃利箭交错，火舞带着黑色皮手套的手在出现一个魔法阵，将魔法阵丢入怪物，瞬间魔法阵被放大，魔法阵之中一道道漆黑的尖锐尖刺，极速突刺而起，同时怪物的头顶又有大量深黑色的雷电降落。

    ……

    一声声的渣民惨叫着被秒杀。

    守护和紫月她们的召唤兽真可谓十分凶残，另外风痕战宠那个银白色的巨人，也非常生猛一对战斧，极速便有一道道的风声呼啸，这家伙攻击力高又耐打渣民的攻击根本破不开它的防御，除了移动的慢基本上没有什么缺点。算是宠物中的小极品了，这年头好的坐骑到又不是好宠到没几头。

    我们一行人合力很快便杀人皇宫内，高高举起我眉头微微一皱，因为我面前站着大把超渣民，和一些比超渣名高大一些红色身体的手里拿着长戟的渣民，在这群怪物木制的框架，框架中从四个角引出四条绳索，将一个女子呈大字型固定在其中。

    身上穿著黄色连衣裙已经破破烂烂到处都可看见深深的鞭痕，这名女子的手脚除了被绳索捆绑之外还各被一根银色钢针残忍的刺穿，这名女性皮肤没有一丝血色，翻着白眼显然已死，NND，这群怪物可真是残忍，死了还不放过还有将其鞭尸。真是罪该万死！

    “叮~！杀死所有极·渣民，送它们身上回收月影公主灵魂碎片~！”

    火眼金睛一扫发现那红色家伙就是极渣民是135级的强化怪，实力应该不弱。