
“大胆，准敢私闯月影皇宫，来人给我拿下！”一名极渣民将手中的长戟朝着我们等人一指，一群超渣民扑上来，对方冲过来我们自然迎上，瞬间发生一场惨烈激战。

    龙枪朝着面前超渣民身体发动闪电的宣告刺进去。随后的能量爆炸发动“轰降”一声惊天巨响，这头超渣民顿时被震得连连暴退。

    稳住脚步后这头超渣民再次扑上来，两只爪子挥舞的虎虎生威，空气中响起了“呼呼”震响，左闪右避连连躲开它的攻击，随后脚一蹬，英勇冲锋撞上去，随后粉碎打击、毁灭重击送死这名超渣民被瞬间灭杀，众人杀人怪物群之中，武器挥起，一名接一名超渣民栽倒下去，很快将周围的超·渣民消灭之后，我们面前剩下一群极·渣民。

    “龙灵哥怎么打？”小光道。

    我说道：“上去把它们干掉就这样！”

    “简单不错！”风痕笑道。

    大家散开，搁置挑选一名的极渣民，再次我们每人都有单挑这种的强化怪的实力，在第二世界中怪物的等级与地域的划分，不同等级和地域之间同等级的怪物区别相当大，这头极渣民的真实战力，比起外边一百四十级怪物肯定也不差。

    红压压的一群极渣民，全都持着长戟，最前面一头极渣民大喊：“所有人，立刻蹲地抱头唱征服，若有违抗者，死啦死啦滴！”

    我们：“……”

    这怪物怪物开场白的好奇葩啊，我说道：“干掉他们！”众人开始行动。

    “这些低贱的人类―”为首的极渣民，禁不住发出一声厉哼，双手握着的长戟一挥“上―全部斩杀，女的先奸后杀！”

    众MM：“…………”

    两边红压压的极渣民得令，立刻提着长戟，疯狂冲上来，每一头极渣民实力都比的超渣民要强的多少，而且它们数量也有近百名，口中发出长啸一声，发动龙魂毁灭，一道接着一道的龙型气浪冲霄而起，十数极渣民盼间陷入其中，伤害狂飙接连倒下，我的经验点数疯狂暴涨。

    紧跟着启动毁灭龙斩+死神召唤，挥舞启动毁灭龙斩的龙枪，尤若一把尖刀，很快冲入极渣民群之中，龙枪挥舞间，两名扑上来的极渣民，腰肢断裂栽倒下去。

    龙枪挥舞，尤若一条翻滚的巨龙，翻翻滚滚，收割着它所以触碰到的生命，只是几个呼吸的工夫，起码有超过十五名极渣民倒在我的龙枪之下。

    龙枪一挥，再次将一名极渣民的脑袋摘下削下来，这时有一头极渣民迫近，一言不发，只是将手中的龙枪抛了出来，发动了“赤龙咆哮”:

    赤色巨龙落下来，咆哮探爪。

    “喝―”这名极渣民低啸，既然主动迎上巨龙，连着四击，打的它连连后退，再来一记啃咬更是将它咬的七零八落，有一头扑上来，我快速反应，朝着那无声无息扑近的家伙，双手化作龙爪，左手龙爪探出，右手直扑面门。

    这极渣民忙着双臂一合来档，它这么一挡我声东击西的策略成功，心窝处重重挨了一脚，顿时一翻滚飞出。

    龙枪一收脚下一步接一步踏出，壁垒击破送上，这头极渣民挣扎了几下之后便挂掉，在大家的努力极渣民的军团的溃不成军很快被我们歼灭。

    极渣民死光后大家开始收拾战场，每一头极渣民身上都掉落一个蓝色的镜片，我们将这些蓝色镜片收起来，这蓝色镜片名字叫灵魂碎片是任务道具，凑齐一百个可以唤醒月影公主的灵魂。我说道：“你们捡到几个？我这有十五个。”

    雪月：“我见到五个。”

    “小光有七个。”小光笑道

    “我也有五个。”云岚道

    …………

    大家的灵魂碎片加在一起发现既然只有九十九个，也就是还差一个可，夏天道：“还有快在哪里啊？”

    “周围已经没有怪物了。”沫嫣道。

    就在这时天空之中，突然传下来轰轰的声响，而且还绽射出一道道的毫光，随着这声音，周围的极渣民的尸体，竟然开始诡异的变化起来。

    极渣民的尸体开始融合，化作左手、右手、左腿、右腿和庞大躯体已经脑袋，还有莫名其妙冒出一把巨大长枪，这家伙吼道：“哈哈哈，低贱的人类，竟敢杀了我的小弟，我要将你们的身子的骨头一根一根的卸下来。”

    一边说着令人头皮发麻的话，一边跨开大步，往我们走过来。

    火眼金睛扫描——

    超级渣民，145级，BOSS，介绍：所有渣民的之王，用着非常强大的战斗力，用来守护月影公主最后也是灵魂碎片。

    “聚能外放！”雪月最先动手，国殇平举，剑尖处开始汇聚能量随后一道光柱喷射出去，命中这超级渣民的胸口！

    —13240

    不错的伤害数值！大家一起动手大概十几分钟就可以弄死他！

    “毁灭征途！”

    “闪电之舞！”

    “冰雪三连击！”

    黑神、云岚和我我们三人随着的雪月之后同时发的攻击，每人一个技能瞬间三个技能不差一分一秒，动作娴熟，威力强大的三个技能之间的连贯早已了然于胸！

    一击得手，大家迅速撤离，第二波上前进攻，超级渣民被打的血量狂降，在第二轮攻击退下的同时超级渣民此刻亦从晕眩状态中恢复了过来，手中长枪一挥，擦中跑的较慢的风痕胸口，打掉了两千多的气血！

    不过这点伤害根本对他来说根本不算什么，不过他还是先退下，自己的战宠扑上去挡下这超级渣民的身高有六七米比起只有三米多一些的银甲巨人要打上一倍不止，不过这银甲巨人连接BOSS四枪不退分毫。

    就在BOSS拿银甲巨人发泄的时候，我一击‘黑龙刺’送了过去捅进BOSS肋骨处。

    —10520

    眩晕效果发动！众人毫不留情的在超级渣民的坚硬的红色铠甲狂轰滥炸，不断带走超级渣民的生命值！

    晕眩过去后，超级渣民到现在为止已经被我们干掉十分之一的血量。

    “可恶冒险者！你们要付出代价！”超级渣民挥舞手中的长枪，并且口吐人言道，“魔炎绕月！”

    说着，它便手中一把长枪在空中划出一道新月型轨迹，下一刻这道轨迹之中一道火焰像海啸一样汹汹朝我们扑面而来。

    —5000

    —4919

    —5140

    —5019

    —4919

    ………………

    火焰的海啸瞬间将我们淹没，伤害数字飘飞，每次造成伤害都在五千上下，我便立即瞪眼连连，心想这丫的实力果然恐怖。

    一下子所有人的血量都减去大班，我的水龙、魔狼更是在这一击之中全灭。

    “啊！怪物的这招伤害好高啊！小光差点就挂了。”靠着那头龟魂兽防御活下来的小光发出惊呼。

    “大家散开，从四周发起攻击。”紫月提示道。

    大家点头散开，重新开始战斗，四周响起了暴怒呼喝，众人纷纷出手，这超级渣民疯狂咆哮，以一人之力硬撼而众人攻击。

    “赤龙咆哮。”将手中的赤眼龙枪抛出，龙枪化作出了一条赤色的巨龙，凌空而下，龙爪重重轰击。

    这超级渣民挥舞手中长枪一一抵档下来，再顺手一拖，既然将赤龙打回原形，但同时间，它也挨了雪月双剑的一击凶猛斩击。

    云岚踏着武神步，尤若鬼魅突然遍近，右拳爆发出滚滚能量挥拳朝着目标轰去，不过这超级渣民挥舞长枪重重斩下，朝云岚的拳头斩落。

    长枪和拳头发出碰撞，发出“铮”地脆I响，我同时提起龙枪发动黑龙刺扑上，不过这家伙立刻松开一只手握拳朝我打来。龙枪轰击在拳头上瞬间将他晕眩，可同时我也只觉一股力量尤若排山倒海般袭击过来，禁不住跌退出去，四周的众人纷纷展现实力，互相联手，打的这超级渣民七荤八素。

    超级渣民实力再强，终究只有只是一头普通BOSS，长枪挥舞的虎虎生威，可也挡不住我们这群变态的攻击，血量渐渐跌入谷底，小光双手握住手中的长剑，长剑上闪现出青色光芒，先是化作一柄青色光刃显现出来，紧跟着光芒变长，化为了一柄青色长矛。

    紧接着小光费尽全力将青色的光矛投出去，光矛尤若一道狂风席卷而至，超级渣民慌忙拿起长枪抵挡，只听见“铮”地一声，紧跟着又是一声巨响，长枪居然被这柄光矛给震得碎裂，顿时，身子就挨了华莲和库丘林的同时攻击。

    “喝―”嘴里发出痛哼，超级渣民跌退数步单膝跪地，众人趁机暴起猛攻，将它最后的血量的被打个精光，临死前这位超级渣民爆发出惊天动地的怒啸，在怒啸声中，七孔喷血，身上铠甲一块块的炸裂开来，终于飞灰烟灭。