
BOSS陨落，最后一片灵魂碎片的也得手，一百片灵魂碎片凑齐之后，那为死了还被鞭尸的公主身上，苍生了变化，原本身体开始腐朽渐渐的躯体化作粉尘只留下个白色影子隐隐约约可以看到是一个年轻美丽的女子，只见她微笑着，看向我们，然后发出飘缈的声音：“多谢几名勇敢的冒险者，你们拯救了我的灵魂，现在我终于可以往生了。”

    看她马上就要成佛了我急忙问道：“请问这里到底发什么事了？”。

    “一个月前魔王的军团进攻我们的月影国，为了得到神圣号角。当时国家的无数勇士，前往和魔法的军队交战，想将魔王赶出去，可是，我们失败了，士兵们全部都被杀死了，全国男女老少都被杀的一干二净，那个魔王想得到神圣号角。便禁固了我的灵魂，让这些极渣民每天折磨我要我说出神圣号角的所在。”

    我心中微微一凛问道，道：“那那个神圣号角在哪？”

    “神圣号角藏于战争神殿之中，强大的勇士，现在我就将这钥匙送给你，请你们在魔王的军团发现战争神殿之前找的神圣号角并且摧毁它。”这美丽的公主说着，紧跟着不知道从哪摸出一个闪烁着诡异淡淡绿光的戒指，交给了我。

    “这戒指被称为‘时空之匙’，你们前往月影城以西黑炎沙漠，它会指引你们找的战争神殿的所在，在战争神殿里除了神圣号角之外还藏有无数的珍奇异宝，年轻的勇士，祝你们成功，我将离开这里了，勇士们非常感谢你们。”

    “叮~！副本的任务—古代遗迹！难度：英雄。任务内容（1/5）：任务目标：完成！获得：五百万经验值、每人金币一千枚~！”

    “叮~！副本的任务—古代遗迹！难度：英雄。任务内容（2/5）：任务目标：前往的黑炎沙漠，到时‘时空之匙’会告诉你们该往何处！”

    第一部分完成，事不宜迟马上开始第二阶段的任务，变身琥珀龙，大家也召唤出飞行召唤兽，坐上后腾空飞起朝月影城西面飞去。

    飞跃一条巨大河流和一座山峰之后，大概一个小时后猛然间，眼前的景象突然变成了一望无际的沙漠，而在我们来打这沙漠的那一刻大家便被震撼了，死亡沙漠的沙子竟然全是黑色的，看起来诡异无比，而且沙地上几乎看不到什么植物和动物，唯一的植物就是一种光秃秃没有半点树叶的大树，而且这些大树上还时不时喷出黑色火焰，NND，这地方也不愧为黑炎沙漠

    放慢飞行速度并且提升飞行高度，别看这里死气沉沉的，什么冒出一头怪物攻击，到时候怎么死都不知道。

    飞行在黑色的沙漠上，琥珀龙天生耐热，对这样的高温的环境照旧习以为常，不过其他人可以就惨了，沙漠的热度非常考验人的神经，这里我看最低温度最起码45度起步，我有琥珀龙还好其他人叫苦不堪，来之前根本没有意识到回到这种炎热的地方大家都没有购买的冷饮降温。

    我转头看到MM既然都开聚集到沫嫣的寒冰隼身上，寒冰隼微微张嘴，靠得很近的沫嫣和夏天立刻打了一个寒嗓。

    一道白雾般的冰息从寒冰隼的嘴里喷了出来，既然让它周围空间的温度剧烈下降，没想到寒冰隼既然还有充当中央空调的潜质。

    抬头看了看天上的烈日，正释放着灼热无比的阳光，将沙漠中的沙子都照射得自然滚烫无比还好我在空中。

    我心中默默的想着！

    将那时空之匙拿了出来，将时空之匙朝着周围晃了晃，果然在转向背面的时候，从时空之匙的顶端射出一道光线，光线射向远处维持了大概五秒钟之后消散，看来那应该是应该能让我少走弯路。

    时间已经不多了，我们开始到现在已经经过两个小时了，若是不搞快的话，最后被那群家伙抢去了吗，那可就悲剧了！

    立刻开始加速，大家全部坐到变身琥珀龙的我身上来，以琥珀龙个头载这区区十几人绰绰有余，大家坐好之后我开始向着正北方向而去！……

    …………

    “这该死的地方！”

    风痕已经将所有全身铠甲脱下来，并且抹了一把额头上大颗大颗滴落的汗珠，摆出一个大字谈着，看着天上悬挂着的火红烈日，他不由得狠狠的咒骂了一句。

    看看时间，不知不觉间，竟然已经在这沙漠中飞了将近1个小时。看着周围尽是黑沙和喷发射黑色火焰的诡异树木，最重要的是这里好像跟刚才那里没变一样，走了那么久，感觉跟没走似地，NND！那个破戒指是不是耍我们。

    不管是不是耍人都要继续前进才行，再次飞行了二个小时，我拿出时空之匙确定范围，这时时空之匙光线指着远处一个高耸的沙山。

    “在沙山那边？”我心中一凛，翅膀用了一扇，身体猛然向天际猛冲而去，很快，就越过了那巨大沙山。

    来的沙山之后忽然周围便刮起飓风，黑色的沙子被风吹得漫天飞舞打在身上出刺耳的“啪啪”声。空气中弥漫着苦涩的沙尘味道灼热的温度让人感觉自己的身体仿佛要被烤熟了。

    在漫天飞舞的黑沙之中在极度恶劣的狂暴天气之下来这里的人的身体显得是那么的微不足道好像马上会被狂风吹走或者在下一步被这无情的沙海所吞噬。

    “轰啊！”在一声猛烈地爆炸声中死亡沙漠特有的毁灭灾害出现了。一道巨大的黑色龙卷。

    “风好大啊！”小光紧紧的抓住琥珀龙背上瞧出了的部分说道，我取出时空之匙，结果时空之匙发出光线射入这漫天的沙尘之中，显然我们要去的目标那里就必须穿过这沙尘的制造出屏障。

    我说道：“大家都到我的爪子里来，我抱住你们这样就不会被刮走了。”

    大家非常配合来的琥珀龙一对巨大龙爪上我将时空之匙交给小光让她拿着，紧跟着将众人轻轻的握在爪子里并且靠在胸口，然后闯入这漫天的飞扬的黑色沙尘暴之中！

    口中发出一声长啸，抱着众人，瞬间加速，朝着漫天的沙尘之中飞射了进去，进入这遍广阔无边的沙漠上，地面上的沙砾像海浪一样汹涌澎湃，不时激起巨大沙浪。

    继续往里飞，抬头一看惊讶的的发现天空中既然，布满了黑洞，每一个黑洞中都冲出了黑色的气浪。

    这喷出来的无数道气浪十分可怕，喷在了底下，便发出轰隆的响声，从而上形成了一道又一道的黑色的龙卷飓风，绞动着沙海而波浪咆哮，更逞凶恶。

    我带着众人，小心的避开沙海上升起的一道道巨浪和周围出现的龙卷风，小光拿着时空之匙我指示方向，不断地靠近目的地。

    随着越来越近目的地，温度也越来越高，风沙也越来越大，视野已经降到不足二十米了，渐渐的就算在龙爪的保护下大家开始不断流汗，我已经可以感觉到手心里像着了火一样。

    “太热了，该死的！”银月第一个忍不住开始扭动身子。

    “龙灵哥你不觉得热吗？”小光一边用手当扇子不停的煽动一边问道。

    我笑道：“我的琥珀龙可以在熔岩里泡澡你说我热吗？”

    “呜呜~！龙灵好羡慕你有这么一头召唤兽。”守护有些嫉妒的说道。大家都已经受不了，往前方飞入眼所见，全是漫天乱飞的黑色的沙子，沙浪一波接着一波冲击着，我身上不断受到沙浪的洗礼，气血开始逐渐下降不过还在沫嫣和夏天为我加抗性BUFF和补充血量。

    飞来大概三十分钟后我的视野之中开始出现一个巨大建筑物的轮廓，这时有一大片杀浪打来，我见无法躲避准备硬抗过去，突然天空中落下一道气流不偏不向的打在我身上，突然发出一声巨大的爆炸声，我只感觉脑子昏然一震，身不由己堕落下去。

    事出突然，众人大惊，我无法稳住琥珀龙的身子一栽，顿时，众人一下子就掉了下去，淹没在无尽的沙海之中瞬间消失的看不见踪影。

    “轰隆”一声，重重跌到了沙海之上，我赶紧确认大家的安危，此刻我发现大家都还躺在我的手心里。平安无事一个不少，不过大家都因为刚才撞击而昏了过去。

    大家没事就好，于是龙尾一摆开始在沙地上前进，我发现这沙粒并没有想象中那么粗糙反而非常柔软。比空中要更加利于前进，可这沙子奇烫无比，如果没有琥珀龙的鳞片保护，在这里前进不被烫熟那就有鬼了。