
最外层的沙漠到最深层的区域，按照记忆中那到光线指出路线唯一可以通过着沙尘暴的屏障逐渐靠近了那个我们需要打到区域。

    没有怪物，这恶劣的条件，然后前进变成一种挣扎。在狂暴的毁灭灾难中挣扎着找出脱出的路线连休息的时间都没有因为一旦停下来的话周围的环境马上会再度异变产生更可怕的灾难。

    就算一身的坚固的龙鳞也经不起这样的折腾，从头到脚都留下了深深的伤痕。在风暴和沙尘中既然还时不时出现几道电弧，这些电弧非常厉害打在身上就是一道伤口，其中有一个一道电弧只差一点儿就切开了我的喉咙还好哥眼疾手快启动白龙盾靠着雷系魔法免疫效果才撑过这最后的一关。

    当我踏入核心区域的范围，越往沙尘暴的屏障的中心走周围的景色越乎想象到了核心区域连空间的轮廓都开始模糊起来。过一百米的距离就再也看不到任何东西只剩下一片深深的黑暗吞噬掉一切光线的黑暗。

    “终于到了。”将大家放下后琥珀龙巨大身体的倒了下去，我立刻解除变身将琥珀龙收回召唤兽空间里休息，这个人也四肢大开躺在沙尘暴屏障和黑暗区域之间平静的一小块区域内。

    “叮~！副本的任务—古代遗迹！难度：英雄。任务内容（2/5）：任务目标：完成！获得：十万经验值，全属性自动回满~！”

    “叮~！副本的任务—古代遗迹！难度：英雄。任务内容（3/5）：任务目标：杀死所有怪物，并且摧毁核心！”

    经过刚才的系统的提示，还处于昏迷之中的大家很快就清醒了过来。

    “这里是哪里？”小光东张西望的说道。

    我说道：“那个戒指把我们引到这里，要在这里进行第三关的，找到这里核心然后摧毁它。”

    夏天道：‘这里到都是黑漆漆的怎么找啊？”

    沫嫣道：“把那个戒指那里或许能告诉点我们什么？”

    “不错，小光。”

    “是。”说着拿出时空之匙，只见时空之匙射出光线进入黑暗区域内，巨大的黑暗扭曲了，空间扭曲了周围的一切连天空和地面的界限都扯碎直接在这里拉出了一个巨大的断层。

    一片像是城市碎片一样的废墟出现在了。

    我说道：“进去吧。”

    “嗯。”

    众人走进这城市的废墟，时空之匙消散了周围黑暗，让这里变成烈日当空的荒凉废墟，在废墟的中心有着一座巨大的圆柱高塔，我们朝着那个圆柱高塔在走了好一段路，却也没发现什么不妥，怪物没有看见一只。

    接下来，我们继续保持警惕，热能扫描和火眼金睛对着周围不断搜索，一路上精神紧绷，这种状态可是很费神很消耗精力的，还维持了那么长时间，导致我们都不禁有点疲倦，是精神上的疲倦，精力和心神上的疲倦。

    “呜呜呜呜~~~怎么搞的，什么都没有发生嘛！”银月似乎已经不耐烦了。

    我道：“别不耐烦。”

    紫月道：“龙灵你飞到填上去看看周围的情况。”

    "好。”说话便化身为了琥珀龙，准备飞到废墟上方，这样子也好容易发现在怪物，但却不想才升了不到十米，我突然感觉一股无形的压力施加到身上，越往上压力越大，极力往上升到了十五米，我感觉到身上好像压着一座山一样，不得不降下来，重新化为了人形。

    上方压力如此之大，根本不能飞行，眼下只有依靠脚步了说道：“不行飞不起来，这地方太诡异了。”

    这话一出，MM们均是一愣，集体疑惑道：“什么~？”

    我说道：“飞起来就会感觉到一股压力的，看来我们只能用脚走到那个高塔去了。”

    “呜呜，开来只能这样了。”雪月道。

    “那就走……”话说到这，我心神一凛，道：“小心，有什么要来了！”

    话声未落，下一刻！

    “咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻~！”一连无数声在我们身边响起，凭空无数到光芒闪过，顿时一只只怪物出现在我们眼前，这些怪物，浑身深蓝色软塌塌的外型像人一样，不过这群家伙虽然变了一个样子可怎么看怎么像那传说中的史莱姆！

    史莱姆？！不会吧。我记得新手村才有这玩意。立刻火眼金睛扫描——

    液化人，152级，精英兽，介绍：在黑炎沙漠之中有一个巨大城市，当有一天魔王军团杀入城内的杀死全部居民并在他们的尸体身上泼上特殊的液体，将它们变成液化人在这片废墟之中无尽徘徊。

    放眼大致的看了一下，这里出现液体人一共约有五六十只它们从四面八方围上来，把我们包围住，二话不说，大家将沫嫣和夏天保护在中间。

    下一刻，眼看着这近60只鼻涕怪开始从四面八方的冲了上来。

    我们这边可展开进攻，我将契约召唤兽和加鲁鲁与加特林爆龙召唤出来，战斗开始！

    “轰~！”一声大爆炸，火舞最先动手，一颗黑色的火焰丢出，放眼一看，只见前方已经燃起了熊熊烈火，伤害数字—18486纷纷飞起，不得不说火舞这个职业imba，物攻不俗魔法输出也非常犀利。

    银月，火凤也背靠背各朝着一个方向洒放箭雨，这群家伙显然不怎么怕物理攻击她们的攻击打上去只有三四千的伤害，但胜在速度够快，毕竟弓箭手技能不需要吟唱，你见过弓箭手射箭还要念一大段周围吗？

    “轰轰轰轰轰~！”我指挥加鲁鲁喷射爆炸吐息背上的大炮开火爆轰，加特林爆龙也频频导弹激光爆射。

    身边雪月一剑砍翻了一只靠近的液化人，云岚一拳将一头液化人打爆不过，打爆后却溅出一阵液体泼洒了云岚一身，不当恶心至极，而且铠甲还出现腐蚀的白烟。它们身上液体既然还有消减装备耐久度的能力。

    显然这怪物实力不弱，我们保持阵型对着周围的扑上前的液化人碰碰嚓嚓的绞杀了近半小时，就在我们这个配合之下，这些液化人的数量逐渐减少，随着最后加鲁鲁的一击爆炸吐息，轰爆一群液化人之后周围液化人又被消灭的干干净净。

    怪物死光，我们的经验量也占了不少，不得不说这些液化人给的经验比起前面的渣民都要丰富许多，灭掉了这一群液化人后，我的经验从之前的137的79%经过这一路的战斗涨到了92%，马上就要升了，我都如此了其他MM们自然也是暴涨，夏天更是一举升了一级高兴的她****。

    接下来的一路就不用那么的提心吊胆了，因为周围不断的有着液化人出现攻击我们，对付这些家伙我们开采用远程攻击形式，不过这群家伙的AI也不低，从开始的集体冲锋都还来一群大体积液化人掩护冲锋，后面液化人吐着硫酸，刚开始打的我们有些不过到后来也习惯了，也可以妥善应对。并且绝不放任何一个离开。

    一个三个小时的战斗我们终于来到塔下，此刻在塔下等待我们是一头巨大无比液化人，这家伙不当巨大而且身上还有好过的触手，而且它不像之前液化人的类人型，整体看上去像巨大无比章鱼。

    液化兽G—5，155级，精英BOSS，介绍：液化兽G—5是原本这种城市里的原本以为疯狂并且极度心理变态的炼金术师，用N种说史莱姆基因和一公斤**外加一种被叫做G5号的溶解液制造而出的怪物，原本造成目的就是在城市里搞搞破坏什么，这东西诞生据说这个发明是某天这位炼金术师在撸管时的突发奇想。

    汗！撸管时的突发奇想！这样都能造出精英BOSS级的怪物，这家伙要是好好想出一个设计方案，我看造出个王级BOSS恐怕都不是事。

    “上！”我大喊。

    MM们齐声喊道：“你先上！”

    我说道：“风痕你去。”

    “凭什么！”

    “没为什么，会长命令。”我淡淡说道。

    额！有些不爽不过还是立刻挺战锤上前，一锤送上液化兽的身体微微一动弹，紧跟着银甲巨人的战斧一挥只见表层的肥肉掀开，忽然伸出了一条恶心的喷口！

    “刷！”

    一道液化兽一条触手抽来，落在银甲巨人身上，头顶上飘出—904点！虽然我知道银甲巨人防御和血量很高，不过才这点伤害，这种BOSS真的是精英级吗？我火眼金睛再次扫描发现这东西既然有一千五百万的总血量，完全不是超级大血牛不对是血库。

    于是，我说：“这东西有一千五百万总血量，大家一起上吧！打爆他！”

    小光呵呵一笑：“我知道了，跟着龙灵哥一起上！”

    下一刻，大家一拥而上，BOSS发出了难听的惨叫声，同时BOSS的气血接二连三的被揍得猛掉，在我们一群人猛攻之下不到半个小时的时间，就被弄掉了400万左右气血。可这家伙还有近一千一百万的恐怖气血。

    这时这家伙身上十数根触手齐齐朝着我们飞袭而出，我真准防御可却发现这触手似乎有意识的避开我，我、风痕、库丘林三人根本没选为目标，这些出事朝着我们三位大男人之外的众MM们方向而去。

    虽然想要反抗，不过这招太快太诡异，众MM除了身手敏捷的火凤银月两名弓箭手和已经闪现开来的火舞沫嫣，另外华莲上下翻飞太刀绝技之外，其他的MM根本挡不住这招，于是一个照面，众MM就被捆了个结实……

    当察觉到勒住自己手脚的锁链开始慢慢发力收拢，并且慢慢蠕动的起来，顺着MM双脚脚踝一点一点的往上游走，同时伴随一阵嗤嗤硫酸腐蚀之声，缠绕在MM双手的触手顺着肩膀而下，轻巧的将她们身上的铠甲融化出了数道豁口，伴随这些触手的活动，那液化兽既然发出古怪嬉笑之声。

    “这是什么东西啊？”

    “等一下……这些是什么鬼东西？！”

    “讨厌……不要碰那里！”

    “救命啊！送手啊！你这混蛋！”

    …………

    MM们不停的挣扎，那怪物发出嬉笑之声更加的响亮，绑缚在MM们身上的触手立刻开始了活动，泛出危险气息触手沿着MM们的手脚一点一点的游走而上，湿滑黏腻的触感使她们胸中不自觉的泛出了强烈的恶心感，纵然想要反抗，但是不知道之前打的太激烈了还是这家伙困太近了，根本挣扎不开，手中的武器此刻都不知何掉地上。

    绑缚在双手之上的触手一路缠至肩膀，游走在双腿上的触手则一路奔至膝盖的位置，到此，缠在MM们手脚之上的触手暂时停下了咄咄攻势，但是，这并非游戏停止的征兆，缠绕在女子身上的十数根触手之中分出了三根，一点一点的对着众女的面颊探了过去……

    “啊啊啊……”

    女生的尖叫永远是最刺耳，可这刺耳的声音也将我的神魂拉的回来，风痕拍了拍我肩膀道：“这会不会就是传说中的触手捆绑啊。”

    “捆你个头，救人啊！”在他脑袋上用力拍了一下之后提着龙枪上前救人，跑过去的同时用心灵传送现将黑神和天照传送到身边，我们两行动，库丘林也反应过来加入我们。其他人没有造成捆绑的女生也加入我们的。

    龙枪投出发出赤龙咆哮，巨大赤龙冲霄而起随后折返而下瞬间的便扯断四根触手，黑神也用镰刀斩断一根触手，天照双刀加成十字，血色十字发射一口气打断两根触手，火凤手中长弓朝天，射出一箭顿时漫漫箭雨落下，剩余几根触手被她齐齐了断，被捆绑MM们也总算是得救了。

    救下之后大家，众人站起身子头都不回狂奔，而且那头液化兽的触手再被我们打断之后居然以极快速度再生出来，并且挪动那巨大身子以缓慢的速度冲了过来，在我马上冲了上去，电光石火+游龙步，紧接着猛然双手擎起龙枪，直接就对着那身躯捅过去！

    “壁垒击破！”燃烧青色火焰枪头势如破竹刺进这家伙身体，蓝色的血液四溅开来，紧跟着——

    “熊”一声，龙枪身上燃起熊熊烈焰，烈焰四溅开来，这一刻既然触发了龙枪上被动技能火焰突击，顿时熊熊燃烧的火龙开始以龙枪为中心升起，两秒钟后，火龙将这头有着小山大小的液化兽的吞噬。

    —75000

    —75000

    —75000

    —75000

    被龙焰吞噬，烧了十秒时间之后这家伙已经倒在地上奄奄一息了，龙焰一口气烧掉它N多的血量，身体都被烧成乌漆墨黑的，倒在地上软绵绵，看到BOSS如此惨状，众MM便纷纷上前爆刚才的一箭之仇。

    N长的一段时间过去之后只听见——

    “嘭！”

    一个超级大烟花在场中爆开了，满是蓝色的粘液，粘在身上就足以把人给恶心死了！

    我们周围百米范围内所有东西都无法幸免，几乎任何一个地方都被粘液溅落。

    雪月眼疾手快将盾牌拿出来保护自己，其他人就没那幸运了，被蓝色粘液喷了一头一脸，都变成蓝色小人了。

    飞来好大一番功夫之后才把自己身上东西清理掉，开始捡起地上装备，然后开始对着这高塔疯狂轰击，虽然这东西很耐打可在我们联手攻击之下很快就轰然倒塌。

    同时提示飘出。

    “叮~！副本的任务—古代遗迹！难度：英雄。任务内容（3/5）：任务目标：完成！获得：五十万经验值，通往战争神殿的路线开启~！”

    “叮~！副本的任务—古代遗迹！难度：英雄。任务内容（4/5）：任务目标：使用时空之匙进入战争神殿，开启最少三座战争祭坛！”

    系统提示刚刚消失，我立刻找小光拿来时空之匙，只见这东西射出一道光线直冲云霄，下一刻原本的平静云层，竟然渐渐发生了不可思议的变化。

    云层消散，天空之上，显露出了巨大无比的浮岛，浮岛之上，两根铁索落下，这道光线在和两条锁链连接起来，光线在铁链只见不断来回折射，渐渐的，两条铁索之间竟然形成一截截的阶梯状，浮桥垂直落下一直伸到了我们面前地面，形成一座通往巨大浮岛的巨大光桥。

    “难怪魔王找不着那战争神殿，原来藏在云层里面。”看到这浮岛后我微微惊呼起来。

    我说道：“开走吧。”

    “嗯。”

    于是一行人踏上浮桥朝着那浮岛之上战争神殿走去。