
“大家上吧。”我说道

    于是第一个走上这光桥，随后大家也陆续上来，顺着浮桥，大家进入了浮岛底部通道，这浮岛底部是一个毕直朝上的石阶。

    每一位人踏上石阶，都会微微吁口气，提高警觉，绝对不会以为这只是一段阶梯就掉以轻心。

    一路上有惊无险的顺着这石阶走到尽途后，终于，我们众人，已经到了浮岛之上，出现在众人而前的，竟然是一个尤若仙界般的奇异国度。

    没有人想到，这浮岛之上，竟然有这一座座巨大雄伟的宫殿，各种毫光笼罩，算一算耸立着六座姿态各异的宫殿。六座宫殿分布在一片长满了各式各样花朵的草地周围，在这个岛的中心，有着一道高达百米的巨大的门，门的最上端是一双巨大无比的黑色羽翼。这对黑色的羽翼长到令人无法想象，大概整个浮岛都在它的双翼范围内吧。

    “叮~！任务提示：在战争岛之上的战争神殿原本是超古代泰坦文明的遗迹，启动中间战争之门的需要打倒，分布在战争之门周围的战之神殿内所有守护者，开启内部战争祭坛。”

    “我们走吧，最快速度搞定战争祭坛，否则最后奖励就要被别人拿走了。”我说道。

    火舞沉吟道：“可我们这么多人同时去一座祭坛太浪费时间，我建议我们现在分成三组前往三座不同的战之神殿。”

    “嗯，事不宜迟就这么办。”

    于是大家分成三组，我、雪月、云岚、华莲、沫嫣一组，火舞、火凤、守护、银月、夏天一组，紫月、风痕、小光、黑神、天照一组。

    分组完毕之后打开开始行动。

    我带了的第一组朝着左边的战之神殿前进，来打大门前，我非常粗暴给了这扇门一记大脚，这一脚不单单将门踹开同样连门板都被踢飞出去，刚刚踹开门“呼~”一阵烈风从屋子里席卷而出，并夹带着很强烈的吸力，我们五人猝不及防之下被吸入门内。

    …………

    良久，我们大家清醒过来，发现自己处于一个看起来阴暗而且迷漫着腐败气息的房间，到处都是腐败的杂物，顶上有一个很小的窗口，一点微光从那窗**了出来，令这里不至于彻底的黑暗，面前一扇巨大铁门被粗大锁链和大锁头死死锁住，我们面前一位成熟型的美女，给人一种端庄贤淑的感觉，年纪大概在27-29左右，身穿一套很单薄的白色布衣裙，修长的头发自然洒落在胸前。站在那里，不过这么女性双眼之中不是正常的白多黑少的眼球而是像镜子一样，仔细看乃能发现那那镜子一样双眼之中既然看到自己。

    “这里怎么会有个人啊？”沫嫣问道。

    我说道：“我想这家伙应该就是这里守护者了。”

    “那么我们就应该打到她吗？”沫嫣一时间问了一个很笨的问题。问完之后她自己不禁脸红起来。

    我立刻火眼金睛扫描过去——

    镜法师—铃柔，159级，特级BOSS，介绍：铃柔原本是居住下发城市之中的首席的魔法师，可因为被自己心爱的男人玩弄之抛弃忧郁而终，因爱成恨死后强大怨念将她和一面魔镜融合制造出来一个扭曲空间，为了控制这个空间城市里的众多高阶魔法师齐心合力将她连同空间一起封印在战争岛上的战之神殿之中，作为守护战争祭坛守卫者同时压制她怨气。

    “既然有人敢闯入我的世界！”铃柔看了看我们我们这支队伍的之后说道：“你们必须死！”话声未落，身上的单薄的白色布衣裙便瞬间变成白色长袍，脸上也出现一面镜子面具将自己的脸罩住。同时周围空间也变成一片光亮雪白。

    “出来吧我的士兵，将这些外来者统统清楚吧。”话声未落，忽然她身前的空间出现五面镜子，紧跟着从镜子里走出，五个都是由玻璃型成的人型怪物，出现我们面前，他们看起来就跟普通人类差不多，但这些人却没有脸，它们的脸是一面镜子，紧跟着这群五个家伙身上出一团雾气，这雾气慢慢的凝聚成一个形象，等雾气散去我惊讶的看到五个和我们一模一样的人出现。而且不差一点分毫。

    “哎呀，这些不是我们吗？”沫嫣道。

    雪月道：“看来我们要自己打了。”

    云岚道：“可自己打自己好像很变扭。”

    话说到这，雪月补上一句：“我们两可以换一下。”

    “有道理。”

    我此刻火眼金睛扫描过去——

    镜之固化体，160级，准BOSS，介绍：铃柔用她力量制造出的魔法生物，这些家伙会拷贝它们所看到的所有个体的形态以及力量。是一个非常难度付的主。

    五头一百六十级的准BOSS，说难对付也不会可这群家伙是拷贝了我们力量的怪物，这样就有点不好对付了。

    就在我神游的时候大家已经冲上前了，雪月对上那云岚的镜之固化体，而云岚对上了雪月、华莲的对上还是华莲，沫嫣也沫嫣，我一样对上是自己。

    这个镜之固化体的我，一出现就抬手准备召唤出一条水龙，我瞬间错愕这家伙这家伙真的吧自己招式都学去了，极端惊讶的同时瞬间也就反应过来，召唤出水龙和他的水龙互相攻击，然后我提着龙枪冲上去，而那镜之固化体的我并没有像我一样冲上来，而是直接抛出龙枪既然发动赤龙咆哮杀来。

    巨大赤龙的朝着自己杀来，我并没有也发动赤龙咆哮迎击，而是启动电光石火和游龙步冲上去，在赤龙来的面前的时候真假动作闪开。

    借助短暂的隐身时间，风风火火冲了上去，此刻那镜之固化体的我立刻召回龙枪准备迎击可我的速度更快，在他接到龙枪之后，我的龙枪便发动腾云突袭送上去，龙枪枪尖燃烧起青色的火焰，具有极高伤害的壁垒击破狠狠地撞在镜之固化体的我的胸口。

    —12402

    这家伙除了我一身技能之外肯定还有我一身的极品，可不我不打算这么结束，死神召唤开启，技能连招发动，冰雪三连招顺势扫除紧接着毁灭重击、粉碎打击、能量爆炸，就算有我一身技能和极品装备又怎么样，真的打起来根本我的对手，而且这家伙行动慢的要死想不赢都难。

    死神召唤五秒结束，我打完的时候我放心华莲已经将那自己的砍得七零八落，速度比我还快，不过沫嫣这边就有点麻烦，那镜之固化体既然把沫嫣的碎龙给召唤出来，搞得沫嫣不得不也将碎龙叫出来迎战，看她们的不亦乐乎，我也不能放过这个插手的机会，狼皇放出冲上去，牧师的血量那一点撕裂者破开护盾，狼皇便冲上去将其暴打致死。

    我们三人去增员另外雪月、云岚很快便解决她们的镜之固化体，小弟都解决了现在该是对付老大了，就在我们看向铃柔的时候她，那双雪腻的手中凭空出了一把宛如冰晶一样的镰刀，镰刀一挥只见一道五米长玻璃刃飞出！

    “呼~”玻璃刃横空一扫，众人立刻散开险险躲过，但……

    “哦？反应能力很不错嘛，但如果是这样的话，你还能躲吗~？”话声未落，下一刻，手中镰刀再次挥出这一次的玻璃刃居然比起之前凭空增长了两倍！

    雪月瞬间取出盾牌挡在最全面口中叱喝：“铁壁！”

    瞬间玻璃刃重创在盾牌之上，“轰！”一声爆炸，玻璃刃破碎可雪月的身子也被硬生生震退出去四五米的距离。

    “该死的闯入者，你们全部都该死！”镰刀再次挥舞，顿时周围地面升起漫天玻璃碎片，这玻璃碎片形成的飓风，在一瞬间，充满了整个空间，将所有人都笼罩在了里面。

    “啊！”众人惊呼，顿时，我自己身上犹如刀割一般，自己的血量正在以每秒2500点往下面狂减着，而且，所有人都一样，很显然，这一招是无视防御的无差别攻击。

    我们这群人之中沫嫣的总血量加上一身装备，一共才有一万点的血量，这也就意味着，她在五秒后，气血就要归零。

    “寂静之雨！”沫嫣一声娇叱，非常冷静的施展技能，站在众人的身后，手中的权杖上，顿时绽射出一波波的如水般的纹路，这些纹路以她为中心往四面八方荡漾过去，顿时整个空间里开始下去雨来。

    顿时，众人的血量，竟然又以每秒增加3000点的恢复着，紧跟着开始生命之潭，这下子BOSS的技能已经彻底失去了意义。

    我大喊：“大家开始反击！”说着AMP丢出。淡蓝色的光球重创在BOSS腹部，BOSS的行动立刻被打断，如今等级高了，幸运值也不低了，技能的成功率还是很高的，而且对方只是特级并非王级，成功的几率更家有望。

    身边召唤兽召唤，同时琥珀龙变成龙臂，右手提枪脚一蹬上前，加特林爆龙最先一道激光射了过去。

    “咻~”铃柔手中镰刀扫出一道玻璃刃，激光和玻璃刃相撞发生爆炸，爆炸产生的烟雾之中华莲冲出，一刀以迅雷不及掩耳之势斩落，铃柔连忙用镰刀防御不过华莲这一刀无比凶猛，铃柔无力承受直接被逼退数步。

    众人各种绝活不断施放BOSS被打的节节败退大概一个小时，BOSS的血量便跌破50%。

    “爆炎吐息！”龙臂对准BOSS，龙口张开熊熊地喷出烈焰，熊熊烈火直逼BOSS而去，可这时铃柔脸色的镜子面子既然闪出一道亮光，顿时庞大的熊熊烈焰，竟然被吸进了那镜子里，全部吸进了进去，消失不见了。

    “不好！”在吐息吸进去的时候，瞬间转到一个念头，这带着面具铃柔众人看来，然后镜子之中便有一道烈焰喷出，正是“爆炎吐息”的熊熊大火。

    “我操！”忍不住爆了一声粗口，既然还可以技能反弹过来，若果众人被席卷进去这股烈焰之中，情况必将危险万分。

    眼看烈焰倒卷过来，众人个个骇然失变纷纷闪开，我忍不住一声厉啸，佯攻开启一瞬间身外形成了一个巨大无比的透明护盾，顶着吐息冲上去，护盾被烧得持久疯狂降着。

    一瞬间，就被烧的只剩下不到800点的持久，石宣一声厉吼，在护盾持久被烧光消失的同时，再次启动了“白龙盾”，而且，身子腾空扑了上去，发动壁垒歼灭左臂化作青色火焰巨剑，狠狠斩向了铃柔带着的面具。

    轰！一声巨响，铃柔的镰刀重重斩在了我的身上，顿时身外白龙盾持久狂减两万点，也在同时，青色火焰巨剑也劈在了那铃柔的镜子面具之上。

    将她整个面具斩断，然后在身子被打飞出去的同时，将手中的赤眼龙枪，龙枪瞬间刺穿她的身体将她死死钉在地上，也就在将她钉在地上的，我原本的设想就是这样，可实际上龙枪表现要超出我的想象，在刺穿身子之后又将其带出十几米外，而贯穿了铃柔的赤眼龙枪，也在瞬间化为了一团烈焰，形成了一条巨龙，瞬间将铃柔吞噬了。

    靠！又是火焰突击，以前两个月都未必能触发一次，今天一天触发两次，不是哥今天人品爆发就实在是说不过去了。

    身子摔地上，白龙盾的持久有摔掉一截，不过因为白龙盾的保护自己没事，等十秒钟龙焰消散，铃柔已经被烧得不成人形了。

    召回龙枪，龙焰的不但威力巨大被烧的对象还会处于一种被烧焦无法的状态，原本不足50%血量的BOSS被龙焰这么一烧直接化作一堆镜子的碎片，同时周围白色空间也变成之前房间，这时后方沫嫣尖叫一声，转头只见不知何时冲出来了五个人。

    沫嫣吓得一个闪现闪到雪月身后，紧跟着，我五个人或许说对方也是一样的接收到了一个相同的信息。

    “公会’圣十字星’与公会‘巨龙之牙’遭遇，争夺开始！开启本座战争祭坛只会是其中一家。”

    震惊住了，这突然出现的五个人，既然就是那圣十之星的玩家，开启这里战争祭坛只能一家人，两支队伍，在接收到这条相同的信息的同时，也都注意到了对方。

    两名法师系，三名战士系，要说这五个人中，首先吸引住所有人目光的，便是站在中间的那个战士，身体瘦长，因为戴着头盔，看不清面目，而其全身上下，装殖着十分精美华丽的一套装备，明眼人一看便可以发觉，这一整套的装备，最低恐怕都是橘红等级。

    我发现这人既然还一名全攻型战士，左手上提着是一柄刀，这刀通体呈淡红色，上面有一条条的纹路，看起来亦是十分的精美，右手上的是另外一柄通体紫黑色的刀。

    这人厉喝：“给我上，杀了他们抢下战争祭坛！”

    周围两名战士纷纷召唤青色的战马坐骑率先冲上去，我在队伍频道里喊道：“华莲你去开战争祭坛！其他人我和以前挡住这群家伙！”

    雪月、云岚立刻站过来，召唤兽们跟着华莲进去以防不测，华莲没有回复我直接上去一刀将碎链斩断，巨大铁门打开她走进去，我面前三人也同时和我们三人短兵相接。

    （今天数人头的发现一个问题，就是人数不对，当然这都不事，打通就行。）