
“冲！”

    没有丝毫的犹豫，我们双方立马开始发动了冲锋。对于有远程支援而我们没有，不过我们有牧师加血，战斗力上我们根本不输与他们，战斗持续五分钟左右，这三人就被我们打退，如果不是后面那魔法师骚扰和我们没有多少认真，弄死这三个家伙太简单了。

    “你们很不错，巨龙之牙的人果然厉害！若是当初，加入我们怎么样！我每个月支付你们二十万薪水怎么样？”带着头盔的家伙说道。

    “算了吧，就你那点哥哥我还不稀罕呢。”我说道，哥如今的本事和名头月薪百万都不过分，当然前提是有人愿意付。

    “既然如此那就对不起了，我要认真了！希望你能在我手上撑过十分钟！”这货无比豪迈的说道。

    “我也要认真了。我保证对付你这个数之内我就可以把你弄死！”说着指出了一根手指头，用差不多的话回复道，把时间缩短了10倍，狠狠的恶心了他一把。

    雪月笑道：“一分钟这么久，我看对付他三十秒就够了。”

    云岚道：“不十秒我就可以送他回城，你们信不信。”

    “你说一分钟解决我你可太狂妄了，我倒要看看你耍嘴皮的功夫跟你的实力成正比！”这货一怒沉着音说道。

    “那就了来试试，一分钟之内我保证让你躺平了。”话说出来，这家伙自然听的，心头震怒无比，爆发出了一声狂啸，身上三道光环炸开，他的职业是狂战士，三道光环开启再加上其他BUFF技能，一瞬间将自己的力量推到了最高境界，提着双刀朝地面会挥砍两道巨大刀气冲来。

    “一分钟内想解决我？别开玩笑了！你们让开看我解决他！”这家伙估计从来也没有被人如此轻视过，怒发欲狂，应该是在想着在一个照而间将我解决掉。

    我也朝着他扑上来，调整站位站到两道刀气的中间，手中龙枪抛出赤龙咆哮发动，巨大赤龙扑上前，双爪一击，就将将这家伙重创轰得吐血摔出。

    —13919

    伤害飘出对方大骇，之前与我交手，当时旗鼓相当，想就算真的起来，自己也不至于会输的那么难看，此刻又见时，眼见对方夸下海口要在一分钟以内解决自己，这让自己恼怒不以。

    却不想自己被一击之下打掉上万伤害还被震得吐血飞了出去。

    大惊失色之下，这家伙哪里还敢迟疑，显然是要启动他的最强技能，而我却一点都不想让他发动，一击轰飞这货后，在瞬间将数步踏出，一路上接住飞回来的龙枪，然后重重轰击大地。这家伙刚刚想发动技能应对，还没有来得及反应，四周突然冲出漫天的淡青色的龙型气浪，来回纵横切割，其中蕴含着的杀伤力，恐怖之极。

    要不是之前的死神召唤用过还处于冷却阶段，否则开启死神召唤以此基本上无视防御效果发动“龙魂毁灭”，其威力之可怕，至于将他瞬间灭杀。

    显然纵横交错的气浪之中的他禁不住发出了一阵咆哮，身外展开护盾抵挡龙型气浪的来斩切，再翻身而起躲过接下来追加攻击激荡出来龙浪打出‘免疫’二字，那护盾显然是某种无敌技能，这家伙仗着无敌技能提起了双刀重重打出，就想将面前的我砍倒。

    却不想我在更先一刻真假动作开启，身子纵身而起，哥的连招除了雨落尘埃那一级变态之外，这种二三流货色根本不可能闪避的掉。

    只见我身子一闪一纵，这人的一击落空，脑袋之上下一刻，撕裂者排在他身上，护盾瞬间破灭，发现自己无敌既然被破的大惊的同时毁灭重击、粉碎打击就连着重击在他的身上，当然这还没完，紧跟着就是雷电风暴。

    雷光破土而出，不过就在一瞬间一名骑着青色战马的玩家冲出，既然将他送雷光之中撞出去，自己跌落在其中发出惨吼，看到这家伙忽然冲出来不过他我是不会让他走的。

    “龙之冲锋！”咆哮，身子突然化作蓝色光龙飞扑出，一下子撞在了其中那匹马的身子之上。带着他冲出去一段，龙臂张口吐息喷出，熊熊烈焰瞬间人和马吞没，这匹马咋在火焰之中挣扎几下之后崩溃。

    坐骑的主人也掉了下来，就在这同一时刻，百鬼夜行发动，咆哮的正方体撞的他飞出去，我开启电光石火追上，整个人挟带着“抓轰炮”和“能量爆炸”，已经重重轰在了这货的腰腹上。

    腰腹瞬间被打断，其中响起人的一声狂叫，两节身子“轰隆”着重重飞了出去，分别将两边的石壁砸出两个大大的石坑。

    连招结束时候我看其中一个火法师召唤出一道火墙，另外一名骑兵在这那被我打得奄奄一息的玩家三人二话不说跑出神殿，一溜烟跑的无影无踪。

    同时——

    “叮~！开启战争祭坛，祭坛数量（1/3）”

    华莲若无其事的走出来，也就在她走出的时候——

    “叮~！开启战争祭坛，祭坛数量（2/3）”

    看来又有一组开启祭坛了，现在还剩下一座，也就在这时小光发来一道消息要我们去帮忙。

    快速搜索地上的战利品后朝着小光所在的战之神殿过去，在我们的来的这座战之神殿的时候火舞她们那一组也来了，两组人立刻冲进神殿之内。

    神殿之内可以看见很多怪物的尸体，这是一些外表有些像虫子，但是却大了不知道多少倍的怪物。锋利的爪牙，强有力的四肢，狰狞的外表，都给人带来一种无形的巨大压力。

    进入中间只见众人在围攻一头的八米高巨大青色螳螂，很特别的这头螳螂身上还有一圈一圈不规则的紫色花纹，两把两米多长的巨大两刀疯狂挥舞，风痕的银甲巨人被砍的满身伤痕。

    这头螳螂怪物实力很强虽然已经被众人打的连连败退，可要战胜它还需要一定的功夫，这会小光看到我们过来立刻高呼道：“龙灵快过去了，我们一起干掉这头大螳螂。”

    我听了顶头立刻上前可华莲却伸出一只手将我拦下，说道：“你们都退下来让我来。”

    说完走上前，紫月道：“拜托，这么我们这么多人要拿下你一个人行吗？”

    “没关系。”华莲淡淡说道。

    沫嫣上前道：“需要治疗吗？”

    “不必，很快就结束了。”华莲依然平淡无奇的说道。让后走上前，看到对方既然单枪匹马的来挑战自己身边BOSS的巨大螳螂当然不能忍，挥舞左边的镰刀扑上。

    华莲挑出手中月之光芒，将镰刀挡住，紧跟着一顶一劈，那镰刀状的前足便直接被斩飞出去，对方另一支前足劈来，华莲挥刀与其连着拼打三四下之后便凌厉的将其斩落，紧跟着在BOSS连续挥砍数刀之后最后一下从腰上狠狠来上一斩，顿时BOSS身子被断成两截在倒下来。

    之前紫月等人围攻这头大螳螂，虽然打得游刃有余，可想要将其打倒还是很费功夫的，现在华莲单枪匹马上前虽然对方只是一头残血怪物，也却被华莲几下平淡无奇普通挥砍，三下五除二就将对方砍死而自己半点血都没掉，众人忍不住微微吃了一惊。

    风痕在耳边说道：“你从那招来了这么一个变态。她到底有多强。”

    我笑道：“我们是现实里同学，实力只能用四个字来形容，深不可测！”

    紫月点头，缓缓道：“的确，我和她经常搭档练级，华莲的实力的确堪称深不可测，就连我至今也不知道他到底有多厉害。”

    华莲淡淡的道：“打完了，我说过很快的。”的确很快前后加起来不过二三十秒的时间，比我弄死那家伙还快近一半的速度。

    BOSS到底祭坛的大门也出来了，而这时突然进入两人，这两人看看四周怪尸体，心中微微一凛，也连着退了数步，看着栽倒下去的已经被华莲**螳螂BOSS一眼，又看了看的我们几个人之后一言不发，也转身飞奔而去了。

    原本我以为他们只是来探路的等一下大部队就会过来，可等到祭坛开启这些也没显然他们是放弃争夺去开自己祭坛了，开启所有祭坛后我们来的那巨大门前。

    “叮~！副本的任务—古代遗迹！难度：英雄。任务内容（4/5）：任务目标：完成！获得：五百万经验~！”

    经验值进入大家经验槽，众人巧合般同时升级。

    “叮~！副本的任务—古代遗迹！难度：英雄。任务内容（5/5）：任务目标：使用时空之匙开启战争之门进入战争神殿摧毁神圣号角！”

    提示收到，便从次元包中，取出那枚酷似戒指的“时空之匙”，紧握在了手中，很快，就感受到了一条信讯，忙着松开手来，只见掌心中，这枚“时空之匙”已经变成一大团白色的光球，光球射出一道光芒直射巨大战争之门的两扇门只见缝隙之中，下一刻伴随着轰隆巨响巨大的门扇左右开启。

    我说道：“我们走吧。”

    “嗯。”见众人都一脸的精神，显然都准备好了。我第一个踏进大大门之中众人陆续跟进。