
众人依次穿过战争之门，我自己则走在最前方两头狼皇在更前面并且不断地在地上嗅气味，我们行走的这条路非常奇特地面不是石头而是用钢板，周围的墙壁也用钢板，墙壁每个十步左右就挂着一盏绽放着比较昏暗光芒的魔法水晶灯。

    一路上不管掉以轻心，热能扫描和火眼金睛不停搜索着周围的情况，一边搜索一边连接私聊道：“黑神我问你一个问题。”

    黑神眨了眨眼睛，笑道：“主人又是什么问题就请问吧。我会全力回答你的。”

    “我想问的是，你们这个系列最后一个人叫什么？”

    “主人为什么要这个？”

    我说道：“你既然不想回答就算是了，我不会勉强你的。”

    “不不，主人的问题也是我的问题，所以我一定会帮你解答的。我们这个系列最后一个人我们称呼为Archer，不过这个位置和我们有些不同。”黑神道。

    “不同？”

    “嗯，”黑神接着道：“因为Archer的位置有两个人。”

    “两个？”

    “嗯，是两人。”

    “一个位置怎么会有两人？那么这两人岂不是会打起来。”我说道。

    黑神摇摇头道：“不是，Archer的位置之所以有两人是因为其中一个仲裁者额外加上去，是公司内的一个人。”

    “谁？”

    “娜娜。”

    “娜娜？是那个王者之路上主持人。”

    “没错就是她，她之前在公司当然的数据编写，可现在数据完成管理方面已经没她的事了，最多也就是维护的时候过来改善一下，关机维护时间是每个星期的星期天午夜零点到第二天早晨七点进行的后台维护，可以她基本上每周只上一次班，为了打发无聊所以就跑过去找仲裁者要一个专属佣兵的位置。一来是打发无聊二来是增加收入。”

    “那仲裁者就给她一个了。”

    “那倒不是，开始不给啦，不过后来听说娜娜去给仲裁者暖了一周的床后得到的。”

    “你们公司也有潜规则啊。”

    “这是不是小道消息而已，不可信不可信。”黑神摆了摆手说道。

    “那和她在一起玩家不就有福了。”我又问道：“另外一个是谁？”

    黑神道：“上岗前是有约法三章，另外一位也是我一样是从社会上招聘，据说是一个离家出走的公子哥。具体什么原因就不知道了。”

    就在我们聊天的时候忽然热能扫描发现正前方三百米左右的位置出现了一个影子在晃动并且朝着我们这里过来，看来怪物出现了！

    “怪物来了，大家小心。”在队伍频道里沉声道，雪月一言不发右手拿出天选之剑左手持着盾牌，纵身而去，依她的属性的确，随着影子越来越近，我倒要看看我们遇到的一个怪物是什么样的。

    没多久不远处传来咔嚓咔嚓的声音，紧接着，出现的既然是一个银白色的两米高机器人出现这东西样子和在雷神总坛看到过的雷神刀锋差不多，这家伙双手端着一把把被放大了一两倍的G36型号的步枪，背上还能看到一面盾牌。

    那对放着绿光的电子眼看了看我们之后用很机械的声音道：“发现侵略者开始清除！”

    说完扣动扳机“哒哒哒哒哒！”枪口绽放出橘红色光芒，盾牌上连续传来硬撼的声音——“叮叮叮叮……”

    ……

    “龙之冲锋！”

    战靴猛然朝地面爆蹬一脚，我整个人化作蓝色光龙，精准撞在这家伙身上，将其硬生生撞退手中步枪的脱手飞了出去，紧随而至，发动壁垒歼灭，龙臂化作青色爆发在台机器人的脑门上……紧接着再来一次壁垒击破，两头狼皇也一起扑上来，再加上银月和守护的攻击，机器人被打连连后退倒推出十几米才稳住身子，这时我也终于有机会看看怪物的资料了，火眼金睛下，这机器人资料毕露无遗——

    战争刀锋，163级，准BOSS，介绍：战争刀锋，这是超古代泰坦文明的产物，经过不知多久的岁月它们的战斗力已经大幅下降。可依然不可小觑，战争刀锋忠心耿耿的守护着战争神殿中央的神圣号角，它们不会允许任何人踏足战争神殿……

    被我们击退的战争刀锋并没有去捡自己步枪而是从背后取下盾牌，紧跟着从盾牌底下拔出一把一米二的长剑，口中发出机械的声音：“侵略者清除！”

    然后背后喷出火焰气流笔直的冲上来，紫月手中鞭子“啪”打出一个鞭花大喊：“地狱炎魔上！”

    “吼吼！”

    地狱炎魔感受主人的命令，发出怒吼和那战争刀锋对上，一番激战之后战争刀锋倒下这个机械脑袋被硬生生拧下来，差不多圆滚滚的脑袋一路滚到了的我脚下，这我还听到脑袋里发出：“侵略者……清……除……”声音越来越弱最后除念完之后双眼彻底失去光芒黯淡了下来。

    看着这颗脑袋我不禁暗叹道：“真是忠心……”

    第一台战争刀锋倒下，我走上前，看看爆出来的东西，看到爆出一小堆金币之外五件装备，鉴定后四件碧绿，一件银级。都是刺客和召唤师的玩意，我的装备比这些好多了，没什么用，大家也都不要，银装丢件背包，绿装就拿去供奉，话说回来这里真不愧是S级副本地图，确实到处都是财富啊，当然风险也是存在的，战争刀锋的攻击力不是盖的，雪月持盾都被打掉近两万的血量这要是直接打到身上那还得了。

    云岚的说：“这里这S级副本果然不见得，这里空间不大，要是连续出了三四台这样战争刀锋，那就算是我们也未必能够抵挡得住……”

    我笑道：“是啊，我想那群人应该也到了，我要赶紧杀过去，早点进入中央毁了那个神圣号角！”

    “嗯！”

    ……

    继续向前，一路上怪物不断出现我们也不能每一个都迎战，能绕过就绕过去，不能的就只能杀掉了，在我们绕过一条弯道前时，我示意大家等会自己探出小半个头，我看到面前有一扇金属大门前站着五台装备着真枪实弹战争刀锋。

    小心翼翼那脑袋缩回了，将情况汇报一遍。

    “怎么办，两个，怎么杀？”何艺问道。

    我说：“我变身加特林爆龙去抗它们的第一波火力，你们趁机将它们包围干掉！”

    “明白！”

    立刻变身加特林爆龙笑道：“我去了……”

    “小心别被秒杀了……”

    “放心，加特林爆龙可是我最肉的召唤兽……”脚一蹬跳出去

    同时战争刀锋发出机械声音：“发现侵略者开始清除！”

    “哒哒哒哒哒！”

    枪口喷出火焰顿时火花把这个挺昏暗的通道给映亮了，子弹曳光完全是一张光网延生过来，光网中还有一道道更粗更亮的子弹曳光轨迹，啪啪啪的声音不绝于耳，身外的护盾挨一颗子弹就亮一下，大概二十秒之后，枪身停下听我听到咔嚓咔嚓的声音对方开始换弹夹了，机不可失大喊：“趁现在！”

    众人瞬间冲出，朝着五台战争刀锋冲上，我在后排也端起加特林机枪，漆黑的枪管开始旋转，炫目的火舌喷出，被抓了一波换弹夹的真空期，不过这群家伙的反应速度也十分神速，立刻就有三台战争刀锋把步枪一丢拔出剑盾冲上来，另外两台退后继续换弹夹。

    “后面那两台交给我，你们速度解决前面的！”我队伍频道中，然后一声高喝，机枪对准后排的战争刀锋，火力全开，同时激光对准其中一台手中的步枪“咻！”激光射出，瞬间射穿那把步枪。

    “轰！”

    步枪爆炸还将它的手掌炸废这下这家伙就不得不拿去盾牌来当MT了，另一台战争刀锋手中步枪既然朝着沫嫣开火，看来它看出必须先断了对方补给能力才是王道。

    不过我更显一步察觉到挡在沫嫣面前，并抬起加特林机枪，咔咔咔！声音之中枪口喷出长长的火舌，一下子就把它的火力压下去，开玩笑区区一把步枪的火力这能跟加特林相比。金灿灿的子弹落了一地，那台战争刀锋也被我打成筛子。

    解决了一台之后，开火支援大家。

    大概十几分钟后大家有条不紊的，最后四台战争刀锋相继倒下，爆出来的一堆金币大家分配。紧跟着收集装备，然后鉴定，值钱的收起来不值钱的供奉掉。

    ……

    分配完毕之后，打开门，看到门后世界，墙壁是明亮的银色似乎是由什么金属铸造而成，而且墙壁上，吊顶上还有一个个类似于电灯泡一样的发光装置。

    再看地地面也是明亮光洁而且非常坚硬厚实的金属地板。

    这地方是一个巨大露天大厅的一角，从这里看天空，完全是一片漆黑的天际深处，不知名星球在闪光，站在这里，俨然有种置身于宇宙边缘深处的感觉，神秘又荒凉，美丽又诡异。

    在大厅中央已经建造出一根六菱状的水晶柱，柱子不断地散发出蓝色的光芒。

    柱子下呈现一个黄色的古怪图案，不断的扩散出光晕，水晶柱中间一个银白色的牛角型的号角在里面漂浮着，在这水晶柱周围没看到任何一台战争刀锋在防守看上去无比的诡异。

    风痕道：“好像没人啊？”

    我用热能扫描扫描一圈也没看到什么一个鬼影道：“我先排狼皇过去看看情况。”说完召唤出狼皇指挥它们上前，两头狼皇小心翼翼的接近水晶柱，慢慢来的距离水晶柱不到十米的位置，眼看就近在咫尺的时候忽然“砰砰砰”的枪声连珠炮似的响起!

    四周高墙顶端上火花不断闪现，两头狼皇瞬间在这无数的飞跃而至子弹之中发出一头一声的两声惨嚎，化作无数片多边型的碎片四散开来，消失在空气之中，狼皇一挂周围枪身立刻停下。

    “哇哦……”

    小光吸了口气：“要不要那么凶残啊……”

    NDD，既然在高墙上安排狙击手，设计这张地图的家伙真操蛋！正在这时，天照忽然来的我耳边：“主人，后面有人来了。”