
我说道：“准备开战了，卧榻之旁岂容他人鼾睡，我们在这里，身后就绝不允许有敌对势力出现，这班人和我们走到同一条路，自然不能放过他们！”

    火舞无语道：“可就这样砍人家也太乱来，我们才见过对方几人其他人的战斗力还都是未知数，万一是超一流高手怎么办？”

    “那能怎么办？”我说道。

    “我们可以先和他们谈谈，可以的话让他们先上去当我们的炮灰。”雪月提议道。

    一旁的云岚不爽道：“你干嘛老抢我台词！”

    “谁先说就是谁的台词。”雪月理所应当的笑道。

    说话期间，脚步声越来越清晰了，变化人形悄悄来到拐弯处，探出小半个脑袋，在甬道的微弱光芒下，果然有一行人出现，这些都是骑着青色战马的玩家，为首是那位被我打残后被部下救走的那名全攻型战士，不过这时我看到这群人的最后，既然还有一头浑身雪白的麋鹿在麋鹿的背上坐着一位穿着一套奇怪的黑色制服的少女，这套制服上身是一件无袖的黑色外套，腰部被一条黑色的腰带所包围。腰带的扣子是一个六边形的金色物体。从腰部开始，外套的下沿被裁成了前后两部分。后面的部分比前面的部分要大一些，遮住了她的的后腰和两侧。

    下身是一条没有半点杂色的黑色长裤，脚上穿的也是一双纯黑的鞋子。另外她的头上还戴着一顶和后面领子连接的黑色帽子，这位少女大概也就比旭雨大一些，有着一头漂亮的金发和一双美丽的黑色眼眸，小小的脸蛋稚嫩而精致，虽然不是那种能马上让人眼前一亮的类型，可是你越看就会觉得她越有活力。仿佛她的全身都有着用不完的精力似的。不过这位少女怀里抱着不是什么刀剑也不是长弓法杖，而是一张大概半米高的竖琴。

    在少女的身边有着一位金闪闪的高大身影，这是一位穿着金光闪闪铠甲的男子，一头金色竖起的头发，双手抱胸，一脸傲气凌人，耳朵上还有一对金色耳饰，一双血红色的眼眸，这双眼眸的眼神给人一种居高临下，他看着人就仿若在看蝼蚁的眼神！

    他跟着在这名骑着麋鹿的少女身边。在这两人前面七名骑着青色战马的战士，还有三名弓箭手两名魔法师。

    ……

    这群人之中一名弓箭手看着地上未刷新的战争刀锋残骸他皱了皱眉头跑到最前骑着战马的玩家，道：“老大，怪物已经有人杀了，那伙人肯定就在前面，我们是不是应该准备进入战斗！”

    这人说道：“那好大家准备，那家伙既然把我打的那么惨，老虎不发猫你当我病危啊，咱们一定给他们一点颜色瞧瞧！大家准备战斗，等会见人就砍！”

    “老大威武！”

    “老大英明！”

    …………

    一群小弟欢呼

    那金闪闪的家伙嘴角轻扬，道：“哼，一群无知的傻帽！”

    一名魔法师转身朝金闪闪喊道：“你这人竟敢质疑老大决定！”

    金闪闪眉头一皱，抱在胸前的双手松开右手瞬间伸出一把将他衣领将其令起来道：“嘿嘿！质疑又怎么样，杂种！”

    一旁，一名弓箭手连忙道：“那个，吉……吉……”

    “啪！”金闪闪很不客气的给这个口吃的弓箭手一巴掌并且咆哮道：“基基基，基你妹啊！你才是基呢！”

    最前面的人停下脚步，转身有些无奈的说道：“你的名字是在太难念了没办法，那个莉莉啊，手下人不会说话让你佣兵放手吧！”

    被叫做莉莉的少女一边摆弄着手中竖琴一边说道：“叫那么情切干嘛，我跟你不熟，好了，放开他把心腹，别和这些人一般见识。”

    金闪闪听了露出一个厌恶表情道：“不要那么称呼我。”说着把松开手中的魔法师玩家。

    听了他的话后少女着笑道：“我就喜欢这么叫你。”

    ……

    将脑袋缩回来，退后队伍之中用队伍频道说道：“来的人不少有十二三个，等他们转弯的时候我们要不要试一试用所有远程攻击打过去，看看能干掉几个。”

    银月笑道：“可以试试。”

    “大家准备！”大家躲到大门后的两侧，一分钟后这伙人了如期而至的通过拐角,我便已经在队伍频道里喊道：“就是现在,杀！”

    身子跃出也在那一刻,手中龙枪朝着地面一次发动龙魂毁灭！“吼吼吼！”大地崩裂，一道道淡青色的龙型气浪冲宵而起，在大地上来回切割，顿时这群玩家猝不及防的显然纵横交错的漫天气浪之中，靠着装备这些人都保持大半的血量，可接下来追加攻击，将这些坐骑撕成了碎片！

    当然我的攻击只不过是前奏，接下来MM们攻击那才叫致命！

    “幽冥双煞！”

    “苍穹一击！”

    “七星连锁！”

    “聚能外放！”

    “蓄念炮！”

    “爆裂轰击！”

    各种技能疯狂盖下来，刚刚熬过龙魂毁灭的这群人大吃一惊，这要是全单照收除非是无敌，否则绝对在眨眼之间灰飞烟灭，消失的无影无踪。

    “喝―！”正在这群人震惊时，又有一道身影一闪挡到了他们的而前，正是那位穿着黄金兽铠甲的金闪闪老兄，但见双手一张，瞬间八层护罩张开，护住了他和身后的众人。

    挡下这伙人很默契的集体松了一口气，然后深深吸气，金闪闪看着躺在地上这几人露出一丝嘲讽的笑容道：“真是的，这么连这种低级的陷阱都会中，真是一群弱智。”

    这时我身边的黑神忽然发出惊呼：“Archer！”

    天照也喊道：“啊！金皮卡！”

    天照这话让对方差点脚下一个踉跄，差点直接一个跟头翻出去，稳住身子大喊道：“那个混蛋，叫这三个字！”说着脑袋左右展望。

    这时库丘林却摆出一副无奈的样子说道：“麻烦的家伙出来，看来这次我们成功喜欢有点渺茫。”

    紫月问道：“这家伙是谁？”

    库丘林道：“Archer，弓之骑士，本命吉尔伽美什，我们这个系列制作最强的一位。”

    “最强？”

    库丘林点点头道：“最强，当然这只是理论和属性技能上来看，实际上……他也很强。”

    “最强？”嘴里默念着火眼金睛扫描过去——

    名称：Archer（佣兵）

    职业：弓之骑士

    类型：专属

    等级：125

    攻击：9000-12800

    防御：6700

    生命：50000

    宝具：王之财宝。

    领导力（被动）：在组队中可以将他设为队长，提升全队30%的攻击力和防御力。

    黄金率（被动）：拥有在其人生里常常财运缠身的命运。吉尔伽美什能一生都不为金钱所困，过着大富豪生活。凡是被吉尔伽美什杀死的生物爆出金钱量将是原来的两倍（玩家无效）

    神性：（被动）：由于3分之2是神这个出身，拥有连在数量众多的英灵之中也是最大级的神灵适性。吉尔伽美什只会受到70%魔法伤害。

    开启：王之财宝：吉尔伽美什展开自己的宝具王之财宝从里面取出道具进行战斗。

    必杀：震荡的黄金剧院：吉尔伽美什召唤藏在四次元空间里的黄金剧院降临，将周围所有人罩入其中，剧院之中我方成员将提升300%的全属性维持三分钟，冷却72小时（正式PK赛事之中无可使用。）

    把属性在队伍队伍频道公布一下，众人猛抽冷气，这家伙的属性比我的天照黑神都要高，连库丘林都比他低一截，真不愧是最强的英灵。

    我们共享资料的时候那几名倒在地上的人也站起来，那名全攻战士拔出双刀喊道：“竟敢偷袭我们，真不要脸。”

    “上！”

    我才不给他们重整旗鼓的机会在队伍频道里大喝一声，身上召唤法阵撞动，加鲁鲁钻出，指挥加鲁鲁直接就是一个绝对冷冻气肆虐过人群，一群人瞬间冰封，不过那位金闪闪到没有他用一面盾牌护住自己和身边的骑着麋鹿的少女。

    冰冻未接触，MM们便急速杀至，雪月手中天选之剑化作一把巨兵，三连斩落下！

    银月守护的箭雨落下，一群玩家心都凉了，一个个心如死灰，紧接着紫月召唤兽扑上去，守护的电子龙兽也袭上，电子龙兽用尾巴为支撑点，猛然化为一道龙卷风“嘭”一声穿透了法师的护盾变成一道白光,连尸体也被绞碎,在这里挂掉的玩家都会在进来了。

    其他人也落到什么好下场，那名全攻型战士被云岚双拳一顿暴打之后气血不足10%，全身铠甲都被打得变形了，就在此时火凤娇叱一声补上一箭,直接干掉了！对方在令死前好像在说什么不过没说出来。

    “哎呀！”

    一声惨叫最后一名战士倒下，留下一个一个圆滚滚的头盔在地上滚来滚去。