
弄死这几个人家伙之后风痕大大咧咧走上前一步道：“小妹妹，不想掉级的话就乖乖回城吧。”

    “好不容易，到这里这么能空手而归。”少女摆弄着手里的竖琴说道。

    风痕笑道：“那就别怪哥哥不都得怜香惜玉了。”

    少女有些不耐烦的说道：“心腹，干掉他。”

    “是是。”Archer上前一步道：“来吧顺便出招吧。”说完双手抱胸站在那边。

    “你这家伙！特地双手抱胸打算做什么！”对于对方的样子风痕感到自己被瞧不起而是非常火大的喊道。

    Archer却淡淡一笑道：“这代表的这对付想你这样的对手这个姿态已经住够了。”

    “你说什么！”显然对对方说出这种话表示非常的惊讶，手中战锤往地面地面上用力的一敲顿时钢板的地面被敲出一个深深印子，喊道：“说出这种话可不要后悔！”

    心念一动，银甲巨人显身，朝着Archer猛扑上去，两柄巨斧狠狠劈下。眼看就要击中的时候，异变突生——铿！

    银甲巨人的斧头既然被不知道从哪冒出了一柄剑挡下“什么！”风痕大惊连忙指挥银甲巨人继续攻击，双斧猛然袭去，速度极快给予对方的防御时间极短，Archer身后金色这时一闪，凭空冒出两把长剑，这三把剑就向有生命斧头到那它们就跟到哪，连续传来硬撼的声音——“铿铿铿铿铿！”

    银甲巨人的攻击每一下都精准的挡下，Archer露出轻浮的笑容说道：“打过去之前也不先自报家门一下，真是一个无礼的家伙，算了个你这样的没教养的杂种的讲道理的也没意思。”紧跟着他转头看到后方我们。

    嘴角露出一丝笑意说道：“哎呀呀，Rider、Assassin、Lancer真没想到，一个小小的副本里面既然会碰到三位同行，可Saber不在真是美中不足啊。”

    后面少女道：“心腹快点解决，不让晚自习要知道了。”

    “遵命Master。”说完正视我们道：“我家Master已经等不及，今天就让你们看看，我的全部——开启！王之财宝！”

    下一刻他身后一道红色的光线冲霄而起，随后的光线开始变粗并且朝着左右两边扩散开来，扩散到与整个通道保持一样大小的时候才停下，紧跟着光芒消失出现巨大的一面金色的光幕，紧接着光幕之中出现一圈圈的水波纹，水波纹荡漾在波纹的中心各种武器出现，这武器短到到不到半米的匕首，长到只有四五米的巨型长枪，什么刀、枪、剑、戟、斧、钺、钩、鞭、简、锤、挝、镋、棍、槊、棒、拐、流星，乱七八糟一大堆见过没见过的武器纷纷出现，可以说所有类型的冷兵器都出现的就剩下高科技的飞机大炮了。

    紫月此刻惊讶的道：“库丘林解释一下，为什么这家伙会拥有这么多宝具！”

    库丘林深深吞了一口口水，额头上流下冷汗一串道：“因为他是吉尔伽美什，英雄王吉尔伽美什！你们因为知道这个名字的传说。”

    雪月沉声道：“我在书上看到过，据说很久很久以前治理着古代美索不达米亚苏美尔王朝的都市国家乌鲁克的实际存在的王。是拥有着3分之2是神，3分之1是人类的高神格，自认为无人能敌的暴君。然而过了不久，回应苦于吉尔伽美什之暴政的人民的声音，女神阿璐璐所创造的神造人恩奇杜，为了对抗他而被送往地上。吉尔伽美什和恩奇杜以敌人的身份相遇了，可是不久后他们就互相认同，开始了共同治国。得到了对等的朋友的吉尔伽美什渐渐地变化，乌鲁克展现出前所未见的繁荣。然后吉尔伽美什终于作为最优秀的王，得到地上的所有财宝。此后，吉尔伽美什被女神伊丝塔求婚，并干脆地拒绝。于是，伊丝塔发怒并解放了天之公牛，在地上造成了破坏。伊丝塔在此失败后又对众神申诉，使无法违抗身为创造者的神的恩奇杜衰弱而死。因“连恩奇杜也会死”此一事实而受到了冲击的吉尔伽美什，起程到冥界得到了不老不死药。然而此药被蛇喝掉，他就在失意中与世长辞了。”

    库丘林道：“没错，这个角色就是照着那段传说编写的，这家伙拥有地上所有的财宝，所以他拥有宝具量也无法估计，看来我们这一次凶多吉少啊。”

    Archer道：“觉悟吧！此身乃你们所不可能打倒的英灵。”

    “这种事情！不试试看怎么知道！”我向前抬出一把咆哮道！

    “说的好小子，推到那个露天的地方去。变身成我，用我的力量将他揍扁！”方舟的声音响起。

    方舟？这家伙既然还主动帮我真是难得，我说道：“有本事，我们过来打！”说着冲进露天大厅之中。

    “那么本王就被你玩玩！”说着先后稍微转一下头，见少女微微点点头，Archer也跟上去。

    两人瞬间出现在露天的大厅之中，此刻周围狙击手显然已经对准了我们，刚刚来到大厅的时候变身激活，一声暴喝，身为一个召唤法杖的光华转动，瞬间，方舟发出一声龙吟咆哮冲出，一对巨翼展开，在空中一个转折，冲进自己的体内，所有能量化为了滚滚热流，进入了我浑身的每一个角落。

    超过三十米高度的方舟显身，Archer笑道：“变得打的一点就以外能赢我吗？”

    “那是当然的！”说着话音未落，一阵旋风呼啸而起，天空之中形成一团尤若星云般的白色旋涡，旋涡迷漫，无尽的龙型气浪冲出，澎湃汹涌，似乎随时都将彻底爆发喷射而出，将天地都掩盖吞噬。

    这股龙型气浪很快冲白色变成的黑色随后，一道让人睁不开眼睛的亮光闪出，下一刻身子出现了失重的状态，这个失重也只维持不到一秒钟的世界便恢复，在这个瞬间我感觉到天地都为之颠覆。

    下一刻出现在我景象周围变成了巨大山谷，我现在处于一个巨大无比圆形平台之上。

    “这、这是什么……”

    除了见过这招的紫月之前其他让人都同时发出惊叹……

    “居然是——固有结界？！”那名骑着麋鹿的少女终于停止摆弄手中的竖琴，认认真真的打量起这个世界，

    原本行成包围之势的度端着狙击枪的机械怪物们被单独移到了一边，变身方舟的我站在中央．另一边则是雪月等人和那么骑着麋鹿的少女，而我的正面站在便是Archer。

    召唤方舟的一把斧头，高举过头顶大喊：“集结吧！我的同胞！今宵！吾等的勇姿将留下最强的传说！”

    此刻所有人都瞪圆了眼睛凝视着周围出现的海市蜃楼般的影像。一个、两个、四个，影像逐渐增多，样子看上去像是生物。那色彩也变得逐渐浓郁起来。

    "吼！"虚空之中突然传来一声恐怖无比的龙啸。

    在众人惊愕的眼神中，天空之中陆续出现了实体化的巨龙。这些巨龙有着浑身赤红的赤龙，碧绿的绿龙，漆黑一片的黑龙，等等数量多多数都数不过来。

    这就是方舟技能之中，终极技能：固有结界，方舟的真正王牌、最终技能的真身，正出现在自己的眼前。

    “看吧，我的同胞们！”充满着骄傲与自豪呼喊道。

    “即使肉体毁灭，但你们的灵魂仍活着，传说之中。穿越时空回应我召唤的永远的朋友们！”

    “吼吼吼吼！”

    巨龙们气宇轩昂的咆哮穿过天空飞翔于天际。无论怎样的敌人或是壁垒，只要是在龙群面前都显得没有威胁。那高昂的斗志能够穿越大地截断海洋。

    “好了，开始吧！”目标直指那群机械怪物，这群人家伙端着狙击枪对着天空中扑下去的巨龙，“砰砰砰砰！”发起狙击，可在这群龙群面前它们只是一群乌合之众。

    “蹂躏吧！”

    毫不犹豫地下令道。然后——“吼吼吼吼！！”回应的是巨大的龙鸣声！

    这已经不能算是战斗了，说扫荡比较合适，就算是用磨盘磨芥子粒，反应还比现在大点。

    龙群所到之处，再也看不到一点机械怪物的痕迹，只留下一堆机械碎片被风卷起。

    “——吼吼！！”龙群发出兴奋的咆哮，现在龙群的目标便是那Archer。

    Archer笑道：“龙！连神灵都畏惧的生物，对付你们用它最为合适……”说着将自己的右手伸向了后面的黄金光幕之中，同时说道：“就让我用这把剑来结束这场游戏吧。你们应该感到光荣，可以死在它的手中。这把只有我英雄王才能持久的剑！”

    话说完从里面拿出了一把它的外形太过于怪异了，既有剑柄，也有护手，长度与普通长剑相仿，但最关键的“剑身”部分却和传统意义上的刀剑相去甚远，只见三段圆柱紧紧相连，并不锋利的刃部拧成了螺旋状，三个圆柱如同锁链一般缓缓绕在一起，交互回旋着延展开去。

    见他拿出宝具我嘴里大喊：“上！”瞬间漫天的各族巨龙齐齐发出咆哮，无数的龙众立刻喷射龙息，施展龙语魔法或是直接扑上去，尽管大敌当前，但英雄王吉尔伽美什还是毫无惧色。

    只见磨盘般的三段圆筒呼应着天球的动作，各自以匹敌地壳变动的重量与力度互相摩擦着、旋转着，滚滚而出的膨大魔力简直无可估量。

    “来，让这次副本之行画上一个句号吧！”

    Archer的手臂高高扬过了头顶，那边怪怪的剑开始徐徐加快了转速。每一圈都更加迅速、更加迅速……

    这一瞬间本能地感到危险迫近的，Archer的剑柄中迸发出膨大的魔力。

    “看好了——这就是‘天地乖离开辟之星’！只有本王才配拥有的之物！”说完Archer将剑一挥而下，根本就没有瞄准任何人。或者说着已经不需要瞄准什么人了。

    就在这一瞬间挥下的瞬间，山崩地裂，大地现出了无底深渊，我双脚猛蹬，高高跃入了空中翅膀展开！

    可这一瞬间我发现天空中或许说整个空间竟然都裂开了深深的黑纹，无数的巨龙从空中跌落下那无底的深渊之中。整个山谷无时无刻不在四下龟裂、土崩瓦解，如同即将流尽的砂石般流向虚无的深渊。

    天空坠落、大地崩裂，一切归于虚无。在整个世界彻底消失，这个过程仿佛是做了一场梦一样，等慈宁宫梦中醒来发现自己还身处原地。

    巨大露天大厅之中，黄金的Archer宛尔微笑着挡在了我的面前。双方的位置关系没有任何变化，整个战局就像被回溯到了初始之时一般。

    唯一能够证实变化的，就是Archer手中的那把仍在旋转低吼着的剑。

    “巨龙现身，你已经GAMEOVER！”黄金的Archer宛尔微笑说道。同时释放出了财宝库中的宝藏。二十、四十、八十——宝具之群熠熠生辉，星罗棋布地在虚空中散布开来。

    我则一笑道：“未必！”倒退出一步，顿时只听见‘咔嚓’一声。就在脚后跟的水晶柱被踩碎，也在这同时刀剑如星群般纷落而至，全身遍受宝具之雨的穿刺，倒下！