
副本之行结束之后的这个星期六。

    一大清早全校师生就在校门口集合上车，今天我们要前往市区外的一个演习场，这一路出市区上高速，下了高速之后车队便拐进了旁边一条小路这条小路不甚平车子也开始有些颠簸，我们做的可不是什么越野车，而且有点像长途大巴一样的车里这一路那叫一个颠。

    车子速度不是很快在崎岖的郊区小路逶迤前进穿过了两个村庄又向前行了十多分钟便进入了演习场的山路。又过了约二十分钟，总共经过了两个小时左右的路程后学院的车队终于到达了演习场外在这里停了下来。

    这个所谓演习场就是一座森林，森林外还挡住一道很长的铁栅栏，我们面前是一扇被N条锁链，N把锁头锁了一圈又一圈。

    第一辆汽车的上众老师下发随后我们学生也陆续下车，在铁门前方的空地上按照班级队伍拍好，那位叫做凌馨校导主任道：“同学们这里就是第二场考试的场地。国防军第44号演习场。”

    有问道：“老师我们考试场所在哪里。”

    “背后这座演习场！就是你们实践考试的内容。”凌馨笑道。

    “诶？”众多同学一起疑问的声音。

    “不要诶就是这里。这个地方是未被开发的原始森林，里面留存下来许多考古研究价值的东西。其实那些都是次要的。”这时一名老师将一个手提箱她一边快箱拿出一个看上去像手枪和手机一样东西说道：“这是改良过信号枪和GPS定位器，这可是学院花了好大力气借来的，你们可不能把它们弄坏哦。”

    凌馨又说道：“程老师麻烦你们将车上的东西拿下来分发给大家。”

    “好。”

    最后一辆车的车厢提出了一个个背包，背包数量按照每一个班的学生的领取，然后平均分发给大家，交给打开背包从里面看到有很多的东西。有绳子、弯刀、小斧、食物、药包等野营的必备的东西。

    等大家都拿到东西之后凌馨说道：“大家都拿到了吧，这里专有不同的东西有吃的、用的、药包等东西一应俱全。接下你们五人一组按照事先组好的队伍，排列整齐后我再说明考试的规则。”

    接下来大家就开始组队，组队是每个班级的都在昨天晚上的班会上记过一场非常激烈的战斗之后分好的，我这一组，雪月、云岚、华莲还有沫嫣，一男四女超级NB的一组。

    每一组排完队伍之后，按照各个方正站好。之后凌馨开始开始发话，“好了各位同学，现在我要来说明这次考试的规则。当然先从这个演习场开始说起。”说着身后两名老师展开一张长三米高一米大地图，这地图介绍时说是这整个演习场的全景图，这个演习场以一座大山为中心连接外网的一圈森林形成巨大圆。

    凌馨介绍道：“这个第44演习场，从我们身后这个之外还有43个上锁的入口，围成的一个圆圈，里面有河川也是森林，你们要做的就是从这里出发，经过大约五十公里路程到底正对面另外一个入口，据说这里面有很多的毒蛇猛兽，以前也有不少人进去过不过真的出了不少的事。也死过不少人哦。不过里面危险区域绝对不能进入，放心这些地方都有标记，你们要是出事了老师可要付很大责任的。”老师用教鞭指出这条路线，同这点可以看出这条路线处于边缘地段。可以说所有路线之中路程是最短的。

    “老师请问你手中拿的那两个东西有什么用？”小希问道。

    凌馨说道：“等一下每一个组的队长到程老师那里领取这两样东西。在这之前我先介绍一下，如果你们在途中遇到危险就发生信号枪，事先待命的救援队就为根据你们配搭的定位器找到并实施救援。说的这里我不得不说一句，如果使用信号枪除了会得到救援同样也会判定你们中途弃权。好了我说完了十分钟后考试开始，考试时间到今天下午十七时，时间很充裕。通过考试的人可以在演习场外一个温泉宾馆里渡过美好的今夜，当然没通过或者中途弃权就只能怪怪回宿舍去了。”说完凌馨主任吐了一口气。一口气把话说完的确不容易。

    “最后给你一个忠告……不要为了及格危险近路还有碰到什么不能自己解决的危险不要犹豫立刻发信号！安全永远是第一位！”最后的这句话说得非常大声坚决。为了考试的及格而断胳膊断腿可不是什么划得来的事情。

    我双手抱到脑后笑道：“放心吧我们一定会平平安安通过。”

    “那就好，现在大家开始准备，十分钟后准时开考！”说完又交待了一些野外生活需要注意的事项后个队伍散开。

    十分钟的准备时间很快就过去，老师将铁门打开，按照班级和小组一组组进入的演习场。

    这里是一片尚未开的原始深山幽林延绵约，在其中到处可见几百年的参天老树树上爬满了藤蔓，深叶密阳光不透到处可闻飞鸟鸣声野兽的低吼声。

    作为本小组的唯一男生兼小组队长我义不容辞的将其她四女每个人背包中的重物背到自己身上，不过华莲坚决不要我帮她，可以说四女之中除了她以外都可以说是轻装上阵。

    五人沿着山上的小路向前走了，每支队伍出发都是有间隔，要是碰上其他队伍不是不可能不过很少会出现结伴而行，因为在这里大家都是竞争者，想要获得更高的分数就是要比别人更快达到目的地，其实也不必那么着急，只要在下午五点之前到就有六十分，何必那么赶。

    前进一个小时后，雪月、沫嫣便已累得香汗淋漓云岚也在咬牙坚持，不过看她样子差不多。倒是华莲却像是没事人一般，而且她这一路上她十分安静，反倒是这三人个一路上叽叽喳喳不停象是山里的黄鹂一样。她们的力气消耗恐怕是消耗在说话上的。

    还是咬咬牙有走出一段之后一处平坦的草地阳光照不到的地方，除华莲之外三女彻底不行了。背靠背的坐到草地上开始喘气，雪月喘吁吁地，说道：“我们在这里休息一下吧，累死我啦！”其他两人也差不多。

    看看华莲那象个没事人，再看看这三人如此模样我呵呵笑道：“我说你们几位千金大小姐啊，我才走了不到五分之一路程，你们就累成这样下去驴年马月才能走完全程！”

    “老公你就让人家休息一下嘛。”雪月露出可爱样子说道。

    “喂喂，别叫那么亲热干嘛，当我不存在啊！”就算了累的走不动了，她们也不忘对掐一阵。

    沫嫣对着还站着的华莲问道：“华莲你不累吗？”

    “不累。就是有点饿没关系。”华莲淡淡的说道。

    云岚道：“说道饿，今早上什么都没有吃到！”

    “我还不一样。”雪月说道。

    “东西的话我这里倒是有。”说着取下背包打开了从里面拿出了牛奶和面包分别到四位女生的手中。喝了一点水补充一下子能量，大概十分钟后之后大家继续前进，这一路上说实话这种未开发的地方一路上的风景非常不错，MM还时不时便停下来拿出数码相机来照一张相倒也其乐融融。不过我马上将其制止拍照以后有机会再来，这样走走停停的下去半夜也想到。

    制止之后大家一路并没有多作停留一路直向前方行去，接下来一路上大家都很安静少说话节省力气，走到的中午一点的时候我们已经走过来大半露出。这时我们面前出现了两条岔道，走到警示区。

    左边那条路上，有着一块用铁架搭起的高达一多米正方形警示牌，警示牌上用鲜红的大字写着：请不要随地大小便！

    众人：“………………”

    警示牌既然会写这种东西。这是警示牌吗？

    雪月问道：“我们应该走哪条路。”

    “既然这个警示牌在左边，那我们当然从走右边喽。”我说道。

    “说的也是。”

    “走吧。”

    众人顺着这条路走出二十分钟时间的时候“你们看那边好像有什么东西？”沫嫣忽然大声其中手指着远处。

    “我们过去看看吧！”我叫道，等大家跑过去的时候看到出现在面前的是一个深深的沟堑。

    沟堑的垂直高度有将近数百米，底部是湍急的河流，足有十几米宽的河水非常的湍急，河水的两边山壁常年被水冲击，变的异常光滑！

    连接沟堑的，是一座肯定有N年历史的木桥，雪月问道：“我们这得要从这里走吗？”显然她对这个桥的质量产生怀疑。

    我看了看周围这里好像没有别的路了说道：“应该是吧。”

    “我们走吧。”华莲说着一马当先走上去，随后我们也开始走上这座不知道有多少年历史的木桥。

    “啧啧，这个桥，结实吗？”沫嫣看着脚下晃晃悠悠的桥身，再看了眼脚下的深沟，一下腿都软了。

    “没事吧！”我停下脚步说道

    沫嫣摇摇头道：“没事，你先走。”说着看上去飞面前的支撑起身子，可再一次因为害怕蹲了下来，我吐一口气过去将她扶起来说道：“我先带她过去。”说完扶着沫嫣先行一步快速到达对岸，可就在我们前脚先到的时候。

    “啊！”忽然一声尖叫，想都不想的转身一个箭步冲了上去，闪电般的速度急速伸出，险险的抓住了华莲的手臂。

    原来这桥不知道那一条缆绳竟然断了，走在最后的雪月云岚两人同时掉下去，可好在走在她们前面一些的华莲一把抓住了雪月手臂，而雪月抓住了云岚的手，我借助马的冲力一个纵身凌空扑下，同华莲一起抓住雪月手臂，用力将两人往生，同时沫嫣也跑过去了半把手。

    我喊道：‘我数一二三我们一起用力。”

    “预备，一！二！三！起！”发出贯穿天地的咆哮！三人一起用力，硬生生地将俩女从死亡的边缘拉回来！

    看到她们没事我才松了一口气，将两人扶起来的说道：“我们走吧。”

    “休息一下好吗？刚才吓死我了。”雪月喘着气，手放在自己那起伏不定胸前说道。云岚也差不多，躺在地上不停的喘气说不出一句话，显然刚才那一幕把两人吓得不轻。

    我笑道：“我们先休息一伙在走吧。”

    沫嫣道：“这桥怎么突然断掉？”

    我说道：“应该是年久失修吧。”

    “刚才好像有什么东西？”华莲在一旁看着对岸自言自语的说道。

    我走过去问道：“怎么了？”

    华莲道：“刚才救人的时候我好像看的什么东西一晃而过。”

    “是什么东西？”我问道。

    华莲头一歪道：“可能是我看错了吧。”

    休息了二十分之后继续前进。两人也从刚才的那进行一幕回复了过来，接下来的一路上大家就快脚步，我在前面一路上拿出小斧和弯刀披荆斩棘，身后MM跟着我狂奔，一个个娇喘吁吁香汗淋漓不断的催着要休息。

    我转头说道：“公主们都加一把劲吧，不远就是出口，要休息我们到旅馆才休息大家坚持一下。”

    四人点头继续咬牙坚持，跟着我的步伐加快了脚步，终于功夫不负有心人，下午四点三十几分的时候五人终于冲过铁门完成本次任务。