
在宾馆前的操场上听了一小时的唠叨之后终于就可以休息了。

    进入大门后，第一眼看见的就是一片绿色的草地，草地的中间是一个小巧玲珑的喷泉，从天使雕像的手中落下的泉水发出悦耳的“叮咚”声，透明的水流永不停止的流动着，让空气中充斥着湿润而清新的气息。

    宽阔的院子中铺着雪白的大理石，通往后方花园的小路上镶嵌着有大小均匀的鹅卵石，踏在上面有一种回归自然的美妙感觉。

    进入里面后，首先看到的是一个巨大到足以开百人宴会的大厅，地板全部采用昂贵的红心木铺成，上面还铺上了一层漂亮的红地毯。而墙上则挂满了各式各样的风景画，无一例外的都是森林的景色。

    “这个风格，不是中式的装饰风格，这里的设计者是外国人吗？”雪月向校导主任问道。

    “没错，这个宾馆是一位英国的老板在此开设的。据说专修到取材花了想得多钱。”凌馨道。

    “在这地方开这么豪华的宾馆那家伙是不是脑袋烧坏掉了。”我说道。

    “据我所知是因为这里挖出天然温泉所以才来这样投资的。是不是脑袋发热就不知道了。”凌馨笑道。

    “好了各位同学们，带着你们自己房卡回到自己的房间去吧，哦对了，要泡温泉就快点去，十二之后温泉池会关闭的。”凌馨对着我们微笑着眨了眨眼。

    “是老师！”

    齐声回答之后在所有人拿好房卡返回自己的房间后。

    来的房间后看到这里挺大的，和蜃龙城里旅馆的差不对，唯一不足就是没戴头盔来，不过如此可以上线刷刷怪，做做任务什么的。

    算了躺一会等会去泡温泉好了，想到这里倒到床上。许是真的太累了吧，当我躺下去没三分钟功夫便睡着了。

    …………

    睡觉的同时在一件小黑屋里。一群人围着一个小圆桌开会。

    “喂喂，你们说那家伙是不是怪物，那种毒药都没毒死，我都开始怀疑那家伙不是人类了。”一人说道。

    “那只能算那小鬼命大，这一次非要他死不可！”另一人说着手中一把匕首用力的圆桌内然后狠狠的削下一块。

    “嗨！真不知道那人是不是脑袋有问题，花几百万来卖一个小鬼头的命，真是有钱没地方烧。”一名说话声音怪里怪气的人说的道

    “有钱的人事情，别管那么多，情报已经证明完毕，今天晚上的必须得手，我有一种预感这件事情在拖延下去别说把雇主拖下水，恐怕连我们都要死无葬身之地。”一人用低沉的声音说道：“行动前我事先声明，如果今晚没得手就直接撒手不干，为了这点钱把自己搭进去一点都不算。”

    “明白。”

    ————————————

    不是的睡了多久我坐起身子，拿起手机看了看时间已经十点半了。

    “我勒个去！原本只想躺一会既然一下子会那么久。”看了一眼手机上时间我伸了个懒腰自言自语道。

    然后起床，温泉池是十二点关门现在还来得及，而且这么晚都应都已经睡了把，一个人独霸一个温泉池这才是王道。

    带上这里配用毛巾，按照这里指示箭头，我只花了几分钟就走到了。温泉池的路口就在之前凌主任带我们来过的花园的旁边，是走廊旁边的倒数第二个房间。旁边还有几个房间，不过似乎没有人住的样子。

    来到大门推开，发现这里是更衣室，最短时间将自己扒光，将浴巾围住自己下半身后。走过一条不过五米走廊，来到一扇门前，门上面刻的是一个拿着弓箭的小天使。小小的天使淘气的拉开了那张小弓，一支粉红色的小箭似乎随时都会射出来的样子，这个拿弓箭的小天使估计就是那个丘比特了，不知道这支小箭会射到谁身上。

    推开这扇门出现在我的前面，那个被各式各样的美丽花朵的花园，被花园所包围的地方。

    那是一个很大的池子，池子的中间是一座拿着水瓶的美丽人鱼雕像。美人鱼雕像手中的水瓶中，一道清澈的水流正源源不断的注入到下面的水池中。

    “温泉让我来好好享受一下吧。”说着迫不及待的跳入池中，一般来说走流程，首先用手试了试水的温度。和传说的一样，这种温泉浴池的温度是那种最适合人类身体的温度。泡在里面的人全身都可以放松，用来恢复疲劳是再好不过了。

    直接扑通一声，跳进这个散发着白色雾气的温泉浴池。

    在进入的那一瞬间，一股难以言喻的舒爽感觉就包围了的全身。全身的疲劳似乎瞬间就消失了。太爽了！响起自己在游戏里也泡过温泉，那时还差点把天照给推倒了。想到这里我不由得笑起来，到最后还不是被自己推倒了连同黑神一起，就不知道什么时候现实里把雪月云岚给推倒了，在现实里来一次双飞，哈哈，开始进入无尽YY之中。

    时间慢慢的流逝，我尽情YY着放松着，一直到耳朵里传来了一些细微的声音。并没有办法具体的听出那是什么声音，不过似乎是什么东西掉在地上的声音，接着就是脚步声。

    奇怪，是有人来了吗？谁会在这个时间来这里洗澡，正在温泉浴池边缘闭眼休息兼YY的我睁开了眼，有点疑惑的看了看声音传来的方向。在水雾的阻挡下，并没有办法看得很清楚，只看到两个模糊的影子，可正当我集中精力，准备仔细看的时候，那个影子突然消失了。

    用力的揉了揉眼，什么都没有难得刚才是幻觉，可下一秒我就知道自己错了，而且是错得很彻底。

    “这是什么情况！”我很怀疑我的眼睛是不是出问题了还是我跑错的澡堂，因为我看到紫月和华莲两人走了过来当然这不重要，重要的是这两人身上都只有一条浴巾。

    虽然通过水雾看不清楚可有一点我知道这两人再来的离自己不远处池边，脱掉自己身上浴巾后，这两人的那美丽的身体已经完全暴露在已经目瞪口呆的自己的面前。虽然因为温泉浴池的水雾很浓而看不清楚全部。但是那坚挺的胸部，丰满坚实的臂部，纤细而富有弹性的腰身，还有那双雪白修长的玉腿，此刻自己身上某个不争气的部位开始蠢蠢欲动了。

    我现在应该怎么办？找个合理摆脱目前处境。拜托，她们会信自己就有鬼了，该死，自己肯定走错地方了，万一还有其他女孩子选择这个时间来泡澡，虽然之前考试已经刷掉超过80%的女生，可这不代表没有女生通过，如果她们来了那自己应该怎么办？该怎么解释这种事情啊！不！怎么解释先不说，该怎么从这里离开才是现在最重要的事情。只要离开了就不需要去考虑解释问题。对了，赶快走！

    “嗯，这里很不错，这就是传说中的温泉啊果然舒服。”紫月吐了一口气，靠着池边闭着眼睛，开始享受着温暖的水流流动的感觉。看到她的样子应该是睡着，好！趁现在！

    “去要去哪？”就在我准备开溜的时候，双红色的眼睛狠狠地盯着自己。

    时间，似乎在这一瞬间凝固了。

    华莲一丝不挂的站在自己面前，寂静，死一般的寂静在这个建造了巨大温泉浴池广阔空间中，现在只剩下了从人鱼雕像上落下的水流的声音。

    “那个……听我解释，这是个误会，呵呵呵。”我急忙，如果这里有把月之光芒的话，我毫无疑问的会被她用月之光芒切成一块一块然后在一块块垒起来。

    “抱歉，真的抱歉。”闭上了眼睛，等待着惩罚的到来，可等了半天也没有等到，我于是睁开眼睛，可以我看到过来不是拳头而是她整个身体，她整个人倒了下来，一头栽进自己的怀抱里。那柔软的胸部，正紧紧贴在自己的胸膛上。

    啊啊啊啊啊啊啊啊啊！这是什么情况！现在的女孩子都那么开放吗？

    热，很热，我的身体好热，这样下去理智会被燃烧掉的，这是现实不是游戏，做那种事情是绝对不允许的，不行！会失控的！扭头看到此刻紫月还闭着眼睛，再看看怀里的华莲，此刻她也紧闭着自己那双美丽红眼睛，看来她也睡着了。

    好好好，睡着就好，你要是没睡着我就麻烦了，将怀里的华莲小心翼翼的放下，然后用出平时最快速度爬出浴池冲进更衣室，擦干身体，穿上衣服会自己的房间。

    可回答房间内，又是蒙头再睡反正脑子里面就是乱啊！华莲那原本就柔美娇艳的脸庞，那散发着动人心魄的魅力。那细腻的肌肤，柔软甜美的双唇，温热坚挺的双峰，天呐！我快崩溃了！不行我必须让自己冷静一下，于是房间出去散散心。

    在我来的旅馆后面的散步路上，可这时候我看到那位程启杰老师。我看到他靠在一根电线杆喘气并且右手紧紧抓住左臂并且一道鲜血顺势他左臂留下了。

    “老师你没事吧！”我三步两步跑过去程老师身边说道。

    可这时程老师对着我叫道：“你快……快离开这里。”

    “诶？”我露出疑惑的表情，难得有什么危险事情怕会波及到自己。但是以自己的性格这种时候我又怎么会轻易离开，可程老师似乎看出我想法便说道：“你快走！”

    “你们谁也走不了！”一个冷酷无情的声音在耳边响起。这声音听的让人毛骨悚然，话声刚落我们正前方的原本无一人的突然出现了四个人身外披着黑色斗篷脸上带着遮住半脸的面具，这打扮只有在游戏里才见得到。

    “呵呵，真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。这钱赚的太简单了！”四人之中靠左边一名个子比较小的人掏出一把手枪对准我们。

    “慢！我说过不能用枪！”中间最高大人影说道。

    那人切一声之后枪一收从腰间拔出一把匕首，闪闪光的匕首在路灯的照射下闪耀着的光芒非常阴森恐怖。这家伙伸出舌头在嘴角上添了一圈道：“会有的一点痛哦！”说着脚一蹬袭来，那动作疾若闪电。

    程老师踏出一步上前阻挡可对方身手敏捷，身子一晃便绕开程老师，朝我袭来，我大惊这家伙目标既然是我！靠！我做了什么伤天害理的事情啊，无法呼吸，心脏在疯狂的跳动，我有了这次死定了的预感。想逃，这不是游戏这是真的自己，自己会没命的，可对方根本不给自己任何逃跑的机会，寒光绽放的匕首随着他的身子一闪便出现在面前，封住了我所有的逃跑路线。没有留情也不带情绪的，匕首透过自己的衣服，贯穿了自己的心脏。

    被杀了，连动都动不了，只能眼睁睁的看着那把匕首刺穿自己的心脏。

    血，疯狂的从胸口喷出，喷得脸，胸，腿上到处是一片红色。世界在歪曲，身体在变冷，感觉从指间开始逐渐消失，意识也逐渐开始消逝，直至眼前一片漆黑。