
“这就是死亡吗？真痛啊！”脑袋里闪过一个念头，等等！我已经死了怎么会觉得痛？感觉到胸口的疼痛刺激，让我痛醒了过来，而程老师正抱着自己，我低头看到自己心脏的衣服已经被一大片鲜血染红。这是怎么回事我没死？

    程老师对着我笑道：“你小子真是命大。”

    “是啊。”说着手拍在自己胸口处，发现自己抓住一个什么的东西，于是伸进去将其取出，看到这玩意我顿时一惊！整个人站了起来。

    这不是我的PSP吗？我看到这台PSP黑色外壳已经被我的血染红了，屏幕的位置有一条裂痕，我直接可以透过裂缝看到对面显然是被刺穿了留下的，我忽然响起，来这里之前我将PSP放在一件衣服内口袋里，难得就是这件，我被自己的游戏机救了一命，因为匕首穿过PSP在刺进自己的身体里，造成原本可以直刺心脏匕首因为PSP本身厚度而短了那么一截，就是这不到20mm的厚度导致匕首无法直接刺入心脏。

    “靠！这是命大小鬼！既然被自己游戏机救了一命，可我就不信拿东西可以救你几次！”怪里怪气的看来原本以为我死了那个带面具的家伙，在我恢复意识的同时匕首再次向我刺了过来。

    可就在那东西来的自己面前的时候被挡住了，不是被任何神兵利器或高级魔法防御咒文挡住，现实里可没这种东西，挡住它的就是手，被我用一只左手抓住了，不管面具男怎么用力也无法从我抽出。

    “靠！这小鬼哪来这么大力气！”

    “虽然不知道你是谁，可你弄坏了我花了好几千块买来的限量版的！我还没玩过两个月呢，这不是道歉就可以解决得了的！！！”说着一拳轰在这家伙的鼻子上，一击连他面具都被打碎的同时，还打得他鲜血迸流鼻都歪了，在我在松开手，又是一拳正在眉心打得他倒飞出四五米之后才落到地上。

    只见这家伙躺在地上，双眼翻白，口吐白沫，浑身抽搐。

    打趴下这货之后转身看到另外三个面具男，却见“这家伙到底是不是人类啊！？”最右边一人用无比惊讶的语气说道，看我两拳将那货打成站不起来，这三个人下巴都要掉下来了。

    另一人道：“你们看那小鬼眼睛，人怎么会有这种竖直的瞳孔。”

    “我感觉我们好像碰到了什么不应该去的东西，昆你带上迪离开，这件事我们不干了。”高大个子面具男说道。

    “想跑没门！”见这这群厮想开溜，一个箭步冲上去！

    “我来挡住他！你们快撤！”高大个子掏出手枪这把手枪的前段还有插着一个比枪口差不多大小圆柱体，另外两位从左右冲出，这厮对着我扣动扳机！

    也在同一时间身子倾斜子弹便从我衣领处擦过去，我眼见这货准备开第二枪，猛然跨上一步快如闪电地一脚踢从下往上提着这人的手腕，但听得“砰”一响手枪被远远飞出落在了四五米之外的山石上。

    这面具男痛哼一声手臂立刻垂了下去，似乎没有想到一脚的力量，我可是很有信心这一脚把他的手腕踢断。

    这一脚之后身子一个转身，另一脚直呼出去，命中这货的左肋只听得“咯嚓”三声脆响这货被我击断了三根肋骨身体呼地飞起跌到了三四米之外。

    “该死！”这厮嘴里嘶叫，这时一人朝着地面丢出两颗像易拉罐的东西“啵”的一声闷响喷出不是汽水而是烟雾，烟雾四起待得烟雾散去之时四个人均不见了踪影。

    看到他们离开后我才松了一口气，可就是这名送了一口顿时感觉眼前一黑失去任何知觉的倒在地上。

    ————————————————

    在一条幽暗的小路上——

    那四个家伙，那个被唤作昆的家伙背着还不省人事的迪，另一人搀扶着那个高个子。

    这四人一路子还一路其中那背着还处于深度昏迷的迪的昆说道：“真该死，执行了那么多事，还没一次像今天这么失败。”

    “是啊，我们这么人既然败在一个小鬼手中，这要是传出去非让同行笑话死不可。哦对了老大你的伤怎么样？”扶着高个子面具男的人说道。

    被叫做老大的高个子面具男道：“断了几个骨头，反正已经不是第一次断了，估计这次回去之后我们可能要一年半载不能再去接单子了。”

    这四人走过这条幽暗小路之后来的大马路边上的时候忽然“啪啪啪啪啪啪！”七八盏不知道多少瓦的探照灯同时对着他们打开，并且出现一群十几个穿着黑色制服，还套着一件同样颜色的防弹背心带着头盔手持防爆盾和手枪的人出现并将他们团团围住。如果从背后看可以看到这群人穿着防弹背心的背面写着ICPO四个字母。

    “该死！”昆忍不住骂了道：“真是祸不单行！”

    这群人之中一人走出来，这人既然是那位程启荣，只见他说道：“几名朋友跟我们走一趟吧。”

    “老大，我们该怎么办？”扶着高个子的面具男对着自己老大说道。听他的语气显然他知道来的这伙人身份和目的。

    高个子老大摇摇头苦苦一笑道：“没想到我们既然会以这种方法来迎接这一天的到来。出来混总是要还的。”

    听到自己老大的话另外两人也只是叹了一口气，程启荣笑道：“走吧。”说着一辆车开过来，开过来的这辆车不是警车而是一辆救护车，救护车后方大门打开两名医生提着一个担架下来，昆将不醒人事的迪放上去后这三人被带上手铐跟着担架上来救护车。

    程启荣挥了挥手道：“收队。”

    周围一群人马上收起武器关掉探照灯，将这些探照灯收起来，然后井然有序上了身后的两辆大巴上，待全部人上去之后大巴和救护车驶离原地。

    …………

    坐在大巴最前面一排程启荣的掏出手机拨打一个电话，三秒钟后电话那一头传来声音，这声音是那位程启杰程老师的声音，程启荣道：“你那边情况怎么样？你没事吧。”

    “一点擦伤不要紧。至于他。”程启杰看了看床上的被绑成木乃伊的伤员笑道：“比我还好。果然和兄长你说的一样。”

    “是啊呵呵，没想到找了这么久的，既然就在我们自己眼皮子底下。不得不说这家伙的本事。”程启荣笑道。

    “那么打算什么时候将事情告诉他？”程启杰道。

    “我也没想清楚，反正现在不能，我们需要一个合适时机才行。”程启荣似乎对某件事情犯了难。

    “那么世界大赛怎么样？”

    “世界大赛？”程启荣思考了一阵后说道：“可以，世界大赛上他应该会出现，到时候当面对质。”

    “好吧，就这么说定了。那我先挂了。”

    “嗯。”

    ————————————————

    第二天了凌晨在一家叫做琼楼玉宇的豪宅前。这座豪宅虽然比较老旧，可却四周交通便利、环境优美，可以称得上冬暖夏凉的天然居所，

    程启荣带着一大群面穿着防弹背心手持防爆盾和手枪的家伙将这栋豪宅正前方的空地上。

    此时此刻，琼楼玉宇的大门之前，两个染着黄毛却身穿保安制服的家伙正在瞌睡，同时大门里面还有个左右的保安，他们摇摇欲坠地到处巡逻，看他们哈欠连天的样子显然不是那种爱岗敬业的家伙。

    “拿下。”程启荣微微朝着面前这两人一挥手。两名穿着制服的人冲上去，

    看到有人过两名保安跑了过来其中一人道：“你们干神马的？这是私人住所，未经允许不得进去！”

    可两人二话不说上去就是每人一拳打在腹部，顿时这里两人便抱着肚子倒在地上，此刻在值班室里打瞌睡两人被惊醒过来，就他醒来同一时间一人无声无息出现在他们身后然后一人一记放倒。

    程启荣道：“把通话器拿来。”

    一人将一个看上去很像大哥大东西递给程启荣，程启荣接过通话器之后打开按钮拨通了一个号码——

    房间内一名挺帅的男子正搂着一个挺漂亮的美女睡觉，就在这时床头电话响了，男子一下子被惊醒拿起电话大骂道：‘你TM谁啊！”

    程启荣完全没在意对方的谩骂对着通话器淡淡的说道：“李建成先生你已经被逮捕了，限你在十分钟内穿好衣服是双手抱头走出来。”

    “你神经病啊！”被叫做李建成的男子大骂道。

    “那就抱歉了。”说完程启荣将通话挂了，并且挥手五名队员朝着豪宅冲去。

    豪宅内李建成非常气愤将这个电话丢到一边，正准备躺下“砰！”门被踢开四名身穿防弹背心手持一把手枪的人冲了进来，屋内两人顿时惊醒！五人的手枪对着李建成的脑袋其一人说道：“起来！双手抱头！”

    “你们是什么人！”

    “砰！”枪响了，这一枪击中，床头的闹钟，轻而易举的将闹钟打穿。

    那名美女被吓得“啊啊啊”地一阵急促高叫，用毯子裹着身子，浑身都已经抽搐起来。哆哆嗦嗦，惊恐得不成样子。

    “起来把衣服穿上！双手抱头站好！”开枪的那人说道。

    “是是是。”他知道这枪是这货，自己要是不按照他们说的做那么自己肯定小命难保。

    这厮被吓得哆哆嗦嗦，愣是不敢吭声，这货下床拿起床边的衣服裤子，同时说道：“那个，几位大爷你们要多少钱我都会给！”

    除了中间那个之外另外四个个人面面相觑然后很默契的喊了一句：“你有病啊！”

    “少废话，快点穿上衣服！”中间那人大吼一声，这厮再也不管说话，被人用枪指着穿上简单的套上裤子这一件外套，穿好之后一人上前给他带上一双手铐。

    这厮看到自己手上手铐大惊道：“你们这是干吗？”

    “你已经被逮捕了。”说着示意两人上前一左一右把他将其拖出去。

    来的门口程启荣笑道：“李少早上好！”

    李建成大怒道：“你们这群家伙凭什么抓我，你们知道我谁吗？”

    程启荣笑道：“我知道你谁。”

    “知道还不放了我。”李建成喊道。

    程启荣道：“放心，很快你爹过去陪你的，带走！”说完转身离开，这同时这货也被两名队员丢上一辆警车，留下两人安排一下屋里另外一人，其他个人收队驾车离开豪宅。这件事情才算完结。