
清晨，一缕金黄的阳光穿过窗户的缝隙，感受到阳光的热度，逐渐从梦中醒来，睁开了了双眼。

    “啊呀呀！”大大的伸了一个懒腰之后，意识完全清醒了。

    “是梦吗？”用眼睛扫视了房间一周后，发现自己还在那旅馆的房间里，我昨晚作的一个恶梦.在那个梦里，我被一个拿着匕首的面具男刺穿心脏，但却被自己的PSP救了一命。此刻以至于我甚至到现在还清晰的记得当那个面具男的匕首刺入自己心脏时自己心中的恐惧和绝望。

    好吧，不过去管那些起床吧，可在我将身上的被子，我瞬间傻眼了，因为我看到自己身上绑满了包带，我的枕头的边上一架锋利的东西贯穿的PSP，另外我的外套上也有心脏的位置有一道被利器撕裂开来的口中。

    这种种迹象表明…………天呐！谁能告诉我这是怎么一回事！身上的绷带，被利器撕裂的外套，被整个刺穿PSP游戏机！难道，难道昨晚的一切并不是梦！自己真差点死了！被自己游戏机救了一命！这太奇葩了！我脑中一片混乱！

    就在我们脑中一片混乱的时候，传来了敲门的声音，打开门，是程启杰程老师，端着一个托盘上放着面包和水等等早点。

    他笑道：“你醒了，龙小子。”

    我说道：“那个，你能告诉我这到底是怎么回事？”

    程老师笑道：“边吃边说。”

    “哦。”我点头接过穿好衣服从床上下来，程老师将早晨放到桌子上，我们面对面坐下来，嚼一口面包后我问道：“老师昨天晚上事情？”

    程老师吐了一口气道：“是这么回事其实老师是国家特别安全部门的一名队员，我现在在休年，因为休息而没有收入所以就当老师赚点钱。昨天那件事情，我很抱歉是我连累了你，昨天袭击我们的人是我的仇家。”

    我想起昨天那家伙家伙的话，于是问道道：“你的仇家，那为什么要杀我？”

    程老师笑道：“当然是灭口了。”

    “灭口？”

    程老师点头：“那家伙是穷凶极恶的盗贼，到处杀人抢劫无恶不作，国际上都有他们的通缉令，他们会杀掉他们每一个见过他们的人。”

    我喝了一口牛奶后问道：“那么那几个人其中有一个说这钱赚得太容易这句话是什么意思？”

    程老师道：“因为我的脑袋在黑道手里也是很值钱其实……算了不说这个了来说说你。”

    “我？”疑惑的指了指自己。

    程老师点头道：“我认识你父亲。”

    “我老爸？老师你认识他？难得他也是那个什么什么安全部门的队员？”我对我那个不知道诈尸跑了还是真死走了的老爸，实在是没有太多的印象。

    程老师摇摇头：“你父亲倒不是什么队员，他的身份是什么我也不清楚。其实我也是在找他。”

    “找他？他是死是活都不知道，找他有什么用。”我嚼着面包说道。

    程老师道：“你父亲还活着。”

    “活着？”将面包咽下去眼睛睁的大大的看着他。

    程老师点头道：“是活着，可他把自己藏到了一个谁也找不到地方。”听他的语气显然不像是假话。如果不是假话那么……难得自己父亲真的抛弃自己了？抛弃自己这个亲生儿子？还有龙欣这个女儿？想到这里，猛然站起来激动的道：“你说他活着，那他会什么不来找我，不来找龙欣，难道他不要我们了吗？”

    程老师看到我这一个样子淡淡的说道：“你冷静一点，天底下哪有父母不要孩子的。你先坐下。”

    “对不起。”感受到自己的失态，连忙道歉坐下。

    程老师道：“我在这段时间也只获得一些线索而已，这些线索让后找到一个突破点。”

    “突破点？”

    “没错，这个突破点就是将在今年年底举办的世界大赛。”程老师道。

    “世界大赛？”我默念着这四个非常熟悉的四个字，我记得我姑姑也跟我说过，自己父亲和这款游戏脱不开关系。

    程老师点头道：“我想一切的谜团应该会在世界大赛上被解开。也就是说只要你能出席世界大赛你将会知道一切。”说完看了看手表。

    站起身子道：“好了，你快吃吧，九点钟准时发车回学院，你记住，昨天晚上发生和刚才我们讲过的话，绝对不会要向任何人提起。”

    “好的。”我点头答应，昨天晚上的发生的事情估计我说出去都没人信。至于刚才谈话，我想也是不要随便告诉别人，还是那句话一切人时间来验证吧。

    吃完早饭整理好东西。脱掉外套将拆掉身上的绷带，我看到自己心脏的位置只有一道浅浅印子完全看不出来这是刀捅过的，说实话，我早觉得自己很奇怪，那种程度伤口换成别人没休息个三五个月这么可能会康复，而自己睡一个晚上就是没事了，我已经开始怀疑自己是不是人类了。

    苦苦一笑之后把衣服穿上，将那个救了我一命的PSP收进包里，回头找个盒子把它收起来等到了三五十年以后，再将它拿出来对自己的孩子说，孩子你知道吗？你老爹曾今被这台PSP救了一命哦。哈哈，想想都奇葩。

    YY一阵休息一会背上行李走出房门，刚刚出门我看到华莲正好走过来，我到她我忽然响起昨天晚上温泉的时候，这时华莲看到我们，她用那对漂亮的红眼睛看着我说道：“早上好。”

    “早上好。”我打起招呼来。

    我问道：“那个昨天……温泉……那个你觉得怎样？”

    华莲想了想了后说道：“温泉很舒服，就这样。”

    “就这样？”难得她不记得自己抱过她的事情？

    华莲点点头，看到她这个样子我松了一口气道：“那就好，那个，我们一起去停车场吧。”

    “嗯。”看样子她真的什么都不知道，太好了。

    ——————————————

    坐车返回学院，宿舍的第一件事情就是带上头盔上线。

    镜像合成！

    一上线我便收到系统已经提示，我的公会已经是九级经验值99%。升到十级公会需要去做公会才可以升上去，同样升上去也可以获得公会技能，当然在做任务之前，先去我的枫叶小站一趟，有段时间没去了，不知道买来的怎么样？

    来到枫叶小站门口，看到此刻有不少玩家在这里的购买东西，远征回来的战利品和之前囤积在仓库的东西都拿出来卖，声音很不错。

    调出管理名单，我笑容满面的查看铺子的运营情况，待看到了那盈利金额，顿时惊讶！我毒怀疑自己是不是看花眼了。既然盈利了的金币既然有一亿五千万之多！

    乖乖，这年头有钱人太多了，我这东西价格其中有一些比拍卖行还高几倍的价格都被人买走，这个世界真的太疯狂了。

    将钱手下再放一批东西上架，叫来久违系统管埋员，兑换了两千万金币，还是换成RmB放在银行卡里，然后投资五千万到驻地去，省的塔萨达那厮每天给我吵缺钱，紧跟着存五千万进仓库，其他放在身上，反正金币这种东西不占重量，而且挂了也不用担心会爆出来。

    将一切打理好之后去冒险者公会接公会任务。

    可爱NPC女士将一份任务报告交给我。

    “叮～！你接受任务【公会的勇气】！任务等级：A级，任务目标：杀死00头大于等于自身等级20的任意生物。任务奖励：随机公会技能，任务失败：玩家阵亡。失败处罚：一个月内无法再次接受本次任务。”

    五百头怪物，简单简单，我有一个非常不错的刷怪点，拿出水晶返回蜃龙城，去那个圣荒道，那是可有非常之多高级怪物等着被我刷，最重要的在哪里没人跟我抢怪，虽然那里怪物杀起来不是很简单可以我的实力，自然能够应付。

    立刻蜃龙城后来到了圣荒道，圣荒道外围是一百三十四十级生物，我要做的就是到里面里面去，经过一个小时跋涉之后我来的一块盆地之中，我看到前方密密麻麻的出现无数怪物，这群怪物均是150级-160级的普通怪。

    选好目标之后，排天照出去引怪，官方宣称过高级怪物是绝对不会被玩家群刷的，当然这并不代表它们不会来个一拥而上，但它们不会因为某玩家的技能，而且招来所有怪物仇恨了，玩家组队刷高等级怪物的时候，怪物们是绝对不会只盯着最前面战士玩家攻击的。可当玩家只有一个人的时候另当别论了。

    其他召唤们被我释放了出来，刷经验的时候到了！

    各种技能坠落在怪物群，杀得非常畅爽，大概杀三个小时的时间，这里的所有怪物都被杀光了，又过了大约一个多小时之后五百头怪物搞定，返回冒险者公会交任务，任务提交，一阵系统铃声之后，公会内一阵欢腾——

    “叮～！恭喜你，你的公会“巨龙之牙”成功晋级为十级公会，公会人数上限扩充至最大（十万），获得随机公会技能【力量接力棒】，类型：主动，无消耗，选择自己一项技能变成存储状态，被选择的技能将占时无法使用。该技能会获得存储技能的技能效果，经过存储技能同等CD时间后，作为该项技能使用。冷却一分钟。（一名玩家一次只能设定一个存储技能）”

    ……