
结束一整天的课程。中午吃完饭后大家返回宿舍，上线昨天公会成功普级满级公会，获得公会成员被扩充至最大的十万人非常可怕。

    借助今天下午，所有巨龙之牙的核心成员到达龙之都演示区内。

    演示区里男生展开自己的装备特效，女生就只要摆几个POSS就可以了，我们核心成员的女生每个都是极品无论从哪个角度来讲，她们随便往哪个角落一站，保准周围满是高阶玩家。

    站在所有人最中间，目光平静，看着周围一群前来要求加入公会的玩家，花一个金币买了一个魔法扩音器，对着说道：“巨龙之牙的招人，欢迎各位加入！等级大于等于高过于110级！希望大家踊跃加入！”

    “我说老哥你这话也太简单了吧～”龙欣轻笑。

    见自己妹妹过来挖苦自己，我不爽说道：“别废话了收人去。”

    龙欣调皮的吐了吐舌头。

    ……

    周围大群玩家一个个嘴里还高声的喊道：“兽神！兽神！我一百三十二级，剑士，本人人品极佳！加我入会吧。”

    “老大，加我入会吧，我一百二十级，魔导士，操作还不错，你们加我入会后，肯定不会后悔的。.”一名挺胖的魔法师玩家说道。

    “老大，我要入会啊，加我吧。”

    “虽然本人我才一百零九级，可我的副职业专家级裁缝，加我入会吧。”一名举着一件毛衣的大叔级玩家说道。看他这副五大三粗样子实在无法将他副职业和裁缝联系在一起。

    “帅哥，加我入会吧，人家刚好一百二十级，还是个女生诶，加我吧。”一个穿的有点暴露的弓箭妹妹对我抛着媚眼说道。

    ……

    看着大家如此热情，报名，我们也不能怠慢，人数多所以都是折优入取，基本都达到115级以上的玩家，其中有50名等级上130的高阶玩家，现在玩家主流等级都在110~125之间，超过主流等级的玩家就是高阶，这些走在玩家们最前沿的的一批人无论等级、装备、战斗力都是出类拔萃的。

    “哈哈，真热闹啊。”就在我手忙脚乱收入的时候，忽然一个男人的声音便响了起来，这声音并不洪亮对于这个粗粗咧咧的演示区来说根本没有太多人注意，可如果你问我为什么注意到，我也说不上，可真要说的话就是一种霸气。

    远远看去，只见演示区入口进来，五人，为首是一名男性，身上披着厚厚的墨黑色的恺甲，身材高大，背后背着一柄巨大的双刃战斧，右手拿着一块化作白色骷髅嘴脸的盾牌，一张脸长的标志无比，最引人注目的便是他的眸子，是紫色的，深邃无比。

    在他身后一两步位置是一名女子，这女子身上已经有一套完整的紫色法恺，可背上却背着一个像石碑一样东西，偏瘦的脸蛋，长得其实很漂亮，只是眉宇间有一股无形的肃然煞气，让人不自禁的心升一丝敬畏。

    在她左边一名女战士。一个戴着蝎头般的黑色头盔，通体是一层一层相接驳的幽黑全身女性恺甲，身后一把漆黑的镰刀，脸上有面具看不到面目，右边是一人全身包裹在一套紫色的斗篷上不知道是男是女，不过奇怪是这人左手中提着一盏散发着幽绿色光芒提灯。

    最后一个人倒是非常普通，这是一名看上去比自己大一些男子，长得挺清秀，一身褐色的皮甲，虽然此人普通可他的武器却一点都不普通，这件武器是一把与狙击枪几分相似的武器。

    这五人来到距离我们大概一百米的位置的为首高大男子用洪亮的声音喊道：“黑手公会正式成立，现在招收成员，招满为止，一百二十级以上高手来了就可以当官，只要是一百级以上都的欢迎，一百级以下的滚，不要来烦我们！”

    “操，这什么狗屁公会，一百级以下难得不是人吗？操！”

    “一群狗眼看人低东西！新其公会就那么拽！”

    “等我变厉害了，先把这什么狗屁公会废了！”

    顿时，一大群玩家骂骂咧咧，不过这伙人完全不在意。

    超人大哥道：“这群家伙可真拽，在我们旁边提出这么高的收人要求。”

    泪无痕道：“管他的，谁都喜欢走精英路线。”

    我说道：“就是，让他们招去，我们把自己事情搞好就行了。”

    接着收人，一直到了晚上7点多的时候，终于伴随着叮的一声响，公会的名额再度满员了！

    公会内人才济济，接下来调整公会玩家的位置和职位，一个公会拥有一个会长、两个副会长、四个护法、五个长老、一名总队长，不过玩家们都喜欢叫这个位置为军团长。因为比总队长好听，接下来还有一名副队长，四名小队长，最后就是普通成员和精英成员，精英成员的数量是公会总人数的20%。

    我看看现在公会里情况，叶爽他们几个都被调出开分盟，现在我一个会长外，雪月云岚是副会长，接下来火凤、守护、银月、小光为护法。烟雨流年、烈血飞、暗夜、超人大哥、泪无痕五人长老，其中烟雨流年以前是总队长因为夏天要求把自己降为普通成员所以位置空出把他提上去，暗夜和烈血飞也是后来提拔上来，也就是说只有超人大哥和泪无痕是元老级的人物。接下来艾丽卡的是现任总队长，原本副队长是舞残花可这货已经早就跑去开分盟了，所以这个位置现在是老牛的。接下来是小队长，有第一小队队长是涅，第二位小小刀子、第三是孤痕、第四影舞月，这里要提一下，第一队队长最早不是涅而是紫月，不过紫月发扬爱护小盆友的有爱精神将位置让给他，另外还像华莲、沫嫣、小楼、蝶沫等等着一些都是精英成员。

    整理一下之后，下线吃法。

    晚上上线，拿出水晶传送到龙渊。

    此刻在布满各种金银珠宝之中真红眼黑龙懒洋洋的趴在最高也是最大的宝山之上，我走上前这货展开那比鲜血还鲜红的眼睛，看着我道：“你怎么才来。”

    我说道：“一些事情耽搁了，对了你找我有什么事？”

    这货不知从哪里变出一双战靴摆到我面前，我看到这双鞋子，一双泛着晶蓝色光泽，上面还雕刻着一条栩栩如生的巨龙，我捡起这双战靴打开属性，顿时狂喜不已——

    圣之龙耀—龙辉履

    品级：寒武

    防御+2750

    魔防+2500

    力量专精+800

    敏捷专精+750

    移动速度+75%

    特殊属性：召唤兽移动速度+200%

    提升使用者40%的物理攻击力。

    使用腿部攻击时无视目标25%防御力。

    附加技能：灵巧（被动）：无视单位体积，并减少来自普通攻击的6%的伤害。

    附加技能（1）：龙舞步，消耗2000点魔法，增加150%的移动速度与50%的攻击力维持10秒，维持时间内自己攻击有一定几率出现碎龙一击效果，对目标造成15倍伤害。冷却100秒。

    附加技能（2）：烈焰舞，消耗1500点魔法，用腿部攻击时会产生一道火焰热浪袭杀7码内的目标，对其造成火属性魔法伤害，冷却20秒。

    附加技能（3）：火龙粉碎脚，消耗2220点魔法，双脚边奔跑边化为炎龙，对目标发起猛烈的一击，造成10000点恒定火属性魔法伤害。冷却十五分钟。

    特效：极限突破触发者可无视级别限制。

    需要等级：200、召唤师职业专用，圣之龙耀套装之一。介绍：紫炎大帝—紫嫣与同为深渊君主地核吞噬者—科多，激战三百天后得到的战利品。

    “看完了吗？小鬼。”真红眼黑龙看着我目不转睛的顶着这件极品装备，时问道。

    “看完了。”我念念不释将龙辉履还给它。

    真红眼黑龙又说道：“小鬼，如果你帮我完成一件事情我就将这东西借你用一段时间。”

    听到他这句话我喜出望外，赶紧问道：“什么事情？”

    真红眼黑龙道：“我要你在十天之后前往的灰烬之地腹地，死灰战场上一座山，灰烬山，我要你去那里把那里主人，武装龙—万丈给我叫道龙渊来，你能做到吗？”

    “叮~！是否接受任务【拜访武装龙】，任务等级：S，任务介绍：十天后武装龙将从远方返回灰烬山上巢穴，在这段时间内拜访它。小心武装龙的属于变异龙族，性格孤僻，喜怒无常是个十分危险的家伙。任务目标：在灰烬山内某个地方找到武装龙。任务奖励：装备圣之龙耀—龙辉履的暂时使用权。任务失败：武装龙拒接邀请。”

    果然有任务，立刻接下，我记得有一件套装的部件也上那里，那个部件下落肯定和条武装龙脱不开关系。到时候叫上大家一起出，人多好办事。

    接完任务返回驻地打理一下大小事务之后下线做功课。