
一晃十天过去了，今天是阳光明媚的周末，今天MM都出去逛街了，我好说歹说才没跟去否则肯定完蛋。

    回宿舍戴上头盔上线。

    镜像合成出现在蜃龙城，看看今天谁没事，最后的找到四位，可以结伴而行的同人，回到驻地，先找塔萨达这货交代一下的事情之后去找我约的四人，烟雨流年、涅、暗夜、烈血飞四人。

    “大哥！这里这里！”

    涅朝着我跳起来打起来，为什么要跳起因为他的个子比较矮，我带着美女保镖一路小跑到我前方，笑道：“我来了你们准备好了吗？”

    “当然！力量满满！精神百倍。”烟雨流年竖起大拇指笑道。

    我此时看到烈血飞这货双脚一些颤抖我问道：“烈血飞你这家伙怎么了？”

    这货苦笑道：“跪键盘跪太久了，腿麻了。”

    “你蒙谁那！现实里跪键盘，游戏里怎么可能会有事。”我瞬间戳穿的假话。

    暗夜在他后背拍一下道：“站好，否则晚上别想上床！”

    “是！”顿时整个人站的笔笔直的。

    烟雨流年看到吐了一口气道：“身边有妹子真好。”

    我说道：“炮击龙不是说，谁回帖就送个会暖床的妹子，叫你的征集人去回复一个不就行了。”

    烟雨流年笑道：“他现在，在不在看我都知道。估计这个妹子我是没戏了。”

    “我倒是非常想要。”烈血飞捏着下巴的说道不过他话音一落，暗夜一把揪住他的耳朵道：“你说什么？”

    “我什么都没事。”这货赶紧改口。

    涅道：“大哥我们什么时候出发？”

    “哦。差点忘了正事，我们走吧，今天要去一个很高级的地图。”我说道。

    掏出会水晶带大家传送到边城，出来边城化身琥珀龙带着大家飞跃这外围的沙漠，经过五个小时飞行之后，众人已经抵达了这遍沙漠的尽途，原本隐约可见的连绵起伏山脉，此刻已经真切的摆在了众人的不远处，越近才越真实的感觉到这山脉的巨大，山峰的雄伟。

    又飞来大约长达三公里的路线我们进入山区内，我要找的灰烬山在并不是我可以飞进去的只能靠步行走前进，可在我们刚刚到这里的时候忽然四面八方，远远的都能听到不断持续响起的恐怖咆哮。

    这咆哮声如同雷鸣，众人听在耳里都禁不住心悸禁不住望了过去，同时间全都严神戒备。

    只见远处，树木摇曳，碎石崩裂，随着凶残咆哮声，六只庞大黑影从一边的大遍树林之中冲了出来，血盆大嘴张开，嚎啸着往刚刚从斜坡而下的众人冲过来，速度，奇快绝伦。

    我看到这时六头巨大地龙类怪物，满嘴尖锐撩牙，上面布满唾液，神态凶残之极。

    “吼吼吼！”

    最前方的一头地龙嘶力竭的怒吼着，朝着我们冲过来，冲过来的同时头上的尖角燃烧起青色的火焰，我擦，怪物都会壁垒击破了！

    “威风堂堂！”

    巨大胳膊升起招架冲撞过来地龙，不过却被这头地龙在一瞬间撞碎，当然也是意料之中，我们一群人早就已经闪避开来，并且一人分担一头其中黑神和天照同时对付一头，火眼金睛扫描下，这地龙资料出现在我的眼前——

    破颅地行龙，155级，变异兽，介绍：灰烬之地中的可怕野兽，这些地行龙原本是这里一个国家的近卫骑的坐骑，可惜，当王城沦为废墟之后，这些忠诚的骑士的坐骑受到魔法影响法师叛变它们咬死自己主人后这片土地上流浪。

    ……

    “变身！”

    变身加鲁鲁发出不逊色于破颅地行龙的咆哮，扑上去，同时那头地行龙也发出咆哮，瞬间，两头超级怪物狠狠的撞在了一起。

    双方撞的两败俱伤，不过“吼！”地行龙血盆大嘴张开，发出惊天咆哮，朝我冲来，我立刻爆炸吐息喷出。

    “轰！”

    吐息命中面门，可这家伙既然硬抗我一击，躲闪不及，用它的尖角发动壁垒击破命中，顿时加鲁鲁身上装甲被捅穿，气血连续掉了一截，这怪物的攻击力实在是太可怕了——

    —22992

    变化真身原本想靠差不多的体型的加鲁鲁来对抗可却起了反效果，看我变回人形，这头地行龙再次冲过来，脚下开启电光石火，利用机动性与这头笨重的地行龙周旋，粉碎打击、毁灭重击、壁垒击破等技能不迭的爆发出来。

    可这货也不差，被我打了一阵之后站起身子用后脚站立，巨大爪子横扫过来，立刻闪避可没想到这这家伙大尾巴却扫过去，无法回避的被击中身子倒飞出去，这家伙又乘胜追击发动壁垒击破撞过来，不等壁垒击破到来，凌空甩出浪花，地行龙被水鞭缠住重重的摔倒地上。

    身子落地，一个鲤鱼打挺站起来，提起龙枪上前，枪刃上出现洁白的冰雪，冰雪三连斩的三连击最先爆发随后其他技能招呼上，顿时打的这头地行龙身体颤抖，气血暴跌——

    —5727

    —5757

    —5790

    —4980

    —6505

    ……

    花了九牛二虎之力将这头地行龙弄死，看到自己的经验值涨了一丝丝这家伙的经验量还整丰富啊。

    “有本事你过来！”暗夜朝着自己身后那头地行龙发出挑衅的声音，可这地行龙却根本无动于衷，显然它开始起疑心了，这个看上去柔弱的小女孩既然敢如此信心百倍挑战自己，作为高等怪物的地行龙可不是随便挑衅几下就会中招的主。

    暗夜一怔见自己挑逗失败，派出自己魔兽坐骑，这白骨蝠王一冲上去，那只对着地行龙喷出一个个尖锐的骨刺，遭受到攻击的地行龙，立刻咆哮疯狂冲过来，就它还没出去十米的距离的忽然“轰轰轰！”一连串爆炸在脚下响起，这家伙一脚踏进暗夜的地雷阵之中。

    任是强大的地行龙，也在瞬间被炸得找不着北，这一刹那，暗夜双手匕首出现在手中全力一击，两把匕首凶狠对着这地行龙那铜铃大小的眼睛刺进去。空中的白骨蝠王也在瞬间一对巨大骨翼煽动，六柄两米长的骨枪掷下。

    “嗤嗤嗤嗤嗤”连着六下，同时间命中这头的地行龙，但已经同时挨了暗夜和白骨蝠王的合击，禁不住发出咆哮惨吼，身上瞬间显出六个血洞，紧跟着一只眼睛也被暗夜摧毁，紧跟着又挨了主仆一连串攻击，血肉横飞，惨啤不绝于耳，最后倒下。

    暗夜解决这家伙之后烈血飞和烟雨流年也解决自己的对手，装备金币爆了一地，剩下天照和黑神合力解决一头，涅单挑地行龙就很吃力不过我上前帮他一把也瞬间解决掉，然后疯狂的朝着装备金币堆扑去，将所爆出的装备一通狠塞。

    打扫完毕之后我们继续前进，搞定这群地行龙后我们继续前进，进入前面一片枯树林之中。前行了五十多米，突然一个极其怪异难听的声音传来，让我们全都禁不住条件反射性的捂住了耳朵。就在此时，一个黑影突然袭击而来，朝着我们袭来！

    “爆炎火焰弹！”

    变身巨狼的涅喷出苍蓝色的火焰，抵挡住了袭击而来的黑影。借着火焰的火焰，我清晰的看见了这怪物的模样，是一只巨大号的蝙蝠！全身漆黑，双眼血红，尖尖獠牙，非常骇人。

    火眼金睛扫过，这蝙蝠是一头155级的强化怪，比起同等级的地行龙来说这家伙简直弱爆了，虽然杀下来有些措手不及，可一旦我们反应过来，它就只能被我们虐杀！

    不知多长的通道，一路上，斩杀了无数的蝙蝠，涅的副职业是采集师，拥有高级采集术，这路上材料他赚了不少！虽然我的药王手套上有附加大师级采集术可那不知为什么只能采集植物不能采集怪物尸体，反正不是因为怕被弄脏，前行了大概五十多分钟，我们走出一片的枯树林。

    可就在我们走出这里后忽然前方传来一阵阵厮杀吼叫声传来，众人好奇过去一看究竟，只见前方三百米左右的位置几千人相互厮杀的场面，这群人杀的血流成河，昏天黑地，看到两边人其中一波人我认识是那个圣十字军，那名全攻型也在其中不过没看到的那名少女和金闪闪，和他们战斗是一群肩膀上印着一个巨大黑色手掌徽印的公会，这群家伙好像就是前几日刚刚成立的黑手公会吧。

    这些人怎么会打起起来，可仔细一看我明白了。