
在黑手公会的背后的有着一头的身高约在5米左右，体型极为健硕，全身穿戴着厚实的盔甲式重型护甲，的巨型大象。

    寸步不让地面对着周围起码五百多名各职业战士的围攻，发出愤怒的咆哮回荡在虚空当中。

    这头的浑身披着重甲的大象一条又长又粗的象鼻毫无花俏地左右挥舞，由于那些围攻的玩家数量众多，随便一下将一位倒霉蛋打飞到天上，并且那鼻子里还能喷出冷气，粗大的象腿猛地踩击大地，顿时掀起响起一大片气浪随后便是发出的惨叫连成一片，这群怪物力量太过强横，那把让人不寒而栗的攻击造成的死亡白光频频闪现。

    但是这些战士好像根本无视牺牲，只一味拼命地围攻上去，战士前仆后继，尤其是不远处那些魔法师释放的技能的打击下。

    另外圣十字星这伙人不停攻击，这群人有两千多人，而黑手这边只有八百人左右，毕竟一级只会只有一千个队员名额，火眼金睛扫描这群人在围殴那头大象那一头143级的王级BOSS，叫装甲象王，看这家伙已经被这伙人打的岌岌可危了，被推倒已经是时间上的问题。

    很显然圣十字星这伙人是眼红BOSS了，虽然现在对于击毙怪物后掉落装备的所有权，按照系统规则，必须满足首伤、持续伤害，最大伤害和后来又加入的最终伤害，哪怕是你最后干掉了怪物，一样不享有装备的捡取权，系统这样的设定是为了最大限度的保证公平性，琢磨着最后打一枪撞运气捡便宜是行不通的。

    可正是因为这样也诞生出一种非常暴力的抢BOSS手段，就是强行夺取，虽然爆出东西没有捡取权，可这不代表不爆东西，所以在一些较远的地图一伙后来的人完全可以杀死前面一群人，然后打掉BOSS坐等三十分钟系统保护时间在极品装备和金币面前经验值什么都是浮云。而且圣十字星的这伙人完全不讲江湖道义目中无人，不开战争模式上前就是强行PK造成自己一方出现大量的红名，不过黑手这边也有不少红名，两边可真是岳峰杀张飞杀得满天飞。

    “要不要找点乐子。”我说道。

    烟雨流年道：“好主意，这段时间这个圣十字星给我们找了不少的麻烦，虽然我们两家没有到以前和恶魔之吻一样见面就开打的程度也摩擦什么的经常发生，而且基本上都是他们主动招惹我们。这次我们要出手也算是合情合理。”

    烈血飞道：“就是，上回我杀一个任务BOSS的时候就冒出十几个圣十字星的玩家出来打乱，我一气之下把他们和BOSS一块砍了。”

    暗夜笑道：“具体动不动手还需要会长你来定夺。”

    我说道：“那就去揍他们。到时候还可以买他们一个人情。”

    “心动不如行动，大家动手！”

    “嗯。”

    先找这群人后排的红名动手，召唤出雷鹰，雷鹰发出一声长鸣飞翔在空中，显示对准一名红名的弓箭手，一道粗壮的雷电吐出，命中一名弓箭手的脑门，伤害飘起，那个弓箭手大惊失色，还没等他躲开，第二道雷电便落下，准确地命中他那可怜的脑袋瓜！

    死亡的白光升起，而且这货人品差到极点，当场来个天女散花，什么药水装备杂物爆了一地，简直杀死怪物后一定几率出现的打爆还爆得要灿烂许多，我才这货估计已经爆得只剩条裤衩了吧。

    在游戏中，捡到别人被爆的装备绝对是种意外之喜，像这种几乎是丢在自己眼前的横财，很少有人能够扛过诱惑。

    果然就有召唤师，驱使自己召唤兽上前而自己却恶狗扑食般地扑了过去，所谓利令智昏不外如此，就等他探出的大手刚刚碰到掉落在地上的一把长弓，的时候啊！他惨叫一声，白骨蝠王的射出一根骨枪，将他刺穿并且带着他飞出去，十五米距离，我在之后雷鹰给他最后一击，这名同行身体被电焦软软地向后摔倒。

    空中掩护一过，我们的近战集团也如期而至！

    噗！

    剑刃直透胸口，爆发出耀眼的火焰光芒，烟雨流年一剑直接将一名退下来的残血战士秒杀！

    烈血飞金毛吼发出咆哮，一发能量弹将一名刺客炸得四分五裂，转过身，一对双剑连续挥动，刷刷刷！十几道剑气呼啸而出，顿时血光飞溅，十几个弓箭手魔法师纷纷倒在了冰冷的大地上，至死也不明白为什么会突然有人冒出来偷袭自己。

    这群人一挂，人群中有人大喝着，终于，这伙人意识到我们的存在。

    可意识到就意识到，有什么关系。“这些人交给你们，我去把他们的主将宰了！”说完，电光石火+游龙步的组合踏出，疾冲而去，目标直指那名全攻型战士的方向！

    与此同时，单手一张，轻喝道：“水龙！”

    大地崩裂，一道咆哮升起，一道泉水从裂缝之中涌出，瞬间在空中幻化成了一头鳞角分明的巨大水龙。

    “水脉共鸣！”蹲下右手按住地面，顿时脚底下地面碎裂，尤若一道道波纹不断往四面八方扩散开来，紧跟着，整个方圆二三十米之内的地下都响起了鸣动的声音。

    “轰隆！轰隆！”四面八方玩家都还没有明白怎么回事，万千道水流化作的水刃，席卷进去一瞬间，起码有超过30+人惨死在了这漫天冲起来的水刃流之下并且上百人伤重不一。

    周围的几个圣十字星玩家当即傻了眼，水龙咆哮，灭杀一切，一路绞杀一名又一名玩家，水龙这招技能，实在是太实用了，回头可以把它升级一下应该为更加强大，水龙为我开出道路，我趁这个机会朝着原定目标的冲去。

    “保护会长！”

    不知是谁大吼了一声，两个圣十字星的骑兵催马急冲而来，长剑挥舞着向我包抄了过来！

    低喝道：“都给我闪开！”

    “龙之冲锋！”

    身子化作一道闪耀着蓝色光芒的光龙，挡在面前的骑士瞬间连人带马被震退出很远，同时，佯攻启动为我挡去了那一片的魔法攻击！

    这时一批战士整个人化为虚影，已然启动了冲锋技能！

    我当即龙枪向着地面一刺。

    刹那间土石纷纷崩裂，一道接着一道的龙型气浪从地底切割土石冲天而起，四处交错纵横，在地面上留下一道又一道的深深裂缝，一招之间，方圆近二十米内，皆数被龙形气浪撕扯粉碎，一块块的血肉支离破碎，紧跟着龙枪提起转瞬间己经化为了一柄长达十米通体血红的龙型巨枪，随着这柄巨型龙枪重重轰击大地，然后一波气势磅礴的龙型血浪四面八方波及，刹那间朝着四面八方散开，死亡的白光连绵不绝。

    “狼皇，唤雷者！”

    领头威风凛凛的巨狼和一位柔美的少女显身，我这势大力沉瞄准不远处的目标，龙枪抛出，伴随着一声排山倒海的龙吟，巨大赤色巨龙浮现。

    “轰！”

    尘土飞扬，草叶乱飞。

    那货身上连中巨龙两爪不过接下来的攻击被他开启一个古怪的护盾挡下，头顶上爆出了—19048，—18394，两个伤害数字！

    不过我发现这货血还有不少的样子，MD，这小子的血量恐怖至少能有五万点左右！全攻型，牺牲一部分防御和一部份血量，拥有最强大的攻击力，是一种走极端的发展路线。比起全防型战士来说这全攻型战士的出现几率要更大一些。而日前这一类全攻全防型战士在转职时，再次发生了异变，出现血量、防御、攻击属性翻倍，而获得职业进阶，成为一种被叫做稀有职业这种足以和隐藏职业匹敌的存在，只可惜发生这种的机率，连万分之一都不到。当然这也是官方透露的这种具体我也没见过。

    被我一下子打掉差不多三分之一的血量的他，恼羞成怒之下，马上发动了冲锋技能！

    “英勇冲锋！”

    人影飞掠而来。

    “砰。”

    两人撞在一起，冲锋是没有攻击力的而英勇冲锋是有的，不过从撞击力量角度上来讲我还是吃亏的，毕竟我不是战士没有那方面成长，可真撞起来我也不怕，躶攻时拥有五千点攻击力的我何惧他的力量专精。

    “小子上次让你跑掉了，这次可不会了！”

    可这货没回答我而是嘿嘿一笑，忽然掏出一把粉尘洒出，荧光闪过，整个人消失在了空气中！

    靠！会隐身啊？！刺客的绝招这小子居然也会！

    可你有张良计我有过墙梯！你会隐身哥会反隐，隐身的战士咱又不是没进过，在我面前玩隐身，你算哪根葱！

    火眼金睛！热能扫描！

    在周围扫视一周，果然不出我所料，这货被被打怕了，开始向后缩了，可你因为你跑的了吗？

    单手扬起，对着他的即将到达预定位置，星落发动！

    天空中，一颗颗天外流星从天而降，一头撞进人群中！响起一阵爆炸声！也不知道炸死没，不过，忽然爆炸区域内出血一道道细小白色光芒汇聚，那货从烟雾之中走了出来，而且身外还一圈光芒，不朽守护！

    靠！二三十万金币一个的一次性消耗品，我不得不承认这货有钱。不过你复活又怎么样，我照样可以虐是你，不朽守护10个小时冷却时间，可不是闹着玩的。