
这货刚站起来，我便将龙枪毫无花巧的一刺，这货身子一低龙枪从他肩甲之上擦过去。

    “嘭！”

    火星四溅。

    “百鬼夜行！”

    咆哮的正方体送出，立刻与他相撞将其撞飞出去七八米的距离，这时周围的他的部下就有人喊道道：“大家，杀掉他！”

    我持剑向后一挥，喝道：“唤雷者轰碎他们！”

    只见唤雷者一言不发周身上下，都笼罩在了一团蓝白色的莹莹电光之中，形成了一个雷电的巢，天空地下，闷雷阵阵，声势骇人，紧跟着这由万千道雷电形成的雷电光柱就疯狂往四而八方天上地下的疯狂扩散劈去。

    在漫天雷海之中唤雷者不停的施法的雷电魔法，疯狂的爆响，永无止境般的疯狂雷电，将周围全都被噬成了焦炭，再被撕扯成了万千碎片，最后彻底的灰飞烟灭。

    “我勒个去！那个女法师太可怕了！”有人被唤雷者的攻击吓破了胆。

    唤雷者为我清除道路那厮的也暴露在我的面前，我的热能扫描可是一直开着的就算这货在会隐身我也不怕，电光石火+游龙步的组合启动，在不到一秒的时候便踏，逼到了这货面前，左手化作龙爪，龙之爪、能量爆炸重重轰在他的胸口上。

    “轰隆！”地一声闷雷响起，胸前被轰出一大块血洞。

    “TMD！”

    大怒，双手中的双刀各化为一道紫色光晕横扫而来！

    我心头一凛，立刻向后侧退了一步闪开。

    “英勇冲锋！”

    飞梭而去，带着他冲出一段距离后赤眼龙枪闪电的宣告起手紧跟着借助着迅雷不及掩耳的速度，第二招送出

    “黑龙刺！”这顺利被晕眩。

    —18004

    —18004

    一击黑龙刺触发强袭，这货还真是倒霉，被晕眩的他虽然看不到脸可我可以猜出他的目光是惊骇的，接下来的技能无可躲避的击落在他的身上，将其斩杀。

    老大一死而此刻，整个战局发生了转变，之前还被压着打黑手一方的玩家队伍重新雄起，放开了手脚对付那些不断冲过来的战士，死死地阻挡住他们的攻势，元素系的石壁、地刺、火海、冰刀都是对方战士冲击的好技能。

    这群人可不想凌云阁一样虽然现在凌云阁已经没了，当已经变成一盘散沙的他们是无法继续造成有效的进攻，不断地有人倒了下去，大概半个小时后圣十字星的家伙们已经开始撤离了。

    哈啊！

    突然间，战场的另一边发出了巨大的欢呼声，顿时吸引了所有人注意的目光。我们当然也不例外。

    被战士玩家们围攻的BOSS已经奄奄一息！黑手公会在付出了巨大的牺牲后，终于看到了胜利的曙光，只见那这头BOSS全身伤痕累累，护甲破碎，身上伤害数值狂飘，谁都可以看出这个大家伙快要不行了！

    连串的伤害飘扬而起，那些刀剑和魔法肆无忌惮地在身上制造着血淋淋的伤口，被围攻得惨不忍睹的BOSS猛然摇晃着身躯，顿时以它自身为中心形成一圈火环，蓦然向着四周膨胀扩展，这道光芒几乎横扫了周围三十米范围内所有的单位，这些单位都在一次光环冲击之中灰飞烟灭，完全就是横扫一遍而过。

    释放完最后招式之后，巨大身躯倒下，那身躯直下而上一寸一寸地消失，仿佛它的躯体随着升起的无数不规则的碎片飘向天空，留下一地光华灿烂的金币装备！

    这时那黑手的会长，那家伙和之前见比起来更有骨感，如果说确切的话是这货变成一副穿着獠牙铠甲的骷髅，他说道：“兄弟，我叫砍爆头，是这个公会的会长刚才谢谢你们出手相助。”

    我笑道：“我叫威威龙，刚才的事情只不过举手之劳而已。”

    “哈哈，原来是兽神啊，难怪杀个几千人就像是玩似得。”砍爆头大笑道。

    “爆头注意点形象。”那么穿着紫色法恺的女玩家走过来，今天她没有背着那个石碑了，她朝着我们笑道：“多谢几位出手相助，今日之事小女子没齿难忘。”

    我说道：“小事一桩，何足挂齿，对了我还有任务，他日有幸再回。”

    砍爆头道：“那好既然兽神还有急事，那就不耽误你们了。今日之情他日必将涌泉相报。”

    “那么几位，我便先走一步。”我抱拳拱手说道。

    “不送。”砍爆头也作出同样的动作。

    摆平了一桩事情后我们继续踏上前往灰烬山的露出，一路加速往目的地而去，很快，前方景色大变，但见我们面前出现巨大洞口，众人进入洞内，洞内的到处都连接着洞顶端石柱当然也有一些没有连接到，这些石柱的排列完全没有一点规则。

    众人在这些石柱只见穿行，忽然天照指着上方大喊，我们一抬头看到这闪烁着一双双泛着绿光的眼睛。

    “哗啦啦”一阵尤若疾雨般的声响，顿时冲出一群绿色眼睛的蝙蝠，这些蝙蝠周身长着的不是体毛，而是一种黑色鳞片，头顶上还长有一根倒刺，呲牙裂嘴，伸着一对钢爪，带着刺耳的异啸，漫天遍野的疯狂朝众人扑下。

    火眼金睛扫描这是一群叫绿眼怪蝠的120级普通兽，不过数量的却非常之多，

    唤雷者最先动手，一道道雷电将一只只扑近的绿眼怪蝠打的跌落下来，烈血飞和烟雨流年发动剑气攻击，以他们的攻击力，一道对付这种普通怪一道剑气就可以横扫一遍。

    召唤加特林爆龙出现，机枪扫射这些家伙连惨叫都不来及就被打的爆炸而死尸体像下雨一样的掉下来。

    众人走过的地方，路上都堆集了大量的绿眼怪蝠的尸体。

    如此深入约数里之后，哭空中突然响起了一声尖厉凄啸，突然我的面前显出一头长达十来米的巨型绿眼怪蝠，长着四只蝙蝠肉翼，看来我们把他们的老大给逼出来了。

    这货一出来居然口吐人言大喊：“人类我们没有招惹为何杀我子孙。”

    我说道：“你们挡着我们的路了。”

    “我呸！我们祖祖辈辈居住在这里个山洞里，什么时候变成你们的路了，不要脸的冒险者，你们入侵别人家园，我要你们付出代价！”巨大蝙蝠怪物发出愤怒的咆哮，朝着我们凶狠的扑下来。

    火眼金睛扫描，这货叫绿眼蝙蝠王，一百三十级精英BOSS，我们这伙人杀这种的杂碎BOSS根本没有难度，我完全可以说除了王级以下的BOSS级生物我根本不用放在眼里。

    这头绿眼蝙蝠王，十分凶残地朝我们翅膀扇出一道道一米多长青色风刃。

    我们赶紧散开，这些的风刃划过周围的石柱，这风刃非常犀利，这些直径四五米的石柱在这股风刃面前根本不堪一击。一刀下便有四五根石柱的倒塌。

    ……

    “吱吱吱吱！”

    周围绿眼怪蝠同时发出咆哮，自己老大出现了，它们当场就好像无所畏惧一样，纷纷朝着我气势汹汹地飞射而来。

    我自然不会轻易罢休，各种技能朝着这群家伙身上招呼，绿眼蝙蝠王再次十分凶残地扫出一道三米长的风刃向我袭来，赶紧身子底下闪开，那风刃将我身后的一片的石柱摧毁。

    闪开它的技能后，我将龙枪抛出，赤龙咆哮发动，紧跟着加特林爆龙爆射一道激光只见将这家伙翅膀射穿，紧跟着在受到赤龙的龙爪攻击，这货无法继续维持在空中的跌落下来。

    这一跌下来我们的机会就来了，各种技能连连施放BOSS被打浑身伤害狂冒，我将龙枪收回冲上，闪电的宣告刺进这家伙身体里下一刻——

    熊！

    随着龙枪上喷出龙焰，龙焰的火海迅猛燃烧，那头绿眼蝙蝠王立刻显然火海之中，并且“嗷呜”一声惨叫，头顶那恐怖的血量有了滑动趋势。

    —120444，—120444，—120444……

    “啊―”这只蝙蝠惨叫这口中大喊起来:“几位勇士住手！别打了！我认输！我认输！”

    我把龙枪拔出来，这货已经被烧得七窍生烟，BOSS后主动求饶，这种事情我还是第一次见到。

    “嘿嘿，你这低贱的东西，倒有几分灵识，我还敢指使这些低贱的东西攻击我们？”我咧开嘴，露出一口牙说道。

    “不……不……这并不是我的本意……还请息怒，我会让它们都退下……绝不敢再冒犯……”这绿眼蝙蝠王两对翅膀被刚才龙焰烧的差不多已经废了，但此刻竟然一脸卑躬屈膝的神态，连着尖啸，那漫天的绿眼怪蝠很快都纷纷重新飞了起来，缩进了洞的顶端。

    眼见漫天怪物消失得干干净净，只余下这绿眼蝙蝠王可怜巴巴的垂头丧气，似在静候发落。

    看这家伙真是又好气又好笑，说实话杀了那么多BOSS，小到新手村的狼王大到各类王级存在，也没见过会求饶的，进今日倒是一件，原来怪物里也有贪生怕死之辈，真是天下之大无奇不有啊！我接下来我让家伙在前面给我们带路，有人了它带路我们就可以少走很多冤枉路。

    前进来近十公里后，终于在众人面前的是一片一望无际的荒原，可荒原之中显现出了一座怪异的浮城，这浮城周围却耸立着七座高耸入云的巨塔，难得眼前这座浮城，就是那传说中灰烬山吗？