
我问道：“那是哪里？灰烬山吗？”

    绿眼蝙蝠王道：“不不不，那是悬空城不是灰烬山，灰烬山在悬空城的北面大约十公里的位置。”

    涅道：“悬空城是什么地方？”

    绿眼蝙蝠王：“你们看到就是悬空城，那里是贝里斯克的城堡。”

    暗夜问道：“你的能带我们去哪里吗？”

    绿眼蝙蝠王慌忙说道：“别……别……别开玩笑了，我一百条命都不够到那里转一圈。”

    我说道：“我们走吧，到灰烬山去。”

    绿眼蝙蝠王惊讶道：“你们既然要去灰烬山，那里可是武装龙的地盘，你们会被它们撕碎的。”

    我笑道：“这点不用你担心，你能告诉我武装龙在灰烬山什么地方吗？”

    绿眼蝙蝠王道：“灰烬山是一个巨大的山脉，那里都是武装龙的地盘。特别是灰烬山之中的熔岩山跟上武装龙的核心区域，根本没有生物敢靠近。”

    我说道：“知道了谢谢。”

    “我们走。”说着变身琥珀龙带着大家朝着悬空城北面前进。

    飞出四五公里后周围能见度变得很低我们不得已降落下来，步行前进，步行一段时间后进入巨大的山坡都是由大量的火山灰凝固而成的，而造成这个地貌的源头，就是远处的灰烬山了。我看比起灰烬山到不如叫火灰山，这里到处都是火山灰，那群武装龙可真会选地方，这里到处都是火山灰，寸草不生的枯士坡。火山灰凝固而成的，本来应该十分平缓，但是经过千百年的风吹雨打，现在却早已经失去了原貌，整片巨大的山坡怪石嶙峋，十分难行

    在我们到到达这里，发现这里的怪物很密集，但是附近并没有什么玩家势力，因为这里怪物的等级，对于现在的玩家来说，实在有些难度而且也没人会没事跑这鸟不拉屎地方来，连山坡最外围游走的，都是清一色的一百五十五级叫做装甲虫的精英兽。

    这群装甲虫每一头都有一头水牛打下，而且这些装甲虫都是群居地动物。在枯石坡上成堆得存在，一旦发现敌情，就会蜂拥而上。为了免于陷入怪物的重围，一开始就我们便步步为营、各个击破的方针，避免路线分散而吸引过多的怪。

    调整站位，双方的交战正式开始。这群装甲虫不单单防御惊人，攻击力也超强，随便用尖锐的触角往身上一扎。就是五六千的去血，这样的伤害一下两下到并不会威胁到什么。不过甲虫的数量很多，一下子就冲上了好几只，没有牧师补给的我们变得非常危险样子。

    费了一方功夫将它们杀光我们继续前进，继续向前走，天照喊了一声，只见我们前方空中出现一个身影，紧跟着一股刺耳的叫声，就如同超声波一样让人耳膜生痛。

    下一刻这头生物穿过火山灰形成的云层，我看到，这家伙有着一对巨大翅膀用力拍打，长长的尾巴正在左右摇摆来平衡方向，这家伙居然是一头巨龙，然而，这头巨龙的脸上还带着一个类似面具的东西。

    这头巨龙扑下来，将一头装甲虫整个掀翻过来，然后尖锐爪子刺进甲虫的身体，剥离出一块血肉送进嘴里，开始咀嚼，这家伙完全不在意我们自己吃自己的。

    怪物出现，我立刻把召唤们叫出来，两只狼皇，水龙，雷影，加鲁鲁一个个召唤出来，另外还有身边的加特林爆龙和唤雷者，琥珀龙和冰雪龙占时不叫，冰雪龙的冷却太长关键时候再让它出来。

    “大家一起上。”

    喊了一声，两只狼皇和加鲁鲁先行，前去吸引怪物注意，接着是我和其他召唤兽还有同伴们和狼皇与加鲁鲁组成先遣队保持一定距离。

    那头龙停在我们面前三十米左右的位置，我们这一动它立刻发现了我们，身子直立起来，嘴巴张开喷出一颗脸盆大小的火球，紧跟着家伙飞了起来，看来它知道落在地上不过是我们的对手。

    火球飞过来的同时，火眼金睛扫描过去——

    假面龙，157级准BOSS，介绍：假面龙是生活在黑鳞崖的一种低阶巨龙，由于它们居住地方物资匮乏，所以每天假面龙都会飞行几百公里甚至更远的距离捕猎食物，将捕获的猎物带回巢穴喂养后带。

    157级的怪物，还是一头准BOSS！我看到那火球并没有命中我们，而是打在我们面前空地上产生爆炸并向其烟尘，等烟尘散去，这家伙已经转身飞入厚厚的火山灰形成的云层之中。消失的无影无踪。

    “不是吧，这样就跑了。”暗夜非常郁闷的说道。

    我说道：“我们继续走吧。争取中午饭之前进入那武装龙的领地。”

    涅有点担心的说道：“那个大哥，我们这样真的没事吗？我们会不会真的被那些武装龙撕碎。”

    烈血飞笑道：“挂一次又不会怀孕，怕什么，几分钟之后又是一条好汉。”

    暗夜双手叉腰道：“阿正，不要教坏小盆友。”

    涅抗议道：“我十八了，不是小盆友了。”

    烟雨流年笑道：“你十八了怎么可能看不像啊。”

    涅笑道：“我长的比较年起。”

    我说道：“你们别说好像有什么东西过来了。”

    很快。一个挺大的影子进入我们的时限！

    这家伙也是一条龙，高度在三米左右，那双宛如蝙蝠一般的翅膀，不过这对翅膀的外面还能看到一圈锋利刀刃，并且前爪上还带着一副像格斗家拳套一样东西，腹部中央还有一排像锯齿一样东西，二话不说，立即凑上去一看！

    武装龙（幼年期），157级，精英变异兽，介绍：武装龙是龙族之中的变异种，以纯粹的暴力的而闻名的种族，当一头武装龙的年龄达到300年、500年、700年、1000年的时候便会有一次蜕化的机会，最后能活过一万年的武装龙将变得连神灵都感到战栗的存在，可这样的武装龙实在是太少太少，因为经过四次蜕化后武装龙的就已经完成全部蜕化过程无法进行成长。

    这家伙就是武装龙啊，而且还只是幼年期，不过它们分类很奇怪，精英变异兽完全没听说过的等级，当然这些都不重要，这武装龙似乎不像之前装甲虫一样，喜欢一堆堆的活动，而且独立行动的怪物，这样我们对付起来更加轻松，起码避免了被群殴的风险！

    “吼吼~！”幼年期的武装龙发出的咆哮，打响了战斗的钟声，这家伙貌似翅膀还没有发育好，不能飞行，这家伙张嘴露出那一口剃刀般的牙齿，朝我们咬过来，我们离开四散避开，只见这家伙没咬到没我们倒是将一块巨大岩石给啃一下一大块来。

    紧跟着这头武装龙的开始打量我们一阵后方它朝着涅冲过去显然它看出涅使我们之中最弱的一个，我们当然不能让它登场，狼皇率先扑上，可这武装龙则是像打拳击一样挥舞双爪，一道道风声响起，攻击范围挺大的，刚刚冲上来的狼皇顿时接被个挨一击。

    —14025

    —14268

    两个伤害数字在狼皇头上飞起，我看到冷气狂抽，这狼皇可是有我的属性，这武装龙真不愧是的被称为纯粹的暴力的种族的攻击力不是盖的。

    这时暗夜掏出一把手里剑直接朝着武装龙身上丢出去，造成着持续的伤害！

    —8049

    —450

    —450

    —450

    ……

    前者是手里剑造成的直接伤害后者是中毒后紫色中毒伤害，同时烈血飞骑着金毛吼冲上前，右手中长剑被血红色的光芒包裹，以迅雷之势斩落在武装龙的腹部，而一只手擎起长剑，剑锋之上雪花飘飞，直直的一剑刺向武装龙！

    “冰风刺！”

    —12847

    这一件没能刺入武装龙体内，紧接着，一股极寒之气迅速蔓延，直接将武装龙的身体都冰封了起来，武装龙一被冰冻，众人一顿乱揍之下，打掉他近十分之一的气血！

    就在我们准备继续攻击的时候。忽然远处传来“轰隆轰隆”地声音。很快就看见一头比面前地武装龙还大上三四倍的巨龙从远处低空飞行过来。边飞还边叫唤：“住手！住手！”