
这家伙在眨眼之间的那一小会功夫里，背后一对犹如刀刃一般的巨大双翼煽动，托着它巨大的身躯，没一会儿就来到了我们面前。

    当它大站在了自己的面前，这家伙高七八米，全身布满锋利的锯齿，肩膀、膝盖、头部都长有尖利的尖刺，这头巨龙用自己的身躯将那头武装龙挡在身后。“你们是什么人！竟然敢在这里欺负我的弟弟……”巨龙的嗓门还挺大的，一张龙口嘴巴一张一合，吐字稍微有点含糊，说完一句后，歇了半晌才接着道：“你们不怕受到惩罚吗！？”

    暗夜跑上两步，凑上前问道：“大家好，我们会受到这么惩罚，明明是这家伙先攻击我们好不好……”话还没有说完，就只见这家伙的拳头一挥在身后那头武装龙头顶上猛地敲一下，声音拔高道：“臭小子，你又偷跑出来玩不打招呼是不是，我都跟你说过多少次了，你的玩具在这个枯石坡这的那些大甲虫，如果有外人来了必须跑回离地内去通报……”

    这货完全把我们无视了，转身开始教训那头武装龙。另外相对于它地威胁，反而引起了我地兴趣，真红眼黑龙要找的武装龙肯定不是后面那头小家伙，想想这里附近。它要请的家伙肯定是这伙武装龙的老大。除了这个实在想象不出谁还有本事能够收到那家伙的邀请。踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，原本还以为很费功夫没想到，这样就够得到任务的线索，这可比之前我所准备的翻遍灰烬山要简单了许多。

    火眼金睛扫描一下这家伙——

    武装龙（成长期）170级，精英BOSS，介绍：成长期的武装龙是经过第一次的蜕化后的个体，它们的不当体型更大实力也更加强大，最重要的是它们拥有了智慧和说话的能力，是武装龙走向成熟非常重要的一步。

    倒吸一口冷气，第一次蜕化就成精英BOSS，那这么推算第二次就是特级，第三次就王级，第四就灵级了，四次之后在蜕化会不会变成神级啊，当然这不是我应该去考虑，既然找到线索就不能让他跑掉，三步并两步得跑到这家伙身前，仰着脑袋道：“尊敬的武装龙的先生，请原谅我们之前的冒昧。”

    我这么一说这家伙便转身，看向我，并把脑袋凑过来在我身上上上下下嗅了半天道：“冒险者为什么你身上会有龙族的气息，你是龙族人吗？”这头成长期的武装龙问出一连串的问题。

    我说道：“我并不是龙族但是我和龙族也算是挺有关系。”

    “好吧，无所谓。”成长期武装龙又问道：“好吧，你们这些冒险者到这里来是为了做什么的！这里可是我武装龙地领地。可不是你们这些冒险者可以轻易涉足的地方，说，你们来这里有什么目的！”

    我淡淡的说道：“我是奉命真红眼黑龙之命过来找你们家的老大，去它那里坐坐的泡杯茶聊个天什么的，据说它正在熔岩山中，不知道您是是否能带我们去见它老人家？”

    成长期的武装龙眨了眨眼珠子，用爪子捏着自己下巴道：“真红眼黑龙？那家伙不是自封龙渊已经快三千年了，两耳不闻窗外事的家伙，它既然会派你来请我们族长？！恐怕没好事。”说到最后一句时，这家伙不再捏下巴了，而且听它的话估计它们的族长和真红眼黑龙貌似很有过节。

    不过这种过节对于我来说，却是一个好消息，这货道：“好吧，你们跟我来，我带你们去见族长，有什么事情你们可以跟它讲，不过要小心，族长的脾气可不好。”

    我说道：“放心吧。”

    有了成长期的武装龙带路，我们这一路上倒是没有再遭到什么抵抗。不过一路上看着怪物是一群幼年期的武装龙，一群幼年期的武装龙身后都会有一头成长期的武装龙，这些成长期的武装龙的个头也是有大有小，看这群家伙嬉戏打闹的样子好不热闹，它们这样也让我们所有人都是一头冷汗呐。看着我们遇见那头幼年期的武装龙应该任务中设定，那家伙会冒出，另外这家伙的出现是必然的安排，否则就算几十万的玩家团体过来也要被这群的武装龙的给杀的干干净净回城，成长期的武装龙都是一百七十级上下的精英BOSS，对于现阶段玩家来说它们的攻击简直就是秒杀性的，如若不然这个任务的难度从这点看来。这个任务加四五个S都不过分。

    走过这条被它叫做枯石坡的地方后我们开始起飞。我变身琥珀龙载上众人那头幼年期的武装龙也会飞可速度很慢，穿过云层在我的最下方是一大片一望无际的熔岩海，在荣耀海的正中央有个一座高耸入云的巨大山峰。这地方就是熔岩山了。

    众人一进入熔岩山的地域，看到这熔岩山的山体上由于火山活动频繁而有无数个溶洞，每一个溶洞门口都一头超过三十米长身躯的武装龙，火眼金睛一扫，这群家伙都是经过第二次蜕化，成熟期的武装龙而且每一头都是200级特级BOSS，成长期的武装龙将那头幼年期的武装龙安置到一个溶洞里，之后带着我们来的熔岩山的最顶端，这个溶洞十分巨大，洞门口站着七八头的成熟期的武装龙，这些武装龙巨大的体型在这个洞口面前简直连洞口百分之一都不到。

    和门口的武装龙废话一阵之后有一头成熟期的武装龙带我们进入溶洞的内部，洞壁的岩石都散发着一股猩红色的暗光，倒也不显得昏暗，在洞壁的尽头，我看到这里站着一群浑身黑灰色的巨型武装龙这些武装龙高度最矮都有五十五米身高，更高的有超过八十米的高度，火眼金睛扫描这些家伙都是三次四次蜕化的武装龙，第三次和第四次蜕化除了体积变化之后外表并没有之前两次蜕化变化那么大。

    在这群武装龙之中有一头浑身漆黑一片身高三四百米，并长有五爪的武装龙，这头武装龙坐在一张用猩红色岩石做成的巨大靠背石凳上，我发现这头武装龙的额头上有一道很深的伤疤。真不知道那位大神能在这么强大生物的身上留下这种伤痕。

    “族长真红眼黑龙派来几位信使，说是邀请您去它那里做客。”我们身前的成熟期武装龙恭恭敬敬的说道。

    “真红眼黑龙？那个家伙，几千年不见它吭声，今天既然派人请我去，我倒要看看是什么样的家伙？”说着很感兴趣的看向我们。

    “切，我还以为是什么家伙的，那家伙既然排几名冒险者请我，也太把我当回事了……”话说到这里忽然停下，站起身子，向前迈出一步，顿时感觉地动山摇，紧跟着那巨大无比的脑袋探下来对着我们，确切说是对着我，一对龙目盯着我道：“小鬼告诉我，为什么你身上会有那头讨厌的白龙的味道，还有你的眼睛，你和青眼白龙是什么关系？”

    我靠，这家伙不但和真红眼黑龙有过节好像还和青眼白龙有仇，我说道：“我在它那里修行过一段日子，至于这个眼睛是那个海马Man给我的又不是我想要的。”

    听了我的解释之后这家伙把脑袋收回去，用爪子摸了摸自己额头上的自言自语的道：“青眼白龙的总有一天我会找你报这一箭之仇。”原来它头顶上的伤是青眼白龙弄得，我就说谁也那么大本事在这种家伙身上弄出这样的伤口。

    紧跟着它又说道：“你们来请我就没有让你带点什么过来吗？”

    “这……”我想了想那家伙好像没让我给它带礼物过来啊，武装龙族长道：“我就知道它不会那么好心，那好，你们如果愿意接受我的考验，证明你们诚意，如果能报的到话我就跟你去龙渊走一趟，如果不行就请回吧，叫那家伙备好花红酒礼再来找我吧。”

    “考验？”我们几个人面面相觑。我说道：“你说吧我们一定尽力完成。”

    “那好。”武装龙族长道“你们来的时候肯定看到那个悬空城了吧，我告诉你们悬空城以前是我的，只可惜被那个贝里斯克家伙在我不在时候将其霸占了，我给你们考验就给我把宰了贝里斯克那家伙，把它的三叉戟取来给我。”

    “叮~！是否接受隐藏任务【夺回悬空城】任务介绍：悬空城一直以来都是武装龙的孵化场，可一年前贝里斯克带着它的爪牙来的悬空城，杀死里面的大量幼年期武装龙破了龙蛋将其霸占，武装龙们十分愤怒可族长不在没有它的命令武装龙们不敢贸然进攻，现在需要你来帮忙武装龙们夺回悬空城。任务等级：SSS。任务目标：杀死贝里斯克，任务失败：贝里斯克逃跑，失败惩罚：武装龙拒接邀请。（可共享）备注：贝里斯克是一头非常强力而且可怕生物，开战前多多召集同伴可以加大胜算。”

    这个任务居然有三个S，可见那家伙至少一头王级BOSS，甚至是超越王级的灵级的存在也不说的，否则不会定这么高的等级，我们五人面面相觑一会后点击确定，我说道：“放心吧，我们绝对不辱使命。”

    武装龙族长道：“那好，我会先派出我的战士为你打开通往悬空城的天梯，到时候就看你们的了。”

    “明白。”