
离开武装龙的领地，回到的悬空城所在的位置，只见一大群的成熟期在七头完全体的武装龙，每一头完全体的武装龙带领十来头成熟期武装龙在分别的攻击悬空城周围的七座的高塔。

    我们来到这里时候会看到周围高塔的窗户里时不时会有胳膊大腿等等各类肢体零部件从里面被丢出来，另外这些肢体零部件没有一个像人的都是爪子利爪。

    大概半个小时之后七座高塔里武装龙的陆陆续续的走出来，我看到数量一个不减不过身上也是多多少少带着伤，等所有武装龙都出来后，渐渐的，悬空城的下发出现了一些巨大的石头是这些石头逐渐漂浮起来，就这么漂浮在空，由低及高，形成了一道道石阶，石阶的尽头，赫然是一座浮在高空的巍峨的悬空城！

    在这群武装龙之中个头最大一头完全体武装龙过来说道：“冒险者，我们已经将天梯打开，接下来就靠你们了。”

    我说道：“辛苦你们了。”

    “我们走吧，进去探探虚实。”

    踏步上前，这浮石台阶还是挺密集的，大概五分钟后走完石阶来到平地的上的时候，又被眼前的一幕震惊了，巍峨肃穆的悬空城，一座巨大城门正朝着我们，两尊白银巨像耸立在城门桥的两侧，这门的两边是两个被斩首的龙的雕像看上去这应该后被砍掉，看来那个家伙似乎看龙族很不顺眼似的。

    我们来打大门前这门自动打开，大家走进其中，发现我们五人处身于一个空旷而有些阴暗的地方。

    紧跟着眼前光芒一闪像是被闪光弹闪到了一样什么都看不清楚了。

    足足过了好几秒钟，视力才恢复过来。

    等恢复过来一看周围景色大变，碧水蓝天，绿草茵茵，清风拂过密林，夹杂着一股清清的花草香味，几只不知名的鸟儿轻轻飞过，一条清澈的溪流横穿森林，溪流边长着拥有宽大绿叶的植物，周围蝶舞翩翩，芳香四溢。

    显然，这是一处人间仙境般的存在，很难以想象，一座巨大城堡之中既然有如此景象。

    ……

    我们要找的BOSS肯定就会在城堡的深处，迈步在前，周围鸟语花香，更有几个美女相伴，真可谓良辰美景。

    还没走两步“嗡嗡嗡……”

    “什么声音？”暗夜耳朵最尖最先发现相声。

    我此刻也听到了。

    “大哥！快看好大蚊子啊！”涅突然发出惊呼起来，只见一大群密密麻麻的蚊子铺天盖地而来每一只足有一颗篮球那么大！蚊群出的“嗡嗡——嗡——”

    “我勒个去！已经来就要我们喂蚊子！”烈血飞破口骂道。

    烟雨流年道：“别抱怨了，不想喂蚊子就动手！”说着一剑劈出一道剑气，顿时四五头蚊子的剑气撕碎。看到这群蚊子如此脆弱，纷纷出手。

    龙枪刺进地面，大地迸裂一道道淡青色的龙型气浪的冲霄而起，纵横交错来回切割这大群被蚊子被切成碎片，不过这样的并没有阻止蚊子的进攻，浓厚血腥味让这群蚊子变得更加狂暴。

    在逼近我们大概两三米的位置，这群蚊子开始分散左右包围过来，这时只觉得后面颈勃上一痛心，想都不想右手反抓，将这头偷袭的巨大的花蚊抓在手中然后一用力将其捏的稀巴烂，看到手掌心里尽是墨绿色的液体想必这便是那巨蚊的血液了。

    同我看到自己气血和魔法同时减少一千点另外耐力值也增加0.1%，这群蚊子既然还有吸食耐力值的能力，我们这群蚊子战斗了三四十分钟之后我们周围一片大地变成墨绿色，在这片墨绿色的地带内堆积了厚厚一层的蚊子尸体，

    周围的蚊子已经被我们杀个精光还有一些四散逃开，看来它们知道我们不好惹。

    休息一会之后我们继续向前走了约半个小时，周围也没有出现蚊子或是其他的生物，就在这时——

    “这是什么声音？”我停下了脚步，大家也同时停下来仔细倾听只觉得大地一阵震动便象是生了地震一般远处传来了“轰隆轰隆”的声音似是有数十头大象一起狂奔而造成的声音。

    “你们看那边！”暗夜手一指，便看见一大群看上去像鸵鸟一样的生物朝着我们这边狂奔过来，我赶紧躲到大树后面，涅、暗夜、天照、黑神立刻照办，烈血飞和烟雨流年也解除坐骑躲到周围大树后面，只见在这群和鸵鸟有几分相似的家伙远方，突然响起“轰隆”“轰隆”的巨响，紧跟着就是响彻天地的咆哮声和落到后面逃得慢的鸵鸟怪物们的惨嚎。

    “我知道了，这些大鸟是在逃避它们的敌人。”烟雨流年说道。

    涅问道：“大哥，我们要不要逃啊？”

    我笑道：“当然不。”

    说着从大树背后露出小半个头，看到追在大群怪物后面的这三只庞大身躯的家伙正在啃食着，一头大鸵鸟的尸体。

    这三头怪物身体酷似狼，浑身都是青蓝色鳞片，这家伙从头到尾大概四五米的长度，高越两米上下，两只粗壮之极的后腿，前肢比后肢细小大概一圈，脑袋和蜥蜴类似不过比起蜥蜴来说要更接近巨龙而且一头脑袋上长有两对眼睛，身后一条一米多长的长尾巴左右摆动，张开来的血盆大嘴，嘴里的两排撩牙，寒光闪烁，侠带着轰雷般的咆哮，声势骇人听闻之极。

    火眼金睛扫描——

    猎杀兽，161级，精英强化怪，介绍：只从悬空城被占领之后，原本的大温室变成了杀戮的地狱，贝里斯克从不同地方引进各类生物，再次开展自己的生物实验，这猎杀兽就是其中之一。

    ……

    精英强化怪，看来是强化怪中的精英分子，经验应该是非常的丰厚了，而且，从资料里读出了另一个信息，那个叫贝里斯克显然不是什么兽型怪物而是一个拥有很高智慧的生命体。

    只见其中一只猎杀兽猛地停下继续撕咬猎物，鼻子用力地嗅了嗅然后突然“吼——”地长啸一声另外两只猎杀兽也同时停止了啃死猎物，脑袋开始东张西望起来。

    “难道它们现了我们？”我内心惊道。

    马上我就知道自己的猜对了。只见先前长啸的那只猎杀兽又猛力嗅了嗅然后低啸一声便向我这个方向望来，三只猎杀兽互望了一眼便朝着我们所在的位置小心翼翼的走过来。

    赶集把脑袋缩回来，我勒个去！这货智商也太过了，怪物都知道步步为营了，让我们玩家情何以堪，想是这么像赶紧队伍频道里喊道：“大家小心点，怪物过来了！”

    暗夜拔出匕首说：“各位，等怪物过来我们一起动手！”

    “哦！”

    就这样我们静静的等待了十秒钟后也没见怪物出现，于是伸出头一看发现那三头猎杀兽居然没影了，只余下那头内撕扯不成个样子的鸵鸟怪物尸体。

    难得它们逃跑了？就在我疑惑不解的时候忽然，心头上传来一丝凉意，这是‘透化’的精光，就在这时一声大吼在耳边响起，我急速转身龙枪在胸前一横下一刻一个巨大黑影便压到自己身上，顿时整个人被压倒地上。

    我看清楚这压在自己身上便是一头猎杀兽，NND，这家伙什么时候窜到自己身后的，这时我听到女生尖叫，只见另外两头猎杀兽居然扑到暗夜和天照身上。

    此刻我面前的猎杀兽的那巨爪被我用龙枪挡下，可这家伙的脑袋朝我啃咬过来，赶紧脑袋一斜避开，紧跟着抽出一只脚猛朝着这猎杀兽的腹部之下力贯于腿上用力踢出。

    “嘭”的一声闷响这一脚正击在了猎杀兽的右边肋骨之上。顿时五千点左右的裸攻发生作用，这一脚之力这猎杀兽便向后摔翻下去。

    “轰隆隆——”巨大的身体在地上打了两个滚最后翻倒在地上传来了一声痛吼。但见它很快地便一个翻身从地上爬了起来。爬起来后眼神之中露出不是畏惧之色而是更加凶狠的神色。

    紧跟着暗夜和天照也摆脱了猎杀兽的攻击，三头猎杀兽再次聚集到一起，我们也一样，在这种情况正面的情况下我们并不畏惧这样的怪物。

    中间的这只猎杀兽突然抬起了头，发出一声咆哮，然后尤若一道闪电扑出来。

    一左一右另两只猎杀兽，也在接到动手的讯号同时冲出，这么短的距离，简直是瞬间而至。

    “加鲁鲁！”发出厉喝声，加鲁鲁从魔法阵之中钻出来，直扑最右边的猎杀兽而去，却不想这头猎杀兽敏捷，居然从加鲁鲁四腿之间快速穿过来，来到我面前，躲避已经是不可能的，瞬间左右爪子一前一后的在自己铠甲上划过，攻势异常凌厉！

    同时气血也突突的猛掉了起来——

    —14940

    —14738

    看到这伤害我猛的倒抽一口冷气，这样的攻击要是打在普通的召唤师身上瞬间可以让其回城，看来自己还是小看了这精英强化怪！

    急忙爆退同时灌下一瓶药水，心念一动加鲁鲁转身过来，同时召唤出狼皇扑上，可这家伙脑袋狠狠一甩，便狠狠的砸在了一头狼皇的身上，紧跟着脑袋再一个回转，血盆大嘴张开，咯嚓一声，将这头狼皇的腰咬住。

    紧跟着大嘴一合这家伙身体被咬断，另一头再次扑上可被用尾巴打飞出去四五米撞到一颗大树上，这时加鲁鲁到来一对钢爪从后落下可这猎杀兽十分敏捷的躲开。

    “唯我独尊”看准机会技能发动，顿时将其一口咬住定在原地。

    “毁灭龙斩！死神召唤！”

    龙枪化作巨兵在手中挥舞起来，一下接一下连连落在这猎杀兽身上，死神召唤的无视防御的能力，带出一个个超过三万点的伤害数字飞起。五米过去这头猎杀兽也被斩成数段。

    另一侧黑神抗住猎杀兽的攻击，涅在后面一颗一颗的喷吐出苍蓝色的火球，而天照在周围周旋，蜻蜓点水般的将攻击打在猎杀兽的身上，不过猎杀兽行动敏捷，不好对付我立刻上前帮忙，最后猎杀兽也被暗夜、烟雨流年、烈血飞三人围住暴打于是，在大家的努力之下，三头猎杀兽最终全部伏法。