
三头猎杀兽倒下，大家也长舒一口气，这里小怪都如此强大那么BOSS就更不得了。

    看看时间MM们差不多也该回来了，我说道：“先找地方下线，下午继续。”

    暗夜道：“我觉得我们应该多叫一点人过来，单凭我们恐怕的打不过最后的BOSS。”

    烟雨流年点头说道：“有道理，另外我们还强力的AOE和DPS，我们几个的输出可能不够。”

    我说道：“我会想办法的。”

    于是大家在一个隐蔽的地方搭起帐篷，帐篷的虽然是被系统默认无敌的可周围怪物也是看的它的，所有在这种地方很容易出现下线前周围没东西，上线后周围围着一群怪的事情发生。

    下线前我打开好友列表找出寂寞在唱歌的名字，然后点击通话，三十秒后，清甜的声音传来：“喂喂，什么事情，快点说，姐姐很忙的！”

    “靠！”我瞪了瞪眼：“忙什么？”

    “打架，刚才有一个叫月神殿的公会在龙之林外围的脚步我的人，我正那他们做饭后运动的！”

    “好吧。”

    寂寞在唱歌接着道：“你这人无事不登三宝殿，说吧找我有什么事？”

    “来我队伍，帮我做个任务呗～～”

    “晕啊，你太无耻了，让我帮你做任务，什么任务把我们的兽神给难住了。”寂寞在唱歌道。

    “三S级上等，要杀一头王级甚至是灵级的BOSS！我需要DPS和AOE。”

    “灵级BOSS有趣？！”看来她被我说动了，立刻道：“把坐标给我，这就带人过去！”

    “好！”

    将悬空城的坐标的发给她，然后下线吃饭。

    ————————

    取下头盔，深深的吸了口气，去卫生间的洗了一把脸之后拿出电话问问MM回来没有，可我还没拨通号码门口便响起银铃般的声音：“龙灵哥我们回来了。”

    下一刻大门打开，提着大包小包的众美女的陆续进来，我说道：“喂喂喂，干嘛都把东西都往我这里放。”

    银月大大咧咧的道：“有什么关系借放一下有什么关系。”

    “我没说这个。”我说道：“你们吃过没？”

    雪月道：“吃过了，我们吃了自助餐，对了我还给你带了一份回来。”说着将四盒快餐盒递给我。

    接过饭盒道：“谢了，好老婆！”

    雪月俏脸一红道：“讨厌。”

    我将快餐盒放到桌子上转身说道：“喂喂，你们难道要在这里看着我吃饭了。”

    “也可以，顺便来聊聊你的任务。”火舞道。

    “随便你们。”我打开饭盒，拿起一整块带骨的肉捧在，大眼睛扑腾扑腾的眨了眨，看着带骨肉，一根骨头上我们能造找出的肉的屈指可数，问一旁的侍应生：“这是什么东西？你们不会是要我啃骨头吧”

    “这时林月放的我也不知道地是什么。”雪月挺了挺肩膀说道。

    银月道：“这是猪骨头，用这个熬成的骨头汤有着多方面的养生功效。它的蛋白质含量高于奶粉，其中铁、钠等远远高于鲜肉，钙的含量更是远非其他食物所能比。多喝骨头汤可减缓衰老。因为人随着年龄的增大，骨髓制造红细胞和白细胞的功能会衰退，如果能从饮食中不断摄取骨髓所含的类黏朊，则骨髓生产血细胞的功能就可以得到加强，从而达到减缓衰老的目的。因而，老年人经常食用骨头汤，不仅可有效地遏制骨髓衰老，还可防治骨质疏松症。虽然汤已经被我们喝了，就麻烦你啃骨头了。”

    “额，你们当我是条狗吗？”

    银月说：“没关系，慢慢啃！乖！”

    “额……”

    把上面屈指可数的肉清理干净，有吞下几口富含碳水化合物的米饭后说道：“对了，下午我要去挑一头可能是灵级BOSS，一起来吧。”

    夏天兴奋道：“灵级，呜呜呜，姐姐到现在连王级没见过多少几头，是几级的。”

    我说道：“小怪都比你高近五十级……”

    “那我还是别去凑热闹了。”夏天泪流满面，现在她才一百一十多，去悬空城完全就是找死，这一路上的怪物都足够把她免费送回城。

    边聊边吃，吃完后大家回去上线，现在已经下午1点半，迅即上线，准备开刷任务了！

    镜像合成

    将悬空城的坐标发给雪月她们，让后让她们将公会里把叶爽他们也叫过来，我爬出了帐篷，美女保镖已经在外面等我，周围的帐篷里大家也都是陆续钻出来。

    ……

    暗夜道：“你叫了多少人？”

    我说道：“十几人一会就到。”

    就在我们说话的时候，耳边传来脚步声与金属声，告知我们又有一群人来了。听到那异常整齐的声音，天照在我耳边说道：“主人，一伙不认识的人朝着我们这边过来了。”

    我马上往入口那里看去，一队重装部队出现。这群家伙以两列纵队的排列方式行军步行而来，不过队伍不是整齐划一反而挺凌乱的。他们的脚步沉重，从头盔底下的表情也可以看出他们相当疲累。要知道这一段落可是很远的。没有飞行魔兽坐骑或是召唤兽过来非常花时间。

    另外我看的这群人的肩膀上都一个将字徽印，这伙人是象棋兵团部队，象棋兵团他们称自己为新生军，不过玩家更喜欢叫他们凌云阁的残党或是救世军的败兵，这伙人走到我们面前便停了下来。站在前面的男人一开口说“休息”，剩下的十几人个人便发出巨大声音倒卧或坐在地上。男人看都不看自己的同伴一眼，便朝我们这里走了过来。

    火眼金睛扫描这群人，都是一百三十级玩家，装备都可以扫描到暗金，我面前这人等级比那些人都高，而且身上还扫描出白金装备。

    男人在我们面前停下脚步，把头盔摘了下来。他是个相当高大的男人，年纪大概在三十岁出头，四角形的脸配上一头极短发，粗眉毛下的小小眼睛闪烁着锐利光芒，嘴巴则紧紧地闭着。他视线往我们这里一扫，对站在最前面的我进了一个军礼后开口说道：“你好，我们是象棋兵团队伍。我是这支队伍的队长，马级的雷狂。”

    象棋兵团的这群家伙喜欢把成员分成不同的级别，最低的兵级也就是普通玩家，接下来还有炮、车、马、象、士和最后将，不过我对这群家伙没什么好感，但还是简短地自我介绍：“我叫威威龙，这支队伍的队长。”

    男人轻轻点了点头，用傲慢的口气接着问道：“这里是你们先发现吗？”

    “你这不是废话。怎么想清场啊？”我不客气的说道。

    “不，接下来我们大部队会来，请你们主动让开。”

    看到男人这种一副理所当然的态度，我感觉超不爽，尼玛，让开还主动，拜托老子的触发的任务地图，凭什么让你们。我还没说话，只见烈血飞粗声粗气地喊道：“说什么……要我们让开？你这家伙告诉你这地方我们任务地图，凭什么我们让开？竟然敢讲这种话！信不信老子现在就把我们全部送回城挂虚弱。”

    一听到烈血飞的声音，这人马上扬起单边的眉毛，抬起下巴大声回话道：“小伙子，我们并不像霸占你们地图，只是希望你们能够协助我们，我们象棋兵团所属华夏虚拟部，作为中华区玩家，协助我们也是你们应尽的义务！”

    见过厚脸皮的没见过这么厚脸皮的，又是那个该死的虚拟部，看来我回头得写一封信给仲裁者让他废了那个该死的虚拟部不可。省着继续祸国殃民。

    “虚拟部了不起啊，混蛋……”烟雨流年最先看不过去整个人犹如笔直利箭一般的冲过去，剑光一寒，直接就是一个一个重击+连击的技能招呼过去！

    “靠！”

    对方大惊，根本来不及防御被被击中

    —5972

    —5128

    —4828

    受到攻击这厮急速抽身急退嘴里嘶吼：“你这家伙……”

    此刻憋了一肚子怒气的烈血飞即将爆发的，但我用手制止了他说道：“住手，我要告诉你们，想让我们让开没门。”

    “好吧，那我们各走各的。”说着拿出药水滚下去，我紧跟着说道：“我劝你还是不要随便去攻打这里的BOSS，否则你们会死的很惨。”

    这货喝完药水后道：“这要由我来判断……”

    “我们刚刚在这里遇到过这里怪物，它们那一只随便一些人就可以对付的敌人。而且你的同伴们看起来也已经相当疲劳了，想必走到这里耐力值已经消耗很大，还是等耐力值回满以后再走吧。”我淡然说道。

    “这种事情我知道……可我的部下不是这种程度就会唉唉叫的软脚虾！”这货说着转身走向几名还坐地上休息的同伴大喊道：“你们这些家伙马上给我站起来！”

    听到他这么说，他们才慢慢站起身，排成两列纵队。那厮看也不看这里便直接站到队伍前面，先举起一只手又迅速向下挥。一行人整齐举起武器，沉重的装备发出声响，重新开始进军。

    看着群家伙的样子估计是刚入伍的新兵，那个领队应该就是他们的教官，在游戏里的剧烈运动留在另一个世界里的真正肉体虽然没有任何动作，但带来疲劳感是得在这边经过休息才能够消除的，像他们这样真的碰到怪物恐怕发挥不出什么战斗力。

    “……那些家伙没问题吗……”

    象棋兵团的部队消失在我们的视野中，而且听不到他们规则的脚步声后，暗夜用担心的声音如此说道。真是一位温柔的妹子。

    “管他的，我看还没等他们看到BOSS就会小怪咬死。”烈血飞一副幸灾乐祸的样子说道。

    我说道：“不去管他们，等我们的人到了，我们就出发。”

    “嗯。”