
半个小时后寂寞在唱歌带领着战魂三基友，橡皮粘人、初寒、旭雨以及Saber出现出于我们汇合，不过雪月等人要达到这里还是要很费时间，所以她发给我消息让我们先行一步，她们很快便会跟上来。

    于是我们便继续出发，很快走出森林，可刚刚出了森林我们面前出现了一片大地血红色的大地，到处都是一片血红色，大陆似乎被染上了鲜血一样的恐怖。而且在这片土地上游荡着一个个巨大身影！

    大约7米长的身体酷似蜈蚣的怪物，浑身暗红色，铜铃般的眼睛，那张血盆大口里左右各长着一根直径足有10厘米粗的尖牙，口中吹着粗气，目光暴戾，并且它们不是趴在地上而是直立起三分之一的身子前进，而且在我们到来的时候这群家伙停止里漫无目的游荡齐齐将目光转到我们身上。

    看到这群家伙看向我们，沉声道：“各位，准备再战了！”

    我立刻火眼金睛看过去——

    暴戾虫兽，158级，精英兽，介绍：暴戾虫兽是从赤甲蜈蚣变异而来的生物，从原本比较胆小的生物变成了恐怖的杀手，导致他们基因变化的是一头叫源质掠夺者—得哈卡的生物手下。

    ……

    看完于是我说道：“大家不用担心，不过是158级的精英兽而已！不是什么厉害的角色！”

    “准备，开杀！”传奇一生率先动手的弓拉满月，一道离弦之箭送出。

    虫兽迈动着那N条细长的腿就冲了上来，传奇一生的一箭精准的命中最前面一头虫兽的眼睛，顿时痛得它嘶叫连连，紧跟着连射数箭将其撂倒在地上，这时周围四五头虫兽一下子就从四面八方围了上来，不断发出嘶叫声，将地上那只死去的暴戾虫兽的尸体被围起来，然后撕扯着皮肉吞噬下去。

    想不到这家伙如此凶残，几乎不用三秒钟，那头暴戾虫兽的尸体就被吞噬的干干净净，不断的发着嘶啸，张开血盆大嘴，朝着我们扑上来。

    初寒的幽冥狼王不断的张嘴发出咆哮声，一道接着一道的吐了出来漆黑色风刃，同时初寒也攻击发动攻击，坑爹也拿出他的“冲锋枪”两人和攻，顿时，又有三头暴戾虫兽在冲过来的途中栽倒了下去。

    这群暴戾虫兽冲进三十米范围的时候，并不靠上来，而且停了下来，一声嘶吼，紧跟着血盆大口之中喷出一根根长一米的骨刺！

    “嗖嗖嗖！”

    无数闪动着骨刺飞来：“散开！”其实完全不用我说大家看到这样的攻击，大家都心领神会，赶紧四散避开，这些飞来的骨刺和空气摩擦发出刺耳的破空声，然后狠狠刺入我们刚才站的位置，虽然我们逃过了这一劫！可不见得接下来还能在逃得掉。

    不能忍了，高声喝道：“压近，逼迫这些怪物不能使用远程的攻击，近身宰了它们！”

    说完，变身琥珀龙扑上去！

    “吼！”

    一记甩尾朝着面前这头暴戾虫兽，横扫了过去！顿时硬生生将其扫的退出去老远，琥珀龙的力量，足以凌驾于这种怪物之上了！

    双爪之上青色火焰燃烧化作两把火焰巨剑，朝着这头暴戾虫兽凌空劈落下去，顿时以交叉形状切开了两条血淋淋的口子，怪物气血猛掉了5W多，吃痛之后愈加发狂，展开喷出一大片的绿色的液体！

    翅膀一扇迅速飞起来躲避，只见我刚才站的位置出现被腐蚀的迹象，看来这的家伙不单单会喷骨刺还能吐出强酸，这里的怪物果然没一个是好对付的。

    我来空中家伙紧跟着抬起头朝着我喷射的骨刺，煽动翅膀在空中左闪右避，同时攻盾一百八十度选择炎龙扫射发动，细小激光射线像下雨一样落在这家伙身上，紧接着补上一口吐息直接放倒了这个头精英兽！

    我率先解决这头暴戾虫兽大家顿时豪气千丈，近战的一个个挥舞着兵器就与怪物绞杀在一起，后方的寂寞在唱歌、传奇一生、初寒等人也不示弱，这家伙体型庞大，连瞄准都不必了，而且这他们本来的瞄准技术就很高。

    随着哀嚎之声，暴戾虫兽一个个的被干掉，小山一般的身体倒下。

    接下来开始收取战利品，这几头暴戾虫兽爆出三件装备，其中一件暗红色的皮甲散发着光芒让人一看上去就是知道是好东西。这件物品被暗夜捡起来然后把资料共享在我们队伍之中。

    爆麟夹克，品级：暗金，属性（未鉴定），爆麟套装之一。

    既然是出套装了，这地方还真是个好地方，看来我应该把那几个象棋兵团的家伙弄出去，好东西可以分享可不能和无关紧要的人分享。

    有了套装最动力的大家更加卖力的继续前进。可我头顶上的太阳是假的，周围没有半点云朵的天空照射出来光芒和温度可是真实的，所以队伍里几位女生都不约而同的戴上面前和斗篷的头套，将自己包裹起来，抵抗炎热的温度和紫外线的照射。

    我打开通信连接雪月问道：“你们到哪里了？”

    雪月道：“我们快到了，不过在一个山洞前遇到了象棋兵团的家伙，他们人数很多看样子他们要去做什么事情？”

    我说道：“他们应该也是要来这里，之前我们遇到几名的象棋兵团的先锋小队。”

    雪月道：“为什么你的任务地图，他们可以进去。”

    “不知道。”我说道：“我想这里大概因为这里是可以共享的地图或者是他们也有类似的任务。”

    雪月道：“我知道了，我们最多再过四十分钟就可以到了。”

    “好，速度。”

    “嗯。”

    挂掉通话，继续前进接下来我们在路途之中这种暴戾虫兽基本上三五成群在荒原游荡，我们遇到这群家伙的便毫不留情的将其干掉，大约在这了地方前进了半小时之后周围的暴戾虫兽也被杀死好几百头。爆麟套装防具都已经凑齐，就不知道有没有武器，另外武器是什么这都要鉴定后才知道，另外我们在途中也没有碰到的象棋兵团的先锋队伍。

    “会不会怕死，已经用回城卷回去了呢？”

    橡皮粘人开玩笑似地如此说道，但我们每个人都不觉得他们会这么做。因此我们自然而然地加快了在荒原前进的速度。

    大约又走了两公里的距离时，我们面前平原也快走到尽头看接下来出现在我们面前的是一个巨大峡谷，同时一系列声音，传进我们的耳朵里。一行人马上竖起耳朵仔细听着。

    “啊啊啊啊啊啊…………”

    虽然只能听到细微的声音，但那无庸置疑是惨叫声。

    而且惨叫还不是由怪物所发出的。我们几个互相对看之后，一起开始跑了起来。由于烟雨流年、烈血飞、橡皮粘人三人最先驾驭坐骑一骑当先，所以我也变身加鲁鲁载上寂寞在唱歌这样跑得慢的角色奔跑出去，大家朝着那声音的发源地越来越近，快速冲进的峡谷之中，这时峡谷地面是蓝色岩石组成而且地板还挺潮湿的，当然这都不重要，踩过潮湿蓝色岩石地面，我们像一阵风似的，朝跟发出惨叫的方向飞奔而去。

    不久后，我们面前的空地凭空出现一扇大门，而且这扇已经往左右两边敞开的大门出现在远处。同时可以看见剧烈燃烧着的蓝色火焰在黑暗中摇晃。除了这些效果外，当然还有那在深处蠢动的巨大身影，以及断断续续响起的金属音和惨叫声。

    门后面传来了惨绝人寰的叫声，听的人毛骨悚然，我们都不由得加快了自己的速度，我们的脚尖几乎没有着地，简直像用飞的一样，我想这已经是接近系统辅助速度的极限了。

    最前面三人在门口停下，我也快到门口时，看到他们停下我也紧急减速，钢爪也因此飞溅出火花，好不容易才在将近入口的地方停了下来。

    “现在什么情况？”

    我一边叫一边把半个身子探了进去。

    大门的内部——是一幅恍如地狱般的景象。

    整片地板上喷着格子状的蓝白色火焰。而屹立在中央一个十分巨大躯体背着我们。