
大门的内部——是一幅恍如地狱般的景象。

    整片地板上喷着格子状的蓝白色火焰。而屹立在中央背对着我们的那个巨大躯体，这家伙长十五米，全身都是黑色的鳞甲看上去像一头脊背龙,背部拥有一道道剑刃般的脊刃组成一张大大的帆,看起来非常的吓人，身上双脚双爪尾巴外都包裹着黑色坚固的铠甲，纯黑色的巨龙脑袋狰狞如斗。

    血盆大口一张喷出蓝色火焰般的气体，并将右爪反握这一柄那可以称之为斩马刀的巨剑左右纵横挥舞着。在牠对面的，是与这头怪物相较之下显得非常渺小的身影——象棋兵团的部队，他们正努力四处逃窜，现在的他们已经毫无纪律可言了。

    火眼金睛扫描——

    源质掠夺者——得哈卡，160级王级BOSS，气血：4110494/4500000，介绍：源质掠夺者—得哈卡是一个贪得无厌，狡猾残忍，另外得哈卡以前曾是人类，而且是一个名为格哈卡的非常臭名昭著的生物炼金师，常以其非凡的技艺赢得了许多的荣誉，其中在种族之战之中将自己生物兵器卖给种族联合军和魔王军获得的巨额暴利，可一次禁忌实验的失败摧毁他的身体将他变成一个一只狂暴、凶残的怪物并且获得了一种寄生的能力，靠着这个能力它从种族之战时期活到了现在，如今他寄生了一头剑背龙，获得近乎坚不可摧的龙甲,并且力大无穷,利爪可以撕裂一切,脊背上的剑刃是天生的利器，另外得哈卡是一个典型墙头草风吹两边倒的家伙，别看它现在效忠贝里斯克，天知道这家伙会什么时候背叛它。

    这货就是得哈卡，这群家伙才这几个人就敢打王级BOSS，看到这群已经只剩下八人，已经挂了近一半了，正当我这么想的时候，有一个人被斩马刀的刀身扫中而整个人跌倒在地上火眼金睛扫描这家伙，此人的血量只剩下几百点了再挨一下必死无疑，这家伙就站在象棋兵团和我们所在的入口中间，如此一来就根本没办法从入口处脱离。我对着这群人大声叫道：“我们来牵制BOSS！你们几个乘机会退了战斗回城！”

    其中一人马上将脸转过来，他被火焰照成蓝色的脸上带着明显绝望的表情，大声回话：“不行啊……！这……这家伙根本不会放我们走，它会杀光我们所有人！”

    “怎么办？”烟雨流年问道。

    变回人形龙枪出现在手中道：“那还用问，准备动手，这家伙肯定是我们任务之中一环，绝对不能让给任何人再说他们也打不过。”

    “你不是想及拿了BOSS又买了人情。”寂寞在唱歌一言点中。

    我微微点头，众人拔出自己兵刃，准备在下一秒冲进里面。这时候，在得哈卡另一侧的一名玩家高高举起剑，发出怒吼：“统统给我站起来！我们解放军的字典里面没有投降两个字！起来战斗！快起来作战！”

    无庸置疑是那个叫狂雷的声音。

    “这货是白痴啊！”

    我忍不住破口大骂。就你们这幅德行再打下去不团灭都不有鬼了，可这些人一个个刀刃破残，甲胄撕裂，血量都不满而且他们神色耐力值已经到极限了，而且一支部队一开始就不是全胜状态，这不是英勇而是愚蠢，而且在这条件下这个家伙还在说这种话，我现在很想冲上去狂扁这个家伙一顿。

    “全员……突击……！”

    这支队伍都是纯战士职业，这剩下的八个人便排成一列各四个人的横列，接着，站在队伍中央的雷狂举起巨剑开始向前突进。

    这样的攻击实在是太过有勇无谋了。像这样八个人同时进攻根本不能顺利使出技能，只是徒增混乱而已。跟同时进攻比起来，每个人轮流给怪物一点伤害之后，马上进行切换才是有效的战术。

    BOSS像仁王般站立着，牠边发出引起震动的吼叫声，边从嘴里喷出炫目的火焰。看来似乎被它的气息喷中也会受到伤害。他们八个人被蓝白色火焰辉包围之后，突击的速度便减缓了下来。BOSS马上趁这时候将手中巨剑挥了过去。他们其中一个人像被捞起来似地砍飞，直接越过BOSS的头上，整个人重重甩掉BOSS身后。

    个人正是雷狂，这还不算“轰”地一声大地震动，BOSS的大尾巴重重砸下，顿时就横砸在这人的腰上，一声惨嚎，紧跟着，第二下落下，继续砸在腰上，顿时，这男子的惨嚎声嘎然而止，身子硬生生被从腰部砸成了两半，一遍血肉模糊。

    他的气血完全消失了。带着还不能理解自己身上究竟发生了什么事的表情，嘴巴慢慢动了起来，不知道说了什么之后变成死亡的白光升入天际。

    失去领袖的军队，队伍马上就瓦解了。他们一边哀号一边到处逃窜。而且所有人的血量都已经降到一半以下。

    “上！”从嘴里挤出一个字，脚一蹬冲上去，同时追随我进到房间里。

    冲上来，龙枪抛出赤龙咆哮发动，巨大赤龙带着排山倒海的气势朝着BOSS背后连下四爪，这时这家伙的仇恨被我拉过来，便见到这家伙转身手中巨剑劈下来，我紧跟着斜闪，果然，避开了这一剑，但是，这家伙却比我想象中还可怕，这挥空的一斩那条尾巴顺势扫过来，便结结实实砸在自己后背上。

    一声闷哼，顿时觉得像被一个万斤的铁锤砸中一般，身子像断线风筝般斜翻了出去。

    —15010

    一下一万五多伤害，如此可怕的攻击力，如果不是自己防御力惊人，换成普通召唤师光是这一下，就可以将其打成一堆烂肉。

    身子滚到地上，忙着爬起来，这只BOSS一击打飞我后，紧跟着它就冲进了跟在我后面的人群中。

    闪耀蓝色光芒的眼睛随着怒吼声，以猛烈的速度斩下斩马刀。大家不约而同的踏开步伐闪躲，却因为无法完全闪开而受到余波冲击倒在地上。紧跟着大剑的再次举起马上又无情地朝距离它最近旭雨而来。

    “Master————！”

    Saber奋力朝旭雨与斩马刀中间跳去。千钧一发之际，用她的剑成功将BOSS的攻击轨道稍微错开来。

    互相交错的刀身先是迸出火花，接着由上方挥下的巨剑撞击在距离旭雨身边一点点的地面上，伴随着爆炸声，地上出现了一个深邃大洞。

    “快退下！”

    烟雨流年、烈血飞、橡皮粘人三人冲上去，其中橡皮粘人大叫，我也站起来加入准备抵挡BOSS的追击。

    传奇一生、初寒、雨落尘舞、坑爹三人不断攻击BOSS可他们的攻击简直就更挠痒痒一样，BOSS连理都不理他们，寂寞在唱歌的攻击就不一样了，只见她手中出现一柄缠绕着雷电的长矛，紧跟着长矛投出，瞬间击穿BOSS鳞甲，鳞甲破碎,鲜血迸溅，紧跟着它有迎面招到了雨落尘舞的一记巨大风刃攻击，身为高阶boss的尊严不容亵渎，BOSS张口大嘴一股蓝白色的火焰爆射而去！

    “音波壁！”

    化身巨狼的涅冲上去，口中发出一声咆哮，顿时就从它的嘴里透出一道道肉眼可见的声波，震动得空间都产生了一波波的起伏纹路，四面八方的扩散开来变成一堵声音的墙壁，BOSS的吐息攻击被这堵墙壁完美挡下。

    雨落尘舞笑道：“不愧是兽神的小弟，厉害。”

    听到夸奖涅露出一个有些不好意思的表情。

    同时我、烈血飞、烟雨流年、橡皮粘人、黑神、天照、暗夜、Saber七人围攻上前，我将契约召唤兽们找出一同扑向BOSS，只见BOSS右手的巨剑挥舞同时左手从背上拔下一把刀刃，左右开弓接着不断向我们招呼过来，它的攻击每一下都带有足以致死的压倒性威力，令我们第一个合围立即土崩瓦解，而且我们在他左右开弓加上尾巴吐息的攻击之下，根本没有反击的机会。只有靠着旭雨的补给和外围的远程攻击消磨它的血量，可对于它上百万的血量来说这点伤害实在是微不足道。况且这货还好自动活血。

    这家伙源质掠夺者所使用的基本上都是左右开弓和吐息还有甩尾的攻击。虽然这家伙就这几招，可每次施放同样的招式都比上一次有些微妙的差异，让人无法先读出攻击模式。于是我们尽量将他围在中间，精力主要步伐来反弹与闪躲等防御上，但它每一击的威力实在太过强大，以致于刀刃时常会掠过身体而让血量一点一点慢慢地减少。

    我从眼角可以看到象棋兵团的玩家正在开始朝房间外走去。只不过因为不吸引BOSS注意，所以他们动作进行得相当缓慢。毕竟他们落在这里只会拖我们后退而已。

    呜！

    一个不注意敌人的攻击终于准确地击中了我的身体。身体受到冲击的同时，血量也一下子减少两万多。

    旭雨立刻奶我一口，BOSS发出一声巨大无比的咆哮，这声咆哮让不论是在我还是其他人，又或者逃亡中的象棋兵团玩家，几乎在这声波传过来的一瞬间，全部惨吼一声，被一股无法形容的大力袭中，再被掀得远远的飞起来，翻滚了出去。

    “叮~！你受到地狱怒吼的效果，进入五秒晕眩状态~！”

    被眩晕了，长达5秒钟，BOSS这技能太NB了。

    就在这时，一道庞大无比像山一般巨大的黑影就站在了自己的面前。

    心头一骇，下一刻这家伙尾刺就已经狠狠的刺中了自己的胸膛，将自个硬生生的钉在了地上，动弹不得。死亡的恐惧带着令人僵硬的冰冷感觉贯穿我全身。难得已经没有脱离的机会了吗？