
把尾巴从地上拔了起来，还穿刺着我的身体，然后挥舞起来，再猛的甩出去，身子重重飞了出去。

    一声闷哼，身不由己的被重重甩得撞到了厚重的墙壁上，再从墙壁上反弹出两三米外，摔倒在了地上，我血量已经降到了13000点的位置。

    刚刚摔倒在地上，就感受着一股可以令人窒息的风压扑过来，虽然不知道什么情况，但还是想都不想的在瞬间将佯攻和白龙盾启动！

    两层刚刚张开，一个巨大物体便砸在了上面，立刻用气疗术治疗自己，虽然治疗的效果微不足道但也聊胜于无，恢复了一下之后我看到，不远处一把三米长的剑刃落在地上，自己身上的护盾，佯攻已经破灭白龙盾的持久在一瞬间狂减了38000点，两层护盾下还被打成这样这BOSS随手一击太可怕了。

    等我再起来只见，BOSS巨大身躯挡在大门口，原本就差一步就可以逃离这里的象棋兵团的玩家现在，已经是逃生无望了，BOSS尾巴一扫便将象棋兵团的其中三人发出惨叫，身子重重摔在地上再也无法动弹。

    紧跟着这家伙就像以来坦克车一样，冲到哪里，哪里就惨嚎不绝于耳，象棋兵团剩下几人在这种摧枯拉朽的攻势之下根本不堪一击，变成一具具血肉模糊的尸体。

    这种等级的BOSS并不蠢，众人打的什么主意，它早就看穿了，以它的速度，很轻易的就比众人更早一步，挡到了大门口，它是绝对不会放走我们任何一个人的。

    宰完象棋兵团的难道接下来就轮到我们了吗？

    “吼！”

    BOSS狂啸一声，朝着众人就冲了过去，但是还未走几步，雨落尘舞的一道风刃就已经落下了！

    可BOSS脑袋一斜，风刃居然被闪避了！

    “啊！不妙……”

    寂寞在唱歌惊呼一声，素手轻扬，一颗紫黑色的能量球出现在BOSS腹部，紧跟着一记爆炸BOSS被连震退数步。

    瞬间源质掠夺者立刻调转马头，疾冲向了寂寞在唱歌，传奇一生，初寒两人连连攻击，试图将仇恨来回来了，不过BOSS根本不理他们，充当MT的玩家丢失了怪物的仇恨，这样的情况，通常是灭团的前兆，在对付这种高级BOSS的时候，就算MT玩家牵制住BOSS的仇恨可BOSS不会只攻击前排MT就算攻击也还优先攻击那个血最少的那个。

    BOSS朝着寂寞在唱歌攻过去，同时烈血飞和橡皮粘人出现，两人已然策动坐骑冲杀了出去，“神兵天降！”一道金光从天而降，橡皮粘人声波一道道金光闪闪剑刃浮动在身周，烈血飞身上两道光环炸开，口中发出怒吼战神的辅助技能全部施加上去。

    “铿！”

    橡皮粘人手中的巨剑最先掠过便砍了BOSS一击，带出一万多点的伤害数字，转瞬之间，BOSS大吼一声，斩马刀挥过鲜血溅开，另一边烈血飞还没有出手，BOSS凌厉甩尾一击，打在他腰间将他本人从坐骑身子打的飞了出去！

    那雨落尘舞咏动魔咒，射出风刃，但是BOSS根本不理他的风刃，左手从背上取下一把剑刃然后将手中的这柄剑刃掷出来。

    谁也没有猜到它会有这一招，雨落尘舞怔了一怔，然后就被这一剑刃打在胸膛上，整个身上的护盾破碎，剑刃直接落在他身上，惨嗥一声，瞬间栽倒在了地上。

    烟雨流年迎上去，手里挑出道个剑花，但还没有碰到这源质掠夺者，就被它的斩马刀将手中的武器打得飞了出去，这他的手掌虎口，都强大的力量震得裂了开来，而紧跟而来的尾巴在扫过来，他也被打的连人带坐骑一起飞了出去。

    BOSS在喷出蓝白色的火焰，涅、坑爹、暗夜三人顿时被席卷进去，斩马刀再一次横扫，黑神、Saber两人连声音都叫不出来，就被扫的远远飞了出去。

    “可恶！”看着同伴一个又个一个倒下，用力站起来，紧跟着脚底下蓝色光芒法阵流转，下一刻方舟巨大身子从光芒法阵之底冒起，瞬间绕着我的躯体缠绕而上。

    变身启动选择对象为方舟，整个人化作方舟的巨型身躯。

    “呀啊啊啊啊！”同看到天照伴随尖锐的喊叫声使出血色十字

    血色的十字能量划出血红残光的一击，命中的BOSS脸颊，同时它的斩马刀落下天照挥舞血之风暴互相冲突而飞散出火花。两者随着剧烈的声音往后退开，接着出现了空档时间。

    “回来！”

    变身状态下我无法召唤其他召唤兽但没说不能把召唤兽叫回来，天照回到召唤兽空间，我便朝敌人正面冲了过去。刚刚从僵硬状态恢复过来的源质掠夺者将剑高高举了起来。

    我右手的战斧将对方划着火炎般轨迹斩落的剑反弹回去后，左手马上就绕到背上握住的另一把战斧挥出，方舟的技能力劈华山发动，立刻往BOSS身体上招呼。这第一次的完全攻击，好不容易可以看见那家伙的HP有所减少。

    吼吼吼吼！

    用方舟的声音发出愤怒的龙吟吼叫声，我的对手再度施放由上段向下砍的斩击。这次我交叉手里的战斧来稳稳接住牠的攻击，然后将剑推了回去。以否则的力量注意让这家伙瞬间失去平衡，就趁那家伙失去平衡时，来个一笔勾销，于是我便展开一连串的攻击。

    装备技能不用可我还有其他的技能，称号从圣龙战将换成兽神，称号并不算装备所以它的技能可以使用，嘴里发出嚎啸，兽神之力启动方舟的攻击力原本13000点攻击力一路狂升到14000点,15000点……最后定格在21000点的位置定格，便不再提升。

    一下子攻击力猛增八千点这不是占时增加而是永久提示，不过用完一次之后这招就再也不能对方舟产生效果了，即便是这样攻击力提升到了前所未有的21000点的境界，当然这还没完，神兽之握发动，方舟属性翻倍，攻击力瞬间猛增至四万两千点的位置。

    随后毁灭龙斩、死神召唤开启，BOSS再次冲上来可被我轻而易举的挡下同时右手中段砍进去，左手战斧马上跟着劈落BOSS的身体。右、左、再接右。脑部思考回路以快要燃烧起来的速度，控制我不断挥着攻击。尖锐的效果音不断响着，流星般飞散的白光照耀整个空间。

    五秒钟的时间这家伙的血量被我放百万点，这种攻击的简直前所未闻。

    唔哦哦哦哦哦啊啊啊！

    毫不理会BOSS的攻击弹开了几次攻击，我只是吼叫着然后不断把自己的战斧往它身上砍龙息往它身上喷完全就是一命搏命的方式。

    此刻我的眼眶发热，眼里只看得见敌人的身影。虽然这家伙手里的斩马刀背后剑刃喷出吐息也不时碰到我的身体，但感觉上那股冲击就像是从另一个遥远世界传过来一般。肾上腺素在全身发挥作用，每当下击中敌人时，脑神经都像遭到电击一般。

    快点，再更快一点。这时我挥动武器的速度已经超出自己以前的任何一次挥动武器的速度可我一点都不满足，已经紧绷到极限的神经还是感到不够迅速。只见我用甚至超乎系统辅助以上的速度不断进行攻击。

    …………啊啊啊啊啊啊啊啊！！

    与吼叫声同时绽放出来的攻击不停的攻击在攻击直到杀死对方为止！连砍了不知道多少下之后召唤方舟背后双翼，彻底贯穿这源质掠夺者的胸口中央，双翼组成的刀刃从它的背后飞来的时候——

    唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

    回过神来，才发现吼叫的不只是我自己而已。巨大源质掠夺者一边从口鼻喷出大量气息，一边咆哮着。

    当我发现自己浑身状态早已经消失的时候的瞬间——

    源质掠夺者那双闪耀光芒眼睛黯淡了下来，巨大身体轰然倒下。

    结束……了吗……？

    我因为战斗的余热而感到晕眩，我立刻确认了一下自己的血量确切说是方舟的血量。可以看见红色的在线仅剩下一点点残值。当我事不关己似地注视着血量时，变身状态解除，忽然感到全身瘫软，接着没有发出任何声音地倒在地板上。