
“……醒，老哥醒醒啊！”

    这声音是龙欣？伴随着这声音我的意识勉强拉了回来。我不由得板着脸撑起上半身来。

    我感觉浑身非常轻松不过脑袋还是有点痛，再看看自己属性，自己已经升到了139级的75%，看了一下周围，发现这里是刚刚的BOSS巨大身躯还倒在地上没有被刷新掉，身体的周围是无数的丰厚无比的战利品，看来我失去意识的时间只有几秒钟而已。

    龙欣蹲在地上，将整张脸靠近我的眼前。可以见到她眉头深蹙、紧咬嘴唇，好像快哭出来的模样。

    “老哥……老哥你没事吧？”

    她这么叫着的同时，也以很快的速度搂住我的脖子，我则是因为这突如其来的状况而吓到忘了头痛，只能不断眨着眼睛。

    “……妳再抱得这么紧，你老哥那是为数不多的血量就会完全消失啦。”

    带着开玩笑的语气如此说道，但龙欣听完后脸上却出现了真正生气的表情道：“你刚刚升级怎么会没血啊。”

    我们巨龙之牙等人都已经在这里，另外战魂和其他同伴们也将自己的状态恢复到全满，就看见有雪月些顾忌地对我说道：“抱歉，来晚了一步。”

    我说道：“没事，完整已经打完了。”

    火舞问道：“之前挂掉的是什么人？”

    烟雨流年气愤愤的说道：“象棋兵团的家伙，这群人这根本不是什么攻略。特别是那个领头混帐……简直就是让自己的同伴去送死……”

    寂寞在唱歌道：“别说收获战利品吧，不过这些我就不要了。”

    烈血飞道：“我也是，能够打倒那BOSS，都是兽神你的功劳。”

    我站起来身子道：“说什么那，我们是一个团队，有福同享有难同当，好了别说各取所需吧。”

    我话音未落初寒忽然惊呼道：“你们看BOSS的身体！”

    所有人将目光投射过去，只见那巨大的身躯既然出现行动的迹象，“我靠，难得还能死而复生！”坑爹道。

    “你们看，动的只有BOSS肚子而已。”传奇一生马上指出细节。

    紧接着那源质掠夺者的肚腹上有一个尖利的东西凸出来，顺势横向划过将BOSS的肚腹撕破开了，其坚硬胜铜的麟甲,在那尖利将指甲一样东西下竟如豆腐一般.

    肚腹被切来，紧跟着看到一头看上去很像星际里虫族的刺蛇的生物钻出来，可和我认识刺蛇比起来这家伙多了两条粗壮的后退而且脑袋也没有那么长。

    看到这头怪物从BOSS肚腹中钻出来，大家立刻剑拔弩张，因为这家伙的出现，很可能又会引起一场血战。

    紧跟着这头酷似刺蛇的怪物举起那镰刀状的双手口吐人言道：“请把武器放下，我并不是来战斗的。”说完这段话这货脑袋出现一行小字‘源质掠夺者——得哈卡（本体）’名字为白色这货已经变成中立单位。而且名字还有本体两个字也就说这才是它真正的样子。

    既然这家伙是中立单位大家也都吧武器收起来，看到我们收起武器它也将高高举起的镰刀状双手放下来说道：“你们好，我是源质掠夺者—得哈卡，我杀戮，我夺取源质，我之所以出现在你们面前，是因为我感觉到你的力量，我畏惧你的力量，我在你的力量面前战栗。”说着同时还要那镰刀状的手指着我。

    而我有些疑惑道：“你到底想说什么？”

    得哈卡挺了挺那除了骨头就剩下皮的胸脯说道：“你散发光芒，跟着你就会有更多的源质，我会跟随你，效忠你，可当你不再发光，我就会离开你。”

    “叮~！触发隐藏任务【得哈卡的忠心】任务难度：F，任务介绍：你在战斗中击败了得哈卡现在它背叛了贝里斯克投靠你的帐下，任务目标：为得哈卡寻找一个新的身体，任务失败：拒绝得哈卡加入。”

    额，这家伙还真是一个墙头草风吹两边倒的家伙，说叛变就叛变，虽然多一个队友很不错可这家伙完全就像一颗定时炸弹，没人知道这颗炸弹什么时候后爆炸，我问道：“接纳你我有什么好处。”

    得哈克道：“当然有好处，你们肯定是要去找贝里斯克，我可以告诉你们，单单凭借你们的力量就算把这里翻个底朝天也不可能找到它。”

    “为什么？”身边的龙欣发问道。

    得哈克解释道：“因为它用次元锚把自己的藏在了次元空间的夹缝里。”

    我问道：“那你怎么会知道？”

    得哈卡道：“那是因为，次元锚本来就是我发明的，以前我像贝里斯克表示忠心的时候作为礼物送个了它，所以我知道藏在哪也知道怎么解除次元锚的，另外我要说的是这家伙非常强大，甚至比我还强得多得多，就凭你们这些人是不可能战胜它的。”

    看来这家伙知道很多，我说道：“那我可以接纳你，不过你要拿什么东西像我表示你的忠心呢？”既然这货给那个贝里斯克次元锚作为礼物，那我应该也能从它那来得到个什么。

    “这个嘛……”这货开始思考，思考了十秒钟后这家伙用它尖锐的镰刀手刺进自己的胸膛然后划一道深深口中，紧跟着很用力向外一扯，下一刻它那镰刀状手臂的刀尖上刺着一个网球形状大小血淋淋的东西道：“那么我将我的心脏送你作为我的忠诚，如何？”

    “这……”心脏还可以这样随便拿出的，这货真的是个怪物，龙欣在一旁皱了皱眉头：“老哥，你好重口味啊。”

    我：“……”

    “把你心脏拿回去，我没那重口味，等回头我们打败了那个家伙，我要那个次元锚。”我说道。

    “当然可以。”

    我又说道：“那你需要什么？”

    得哈卡道：“我现在身体无法长久，所以我需要一个新的身体，你是召唤师，拥有召唤兽，让我寄生在你的其中一头召唤兽身上，我你应该可以满足我的要求。”

    “这……”我开始有点不愿意了，得哈卡道：“我寄生对象不一定是生物，非生物我也能寄生，就像你的机械兽，机械族召唤兽完美的无机体，如果我能结合它我将变成具备“本质完美”和“形态完美”的存在。”

    “完美？世界上有完美东西吗？”

    得哈卡道：“世界上没有完美只有更强。”

    “好吧。出来！加特林爆龙！”我的纯机械族召唤兽就它一个，加鲁鲁不算。

    这货上下打量这加特林爆龙一阵后说道：“很好，坚固、强壮、没有杂质，是非常理想的寄生多想而且我还从发现他身上有一个未觉醒的灵魂，以那个灵魂为基础可以变成非常强大的个体，我非常的满意。”得哈卡报出自己对加特林爆龙的评价。

    我说道：“那就快点吧，我还赶时间呢。”

    “明白。”说着这幅刺蛇身体的周体不断崩溃，一块块皮肉血骨爆了开来，声势骇然令周围我们也微微后退了两步，很快，这家伙整个身体崩溃化为了一堆血肉，同时间，一丝丝神异的感觉飘散开来。

    紧跟着血肉之中跳出一个像毛毛虫一样东西落在加特林爆龙头上，紧跟着这头毛毛虫变成一滩黑色的黏液，黏液从加特林爆龙的头顶开始往下滑落，没用多少时间，在加特林爆龙没有作任何抵抗的前提下，这黑色的黏液便流便了它的全身，下一刻加特林爆龙身体发生异变。

    “轰隆”一声惊天巨响，一道白色光柱从加特林爆龙脚下冲天而起，紧跟着，依附在了召唤兽空间里那代表了加特林爆龙的金属球粉碎，接下来白色光柱变成火红色的光柱，三十秒后光柱悄悄裂了开来，一条庞然大物终于显露身形。同时任务也提示完成。

    很快我们看到原本的加特林爆龙身体膨胀了一倍左右，整体和加特林爆龙并无意，可已经变成了一只半龙半机械的生物，头部已经变成了覆盖鳞片的狰狞龙头外面还带着一头暗金色头盔，只是左眼上戴着一副机械化的探测仪，左手的加特林机枪变成变成了覆盖着装甲有血有肉的龙爪，四根不同颜色的试管插在上面，肌肉仿佛有节奏一般的抖动着。而右手的机械化变得更加夸张，爪子上的激光刃颜色变成晶蓝色，光芒更加骇人，看上去就是一件无坚不摧的凶器，胸口还是覆盖着厚重装甲，但腹部则是8块霸气的肌肉，装甲就仿佛是穿在它身上一般。腰下的两条腿还是机械化可里面出现一道道类似神经组织的东西，身后还有一条长长的机械尾巴，背后的喷射背包喷出气浪组成四只遮天能量羽翼，看起来杀伤力十足，原本的机械兽现在彻彻底底的生化怪兽。

    “老哥，看看属性？”看到加特林爆龙变成这样子，大家都很期待它的变化。我遇上将属性共享在队伍里——

    名称：生化爆龙。

    镶嵌：暴君龙核心（激活：10%）

    种类：特殊系。

    种族：未知

    生命：550000点。

    攻击：9000~12000点

    防御：6000点

    技能：稀金属装甲（被动），生化爆龙将等离子屏障融入自己装甲内，减少受到的伤害30%（远程为15%）并对魔法免疫。

    吞噬：获得得哈卡能力的生化爆龙可以通过杀死猎物获得源质提升自己，被动：周围每死亡一个单位生化爆龙就会吞噬那个死亡死后留下源质，主动：生化爆龙生吞一个生物单位（无法对玩家和BOSS使用）被吞噬生物玩家将不会获得任何收益，冷却10秒。

    “变态！”烟雨流年咋了咋舌头

    橡皮粘人禁不住叹息：“现在想想，只怕召唤师这个职业，反而是所有的职业中最强的。”

    寂寞在唱歌道：“不对，天底下没有最强的职业，你说这个职业最强也有是最弱，就拿兽神来说，可不是每个召唤师都像他这么变态。”

    我被他们说得有些不好意思起来，不过心中也很是兴奋，我拍了拍大家伙笑道：“请多多指教了，生化爆龙！”