
收服得哈卡之后BOSS的身躯也变成一块块蓝色碎片炸开来，变成许多闪烁着光芒的粒子消失在这个房间里。

    BOSS身躯消失，忽然这整个房舍四周的墙壁竟然咯吱咯吱地开始裂开一条条的裂缝，摇摇晃晃，显然，马上就要倒塌了。

    “快离开这里！”寂寞在唱歌厉喝一声，众人同时朝着大门相继涌了出去。

    轰隆一声，暴发出一声惊天巨响，那对巨大大门轰然倒塌了，整个峡谷里只留下一地废墟残骸。

    “还好跑得快，不让就要被压死在里面了。”龙欣道。

    “是啊，对了银月鉴定好没我们来看看装备。”我说了一句。

    “当然！”银月将放大镜收起来，金币之前大家都已经分发掉了，装备还没有奉陪，这家伙爆出十二三件的装备另外还有一大堆其他宝石晶石，打倒一头BOSS，打出一座宝库，这句第二世界的俗语永远不会过时。

    拿起第一件物品是一枚戒指，上方镶嵌着通透的宝石，造型优美。

    磁力魔戒，品级：暗金，魔法防御+2401，魔法+1000，敏捷专精+25，暴击率+19%，增加使用者20%的敏捷专精，无视目标3%的防御，技能：隐身术+1，附加技能：磁力链，消耗780点魔法，让一个目标在减少50%的移动速度，维持3秒，冷却19秒。需要等级：122级。

    “哦，是刺客戒指，谁要？”

    暗夜笑道：“你是不是有点明知故问啊？”

    “是啊！”我挠了挠头笑道。

    这里刺客一共就两人一个是天照另外是暗夜，天照是我的召唤兽所有这装备毫无疑问被暗夜给拿去了，这戒指还不错，附加技能更是追杀利器。

    继续看，一把泛着暗红色光芒的长弓，看起来不同凡响——

    爆麟之角，品级：暗金，攻击+5240，敏捷专精+85，力量+70，提升使用者20%的物理攻击力，无视目标7%的防御，暴击率+17%，特殊属性：使用者弓系技能拥有5%的溅射效果，附加技能：爆麟箭，消耗622点魔法，射出一发装载着高能量的箭矢对目标以及周围的敌人造成伤害，冷却50秒。需要等级：125级，爆麟套装之一。

    ……

    原来爆麟套装是弓箭手的装备，我望了一眼大家，说道：“这一整套爆麟套装你们谁要。”

    银月道：“我有雷鸣套装，我就不要了。”

    传奇一生道：“我的武器是白金器，比这个好的了，我看就给初寒，他身子的装备还是杂乱无章的呢。”

    初寒摇摇头道：’我不要无功不受禄。给火凤姐姐吧。”

    火凤道：“你都说自己没功了，那我后来的人就更别提了。”

    我说道：“拿去吧，功劳什么东西以后还机会。”

    在众人一致劝说下，我们的小正太很不好意思的收下这一整套的爆麟套装，回头便换上，小正太的等级刚好125，可以装备这一套装备。

    我们继续看接下来的装备，下一件装备是一双暗青色的手套——

    兽王护爪，品级：暗金，防御力+220，魔防+200，体质专精+40，魔法专精+34，敏捷专精+25，召唤兽技能威力+7%，召唤兽全属性+10%，提升使用者20%魔法攻击，需要等级：120，需要声望：1000点。

    “涅拿去！”直接丢到涅手中，涅接过装备道：‘大哥不要吗？”

    我笑道：“这东西怎么看都是给德鲁伊定做，我一个战兽师要来有什么用。另外我有它就够了。”拍了拍站在身边的生化爆龙。

    “那就谢谢了！”涅喜滋滋的将自己佩戴手套换下，将兽王护爪带上。

    接下来翻出几件黄金装备后，又取出一件乳白色的披风，上面泛着七彩色的光辉，轻轻摇曳着——

    炫彩披风，品级：橘红，防御+500，魔法专精+75，敏捷专精+40，最大魔法值+27%，气血+2000，治疗效果+30%，特殊属性：每次治疗有一定几率出现300%的治疗效果，附加技能：医疗光束，消耗2000点魔法，对一个目标进行持续治疗直到加满为止（如果中途被打断将无法继续治疗）冷却300秒。需要等级：127级。

    沫嫣道：“这个给旭雨，我这个后来人也没有理由要。”

    “那好，旭雨拿去吧。”寂寞在唱歌将披风递给旭雨，旭雨非常高兴的将装备收下。

    很快这些装备被我七七八八的分掉，不过还有些东西比如说技能书，技能书一共有三本——

    抗性皮肤（被动）：减少只身受到的物理伤害的20%与10%的魔法伤害。

    勇猛砍劈，消耗：1700点魔法，对一个目标发动五次的气势磅礴的攻击，第一次造成伤害为200%随后依次递减最低伤害为130%，冷却二十分钟，需要职业：战士。

    元气恢复，消耗：500点魔法，在十秒内极速恢复气血，恢复数值为最大气血的40%，并且治疗伤口，冷却时间15秒。

    “这三份怎么分？”我问道。

    烟雨流年：“不管怎么分你都必须拿一个。”

    “我都说了，我有它就只够了。”有了生化爆龙我已经很知足了，再拿我都有点不好意思。

    橡皮粘人道：“必须拿，爆出这么多东西都分给我们了，你自己一个都没拿走，烂好人也不能烂过头。”

    “好吧好吧，我就要这个了。”拿去元气恢复的技能书说道。

    看到我们拿到东西了，大家也就不再闹了剩下两把技能书，抗性皮肤大家ROLL点，最后这玩意落到坑爹手里，紧跟着勇猛砍劈技能也经过一种ROLL点，落到橡皮粘人的手中。

    整理好行装之后我们继续前进，得哈卡和我的加特林爆龙变成现在的生化爆龙，一路上我们都靠着它来指引方向。

    前进不久之后，前方出现了一头头犹如狮子一样怪物不过它们浑身燃烧着火焰，额头上还长着一根长长的犄角，那犄角看起来锋利无比！

    火眼金睛扫描——

    火焰噬地兽，162，强化怪，介绍：火焰狮子的变异体，以火焰狮子为蓝本而诞生怪物，体重非常沉重，四肢有力，拥有利齿，强大的咬合力可以瞬间断裂金属兵刃，头上犄角更是可以将任何东西刺穿。

    我笑道：“准备战斗。”

    众人点头。

    橡皮粘人一马当先，提剑冲向了最近的一头火焰噬地兽，手中巨剑锋芒闪烁，紧跟着一道橘红的能量在上面缠绕，然后带着破空声呼啸而出！

    —17294

    —17193

    —16491

    —15991

    —15809

    连续五个销魂的伤害数字，勇猛砍劈初显锋芒，把怪物的气血瞬间掉了50%左右，紧跟着传来他笑声：“哈哈！看到没哥哥厉害不？”

    话音未落，火焰噬地兽怒吼着发动反击，犄角猛然突舆刺而来，角尖出现螺旋尖锥，橡皮粘人急忙用手防御，可着犄角瞬间刺穿他的手臂，—9104点的伤害数字飞起，紧接着往身后一挑橡皮粘人被从坐骑身上挑飞下来。

    “尼玛！”

    橡皮粘人顿时摔了一个狗吃屎，这时烈血飞坐在金毛吼身上捧腹大笑起来：“哈哈哈！乐极生悲！乐极生悲！”

    “靠！”橡皮粘人火速一个翻身站起来，不过他脸虽然被头盔盖住，里面表情自然非常不爽，原本可以好表现一番没想到成了大家的笑柄。

    寂寞在唱歌也轻笑了两声后，两发魔法丢出去结果这头火焰吞噬兽嗷嗷惨叫着倒地，挂掉了，在我们一群人凶残的攻击力下，这些火焰吞噬兽完全还手之力的死去。

    另外我发现这些怪物尸体上，都飘浮着一小团淡淡的白色能量光球。生化爆龙张开大嘴，这些光球全部都被它吞下去。

    “叮~！源质吸收成功。”

    原来那些光球就是源质，生化爆龙就是靠吃这东西来提升力量。

    众人一路前进披荆斩棘，怪物死后尸体上飘出源质被生化爆龙吸丢进嘴里，看它吃的那么开心，这源质的味道应该令它十分陶醉。两个小时后我们走到这座峡谷尽头，生化爆龙走上前，用带有激光刃的左臂在巍峨的石壁用力一划，“轰隆隆！”一阵摩擦的声音传来，我们面前一面石壁居然挪移而开，一顿时一阵刺骨的寒气吹袭而来，额，那家伙是不是住在冰库里。

    生化爆龙开口道：“这条通道的尽头，就是贝里斯克藏身之地。小心它非常强大。”

    我目光一凛，道：“进去吧，它在强大我们也要打到他。”此时此刻我的心早已压抑不住，恨不得马上通过这条寒气逼人的通道。

    随后我们一行人在生化爆龙带领之下正式步入这条通向不明的通道之中。