
通道的壁面都是由冰形成的，而且并不短，以至于走了近三十分钟都没看到尽头，而且不知道是不是我的错觉，总感觉越往里面走，寒气便越厉害，刚开始时还能坚持住不哆嗦的我，现在已经不由得微微哆嗦起来，几名战士MT也环抱双手，一副咬牙切齿的模样。

    走在后面一些沫嫣等人更是早已经边哆嗦边走着，NND，为什么紫月不让的话完全可以叫地狱炎魔出来让我们暖和暖和，另外我已经可以肯定那家伙是出生在非常非常寒冷地方的怪物。

    ……

    终于，约一个小时后，似乎无尽的通道终于迎来了尽头，眼看着这通道的尽头一片漆黑，再往前走一段一个巨大空间出现我们面前。

    “这…这是！”当我踏出通道之际，不由惊诧一番，这里地面上躺在数百头被冰封的成长期武装龙尸体，显然这里护卫都已经被杀光，冰冷黑暗的隧道深处，我们看现在那里，只留下一地被破掉的蛋壳碎片，那些新生的以及未出生的武装龙幼崽，都已经被那个怪物杀的干干净净了，变成尸体标本永远的冰封起来。

    旭雨不禁捂住小嘴，不禁惊叹：“好…好惨！”

    “是啊。”我感叹道。

    继续向前走，这时我们来打一堵墙面前，云岚道：“没路了。”

    生化爆龙道：“你们看好。”说着上前然后有爪子对着墙壁插进去，不过这插进去并没有破开一个口中而是它整条胳膊陷入墙壁之中，然后往回用力一拉，下一刻原本光滑的冰封墙壁既然出现一个黑漆漆的黑洞，紧跟着生化爆龙转身将一个东西递到我面前说道：“拿去吧，这就是的次元锚？”

    “你确定这是次元锚？”我看着这所谓次元锚，我横看竖看这东西都和传说中电锯差不多，这东西约有一米长，锯片二十厘米宽。锯片周围还有尖锐的锯齿。

    生化爆龙道：“那是当然，这是我造的这么可能出错。”

    半信半疑的点卡属性——

    次元锚，品级：未知，附加技能：空间开辟，消耗11000点魔法，在虚空之中开辟一个属于自己的特殊空间（PK场被不可使用），需要等级：无，不可掉落、不可交易、无法使用。介绍：得哈卡还是人类的时候制造出来神奇道具，利用这个道具它逃过了无数次追杀。

    “无法使用？这是怎么回事？”我看到‘无法使用’四个字失声喊道。

    生化爆龙道：“那是因为它现在主人还没死，等你杀了那家伙之后这东西就属于你了。”

    收起这把电锯，不对应该是次元锚，生化爆龙最先进入黑洞之中紧跟着大家陆续进入，走了十分钟后我们走出这条漆黑的道路，下一刻出现在我面前的是一切格局尽如皇宫之内的那般的地方，十分的**大气。

    生化爆龙道：“这里是贝里斯克的宫殿，你们跟着我，这里很大。”

    大家点头跟着生化爆龙前进，接下来一路进入眼帘是什么亭台，楼阁，花园，假山，……可晃荡了半个多小时，我都感觉自己好像在原地不断转悠又经过了无数的弯道走廊，我终于来到了一个大殿的前方。

    “它就在里面！”

    生化爆龙指着大殿说道，我长呼一口气，NND终于找到了，看看时间我们基本上一个下午都在这里走路，接下来大家搭起帐篷下线吃饭，补充完毕的身体的能源之后再次上线。

    “吱呀！”

    推开大门，顿时发出了一声老掉牙的声音，一股灰尘迎面扑来，呛得我差点背过气去。……众人陆续踏进大殿，热能扫描火眼金睛开启，不断的扫视着四周，查探是否有危险！内部仍是一片黑暗。外部光线虽然照亮我们立身的回廊，却照不进房间里面。就算我们再怎么睁大双眼凝视，也无法看透那含着冷气的浓密黑暗。

    “得哈卡你这个混蛋！你竟然背叛我！！”阴测测的声音在大殿内突然响起，一股阴寒的气息突然笼罩在大厅之内，让人顿时缩了缩脖子。

    伴随着这个声音，突然‘啵’一声各燃起一道蓝白色火焰。这让我们所有人同时吓了一跳，整个身体都缩了起来。

    稍微远一点的地方，两侧立刻又各燃起一道火焰。接着便一道一道延续下去。

    随着啵啵啵啵啵……这样连续的声音，从入口开始一直到房间的中央部分，迅速形成一条火焰道路，最后则是两道相当大的火柱冲天而起。同一时间淡蓝光线便照耀出这个相当深邃的长方形房间里全部的景色。这个房间相当宽敞，刚好可以填满地图上空白的空间。

    我身边雪月像是没办法再忍受紧张心情般，用力抓住我的右手腕。但这时候的我根本也没有心情去享受那种感触。因为有一道巨大身影，正从强烈摇晃的火柱后方慢慢出现在我们眼前。

    我们得抬头仰望的高大躯体，这家伙高二十米左右，全身由像粗绳般隆起的肌肉包裹着。肌肤颜色则是不输给周围火焰的深蓝，位于浑厚胸膛上方的，不是人类而是酷似龙的头部。

    两根弯曲的尖角由头部两侧往后方高高立起。眼睛虽然也像燃着蓝白色火焰般散发出光芒，但能够清楚知道它的视线正放在我们身上。它的下半身长满了深蓝色鳞片，一副简易的铠甲挡住重要部分，手中握着一把和它个头差不多的三叉戟，看到这个家伙我不禁像起了蜃龙城铁匠铺的那位龙人。

    虽然从入口到那家伙所在的房间中央还有一段相当远的距离，但我们还是因为极度紧张而无法动弹。到目前为止，虽然和许多怪物战斗过，但还是我此刻内心深处涌出的原始恐惧感。

    火眼金睛扫描——

    闪耀魔眼——贝里斯克，155级，灵级BOSS，介绍：贝里斯克，原本是一名非常强大的龙骑士又是龙之帝国的王子，被誉为史上中最年轻的一位龙骑士，心怀正义，最具有智慧与胆魄的统帅，但再一次种族之战中他和魔王发生一次正面冲突，结果他被魔王打败，并且魔王还将他和他的巨龙进行融合变成一个半龙半人的怪物，如今魔王消失，贝里斯克变成一个只会杀戮的怪物。

    灵级果然是灵级，就在我们看资料的时候，BOSS忽然抬起高耸鼻尖并发出雷鸣般的吼叫声。同时整排火焰都产生激烈摇晃，震动的感觉还经由地面传递到我们身上。接着它一边从口鼻中喷出蓝白色蒸气，一边将右手的三叉戟扛到肩上——下一个瞬间，BOSS以猛烈的速度朝我们这边笔直冲了过来，而它的速度甚至让地面产生剧烈震动。

    “退后！”我大喊，话音未落的这家伙就已经来的面前，三叉戟对着我们猛刺下来，雪月眼疾手快换上盾牌挡上去，可在这柄三叉戟的面前雪月的盾牌完变得微不足道，一击之下雪月被打出去，同时血量狂降三分二。

    旭雨、沫嫣刚快上去为她补血，我身边龙欣一脸无奈道：“老哥，你快用你那招直接把它给秒了！”

    我点头：“看来也只能这样了……”

    烟雨流年道：“大家缠住它，兽神准备开大了！”周围众人立刻扑上，各种控制技能朝着BOSS身上招呼，瞬间这家伙被七七八八的各种控制技能负面BUFF堆了一身我还是甩出一记浪花将其缠住，我知道这是个千载难逢的机会，想也不想，口中长啸，身外出现一点点星光，星光开始构筑起巨大青眼白龙的虚影。

    乘着敌人被定住的这瞬间，如果真能够用龙影发动我的最强技能爆裂疾风弹将其一举轰杀，其不妙极？

    “吼！”

    BOSS发出惊天动地的怒吼，顿时它身上的所有技能破灭，瞬间恢复自由。

    下一秒，这家伙竟然在就判断出了另一边构筑青眼白龙的虚影的我带给自己的威胁更大，竟然不理不断完身上攻击其他人，双手握起三叉戟，将三叉戟前段对对准我上面蓝色火焰喷射，化为了一道长达数米，粗成年人小腿般粗细的巨型紫箭，侠带着骇人的气流，瞬间射中了未完成青眼白龙虚影。恐怖的力量和穿透力，打穿龙影之后也瞬间洞穿了我的身体，顿时整个人从房里飞出去！

    气血，在这一瞬间掉到了只剩下一千多点，差点就把自己秒了，这一招恐怖威力，可想而知。

    身子飞出去，青眼白龙还未成型便遭破灭。

    ……