
等我醒过来的看到面前房间里，雪月的剑尖上能量聚集，下一刻，聚能外放破空而出，直直的砸落在BOSS的脑门上！

    —1954

    靠！我看得目瞪口呆，太离谱了吧？雪月的攻击力既然才打出这样的伤害，灵级BOSS到底有多强啊！

    BOSS受到一击后，猛然抬起头，眼眸中满是杀意，擎着手中三叉戟便朝着雪月刺过去，同时雪月后退数步，发动幻影步，华丽丽的MISS掉BOSS攻击，下一刻，烟雨流年利剑已经扬起，闪电般直送，剑刃直直轰杀在BOSS鳞甲上，顿时BOSS陷入晕眩状态。

    “大家撤退！”烟雨流年大喊。说着大家飞快才朝着大门跑出去。可晕眩了大概一秒钟后BOSS苏醒朝着众人疯狂的追上来，我想都不想的冲上去，浪花朝着BOSS丢出去。瞬间将其缠住。

    BOSS被缠住无法动弹，大家也借此机会终于跑出的房间，只见BOSS提着三叉戟，冷冷的看着我们，只要他有任何的动作，我们都要被秒杀！

    可是，这家伙却一点动静都没有！

    我心里猛然一沉，这……这是一个地图限定BOSS？

    我问道：“这是怎么回事？”

    生化爆龙道：“贝里斯克现在布置魔法阵，在这期间它无法离开房间。”

    还有这事情？于是我决定做一个实验，下一刻铁炮，一颗钢铁炮弹狠狠朝着BOSS飞出去，可BOSS手中三叉戟横扫顿时炮弹像切豆腐一样被切开，让后的BOSS转身回到原来位置上。

    果然不行，卡位什么的在高级地图完全是不可能出现的事情，卡BOSS那只有在新手村才会出现的事情，在这种等级的地图里卡BOSS完全就和天方夜谭一样，程序设计员是绝对不会脑袋进水留一个如此巨大BUG在一个三S级的任务。

    看到BOSS返回房间深处，我们一行人都靠在墙壁上慢慢坐下来。用力吐了一口气后看着彼此的脸。

    “噗……”

    接着我们既然同时笑了出来。如果冷静地叫出地图来确认，马上就可以知道那个巨大怪物BOSS没有离开房间，但正面对抗无论如何我们都没有多少胜算。

    “已经很久没有像这样拚命逃跑了。我以及不记得上一次见到BOSS逃跑是什么时候了。”坑爹道。

    “是啊灵级BOSS果然是一个硬骨头。”传奇一生说道。

    “别废话了，想想怎么对付它吧。”我正色说道：“……那家伙可是相当棘手呢……”

    “说得也是。匆忙一瞥之下，看到牠的武器似乎只有一把大型的三叉戟，但应该有什么特殊攻击才对。”寂寞在唱歌说道。

    “这么说挡住他的攻击，只能在前卫安排许多防御值高的人，然后不断进行切换了。”烈血飞道。

    烟雨流年道：“现在真的好希望能有一百个装备两面盾牌的全防型战士在啊，然后不断切换……”

    “拜托全攻型战士都是少得可怜了，全防型战士那更是凤毛麟角，找个一百出来你真是异想天开，全中华区都未必能找得出那么多的全防型战士。”橡皮粘人挖苦道。

    雪月道：“看来只能用最笨的方法。”

    “什么方法？”火舞问道。

    “就是人海战术，靠数量上优势把BOSS给堆死。”雪月道。

    云岚道：“那样伤亡会很大啊。”

    我道：“其实这也是一个不错的办法，对付这只BOSS，人海战术无疑是最好的。”

    这点我非常清楚，只要有一大堆炮灰牵涉住BOSS的攻击目标，然后再来一大堆高输出职业就可以安全的输出了，牧师数量起来伤亡也会减少很多。

    寂寞在唱歌道：“要多少人才够。”

    我说道：“我们可以先从我的巨龙之牙里调出五万，战魂也出五万紧接着再问蔷薇之夜要五万，鸣神要五万，沧海要五万，最后火舞也从你的死亡梦境里调出五分。”

    “天呐！这么多人！五万加五万又是五万……”旭雨已经算的手忙脚乱了。

    初寒惊呼道：“动用二十五万人就是为了推倒一个BOSS，恐怕全中华区也没有人这么干过。”

    “如果这是这样的话战利品怎么分？我可不保证一个灵级BOSS可以满足二十五万人的需求。”寂寞在唱歌担心道，的确她的担心是有理由的，推倒灵级BOSS奖励在丰厚放到几十万人手中每一个恐怕也只能获得几枚金币吧。

    火舞说道：“没错，二十几万人的确太多了BOSS的战利品肯定不够分，依我看我们可以从每个公会里选拔出五千精锐玩家，组成团队这样应该就可以了。”

    “也行，就这么办吧。”我说道随后大家开始联系自己的队伍。

    我联系完公会的那群人之后，我也不怠慢，打开了好友列表，找到我那位可敬可爱刘老师，点开和蜀道的聊天窗口，三秒钟后，蜀道接通聊天。我开口：“我最爱的刘老师，近来身体安好啊？”

    良久，蜀道回复：“去！恶心死了，有话快说有屁快放。”

    “额。”好心当成驴肝肺，我直接说事：“我现在需要推倒一个BOSS，你能否带上两千一百二十五级精锐到这个坐标？”将这个位置坐标发过去。

    一听我这话，这家伙就来劲了，顿时道：“是不是有什么惊天大BOSS？”

    我不由呵呵一笑：“你怎么知道的，这只可是高大155级的灵级BOSS，这次绝对是一场前所未有激战刘老师您不会不感兴趣吧？”

    蜀道笑道：“没问题，帮助学生是老师应尽义务，等级着吧我马上招呼兄弟们！”

    说完关掉通话，紧跟着联系惊云乱：“伙计，最近过的还好吗？”

    “像我这种独行玩家陪在身边只有寂寞，你说我好不好？”惊云乱反问道

    我说道：“既然无聊，那就到这个坐标来帮我们弄死一头灵级BOSS。”

    “好！马上来！”这家伙瞬间来了精神。

    联系完大家之后，我带着生化爆龙去大门口接人，时间一点一滴过去，约到了晚上八点钟，面前墙壁上那个黑洞里渐渐有一个身影出现，我心中一凛，总算是来了！

    良久，头一个映入眼帘的赫然是我们可敬可爱的刘老师蜀道接下来是他的佣兵血魅Caster，接下来是幽冥，生命之歌等鸣神众人。

    “好家伙，灵级BOSS，都让你给找到了！猪脚光环不是盖的。”蜀道笑道。

    我笑道：“那是，随让我是主角。”

    笑了一阵后我道：“对了，你们在路途中有没见到其他人？”

    “当然有，你们人还战魂，另外沧海蔷薇带了很多人来，不过正我们有飞将所有来的比他们快！”的确幽冥的飞将技能无论追杀还是逃跑都是超一流的好技能。

    紧跟着蜀道想我了解一些情况，道：“没想到杀死一只BOSS，需要动用那么多的人力物力。”

    我高调道：“当然，你也不想想一只灵级的BOSS，爆出来的东西价值有多高，如果我们成功了，这就是全中华区推倒第一头灵级BOSS。”

    蜀道呵呵一笑：“说得也是，传说中可以爆超越白金的存在谁不想要。”

    不过话说回来，虽然灵级BOSS是大家杀的，但作为任务触发者却只有我们这五个人可以获得最后任务奖励，三S级任务奖励自然丰富无比。

    不到一会，黑洞里身影逐渐映入眼帘，赫然是其他人众人。

    “兽神帅哥，好久不见。”冷雨飞诗轻声细语的打了个招呼。

    我笑道：“是啊，看起来又变强了不少哦！”

    惊云乱扛着巨剑出现带着我打招呼道：“兽神兄弟，好久不见，近来过得可好？”

    我不由一笑：“还算不错。”

    ……

    随后，更多人到齐，在我的带领下，来到了BOSS居住房间前的空地上，毕竟这里空间比较宽阔。

    就眼一看每个公会五千人，身后三万人大队伍，看着这群人一个个摩拳擦掌样子，大家都已经兴致勃勃，谁都想见一见这灵级BOSS的庐山真面目，接下来我们调整战术，等一切准备就绪之后于是我道：“好了，大家跟着我来，进去吧！”

    “好！”众人气势如虹！