
随着我的脚步，大批人马开始大张旗鼓的涌进到了BOSS所在房间的正前方，当即停下了部队的前进，我道：“BOSS就在里面，小心不要贸然行动。”

    惊云乱转过身，道：“记住刚才商量的对策，大家不要不错，今天咱们必定要拿下这只BOSS！”

    话声未落，顿时战天的所有成员纷纷挥舞着武器，高声呼喊万岁气势之强盛让人惊叹，我不得佩服，还真像模像样嘛。

    “哼，这人真有意思，他把自己当成了我们的首领了！”虽然气势如虹可还是人冷笑讽刺。

    “自以为是的家伙，我们老大还没发话这家伙嚷什么嚷。”一名沧海军势的弓箭手说的话。

    “住嘴，信不信，我可以在杀BOSS之前，把你排除掉。”屠夫大怒一把将那人领起来，结果这人立刻叨扰。

    屠夫将那人丢到一边说道：“这货是新来的不懂规矩。”

    惊云乱摇摇头苦笑道：“没什么，我一个独行玩家的确没有多少资格在这里指挥战斗。”

    蔷薇之夜的那名骑着金钱豹的弓箭手说道：“话不能这么说，你的临危不乱的性格，这种时候我们非常需要。”

    惊云乱笑道：“谢你了，离塞！”

    我说道：“废话不多说怎么动手！”

    惊云乱道：“好，开始按照计划行动吧。防御小队跟我上！”

    话说到这，以惊云乱为首的一大片熊骑兵和不少皮糙肉厚的MT们已经踏入了雪山内部的小空间，惊云乱开启金刚，只见一大批人围成一道巨大人墙，进入房间，此刻房间内那BOSS正在盘坐上上首闭目养神。

    第一队进入后接下来第二队屠夫带队，屠夫开王道30%的全属性加成他们是阵地的第二道防线，接下来第三队由夜与殇情带来的攻击组，夜与殇情开启自己神级武神，100%攻击力和攻击速度加持，而且加持在周围队友也不会出现减成效果，NB的没边，可以说武神这个技能是所以被动神级中最好而且没有之一，当然为了保持平衡它也拥有一个弊端就是加持武神之后无法受益其他的攻击与攻速的增益BUFF。如果还能受益其他攻击攻速BUFF的话，那么这招就太imba了。

    也可以说这一组玩家全部都是攻击力最顶尖的存在，加持武神之后攻击力更是到了骇人听闻的境界。

    接下来是远攻组，传奇一生带来弓箭手对和寂寞在唱歌带来法师队，另外还有暗夜带领的刺客队，也已经启动隐身术埋伏起来。

    众人准备就绪井然有序的步入BOSS的房间内，这次我自己观察周围，房间内部是相当巨大的蛋型空间。周围的火炬燃烧着蓝色的火焰，呈现圆弧型的墙壁逐渐向上延伸，一直到了遥远上方才弯曲起来并拢。当我们所有人全部走进房间，围出自然的阵型站定之时——

    忽然背后的大门马上发出轰然巨响关闭了。众人虽然惊讶当很快就恢复国哀，这扇门除了我们灭掉BOSS，应该都没有办法打开了。

    忽然！“碰碰碰！”几根冰凌从地上突出，这原本对单体的招数，顿时三名的站着靠左边的剑士玩家，中招伤害数字都是上四五万不等的伤害，三人顿时回城。

    紧跟着上首BOSS睁开眼睛咆哮：“开始吧！你们的血肉将是我通灵大阵——奈落之底！的首批的祭品吧！”伴随着这一声冰冷无情的咆哮声，顿时整个地面变得一片血红，周围的火炬喷出的火焰也从蓝色变成了血色，并且更加旺盛。

    随着BOSS发出一声暴吼，手中三叉戟往身前一插，顿时，三叉戟上，绽射出一道道旋涡般的厉风，撕扯着地面，瞬间将两名熊骑兵玩家被卷了进去，出一声短暂的惨叫，便被撕扯成了一蓬血雨。

    紧跟着它猛地朝着我们这边跳过来，巨大身躯落下整个地面都产生强烈震动。顿时就有三个人脚下踩了个空，而BOSS三叉戟就在同一时刻对准他们横扫了过去。

    三个人同时被砍飞了出去。当他们在空中时，血条就已经以猛烈速度减少着一口气这么直接变成零。仍在空中的三具身体连续化为白光，消灭的声音重叠着响起。

    身旁不由得有人屏住呼吸。我也感到自己的身体猛烈僵硬住，这些人都是加持了金刚神级的玩家，仅仅一击——便造成他们死亡——！

    一瞬间便夺走几条性命的BOSS，发出了震天吼叫声，接着以猛烈速度朝一群新玩家突进。

    惊云乱眉头一皱：“牧师注意加血大家把药水都叼在嘴边，BOSS就由我们来抵挡！大家快从侧面发动攻击！法师弓箭手，开始第三轮输出攻击！召唤师的召唤兽统统放出来。”

    说着同时BOSS又找到下一个猎物，三叉戟猛地刺过去，就在危急之时，忽然有个身影冲进三叉戟正下方。而那人正是惊云乱。他举起巨剑抵挡住三叉戟攻击。

    惊云乱顶下BOSS的攻击，众人纷纷展开攻击。

    “轰轰轰轰轰！”寂寞在唱歌率领法师队伍展开攻势，四面八方大量魔法攻击，弓箭手的箭矢，召唤师的召唤兽，药师丢出去杂七杂八的魔法药水，四面八方，疯狂般都照着这BOSS袭来，四周战士们疯狂扑上在这一刹那刀光剑影，昏天黑地，日月无光。

    无数的伤害数字出现在了BOSS的头顶，这些数字大都是几百点当然也有数千点，另外也可以看见个位数，可看的伤害众人信心大振。

    我也将召唤兽们全部召回出来，方舟也不例外，就在我将召唤兽叫出来的同时，BOSS突然发出了轻蔑的怪笑，它左手一挥，无数的陨石火球出现在了在玩家们的头顶上空，呼啸着猛砸下来！紧跟着地面上无数的冰锥冒出！

    这一个无差别覆盖式的攻击一瞬间给了玩家们以沉重的打击，许多防御薄弱的玩家不幸被着冰火两重天的攻击击中，就当场殒命送掉一级的经验，几乎都是秒杀。

    撑过了BOSS技能攻击后对着方舟大喊：“方舟开固有结界。”

    方舟道：“不行，这里的空间被封锁了，我无法展开结界。”听它这么一说，我立刻点卡它的属性果然方舟的终极技能处于无法使用，真该死。

    “呼轰！”顿时，在BOSS身处的位置，一场大爆炸猛然出现，火光直逼房间的顶部，周围法师纷纷愣了愣，此刻出手自然不是别人正是中华区最强的女法师寂寞在唱歌。

    “可恶的人类！统统去死吧！”BOSS开始撕叫着，三叉戟重重轰击地面，下一刻，无数气浪冲霄而起，

    刹时间刷白了一片，前方战士玩家顿时死伤无数，虽说知道有牧师不断的治疗，但伤亡依然让人咬牙切齿。BOSS的攻击完全就是秒杀性的。

    我此刻已经不能继续站在后面，驱使召唤兽们上去同时龙枪抛出，化作了一条赤色的巨龙，凌空而下，可BOSS三叉戟往巨龙方向爆射一道飓风顿时将其巨龙撕碎，三叉戟收回的同时向后再顺手一刺，又将一名玩家杀灭。

    同时方舟逼近手中战斧朝着目标便重重斩下，同时BOSS也驱使三叉戟，战斧和三叉戟相撞，双方都禁不住跌退出去。

    正在方舟击退BOSS的时候，忽然！一个暗影快速接近BOSS，这飘逸的动作，出招之人便是暗夜，只见她的匕首急速在BOSS的脖子处抹过，一个伤害飞起。

    BOSS刚想扬手反击，但是暗夜娴熟的操作，身后白骨蝠王喷出一枚骨刺，顿时使BOSS进入了短暂的硬直状态，打断了BOSS的反击，暗夜并不恋战，快快连番后退，可谓来去如风。

    这一瞬间战场之上，能量肆虐魔法横飞，那些充当炮灰的召唤兽不断冲击，然后在BOSS的淫威之下倒下。虽然有时在抵挡敌人的攻击攻击不断有玩家倒下，众人的血量一点一点减少，但我们在这时根本已经不在意这件事情了

    而BOSS，在承受了多次的重击后，再次展开了属于它的反击！