
BOSS向后跳出一段距离后，挥舞着手中的三叉戟，高高地将三叉戟举起然后重重地刺下，顿时整个大地为之颤抖。

    以BOSS的三叉戟刺中点为中心，左右猛然窜出了一道近一米高的熔浆火焰，在瞬间各自延展出几十米远，火焰越升越高蓦然向前推进！

    这一道移动的火墙高达4米多，长度接近100米，以排山倒海之势朝着前方玩家们急速冲来，最多几秒内就会将最前面的战士们全部淹没！

    “战士后撤，魔法屏障抵挡！”惊云乱立刻在队伍频道中吼道，接到命令的魔法师团玩家们立刻挥动着法杖释放技能。

    暴风屏障！不动之壁！水晶之璧！圣洁屏障！

    各种魔法屏障一道道厚实在战线前方约100米的距离上纷纷竖立了起来，虽然说由于释放点全靠玩家自我判断，这些魔法屏障不可能做得完全一致，可数千名魔法师展开魔法屏障足够形成一道厚实的防御。

    轰！

    轰然地撞击巨响声中，BOSS释放地火墙和玩家释放的屏障狠狠地撞到了一起，挡在最前面的防御力最高的土系不动之壁立刻被狂暴的火焰直接冲垮或者轰成了碎片。

    在这个时候，BOSS的强悍展露无疑，连号称防御最强的土系魔法屏障都挡不下来，后面那些屏障就更不用说了，冲击下纷纷崩溃倒塌。仅仅几秒钟地时间，这些魔法屏障竟然全部化为了乌有！

    魔法屏障一道火焰的巨浪扑下，伤害数字大片地飘扬而起。其中夹杂着无数道的死亡的白光，这还不算，BOSS还未挥舞它的三叉戟将火球、风刃、冰凌等等魔法元素攻击投射到玩家战线当中，熬过BOSS攻击的玩家们纷纷展开反击冲到最前面战士在火浪平息的一下秒便和BOSS厮杀起来，可在BOSS强大攻击力面前整个防线都出现不稳的迹象。

    这时屠夫带领的第二防线的战士们火速支援上去，玩家们防线重新稳定下来。

    战斗到了白热化的阶段，我此刻发现自己不过变得无法插手了，我的召唤兽都挤在前面，特别是方舟战斧每一轮力劈华山，都能给BOSS带来近5000的伤害，让周围无数召唤师看到汗颜不已。我这个主人既然上不去那就干脆不上了做到加鲁鲁的座舱里打炮。

    同时，现场强力的召唤师输出个体可不止我一个，非战魂的蝶舞云泪莫属，他坐在黑龙的脖子上，黑龙的空中喷出龙息，每一招也同样能给BOSS带来近5000的伤害当然这是加持的他的神级和召唤兽辅助技能，另外还有守护的超进化，让机械暴龙兽变成一头浑身包裹着金黄色的重装甲机械龙唤作吉克暴龙兽，右手是能量炮远程炮轰，左手的爪子翻飞到处一道道不俗伤害数值。

    这交锋之处光华四射，璀璨无比，无数法术飞射来往，什么火球，冰弹，闪电，风刃，地刺，箭矢，能量等等，每一秒都有人死亡。

    看到烟雨流年骑着邪影豹，来的BOSS身后看准了机会，扬剑就是两道光刃闪过，紧接着斩击破空而出！

    “嚓嚓刷刷刷刷刷刷呼呼啪！”光华流动，效果璀璨，一连串的技能攻击伤害飞扬而出！

    —1489—1505—1759—1459—1756—1751—1597—1689，他身上可是加持了武神技能才打出这样的伤害，可见这灵级BOSS的防御力之恐怖。

    同时夜与殇情手中巨剑的剑尖上一个巨大无比的黑色光球诞生了。随后巨大无比的黑色的光球发送出去，命中BOSS本体，巨大无比的黑色的光球发出了“轰”一声巨响，爆炸了。

    爆炸瞬间就将地面炸出了一个直径约十多米，空洞在这之中，充斥着无数黑色的光波。

    —129840

    这个伤害这让在场的不少人都惊诧不已，估计是没想到现场还有人能够一下子给这灵级BOSS造成十万的伤害。

    BOSS在扛下这招之后居然口吐人言道：“灭龙爆！龙杀破坏剑式！难道你是龙之勇者的继承者。不过还不够火候。”说着三叉戟上抛射出三道粗壮的雷电朝着夜与殇情爆射过去。

    “驱使吃穿天际之神枪的钢铁巨人！在此降临！”随着他念动的这段话，地面一个魔法阵转动一台手持长枪，白色机械人从魔法阵之中跃出来，双手握住长枪在胸前一横不费吹灰之力便将爆射过来雷电挡下，紧跟着肩膀上升起一对发射器，六法飞弹射出，BOSS用三叉戟挡下两发，剩下四发完美命中BOSS。

    随着大家的努力局势还算能稳定过来，BOSS的血一点点的下降，前面抗怪的MT们也是一批批的倒下，当总算是能继续撑着。

    在肉盾战士的保护下，法师和弓箭手尽全力的火力输出，夜与殇情的武神队伍的杀伤力当然最给力的。

    BOSS也一样，挥舞着火焰长枪，各种元素魔法狂掉，一二防线的战士出现了重大的伤亡，已经有超过一半多的第一防线战士倒了下去，第二防线的战士们也一样损失惨重，死亡的辉光此起彼伏，但是周围那些舍生忘死的玩家们却死死地纠缠，一名战士倒了下去，另外一名战士怒吼着挥动着武器扑上来！至于召唤师们除非是像我这样的，否则一名召唤师也帮不上什么输出的忙，召唤兽完全就是被当成炮灰用和肉盾，基本上没有什么输出。

    这个局势足足维持了两个多小时，总算是不辜负我们的拼命，BOSS血量已经下架很多了，火眼金睛扫描那剩还有那么十二万左右的血量，不过我们这边阵势也不太乐观，惊云乱的率领的坦克MT部队已经寥寥无几，屠夫的第二防线差多不告急了。

    我们如此BOSS也好不到哪去，浑身鳞片破碎的满身都是血。

    “BOSS就快完了，大家，上！”惊云乱厉声吼道，这是最后的关头，容不得半点的保守。刚刚退下来战士们又一次提起武器朝BOSS发动冲锋。

    进攻！进攻！在狂吼的呼喊中，倾尽全力发出攻击，BOSS虽然异常凶悍，但是只要被攻击到必然会有伤害，再次还有数千人这些人，每个人的装备都属于主流之上，集结在一起的力量足以撼动BOSS的本体。

    伤害数字刷过一片，连绵不断，周围的火光照亮了，它那伤痕累累的身躯。

    “大伙儿加油，直接冲上去拼了，给它来个玉石俱焚！”不是那个家伙莫名其妙的喊了这一嗓子，这也不失为一个好办法，所有残余的玩家队伍如洪流般直涌向。

    BOSS发起了背水一战，三叉戟从熊骑兵腹部穿了进去。蓝色的枪头像是切豆腐一样轻松地切入这名熊骑兵身上铠甲，直接捅了个对穿！

    一股能量暴涨，那架被击穿的熊骑兵顿时分崩离析，伴随着一道死亡的白光从地上升起被秒杀当场！

    一击得手的BOSS向前一步踏中了这名玩家尸体，身上爆发出强大无比的电流朝着四周扩散，那些在周围围攻战士们被猛烈喷发的电流击中，一下子又有数百人在这一瞬间阵亡。

    代表着死亡的三叉戟如蛟龙出海。左右横击飞刺中，两名迅猛龙骑兵粉身碎骨。

    “嚓嚓嚓嚓嚓！”同时玩家们攻击疯狂落下，看到大家如此疯狂我也不继续坐在座舱里了，跳出座舱提起龙枪向前奔去，BOSS的血条不断掉血，不过，这时这家伙一个从来没有过的姿势让我无法镇定下来！

    惊云乱，忽然惊诧道：“大家赶紧后退，快！！”

    这话一出，刹时，虽然很多人很不解，眼看着BOSS这一丝血，真不知道是进是退。

    BOSS将三叉戟刺进面前地上，单膝跪地抱拳拱手，口中振振有词，下一刻地面上出现一道道血红色光芒，血红光芒冲天而起，将整个房间的地面构筑成的血红图案印。

    在这血红光芒之中的我忽然感觉到了浑身被炙烧的疼痛感，这血红光芒似乎要将自己的皮肉烧融，要将自己的一切吞噬吸纳。

    “伟大的王，全知全能的深渊者，吾在此献上无尽的鲜血、灵魂、杀戳和生命，在您忠实仆人的肯求下，展现出你的神力，通灵大阵——奈落之底！发动！“

    ”啊啊！“耳边传来一人的惨叫，所有人都看过去，只见那人身上浑身皮肉被烧融渐渐融化，融成了浓浓汁液，化为了一具白骨再慢慢的连骨头都被炼化，化为了蒸气整个过程不到十秒钟的时间，这一刻大家心都冷了，等一会而自己也一样被烧融。

    恐怖无比的压力，落在所有人身上，惊云乱大喊：“大家不要乱，攻击BOSS，只要BOSS挂了这个什么通灵阵就是去功效了。”惊云乱的声音，大家像解开咒缚般开始朝着BOSS发动攻击。

    能量肆虐，弹雨交织，玩家们攻击朝着BOSS了下去。

    “免疫！”大大的两个方块字出现在BOSS头上

    “怎…这怎么可能啊！”无论是谁几乎不敢相信自己的眼睛，在这个状态BOSS既然变成一个无敌的存在，打不死它我们就全完了，这一刻所有人都绝望了。

    看着周围的玩家一个接着一个的变成水蒸气大家一阵阵的后怕。周围的同伴经历就是接下来自己真实的写照，某本书上写过这么一句话‘或许这世间的事情就是这样，付出了那么多，收获不是你说想有就有的，不过不付出的话，就一定没有收获’现在我们就处于这种情况之中。

    我现在只感觉身体完全无力，现在除了等死，还能做的事情有……等一下！的确还有一件事情可以做……