
“龙影！”

    真应该感到幸运，我还有这么一个技能，发动龙影就可以启动我最强的绝招——爆裂疾风弹！

    我的心一下子又从万丈深渊飘到了九霄云外，既然能复活我也不管那么多了，当即启动，顿时，点点的星光在我身边出现，浑身感觉到火热，犹如下凡的仙人般，我全力挺起腰杆，此时此刻的心情简直无法用文字表达！

    ……

    龙吟在耳边响起！我难受得，身体好痛，就像被撕裂掉一样！庞大到足以让一切生命都颤抖的巨大龙压爆发出来。这股气势仿佛能将一切都破坏，粉碎，无视此世一切法理。

    周围游着光点开始构筑出一个形状耳边地龙鸣声越发地高昂。好像在庆祝着什么。又好像在发泄着什么，随着这个声音仿佛整片大地都在随之怒吼。

    白色的龙，青色的眼眸，青眼白龙的虚体的完整的构筑完成！

    “呀————”一声怒吼，继续王者之路，能量塔任务之后，封印的巨龙重新放出，无比巨大副作用，可是它的光辉却也能够和任何神级媲美甚至超越它们！

    也在这一瞬间连续好几条信息在闪烁着，头一条便是惊云乱：“哇好家伙，我都忘了你找这招！”

    我呵呵一笑，没有回复，龙影的维持时间是有限的，我现在可腾不出手回复他们的话语，此刻BOSS死死盯着我，似乎它用这招不能动，既然不能动那就老老实实把这招收下吧，我就不信你把我把这招给MISS掉！

    “毁灭的宣告！毁灭的爆裂疾风弹！”

    几乎是同一时间。她身后地巨大龙影发出了震动天地地吼声，吐出了一枚包裹着白色雷电的，那是来自传说中的变异古龙—青眼白龙的吐息，毁灭的宣告！毁灭的爆裂疾风弹！

    “轰!”一瞬间，世界被白色光芒所笼罩。无论BOSS还是周围玩家甚至是本人。全部消失在了那无穷无尽。吞噬一切的苍白之中……

    MISS什么的在这招面前绝对不存在，这次的秒杀伤害的BOSS照单全收，任它在多的血条清空也被清空，随之迎来了一条任务完成的信息。

    ……

    白色的光芒消散，当这场让人感觉似乎完全绝望的死斗终于结束，BOSS的巨大身躯在白光之上已经消散灰飞烟灭，在它原本的站的地方只剩下一大团能量团，那东西便是生化爆龙最喜欢的源质。随着源质被吞下下一秒——

    “哗啦”一声！

    不知道那响起声音，就在此时，忽然我感觉有一个东西砸在我的头盔上，伸手一抓下来一看既然是一枚金币，紧跟着抬头只见无数的金币装备宝石从天上丢下了，落下的装备金币很快铺满一地整个房间的地面。

    这一刻都愣了那么几秒，因为所有人从来没见过这么华丽的大爆。连大门重新打开也不没有人去在意。

    白、红、紫、绿、地上装备可以说是什么等级都有，一把和BOSS所使用的三叉戟很相似的东西，只不过尺寸缩小了许多，这东西应该就是我的任务道具了，可这时吸引所有人眼前并不是满地装备而是装备堆上还三个箱子，没错最要人老命的就是这三个箱子，每一个箱子上散发着灰白色的光芒，虽然光芒不好看但这东西，难得就是传说中超越白金的存在。

    在场的没一个不是捡装备的行家，已经有一批人耐不住性子冲了上去，可惊云乱大吼：“全部住手！”

    屠夫也喊道：“给我把东西放下，谁敢动手我的铁锚就砸开他的脑袋！”说着大铁锚重重朝着地面猛地砸下去，顿时周围不少已经建起了东西的玩家立刻将东西放下。

    惊云乱走到我身边，刚才BOSS倒下巨大经验量让我直接跨入140级境界同时激活了潜心修炼，一下子状态全满了，整个人看上去精神抖擞，神采奕奕，哪像放了大招后要死不活的衰样？

    惊云乱一手拍在我肩膀上说道：“你是我们的功臣，理当你先来。”

    “就是，你要不先捡我们可不敢动！”屠夫扛起大铁锚道。

    我笑道：“没事，大家拿吧，这个功劳这并不只属于我一个人的，是大家的一起功劳。”

    屠夫和惊云乱面面相觑，有些无法理解，然后两人异口同声道：“烂好人！”

    我呵呵笑道：“算是吧，这战斗你看你们兄弟损失了这么多，这些装备也是应得的，好了大家别愣着了，要是东西被刷掉到时候可没地讲理去。”

    “愣住干什么，还不不快谢兽神！”屠夫转头大喊道。

    “谢谢你，兽神！”

    “兽神威武！”

    …………

    BOSS倒下皆大欢喜，大家在这次打BOSS活动中获得了这么多的战利品，足以弥补损失，随着战场被迅速清理，悬空城的BOSS之战终于落下了帷幕，检查伤亡，联合军玩家总残余812人。平均一下每个公会剩余一百五十人左右。灵级BOSS的强悍暴露无遗。

    收获战利品，我获得了三件装备和两个那箱子，其实他们说三个都要给我，可我觉得拿了两个已经够了，最后一个我让大家所以ROLL，最后落在橡皮粘人这小子手中，手中的箱子每一个都散发着强烈气势，我也没细看下去将其收紧背包里，我深知这两个箱子才是我获得最大收获。另外我看到召唤兽空间里生化爆龙图标在闪烁。

    算了这些事情先放放，这件事总算是有了着落，可想而知大家都松了口气。

    “我们先回城吧，你赶快去交任务吧，已经很晚赶紧睡觉！”蜀道留下了这一句后，带来鸣神残部投出回城卷离开。

    雪月带头道：“我们也回城，下线了，等会一起去吃夜宵。”说完MM们也随后纷纷化作光芒，回城去了。

    我带上那三叉戟，和与我一起借这个任务的暗夜等人离开宫殿返回武装龙的领地。

    花了一些时间后回到武装龙的领地内，武装龙的族长接见了我们，我将三叉戟拿出来说道：“你看吧，我做到了。”

    武装龙长老接过三叉戟道：“好，不愧是那家伙派来的果然很有实力，那好我明天就去那家伙龙渊坐坐，看看它到到底想说些什么。”

    “叮~！玩家：威威龙，暗夜、烟雨流年、烈血飞、涅，完成隐藏任务【夺回悬空城】任务，经验值+300000000点，金币：3000000，声望：1000，称号：无双的勇者.”

    “叮~！任务启动者威威龙，获得额外经验：500000，，装备：【圣之龙耀—龙辉首】，物品：【技能：武装风暴】，【海龙王卡索的意志】。”

    ……

    “咻！”一阵金光闪耀，周围众人同时升了一级涅更是连升两级，而我的并没有升级不过经验值也一瞬间涨道78%的位置，刚才杀死灵级BOSS给的经验已经够猛了，没想到这任务的经验奖励也不赖。

    任务奖励的物品既然还有称号，另外我的奖励里既然有圣之龙耀—龙辉首，没想到这东西既然落在武装龙的手里，不过按照说明这东西现在是不能用的，但一旦我将它修复完成了我就获得一件永远自己的寒武级的装备，全套的圣之龙耀套装，我已经有点迫不及待了。

    立刻武装龙的领地，我放到蜃龙城，明天可以去找真红眼黑龙交任务，我回到房间内黑神天照相继离线下班，我躺在她们中间，打开称号看看——

    【无双的勇者】（称号）

    力量专精+50

    魔法专精+50

    攻击速度+5%

    移动速度+5%

    施放速度+5%

    回避率+2%

    暴击率+2%

    命中率+2%

    攻击时1%的几率提升5%的攻击力和5%攻击速度，维持30秒。

    施放技能时2%的几率提升5%的攻击力和5%攻击速度，维持30秒

    介绍：无双之勇者。英勇无畏。

    需要等级：100级。

    属性不错，最后两个附加效果太坑爹了。

    接下来看一下技能——

    武装风暴：消耗1400点魔法，在一个指定区域掀起一股掺杂着无数兵刃的死亡风暴，对区域内的敌人造成伤害，维持一定时间，冷却140秒。

    海龙王卡索的意志。类型：附魔道具，附魔对象：武器，效果：攻击速度+15%，施放速度+15%，所有属性抵抗+19%，附加技能：龙王的怒火。需要等级：155级。

    都是好东西，先收起来。接下来看看我的生化爆龙——

    点开它的图标看到这家伙有技能觉醒了，技能数量有四个，不过系统只认我选择其中两个——

    代谢加速（被动）：生化爆龙的移动速度永久提高30%。

    超再生（被动）：生化爆龙每秒回复最大生命值的0.5%生命，脱离战斗后7秒，这个效果会翻10倍。

    粉碎之握：目标地区的敌人眩晕3秒并持续受到3000伤害（对BOSS无效）冷却：10秒。

    破碎之刃：被动：生化爆龙攻击无视目标15%的防御，主动：下一次攻击提升80%的伤害，冷却：20分钟。

    四个技能都很好，可惜只能选其中两个，所以我选择两个主动技能，被动技能挺不错，不过我更喜欢主动技能。选好技能之后叫出控制面板，点击登出，闭上眼睛退出游戏。