
阳关的热度让我的意识慢慢的清醒了过来，不过他并没有睁开眼睛的意思。昨天的战斗让我感觉的脑袋很大。

    “龙灵哥，醒了吗？”正在我很不愿意睁开眼睛的时候，那如歌唱一样美妙的少女声音传到了耳中。随着声音而来的是一只轻轻放在自己额头的小手，那柔滑的触感让人觉得无比地舒服。

    “是小光啊！起得这么早？”听到小光的声音，我下意识地从床上直起腰，并睁开了眼睛，就在这一刻那双小小而娇嫩的湿润樱唇就在这一刻落在自己的唇上。一种甜甜的，带着一丝清凉的奇异触感。

    “啊！”我急忙离开了小光的唇，马上看到了小光那张惊讶的脸，刚才那个轻轻的吻着，就觉得精神似乎要恍惚起来，似乎想一直这样下去。

    我非常惭愧道：“对不起。”

    小光摇摇头笑道：“没关系，放在我也想把那个送给我，最喜欢人，嗯，我相信龙灵哥。毕竟你不像是会做那种欺负小女孩的事的变态。”

    “那个抱歉龙灵哥，其实道歉是我，本来只是想叫醒你的，可是结果，结果就……”说着小光的脸的热度就一个劲的上涨，对于她来说，刚才的事实在是太刺激了一点。这可是她的第一个吻啊！

    “没关系的，只是一件意外而已，就不要再提了吧。”我换了一个话题，毕竟老是说刚才的事实在让我很不好意思。就算是意外，在别人看来，也是我占了大便宜了吧。

    “啊，都醒了啊。”就在这时，火舞的声音响起。转头一看，火舞，火凤，雪月，云岚，守护，银月，在这个宿舍里的MM似乎都来了，夏天不再。

    “夏天其哪里了！怎么一起来了，有什么事吗？”我有些疑惑的看了看门口的众人。

    “夏天出给我们买早饭了。”火舞说道。

    话音未落就又有一人冲进了高呼：“早饭来了！”夏天兴冲冲的提着一个大塑料袋出现，接下来就是下床去洗漱一番，然后分发饭盒。

    随手打开一个，里面放着各种各样的找点，在所有的盒子里。有一个特别显眼，这个饭盒比我们任何人都要大上大概和一本笔记本电脑差不了多少，里面放的是米饭，烧饼，油条等等各类早餐吃东西之外还有若干肉食，这个就是守护的专用餐盒了，听说是她专门从家里带来的。理由是一般的学院的饭盒在没有办法满足她的需要。

    看着守护大口大口的吃着里面食物，我叹了一口气，并不是因为她为什么吃不胖，而是以后谁要是娶了她，估计光是吃饭的开销就非常大。

    吃完饭后，大家回到自己房间去开始今天的修炼。

    …………

    镜像合成。

    从旅馆房间内床上坐起来，当然这一次我要小心翼翼，要是在游戏再来一次尴尬的可就不好了。

    看看自己任务菜单果然任务完成，武装龙已经在龙渊和真红眼黑龙那家伙聊得热火朝天么，不过我现在先不去交任务，否则奖励跑不掉，于是先到铁匠铺去，走进熟悉的铁匠铺，可我发现龙人和达摩都不在取而代之是一个身穿白大褂的人类美女NPC站在柜台前面。

    “欢迎您光临，王子殿下，不会介意我这样称呼您吧！”美女看起来很年轻，目光中闪烁着睿智的光芒，“我叫雷贝卡，是雷欧的师妹，请问有什么我能为您效劳的？”（雷欧在这里是那个龙人的名字不是凹凸曼）

    我吃了一惊，那俩牲口既然不在，换一个小师妹过来看店。

    “雷大师，我来鉴定装备。”

    雷贝卡微微一笑：“没叫什么雷大师，叫名字就可以了，我的鉴定术只有神级而已，和我师哥比起来差远了。”

    额，我开始怀疑这家伙不是NPC而是PPC，而且还是神级而已，拜托，神级鉴定术已经非常高了，要知道龙之都里那群坑钱家伙的鉴定术也才宗师级。

    反正有人鉴定就行，我也不愿意继续罗嗦马上就把两个盒子和三件装备拽出了出来放在工作台上

    雷贝卡将装备拿起来看一看最后把视线停留在那两个盒子上：“咦这件装备……”

    我赶紧道：“请问大师这是不是神器？”

    “神器？”雷贝卡笑了：“王子殿下你可真幽默，神器怎么会用这种东西装，再说这个世界上保留下来神器实在太少了。”

    “那是什么？钻晶吗？”我又问道。

    雷贝卡道：“也不是钻晶。”

    我愣了愣：“那是什么东西？”

    雷贝卡道：“先让我研究一下。这里面蕴含着一种非常古来而是神秘的力量。”

    我说道：“那好吧。我等会再来找你。”

    “行。”

    说完走出铁匠铺先去仓库整理一下背包，那个次元锚先放起来这东西挺占位置的。整理好之后拿出水晶传送到龙渊。

    ——————

    来的龙渊内看到真红眼黑龙那家伙趴着巨大宝山之上和坐在它左边一地金银珠宝上的武装龙族长不知道在聊着什么，我走上前正要开口，真红眼黑龙道：“去去去，我现在没空。”

    “……你把奖励给我，我立刻就走。”刚来就下逐客令，就算是这样在怎么说也要先把任务奖励拿到手才行。

    “知道了知道了。”这货摆出一副非常不耐烦的样子，也随着他的这句话任务完成提示跳出，可我发现只有经验和金币奖励，没有装备奖励，原本应该作为奖励的龙辉履这家伙既然没给我。

    “喂喂，把我的龙辉履还给我！”我大喊起来。

    真红眼黑龙道：“那东西是我的，什么时候变成你的东西了？”

    “诶诶诶，我们有言在先的，我完成任务你就把龙辉履给我的。”我双手叉腰说道。

    “我说过吗？”真红眼黑龙伸出一只爪子挠了挠脑袋，看它摆出一副装傻的样子，难得这货想赖账。

    “你说过。”我认真地说道。

    “算了，没说过无所谓了，反正我压根就没打算给你。”

    “靠！”还能这样的，回头一定要去客服投诉。

    “好了，跟你开玩笑呢，干嘛如此这么一副，东西并没说过给你只说过可以借你，但不是现在万一被你弄掉了可怎么办，所以等你完成突破自己极限之后我把它和龙辉袍一块借给你。”原来虚惊一场，吓得我一身冷汗。不过突破极限的前必须升到一百五十级，而且这个突破也是和力量屏障一样是有几率性的，至于多少恐怕只有系统知道。

    “好好，走吧。”说着一挥手。

    “叮~！你被真红眼黑龙强制传送出龙渊~！”

    提示弹过的下一秒我出现在的蜃龙城的街道上，连给我个说话的时间都没有真过分，暗自抱怨了一阵后去铁匠铺看看我的装甲鉴定情况如何。

    走进铁匠铺我开口道：“雷贝卡大师情况怎么样？”

    雷贝卡笑眯眯的道：“除了这个箱子之外其他的我都已经帮王子殿下鉴定好了，打完折共计160万枚金币。”

    “大师你真对得起你这个姓！”我感觉自己耳膜瞬间就被雷击了，三件都白金也不至于这个价，另外我那箱子，难道里面是满箱子钻石玛瑙不成？

    还好现在哥哥有钱，不然还真不知道该怎么办，不过还是很愁眉苦脸将一袋袋金币实体化交给这名大师，大师接过金币同时也将装备和两个箱子中的一个交给我。

    雷贝卡将东西交给我后道：“剩下这个箱子还需要我师哥帮助，所以就算放在这里一段时间吧。”

    “当然可以。”NPC是不会私吞玩家东西的这一点大可放心。

    将东西收起来后来的另一边拿出来细看这样也不打扰她的工作。

    三件装备一件头盔，一条项链，一枚徽章

    火焰之守护头盔，品级：暗金，防御力+450，整体防御+15%，视野范围+20%，气血+1500，火属性抵抗+25%，体质专精+25，特殊属性：自动恒温。附加技能：火焰守护，消耗1700点魔法，在20秒内减少所受到30%伤害（火属性伤害额外+15%），冷却72秒。需要等级：132级。

    狂暴精灵项链，品级：白金，魔法防御力+3480，魔法专精+30，所有属性强化+8，气血+3500，魔法+3000，吸收所有攻击伤害10%，增加所有攻击伤害10%，幸运+1，附加技能：精神融合，消耗：3000点魔法，在40秒内提升召唤兽50%的攻击力、攻击速度和移动速度，并减少召唤兽技能的冷却时间。冷却两小时。需要等级：140级。召唤师职业专用。

    命运徽章，品级：暗金，气血+800，魔法+500，盔甲专精+20，魔法专精+20，负面效果抵抗+30%，防御类技能效果+30%，幸运+1。经验收获+2%。需要等级：135级。

    好东西，好东西。将身上的项链和徽章取下来将着这两换上去，换下的项链和头盔一起拿去我的枫叶小站出售，至于徽章就当做礼物送给涅好了。

    接下来看看我的箱子会给我带来什么惊喜。

    打开箱子，从里面我取出一看是一个这是一个看上去像电脑主板一样东西不过只有手掌大小点开属性——

    牛头械王的召唤芯片（特殊物品）效果：消耗2100点魔法，召唤一头强大牛头械王辅助战斗，牛头械王存在200秒，冷却三十分钟。无可掉落，不可交易，放入背包内生效。

    哈哈，我又多了一头的召唤兽了，哥的实力又提升一截，我现在觉得自己越来越像一名合格召唤师了。

    百尺竿头更进一步，个现在的实力是提升了，等级自然也不能落下，赶紧升到150级领悟突破极限穿上圣之龙耀套装在世界大赛上大放异彩！