
悬空城之战之后我的实力有得到的了提升，在游戏中的世界更加广阔，攻击力和防御的大幅度提升，使得我有能力进入到更加凶险的区域去完成一个接一个的任务。现在的我对于装备暂时没有多少欲求我渴望提升的就是等级和自身操作能力，专门去接那种高难度的经验任务，在任务之战锻炼自己各自数值能力，冲级什么完全就是辅助，等级不是万能的可没有等级是万万不能的，这就这样过了一个月的时间，自己的等级提升到了142级。现在经验量要求之大难以想象一个月，升级真累啊。

    在这期间在我发现生化爆龙这家伙既然源质就是经验值，而且还是从我这里分走，好不容易获得经验又要分它一半，让我又回到了以前培养召唤兽的时光。

    还好这货战斗起来非常给力，也不是一个只会跟在身边的吃货。

    这段时间里它也觉醒了新的技能，同样都是从四个技能里选两个。现在生化爆龙拥有的能力是——

    名称：生化爆龙。

    镶嵌：暴君龙核心（激活：12.5%）

    种类：特殊系。

    种族：未知

    生命：550000点。

    攻击：9000~12000点

    防御：6000点

    技能：稀金属装甲（被动），生化爆龙将等离子屏障融入自己装甲内，减少受到的伤害30%（远程为15%）。

    狂暴：生化爆龙对晕眩，减速和精神技能免疫。

    吞噬：获得得哈卡能力的生化爆龙可以通过杀死猎物获得源质提升自己，被动：周围每死亡一个单位生化爆龙就会吞噬那个死亡死后留下源质，主动：生化爆龙生吞一个生物单位（无法对玩家和BOSS使用）被吞噬生物玩家将不会获得任何收益，冷却10秒。

    粉碎之握：目标地区的敌人眩晕3秒并持续受到3000伤害（对BOSS无效）冷却：10秒。

    破碎之刃：被动：生化爆龙攻击无视目标15%的防御，主动：下一次攻击提升80%的伤害，冷却：20分钟。

    哨兵飞弹：生化爆龙从肩甲两侧的发射器之中射出威力惊人飞弹对目标以及周围敌人造成伤害，冷却：14秒。

    按照这个样子成长下去，这货技能是我所有召唤兽里最多的一个，另外那个暴君龙核心的数值，也不知道要怎么提升，另外它的技能里最早稀金属装甲的魔法免疫效果再一次维护之中被系统大婶删掉了，应该是嫌这个技能太BT了。

    另外这段时间里游戏里也发生不少事情，象棋兵团那群家伙们在暴风平原上轰轰烈烈的展开了一场大战，目标是一座领地，作为有着完整作战指挥他们，以泰山压顶之势从压入暴风平原，在他们组织得力，指挥得当，在加上玩家都是军人扮演的齐心自然不用说，虽然很多玩家公会参战，但都不是他们的对手。

    玩家一方之外居住在那里的怪物一方实力也非常强大，但依旧无法阻挡住象棋兵团前进地脚步。那一日暴风平原被怪物和玩家的鲜血所淹没。

    大战结束后，这场决战当中，超过百万的玩家付出了一级经验的代价，胜利者收获自然不菲，据说象棋兵团以十万人牺牲的代价成功地围杀了一名165级灵级BOSS——雄狮君王，爆出了第二世界有史以来的第一件传承级别装备，这第二等阶的装备一出，立马成为近日中最为轰动的新闻。不过这伙人并没给出装备的属性以及任何消息。

    对我来说这并不震惊，毕竟哥拥有超越传承的寒武装在手中，虽然未修复。

    另外随着世界大赛的将近，第二世界玩家的数量继续呈现增展势头，很多网络评论家估计已经达到顶点，以后不大可能有大幅度的增长。

    而随着第二世界的影响日深，在现实中与此相关的行业也层出不穷，甚至有玩家团体专门录制大场面的战斗视频，经过剪辑加工后出售给一些影视公司制成光碟出售，卖了个盆满钵满的事情已经不是新奇的事情了。

    甚至相关的游戏小说，动漫同人等等纷纷涌现，其造成的游戏风潮大有席卷现实世界之势，据说龙魂公司那群家伙还推出以第二世界命名股票，在推出的那一天就一涨再涨，红得不能再红。

    当然最吸引眼球的还是那酝酿了很久的年度终极PK挑战大赛世界大赛的提上了日程，并且在六月初放出了资料片和简单规则，顿时吸引了无数玩家的目光。

    这场大赛将在现实时间十二月十五日后举行，比赛持续的时间待定中，另外为了官方还推出国内的选拔赛，并且的宣称每个国家游戏区只有五个出席世界大赛的名额，虽然选拔赛的日子也还处于待定中，但已经迫使无数人摩拳擦掌起来。

    毕竟能够赢得世界大赛这样比赛的胜利，这可不仅仅代表着玩家的个人荣誉，代表这中华区玩家的集体荣誉所在，因此当前期的一些资料被公布出来后，整个第二世界都沸腾了起来，一时间出去刷怪打宝的人都少了许多，玩家论坛上拥挤不堪，到处都是关于世界大赛或是国内选拔赛的帖子。

    为了这即将到来的盛世，玩家开始疯狂的冲级，大量的金钱被消耗掉，交易平台上的RMB和金币兑换概率也在不断发生着变化。

    在接下来日子里我奔波在现实与虚拟的世界之间，很快又是一个月过去，考完了期末考试，但这个学期的结束也意味着一件不可避免事情的发生。

    七月四日，我们考完期末考试后第二个凌晨。

    有史以来全学生会众人早起的最早最主动的一次，夏天拖着一个行李箱，我们也拿着各种大包小包，和她一起来到了位于FZ市的长乐国际机场。

    “龙灵哥，你说夏天姐姐走了要是不回来怎么办？大家好不容易才成为朋友的。”小光目光投向我。

    “别乱说话，小光。”夏天没好气的道。

    银月伤心道：“秦韵姐，你不走可以吗？你要是离开了我们的学生会就不完整了。”

    夏天莞尔一笑：“什么不完整，我人不再了可我心还和大家在一起！”

    守护递上了一卷巧克力：“我上次偷吃你的巧克力，这个还给你了……”

    “……”夏天笑道：“谢谢。”

    火凤道：“夏天，世界大赛的时候你一定要到现场给我们加油！”

    “放心到时候一定去。”夏天道。

    紧跟着夏天走到云岚身边拍了拍她的肩膀道：“戒指已经寄到你那里去了，我的位置就交个你了……”

    云岚一笑：“放心吧。”从这一天起夏天带着通讯戒指‘玉’便正式由云岚接替。

    在我们聊天之后这时候，一个穿着西装轻男子走了过来，道：“妹妹，我们走吧！”

    我问道：“谁？”

    “这是我哥夏秦风。”夏天道：“对了爸爸他们呢？”

    这人道：“一会就来，我先行一步。对着这几位就是你在那个学院的同学们吧、”

    “是的。”

    “多谢你这段时间照顾我妹妹，真的感谢你们。”此人对着我们深深鞠了一躬说道。

    接下来我们互相认识聊了十分钟后，一辆出租车开过来，车门打开一对中年夫妇出现，这时夏秦风主动迎上去看来没错这对中年夫妇便是夏天的父母。

    紧接着接见我们之后，夏天与它的家人一起离开了，搭上班机，看着航班缓缓起飞，最后消失在无边天际之中。

    看着已经远去的航班小光，喃喃道：“夏天姐，就这么走了吗？”

    “人走了，可她心还与我们在一起，我们之间羁绊还连着……”我说道。

    雪月说：“那当然，就算是飞得太远，我们之间羁绊也能跟上。”

    ……

    就在我们大家转身离开时候，手机响了，而且是所有人一起响了，大家很默契的拿出手机，因为每个人都收到一条信息同样的内容：“我想你们了……”

    是夏天的消息，众人面面相觑虽然哭笑不得，但每个人心里都很感动，于是大家默契回复了一条：“我们也一样。”

    就这样夏天离开了FZ市，我们送她上的飞机。

    第二世界中，我们好友栏里的巨龙之牙的公会成员名单之中，心月这个ID永远变成了灰色状态。