
送别夏天离开后大家也返回学院收拾自己的行装回家。

    不过并没回去因为校车现在没看下次开是在下午五点，这段时间里靠游戏来打发时间吧。

    ……

    上线，掏出水晶，通过传送水晶直接去到蜃龙城，然后直奔铁匠铺而去，我已经有一个多月没去那里了，不知道我的那个箱子折腾的这么样了。

    走进铁匠铺，我惊讶看到，那龙人竟然用尾巴勾住房梁，整个身体头朝下脚朝上倒挂了着。

    这是在练什么功啊？带着好奇凑过去，这时耳边传来“呼呼”的声音，瞬即我差点没晕倒过去，你丫的这也能睡着！

    “王子殿下你来了！”达摩在柜台后向我打招呼胡，雷贝卡也同时从后方走出来。

    我看了看龙人后问道：“它在干吗？”

    “睡觉呗。”雷贝卡笑道

    “睡……觉？”看它这一副像蝙蝠侠一样姿势，是在很难把睡觉联系在一起。

    雷贝卡又说道：“为了，王子殿下你那个箱子，我师哥可以已经有七天七夜没合眼了！”

    “那为什么要这样睡？”

    雷贝卡道：“因为我师哥说这样可以让自己快点睡着。”

    我道：“好吧。”

    雷贝卡道：“王子殿下，你的箱子已经鉴定好了！请交纳50W金币的手续费。”

    擦咧！低喝道：“你这是在宰肥羊吗？”

    雷贝卡道：“如果王子殿下心疼钱的话我可以借你，不过要三倍的利息。”

    “算你狠！”这家伙这不愧姓雷，将五十万金币递给她，自己包里那点钱已经快掏空，真不知道那个箱子里到底是什么奇珍异宝。

    “谢谢。”雷贝卡欢快的将金币手下，然后将箱子拿出来打开，紧跟着取出一对带着紫色鳞甲光纹的金属护腕，在第二世界里其实不存在护腕这装备的，一般来说玩家手腕的位置一般都是裸露或者说被手套或铠甲的衍生出来的部分遮挡。

    地狱咆哮（左），品级：远古，类型：辅助装备，力量专精+40，敏捷专精+40，体质专精+40，魔法专精+40，盔甲专精+40，攻击力+5%，攻击速度+5%，施放速度+5%，附加技能（1）：契约召唤：地狱炎息犬，消耗400魔法，召唤一头地狱炎息犬辅助战斗。地狱炎息犬存在250秒，冷却300秒。附加技能（2）灵魂盾：消耗780点魔法，召唤灵魂之力构筑盾牌，保护自身不受伤害，维持一定时间，需要等级：140级。

    地狱咆哮（右），品级：远古，类型：辅助装备，力量专精+40，敏捷专精+40，体质专精+40，魔法专精+40，盔甲专精+40，攻击力+5%，攻击速度+5%，施放速度+5%，附加技能（1）：契约召唤：悍魔，消耗1300魔法，召唤一头悍魔辅助战斗。悍魔存在120秒，冷却300秒。附加技能（2）嗜血怒火：消耗780点魔法，让一个目标体积变大并且强化攻击力与生命值，维持一定时间，需要等级：140级。

    ……

    远古级的东西，我狂喜不已，属性什么不用说，这东西属性倒不是很突出，不过附加的技能却是非常好用特别对我这种地地道道的召唤师来说，看来那五十万金币花的比亏。

    不过这辅助装备我问道:“什么事辅助装备？”

    雷贝卡道：“辅助装备就是辅助自身的额外装备，它们不消耗装备格但是佩戴的数量却是有限，每人最多只能佩戴两个辅助装备，并且辅助装备只有在第二等阶里才会出现。”

    “什么意思？”

    雷贝卡并没有继续说下去而是发问道：“王子殿下，请问你知道的装备类型那些？”

    我说道：“武器，防具和首饰。”

    “没错。”雷贝卡点头接着道：“的确是这样分类只限于第一等阶而已，到了第二等阶就会出现第四类型的装备，就是辅助装备简称辅装。这一类型装备不会附加什么强大属性，它所拥有的属性就是辅助自己来弥补一部分的不足，如果王子殿下你发现你想使用某件装备的时候却发现自己的基础力量还差一点，这种时候就需要辅助装备来弥补这个空缺。这样你明白了吗？”

    “哦，大概知道了。”在第二世界里玩家如此想装备一个未满足的属性要求装备的时候如果向别人接来一些装备将属性叠加上去的话，虽然可以装备可在将那些装备卸下来之后那件原本已经满足要求的装备就会变成无法条件而无法装备，这个设定应该限制玩家耍小聪明的行为。

    拿到东西后接下来就是去找对象测试一下了，蜃龙城外的圣荒道可不好，那里怪物等级很高作为测试地方效果不明显。

    第二世界正式开放至今，玩家的数量越来越多，在这样的背景下，就算是十几级低级练级区中依然有不少玩家活跃丝毫不足为奇了，除了一些新人还有不少转生重练的玩家，只从我那次事件闹过之后玩家伤害重练再也不用等一个月了，删掉后可以马上重新创建当然这个设定每个月只会生效一次。

    随着玩家等级日益高占和世界大赛的即将当来，因为这些事情苦了那些刚从新手村出来的新人。他们没钱请人带级，外面世界的怪物无论是属性还是AI方面都不是新手村那些怪物可以媲美的，甚至有些时候还会出现一些无耻地较高级者却有霸占了大片的势力范围屠怪，让无数新人敢怒不敢言。

    今天我也来到这片土地，我的出现让周围新人瞠目结舌地是，难得高手来跟新人抢饭吃？

    当然不可能来我可没工夫和新人抢饭吃。高级地图因为怪物属性的影响无法测试出最完美的效果，而这种低级练级区的小怪物几乎没有什么防御能力，可以将测试完全体现出来。

    看到那些新人因为误解而愤愤不平的样子，我完全没必要离他们，避开了他们地练级点，到了足够远地方，这里有的是活体样本让我试验。

    “召唤：地狱炎息犬！召唤：悍魔！”

    “吼！”一声惊天咆哮随着身边闪出两道火红光芒，一头三米高五米长，三个无比凶悍的狼狗脑袋，浑身披着金属铠甲生物出现，紧跟着一名四米高浑身披着血色甲胄，狰狞的脑袋上长着一对粗壮山羊角的恶魔也随后显身。

    两头怪物的咆哮。让几只受到惊吓的赤眼兔从草丛中窜了出来四处逃散，指挥两头新的召唤兽伙伴上前，屠杀兔子，没过几秒钟十几头兔子便被杀个精光，打出的伤害数字都在40000到50000之间。非常的稳定。其中一头悍魔拍碎一头兔子的头部，还爆出了上十万的伤害数值。

    这一轮测试下来。心中完全有底了。这两头新来的召唤兽的实力非常不错，实用性很高，地狱炎息犬速度快，攻击主要以魔法方式呈现，可以喷射吐息和施展火系魔法，是一个不错AP召唤兽，悍魔攻击力十分强大，血量和防御也非常不俗，完美的AD半肉。

    现在除去高体质属性加法的血牛和高防御的战士玩家外，其他职业的玩家只要没有顶级装备的防御，在我面前只有被收割的份。

    接下来就是测试下其他技能，首先是灵魂盾，这招防御力技能，启动后我左手上出现一面半透明状的盾牌，盾牌有持久为一万点，可以抵挡伤害接下来是嗜血怒火，这招有个特点就让目标体积变大，对我大部分来说召唤兽使用这个效果不明显的，毕竟它们个体已经够大了。这个变大加成对它们体现不出什么。

    于是我将测试目标的选择为天照，决定好之后对着她施展嗜血怒火。

    下一秒我和黑神同时张大了嘴巴，因为天照身上发生翻天覆地的变化，大约十六七岁少女身体也如同充气一样开始快速拔高，原本萝莉版变成一名御姐版了，身上的死亡套装明显变得已经不是那么合身了。

    天照看了看自己道：“装备怎么变小了。”

    我说道：“不是装备变小而是你长大了。”

    “诶！”天照对自己的变化十分惊讶，天照的这个过程维持几十秒的功夫之后，再次变回了原来的大小。

    天照回复之后我们也离开这地方省着那群新人过来找带练起哄，想到这里掏出水晶返回蜃龙城，到蜃龙城外继续练级。