
测试了一下午收获的结果非常理想，除了测试技能之外还测试了那个次元锚，获得效果就是，我拥有一个随身移动仓库而且还是非常大的那一种，另外还能藏人限于我和队友不过里面没有空气所有躲进去是有时限的。

    测试完之后我们带上自己行李离开学院，在预定地下次此刻已经是晚上七点了，这里的街道人来人往。四周好不热闹。

    忽然鼻中嗅到了一股香味，抬头侧着望去，却见斜侧面灯火通明，原来这里不知道什么时候多了一个小吃烧烤的聚集地方。

    “大笨龙我们我过去吃烧烤吧。”银月提议道。

    守护摸了摸肚皮：“我也饿了。”

    龙欣道：“我也是老哥，而且人家好久没错过烧烤，我们去吧。”

    嗅着香味，我不觉有些食指大动说道：“好吧，美女们我们走吧。”

    “哦！”MM都非常兴高采烈地，算算日子，已经很久没有再吃过这种东西，其实我对烧烤倒并不是特别的偏爱，偶尔吃吃倒是不错，以前和叶爽一起的时候赖过账偷跑。

    想了一些以前的事情后，在就近的一处烧烤店随便寻了一个空位，大家围一圈坐下来，这家烧烤店的老板是一对中年男女，应该是一对夫妻，此时除我们外，另外也坐了三桌人，正在边吃边说着什么。

    紧跟着大家点菜，众人大家边说边笑，看了看四周的热闹景象。忽然，只听得吱地一声，一辆车子在这烧烤店门前停了下来，然后从车上跳下三个人来，边走边讲的走了过来。

    我无意的看了过去，发觉这辆车上是一辆保时捷，而从车上下来的三个人，其中一个穿着黑色西服的服装，另两个则是普通便服。

    这三人走了过来，这带头的穿着西装的是人，四十岁左右的和两位两人坐到一张大桌边坐下，穿便服的一人高声叫道：“老权，这两个是我的朋友，今天特意带他们来尝尝你的烧烤，我可是在他们面前说过你的烧烤味道是一绝，你可别给我丢脸啊。”

    中年男子一边干着手中活一边说高呼道：“你放心，包在我身上！”这三人坐下后，抽上了烟，然后拿着烧烤菜单就点了起来，然后又叫了一箱啤酒，有说有笑，声音很吵

    我淡淡看了一眼，觉得有些吵，然后就没有再注意，不过这是云岚拉住抓我身子紧紧站在我身上，同时她不知道什时候还将衣服上帽子带起了，我说道：“怎么了？”

    云岚竖起一个手指放在樱唇前示意我们小声点后自己小声说道：“那个穿西装的家伙是我爸。”

    “哦……诶！”众人大惊，云岚立刻示意我们的把分贝调到最小。

    这时背后：“怎么了？莫老板。”

    被叫做的莫老板，也应该就是云岚父亲的人说道：“没什么，是我太多心。”

    “不知令千金进来如何？”

    “别提了，嗨。”似乎说到痛处，不愿意继续说下去。

    我们这边云岚愤愤不平的说道：“我非常讨厌的那个家伙，铁石心肠，为了自己的地位把我变成牺牲品也在在所不惜！”

    “什么？牺牲品？”小光地道。

    云岚道：“先离开等会再说。”

    “嗯。”

    于是大家将没吃完东西打包，立刻结账走人，MM们先掩护云岚离开我随后带上东西，众人来的一个小公园我们找一个地方位围坐下来。

    我说道：“你可以继续说了。”

    “好吧，上次的事情如果，我老爸有意把我介绍给别人那是一个混蛋公子，其目的就是以换取别人庇护，为自己的私心！我把什么幸福随便玩弄。”虽然这事情已经过去，可，但她的心却依旧在在刺痛在流血！

    雪月拍了拍云岚肩膀道：“你的心情我明白，我也曾经被逼婚过，而且我们两个人都被同一个人所救。”说着瞟了我一样。

    “是啊，多亏了某个乱来的笨蛋。”云岚道：“如果没有这个热血笨蛋，我可能按照我那铁石心肠的父母说的和那个混蛋订个婚等我大学毕业之后再结婚。”

    我听了不由得扣了扣腮帮子。

    云岚又问道：“对了，天雪月如果那一次这笨蛋没有完成那个约定你会怎么样？”

    雪月道：“其实那个时候我已经做好了最坏的打算，告诉你无法，我那个时候都暗中准备了100mg氰化钾，如果他们逼我，那我就把氰化钾混合喜酒在他们当着他们的面喝下去。”

    虽然不知道是不是真，如果是真的我真庆幸自己的成功获胜。

    云岚道：“看来，我们还真有共同点，我敢打赌你当时坚决反对但是他们说我一个小女孩知道什么他们这么做都是为了我好说将来我就会知道他们的用心良苦了。”

    雪月道：“没错，他们哪里会明白我们的感受！”

    看来比起有钱人来说，我这种屌丝生活更是自由，看看周围的其他MM，她们每个人的家事都非常分好的才对，每一个不是什么高官或者是富家的千金，虽然不知道她们会不会遇到这样的事情，一切都要取决她们父母然后对待女儿的态度是否迥然不同。不过怎么说这个社会的人间的亲情说是脆弱也还坚强也罢，像我这种从小到大连自己父母长什么样子都不知道这种人间亲情我只有和龙欣互相感受了。

    大家边聊边吃等搞定完之后各自散去，同时我得知云岚不会自己加，而且去她姐姐那里，说是整理东西后要搬到我家来，真不知道她来了我是不是会被赶到客厅去睡。

    我和雪月龙欣站在街边车站等车，可是忽然左边传来一阵惨嚎：“城管来了！”一群的卖烧烤的小贩，跟见了鬼似的开始收拾东西逃跑一群城管跟鬼子进村一样进入小贩们聚集地，接下来就是那经常看到的一群城管，如狼似虎，踢翻小贩的摊子，扭断了秤杆，留下的就是满地狼藉和一群欲哭无泪的小贩。

    这种事情基本上每天都在上演没什么好稀奇，十分钟后公交车来了，坐上公交车返回我家——龙巢。

    回到家里，将东西放一下，接下来就是去就是去洗澡了。

    龙欣微微一笑：“老哥，我提议我们三个人一洗吧！”

    “……”我：“我们家卫生间好像装不下吧。”

    “那好吧，我们家卫生间，的确很小，如果里面有个浴缸的话，老哥就可以和雪月姐来玩鸳鸯戏水吧~！对了，没人的时候我能叫雪月姐姐嫂子吗？”龙欣皎洁一笑道。

    雪月被说得满脸羞红，红的都能溢出血一样，我擦了把汗：“拜托，你的小脑袋里面到底在想什么。”忍不住在她脑袋上猛敲三下。

    “呜呜呜~~~老哥你这个大笨蛋！！”龙欣娇嗔一声抱着换洗衣服走进卫生间。

    我无奈一笑后对雪月道：“等龙欣洗完，你去洗吧！”

    “那个……”雪月忽然支支吾吾的起来。

    “那个什么？”我疑惑的问道一头雾水。

    雪月道：“你个笨蛋。”

    “诶？”我愕然了。

    龙欣很快的洗完，穿着浅蓝色的睡裙走出了浴室。接下来雪月要我先去洗，说是怕我赖账，真奇怪洗澡有什么好赖账的，算了洗就洗吧。

    在卫生间里我，听着外面雪月和龙欣的说笑声看来她们聊得非常合得来，洗完澡后将头发吹干躺在自己床铺上，也许是因为太久没回来了，我感觉自己那张用力还发出声音床是多么的甜美和舒适。

    就在这时，我的房门却忽然打开了，只见雪月裹着浴巾就轻手轻脚的走了过来，浴巾下玲珑曲致的胴体隐隐浮现，少女饱满的娇嫩双峰呼之欲出，雪白滑腻的双腿更是每次迈动之间仿佛能牵动人心一般！

    “咦？你这个干吗？”我诧异了说了一句。

    雪月很简单带上门，爬上了我的床，然后飞快将浴巾一扯同时掀开被子，整个人钻了进去，道：“没什么只是因为换睡衣的时候失手掉到第三弄湿了，所以就只能这样喽，好了睡觉吧，人家很累了。”说着揉了揉眼睛摆出一副很困的样子。

    我却很无奈虽然已经习惯她睡在我身边，但是脱光了这事情还是投一次，这是在逼我犯罪吗？

    这时雪月将被子蒙住头道：“把灯关了，好亮啊。”

    “哦。”将卡光关掉然后躺下睡觉。