
感受到阳光的热度,逐渐从梦中醒来，睁开了双眼，看到雪月还乖乖的熟睡在我怀里，看着她这副恬静的睡相，这副安稳的乖巧模样实在是惹人怜爱。

    窗外的阳光照耀在她身上，把她这雪腻的肌肤映得闪闪发亮，宛如吹弹可破，水润嫩滑，我开始越来越佩服自己，如此一个美丽的尤物睡在身边，我还能保持着自己的意志，实在是难得难得啊！

    “嘭~！”还在我佩服自己的时候，门被非常用力的推开，

    “老哥，起床啦~~~~~~~！”龙欣一进来就是一声大喊。

    平时上课也没见她起着早过。我的妹妹果然是这么可爱，立即半撑起身子，道：“我说，你能不进来之前敲敲门，还有有人还在睡觉呢。”

    龙欣抿嘴一笑：“嘻嘻，老哥害羞了~！”

    我无语了，一双炽热的手围住了我的腰，我回过头来，只见雪月似乎被刚才阵吵闹吵醒了，还带着朦胧睡意，对着我喃喃道：“唔呜~~早上了吗？”

    我说道：“没错。”

    “哈……”她也做起身子打了一个大大哈气。

    ……

    约20分钟后，大家洗漱完毕之后来到了客厅，赫然可见紧跟着龙欣捧着一盘“美食”映入我们的眼帘，这是一盘黑乎乎不知道什么东西的东西，我问道：“这是什么？”

    “炒蛋！”

    “炒……”看着这一盘跟锅底灰似的的东西，炒的迹象倒是有可是我没看到蛋在哪里？

    雪月此时也凑上来看着这一盘锅底灰炒蛋，她非常好奇的问道：“这是什么东西？”

    龙欣嘟着嘴道：“这是我做的炒蛋，人家可以一大早起来做的。”

    “炒……蛋……”雪月一头黑线。

    我道：“龙欣你从此以后不要在做早晨了。”说完将这盘锅底灰倒掉，接下来我们将其他东西当做早晨填饱了肚子，接下来，雪月提议出去散步，我自然答应和她走去房间，连下龙欣看家。

    我们手牵手离开小区，刚刚来小区口忽然听到两名路人的对话：“呢个你听说了吗？昨天在隔壁小区听到的闹鬼的传闻！”

    “啊？有鬼？拜托这里现实不是第二世界。”

    “谁说不是呢……据说有人看到……小女孩的幽灵，而且还漂浮在半空中。”

    “呜……”

    他们说的起劲的时候我身边的雪月表情瞬间僵硬。关于这种话题，她有自信比常人更加害怕，据火舞说她非常怕鬼，严重到当初我们绝对去讨伐一头位于以恐怖系区域闻名的古城迷宫中王级BOSS的时候，她就找了各种理由推辞掉。

    接着我们继续走到离我家最近公园去转转路上雪月硬是做出笑容，有点认真的说道：“我、我说啊，这里不是那由数字档案所构成的游戏世界耶，是不会出现——幽灵那种东西对吧。”

    “这也很难说啊～～”对于知道她弱点的我，非常乐意在这种事情上来一个火上浇油。

    “例如，我家前面这段路上以前发生过好几起车祸……在车死掉人们祸伤怀着怨恨死亡的灵魂，依附在街道上……每晚都在事发地点徘徊……”

    “不要再说了——！”

    “哇哈哈，抱歉抱歉，开个玩笑而已。虽然我也不觉得会出现真正的幽灵，但是世界上还是有很多为解开灵异事件存在的。”

    “呜呜……龙灵你好讨厌！”看她嘟起嘴唇样子实在是太可爱了。

    现在已经是夏天，气温很高，今天算是好天气。FZ市可不是那么舒服的，走到公园外的时候雪月转身对我说：“让我坐到你肩膀上吧。”

    “啊！坐、坐肩膀？”

    “快点啦！”

    看她这个这样我实在受不了，边摇头边背对她蹲了下去。很快雪月便坐到我的肩膀跨上。

    “好啰——绕一圈我们回去吧～～”

    “是是是。”

    雪月虽然有一些分量但并不重，我可以挺轻松站起来，紧跟着她将手放到我的头上说道：“出发前进！方向……随便啦！”

    “坐稳了。”

    说完一步一步在这个小小的公园里的行走着，此刻我深切地感受到，并且毫不怀疑地，我活了二十年的人生当中，只从遇到她之后我才最有‘活着’的感觉。

    在小路上走了十几分钟后，我们返回的小区，当然也是这一路上她也一直坐在我的肩膀上。

    回到家我喝了口水后，调整一下呼吸上线，登入游戏黑神和天照非常乖巧的站在自己面前，不过这时叶爽发来一直消息，我点开来看看发生了什么事？

    只见上面这么写道：“兄弟，圣十字星的那群那些不长眼的家伙，来暴龙山谷抢地盘了！”

    看到这消息我不怒反笑，黑神道：“主人是不是有PK就兴奋了？”

    我笑道：“没错，不愧是我的肚子里肥虫。”

    黑神没好气道：“主人！有你这么比喻人家的吗？”

    “好了好了，不说走吧。”掏出水晶来的距离暴龙山谷最近的城池，紧跟着变身琥珀龙带着两位美女保镖便向目标飞驰而去！

    暴龙山谷，最早我前往龙渊的时候碰巧路过的地方，那地方物产丰厚，我们巨龙之牙的普通迅猛龙骑编制就是从这里诞生的，现在普通的迅猛龙已经淘汰主盟的骑兵已经完全由装甲迅猛龙上尉取代普通迅猛龙，淘汰下来普通迅猛龙都已经送到旗下第八分盟去了。

    在这里就不得不解释一下巨龙之牙第八分盟，第八分盟被称为新手们这是专收低阶玩家的公会，当然这不是我创办而是赵伯搞得说是要发扬游戏知识，那里面干部级玩家都是学院的老师，会长自然就是赵伯了，其余成员就送社会上广泛招募的玩家了，这个分盟不参与任何战斗，可说是完全独立的存在。

    林间野花飘香，全被甩在身后，琥珀龙全力飞行速度非常快，半小时的时间，当我们赶到的时候，却发现果然暴龙山谷外堵着一大批人。

    这一大批人共分为两波，一波自然是巨龙之牙的一个分盟我看到叶爽其中装甲迅猛龙上尉在最前方，另一波便是圣十字星的人，看着这两波人打的刀光剑影。

    “哼！都给我住手！”以琥珀龙的姿态从天而降，重重的落在人群之中掀起一大片的沙尘，这时周围的战斗也瞬间停止下来。

    圣十字星的人群之中，站了出来一个人，冷冷道：“你就是兽神吧，你到底什么意思？这个山谷又不是你一家的，凭什么不让我们进去？”

    我嘿嘿一笑：“那好！冲你这句话，今天我就把话搁在这里了，这片暴龙山谷在你们还没建立公会之前我们占着了，不让任何敌对公会进去，你们重新找地方吧，要是不服的话，那就来啦，只是，恐怕你们没有这样的本事！”

    这货带来的人也就算500人左右，不过其中不少人都是133级到137级之间的高级玩家，要是真打起来的话，我是不怕，叶爽带着这群人纵然是等级不错可人数只有两百左右，取得胜利的机会一点都不大。

    “你是我们是敌对，不让我们进去我们却偏要进去！”

    望着这厮嚣张的姿态，我微微一笑，拳头重重的重击在地面上：“地狱怒涛！”

    顿时大地崩裂，裂出到巨大裂缝汹涌澎湃的熔岩巨浪从裂缝之中升起然后灌溉下去顿时一群毫无防备的圣十字星的玩家被淹没在熔岩海啸之中，我大喊：“给老子剁了他们！”

    叶爽举起长枪，笑道：“乐意之至～!”

    此时，在叶爽带领下一群冲上去，冲击力势如破竹，同时天照也进入隐身状态，黑神的同时冲上去，紧跟着我在发动炎龙扫射，对方首当其冲的战士之前已经被地狱怒涛烧成了残血，这炎龙扫射之前都满脸的惊惧神色！扫完之后在我的犀利而致命的攻击下，经受过炎龙扫射的洗礼之下让这群战士有添加一大笔的伤亡，当我再一次挥洒出烈焰风暴的时候，对方的眼睛里已经满是绝望的神色了！

    之前那领头的家伙站起来，之前措不及防直接吃了大亏，地狱怒涛一瞬间废了大量战士的血量，紧跟着势不可挡的骑兵们冲杀入阵一时间杀的鸡飞狗跳，这厮脸现在都绿了：“真不要脸！”喊完这四个字后一脚掌踩在他身上将其踩成肉酱。

    “啪啪啪！”

    响声连起，一片一片的玩家已经化为白光飞回了城！

    不久之后，这群家伙死的死逃的逃，战斗也随之结束了，接下来打扫战场，叶爽笑道：“兄弟！这些战利品怎么处理。”

    我微微一笑：“能用的自己用，不能用的拿到秋叶市场去摆摊低价贱卖，记住要吆喝吆喝，给我狠狠的恶心他们一阵！”

    叶爽笑道：“哈哈！这招够损！”

    我又问道：“对了他们为什么跑这里来？”

    叶爽道：“天知道那家伙那个经搭错了……”

    我说道：“好吧，这些事情都无所谓，该练级的练级，该摆摊的摆摊。我先走了。”

    “兄弟慢走。”

    将美女保镖带上，脚一蹬翅膀一扇离开暴龙山谷，接下来那群家伙应该会来报复！如果来了也没关系，看看有机会收一块讨伐令把他们连根拔除，圣十字星里除了那个和他们有些关系的莉莉与金闪闪之外其他的我还真不放在眼里。

    ……