
又过了五天的时间，这段时间内圣十字星的家伙没少来找麻烦，看来今后这个公会会变成一个麻烦对象，不过让他们继恶魔之吻，风云之后应该不错。

    回到钢铁之都，现在我的钢铁之都已经成功升至八级，拥有制造巨像的能力之外还可以将传送阵升级为传送站，建立了起来传送站，这样就可以自由的通往其它的各中华区内拥有传送阵的城池，再也不是只限于主城了，再经过各种扩建，我的钢铁之都已经纵横都达到数十公里，在这种情况下，我的钢铁之都，就足够纳量这百万玩家在此。

    站在星灵枢纽的高台上眺望远方，只见塔萨达那货走了过来。

    我问道：“塔萨达，有事吗？”

    塔萨达道：“指挥官！我们的接收站最近收到一个信号！”

    “什么信号？”

    塔萨达道：“我们探查到，这个信号来至一艘的母舰，可是我们现在无法确认是否是我们的同胞。”

    “什么意思？”

    “在指挥官您出现之前我们就已经收到了好几次这样信号可是每一次都扑空，这个世界的魔法信号会干扰我们的接收站的信号，所以我们必须谨慎才行。”

    “那你继续监视，有情况向我们汇报。”

    “明白。”

    “对了，塔萨达周围有什么情况吗？”

    “周围倒是没什么情况，三个小时出现一伙牛头人身的怪物妨碍我们采集的一座高能瓦斯气矿，指挥官如果你有空可以过去清理一下！当然如果您有事的话我可以为您代劳。”

    “不用了，我带一批不朽者和哨兵过去就没问题了！你继续监视信号，如果是我们同胞争取让它们回归我们。”

    “明白指挥官～！”说完塔萨达消失，这货是黑暗圣堂武士，不过他不会永远保持隐身状态而是可以自由的切换隐身和显身两个状态。

    ……

    接下来去召集我的部队，按照地图上的地点指示赶向了采集高能瓦斯区域。

    这里所谓的高能瓦斯，其实是普通瓦斯的意思，在钢铁之都后山内有着非常多的瓦斯矿井，在这种矿井上建设吸纳舱，就可以提出的其中瓦斯，并且转化为高能瓦斯，不得不说星灵的科技是多么的神奇。

    后山上瓦斯矿井很多，我要去的瓦斯矿井位于山体下方凹进去的地方。

    这时候，我觉得很奇怪，为什么一群牛头人会跑我这个充满有毒瓦斯的矿上来，难得迷路？或许真有这可能。

    十分钟后我们面前出现一个简单营地，这营地很奇葩，因为它是围着吸纳舱建造的，这群人牛头人身形高大，尖尖的双角，铜铃大小的眼睛，手持战斧，走起路来“轰隆隆”的作响，一群的牛头人围着一座吸纳舱不知道在干什么难得在吸瓦斯集体自杀？不可能把越想越离谱了。瓦斯可是无色、无味、无臭的气体，虽然有时可以闻到类似苹果的香味，这是由于芳香族的碳氢气体同瓦斯同时涌出的缘故。

    牛头人之中有一头拥有黑色皮毛的牛，拎着一把黑漆漆的长斧，腰挂战鼓，道：“你们说里面装的是什么东西？”

    顿时，其中的一个牛头人道：“队长！刚才我问道一股苹果的味道难得这里是苹果仓库？”

    谁知一名牛头人满眼的小星星，又说：“我最喜欢吃苹果了。”

    靠！我差点没晕过去，果然这世界没有居民不知道天底下还有瓦斯这个东西，这不知道等会它们吸多了，窒息而死会是什么情况？

    我靠上去喊道：“喂，那边那群牛头人快点离开这里否则我要你们死无葬身之地！”

    ……

    牛头人队长二话不说，拎着斧头就冲了过来，一边大吼着：“大家一起把这个叫嚣的冒险者撕成碎片！”

    嘿嘿，怪物一拥而上了，那牛头人队长只是一名小小155级普通BOSS，老子灵级的都挑过了，这样小脚色我压根没有放在眼里。

    于是，龙枪一指喊道：“哨兵施放立场！”

    “啪啪啪啪！”一排立场将第一批牛头人封在里面，紧跟着不朽者果断开火，这群牛头人虚有其表，每一头牛头人身上都可以打出数万的伤害一瞬间就有三头牛头人倒下。

    借着立场的掩护，我带了的十台不朽者，用它们的相位碎裂炮，打的得牛头人焦头烂额！我这里不朽者是纯机械单位，里面没有破碎的星灵生物肢体，而是一台拥有知我运算能力的计算机。

    “该死的小子，我要撕碎你！”

    牛头人队长冲上前，一斧头落下，直接将一面立场打碎，这家伙的攻击力不错，埃它一斧头估计不好受。

    不过我一点都不想和它正面战斗，召唤出悍魔，悍魔上前一巴掌拍掉这家伙两万多的血量，再加上不朽者们输出，我方战斗力完全凌驾于怪物之上，杀起来十分轻松！

    不到十分钟的时间，这家伙便已经支撑不住开始召集剩余的小弟开始逃命，不过到嘴边肥肉我可不能让它飞了，派出哨兵用立场封了它退路，不朽者集火输出BOSS，很快这货和它小弟们就全部倒下了。

    此刻我很想大喊一句：“看到了没有，文盲们，这就是科技的威力！”

    这厮也算是资源怪杀它也不会存在经验也一说，留下一地东西大部分都是资源其余便是金币收拾的同时吩咐哨兵把它们的营地拆了，然后呼叫一批探机过来继续采气，我也带着部队打道回府。

    就在我回到钢铁之都的时候忽然天空中的原本万里无云的天空变得乌云密布。

    滋！砰！轰……

    随后大地剧烈的颤抖起来，这个整栋犹如整个世界都晃动了一下，靠！这地震难得又是谁没事在国家线上砸出一个窟窿。

    不过接下来并没有收到任何的系统的提升，天空之中狂风大作乌云密布，伴随一道血红色的惊雷撕裂苍穹，倾盆的暴雨瓢泼而下，令人惊惧的是，从天而降的雨水并非寻常的颜色，而是如同鲜血一般凄厉的血红！

    “这是怎么回事？”我一脸茫然看着着从天而降的血雨，我记得天照使用血色时空的时候也出现这样的事情。

    这时我身边天照和黑神都双手忍不住的开始轻轻颤抖。我这时也感觉到身子出现一股刺骨的寒冷，

    “好……好冷……我们快进去。”

    “嗯。”带着俩女飞快的进入的星灵枢纽内同时叫塔萨达弄一个暖炉过来，可即便是这样虽然身体是暖和了，可却感觉到了一股从心底里不停弥漫出来的寒意，到底发生了什么，不是以“人”的力量可能平息的灾难了吗？

    “主人看那！”

    天照忽然指着前方大喊，我立刻看过去只见，天地之间出现一股冲霄而起金色光流，宛如一座火山一口气爆发出来的势头，紧跟着伴随一声响彻云霄的龙吟，涌动的金色流光化成巨龙腾飞之形，一个舞动就朝着九天之上冲飞而去，看那股架势，仿佛是要破碎虚空而去！

    然而，就在这金色流光化成的飞龙之影即将破空而去的时刻，巨大龙影分离化作两头一黑一白的巨龙在空中盘旋，巨大龙影若隐若现，从距离上来开出事地点距离我们相距甚远可在如此之远地方还能看的清楚可见那东西实际上有多么的庞大。

    掏出水晶黑神问道：“主人你要去哪？”

    “去问那家伙。”说完传送至龙渊，此刻真红眼黑龙巨大身体站在宝山上，仰望天空，待我到来后这家伙才从新爬下来嘴里还吐出两个字“该死！”

    看它一脸气愤又带着畏惧神色，我上前我很想象什么东西会让这家伙感到惧怕，于是开口问道：“怎么了吗？”

    真红眼黑龙道：“那个该死的东西升起了来了。”

    “什么东西升起来了？”

    “光与暗之遗迹！”

    “光与暗之遗迹？这是什么东西？”我问道。

    真红眼黑龙解释道：“这句话说来话长，数千年前种族之战，种族联合军在获得圣器之后实力大涨与魔王军战斗连战连胜，士气大振，随后种族联合军同魔王军进行的战略决战，在北辽之地、淮海之边、天平之路三个地方战略性战役。这三个地方的战斗被称为三大战役，三大战役共历时142天，双方参战人数合计共15亿余各种族参战人员。这三场战役后魔王军主要军事力量基本上被消灭。三大战役的胜利，奠定了种族之战胜利的基础。”

    额，听上去感觉像中国历史的三大战役一样，我说道：“这三场战役还这次事件有什么关系吗？”

    真红眼黑龙道：“急什么，让我一点点告诉你。”