
我挂下电话之后，龙欣稍稍瞥了我一眼，朝着我笑道：“老哥！她是不是二嫂要来了？”

    “是……喂喂，什么二嫂，你大嫂还没过门呢那来的二嫂。”我没好气说道。

    “呵呵。”雪月轻笑两声站起来两手搂着我的手臂道，“没错我做大的还没过们，那轮到她啊。”

    “喂喂你这么也跟她瞎起哄！”我轻轻抚着她的精致柔滑俏脸，突然小声问了一句，“既然你这么心急的话，不如……晚上……一起‘造人’好不好？”

    “……”雪月霎时面颊羞红，翻了翻白眼道，“你能不能不要这么急切啊！说什么也要先登记不让造出来的人可就是黑户了。”

    “呃！好吧！”我嘿嘿笑了笑，心想造人还真没想过，不过我把她‘吃’掉倒是时常在想，当然是有贼心没贼胆的那一种，不过贼胆总有天会有的这一天希望不会太迟。

    ……

    接下来我们三人出门，来的距离我家最近的公交车站，现在是中午而且又是高峰期估计高等的时间事情应该不会短，接下来我们三人在此登陆15分钟左右的看着一辆辆车经过，每一辆车下来的人，一阵搜寻之下，我倒是颇为有些暗汗，心想云岚到底在跟我玩神马把戏，居然也不说坐几路车，从我家往下就是一个终点站了，那里停的车辆超过二十种型号的大小车辆，天知道她是做哪辆车。

    心里这么想着，大概又过了五分钟，一辆出租车开过来在停在车站的右前方，紧跟着从车上下来一位穿着一身白色无袖上衣。上衣的颜色是如同雪一般的洁白。而裙子的颜色确实如同夜空一般的深黑，然后，在裙下，果然是一双修长的腿，穿着薄薄的黑色丝袜，一头秀发披肩的美丽女孩。

    这位美丽的女孩不是别人正是我的青梅竹马云岚，只见云岚冲着我们喊道：“看什么，过来帮我搬行李。”

    “哦。”愣了一秒钟后回过神来带着两女过去帮忙，紧接着打开出租车后备箱，云岚一个大行李箱丢过我，我把行李箱接过来的一瞬间差点跌倒，于是调整一下自身将行李放下来。

    同时雪月和龙欣也给提着一个大包包，云岚自己背上还背着一个旅行包手里还挺着一个箱子，另一手付钱将司机打发走。

    我看她带这么多东西，忍不住问道：“你这是打算在我家常驻是不是？”

    云岚道：“差不多吧。在那两个混蛋向我道歉之前绝不会去。”

    我问道：“那你爸妈不会担心。”

    云岚道：“他们担心的是自己的生意和股票，哪有空担心我啊，好了，我肚子饿了，我们去找地方吃饭吧。”

    雪月道：“也对，我们也还没吃中午饭。”

    “那就一起去吧。”龙欣笑道。

    我说道：“去哪吃？”

    “随便，你家留下那个饭馆就可以了。”云岚道。

    “嗯，那我们走吧。”

    接下来我们来的那熟悉饭馆，当我们进去的时候，已经没有什么空位了，毕竟现在饭点，等了几分钟后终于有一桌人吃完了离开，我们火速将其占下。

    MM们拢着自己的裙摆坐下，然后看着菜单，坐下云岚转脸看看我，发现我正盯着她的腿看，顿时，她笑得很甜美：“喜欢吗？”

    “当然”了当的道。

    “你还真直接。”雪月笑道，说的我面红耳赤。

    云岚对着雪月道：“我说，天雪月你就没有穿过丝袜给这条龙看吗？”

    雪月说道：“我不喜欢丝袜，当然如果这条龙希望的话，我会这么做的。”

    “咳咳。我说我们现在能不能点菜了。”我急忙转移话题。

    “那你点吧。”雪月道，于是我连忙打开菜单，不久之后，美味菜肴一一端上桌，我们边吃边聊，花了不到半小时完东西一扫而空。

    “耳聋，买单！”我招招手。

    “孽龙，一共是250元……”老板报出一个十分吉利的数字。

    “我说能不能把零头去掉！”

    “我已经把毛位数一下的去掉。”

    “好吧。”

    于是，我将口袋钱包掏出，然后先点出十张十块的，接下来还有五块的一块的五毛乃至一毛的凑住二百五放在桌上道：“你丫的，不懂得带整钱吗？”

    我说道：“你见过我哪一次来你这里吃饭付过整钱的。”

    “也对，我这里的零钱差不多都是你给的。”老板不紧不慢的将一叠零钱收下。

    吃饱喝足后也带上东西，回家把东西放好，接下来她们要求一块陪去逛商场我再次被拉上。于是一番忙碌下来，我在今天下午买回来的漂亮衣服、化妆品和零食，简直一堆一堆。

    就在回到我们的时候，已经下午5点多钟。晚饭已经在外面吃过了，晚餐的时候，我们也聊聊游戏中的一些事情。尤其是三天后的遗迹开发，我们有一场不是你死便是我亡的战斗。吃完后我又被狠狠宰了一笔，满载而归的众人回到家门口是云岚道：“你在第二世界赚很多了，怎么还住在这里。”

    “那你想怎么样？”

    “完全可以去买个别墅什么的。”

    “然后包养你们？”

    “我们非常乐意。”三个MM笑起来。

    我忍不住抽了抽嘴角。

    ……

    晚上7点，我们一行人收拾收拾之后，纷纷回到各自房间上线。其实房间就这几个，云岚在客厅里上线不过睡觉什么的非要爬我床上，虽然三个睡很挤不过我还是挺乐意这么做的。

    上线之后，用水晶回到了钢铁之都，并且瞥见塔萨达刚好走来：“指挥官，您来了！”

    “怎么，难道出了什么意外状况？”

    “是这样的。”塔萨达说道：“几个小时前那场雨让我们的木材都枯萎了。”

    “枯萎了？我们这里还用得到木头吗？”

    塔萨达道：“从建筑的角度来讲我们不需要这种材质，可在生产巨像，不朽者，追猎者这样行走单位的时候为了让它关节更具有柔韧性，我们需要添加从木材中提炼出一种树胶，可是之前雨水让我们的木材都枯萎了，我们附近有没有可以木材，虽然我们驻地外围有一片树林可那里树木提炼出树胶根本无法满足我们需求。”

    我说道：“那我带一批探机到远一点地方去找，不过找到了要如何收回呢？”

    塔萨达道：“探机的采集光线便可直接从树木中提取树胶，并将其压缩成能量块带回。”

    “明白了，塔萨达召集探机过来。”

    “明白指挥官。”说完便召集探机过来，一下子便有一百多台探机，聚集过来我也从背包里拿出次元锚，对着虚空轻轻一划，虚空之中就出现了一道裂缝，紧接着用力往里一插虚空中并被一个空洞，这里面是一名污浊不堪虚幻的空间，里面没有之前那家伙皇宫而是除了脚下的实地之外，到处都是无数的碎片，万千空间碎片，往四面八方扩散开去，看不到尽途。

    这里面没有空气人是不可能在里面带长久，不过探机没关系，它们本来就是机械单位，让探机们排好队一个接一个的进入空间，等所有探机都进去之后把次元锚拔出，虚空裂缝再次合上。

    接下来去官网查一下那里有高阶木材，大概三十分钟后我找到一个叫紫金森林地方，立刻回到线上，掏出水晶传到最近城池，在经过十分钟左右路程之后来的紫金森林。

    紫金森林，内紫金树每一棵体表浮现紫金光芒闪烁看上去耀眼迷人。

    这种紫金树会生产紫金木的素材，中级伐木技能可以砍伐的树木，砍伐得到的材料是建筑和制作硬弓等武器，效果不俗，所以这个地方没少发现团P事件，不过我大晚上过来采集应该不会有人没事来找我麻烦才对。

    想到这里拿出次元锚打开次元空间将探机放出开始采集，次元空间的面积够大完全可以采集之后占时存放在里面，虽然塔萨达没说要多少树胶，不过多采点也不是坏事。

    ……

    这里的周围倒是有不少怪物都是，一百二三十的怪物，对我来说根本没有半点威胁，不过给生化爆龙收集一些源质倒是可以，于是放出它出来杀杀怪，有很长一段时间没放出没吃东西了，万一它要是不爽叛变了我可真是出力不讨好。

    “叮~！您的探机遭到攻击！”

    靠！怎么回事？

    “轰！”

    一声爆炸从西面传来，我顿时勃然大怒，擎起龙枪带上召唤兽冲过去，NND，哪个吃了雄心豹子胆的混蛋，竟然敢打我的探机，一分钟后我看到地面上一台探机残骸另外还有其他人。