
“这是什么东西？”一名刺客挠着脑袋说道。

    “不知道从来没见过。”一名弓箭手挺了挺肩膀说道。

    “好像有人来了。”一名法师他话音未落。

    两颗哨兵飞弹便朝着他们飞出去，那名刺客反应最快，身影一闪即逝，便捕捉不到任何的踪迹，可另外两人就没那幸运了。

    “轰！”

    两人尚未醒悟过来，便和哨兵飞弹撞了个正着，哨兵飞弹的威力岂是这种家伙可以奈何的，毫无意外的秒杀了这俩货！

    那名侥幸逃过一劫的刺客也在时间被我找到，生化爆龙身子一纵，左手臂上的激光刃便刺进这名玩家的胸口，然后往外一拉，秒杀！

    搞定这群家伙，我发现自己名字也红了毕竟是我自己先动手的，杀一个人就会红名更何况连杀三人，正在这时，忽然一枚火球落在生化爆龙身边！

    “大家跟上！”不远处传来一个声音，紧跟着一名开着护盾法师出现，这时又是两发飞弹射出，一击轰掉了他近二分之一的气血也轰碎护盾，紧跟着第二发落下一个四万多的伤害数字飘出，同时炸的他四分五裂，胳膊腿什么四散飞了出去！

    “靠什么情况！”这时又出现了二十几个人，刚刚大惊是也是一名法师，我打量了一下这群人，这伙人队伍中人，战士十名，法师有八个，其余的还有三名弓箭手和两名牧师以及一位召唤师。

    于是，我让生化爆龙停手，对方一名领头的法师玩家站出来冲着我大喊道：“喂喂喂，你他妈的到底什么意思？”

    扫描这货这厮是146级的元素师，而且有把白金法杖，看来实力不弱，要不是哥现在红名，非把他手里的法杖爆出来看看。

    我问道：“什么，什么意思？”

    这货大喊：“你凭什么杀我的人？”

    我说道：“你的人太不乖了，我替你教训一下，再说他们毁了我的探机，我自然不能放过他们。”说着指了指还在原地的探机残骸。

    那人看了顿时一愣，这时身边一名战士在他们窃窃私语一阵后这货道：“好吧，我们是错在先我烈日现在这里陪个不是，可是你也不能动手啊这实在说不过去。”

    我双手抱胸说道：“那你说怎么样才说的过去呢？”

    紧跟着烈日同志说道：“不如这样你加入我们月神殿，我让你当副会长如何？”

    “不要！”这月神殿不就在龙之林外被寂寞在唱歌虐的找不着北的那个无名公会吗？没想到在这里碰到了。

    这时另一人开口道：“喂喂喂，你这家伙也太不不知抬举了，我们会长好言邀请你，你既然想不想拒绝，也太不识抬举。”

    “轰！”

    —17230

    —38190

    两发哨兵飞弹，第二发出现巨大暴击伤害，直接把这个插嘴的路人甲给秒掉了，看的月神殿的人一愣一愣的。

    “谁让你插嘴？”我挠了挠头看向了那个人已经化成白光的可怜路人甲。

    那货眼角抽搐了几下，道：“这家伙也太过分了吧！”

    “那又怎么样？”我把是双手背到脑后道。

    这货终于怒了，单臂一挥法杖，喝道：“杀！为兄弟报仇，干掉他，把他的装备爆出来！”顿时，周围几个玩家怒喝着挥舞兵器冲杀而去！说是报仇估计也只是顺带的，看到我红名了眼睛也红了，能够秒他们的人身上的极品装备恐怕数都数不过来，人的贪心只要起来，那就没有任何东西可以阻止了，这句话在哪都实用。

    “生化爆龙，粉碎之握！”

    我大声命令，话音未落，一个银色的光环便已经飞梭而去！

    顿时将着名为烈日的法师和身边两人罩在一起！粉碎之握是小范围的控制技能，附带晕眩以及伤害效果，无论是杀怪还是PK都非常实用，紧跟着生化在一击普通攻击落下。

    —14552

    伤害数字飞起，烈日直接被打空了一整个血条，也多亏是他的防御和血量都不错，粉碎之握没破开他的护盾，否则肯定就被秒杀了！

    一时间，烈日惊得说不出话来，目瞪口呆道：“你……你TMD到底是谁？”

    我微微一笑：“过路的一下下的召唤师而已，没有必要去记！”

    “老大那人名字。”

    “我操……想起来了！”烈日终于醒悟了过来，低喝道：“妈的，兽神，该死怎么咱们惹上这尊瘟神。大家快走我们根本不是他对手，该死我怎么早没察觉。”一伙人转身狂奔。跑的比来的时候还快。

    我从这他们的背影挥了挥手道：“哥几个！慢走不送！”虽然我可以轻松干掉这几个人，可红色杀白名不爆装还涨邪恶值没什么好处。

    接下来大约五个多小时的时间，整个紫金森林都快被我采光了，树胶已经堆得满满的了，森林里的各种怪物都被我杀的翻了一个底朝天了，其中杀掉了一只145级的精英BOSS夜刃豹，爆出了一堆破烂。

    东西收集齐了返回钢铁之都，将材料交给塔萨达，紧跟着塔萨达指挥探机将树胶送进工作场所。紧接着机械台启动，然后往上狂丢星空加速，等到了晚上十点左右第一台巨像从机械台里走出来，

    高大身躯，表面金光闪闪，从头到脚无一不散发着科技的气息，科技之中也隐隐透散出几分强大的魔法气息。

    名称：巨像

    种族：星灵

    生命值：20000

    护盾：15000

    移动速度：普通

    占用舱载空间：8

    重甲-机械单位-重型单位

    攻击力：15000~21000

    防御力：6000

    技能：加长热能射线枪（被动）：提升巨像的射程。

    热能射线枪：使用两侧的射线枪对目标造成强力打击造成两次伤害，冷却1.65秒。

    攀越：巨像可以轻松跨过任何越过任何障碍物。

    介绍：高大的巨像是星灵血腥仲裁时期诞生的智能机械设计。借助长而细的四条机械腿，巨像能够跨越高耸的峭壁，穿越战场如履平地。厚重的外壳两侧装有热能射线枪。巨像放出的热能射线能够横切大面积目标范围，十分适合对抗大批步兵单位。同其它星灵智能机械不同，巨像的诞生纯粹是为了杀戮。几个世纪以来，制造巨像都被视为是一种非法的举动，但随着对抗异虫战局的不断恶化，星灵不得不再度启用巨像。

    适用范围：领土战，国战，非战争时期不可离开驻地，不可交易，不可出售，不可赠送，遗弃之后自动消失。

    ……

    不得不说，这架巨像猛啊！不愧为杀戮的象征，以后打起领土战来派出巨像过来扫一扫就可以结束战斗了。

    紧接着在接下来两天里我开始为生化爆龙提升战斗力，喂它吃更多的源质，可这货的肚子就像是一个次元黑洞永远也装不满。

    在经过一整天的“喂养”之后，第二天中午这货终于满足了，吃的肚大如鼓之后终于跳出久违的技能的界面，和之前一样共计四项技能摆在那里要从里面选出两个——

    合金壁：生化爆龙强化自己外骨骼和机械骨架，以雄浑之气凝成壁垒以降低所受到的伤害，持续120秒，冷却时间10分钟。

    合成代谢（被动）：提升生化爆龙的移动速度，可以在脱离在战斗后快速回复生命值。

    爆裂破杀：生化爆龙开启身上武器库，发生一排燃烧导弹攻击50码范围内的所有人，产生8000点恒定火属性伤害，并且造成燃烧状态每秒损伤2000点血量维持10秒，冷却1小时。

    闪电使者：生化爆龙开启身上武器库，发射出一排电磁导弹，造成80码范围的焦土，在焦土范围内每秒失去血量3000点并且减速25%，接触到焦土超过3秒会进入麻痹状态维持1.5秒，冷却五十分钟。

    ……

    脑中一片空白，整个人仿佛凝固了一般，过了半晌，终于忍不住大笑，再忍下去就要憋出内伤来了！

    这家伙也太猛了，没想到竟然出现了这两个如此恐怖的群控技能，这家伙的强悍，我算是慢慢的见识到了！没有犹豫将爆裂破杀和闪电使者点下。

    将身上东西整理一番后，下线，带家里三位的美女出去吃一餐中午饭后回来休息一天。

    ……

    次日醒来的时候看看时间，为上午7点半了，洗漱一番，然后令大家出去吃饭早饭，上线，继续干活，征战光与暗之遗迹！这次我一定要突破极限！