
出现在蜃龙城中，现在为北京时间八点整，距离九点遗迹开发还有整整一个小时，不过此时此刻，人山人海一片，大量的玩家已经在准备着去遗迹了。

    事实上，所有人都心知肚明，那里油水绝对足够拿到什么神器级的宝贝这些都说不定，同样危机也一样足够玩家们喝一壶的了。

    直奔铁匠铺将装备来来往往修复一番，接下来再去补充药水，当然不能忘了重要的食物和淡水，装进包裹，没血了可以找地方休息一下血就满了，可饿肚子休息再久肚子也不会饱的。

    确认一下召唤兽们情况，拿出水晶传送钢铁之都。

    ……

    “兽神来了！”

    烟雨流年骑着邪影豹走过来说道：“我们大家都准备得差不多了，许多人已经传送在了雷龙城这次进入遗迹需要从试练塔进去，拥有试练塔城池就只有主城和周围三个卫星城已经我们诞生四城，我公会参战七万人左右这些可都是烽火燎原精挑细选的，不得不说他可真是一个人才或者说天才吧。”

    一旁烽火燎原挠着头一脸不好意思的说道：“别这么说我，如果不是当初兽神收留我，我们现在还是无家可归的孤魂野鬼呢。”

    我点头：“烽火燎原你就别谦虚了，公会能有今天个成绩你是功不可没，对了你们烽火有多人参战。”

    “报告，这次参战有烽火的成员两千人，其他的我已经让他们各自去练级了。”烽火燎原道。

    “很好，这张地图肯定相当大，否则系统也不会给我们十天的时候，而且除了中华区的势力外，其他国家的游戏区前往那里都是精英中的精英，高手中高手，在遗迹中就有一场国战级的较量，虽然这本书写不到真国战事情，但大家也好坐好心理准备才行。”

    烈血飞道：“放心吧，在巨龙面前一切都将被粉碎！”

    我哈哈大笑：“嗯啊，说的没错！我们目标就是粉碎一切！”

    舞残花笑道：“没错，有本事就来阻止我们吧。”

    暗夜道：“我说能不能先让你们血热降温一下，我们进入大地图之后，我建议还是集体在一起吧，省得遇到外国人，落单被干掉也太吃亏了。”

    “爱妻言之有理。”烈血飞在一旁捏下巴说道，话刚说完就被暗夜一击闷击落在他脑袋上。

    顿时大家都笑了，笑完后众人通过传送站传送去雷龙城，升级后传送站可以进行多人同时传送，在也不想之前那样一个个传非常浪费时间。

    ……

    “刷！”

    传送到雷龙城，这座城我可以说第一次来了，作为卫星城比起主城龙之都要逊-一筹，但是占地面积大，人口多，npc军团更是一堆，城池守护能力非常强，最重要的这座城池的主人便是雷龙骑士雷卡尔。

    “我们在雷龙城，要不要到试练塔集合然后一起行动！”寂寞在唱歌给我了条消息。

    “当然，我们就在雷龙城。”没想到战魂也来这里真是缘分。

    飞快的奔了过去人群，试练塔前已经是人山人海，寂寞在唱歌在就在不远处，在她身后，战魂三基友，橡皮粘人，旭雨，初寒等战魂的猛将们。

    我主动上前打招呼道：“来的挺快的嘛。”

    寂寞在唱歌道：“是你们太慢了。”

    初寒喊道：“大家看象棋兵团的人过来了。”

    扭头一看，距离我们大约1oo米左右，一群象棋兵团的军人们出现在那里，自然是雷暴领头。不过看到这家伙一副心高气傲的样子，不过奇怪的是这家伙身后背着一把碧蓝的长弓，这货明明是战士被一个弓在身上干吗？难得他也向我一样领悟了什么精通可以使用精通的武器。

    ……

    看着这群家伙从我们面前走过去，虽然步伐整齐训练有素，而且每个人身上都散发着一种傲气，这种傲气没有人会觉得羡慕感觉到的只有不爽，橡皮粘人最先把不爽吐出道：“拽什么拽，有传承装备了不起啊，我也有。”

    我说道：“在哪我看一下。”

    橡皮粘人拔出背后的双手重剑道：“就是它从那个箱子里开出来的。”说完把属性公开发给我们看。

    征服者之翼

    品级：传承

    攻击力+10638

    力量专精+390

    盔甲专精+200

    施放速度+2%

    攻击速度+9%

    攻击时，有5%的几率出现爆炸。

    攻击时，有5%的几率击退敌人。

    特殊属性：对建筑单位攻击时伤害+200%

    气血降到50%以下时，增加5%的攻击力和5%的暴击率。

    附加技能：征服者，被动：攻击造成1200点恒定伤害（BOSS无效，PK场内为120点。）主动：消耗7000点魔法，在一定时间内以消耗双倍武器耐久度来增加自身所有技能200%的威力（PK场内增幅为20%）

    需要等级：175级。

    镶嵌：简易宝石x3.

    （备注：一枚简易宝石减少使用等级10级，每件装备镶嵌宝石数量最多为五枚，镶嵌有失败几率，失败后装备轻则受损重则报废）

    ……

    “我靠！我记得向炮击龙要的是白金剑，怎么变成传承了，你丫的你一没给贵宾，二没给凹凸，凭啥，天理何在啊！哥到现在还用白金呢。”我们都在为这武器属性惊呼的时候，烈血飞这家伙摆出一副羡慕嫉妒恨的表情。

    “哈哈，羡慕吧！嫉妒吧！”橡皮粘人将征服者之翼收回背后双手抱胸大笑道。

    大家聊了一阵后，看看时间距离九点还有十分钟来到众人面前，我笑道：“进入试练塔，准备进入光与暗之遗迹！”

    接下来大家陆续进入试练塔，试练塔通过原本副本的一扇门我们来打一个非常非常巨大空间，此刻这里已经是人满为患了，当然在进入需要100金币和4000点声望，NND，虽然声望要求不多，可每人一百金币看上去不多可进入遗迹的玩家也是有千万人每人一百金币，这游戏公司也太会赚钱了。

    距离开发时间五分钟，这时一个没有一丝感情的机械声音就在这个非常之巨大空间里响起。

    “光与暗之遗迹即将开放，参加此次活动玩家合共七千六百三十零五万人，要求：十日内重新封印遗迹，注意：在本次战场中可获得试炼点，赚取更多的试炼点十日结束后，按赚取的“试炼点”数多少排名，前五十名将得到丰厚奖励，请大家好好努力，为自己国家争光！”

    开始了，在这次遗迹战场之中传送卷轴什么的肯定是没有作用的，这也意味着一旦进入战场，要么十日活着离开，要么死亡，除此之外，没有第三条路可走。

    时间一点一滴过去，熬了一会，终于，时间抵达了九点整了。

    “时间到达开始传送~！”系统机械声音响起，天花板绽射出一道白光，将所有人照在其中。

    “刷！”

    白光忽然消失，紧跟着，我发现自己身子怎么变轻了，忽然发觉正从半空掉了下来。

    我去！谁想出来的设计，还好距离地面只有十米左右的高度，背后飞鸟花月展开，稳稳落地，看到天照和黑神落下来，我赶紧将天照收回了，同时轻轻一跨，伸出手来，将落下来的黑神接住。

    落了下来，黑神发觉没有摔倒，看着自己被我抱住，轻轻道：“谢谢你。主人。”

    “不客气。”将黑神放下，刚才我发觉黑神的腰身真是好柔软，堪称柔若无骨，紧接着再将天照叫出来，紧跟着，开始观察四周的环境。

    这是一遍到处都是参天古树的原始丛林景象，四周的树，实是大得惊人，那种几十米上百米高的参天古树，随处可见，其树粗得就像一间房子，众人落在这里简直就像小矮人到了巨人国森林的那种感觉。

    地上是厚厚的落叶，踩在上面，迷漫着一股腐臭的气息，远眺时，隐约可以在一边看到远方的海水，这里根本不像什么遗迹倒更像一座岛。

    不过我发现一个问题，那就是我们走散了。

    赶紧打开公会频道说道：“各位报过坐标。”

    紧接着大家纷纷爆出自己当前坐标，没想到系统既然来一个随机传送，之前组好的队全都白费了，系统这招可真是打了所有一个措手不及，看看界面上的大地图，这里大地图有显示，这里是名为‘光与暗之遗迹——镇魂域’的地方。真正的遗迹在地图的正中间，往外一圈圈分布形成了五个大环，玩家一开始被传送的必然是最外围的地方，这里难度系数最低的，看来我们目标是往中心进发，进入真正遗迹必须先通过外面四个环。

    我立即说道：“大家开始向中心主遗迹靠拢，在这之前大家尽量集中到一起，坐标比较近的话就先靠到一起！要是看到外国人尽量避开，保持实力！”

    “明白。”

    关掉通话提起龙枪对着我的美女保镖，道：“那我们出发吧。”

    “了解。”