
话说回来，这片森林非常的大啊，到处都是几百米高的苍天大树，我们在里面走了一个多小时也没有见到尽头，而且也没看到怪物按理说这样应该是有很多怪物才对。

    这时又往前走出两百米距离，前面出现了一小块空地，上面几只狼兽在那里歇息打闹，可在我们靠近后这群家伙便立刻停止了嬉戏，一个个目光凶狠看着我们，此刻我发现这群狼兽身上或多或少都穿着甲胄，看到我们出现其中还有两头体格魁梧的狼兽用后脚站了起来，对着我们发出怒吼。

    镇魂狼兽，155级，精英强化怪，介绍：镇魂狼兽原本是参加淮海之战的阵亡狼族战士，死后它们的灵魂没有得到往生，它们躯体受到一个可怕的诅咒，失去了身为光荣战士的尊严变成了可怕的野兽，它们会撕碎任何进入它们领地的外来者。

    “出来吧！”低喝一声，两头狼皇，炎息犬，悍魔，还有生化爆龙现身，召唤兽现身的同一时间，边有四头镇魂狼兽朝着我们飞奔过来。紧接着后方还是三头紧随其后。

    见对方主动挑战，我轻声低喝：“粉碎之握！”

    光环落下，最前面的四只镇魂狼兽全部被晕住，同时后面三头立刻朝左右两个方向绕行。

    我继续喊道：“黑神，天照你们干掉左边那两头，右边交给我，生化爆龙你带领其他召唤兽将那四头怪物干掉。”

    众人高喊：“知道！”

    将是龙枪抛出，赤龙咆哮发动，巨大赤龙朝着地面上的小狼，龙爪落下，可这家伙也很机灵，身子接连晃动避开龙爪，看紧接着龙尾一摆，镇魂狼兽躲避不及被巨大龙尾抽中，凌空飞出去。

    “轰隆”

    身子重重撞在大树上，还被撞得反弹了出来，脚一蹬一个箭步扑上，紧跟着，一张正方体人脸无声天息电现在了那只镇魂狼兽身外。

    这狼兽一下子身子被定住了，龙枪接连落下，最后一下落在它的脖子上，龙枪枪刃之锋利岂是这狼兽的血肉之躯可以承受的，枪刃落下，鲜血如喷泉般涌出，这镇魂狼兽的脑袋立刻掉落了下来。

    另一边炎息犬三个脑袋仰天长啸，下一刻天空之中红云翻滚，无数拳头大小的火球疯狂轰落，地狱炎息犬可以施展各种火魔法，这流星火雨便是其中之一。

    四头狼兽一瞬间，身上也下知道挨了多少记火球，紧跟着狼皇也各朝着一头镇魂狼兽扑上去，悍魔更是硬生生将一头狼兽撕成两半，真不愧是悍魔之名果然强悍无比。生化爆龙也发出哨兵飞弹两声炸响。飞弹爆炸开来，一时之间，这头狼兽被炸的血肉内脏一起乱飞。

    而另一边，黑神天照两人也联手将两头狼兽打的支离破碎，七头狼兽全部丧命，其身上各冒出一团金黄色的能量光团全部七团能量团被生化爆龙的吞下，这种能量光团，和外面怪物死后留下白色，似乎里面蕴含了更加浓厚的能量。

    我无意识看已一下自己的经验槽，顿时傻了！因为我的经验条竟然肉眼可见的速度窜动了一丝，啧啧，这怪物的经验也太TM丰厚了吧！要知道我可分了50%经验给生化爆龙，而且杀一头怪物还有一点试炼点这个地方太强大了，这要是能引来一群来一个群杀的话，呵呵，也太异想天开了。这要是能群杀游戏公司就可以关门了。

    不过相比丰厚无比的经验，这怪物倒是够穷的，连一个铜币都不给，抛开它们肚子，挖了出来一颗足有拳头大的晶核，而且光泽不错，怪物晶核，怪物可以不爆钱不爆装可这种东西是必爆的，虽然我很久以前开始已经不挖这东西卖钱了，可能赚点就赚点，聊胜于无。

    黑神道：“主人看来这遗迹战场，果然是造就强者的舞台，虽然危险重重，但同样的，我们得到的回报，也是巨大的。

    ”

    我也很兴奋，道：“是啊，虽然越往后怪物应该越厉害，经验也要求越多，杀死后获得经验自然也越惊人，虽然危险，但是，却很值得我们冒险，这十天内，必然会诞生超越极限的强者，一百五十级后的极限突破，到底是什么样的境界。对了你们知道吗？”

    黑神道：“我们也不清楚，这可是高等机密，不过可以确定并不是到达一百五十级有一定可以突破极限的。”

    “这我知道。”突破极限必须满足两个条件，现在已经有极少数人升到一百五十级，可并没有获得突破的提示。

    “我们继续出发吧。”

    “嗯。”

    话音刚落，忽然漫山遍野的狼嚎声响了起来，没过多久，四周又传来了窸窸窣窣的声音，NND，难得是群狼来了？！正当我这么想的时候，从草丛里窜出一道道身影，我的心瞬间沉到了谷底，周围掏出一头头镇魂狼兽粗下一看，少说也有上百只。

    第一只镇魂狼兽扑过来，我立即使用出壁垒击破，紧接着粉碎打击，毁灭重击等等技能猛的一股脑全丢了出去，果然怪物在我的手下没能熬过1o秒钟便已经倒下！

    可是这一倒立刻激发了周围的镇魂狼兽的血性，紧接着第二只，第三只，第四只镇魂狼兽飞快扑上来。

    “大家都出来！”发出一声厉喝，瞬间，我们就被这群镇魂狼兽淹没了。镇魂狼兽实力不强可当上百只聚集到了一起，变成了一群后，却变得非常可怕。

    可我的召唤兽也不是吃素的，加鲁鲁一出现便将一头镇魂狼兽撞得远远飞了出去，可紧跟着三头狼兽扑上来爪子在它装甲上开几条伤口，紧跟着它嘴里咆哮，以它处为中心，身上一个个舱门打开无数的飞弹朝着四面八方飞了出去全金属流星全力发动。

    我也龙枪一挑龙魂毁灭发动，龙吟咆哮冲天的龙气纵横交错，将扑上来的数只镇魂狼兽吞噬，同时生化爆龙发动闪电使者。生化爆龙肩膀上多出两台发射器，瞬间无数的导弹飞出，命中这群的狼兽。

    “轰”“轰”“轰”“轰”……

    一连串的爆炸声响起，地面上只留下了焦土，上面还闪烁着无数的火花，一只只镇魂狼兽被束缚在雷电里面，惨嚎声不绝于耳。

    爆裂破杀！

    发射器再次射出无数导弹，随着一声巨大的轰鸣声，一大排华丽的数字冒了出来，被闪电使者打残的狼兽像是被割麦子一般倒下，完全没有任何的反抗能力。

    紧接着琥珀龙发动地狱怒涛，下一刻掀起的熔岩巨浪灌下，恐怖高温令被笼罩在其中的二三十只狼兽嚎叫着被炼化成了蒸气。

    可是还有的狼兽扑上来！

    —4433

    —4367

    —5299

    —4389

    ……

    它们的利爪不分前后的落在我身上，立刻又打掉了我几万的血气，吓得我赶紧吞药水！

    我立即用出毁灭龙斩和死神召唤，提高了自己攻击率并且攻击变成无视防御，随后，立刻打出了所有的技能丢出，毁灭龙斩下我的技能全部变成范围技能，几个技能下来，不少的怪物已经被打光了血气！还有不少也被我打得血气不多。

    而原来上百只的镇魂狼兽，在我们摧枯拉朽的攻击之下，就伤亡大半，又经过一段时间搞定了周围一圈的怪物，还有残余的几头知道厉害夹着尾巴逃走。

    杀完怪物后这群家伙让我的经验暴涨近20%，不过却没有爆东西，我也不去挖晶核了，我杀了这么多怪物，很可能将BOSS生物引来，这种地方王级BOSS估计都和路边蚂蚁一样随处可见，我可不想触这个霉头。将召唤兽们收回了离开。

    路上打听一下大家情况，随后得到消息，蜀道鸣神在十分钟前弄死了一小群日本玩家，自身就挂了牧师，据说是被对方一名刺客偷杀掉的。

    接下来被称为中华区正规军的象棋兵团，碰到一股印度人，差点将对方全歼最后还是跑了不少人。

    接下来战魂碰到了一伙意大利的玩家费了一些力气将对方打退。

    其他还有很多事情，看这遗迹就是一个降低等级最佳的场所，怪物可怕不算其他游戏区玩家才是最要命，任何玩家为了自己祖国的荣誉都会在这里面毫无保留的奋战，试问天底下虽不希望自己国家强大，自己游戏区强大呢？