
人有三急，赶紧找地方下线，稍作休整下立即返回线上！遗迹里面的怪物给的经验实在是太丰厚了，我可不希望因为上厕所而浪费时间，二十分钟休整，上线后立即发出。

    步行在森林里，同时联系其他人，便寻问了众人现在的情况和方位。

    得知众人这一路上遇到不少麻烦，并且雪月和沫嫣，于是我朝着她们所在位置发出，她们现在倒是并没有遭遇什么危险，其他人也都还好，云岚和紫月与旭雨遇上三人受到的怪物攻击，都有损伤，所以都在休息，好在大家倒甚是安全，其他公会里已经有部分人出往深处继续前进。

    得到消息之后朝着雪月方向前进，她的位置离我最近，接下还有不少这段路上，而且大家都开朝着对方方向前进争取早点相遇。此刻进入这里也有好几个小时了，一路上战斗让我饥渴度提升了不少，从次元包中取出食物，分一些给我的美女保镖，我们三人边走边食。

    走了三十分钟后，一阵风吹过，鼻中嗅到一股血腥味。

    往前走几步看到一颗被从中间折断的参天大树，而地上，横七竖八，躺着十具尸体，没有一具尸体的完整的，而且地面上鲜血都还很新显然是刚刚发生不就是之前。

    并且还看到地上还有一两件装备和杂物，看到这个情况我立刻眼珠子一动，示意美女保镖靠后然后自己走上前，走上前大概一秒钟之后，耳边传来风刃发出令人战栗的呼啸声朝自己倾泻了过来，果然我没猜错，这是有意布置的陷阱！

    真假动作！

    一瞬间，真身退后，风刃攻击命中替身扬起了一股巨大的灰尘。

    “하하!또한바보야!있어!（哈哈！又一个笨蛋！中招了！）”一个玩家笑着说道，这语言应该是韩语。

    “확인안함물론있을것이다,안도의한숨을그를죽여!（没提示，肯定还会有一口气，上去干掉他！）”有一名人数喊道，下一刻一名战士冲击烟雾之中。

    雷霆背摔！

    在这名战士进来的瞬间，双手闪电般伸上去，抓住他的腰往后用力发动一记背摔。

    —3051

    毫无悬念的被晕眩，黑神天照冲上来一连串攻击将他变成白光同系统提示我获得一百点试炼点。同样随着这人死亡，对方已经发动了第二波攻击。这一次我找到对方位置。

    佯攻

    灵魂盾

    电光石火

    两层护盾在身外展开迎面挡下攻击，开启电光石火，整个人如一支离弦之箭冲了出去，与此同时一群人冲上来。粗略算下，最起码有二十人左右。

    我嘴角扬起二十人这样就是两千点试炼点，呵呵：“你们的试炼点我收下了！”朝着正面冲上来的二十人杀过去。

    这是一名法师哈哈大笑念了一连串听不懂的韩语，我开启火眼金睛扫描，微微一笑，有一名刺客龟着身子，小心翼翼的向前摸索。

    朝着他一个箭步冲出，擦身而过之间，右手化作龙爪拍在他脸上，抓轰炮，能量爆炸，韩国刺客脑袋炸成碎片，无头尸体缓缓倒地。

    而且召唤兽们和对方战士遇上，我将龙枪往地面一刺，地面裂出一道道裂缝，裂缝之中淡青色龙型气浪冲霄而起，纵横交错，一群人显然气浪之后紧跟着追加攻击落下，几乎将二十人被清理的就一名战斗比较远法师，不过他此刻一脸绝望的坐在地上瑟瑟发抖。

    他们估计用这伪装的陷阱弄死不少，看到又有人上钩一个个摩拳擦掌，如果陷阱没弄死的对方直接攻击应该可以胜利，和他们预料的结果一样，是一面倒，但是位置却是完完全全的互换了。

    “你走吧。”将地面上装备收起来说了这段话转身便离开，我对失去战斗意志的人没有任何兴趣，不就是一百点试炼点，回头多杀几头怪物也有了。

    可刚站出来没两步背后传来那家伙谩骂，紧跟着风刃的呼啸响起，身子一侧避开转身龙枪抛出，化作巨大赤龙扑下。

    “啊！”

    随着惨叫化作白光，龙枪收回，我吐了一口气，这是何苦呢这时，练级很累的。太不珍惜自己的等级了。

    吐一口气看到这货人品不错只爆出一顶帽子，拿起来一看是一件暗金收起来回头放到枫叶小站去买几个钱补贴家用，在这地方暗金什么的就和大白菜一样，之前被我干掉的家伙爆出装备最低都是橘红。

    收好东西后继续前进，有步行出一小时后，天照忽然指着前方叫道，我顺着天照指的发现看到过去，我见到远处百米之外，升起来的尘头，心念一转，想必那里必然有战斗。

    “主人要不要我们过去看看？”黑神提议道。

    我说道：“也好，顺便看看有什么便宜可以占。”

    “明白。”

    于是我们三人朝着烟尘方向过去，跑出百米之外面前出现了一个斜坡，而斜坡之上，正展开了一场大战，激起漫天的烟尘。

    远处的斜坡上，两伙人展开了一场撕杀。两边人加在一起也就十来人，不过看他们打的难解难分，两边的实力应该差不多。

    火眼金睛扫描，看到这群人一波是英国另一波人是来至法国，法兰西和英吉利这俩强盗打起来，真是有趣，接下来的发展让我郁闷英法各分出一人朝我冲上来，NND，认定了哥好欺啊，想挂我赚取试炼点数的想法，想都别想，你们所有人的试炼点都是我的。

    英吉利的家伙率先大声吼了起来，立刻身上三道光环炸开，这货的职业狂战士，三道光环将他攻击力推到了巅峰，但是防御力据说可以减成负数，正所谓有得有失，另外光环的cd时间短，而且在维持状态下CD就会读秒，这也是狂战士非常受人欢迎的原因之一！

    “盾化！”

    法兰西的家伙是一名剑士的技能，朝着我远远的就扫出一道剑气，这厮等级才138比我低了11级，被说属性光是等级压制就可以把他压得喘不过气来。剑气落在身上头顶立刻冒出了823的数字！

    这货眼睛都快飞出来了，万万没想到自己攻击在人家身上连过一千的数值都打不出来，这时便是那位英吉利的狂战士发出大笑，看着站在几十米外的，毫无遮掩而且也不躲不闪对手！

    他加快了冲锋的速度，只要贴近对手，凭借他的攻击力和攻击速度，开启三道光环的狂战士完全有把握将除骑士以外所有职业斩杀于剑下，更何况对方还是一名召唤师，不灭了对方简直没有天理了！

    确实没有天理了！不过被灭掉对象是反过来。

    就在他来的我面前三米左右的位置手中巨剑带着血色光芒便要斩下来的时候，一个巨大正方体狠狠撞到了他身上，让他眼前顿时一黑，随后被咆哮的正方体送出去。

    百鬼夜行打掉了这厮18ooo多的血量，光环技能的降防还是比较厉害的！不然单凭百鬼夜行应该打不到这么多的血气，紧接着快刀乱麻送了出来！

    —15828

    —15828

    好死不死触发强袭，一下子打掉三万多的血气，加上之前我打掉这家伙近五万的血量，他整条血条瞬间被清空，身子重重摔在地上不再动弹。

    灭掉这人的同时，两道红光在身边蓦然交错闪过，在瞬间呈斜十字斩中！

    —1201

    —1190

    在战士转职之中剑士的攻击力并不高，可差打出这点，是应该说对方防御力太高了，还是自己攻击力太低，按照平常出现这种伤痕，攻击的人往往都要愣个一秒左右。可这人没有，一招得手后没有停下脚步，整个身体蓦然飞速向前旋转，手中的利剑化作划起一道赤红的光弧向着我的咽喉切去！

    对方速度之快，无可避，可我还是先一步张开“佯攻”，利剑落在护盾上引起护盾一阵波动，持久瞬间降了一半，紧接着黑神一记毁灭征途撞过来在将其晕眩在原地。

    龙之冲锋！

    “轰！”巨响，掀起狂飘般的气流，气流之中，这名法兰西的战士被撞出去，紧跟着放出悍魔，悍魔瞬间跨越了十米空间，在那人被撞飞后不到一秒，轰杀而至。

    悍魔发动技能，悍魔的有一招技能名为死亡冲击，非常可怕，已经被龙之冲锋狠狠的撞摔出去，紧跟着悍魔死亡冲击落在他身上，顿时将地面硬是砸出一个大坑，身子陷进土里足有一米多深，而受到恐怖的威力的法兰西剑士顿时骨碎肉烂，瞬间惨死，让我又多了一百点的试炼点数。

    在我灭掉这两人之后，那打的难解难分英吉利和法兰西，突然分开来了，紧跟着同时往自己这边冲过来，杀死一名他国玩家可以获得一百点试炼点，可这两波人谁也没把握干掉对方，所以都跑过来找自己麻烦了，此刻我非常纳闷我这张脸很欠抽吗？

    算了欠不欠抽是另外一回事，先把几个人给抽了才是正事。