
法兰西一名战士的眼睛都快凸出来了，我的手死死掐住他喉咙，让他说不出话来，如果他还能说话的一定发出大声地惊呼！

    用力一拧将他最后那点可怜的血量拧掉，这家伙口吐白沫，翻着白眼身上任何一点气息，把手松开软软的尸体倒在地上

    不知道是我的RP太高，还是他的RP太低，既然把手中长剑爆了出来，拿起了一看还是一件镶嵌了四颗高阶宝石的暗金器，显然这人再来这里之前下了很多功夫，可惜到头了只得赔了夫人又折兵，先把这件战利品收起，回头放到枫叶小站肯定可以买个好价钱。

    这家伙倒下后周围人也死干净了，每一个逃走或许说根本就没有逃走想法，不过这群家伙的实力有点出乎我的意料，难怪刚才的时候两伙人会杀得难解难分。

    装备地好坏，有时候确实是无法用技术来弥补的。而如果在技术差不多的情况下，装备上的差距就足以决定胜负！在网游世界里这句话的确说的没错。

    又是一百点试炼点到手，整个遗迹犹如一个巨大无比的斗兽场，无数名玩家就是场中的斗兽，必须通过相互间的残杀才能获得荣誉，没有必要过多发慈悲，其实我这个人挺慈悲的。

    收拾东西后继续前进朝着，这时耳朵里听里隐约听到了轰隆的炸响，紧跟着就是数声惨叫，发出叫声方向正是我要前往的位置，难得是雪月她们出什么事情了吗？

    带着担心和疑惑朝着该方向加快脚步，越往前的轰隆响声已经越来越响，紧跟着，我可以清晰的看到闪电，似乎代表着正有人在施展雷电魔法。

    很快我来到一片广阔无边的原始丛林中，看面前有大群看上去像乌龟的生物，它们头和颈上有许多肉突，龟壳长而厚，背上有3条凸起的纵走稜脊，盾片呈棕褐色，一块块盾片就连绵起伏的小山，呈纵横3行排列，背甲的边缘有许多像锯齿状的突起，使它们的外观像是穿上装甲的恐龙。他们与拟鳄龟不同，龟壳上有三行棘。它们呈实黑色，口中发出不断的咆哮，一株株参天大树被它们那钢鞭一样尾巴抽打的得不断发出轰隆巨响。

    扫描过去，资料显示，这是一群怪物是157级，精英强化怪，重甲鳄龟。

    在怪物群里，人影憧憧，紧跟着远远的这群鳄龟后面，就响起了持续的轰隆巨响和咆哮声。显然正在激烈的拼杀，我还可以看到，怪物堆里冒出漫天的火球、风刃、冰箭、陨石等技能。

    一听到这声音，我便忍不住大喜，召唤兽们现身，便冲进了这成群的鳄龟之中

    这群鳄龟都身披坚硬的骨板，但是却挡不住我们摧枯拉朽的力量，一头接着一头的鳄龟咆哮栽倒，身上冒出来的黄金色能量尽被生化爆龙吞下。

    很快就冲到了这上百鳄龟队伍的后面，这里，正展开了一场大战，在鳄龟群之中既然有两波人，另一方，正是雪月云岚看来她们已经提前相遇了，雪月、云岚、库丘林、Saber四人挡在最前面，后面还有笼罩在圣洁白光中的沫嫣也旭雨，以及驱使着咆哮如雷的地狱炎魔的紫月，和她们对战的不出来周围鳄龟之外还有还有一伙玩家，如果说这一队都美女的话那么她们对手便是一群帅哥，这伙人金发碧眼不要看都知道是外国人，这伙外国人的人数十来名以魔法师居多三名战士和一名负责加血圣职者，三方展开了惨烈大战。

    地上倒下二三十具的鳄龟尸体，外国玩家身边也有四具尸体，MM们这边有两具男性玩家尸首看上去应该是玩英雄救美玩过头了。

    一枪将面一头鳄龟挑翻后，我大喊：“大家没事吧！”

    “还好，还算过得去！”雪月回复道。

    “别愣住快帮我们退困！”云岚有些焦急的说道。

    我点头，召唤兽们上前顿时两头鳄龟爆出惨叫栽倒地上后，我的参战让战局瞬间发生变化，龙魂毁灭送出，生化爆龙启动爆裂破杀和闪电使者在瞬间就消失了大半，剩余的还有许多残血。

    “大家一群冲！”我喊了一声。

    “好！”

    众人立刻不再继续原地防御，发起前面反攻，雪月远远的便是一击聚能外放，尘土飞扬，一头残血的鳄龟身子被打穿，云岚一拳也将一头鳄龟的脑袋击碎，库丘林，Saber，地狱炎魔等上前很快便几乎横扫了一小片区域，十几分钟后，这群鳄龟在丢下了七八十具尸体后，余下的夺线崩溃四处逃散。

    怪物跑了但还有其他事情要做，心念一动召唤兽们朝着外国玩家们冲去，生化爆龙先是粉碎之握，紧跟着哨兵飞弹顿时一名战士一命呜呼，另一侧，黑神、天照、悍魔、狼皇、炎息犬也突杀进入对手的远程阵营里，这无异于虎入羊群。白光窜飞起来。

    外国玩家一瞬间死伤大半，队伍顿时崩溃了，残余的玩家想都不想扭头就跑，望着几个外国玩家的逃逸而去的背影，黑神问我要不要追我摇摇头表示不要，几点试炼点无关紧要，况且在这种处处危险的丛林中随便追杀反而会出现很多麻烦，战斗结束清理一下外国人爆出装备，大家立刻原地找到一棵巨大榕树下休息，我取出干粮和淡水补充一下饥渴度，顺便看一下自己经验槽，经验值已经涨到60%左右的位置，接下来看看大家，大家等级都有提升，最高雪月149级里面最低的旭雨也已经是146级了，来这里一个早上就涨这么多经验，放在外面简直就是想都不敢想。

    这地方虽然危险，但不得不说，也是升级绝佳场所。如果能爆出东西就更美了。

    雪月这时坐到我身边抱住我一只手臂道：“龙灵，你知不知道在被随机传送的时候人家多担心你啊。”

    我笑道：“被担心，我可没那么容易挂的。”

    紫月在一旁道：“喂喂喂，别调情了好不好，我们已经在这最外围耗了很久了，时间只有十天，我看还得加快速度往里深入才是。”

    雪月整个身子靠在我身上坏坏的道：“你嫉妒了。”

    “哪…哪…哪有！”紫月把红透俏脸外边是一扭道：“总之我们是得加快速度了。”

    云岚道：“不错，那咱们是该快走吧。”

    众人无异一分钟后大家继续出发，以现在人多了，而且大家的实力也都很强，这最外围的怪物已经不放在眼中了，众人将沫嫣和旭雨保护在了最中心，开始加速往更深处闯入。

    随着日落黄昏。

    经历的一天喧嚣杀戮的森林终于安静了许多，失败者留下自己经验和装备离开这个战场，而胜利者，也需要找个安全的地方舔舐伤口积蓄精力，一路上我们干掉不计其数怪物，我让自己升级速度快点，所以将生化爆龙占时收回来路上我也不和大家组队独自带着召唤兽们走在最前面将遇到怪物统统干掉，也随着我们不断深处，各种参天大树渐渐稀少，而地势却慢慢险恶起来了，地貌也变得复杂起来，在我们翻过了山顶，到达了一座大山的西面，我看到这里地面上有很多大岩石，周围还长有一些矮树还有茂密的植被。

    我们并没有多做停留在短时间内下山，这一天我们不断的在杀人，杀怪还有追杀和被追杀当中渡过，其中最庆幸的我终于在傍晚时分升到150级。

    同时一阵系统铃声回荡在我耳边响起，提示内容也出现在我的视野——

    “叮～！恭喜玩家威威龙，成功提升至150级，满足所有条件，踏入‘灵魂爆发’境界，全属性获得一定的隐藏提升，每次升级时拥有5%的机会破开极限，触发极限突破，成为天下无敌的存在~！”

    这提示好扯淡，天下无敌？拜托这也太夸张了。

    好了好了，它爱怎么扯就怎么扯吧，这种事情我可管不了，另外我认为进入极限突破状态绝对不单单是升级的5%的触发几率，肯定还有其他的隐藏条件。

    算了先不管这个了，肚子饿了，下线吃饭，人是铁饭是钢，接下来还有一个漫长的黑夜在等待着我们呢。