
下线吃饭，当然不是在家里吃，我家只有泡面，而且我们四个人都不怎么会煮菜，如果火凤在的话倒是可以。

    另外我们没在楼下我经常吃饭的饭店，因为雪月说那里不卫生，我个人觉得也没什么不卫生的，我已经在哪里十几年了，也没见得病，于是我们来到距离我家下方汽车总站再往下一段路一家新开的捷龙超市便是一家名为逍遥居的新店，为什么说要去这里其实是云岚提议的，说是没出过去哪里尝尝鲜。

    在这家伙饭店边上一家珠宝店，我们吃完饭走出逍遥居，这地方我的得出一个结论，这地方东西虽好吃，可贵而不饱，我们这一个结论，这地方不适合我这种人来。

    就在我们走出逍遥居用餐的时候忽然——

    “砰！”一声枪声在耳边响起！

    “抢劫啦！”枪声响起不知是谁率先尖叫起来，我们四人立刻跑出饭店只见隔壁珠宝店前一片混乱。

    紧跟着三名蒙面人各提着一个袋子冲出来，同时一辆警车出现，警车上下来四个人，四个人都端着枪指着面前三名蒙面人，中间一名三十多岁的青年人大声道：“把东西放下你们走不了的！”

    就在这时又出了一位蒙面人，不过这人还用枪指着一名中年妇女的太阳穴另一只手勒住她的脖子，大喊：“你们别动否则它就没命了。”

    “快把人质和钱财放下，然后乖乖投降，这样还能从轻发落。”这个警车大声喝斥道。

    紧跟着又有一辆警车过来警车上一样下来四个人，其中还有一名女警，这名女警对着五名蒙面人道：“快把人质放了，我可以当替她。”

    这时抓住人质的蒙面人一声冷笑道：“你当我傻啊，你们这些警察都会反擒拿，那你们做人质你当我是三岁小孩啊！”

    三十岁左右的警察下令道：“包围他们，尽量不要伤到人质！”

    “明白。”得到命令道。周围七名警察动手，可这时其中一名蒙面人忽然朝天开出一枪！并且咆哮道：“谁动人质就完了。”说着将枪指着人质另一侧太阳穴，此刻那里妇女已经被吓得昏过去了。

    龙欣用肩膀戳了戳我的腰眼道：“老哥你要不去当回英雄？”

    我笑道：“你老哥要是有第二世界里的技能那一定去。”

    雪月道：“我们走吧，让警察来解决一切吧。”

    “是啊走吧。”云岚道。

    “嗯。”我点头，于是我们绕过这伙人回家。

    走出五分钟之后忽然背后又传来一声枪声，我不禁回头一看只见一名蒙面人朝着我们这边飞奔过来，在他背后三个影子紧追不舍，而且刚才那一枪让周围的路人开始四散逃命，也就在我转身的时候，那人已经像一阵风一样跑过来，这还撞在身边龙欣身上，龙欣身子顿时失去平衡，我赶紧上去一把接住，龙欣倒在我的身上我连忙道：“你没事吧。”说着将其扶起来。

    龙欣道：“没关系只是被撞了一下。”

    “那个人又回来了！”云岚喊道，只见那个蒙面人再次朝着我们跑过来，原来那边也出现两名警察，看来他被两面夹击了，我们的左边是一堵墙右边是马路，看样子是想那我们当人质，NND，今天什么日子，好，我也不等你抓我了，我先来干掉你。

    想到这里一个箭步冲上去，此刻对方距离我不过三四米左右距离，这个距离他根本躲不开，身子一些用肩膀朝着此人撞上去，我对自己力量十分有信心，我从小无论力气还体能方面都不想人类，果然在撞中的一瞬间“嘭”一声这名蒙面人不出意外撞被撞得远远地摔在了坚硬的地板上痛的哼声。

    这时过来两名警察干净利落将其擒获，这时姗姗来迟三名警察赶到，而且那人五花大绑之后两名警察想着我已经找不着了，我早就在撞到那家伙的下一刻带着MM们开溜了。

    …………

    回去的路上，我背着龙欣雪月云岚走在我的左右，龙欣双手轻轻搭在我的脖子两旁道：“老哥你刚才好帅啊。”

    我笑道：“当然，你老哥我一直很帅。”

    龙欣又问道：“老哥你刚才怕不怕？”

    我说道：“怕什么，你要是受伤了我才是最怕的呢。”

    “嘻嘻，不愧是我的老哥。”龙欣将脑袋埋进我的勃颈深处说道。

    进过一段小插曲，大家回到家里，龙欣只是被撞了一下并没什么事情，休息一会就恢复了，恢复了之后我们上线，我已经知道龙欣的坐标，今天晚上就去和他她汇合。同时也得知龙欣身边还以几名中华区玩家，这些没有公会都自由玩家。

    众人上线，此时其他都有上线在原地等着我们了，我们穿过矮树林，出现在了众人眼前的是高高的黄色土坡，等众人过了土坡后，展示在众人面前的地貌已经变成了一望无际尤若沙漠般的地带。

    天知道这片沙漠底下躲藏着什么样的怪物，还是别从地面走比较好，于是化身琥珀龙，紫月交出战斗鹰，雪月有冰晶凤凰，沫嫣有寒冰隼，至于其他人便都做的我身上来了，问为什么，是因为琥珀龙个头大。

    大家坐稳后翅膀一张腾空而起，虽然在空中很可能碰到飞行怪物可比起危机四伏的地面，夜晚空中安全度还是比地面高的这一点是毋庸置疑的，另外一个在白天厮杀能生存下来的多半是高手，而且越往里面无论是玩家和怪物都越发不好对付。飞行之中我查阅一下当前前排名，虽然无法看到整个列表但查自己的位置还是可以的。

    查一下看到自己的位置既然是第十万名，我勒个去，这么刚好，参加这次活动的少说也有四五亿人，光是中华区参加的人就近五千万，其他人国家的进来的人没有千万也有百万，自己能挤到十万名已经不错了，另外我正想知道排在第一是什么样的变态人物。

    不过，我可不喜欢落后，在这个漫漫长夜之中说什么也要再捞点才行，这会头顶上旭雨问道：“兽神哥，我能问你一个问题吗？”

    “可以啊。”

    “请问你为什么会选择玩召唤师这个职业，以你的实力玩个战士都好。”旭雨问道。

    我说道：“尝试或者说是测试，我以前游戏里都没玩过这个职业，所以就选择练这个了。”

    云岚在一边道：“其实他玩这个职业非常合适。”

    “什么？”旭雨问道。

    云岚道：“因为他是个笨蛋。”

    “笨蛋和召唤师有什么关系？”旭雨一歪说道。

    “当然有关系，难得你没听说过吗？”

    “什么？”

    “笨蛋测试召唤兽！”云岚笑道。此话一出众MM都笑了。

    “我不是吉井。”我十分无语道。这什么跟什么。

    “别狡辩，你们两个也差不多了。”紫月在一旁吐槽道。

    “靠！”我彻底无语了。

    就这样有说有笑，一路有惊无险的在两个小时后我们顺利飞过了沙漠地带，就在这时不远处传来，杀声震天，“轰隆”“轰隆”的爆响不绝于耳。

    “啊―！”一声人惨吼传来。

    我们看到前方正进行一场惨烈的大战，其中七八名玩家躲在一个巨大树洞里面，树洞前两名战士用盾牌将路口缩小，树洞内不断魔法箭矢射出、

    “龙欣？”我大喜叫了起来，这七八名玩家之中一名丢着火球的女法师，正是龙欣。

    而攻击她们的是一群二十几人每个人都起着一头燃烧火焰的犀牛，坐骑的玩家，火眼金睛扫描看到这群人是印度区的玩家，不用问只见干上去。

    “炎龙扫射！”细小的激光瞬间从天而降落入人群中！

    “轰轰轰！”

    紧跟着在是一口吐息肆虐在人群中，紧跟着俯冲下去，最要命的壁垒歼灭发动，两把火焰巨剑在人群扫过连续爆出伤害数字，两把火焰巨剑瞬间斩杀一名印度玩家。

    紧接着——

    “轰轰轰！”

    冰晶凤凰召唤暴风雪降临，寒冰隼是唤出大片冰凌洒落，战斗鹰扇出暴风带出一道道风刃在人群中爆发，杀得下发印度玩家魂飞魄散，人群慌乱，更要命的来了，琥珀龙巨大身子落入人群，身上众人下来作战，同时龙爪龙尾舞动，顿时让这群印度骑兵想死的心都有了，爆炎吐息喷化出漫天烈焰，将敌对玩家一个个烧成焦炭。