
我们到达之后，被困的众人立刻展开反击，里应外合，不断的倾泻火力，战局的天平在一瞬间倾泻下来，几乎是一面倒的战斗，不到5分钟，20名左右印度骑兵尽数倒地阵亡，无一生还！

    战斗结束开始打扫战场，这些印度玩家的装备非常不错，爆出来的装备都不错。

    “老哥！”龙欣一把扑到我身上，由于我还是处于琥珀龙状态，所以她只能抱住我的大脚，我立刻变成人形让她扑到自己身上，穿着单薄的法师袍柔软身体靠着自己身上才舒服，

    抱了十秒钟后放下，龙欣轻声道：“老哥你来得好慢。”

    我道：“没办法路太长了。”

    雪月道：“快走吧，别耽搁了。”

    “嗯。”我点点头，笑道：“必须及早的抵达最中心的遗迹，在这里浪费再多的时间也是徒然。”

    “知道了，大家出发。”

    路上我联系了一下寂寞在唱歌、蜀道、患影、冷雨飞诗等几个和我们关系不错的公会位置，发现战魂和蔷薇之夜距离我们较近的可以先汇合，至于鸣神和沧海距离太远了等和他们碰面估计都明天早上了，战魂和蔷薇之中蔷薇所在的位置距离我们连10分钟的行程都没有，战魂所在位置相遇至少也要20分钟，另外还打听一下其他人的状况，并示意距离近的先汇合远的就先朝着中心前进，在中心的一个点汇合，我相信巨龙、战魂、沧海、蔷薇、鸣神五个公会加在一起可以震撼任何人，大家的实力都是有目共睹的。

    ……

    回到锋线，继续快速轰杀怪物来赚经验。夜色中，明月高挂，夜晚的怪物明显比早上实力要强出不少，长达两个小时的现实时间之后，我们队伍的人等级都提升不少，雪月，云岚也成功跨入灵魂爆发境界。

    对了我还不知道云岚神技是什么，于是询问一下结果云岚很爽快的把技能共享给我看。

    灵魂燃烧（被动）：增加自身所有维持技能30%持续时间内并且减少所有技能的20%魔法消耗量。专属玩家：无双风暴。

    虽然不是非常出色的技能，当也不错，不过她什么领悟不知道，算了我不不知道的东西多了去了。

    路上龙欣说：“老哥，我在官方资料上查到，这个遗迹油水非常丰厚。”

    我笑了笑：“当然，这种对方油水充足肯定丰厚！”

    “那我们还不快走！”

    “嗯！全速前进！赶在所有人之前进入主心遗迹！”

    我大喝一声，大家顿时气势高涨，可所有人都知道那里面充满着油水，不要命往哪里赶的不在少数，这不是我们还没走出一千米，我们的侧面便出现连成了一片的身影，看样子人数还不少，应该也有一两百号人的样子。

    紫月道：“怎么办？”

    我说道：“绕过他们没必要和他们浪费时间。”

    “有道理。”

    身边一名普通玩家大喊起来：“看他们朝着我们这边过来！”

    我定睛一看，这群人还真是朝着我们过来的，看来是想杀我们赚试炼点，我们才十几人而对方有百人，有着近我们十倍的数量，赶快他们这么有勇气。

    既然躲不掉那就战吧，低声道：“大家准备战斗！”

    “你疯了吗？你没看到有还几百人吗？”一名剑士玩家大喊道。

    我笑道：“几百人算什么，几千人老子也能虐的跟玩是的。”

    很快对方出现在我们所有人视野之中，我看到这伙人都是骑着看上去五颜六色的鸵鸟的生物，其中一个人大笑了起来嘴里好像念的是英语，这时云岚道：“这些人是美国的玩家，那坐骑的陆行鸟，速度很快机动性非常好，不好对付！”

    我笑道：“再好我也要把他们全部送出！”说着龙枪往地面刺近顿时大地崩裂一道道淡青色的龙型气浪的冲霄而起，而这伙人身下陆行鸟忽然朝着两边散开，而且散开的时机是在气浪未发出的时候。我急忙甩出追加攻击，可这时这群陆行鸟翅膀展开脚一蹬猛地跃到空中，龙浪从它们脚底下掠过。

    云岚道：“我都说了它们不好对付，陆行鸟虽然只是普通坐骑可附加技能危险感知，可以在技能未发动完整前做出回避判断。”

    我问道：“即便是这样那也跳太高了吧。”就在我说话的时候最前面的是人立即朝我杀了过来，我们赶紧散开，散开同时云岚对着一名陆行鸟骑士“劈空拳！”虚空连出数拳，空气中响起刺耳的震响。顿时一名陆行鸟骑士变成白光被秒杀！同时回答：“陆行鸟第二技能叫极限跳跃，可以一瞬间越到空中避开攻击，据说最高可以超过一百米。”

    NND，这坐骑的够奇葩的，不过就凭你们想杀我？还太嫩了点，单手举起，星落技能发动，一大片流星从天而降，这强力的AOE技能，让我这一击之下朝着冲来陆行鸟骑士顿时倒下一片，紧跟着召唤兽放出来一大片的数字飘起，立刻清空了一片！

    就在这时忽然一名战士从烟雾之中跃出来，他的陆行鸟估计已经被刚才的星落炸死了，不过他双脚发力，开启冲锋技能快速度向着我直冲而来，而且看他样子几乎是像贴着地面在飞翔。

    奔跑同时双手握住了手中的长剑，在距离我不到5米的地方猛然腾身而起，发出一声沉喝声双手长剑带着犹如晚霞般光辉，凌空当头斩落！

    这双手持剑凌空跳斩，显然是他的一招强力技能被命中了肯定不好受！

    虽然对手的速度快到了极致，我同样不慢，在对方跃起的同时，龙枪迎上去，龙枪上青色的火焰锥浮现，聚成一股强大的能量狂袭而出，和这名战士的双手剑交叉而过！

    这一剑斩中了我的左臂上肩甲，并且直接切开肩甲切入其中！

    —11904

    伤害飘出，与此同时锋利无比的龙枪带着壁垒击破的锋芒刺入的腹部，直接刺穿他身上的护甲，龙枪将他整个人穿了个透心凉，然后用他用力甩出去，他肯定没想到我会用这种以命搏命的方式的和他战斗，不过他刚才那一招威力也挺强的，换成以前的我估计可以砍掉我大半排血。

    就在我解决这名战士的同时突然有人大喊：“大家看那边有人出现！”

    我一眼望过去，不禁嘿嘿一笑，来的人不是别人正式蔷薇的会长冷雨飞诗，冷雨飞诗一出现便不保留技能，对准人群最密集的地方放一大片的毒气毒雾，在冷雨飞诗身边还有不少的中国玩家，这些中国战士走在前面，后面还有包括冷雨飞诗在内十名左右法师牧师这些跟在后面！冷雨飞诗她们的出现一下子杀得对方措手不及，还来不及组织反抗就已经损失惨重了！

    “杀！”

    猛然大喝一声，众人气势高涨，指挥召唤兽一马当先的杀出去，狭路相逢，勇者胜。

    生化爆龙，先是哨兵飞弹将一名陆行鸟骑兵炸死，紧跟着爆裂破杀，闪电使者发动，无数的导弹从它的肩膀上出现的发射器射出，“刷刷刷”无数颗导弹带出一道道轨道飞出，爆炸产生的火光耀眼的亮了整个夜空，下一刻，随着爆裂破杀之后闪电使者让对方人群所在的大地之上闪耀出耀眼的雷光。

    “轰轰轰！”

    爆炸声之中陆行鸟骑士瞬间已经阵亡了过半，逃过一死的人也只有不到百分之二三十的气血罢了！

    结果不到2o分钟，这群美国人已经要顶不住了，紧跟着他们做出了一个非常让人意外的动作，这群陆行鸟既然像鸵鸟一样，猛地将脑袋埋进脚下松软的土中。

    “这……这怎么回事？”我看到这种奇葩情况道。

    云岚道：“陆行鸟的最后一个技能，危险回避，将脑袋埋进土里在这段时间内我们无法对他们造成伤害，同样他们也无法攻击我们，并且无法移动。”

    我笑道：“这群陆行鸟还真有意思。”

    冷雨飞诗道：“大家把他们围起来！”

    “哦。”立刻将着残余的二十几人围在中间，此刻在中间的美国玩家们一个个头顶上冒冷汗，他们知道等陆行鸟的脑袋一拔出来自己就是死定了。

    果然三十米后陆行鸟那一个个憋得面红耳赤的脑袋从土里拔出来，紧跟着各种技能魔法将这群人淹没。

    战斗结束，我们赶紧打扫战场并且迅速撤离，刚才战斗引起骚动肯定已经吸引到周围百米内玩家或是隐藏着的怪物，要是对方追过来免不了又是一场恶战，所以还是先闪为妙，我们一直到了深夜才下线，摘掉头盔我感觉到了一股发自内心的疲倦。玩游戏也是很伤神的。