
第二天按照约定时间上线。

    昨天晚上下线前我们已经进入从最外围挺近第四环区域，经过一个早上的赶路，下午十四点三十分钟大家进入了第三环地带，上午十一点我们和战魂相遇，寂寞在唱歌带领的十几名各职业玩家加入队伍，中午下线前我们的队伍已经扩充为一个百人团，团内众人的实力都非常不俗。

    下午上线众人真是踏入三环地带，三环地带是熊熊燃烧的火山地带，随处可见的喷发的火山和滚烫熔岩汇聚的岩浆河，好在大家都有带冷饮过来不然非热死不可。

    继续前进在这种炎热的条件下依然有生物存活，前方出现了一群火红色的巨大身影，靠近一看发现这群家伙看上去有很像阿拉丁神灯里跑出来的精灵，不过身上颜色却是火红色还燃烧着火焰，这群家伙漫无目的游荡着。

    烈火精灵，162级，强化精英兽，介绍：烈火精灵原本是地狱军团的魔法生物，它们被火焰恶魔们驱使，可它们主人都已经在淮海战役中阵亡，失去领导的烈火精灵只能漫无目的的游荡，不过它们体内还留有主人死前的最后一句话‘杀死所以看到的生物。’

    强化精英兽比起精英精英强化怪要强，毕竟它们是在强化怪这一等级之上提升的，我们出现立刻惊动了烈火精灵们的注意，高级怪物视野和感知范围都很广的，有些兽型会在前几公里之外的位置发现玩家的踪迹。

    这群烈火精灵看到我们后那双燃烧火焰的手掌，双手各出现一颗足球大小火球，让后朝着我们丢过来！

    “立壁千仞！”寂寞在唱歌眼疾手快双手往地面一拍顿时地面上升起一道超过十米高五米的土墙，烈火精灵抛出火球无法越过土墙便直接撞在上面。

    土墙吸收了第一波攻击我大喊：“上！”

    对方这些火属性怪物特别是元素生物，魔法对它们不好使特别是是火法师，攻击打不出伤害还只能给它们加血。

    交出召唤兽分散朝着烈火精灵冲过去同时我也对准一名烈火精灵先是腾云突袭冲过去，可这时烈火精灵身外出现护盾，龙枪刺进它身体的同时一股火焰从护盾上喷出来，顿时身体一痛，一下子损失了3000点的气血，其他人也一样看来这家伙看来它们的护盾会对攻击目标造成恒定火属性伤害，不过还好，我们这个队伍里有17名牧师，想死那么那么容易。

    虽然是这样这烈火精灵也不是很难对付，我让狼皇过来帮忙，面前的烈火精灵被打的气血‘唰唰唰’的直往下掉，烈火精灵除了会投掷火球之外被近身还能喷出火焰攻击，可作为法师型怪物它也抗不了几下，就在我将这家伙血量打光时候，忽然烈火精灵浑身一阵颤动，我感觉到不妙佯攻开启紧接着——

    “轰！”

    烈火精灵爆炸巨大火焰冲击直接将我震退了还几个身位，佯攻的护盾持久狂减至1700点位置，没想到还有这一招，失算失算，也就在我将这头烈火精灵解决掉时候周围又想起一连串爆炸，紧跟着我看到一道白光升起，原来一名战士以为法师型怪物好欺负便一个人单挑四头烈火精灵，结果四头烈火精灵死亡时的爆炸将自己给活活炸死了。不过能挑四头烈火精灵可见这人实力可最后还是倒下了，真是功夫再高也怕菜刀啊。

    大家为这位勇敢的战士兄弟默哀三秒钟，后继续前进。

    百人团走这段岩石地带之中不断的杀着冒出来的烈火精灵，经过一路战斗大家也知道烈火精灵自爆在死亡的时候就会产生，爆炸前延迟1秒左右，为了看看自爆威力这个我还特意弄了三个烈火精灵过来做实验，结果三个烈火精灵的自爆把我炸得只剩下几百点血皮，爆炸的伤害是无视防御的，这爆炸实在伤不起。

    这里怪物的都不会爆东西可经验却丰厚的实在是太可怕了，这一路上大家都先后升级，我也及昨天之后提升了一级的等级，可很可惜没有触发突破。

    这三环地带显然比起之前四五环地区都要大，走出一千米之后我们看见了一群中华区的玩家，这伙人大概在五十人左右，都是一些单身玩家，看到我们立刻迎了上来，这么一来，人数再次扩充一些！

    就这样今天一阵天下来我们获得了不少试炼点队伍也得到了扩充可也一样受到其他游戏区的玩家攻击，队伍挂了不少人，第三天上线我们争取今天穿过这三环地带，等我们赶了一段时间后，前面出现了无数的人头，大家走在最前面所以看得清清楚楚，下发真有群人在混战。而我们几个则悄悄的走近看起了热闹！

    这伙人在一个巨大空地上战斗，空地后方是一个巨大岩浆湖，一座石桥连接着岩浆湖中心的一块十米左右的空地，在空地上有一个方台，方台上放着一个金光闪烁的巨大宝箱，此刻，显然为了抢这金色宝箱，展开了一场厮杀。

    地上，已经倒下了三十几名玩家尸体还有一些怪物的尸体，而还在激战的还有两三百人，其中一名我看到一名穿着紧身暗红色皮甲的女弓箭手，她身上还冒着熊熊烈火，手里端着一张暗红色的长弓，长弓上爆射出数发火箭将一名接近她的玩家秒杀，这人不是别人真是火凤。

    “老哥是兰雪姐姐！我们怎么办？”龙欣喊道。

    我喊道：“救人！”说着一个箭步冲出去，黑神天照立刻更上，紧跟着其他个人也跟了上来，看到自己同胞受到外区攻击没有理由置之不理，无论对方是谁。

    看到我们出现，立刻就有一群人过来迎接我们，火眼金睛扫描看到这伙人是来自丹麦区的玩家，等级都不低，一名丹麦狂战士拿着手中铁锤便朝着我脑袋砸了过来。

    不过我更快龙之爪，能量爆炸，抓轰炮直接盖在这家伙脑袋上，瞬间脑袋瞬间化为了一团烂肉，这货扫描他的时候血量就不满，再加上光环减防效果，这一击之下必然让他丧命当场。

    紧接着召唤兽放出，杀人人群顿时杀的面前一伙人鸡飞狗跳，寂寞在唱歌的魔法倾斜下来更是让他们****，雪月脚踏幻影步，国殇照胆威猛无比的抖动，迎面一名战士就被切磋四块，紧跟着身子化作一道虚影，肆虐在人群中，不知何时，已经来到四名玩家身后每个人头上都飘出两万左右伤害这些人血量都不满，一下子就被放到一片。

    云岚一拳将一名骑士两人带坐骑轰飞出去，紧接着闪电之舞再次带着三名玩家一级经验，这群过来阻击我们玩家没过多久便倒下大家脚下，紧接着众人杀入阵营，已经打了许久众人已经疲惫不堪，我们出现打了他们一个措手不及，刚刚现成防线变得像是豆腐一样的脆弱，被我们突破。

    一声闷哼，火凤胸膛挨了一拳，被打飞了出去，同时她身上火焰也便暗淡了许多，不好，不死火凤状态解除，可解除后会出现脱力状态，那也是要不得到。

    电光石火+游龙步组合发动在第一时间朝着火凤方向冲去，同时有一名外区玩家朝火凤袭去像痛打落水狗。

    “吼！”龙吟咆哮，龙枪化作赤龙朝着那名外区玩家冲去，一击龙爪送出那人是一名剑士看到龙爪袭来连忙提起圆盾抵挡可也没想到这一爪威力惊人，竟然招架不住，跌跌撞撞退了开去，紧跟着赤龙扑下，这一击落下又是两下龙爪命中他身体，随后一击甩尾这人被打的倒飞出去落尽岩浆湖立刻一百点试炼点到手。

    我也在这同时将火凤接下，就在我护下火凤的同一时间，一名我们队伍里火系元素师，看到了他眼中的疯狂和贪婪神色，而且这人朝着那黄金宝箱冲去。

    “快回来！”我立刻朝着这家伙大声吼道。

    可对方却充耳不闻，一个闪现飞出十米左右的位置后挥动手中的法杖，各种火系魔法丢出并且将自己保护在其中，自己技能是不会伤到自己的，而且每一个技能落下位置的恰到好处，这一套技能组合拳打得也是非常漂亮，如果不考虑全身而退的话。

    他的攻击也迫使周围的玩家避开让出一条道路，闪现的CD是两秒，每两秒便闪现一次，用过闪现四次，这人来的石桥上，紧接着不顾一切拼命地向前冲去。

    看到他这个动作后续又有人更是，一下子石桥上有了四五个人，这些都是不要命的朝着中心空地上宝箱跑去，这宝箱里肯定数不胜数的宝藏。

    来的距离宝箱还有差不多4，5米左右距离的时候猛然向前一扑。朝着面前的宝箱不顾一切抓过去，只要能够抓到它，按照系统这宝箱就是他的。

    “是我的了。”他一把抱住宝箱，随后重重掀起了箱盖，看到宝箱里装着的无数的金币、宝石还有装备。

    “哈哈哈！”这名魔法师发出了得意无比的狂笑。后面几人姗姗来迟，可就在这一瞬间异变突起。

    ………

    正下方的岩浆疾剧波动，尤若海面突起的狂风巨浪一的掀了起来。这几个人大吃一惊，一张巨大无比狰狞的脑袋出现，张开血盆大嘴以奇快无比的速度将空地上玩家宝箱一起吞下。

    “啊啊啊啊―！”惨嚎响起

    实在是事出突然，实在是太快了，这几个人根本不及作出反应就被吞下，紧接着钢牙交错，咯吱作响，鲜血瞬间染红了这怪物牙缝与嘴巴。