
为财死鸟为食亡，这个定律从古到今在无数人身上都过，今天这句话再次应念了。

    那头怪物从出现到将玩家吞下在返回岩浆湖里证过程不到三秒钟我连那家伙长什么样子都没看见，怪物的出现大家都下意识停下手，全场进入一片寂静，可这个寂静没过五秒钟就被打破，空地的一次地面突地塌陷了下去，同时间，一只血盆大嘴，毫无征兆的从下方冒出来，叭叽一声，将上方一名玩家吞进了这嘴里消失不见了。

    紧接着这个怪物终于从岩浆之中钻出来的，一刹那间，所有人心头一遍冰冷。

    冒出来的是一条龙系生物，这家伙与已经和我战斗过的碎龙体型神似，后肢粗壮，前肢比细小一些，长着一颗龙脑袋，张开来的血盆大嘴里生满细牙，最特别的是这家伙还长着一对的獠牙，这对獠牙位于下颚处非常骇人，全身呈现黑色。身长超过六十米，高十多米，在它嘴里牙缝处还有只布满鲜血的人手。

    “吼！”

    怪物张开嘴，远远的一声咆哮，顿时就从它的嘴里透出一道道肉眼可见的声波，震动得空间都产生了一波波的起伏纹路，四面八方的传了出去。

    几乎在这声波传过来的一瞬间，所有人不分前后的全部惨吼一声，靠的近一些直接被一股无法形容的大力袭中，再被掀得远远的飞起来，翻滚了出去。

    我们这些靠的远的也一样受到一股强横到了极点的威压降临到身上，我看到自己原本满值的血量在瞬间跌落了将近一半！

    这只有王级以上等级的BOSS才有用能力，当然这技能也不是每个BOSS都一定会发动，可在这威压面前任何属性抵抗根本没有任何意义，这家伙发出威压让我陷入了动弹不得的状态，话也说不出来了。其他人也比我好到哪去。

    这家伙整整吼了10秒钟才结束，咆哮的结束，僵直才算过去，当我恢复控制的时候，火速扫描这家伙资料——

    霸龙，270级未知等级BOSS，介绍：霸龙浑身覆盖着久经岁月凝固而成的坚硬甲壳，可以抵挡岩浆的高温高压。此外霸龙还有对锐利坚固的獠牙，这对獠牙配合强劲的下颚是霸龙的主要武器，而且也是霸龙在地下掘进的重要工具。霸龙由于生性残暴，会对所有眼前的生物进行攻击，所以经常与其它物种发生冲突，霸龙的危险性极高。霸龙不仅性格凶猛狂暴而且十分易怒，发怒是霸龙的背棘会竖起，由于皮下冲血全身会布满红色的潮纹，这种情况下霸龙会更加危险。最值得一提的是霸龙的吼叫，霸龙的吼叫音量十分大，有时甚至会引起附近岩浆的活动。最可怕的是霸龙聚集全身的力量发出的吼叫，伴随高频超音波会产生威力强大的冲击波，空气中会出现刀刃般的乱流，如果卷入其中绝无生还的可能性。

    我勒个去，系统玩大了这会，270级BOSS，就算降它一百个等级，我也不是它的对手，想都不想在队伍大喊：“大家快跑！”

    喊出这一嗓子，众人一下子忍住了，我变身琥珀龙的将处于脱力状态下火凤放入爪子上，与此同时霸龙再次发出吼叫！只见地面出现一道道的龟裂，吞天灭地的火红岩浆从这些裂缝中疯狂喷射出来，一瞬间笼罩了四面八方，所落之处，沙融石烂，恐怖到了极点。

    这一下子谁都知道我为什么要喊跑了，根本不用想开始逃离，周围其他外区玩家也纷纷逃散，其中一人离得最近逃之不及，瞬间被咆哮着的岩浆吞噬。连一根毛都没有留下。

    在我冲上高地的时候，看到身后的地面已经被这岩浆变成一个巨大的岩浆之海，一层层尤若波浪往着四面八方推进，其中岩浆翻滚，一具具骨架露了出来，然后这些骨架也被融化。

    恐怖！绝对恐怖！

    我来到高地后的时候雪月等几十人跑上来高地，可还是有一批人未能来得及上高地被熔岩吞没，连救的时间都没有。

    原本冲下去好几百人的队伍，现在上来的还不到一百人，其他人就跟不用说了，刚才还在乱斗的玩家基本上都葬身这片熔岩之海之中，活下来只有区区四五十人而已，此刻那头霸龙再一次的岩浆之中冲出来，NND，难得想把我们赶尽杀绝不成。

    飞快让MM们做到自己身上同时召唤出的冰雪龙，只有它才可以替我抵挡一阵，自己都自身难保了，还能估计到其他人，只能先保证众美女的安全，冰雪龙和霸龙斗了起来我也翅膀展开龙尾一扫冲天而起。虽然途中数度感觉到被怪物盯上，但我实在没有空去理牠们。

    冲出不知道多少米之后确认周围安全后，才落下来变回人形用力吐了一口气。

    “谢你了，兽神。”寂寞在唱歌最先道谢道。

    我说道：“没什么，只希望其他人可以顺利逃开。”

    紫月道：“领走前你的契约召唤兽应该可以撑一段时间，逃离应该不是问题。”

    火凤也重新醒了过来，紧接着大家也找了一个不是很烫的地方坐下来休息，龙欣摸了摸肚子道：“肚子饿了。”

    我说道：“你好像没做什么，肚子就饿了？”

    “呜呜，人家饥渴度很高了，当然就饿了。”

    我说道：“那就把面包拿出来啃。”

    “不要拿东西一点味道都没有。”玩家带出在身干粮不是硬面包就是炒米什么东西反正都是一些没味道的东西，当然也有人会带一些别的东西比如战魂初寒包里就经常带着薯片。

    火凤说道：“如果饿的话我这里倒是不少三明治哦。”

    “什么……”突然大家都开始兴奋了起来。

    “你们等一下。”火凤说完后，便开始交出自己控制面板。她把暗红色皮革手套装备解除，然后叫出一个小篮子，然后从但还是从篮子里拿出一个个用纸包起来的东西，递给我们每人一个。

    我真准备打开火凤忽然喊道：“龙灵，先把手套解除掉，不然很不卫生。”

    “没关系啦，这个世界又不会出现吃坏东西拉肚子的事情。”说着急忙将纸包打开之后，发现里面是由薄切圆面包夹大量烤肉与蔬菜所制成的三明治。这时类似胡椒的香味开始飘散在空中。忽然感受到强烈空腹感的我，二话不说便张嘴咬了下去。

    “真……真好吃……”

    咬了两三口，忘我地将食物吞下后，感想也不由得脱口而出。游戏里的东西再怎么好吃也不可能吃饱，这一点在手册明确记载，玩家如果因为游戏食物出现厌食等症状游戏公司不回复任何责任，我几乎是三下五除二将这块三明治吞下去，不过发现吃太急噎住了！

    如果因为被食物噎死，我那可真就糗大了。看到我难受样子火凤立刻递过来的冰茶，一口气把它喝干。这时我才总算回过气来。

    在一旁的雪月笑道：“赤那急干吗？又没人跟你抢。”

    我很不好意思的笑了笑。说实话火凤做的东西实在是太棒了无论是现实还游戏，谁要是娶了她那可真是一辈子不愁吃不愁穿了。

    寂寞在唱歌咬了几口后道：“妳是怎么做出这种味道，我们战魂里已经厨师玩家都做不出来。”

    火凤道：“做出这种味道除了一定技能外还有需要多次调配，系统不要只照着系统给菜单做要多尝试，多分析，看看每一种调味料对味觉再生引擎会产生什么样的数值，只有将这些条件完成了才能做出为完美的味道。”

    “…………太厉害了！一个三明治饥渴度就已经恢复道正常了，实在是无可挑剔！妳如果卖这个的话一定会赚大钱！”旭雨对吃完手中三明治给出评价。

    “是、是吗？”火凤一脸不好意思地笑了起来。

    享受了一段美食之后我们继续前进，到了大半夜终于是众人抵达到了这熔岩地带尽途，穿越这第三环地带，可接下来才是真正凶险的地带。万万不能松懈。

    休息一晚上之后次日一大早大家上线继续前进，路上我看了一下自己的排名结果发现自己不但升反而还跌破百万的名次，让我郁闷不已，天底下牛b人太多了，自己算那更葱啊。

    又往前走了一两公里后忽然远方传来咆哮声，显然前方发生战斗，众人立刻靠过去，一幕惨烈的撕杀场景出现在了众人的面前。

    近百只约在四至五米长，二三米高酷似蜥蜴生物在围攻一群玩家，双方展开了一场惨烈激战，地上已经倒下了至少十几头蜥蜴怪物尸体和七八具玩家尸首，鲜血染红了地面上枯叶和土面，到处都是破坏的狼藉场面。

    “老哥你说我们要不要过去救他们。”龙欣道。

    “去吧。”

    “可对方要是外国人怎么办？”紫月提出质疑。

    我说道：“大不了回头把他们一块干掉，”

    说完一马当先冲上去，我们的出现自然也立刻引起了这成群的怪物的注意。

    火眼金睛扫描这群怪物叫凶惧恶蜥是一百六十二的强化精英兽，龙枪往地上一刺，气浪在怪群中肆虐开来，怪物的数量多，密集度高，龙魂毁灭之后紧接着星落，立刻打出了一片空地。

    紧接着雪月和云岚冲下去，两人就像两个美女死神一样，到处收割身边性命，紫月也翻出库丘林和地狱炎魔，在我们的攻击之下怪物们禁受不住打击开始逃窜，很快就夺线崩溃，留下一地尸体，活下来的飞快就退去。

    战斗结束只余下了一地的鲜血和尸体。

    被解救这几个人，并不感激我们救了他们，反而掏出武器对我们剑拔弩张，我们这边也掏出兵刃，眼看一场大战便要一触即发，忽然面前这群玩家之中站出一人是一名弓箭手发话道：“冷静一点！先把武器收起来，有说好好说。”虽然是汉语可听起来很变扭有些吐字不清，看人这人并不是国人而是一位会中文的老外。