
随着他的声音他周围人先一步的收起武器，看到对方把武器收起，我们也一样的将武器收回，看样子应该还可以进行一段就交谈。

    对方奔了过来，上上下下打量了我们一番后微微一怔，好像觉得我们很奇怪一样，我用火眼金睛扫描这七人，尤其是中间上来搭话的弓箭手他给我感觉不大好。

    152级，猎杀者，雅典区，装备：破月之弓（白金），潜伏之影套装（暗金），其他未知。

    难怪这家伙气场这么大原来是隐藏职业，弓箭手的隐职也不是没见过，这个人一开口，周围的人都很听他的话将武器收起来，可见这人在人群之中声望很高，否则大家这么会愿意听他的。

    除了那名猎杀者之外还有一名剑士一名魔导士和一名刺客四名阻击者，除了他之后其他都是普通职业，我说道：“你们想说一些什么？”

    这名猎杀者用比较变扭的中文道：“你好，我叫破晓，是这支队伍的对战，我想说非常感谢你们救了我们，谢谢。”

    “不客气。”我说道：“还有什么事吗？没事我们先走了。”

    这时龙欣私聊我：“又不是国人，为什么不挂掉他们。”

    我回复道：“就是几点试炼点无关紧要，我们既然救了人家就没必要再去干掉他们，不让刚才我就一招把他们送出去了。”

    破晓的希腊玩家道：“来至中国朋友，这里危机四伏我想我们应该合作。”

    我说：“合作？为什么要和你们合作。”

    对方笑了笑，说：“不合作也可以，这样的话你们很有可能被怪物宰掉，又或者，是被其他国的人干掉。所以我想还是合作比较好，到时候五五分，这样公平回来了。”

    我冷笑一声说：“在我们被干掉之前，我完全可以先一步干掉你们！想不想来试试。”说着朝着他们勾了勾中指。

    这人顿时气得眼角不停抽搐，弓箭手的帽子不想战士的头盔一样把整个脑袋包裹起来，所以他的表情我看的很清楚，看到我挑衅周围的MM都不由得轻笑起来。

    这名猎杀者破晓的嘴角肌肉抽搐了一下，用一双犀利之极的眼神看着我，恨恨的道：“你刚才帮我们，我们才对你们客气一点，你们中国有一个成语叫自不量力，我希望这不是用来形容你的。”

    看他这眼神一眼我就直接无视掉了，这种眼神我见多了你又不是第一个，淡淡一笑道：“是不是自不量力，我们可以试试！”说着的身子一晃，已经扑了过去。

    这人速度也不慢在我前脚刚出的同一时间扑上来。

    “砰！”

    双方拳头对拳头刹那间互拼在一起，不过一名弓箭手高攻击基本上体现在武器上，原始裸攻才多少，那里可以顶得住我拥有近五千点攻击力的原始攻击力，比普通职业的战士的还高他能拼拳可以拼的过我就有鬼了。

    一拳对上这货吃痛头上飘出两千多的伤害身子跟上连退好几个身位才停下，我道：“停手吧，否则，我就不再客气了。”虽然他的速度之快尤胜与我许多，可力量却不够，猎杀者这个职业显然是潜伏者分支的隐藏职业拥有横高速度成长，其他方面还略有不足。

    一时间，破晓的脸色都青了郁闷之极，原本想教训我一顿可没想到最后被教训的人是自己，之前那句自不量力用到了自己的身上，你说能不郁闷吗？

    忽地，远处传来隐隐的打斗声，听强度，不像是杀怪，倒像是在pk！

    紫月看向远方问道：“好像有战斗要不要过去看看。”

    我说道：“过去看看。”说着打一个响指，两头狼皇出现，然后我们大家开始朝着战斗方向奔去，而狼皇我让它们跟在后面，如果那群希腊人要是在背后同我们刀子，狼皇会第一时间告诉我，动物的感知可比人类要高得多。

    冲出五百米的距离，看到一场惨烈的大战正在进行。

    在战斗的人不是别人正是战魂的橡皮粘人另外三十几名中华区的玩家和他们战斗也是一群三十左右的匈牙利玩家，虽然匈牙利的这个国家不大也不够发达，传说这国家的游戏头盔除了部分购买意外大部分都是第二世界联合国总部公司馈赠的，而且它们所在游戏区和周围好几国家共享同一个服务器，当然他们可这并不带来他们玩家素质就低，反而越是贫穷越能激励自己奋发图强，别看双方人数差不多，中华区的玩家完全被对方压着打。

    橡皮粘人被三名匈牙利高手困住，无法脱身，这三人都是近战职业，三人中有一名全攻型战士，一名全防型战士，最后一名还是隐藏职业，150级的金刚斗士使用一双跳动着电流的银白色拳套。

    橡皮粘人舞动征服者之翼，打掉那名全攻型战士半条命后接一套连击可却被那名全防型战士飞快的挡在同伴面前双盾一合挡下征服者之翼连续三次攻击，只见这人头上跳出三个不过百点伤害，以橡皮粘人的攻击既然只能勉强破开对方防御，而且那盾牌还出现一阵厉风将他自己震得好几步，紧接着那么金刚斗士，胯下骑着一头银白色毛发的巨狼，一拳打在猝不及防的橡皮粘人的腹部，头上飘出上万伤害，如果不是不会有呕吐这个设定恐怕这一拳能把他胃打出来！

    “靠！这群孙子。”橡皮粘人一剑将对方逼退，驱使坐骑向后退了几步重新调整阵脚，在国内叱咤风云没想一出国才知道自己还差多远呢。

    同时，这金刚斗士周围玩家身后肩膀上的公会徽印是一样的是一朵花我不认识，一群人都骑乘着有着老虎身形可却站着酷似花豹的斑点的坐骑，地上倒下四五具匈牙利玩家尸体和十几中华区的玩家尸体可见对方战斗力。

    虽然这三人的实力非常厉害和橡皮粘人也不是吃素的，三人力战橡皮粘人虽有优势可却久久不能击败。

    橡皮粘人擎着征服者之翼猛地和对方那名全攻型战士不拼数十下之后将对方击退，咬咬牙的道：“你们这群孙子！”身边玩家接二连三的挂掉虽然对方也有人阵亡可我方明显阵亡速度要比对方快。

    行了不看了，龙枪往地面一刺大地崩裂龙魂毁灭在人群侧翼爆发，淡青色龙型气浪冲霄而起席卷了十几名匈牙利的玩家！

    “轰轰轰！”

    寂寞在唱歌召唤出一大片的雷电在人群之中魔法攻击让这群的战士痛不欲生。

    “哈哈！我们的人来了！”一名中华区的牧师MM大声的喊道。

    匈牙利的玩家急忙回头，大喊一连串听不懂话音未落，雪月已经错身而过，天选之剑化作一道蓝色光芒，破甲一击直接穿透了这个人的喉咙，带出了大大的伤害数字！

    —90872

    一个巨大暴击数值，一击之后，这人直接气血见底一命呜呼，云岚也一记劈空拳顿时一名玩家跌落下坐骑，紧接着龙欣发动流星火雨，紫月的地狱炎魔喷出漫天烈焰席卷掉。

    ……

    “唯我独尊！”

    巨大正方体人脸，将一个企图逃跑的玩家囚禁住，同时我发动龙之冲锋撞上去，开启的毁灭龙斩，一击落下扩散开的龙浪席卷一片，匈牙利的队伍的阵脚大乱。橡皮粘人大喊道：“杀，干掉这群孙子！”

    “嗯！”

    我们的出现，原本士气低落的队伍顿时收到鼓舞气势高涨，开始了反攻。

    几分钟，结束战斗，匈牙利的玩家在那名金刚斗士发动一击大招干掉我们七八人之后掀起一大片的烟雾等烟雾散去，带着为数不多的残党逃得没了踪影。

    ……

    干掉这群家伙后收获不少的试炼点同样收获了不少也爆出来的战利品，这些东西都是好东西最差都是橘红器大部分为暗金还有三件白金，非常不错，可以很多钱！

    橡皮粘人将征服者之翼收起来，大大喘了一口气看着带着剩下的十几个玩家，不禁叹了一口气道：“没想到这个一个小国里面竟然还有这样强大的人……这世界还真是大啊……”

    我微微一笑：“是啊，永远被觉得自己最牛b，世界上牛b多得多。”

    橡皮粘人拧了拧了鼻子，不由淡淡笑：“是啊，要更努力才行！”

    “嗯。”

    拾起另外的几个装备，我们不能在这里逗留，刚才的战斗很快便会吸引来了其他的玩家或是这怪物，那就不妙了。

    正当我们要走的时候那伙希腊的玩家跑过来，破晓上前说道：“中国朋友我们希望和你们合作！并且不求任何回报。”