
“怎么回事，为什么突然改变注意了？”刚才在这和自己谈条件，现在却什么都不求了只有一起走，对于他们的忽然改变我产生一丝疑惑。

    破晓道：“别怀疑，朋友，我们改变看法是因为你很强，你和你同伴都很强，和你们在一起很有安全感，这个世界强者为尊，所以我们尊敬你。”

    我们一伙人面面相觑，橡皮粘人下马到位身边道：“喂喂，你该不会相信他们吧，和他们在一起万一捅我们刀子怎么办？”

    我说道：“疑人不用，用人不疑，如果知道他们会捅刀子的话我刚才早就干掉他们了，也不用留到现在。”这个人本身实力并不怎么样，虽然不知道是不是装出来的。不论如何，防人之心不可无，多多少少对这群外区玩家产生了戒心，就算这群人真想在我们背后下毒手的话，我也有自信在他们下手之前，先将之钉死在龙枪下。

    就这样我们队伍增加了一伙外来的人，一行人继续前进，这第二环地带是大片城池废墟，这些废墟都非常的古来，看来我们应该是进入淮海中心的临城了吧。

    众人走出十几分钟路上碰到不少凶惧烈蜥不过很快就被大家干掉，就在这时远方天空中突然传来轰隆一声炸雷般的巨响，紧跟着一道道刺眼的光柱冲霄而起，轰隆隆的巨响和侠杂着的惨叫不绝于耳的响了起来。

    而那个地方，正是刚刚那几名的匈牙利玩家的方向，虽然他们逃走是我们并没有去追可这不代表他们不会碰到其他地区的玩家或者是强大BOSS。

    “过去看看。”我说道。

    其他立刻跟上，搞出这大动静显然是遭遇到强大的对手，当然是不是他们也不说不定，怎么说也过了十几分钟了，他们又都有坐骑跑的快自然不用，如果他们那又会是谁呢？对于这个问题我产生了一丝好奇。

    我们排头的几个数百米的距离没最先来的事发地点，入眼所见的第一幕，一名女战士发出凄厉惨嚎，肚腹处破出一个大洞，身子更是从中彻底的被轰断了，下半身掉在了原地，上半身则翻滚着毕直飞了出来。

    紧接着看到我们面前一块应该是广场的空地上聚集着非常多玩家而在玩家中心的是一头六七米高的巨型狮子，这头浑身雪白身上却有一道道虎纹，身上还燃烧着橘红色的火焰。

    狮子摸样老虎斑纹，这货难得就是传说中雄性狮子与雌性老虎杂交出来的狮虎兽，立刻火眼金睛扫描过去——

    这家伙是165级，王级BOSS，天空岚狮虎，看到血量还有四百万，周围的玩家大概有上千人，其中我还看到一群骑着浑身披挂这血色鳞片的战马，毫无疑问这时以前凌云阁的红云铁骑，现在是象棋兵团的主力骑兵，其中我还看到那位象棋兵团的当家雷暴。

    这货骑着一头有着两个脑袋的浑身燃着烈焰的猛虎，猛虎两个脑袋喷出漫天烈焰，雷暴坐在虎背上手持那张长弓一箭削下一名玩家的脑袋，此时又有两人朝他冲上来，可就在同时他的长弓忽然和背后一柄长矛互换，这个过程只有零点一二秒就完成了，切换武器的速度之快让人叹为观止。

    “主人我们可以抢BOSS。”黑神说道。

    “抢BOSS？”我疑惑了，现在规则这种抢BOSS完全变成了不可能的事情，我可没干掉BOSS后坐等三十分钟物品所有权保护时间的打算了。

    库丘林在一旁道：“我说，你是不是去放过资料库了。”

    黑神没说话只是笑了笑，紫月道：“怎么回事？”

    库丘林道：“资料库我也放过，这么说，这个地方没有外面的规矩，打BOSS不要在乎什么所有权的问题，因为在这里拥有所有权只有经验值而已，物品是没有所有权，只要BOSS挂了东西是个人都能捡。”

    “这么好。”火凤笑起来。

    “是啊，虽然物品没有所有权，可这样出现很多隐患，在这里BOSS必须小心翼翼，搞不好杀到最关键的时刻出现一伙人就全完了。”黑神道。

    我笑道：“既然没有捡取权那我们就去干吧，没有经验也没关系反正这里经验太丰厚也不差这一点。”

    “出发！”旭雨最先高呼起来。

    “杀！”

    众人士气高涨，大家早就想好好的打一架了，特别是橡皮粘人这伙人，之前被匈牙利高手洗礼一遍正不爽呢，于是抽出征服者之翼，朝前猛的一挥，骑着坐骑一马当先杀出随后众人立刻如潮水般的向前涌去！那几名希腊人也跟在我们后面。

    我们的出现并没有引起多少注意，毕竟这种情况下没有出现那才叫不正常呢。

    就在我们冲下去时候忽然冲出来两人，这两人的出现，顿时，橡皮粘人目光一寒：“靠！”

    我定睛一看冲出来的两个都起着一头缩小许多霸王龙，不用问是大和区丛云的暴龙骑，而且骑在两头暴龙身上两个人是在远征的时候见过的战械师与狂武者，瞬即，我明白橡皮粘人的愤怒了，当时远征战场上橡皮粘人和这名战械师交手，战械师实力不如橡皮粘人，最后拼死一击将橡皮粘人打成重伤差点死于乱军之中。

    真可谓仇人见面分外眼红，战械师吼着听不懂的鸟语朝着我们确切说是朝着橡皮粘人杀来。

    ……

    橡皮粘人看到对方后也朝着对方冲上去，能打败对方一次他也有信心打败他第二次，双方都视对方为仇敌，断然没有放过对方的可能！

    “嘿”战械师和橡皮粘人杀的有来有往的时候，身边狂武者忽然发出一声厉笑，便将右手中的金灿灿的战刀照着自己抛来而同时自己也骑着暴龙随后更上。

    当日远征战场，这货被哥打的落花流水，也只能退避三舍，看来今天这家伙是想把旧账讨回来，心念一动召唤兽出现，不过指挥它们去干掉BOSS，并且发出消息让大家先去对付BOSS，自己来解决这个狂武者发出消息的同时将龙枪抛出！

    对方战刀脱手后便化为了一道通体金黄的光芒，以势不可挡的气势当头斩来，咱自然也不甘示弱龙枪化作赤龙和这道金光迎面对上！

    “轰隆！”一声刺耳暴响响起，这家伙战刀被整个的弹了出来，我的赤龙也被打回原型。

    双方武器各回自己主人手中，收回龙枪的时候这人已经提着战刀骑着暴龙来的自己面前，战刀凌空落下发出耀眼金色光芒我也一样龙枪送出发动壁垒击破。

    “铮”地一声脆响，刀锋和枪刃相遇处炸开一团能量，我们双方都被这个能量造成冲击震退数步。在这一次交锋中我看出来这货实力比起当日远征战场上更加强大许多，看到对方实力机发出了我体内热血，能够打倒这样一名对手可以比虐杀一群菜鸟要来的有趣的多得多。

    我们互相交锋的时候，其他人已经杀人下发战场，火凤一排火箭先是解决了一名美国人，随后雪月双剑将一名不知道是哪国的战士砍成四段！

    寂寞在唱歌在人群中放了几个大型魔法，便可以一片人化为乌有！

    这群显然已经杀了许久无论是互相PK和BOSS厮杀，精神上多多少少已经有些疲惫，反应度下降了不少，而我们一路上至杀一些小怪，各项属性几乎还处于最佳状态。

    紫月地狱炎魔打出一大片火球，随后喷出漫天烈焰，库丘林双枪接连打出，大恶魔巨剑狂舞，四周白光不断闪现，加成一身BUFF他们即便是全身暗金装备的玩家也难以挡得住。

    战士们前方顶着后面寂寞在唱歌，龙欣，火凤这些远程职业不断输出一片技能下去底下玩家就被打得鬼哭狼嚎，现在我们永远七八个牧师，大家的生存能力大幅度提高，同时云岚并没选择打正面而是和天照一样直接游走在人群里，地劈空拳一方一下子就有人被打空了血跳，然后瞬移到人群最密集的地方，找出岚狮，岚狮是何等实力一出现喷出烈焰漫天爪子连挥基本上没有什么人可以抵挡得住岚狮这对爪子，很快清理出了一片空地！

    后方魔法师们人数也有十人左右，这些之中最强当然是寂寞在唱歌在人群里顶着攻击放群法！一招下去就是一片真空区，原本魔法师天生攻击力就很高，她的职业元素毁灭者就更是强的变态，中华区第一女法师的名号不是浪得虚名，身为战魂会长各种事情都是他一手操办，不像我管理方面事情全部丢给烽火燎原去做，自己就是收收人建立一下驻地什么的，最后说到属性，光是一个法神神级就足以压死任何一个魔法师！

    我们杀入人群，出现中心的象棋兵团压力大减，开始组织对BOSS发动全面攻击。