
轰隆隆的马蹄声响起，一群红云铁骑对着岚狮虎一顿爆砍，BOSS血量大减一大截，红云铁骑的攻击力不容恭维。

    在无数的刀剑魔法连续挥洒在Boss的脑们上的时候它一样也怒了，被彻底激怒的岚狮虎，这货立刻张开了大口，狠狠一张口冲向前方的玩家。

    “洪！”

    这家伙喷出的不是灼热的炎息，而且耀眼的暗色光芒，喷吐暗红色光芒横扫而过，面前顿时化为一片扇形的暗色的世界，虽然一群红云铁骑虽然有BOSS发大招的心理准备，可BOSS的攻击方式和范围却大大超出他们的预料，红云铁骑中招也就算了后方一群还在PK的玩家也一时间慌不择路，纷纷中招，无论是正面还是转身逃走，全部都被光芒笼罩，惨嚎声连成一片，密密麻麻的伤害数字飞起，更是显得非常壮观——

    —197673

    —172659

    —183679

    —221093

    ……

    清一色的秒杀伤害，而这群人并不是在瞬间纷纷被烧成了飞灰而是变成一尊尊石像紧接着这些石像纷纷支离破碎，药水、装备掉了一地，一百来名红云铁骑和后方更多的其他国家玩家全部被秒杀，还有一些的较远玩家，血条还有大约25%左右，可他们肢体多多少少都被石化，有的是一只手，有的是一只脚，还有的大半个身体，更多一群人双脚被石化只能呆呆的站在那里。

    ……

    把视角转过来，面前的狂武者的手中黄金战刀化作三道光斩落下，意念一动，佯攻护盾瞬间扩张开来。

    几乎是在张开护盾的同一瞬间，三记黄金刀影斩在护盾上，五千点的持久刹那间归零，而且还没有挡下对方攻击，赶紧在佯攻破碎的同一时间开启灵魂盾，一万点持久狂减四千点才挡下这货的攻击，就在挡下这一刻左手上出现一个黑洞，从中喷出水柱。

    “浪花！”

    喷出来的水柱化作一条水鞭狂武者避无可避的中招了。

    水鞭命中对方的时候紧跟着犹如活物，绕着他的身体飞速流起来，刹那间就把他裹成一个粽子。

    在他被缠住的同时一脚蹬出双手开启龙之爪和死神召唤，想要秒杀隐藏职业的死神召唤的70%的无视防御必不可少，双拳侠带着足可以开山破海的力量，重重轰击向了这货的脑袋，以近五千点徒手攻击力，只要拍在他脑袋上，加上抓轰炮和能量爆炸，我有足够把握将他的脑袋轰成一团烂肉。

    “吼！”突然一声犹如龙吟的咆哮响起，这一瞬间，无形巨大压力落在身上，所有人都停下手中的打斗，我的血量大减一半，周围不少血少的人直接被谷力量压死，化作白光消失。

    紧跟着地面产生震动，随着又一声龙吟，大地破裂，三环地带的岩浆里如同匹练般席卷而上，紧跟着一个巨大无比的脑袋钻出地面。出现在地面其躯体更是长达二十多米，一出来就咆哮龙吟不绝于耳，这冒出来的家伙不是别的正是我们在三环遭遇到的霸龙！

    紧跟着霸龙整个身体钻出地面，此刻，所有人的毛发都根根竖立，那头岚狮虎马上放弃攻击周围的玩家，将目标锁定在霸龙身上，更是一双眼睛紧紧锁定霸龙，它随时都准备扑击上去可却身子一点点向后退。

    霸龙的威力我们是知道的，碰到它靠着最远的沫嫣等人想都不想开始退后，前方雪月等人也是一样，霸龙可不是我们可以挑战的存在。

    不过再跑之前先把这家伙干掉，虽然死神召唤已经解除可浪花束缚还没有消失。

    “安息吧！”

    狂武者看着我，在他的瞳孔里，我的赤眼龙枪往地面一刺龙魂毁灭发动，紧随着淡青色的龙型气浪冲霄而起，根本就没有给他任何的机会，瞳孔猛的一收，追加攻击落下，狂武者在龙魂毁灭之中不甘化作白光消失。

    “轰隆！轰隆隆！”

    刹那间，霸龙出现的位置脚下的大地刹那间龟裂崩溃，看到这个情况我立刻意识到霸龙可能又要发那招了，感觉远远避开。

    “吼―！”突然一声宏大的虎啸响彻天地，紧跟着岚狮虎朝着霸龙一双虎爪朝着扑下去，看着一对虎爪扑来，霸龙身子一转龙尾挥动重重的重击在狮虎身上，狮虎立刻飞出去摔地上。

    “轰隆！轰隆！”

    惊天暴响，大地摇晃，树木断裂。狮虎在地上连摔七八滚飞出去，几十米后才停下。一路上树木房屋不分大小，纷纷断裂倒塌，地面更是被力量轰击得裂开一条又一条的大缝。

    狮虎站起来但很快又倒下了去。

    狮虎虽然是王级BOSS可霸龙却是超越王级的未知等级，再说人家等级高出一百多级，被虐那也是情理之中的。

    “吼！”霸龙并没有打算放过狮虎，身子一跃重重的落在狮虎身边紧跟着强而有力一双前臂，立刻便一把扯住了这头狮虎腰部，原本威力无穷的狮虎，落到这霸龙双手中，竟挣之不脱，被举起来然后狠狠砸到了大地上。

    “轰隆！”惊天巨响，大地刹那间地面裂出无数裂缝，紧接着这头可怜的狮虎在霸龙手中就算玩具一跃不断往四面八方轰砸，刚才还威风八面的它现在完全没有丝毫反抗的能力，很快就被砸得骨头断裂，意识散失。

    远处，不论是谁都惊得目睹口呆，众人唯一能做的就是不断后退，免遭到波及，在这种力量面前只要随便被碰到了，那就是灰飞烟灭的下场。

    被玩了一分钟后狮虎彻底死亡，霸龙轻松的撕开狮虎的身体然后开始撕扯起它的肉来，不过刚刚咬下一块肉的后忽然脑袋先后转看向后方的玩家。

    龙欣拉了拉我的手臂道：‘老哥我们是不是应该走了。”

    “没错。”

    “你们看那几个希腊人跑了！”一名我们队伍里玩家说道，我转头一看果然那几个希腊人头也不回的朝着远处狂奔。

    我不由得流下一滴冷汗，一群没义气的东西，再把头转看到霸龙也已经扭过头继续啃食这狮虎的尸体和下方霸龙身旁身后未被刷新大量的装备看得人口水直流，这么多好东西既然无法捡起，实在让人感到痛心，只能无奈的叹了一口气。

    “我们走吧，在霸龙还没有吃饱之前，我们还是早点离开这里吧。”我说道。

    “嗯。”大家答应随后跟着我离开当然走之前还恋恋不舍看了地面上装备一样，其他人也一样，这种大BOSS不是谁都可以招惹得起的别人我不知道反正我是不敢招惹，刚才和狮虎大战损失惨重的象棋兵团也默默的退开，刚才的战斗红云铁骑死了七层左右，至少再没和其他的红云铁骑汇合之前，他们不敢嚣张了。

    就在这时二十几名中华区跑过来，跑在前面一人地道：“带上我们吧。”

    “嗯。”我点点头，这伙人加入后我们队伍的人数有多了，

    我一看时间才十四点半已经这么久我们都不知道，于是大家找一个地方下线，我们这些高手下线其他人自然也不敢到处乱跑，只能停留原地，吃完中午饭上线前先去论坛看看，果然在论坛里到处都是遗迹内战斗视频，还有今天早上的新鲜战报。

    比如说：死神之刃的三巨头的雨落尘埃，雨落，豪龙弄死一个小鬼子的百人团大展国威，我们的刘老师蜀道领队伍和一伙巴基斯坦的玩家干上，虽然取得胜利可自己也损失不少。

    当然也有败例，如黄昏之鬼的队伍在会长雄霸天下的笨蛋指挥下一个四五百人团队差的点被一伙不过百来号人德国玩家差点全歼，好在小马哥力挽狂澜带着队伍杀出重围，可会长雄霸天下在撤离是被德国弓箭手射成刺猬，虽然会长挂了可从某种角度来讲这到是一件好事。

    除此之外，还有一些其他事情，英吉利和法兰西组成了英法联军，可去被一群美国人杀的屁滚尿流，俄罗斯人狠狠的教训一顿德国人，然后又被一群丹麦人给暴打了一顿，等等，据统计，遗迹开幕的三天里，已经有超过千万的我玩家被杀出来，有些PK输了变成别人试炼点，还有些被怪物干掉，可以说阵亡率相当之高。

    下午上线，大家一路清这怪一路前进，下午我们也发生不少事情，比如刚刚上线，我们就救下一伙被一群意大利玩家攻击的蔷薇之夜玩家，其中有一名蔷薇之夜的核心玩家音颜。

    随后的时间里我们还和一伙新加坡的玩家发生了一次遭遇战，在大家勇猛无敌表现下，战胜了对手当然也付出一些损伤。

    在旁晚六点的时候，我们遇到了一群日本玩家再打BOSS，二话不说上前杀人抢怪，花了三十分钟时间收获一地装备和不少的试炼点，这次战斗中我们队伍人数也阵亡了十几个人。

    晚上10点大家走出了这片废墟，并且翻过一座山峰，紧跟着出现在我们眼前是看到的竟然是一座被一个金黄色罩子罩住小镇，这地方还有小镇实在让人感到不可思议。

    不过大家并没有直接下去一探究竟而是选择先下线休息等养好精神之后明天再做探索。