
下线之后，洗把脸上床睡觉，打了一天的架，我也有点累了，于是一趴到床上立刻就睡了过去。

    清晨，虽然休息天谁都喜欢赖床，我也愿意，毕竟有两个大美女陪睡何乐不为，虽然我想多躺会可还是被雪月云岚给架了出来！

    吃早饭的时候雪月问道：“今天我们有什么计划么？”

    我回答：“没计划，先去那个小镇看看！”

    云岚说道：“我想那个小镇应该是一个补给点，打了这么久药水已经消耗不少，在不补给这十天怎么过？”

    “也是，我想也应是这样！”喝一口酸奶说道。

    龙欣吐槽道：“你根本就没想吧！”

    吃过早饭之后，大家各就其位戴上头盔打开开关上线，镜像合成，出现在帐篷里黑神天照已经提前一步在帐篷外等我了，钻出帐篷这时候已经有不少人在原地等着了，我一看时间8点半了，不算迟又等了一会后大家聚集的差不多了朝着前方小镇走去。

    路上我问黑神：“你知道那是什么地方吗？”

    黑神道：“那是资源补给站。”

    “资源补给站？”

    “就是买药水修装备的地方。是系统刷出来特殊区域，据说为了让接下来战斗变得更精彩才在后来加进去，原本是没有这个设定的。”黑神说道。

    “果然是补给的地方。”我朝着后面大喊：“各位大家加快速，前面的小镇是补给点！”

    一听到有补给，大家都激动起来，战斗好几天了谁都渴望有个安全地方好好休息一下子。

    小镇看上去很近可实际路程却很远，途中碰到的外国人越来越多，他们都三三两两聚集成人群朝着小镇走去，大家各自队伍占据了一处，虽然形势紧张，但却并没有产生磨擦。

    这货一群人数约有二十多人的越南玩家出现在我们身边，不过在看到我们之后主动避开，各国的玩家在此都不再互相厮杀，只想着比其它人早一步进入资源补给站，购买补给。

    大概一直步行十二三分钟后，大家走进的进入金色光芒的罩子内。

    “叮~！您进入一号资源补给站，您可以在这里购买需要物品，本地无法使用武器，出去后将无法在此进入~！"

    看来必须一次性将补给补充完毕否则接下来的战斗会很困难。

    另外这里是系统的禁武区向这里大打出手是不可能的了。

    进入后我将这里坐标飞过其他人并将这样设定为集结点，另外看到这个补给站有编号看来这里不止一个补给站，我说道：“大家解散，补给完毕后大家到这里聚合。”

    “是。”

    大家都很听话，开玩笑，我兽神的声望可是很高的。

    大家解散后我朝着铁匠铺走去，果然旁边不远处耸立着一幢建筑，建筑上挂着一个牌上，上写有“铁匠铺”三个字，就是这里了。

    走进铁匠铺看到这里没有NPC工匠，也没有相应的器材，这个房间空空荡荡，只有墙壁上挂着一台台看上去像液晶的触摸显示屏的东西，我走到其中一个台显示屏前下一刻显示屏上出现一行字——

    请点击此处修理装备，每次点击消耗10点试炼点。

    啊！系统也太黑了，10点试炼点我杀十头怪物才赚得回来，算了修装备要紧试炼点还可以再赚，于是在显示屏上点击修理图标，下一刻淡淡光团出现我面前。

    伸手解除光团下一刻光团变成一个卷轴。

    装备修理卷轴（消耗品）效果：修复所有装备的耐久度，只限于在光与暗之遗迹内使用。

    还有这种事情，立刻点击使用下一刻一道光芒落在身上系统提示装备修理完成，修理完毕后紧跟着我再购买两根修理卷轴放在身上。

    立刻铁匠铺接下来是去买药水，我出来后又是不少玩家进去，来的药剂点，这里和铁匠铺一样墙壁上挂着一台台显示屏，已经有很多玩家在排队使用显示屏。

    我走到一条看上去比较短队伍后面排队，大概排了四五分钟后终于轮到我了，来的显示屏前看到显示屏上有着普通药剂和强化药剂两种种选项。

    点开普通药剂——

    生命之水，每秒恢复5%气血，持续10秒，冷却5秒，价格：3点试炼点，只限于在光与暗之遗迹内使用。

    这生命之水挺强大的，如果不是只限于遗迹内使用肯定是非常抢手的东西，接下来——

    魔力之水，每秒恢复5%魔法，持续10秒，冷却5秒，价格：3点试炼点，只限于在光与暗之遗迹内使用。

    活力之水，每秒恢复5%耐力值。维持10秒，冷却10秒。价格：5点试炼点。只限于在光与暗之遗迹内使用

    血能石，瞬间恢复所有的气血，冷却20秒，价格：10点试炼点，只限于在光与暗之遗迹内使用。

    魔能石，瞬间恢复所有的魔法，冷却20秒。价格：10点试炼点，只限于在光与暗之遗迹内使用。

    活性石，瞬间恢复所有耐力值。冷却十分钟。价格：50点试炼点，购买上限：10个。

    血能石和魔能石各卖一百个，活性石也卖十个。接下来看一下强化药剂。

    快来啊，我的天啊，我几乎不敢相信自己的眼睛，这里竟然有极品稀有品质的装备出售，而且只要几个金币就可以了。”

    攻击药水，物理攻击力增加20%，持续时间60秒，冷却90秒，价格：30点试炼点，只限于在光与暗之遗迹内使用。

    魔力药水，魔法攻击力增加20%，持续时间60秒，冷却90秒，价格：30点试炼点，只限于在光与暗之遗迹内使用。

    防御药水，物理防御力增加20%，持续时间60秒，冷却90秒，价格：30点试炼点，只限于在光与暗之遗迹内使用。

    魔防药水，魔法防御力增加20%，持续时间60秒，冷却90秒，价格：30点试炼点，只限于在光与暗之遗迹内使用。

    ……………………

    接下来还有什么命中药水，回避药水，体力药水，等等好多啊！（全部写出来好累啊，又有可能被人说是凑字数就算了概括一下）就在我考虑要不要购买一点的时候，忽然有人拍了拍我的肩膀，我一转头一个不知道是哪国玩家一脸愤怒看着我用本国语言对着我骂骂咧咧，我后面他身后的长队已经排到大门口外面去了，后方很多人都在用各国抱怨，看到这情况不由得老脸一红，强化药水我背包也有都是从蜃龙城带来的还没有，所有就不用了，给后面几位等急了的玩家陪笑几声之后匆匆离去。

    走出大门我看到这条队伍还真长，已经排出一两百米的距离。

    “主人，我们去其他地方看看吧，也许还有更好的东西。”正在我看着这条队伍怔然中，黑神话传进他的耳朵中，令我栗然一震，突然回过神来，对，这小镇很多而且出去后不能再进来，必须在这里收集足够物资在离开。

    又走出一段后我来到一家食品店，购买一些干粮和淡水这里其他地方一样排着老长的队伍，吸取上一次经验教训的我快速选购完需要的东西后立刻离开不给别人添麻烦。

    干粮和药水补充完毕后继续看看小镇还什么其他的东西在这里我看到和旭雨和当时在副本之行里见过的那名被叫做莉莉萝莉，两位小萝莉倒是聊得非常投机不给她们的佣兵却不是这么回事了。

    金闪闪对着Saber无论说什么就是摇头，直到Saber说出一段话后金闪闪眉开眼笑：“我承认我只喜欢你一点。”

    “哪一点？”金闪闪两眼放光，难得心目中的女神被自己打动了。

    “我喜欢你离我远一点！”Saber道，金闪闪脸瞬间难看起来。

    看完了他们这段打情骂俏后继续在镇子里找找乐子。

    五分钟后我来到一家杂货铺的面前，走进杂货铺看到这里到没有多少人，之前和其他地方相比是这样。

    来的一台没有人用的显示屏前点开选项看到这里买的都是一些各类道具例如：

    强化晶石（强化道具），效果：可以提升装备属性，成功率100%，使用上限：5，价格：150点试炼点，离开光与暗之遗迹后强化效果消失。

    这倒是好东西，可惜只在遗迹内有效，当然成功率是百分百要是永久有效岂不是逆天了。

    遗忘河之水（消耗品），效果：属性初始化药剂，使用后可以将所有已分配属性点初始化，使用上限：1，价格：1500点试炼点。

    好嘛，这就是传说中的洗点水，1500点试炼点有点贵啊，要杀15个人或是1500头怪物才能挣到，另外还有各种宝石，价格几十点到几百点不等，另外还有永久增加血量和魔法的物品，虽然东西好可全部都标注只有在遗迹内有效。

    另外我还看到还有各种召唤卷轴，可以召唤强大的怪物帮助战斗，一次性消耗品吸引几千点试炼点。

    我买了五颗强化晶石为我的龙枪暂时提升一下属性，至于其他东西就算了。洗点水我不要，那些宝石我也没有什么兴趣，至于那些增加红蓝的物品虽然很好可只在遗迹有效还不如强化装备更实际一点。

    购买完后离开杂货铺去找找，周围琳琅满目东西将玩家们的目光被吸引过去，就在这时龙欣发来一条消息——

    “老哥快过来，我发现好东西了！”后方附带坐标。