
收到消息后立刻赶往龙欣所在敢去，五分钟后拐过一条小巷，远远就看到一名穿着鲜红色的类似旗袍的服装的小美女朝着自己招手。

    快步上前，看到龙欣另外她身后还有紫月和涅，没想到他也到了。

    “大哥！”涅最先对着自己打招呼。

    “涅，这段时间过得这么样。”我问道。

    涅笑道：“还可以，就是没和大哥在一起有点寂寞。”

    我笑道：“难得我很有趣吗？”

    “不是……其实是……怎么说就是和大哥在一起很有安全感。”涅说道。

    龙欣笑道：“没错，我哥什么都没有，有的就是安全感，对不对紫月姐。”

    “你哥问我做什么？”紫月道。

    我说道：“好了，言归正传，龙欣你说的有趣的想是什么？”

    “就是这个。”说完带着我走出近一个小巷子里，这个巷子很深我们走了十几分钟后，走出了这条巷子，这里和刚才一样之前不一样地方，这里既然是一个山谷。

    看到这里还有系统的给名字，这地方叫“练剑谷”，在这里我看到很多玩家而且这些玩家职业无一不是战士系职业其中还看到了烈血飞，烟雨流年，橡皮粘人等人，后来一问才知道这里地方可以提高领悟技能的能力，而且领悟的技能是永久使用难怪这群人发疯似的苦练。

    我们朝着山谷深处走去发现这里也有店铺，这一番走路，碰到了好几位眼熟的人，其中那几名希腊人在欣赏几名美女的在舞台上载歌载舞，另外这里还有赌场，很多人泡在了赌场中，其中我看到华莲也在这里，她周围的群人一个个愁眉苦脸泪流满面，看来是输了很多钱。

    一路上七七八八东西多种多样，系统还真是有了。弄出这么一个的休息点给玩家放松，的确这几天连续杀戮是应该好好松一下，有走出一百米的后我们来打一家店铺面前，走进其中这里周围空空荡荡可房间正中间有着一台看上去很像老虎机的东西。

    我问道：“你说的东西就是这个？”

    “没错。”

    “怎么用啊？”

    “这样用的。”说着走到老虎机面前，掏出一枚金币丢进去然后落下把手，紧跟着一个卷轴从原本应该是弹出弹珠的槽，却跳出一个二十厘米长的灰色卷轴。

    “这是什么？”我问道同时龙欣将卷轴递给我看。

    随机卷轴（消耗品）效果：使用随机获得一项物品。仅限光与暗之遗迹内使用，无法交易，丢弃知道消失。

    龙欣道：“不错吧，没有使用上限，这里唯一可以使用金币的东西，这样就不用浪费的试炼点了。”

    “真厉害。找到这么好东西。”我笑道。

    龙欣道：“不是说我最先是涅发现的。”

    “是吗？涅真有你的。”

    “那里大哥过奖了。”涅有些不好意思的道。

    紧跟着龙欣将手里的随机卷轴开启，我问道：“开到什么？”

    “一个回城卷。”龙欣很遗憾的说道。

    “好，我也来试试，”说着走上前按照龙欣刚才方式拉动下把手紧跟着，咔嚓一声一个卷轴弹出来。

    去除卷轴点击使用，下一刻一个原本灰色的卷轴变成了黄色的了，点开属性看一下——

    种植加速卷轴（消耗品），效果：可以让一个种植的植物，加速生长30分钟。

    没用我又不能是园丁这个生活职业或是副职业，于是打开有段时间没去管的那个真红眼黑龙召唤技能，打开供奉将这张植物加速卷轴供奉进去。

    接下来掏出十枚金币往里面塞，拉动手把一个个卷轴弹出来，打开发现全部都是生活职业的东西，什么钓鱼啊，种植啊，培养啊什么全部丢去供奉。

    然后再拿出十枚金币，丢进去哥今天跟它赶上了，非快出好东西出来不可。

    将弹出十个卷轴使用，跳出七张回城卷两章钓鱼成功卷轴剩下一个叫飞行符，效果是可以在任何地方设定一个坐标，野外不行，是一种空间移动的物品，非常不错的东西，可效果和我的传送水晶一样也没有用，这东西还是消耗品有五秒冷却，我的水晶也没有冷却而且可以无限次使用。

    继续我连续投了一百个金币，结果获得全都不是什么回城卷就是什么生产加速卷轴，全部丢去供奉，我的背包可没有它们的位置。

    紧接着再试花了五百个金币后终于有好东西出现了。

    双倍经验卷轴（消耗品），使用用获得1小时双倍经验，冷却1小时，只限光与暗之遗迹内使用。

    看到这东西我不由得笑起来，这里收起来这里本来经验就超高，在来一个双倍那就太爽了，像我这种练级还要将辛辛苦苦挣到的经验值分一半给召唤兽的召唤师来说再好不过了。

    龙欣问道：“老哥抽到什么？”

    我将双倍经验卷轴给大家看，龙欣嫉妒道：“呜呜，老哥你运气太好了，我花了一千枚金币才获得一个三倍经验的老哥才花五百金币就获得双倍。”

    三倍好吧？！好吧，我服了。

    接下来在继续，现在我内心里已经燃烧起了我的赌徒之心，接下来再花了一千枚金币也没货的什么有用东西全部拿去供奉，接下来有花了一千枚，这货幸运女神再次眷顾了我。

    三倍爆率卷轴（消耗品），效果：用获得1小时双倍爆率和奖励增加，冷却三小时。只限光与暗之遗迹内使用。

    又是一个好东西，经验与爆率都是可以让任何玩家疯狂的东西。

    接下来继续，这次花了五千金币获得一堆垃圾其中一个叫做，随机坐骑卷轴，所用后随机出现一种马乘骑，无论职业，不过骑着的时候不能攻击，这东西也没用我有召唤兽，召唤师可以骑自己召唤兽所以我不需要坐骑。

    这种东西还不止一个，当然结果全都拿去供奉，虽然这东西可以带走可估计也没多人会去买。

    接下来还有继续，又花了一百枚金币获得一地的垃圾，在第一百零一个金币投进去后我得到了一个叫空间扩充卷轴，效果是可以增加背包一个格子，这个增加背包空格的东西不错，现在我有次元包一万个格子非常够用，所以也不需要太多的空格，不过涅要所以就把卷轴送给他了。

    随机卡片（消耗品），随机获得一张合好好的卡片，没有供奉，接下来继续——

    随机技能卷轴（消耗品），效果：随机获得一个技能，这个东西不错，点击使用——

    潜能爆发，消耗：400点魔法，增加自身所以技能的命中率和威力大幅度增加，效果持续一定时间。冷却四十秒。

    还可以，获得不错的BUFF技能，接下来继续，又抽了上万个随机卷轴，基本上一个早上都在干这事情，抽到东西超过98%的是垃圾，还2%是可以用但是却不是非常好东西，其中我获得三张双倍经验卷轴，两张三倍爆率卷轴，另外还有什么装备设计图，召唤卷轴可以召唤有维持时间的魔兽帮助战斗，另外还有些一次性道具卷轴。

    点开第N个卷轴后忽然眼前一亮。

    “绝对好东西啊——！”忍不住大叫起来，顿时周围大家马上聚集过来，我将属性共享出来给大家看。

    驭兽师转职证明，效果：使用后可以转职成为，驭兽师，获得额外的召唤兽空间扩充，需要等级30级。召唤师系专用。

    短短的一句话，同样说明了这件卷轴的威力之强大。

    我对着紫月和涅说道：“你们两个谁要？”

    此话一出这两人全都齐齐愣在那里，良久后涅开口道：“大哥，你没事吧？”

    “啊？什么没事？我很正常啊。”对于他的这个问题我感到非常疑惑。

    龙欣道：“老哥你一点都不正常。”

    “有吗？”

    紫月道：“你当然不正常，有人会把隐藏职业随便送人吗？是别人用的也就算了，可是自己可以用的，我说你这烂好人，是不是烂过头了。”

    “好吧，我的确是个烂好人，但这隐藏职业我不需要。”我说道。

    “怎么说，给个理由先。”紫月道。

    “你们看那这个。”将潜心修炼技能共享给他们看，看完后收起来我说道：“现在知道了吧，因为这个技能我所有成长都被否掉了，所以隐藏职业和普通职业对我来说就是技能上不同其他的都一样。”

    涅道：“是这样啊，虽然我很需要可我是德鲁伊可和召唤兽合体，我的召唤兽和我本身的战斗力也不像大哥那样变态，所以这个职业并不适合我。”

    “既然不适合你，那紫月你就拿去吧。”我将卷轴递给紫月。

    紫月顿时愣住了，脸有些红道：“你对我也太好了吧。”

    “怎么不要？不要我拿去卖钱。”说着就要往回收。

    “谁说不要的。”说完一把将卷轴抢过，紧跟着道：“总去把你们一家人叫出来我请你们吃饭。”

    “好。”