
中午十二点下线吃饭，这顿饭吃了一个多小时之后才结束，花了七八百块钱，虽然钱有点多不过紫月却完全不在意，毕竟一个隐藏职业她已经赚大了，回到线上召集大家朝着中心地带出发，我们的位置是处于二环和一环交界处，出发前给大家发出消息，十分钟后巨龙之牙和战魂无双集结成一支七万人的队伍开始浩浩荡荡离开的补给站。

    刚刚走出小镇，忽然背后有人发出一种一阵惊呼，我感觉回头看去，却惊觉的发现后面哪来的什么建筑，哪来的什么人，看到的不过就是一遍死寂般的坟地，什么都看不到了。

    “这——一这到底是怎么回事？刚刚的补给站呢？”我震惊莫名。

    此刻黑神介绍道：“我们离开来补给站就无法再进入。”

    我一怔道：“你的意思是……”

    “补给站会从我们的视野里消失。”黑神道。

    我渐渐明白了过来，系统还真是会玩人。苦笑摇摇头后大家继续前进，越过的丘陵后我们进入一环的地界，这里一望无际的荒芜一片的大地，干涸开裂的水道，腐朽的枯骨如同垃圾一般随地可见，长势古怪的枯败树木有如张牙舞爪的恶魔之手，再加上此地仅有的生命不停在天空盘旋飞掠的食腐秃鹫，共同组合成一幅“精彩”的活地狱绘卷……

    在平原的尽头我们可以隐隐约约看到一个发出一丝黑与白纠缠着的光芒。

    那里应该就是这所有区域的中心，光与暗之遗迹中的主心遗迹。

    不过我们走在这里没见到一头怪物，走了一个小时后我们走进一个峡谷，刚刚进去看到一群身材矮小尖尖耳朵绿色的皮肤身体，失去了生命迹象，只剩下躯干，手持柴刀，回力标，锁链等武器。

    血灾拾荒者，160级，精英兽，介绍：血灾拾荒者原本是地精中精锐地精猎手，这些地精猎手阵亡在淮海战役，身体受到诅咒，没有灵魂破旧身躯靠着体内变异魔力源维持移动。

    我说：“大家都小心点，这群家伙的数量非常庞大，战士顶上去，熊骑兵为前锋迅猛龙骑兵分别左右两翼，魔法箭矢输出，保持整体的步伐杀过去。”

    众人齐齐点头。

    扛着重武器的熊骑兵上前，迅猛龙骑兵分散到两翼，我召唤出生化爆龙和狼皇，先找着一名血灾拾荒者哨兵飞弹发射，重击在一名血灾拾荒者身上！

    —11727

    —11793

    两个伤害飘出，顿时一群血灾拾荒者愤怒起来，朝着我们疯狂的扑过来，舞动着手中的各式各样的武器，面目非常的狰狞，发出尖利刺耳的声音冲杀过来。

    怪物上前熊骑兵玩家纷纷递出了兵刃，他们的装备的武器都是钝器和巨剑这一类重武器，骑士的破灭一击，剑士重击剑，开启三道光环的狂战士递出嗜血一击，5000~7000点左右的伤害不断飘出，紧跟着迅猛龙骑兵从左右杀入，迅猛龙的附加的攻击力非常高，一上去就可以打掉了上万的气血。

    紧接着后方箭矢魔法落下，第一波的血灾拾荒者倒下可紧跟着后方的血灾拾荒者，使用柴刀铁链朝着面前的战士们发动猛攻，可造成伤害也不是很高，紧跟着那些使用回力标的血灾拾荒者朝着我们前方队伍丢出来，回力标上出现血红色的光芒，这些回力标从这众人的头顶上飞过，飞入我们大后方带出一个个伤害数字——

    —18737

    —17772

    —19836

    ……………

    顿时远程职业倒下十几个，NND，这太要命了，正面吸引玩家火力用远程攻击突袭后方单位。

    怪物的行动让大家大惊，寂寞在唱歌道：“刺客快收拾掉那些用回力标的怪物！”

    话音未落，暗夜带着巨龙三忍，还有其他的精锐的刺客潜行过去，血灾拾荒者的防御力并不高，刺客的攻击对他们非常致命，普通刺客的强坤一击拥有无视防御能力，刺客们发威血灾拾荒者转眼间倒下一大片。

    有着刺客对付那些回力标的拾荒者证明强攻拾荒者们根本不够玩家们虐，全力输出，身后的法师、弓箭手各种技能倾泻在怪物群中，牧师治疗的光芒不断保证前方血量。

    一路上连续砍杀了数千血灾拾荒者，众人的经验值都暴涨了许多这些家伙和之前怪物不一样，不同的就是他们会爆东西，虽然爆的都是蓝天白云的破刀烂剑，可数量很多杀一头就可以爆出四五件，对于这种低级装备没有人感兴趣，可我会将他们全部收起来然后拿去供奉。

    就这样我们前进的一整天，晚上大家线下休息，第二天继续前进，我的生化爆龙在吞了这么久的源质之后终于再次觉醒了新的技能。

    王者之刃（被动）：增加生化爆龙25%攻击范围，基础攻击会附加溅射效果对周围敌人造成伤害。

    野性冲锋：生化爆龙朝着前方发动凶猛的冲锋，撞击一名敌人，冲锋会对目标及其周围的所有敌人造成伤害，被选定目标会被晕眩两秒，周围单位会下降25%移动速度，减速持续2秒。命中后自身会因为后坐力停顿0.5秒。冷却30秒。

    战争狂怒：被动：增加生化爆龙的攻击力，主动：生化爆龙对控制技能免疫，冷却25秒。

    疯狂乱舞：雨点般密集的利爪，伴随着雷鸣般的怒吼。生化爆龙用它的爪子和激光刃疯狂攻击敌方造成连续伤害，冷却100秒。

    和之前一样又是四个技能，生化爆龙攻击力很高，所以我选择提升攻击范围和溅射效果王者之刃技能和拥有晕眩效果的野性冲锋。

    选择完之后生化爆龙身上也出现一些变化，它上大腿的机械部分上出现一些看上去很像涡轮的东西，爪子和激光刃上浮现一层金色光芒。

    看到周围怪物以及被杀光了我询问一下生化爆龙道：“请问为什么你对源质那么着迷？”

    “为了生存，自从我抛弃人类躯体之我才知道，人类多么的脆弱，人类必须经过生老病死这个循环，而我不用我靠着杀死生物获得源质，永远年轻，永远的生存。”生化爆龙用低沉声音说道。

    我问道：“那你从这个角度对我们怎么看？”

    “你说的是冒险者还有原居民？”

    “当然我们冒险者。”我说道。

    生化爆龙道：“你们冒险者很神奇，你们有相当于无尽生命可你们生命和你们力量是划等号的，但你们丧失所有的力量的时候也会丧失所有的生命。”

    “那你觉得你和我们比有什么区别吗？”我再次问道。

    “当然有，我会收集源质然后进化而你们不会，我不需要防具，我进化护甲就好，我不需要的武器，我进化爪子就好。”生化爆龙道。

    我说道：“可是我们冒险者可以创造出比你的护甲爪子更强的东西。”

    “那又如何，你们一成不变，而我收集源质然后进化，让我更加的强大。”生化爆龙坚定的说道，看来它认定科技是比不上它的进化。

    有和这家伙聊一会之后，忽然前方有人发出惊呼看又有怪物出现了！上前一看这是一种身形巨大，高近五米的怪物，手里抓着一只长长的木棍，而且只长着一只眼睛！

    独眼巨人，165级，特级BOSS，介绍：独眼巨人是兽人实验的“失败产物”，他们的血缘来自于大恶魔。在他们的血液内，邪恶的部分占据了上风，这种令人惊骇的巨人无论是躯体还是心智，都因为混沌的涌动而产生畸变。独眼巨人看上去毫无疑问要比人类丑恶得多。他们最为显著的特征就是只有一只眼睛——一只没有瞳孔的，散发着红光的巨眼。没人知道这种突变产生的原因，独眼巨人的本质如孩童般单纯，可一旦受到（肉体上或精神上的）伤害，在他们的胸膛内就会燃烧起一股令人失色的怒火，此时的他们对任何人来说都是极为危险的存在，包括他们的同类。许多势力都企图利用他们的神力，但唯独兽人凭借其力量、耐心以及勇气成功地“驯服”了他们，并将其安置在村镇内充当不知疲倦的劳工。而在战场上，他们则担当着重型突击兵和“攻城器”的角色。

    一头强大的BOSS，大家可要小心了。