
“吼！”独眼巨人舞动手里的巨型木棒，巨大大脚在踩在地面上发出一声声轰隆隆的声音，朝着我们的冲过来。

    看到BOSS朝着自己这边过来，我连忙喊道：“BOSS来了大家一起上干掉他！”

    “哦！”熊骑兵最先冲上去，紧跟着迅猛龙骑兵从左右围攻上去，魔法师和弓箭手都纷纷将送出技能，BOSS的速度很快一下子便冲进了最佳攻击范围。

    “群攻，攻击！”

    随着在频道里大吼着发出指示，魔法师们立刻演奏出自己最强的旋律！

    晴朗的天空中突然红云翻滚，密密麻麻、层层叠叠地遮盖住了大片的天空，大团的火球倾斜而下，然后空气中传来令人不安的厉啸声，一片片淡青色风刃发了出去，紧跟着还有大块大块粗粝的岩石，蓝白色的粗大电流，还有无数冰雹和倾盆大雨般的箭矢。

    上千的伤害数字刷出一片，BOSS刚刚冲过来便损伤超过十万的血量，照这样的伤害叹为观止，近战的战士们剑士职业玩家纷纷剑锋挥舞，出一道道凛冽剑气远程攻击命中独眼巨人。

    “吼吼！”

    剑气一过近战的狂战士们开启三道光环朝着BOSS发动嗜血一击，可这时独眼巨人咆哮手中木棒用力砸下来，顿时两名冲的太靠前的熊骑兵被砸成肉酱。

    BOSS的凶狠表露无疑，紧接着木棒原地挥舞，周围无论是熊骑兵还迅猛龙骑兵一旦接触到便被打的倒飞出去，有些倒霉一点被打成暴击直接秒杀。

    “大家把BOSS围住一起攻击！”说着扬手，浪花发动，水鞭一下子将BOSS裹成粽子，只要被缠住无论它怎么挣扎都无济于事。

    BOSS被我控制住，原本退下众人再一次扑上去，其中橡皮粘人速度最快第一个抵达独眼巨人的后腿处，轰然征服者之翼带出一道暗红色光芒一击猛砍杀下去！

    —16516

    攻击还不错，可独眼巨人皮糙肉厚，一道一剑下去并没有想预想的一样切出一道伤口，这一剑落下的同时叶爽从另一侧提着长枪，策动迅猛龙上前，挥舞枪刃发动无畏冲锋和三重重击，独眼巨人腿上有多四个影子。

    不过他造成伤害却不高，有个捅了四下的之后独眼巨人彻底火了，一整怒吼既然硬生生将身上水鞭撑开，挥舞着木棒朝着四面狂砸。

    ……

    这独眼巨人不愧以力量自居的怪物的攻击力和爆发力果然非同一般。

    “你们退快，这家伙让我来，远程支援我。”发话的不是别人正是紫月，刚刚获得隐藏职业的她的现在要好好的显威显威才行。

    说着同时召唤兽降临，顿时紫月最钟爱的召唤兽地狱炎魔随着一声咆哮显身，紧跟着手中的鞭子朝着地面上猛地一抽打。

    “斗兽狂暴！”

    一声娇叱地狱炎魔立刻再次发出一声咆哮，形体一下子膨胀了许多，咆哮着轰击大地，但见一道道烈焰咆哮扩散开来，这火焰的威力让皮糙肉厚的独眼巨人也不得不显出一丝惧态。

    地狱炎魔咆哮如雷，周身烈焰缭绕，尤若真正的火焰恶魔。

    这独眼巨人虽然可怕可他的攻击却很难对着地狱炎魔造成伤害每次攻击都会受到火焰的反弹效果，在漫天烈焰之后地独眼巨人不得不得开始回退，可早已经安排的其他玩家们立刻封死了它的退路，这时地狱炎魔双手一合，地底的裂缝中，一道道熔岩从地下喷涌而出，瞬间将这里化为了一片火焰的海洋。

    独眼巨人瞬间被淹没在火海之中，火焰非常之旺，可以说是火光通天，在火海之中的独眼巨人不停咆哮巨大木棒不知道什么时候被烧成木炭。

    ……

    再加上后方一大群人尽力集火攻击，就算这特级BOSS也经不起蹂躏，随着紫月一声吃叱喝地狱炎魔的如雷咆哮声，大大的伤害数字飞起，这头独眼巨人的生命也走到了尽头，我并没有直接参与战斗只获得了少量经验，而作为这次战斗功臣的紫月收获大量经验的同时也收获独眼巨人的试炼点。

    “哗啦啦……”

    独眼巨人那已经被烧成炭身体倒塌下来，还爆出了一些装备和金币。

    捡起来交给的银月鉴定一下，获得三件银装，五件绿装，一件橘红的戒指，装备奉陪，战魂拿走两件银装和三件绿装，戒指被紫月拿走，还有一件银装给了一名巨龙之牙的玩家，剩余的绿装属性太差没人想要，我便很不客气收起拿去供奉。

    清点一下伤亡，刚才的战斗阵亡十七人，受伤百人，虽然伤亡至于十几人对我们这样几万的队伍来说有些无关紧要，可我去不觉得，能闯到这里都是高手中高手，等一下还有一个主心遗迹要闯可不能这么损伤了。

    接下来的一路上，我看到找遇到数量不少的独眼巨人，基本上每隔二十米就会有一头，每一头独眼巨人都是特级BOSS，我们巨龙战魂联军七万多人清理好久才杀透，路上我们也阵亡了百人左右，用如此可怕的怪物守护着一环地带，这也意味着，没有实力闯过独眼巨人的封锁线的话就没有资格进入主心遗迹争夺遗迹被宝藏。

    所以，这独眼巨人，至少已经将五层以上的玩家挡在主遗迹外围的地带，这么一来，能够进入核心区域的玩家，绝对都是实力过硬的，装备够顶尖的，战斗力够强悍的存在，否则根本过不了这一环。

    杀戮了到中午十一点，终于，在联军的冲杀下，成功突破了独眼巨人的封锁，大家拿到N多经验不说，独眼巨人的爆率相当不错，除了第一头爆出橘红装之外其他的最高也就爆出黄金级别的装备，比起前几天杀的那只给经验不给装备的家伙比起来油水确实充足！

    ……

    下线吃饭队伍休整一下，冲过独眼巨人的防区我们也损伤千人，下午上线大家继续前进，经过四个小时路程终于走出了峡谷，峡谷里除了独眼巨人之外还有其他的生物，比如我们再出来前就遭遇到一群遁地兽的攻击，这遁地兽躲在地下靠着不停发动地刺攻击上方的玩家，由于它们躲下地下一开始我们找不到它们位置被打了一个措手不及倒了七八个人，到了后来一名弓箭手无意间发射一发照明箭，让我们发现遁地兽行踪，经过火眼金睛扫描才知道原来它们遁地属于隐身可以用反隐技能找出它们的位置，遁地状态下不能移动一旦被攻击就只能任人宰割。

    经过一地波洗礼后我们也便警觉起来我和几名拥有搜索技能的玩家在前面前方地下情况，找到位置然后让弓箭手用照明箭把遁地兽照出来然后一顿魔法把它淹没，让它连发地刺的时间都没有。

    走出峡谷前方一个斜坡直下，再看坡底，正突起着一座巨大无比金字塔般，虽然是金字塔可这个金字塔不是金色而是黑色的并且顶部不是尖的而是平的，并且金字塔上还被白色和黑色两道光芒缠绕，光芒忽明忽暗非常奇特。

    在金字塔两旁各有一座和金字塔同样巨大雕像，左边是一只巨大的有翼巨龙，外貌优雅尊贵，外表棱角分明，而非一般巨龙那种圆滚滚的样子，身躯完美对称，看似复杂却又处处透着绝对的秩序。

    鳞片为漆黑色，就像群星间的虚空的颜色，但是其皮肤上又闪烁着无数的光亮，就像成片的星星一般。眼睛闪耀着柔和的银色光芒，但是也能瞬间放射出新星一般的强光，翅膀收起来的，也是十分巨大，给人一种只要展开便是无穷无尽一般。

    在右边是一条扭曲的，看上去酷似东方龙的巨龙雕像。和左边巨龙比起来这家伙眼睛如怪兽一般令人恐惧。身上厚重的暗色鳞片像是融化沸腾的金属，并且其外形永远不会固定下来。

    嘴里长满了一排又一排的尖牙，虽然它嘴巴现在微张可让人感觉只要把嘴张开就可以张开到不可思议的宽度。然后贪得无厌的吞噬整个世界，而且在这条龙的眼睛里找不出多少感情，能找出的只有痛苦、疯狂、饥饿和仇恨。

    在这金字塔般的建筑外围，黑压压一遍的怪物和无数的玩家在和怪物们正展开了一场惨烈大战。

    很难形容其中夹杂着多少各国的强者高手，远远就可以听到和看到不断响起爆炸声和各种技能造成的绚丽的效果。

    看着人家打得热火朝天，我们自然得禁不住热血沸腾，不用多问马上冲下斜坡展开战斗，远处不断有玩家朝这里涌来加入战斗，为了赚取经验和试炼点和进入遗迹内寻找失落的宝藏。