
众人加快步子，没有的坐骑的远程职业禁不住落到了后而。

    我直接变身生化爆龙，和众多的骑兵一起很快就到了战场的边缘地带。

    来的边缘地带根本没有多想，直接冲上去，流动的热血唤起了体内的战斗的，立刻化为一架战斗机器，一言不发，龙枪出现在右手龙爪将其一把握住，变身状态下发动装备技能不过这不重要，朝着大地一刺！

    “龙魂毁灭！”

    地而上，一道道龙形气浪四处冲击，最前面的出现是一大片高阶骷髅兵的非常脆弱，一击之下全数溃散灭亡。

    紧跟着交出唤雷者，唤雷者不是召唤兽每天有召唤限制最近几天都没叫她，左手一翻，柔美的少女现身手中魔法书展开，但见虚空中，一道道落雷闪电，“劈哩啪啦”的连着降落劈下，脆弱的骷髅兵顿时被电得四分五裂，毫无一丝的反抗能力。

    紧跟的人也是一样这些的高阶骷髅兵非常脆弱，最前面的骑兵们飞快的将一只只的骷髅兵变成骨屑肉粉。

    后方远程职业也是一样，怪物的数量非常之多，大家的试炼点数不断增加，一个个脸色露出欢喜神色。

    “叮～！玩家阿尔托莉莉【（乐法师）】成功破除力量屏障，突破本身极限，领悟专属技——【超脱时光】！”

    【超脱时光】：自身受到超过所剩血量的伤害时可以躲过这次攻击。每天限用三次。专属玩家——阿尔托莉莉。

    阿尔托……莉莉！这不是那个金闪闪的主人，想不到在这种战斗中，也突破了屏障进入灵魂爆发境界。

    看来这个地方必然也会造就大量的踏入灵魂爆发境界，虽不知道真的有几个人突破极限跨入最终境界。

    很快大军突破的最外层的骷髅怪物，在骷髅兵之后也是一群骷髅兵也不过这群骷髅兵全身穿着完整的铠甲手中拿着骨质长矛，并且背后背着N把骨矛，火眼金睛扫描——

    失魂的骷髅矛手，169级，强化精英怪，介绍：骷髅矛手是被亡灵巫师的意志操纵，拥有的亡灵魔力很庞大。拥有绝对盲目的忠诚，无需食物和饮水，而且不懂得恐惧和怀疑，就算粉身碎骨也能重生，可在淮海战役中亡灵巫师魂飞魄散，没有指挥的骷髅，受到秩序之龙亚莎力量影响保护着光与暗之遗迹的核心光影镇魂塔不寻人任何进入。

    舞残花拎着剑：“上吧，干掉这些骷髅！”

    顿时周围一大群战士飞掠上前，就在这时忽然骷髅群之中忽然一条乌黑的锁链轰杀在一名迅猛龙骑兵脑门上，带出了26553点的攻击伤害，吓得这名迅猛龙骑兵连忙退后可紧接着又是一道锁链落下一声凄厉惨嚎，顿时脑袋被砸了一个西瓜烂，一命呜呼，直接化作白光消失。

    “啊啊啊啊……”

    低沉的而且难听尖声中，紧跟着这群骷髅矛手之中走出一头身高约有近三米，浑身赤红背上燃烧着火焰，一对鼻孔不断喷薄着一股赤红色的雾气，长着两只细长手臂，浑身上下包括手掌上半个脑袋都缠绕着粗黑的铁链，令它行动起来，发出哗啦啦的声响口中还是时不时发出难听的尖声。

    癫狂的疯魔，171级，精英强化怪，介绍：疯魔是疯狂大君鄂-沃莫奇的造物。这种恶魔的灵魂沾染着失衡、盛怒、善变的混沌本性。作为他们造物主的纯正后代，疯魔非常擅长传播惧怕和恐慌情绪，他们在攻击时尖声嘶叫，在受伤时却放声大笑。这些幸存下来的疯魔受到混沌之龙鄂加斯力量影响保护着光与暗之遗迹的核心光影镇魂塔不寻人任何进入。

    疯魔出来并没有完，轰隆，突然一声巨响，地面裂了开来，又有疯魔从地底爬了起来。这次冒出来的不是一头而是十头疯魔，加上最初的共有十一头疯魔。

    “哨兵飞弹！”

    我飞速朝着一头疯魔发生两枚导弹。轰隆，两声巨响这头疯魔并不像之前怪物一样发出惨嚎而是发出难听之极的狂笑，紧接着激光刃带着金色光芒，发动破碎之刃呼啸而出，轰然撕碎了这头疯魔的一条胳膊！

    “大哥好强！”后方过来的涅大叫道。

    谁曾想，疯魔另一条锁链凶猛的抽打过来，猝不及防锁链打在装甲上带出了一个大大的攻击伤害数字——

    —15714

    攻击力好高啊！看到这个伤害我不禁倒吸冷气，赶紧一击野性冲锋将疯魔撞晕，自身受到后坐力僵直的时候在队伍大喊道：“大家小心！而是这疯魔攻击力太强了，大家都小心，疯魔数量不多将他们逐个击破！”

    就在这个时候那些骷髅矛手也发动攻击，手中长矛投掷出去，在空中化作一道抛物线越过前方战士的脑袋朝着后方落下去，顿时下起一片腥风血雨，魔法师还好有着护盾保护可弓箭手就惨了，虽然弓箭手速度快可在这飞蝗骤雨般落下根本没地躲直接顿时挂掉不少的弓箭手另外还有的不少的魔法师失去护盾。

    “快！魔法师集火攻击骷髅！”寂寞在唱歌发话的同时周身冒着浓浓水雾，紧跟着射出一道接一道的水刃将一排的骷髅干掉。

    立刻周围魔法师们也立刻发动攻击，火系魔法师召唤火雨从天而降，冰系法师，则可以爆射出一道道冰刃，土系法师，可以召唤地刺，风系魔法师召唤飓风不断席卷咆哮，雷系法师召唤一道道雷电黑压压的骷髅矛手顿时倒下大片。

    魔法师清理骷髅矛手，战士们围攻疯魔，一头疯魔气血有五十万，血多的可怕，不过大家的DPS都很高，再加上身后有强大的治疗增援时，齐射十几多轮才能将其干掉了。

    ……

    一整狂轰滥炸后第一头疯魔倒下，这头疯魔我最初攻击的那头，有参与战斗获得五百点试炼点，爆出了一地的东西，光是金币就半米高，这些东西大家并没有去捡，立刻派出时手脚麻利的斥候玩家收拾战场回头分发给大家。

    整条阵线上，大家分组各个击破，大家杀得井井有条，前方是无数的骷髅矛手和疯魔构筑防御线，疯魔正面攻击，后方是骷髅矛手将密密麻麻的骨矛投射过来。

    这里大家各居一地杀怪互不干涉，怪物也非常密集短时间是杀不过去的。

    ………………

    “轰！”

    再次摆平一头疯魔，收回一千五百点试炼点，这头疯魔是我独立干掉的经验和试炼点全多归我，怪物倒下战利品非常收起来。

    杀了一会之后我问道：“我们其他同盟其他势力的情况怎么样？”

    寂寞在唱歌，道：“我和差不多也在杀路口的怪物，刚才有消息沧海和鸣神汇合了来这里之前和一群土耳其的玩家打了一场双方各有损伤，蔷薇的现在到没什么消息。”

    “是吗？大家继续争取快些突破这里，我倒要看看内部是什么样子。”说着踩碎一头骷髅矛手。

    就这样大军朝着前方推进那些各职业玩家都各施拿手绝学，大概花了五个小时左右的时间我们终于杀过骷髅和疯魔组成防线，队伍人数也减少许多，怪物数量太多攻击力太猛，牧师都治疗不过来，其中造成伤亡主要是在对付疯魔上这群家伙攻击节奏忽快忽慢，难以揣测，而且攻击的方式总是让敌人意想不到，对付它们伤亡很大。

    在付出数千人牺牲之后我们成功的突破了它们防线，突破发现后出现在我们面前，是一扇血红色大门，这扇大门敞开着那些骷髅矛手就是从这里冒出来的，众人来的大门前怪物便开始不再冒出。

    烟雨流年道：“不知道这门后面有什么，要不要先派遣一群刺客先进去看看情况再说吧！”

    “嗯。”

    我回眸一望，道：“暗夜就有劳你带一队刺客玩家走一趟了！”

    “遵命！”

    说完***微微一弯曲，自己和其他刺客系玩家已经启动隐身潜行进入门后，看到这些人进入后我立刻道：“大家原地警戒，获得里面情况后大家在进去，嫌无聊去杀疯魔解闷。”

    说完立刻连续的暗夜说道：“暗夜里面情况怎么样？”

    暗夜道：“很平静，没看到……先等等！”

    我道：“怎么了？”

    我话音未落，通话另一头便传来“啊啊啊”的惨叫声，糟糕！暗夜她们出事情了！

    “暗夜里面什么情况？回答我。”我连忙呼叫道。可就是没人接听。

    紧跟着三十秒后一位穿着黑色紧身衣的女刺客连滚带爬的从门内出来，出来后连忙拍了拍身上的灰尘，出来的人别人正是暗夜，她出来后立刻就有一名牧师上前里为她治疗，我连忙问道：“里面什么情况？其他人呢？”

    暗夜挺了挺肩膀道：“全悲剧了。”

    叶爽说：“兄弟，看样子里面怪物必然厉害，刺客太脆了，让我先带一批弟兄进去摸摸情况，再作打算！”

    “好！你们小心。”

    叶爽点头骑乘着装甲迅猛龙上尉，身后跟着十名迅猛龙骑兵和同样数量的熊骑兵，踏入门后。

    叶爽进去后大概一分钟的时候这家伙在公会频道里大喊：“我们快撑不住啦！”

    靠！见到这情况二话不说赶紧冲入其中下一刻便就觉得一股腥风扑面而来，后面其他玩家也鱼贯而入，进入后看到这里空间很空旷的，地面是一张不知名石头组成，但是，就在我们正前方，一大片死尸，还有叶爽等人和一群怪物。