
我们面前除了叶爽等人之外还有大约上百个怪物。

    这怪物一身的血色彷如剥了皮一样，甚至还有血液滴落下来，身上可以看到多出地方裸露出沾有血丝的白骨，脑袋前窄后宽，除了一张张开的大口之外没有脸部器官，浑身长着刺升高四米上下，整体看上去非常狰狞可怕。

    一起发出低声咆哮，受到攻击是一个个身体剧烈颤抖，紧跟着它们身上裂出一个口子“啪啪啪”一个个骨刺朝着周围射出，无差别的攻击周围内的一切！

    进去的大部分都是厚血的骑士职业，连忙做出了防御姿态，下一刻，骨刺落在盾牌上，无数伤害数字飞起，防御姿态下，骨刺的攻击力大幅度降低，不过依旧无比的可怕，一系列的伤害数字飞起，只在一刻间，每一名骑士都损失的超过万点的血量，打起骑士都那么疼了，难怪前方的探路的刺客会全部都挂了！

    虽然暗夜活了下来，可如果不是她操作顶尖恐怕也要悲剧。

    “叶爽你们快，撤下来！”我在公会频道里大喊，听到声音叶爽想都不想，带着其他人开始后撤同时灌下一个血瓶，勉强将气血拉到了一半左右。

    火眼金睛扫描——

    笞魔，170级，精英变异兽，介绍：笞魔是痛苦大君鄂-特雷盖尔的仆人，他们饱受鄂加斯所遭受无尽痛苦的侵蚀，并对自己的躯体进行着令人毛骨悚然的折磨。他们从自身的极度痛苦中获取力量，并将之转化为打击敌人的力量。笞魔将自己的骨骼作为主要武器，他们甚至会撕下身躯的一部分进行战斗。笞魔的肋骨能穿透自己胸膛而钉住对手，他们的骨头能从手指中突出伸展成类似剃刀的武器。这些笞魔受到鄂加斯的影响忠诚耿直的守护着内侧大门杀死一切外来者。

    看完资料我连声大喊：“战士都退下来来进行防御，魔法师弓箭手攻击，绝对不能不让它们近身，近身就麻烦了。”

    寂寞在唱歌低喝一声：“战士前排持盾墙，我数321，所有魔法师同我一起出招，争取一击宰掉干掉它们！”

    传奇一生道：“弓箭手也是一样，魔法师的技能一过就轮到我们的了。”

    “明白xN！”所有魔法师和弓箭手回答。

    叶爽他们退下来后十头笞魔跟在他们后面紧追不舍，发出低沉咆哮！

    “放！”

    寂寞在唱歌一声令下自己先是丢个一个巨大缠绕雷电的战锤，紧接着火焰的光芒照耀大地，火系魔法师们这凶残的招数连连招呼，同时其他元素的魔法师也纷纷出手。

    一瞬间的火球、冰凌、地刺、风刃、雷电五系魔法一起降临在笞魔的身上，千万人同时施放技能再强也经不住这样的折腾，一瞬间，无数伤害数字接连飞起——

    —18445

    —5648

    —9320

    —4927

    —5248

    —6321

    ………………

    其中，伤害有高有低参差不齐，魔法刚刚收尾的飞蝗如雨的箭矢纷纷招呼在它们的身上，立刻锁定一头的重伤的笞魔——哨兵飞弹！

    “轰轰————！”

    —6572

    —6724

    随着两声的爆炸，这头笞魔惨嚎一声身体被炸得四分五裂收获一部分的经验和三百点试炼点，紧跟着其他的笞魔也在远程玩家攻击之下的纷纷倒下。

    解决一片之后我们推进，为什么不起引怪那是因为根本引不过来，前方笞魔站的比较密集一过去就是被它们激活秒杀，如果你想一头的话那么在你攻击的一头时候其他的也受到影响，别以为你不去打它们就不回来找你麻烦。

    我对着众人喊道：“大家散开，不要凑在一起，笞魔的攻击范围非常广，笞魔的数量就这些逐个击破！”

    众人齐齐扬起了兵刃，骑士们将盾牌，每二十名骑士为一组用盾屹立起盾墙，包围的笞魔战士们身后还有大量牧师不断的无差别的治疗，被骨刺洗礼也没会挂掉，骑士挡下怪物攻击后接下来魔法师弓箭手们出手和狂战士们一举消灭的怪物。

    阵型排好后接下来就是进攻了。

    “走！”

    一群人刷刷的冲了过去，我一马当先杀到，先给面笞魔来一个野性冲锋，在笞魔被晕眩的这段时间，我身边天照、黑神、雪月、云岚这些超暴力的美女们一同爆发，等笞魔从晕眩过来已经只剩下半条命了，接下来埃它一排骨刺攻击后成功将笞魔击杀，我们身后有沫嫣等五名高阶牧师为我们补给，群殴一头笞魔还是比较轻松的。

    其他人也各展绝学，按照之前的安排骑士一起冲过去，冲锋+盾击的二十同时发动，总有一个人可以将怪物击晕，怪物一被晕眩其他人就立刻攻击，被攻击的笞魔身上会喷射出尖锐骨刺，在后方牧师的补给下一群人轰杀一只笞魔还是可以做到的。

    就这样，在我们有条不紊的推进下，挡路笞魔一只只的倒地，收获大量经验和试炼点，可虽然这些笞魔经验和试炼点都很丰厚，但是毕竟分给了那么多人，稍显不足，不过我们的目标也并非是为了经验，而是为了这宝贵的破口机会，进入遗迹内部夺取里面极品宝藏，这才是我们的目标。

    大约一个小时左右，付出几十人的代价这百来头笞魔终于倒在我们的面前流下一地的装备，装备捡起来交给拥有鉴定术的玩家鉴定，然后就地分掉，实在鉴定不了的那些高阶装备全部定位“非归属”就我们两个公会最信任的玩家管理回头统一分配。

    所有笞魔死后，很快，原本空荡荡空间里，慢慢的显露出一个透射着白色光芒的门户，守护的怪物都死了，大门也随之打开。

    “终于打开了”叶爽长出了一口气，抹了抹额头上的汗水，刚才的战斗他差点就变成刺猬，叶爽的职业是属于PK型职业，杀怪并不给力，一对一还会说，可一对N就不行了缺少AOE技能的他根本无法对付大批量的敌人，刚才那么多笞魔发生骨刺没把他当场刺死就可以算他命大了。换成其他玩家早就魂归西天了。

    我说道：“大家休息一会准备进去，门后面很可能是随机传送大家要多加小心，另外地方情况怎么样？”

    坑爹喝一口水后道：“都差不多，这个地方入口很多，除了我们这里，还有三个入口已经打开了，分别是一个是美国人，德国人和加拿大人，其他的尚未完全开启但也差不多了，这地方路口本来就很多而且能到这里都是各国精英中的精英，打开入口也只是时间问题。”

    “嗯，我们大家出发吧，进去之后不要以杀怪为目的，确认BOSS的地点，每一层BOSS必然是关键所在！”

    “好！”

    一分钟后休整完毕众人浩浩荡荡也飞速进入门后进去的一瞬间一条信息自动获得。

    “叮～！你以进入光与暗之遗迹——光影镇魂塔！你获得一份资料可以阅读。”

    随着系统提示飘过我眼前的景色出现巨大变化，我们处于一大片的冰天雪地之中，我们一群人在地图里就像是大海中的一叶扁舟般。

    大概系统的大地图，这地方非常之大简直就像一片大陆一样，几百万人在里面一起练级绝对的小意思，山脉道路折折叠叠，弯来绕去的。

    我看到大家都在一起看来并没有出现随机传送，同时我们进入的那扇门也已经消失不见，紧跟着我点开系统给的资料——

    光影镇魂塔：数千年前的种族之战爆发，在战争末期的举行各种大决战，其中淮海战役便是最大一个，数亿的生灵葬身于此，无数死去的英灵不得安息，灵魂能量冲破虚空造成天地大变，为了平定天下秩序之龙亚沙和混沌之龙鄂加斯联手，解放英灵灵魂，将他们的负面能量封锁进用双方身躯化作光影镇魂塔内，并将整个淮海战场封入空间结界内沉入禁忌之海之底，这个空间就被后人称为光与暗之遗迹，如今这个封印松动光与暗之遗迹再现人间。

    目标：每层都有三头守护兽和无数护卫镇守，杀死第一层至第九层的守护兽，获得二十件宝物之人便可在最顶层封印台上重新封印遗迹完成此行，若搜集全二十七件宝物之人便可获得埋藏在遗迹内非常丰厚之极的宝物！

    这里面居然有27头BOSS原本以为最多只有十个就够呛了，而且这些BOSS等级恐怕最低都是王级，要收集27件宝物，这宝物应该是BOSS爆出的战利品的话，收集二十七个别开玩笑了能收集到二十个完成任务我看就已经可以谢天谢地了，这场龙争虎斗绝对的激烈！