
烈血飞缩了缩脖子看看周围道：“靠，这样那里像一个塔的内部完全就更小世界一样。”

    烟雨流年道：“BOSS有三个，只有BOSS挂了才能开启下一个区域传送，我建议我们分开去找BOSS。”

    我想了想，说：“可以，现在寂寞美女我们给带自己人马出发去找BOSS。”

    寂寞在唱歌道：“那好，我们占时先分开，然后在分出小组的每一百人为一组，这样的话无论是外国人还是王级BOSS都还可以坚持一阵。”

    “好！”我说道：“每个长老、护法、总队长和小队长，精英成员，分盟成员各带一组百人团，分散去找BOSS找到了立刻通知其他人，听明白了吗？！”

    “明白！”众人齐声回答。

    我点头一笑，说：“出发！大家保持联系，一旦碰到危险能解决自己解决，不能解决立刻请求支援，之后路还很长不要在这第一层就出现大量的牺牲。”

    众人点头，队伍开始散开，众人都心知肚明，这地方不是你死就是我亡，第一层就损失惨重了那接下来的八层就不用混了，赶紧洗洗睡吧。

    队伍散开后各种朝着一个方向前进，对于这种陌生的地图行动必须小心翼翼，这里怪物肯定有不少。

    可走了十几分钟我们也没看到一头怪物，这让我有点纳闷，怪物都跑哪去了？而且走到一条岔路前。

    “从这边走吧！”我指着右边道路说道。往前走大家在后面紧跟着对我绝对深信不疑，其实也没什么好怀疑，这种地方其实走那条都很危险，反正迟早都要碰怪的就是早与晚问题。

    “等等，前面好像有东西，让天照先过去看看！”天照小声的对我说道。

    “嗯。”微微点头，天照立刻进入隐身状态前线靠过去，从前面一个拐角处慢慢过去，就在她转身过去一瞬间——吼！

    一声野兽咆哮在这瞬间响起，我连忙一个反召唤将天照收回，天照很特别我在变身状态也可以召唤她不想其他的召唤兽无法召唤。

    天照收回的时候三个恶兽凶猛的扑杀了出来，这群恶兽身似猛虎，浑身蓝光闪烁，虎踞着瞪视着我们，赫然就是一只浑身蓝色皮毛的猛虎，大约有两米高，非常壮硕，眼神充满了残忍，利齿龇起，在这群怪物背上坐着一名浑身穿着用冰构筑的铠甲手持一把长枪和盾牌。随时做好冲锋的准备给我们造成致命一击！

    冰灵骑士，170级，精英强化怪，介绍：冰灵骑士是人类帝国之一雪之国的招聘兵种，他们训练有素胯下冰魔虎更是雪之国的境内独一无二的猛兽，这样一群队伍在淮海战役中全军覆没，灵魂已经往生可躯体在秩序之龙亚莎的力量支配是守护第一层的强大守卫。

    “野性冲锋！”

    脚踝处的推进器喷出气流，巨大身子呼啸而出，瞬间命中中间的冰灵骑士，成功将其眩晕周围两名冰灵骑士也被微微震快半米，一击得手同时其他也纷纷出手，黑神一招毁灭征途将左边的冰灵骑士晕眩，另一名也被雪月的盾牌撞晕，这一瞬间僵直解除，闪电的宣告和破碎之刃双技能连击之后，紧跟着的冰灵骑士的长枪飞快扫了过来，枪刃在我的装甲之上划过，带出一道火花，头顶上飘起一个伤害数字——5872！

    伤害挺不错的，对于生化爆龙状态下我这样完全可以承受，这时其他也冲上来加入战斗，我们一百人其中三名战士职业每十个人围住一名冰灵骑士，手中利刃朝着冰灵骑士身上斩落后面远程职业也发动攻击，人多力量大才不到十秒钟这冰灵骑士就血量归零。

    一阵殴打之后这名冰灵骑士发出一声惨嚎，身子炸出无数冰渣，可就在这时，骑士胯下的冰魔虎忽然仰起头颅咆哮一声！

    “主人小心！”天照忽然大叫一声。

    我目光一凛，骇然这头冰魔虎朝着我一对冰雕般爪子在我的装甲上狠狠连抓两下！

    —6983

    —7024

    我靠，猝不及防之下掉了那么多的气血，紧跟着冰魔虎虎爪上下翻飞周围的战士一时间无法承受，包围圈出现了松动迹象，立刻火眼金睛扫描这头冰魔虎发现，之前还是冰灵骑士现在变成单单冰魔虎，这冰魔虎是170级强化怪，万万没想到骑士和坐骑既然是分开的。

    “都小心点，这群家伙其实是两个怪物合成一个的！”我这句话显然是说晚了，另外两名冰灵骑士变成冰粒的时候胯下冰魔虎发出咆哮朝着周围玩家发动攻击，顿时战士们先后受伤好在有牧师及时治疗才没有造成悲剧。

    经过这短暂混乱之后，大家重新稳住自锁定了眼前冰魔虎，战士刀砍斧劈，弓箭手们箭矢爆射，魔法师的魔法接连释放着呼啸声不断。

    可着冰魔虎显然比冰灵骑士还要难打，我的攻击只能带走了超过2500点的血量其他更不用说了带的伤害都是一千上下，但是这冰魔虎的总血量竟然高达110000点。

    防御力极高，攻击力不俗，如果不是被我们限制了行动范围，它的敏捷恐怕也不低。这样怪物还只是守护第一层，可见接下来的几层的怪物实力。

    虽然伤害低可积少成多，被困在包围圈里三只冰魔虎同时暴怒，开始浑身毛发倒竖，怎么可能都是要发大招迹象！

    “野性冲锋！”

    猛然一撞将其晕眩，但是另外两头冰魔虎身上的凝结出一根根半米长尖利的冰锥然后朝着四面八方爆射出去！

    —4510

    —5010

    —3819

    —4940

    —4148

    —3919

    ………………

    周围的玩家身上都飘出高低不一的上数字。

    “吸！好可怕的怪物！”一名战士狠狠的倒吸一口冷气的说道。

    花了半个小时时间才将这三头的冰魔虎杀死，杀死冰魔虎获得经验和试炼点异常丰厚，得到的五件装备，没鉴定先放起来。

    杀死怪物之后大家继续前进，我们的队伍几乎扫遍了这里方圆百里的地方，将一批批的怪物斩杀，其中我还做了一个实验那就是杀死冰魔虎看看是什么情况结果发现，冰魔虎挂了之后背上冰灵骑士也一样不会是死亡会靠着双脚前进，并且将长枪和盾牌丢到然后不知道从哪里拔出一把长剑和我们战斗，这没有坐骑冰灵骑士虽然比较难杀，但是比起冰魔虎来说要好杀多了，他们的经验值都非常的丰厚，每杀死一只总能看到经验条闪烁一下，非常舒服。

    就这样我们奋斗两个多小时队伍，阵亡十名队员让我非常心疼，这些冰灵骑士总是三五成群在冰天雪地里行走，在我们干掉有一组冰灵骑士后，前方出现了另外一批人，赫然是是一伙外国人的队伍，却只见这些人七零八落的身上都是伤，大约只有40+人，显然是被冰灵骑士给坑苦了。

    看见我们后的想都不想的主动避开，这会我们这边有人想冲上去挂他们赚试炼点不过被我制止住了，来着获得更多经验和寻找宝藏才是要做的，PK什么的先放到一边吧。

    就在这时叶爽在公会频道里大呼起来道：“兄弟找到BOSS了！”

    “BOSS在哪？”我连忙问道。

    叶爽道：“原点坐标18914.1999，这里除了我们只为还有不少人，火速过来增员！”

    我道：“明白。三十分钟内赶到，在这期间给我看住BOSS！”

    “明白！BOSS周围小怪很多我们现在忙着清理小怪呢，NND，这群怪物既然是分开临走时我的百人团就剩下不到三十个人了。”

    听完叶爽抱怨后我火速带着众人朝着坐标前进，同时通知最近的队伍，十分钟后我们和周围队伍汇合，形成一支约有五百人队伍，一群人浩浩荡荡的朝着目的地挺进着，又跑了是十多分钟我们来的一个峡谷前。

    这是一座被冰雪覆盖，死寂的峡谷，一股血腥味被呼啸寒风卷起在周围弥漫着，二话不说带着玩家们风驰电掣的掠入了峡谷。

    刚刚进入峡谷，耳边已然能够隐隐的听到咆哮声，这咆哮类似龙吟可没有真正龙吟那样悦耳，可见这里BOSS应该是一头亚龙。

    不是飞龙就是地龙，随着这个咆哮在山野之间回荡着，就在我们靠近的时候感到一股威压落在身上，由于靠着远威压并没有夺走我们行动能力当然血量也多多少少降了一些，这股威压顿时让许多人心里一紧，王级的BOSS，毫无疑问里面是一头王级BOSS，真不知道这一战又要死多少人。

    冲进去一千米的距离，看到满地都是冰魔虎尸体和冰灵骑士死后冰渣，其中杂夹着数十具的玩家的尸体，此刻十来组玩家队伍和这群冲来冰灵骑士展开了惨烈大战，我们飞快找到叶爽等人的所在此刻他们也在和冰灵骑士战斗，地上也躺下了四五具的装玩家尸体。

    “吼！吼！”

    咆哮的响起一个巨大身影从天而降，降下十数名冰灵骑士和玩家踩死，同时也将靠的近的几个人吓得连连后退。

    “BOSS来了，大家准备迎战！”连忙在频道里大喊一嗓子！