
随着这巨大身影从天而降，我们眼前的地面上，出现一头浑身雪白的飞龙，这条飞龙最有特点就是那狰狞的龙嘴里还长着两根像剑齿虎一样露在外面的尖利长牙。

    “果然是一头飞龙！”暗暗说完我大喝一声：“准备开杀，骑士当头引住仇恨，其余的人各司其职，牧师拉好血，斥候这位警戒这BOSS是我们，绝对不让人任何人。”

    说着，我飞扑上去，拉近距离之后读出资料——

    冰牙龙，165级，王级BOSS，介绍：在永久冰雪世界居住的迅速的飞龙，大的牙与锐利的棘是它的特征，翼与尾巴上生长着钉装的鳞片，可以在很滑的冰面上自由自在的穿梭，因为它拥有这样的能力，想要抓住他移动的规律确实是件非常困难的事情，虽然这头冰牙龙原本已经死了，不过秩序之龙亚莎用它力量唤醒这名优秀的战士，并且让其更充满了侵略性和攻击性同时也是第一层的守护兽之一。

    我喊道：“165级王级BOSS还算可以承受，通知周围队伍在火速赶往这里，这头冰牙龙我们包了！”

    叶爽问道：“那些外国人怎么办？”

    我说道：“先杀BOSS回头在干掉他们。”

    “明白。”

    说着一拉缰绳其实也不是缰绳套在迅猛龙身上是一条光束绳，这时钢铁之都发明，为什么不用普通缰绳那是因为普通缰绳很容易被迅猛龙扯断，顿时迅猛龙们大声咆哮着，脚一蹬电射而去，面对着强悍的冰牙龙，没有一个人想到要退缩，反而是大大兴奋。

    “热能冲击！”

    最前排的迅猛龙骑兵一起发动了冲锋，紧接着，发动装甲迅猛龙上尉的附加技能，却不想，冰牙龙一蹬脚飞了起来，迅猛龙骑兵冲它的脚下冲过每一个人撞到！

    “吼！”

    冰牙龙怒吼着，猛然从空中俯冲下来，笔直的扑向后排的迅猛龙骑兵们。

    来这里都是久经沙场的老将，纷纷将盾牌挡在前方，猛然承受了冰牙龙的一次硬撼，可冰牙龙不魁为王级BOSS，不会像其他的BOSS打完愣在那边给玩家反击的机会，立刻退后这时冲过去的几个人已经退到冰牙龙身后，叶爽带头手中的长枪发动上面附加技能，长枪带着一阵凌力的飓风，非常漂亮命中的冰牙龙的脚踝处！

    —4199

    伤害飘出，被击中的冰牙龙长长的龙尾朝着身后的叶爽横扫过去，我此刻也立即野性冲锋，从侧面以迅雷不及掩耳之势撞在BOSS的前肢上触发效果将其晕眩。

    BOSS陷入晕眩状态，周围众人无论是中国还是外国的纷纷朝着BOSS丢出自己拿手绝技，一时间的冰牙龙头上伤害飘扬成一片海洋，周围聚集了千人，一轮齐射造成的伤害也是不可小视的。

    很快就晕眩时间过去，就在这同一时刻黑神使出毁灭征途，可吃过一次亏的BOSS那里会让你这么连续的控制，就在黑神冲过去一瞬间冰牙龙猛烈摆动头颅，大嘴张开，下一刻，一发尖锐冰锥喷出，黑神猝不及防被冰锥集中，整个人被震得倒飞了出去，跌滚在雪地之中。

    —20191

    看到这个伤害让人倒吸一口凉气，同一时刻雪月已然拎着天选之剑在另一个方向掠来，破甲一击狠狠在BOSS身上留下一道印记，带出5000点左右的伤害数字，瞬间将天选之剑切换成国殇照胆，双剑接连呼啸带出伤害都在两千左右。

    我远远的哨兵飞弹呼啸而出，可这时冰牙龙脑袋看向我站口一口冷气喷出我急忙闪开可我身边一群外国人就不行，虽然他们闪了可速度没有生化爆龙快，一时间十几名的外国人被冰封，紧跟着龙尾一扫被冰封的人一下子被击成无数冰渣。

    云岚从BOSS背后飞窜了过去，闪电之舞+炫影连环击连续攻击，带出一连串的伤害数字——

    —511

    —572

    —591

    —581

    —601

    …………

    “不会吧！”云岚睁圆了那对秀丽的美目，虽然这种多段式攻击每一下伤害并不高可这不至于这么低吧！

    再次受到攻击的冰牙龙彻底怒了，煽动翅膀巨大身体整个飞来起来，张口喷出的一口口冷气，冷气落到地面发出剧烈爆炸，范围内玩家几乎是不堪它的一击。

    眨眼的工夫，就有七八十人丧命在了它的冷气之下其中有我们的巨龙之牙玩家也有外国人，发完招之后身子一转朝着自己凶猛的扑下来，看来它看出自己给它的威胁最大。

    既然你来了我也不示弱，龙之冲锋发动，化作蓝色光龙迎上去！

    “轰隆”一声，双方撞在了一起。

    冰牙龙一声闷哼从空中落在地上还滑行中出一段距离，我这边却更糟，从空中落下还翻滚跌出，冰牙龙那对獠牙果然不是盖的的生化爆龙如此坚固装甲，竟然连装甲带里面血肉给撕下了一块。

    “该死！”低喝一声解除变身让生化爆龙休息一会，紧跟着找出加鲁鲁，将琥珀龙化作龙臂，紧跟着契约召唤兽召唤，狼皇、水龙、雷鹰、炎息犬、悍魔先后召唤然后派它们冲上去。

    刚才的冲击虽然败了，可冰牙龙也绕找什么好，身子出现停顿四周玩家义无反顾的扑上去攻击冰牙龙，可冰牙龙作为王级BOSS自然不会坐以待毙。

    龙脊一弓，冰牙龙背上出现一根根一米多长冰刺冒出，紧跟着这些冰刺喷出，以劈头盖脸之势暴射向周围，冰牙龙这一手逼迫周围玩家开启自己防御技能抵挡疯狂射过来的无数冰刺——

    —15782

    —14029

    —17435

    —15192

    ……………………

    NND，王级BOSS果然可怕，这一大片犹如大雨倾盆般的攻击，眨眼的工夫，挂在这片冰刺雨之中的玩家就绝不下二十人，其他不是来得迟就是装备和血量都很高，逃过一劫。

    “靠，这BOSS也太强力了吧。”叶爽不禁说道，刚才这小子差点就葬身在这一大片冰刺雨之中。

    我笑道：“不强力就不是王级BOSS了。”说着带着召唤兽们上前，刚刚发生完冰刺的冰牙龙再一次喷出冷气，我也指挥加鲁鲁喷射爆炸吐息，两股气流在空中接触剧烈的爆炸，我立刻再一次发动龙之冲锋走上前，这次准确的命中，之后加上一次黑龙刺送死——

    —3029

    —5092

    BOSS成功被晕眩两秒，被晕眩的瞬间死神召唤启动，毁灭重击，壁垒击破，壁垒歼灭，冰雪三连斩，当然出手的并不只有我有人周围的其他近战玩家，后方一群弓箭手、法师系玩家纷纷发动了攻击。

    两秒的时间很快就过去，过去后冰牙龙双臂左右开弓，挥舞一阵之后猛然张口，一大团冷气沿着一整条路线扇形喷了出去，顿时，这条路线上的玩家纷纷变成冰棍，紧跟着爪子在一扫变成冰渣身亡，根本就不给牧师玩家治疗机会，可最可怕的是喷射出来冰锥碰上这冰锥非死即伤。

    近两个小时的艰苦奋斗冰牙龙的血量已经跌破40%的位置，我们周围的玩家已经死了差不多，好在开战半个小时后我的援兵到达四十分钟时候寂寞美女她们找到第二头BOSS也是一头165王级BOSS名为冰戈龙，最后一头BOSS尚未找到，再说说我们现在山谷里，基本上都是我们巨龙之牙的玩家，还有剩下不到百名的外国人玩家可对于我们千人来说完全可以忽略不计。

    不过BOSS异常凶猛，完全不畏惧的我们人多，高阶BOSS的仇恨可不是你说拉就拉的，它要攻击谁全凭它自己判断。

    “吼吼！”

    巨大的吼声震耳欲聋，背上再一次凝聚出冰刺！

    “快防御，远程职业退后！”大喊同时，冰刺犹如飞蝗骤雨般爆射而去。

    佯攻！

    灵魂盾！

    白龙盾！

    三层护盾开启再快电光石火，连续走出了几个Z字线来走完，尽可能的回避攻击，十秒后冰刺结束，护盾的持久也消耗的干干净净，再往后退后一步。

    “浪花！”

    水鞭呼啸而出，立刻缠住BOSS，在冰牙龙被缠住的同一时间玩家们纷纷围了上去，利刃轰杀而至，叮咣一顿乱揍之后束缚时间消失，黑神发动毁灭征途便要将其晕眩，可冰牙龙大吼一声周身冰刺暴涨，周围近战玩家不分先后的被冰刺刺穿身子，我好在一集真假动作躲开，躲开同时用心灵传送进行短程传送将黑神传到身边。

    “嘭！”

    冰刺维持两秒便结束，可着一结束紧跟着BOSS又喷出冷气，顿时让周围的还没有从冰刺缓过劲来的玩家惨叫不绝，最低也是5W+的伤害，一招下去根本没活口。

    “大家散开，分担仇恨！”高阶BOSS是不会让玩家牵引仇恨，只能靠多人不断攻击，让仇恨最低限度保持在前排MT身上，保证身后的完全。

    ……

    战斗有进行了半个小时，BOSS终于快走到生命的尽头，只剩下不到15%的血量，就在这会一名巨龙之牙玩家大喊起来道：“会长！不妙，那里有人过来啦！”