
转身一看一群骑乘着青色战马骑兵出现，领头的是一名背着一对跳动的电光双剑的全攻型战士玩家，马蹄践踏着雪地，身后带着一群战意高昂，每个人肩膀都浮现着十字星徽印，来的正是——圣十字星！

    圣十字星近几个月崛起的新公会，据说这伙人还在论坛上扬言说要弑神，屠龙，洗血，灭魂，说出如此夸夸其谈也不知道谁给他勇气。

    这货骑着战马哈哈大笑道：“BOSS已经残血了，兄弟们冲过去把BOSS抢先了！不要留情，冲杀过去，只要不是自己公会的人统统——杀无赦！”

    ……

    圣十字星来势汹汹，而且来的人没一万也有八千，叶爽立刻擎起了长枪调头，道：“这群家伙太损了想把我们和BOSS一起解决掉，兄弟让我带人挡住他们！”

    “等等！”将叶爽拦下道：“BOSS临死前肯定还有大招要放。”

    “兄弟你是什么意思？”

    雪月会心一笑道：“叶子麻烦你带一些先去和他们纠缠一下不过要带上有无敌技能的装备！”

    “嗯……好嘞！”

    我承认这货学习可以，可玩游戏还不如咱，不过他也没有多问，带上两百名迅猛龙骑兵朝着后方气势汹汹杀来的圣十字星冲去，跑在最前面的那全攻型战士哈哈大笑：“这点人想挡住我们五万的大军，简直找死！！大家上开始屠龙！”

    “哦哦哦！”一群人圣十字星的玩家大吼起来。

    “无畏冲锋！”

    用武力来回应他们的吼叫，一枪刺穿一名骑兵的身体带出7000点的伤害值，紧接着，长枪连续三道光芒，三重重击送死将那人捅死。

    一个照面消灭一名骑兵，顿时让周围玩家一愣，其他的迅猛龙骑兵气势如虹的杀至，各种技能飞舞双方杀得有来有往。

    我们这边冰牙龙血量已经不多了，爪子不要命的挥舞让我们前排战士很受伤，冷气和冰锥攻击更是让人伤不起，这时冰牙龙再一次利爪探出，爪子朝着我这边送来，左手龙臂化作的青色火焰巨剑，壁垒歼灭迎上去，巨剑对上爪子，锋利巨剑划过青色火焰让它地的鳞片一片片剥掉，痛得一声嚎叫，慌不可择缩回爪子，却见刚刚和壁垒歼灭接触爪子，鲜血淋淋。

    被击伤的冰牙龙，发出愤怒咆哮，原本冰冷无情的双眼渐渐充血，它已经彻彻底底愤怒了！张嘴抬头下颚猛然鼓胀起来

    “快闪开！”全力在公会频道里大喊，下一刻一股比之前喷出的冷气都要大范围的冷气席卷而来，波及范围太广，虽然我们退得快可还是有人根本避无可避中招当然我们后面的圣十字星就更别提了，之前缠住他们的主要原因就是为了掩护这BOSS最后大招，大片的冷气降落在人群中冰霜肆虐开来，无论是满血还残血全部都被绞杀成了碎冰！

    叶爽他们一个个开启无敌技能，无敌技能并不是是个人都有，那些为了掩护而牺牲的同伴回头一定会好好奖赏他们的。

    “怎么回事？”那名全攻型战士在最紧要关头用无敌技能抱住自己一条命，可他能抱住自己可保不住周围的人刚才那招最少也埋葬了一万人。

    躲过BOSS的最后杀招后我主动朝着冰牙龙迎上，紧跟着冰牙龙发出骇人听闻的一声长啸，强有力后爪一蹲，巨大身躯扑来，同时张开血盆大嘴，更是恶狠狠扑来咬出，神态凶恶之极，势要将我一口咬碎吞进腹中。

    潜能爆发！死神召唤！

    两个辅助技能开启的同时间咆哮纵身，将背后如意棒取出，然后朝着扑面而来的冰牙龙用尽全力丢过去！

    发动上面附加技能吗，先是变化自如，如意棒瞬间变成一个巨人无比的擎天柱，然后是一万三千五百斤！

    下一刻如意棒命中冰牙龙的脑袋之上，响起令人毛骨惊然的咯嚓脆响，就算是它的头骨在坚硬，也禁不住这重达一万三千五百斤的如意棒冲击，再加上它也没什么血了，这一击便被打成了肉酱，瞬间丧命。

    冰牙龙丧命，其庞大之极的经验量狂涌进经验槽，忍不住发出一声长啸，在这瞬间，等级提升至153级，各项属性瞬间全满，当然这不重要重要的是我直接收获一百万点试炼点，既然可以收获如此庞大的试炼点实在不敢想象。

    “好家伙……”看到这么庞大试炼点，加上之前和以前拥有的试炼点，我现拥有接近200万的试炼点数，毫无疑问排行榜上名称暴涨，不过我现在没空去查因为还有更棘手的事情要做。

    “靠！靠！靠！”那全攻型战士拔出双剑大声喊道：“给我杀，夺取宝物！”

    周围的人瞬间醒悟过来，策动坐骑可真要冲上来的时候，空中连续七八道箭矢呼啸而来，“啪啪啪啪”一名圣十字星战士顿时落马，这人死亡让周围的人不由得一惊，抬头看去，发现一处冰崖之上，火凤手里提着长弓在她身边冒出一大片巨龙之牙的玩家，火凤对着底下冷冷道：“识相的就快走！当然我很愿意送你们离开！”

    这时那名全攻型战士似乎想上前说些什么可还没开口火凤便送他一记火箭，打掉他20%左右血量，迫使是他不得不退后，带着圣十字星的其他玩家离开。

    逼退来敌周围其他的外国人，已经有部分人先跑还一部分人被很不客气的干掉。

    敌人已退，我们自当松一口气，我踏上了冰牙龙的尸体，在地面上一大堆战利品之中，有一个银白色的号角非常显眼，伸手将其同时一道提示飞出——

    “叮~！玩家：威威龙（中华区）获得宝物：冰牙龙号角~！”

    还有这样的提示，系统这么快就把自己买了，还以为能在身上多藏一段时间内，既然暴露了也没办法，将号角丢入了自己的包裹，获得一件宝物，所谓好得开始是成功一半，我越来越像收集下一件宝物了。

    火凤已经带着其他的巨龙之牙的玩家过来，这支队伍里我看到银月、守护、龙欣、小光、风萧月等等一系列人，看来她们事先汇合了队伍。

    “会长快看看什么装备吧！”已经有人等不及了。

    我点点头，让大家过来将战利品收起来，BOSS爆出的装备不少有一杆长枪、一面盾牌，还有一双战靴，一副战铠等等每一件都泛着绚丽光芒，似乎非常不错，当然，最让大家侧目的是一副完整白色铠甲，点开属性一看既然是一整套的冰原白骑士套装，这套装的武器既然一副和冰牙龙脑袋形状的拳套，足以证明这副套装是属于格斗家的。

    我笑道：“分配装备之前，我要说一声，其他装备ROLL点所以参加战斗的人都有份，但是，这副冰原白骑士套装我想你们应该给谁！”在场的格斗家不多至于这副套装归属问题，在场也只有云岚才有资格穿，当然要她公会积分扣个尽光，之所以以这种方式，比较合理和服众，主要也是因为云岚的实力，以她的实力在格斗家里我还没见过一个比她厉害的，当然只限国内国际上还不知道，如果这副套装落到二流三流货色手中那就显得实在是暴殄天物了。

    很快将各种装备让银月用放大镜鉴定，然后ROLL点分掉，叶爽问道：“兄弟，你怎么把东西都分了自己也不留点！”

    我道：“没必要，能得到BOSS的试炼点就不错，再说这里又没有我能用东西，给我也没用。”

    就在这时，系统提示又一次响起——

    “叮～！玩家：雨落尘埃（中华区）获得宝物：冰戈刺牙~！”

    冰戈刺牙？这应该就是冰戈龙掉落宝物了，怎么会在雨落尘埃手中？

    带这个问题我飞快的打开好友列表，找到寂寞在唱歌问：“寂寞美女，你们那边什么情况？”

    寂寞在唱歌叹了一口气道：“别提了，我们这里实在是混乱了，BOSS刷的位置太糟糕，跟你说我这里可是有二十七国家的玩家在这里抢BOSS，最后连BOSS是谁杀都不知道，只知道雨落尘埃那家伙忽然冲出来秒一个外国人抢了宝物，然后遁地溜了，你也知道他要跑天底下还真没几个人能拦的住他，这一战我们也获得了不少装备和试炼点也不算亏，大不了后面几层挂了他把宝物爆过来就是了，对了你们在哪，我们先汇合，第三个BOSS估计很快也挂了！”

    “嗯，我们这个位置……”

    “好马上过来！”

    关掉通话，我暗暗的感到庆幸，这地方争夺实在是太激烈了，幸好我们这个BOSS出现位置比较隐蔽，否则也来一次那样的拼杀，到最后就算能拿到宝物，死伤定然是非常惨烈的。