
和战魂汇合后大家找一个地方轮流下线休息吃饭，人是铁饭是钢一餐不吃饿得慌。这句千古名言永流传，到了今天也是一样。

    战斗一上午也都累了，是该好好休息了。

    三十分钟的狼吞虎咽之后我们第一下线的吃饭的玩家线下紧跟着换另外一批。

    刚刚上线一道提示飘出。

    “叮~！玩家：爱德华（英国区）获得宝物：碎冰钻~！”

    “叮~！守护兽全部阵亡，传送阵开启，玩家们可以在大地图上找到它。”

    最后一个BOSS的宝物被英国人拿走了，接下来就是第二层的争夺，打开地图果然在大地图上的正中心有一个被圈出来白色圆点，这里应该就是传送阵的所在。

    传送阵以开自然不能多等，我和寂寞在唱歌率领各种最强的精锐其他人和后方吃饭完的玩家一起行动，我们先行动是因为我们是最早下线吃饭，将身体能量补充完毕，另外我们动手也可以先让我们公会获得一点点先机。

    众人立刻召唤自己坐骑，召唤师叫出召唤兽朝着传送阵地点冲去，二十分钟后我们抵达位置只见我们出现一座七彩光芒闪烁的魔法阵，周围出现大批各国的玩家，全都疯狂朝魔法阵涌去。

    “轰―！”忽然一声爆炸让人群之中炸开，顿时三名玩家被炸得飞了出去，可见这爆炸似乎蓄势已久，紧跟着一伙人杀出超越了所有人前面，这些速度比所有人都快，一下子就落到了这魔法阵之外，竟然围在了一个弧形，阻止所有人扑近所有人，紧跟着双手往两边一挥，空气中出现一道道水波纹般的能量扩散开来，顿时就将扑得最近的数人弹开。

    “看那些人要干嘛？”传奇一生喊道，就在将其他人弹开后一群人飞快的鱼贯而入魔法阵之内，很快便消失不见，而且那些站在魔法阵外围的人同时发出大喝展开一层层的淡青色护盾。

    “不好！那是大气神盾！这群美国人像我们都挡在外面，让自己的人先进去！！”坑爹喊道。

    美国人这举动，让诸国玩家全都愤怒了，疯了一般涌上，顿时各种疯狂魔法盖上来，这群美国人除了派出一群人展开大气神盾之外还有人对其他人玩家发动攻击，双方顿时展开了一场混战。

    瞬间惨叫声连连，惨叫声中美国玩家被被乱刀砍死，也有扑近被美国高手解决掉，可这群人在强大气神盾在坚韧，但这里聚集了中国、德国、英国、俄罗斯、瑞士等N个国家地区的高手强者，无论换成谁都也难以抵挡，很快美国人阵型不就稳不住了，只等靠着还在为此大气神盾保护，先后快速进入魔法阵内。

    美国人撤近魔法阵中紧跟着大气神盾的护盾被很快打破，各国诸强都不再互相厮杀，只想着比其它人早一步进入二层去找第二层BOSS。

    冲入魔法阵前我道：“大家小心，传送去二层有超过九层是随地落地的，做好心理准备。”

    大家点头。

    “速度进！其余势力快到了……”我看了看远处，无数数不清的玩家都在看着我们这边。

    第一批玩家消失在传送阵里，我紧接着冲了进去，经过大概三秒钟的失明之后，眼前一亮。

    下一刻我们出现在一片火红，到处都是活火山，尤若一个炼狱般的世界大地通红，天空火红，再看看自己周围的四周就是一大片赤红色的地狱岩浆，四周的空气都被这些岩浆烤的发烫，让空气里迷茫着焦臭的味道，在空中升腾起一股股热浪，灼人心扉一进入这里，让人感觉到了一种莫名的压抑。

    和第一次冰天雪地简直就是冰火两重天，我的身边只有天照和黑神看来这一次的确是随机传送，不知道大家现在怎么样了。

    看了看周围后我说道：“我们走。”变身琥珀龙，载上美女保镖，随便朝一个方向飞出去，飞了几公里之后下方的地面充满了熊熊的火焰，火焰炙烧中，不时的掀起了惊天的火浪，声势十分骇人。

    这要是下去估计很容易就会被烧成灰，不过仔细观察还是可以看到下面火海之中有一点点没有燃烧火焰的路径，不过地面岩石已经被烧得通红，走在上面血量必然会一直掉。

    “主人小心！”头顶上黑神忽然大喊，立即反应过来眼见一颗巨大火球从自己正下方爆射了上来，赶紧一个斜身闪过紧跟着看到下发燃烧土地上，出现四五头浑身燃烧火焰长着三条尾巴的狐狸。

    变身状态下无法用火眼金睛扫描，不过没关系，见到怪直接打就可以了，攻盾一百八十度旋转枪管伸出，炎龙扫射发动，面对飞蝗骤雨般进攻下发狐狸第一时间选择躲避，而我立刻选择一头跑得慢集中攻击，打完后一声长啸，巨大龙躯重重落进了这火海之中。

    “轰隆”一声巨响，这头狐狸被琥珀龙巨大身躯给压死，可就在我压死这头狐狸的时候周围火海中传来尖锐的厉啸声。

    下一刻周围火焰开始分裂和聚拢紧跟着火海冒出一个个两米高的火人，这些火人嘴里带着愤怒的厉啸朝着这边扑来。

    火人的出现周围火势一下子小了很多，看来周围火焰大部分都是这些火人伪装的，只要被惊动或是有玩家进入它们势力范围便会现身。

    “来吧！”大喝一声一击龙尾打在一名火人身上，获得简单资料这伙人也是叫火行者也是170级精英强化怪，紧跟着壁垒歼灭，双手两把火焰巨剑交错，翻手间就击溃了一头火行者，紧跟着闯进了这成群的火行者之中。

    这群火行者都是有火属性攻击，或丢出火球，近战是会凝聚出一把火焰长剑，属于一种远近兼备的怪物，在这群火行者之中，我自然不过大意，头顶上黑神天照为我报出火行者的出现方位，拥有琥珀龙的身躯在这片火红之中我可以畅通无阻。

    一个小时后周围火行者全灭，收获大量经验紧跟着让美女保镖下来收拾装备，可就在这时我感觉到有什么东西，在我腿上扎了一下，转头一看一名刺客拿着匕首在我的大腿上横着切竖着切可就是怎么也刺不穿龙鳞。

    脑袋一低一对龙目看下他。

    “啊？”

    刺客大惊，急忙扭头就跑，不过我可没想过放他离开，龙尾一扫重重的压在了对方的后背之上，这名刺客闷哼一声身形暴跌下去。

    —24662

    一记龙尾直接把这个自命不凡的刺客打的站不起来爆出了一地的药水和干粮没有出装备这家伙运气挺好了。他偷袭我原因估计是把我认成BOSS了，可即便是这样这货太胆大了，如果我是他看到一条龙在自己面前肯定不会选择去偷袭，因为那样做是在太不自量力了。

    “嗨！”为这位倒霉孩子，默哀一秒钟继续找新的火行者杀，不过话说回来这家伙什么到我身边我都不知道看来这货实力也是一位实力不俗高手就是太鲁莽了。

    在这片火海里游荡，火海中不断地刷新出火行者另外还有那些火狐狸还其他七七八八的火属性生物。

    “大家，怎么样了？”杀了好一会，我在公会频道问。

    烈血飞道：“不到好这里到处都是火焰，走在地上每秒扣一百点血伤不起啊！”

    暗夜道：“还好姐姐有飞行的魔兽坐骑，可以从空中飞，还可以攻击！”

    泪无痕羡慕嫉妒道：“有魔兽坐骑好幸福啊！”

    超人大哥道：“这次试炼点赚了很多，回头哥也可以买一个强力魔兽坐骑，坐坐。”

    老牛笑道：“俺也有几千试炼点，回头也可以买一头魔兽坐骑。”

    舞残花道：“那你的地龙坐骑怎么办？”

    “炖了！吃龙肉火锅！”老牛大大咧咧道，下放地龙泪流满面。

    ……

    大家喋喋不休聊着我和他们扯了一会，继续连击，转眼间两个小时过去，这片火海已经被我翻了个底朝天，无数火行者，火狐狸和其他火系怪物倒下，经验值和试炼点暴涨许多，一头怪物可以贡献出两百点试炼点，我的试炼点有涨了十几万，查一下排名自己已经位置已经派到前一百名了，要继续能力啊！

    突然，这火海出现动荡，紧跟着传来了一股可怕长啸声，先后连退十几步，只见四周的火海内的火焰急速下降，所有的火焰都朝一个地方聚集随着一声带着愤怒的咆哮，漫天的火焰突然炸开，只见那火海中不少高耸的岩石石柱瞬间全数粉碎崩裂。

    “吼吼吼！”可怕的咆哮声响了起来，只见面前升起一股高大百米火柱，紧接着火柱之中走出一个和琥珀龙差不多大小的巨型火行者，这一家伙一出现二话不说便张开嘴来，就喷射出了吞天的烈焰，席卷过来。

    “靠！不要脸！”翅膀一扇退出百米之外，可那火焰巨人不断的发出咆哮，身上扩散出烈焰，朝着四面八方蜂拥而出，势要将我们全都笼罩在了其中。