
看着漫天的烈焰朝着自己才蜂拥而来，赶紧翅膀煽动身子向后一纵退出五百米退出火海之外，变化人形，开启火眼金睛扫描，扫描发挥作用，已经捕捉到了这火焰巨人的讯息。

    死神火焰巨人，167级王级BOSS，介绍：第二层的世界是混沌之龙鄂加斯制造的火海世界，这个世界里蕴育的生灵，历数千年而进化出来拥有无比强大的力量，死神火焰巨人就是其中最强大的之一。

    一边捕捉到了这的讯息资料，一边闪避它丢过来的火球，看到火球无法伤到我紧跟着右手轻轻一挥一股漩涡状的火焰能量释放出来，赶紧所以护盾打开，让这死神火焰巨人喷射出来的火焰不能侵害。

    开始爆退同时打开好友列表开启全体通话模式大喊：“BOSS找到了！原点坐标91842.1794速度过来！”喊完直接关掉，只能听到在关掉之前从那头传来嗯的一声。

    这时死神火焰巨人再次出招，口中喷出烈焰吞天，我也双手一推龙之怒吼发动，狂暴能量席卷，灌注到了这漫天的火焰之中，立刻响起了“轰轰轰！”的声响，火焰立时被压过去在火焰巨人身上爆炸，那BOSS大吃一惊。

    单手一扬召唤兽召唤，琥珀龙出现，立刻咆哮双爪化作火焰巨剑挥出，壁垒歼灭气势磅礴般落下。

    “喝……”死神火焰巨人也咆哮伸出了一对烈焰火爪，合并一起朝上方推出。

    “轰隆”巨响，火焰巨人的火爪和琥珀龙一对龙爪显化出壁垒歼灭碰撞在一起，双方拼的势均力敌。

    “加鲁鲁……”大喝，加鲁鲁扑出。

    “绝对冷冻气！”加鲁鲁喷出继续大嘴展开绝对零度的冷气喷出，一瞬间将住了死神火焰巨人这瞬间，其他的召唤兽扑上我也一样，脚下抬出一个箭步，龙枪显现出骇人光芒！

    “壁垒击破！”的一下爆出了青色火焰尖锥，壁垒击破重重的捅穿了冰层刺进！

    —14952

    —14952

    伤害还可以，而且还触发的强袭运气非常不错，可紧跟着的BOSS身为的冰霜在它的高热温度下融化，BOSS身上的冰霜然后的时候黑神掠至发出一记收割技能，同时天照和发动攻击血色十字打成，带出两个天差地别伤害数字飞起——

    —1

    —9977

    靠！这是怎么回事？黑神才打出有点强制伤害，可是天照却可以打出近万点伤害，我飞速扫荡出了冰雪三连斩，震撼在BOSS的腿部之上！

    —1

    —1

    —1

    怎么会这样之前壁垒击破还能打出万点伤害，可现在却只能打成一点强制伤害。

    “吼吼吼”

    BOSS暴怒起来，双手一合一道火焰尖锥呼啸而出，直接轰在我身上，浑身被震得仿佛要骨头散架一般，身子倒飞出去十几米距离，气血更是猛掉了一大截！

    —19829

    紧跟着死神火焰巨人左手一挥，一个巨大无比火焰掌飞掠过来，赶紧白龙盾开启抵挡攻击同时把召唤兽们叫回来，这头BOSS，不是我一个人可以应付得了的。

    这会我眼角余光让我看到，一群人朝这边冲过来，这伙人来势汹汹，将召唤兽回收，带上美女保镖喊道：“闪人！”

    “嗯！”

    黑神天照从来没有怀疑过我的决定，根本没有多问，和我一起飞速后撤，那伙来势汹汹的外国玩家见到我们避开，根本没有去离我们直接朝着BOSS扑去，而我们退到百米之外就这么远远的望着，同时等待着我的援军到来。

    看到一伙新的人类出现，这死神火焰巨人二话没说便喷出烈焰的朝着这伙人席卷上去，立即一群跑在最前面的玩家显然的火海之中伤害数值狂冒，可这点还不一定可以秒杀他们，顶过BOSS的技能他们也开始围攻Boss，技能的光芒四s射，同时，人群中爆出了接连的骂娘声，无论是如何厉害攻击或是技能打出全都是一点强制伤害、

    ……

    “洪洪洪！”

    死神火焰巨人不断舞动着双臂，将一团团烈焰挥洒在人群中，惨叫声不绝，死了一批又一批，但是他们还是前仆后继的扑上去，这群冲过来的人少说也有三四千人，前面骑兵先到紧跟着后方的魔法师弓箭手们陆续到达展开攻击。

    伴随一名指挥官级别玩家大喊一声本国语言，弓箭手“啪啪啪”的射出了大片箭雨一时间，大量伤害数字飞起——

    —1

    —1

    —1

    —1

    —1

    ……

    全部都是1点扣血，BOSS简直难得逆天了不成，这样做到1点强制扣血，这样要让玩家怎么杀掉这个死神火焰巨人！

    正在这时，魔法师们念好的咒语，魔法元素咆哮缠绕在他们的身周，紧跟着冰系的寒冰龙啸、风系的死亡飓风、火系的地狱炽炎爆、土系的地核爆破、雷系的五雷轰顶，朝着BOSS疯狂的发起攻击！

    —14500

    —11019

    +14914

    —11700

    +16491

    —13178

    …………

    一系列伤害数字飞起，我又是一惊，失算了，这BOSS虽然可以忽略的物理攻击可却无法免疫魔法攻击，其中喊道回血绿色数值显然火魔法没有，而且冰系魔法打出伤害最高显然这种火系怪物，冰属性抵抗非常低，这次战斗弓箭手已经废了，战士就是当肉盾的料，只能靠魔法师不停输出，可只要前面的战士不死光杀掉这个BOSS还是很有可能的。

    “主人我们现在要怎么办？”黑神有些担心说道：“这BOSS显然是那种可以免疫物理攻击特殊元素系生命，只能魔法这种能量攻击可以对其造成伤害，可以下去BOSS很有可能被他们干掉，那样的话我们就亏大了……”

    “不怕，我可心肠再好也不会把自己找到的东西让给别人。”我笑道：“看着吧！BOSS的经验值和试炼点不要了，反正后方还有好几个BOSS不怕，只要把装备和宝物抢到手就可以了。”

    “主人BOSS有出新招了！”天照指着前方说道，直接BOSS双掌一合，紧跟着双掌之中喷射一股细长的橘红色的火焰！

    啊啊啊啊……

    一大串的惨叫声音此起彼伏，却是大量MT玩家被汹汹秒杀当场。可这还不算其中一些活下来的玩家身上的装备既然出现了融化的迹象，一滩滩炙热的铁水极速在地面流淌。

    同时地面上尸体留下的装备被这种火焰扫过也变成一滩滩铜汁铁水，活下来的玩家，纷纷凉气倒抽，眼中惊骇闪闪。

    “靠！这也太可怕了！”连在百米之外的我都不由得猛抽一口冷气自己要是喷到这种也要泪流满面，融化任何一件装备都会让我无比痛心，要是圣器戒指和龙枪被融化那我连删号的心都有了。

    BOSS这招维持的二十秒才结束，前方的地面出现一大片的真空期，满地被融化的装备，不少退出BOSS攻击范围的玩家都在唾骂不已。其中一名玩家最惨从头盔到战靴基本上都被融化了，从头到脚就一件铠甲比较完好，可一样是千疮百孔，被BOSS一颗火球轻松秒杀。

    这时又上了一名高阶战士提着战斧，拼命的鼓舞士气受到鼓舞的玩家又一次杀过去，前面战士就是炮灰后方魔法师才是输出的主力！

    ……

    这会一条信息，来自于寂寞在唱歌：“我和你的队伍已经再过十分钟就可以抵达了，那边情况如何？”

    我回复：“情况不大好，BOSS非常生猛物理攻击完全可以免疫，只有魔法可以造成伤害，你们先聚集一下等会一起杀过来，夺下这头BOSS的宝物！还有其他地方情况怎么样？”

    “现在三个BOSS都出现了，其中鸣神和沧海在围攻一头叫做火焰蠕虫王的BOSS，这头BOSS身边大部分都是中华区的公会，看样子这BOSS的宝物十有八九也会是中华区的，另外还有一个火焰君主BOSS也在不久前被发现了不过还没开打，只有一小部分玩家在发起试探进攻。”

    “嗯，你们快点。”

    “明白。”

    ……