
BOSS大脚高高抬起，紧跟着凶猛踩下一圈烈焰朝着四面八方激荡开起了，又是4名骑兵倒在了血泊之中，周围不少的残血的骑兵连连后退，根本不敢靠近BOSS，因为一旦靠近一条小命绝对保不住。

    过五分钟左右，这伙人死的差不多了，不出意外的话，再过一两分钟前面战士就倒光了，后方的远程职业失去战士掩护被全部秒杀也就算几秒钟的事情。

    就在这时又有一大片的玩家出现在东北方，其实还不止一伙人，四面八方都有玩家出现，看来事情有点麻烦。

    只会龙欣发来消息：“老哥你那边情况怎么样？我们已快到了。”

    我回复：“玩家越来越多了，情况变得麻烦起来了！”

    “那老哥你要顶住啊。”

    “但愿吧。”

    ……

    下方的玩家数量却是越来越少了，已经开始打退堂鼓了，天照喊道：“主人你看，象棋兵团！”

    远远的看到雷暴骑着两个脑袋的战虎带着一群红云铁骑和紫雷铁骑比其他的玩家更快杀向BOSS，边跑口了还大声喝道：“兄弟们上！这BOSS是属于我们中华区的，斩杀敌人，消灭的BOSS！象棋兵团！杀！”

    一大群象棋兵团的士兵高举兵器大喊：“杀！”

    看到这一伙人气势汹汹的杀来，还在和BOSS作斗争的这伙人非常不甘心，BOSS已经被他们消耗不少血量，拱手相让实在是难以做到可现在情况不让不行了，再不让自己就要全部交代在这里了，只得咬咬牙领头的玩家用本国语言大喊应该是撤退二字紧接着周围的人极其不甘心跟着开始撤离

    ……

    可这雷暴的此话却大喊起来：“霸刀你带着一组紫雷铁骑歼灭那些外国人，其他人和我一起对付BOSS。”

    身后方，一群紫雷铁骑，在一名提着巨剑的玩家带领下朝着的开始的撤退的外国玩家冲去，这群人还真狠。

    算了这群人和我非亲非故没有没理由救他们，另外我也离开原地换一个地方，看到我的话估计也会过来清理我的。

    来的一块大岩石的后方，靠着岩石遮挡一下视野同时看向象棋兵团的人，这伙人在碰到的死神火焰巨人的时候也出现和之前那些外国玩家一样情况，BOSS物理攻击免疫废了所有的近战单位。

    “这BOSS怎么打不了啊？”一名红云铁骑喊道。

    “这BOSS肯定拥有物理攻击免疫的能力，所有的骑兵摆好阵型，红云铁骑在前紫雷铁骑替补，牧师主要给红云铁骑补血，所有辅助技能施加在魔法师身上！能免疫的物理攻击必然不会免疫魔法攻击。”雷暴开始下达命令。

    下一刻战士防御阵线摆开，象棋兵团原本现实就是士兵，各种队伍编排都比其他玩家公会要很多，很快一组的非常结实的阵线展开可这会BOSS双手高举嘴里嘟喃着一阵之后天空中大片大片火球落下每一颗火球直径都超过两米落下！

    “主人！头顶上！”黑神发起惊呼，我一抬头只见一颗火球真朝着自己笔直落下，我靠！暗骂一声赶紧带着美女保镖离开原地，可这时我周围不断有火球落下，NDD，这火球范围既然超过百米距离，太夸张了！

    这还不算火球落地后造成冲击同时产生爆炸一瞬间我身边爆炸声音不断，地面被火球砸的一个个坑洞，坑洞周围的地面上都裂开一道道的裂缝，土石一块块裂开崩溃。

    赶紧掏出次元锚在随便找一个位置一划，空间裂开一道小小黑缝，赶紧带着美女保镖躲进去，我们进去后裂缝消失。

    好在，咱有这个次元锚，次元锚开启的四次元空间属于另一个完全不同的空间，那头BOSS再强大十百倍，也攻击不到我。

    不过这地方一点都不好受，里面没有一丝空气，待在里面的感到窒息和难受，耐力值开始不断下降，如果耐力值降到零我就会被闷死，如果被自己空间闷死那可不是一般的憋屈。

    可从里面看不到外面的情况不过，坚持了五分钟后我想BOSS已经放完大招了吧，于是从里面拔出次元锚，一道裂缝出现，赶紧探出头来然后大大吸一口气，然后吐出，憋了好难受啊！

    我走出来之后黑神天照和跟出来，来的外面看到此时此刻这里已经出现大量的玩家，另外那头的死神火焰巨人依旧坚挺着。

    ……

    “老哥老哥，你在哪里我们已经到了。”龙欣消息发来

    我立刻回复道：“别管我在那，马上准备打BOSS！以我攻击为信号！”

    “明白！”龙欣飞快的回复两个字。

    取出一颗活性石将耐力值回满，然后看到战局，此时战局非常混乱好多玩家有的攻击BOSS有的互相PK，场面混乱到了极点。

    飞快找到一处比较脆弱的位置，紧接着大喊：“大家都出来！”下一刻身边数个召唤法阵转动，从狼皇到方舟我所有的召唤兽全部现身，大手一挥，身后召唤兽们齐齐发出咆哮着朝前方杀去！

    最先反应过来的是一群魔法师和弓箭手，齐刷刷对我甩来了一阵阵箭雨，以及一阵阵炫目的魔法技能。

    三层护盾开启硬扛着海量般的远程攻击当中，三层护盾就和纸糊一样被撕破，紧跟着又不少攻击落在我身上，血量狂减，极速掏出一颗血能石瞬间补充全部血量。

    然后龙枪往地面一刺，刹那间土石纷纷崩裂，一道接着一道的龙形气浪从地底切割土石冲天而起，四处交错纵横，在地面上留下一道又一道的深深裂缝！

    啊啊啊啊……

    一大串的惨叫声音此起彼伏，不知道是哪国的魔法师弓箭手们被瞬间秒杀当场，紧跟着龙枪抬起重重轰击大地，然后一波龙型血浪四面八方波及龙魂毁灭一口气清理出一片真空地带，召唤兽也发挥，琥珀龙和方舟的吐息十分凶狠地呼啸出去。

    啊啊啊啊……

    一片惨叫过后，一条超过五十米的和一条上百米的路径被清空地面上躺了至少百具以上的尸体。

    烟雨流年一把双剑哈哈笑道：“兽神的信号来了，大家冲啊！”

    寂寞在唱歌站在巨大三角龙的头顶上大喝道：“BOSS我们的，给我冲，所有但在我们面前的人全部，杀无赦！”

    说着，三角龙踩着称重的步伐猛然冲了出去，在三角龙的左边是巨龙之牙的迅猛龙骑兵右边是战魂无双的熊骑兵空中还有战魂的无敌空军的飞龙骑兵。

    ……

    我们的出现虽然没有掀起多大波澜可被我们攻击的方向的玩家可就惨了，突然的袭击让他们损失惨重，老牛骑着地龙哈哈大笑，地龙先是一招雷霆踩踏一群人麻痹，紧跟着老牛发动手中战斧的附加技能瞬间将两名玩家撕碎，紧跟着烟雨流年和烈血飞杀出，四把剑在人群中飞砍起来，眨眼睛就有不下十人倒在他们的剑下。

    空中的白骨蝠王喷出漫天骨刺，紧跟着一个俏丽身影在一群玩家之中掠过，这群人便纷纷倒地，暗夜和白骨蝠王的配合简直无懈可击，一般人根本无法抵挡！

    一声声铁蹄直接踏碎在这地表上，橡皮粘人挥舞征服者之翼周围的玩家根本无法阻挡，胯下战马吼叫着犹如龙吟的咆哮！

    “怒雷屠龙斩！”

    征服者之翼高高的昂起了头顶然后劈下，下一刻剑身上绽放出无比耀眼的雷光，紧跟着雷光化作一头二十米长的雷龙降落在人群中，恐怖雷电风暴肆虐开来，雷龙在人群之中游走五秒时间，将周围百来号人绞杀的干干净净！

    “轰！”

    忽然一声爆炸，一名迅猛龙骑兵被炸成四块飞了出去，连坐骑也被一分为二摔倒在地，化作一道白光，人群之中窜出一名穿着火红铠甲手持一柄金色火焰的长剑的战士出现，紧跟着这人一剑斩下一名熊骑兵的首级。

    就在这人准备去攻击另外一人时候，侧翼一位戴着银色面具的少女提着双剑掩杀而至，一上来双剑接连落下对方慌忙提着长剑招架，可顶不住雪月的凌厉的攻势，连续后退，这会云岚出现那人的后方双拳一合往前一推一个冰牙龙头部形状的能量体飞出，一口将这人咬碎，这人再挂掉前眼中满是说不出的不甘。

    ……

    “快！接手BOSS，战士定住魔法师继续攻击！”我大声道。

    同时，寂寞在唱歌个发动雷神之锤轰掉BOSS四万多血量，迫使BOSS注意力朝向我，Boss被一大群狂殴气血还有30%左右，要杀掉并不困难可抢到宝物就很麻烦了。

    正在这时，忽然和我们西面杀出一群人，我看到来的人正是那圣十字星的家伙，看着这一群人气势汹汹就要发动攻势，我大声道：“谁带队把他们挡下来！”

    此刻火舞火凤还一片的迅猛龙骑兵主动请战，上前抵挡，同时战魂的熊骑兵也挡住从东面过来一伙缅甸的玩家。