
“给我杀出一条血量拿下BOSS！”那名我到现在都不知道名字的全攻型战士发出咆哮，瞬间三道光芒加持在身上状态，属性疯狂增加，持着两柄武器，身后诸人，纷纷咆哮着扑上。

    现在死神火焰巨人的已经牢牢的锁定在我们的手中虽然很多人不断发动攻击，攻击BOSS可这也最多只能吸引到BOSS注意力，想把BOSS引过去或是将仇恨拉走做不到。

    迎上圣十字星的便是有火舞火凤这对姐妹花带来的迅猛龙骑兵们，只见火凤一出手一个照面，数只火箭炸开，一名圣十字星玩家被秒杀在箭下。

    同时火舞魔法书展开，下一刻地面上原本被火焰烧红的土地立刻变成一滩黑色的土地，在上面玩家一个个速度大减并且头顶上紫色的中毒伤害不停飘出每秒1000点伤害，紧接着一大片大地上燃烧起黑色的火焰，一群人在火焰中燕鸥

    两人合力直接将最先冲上来的十几名的玩家的秒杀。

    “我劝你们最好收手，否则你们知道后果。”火舞说着，平举手掌，一道跳动的黑色烈焰在她掌心里浮动着，大家都知道现在不是内斗的时候，可要不是周围到处都是外国人，这伙人早就可以将其清理出去。

    “刷刷刷”

    连续三道火箭，“啪啪啪”的震撼在那名全攻战士身上，震撼的他连人带马连续退了数步，气血也掉了3w左右，火凤俏脸一脸冰冷，道：“看在同为国人的面子，劝你们不要触着这个霉头，当然你们想的话就尽管上，我们是不会手软的！”

    “太狂妄了！”一名战士已经安奈不住了

    全攻型战士忽然上前，道：“这名弓箭手小姐，你是的兰雪吗？”

    火凤一愣后沉声道：“你是什么人？我不记得我认识你。”

    说着，这人栽下头盔，露出一张看上去挺苍白的脸，说道：“是我啊！我是刘岳华，你忘了吗？我在你的生日宴会上出现过的。”

    “刘岳华？”火凤思索了一秒钟后道：“不认识。”

    “这……”对方愣住了似乎这个回答很意外。

    ……

    圣十字星这群家伙算是占时稳定住了，另一侧和缅甸玩家的战斗还在继续，一名骑士挨了雨落尘舞一发风刃从战马身上落下紧跟着猛然一条风龙咆哮而至，将其吞噬！

    缅甸玩家并不厉害战魂分出去那些人足以应付。

    “啪啪啪！”

    小碎步声音中，艾丽卡明眸似水，一手持着一本深蓝色的魔法术，另一只手伴随着口中的咒语舞动，一片一片的冰雪落下，BOSS受到冰雪攻击身上的火焰削弱的一些。

    前面战士们硬扛着BOSS技能，不过高阶AI都是很高的不会老对着前排战士放技能，这会BOSS又一次召唤火雨降临这一次直接杀伤后方的远程玩家，火雨倾盆落下周围的一大圈各国的远程玩家全部收到打击，一瞬间有几千人阵亡，可BOSS无论杀掉多少人又会有跟过的人围上来，十万百万的各国魔法师一起施放魔法，杀的Boss的气血想快水龙头一样不同的往下落，杀掉这死神火雨巨人也就是分分钟的事情了。

    看到BOSS快挂了，周围玩家都不约而同的停止了PK开始朝着BOSS发起围攻，低声的嘶吼着，身=身上的火焰不断暗淡，而在它周围，战士疯狂的攻击着虽然只有一点伤害可这里几十万有的战士，所以伤害堆积在一起还是很客观，其中不泛堪比打出恒定伤害的高阶技能，魔法师们一道道冰锥、风刃、雷电。陨石疯狂照着BOSS轰击。

    在众人的围歼之下，这只死神火焰巨人明显已经不支，无数的强大魔法照着它轰砸，**咆哮着，最后发出绝望嘶吼，经历了数十万玩家的反复蹂躏之后，终于发狂了，最后的一丝血岌岌可危。

    “最后大招了，大家退后！！”我大喊召唤兽们全部收回，死神火焰巨人一声狂啸，身上火焰凝聚成一团团直径一米的火球，然后疯狂炸开，瞬间四周的大量各国玩家，全部被笼罩范围之中。

    这死神火焰巨人的最终暴走，周围人都在第一时间开启防御技能或是无敌技能，我已经开启白龙盾、灵魂盾、佯攻三层护盾展开。

    “轰轰轰！”撞击造成爆炸声此起彼伏。

    佯攻的第一层护盾被一击炸碎，紧跟着灵魂盾一万点持久也在瞬间报销，第二份火球爆炸，白龙盾在持久在一瞬间掉得只余一千点，可见这火球的杀伤力。

    勉强挡下两颗火球，紧跟着第三颗火球，我根本无法抵挡在白龙盾破碎一瞬间，黑龙铠启动，80%的伤害减免应该没有那么容易被秒杀，我能挡下可其他人不行，挨上一颗火球就被炸成灰。

    施放完最后的技能的BOSS，单膝跪地身上火焰已经也开始渐渐熄灭，这一瞬间几乎一群人一起发动了攻击，风雷水火土五系魔法，还有其他近远程的技能杀招连续轰杀。

    “嗷嗷嗷……”

    死神火焰巨人发出最后的哀嚎，火焰身躯从中破开，一团团的烈焰火球炸开，尤若漫天放出来的烟花，异常炫丽。

    死神火焰巨人带着一声惨叫炸成了万千的火球四处乱飞，留下满地装备和金币，而在这些东西之上是一枚通红的约有半米大小的圆珠，看起来神异非常。

    ……

    “宝物出来了抢！！”我这句话纯属多余，周围数十万人都在BOSS到底一瞬间扑上去！

    “叮～！玩家：醉红尘（万象区）获得宝物：火神熔晶~！”

    ……

    “靠，万象区这不是老挝哪个地方吗？？”烈血飞瞪眼道。

    我道：“肯定是潜行的刺客偷走的。对着中心区域给我使劲的轰！”

    “明白！”一大片魔法能量落下基本上周围玩家不分先后的施展魔法攻击，第一波魔法落下后2秒钟使劲，又是一阵系统铃声——

    “叮～！玩家：飞过山（美国区）获得宝物：火神熔晶~！”

    ……

    “还有潜伏的刺客……”我沉吟一声，龙枪一刺地面，龙魂毁灭发动，紧跟着毁灭龙斩和死神召唤开启，召唤**出，一时间玩家的惨叫声此起彼伏，无数人齐刷刷化为白光飞回自己国家去了！

    我们这边也不断杀的同时宝物获得的提示身上也也可没听过。

    “叮～！玩家：佐佐木（大和区）获得宝物：火神熔晶~！”

    …………

    “叮～！玩家：惊天雷（美国区）获得宝物：火神熔晶~！”

    …………

    “叮～！玩家：艾伦（牙买加区）获得宝物：火神熔晶~！”

    ………………

    “叮～！玩家：玛拉一世（曼谷区）获得宝物：火神熔晶~！”

    ………………

    “叮～！玩家：独立日（新加坡区）获得宝物：火神熔晶~！”

    ………………

    “叮～！玩家：珊瑚刺（马累区）获得宝物：火神熔晶~！”

    ……………………

    物品持有者名单每一秒都换人，这时，我们已经强行推进到了内围，无论我们杀掉多少，周围的玩家蜂拥而来，NND，人实在太多，周围的玩家你攻击我，我攻击你，简直乱的无法用语言来表达。

    ……

    “轰轰轰！”

    乱七八糟你的技能我的技能大家技能一道道凛冽攻击在人群中爆开，远远的，我们看到了一个小刺客在被几个守护者追杀，正是那个鬼灵妖刀，NND，这小子的行动真是灵活！

    一股股飓风，一块块陨石，一道道雷电，“劈哩啪啦”爆响轰击一名接一名玩家嘶哑嚎叫着倒下，惨叫声不绝于耳，无数恐怖的魔法和技能之中，无论敌我都死伤无数。

    整个原本就通红的地面变得更加血红。

    “叮～！玩家：影舞月（中华区）获得宝物：火神熔晶~！”

    提示响起一瞬间，我看到那默默无闻的影舞月身子忽然消失，下一刻出现在十几米的之外，紧跟着周围一群人上去攻击他，这时影舞月身子一晃躲避开一次攻击，可这回又有四名玩家出手，作为刺客哪怕是隐藏职业挨上战士全力一击不死也要残，可这时一个护罩套在他身上四个人攻击全部被弹开，紧跟着好久提到孤痕出现在影舞月身边，不过四周，却有越来越多的各国强者涌过来，形势不妙。

    “快走！"

    烈血飞骑着金毛吼扑上，金毛吼喷出一团金色能量球将一人炸飞，紧跟着烈血飞双手中各持一柄长剑，长剑上隐约血光，此刻他双刀飞舞，“唯唯”两声，刚刚扑上来的一名某国家狂战士玩家，脑袋、双手、腰身、双腿，全部一一分家飞了出去。

    金毛吼在凶猛的一撞，将另一人撞倒飞滚了出去，紧跟着影舞月身子再一次一晃消失，出现十几米开外这时立刻周围的熊骑兵和迅猛龙骑兵冲上去，上去护卫。

    在众人保护之下，影舞月又是一闪来的我们阵营腹地，影舞月对我点了点头。

    我大喊：“闪人！”