
“叮~！屠夫（中华区）获得宝物：火焰短笛~！”

    又获得一件宝物这样中华区拥有的宝物就为四件，占据了开场的绝对优势。

    “倏倏”两声，烟雨流年将一名刚刚扑上来的玩家劈飞。

    “兄弟，人越来多了，我们要被包饺子啦！”叶爽一枪捅穿一名玩家，看着周围不断冲上来的玩家忍不住大喊起来。

    我召唤一片流星落下喊道：“各位，有没有信心打出去！”

    烈血飞提着双剑，微微一笑，道：“信心百倍！”

    哈哈一笑，扫出龙魂毁灭道：“那好！我们走，谁敢阻挡我等，杀无赫―！”便大步跨了出去。

    “全力突围！”轻喝了一声寂寞在唱歌道：“迅猛龙骑兵在前以箭矢阵，熊骑兵跟在迅猛龙骑兵的后面，其中职业在中间，召唤师把召唤兽摆到最外围！”

    看到了我们的突围军团冲出了，周围的他国玩家和本国的其他公会也很快反应了过来，将所有的攻击目标都对淮了我们的突围军团。

    轰…轰…

    一声声剧烈的爆炸声，在身边响起，无数强悍的攻击魔法无情掠过天空，把整个天空都映染的五颜六色，炫目无比。

    一时之间最前面的突围部队便身陷到了漫天的魔法群之中。

    “我操！”老牛惊呼了一声紧跟着脑袋不知道被谁都出一颗的火球接着紧跟着又是一颗火球飞来，这会他当即全力挥出战斧便迎上了那型火球。

    轰得一声，历力地将火球挡了下来。而紧跟着更多的魔法师落下，就算是在这么强横无比的装备身体也承受不住，众人突围出去是一百米就损伤了七八十人。

    一名迅猛龙骑兵大喊道：“这样下去不行啊！我们还没从出去就会被轰的干干干净净的！”

    皱着眉头瞟了一眼在并阵淤血在其中的迅猛龙骑兵和在后面承担着伤害的熊骑兵们。咬了咬牙说道：“这个时候我们一定要下定决心，不然的话。我们所做的一切努力就全白费了。换一个发现朝着三点钟方向突围。”

    “兄弟！你疯了吗？那里可是人最多的地方。”叶爽大喊起来。

    “不，就是因为那里人多，才要从才要从那里突围，熊骑兵在外圆形阵型，迅猛龙骑兵为第二层，将其他的职业保护在里面，朝着三点方向全力突围！”寂寞在唱歌再一次发出指挥，阵型改变队伍开始转头朝着新的方向冲去。

    “所有的灵魂爆发境界的人都跟我到带最前，给我打出一条道路！”我喊着到这召唤兽上前。

    “老哥小心一些！”龙欣一脸担心的对着我嘱咐了一句。

    “知道了！”随意的答应了一声后便立刻加速冲到了前列的之中，同时身边所以进入灵魂爆发境界众人，此刻冲在队伍的最前列。

    有了我们这些人在前面开路，已经周围的人数太多，各种技能魔法攻击全部都混乱了，原本还对着我们不断施放的技能，开始轰击到其他人的身上，一下子原本还算团结的队伍开始产生混乱，也减轻了我们许多的压力。

    而看着这一幕的寂寞在唱歌也是露出一丝微笑，这群人人本来就不和，现在也只是因为自己这一方的宝物才让他们不得不联手而已，只要稍微制造点小摩擦，这个临时的合作当然是不攻自破。

    在场的人又岂是傻瓜！？刚才还迷迷糊糊现在瞬间就明白了，抓周围的玩家给自己挡挡箭牌，然后自有其他人去阻止，场面瞬间混混乱起来，又过了一会儿专心驻地我们的人已经不像之前那样多了，反而越来越少。

    “一口气突破这里！”龙枪化作的赤龙在人群中激荡起来，紧跟着召唤兽将各种杀招投入人群之中。

    “千龙破！！”

    橡皮粘人的征服者之翼一挥瞬间金光闪烁，大量的金色龙形幻影将周围七八人扫开

    “龙牙拳！”

    云岚大喝一声，右手猛力一挥，一个巨大冰牙龙的头部的虚影和一名玩家狠狠的撞击在了一起，顿时飞弹不知道哪里去了。

    风萧月提着天选之剑，骑着迅猛龙斜跨一步，手中的天选之剑横扫出去，挂起一道道狂暴的雷电，扑上来的玩家，竟然被她一剑扫飞了七八个，她也已经拼上自己所有的全力。

    我们在最前面的每个人几乎是以一敌百，我和召唤兽忘却了所有，只是下意识的握紧着手中的武器，本能的挥杀，身为的护盾开了又破，破了又开，已经不知道破多少次了，随后一道又一道的伤口出现在了身体上，可领头的我们无一弱者，一路冲杀，踏着无数人的鲜血的道路。

    终于穿过了全部所有阻挡我们的玩家，回头时，可以看到后方杀声震天，大战依旧在持续着，当然是他们的乱斗，即便是这样我们也不敢掉以轻心，也顾不得清点伤员，直接尽可能的朝着远的地方狂奔。而阻挡我们大军显然是因为刚才的混乱变得一团糟了。等回过神来的时候，我们已经跑出了老远了。

    目标已经失踪了，再打下去自然也没有意义了，埋怨了一会儿之后，各路玩家大军慢慢的沉静了下来，并没有选择追击而且前往最后一个BOSS的刷新点。

    飞奔了许久，脱离了其他玩家的势力范围之后，对着周围扫描一番，确认没有其他玩家和怪物后才让疲惫不堪的大伙们停下来休息一下。

    粗略的清点了一下人数，黯然地叹了口气。人数大减超过30%，剩余的活下来玩家其中还包括了一大批缺胳膊少腿的重伤员，可谓战斗爆减。

    我说道：“大家下线休息吧，真正的战斗晚上才开始呢。”

    “嗯，最麻烦的敌人刚刚才要出现。”寂寞在唱歌道。

    按照时间规律，我们这边是晚上那么地球那一边就是白天，而且在这里根本没有什么早晚可现实世界里有，夜晚是我们的衰弱期，地球那一边人却是全胜期。

    拿出帐篷钻进去，叫出控制面板，点击登出，不用一秒钟连续断开，取下头盔的一刻，深深呼了口气。

    紧跟着拿起电话送餐，也懒得跑了，等待这段时间大家轮流去卫生间洗漱，十分钟后晚饭送到交钱将送餐员打发走，四个人坐下来，饥肠辘辘的享用这美味的一餐。

    “我觉得这次活动进行的挺顺利的，照这样下去我们觉得是拥有宝物最多游戏区。”龙欣小口的吃着东西，一边笑着说道。

    我立刻说道：“别高兴的太早，现在是不管是第二层，综合来说正常游戏之中前三关的BoSS都是所谓的新手提款机，真正战斗从第四层以上开始呢。”

    雪月道：“是啊，晚上我们就不要拿去辛苦去找BOSS了，宝物让给其他人吧。大不了明天早上在夺回来。”

    云岚道：“是啊，打了一天了还累啊，晚上就杀杀怪然后下线睡觉吧。”

    龙欣又道：“老哥你说这里地方会不会有套装产生？”

    我点头：“嗯，肯定会有的，而且我保证那里套装等级属性都非常高，那些套装至少会在第四层以上才会出现。”

    龙欣道：“老哥，如果魔法师套装的话就一定要优先给我，从开始游戏到现在我一次套装都没穿过。”

    我嘻嘻笑道：“那是当然，就算给吴不爆，我也去找一个穿套装法师把那他身上装备全部爆出来，也要满足我可爱妹妹要求啊～～！”

    龙欣笑道：“我什么要求，老哥都会满足我们吗？”

    “是啊。”我说道。

    “那我的嫁妆就交给老哥你了！”龙欣欢快说道。

    “这……”我一时间有点说不上话了，两个MM此刻却笑得花枝招展。

    吃饭完并没有着急上线而是先上网看看论坛，搜寻了一下各种资料，其中还找宝物拥有国家的名单，中国以4件宝物排名第一，英国和美国并列二三位，都只有一个见宝物，排名只能说明他们获得宝物时间早晚。

    另外还有找到神级的拥有者的名单，这里各国玩家的名字和神级名称，当然这里是差不多神级效果，想知道效果就只能去本国的游戏区论坛才可以查证，其他国家的人是不能查到别国玩家的神级的，继续往下翻我忽然一愣因为我看到那从更新到现在都空空如也的极限突破者名单里既然有了一人，可这个人ID被隐藏，国籍那一栏也什么也没有，所属游戏区写着‘联合国区’四个字。

    大家都知道联合国并不是一个国家，可却有这么一个独立游戏区，据说这个游戏区里聚集来来着各国的职业高手，突破极限这个力量实在未来必不可少战力，如果一个国家一定数量的玩家突破极限的话，那么在世界大赛就可以说没有多少立足之处，可也随着这样的嗯不断的出现，也注定将这场战争逐步推向巅峰。

    突破极限的力量，我是越来越期待了。