
吃饭完休息一段时间后上线，此时队伍早就聚集完毕了，已经有很多精力过剩的玩家已经提前出发，但更多玩家选择多休息，甚至有人直接不上线到第二天早上再来，上线后大家很快的来的同为第三层世界，魔法阵前。

    一个跟一个走进了通往第三层世界的魔法阵之中，第一层是冰天雪地的世界第二层是烈火燎原的世界，这第三层世界又会是什么样的？

    一个时间感觉到了万分的好奇，走进魔法阵只见四周立刻变得一遍白茫茫的，让人难以睁目，这片白茫茫持续了五秒钟左右后消失，紧跟着我发现自己出现在了一处斜斜的山坡之上。

    抬头看到天空中是飘浮着的白云，远处是青山绿水，四周有参天的绿色古树，空气中迷漫着说不出来的清新气息，不知不觉，第三层世界既然是如此宏伟和壮观的原始山林之的世界。

    之前两层简直没法比，青山绿水，空气中充满了说不出来的清新气息，深深吸了一口气，第三层而第二层一样是随机传送，吸了几口清醒的气息后开始往下坡去。

    “黑神，我们比比看谁先跑下去怎么样？”天照说着，一马当先跑下去斜坡。

    “天照小心点。”我说道。

    黑神一脸没好气的说道：“主人你太宠她了。”

    “有吗？”我挠了挠后脑勺，这就在这时斜坡下传来天照呼救声！

    “啊？！主人！救命啊！”听到天照呼救我和黑神赶紧冲下去，不用十秒钟就跑到斜坡下只见，天照撞到了一团黏呼呼的东西上，被一下粘住，仔细一看这是一张蜘蛛网，天照的头发，脸部，双手和那高挺的胸部以及穿着丝袜的双腿都被白色的蜘蛛网牢牢的粘住，任她怎么扯动也挣不脱。

    “真是的虽然你那么猛......”黑神叹了一口气，抽出镰刀，便朝那蜘蛛网砍去，可奇怪的一幕发生了，只见镰刀斩击在柔软的蜘蛛网上，非但没有将它击破，却被一起牢牢的粘住，这蜘蛛网的坚韧度简直超乎想象。

    “什么？！怎么可能.....”黑神一脸的不敢想象

    “燃烧！”使出召唤师的低阶的魔法技能，终于在火焰下这蜘蛛网逐渐烧熔，慢慢的变细断开，天照也趁机从蜘蛛网

    上挣脱下来。

    “奇怪，如果是一般的蜘蛛网，喷到火一烧就整个燃起来了，而这张网的韧性也太过于强大了。"黑神看着地上散落的蜘蛛网疑惑的说道。

    “这看似平静地方也是危机四伏啊，小心点这里估计有个大家伙。”我说道，黑神和天照点头，天照边点头还一边撕扯着还粘在身上的蜘蛛丝。

    “加鲁鲁！”一声呼唤加鲁鲁现身我说道：“你们做进去吧。”

    “怎么，难道主人已为我们怕那些虫子吗？”天照回过头笑着问道。

    “那到不是，万一你们被这里蜘蛛精抓走然后在你们的肚子里产下一大堆卵。"我说着走上去用手摸了摸天照平坦的小腹笑着说道。

    ”主人！这里又不是不良小说里，再说我想那群写程序的家伙因为那么无聊才对。”黑神道。

    “那可难说，好了你们快进去吧。”

    “是。”两人很非常指挥的进入加鲁鲁的座舱们，而我坐在加鲁鲁头顶上，同时把生化爆龙叫出来，让它在前面开路，就这样样一路走下来，没有遇到什么怪物或是玩家，不过奇怪的周围的树枝上的蜘蛛网好象有生命一样，不断的有细密的蜘蛛丝慢慢的往身上，而且不断地是我连加鲁鲁和生化爆龙也有。

    “真讨厌。”将身上蛛丝拉掉，这些蜘蛛丝都狠细，一根根的不易察觉，对于行动也没有太大的阻碍，只是活动的时候拉开那些蜘蛛丝会稍微有点感觉，随着不断的前进，蛛丝不断落下无论我不停在把这些东西从身上拉开，此刻加鲁鲁身和生化爆龙身上已经一圈圈的逐渐堆积起薄薄的起来。

    前进了一小时后我们来到一片空地中，只见在这片空地被一张巨大蜘蛛网覆盖，被粘在蜘蛛网上和倒吊着被白色的蜘蛛丝紧紧裹住的十几个蠕动的身子，这些身子无一不是女性，火眼金睛已扫描既然都是各国女性玩家，地面上还有一些玩家的尸体，这些尸体无一不是男性，再一看在大网左边一个3米多高，上半身是人形，下半身是蜘蛛的怪物。

    我们出现的下一秒便吸引到了这头恶心怪物的注意，立刻从爬到蛛网的中心，然后那张难看之极的人脸露出一个让人毛骨悚然的笑容：“呵呵，有几千年没有吃的鲜血的女性鲜血了，又可以抓到两个，我可太高兴了呢~！"这怪物说完，变成朝我一下飞扑下来。

    “生化爆龙！干掉它！”生化爆龙得令朝着这怪物猛上去。

    轰！！

    两具庞大的身躯碰撞，那半人半蜘蛛的怪物力量不如生化爆龙，立刻被撞得摔倒在地上，将地面撞出一个大坑。

    “干得好。黑神天照你们两个去救人。”说着从加鲁鲁头顶上跳下去，但是身上缠着的这些蜘蛛丝的确有点影响灵活度，落在地上扯动了一下双手，现在已经明显的感到了蜘蛛丝收紧时的阻力。

    “嘿嘿，人类没用的，在我周围会自动生成蜘蛛丝，并不停的朝猎物缠去，不管被摧毁多少次都可以无限再生，直到把你缠到动不了為止。放弃抵抗变成我的食物，你的女伴我会让她们变成完美生产工具，天天爽到极点！"怪物站起身笑道。

    操，设计这一层的家伙真是另类小说看太多了，设计出这么一头恶心到不着边的怪物。

    “怪物，你最后先搞清楚自己的处境！”说着龙枪抛出，在空中龙枪化作赤色巨龙朝着这头怪物天盖地的席卷过去。

    “呜？！”只见这头怪物，上半身的四只手交叉举起来就是原地硬吃，赤龙咆哮的攻击，可我的赤龙也不吃素的龙爪连续落下，这头怪物被巨大的冲击力震出数米，每一下龙爪造成三千左右的伤害，我看到这家伙的手臂外被一层厚厚的蜘蛛网覆盖着，龙爪攻击因为这一层的保护而大打折扣。

    “很有威力的一招，不过就这种程度想杀我还不够。”蜘蛛怪物笑着说道。

    “少得意！”喊道：“生化爆龙，哨兵飞弹！加鲁鲁，爆炸吐息！”

    生化爆龙左右肩膀，各射出一道一枚直径超过一米的飞弹，在空中画出两道弹痕轰去，同时一股狂暴的气流直扑这家伙脑袋，两法技能命中怪物引发了一次巨大的爆炸，震的地面都都不禁摇晃了一下。

    —11941

    —11944

    —12000

    “哼，这下如何呢，怪物？”对着面前浓烟之中说道。

    “呀啊啊啊！！！”忽浓烟里传来一声大吼，紧跟着那头怪物从浓烟里走了出来，此刻这家伙皮肤居然异化成了一层硬甲壳。

    “小子，挺厉害的吗？不过就凭着这种程度攻击，是无法杀死我的。”怪物抹了抹嘴边的血笑道。

    “这怪物。”咬咬牙火眼金睛扫描——

    蜘蛛魔，171级，准BOSS异型，介绍：蜘蛛魔是栖息在魔界阴暗深处的巨大蜘蛛型恶魔，以其他生物鲜血和体液為食尤其喜欢的女性，它通常不会杀死猎物，而是用蜘蛛丝将猎物团团包裹起来，留在巢穴中慢慢的吸食其鲜血和奸淫，所一旦被它捕获，会被悲惨的蹂躪，因为这样这种生物被所有女性所厌恶，并且蜘蛛魔拥有很强大消化器官和适应能力，据说它在杀死或捕获目标之后其会吞噬目标携带的一个大部分装备，加上它本身具有的高魔法抗性和及其厚重的甲壳，成為了一个几乎物理和魔法攻击双免疫的恐怖怪物，现在这群家伙已经全部被秩序之龙亚莎封印在光影镇魂塔第三层受到第三层守护兽之一的纺命女支配。

    准BOSS级的异型那怪这么可怕，就在我看资料的时候这蜘蛛魔忽然中嘴里一下喷出了一团蜘蛛丝，立刻闪身躲过。

    “野性冲锋！”一声命令，生化爆龙立刻冲上去，可那蜘蛛魔十分敏捷，高高跃起，跃到蜘蛛网上躲过，了冲锋也生化爆龙由于冲过头了直接一头撞在蛛网上。

    “死！”蜘蛛魔一声咆哮从蛛网上朝着自己一跃扑过来，瞬间落在身前用粗长的手臂朝我拍去，我正要闪躲，脚下却一紧，迈不开步子，只挪动一段这家伙手臂便撞在自己身上，顿时整个人倒飞出去。

    被巨大的力量震的飞出数米倒在了地上。

    “吼！”加鲁鲁愤怒的扑上去，一对钢爪不停的抓挠着蜘蛛魔，蜘蛛魔的力气不如加鲁鲁，在加鲁鲁狂风暴雨般攻击下身上多处受伤，但是伤的都狠轻。

    加鲁鲁攻击只能造成一千左右的伤害无法对蜘蛛魔造成实质性的伤害，加鲁鲁和蜘蛛魔颤抖的时候我慢慢的站了起来，看到缠着自己的蜘蛛丝比刚才密集了狠多，一圈圈小腿大腿都被勒的狠紧，虽然还可以用力迈开步子，但是已经狠吃力。

    “吼！！”加鲁鲁发出一声咆哮，它的身子也被蛛丝缠住大大影响了它的行动能力。

    “加鲁鲁、生化爆龙回来！”反召唤将它们俩收回了，这时蜘蛛魔朝我连续喷出一大股蜘蛛丝，赶紧激活燃烧技能，不过却发现燃烧威力无法烧断这些蛛丝。

    ”没用的，我的蜘蛛丝魔法抗性一样狠高，你那点小火苗是烧不动的.....”

    “那这个这么样！"兽神之印激活，左手化作龙臂，龙口一张下一刻滔天的龙炎喷出，瞬间刚才烧不断的蛛丝立刻被烧着起来，一把火烧光了周围所有的蜘蛛丝。

    “这么可能我的蛛丝！”蜘蛛魔似乎不敢想象自己的眼睛。

    “龙之冲锋！！”身子化作蓝色光龙飞出，将它那庞大的身躯撞得倒推出数米，可这还没完，英勇冲锋将距离拉近紧跟着高高跃起，左手龙臂化作十米的青色火焰巨剑。

    “哼，你刚才不是狠得意吗？我倒要看看你的脑袋有多硬！！”壁垒歼灭直接落在这家伙的脑袋上，就算他的甲壳再硬也挡不住这无视70%防御的攻击。

    “还没完呢......”壁垒歼灭的之后龙枪出现在右手，朝着蜘蛛魔刺去，龙枪势如破竹的从它嘴里戳了进去，因為距离太近蜘蛛魔根本来不及做任何反应。

    “外面狠硬，不知道里面如何呢？”笑着真要发动能量爆炸可忽然龙枪上喷出一道烈焰，烈焰顺着枪身一下灌进了蜘蛛魔的肚子之中，同时自己跃起到几米开外，半跪下来。

    “呜？！！！！”

    一瞬间，蜘蛛魔便由里到外整个烧了起来，从它的嘴吧和耳朵中喷出数道火焰，整个身体成了一个巨大的火球。

    “啊啊啊啊啊！！！！！！”蜘蛛魔四处乱窜，痛苦的哀号着，发出绝望的最后吼啸，然后庞大的身躯彻底的炸了开来，化为了熊熊燃烧的烈焰，最后被烧成一对焦黑的残骸，龙枪插在这堆残骸之上。

    杀掉这头蜘蛛魔的同时我的讯息上收到提示，试炼点数瞬间增加了五万点经验值也暴涨5%，杀这蜘蛛魔虽然吃力，但每一只赚到的试炼点数和经验值，也实在是可观到了极点。