
擦了一把汗，刚才蜘蛛魔被龙炎烧的到处乱跑，席卷起来的灰尘包裹，然后周围包括我在内所有人都满身灰头土脸，看起来很是狼狈，禁不住呛得咳嗽了两声。

    一招手，赤眼龙枪重新飞回到了手中，然后看着被搞得一片狼藉的周围，看到被黑神天照救下来那几名其他国家的女玩家道：“你们没事吧。”

    说完我就得不由得一愣，我用汉语说外国人那里听得到。

    这会一名黑色头发的女玩家走出来道：“Thankyou,theplayers（谢谢你，中国玩家）”

    我微微一笑，原来还是有听得到懂中文，继道：“不用谢。”

    继续说道：“这里到处都是凶险，而且并不适合你们这样人练级，我想你们应该换一个地方。”说了这么长我也不知道她听不听的懂。

    “Whatdidyousay?Saidsimple（你说什么？请说的简单点）。”这些外国女玩家对我的话，都一头雾水忙，刚才和我说话的那人上前回话。

    我说道：“请离开这里。”然后做出请离开的手势。

    对方面面相觑然后那人似懂非懂点点头后说道：“Goodbye（再见）”

    “bye,bye.”没想到这样也可以听得懂，送走这几名外国女玩家，后我快步上前，将蜘蛛魔的尸体旁，看到这家伙残骸上紧紧的躺着，爆出的几个装备尽数捡取起来，发现其中有一共五件装备未鉴定应该蜘蛛魔爆出来，扫开残骸发现里面还又能多N多灿灿发光的装备，的一一呈现在众人的眼前。

    “擦咧，发财了……”这些装备看得人齐刷刷的流下了口水。

    残骸下面是满满的一堆，其中大部分都暗金的装备，另外，还有一根白金品级的权杖了，另外我还找到钻晶品级的战靴不过是魔法师的，这些装看得人欣悦不已，而且除了装备之外还有很多杂物，这家伙还真是能吃啊。

    ……

    十分钟后，花了真正十分钟才处理完毕，一头准BOSS爆的东西和BOSS一样。

    ……

    收拾战利品后继续前进，继续向前一路上到处都是无数的昆虫型怪物，召唤出召唤兽们开始清理，一路向前大概走出师二小时后，发现前面路况到处都是被惊人力量摧毁显露出来的深坑，周围的树木也不多被摧毁倒塌了大半，满地的碎石碎木块堆积着。

    继续向前走，看到地上有很多未被刷新的怪物尸体的其中还有好几句蜘蛛魔的尸体，同样，也有各职业玩家的残尸，这一切显示着这里曾经发生过的恐怖激战。

    继续向前我们，接下来的一路上尸横遍野，起码也有数十具各职业的玩家的尸体，其中另夹杂有七八具蜘蛛魔尸体。

    忽然耳朵边上穿另一种一阵响声。

    “走！前面有动静。”我忽然听到了声响的同时，指手往前方一指，紧跟着奔了上去，黑神天照紧跟着，还有召唤兽们为了不到此结束先将它们收回了。

    跑出来几百米后我看到，前方人头涌动，赶紧躲到一颗大树后，探出小半个头看到我面前出现一群穿着烙印着各种看不懂文字铠甲，数量在百名左右玩家部队，这些人都是清一色的男性战士他们手持着各种冷兵器，正严阵以待。

    可在这群人当中，有一名看上去应该是25，6岁的高佻女战士格外的显眼，她就站在队伍最前面，距离她身后的队伍中间趴着一头身披蓝黑色铁甲的豹类野兽，有着一头棕色的长发，扎着金色的宽边丝带，身上穿着紧身的灰白色布甲，从腰部开始，轻甲下沿为布料，被裁成了前后两部分。后面的部分比前面的部分要大一些，遮住了她的的后腰和两侧，却无法完全遮住她被紧身衣紧勒入股间的高翘后臀和那双非常诱人的穿着深蓝色长筒丝袜连体高根鞋的美腿，她的手长穿着白色的长筒手套，手里握着一根散发着紫色幽光的长枪，长枪的顶端中间有一个圆形的鏤空。

    “纱月小姐，BOSS巢穴应该就在这一带了。可这里绝对不止我们，我想其他方面的玩家肯定都会敢过来，我们是不是应该……”被叫做纱月的女战士身后的一个男战士神色凝重的说道。

    “怕什么。”被叫做纱月的女战士高傲的打断了那人的话，在一旁听的我感觉奇怪的这些人既然再说中文，是哪个地方的人，果断火眼金睛对着那名女战士扫描过去——

    152级，猎魔人，新加坡区，装备：屠魔枪（传承），灵能魂布衣（钻晶），魅魔长靴（钻晶），魔兽坐骑：铁铠魔豹，其他未知

    难怪会说中文，我记得没错的话官方语言就有有英语和华语，华语就是中文。

    “有其他的地方玩家过来。”一名被打的遍体鳞伤的玩家森林里从出来。

    “慌什么，赶紧准备战斗。这些人是来给我们送试炼点的。”纱月头也没回冷冷的说道。

    “来了！！”

    随着一名新加坡战士的喊声，森林里忽然涌出了黑压压的一片的玩家各职业一应俱全，在人群最前面是一些穿着鲜红色鎧甲，手持巨剑的战士。

    那纱月看到这伙人不禁冷笑道：“Whothoughtitwas,turnsouttobeafewofyouUnitedStatesswine!!（还以为是谁呢，原来是你们这几头美国猪）”虽然不知道说什么意识不够语言里带着挑衅的味道应该不是什么好话。

    “Killthem！！！（干掉他们！！！）”这这群家伙也不是善类，二话不说就来打，后面百名的魔法师和弓箭手组成的队伍发货，无数带着火焰，冰霜，闪电等魔法属性的技能和飞蝗骤雨般的箭矢，密集的朝着新加坡玩家的阵营扫去。

    新加坡人显然没想到对方会二话不说就开打，在哀号声中，血花四处飞溅，转眼间几十只新加坡的战士就被魔法轰的面目全非，燃烧着或者带着电光瘫倒在地上，

    可经过开始一团混乱新加坡玩家也平静下，展开反击，那些战士在第一瞬间冲上去，口中大喝一声，每个人身为出现一面雕刻着各种文字的魔法护盾，护盾挡下对方攻击，同一时刻纱月的女战士骑着坐骑，走上前被她用长枪瞬间把一名敌方战士劈成了两半。

    带着队伍杀入对方阵营，在她面前，那些战士玩家竟然都显得不堪一击，几乎不出三招，就可以解决一人，杀这些人简直又如同杀鸡屠狗一般轻而易举。

    在她带领下刚才还被动的新加坡玩家一下子掌握了战局的主动，时候，一道巨响从传送门那边传来，一个巨大的黑影出现巨大手臂在一瞬间将一名新加坡战士拍成肉酱，这头冒出来的怪物，浑身冒着炽热的火焰，有着岩石一般坚硬无比的身躯。

    火眼金睛扫描看到这居然是一名德鲁伊召唤兽，这家伙名为熔岩巨人，是一头神级的元素族召唤兽，介绍这家伙魔界底层的巨大元素生物，具有极高的魔法抗性和巨大的力量，对火魔法完全免疫，非常可怕。

    面对这巨大熔岩巨人，新加坡玩家攻击打在身上伤害大减，甚至有些无法破防，熔岩巨人的出现在扭转了战局，这伙人又一次占据了战场的主动。

    “你们都退快！把它交给我！”纱月看到自己部下无法力敌这恐怖的熔岩巨人，果断他们退下，自己骑着魔豹上去，看到对方主动挑衅在自己，操纵熔岩巨人的德鲁伊，立刻驱动高超过10米的巨人一拳朝挡在面前的纱月砸去，產生了巨

    大的冲击力，将附近正在搏斗的玩家们一下震开数米远。

    纱月身下魔豹一跃而起，举起紫色的长枪朝熔岩巨人，巨大的脑袋就是重重一击，熔岩巨人脑袋被震的一偏，似乎失去了平衡，朝后退了几步，纱月接着不停的，魔豹的速度飞快，熔岩巨人空有巨大力量可面对这头敏捷豹子根本无可奈何，纱月骑着魔豹对熔岩巨人施展了华丽的连击，将它敲的连连后退，终于失去平衡一屁股坐到了地上，压断好几树数还有跑出来看热闹的昆虫怪物、

    “笨石头。”纱月嘲讽一笑着朝坐在地上的熔岩巨人冲去，紫色的长枪屠魔枪发动上面附加技能，对着它那肥大的肚子用力一击，巨大的冲击力竟然将它近百吨的身体轰的一路朝后在地面上留下一道深深的凹槽，紧接着又是一堆技能对着熔岩巨人连砸数下，没多久这熔岩巨人便轰然倒塌变成一地碎石。

    “喝喝！”

    碎石堆里传来一声暴喝声，紧跟着一个头部的犄角，身穿黑色的鎧甲，手中握着燃烧着的巨斧，的恶魔现身，这家有应该是那名德鲁伊第二头召唤兽。

    “Youdesignalot（你的花样还真多）。”纱月举起长枪指着大恶魔，冷冷的说道。

    对方完全没理她的话，挥舞着巨斧朝小他狠多的纱月劈去。

    “噹！！！”只听巨大的金属撞击声和眩目的火光将两人完全包围起来，纱月身下魔豹脚下的地面被巨大的力量砸出一个大坑，她架住了大恶魔的巨斧，火焰并没有对她造成伤害，然后顺势一滑，大恶魔的巨斧砍在了地上，纱月用长枪朝大恶魔的胸口扫去。

    “屠魔破杀！”手中屠魔枪带着一道圣洁白光一枪刺进变身大恶魔德鲁伊胸口，顿时巨大的力量将其扫的飞了出去，胸口鎧甲也破了个大洞。

    “？！！！”没等对方反应过来，纱月已经从魔豹身上跃起，连续朝大恶魔屠魔枪连扫几下，轻易的就将他身上穿着的黑色鎧甲震的粉碎，满口鲜血的大恶魔倒在地上，便原来形态，在对方解除变身时候，不差一分一秒的时间，魔豹冲上去将对方结果。

    德鲁伊血量没比法师高多少，一击下去自然完蛋。