
叫纱月的猎魔人虐杀了那拥有两头神兽的德鲁伊之后带着其他新加坡玩家势如破竹的杀入对方腹地，杀的这伙人鸡飞狗跳。

    “圣光炮击！！！”纱月双手握住的紫色屠魔枪上，屠魔枪的枪尖上出现一股金色的圣光，朝前放出一道巨大的光束。一瞬间便将面前一条线的玩家和后方的树木，像沙尘一样吹的飞了起来，然后轰的一声，这些人被一道耀眼的金光从洞内炸成一道道死亡的白光，连尸体都在这道金光之中消失，只留下一些装备证明他们之前在这里走过一遭。

    “你们几个全部退下，这些嗯交给我。”纱月将屠魔枪扛到肩上笑着说道，周围的新加坡玩家立刻后退，不再和对方纠缠。

    纱月对着这些人竖起中指勾了勾，看到竟敢要单枪匹马挑战自己等人，虽然已经损伤很多可还有剩下的五十人左右，已经没剩下几名的战士中一名举着燃烧火光巨剑，砸向了纱月的头顶。

    只见纱月轻轻将屠魔枪一挥，就把它的巨剑斩成两截，然后一下将它整个人象没有重量的东西一样，唰的一下整个击飞到空中，足足5米多才落下来。

    “Comehere!Baby!过来！宝贝！”纱月再次伸出手指发出挑衅。

    “Sheistheoneperson,all（她就是一个人而已，大家上！！！！）”前方剩余的战士一般朝纱月涌了过来，后面魔法箭矢铺天盖地落下。

    “LikedustinGeneral......Dispersed（象灰尘一般……散去！！！）”纱月媚笑着将屠魔枪一扫，直接将冲在最前的五名战士一起击飞，接着骑着魔豹直接杀入敌阵，简直就像除杂草一般，一个个被打的气血全无，然后翻滚着朝后面飞去。

    “Withdrawal（撤！）”魔法师丢出一片技能不够并不是攻击她而是落在她身前区域，空地上横七竖八的满了支离破碎的尸体，对方用技能作掩护，全速撤离。

    “就这么跑了？！真扫兴。”纱月甩了甩头发将屠魔枪收起来说道。

    纱月道：“我们走去解决那头BOSS，通知其他人到洞口汇合。”

    “明白。”紧跟着他们召唤出自己坐骑跟着这名纱月的猎魔人一同朝着西面前进。

    “主人我们要不要跟上去？”天照问道。

    我说道：“当然不够，我们这跟很容易暴露，不如这样天照你潜行跟着这些人，我和黑神与你保持一段距离，这样我们就没有容易被发现。”

    “明白。”说完立刻潜行跟上去。

    “我们也走吧。”等天照抛出一段距离后我示意黑神跟上。

    大约十分钟之后，拐了一上弯看到森林之中出现一个黑呼呼的巨大洞口。大批玩家聚集在洞外，这群人玩家大部分以战士为主，人人肩膀上都有一双金色翅膀的徽印，那名叫做纱月的猎魔人肩膀上也有只不过刚才没注意。

    这时玩家之中走出一名身材魁梧的战士玩家此人，整个人的包裹在了一整套的黑色恺甲之中，背上背着一柄双手白银大刀，刀身银白像由白银煅造一般，十分精美，整把刀总长足有一米五长，一掌宽，刀身弯处更有一掌半宽，上面还有三个钢环，走起路来，钢环叮当直响。

    “会长，我们已经按照您的指示集合完毕，先头部队已经冲入巢穴内。”一个刺客走上前对着那名身材魁梧的战士说道。

    战士点点头：“嗯，大家进去，记住按照之前队伍拍好，boss的主仇恨由我来牵制，主输出交给纱月，我们必须不惜代价在短时间内干掉这个boss！否则其他国家的人来了就麻烦了。”

    “是！”

    众人纷纷移动，很快到位了，先头近千骑战系玩家列队，每十人一组进入洞穴内，等他们全部进去后几分钟，我们才小心翼翼的进去，并且一路上火眼金睛和热能扫描不断搜索，看看地上有没有他们插的眼，有的话能绕过就绕过，反正侦察守卫的视野并不是很大，绕过绕不过就直接清理掉。

    这里和外面一样碰到蜘蛛魔一样，身上不断有蛛丝落下让我必须一路上不停的清理，忽然前面传来轰隆一声，引起巨大震动，整个洞内，都似乎摇晃了一下。

    一分钟后我来到跑过这条通道来到一个巨大无比而且有一片狼藉的大厅里，进入后我们赶紧躲到一根巨大柱子的残骸后面，微微探出头看到。

    “愚蠢的人类，这里就是你们的葬身之地！”只见一头很像蜘蛛魔怪物，虽然下半身和蜘蛛魔一样和上半身却是一个妖艳异常，黑色的长发下有一张嫩白的脸蛋，如两个篮球般滚圆高挺的**被包住颈部的黑色紫色皮衣包住了上半部分，白皙的下半球呼之欲出，在这以下的身体便是一丝不掛的连接一个难看的要死的蜘蛛身体，她用飘柔声音传出话语，然后从天而降，那巨大的躯体正朝自己压下来，这些人反应都是一流的，于是赶紧朝前一跳，让家伙在地上砸了个大坑。

    “果然BOSS也是蜘蛛型的怪物，家伙该不会是这些讨厌蜘蛛魔老妈吧……”纱月笑道。

    她说话的时候我用火眼金睛看过去——

    纺命女，168级，王级BOSS，介绍：纺命女是蜘蛛女神的化身，是亚莎的死亡化身的神圣镜像。她离开了女神身边，在地表之上物质化。纺命女通常在建立墓园城市之时现身，以强化其根基并促其发展。她就像蜂箱中的蜂后一样，墓园的万物在她们的培育下成长，在她的庇护之下，不死亡灵们四处寻觅、收编着亡魂，壮大亡灵的军队。纺命女还拥有切换形态的能力，包括人蛛混合态和双足六臂的女性形态。此刻这名纺命女受到自己的号召成为第三层的守护兽不允许任何通过。

    “人类要逃跑可趁现在哦。”纺命女笑道。

    “谁要逃跑啊！”纱月冷笑一声，闪耀着圣光的屠魔枪已经飞速的朝纺命女刺去。

    “鐺！！！”屠魔枪刺出的同时纺命女身上出现一层和蜘蛛魔当时一样甲壳，我相信这甲壳肯定比蜘蛛魔还坚硬，屠魔枪和甲壳发生了猛烈的撞击，虽然纺命女身为王级BOSS，可屠魔枪威力惊人，将它那巨大的身躯，居然给震的朝后退出数米。

    —15928

    攻击力非常霸气！

    “？！有点疼啊……人类你这不是一般的武器……不过先告诉你，就你这样想杀我没门！”纺命女捂着裂开的甲壳笑了笑，朝接下来冲上来一群战士和那纱月喷出一股股蜘蛛丝。

    纱月和那名魁梧战士挥动武器将蜘蛛丝砍掉，可身边战士这在一瞬间全被蜘蛛丝抱住动弹不得。

    ……

    纺命女低喝道：“渺小的人类，领略死亡吧！”

    “嘭！”

    抬起前面两根蜘蛛腿然后重重撞击在地面上，顿时一大批的地刺从地底下冒出来，直接在前面的战士身上掠过！

    顿时，一排排的伤害数字飞起，吓人至极——

    —272818

    —313471

    —276673

    ……

    几乎在瞬间，十名骑战系玩家阵亡殆尽，纱月靠着走完成功躲开地刺，另一名魁梧的战士没有纱月那样的身手，而是开启防御技能硬扛过这次攻击！

    那人咬牙切齿，爆道：“加好血，第二组跟我上，远程玩家技能掩护不要省蓝，大家冲啊！”

    一群新加坡的玩家纷纷舞动兵刃发动攻击，而纺命女的高高一跃来的巨大蜘蛛网的中心，紧跟着嘴巴忽然张口或者说是裂开更确切一点，大喝道：“千刀万剐！”

    从她口中喷出一发发十厘米长的黑色的尖刺，显然又是一个超强的群杀技能。

    “魔豹！”

    纱月大喝身后魔豹另有一跃紧跟着在空中身子变下同时出现数次的折叠和展开，化作一面的盾牌但在纱月面前，尖刺落在魔豹化作盾牌上发出叮叮当当响声，靠着这个勉强挡下了纺命女的技能，可其他人没有她这样魔兽坐骑，那魁梧身材的战士得连续后退，气血大减，另外周围玩家再度被秒杀，紧跟着纺命女将头一抬，无数的尖刺朝着后方远程职业射去一时间无数的远程玩家倒下。

    ……

    “给我住手！”纱月娇喝着，以闪电般速度跃到空中来的纺命女身前，朝着她胸口屠魔枪凶狠刺去，一声脆响，纺命女胸部的甲壳被枪戳出一个缺口，技能被打断，可这时纺命女双手紧紧的握住屠魔枪的枪柄，将纱月整个人甩的飞了起来。

    “想把我甩脱手吗？没门！”纱月在飞动中，身子一转，穿着蓝色丝袜的双腿紧紧的夹住了屠魔枪，然后使劲一扭枪体，同时将一股能量传送到了枪头，只见紫光一闪，巨大的力量将纺命女庞大的身躯震的撞到洞壁上，而纱月也将枪抽

    了出来，还带出几丝血跡。

    “你的壳是硬，可我枪更尖。”纱月看了看枪尖上的血笑道。

    “人类别太猖狂看！！！”纺命女连续喷出四张蛛网，同时八条腿加速突进着朝纱月扑去，纱月连续几个闪身躲开蛛网，魔豹化作盾牌在身边飞舞，自己则从容的跃起，用枪尖朝纺命女身上的甲壳连刺，虽然每次都不能刺透，但是却越刺越深，用她那娇小的身躯，逼的纺命女连连后退。

    “人类渺小冒险者，你怎么会有这么强大力量？”纺命女完全不敢想象，身上的甲壳开始出现大面积的裂痕，浑身鲜血直流。

    “怪物，我的屠魔枪是专门对付像你这样的生物的，变成我的枪下亡魂吧！”纱月微笑着朝纺命女高高跃起，将屠魔枪高举过头劈了下来。

    看到纱月独当一面和OSS大战数个回合不但不落下风，还占了上风，其他的新加坡玩家火速上前支援，他们的作用就是为纱月但肉盾，给纱月良好输出环境。

    四周，箭矢、魔法雨点般的落在boss的身上，也使得纺命女的气血不断下跌，纱月手中屠魔枪正好克制着纺命女否则就凭这一千多号人想拿下一头王级BOSS绝非易事。

    只听一声巨响，带着鲜血的甲壳四处飞溅，纺命女身上甲壳破裂大半，虽然它技能可以秒杀玩家可只要它没杀掉纱月那它就没有胜算。

    我缩回脑袋靠着石柱上，舔了舔干涩的嘴唇，是干还是不干？虽然我并没有多大把握将宝物抢到手，可也不能白跑一趟，另外这纱月实力强大，自己和她对上，我都觉得自己胜算不高。

    算了，坐观变化，等boss挂了上去能抢多少抢多少也不算白跑一趟，反正这里物品没有捡取权，是个人都能捡。

    正在这时，洞里传来一连串的脚步声，看来又有一群人进入，看来接下来有好戏看了！