
十秒钟后从我进来的路口，冲进了一大群，先是十几个人，在宽阔的通道中摆出了战斗队形，紧跟着后方更多人进来数量比货新加坡玩家，大概有两千人左右。

    战士、弓箭手、魔法师、格斗家、牧师、召唤师、刺客…这批玩家职业搭配非常齐整，虽然有不少人身上的护甲战服都有损伤的痕迹，不过从他们的行动举止和装备上看，对方显然是一支长期搭配、配合默契的队伍，而且个个等级都很高。

    这次真的是麻烦了！和纺命女战斗新加坡玩家损伤不小，一旦在和这些人发生了战斗，BOSS很可能被夺下，人也会被清场。

    虽然我有把握来一个什么千人斩，可能来这里的人绝对不是国内那些渣渣随便被我虐的存在，哪有那么容易对付。

    “Haha!Chỉtrongthờigian!Robôngchủ（哈哈！正是时候！把BOSS抢下来！）”

    大笑声中，一名手持燃烧着火光的法杖的玩家从队伍中走了出来，大大咧咧站在前面

    “纱月小姐，不妙，是越南的魔鸦部落！”

    纱月拎着屠魔枪将纺命女扫退一两米后头也不回的低声道：“战痕留五个牧师给我加血，其他人过去干掉这群越南傻帽，不管什么理由，这个boss我们是要定了！”

    “好！”被叫做战痕的魁梧战士提起精美的大刀大喝道：“干掉所有外来人，不要留手！”一呼百应，一大群玩家冲了过去，魔法师弓箭手也同时调头，其中为数不到召唤师指挥召唤兽朝着后方人扑去。

    下一秒钟，他蓦然挥动着权杖下达了攻击的命令，同时一道护盾加持到了自己的身上。

    下达命令的一瞬间，火球、风刃、能量冲击束、还有箭矢顷刻间朝着战痕率领的新加坡玩家们铺天盖地地压了过来！

    新加坡玩家劲头很猛，再加上大部分都是战士等级装备都比对方高，一开场战痕的魁梧战士身上三道光环炸开，一刀落下！

    —35058

    一名的剑士惨叫一声倒在地上化成了死亡的白光。

    一刀撂倒对方的一名剑士后，此人也顾不上兴奋，手中大刀朝着左边一击横扫将一名骑士从坐骑上砍下了！

    —14914

    一刀落下之后没有任何犹豫，朝着落在地上的玩家冲上去，手中大刀朝着那人砍过去，可对方反应很快，果断将盾牌挡到身前、

    啪！硕大的盾牌挡下了，对方大刀重重砍击，可力量上的差距让他顿时震得划出去好几米。虽然这并没有给他造成多大的伤害，等他好不容易站起来对方如跗骨之蛆样紧紧贴了上去，手中的大刀连连挥砍数下。

    虽然这名骑士防御力极其强大，可在面对暴风骤雨的攻击下盾牌，出现一道道裂痕，就在这名玩家就要被干掉，时候忽然那么发话的魔法师玩家，他迅速地举起法杖沉喝一声，一圈橘红色的火焰重击在这名战痕的玩家身上，立刻将他弹出几米远。

    战痕被这股火焰震退好几米，同一时间两名骑着坐骑的狂战士朝着他扑上去，一左一右向他包抄过来，两把长剑幻出道道光影斩向那人砍去，一下子这人显然危机之中。

    “冲雷破！”战痕爆喝一声。对于两把冲上来的敌人则根本不理睬。大刀一挥，一道炫丽的雷电能量流狂涌而出，在瞬间斩中几米外正往后方那名骑士！

    —29444

    啊！骑士玩家不禁发出了惨叫，他胸口被撕裂开了一条狰狞的伤口，鲜血喷溅而出，这一记技能给他带来了极大的伤害，瞬间毙命！

    搞定这家伙之后紧跟着朝着那两名玩家使用技能，可就在这时忽然那名火法师再一次投出的三枚火球组成的连串！

    —17444，—18001

    轰！轰！

    战痕先躲开一枚可紧跟着剩下两枚火球非常精准而连续的落在的战痕的胸膛，逼着战痕连连后退同时刚才被他打退的那两人再一次扑上来，一下子战痕遭到了重点照顾，如果不是他的技术出色可能现在就已经饮恨阵亡，不但损失了一级宝贵的经验，还要爆出身上宝贵的装备，最后化作别人的试炼点。

    那人火法师看到战痕被压制住，周围自己人也占了优势，不由得哈哈一笑，收起手枪重新拔出了合金剑，那两名一直都在围攻她的护甲战士心都瓦凉瓦凉的——刺了这么多下，居然根本没有撼动包租婆能量护盾的分毫！

    才不过十几二十秒钟的时间，新加坡玩家已经阵亡了十多人，而对方也阵亡了七八人左右。

    ……

    时间不断的流逝着，BOSS的气血也越来越少，而那边PK战斗新加坡的玩家也显然了劣势，大约45分钟左右，BOSS的血量还有5%上下。

    我此刻也开始准备动手了，就算抢不到宝物，也要拿到什么东西走才行，却在这时。

    “躲在那边的小弟！”我顿时一愣自己被发现了？是什么时候？纱月击退纺命女转头对着我所在位置，目光一瞥，嘴角忽地勾起一抹笑意，道：“如果你帮我弄死那群的越南人的话，我就把这家伙爆出来东西分给你一份，但别想打宝物……”

    纺命女又冲上来也在一边被纱月打退低喝道：“否则，我不建议消灭你！”说着身子一闪紧跟着纺命女口中喷出一道尖刺朝着我这边射来

    “吓！”

    我和黑神一左一右闪开，天照已经保持着隐身并不在这里，尖刺刺穿了柱子的同时深深扎进后方的石壁里。

    看了看情况同时低喝道：“那好，就照你所说！”

    “龙魂毁灭！”龙枪刺在地面，下一刻地面出现道道裂痕，紧跟着淡青色的龙型气浪冲霄而起，我出手前新加坡玩家得到通知，而那群越南玩家却没有，一下子二三十人陷入其中随后追加攻击这些人化作我的试炼点。

    “琥珀龙！去―！”龙臂解除，巨大空间之中，忽然龙吟阵阵，一个召唤法阵在天花板浮现，紧跟着，一道虚幻天界般的倒影显现，一只龙爪落下，“轰”一声，将一名玩家压得一下子塌陷进了地中。

    “干掉他们！”倒影虚形化作实体，琥珀龙巨大身躯出现，然后朝着下方冲下去，这里空间无论宽度还是高度，对于琥珀龙巨大体型来说虽然狭窄可还算可以接受，突然修叫起来一名玩家被琥珀龙撕碎，随着攻盾倒转，惨叫，一名接一名的越南玩家发出惨嚎，转眼间数十位越南玩家，被这股摧枯拉朽的力量打的横倒一片。

    战争的天平出现了巨大倾斜。

    “干得不错。”纱月赞美一声后启动BUFF技能，开始加速冲刺扑来。

    “这一次看我解决你！紫龙断空！”只见纱月身上的服装瞬间变成一套紫色的铠甲，紧接着她身边浮现出一条紫色巨龙，巨龙睁开两只血红龙目，紧跟着缠绕到屠魔枪上，纱月将力量推到了极至，屠魔枪劈出，一时间空间震动，地面上裂出一条条的深沟。

    屠魔枪化作紫色长虹，贯穿天地，疯狂的重重轰击在这纺命女的身上，“该死，怎么会这样！啊啊啊啊……”纺命女不明白，跌跌撞撞，地面被它踩出一个又一个的深坑。

    “可恶，我就算死也要拉你们陪葬！哀亡之舞！”纺命女身躯化作穿着黑色纱衣，有着六根手臂的女性，紧接着挥动着六只手臂在原地翩翩起舞，我忽然感觉到心里一股凉嗖嗖的感觉，身体行动顿时停止了下来，不断地是我其他也一样包括准备给BOSS致命一击的纱月。

    身体行动受到大幅制约，变得非常缓慢，并且血量的开始以每秒4000点数值不断落下，此时的纺命女还有2%不到的气血，就是现在！

    “天照上！”

    躲在黑暗中的天照立刻动身虽然她也受到制约原本就十分敏捷的她虽然受到制约可行动也被其他人快，当然用刺客去抢杀BOSS举动并不只有我一个想到了。

    周围十来名刺客不分先后的朝着还在翩翩起舞的BOSS扑去，我毫不犹豫的称号换成兽神，对着天照启动上面的两个技能，天照的攻击力不断推升，很快达到了6000点、7000点，最后定格到了8000点，再加上第二技能，属性翻倍，周围刺客根本无法跟她匹敌。

    “啊”一下子天照来的纺命女面前，双刀到处鲜红的血色轰入纺命女的身体，拥有一万六千点的攻击力的双刀呼啸而出，带出的伤害数字飞起——

    —91837

    —92838

    —83773

    —87964

    超高伤害让人目瞪口呆，其他的刺客的攻势姗姗来迟，瞬间纺命女被杀，虽然经验和绝大部分的试炼点并不属于我，但是装备闪烁着掉落，天照眼疾手快朝着物品冲去，纺命女爆出的东西之中有一柄青色光芒法杖非常炫目，在周围装备之中完全就是鹤立鸡群。

    天照出手如风，迅速抓住了法杖冰锥，顿时，一个黑影浮现一头撞在天照身上，天照顿时飞了起来几米，紧跟着看到这黑影便是那头魔豹，此刻魔豹叼着法杖来的纱月身边，纱月身上接过法杖紧跟着系统提示跳出——

    “叮~！玩家：纱月（新加坡区）获得宝物：迷茫之杖~！”

    ……