
“看来，我的小豹更快一些。”纱月从这我媚笑一声后将宝物收入囊中。

    “好吧。”看来宝物注定与我无缘。

    纱月大声道：“宝物已经到手，开始撤离！”

    “那些剩余的东西就送给你了。”说着纱月骑着魔豹加入阵营。

    “小弟弟，后会有期。”说着，纱月已然擎屠魔枪杀了过来，魔豹在其驾驭下连续z字走位，屠魔枪上浮现着暗绿色的光泽，显然是一次技能攻击！

    屠魔枪一扫顿时将三名越南玩家扫飞，魔豹身子一纵跃出数十米距离，紧跟着她单手一扬，7个光团落下轰杀在弓箭手的人群中，其他的新加坡玩家立刻跟上去，当然也不忘捡几件地上的装备带走。

    我看在眼里，知道这女人实力惊人，如此刚才自己和她交手，恐怕没那么容易取胜，算了，回头多带点人群殴她也就是了，要是能把她的屠魔枪爆出来那就爽歪歪了。

    ……

    新加坡的玩家夺路而逃，把我留下在这个大厅，此刻那些剩余的越南玩家只能远远的追着，却越追越远，一个个一脸的忿恨与无奈，没有办法，新加坡的人显然已经做好充分准备，移动速度太快，毫无准备的越南玩家绝对拍马不及的，最不上这群人便朝着我，丢出箭矢、魔法，看来是想那我出气可他们选错了对象。

    “大家出来，给我杀光他们！”沉喝一声召唤兽们现身，杀戮开始，或者或是虐菜开始，这群高手已经被杀的差不多了，剩下已经构不成威胁了，几乎是风卷残云之势，越南魔鸦部落压根就无法抗衡我们的力量，大概十分钟就被清理干净，那火法师也被一枪穿心的搞定了，虽然他火球砸的我好痛可我龙枪戳的他更痛。

    战斗结束打扫战场，纱月拿走了BOSS的宝物可其他的东西也都留下，我于是很不客气将这些东西和越南玩家爆出来装备都收进背包里，其中一部分没有的那群供奉处理掉。

    搞定一切之后立刻山洞，这时看到很多别国玩家姗姗来迟，接下来的时间到别地方去杀蜘蛛魔，拿东西虽然难杀可经验量和试炼点却无比可观非常值得一杀。

    折腾到九点钟，找到一个山坡，搜索一下周围情况后拿出帐篷钻进去下线休息。

    下线之后，来的客厅，三个MM聚在一起看肥皂剧，我道：“美女们要不要去吃点夜宵？”

    三人同时异口同声的回答：“好！”

    于是带她们出去吃大排档，几人在大排档里吃喝嘻哈了一阵，后回到房间轮流系数一遍纷纷回房休息了，打了一天的架，我也有点累了，于是一趴到床上立刻就睡了过去，梦里我站在方舟头顶上，指挥方舟一记龙息直接把鬼子的主城轰成分子粒，猛的一塌糊涂！

    第二天起床，洗脸刷牙然后我们去早市买菜，为什么要买菜其实是，雪月突发奇想要亲自做中午饭，而且云岚和龙欣还跟着起哄，我真想知道这三个大小姐会做出什么东西，算了先上线吧，中午就会见分晓了。

    用头盔去论坛逛一圈，看到昨天的宝物获得情况，昨天第三层的三件宝物，我知道的一件落在新加坡玩家纱月的手里，接下来第二件宝物叫做‘百生虫笛’落入美国玩家‘史密斯’获得，最后一件‘鳞虫羽扇’最后被日本玩家名为樱花血樱的人获得，据说这场战斗费劲了很多奏折，途中还让BOSS给跑了，最后经过一场乱战BOSS的宝物被樱花血樱取得，并且携带宝物杀出重围，这场战斗让超过十万的玩家出局，是进入塔内惨烈一场战斗！

    最后还有一个附加视频，我点击一看发现还要收费，好吧，丢一个金币给这个贪财的录视频的家伙，看到一个比较昏暗的环境，一头巨大无比飞蛾受到一大片攻击倒下，随着一道黑影闪电般的掠过五人，五道微不可查的寒光同时一闪而过。身后，响起了惨叫声和倒地声。

    眨眼之间斩杀五人倒下，紧跟着看到一个全身被黑衣覆盖，那紧缚下毕露的曲线火爆到让人喷血。黑影身形一动弯腰捡起一把扇子收进背包紧跟着周围二十多围攻她，竟瞬间她身子一晃化成五道残影。五道同样的身影用匕首织出一张寒光闪闪的刀网，罩向迎面而来的二十多人毫无悬念，二十多人，瞬杀！

    可这时视频人靠上前时候想拍一个特写，可就在上前的下一秒，一个巨大影子在录视频的人身前一声惨叫声中视频终结。

    很强！不止速度惊人到极点，所谓带刺的玫瑰，而且这刺还不是一般的尖利，看的我皱眉不止，除了因为她的表现之外在视频落下的巨大身影，我将视频慢放数倍后看到着巨大身影既然是那名黑将军，虽然一闪而过可我记得很清楚。

    远征战场上，我在他手下只有招架之力，对于这个血樱我并不感兴趣对着黑将军我是兴趣十足。

    不知道第四层能不能看到他。

    看完视频上线，钻出帐篷很多人已经先出发了，当先走进了这通往第四层世界的传送通道。

    我也出发，黑神天照跟在我身后走了进去，这第四层世界是一片海域，海域之中飘浮着一个接一个的海岛，召唤出琥珀龙在了天空之中，黑神说道：“主人，查过资料这第四层的世界的怪物，要比之前三层碰到的那三个守护兽要强大得多了。”

    我说道：“没问题，我们先去找找地方练级，这里岛屿和海中肯定都有非常多怪物，我们先到下发岛屿去看看。”

    “明白。”

    指挥琥珀龙落下，琥珀龙落在沙滩上，我看到不远处，赫然就是一头浑身覆盖着厚厚嶙峋甲胄的鳄鱼，大约有5米高两米高，趴在沙滩上晒太阳，眼睛时闭时睁，火眼金睛扫描——

    弩兽，172级，强化精英兽，介绍：弩兽原本是普通的鳄鱼，这些鳄鱼被混沌之龙鄂加斯的仇恨侵蚀，外壳变成了铁甲，它们变得更加残忍暴戾，嗜血而无情，镇守四层可怕魔兽，成为远来冒险者的噩梦。

    ……

    “大家出来！上！”

    召唤出召唤兽们，我第一时间冲了过去，龙之冲锋直接锁定这头弩兽狠狠撞过去，紧跟着打出一记黑龙刺，迅打出冰雪三连招+壁垒击破，紧接着，召唤兽们也发动一连串的打击下。

    “吼吼！”

    弩兽咆哮，猛然扬起利爪，尾巴重重的甩过来速度极快，猝不及防这几甩尾落在我胸口上，火辣辣的痛感传来，头顶上飞出了大大的伤害数字。

    紧跟着大嘴腰果来，不过这时生化爆龙冲过来野性冲锋将其撞晕，我们技能撼动着弩兽的铠甲上，凌厉的攻击进行了一分钟后这头弩兽倒下。

    “啪嗒”一声，弩兽倒地阵亡，我看到弩兽留下一地金币还有，一个深蓝色的头盔，伸手拿起来一看，笑道：“果然有套装！”

    啸月战盔，品级：暗金，属性（未鉴定），啸月套装之一。

    不错不错，将其收起来，继续前进，这条沙滩上大概每隔大约30米距离就躺着一头弩兽，看着面前密密麻麻的弩兽，嘶吼声此起彼伏，这些弩兽都有很明显的领地区分，弩兽分得比较散，不过弩兽有着丰厚的经验，还有装备。

    弩兽的战斗很强，之前我靠着偷袭才能轻松解决，可现在这些弩兽都行醒着的，打到弩兽还是很费劲的，一头弩兽可以共享不菲经验和五百点试炼点，一路清理过去，踏着弩兽的尸体。

    “吼！”一头弩兽发出一声惨嚎倒下。

    一双泛着深蓝色光泽的战靴与一地金币回归主脑怀抱，捡起来一看，果然，正是我们啸月战靴，这么一来，我清理这一条沙滩一路推进，近两个时的杀戮，经验试炼点暴涨了N多，啸月套装也凑齐了一套，啸月套装是战士套装武器为啸月刃的巨剑属于狂战士和骑士用的重型武装。

    凑齐了之后去岛内转了一圈，岛内的怪物并不会爆套装，而且这道很小收回了一些经验和试炼点后离开这个岛到下一个岛去获取更多的套装。

    ……

    中午下线，走出房间，看到MM门在厨房折腾起来，接下来的等待的时候里，回到房间玩了会电脑，练星际和撸啊撸，时间过得很快，不一会便能问到那从厨房里飘然而来的香味了。

    微微一愣，她们还真的会做啊！？

    心里忍不住好奇了起来，还夹带着丝丝期待她们的手艺，我马上就能尝到了！

    五分钟后，龙欣过来传话，看到雪月和云岚一脸笑意的把饭菜端到了大厅的桌子上，看着这一桌看起来还算不错的菜，我微微疑惑：“额这是你们做的？”

    “当然，快尝尝做得怎么样，做老实告诉你吧，这可是我长那么大个人，第一次做饭呢，而且还是为了你做的，你可要好好珍惜，全部吃了它。”雪月笑道。

    云岚道：“我虽然不是头一次可完完整整做完还是头一次。”

    “那好吧，我尝尝。”说着将夹起了一块鸡肉，往嘴里一扔，然后各种都尝了一点，结果……

    一瞬间，我眉头一皱，双手握拳，这些菜可真所谓苦辣酸甜咸五味俱全啊，云岚最先察觉到我的异样，秀眉一皱，疑惑道：“怎么了？难道……很难吃吗？”

    我心神一凛，应吞下去挤出一个笑容道：“很好吃。”

    听了这话，两人顿时嫣然笑道：“啊~~~真的啊！嘻嘻~~~太好了~~~那多吃点，来~！”

    说着，两个人几乎每盘菜都夹了一些到我碗里，一下子，我这碗上几乎看不到白饭了，都被菜覆盖住，看着这碗东西，我把心一横，直接往嘴里倒下去，看到她们那欣喜满足的笑脸，就算是要吐也要吐在自己肚子里。

    我在最短时间内把自己肚皮填饱，后猛喝一升白开水冲回房间上线，她们三人都是看着我吃完后自己才动筷。

    我上线后三位MM同时捡起一块菜不分前后放进自己嘴里，下一刻三人同时脸色一青，秀眉一皱，把那块东西吐了出来，伸伸舌头，良久才挤出了一句：“龙灵（老哥）你这个大笨蛋！”