
上线继续再每个岛继续杀弩兽，正杀着，后方传来的声音，天照原地消失，脑海传来声音：“主人，我去侦察一下，似乎有战斗发生！”

    “嗯。”

    天照去侦察，我和召唤兽们继续练级，弩兽的经验和试炼点非常丰厚，杀得人满脸通红，刚才吃饭的那种感觉已经不知不觉的消失的无影无踪了。

    十分钟后，天照归来说道：“主人我们身后岛屿上有战斗！”

    “什么哪里玩家吗？”我问。

    “不清楚，不过可以确定是国人。”

    “知道了，那我们出发。”我说道，将除了琥珀龙和天照之外其他的召唤兽收起来，三人坐上琥珀龙腾空而起朝着对面岛屿飞过去。

    ……

    远方，声音越来越近了。

    飞到对面岛屿的沙滩上后方落下将琥珀龙收起来，我们三人步行朝着声音的来源地小心翼翼，过去，一路上不断的扫描，耳朵边的声音越来越清晰了，掀开茂密的高草，赫然可见近一百米名的玩家，其中有一半是中国玩家和差不多数量的外国玩家对战，火眼金睛扫描围攻烽火的是玩家是韩国人，身为国人，果断要救，看着地上的很多具玩家尸体和弩兽还一些其他怪物的尸体。

    “华夏的勇士们！就算死也要拉这些棒子做垫背的。”一名战士大喊一剑将一名韩国玩家砍翻

    可这时一名韩国玩家丢出一颗金属球，金属球在半空中爆炸，散发着强大的能量，紧跟着一个巨大的黑色机甲落下，火眼金睛扫描，这东西是一台机械族召唤兽，叫做魔能机甲——末日行者，末日行者一出现周围的韩国玩家果断退开。

    “好巨大的家伙。”

    “不就是大一点怕什么！”

    紧跟着这末日行者察觉到大量敌人靠近，开始发出警告：“目标锁定，敌人彻底消灭！”

    末日行者的背后两根巨大的烟囱喷出大量的蒸汽，每迈出一步，巨大的重量都让大地跟着颤抖起来。

    “过来了！大家小心！！”

    这些国人面对如此庞大的敌人，都不禁心有顾忌，举起武器慢慢的往后退着。

    “大家上！！！”但是一名狂战士大喊一声，同时大喊鼓舞的话语着大家，朝着韩国人杀过去，所有人都无所畏惧！

    “轰！！！”末日行者挥舞着巨大的拳头直接砸下来，巨大的震荡波一下就撞飞了很多人，他好象割草一样，双臂不停的挥舞同时身上还发射出火箭弹，这些玩家在这台末日行者面前就更蝼蚁一样不堪一击。

    “法师弓箭手们！！远程轰击！！”

    无数的箭矢和各元素魔法还有其他的远程技能朝末日行者射过去，可这末日行者拥有六千多防御，还有防御技能，那厚重的装甲经过特殊加工，魔抗极高，所有的攻击都照单全收，一点事也没有，反而从胸口一下放出一道巨大的闪电，将站在远处的一排法师和弓箭手电倒。

    末日行者迈着巨大的步子朝倒在地上中国玩家碾压过来,根本没有人可以阻挡它的脚步，这战斗杯具的根源,国人队伍里,竟然没有一个T，战士职业都是可狂战士和剑士没有骑士，估计都死光了，没有T其他的职业可就遭殃了。

    那群韩国人看着国人的无法抵挡强大的末日行者，一个个在那好好笑发出嘲讽，我此刻不犹豫冲出去，可忽然一个红色的巨大身影突然出现在了末日行者的上空，这紧跟着看到一个身影重重的落下，轰一声落在末日行者和中国玩家之间，看到这是一头翅膀的怪鱼重重摔在地上，看到这头怪鱼浑身伤皮开肉绽，骨头都从里面翻出来死的凄惨无比，显然被样子非常的恐怖力量击毙。

    “怎么？怎么回事？！”一名国人惊呼道。

    “这里是哪里？”一个女人的声音从死鱼背上传来，接着，末日行者的胸口喷出一道强大的冰冷的冰霜之气在朝着怪鱼喷出，覆盖了怪鱼周围30码的区域，一下冻结起来。

    等寒气闪开，只见一名穿着黑色的紧身铠甲，腿长奶大，前凸后翘，无论身材还脸蛋都是极佳的女战士，手中握着的足有两米长的银白色太刀，太刀的刀身上流淌着白色的冰冷气息。

    我看到这名女玩家居然是华莲，她怎么出现在这里。

    “그녀의！（解决她！）”末日行者上前迈出一步，可华莲速度很快，银色的太刀一下插进了末日行者的胸口，擦出巨大的电火花。

    “凛风冲击！！”华莲冷冷的吐出四个字，巨大的霜寒之气从刀身涌出，从被末日行者胸前的破损处一下灌进了它的机体内部，将它的动力装置全部冻结，宛如冰雕一般的末日行者被冻结在了原地，机能完全停止。

    紧接着拔出来然后挥出三下这台末日行者在华莲面前不到二十秒就被废了。

    “真无聊。”华莲对这台末日行者给出的评价，慢慢的转过头，一群的韩国玩家和国人玩家一个个下巴都快掉下来。

    此刻一群国人玩家露出喜悦的笑容，其中一人惊讶喊道：“你是....巨龙之牙的？”

    “怎么，你们认识我吗？”华莲指了指自己。

    “여성데려（女人休走！！）”一名韩国战士上前一把要去抓华莲，可华莲出手更快，刷一下银白色的寒光一闪，这名玩家伸出来的那只手直接被华莲一刀砍下。

    “啊啊啊啊......啊啊啊啊......啊啊啊啊......”那战士另一手捂着被砍手的胳膊发出杀猪般的惨叫。

    “我走了，你们好弱。”华莲对着那既然说了一句后扭过头，朝着森林之中走去。

    “여전히서서（站住！）......”一个低沉阴森的声音突然从上空传来。

    “？”华莲一抬头

    “그래서무리한,너무거만탐닉하고바보같은,당신은가져가지않았어요우리진지하게？（如此娇纵无理，如此傲慢轻狂，你一点也没把我们放在眼里了？）”只见天空中一头巨大大鸟，大鸟双翼银灰色，在火辣的阳光下闪闪发亮，紧跟着从上一跃而下一人，此人背后背着两把巨大的散发着绿色幽光的双刃剑。

    “......背上扛两根大香蕉很拉风吗？”华莲一头歪用一种非常怪异的语调讥讽的问道。

    不过韩国人听不懂她说什么可，至少知道不是什么好话。

    “여자인형!내가아픈당신에게알려！（女娃娃！老子让你知道厉害！！）”韩国玩家喊完后就进入了潜行状态，显然是一名刺客职业，可背上武器却跟适合战士，能用这样武器看样这人实力不弱，此刻华莲一动不动的则站在原地一动不动。

    平静了一秒钟后，华莲忽然转过身，同时太刀斜的斩出，下一刻原本都没有的空气中洒出一片鲜血，紧跟着一个人影出现。

    “啊！！”人影惨叫一声身子被斩成两端，化作白光回城。

    —22244

    一个迟到的伤害飘出。

    “真无聊......”华莲转将刀收回刀鞘，正准备离开，却见面前不知道什么时候。

    “어린소녀,죽일사람가고싶은곳에저렴한것이있다.......（小女孩，杀完人就想走哪有那么便宜的事情......）”一个棒子国玩家提着双刃剑，用低沉的声音说道。

    “그녀의작품!가르쳐주세요!（将她碎尸万段！！给我上！！！）”周围一群的棒子国玩家提着利刃驱动坐骑。

    “这群棒子，以多欺少，兄弟们上前帮忙！”一名热血的国人鼓动周围的玩家准备上前帮华莲一把。

    可华莲去冷冷道：“让开！你们很碍事。”

    “你……你这话是怎么说的，我们是要帮你啊。”一名国人法师说道。

    华莲依旧冷冰冰的说道：“退后，不然连你们一起砍！”此话一出周围的国人全一愣，华莲没再理会这些人，提着太刀上前。

    “死亡罡风！！！！”华莲低声娇叱一声，脚下的地面立刻刮起一道猩红色的飓风，飓风吞噬着每一个踏入其中的侵入者。

    “에운전（继续冲！！）”华莲一招瞬间斩杀不下十棒子战士，可这道飓风也才维持了3秒钟就结束，休息玩家踏着同伴的尸骨继续朝华莲冲了过来。

    “叮！”

    华莲轻易的就招架住了迎面砍来的一名剑士的长剑，然后立刻做出凌厉的反击，冒着寒光的太刀，直接就将刚才砍过来的玩家连人带坐骑轰成碎骨，散乱的飞的到处都是。

    紧接着华莲的太刀上出一层冰霜，太刀横扫一片，一瞬间就将3名玩家化成了冰渣，不过更多的玩家还是最终接近到了华莲的身前，挥舞着兵刃开着冲动就是一阵乱砍，连续响起挥砍金属时发出的清脆的敲击声。

    华莲单手挥舞着太刀，面对周围的围攻上来玩家，游刃有余的应对，根本没有人可以突破她的太刀距离，而且华莲攻击对方时没有选择攻击玩家而是选择攻击坐骑，一轮攻击过后韩国人坐骑全部废掉，骑兵变步兵属性大减，紧接着华莲连续挥刀，速度快若闪电，将周围七八名玩家被斩碎，接着，又是一阵强烈的寒冰旋风，从华莲的刀身喷发出来，将十几名玩家轰成了碎肉。

    十分钟砍光前排所有战士紧跟着突然后排的远程职业，后面的人就更不经打，华莲没用半个技能，就靠着走位闪避攻击，普通攻击收割生命，前后加在一起不到十五分钟的时间韩国团队，全体扑街！

    地上只留下支离破碎的尸块，内脏，骨头，和满地都是的几十件发着光芒的装备。

    “结束了？......还真快......”华莲摇了摇头说道，此刻她的铠甲上沾满了鲜血，当然都是别人的血，她从头到尾都没受到半点伤害。

    “看来没事了。”华莲霸气横扫棒子，国人玩家脱困，这里也没我的事了，想到这里转过身离开，可刚走出去没两步，一个手掌拍在我肩膀上。

    “你要去哪？”

    .....