
“诶？”我还没有反应过来华莲一声不响走到我身前，同时一把拉住我的手向前走。

    我连忙说道：“我说，你这要拉我去哪？”

    “去练级。”三个超简单的汉字从她嘴里说出，而此刻我却觉得非常的尴尬，正在这时，公会频道里叶爽的那极其巧合有非常恰到好处通话传来：“兄弟，快点过来，我们找到BOSS了，我们有5000+人在这里！原地坐标9222.911，速度来啊。”

    这个消息瞬间为我解围，我连忙说道：“华莲BOSS找到了，我们快点去吧。”

    “好。”华莲淡淡说道。同时总数放开我的手，虽然可也觉得很尴尬，可美女摸着手很舒服，现在松开反而有点舍不得。

    算了不YY了，干正经事要紧，我召唤出琥珀龙大家走上前朝着坐标飞去，这个坐标点数很少显然不是说一个很好找的坐标，估计是在哪个岛上的山坳坳里。

    花了我四十分钟的时间，琥珀龙落到了一座海洋之中一座岛之上，这座岛比其他的都要巨大，而且岛上有一个长长的山脉，看看坐标和叶爽给坐标接近应该就是这里了，这岛中间是一座火山，火山犹如终年不熄，喷射着高达数百米的熊熊烈焰，琥珀龙带着我们降落到了这座火山岛的边缘沙滩，我将琥珀龙收起来我们四人朝着坐标前进。

    变身加鲁鲁带上三名漂亮MM全速朝着坐标奔去，再往前，一路上可以看见不少的怪物与玩家尸体，不用想，发生了激烈的战斗！

    绕过了几个弯道，前方技能光芒闪烁，我们越靠近技能的光芒越，同时耀眼，还有一声声怒吼声。

    在绕过一个弯后看到巨大空地有这一大群人和一片的尸体，这人群不要我们人，而在人群中心，是一头身形硕大，面目狰狞，背后有一对双翼的，手持一柄燃烧火焰的双头枪的巨大恶魔，恶魔手中双头枪舞动着利爪，撼动得前方MT们接连后退，不少人经不起这样攻击防御出现松动，后面沫嫣等N多牧师们手忙脚乱的加血，堪堪拉住前方大部分玩家的小命，还有一小部分因为加不过来而被挂回城。

    火眼金睛扫描——

    深渊恶魔领主——罗玛多，169级王级BOSS，介绍：罗玛多是深渊恶魔中非常强大一位，受到混沌之龙鄂加斯仇恨洗脑变成第四层守卫之一，体型非常巨大，巨大的体型赋予了他巨大的力量，能够轻易地挥动巨大的双头矛，然而同时，巨大的身体也限制了他们的行动，尤其是小范围的转身等——但这事实上并不重要，他们武器的可怕攻击范围很好地弥补了这个缺陷。深渊恶魔虽然有着巨大的双翼，但是这对巨大的皮翼并不能使他们拥有飞行能力。深渊恶魔身上，尤其是背部披覆了厚厚的鳞甲，他们的脊背中央还有一条尖利的三角形骨板。和龙族一样，深渊恶魔的尾巴会狠狠地教训那些妄图从他们背后偷袭者。深渊恶魔在四足行走的同时还有着双臂进行攻击，而且还有着很长的獠牙，在深渊恶魔的体内，充满了大量的地狱火焰和腐蚀物质，如果他们受到伤害，含有剧烈腐蚀性的血液就会喷射而出，向攻击者进行报复，而他们一旦被杀死，体内蕴含的大量火焰、有毒气体和腐蚀物就会迸发出来，毁灭与污染周围的一切。

    我急忙将召唤兽们叫出来，自己也发动攻击——龙之冲锋！

    化作蓝色光龙狠狠撞在深渊恶魔身上，紧跟着浪花丢出将其束缚，BOSS一不能动，周围的玩家立刻涌上来，我也接下来的一轮连招发动。

    “吼吼吼……”

    怒吼声中，深渊恶魔巨大双头枪朝着周围玩家发动疯狂的攻击，秒杀不少玩家同时自己的气血掉的速度非常之快，这时一片巨大冰锥轰杀掉BOSS二三万的血量，这会我才看到战魂的人也在，橡皮粘人带着熊骑兵们和巨龙之牙的玩家在前面顶着，寂寞在唱歌和不少远程玩家，远程发出连续技能轰杀，这次攻击的人多而且大家配合都很好，BOSS打的挺快的，BOSS拥有一千三百万的气血，现在还有八百多万，以我家看不出意外，一个小时内可以解决战斗。

    “破甲一击！”雪月用天选之剑打出一击后，BOSS朝她用双头枪冲过去，雪月连忙盾牌防御，可还是被干掉了一截气血。

    我将手中龙枪一抛，发动赤龙咆哮，龙枪化作巨大赤龙朝着BOSS扑下去，可这家伙手中双头枪猛地一刺，瞬间将赤龙打回原形。

    紧接着前脚抬起猛地朝着地上猛踩，顿时就见这大地迸裂，突然闪电般的扑出一道道火柱，在一瞬间就有人被吞噬进去。

    “啊——！”第一道火柱将一名迅猛龙骑兵吞噬，发出的惨叫声在身子陷入其中嘎然而止，一瞬间，白光升起，。

    第二个遭殃的是另一名身边的熊骑兵，而第三道火柱冲出既然是在自己的脚下，将自己吞噬赶紧在死亡关头，佯攻启动，身子随便朝一个方向使用英勇冲锋冲出去，紧跟着一道接着一道火柱在人群之中升起，火柱的速度非常之快根本无方防范，火柱连续持续了一分钟超过千人被火柱送回城。

    ……

    “吼！”

    深渊恶魔猛然暴怒，张开了血盆大口，张口便是一团烈焰喷吐而出，又是一招强大的AOE技能群杀在人群之中！

    “哗！”

    浑身灼痛，一个扇形的火焰喷吐降临，最前面一大片战士同时中招，我也一样虽然开启灵魂盾抵挡这，可基本是这样护盾在受到火焰攻击不到三秒钟就破裂，突破护盾火焰丢我造成伤害，气血掉了老大一截！

    我拥有极品首饰魔防不错没被秒杀，身边玩家们巨龙之牙骑兵们除了叶爽老牛这样玩家之前其他都葬身于火焰之中，持续的伤害不是他们能够承受的，战魂熊骑兵就好多了，他们的坐骑原本就加血加防，于是，迅猛龙骑兵一下子就被秒杀，熊骑兵被秒杀前还能坚持一段时间，有时间接受后方的治疗，存活几率明显比迅猛龙骑兵。

    迅猛龙骑兵的攻击力很高可其他方面不足的缺点表露无疑。

    BOSS大招范围后继续挥舞双头枪对着玩家们发动连续扑杀，我们也全力发动攻击，空中，火球、风刃、冰凌、箭矢无数乱七八糟的魔法、箭矢、能量飞舞，啪啪啪的打在BOSS的身上，我们的人不断挂，BOSS血也不断掉。

    ……

    “靠！有人过拉了。是圣十字星的家伙！”后方一名巨龙之牙法师大喊。

    我转头一看果然那全攻型战士带着一大群圣十字星的骑兵。

    “冲过去，把BOSS抢下来，这个BOSS说什么也要是我们！”全攻型战士长剑一挥，“兄弟们，给我杀！！”

    “杀！杀！杀！杀！”

    随着震天般的喝声伴随，我看到冲过来的第一批的是三千左右的骑兵，跑在骑兵前面是充当炮灰召唤兽，后方还有大量的魔法师，弓箭手，牧师职业，队形十分整齐，看上去好像经过了几分简单训练。

    我喊道：“烈血飞、烟雨流年我们带两千迅猛龙骑兵灭了这些傻瓜。”

    “明白。”

    将契约召唤兽带过来，大喊：“兄弟们，卧榻之旁岂容他人鼾睡，咱们东西绝对不能让给任何人，就算是同为国人也不例外，以巨龙的名义，杀光他们！”

    “杀光他们！杀杀！”

    杀声不断，我、烈血飞、烟雨流年三人带着迅猛龙骑兵一股脑儿冲杀出来。

    龙枪一刺，大地崩裂，一道道淡青色龙型气浪冲霄而起，龙气纵横交错最前面十几人瞬间显然其中！

    啊啊啊啊……

    惨叫声音此起彼伏，龙魂毁灭一击大涨我军士气，一个个如狼似虎地扑杀过去，虽然说对方占据了人数上的优势。不过，我们的迅猛龙骑兵可不是吃素的，真面交火，迅猛龙骑兵的攻击力优势显著出来，圣十字星的马骑兵一时间难以招架，不过对方人群多，基本上三四个打一个，正面战争惨烈的进行着，不断是玩家阵亡，在这片山谷盆地之中惨叫不断，尸体一具具呈现出来。

    我们正面也一样打消耗战我们根本耗不起。

    可就在这会突然圣十字星的后排玩家里忽然：“靠，后面有敌人！”

    我已龙枪立即两名战士挑翻，发出了两声惨叫，同时自己也被一大堆技能打的血量狂减，急忙抽出枚血能石使用，这时我看到一群骑着两米高五米长的大蜥蜴的骑兵出现，是沧海的蜥蜴骑士，没想到沧海到这里来。

    有了沧海的加入我们自然压力大减，圣十字星一瞬间陷入前后夹击的状态。