
“看来你遇到麻烦了。”屠夫一击敲死一人之后笑道。

    “是有点麻烦。”笑道：“菜太多了吃不完啊，真困恼。”

    “那好，分我一点吧。”

    “当然，好东西要懂得让大家分享。”说着抽出背后的如意棒，将龙枪收起来紧跟着来一招大闹天宫，整个人在人群中高速转动起来，一群人被打的搞搞飞起来然后在重重落下，所谓飞越高摔得越重，一群人掉下来后根本站不起，只能躺在地上任人宰割，虽然如意棒很不错附加的技能都很NB不过属性无法被赤眼龙枪相比，只能成为我的副武器。

    大闹天宫一结束，既可以看见各种火球、冰锥、箭刃什么的乱七八糟朝着自己落下来，两拳难敌四手，就算是灵魂爆发境界下，有些承受不起攻击，赶紧脱离战斗，同时为自己拍一个元气恢复拉回血量，接着继续杀。

    同时，启动项链和手镯两件首饰附加技能‘精神融合’与‘野兽暴走’，召唤兽们战斗力大涨，先指挥的悍魔冲锋，悍魔是我的AD半肉，拥有一个叫做混沌甲胄的被动技能减少远程伤害高大75%，契约召唤兽属性与召唤师属性恒定同时也只有自己的隐藏属性，悍魔顶着混沌甲胄再发动主动技能无敌冲锋与死亡冲击，在战场是完全就是一个十足的战争堡垒。

    “啪啪啪！”

    利箭肆虐，大量的箭矢泻落启动无敌冲锋的悍魔身上，无敌冲锋在如其名在冲锋未完成之前悍魔是免疫伤害的，巨大身躯冲过去便撞得对方东倒西歪，紧跟着爪子显现出漆黑光芒透了对方一名法师的胸口，护盾这种力量面前完全就如同形同虚设，直接透其胸背，头顶上跳出了一个非常惊人的伤害数字—17844！

    接着悍魔还将这具尸体丢了出去重重的砸在一名弓箭手身上，现在法师的血量不过五六千点，这样的伤害都给他死，三四次了！

    另外还有我的炎息犬，口吐烈焰炎息犬魔法型的召唤兽，可以施展火魔法同时它的物理攻击也不见得有多差，三个脑袋可以同时攻击身边的多个目标，真可谓：嘴巴多，吃东西方便。

    一片片的玩家倒在血泊中，有我们的，更多的对方的人，空气中弥漫着血腥的气息，各式各样的技能光芒在人群中迭起，受到两面夹击的圣十字星非常郁闷，被我们两个公会夹在中间虐杀！

    足足狂杀了十分钟，圣十字星的损伤过半，战士缺少后方的补给面对迅猛龙骑兵的超高攻击力只能望尘莫及，话说回来最为一个新崛起公会，不好好埋头发展壮大，跑出来装什么十三。

    ……

    “哈哈哈，圣十字无人，谁能阻得洒家？”

    烈血飞骑着金毛吼双剑掀起滚滚气旋舞动，刮起了“呼噜噜”的飓风声响，扑上来的玩家，竟然被他扫飞了七八个，几套技能组合拳打出将周围的玩家横扫一空，好生凶猛！

    相比之下的烟雨流年就低调多了，骑着邪影豹在人群中左冲右突，他如今也换武器了，手持一对墨黑色的长剑，长剑上鬼哭狼嚎之声阵阵，作为公会内最有声望的战士之一他很受公会女玩家的欢迎，可本人倒是谁也不理摆出一副清高样子，谁不知道这家伙暗地里没少讨好紫月。

    “妈-的，挡不住了！撤退，必须撤退！”那全攻型战士看到情况不妙立刻大喊撤退。

    可惜，我不想让放过他，大喝道：“屠夫带你沧海的堵住入口，兄弟们借助这个机会给我把圣十字星送遗迹，以巨龙的名义！杀光他们！”

    “霉菌滋生！”

    只见屠夫发令周围的蜥蜴骑士们胯下的蜥蜴一个个张大嘴巴，紧跟着一团又团绿油油喷出，落在圣十字星玩家的身上，顿时变成一个个绿人，被定在原地动弹不得，头顶上还不断飘出300点紫色中毒伤害飘出，对方不能动我们毫不犹豫冲上去，圣十字星玩家们飞速倒地。

    那群蜥蜴骑士非常有序的一波接一波吐了绿色的液体，近百名圣十字星玩家直接被这定身给定到死，抛尸于城下，近三十分钟的杀戮，PK战斗接近尾声，来的这里圣十字星玩家尽数被砍杀，那全攻战士被火凤忽然调转枪口的用苍穹一击秒杀！

    圣十字星差不多五千人队伍被尽数杀光，一个没留，解决他们之后飞快的调头朝着BOSS扑去，同时屠夫也带领着沧海蜥蜴骑士参战，当然我们都有留些手脚麻利并值得信任的玩家打扫战场。

    ……

    和BOSS较劲了三十分钟，一串伤害在BOSS的脑袋上飘过，这头深渊恶魔已经到了强弩之末了，一双血光大眼瞪着下发众人，双头枪猛地插入地面之中。

    “AMP！”手中蓝色的气旋聚集成淡蓝色的能量球，在能量球聚集完毕，果断将其投出重重打在BOSS的腹部，顿时BOSS浑身巨震，双头枪脱手，大招被硬生生打断！

    在我打断BOSS技能后一道道手臂粗壮的尖锐冰刺呼啸寂寞在唱歌的魔法最先落在BOSS身上，接着跟多的技能落在BOSS身上，深渊恶魔发出了一声凄厉惨嚎，震得我们耳膜都有些生痛。

    “轰隆”一声如同山倒，巨大身体终于倒下，无比丰厚的经验量和试炼点冲入所有人体内，不少当场升级可向我们这样突破灵魂爆发境界人经验值的需要量都比其他人多得多，特别是我，我的经验值还要分一半给生化爆龙这个吃货。

    就在大家分配自己的属性点时候，我也在给自己吞下几瓶药水，忽然一声系统铃声响起——

    “叮～！”

    系统公告：玩家：沫嫣（祭师）成功破除力量屏障，突破本身极限，领悟专属技能——【灵魂升华】！

    【灵魂升华】效果：被动：治疗效果提升50%，主动：消耗大量试炼点，召唤五行造化之力复活一个阵亡单位（一个单位一天内只会被复活一次）（PK场不可用）冷却1小时，专属沫嫣。

    “靠！原地复活！牛叉啊！”

    “中华区最强牧师诞生了！而且还是超萌那一种。”

    “好羡慕啊！”

    ……

    一大群牧师玩家朝着沫嫣投出羡慕嫉妒恨的眼神，沫嫣被看的非常不好意思，急忙用斗篷帽子将自己罩起来。也就在大家羡慕纷纷的时候有一道提示飘出。

    “叮~！玩家：黑将军（大和区）获得宝物：死亡锯齿~！”

    “靠！小鬼子又夺走了一件宝物……”烈血飞咧咧嘴，道：“这小鬼子还挺有能耐的！”

    橡皮粘人道：“没关系他只不是替我们保护一件宝物而已。”

    我收回赤眼龙枪道：“没错回头，把宝物爆出来就是，好了我们快打扫战场，不能一直被外国人的人抢先了，不然，咱们前期优势有就荡然无存了。”

    “嗯。”

    ……

    这头BOSS的宝物‘恶魔毒勾’交到寂寞在唱歌手中，然后大家散开去找第三头BOSS，我单独变成琥珀龙带着美女保镖，飞过好几个岛屿，在一座没有一棵树的岛屿的沙滩上，我看到一具已然冰凉巨大龙虾尸体，这头龙虾身边的尸体，还有大量的未刷新玩家尸体，这家伙应该就是之前的那头BOSS，已经被黑将军被干掉了，宝物也被拿走，尸体周边出现不少食腐动物在为被属性的啃食尸体。

    在尸体周围转一圈后没有什么可以用东西后继续去找第三头BOSS可找到傍晚也没看到第三头BOSS也没有听到新的提升，可见这家伙藏的正隐秘。

    于是只能下线吃饭了。

    再次上线。

    “叮~！玩家：圣天主（荷兰区）获得宝物：捕获猎刀~！”

    得，真是命苦，刚刚吃饭完就有人躲下最后一头BOSS的宝物，无奈啊，叹了一口气朝着地图上蓝点过去，那里传送阵刷出，一群不知道哪国的玩家正快速冲进传送阵。

    “刷！”

    我进入了第五层，每进一层，就是一次新的洗牌，玩家随机传送在该地图里，原本的队伍都得重新组起，所以，谁先入地图，谁就拥有了天然的优势，当然这些优势必须依照环境而定！

    ……

    进入第四层时间，这个世界一片的无数巨大无比岩石组成世界，地图上附近没有友方玩家，开启热能扫描，提着龙枪带着美女保镖缓缓前进。