
我带着美女保镖在这片巨大石柱林里转悠，转悠了十几分钟也没看到怪物，这年头怪物越来会躲了，走在一堆堆巨大高耸的巨石堆积出来的一根根巨壁石柱，之间热能扫描和火眼金睛不断探出，一拐弯，我前方三百米出扫描出一个身影。

    心头一凛，便悄无声息扑上，小心翼翼接近，猛地一转身赤眼龙枪闪电的宣告！

    只听到哧地一声，龙枪送出。

    “铮”地一声，两柄枪在空中相交，爆出金属相交的铮响。

    “什么？”大惊怪物可以接下我的闪电的宣告，难得是BOSS？！收枪扑近，左手化作龙爪，附加能量爆炸的龙爪重重轰了出去。

    这突然和自己碰面的，正是身高约在两米左右，浑身覆盖着没有多少光泽的金属甲胄的人形怪物，手握着一根银枪，背上背着一个储物袋，袋子里天知道装着什么。

    龙爪送出直接击中对方的胸口，轰地一声巨响。怪物一声惨哼，身子顿时摔了出去，摔掉下去不到一秒钟时间我们三人厉喝再次扑上，右手中的龙枪重重送出赤龙咆哮发动，龙枪化作巨龙朝着地面上龙爪落下，地上的怪物不断嚎叫。

    最后一击龙尾落下，赤龙变化龙枪，被揍的上气不接下气的怪物躺在地上发出一声低沉怒吼，黑神天照便冲过，势如烈火！

    朝着倒下怪物双刀与镰刀呼啸爆发，带出一连串的伤害数字——

    —12873

    —12992

    —7626

    —7098

    …………

    这怪物防御力不低，提升了攻击力的天照也不能很大伤害，身为坦克的黑神就跟别了，不过还好，我本人可是比战士还强悍的，另外还有其他召唤兽的，差不多二三十秒就能弄死一个。

    我快步上前送它一击壁垒击破结果它的生命，第一个头怪物在偷袭的情况下歇菜。

    怪物挂了交出二百五十点试炼点和丰厚的经验值，另外还有的一双银白色的皮质手套，在手套背面和手腕的位置为金属部分——

    空刃护手，品级：暗金，属性（未鉴定），空刃套装之一。

    掂量掂量这手套挺沉，但还有之前啸月套装手套的重量看来这并不是给战士设计应该是弓箭手和刺客系玩家拥有的才对。

    收起这件空刃护手，之前的啸月套装进过我一天的折腾已经搞到十套了，今天晚上开始收集着空刃套装，明天去收集第六层甚至是第七层的套装，不知道上面会什么等着自己真期待。

    小小的期盼一下继续前进，会没走多远再次碰到和刚才一样的怪物，这家伙一见到我不顾一切的冲了上来，口中大吼着，抡着银枪就扑了过来！

    “毁灭征途！”

    黑神娇叱一声，身子冲上去一脚重击在怪物腹部，立刻将其击晕了，弓着身子呆呆的站在那里，天照快速上前发动攻击，我扬手将生化爆龙吃货以及狼皇和悍魔召唤出来作战，人多力量大，哦！不对，是兽多力量大！

    它们在前面群殴怪物的时候我在后面开启火眼金睛扫描看看这是什么生物？

    碎石漫游者，172级，精英强化怪，介绍：碎石漫游者是一种高阶的亡灵生物，同时也是一种失败的产物，它们从低等的骷髅兵经过死亡领主的死灵力升华而来，身上被堵上了银质的外皮和铠甲，体内靠着死灵力组成魔力源行动，由于魔力消耗过快每一名碎石漫游者的寿命都不超过两个月而且无法补充魔力，所以被认定是失败的作品，它们只有在这里靠着秩序之龙亚莎的力量支持才能存活。

    这一层的怪物资料又和秩序之龙有关看来这家伙和那混乱之龙分别各制造一层守卫，照这样算那第九层的守卫是谁造的，难得是两个一起造的？有可能。想到这里这碎石漫游者也在群殴之下呜咽一声倒地，留下一些金币和杂物没出套装部件让人失望啊！

    这时雪月发来通话：“龙灵，今天晚上有什么指示吗？”

    “刷怪爆套装。”简单的回答道。

    “哦，你在哪儿我们一起来刷吧？”

    “可以啊，我在这个坐标。”说着将坐标发过去。

    “好，大概三十分钟就可以到。”雪月笑笑道：“要叫云岚吗？”

    “当然。”我随口回答。

    “为什么？我们两个难道不好吗？”雪月嘟着嘴的说道。

    我微微一愣连忙说道：“不是啦，人多热闹也更安全，而且就算你来了也不是两个人，我还有召唤兽和佣兵呢。”

    “也对，那你就在那转悠一圈我马上过来。”说完挂断通话。

    我接着连续云岚道“一起过来刷套装。”将坐标发给她。

    云岚道：“知道了，对了龙欣和在一起。”

    我不由一笑：“那好啊，你们一起过来，我们一家人可以痛痛快快的刷一个晚上了。”

    “一家人？”云岚发出了疑问。

    “是啊，我、你、雪月和龙欣，你们都是我的最亲最爱的人，当然就是一家人喽。有什么奇怪的。”我理所应当的说道。

    “好知道了。我们这就过来。”停顿了五秒钟后才回话，答应一声吼关掉通讯，继续走在周围转悠。

    一路上，一个个碎石漫步者出现，而且数量不一，时候一个一个遭遇到，凭着我和召唤兽们不出十秒就可以群殴解决掉一头。

    可还要多漫步者是两三只聚集在了一起。两三只一起上，可这样也比较快的解决掉，压力明显感觉有增加，接下来一个拐弯正游荡着十三四头碎石漫步者，看到之后观察了一会将其他契约召唤兽叫出来才大喝一声带着召唤兽们冲出去。

    漫步者的反应并不比自己慢，数声厉吼，各自挺枪往我们这里杀来，自己开去龙之冲锋一下子就冲进了拐弯群中，龙之冲锋撞飞三个漫步者后同时启动佯攻因为在我变回原形的时候发动攻击。

    护盾在瞬间遭到了数柄银枪攻击，一下子破灭了，也在同时间开启毁灭龙斩，龙枪扫出，龙枪刺出命中目标，刺穿这漫步者的身体，同时掀起的龙浪将两位两头漫步者嚎叫跌退，抽枪插中地面龙魂毁灭激活，同时陷入数个漫步者显然冲霄的龙气之中。

    虽然是这样也挡不住它们的步伐，追加攻击启动四个漫步者嚎叫着纷纷跌退，但又紧跟扑上，手中龙枪化出漫天枪影，其中一个漫步者卷进去。

    龙枪尤若排山倒海般的巨力的驱使下，狠狠的在了这只家伙的胸膛处连扎数下，这碎石漫步者惨嚎倒下，手中银枪还被打的飞了出去。

    快速解决一个，这时另两个却出现退缩的迹象，高阶怪物的智商都高知道打不过就跑，不过我再一次张开了佯攻冲上去，毁灭龙斩的时间可不长必须抓紧时间。

    看到我冲上去这两家伙稍退半步，有了警惕，可怪物AI再高还是怪物，没有聪明到人的地步，在仇恨的设定之下它们还是冲上来，手中龙枪连扫打的这俩家伙东倒西歪，把这俩家伙打的差不多了毁灭龙斩时间也是结束了，紧跟着龙枪一收双手化作龙爪，重重敲击在了这两俩家伙面门之上。

    紧跟着抓轰炮、能量爆炸，这俩漫步者脑袋在瞬间像两颗西瓜碎裂开来，好在这亡灵生物没血飞走自己开那么高的真实效果刚才爆炸，非弄得自己一脸血不可。

    突然，耳边传来一声长啸中一把银枪猛刺过来，在一瞬间就将自己的身体洞穿，我同时一把手抓住枪柄另一只手持着龙枪发动壁垒击破刺穿这名漫步者的咽喉。

    “狂龙猛击！”龙枪周围龙之纹耀浮现，激起一道道惊人气浪，狠狠劈出，紧跟着抓住枪柄的手一松，强大力量直接将它打的飞了出去，飞出去的同时身子已经纵起。

    冰雪三连斩！

    第一斩对方勉强横枪招架，第二斩送出直接将其银枪一分为二，最后的第三斩落下将其整个身体劈开，收割走它的最后生命。

    召唤兽们也发动各自的技能，大概十分钟后十几头碎石漫步者全数倒下。

    收拾战利品，我获得了两个空刃套装的部件分别是战靴和下装，空刃套装的爆率明显不如啸月套装来得高，看看时间雪月她们到了还需要一些时间，于是是在周围转转，这时我看到，前方出现一支中华区的小队，看肩膀上的徽记一个黑色手掌，非常的明朗，这个公会也是新崛起公会之一——黑手，这个公会为人低调不像圣十字星的那群家伙一样到处装十三，可看到这十几人小队似乎遇上了麻烦。