
点一点这有十五名的黑手的玩家，被大约300左右的碎石漫步者包围在一起，有五名战士和一名有着一对洁白羽翼身上精致盔甲，手握一把双手长剑的天使族召唤兽。在圈子内的有五名法师和两名弓箭手两名牧师。

    噗哧噗哧噗哧……唰唰唰……轰轰轰轰……

    剑气刀风，魔法箭矢，朝着周围的漫步者疯狂的攻击，而这些玩家，也在同时，被周围的漫步者的长枪刺中，伤害狂飘，但两名牧师一男一女配合很好，权杖轻挥一道道治疗的光芒往四面八方扩开来，快速回复着众人被损耗的血量。

    漫步者虽然数量众多，但这些人围成了一个小圈子后，真正能围攻上来接触到的，一共也就那么几只，后面的只能发出干嚎，却无法攻击得到，最外围都站着不动，手握着银枪严阵以待。

    我看到这些人之中五名魔法师之中有一人身上披着漆黑的斗篷，看不出性别，从这人斗篷右手的袖子里伸出一支带着金属手套的手，可奇怪的是这只手提着一盏散发着暗绿色光芒的提灯。

    这盏提灯发出的光芒，这光芒在外围玩家身上会形成一层暗绿色的护盾，护盾很脆弱差不多碰两三下就破了不过护盾生成的速度很快，差不多破了之后就会再生出来。

    而且此人十分了得，这人左手提着一把缠绕着锁链的镰刀，镰刀高举过头，只见空中一柄又一柄的漆黑标枪浮现出来，像下火雨一般射下，一个接一个漫步者惨嚎着被洞穿躯体，被钉死在了地上。

    在其他人的配合下，一时之间，一个个漫步者嚎叫栽倒，而这些人在牧师和护盾双重保护之下，硬是挡住了漫步者的冲击。

    看这个情况这些对方这些漫步者是妥妥的，自己也不打算随便去插手，一般情况下，不要打扰别人，除非，对方是真的碰到了死亡的危险，否则，千万不要出手，这样子容易惹出事又生是非出来的。

    就在我准备离开的时候我看到死去漫步者身上浮现出一团团白色的能量团，紧接着这些能量团被那盏灯像巨鲸吞水般吸进去。

    就在这时生化爆龙的忽然道：“这家伙在吸收源质，不可原谅，源质是我的！”说着大步上前。

    我顿时感觉不妙，连忙使出反召唤！

    “叮~！您召唤兽拒绝执行您的命令~！”

    靠！这家伙和方舟一样有个性，这会生化爆龙已经像一阵风一般扑上去，然后爪子和激光刃挥舞，顿时听得漫步者一阵阵惨嚎，瞬间就死了三头并且吞噬它们的源质。

    我连忙冲出去大喊：“生化爆龙快住手！！！”

    “不！在收集完毕源质之前我是不会停手的。”一边说还不忘一边攻击，还打出一记哨兵飞弹，将一个漫步者被炸的四分五裂什么胳膊腿统统飞了出去。

    “把源质交出来！”生化爆龙低吼一声肩膀两侧发射器展开，紧跟着一连串飞弹爆射出去！

    爆裂破杀！

    轰轰轰轰……

    随着一发发导弹呼啸，接着迅猛散向四面八方炸开。随着一声声巨大的轰鸣声，一大排华丽的数字冒了出来，这一瞬间，上百头漫步者被笼罩在通天的火光之中，紧跟着还有启动闪电使者，无数的导弹飞出，准确的命中漫步者们。

    “轰”“轰”“轰”“轰”……

    又是一连串的爆炸声响起，地面上只留下了焦土，上面还闪烁着无数的火花，一连串的伤害数字再次爆出！

    “啊！”

    “啊啊！”

    爆裂破杀一下子A平了一群的漫步者同时造成气浪两名黑手的战士玩家此刻也是遭受了一番严重波及，搞得那满满血条极速跌落一大截。

    这一瞬间，那几名的黑手公会的玩家，此刻朝我看来，一个个显得怒火大甚。

    “我靠！你TM谁啊！你也敢抢劫？”

    “我R！你TM活腻了吧？简直找死！”

    ……

    真是刚才还在想不要打扰人家现在好了，麻烦事又来了，这个误会可真麻烦。

    “臭小子！抢我们怪，要你付出代价！”自己想接下来该怎么办的话，一名战士已经对这自己疾风骤雨般攻击。

    “叮叮叮叮！”

    密集的金属碰撞声响起，还好哥反应快，让他偷袭成功，估计就要阴沟翻船了！

    算了现在跟他们什么都会听的，下把他们摆平再坐下来好好谈，暴喝一声！

    脚一蹬冲了出去，对方也应面扑上来，这家伙没有坐骑，不知道是挂了还是没去抓，只见这人长剑上暗红色光芒大盛，劈斩而来，赫然是骑士的破灭一击！

    我飞速一开用佯攻，这一击完全被防御住，只对击退效果无法被免疫，身子被向后滑行除了四五米的距离，

    “冲锋！盾击！”对方毫不怠慢，在我击退的瞬间祭出骑士招聘连招冲锋+盾击的效果和不一般，不过我可没工夫去承受。

    “龙之冲锋！”

    刷的一下，这名骑士的身体直接被撞得像脱险的风筝一样非常十几米快外还塌了一根三米多高石柱。

    “吓？！”

    周围几个人顿时惊愕不已。

    “小子，敢伤我大哥！”那天使居然口吐人言看了这是一名进入变身状态的德鲁伊，这人一剑朝着自己猛刺过来，身子一闪紧跟着粉碎打击和毁灭重击一起落下，天使的身体剧烈颤抖。

    —17470

    —17381

    不愧是神兽，否则任何挡我破万的攻击力，两招将其打退，同时身子纵上，对方整准备反击，可他没时间那么做，因为他发现我左手化爪出击，龙爪非常轻松陷入他的胸甲之中！

    “抓轰炮！”

    铠甲被轰得嗡嗡作响，身子也飞出去，气血大减，不敢在上，其他人也一样。

    我这里打完生化爆龙也还在那杀漫步者，这会其他的黑手公会玩家聚集过来，这些人像上又不过敢上，对方不动手我自然也不会主动上前挑衅。

    刚才被我打退两人也在牧师的治疗下回复过来，也就在这时空中传来一声长鸣，随着这声长鸣，天空中一只巨大的浑身犹如冰晶一般的大鸟出现，不用问正是雪月的冰晶凤凰。

    紧接着远处又传来咆哮，紧跟着一头穿着火红铠甲，身上燃烧着火焰的猛兽从石柱林里跃出，看来云岚也来了。

    不出十秒中冰晶凤凰从空中落下，凤凰背上一名背着剑盾一头美丽蓝色头发的美女战士跃下同时岚狮身上也跳下一名柔美的女性格斗家和一位红发可爱女法师。

    三人凑过来在我身边，龙欣道：“老哥谁欺负你了，你老妹替你报仇。”

    我笑道：“一直都是老哥欺负别人，那人别人欺负你老哥我的。”

    “那是什么情况？”龙欣问道。

    对方有人搭茬：“你哥抢了我们怪。”

    龙欣点点头说道：“原来如此，那老哥你为什么不把人和怪一起清了，这样也少省得麻烦。”

    此话一出那人脸直接变成猪肝肺。

    就在这会——

    “叮~！玩家：凌风舞（美国区）获得宝物：血骨妖环~！”

    额，美国人动作还真快啊，这么快就摆平了第一头BOSS取得宝物，这会黑手公会的玩家之中一名弓箭手玩家，这人背着一架青色的十字弩，做到我们中间说道：“我说大家能不能冷静点，这几头怪物而已没关系。”

    另一名弓箭手道：“喂喂！风之赞歌，你这家伙是哪一边的。”

    就在这会另一名战士忽然焦急的喊起来：“大家快走，会长被一群的外国人围攻了，我们快去帮忙。”

    “拿着这件事情怎么办？”男牧师问道。

    那战士对着那牧师骂道：“你笨啊，几个头怪而已，要是会长被外国人干掉你来负这个责任。”

    被这一声这名牧师顿时无话可说，这时那名叫风之赞歌弓箭手跑到我面前道：“这几位朋友，如果你们能伴我解决那些外国人帮助我们会长解围，那么这件事情就算了。”

    “好，告诉我，坐标！”能不兵戎相见便化干戈为玉帛这样最好。

    “那好，你们跟我来，我带你们去。”

    “嗯”

    ……

    跟着这伙黑手公会的玩家后面，雪月问道：“你想拉拢这个黑手公会吗？”

    “当然不是。”

    “那是什么？”

    我一笑：“也算是，另外还有揍外国人赚试炼点可比杀怪容易多了！！”

    “是啊是啊！杀人有一百试炼点还会爆装备。”云岚笑道。

    ……

    快速收拾了一下战场，召唤兽在前面开路，顺利的冲出了石柱林，跟着黑手玩家跑了二十分钟分钟，前方果然出现了一大群人，不知道哪国的玩家，人数大概在两百人左右，黑手公会的玩家有三四十人，其中还掺杂着一些漫步者地上，已经躺了十几巨尸体，一个比漫步者这样亡灵生物还像亡灵的穿着重型铠甲大骷髅挥舞着双刃斧，正是那个砍爆头。