
“大家出来！”一头接一头召唤兽显身，琥珀龙和方舟没有叫因为这样战斗用不到它们。

    “杀光他们！”龙枪一指狼皇最先突入人群，紧跟着水龙扭动着差不多有二十五米才身躯和狼皇一起将前方一连串的魔法师、牧师尽数被秒杀。

    “Заэтобылэлементнеожиданности（后面有人偷袭！）”

    不知道是谁在用本国语言呼喊着，十几名高阶法师急忙挥舞法杖，吟唱着咒语，而我此时还怎么会给他们有集火的机会。

    “悍魔！无敌冲锋！”

    “吼！”悍魔脚一蹬整个身体撞过去，一群魔法师被撞得东倒西歪，爪子爆出了黑色光芒，死亡冲击破洞穿了他的护盾，刺穿法师孱弱的身躯，当即秒杀，紧跟着天空中的红云翻滚，大片大片拳头大小的火球倾斜下来，炎息犬施展火系魔法中人气最高的流星火雨，紧跟着三个脑袋朝着三个方向不断地吐着火球。

    我单手一扬发动星落召唤天外流星降临，顿时对方十多远程玩家倒下，龙枪朝着地面一刺，大地迸裂淡青色的龙型气浪冲霄而起纵横交错，紧跟着追加攻击血红的龙浪能量席卷四面八方，又有数十人在这招之中阵亡。

    雪月这边天选之剑切碎了两名迎上去战士的身体，紧跟着一招幻影闪又有5名玩家倒下，一堆堆的药水和装备爆出，云岚也是一样一拳就可以将一人散架，带着岚狮就这样追着一群人猛杀，龙欣在后面非常安全的施放，她身边黑神天照寸步不离守护着她。

    这时一名刺客出现在我侧翼迅速身子一闪躲开，同扫描发生这家伙是俄罗斯的玩家，这家伙还像继续追击的时候，一把明晃晃的激光刃洞穿了它的身躯，激光刃拔出爪子挥过将他整个身体撕碎。

    ……

    “壁垒击破！”

    —25578

    一名骑士上前阻挡我，可被我龙枪直接刺穿盾牌，完全穿透了他的身体，带着大大的伤害数字，掉了一大半学科这个骑士已经是145级的玩家，拥有总气血大约4W左右血量，受到重伤提着武器退后可两头狼皇扑上去一通乱咬很快就躺平了。

    加鲁鲁先是喷出绝对冷冻气将一群冰封紧跟着爆炸吐息卷过去，生化爆龙过来附加王者之刃技能的攻击在这群冰雕里绽放开来，这些冰雕变成一一块块碎冰，我们出手黑手公会的那几人也一样，五名战士和那位德鲁伊的冲在最前线，对付大部分都是脆皮的远程玩家他们的攻击非常犀利当然对方有着人数上很大优势，很快就从前方分出三四十名战士来对付我们。

    不过依然被我们杀的东倒西歪，就在这会忽然杀出一人，三下两下将刚才和我过招那名的骑士击退，这货骑乘着一头地龙，一身精悍铠甲，双手握着一柄蓝盈盈的长枪，另外这人最引人注目的莫过于其双肩上各有一枚血红色盾牌，身上还时不时闪现出绿色的光芒，火眼金睛扫描——

    152级，重装骑士（稀有），装备：破甲魂枪（钻晶），岩鳞重甲（白金），血腥角斗盾牌（暗金）X2，特殊物品：坐骑：玄甲地行龙，其他未知。

    看完资料让我有些意外的是在这重装骑士职业后面还捕捉到了“稀有”二字，心头禁不住一动，这稀有是什么意思？难道是指这重装骑士的职业是传说中从普通职业进阶而来稀有职业，装备两面盾牌这名这人是一名罕见的全防型战士，全攻全防型战士这种走极端路线的玩家非常稀少，并在二转触发系统稀有职业的人，更是少得如同凤毛麟角。

    这种稀有职业的玩家数量简直比起隐藏职业都要少的多得多，据我所知转职稀有触发的前提条件就是之前就是转职前领悟特定的特殊技能，在转职时触发系统完成稀有职业就职，就职稀有职业，职业成长没有隐藏职业变态，可一旦就职完毕，基础出现会出现翻倍效果，只可惜发生这种机率，非常之低国内我还没有看到一个稀有职业，今天中算看到可惜是外国人。

    这人看着我，长枪一指，然后用汉语道：“这么厉害的召唤兽，我想你就是中华区兽神了吧？”

    我一愣虽然咱在中华区内名声家喻户晓也在国际上自己算哪根葱，淡淡笑道：“没想到这位外国朋友既然是我，真是荣幸。”

    “哼！”这货目光一寒，道：“传闻，你的召唤兽全世界挡得下人不超过十人！”

    我笑道：“你这样太抬举我了吧。”

    “传闻归传闻，可你的召唤兽强大自然不用说的，可我就不信邪，我要在这里终结你的神话！”说着大吼一声一股股无法形容的强大气息往四面八方波及过去。

    我笑道：“来吧。”

    “那死在自己的召唤兽爪牙之下应该是一种荣幸吧。”说着嘴角很快有了几分冷笑，于是伸出一只手，手掌心浮现一绿色光球。

    虽然我不知道他要干吗？可不会让他的得逞，指挥召唤兽们上前，

    啵！

    光团如同气球破碎一般，一片绿色光芒陡然就从我的掌心洒了出去，进而扩散全场。

    一丝隐秘的信息在空气中像波纹一样散开。刚刚冲上去的召唤兽们全部紧急停了下来，冲得最快的狼皇直接摔滚到了地上。

    “叮~！玩家：彼得十世使用技能：祈祷之术，范围500米直径内所有非己方召唤兽、战宠、坐骑、魔兽坐骑等等召唤单位暂时性叛变，持续八分钟~！”

    “靠！”还有这样的只见我们的契约召唤兽们直接扑向了将自己这个主人扑来，

    刹那间，黑手公会玩家坐骑也纷纷不受控制地被他们的坐骑嚎叫影响，进而乱糟糟地被他们的坐骑上甩飞出去。或者干脆有的坐骑停滞不前，或是蹦跶，那名德鲁伊的玩家的变身瞬间解除，天使召唤兽朝着自己主人扑上去，冰晶凤凰从天上掉下来，倒在地上**，岚狮不听指挥到处乱撞，此刻所有非玩家单位纷纷叛变。

    看着自己召唤兽扑过来，赶快解除召唤将其收回了，契约召唤兽是收回来了，可普通召唤兽不行，发现加鲁鲁站在原地皱着眉头一副很痛苦的样子，而生化爆龙身上却出现异样。

    “杀！”

    我将契约召唤兽收回了的第一时间发动了攻势，猛然一抖长枪，骑乘着地龙突刺而来。

    可就在这时一个巨大身躯挡在他的面前，然后重重一击将其打退出去，这人大惊：“怎么回事？”

    出现在他面前不是别人正是生化爆龙，这人大惊：“这么可能，我的祈祷之术是精神技能，就算是魔法免疫的召唤兽也会受影响。”

    生化爆龙低沉的说道：“你的术会打乱体内的魔力流动，扰乱魔力连接的正常运转，从内部侵蚀精神，而我的身体里不具备这样连接，我也不需要，所以你的术对我无效。”

    “该死！”这人脸一下就变成猪肝肺，自己最得意的技能既然对我的生化爆龙没有半点效果。

    “上！先干掉这群人。”一声令下周围的玩家马上调转朝着我们冲上来，只留下小部分玩家继续对方黑手的玩家。

    “生化爆龙，上，夺走他的源质！”

    生化爆龙在我的命令下狂扑了过去，生化爆龙对方那人，自己速度如电，踩着Z字折线躲避他，攻击后面的人，自己的走位经过一场场生死战斗已经虽不能和传说中的大神一样出神入化，也是非常NB的，猛然出手，毁灭龙斩启动！

    “轰！”

    龙气肆虐在人群中，顿时有4个弓箭手同时倒地，对方也不停朝着我发动攻击，召唤兽占时不能用力，我的实力跌落一半可对付他们有些吃力，可还是绰绰有余。

    一群战士挡在我面前后面二三十个法师玩家等级高，并且操作也非常的不俗，各种技能对着我发起覆盖性的攻击，这样我无论走到哪都会受到伤害，其中还有不少是预判我的走位方向来攻击、

    “轰轰轰！”

    佯攻和灵魂盾开启，可没多久就被撕裂，身体周围传来撕裂般的疼痛，我的头顶上飞起了一个个伤害数字，护盾一破很快血量就被轰掉了一半，靠！小看他们了，我一咬牙，龙之冲锋，撞开前面战士整个化为闪电掠入人群中，单足踏地，手掌猛击在地上——水脉共鸣！

    “嘭嘭嘭！”

    地面连续破裂处一道道裂缝，范围十几米范围内地面整个塌陷碎裂，万千道水流冲天而起，高速冲出来的水流化作一道道水刃，其杀伤力恐怖，在水刃攻击中，五个法师齐齐倒地阵亡，他们的护盾勉强承受三四下就被撕开护盾，身体被水刃撕碎！

    这招杀魔法师弓箭手绰绰有余可杀战士却心有余而力不足，不过我还有别的绝招！

    “武装风暴！”

    “幽灵龙枪击！”

    一头头幽灵龙飞出，紧跟着一道道光华朝赤眼龙枪上聚集，双手合握龙枪，重重劈在了扛着水流朝着自己扑过来骑兵前的大地上。

    “咯嚓”一声，半空尤若突然响起了一声闪电炸雷爆响，飓风出现在了自己身体的方圆十米之内，随着这重重一劈，整个方圆十米内的地面都整个的剧裂一晃，缠着各种刀剑碎片的巨大无比的龙卷风冲霄而起，形成一个巨大的风柱。

    冲过来的玩家正好撞进了这从底下冲天而起的掺杂着各种刀剑的风柱之中这种范围攻击魔法，本就比近战技能强大得多，主动冲进了风柱之中，立刻血量疯狂减少——

    —8904

    —7941

    —8293

    —8391

    —8991

    ………………

    武装风暴和水脉共鸣先后结束周围的被我清出一片真空区，接着这个真空期我瞬间猛然滑步离开了密集人群，掏出一枚血能石和一枚魔能石，吸纳下去。

    ……

    瞬回气血魔法恢复全满，瞬间满血满蓝感觉就是爽，更让人庆幸的是我这一次杀掉了对方大半的法师战士也阵亡不少剩下弓箭手和一部分同行与战士，对我最具威胁的一个人群已经不再造成有效威慑了。