
“哈哈，兽神越发给力啊，连我们都束手无策的祈祷之术居然对他没有，不愧是我国最强召唤师。”砍爆头一拳将一人轰出四五米远距离说道。

    “不得不承认，这就是兽神的厉害之处。”砍爆头身边那位穿着斗篷扛着石碑的女玩家说道。

    砍爆头再打飞一人道：“蝴蝶很少看到你夸人。”

    “要你管。”

    这两人你一句，我一句的嘀咕不停同时也不忘自己手活，这两人身边一名没有任何一个活着的己方玩家，但围攻他们的人也不多，这两人对付起来游刃有余，一片惨叫过后，围攻他们的俄罗斯玩家变成了一具具尸体，之前被多人围攻无法展开拳脚可现在人少施展空间也就跟多了，自然可以大展拳脚。

    周围区区10名的各元素法师和二十几名战士外加三名牧师又能顶什么用呢？

    虽然，他们已经汹汹呼啸了一片，砍爆头挡在面前，元素攻击对他没有造成，湛蓝色的冰刺，蓝白色的雷电，赤红的火球，青绿色的风刃，土黄色的地刺，打出伤害都附加的恒定伤害少得可怜，紧跟着这货一斧头砍出。

    啊啊啊啊……又是一串惨叫晃荡，从而令他们爆出了许多装药水杂物和少量装备。

    ……

    “生化爆龙让开，把他留给我。”对着生化喊爆龙喊了一句，这货服从命令退开

    “小子敢不敢与我一战。”说着伸出中指朝着他勾了勾。

    “有何不敢！”

    猛然一抖长枪，骑乘着地龙冲上来，长枪之上飞起了一道道冰霜，紧跟着连续的突刺降临，赶紧佯攻开启，持久狂降，护盾连续被撼动，等他一连串乱刺刺完后护盾也告破。

    我身子一退对方前进，龙枪朝着地面刺入，地面瞬间崩裂，一道道淡青色龙型气浪瞬间冲天而起，纵横交错，冲上来的他瞬间落进了这漫天龙气之中，顿时连着遭到了气浪冲击，冲锋的劲头一下全泄来了，血量不断掉落，因为他是全防型战士激活的稀有职业这样伤害还不足以造成威胁。

    “喝―”对方依旧毫不慌乱，左右肩膀上盾牌发出血光，展开一层护盾抗龙型气浪，一声长啸，龙枪抬起龙魂毁灭的后半式发动，龙枪化为了十米巨枪，随后劈下。

    “龙魂毁灭！”狠狠的劈在了这人身上，身外的护盾瞬间破裂，紧跟着整个人跃出，双手被紫黑色的能量缠绕，龙枪刺出青色火锥，猛然突刺而去，猛地洞穿了他的身体！紧跟着，一条通体幽黑持着巨大黑色镰刀传说中的死神虚影平空显现，无声无息便挥动了手中的黑色镰刀，死神召唤上面的附加死神追击，这效果只从我拥有者技能以来就没见过触发，今天总算见到了，死神镰刀重重轰在这个人身上。

    “啊―”这位稀有职业持有者惨吼。

    —29291

    —29444

    巨大的伤害数字让他脸色死灰，第一下壁垒击破追加无视30%防御加死神召唤造成无视伤害伤害，第二下死神追击的完全无视任何防御的效果，在一瞬间清空他超过70%的血量，紧接着冰雪三连斩降临，死神召唤的无视70%防御的效果加持下，连续三道冰芒砍得他血肉模糊，手中武器都因为承受不住冲击而震荡得飞了出去！

    —27111

    —27441

    —26991

    三连斩落幕，这位老兄也被扫空气血挂了一脸不甘的看着我，还把手中长枪，吃饭的家伙都给爆出来了，这货还真倒霉，

    我叹了一口气道：“白痴，你以为哥就只会靠召唤兽吃饭得。”

    ……

    这人应该是这支队伍队长，队长都被我不到五秒钟解决了，这些对于还能做什么，那就是跑啊，再打下去自己剩下的四五十人能做什么。

    在一名俄罗斯玩家大吼一句俄语后这伙人开始撤退可谁知，忽然天空中飞过来一个圆形的物体，物体以迅雷不及掩耳之势，在俄罗斯玩家之中掠过！

    “啊啊啊啊！”一阵惨叫响起，三名的弓箭手在同一时间被从腰部拦腰折断，身子断成两截倒在地上，那圆形物体在空中盘旋一周之后落在不远处一根石柱上，被一人身上接住。

    我看到被接住的物体是一把两米长，乌黑发亮镰刀，镰刀的刀身上还可以看到一丝丝不规则的血色细纹，身上穿着乌黑的铠甲，铠甲之外还套着一件金边的黑袍，黑袍的帽檐挡住了脸看不清楚。

    砍爆头喊道：“小爱！好慢啊！”

    紧接着，石柱之间冲出20名骑兵，骑兵身后还有的一批的远程职业玩家。

    “杀！杀！杀！”这些玩家都是黑手公会的人，随着高昂的叫喊了冲上来。

    此刻俄罗斯人知道逃生无望于是便做起困兽之斗，此刻有些人转身朝着我们冲来，可这会，地面忽然升起一道道紫黑色的火焰，火焰在他们的路途前方升起。

    轰！轰！轰……

    这些人刹不住脚，冲进熊熊燃烧的火海之中，纷纷头上飘出绵绵不绝的伤害，血量极速狂掉，后面冲上来的一些还好可这药水逃出范围，可最前面冲进了的就算用血能石补血也顶不住，身体在火海中燃烧，一个个“啊”声惨叫不停，当场直挺挺地倒了下去。

    另外这人的其他魔法的也灰常牛叉，只见这人左手从长长的袖子伸出来，这只手握着一把十字镰，十字镰抛出，十字镰末端连接一条漆黑锁链犹如一条黑龙般，缠绕在其中一人身上，将其从坐骑身上拽下来，单场为此损失了5600+血量。

    然后再将这个人拉近火海之中，一连串凶残伤害数字飘出，紧跟着这人手中十字镰不断丢出，那些逃出去的玩家，被一个个的勾回来，我看到不由心底暗惊。

    不得不承认，强者无处不在，不仅技术高超。

    “啊！”

    “啊！”

    …………

    随着一连串惨叫传开，这些人在火海之中挣扎，不过我看到其中两人开启无敌技能，冲出火海，无敌状态下十字镰无法将其勾住，我此刻电光石火开启冲出去，转眼间逼近他们两个。

    这两个人露出狞笑，自己开着无敌居然还有人敢冲上来，难得是杀了，倒是认为有便宜可占一样，极速两人一起围了过来。

    “无敌又怎么样？老子不怕！”我冷笑一声，“撕裂者！”

    透明的能量巨爪拍在左边这人身上，无敌技能算是护盾技能的一种，只要是护盾一类我的撕裂者都可以破，一抓下去这人身外无敌护盾巨震很快散了架！

    无敌既然被人破开，这两人顿时不分先后的愣在全店，并且嘴里骂了不知道什么的字，我想应该是一个‘靠’字吧。

    “闪电的宣告！”

    愣住的瞬间龙枪，几乎毫不犹豫地送出，直接刺穿这人的咽喉，紧接着壁垒击破，粉碎打击，毁灭重击，能量爆炸再加上普通攻击。

    “啊！”

    一声惨叫过后，这货倒在了地上，并且爆出一小堆的战利物品。看得那另外一人愣是瞪眼大惊，完全就是转身就跑，这样敌人根本打不过。

    这人逃跑的时候身上无敌效果也过去，龙枪收回身后，双手平举手掌展开红蓝两股能量分别在左右手掌之中聚集：“让你逃了，我就不是兽神！”

    “龙之怒吼！”

    “吼！”洪亮的龙吟在虚空之中咆哮，红蓝两道能量柱喷出，顿时便重重撞在了这人身上，转瞬间将其吞噬，之前血量已经减了不少，龙之怒吼一口气干掉了他余下所有的血量。

    很快俄罗斯人被全歼，一战结束，砍爆头变化人形，走过来说道：“兽神谢了，我又欠你人情。”

    我说道：“不要谢我，我刚才我的召唤兽失控抢你们小队的怪物，恐怕我也不会过来。”

    砍爆头道：“这是怎么回事？”

    “你问他。”指了指那位叫风之赞歌的弓箭手。

    砍爆头走过去和他说了几句后拍了拍他的肩膀道：“不错啊！用几头怪就把兽神请来了，只有你的。”

    “会长过奖了。”风之赞歌挠了挠头有些不好意思说道。

    那位背着石碑女玩家走过来说道：“兽神，不如我们一起刷怪把，这样也好有个照应！”

    我转头看向众MM问道：“你们怎么样！”

    雪月道：“你决定吧，一起刷也不错，这里队伍分的太散了，到处都是敌人，我们在一起也算有个照应。”

    “嗯，好！我们就一起刷了一个晚上吧。”我点头说道。