
刷到半夜下线睡觉。

    第二天上线，按照惯例先去看一下的官网，结果非常惊讶的发现昨天晚上那群人不单单把五层打通了还将第六层打穿，第六层的三头BOSS的宝物，美国人拿到一件，意大利人拿到一件，最后一头BOSS在今天上午六点被推倒，虽然BOSS是被韩国人打倒的可最后的宝物却被的蜀道夺下，为此鸣神损失惨重，鸣神派出十三万大军，最后夺下宝物成功突围剩余的人不到三万。

    快速带上头盔上线，在昨天下线的地点的帐篷里钻出来，此刻那黑手的那群人已经出发，在不讲义气，算了反正也是有着一点的交往，还没有想战魂和鸣神那样和我们有着明确的同盟关系。

    钻出帐篷第一时间冲向传送阵，再来的第六层后根本没有多少停留一路朝着传送阵冲过去，当然这里居民是不会让那么轻松过去的，一头头173级的精英强化怪，苍爆熊在横行着。

    叫出召唤兽开始推进，我其实根本看不上这些怪物，最终在近一个半小时之后，在荒野的深处，巨大传送阵出现在眼前！

    进入传送阵后经过一秒钟的过程之后，这会出现在眼前是却是一片广阔无边的黑暗又死寂的空间，可在遥远尽途，发觉到了一个小小的带着一丝光亮的圆球。

    初看起来只小如一团亮点，只是在这到处都黑暗死寂的空间显得却很是刺眼，于是变身加鲁鲁载上黑神天照朝着远处的小小光团奔去，渐渐的越来越大，而其光亮反而渐渐淡了下来，只是四周的黑暗，却渐渐明亮了起来。

    如此一路狂奔，大概半小时后，穿过光团，紧跟着出现在我们面前，是一片非常之奇异的景象，我们所在这第七层世界并没有一片完整的陆地，陆地的周围可以看到一条条可怕无比的深深裂缝，陆地被这些裂缝切割的一块快，每一块陆地有大有小，在这些裂缝连接每一块陆地的是一架架铁索桥，我们所在的陆地直径约在一公里左右，在这上而看到的就是无尽荒凉，没有一丝生命的迹象。

    到处都是一片荒无人烟的凄凉气息，我们在这里收查一番毫无所获，正准备叹息着离开到其他的陆地去看看时候，突然响起了一声嚎叫。

    嚎叫声并不响，如果不是这里实在是太安静了，这样声音几乎会被一个走神而忽略过去，黑神已经一声低喝：“主人声音大致方向是来自西面，我们过去看看。”

    “走。”将变身状态切换成琥珀龙，载上两人，翅膀一动，空气中残留下了琥珀龙微微赤红色的淡淡身影，二十分钟后，我们来的一块比之前的所在陆地更加巨大陆地，只见在这边的残散处，留了一个接一个巨大的深坑，看深坑的裂痕，明显是被非常强大力量破坏出来在了，在这些深坑之中，横七竖八躺着一具有一具的尸体，这些尸体都是玩家的尸体，尸体边上还有爆出的装备和药水杂物等等。

    不好浪费的将其全部收入囊中，看到只有玩家尸体没有怪物尸体应该是两个团队PK最后同归于尽，我猜是这样，不过也不摆出胜利的一方已经撤走的这种可能性，可就算也不会装备大方到留给别人吧。

    忽然惊觉周围怎么会暗下来了？一抬头看到天空中不知何时被一大片乌云笼罩，我还发现这些乌云在空中翻滚，此刻正在以极速朝下而涌下来。

    “快退。”察觉不妙，带着两女爆退两三百米的距离，直接那翻滚的乌云落在我们原来站着的地方，热能扫描，顿时惊讶看到翻翻滚滚的云团之中，竟然隐约浮现着一群身影，这里面既然有生物存在。

    “小心！”叱喝一声，龙枪出现在手中，天照拔出腰间的是双刀，黑神也将镰刀取下横在胸前。

    紧接着一股阴冷的寒风呼啸，面前翻滚云团顿时溃散开来，里而藏着的十来具通体呈土黄色的怪物显现了出来，这群怪物长得发出奇葩，这家伙的脑袋是一个超三米的椭圆形巨大大眼睛，眼睛上还有两根像天线一样的触手，眼睛下面连接一个类似人身体可手脚却是触手，身上皮肤类似岩石，大约两米高，一种头大身子小的家伙，一出现二话不说疯狂朝我们扑过来还发出刺耳很像笑声一样尖叫声，两只触角手不断挥舞。

    奇兽，173级，强化变异兽，介绍：曾今混沌之龙鄂加斯，制造了一些没有智慧和能力生命体，这些生命体是用来喂养殖魔的食物可因为天地崩溃充满负面能量的雨水杀死其他生物却让这些没有智慧和能力生命体进行一次越前的进化，这就是奇兽的由来，可即便进化了它们的脑袋还是不聪明。

    “星落！”

    单手一扬召唤天外流星从天空中落，掀起下一连串轰轰轰轰……连着爆炸声

    这十来只奇兽物嚎叫，或闪避或招架，乱作一团，道道能量在龙枪上聚集，龙枪猛地劈在地上，掀起一股掺杂着无数刀剑的风暴，突然问就是连着数声惨叫，其中有三头奇兽被卷入风暴之中，被强大无比的风暴带着远远飞了出去，再“轰隆”一声落在地上，其中一个血少的被炸了一个躯体碎裂而亡。

    另外两个重伤，余下的奇兽似乎吃惊，立刻朝后退去。

    本以为它们要逃走，准备追上去，哪里知道这余下的奇兽居然排起了一字长蛇阵，通体紫光闪烁，一声厉啸，竟然同时从中间大眼睛之中，喷射出了紫色光柱，照往了我们这里

    “佯攻！灵魂盾！”没想到这个怪物居然有如此能力，忍不住有些心惊，火速展开两层护盾，同时我们三人散开，从眼睛里喷射的光柱落到了护盾上转眼间，护盾所有的持久被消耗一空，自己激活电光石火身子倏忽一闪，尽最大可能的避开光柱攻击。这些光柱攻击力很高在身子上擦过就会扣掉超过3000+的血量。这样的攻击就算是血牛也坚持不住。

    这些光柱射速飞快而且好像没有冷却，射完一波又一波，循序渐进，毕竟五十米的位置之后龙枪派出，赤龙咆哮发动，龙枪化作巨大赤龙转瞬之间就将一头奇兽撕扯的支离破碎不过还没死，同时发动龙之冲锋，身子以闪电惊魂股的速度，在这一瞬间将这头奇兽撞穿。

    黑神也在同时间斜扑而来，毁灭征途撞晕一头奇兽，天照身子一晃身边出现一个和天照一模一样的自己，两个天照双手都提着血之风暴双刀，挥舞把这头奇兽砍得血肉横飞，两个天照一起使用血色十字，瞬间将其躯体崩裂，

    叫出狼皇，水龙，雷鹰，悍魔，炎息犬还有我吃货生化爆龙，最终经过一番激战在大家齐心协力之下这些奇兽发出凄厉嚎叫，最终尽数化为了灰飞烟灭，死后连尸体都消失了。

    看到这一幕如果我没猜错的话之前的玩家就受到这货奇兽的攻击，奇兽死后不留尸体，所以只会有玩家的尸体留下，这些奇兽共享试炼点和经验值依然分后不过装备也是有没套装，继续前进，一路上碰到很多的奇兽，奇兽的出现有预兆，可以很好躲开，不过它们光柱攻击很烦人，对付它们还是很有麻烦的，

    打开公会频道里，问问大家现在的情况——

    刚刚打开就听到叶爽气愤愤的在频道里抱怨：“NND，这系统真无耻啊，既然弄出这么恶心的怪物，老子一个百人团被那群奇兽打的现在就剩下哥一个光杆司令了！”

    风萧月笑道：“叶子抱怨了，我队伍的坐标，距离你不远，我这里还有40+个咱们的兄弟姐妹呢，快到姐姐的碗里来。”

    叶爽没好气的回了一句：“你才到碗里去！”顿时引起一阵哄笑。

    暗夜笑道：“各位，刚才得到消息昨天美国人已经找到BOSS位置了，大致在原点坐标121737，98981的位置，附近的人速度过来会合，昨天美国人拿下来五层一头六层两头BOSS的宝物现在气焰非常嚣张。”

    烟雨流年道：“现在情况变得不大好，我们有六件宝物而美国人已经有五件，一直紧追在后，不多得不承认他们的实力很强。”

    “我说……”烈血飞道：“你可不要长他人志气灭自己威风，他们只不过是为我们保存五件宝物，回头杀他们爆出来就可以了。”

    泪无痕笑道：“你还真乐观啊！”

    烈血飞道：“必须的。”

    我终于可以插上话了，道：“刚才暗夜说找到了BOSS，大致在坐标……”

    “是啊。”

    “那么大家现在马上前往那里，记住路上尽量统领一下零散玩家，虽然我们区进来玩家最多可这一路上的消耗活下来的人也不见得比其他区的玩家要多多少，能组织就组织一下，让别人逐个击破可就不妙了。”我沉声说道。

    “明白。”众人很默契的带出两个字。