
朝着BOSS所在的坐标坐着琥珀龙飞去，飞过一条巨大裂缝的对面陆地，看到下发一处山崖下，密密麻麻的有着一大玩家在PK，其中我还找到涅和十几名巨龙之牙另外烽火的玩家，拿一把火炬搞得比我的二龙戏珠还显眼。

    翅膀一扇，龙尾一摆，咆哮一声，冲！

    ……

    这里有好几个国家，这些人在互相攻击，这些人的等级没有一个不再150级以下，看到一个是个大胡子，184级骑士，拎着一杆又粗又长的铁枪，寒光闪烁，枪杆周围环绕着一道道光环，长枪朝着涅刺过去，带一道能量波直接将打飞出十几米在空中翻了四五个跟头才落下。

    同时周围还有三名玩家过来想捡便宜。

    这人骑着坐骑急速朝着涅冲过去，就在他枪要刺进涅身体里的时候，在半空中一道炽热的龙息，降临！

    “轰！”

    一时间人仰马翻，这大胡子和另外三个人全部被炸得飞出去，紧接着炎龙扫射对着周围狂扫，炎龙扫射杀这些战士有些不足，可打完之后这些基本上都是半血的。

    琥珀龙的身体飞速坠下，直直的掉在了龙息轰出来的大坑里。

    “噗！”

    被轰出去的人狼狈不堪的爬了起来，周围玩家直直的瞅着我，涅大喜喊道：“大哥！”这一喊周围的人立刻回过神来，朝着我冲过来。

    我没有回答涅的话，朝着这些人一记爆炎吐息落在玩家的人群中，激起了无数白光，紧接着锁定了人群，龙之冲锋！

    “刷！”

    冲进了人群之中，双臂燃烧起青色火焰，化作两柄青色火焰巨剑，青色的火焰在人群之中绽放开了。

    “啪啪啪！”

    周围的玩家一一倒地！

    变化人形将召唤兽叫出来，命令它们自由攻击，转身看到刚刚站起来的涅，他此刻也变回了人形，我：“没事吧。”

    “嗯。”涅点头。

    我问道：“你们在这里做什么？”

    “那个。”涅指着远处一个方台，方台上放着一个金光闪烁的巨大宝箱，又是一场为了宝藏而展开的战斗，可在看到这黄金宝箱正面刻着几个金光闪烁的金字的时候我差点眼珠子掉下来了。

    “圣之龙耀套装”

    啊！！圣之龙耀套装？寒武级的套装？在这里？这怎么可能！我断定这宝箱超过99.9%是系统弄出来恶心人的陷阱谁开了谁倒霉，不过换句话说一整套的套装，而套装必有属性加成，无论是什么套装，那都是一股无比巨大的诱惑力。

    如果不是找套装的地图还在自己包里，估计这回就算是陷阱自己恐怕已经杀过去，涅道：“大哥你知道那个吗？”

    我点头说道：“好了不说，带着我们的人，离开这里。”

    “知道了。”说完马上在队伍里喊道，可还是有人不信邪，朝着箱子冲过去，我看到这人是烽火连城，烽火的二当家这货发了疯似的借助骚乱朝着箱子边上。

    我大喊：“烽火连城，你tm给老子回来，那是陷阱不要过去！”

    “庶难从命！”说完直接把通话挂了。

    “靠！”在我骂出这个字的时候，烽火连城这家伙一下子就重重掀起了箱盖。

    “轰隆”一声巨响，黄金箱拉开，竟然产生了无法形容的恐怖爆炸，火光爆炸，漫天的火光冲霄而起，在烽火连城身后的不少人立刻被这巨人的爆炸气浪和火光席卷进去，瞬间飞灰烟灭，形神俱灭，连一个反应的时间都没有，我们靠的人远的人还好受到气浪波及损伤一些血量而已。

    果然是用来恶心人的陷阱，现在想想还禁不住后怕，真幸运从寂寞在唱歌手里弄来的那张图纸，否则自己一个抢到了这宝箱，在那近距离拉开，只怕连开无敌的时间都没就被炸得尸骨无存了。

    原本以为爆炸就算结束了，可谁承想，爆炸之后地面掀起一股的土黄色的雾团，雾团不断的翻滚，突然雾团之中，爆射出无数道的光柱落下，立刻，两名站在靠前的玩家被射成了马蜂窝一般，根本毫无反抗的余地。

    紧跟着看到的就是一头头奇兽从雾团之中走出来，睁着那冰冷的眼睛眼睛中，喷射出一道道的细长光柱，奇兽的突然出现打了所有人一个措手不及，无法抵挡，完全是一面倒的被屠杀，周围玩家一个接一个的丧命，奇兽的数量转眼之间就有上百头之多。

    可这里人都久经沙场的老将，开始惊讶和混乱直接之后所有人都停止互相PK，各种魔法技能，剑气刀风朝着奇兽轰杀过去，再次数百人联手攻击，转眼间四五头奇兽就被打的支离破碎丧命到场。

    远程部队开来一群近战玩家冲过去，刀枪剑戟的朝着这群奇兽的声不断招呼，奇兽的身体虽然很像岩石奇兽很柔软，顿时血雨喷溅，一瞬间有超过二十头奇兽被玩家们撕扯的四分五裂。

    这百来头奇兽虽然给玩家造成不小麻烦但还是可以快速的解决掉，虽然奇兽百来头可这里玩家可是有六七千的各国玩家这点怪物那里够看，奇兽全部倒下就在大家以为已经没事的时候，忽然众人前方的山崖的岩壁上竟然裂开一条裂缝，裂缝之中赫然滚出一个巨大无比的血红眼睛，下一刻大地既然摇晃起来同时岩壁也裂开一道道裂缝，渐渐的整个岩壁垮塌，爬出一个高达二三十米高的怪物！

    事出突然，无论是谁都禁不住吃了一惊，怎么也没有想到，这岩壁之中既然埋藏着一个拥有生命的超大生命体。

    看到这个生命体，长得简直比奇兽一样可就是被放大了好多倍，并且这家伙除了那个巨大眼睛外，身上各处都长在有细长的眼睛，眼睛的数量数也数不清。

    这个怪物挟带着一声可怕无比的咆哮，可这咆哮听上去像是一种笑。一种讥笑的嘲讽，抨动着巨大无比的触手手臂朝地面玩家狠狠砸来“轰隆”一声惊天巨响，地面开来，四五人躲闪不及被抽死。

    火眼金睛扫描——

    奇兽首领——诅咒之眼，170级王级BOSS，诅咒之眼是所有的奇兽首领也是所有奇兽大脑的神经中枢，一般情况下都躲在山中只露出一颗大眼球，眼睛可以吸收了外来的攻击和施放能量光束非常可怕，另外这家伙因为外形被评为是塔内所有守护兽最难看的一位。

    的确够难看，下面第三层纺命女咱们不说上半身，就算是下半身的那个蜘蛛身体都比这家伙来的好看。

    涅道：“大哥我们应该怎么办？”

    我说道：“当然是打了。”紧跟着在公会频道里发出消息，说是我遭遇到BOSS了，让他们可以支援就过来已经在之前预定坐标点就继续在哪里竞争。

    就在我发消息的同时间这家伙身上的一对对细长眼睛睁开，射出一道道的紫色光柱“轰轰轰”的爆炸不绝于耳，周围的玩家包括我们都开启防御技能抵抗着无数的能量光束，挡下光柱后大家伙一股脑的将技能朝着重重轰在这怪物的身体之上

    却不想这一击之下，BOSS浑身巨震，身子掉了下来块块像石头的东西，可紧跟着这石头既然还是活动期间，三秒钟后竟然化成了十几头的奇兽朝着玩家扑过来。

    看来自己不能继续再看下去了，一声厉喝，召唤兽们聚集到身边，朝着BOSS扑上去，涅也再次启动变身，之前的战斗涅那头最喜爱狼系召唤兽生命值归来沉睡，这一次变身不是机甲龙兽，而是一头机械龙，这家伙长得很可爱，左臂是一个巨大蓝色的挖掘铲，右手的机械臂上还帮着一把N大号的一字螺丝刀，尾巴末端是一个铁铲形状的顶部。

    扫描一下看到这家伙叫电动工具龙，是一头机械族召唤兽，询问一下子知道这家伙是从一个地窖里找到的，这小子运气真好。

    BOSS巨大的手臂狠狠抽了出去。立刻响起数声惨叫，瞬间至少有五名玩家被这一鞭子抽着的飞灰烟灭。

    同时我们也逼近这头有着二三十米的巨型怪物，涅一声厉啸，右手臂上的螺丝刀变成一个钻头，钻头对着BOSS，爆射出去、

    BOSS咆哮如雷，手臂凶猛合在一起，挥出。竟然将涅射出的钻头给拍飞，同时间，我也将手中龙枪抛出，龙枪在空中化作赤龙，赤龙的朝着BOSS猛扑下去，这诅咒之眼厉喝，浑身上下，无数对眼睛突然打开，一道道光芒爆射出，中间的巨大眼睛更是射出道巨人无比的光柱，目标直逼自己而来，同时间，双臂猛甩，一大片眼睛状物体从这对触手上射出来，尤若飞蝗骤雨般。

    面对着飞蝗骤雨般攻击，嘴里低啸，三层护盾开启抵挡攻击，紧跟着龙枪召回，如意棒取出，抛出在空中显化出来，一根四五十米超近十米粗的柱子，启动变化自如和一万三千五百斤凌空盖了下去。

    这只怪物的光柱和如意棒碰撞，在空中发出一声声巨响，这家伙光柱攻击居然硬生生的挡下如意棒的攻击，紧跟着浑身震荡出无与伦比的力量周围百米之内所有人都被这股力量震飞出去。