
战斗整整持续了一个小时。

    诅咒之眼已经到了强弩之末了，那巨大身躯上无数道光柱从它浑身的眼睛之中乱射出来，周围的地面岩石玩家全部横扫，发出一声声惨叫，被光柱直接扫中的人瞬间吃灰烟灭，放完这招之后，诅咒之眼那巨大身体半跪在地上，幽灵龙枪击发动，四五头幽灵龙缠在这家伙的身体之上，接连爆炸产生的疯狂能量将其吞噬席卷，同时身上又遭到周围上千玩家的猛攻，身子被打的东倒西歪。

    “吼吼！”诅咒之眼已经快走到它生命的尽头了，只见这家伙触手状的双手变成一对漆黑刀刃，疯狂冲上来，身上无数眼睛不断爆射出的光柱啊，BOSS已经展开最后狂暴了，玩家们也一样，无数的箭矢，刀风，剑气，魔法元素，朝着诅咒之眼身上不断招呼，诅咒之眼身上眼睛射出光芒在方圆百米之内扫荡，数十玩家着这股可怕的光柱命中，盼间丧命。

    紧跟着这诅咒之眼非常愤怒的，挥舞着那变成刀刃的双手，倏忽一闪扑出，镰刀挥舞间，两名扑上来的玩家一腰肢断裂栽倒下去，随着它不断前进，双臂也不断地收割着强者的生命，只是几个呼吸的工夫，起码有超过十五名玩家倒在了它这对镰刀手臂之下。

    自己让召唤兽们散开，分散攻击，同时自己朝着BOSS主体冲上去，一击龙魂毁灭扫出，BOSS陷入漫天龙气之中，紧跟着龙枪抬起劈斩下去血色的龙浪在BOSS身上激荡。

    龙魂毁灭之后一言不发，只是将手中的龙枪抛了出来。

    “赤龙咆哮！”

    赤色巨龙落下来，咆哮探爪，这诅咒之眼的一双镰刀飞起，迎上巨龙，连着四击，竟然硬生生一步不退将巨龙四爪挡下。

    赤龙咆哮吸引了对方的注意力，自己从另一侧无声无息扑近，启动龙之冲锋撞上去，这这家伙反应飞快，一双镰刀手臂飞舞，突然合到一起，再重重当头劈斩。

    “潜能爆发！”低吼一声，龙之冲锋威力瞬间大涨许多，大涨威力的龙之冲锋这对根本无法抵挡的住，转眼间被撞得碎裂开来，长啸一声，这家伙已经没有多少血了，这一击了结它，双掌化作龙爪探出，直接压到了这诅咒之眼身体上一个大眼睛之上，死神召唤，能量爆炸，抓轰炮接连出发，四招连招一起接连施放，这个大眼睛一点点被震得撕裂开来，最终诅咒之眼发出凄厉嚎叫声，最后了龙之怒吼的发动，伴随着一声洪亮的龙吟，收走最后的血量，能量轰穿了这家伙身体，最后将其彻底炸成飞灰，烟消云散。

    轰杀这家伙之后我原本已经够多的经验槽被充满，等级提升至154，同时试炼点也是暴涨了一百二十万点，这次遗迹之行如果说收获最多的应该就是试炼点了。

    BOSS死亡留下一大堆的战利品，在所有的战利品之中我看到一个最显眼的就是一个菱形镜子，镜子之中可看的紧闭的眼睛，干落地不用想直接开启电光石火朝着那东西冲过去，忽然有一个身影不对是两个比我更快，其中一个转眼间挡在我面前。

    对方突出来的长枪抵在了我的胸甲上，身子一侧一闪紧跟着祭出快刀乱麻，巨大钢铁刀刃斩落，铿的一下斩断了这跟铁枪，连装备都毁灭了，我不记得快刀乱麻有这个属性，看到是这这东西已经用完了？算了随便啦哪个原因都可以，这都不是事，被我砍断了武器的战士一脸愤怒。

    “给我闪开！”随着这声爆喝，百鬼夜行发动咆哮正方体直接盖在这家伙脸上，打的飞出去数十米的距离！

    可就在这会——

    “叮~！玩家魔头十三郎（大和区）获得宝物：魔眼镜~！”

    靠着小鬼子居然敢趁火打劫！反了他了！

    “给老子去死吧！”伸手一招龙枪回到手中，周围召唤兽迅速朝这家伙围上去！

    刚刚捡到宝物的这货，看到周围一大群人朝着自己气势汹汹杀来，想都不想的转身逃跑，我则一记英勇冲锋冲了上去，瞬间拉近距离！

    只见这货转身同时身上散发出淡淡的光芒，这技能我认识是潜伏者的伪装技能，这招和刺客的隐身术有异曲同工之妙可和隐身大有不同是，伪装是消耗一定魔法在一定时间内一直维持潜行状态，攻击时之后占时显现，不像刺客隐身在攻击时会立刻显现。当然伪装也有个缺陷就是奔跑的时候会时不时的出现一个朦胧的影子，这个影子在菜鸟眼里很可能被忽略，对付高手这个朦胧的影子却非常致命。

    就在这会周围弓箭手都不约而同的将照明箭送上天空，一时间世界变成了白昼，照明箭可以反隐，伪装就属于隐形的一种，自然可以将其照出来，这货没必要解除伪装而是继续维持伪装状态奔跑争取跑出照明箭范围，所有人之中我的速度最快，开启电光石火后面人距离还有一段距离，另外开启的热能扫描狠狠盯着他，他是跑不掉的。

    这人时候知道甩不掉我，既然一边后退一边转身右手显出一柄紫色大弓，对着弓弦一弹。

    突然一发箭矢化为了一道紫光射了出来，同时间他身影闪动，以一个Z字走位后退，脚不断在地面上踩着，所踩之处，显出一个接一个圆形像金属物体物体。

    侧身一闪躲开紫光，另外这个圆形金属物体我知道这是潜伏者的技能有两招招聘阴人技能分别是蜘蛛雷和寡妇雷，眼前看的是蜘蛛雷，最早被叫做小型地雷后来系统技能改版这招被重做成为蜘蛛雷，这东西只要一受到了冲击的波动，就可以爆炸开来。

    另一钟寡妇雷威力比蜘蛛雷威力更大不过那东西设置前有延迟，无法这样移动中部署。

    眨眼工夫，这家伙一路爆退同时在经过路段部署蜘蛛雷，入眼全是密密麻麻的蜘蛛雷，不过这种密集程度还不够看我可见过比这个更密集的部署。

    可靠着走位通过这里不是不可以，可是这样太浪费时间很容易被这家伙跑的，要知道潜伏者移动速度可是比刺客还强的，一言不发，披盖上了佯攻、灵魂盾、白龙盾开启，然后再次激活英勇冲锋冲出一段紧跟着游龙步。

    “轰轰轰！”立刻产生了惊人的爆炸，一声长啸用龙枪轰击大地，扫出龙魂毁灭竟然主动引爆所有蜘蛛雷，看到我如此不按规矩出牌，这为日本潜伏者顿时颜色大变，震惊中也不忘继续退后，游龙步结束开启电光石火，冲出这疯狂爆炸产生的刺眼火光之，咆哮而至。

    “嚓嚓~！”我瞬间冲到他身前，急速出手，龙枪连刺带挑，直接在这家伙的身体上留下两道斩痕，只不过……

    “MISS！”“MISS！”

    我去！眼角抽搐了几下，潜伏者高敏捷高回避果然不是闹着玩的，看着这般情景，这鬼子一声冷笑，这个距离弓箭已经失效看，可他也不忘使用副武器反击，爆出匕首迎面刺来，匕首的速度太快，再加上潜伏者本身攻击速度加成就非常的BT，导致我冷不防的被刺中一刀。

    就在他捅我一刀的时候我左手飞快的爪子这家伙的手臂，以我三四百的力量专精你一个全敏加点潜伏者能挣脱那就那就有鬼了，另一手握住的龙枪启动壁垒击破轰出，竟然发出“咯嚓”脆响，将这名潜伏者胸膛打出一个大洞。

    —37499

    这家伙很不甘心的划出白光消失，落下宝物和一双鞋子还有若干的干粮已经药水，快速将宝物和战靴收集背包此刻，看到一大群朝着自己疯狂的冲来。

    “涅到空中去！其他巨龙之牙烽火玩家火速脱离战斗。”在频道里交道一句之后一掌猛拍在地上，地带崩裂一道道乌黑的水流喷射出来，化为了一把水刃，漫空飞舞，疯狂扑向了周围冲上来的玩家，另外我可以操控水刃攻击战士玩家的坐骑，在水刃的恐怖威力下，这些豺狼虎豹的坐骑纷纷碎裂。

    其它诸人无不色变退后。

    一道接一道水刃轰击还不算，大喝一声激活武装风暴，大地之上升起一道掺杂无数刀剑的飓风，随后星落发动召唤数十颗天外流星落在，“轰隆”“轰隆”一声声巨响，流星落地发出地震般的巨响土石地面纷纷裂出尤若蜘蛛网般的无数黑色裂缝，不少冲上来的人惨嚎着重重弹了出去

    “大家回来！”召唤兽们收回变身启动，化作琥珀龙瞬间飞到高空，紧跟着心灵传送将地面上的黑神传送到自己身上，身子飞上百米的高之中，这些没有飞行召唤兽或是飞行魔兽坐骑的玩家只等在地上发出干嚎可却无可奈何。