
在一个地点将玩家聚集起来，看看人数加上后来出现的现在我的巨龙之牙主盟加上烽火分盟一共一千多人，其中大部分都是烽火的玩家，因为后来过来增员是烽火燎原带的队。

    烽火燎原陪着巨剑走上了有些惭愧的说道：“兽神，抱歉连城那家伙……”

    我摇摇头说道：“没关系，谁都有七情六欲，回头你让他写检讨就可以了。”

    “是！”

    涅变回人形上前道：“大哥我们现在已经有七件宝物，其中还有三件在大哥手中，照这样下去我们应该就是最后的赢家了。”

    我则说道：“不要那么找下定论，在这个世界什么事情都有可能发生，还有两层共六件宝物，即便BOSS全死光了，玩家之间还要进行更残酷争夺宝物之战的。”

    “是啊，事情还结束那换句话说才刚刚开始呢。”烽火燎原道。

    “知道了，我会一直跟随着大哥的。”涅捏着拳头说道。

    “出发吧，或许我们还可以赶上点什么。”说完带着大家朝着之前预定的目的坐标前去。

    杀了近二十分钟，我们来打之前的预定坐标，此刻我们看到的是到处都是被破坏的环境，还有无数的尸体，有玩家也有奇兽还很多不知道叫什么的怪物的尸体，看着触目心惊，必然可以想象这里发生了多么惨烈的大战。

    正在这时，忽然一个系统提示在所有人的视野里弹出——

    “叮~！玩家：黄金腕（美国区）获得宝物：神音炮~！”

    这应该就是全部围攻的那头BOSS的宝物才对，立刻联系雪月她们问问看是怎么回事，很快得到回复她们还有巨龙之牙的主盟分盟，已经超过十九个游戏区的数百万的人还处于激战之中，美国人掌控了宝物现在站在平尽全力的突围。大家现在的位置在原定坐标的正南方。

    留下一些手脚麻利的收拾地上装备，粒粒皆辛苦吗？其他人朝着在南方过去，经过十分钟的路程，我们看到这里到处都是被破坏的景象，这让我心头一沉，难道自己来迟了？

    按照尸体排列方向继续前进，此刻我们来打一个巨大城池，不过这座城池已经破烂不堪，此刻还能隐约听到了一些尤若闷雷的响声，系统没有继续提示看来美国人防守非常严密，可以硬抗周围的十八个国家的游戏区的攻击。

    进入城内能看到的就一片的狼藉，地面上一条条巨人无比的深沟裂缝看起来触目惊心，这一切都预示着，这里曾经发生过的可怕无比的战斗。

    入眼看来，这里已经没有了一位活人，只有满地的尸体我在队伍里喝道：“大家分散寻找。”

    “是。”烽火燎原立刻分配自己队伍，我带着巨龙之牙主盟的一批迅猛龙骑兵朝着内城进发，进入内城看到内城也一样遭受到了十分严重的破坏，齐处宫殿都倒塌崩毁，虽然这些倒塌绝对不是玩家干的毕竟现在玩家还做不到可以强拆宫殿的程度，不过落下满目苍伤和尸体必然是玩家直接PK的杰作。

    继续向前，穿过内城，只是此刻我终于看到人了，可看到的却是一场恶战血战，和无数死亡白光的升起，我火速找到雪月她们的位置，并且还发现在人群之中，有个巨大半圆青色护盾，那是在第一层的见过的大气神盾，原来这群美国人既然展开大气神盾硬抗周围的攻击，并且在大气神盾外围还有大量的美国玩家，美国作为一个超级大国家虽然在二三十年就已经不是唯一的了，不过他们的强大毋庸置疑。在大气神盾之中一群美国人不知道在捣鼓什么，管他的反正不能让他们得逞就行。

    “大家出来！杀！”咆哮如雷召唤兽们一个接一个显身连方舟也一样，自己带领着的其他人冲下斜坡并呼啸烽火过来。

    顷刻间，两军短兵相接，冲锋中的骑兵直面对手的防御骑兵！冲入人群之后迅猛龙骑兵和对方冲击力撞在了一起，比拼的是纯粹的力量点数，这队战士根本就不是对手，迅猛龙骑兵超高攻击力可不是说挡住就可以挡得住的。

    不过不过这回我也发现这里怎么多少一群名不见经传的小国家啊，什么巴基斯坦，吉尔吉斯斯坦，菲律宾、越南、老挝、柬埔寨、缅甸、泰国、马来西亚、文莱、挪威、冰岛、印度尼西亚什么除了中美两个超级大国有的较量之外周围的其他人全都炮灰啊。虽然国家多可真按照服务器来算也就算七八个，因为大部分都是几个国家共用一个服务器，在服务器内将各国家区域分开。

    “呀呀呀……”

    一名缅甸的狂战士手持利斧冲来，我根本不给他近身的机会，龙枪刺在地面上掀起长长的龙型气浪贯穿在人群之中，包括这人在内后方的十几人同时中招随后最加攻击瞬时被秒！

    “咝咝……”

    熟悉的雷电炽烈声音，唤雷者已经在我身边不断施放着雷电，这人群密集雷电凌空落下，一片不分国家的玩家被电得外焦内嫩，争先恐后的回城投胎去了，我身边还有黑神天照，这两人配合的在人群中绽放出一朵朵美丽花朵，一种美艳之中蕴含无限杀机的花。

    涅再次变身电动工具龙，这会左手的铲子变成一柄巨大圆形电锯，抵在一名马来西亚战士的胸口，将其硬生生切成两半，紧跟着另一手的钻头已将一个人钉在地上。

    方舟优哉游哉走在最后面，时不时的喷出一口吐息便可以抛起无数白光，生化爆龙激光刃和爪子穿梭在人群之中，收割者这些菜鸟源质！

    ……

    进过犀利的一轮攻击之后，基本上周围小国已将被我们杀破了胆，不过，我们真正的对手也出现在我们面前，迎上我们一伙美国骑兵，在骑兵后面对方如雨般的箭矢和魔法下气血还是掉的飞快，迅猛龙骑兵攻击很高可抗打还是不够，一下子挂掉不少。

    不少拖着残血的迅猛龙骑兵撤下来，我喊道：“烽火你们牧师怎么会没来？”

    “牧师不能骑马……”烽火燎原一脸无奈。

    但不久之后，烽火的队伍还是过来，这支队伍里牧师和法师还是挺多的，他们的到来补给和火力掩护也有了不少，最后最前面的一群的美国骑兵倒下可紧跟着忽然杀出一名带着一个金色头盔的家伙，这货微微眉心中带有一只诡异的金黄色的金属眼睛。

    这只眼睛里射出一道金光色的光芒，瞬间击穿三名迅猛龙骑兵，见这家伙如此嚣张，果断不能忍，提着龙枪扑上去。

    “Wanttodie,letusresolvethisguy（想来送死的，让我们而去解决了这家伙）。”从那人身后冲出两个，左边一个人穿着白色的铠甲，面如雪白如玉，另一个穿着黑色铠甲，面如黑炭，一位黑人和一位白人的组合，这样组合真有趣，只见白人骑着一匹白色战马正面冲杀，黑人身子倏忽一纵冲霄而起，背后四片黑色的翅膀，右手一翻一甩，顿时便见漫天突然冒出无数的黑色气泡，密密麻麻，朝我们飞射。

    叱喝一声龙枪抛出发动赤龙咆哮，巨大赤龙冲进了这漫天的黑色汽包之中，立刻无数的气泡破裂开来，可更多黑色气泡浮现在我身边紧跟着发生一连串爆炸，不单单我连周围人也不可避免的被染成黑色。紧跟感觉到了身上麻木起来，

    “叮~！你受到恶鬼墨汁影响，三十秒内物防、魔防归零~！”

    靠！还有这样东西，那黑人立马笑了起来：“Thinksoeasytochase,resilienceisreallybad.（想不到如此容易就得手了，应变能力真差。）”

    那名白人战士骑着白马杀入，顿时一声声惨叫响起，顿时七八名迅猛龙骑兵倒下，紧接着白人黑人手中的武器同时对准自己，紧接着白人手中喷出黑色能量，黑人手中喷出白色的能量，黑白能量在空中汇聚成一道半白半黑的诡异能量光柱，挟带着可怕无比的能量，朝着自己爆射过来。

    一下子物防魔防全零的状态，被打中立刻灰飞烟灭不可情况危急，再无保留，一声长啸，无敌技能启动，吸收血盾在身前凝聚，龙之冲锋发动冲霄而起，吸收血盾顿时将的能量截住。

    “Whattimecanyouget（看你能顶到什么时候？）”在空中黑人大喊，下方白人也发出爆喝，两个人同时加到能量运转。

    不过这家伙的能量维持时间机很显然超过我的无敌时间，于是在无敌结束瞬间其身子一晃，真假动作启动，对方攻击轰碎的替身，对方我身子变成青烟不由得一愣，开启飞鸟花月冲霄而起，同时开启死神召唤和毁灭龙斩，龙枪化作巨兵，挥动之间，龙枪划空甩出发动壁垒击破。

    正中上方的黑人身上，这位黑人几乎没有反应的余地，就在眼前被瞬间能量席卷抹杀，在龙浪之中灰飞烟灭，死得连渣滓都没有余下半点，只有一些药水从空中落下。

    嘴里低啸，从空中朝着地面的白人扑上去，趁着死神召唤没有结束，从空中扫下，对方也手中长剑也斩出一道半月型的剑气和龙枪碰撞在了一起。

    空气中发出了沉闷巨响，对方承受不住这种无视防御的攻击，挨上这一击不得不跌退，已经乘机一晃一闪，倏忽落到了他的左侧，死神召唤已经过去可毁灭龙斩还维持这，立刻黑龙的虚影缠绕在龙枪上，黑龙刺送出，延长攻击距离的龙枪势如破竹刺进这人身体内，晕眩效果触发，紧跟着连击送上最终这名白人吼叫一声，就被龙浪能量卷的身形俱灭。

    可就在我解决这两人的时候，这时异变突起。