
见到在大气神盾之中一名蓝衣魔法师，高举法杖，下一刻，以他为中心出现了一个魔法阵！

    我心中一沉道：“那是什么？”惊讶的时候，大气神盾内所有的美国玩家瞬间涌入魔法阵之中，速度飞快，不用十秒钟里面人全部进入只留下维持大气神盾的十几人而外围约有千余名美国玩家。

    “Retreatretreat（撤退撤退！）”带着金色头盔的那名美国强者眉心处金属眼镜，射出一道金光灭杀四五人之后挥手大喊。

    刚刚喊了几句，忽然空气中一道五彩的光流由上往下落下，这人尤若豆腐做的一样，转眼间破灭，方舟无意识的一招凌光吐息便一个照面杀灭了人，让周围的美国玩家都无不倒吸一口冷气，要知道这家伙一分钟前还很叱咤风云的弄那个黄金眼到处秒人呢。

    紧跟着方舟头顶上额头处独角，闪耀出暗红色光芒，裂出一道一道的能量波轰出，一路上被席卷进去人全部被撕裂破碎。

    方舟两次出手为我增添六千点试炼点，这让周围人全都满脸恐惧。

    “杀！一个不留―！”在公会频道里嚎叫起来，虽然宝物被但不能再把这些人放走了，

    “杀啊―”紧跟着，如同潮水般的咆哮疯狂面起，突然每一位都感觉到了热血沸腾，疯狂冲出去，美国人主力已经走是剩下一些断后炮灰，在周围国家玩家的冲击之中瞬间被淹没了。

    可作为超级大国的他们实力自然不然，这不看到一名穿着土黄色的魔法袍的法师这家伙居然双手各拿一根短杖，两根短杖上分别喷射火焰和冰霜，同时操控着这两种元素能力，十分可怕周围的玩家都无法近身，只是在面对被我的方舟看到，我和他双方的级数差距并不大，可面对方舟那差距就实在是太大了，朝着他喷出龙息，这人还没有来得及躲开便“轰”地一声，灰飞烟灭。

    最终在付出一定代价后，将来犯的约有千余名的美国玩家全军覆没，战斗结束周围的小国家玩家都不约而同的现在离开，现在美国人没了，现在最强大就是中国人，虽然周围小国人数众多，可自己有几斤几两自己嘴清楚，又如何有胆量敢来犯傻冒犯天朝，该退还是退了吧。

    对方已退自己没有必要去追杀这些小国，制止那些杀红眼的家伙，收拾战场然后带着队伍离开，到一处比较安静的地方后，大家才坐下来休息，我将召唤兽们收回，这会才终于松了一口气。

    现在第七层两头BOSS已经倒下剩下一头恐怕也不远了，据我估计今天之内的光与暗之遗迹任务就会结束。

    黑神走到身边道：“主人，从进来我就一直在想一件事。”

    “什么事？”

    “主人在这找套装，其部件一定在这里，你快把那张图纸拿出来看看。”黑神道。

    “知道了。”说着里可从次元包里将那图纸拿出来这东西我已随身携带，如果有部件真的在这里话那就再好不过了。

    拿出图纸看到，这里记载着藏于的位置部件之中龙辉铠和龙辉镯都位于禁忌之海之底的遗迹内，而这座遗迹就就是从禁忌之海之中升起的，也是就这两个部件藏于其中的可能性非常之大，试着点击两者的详细介绍发现，却发现其中居然另有玄机。

    点开龙辉铠的部分的时候忽然探出一张大地图来，看到就是一个巨人无比的丛林地形，地形之中是有着一座共分成九层的平顶的金字塔，这金字塔最顶端画着红点，用手去摸一下红点，发现居然探出一个像迷宫图纸，这里迷宫有好几道红线纵横交错，最后所有红线汇聚到了最中心的最大空间之中。

    依我推断，那里应该就是最终BOSS的所在同样也是套装部件的位置，既然龙辉铠是这样那么龙辉镯也应该如此太对，可紧跟着点击龙魂镯可情况却让我很失望，龙魂镯并不在这里这里虽然也有类似龙辉铠的挺详细的坐标，则坐标都是用红线串联起来，看来等我拥有可以潜水的能力后再想办法下去找吧。

    现在能找到龙辉铠就是最大胜利，至少对自己来说是这样。

    现在第三头BOSS是抢不到了，于是大家下线吃饭，然后午休，下午备战第八层晚上或者是一整个通宵要用来刷通这最后的第九层。

    下线，取下头盔，好饿，飞快出了门，雪月、云岚和龙欣三个MM已经坐在那里啃昨天我买回来压缩饼干。

    我坐连忙一屁股坐下正准备拿东西吃的时候雪月道：“洗手没有？”

    “没。”

    “快点去。”

    “是是是。”飞快去卫生间洗手顺便把脸也洗了，回到座位上，龙欣帮我倒了杯水，看看外面的天色，昏沉沉的，NND，该不会要下雨了吧。

    还好这两天没洗衣服，赶快拿去东西吃啊，我都快饿死了，一边吃东西，我一边问道：“有没统计过我们还剩下现在有多少人了？”

    云岚道：“有啊，我们主盟加分盟杀到现在残余还有近25%，另外那个新手盟又在这里不过在镇魂塔外围的镇魂域里杀怪物赚经验和试炼点呢！”

    我道：“只剩这点人啦。”

    “是啊。”说着云岚伸了个懒腰，胸前的挺拔骄傲立刻像是要跳出来一般，我实在很难像想以前会被叫成飞机场的她现在居然有如此高傲双峰，真是女大十八变，云岚微微笑道：“是啊就这点，其他的地方公会的人损伤也很惨的。”

    我笑道：“看来最后的战斗快要到了，到时候出现在我们眼前的都是最强的精锐。好了，美女们吃完去休息睡觉，养足精神今天晚上我们要打通宵了。”

    “明白！”

    ————————

    一觉醒来看到显示的世界是下午快四点，哎呀有点睡迟了，身边雪月已经上线了，走出房间云岚躺在沙发上进入游戏，看来自己正是睡迟了，赶快洗把脸然后躺会床上戴上头盔。

    出现在七层下线的最后一头BOSS早已经倒下，带着黑神天照朝着传送阵坐标冲过去，传送阵位置距离我们很近半小时后，进入传送阵来第八层，出现在我眼前的则是另一个令人震惊的场面，只见一片平地之上满目疮痍，地面上满是深青色的绿草，绿草上还可以看到很多破碎的武器和铠甲，天空中是一片黄昏的景象。

    这里就是第八层的世界了，和之前七层相比这一层更让人觉得空旷，这才像一个真正的世界。

    就在这时——

    “叮~！玩家初寒（阻击者），成功破除力量屏障，突破本身极限，领悟专属技能——鹰眼~！”

    【鹰眼】效果：提升持有者以及周围直径500内我方友军50%远程攻击射程与30%远程伤害，专属玩家：初寒。

    在我深吸一口气，小正太真给力啊，这技能和传奇一生的弓神配在一起不得了啊，就在我感叹的时候忽然！脚底下的地面产生剧烈的波动，下一刻脚下地面居然整个塌陷下去。我们三人大吃一惊还没有反应过来，就从地下冲出两只体长约十米长的红头大蜈蚣，腰围有七八尺，双眼如同铜铃般巨大，密密麻麻的爪子号称百足，然而这百足均犀利犹如一柄柄钢刀，这头蜈蚣的两个上颚牢牢的将我的连手带身子整个的钳住，连一点反抗的余地都没有了，看这个势头是想要将我身体咬断。

    也在这一刻间锁定扫描，立刻得出来资料。

    这家伙是175级强化精英兽，名称叫腐酸阔步者。

    另一头的蜈蚣咬住我身边的天照，不过天照比我幸运，只是从腰间被咬中了，双手还是自由的，令她在瞬间反应过来，两把血色战刀同时间插进了这只腐酸阔步者那铃铛大小的双眼中。

    这蜈蚣怪物周身都披着厚鳞，显然防御力不很强，只是双眼却是脆弱的地方，哪里经受得住天照八千攻击力的一击，剧痛让腐酸阔步者惨嚎张嘴，瞬间将天照从它嘴里甩了出去。它的双眼被天照双刀完全破坏。

    现在要解决自己这边了，心念一动，琥珀龙召唤，琥珀龙一出现一双龙爪探出，狠狠的抓住死死咬住的自己的这对上颚。

    “咯嚓”脆响，这只家伙上颚一对钳子被瞬间撕扯下来，紧跟着启动壁垒歼灭，两柄火焰巨剑，伸进了这家伙身体里，再爆发全身力量猛的一撕，顿时大量的血喷射出来，整个身体被撕扯成两半，同时我落到地上松了一口气，很快的天照这边也顺利的解决了。

    解决这两头怪物之后继续前进，敢走出去没多久，正前方猛然传出爆发出轰鸣声，三人飞快过去，看到一群深青色犀牛骑兵正在和一群的迅猛龙骑兵厮杀，迅猛龙骑兵由一位美丽的御姐战士领队，这位女战士便是风萧月，不过看样子她的队伍碰到不小的麻烦。