
“龙灵快过来帮姐姐！”风萧月看到我连忙发这么一条信息给我。

    “这就来。”回复变身加鲁鲁一声咆哮飞掠而出，就在冲撞到对方骑兵的那一刻，绝对冷冻气并行趋势坠落在人群中，冻结一片，还没完呢，全金属流星+爆炸吐息，轰在人群之中！

    变回人形龙枪刺入地面，龙魂毁灭发动一眨眼间，三四十名外国骑兵齐刷刷的倒地身亡，根本没有一点活的理由。

    “干得漂亮！”风萧月笑着手中天选之剑的剑刃连续挥舞，剑刃上跳动着雷电，砍杀了几个骑兵之后还甩手丢出几颗雷电球，那些人电的浑身酥酥麻麻的，虽然风萧月技术未必非常好，不过完全可以用职业优势来欺负人倒是可以。

    召唤兽召唤我和召唤兽们充当尖刀，一群人，勇不可挡，对着眼前近两倍与我们的敌人没有丝毫无惧可言。

    风萧月这支队伍里还有十几个魔法师，各个装备顶尖实力超群，各元素魔法接连坠落，减速、灼伤、冰冻、撕裂各种负面状态频发，我们逐渐的占据战场上主动

    这会对方人群之中跳出一人，此人大声喊了一连串的本国语言后，周围玩家立刻按照他的要求开始重新编排队形。

    风萧月看到这些人动作不由说道：“他们要做什么？”

    “不知道！”我笑道：“只要不让他们做出来就可以了。”

    说着，的时候只见面前二三十位名骑兵发动了冲锋技能，而且还是那种梯次的冲锋，这样就很麻烦了，这样会搞得对方冲锋几次，我就必须闪避几次，不然总会中招的，不过动脑筋不是我的强项，硬来才是我的特长。

    “水脉共鸣！”

    一掌拍在地上，下一刻地面崩裂开来一道道水流喷出一道道水刃在周围的肆虐开来，用水脉共鸣来杀战士还不够，不过足以打乱他们的阵脚，在水流之中的骑兵无不阵脚大乱，高速旋转的水流之中极力稳住自己坐骑但却无法前进半步。

    水流维持了十秒后结束，里面的人好不容易才挣脱出来，可还没来得急站稳，一群迅猛龙骑兵便冲杀过来，转眼间倒下十几位外国骑兵。

    “壁垒击破！”

    水流结束后不到一秒钟的时候，便提起龙枪大喝一声，青色的火锥捅穿一人的身体可并没有将其捅死，对方一把抓住枪柄，另一只手中的战斧，化作一把五米长的冰斧，直直坠落下来！

    “佯攻！”

    手一松占时放弃龙枪，展开护盾身子退后，可那冰斧范围太大，直接坠落下来，护盾根本无法阻挡，护盾持久瞬间告破，顿时一股彻寒的气息吞噬全身，身子顶着这攻击，同时拔出如意棒，这货已经被壁垒击破轰掉了大半的气血，攻击我时候腾不出手吃药，如意棒发动一万三千五百斤重重敲在这家伙头顶上，顿时那大脑袋就像西瓜一样炸裂开来，惨哼一声挂掉，会自己祖国去了。

    “大闹天宫！”

    干掉此人之后马不停蹄的再次开启附加技能，整个人在人群之中打转起来，周围大约20名骑兵被打飞上天，落下来后都是残血被我的召唤兽们随便揍几下就全部会自己祖国报道去了。

    双方缠斗，杀了近十分钟，对方还剩下一百人左右，其中超过一半是远程职业，我们这边还剩下十六七人，被看人少各个都精兵强将，却正在这时。

    “轰隆―”惊天动地，漫天土石飞溅，只见距离我们大概四五米巨人塌进去一个方圆数米里的巨大深坑，顿时大家都停了手，战斗戛然而止

    “吼吼―！”听到这深坑之下传来一声声的犹如滚雷般的咆哮，漫天土石尘埃散开后，只是此刻出现在我们的那深不见底的深坑，此刻从深坑里，猛然见喷出一股淡绿色的气体，深坑里正在不断的往外喷射汹涌的气体，同时那淡绿色的气体还不断地往四周漫延，所进过的土地全部被腐蚀变成惨绿色。

    看到这里，倒吸一口冷气，连忙喊道：“大家快走。”

    立刻将召唤兽们收回，变身加鲁鲁带着黑神爆退，风萧月等人也一样，对方也是不断后撤、

    “啊！”见一面外国魔法师突然惊呼，身子被气体吞噬瞬间被腐蚀成一滩绿色的汁液，在我们跑出去百米之后回头看到气体并没有蔓延过来，这些其他笼罩着深坑附加十米左右的区域，紧跟着响起一声骇人咆哮，一副青色的躯体从深坑里升起，等这个露出地面的时候看到出现的居然是一头雷兽外表怪物，这家伙背上好几个孔喷出绿色的气体，口中的口水滴落到地上，马上将坚硬的地面腐蚀出一个小洞，这代表着它们并非只会撕咬的怪物。有必要的时候，这些腐蚀力极强的口水将会成为敌人最深的噩梦。这头雷兽的那大大的眼眶里有一对亮起了两团有卡车轮子般大小的绿光，浑身的被绿色气体笼罩，气体在它身上犹如岩浆般翻腾不已。

    火眼金睛扫描——

    沼兽，175级，王级BOSS，介绍：沼兽是让雷兽本身具有剧毒能力的进化，进化成沼兽之后，身体会持续散发毒素攻击附近的敌人，还会喷出毒液可以一次给周围单位造成强大毒伤。而且这皮坚甲厚家伙，没有任何武器可以对它们造成有效的伤害。秩序之龙亚莎从自己力量从异空间召唤来了这头沼兽成为第八层守护兽。

    ……

    没想到我们战斗闹出来动静居然把这一层的守护BOSS给引出来了。

    “这家伙好大啊，抓回去但宠物一定不错。”风萧月笑嘻嘻的说了一句。

    我道：“大姐现在不是考虑这个时候吧。”

    风萧月吃吃笑：“我喜欢，我愿意。”

    “吼吼！”沼兽看到我们后居然在原地奋然跃起，然后四条腿重重落在地上顿时，地面出现四个大坑，这时那群外国人其中一人低喝一声居然带着周围的玩家主动朝着沼兽冲去

    风萧月道：“我们怎么做？”

    我说道：“一起上去试试水分。”说着变化人形，交出天照冲上去，风萧月和其他迅猛龙骑兵紧随其后。

    可作为高级BOSS的它看到面前渺小人类，不但不逃反而还主动扑向自己，嘴里不断发出低微的咆哮，BOSS产生了警易。

    可在那群外国人冲击BOSS范围二十米的时候，沼兽张口喷出一口淡绿色液体！

    “啊啊啊！”

    一名外国骑兵整个人被液体集中，劈头盖脸的被浇灌全身都是，整个人瞬息之间变成一滩液体上升起白光一道。

    “吼吼！”

    沼兽看到自己攻击有效果，主动入人群之中，巨镰挥洒，带出无数白色光芒，更要命的是这些人身上除了BOSS造成伤害进入气体之中头上还冒出紫色中毒伤害，听见一声声哀鸣这百来名外国玩家根本毫无还手之力的被解决掉。

    解决掉之后沼兽转头朝我们扑来，一口毒药直接带走三名迅猛龙骑兵的小命，紧跟着沼兽又是一次冲锋，巨镰带着绿色的光芒，宣泄在玩家人群之中！

    —384850

    —373630

    —381944

    —381195

    …………

    一阵片的迅猛龙骑兵像收麦子一样的被秒杀，此时说什么高手都是假的，在这种绝对强大力量面前，再强的高手都是那么无力了，沼兽的那对巨镰施放着毒气，在人群横扫了数剑，毒气纵横。

    天照收回变身琥珀龙一把抓住黑神，一把抓住风萧月，飞到空中，此刻下发的玩家全部死绝，沼兽没有留下一个活口。

    看着沼兽在地上东张西望找不到我们，风萧月很郁闷的道：“这BOSS也太厉害了，我们根本不是它的对手。”

    我说道：“王级BOSS那个不厉害，凭借我们想推倒这头沼兽还为时尚早，看来我们必须先聚集一些同伴在想对策。”

    “看来也只能这样了。”

    沼兽在地上找不到我们的行踪，还懂得抬头来看，可即便抬起头看到我们它的攻击也打不到空中，除非它展出一对翅膀飞上来，但事实证明它做不到，只能发出低低的嘶吼，四肢催动用巨大骨镰插进土里然后用力掀起一大块泥土，然后以巨大的骨镰开路，整个身体没入泥土之中不出三秒钟时间巨大身体便完全钻入地底下，地面上只留下一堆土堆。

    下回它又会从哪个地方冒出，谁也不知道，沼兽离开，我们也准备去其他地方的正在这时，忽然一条消息发过是来自于雪月的：“龙灵快到坐标47184.11110，过来这里一群法国人开始杀第八层的BOSS了！”

    看来第二头BOSS也找到，不过法国人像拿走，还要先问问哥哥同不同意，没话说朝着目的坐标冲！