
十五分钟后，抵达坐标看到所在的位置是在山谷之中，入口不远也看到镇守入口的一大群的玩家这些大部分都是法国人另外还有一些其他的小国什么比利时啊安道尔啊卢森堡啊都是和法国同一服务器的家伙。

    在外围大量的中国玩家和对方展开激战，其中的我看到中国玩家之中我看到战魂的玩家。

    “星火燎原！”

    寂寞在唱歌站在巨大三角龙的脑袋上，轻轻的一声轻喝，霎时左手掌心火光大甚，汹汹喷出一片火海，当场坠入他们100多人的阵形当中。

    刹那间，熊熊燃烧的烈焰火海之中，立马响起一阵惨叫声音，以及一大片的伤害数字，下方的玩家直接到了一半爆出一地的装备药水，在战魂之后，接二连三的出现了中国公会势力出现，可以看到沧海、鸣神、蔷薇等认识不认识公会。

    我们这边也降下，风萧月重新召唤出迅猛龙，我也变回人形，交出中召唤兽们冲杀进去。

    啊啊啊啊……

    一连串惨叫我面前的一片的名不见经传的小国玩家纷纷被秒杀当场。

    “老哥！这边！”

    龙欣的声音传来，我转身一看，龙欣在我西面白米快外的地方朝我挥手，她身边还有学生会的MM们已经巨龙之牙的精锐，我和风萧月还黑神天照以及召唤兽们迅速过去与其汇合，我说道：“大家跟我上，门口只不过是战斗力不足五的渣渣没必要和他们纠缠，我们的要做的事冲进去抢了BOSS，干掉法兰西的强盗。”

    “嗯。”

    我们的巨龙之牙做排头兵战魂和其他公会在我们后方，我们面前的玩家手中武器寒光闪闪，此刻我发现这群有超过60%是战士还有25%主要是大量牧师，20%的弓箭手还有5%的召唤师组成的。人群里找不到一个魔法师影子。

    用战士摆人墙的效果的确很好，再配上后方牧师和充当炮灰的召唤兽。由此可以推断里面的BOSS铁定是一个物防超高魔防极低的存在，不然绝对不会不留下一名魔法师在这里。

    换句话说，没有魔法师强力魔法支援，那么眼前人墙，破起来就比较容易了。

    “星落！”

    嘴里低喝一声，我便扬手召唤一片天外流星落下。

    “轰轰轰。”

    人墙直接炸出一个缺口，可就在轰炸刚结束，顿时一大片密集的箭雨划过了天际，就像是一群蝗虫一样落向了我们。

    寂寞在唱歌果断喊道：“熊骑兵举盾！”

    第一阵线的迅猛龙骑兵们立刻后退后面的熊骑兵们立刻擎起了盾牌上前，迅猛龙骑兵退下后放慢速度。

    “噗噗噗噗……”

    箭雨泻落下，对方皮糙肉厚的熊骑兵来说这样的攻击犹如挠痒一般，气血少了也只不过才几百点而已，可积少成多几个战士的气血已经猛掉了一大半，但是依旧在坚持冲锋，在凌厉的箭雨下，一道白光闪过，第一名骑兵挂掉了，战熊发出怒吼身子扑倒在地上，身上战士也跌倒在地。

    很快的对手阵线就在眼前了，虽然付出了十几名的熊骑兵的牺牲可他们的牺牲值了我喊道：“迅猛龙骑兵！给我杀光他们！”

    得令的迅猛龙骑兵们无比快速的冲撞上去，比拼的是纯粹的力量点数，至今为止除了那暴龙骑之外还没有人可和我迅猛龙骑兵来一次冲撞，这些小国战斗力本来就不是很高，这短兵相接根本抵挡不足这样的进攻，三十分钟后这些挡路的小国玩家被全部干翻

    ……

    就在最后一个某某玩家躺下之后，整个山谷的入口满地尸体，同时也夹杂了很多闪闪发亮的药水装备和金钱，留下手脚麻利的玩家打扫战场我们我们主力马不停蹄的杀入山谷内部，并且所以骑兵的领队队长交到幽冥手中，幽冥开飞将带着骑兵们一马当先杀入山谷深处。

    骑兵在前我们紧随其后，行不多远，前方出现了密密麻麻的人头，果然人数很多，看来这群法兰西是想独占这头BOSS，在人群之中的是一个高三十米的巨大岩石巨人，身体是一块块巨大朱红色岩石组成，身躯还冒着白色的气体，叫做盖亚巨岩，这盖亚巨岩别看体型巨大，可打起战来好不拖泥带水，呼啸间，巨大岩石拳头乱舞，“啪啪啪”的将一个个法国骑兵被活活拍死，这175级的王级BOSS，实力了得，万万不是几人十几人就可应付的。

    我们到达时候看到前方幽冥带来的骑兵正在这一大群的法国魔法师颤抖，对方有着绝对的距离和火力上优势，幽冥带来的骑兵很难冲过这些人构筑的雷池，这群魔法师召唤无数魔法元素降临，在前线构筑起了火力网，我们后方到达的时候就看到地上躺着数百具骑兵的尸体抛落在广场中，幽冥一招远程技能杀了十几个法师之后被无数魔法逼得退后来。

    “NND，这群法国人TM也火力太强。”幽冥愤愤不平的抱怨道。

    “不怕，咱们再冲一次，后方的队伍跟进，一群法师只要近身身上他们就玩完了。”橡皮粘人说道。

    幽冥点头道：“好。弟兄们随我一起再冲一次！”

    传奇一生也笑意：“所有超过150级的弓箭手都组我，初寒开鹰眼，让他们试试看一下万箭齐发的滋味！”

    “知道了！”初寒骑着幽冥狼王，幽冥狼王跳跃出来，身后浮现一个鹰的头部虚影，虚影消失小正太最下方一圈一圈的淡黄色光环绽放开了，大量弓箭手系玩家聚拢在一起，一排一排站好。

    前方的骑兵硬扛着对方魔法，后方传奇一生等人在我方魔法师的掩护下进入，射程范围，传奇一生道：“所有人准备，给我撕碎他们阵线！”弓箭手们纷纷张开弓，弓的射程基本上都在一百米上下，现在鹰眼加了50%的距离，拥有150米射程箭矢，非常可怕。

    “攻击！！”传奇一生发出命令。

    弓箭手们将数百只箭几乎同一时间射向对方阵营之中，在这样密集的攻击下，任何人也不可能毫发无伤。更何况在向他飞去的数百只箭中，有不少是淬了剧毒的毒箭，甚至还有几支价值不菲的附加魔力的魔法箭矢。

    随后出手的是魔法师，原本是掩护的他们这一次展开全面攻坚，几乎所有的魔法师都用上了自己攻击力最强的魔法。火系的连珠火球，风系的风刃连舞，冰系的寒冰暴雨，土系的地核爆裂，雷系的闪电风暴，其中寂寞在唱歌单手召唤出一团团桔红色的火球，雨落尘舞也发出一道道青色的风刃铺天盖地的向面敌人。

    “砰！”“砰！”“砰！”只是在一瞬间，对方魔法师身上就被射中了无数箭，一个个都被像是一只只刺猬一样。其中，有几支魔法箭甚至穿透了他们的身体，甚至有些倒霉的人身体上留下了好几个透明的洞。

    “轰隆”一声，随后魔法也全部命中了，对方瞬间陷入元素海洋之中，同时发生了巨大的爆炸。猛烈的爆炸将我们冲上去骑兵都逼退了十步以上。

    “铿！”

    橡皮粘人拔出征服者之翼，笑道：“攻击！”

    说着，他已然第一个冲了出去，剑锋一扬，连续两个群杀技能爆发在人群中，使得一群法师瞬即倒地，挨过之前的攻击，活下来的护盾都已经差不多要破了，没有护盾的魔法师的那单薄身体那禁得起战士的挥砍。

    橡皮粘人冲上去的同时其他骑兵们发动冲击，我们打开通道其他的中华区玩家趁机杀入。

    “继续攻击！别个他们喘息的机会。”说着带着召唤兽冲上去，瞬间扫到一片，与此同时其他人也马上发出了攻击的命令。

    无数的箭和魔法再次布满了这山谷的上空，仿佛烟花般绚丽多彩，然而这份绚丽代表的却是无限的杀机。当然这会我们可不是发起一股脑的总攻，而是为了保持攻击的持续性，魔法师和弓箭手都被分成了几个梯队轮流攻击。这样当前一队攻击完之后，后面的队伍会马上接着攻击，周而复始，确保那个对方总是处在魔法和弓箭的攻击之下。

    一瞬间，我们完全占据了场中的优势，杀得法国人兵败山倒！

    却正在这时，忽然传来烽火燎的大吼声：“兽神，美国人杀过来了人数好多啊！我们有些顶不住了。”

    “该死。”立刻调头：“谁与我巨龙之牙所有人听令调头，去干掉那群美国佬！”

    寂寞在唱歌道：“橡皮带熊骑兵去支援他们，这BOSS是物理防御极高，你们留在这里也没多大用处。”

    “遵命。”

    就这样我们一群人来的山谷路口只见烽火还有很多其他中华区玩家正在这一群黑色骑兵，这些人坐骑体表覆盖着嶙峋的甲壳的战马，我发现这群美国骑兵手中的长枪，都非常长，足足有三米长，双方骑兵还没有接触，我们这边骑兵就被人家挑下坐骑，这群骑兵的统帅，手中武器更是一柄长达二十米巨兵，和我的龙枪发动毁灭龙斩长有的一拼，这货猛然大喝一声，一枪落在人群之中激荡出无数冰霜，周围的玩家不死也被冻成冰任人宰割。

    ……

    “是他！”云岚有些惊讶的说道。

    “他是谁？”我问道。

    云岚道：“美国区，神圣猎鹰帝国排行第二的公会的宇宙漫游者的会长阿波罗。”

    “那第一是谁？”我问道。

    云岚道：“第一公会叫狮鹫联邦，会长是一名生活玩家，真正主持公会的分别是两个副会长，血之咆哮和泪之伤痕这是一对兄弟，不过关系很不好，结果还搞得一个公会里居然出现两个对立党派，分别是以血之咆哮为首血之道和以泪之伤痕为主的泪之道。”

    “美国人还真有趣。对了，你知道很清楚吗？”一个公会还搞出什么党派对立，美国人还真是喜欢搞政治，当然是越搞越糟的那种。

    云岚笑道：“我回国前在这个公会里呆过，当然知道喽。”

    “你们别聊了，那家伙来了。”雪月指着那个在前面挥舞着巨兵大开杀戒的家伙嘟着嘴说道。她好像有些吃醋了。