
无数疯狂魔法和技能互相碰撞，一声声惨叫响起，周围无数的玩家陨落再次，中国美国两个超级大国展开无比激烈与惨烈的交锋。

    外面打的不可开交里面也差多，盖亚巨岩的防御力简直就是高的离谱，近战职业根本无法破防，弓箭手的箭矢只能挠痒痒，远程只有魔法师可以造成伤害可对于一头拥有千万位数的血量的BOSS来说，想要推动它绝非易事。

    而且对方也不是站着挨打的主，一块块巨大岩石丢入人群之中，直接就有十来人，被砸成肉酱根本难以匹敌。

    正面进攻也是一样，骑兵互相碰撞，各种魔法技能互相轰击，不少人陷入无数的各系魔法技能之中，连惨叫部没有来得及发来，就被轰得支离破碎。

    山谷外的地面一片狼藉，到处都是爆出的装备和药水，大家却都顾不上捡取了，因为根本腾不出手，尸横累累，无论是我们还是美国人都损失巨大。

    ……

    正杀着，忽然有人冒出一句，道：“看，那是什么……”

    远处，烟尘滚滚，显然是骑兵的冲阵。

    下一刻便看见一大群大象出现，没看出是大象，是一群浑身淡蓝色的鳞片，浑身上下跳动着隐约可见电流，三米多的象系生物，这群家伙速度不是非常快可，铁蹄践踏大地的声音连成一片，地动山摇，大象背上的骑着一名名身材魁梧身穿重甲的手持各类重武器的战士，无论怎么可能都具有杀伤力，这向群就像是一群重型坦克般。

    ……

    橡皮粘人喊道：“是印度人的雷象骑兵。那群雷象是战斗坐骑，我和他们打过战斗力很强，攻击会附带电流，这群家伙是想我们和美国人打的两败俱伤，他们还过来坐收渔翁之利。”

    烈血飞咋了咋舌头：“这群印度阿三想的还真好。”

    暗夜道：“兽神，我们现在该怎么办？”

    我挺了挺肩膀道：“凉拌。”

    “……”暗夜。

    这群印度人，一个个嗷嗷叫着杀过来，人数非常多恐怕有十万甚至更多，雷象骑最前面的一位，此人一身精湛的铠甲，一言不发，手中一把战斧投出，战斧在空中划出一道长长轨迹，紧跟着就发出一声惨叫，一人被战斧记住丧命当场。

    在这人身边的家伙更是其他，这人居然扛起一门巨大炮管，炮管里喷出一颗一颗蓝色的能量球，一道接一道的爆炸声接连不断的响起，根本不分中国人还美国人，全都一视同仁的轰炸过去。

    几名高手开路开路之后，这群印度人分成两拨，一波朝着美国人冲过去，另一波朝着我们而来，

    真可谓：天地间一片悲啸，血流成河。

    这雷象骑体型巨大，比起那见过那暴龙骑也不相上下，这雷象骑杀人人群，雷象顾名思义就是可操控雷电元素的大象，每一头雷象身上都会绽放出雷光周围的玩家无法抵挡着这样的攻击，雷光的范围不大时间间隔大概10秒一次，被雷光击中的玩家就会被麻痹，等着被后方的上来的骑兵宰割。

    这时那个阿波罗的提着那个超过二十米的巨兵扑向的印度人的雷象骑之中。

    一枪落下无数冰霜漫天！

    —8099

    —12773

    —12338

    ………………

    一群雷象骑被打的东倒西歪而且其中还有些血少一点的直接化为一具冰冷的尸体。

    杀完之后这家伙居然跑到我们这边来了，紧跟着他来的云岚面前四五米地方说了一段英文。

    我问道：“他说什么？”

    云岚道：“他说要我们和他们联手，先打倒印度人。”

    烈血飞站出来道：“凭什么要我们和他们联手？”

    我说道：“联手也可以，现在印度人来势汹汹而且人数众多，我们这两边加在一起好没有人家一半的多。”

    暗夜心事紧密，说道：“难得你就不怕他们在我们背后捅刀子吗？”

    “你们看印度人是铁了心要把我们和美国人一起除掉。我们占时先联手，但我们还要在背地里留一手。”我说道。

    云岚将我意识表达出来后，那美国人点了点头回到自己的队伍里，举起龙枪大喊：“所有中华区，干掉这群印度阿三，让他们知道一下我们华夏的实力。”

    “杀！”中国骑兵无论我们的两个公会还别的自由玩家或者其他的公会的骑兵们，都举起兵刃嗷嗷叫的杀向这群印度阿三，两拨人交锋在一起，大战一触即发！到处都是惨叫声和死亡升起的白光。

    …

    我说道：“大家尽量和美国人保持距离，靠的太近可就麻烦了。”对于这种口头同盟，简直就是漏洞百出，随便一个小小摩擦都会让真个同盟崩溃，所以让我们的人和美国人保持，以免自乱阵脚。

    ……

    说完将召唤兽们聚集到身边，远远的避开美国人，从另一方向杀人印度人的雷象骑群中，先来一招龙魂毁灭然后再开毁灭龙斩+死神召唤，随后冰雪三连斩轰入人群，手臂发力，横扫三次无视大半防御的攻击杀的一群雷象骑丢盔卸甲，伴随着一阵阵惨嚎声，转眼倒下数十人。

    我们的召唤兽们冲进去，琥珀龙在空中喷出吐息攻盾不停的扫射，冰雪龙喷出冰霜吐息，身上还喷射出骇人的冰锥，雷鹰跟两头龙身边用雷电点射，加鲁鲁在地上爆炸吐息，群金属流星、绝对冷冻气喷射，唤雷者召唤漫天雷电降临，就算雷象骑的雷系抵抗很高也难以奈何唤雷者的雷电攻击，悍魔足以单挑雷象骑，无敌冲锋撞瘫你，死亡冲击戳死你，炎息犬怪怪在后面施放火魔法，黑神天照两位漂亮MM带来两头狼皇混杂在雷象骑之中看到那一个血少就过去补一刀，生化爆龙的爪子和激光刃砍得一群雷象骑****，水龙更是在人群中午无限的打着酱油。

    印度人之中也有高手，那名穿着精湛铠甲的战士，看到我和召唤兽们在一边大显身手，不断从他的部下身上赚取试炼点，咬牙切齿，提着战斧，胯下雷象调头，连续几次攻击将周围中国玩家砍杀下马，朝着自己疯狂冲来，我主动迎上去，电光石火+游龙步，整个人化为一道虚影，快若闪电飞梭了在人群之中。

    两人转眼相遇，纷纷送出自己的兵刃

    “叮叮叮！”

    双方武器激烈碰撞数十次，不分胜负，对方又一次战斧劈来，身子急退龙枪抛出喝道：“赤龙咆哮！”

    巨大赤龙显影在上空朝着这人连抓带咬，逼得他不得不连续后天十数米才停下来，星落发动，天外流星落下砸的他七荤八素，一个照面直接将其打成残血，逼得他不得不退后，我立刻上前追击可忽然十几名雷象骑一同像我发起冲锋。

    四面八方的战士一起冲锋，而且这冲锋不一般，他们雷象脚下还不断冒着电流，这应该是坐骑的技能，这要是被撞到自己非得被活生生撞死不可。

    “飞鸟花月！”背后翅膀展开，整个人腾空而起，下方一群人看呆的时候————方舟！

    方舟巨大身躯从魔法阵之中钻出来，一对战斧猛然在身前横扫，一时间前方冲上来的雷象骑被巨大战斧击中，然后方舟背后双翼飞出化作一对双刃，在人群之中像陀螺一样旋转起来，带出了无数伤害，双刃掠过一路上经过的所有人，等双刃回到方舟身后变回双翼，经过的路段已经是一大片的死尸。

    方舟转眼间秒杀数百人，让周围的雷象骑都一个个在那边狂抽冷气。

    ……

    杀了足足半小时，无论是中华区还美国区的玩家都越杀越少，而印度人还有很多，询问里面的情况，那盖亚巨岩还有不到20%的血量，做多十分钟就可以完事。

    ……

    “轰~！”

    就在这时候，忽然，印度人的正后方，一股巨大的绿色气体破土而出，这从脚下的爆发，把无数的后排的印度玩家，轰飞到空中！

    我不由大惊！我知道这绿色气体意味着什么，紧跟着一个巨大身影破土而出映入所有人的眼帘！