
“不好是沼兽！”看到这家伙的出现我不由得脸色大变，擎枪低喝道：“所有人撤入山谷内，先解决里面的那个残血的BOSS，这头沼兽回头再说！”

    橡皮粘人道：“那沼兽到底是什么来头？”

    我说道：“这里三大BOSS之一。”

    我话音未落橡皮粘人喊起来：“靠！那我们这一退这头BOSS岂不就直接让给他们了。”

    我笑道：“放心他们杀不掉。”

    “吼吼吼吼！！！！”

    沼兽四蹄迈动，此刻这群印度人看到沼兽出现，一个个转身朝着沼兽奔去了，这群雷象骑个体巨大可在沼兽眼里，他们就和蝼蚁差不多，沼兽掠至，那一对巨大的骨镰横扫，剧毒的气体激荡出残月型冲击波，瞬即将十数名的雷象骑秒杀当场，看到白光升起后方的雷象骑部分不由自主慢了下来，被秒杀并不是因为这些雷象骑的防御力太低了，并且气血值少缘故，相反这些家伙防御力都不低血量有非常厚实，之所以被秒杀因为沼兽的攻击力太过于可怕，这群雷象骑根本无法与沼兽抗衡了。

    就在沼兽有秒杀一片玩家之后又三个雷象骑一起发动攻击，战斧、剑刃、长枪一起打在沼兽的一只脚的脚踝上，带出三个伤害数字。

    —2873

    —2922

    —2991

    三连三千点都不到伤害非常，沼兽身为高阶的BOSS那会允许这些蝼蚁般的冒险者伤害自己，大脚搞搞抬起，知道情况不妙的三人急忙变向，一个个脸色大骇，这些都知道，自己根本不是对手，可还没等着人跑出几米，沼兽巨大蹄子落下，三道白光升起，这些装备精湛的雷象骑居然连对方一下都扛不住直接被秒杀，踩死三人之后沼兽身上的气孔开始喷发出绿色的气体，一下子笼罩了方圆十米的距离，每个冲进毒雾里的人不分抗性高低，头上都飘出4000点的伤害数值。单单是毒雾造成的伤害就足以造成致命威胁，再加上沼兽本身无比强悍的力量，真正的实力实在是骇人听闻。

    施放出毒气后沼兽的步伐急速，冲进人群之中，一对骨镰连续挥动，轰杀在人群中，再度让一群雷象骑身亡。

    此刻那个阿波罗去不知道那哪根筋搭错了，唧唧歪歪叫了几声后居然带着队伍去挑战沼兽，一下子大量的雷象骑与美国人骑兵和沼兽绞杀在一起，但是很明显，沼兽实在是太强大了，可这群人都毫不畏惧生死，悍不畏死的与沼兽缠斗着。

    ……

    橡皮粘人咋了咋舌头道：“果然打不掉，这BOSS太强大了。”

    我笑道：“知道就好，快走吧，这家伙周围十米范围都是毒气，管你走位再好也没用。”说完一群人飞快的进入山谷只留下一些刺客潜行在山谷口看情况。

    进入山谷深处看到众人依旧在围攻的那盖亚巨岩，这巨大盖亚巨岩不吃物理攻击，前面清一色的骑士摆着防御姿态在队列最前方，扛着攻击，这盖亚巨岩的脑袋似乎很不好用，攻击基本上都是在前面战士身上，当然也会时不时丢出岩石，来砸后排的魔法师，所有后面人都不敢站的很密集，生怕一块石头落下就砸死一大片，除了丢出石头之外，身上还会爆发出石刺坠落在人群中，可以将一阵片法师秒杀。

    此刻这家伙的血量已经不足5%，只见艾丽卡一只手端着魔法师，另一只手高举，轻喝一声：“极寒冰爆！”

    BOSS身子外围出现一圈圈的冷气，紧跟着浩荡的能量爆发，BOSS瞬间遭到无数冰凌的攻击，可紧跟着盖亚巨岩双拳猛地落在地上，顿时一连串地刺升起一大片战士，法师，弓箭手等各种职业发出惨嚎声，尽数倒在了血泊之中，地刺彻底刺穿了身体，涌出无数鲜血，场面惨不忍睹。

    艾丽卡一招给予BOSS好瞧，很快的BOSS也还以玩家颜色。

    这种战斗自己插不上什么手，只能派出召唤兽们帮助攻击，方舟这会连一声招呼都没打跑回召唤兽空间里去了。

    一群人将盖亚巨岩围住，魔法师与远程战宠召唤兽魔兽坐骑肆虐，杀成了一团，这盖亚巨岩虽然强大可没有外面那头沼兽那么可怕，攻击也没有沼兽犀利，脑袋也不够聪明，要杀这家伙还是很快的。况且这货已经没多少血了。

    正杀着，忽然有守门的刺客大声报告道：“会长，有人杀过来了！”

    “什么人？”我赶快询问。

    同时带着一群在后面打酱油的玩家们，冲向山谷口，可还没有冲出几步，赫然可见一队玩家杀来，而且这群的还是一群中华区的玩家，这群人我虽然不知道叫什么可坐骑我认识，以前凌云阁的闪电铁骑其中还有一头头两米左右的黑狼，正是黑狼铁骑，被称为正规军的家伙实力不低，不过想和我们抢BOSS不是活腻了是什么？

    我主动上前开口说道：“这里不是你们该来的地方，请马上离开，否则刀剑无眼。”我可不想对这群家伙客气，在这个世界你对人家客气可别人未必会对你也以礼相待。

    最前面的一名闪电铁骑提着战刀走上前，带着身后一群闪电铁骑和黑狼铁骑，这货说道：“兄弟别误会，只是想杀BOSS而已！”这群大约有3000+人。

    ……

    我说道：“不用了，我们自己会搞定，你们有兴趣的话就到外面的去和外国人斗一斗，也好展现我华夏风采对不对。”

    “就是就是，当兵就是要冲锋在前，和我们这些普通老百姓计较什么。”烟雨流年笑道。

    “快去吧，我会为你们呐喊助威的。”烈血飞也进来插一脚。

    这货咬牙切齿，却不敢妄动，他们虽然有三千人，可我们这边可还有一两万人，真打起了这三千人还真不够看。

    “怎么办？”一名黑狼铁骑擎着兵刃，看着前方，道：“摆明了是要独吞，我们不如强攻怎么样？”

    “不行，人数比我多，强攻对我们不利。”这人调转马头道：“所有人我一起上，今天就算是拿不到宝物，也要多拿一些外国人狗头，让他们知道知道，中国军人在这个世界也一样，英勇善战！杀！”

    一声叱喝下，闪电铁骑和黑狼铁骑组成的队伍，立刻朝着山谷口方向冲去，加入外面的争夺。作为有素质军人他们还是很明白事理的，如果换成别的玩家公会这会就已经强冲上来，特别是像之前恶魔之吻风云之流的家伙就跟是如此。

    差不多五分钟后，盖亚巨岩倒下变成一堆碎石块，宝物‘盖亚石板’落在了冷雨飞诗的手中，其实是大家让给她的，这样我们四家人手中就都有宝物了。

    ……

    同样留下手脚麻利的玩家打扫战场，其他人冲出山谷，一出山谷便看到，沼兽大发淫威，一对巨镰像收麦子一样的斩落，连续杀掉骑兵，而在不远处，美国人已经有意识的后退，且战且退，沼兽此时看到美国人还欺负，居然调转矛头朝着美国人阵营杀过去，柿子还是挑软的捏，印度人的雷象骑已经被沼兽杀掉一大半了，而且那群正规军此刻聚集在另一处的角落，摆出一副隔岸观火的架势。

    沼兽的可怕连我都不敢随便带迅猛龙骑兵冲上去，更何况是这群属性还不如迅猛龙的马匹和野狼呢。

    正在这时，忽然黄昏的空中白压压的一群大鸟飞来，赫然是一群飞行坐骑，因为每只大鸟上都有一个玩家骑乘，而且这群我认识以前在远征战场上经过的射干雨的白鸟骑，白鸟骑技能可以使用，以投射长矛作为攻击方式，并且长矛用之不竭，不过本身属性很差，很容易挂掉。不过小鬼子也来这里插一脚看来越来越热闹了。

    一两千的白鸟骑，投掷出长矛，密密麻麻的长矛，穿透了地上的玩家的身体，带出一个个超过不小的伤害数字，可倒在沼兽身上就不是那回事了，大部分长矛再通过沼兽身上环绕毒雾的之后就被溶解掉了，只有为数不多的长矛只能对其造成零星的伤害。被沼兽直接无视。

    又过了一小会南面又冒出一支队伍，这群人，是一群骑乘着血红色鳞片，类似虎类的猛兽，而在另一侧的还有一群骑兵部队，这些人坐骑其中白色的战马，不过这些战马头顶上还有独角，应该是就是传说中独角兽。

    我忍不住问道：“那些是什么家伙？”

    云岚朝那里看了看后道：“是狮鹫联邦的骑兵，那血色怪物是血之咆哮的血腥骑士团，它们的坐骑是叫嗜血兽，那群独角兽是泪之伤痕的光明骑士团，坐骑名为圣洁独角兽。我离开美国前这两只骑兵团才刚刚开始建设，现在已经有这一规模了。”

    我说道：“难怪那群美国人敢冲，原来援军啊。”

    “那我们现在怎么办？”暗夜问道。

    我淡淡：“隔岸观火。”