
美国人的增援到达之后没多久有有一大群人出现，这会出现的是一群骑兵是一伙荷兰人，看来这一下又是一场乱战了。

    可美国人的数量众多而且增援源源不断，战斗经过三十分钟的，印度人已经被杀掉一大半了雷象骑已经到了只剩下两三层了，荷兰人也差不多了，毕竟这群人来的人就很少，纯粹是过来打酱油的。

    很快又过了十分钟，美国人渐渐的占据了战场的主导地位，这会的沼兽忽然身上气孔喷发出更多更加浓厚的毒气，这些毒气变成一团团毒浆，朝着周围爆射出去，紧跟着天空中，爆炸声不绝于耳，一团团的毒浆，满空飞舞爆炸，声势骇人听闻，沼兽身上爆射出成百上千的毒浆，毒浆砸在周围的白鸟骑身上，发出嗤嗤的爆响中，一名接着一名的白鸟鸟，就像下雨一般的满空陨落。

    更多的毒浆落在地上，一下子地面上的玩家也损失惨重，BOSS的恐怖，如何不令底下众人看得目瞪口呆，倒吸冷气

    这群白鸟骑在沼兽的毒浆面前，简直是不堪一击，一招之下，死伤无数，余下的白鸟骑胯下白鸟“呱呱”嘶叫，立刻四外佛散，限不得爹娘给自己多生两只翅膀出来，这毒浆的施放速度飞快天空中，射干羽的白鸟骑一个接一个嗷嗷惨叫，而沼兽的攻击好像非常重点照顾这群家伙，看来他们在空中的折腾很久了，沼兽已经开始厌烦了。

    沼兽这一招直接弄死超过90%的白鸟骑，毕竟这些家伙实在是太脆了，除了有着空中的优势，其他方面根本没有半点优势。

    ……

    白鸟骑损失惨重残余的白鸟骑，余下四散逃串，生怕BOSS再来一下把自己的人全杀光，杀跑烦人的白鸟之后沼兽又一次的张开血盆大口，一大片的绿色的毒雾被喷出！

    下去一大片的玩家的血量齐刷刷的猛掉，毒雾实在是太致命了，接触到的直接被秒杀只有一些装备极好的高手还保留着20%上下不的气血死里逃生。

    不过美国人的数量实在太多了，每个十几分钟就回来一批增员，联合之前的人和BOSS的撕杀，不过面对强大到极点的沼兽，美国人的阵型维持得很勉强，那些炮灰战士召唤兽几乎是死了一批又一批，不过在牧师的光芒照耀下，不少装备极品的被打残血之后迅速加满，又冲上去顶着BOSS，然后不是残血退下来就是直接被秒杀当场。

    战士扛着BOSS，至于远距离，那些弓箭手频密的拉开弓弦，元素师连番火球，冰凌、风刃、地刺、雷电爆发，不得不说这些远程攻击才是真正的输出能手，战士的工作完全是肉墙，顶着BOSS不让BOSS接触到这些脆弱的法师和弓箭手。

    我深知，这种等级的BOSS，是不会被战士长时间这样堵住的，一旦BOSS有了出什么动静，美国人有可能遭受团灭，并且这头BOSS是从雷兽进化过来的，玩过星际都知道雷兽不吃减速、不吃晕眩，不吃任何控制技能，倒是要来一个遁地冲锋，冲到美国人的大后方，到时候什么阵型都要在被暴力攻破。

    时间又过去三十分钟了，美国人的数量有大概十万人了，增援不知道什么时候已经停止了，其中五万多人对着BOSS乱轰乱砍。另外的人开始去围剿印度人了。而沼兽一如既往的不时挥动巨镰，凌厉的横扫起来，一个动作下去最起码秒掉个二三十人。

    火眼金睛一直锁定着BOSS的血量，这时候沼兽的血量已经降去了约50%，这会烈血飞有点不耐烦了，道：“我说，我们还要等到什么时候，这样下去BOSS极有可能被美国人拿走，我敢肯定还有大军在路上，否则不会如此不要往上冲。”

    我轻笑一声：“没关系，再等等，对了我们来猜猜哪边会赢？”

    雪月美目一眨，道：“你还真有了。”

    暗夜忽然喊道道：“你们看BOSS发招了~！”

    所有人立刻将目光投过去，只见BOSS忽然抬起巨镰插入大地之中，然后用一掀，掀起一大块的泥土紧跟着巨大身上开始钻入地下，我不禁心头一禁，传说中遁地冲锋要来了吗！？

    美国人极力的阻止BOSS潜入地下，可沼兽不吃任何控制技能，所以玩家想拦阻它根本不行，没多久沼兽整个身体没入地下，大概十秒钟后。

    “轰！”

    沼兽巨大身体从美国人大后方的地底下冒出，直接将上方无数的远程玩家撞到空中上百米，然后这些人像下雨一样掉下来，冒出来之后大概十秒的时间然后再一次的钻入土地中，然后又冒出来，这下子美国人已经完成一下子乱成一团了。沼兽无限的使用遁地冲锋将他们的远程职业抛到空中空中，然后从空中落下来摔死。

    不过我渐渐发现，这家伙不单单只在美国人那一块闹，连周围的玩家都不放过，一上一下的玩的不亦乐乎，只见美国人损失惨重，印度人已经溃不成军，荷兰人知道自己不是对手，一个个都做了个明确的决定，逃跑！

    紧跟着沼兽一次钻入地下，消失得无影无踪。这时我忍不住打开热能扫描和透视效果，看看它在地底下做什么，可不可不知道一看吓一跳，这家伙居然朝着我们这个方向冲过来！

    NND，不带这么玩的，大喊：“BOSS来了大家快闪啊！”话音未落“轰！”沼兽居然在自己的最下方冲上来，顿时包括我在内周围一大片的人被抛到空中，遁地冲锋的冲击不带伤害，可摔下来就是另外一回事了。摔下去不死也要残。

    “飞鸟花月！”翅膀展开然后交出琥珀龙去帮忙接人。

    同时我自己也冲上去，先是当即伸手出去，将接下我身边不远处的云岚的，抱住她精致的***，把她整个搂了回来，接住后总算是松了口气，卧在我怀里，还不忘红着脸说了句：“谢谢……”

    其他雪月召唤出，冰晶凤凰，暗夜交出白骨蝠王接自己同时也拽住烈血飞，当然地面上人也是手忙脚乱的借助天上掉下来的众人，沼兽在我们撞飞之后又一次钻入地底下。

    大家平安落下当然并不是全部人都非常平安，很多人没接到，直接摔掉大半的血量，好在沼兽是在我们前面钻出来如果出现在我们后方那可就麻烦了，这家伙玩了十分钟左右终于停下来了，在原地喘气。

    看到BOSS不再折腾了，大家都不禁松了口气，我笑道：“终于停止啦~！”

    雪月有些气呼呼指着云岚道：“喂！快从我老公身上下来!”

    云岚秀眉一挑道：“我不！”好干脆的回答。而身子还靠的更近了。

    被雪月这么一逗弄，顿时我飞快的松开了，把云岚放下来，看她这样子估计我在不放就要拔出国殇照胆来砍人了。

    我咳了几声，道：“好了，那群人已经没有战斗力，现在到我们了，夺下BOSS，拿下宝物！”

    所有人等的就是这句话，沼兽刚才遁地冲锋已经将美国人打残了，短时间内已经无力在阻止出有效的进攻了，现在是到我们表演了。

    我沉声道：“大家记住BOSS毒气非常可怕，除了战士其他人当心不要离Boss太近，还要当心的远程技能，特别是范围技能，牧师们要不停的加血不管战士的血是否全满！”

    后面一大片的两三千命男女牧师先后点头，将琥珀龙和天照收回，紧跟着变身方舟，方舟血厚，攻击力十足，对付这种力量型的怪物，只不过，虽然它不是很听我话可现在我控制它身体，也不在乎它会不会听话

    “杀！”

    第一个冲上去，一口龙息喷出轰在Boss的脑袋上！

    —7330

    靠，没想到方舟的攻击力才打出这点伤害，这家伙的果然肉，由此可见就我现在的攻击力，居然打不出上万伤害，其他人的伤害肯定也搞不到哪里去。

    这时候，BOSS被我打醒，巨大身躯凶猛的撞过来，我果断伸出双手一把将这家伙巨镰握住，可这时忽然感觉到到手中里传出一阵剧痛，NND，这家伙浑身上下都毒，这毒连坚固的龙鳞都挡不住，后面的人立刻给我来了个持续治疗术和净化技能，保持血量和净化毒素！

    “趁现在，大家快攻击！”

    咬牙切齿的稳住这头狂暴的怪兽，后面的牧师齐齐挥舞权杖，一道道治疗光芒不停落在身上，我心想：只要我能这样控制住它，这么一来，这BOSS迟早要被磨死！

    “聚能外放！”

    “闪电之舞！”

    “流星火雨！”

    “怒龙斩！”

    “劈天砍！”

    ………………

    周围同伴将各种技能送到BOSS身上，同时牧师也将一道道净化落到我身上，不停为我驱散毒素，嚎了一声，沼兽用力挣扎，脑袋一甩既然把方舟的巨大身体给甩出飞出去了，轰隆！重重落在地上，落下的同时我队伍里大喊：“大家快手散卡！”

    话音刚落，沼兽便冲进玩家堆里，而是那里人多往那冲，巨大骨镰挥舞，杀的周围玩家血流成河。