
时间一点一滴的流逝，渐渐的，沼兽的吼叫声慢慢的消弱下去，巨大坚硬的身躯已经是千疮百孔，各种剑痕，创伤随处可见，我们的奋战沼兽残余的美国人和印度人也加入进来，当然还有打了半天酱油的象棋兵团，沼兽气血接近5%的时候，已然虚弱得像是一个垂垂老人，没有太多的反抗之力。

    紧跟着这家伙平尽全力掀开一大块泥土身子迅速没入土中我想去抓都来不及。

    但可以将它轰出来，这家伙会遁地可以移动，当然更要命是这家伙会自动回血，爆发咆哮，咆哮凄厉，方舟双拳狠狠撞在了地面之上，攻击前还发动死神召唤，一对龙爪上凝聚出了死神幻影。“轰隆―”惊天动地，漫天黄土飞溅，一瞬间塌进去一个方圆数米里的巨大深坑。

    绝对惊人的一击！看到周围的人都一个个倒吸冷气。

    “吼吼―！”地底下传来骇人咆哮声，同时四面八方地面塌陷突然再一次掀起漫天土石，只见除了巨大沼兽之外还冒出来一头又一头的腐酸阔步者，数量之多大概有数万一下子密密麻麻的将我们包围。

    我说道：“我来杀BOSS！你们来解决的周围小怪。”说着一个箭步冲上去一口龙息直接将一排腐酸阔步者轰杀。

    然后召唤方舟的宝具，双翼必成刀刃，刚刚遁地还没恢复没有多少血的沼兽迎面挨上挨上这一击，根本无法承受，身子此刻被斩出一道深深的裂痕，刀刃收回重新变回龙翼。

    就在这时只见空中落下巨锤，简直是如同电光火石，“轰隆”一声，血肉横飞，龙翼刚刚收回却不想突然冒出，这一柄巨锤尤若神兵天降般突然轰中沼兽身上。

    这锤的威力可见了得，重重一轰，立刻血肉横飞炸开，沼兽坚硬外壳显出一个巨大无比的血窟窿，同时身子还被这股强大无比的力量轰得翻滚出去。

    轰隆震响，庞人无比的沼兽身躯重重摔到了不远处地上，一下子压死无数玩家和腐酸阔步者。

    这时我看到一名穿着蓝色战甲的手提一柄的蓝色战锤男子一声狂啸招呼我：“On!Killit!（上！干掉它！）”自己的身子则疯狂冲上，手中战锤抛出，战锤在空中放大十倍由于，朝着倒在地上沼兽重重轰击。

    这一击下去沼兽必然倒下，这样宝物岂不是会被这个美国人抢走，这种事情绝对不能容忍，立刻站口龙息喷出，战锤就要接触到沼兽身上时候，龙息降临“轰降“炸响，沼兽极力抖动身子，不停的挣扎便，可最后还是缓缓栽了下去，一双眼睛中光芒渐渐消退，眼睛里而充满着不甘心的神色。

    BOSS倒下，巨大经验量并没有让我升级，可也将我经验值暴涨至本级的75%，同时还带给了我约三百万的试炼点数，这数字非常之惊人。

    当然现在不是感概的时候，方舟巨大身子直接跃出去，来的BOSS消失的地方，这里一摊战利品安详的躺在那，没话说！周围人可都把目光早已经死死的锁定这堆东西，变回人形伸手将其中一件半月形的淡绿色弯刀捡起，这东西是所有战利品最吸引人的，肯定是宝物没错。

    果然在我捡起送进背包时候提升响起。

    “叮~！玩家：威威龙（中华区）获得宝物：沼兽牙刀~！”

    我得到宝物的下一秒，那名美国人，口中暴怒一声，然后身影一下子炸开，化为了一道蓝白色的雷，犹如一道雷电横空，我们和他十数米的距离，几乎是瞬间即至。

    “Boy,die!（小子，死吧！）”一声厉啸，手中战锤带着滚滚雷电之力，重重一锤便朝自己轰来，其战锤蓝白光芒闪烁，这一锤轰出去，估计可以将我在瞬间电成焦炭。

    这货速度太快让人只感觉眼前一花，还来不及反应，那柄战锤，就已经落到了距离自己的脑袋不足十厘米单位。

    “轰”地一声巨响，用真假动作极其危险的躲过，好在自己在最后一刻反应过来，不过可就麻烦了，紧接着这人手中战锤高举过头，下一刻黄昏的天空乌云密布，在空中炸开一道蓝白色的闪电，紧跟着漫天的雷电劈落下来。

    同时那人身子化作一道雷光极其迅速的冲上来，这时候我已经反应过来，一声长啸，龙枪抛出赤龙咆哮发动，巨大赤龙狠狠朝着对方扑过去，可对方身子忽然一个转折，却落了一个空，落下的无数道的雷电已经疯狂劈落下来，一瞬间自己被笼罩在雷电之中。

    大骇果断开启白龙盾，白龙盾风雷免疫，天空中落下的雷电无法奈何我，可这时那人出现在自己眼前，手中战锤接连落在护盾之上，面对着连沼兽的甲克都可以砸伤的战锤，五万点持久简直是眨眼破灭，一声闷哼，瞬间被空中落下的雷电噬中，血量疯狂减少，瞬间被打掉一万多的血量，这时又有雷电落下！

    佯攻！

    灵魂盾！

    两层护盾披上，同时召回龙枪，可这两层护盾才为此了不到三秒钟的时间就被雷电劈个精光！同时雷电也结束，可这回那人挥舞着战锤朝自己砸来，龙枪一横挡住战锤，可没想到战锤上的电流居然顺着龙枪流淌到自己身上，血量再降四千多点，这家伙的攻击力，绝对恐怖到了极点，难怪可以在砸的皮糙肉厚的沼兽血肉横飞，自己如果被正面砸中一下，估计扛不了多少下，就会归零，免费回城。

    “兽神！”

    “龙灵！”

    …………

    远处，不少同伴冲过来，还有我的召唤兽们，已经全力朝这边奔过来，可我们直接隔着大量的玩家和腐酸阔步者，想过来还真不容易。

    我身子急退，同时火眼金睛扫描——

    155级，雷电战神，装备：宙斯雷神锤（圣器），滚雷天恒甲（传承），狂雷之足（传承）其他：未知

    难怪这货的攻击力那么狠，原来那柄战锤居然是圣器，而且还有两件第二等阶传承装备，真不知道这家伙是哪里弄来的。就在这会——

    “叮~！玩家：血之咆哮（美国区）获得宝物：腐酸魔刃~！”

    三个BOSS全部掉下，通往最终楼层的道理已经开启，可现在我抽不出身子前往，身子左右又换，踏着游龙步无视单位体积碰撞下在周围怪物和玩家之间穿梭，这人好像不能无视单位体积，追不上我可这不代表他没有其他的手段，但见这货将雷神锤抛到空中，紧跟着合起了双手合十，下一刻天空中“轰隆！”天空之中，突然一道足有四五米宽的巨大闪电劈下，毕直劈到了这柄被这人抛出去的雷神锤上，雷神锤尤若巨鲸吸水，将这道雷电能量尽数吸纳化为了一柄雷电巨锤。

    我去！这要是被砸到还得了，转身朝一个方向龙之冲锋！

    “轰隆！”

    一声惊天巨响，自己撞飞一路的人和怪，可才刚刚冲出去二十米外的我感觉到了一股无法容易的恐怖气浪冲击在了自己的背后，这股力量让我感觉自己体内骨头尽碎，身子远远抛飞出去，恍惚间看到了背后升起了一朵蘑菇云，自己身后一大片的区域的无论是人还是怪全部化作焦土，尸体的身体里炸出万千道的细小雷电，一个个都是通体一遍焦黑，迷漫出浓浓的焦臭。

    重重的摔到了远方，立刻给自己拍一个元气恢复并且用气疗术给自己治疗，就在这时忽然耳边传来一声长啸，眼见那家伙不知何跃到空中口中，握着宙斯雷神锤，以雷霆万钧之势轰了下来，哪里还敢迟疑，真假动作启动，真身果断滚入人群之中。

    就在我站起来的时候，隐身时间就结束了，对方一眼就看到我位置，朝这里冲过来，可忽然，漫天的冰箱、火焰、风刃、陨石疯狂落下。

    只见不远处数十位中华区的玩家联手施展的技能魔法，这人就算再强找到突如其来的攻击，也不得不退避三舍。

    我看到象棋兵团的那群家伙忽然冲上来挡到我面前，只见之前那名和我对话的闪电铁骑说道：“兽神带着宝物快走，断后事情交给我们。”

    “拜托了。”没有犹豫的果断答应，立刻往自己自己阵营方向撤去。

    “冲！让他们知道中华区正规军的厉害！”一声叱喝带着周围闪电铁骑和黑狼铁骑杀过去，看到如此众多骑兵朝自己杀来，那人微微一惊，雷神锤猛敲地面，顿时一大片雷电流淌开来，紧跟着向后一跃，远远退了出去。

    黑狼铁骑们一个个嗷嗷叫，投出一张张大网，这是这群黑狼铁骑坐骑附加的一个技能叫’诱捕之网’可以束缚目标6秒，冷却在二十秒左右，射程有限，飞行速度稍慢以躲避，可数百张大网落下还是很麻烦。

    象棋兵团为自己断后，让我可以更安稳的脱离战斗，可忽然冒出三头腐酸阔步者，朝着自己喷出酸液！

    一言不发，护盾一开挡下酸液同时，扫出龙魂毁灭！随后自己开启电光石火+游龙步的组合，盼间到了数十米之外，避开周围的怪物，却远远自己阵营方向冲去。

    这一边，数百名闪电铁骑和那位提着圣器美国高手较量，这厮挥舞雷神锤一口气连着撕杀了数十闪电铁骑，可数百名经过严格训练的闪电铁骑那是那么容易对付的，杀人的同时自己身上也连中数下血量跌落不少，不过这人似乎根本不打算了和这些人纠缠，一言不发，倏忽退出百米之外，退出同时雷神锤朝着象棋兵团骑兵一指。

    立刻周围就用上百名的骑着圣洁独角兽的骑兵冲上来，独角兽骑冲上来便挡住了闪电铁骑的进攻，双方立刻展开一场混战，各种技能互相碰撞，双方各有损伤。