
快速撤入本阵后方有象棋兵团断后我们也整顿部队朝着另一面杀出去，当然美国人肯定不会让我们冲出去，一群的嗜血兽骑兵飞快过来围堵。

    “雷霆踩踏！”

    老牛的地龙猛踩地面一大片雷光肆虐开来，最想冲上去十几人里面陷入麻痹状，在原地颤抖不已，老牛立刻提起盾牌。盾击盖在对方脸上，然后战斧抡起一轮连击干掉对方近半气血。

    “气合斩！”

    孤痕闪身掠至，短太刀连续两下劈掉这人所有的血量，纵然对方有牧师的加血，依旧保不住他这一击经验。

    将召唤兽们聚集到身边，然后先是一招龙魂毁灭随后开启潜能爆发和毁灭龙斩，以血战八方的气势，杀的周围嗜血兽骑兵狼狈不堪。

    “啪啪！”

    胸口传来剧痛，两枚铁箭重重的轰杀在胸前，两个超过四千的伤害跳出，这是我看到一名弓箭手身子忽然凭空消失，看来里面有位高阶的潜伏者，必须把他干掉，热能扫描搜索，很快便找到一个移动中的身影，紧跟着星落。

    天外流星落下，硬生生将那名潜伏者逼出来，同时火凤拉弓对准他，这名潜伏者倒是很机灵，赶紧找周围战士给自己但肉盾，可他却没想到，火凤这虚晃一枪，长弓忽然一转连续七八道燃烧着火焰的箭矢飞梭，将另一名就要冲到自己身前的战士秒杀，火凤一身的极品再加上自己领悟的技能不死火凤，实力可不是一般的强悍。

    “轰~！”刚才那个位置，寂寞在唱歌召唤出一颗巨大火球落下猛然爆发，在火光中，一大片伶俐风刃刷刷落下，风涨火势，场面翻天覆地，周围无数的嗜血兽骑兵血气瞬间下降！

    “吼~！”一名嗜血兽骑兵被炸飞上天，赫然是进入了一头金毛的野兽扑出，烈血飞舞动双剑宛如杀神一般在清扫着战场！

    “烈血飞，你冲太前面！”烟雨流年喊起来，下一刻，无数魔法元素对着他劈头盖脸的落下。

    这时一头全身只剩下骨架蝙蝠出现，蝙蝠头顶上站在一个俏丽的刺客女孩，见她手腕上手镯发出光芒在面前的空中连点七下形成一个北斗七星样式将落下攻击全数弹开。

    紧接着白骨蝠王喷出漫天骨刺将冲上来的嗜血兽骑杀退，烈血飞这时才吐了一口气：“得救了。”

    琥珀龙吐息烧焦一队的嗜血兽骑，龙枪再次发动龙魂毁灭，同时大喝道：“兄弟们，冲锋！”

    周围迅猛龙骑兵、熊骑兵还有沧海的蜥蜴骑士还有蔷薇的骑兵和幽冥率领一片鸣神部队，齐齐发动冲锋，战刃撼动在对方的盾牌、甲胄之中，一次冲撞中便已经有不少玩家倒地了有我们更多的对方，配合身后各种远程攻击支援，终于花了九牛二虎之力，终将对方的玩家阵线撕开了一个个裂口。

    终于在奋战近一个小时时间，队伍终于杀出重围，我们能杀出来，象棋兵团的那班家伙功不可没，如果不是他们拖住了大量的敌人就算能冲出来损伤也会非常巨大。

    冲出包围之后火速赶往的传送阵，所在的位置同时呼叫各路的同胞，得到大家具体的位置之后，我们也开始进入那第九层的世界。

    一进入这第九层世界，立刻眼前景色一变，进入到了一个看起来很是明亮的世界，四周全都是高墙石壁，我和黑神天照就算在这如何随机传送也会在一起，我们已然出现在光影镇魂塔的九层，这应该已经是顶层了。

    “总算有一层像塔的了。”黑神看了看周围说道。

    我开始了扫描周围情况，可什么也没看到，就在这时四周的墙壁居然扩散移动，“呼哗哗”的声响不断绝于耳，一面面的墙壁都移动重新组合起来，很快就形成了一个巨大无比的空旷大厅。

    在这大厅里忽然跃出一个身影，忽然一股能量波动汹涌澎湃朝着自己冲射而来！

    微微低啸，身子纵出，发动龙之冲锋硬挡下来。

    “轰隆”一声巨响，龙之冲锋被打散，产生的能量波动，连一边的两位美女保镖都不得不远远后退避开，以免被这能量卷入爆炸的中心。

    就在这时那家伙已经发起了第二轮的攻击，又是一股蕴含着的强大能量，能量攻击降临，而且这一击比起之前的要更加的强大，暗吃一惊，立刻唯地一声不退反进，径直朝上目标扑来，灵魂盾开启。

    同时左手幻化为龙臂，护盾挡下攻击，龙臂发动壁垒歼灭，龙臂化作火焰巨剑，朝着目标凌空劈下！

    “轰隆”一声刺耳巨响，壁垒歼灭形成的火焰巨剑，拍击在了地面石板之上，被拍击处为中心，出现了一道道裂痕但是并没裂出一个坑洞。

    虽然壁垒歼灭未击中，可我还是锁定对方的路径，龙枪抛出发动赤龙咆哮，巨大赤龙冲霄而起，然后折返而下，眨眼的功夫就已经到了那家伙的头顶之上，龙爪连下随后一击甩尾把对方打的在地上，懒驴打滚了好几圈才停下，此刻，我也看清楚了这袭击自己的家伙的真容。

    这好家伙浑身穿着漆黑色类似机械的铠甲，身材高大，约有两米左右，身上还有一道道淡蓝色的纹路，最重要的是这家伙的背后还挂着一门炮筒。

    不用说立刻扫描这货——

    被污染的光子炮击手，180级强化变异兽，介绍：在超古代泰坦文明到达巅峰的时刻诞生出一批拥有自主意识的机械产物，这些产物被名为为银河光子兽，可在泰坦文明显然衰弱这片产物就被埋葬在历史的长河之中，直到血雨降临的那一天这些的光子兽才重见天日可血雨却污染它们，变成拥有自我意识的杀人机器，在光影镇魂塔建立完毕的时候这些光子兽就被吸入其中成为了最终的守卫。

    看完资料原来这最后一层居然是超古代文明的家伙把手，看来有点麻烦，微微一声闷哼，身影一窜，同时那炮击手扛起大炮，炮口里射出一股浓厚的能量，径直朝自己射过来。

    佯攻开启挡下攻击同时给我的美女保镖使一个眼神，两人立刻心领神会，娇叱一声化为了两道丽影分两边席卷而上。

    这拥有自我意识的机械怪物AI不低，忙着身子往后一缩，肩膀上的大炮对着我们爆射出一大片的弹幕，一瞬间将我们三人全数笼罩在其中，不过这种程度的弹幕可是但不住我的，微微一笑，龙枪抛出发动赤龙咆哮，转眼便将弹幕撕碎，这时黑神快速冲上去，启动毁灭征途只见这家伙居然把大炮横在身前来挡，可那里挡得住立刻被晕眩。

    怪物一被晕眩我和天照的攻击不断轰击在这名炮击手的机械装甲上，带出一连串的伤害数字！

    —9809

    —7662

    —9722

    —7199

    —7923

    ……

    很好，我的攻击力比天照高可天照攻击速度比我快，这样配合这样的强化变异兽也完全奈何不了我了，对轰，完全不是问题！

    对方从晕眩恢复过来我立即龙枪送出黑龙刺再一次将其晕眩，随后冰雪三连斩连续三次攻击，杀得这名光子炮击手惨叫不已。

    “壁垒击破！”

    龙枪的枪刃上带出青色的火焰尖锥，壁垒击破还是那么的给力，直接扎穿了这家伙身体。

    —18944

    “百鬼夜行！”

    伤害数字跳起，与此同时，炮击手被打的倒飞出去重重的撞在枪声，龙臂提起龙口大招整大厅猛然一亮，火光大盛，“洪”的一团火焰落在周围，爆炎吐息的烧得这家伙惨嚎不已，瞬即掉了一大截气血，这倒霉孩子，不到一分钟的时间，天照爆发血色十字，收走了这家伙最后的血量，炮击手的身子轰出十字印子，身子在原地晃摇了几下后倒地身亡。

    炮击手倒下，留下一地金币还有一副酷似机械的白色手套，手套上还有淡蓝色纹路，正稳稳的落在了地上，我走上前捡起来一看，别说笑得合不拢嘴了，下巴都快掉下来了——

    光子炮击手套，品级：白金，属性（未鉴定），光子炮击套装之一，弓箭手专用，注：凑齐全套可提升至钻晶品级。