
“我勒个去，白金套装？！真的假的？一整套还进阶钻晶，我记得系统曾今说过，黄金之上的套装之中有很少一部分拥有进阶的特殊属性，拥有这种属性的套装在凑集一整套的时候属性会比同一类型的套装要强大上许多。

    炮击手倒下后原本的大厅里出现一个大门。

    我说道：“没想到这里会爆出这名厉害的套装，说什么搞出二三十套来武装的我们公会的弓箭手！”

    “主人！如果你以为这里只爆这一种套装就就大错特错了。”黑神说道。

    我忽然来了起劲道：“难得这里还有其他的套装。”

    黑神神秘的笑了笑道：“套装只有一种被称为光子的套装，不过却有着各自的类型。”

    “类型？有多少？”我问道。

    黑神道：“每一种职业都有一套吧。没记错的应该是这样。”

    我顿时热血澎湃，每个职业都有符合自己职业一套的白金套装这时多么巨大诱惑，连忙说道：“美女们出发！打套装！”

    “哦！”美女保镖发出高呼！

    正在这时，行会里，传来大家感叹的声音——

    “喂，告诉你们哥哥刚才打到一个光子炮击手战靴，白金套装而且还进阶钻晶，好强力的！可惜是弓箭手的。”叶爽发出巨大感慨。当然最后还有不符合职业的遗憾。

    “这种事情，地球人都知道。”我道。

    火舞：“这里居然有如此强大的套装，那我们也要多努力啊！这第九层除了找BOSS之外，肯定已经演变成了各大国家强者掠夺光子套装的战场了，大家似乎都一致的认为，在将来的争锋里，这种套装将会大大的派上用场。”

    我喊道：“那还聊什么，赶紧去打套装！记住这里套装可不止一种哦。”

    “哦！！”大家的气势都无比的高昂！

    ……

    关掉通讯器，走出大门。

    门的后面是一条巨大的无比走廊，可奇怪的是这条走廊并不是用岩石组成的而是用不知道金属板连接而成的，战靴踩踏着这不知名钢板一点点小心翼翼的前进。

    “咚咚……”

    宁静、黑暗之中，传来一阵听上去像什么重物专敲击钢板的叫声，热能扫描让我看到，正前方有一个物体朝着自己这边接近，啧啧，怪物出现了！

    左手的龙臂发出低吼，看来来的家伙让这家伙也产生警惕，我纵身上前，看看我们遇到的一个怪物是什么样的。

    “哗！”

    一阵风声扑面而来，紧接着，一把长约两米的巨剑出现在眼前，巨剑后是一个跟人头差不多大小形状的机械脑袋，身躯和那炮击手一样披着黑色的机械装甲，个头大约两米高，黑暗中猛然袭来，手中巨剑挟带着狂风暴雨般的气势席卷冲至。

    一瞬间空气响起了巨剑挥动的爆豆般的声响，恐怖的剑气形成的气浪将眼前的续传来硬撼的声音——“叮叮叮叮叮！”

    急速防御龙枪和对方的巨剑连续碰撞五次，这一瞬间我感觉右臂几乎都有些发麻了，紧跟着又是一剑落下，这一次抵挡不住，龙枪被弹飞出去，紧跟着这家伙双手握住的巨剑的剑柄，暴风骤雨般的斩击落下，撼动山岳般的一击猛然劈砍在我身上，即便是我的防御力进入还是被劈得连连后退！

    —15945

    —14919

    —15449

    “我去！什么怪物！”怒骂一句，同时打出百鬼夜行，将对方击退，咆哮的正方体正面撞中对方身体，将其连人带剑击退数米，紧随而至，快刀乱麻，巨大钢铁巨刃落在这货的机械脑门上……紧接着召唤兽召唤，狼皇、悍魔、生化爆龙，叫出来一起攻击，同时黑神和天照也冲上去对着这家伙乱砍，遭到如此之多的攻击的气血转眼见底，

    这时我招呼龙枪，火眼金睛下，看一下子这到底是什么怪物，一套攻击就打掉自己超过一半的血量。

    被污染的光子斩击者，180级，强化变异兽，介绍：在超古代泰坦文明到达巅峰的时刻诞生出一批拥有自主意识的机械产物，这些产物被名为为银河光子兽，光子斩击者便是光子兽之中拥有无比强大攻击速度和攻击力的个体，手中的巨剑可以轻易的碎金断玉，是为最终守卫之中非常强大的一类。

    “咔嚓！”

    生化爆龙的爪子掰开对方巨剑，激光刃直接砍掉了这个名光子斩击者的机械头颅，圆滚滚的脑袋一路滚出去机械身体也向后倒下。

    我走上前，看看这名光子斩击者爆出来的东西，一地的金币捡起来数数一共700枚，不多不少，另外还有一把巨剑，捡起来，这边巨剑叫光子斩击剑是光子斩击套装的武器。

    哥哥RP果然不错，这种地图里果然。到处都是财富啊，不过这家伙的攻击爆发力还真是可怕，瞬间削掉我一大半的血量，这样攻击力别说落在一般的召唤师什么，就算战士也未必能顶得住这样攻击。

    ……

    继续向前，遭遇到也越来越多。开始，还是一只一只的偶然遭遇到，基本上还可以解决，不过随着情势开始渐渐不妙，怪物出现的分布数量明显的密积了起来。

    很快，碰到的斩击者变成了两三名聚集在了一起。两三名斩击者就非常强大了，逼得我们交战起来压力大增，但是这一路走来，我们也获得不少的装备光子斩击套装已经一整套了而是多次三个重复的部件。

    继续前进，这时我们面出现了两名光子斩击者可在两名光子斩击者中间站着一名比斩击者要高出一个头的家伙，这家伙的武器是一把两米长的战刀，而且背后还有一对像翅膀一样的东西，难得这家伙会飞不成？这三个家伙守着一扇铁门，看来门后必然有甚么秘密，火眼金睛扫描中间那货——

    被污染的光子杀戮者，182级，精英准BOSS，介绍：超古代泰坦文明到达巅峰的时刻诞生出一批拥有自主意识的机械产物，这些产物被名为为银河光子兽，光子杀戮者便是光子兽之中的超强者，是为最终守卫之中的对长级存在。

    居然还是队伍中的队长。

    “主人该怎么杀？”天照问道。

    我说：“我让其他召唤兽去对付周围斩击者，我们三人攻击中间的杀戮者。”

    “明白！”两人同时点头

    召唤加鲁鲁然后龙枪朝前一指

    “上！”

    攻击发动，先是加鲁鲁的绝对冷冻气，将三者冰封，这种等级的怪物解冻速度非常快必须抓紧时间才行，接下来轮到生化爆龙——爆裂破杀！闪电使者！

    无数的导弹将三者笼罩在其中，我扬手就是一个星落，紧接着武装风暴呼啸而出，三个怪物都在攻击范围内，可熬过开场的这三个家伙开始移动，我甩手丢出唯我独尊，可直接被中间光子杀戮者砍成四块消失掉。同时我召唤兽们扑出去将两名斩击者拉到一边。

    “呼噜噜咕噜噜噜噜！”

    杀戮者伴随怪异的吼叫声，手中的战刀拉出一道蓝色残光，由上方挥了下来。直接带出伶俐的四连击。我、黑神、天照三人朝着不同方向散开，只见这家伙不理会我和黑神直接朝着天照杀去，我的天照可不是吃素的，踩着忽左忽右的华丽步伐，彻底躲开了对方所有攻击。

    这家伙貌似身体太重了在施放完四连击技最后的大斩击被后，身体稍稍失去了平衡。趁这个机会马上展开反击。

    真红眼黑龙的虚影缠绕在龙枪之上，龙枪猛地朝着这家伙的腰部刺进它身体。杀戮者被晕眩，退后的天照立刻扑上来，双刀连下，她所发出的每一道攻击都命中敌人，杀戮者的血量也随之减少。虽说一击的威力并不是很大，但攻击次数可说是多到难以计算。

    连续六次斩击之后，天照将攻击锁定在敌人的下半身反复砍击，接着往上斜挑的刀刃散发出血色效果光，并且对敌人施加两次强力突刺攻击。

    经过一连串攻击已经消减掉杀戮者三分之一气血量，这会杀戮者也解除的晕眩手中战刀朝着天照挥砍下来。

    但我更快的一把用龙枪挡下了斩击，还因此飞散出大量的火花。这家伙的威力很强我有些顶不住。

    “主人！切换！”黑神在背后喊道。

    “哦！”用力将杀戮者顶开，身子像闪开，黑神同时突击冲进敌人正面。发动毁灭征途，狠狠撞在杀戮者的身上，双手握住镰刀，接着便对敌人发动猛攻。

    等她一套连击结束后我和再次和她却换，使出冰雪三连斩，连续三次攻击都漂亮击中敌人，也大大削减了它的气血，我在和天照切换，对方反应变得颇迟钝，这是因为怪物的AI有一种特征，那就是在面对不同模式攻击时，得需要一点时间来反应。

    组队对付怪物除了群殴之外，不停的进行切换来折腾怪物，也是非常不错的选择。

    用武器将敌人的攻击反弹开之后，我开始使用大技来与牠一决胜负。首先从右斜上角往下砍的攻击来揭开序幕，接着手腕反转用与高尔夫挥杆时相同的轨道往回砍上来。紧跟着跳出一个枪花，龙枪画出漫天枪影。

    杀戮者连中数下，紧接着龙枪举起，这时杀戮者将战刀横着举过头顶，准备防御由上段砍下来的斩击，但我却出乎牠意料之外，英勇冲锋发动，地奋力用左肩撞去，不过我并没有打算把它带出去，这一撞只是让其失去平衡身体，冲锋就被我强制打断，黑神的镰刀使出右向水平斩去，下一个瞬间天照便从右边挥砍下去。

    经过我们一连串攻击，杀戮者的气血值已经大幅减少到濒死的状态了。又被我们一通乱打之后，龙枪发动壁垒击破准确地像被吸进去般刺进杀戮者的脖子，脖子部分的连接一下子就被洞穿，杀戮者的血量被清零，眼睛中的光芒消散，身体就像断了线的木偶般散落地面，并发出敲击金属的声音。

    有条不紊的，一名杀戮者和两名斩击者相继倒下，爆出一地的金币还有斩击者没有爆出套装，而杀戮者倒是爆出一件光子杀戮战甲，是光子杀戮套装使用的职业为战士和格斗家。

    ……

    战利品收拾完毕之后，打开铁门，接下了出现在我面前的是向下的阶梯，阶梯下是一大片的光子斩击者其中还有光子杀戮者已经之前见到的光子炮击手。乱七八糟加在一起，起码也有百来个的样子。

    “哇哦……”

    我忍不住吸了口气：“要不要那么凶残啊……”

    正在这时，背后传来脚步声难道有人来了。