
我说道：“我们先找到地方躲一下，看看来的是什么人？”

    这里并不是一路平摊，还是很多坑坑洼洼的地带，让天照隐身，我带着黑神躲避到一个阴暗角落里。

    没过多久出现一大群人骑兵出现，这群家伙骑着浑身土黄色战马，为首一人背着剑与盾，策动战马，这人后一大群的都骑着一样的坐骑，肩膀上有着同样徽印，应该是同一个国家公会的人。

    火眼金睛扫描，这群人的来至越南玩家，至少有300+之众，不可小觑，并且其中以骑兵为主后面还有各种的魔法师和牧师，打起来会非常棘手。

    一群人看着下方一边一大群的光子系怪物，开始犯难，一群人商量了一段时间后，一群举着巨盾的战士开始缓缓走下阶梯，开始推进，就在第一排的战士完全走下阶梯的时候，轰然一团浓厚的能量流，直直而去。

    “轰！”

    一名持盾的战士直接被轰飞出去，新的盾牌挡到刚才空缺前方，同时周围的光子斩击者立刻提着巨剑扑上来，手中巨剑凶猛挥出，带着像海啸般的沉重压力，这群防御的骑士们摆开防御姿态用肩膀顶着盾牌硬抗下攻击，随后后面的牧师为他们补血，同时魔法师出招，大量魔法落下。

    紧跟着盾牌之中狂战士们将武器送出并且发动嗜血一击，很快清理出现一片区域之后继续开始推进，战士手持盾牌围成圈，将脆皮职业宝物在里面，周围斩击者的攻击让外面的防御的战士血量减少了三成以上。但是接下来的瞬间，保护在战士之中牧师们马上响起咏唱咒文的声音，治疗的光芒将周围的人所包围。藉由回复咒文的重唱，血条瞬间便完全恢复了。紧接着从类似钢铁城墙的大型盾牌阵内不断有大量魔法被发射出来，从阵中划出无数弧线后直往下掉，最后在怪物所在的位置产生爆炸。

    糟了！我心里一寒，这群的越南人还真是聪明，知道怎么样的战术才是最佳的，将脆皮职业保护在里面，怪物虽然众多，可无法完全对这支队伍造成致命的危险。

    看来这群光子系怪物无法对付那么多而且整齐的越南玩家。

    ……

    看来是我们该插一脚的时候了。看一下CD还差的一点，又等了一会CD冷却完毕，我喊道：“就是现在,杀！”

    “啪！”

    跃出地面的那一刻,龙枪抛出，尖锐的枪刃刺入金色地面，龙魂毁灭发动，坚硬的金属地面也锋利的龙气切裂出一道道裂痕，淡青色龙型气浪冲霄而起，顿时不少越南玩家和光子系怪物，来不及示警就已经被显然的狂暴的龙气之中，身子落下提起龙枪，龙枪化作巨兵重重斩落，血色龙浪朝着四面八方散开，拔出龙枪毁灭龙斩+死神召唤的组合启动，顿时周围不少的玩家怪物被绞杀成了碎片。

    这时一名炮击手肩膀上大炮,朝我轰过来，无可回避开启的佯攻抵挡可，无法挡下这样凶猛的能量轰击，护盾转眼破灭，同时还造成3w+的伤害。

    这时对方一名的魔法师朝着我发动攻击一颗巨大橘红色火球迎面扑来！

    “轰！”

    —3811

    这伤害让那人直接傻眼了，咱身上的那些家魔防的首饰可不是盖的，身子一扭朝着这人龙枪劈头盖脸的斩下去，直接将他法师的护盾盾与身体一起斩成两半,直接带起一道白光,连尸体更是被龙气绞碎都没有,在这里挂掉的玩家就直接出地图了。

    另一个方向,一名脱离的队伍的敌方战士，在飞速后退中,却冷不防身后一个美丽身影高速逼近，天照身子一晃来的对方身前，血之风暴血色光芒闪烁，身子上连中数下，“咔嚓”一声最后一下切割过对方咽喉间,另一手的战刀猛朝着对方腹部刺进去，直接干掉了！

    这时对方的阵型已经是漏洞百出了，大量的光子系怪物杀入，几乎摧枯拉朽的就撕碎了这支越南的大军。

    接下来我们还要对方剩余的光子系怪物，虽然越南人替我摆平了不少可还是有很多，进过一个多小时战斗，将周围的怪物杀的干净，杀完之后接着四肢大开躺在地上，休息一会之后去除活性石吸收，同时还拿出修复卷轴，装备已经很破了，毕竟赶紧修理才行，接下来就是收拾战利品，收拾完毕之后继续前进，这一路上碰到的怪物都是三四只聚集在一起，想要没受到损伤便成功打倒牠们绝对是天方夜谭。

    战斗时候除了喜欢连续使用大招来造成伤害，我这时候跟愿意多多走位，借着单体技能和普通攻击，进行连续攻击，来给予敌人AI负担——当然负担指的不是让CPU在运算时产生困难，而是在合理的系统规则内，让敌人动作有所迟疑——进而在战斗中形成对自己有利的状态，说通俗点就是用‘智商来欺负电脑！’

    我们谨慎地在一头头弯来转去回廊里前进。虽然说靠着侦察技能的帮助，不怕有敌人偷袭，但在坚硬金属地面上产生回音的脚步声，总是令人感到心神不宁。这鬼地方虽然没有光源存在，但由于周围都充满着不可思议的微光，所以还是可以看得见东西。

    一路向前除了出行怪物之外，我还发现，周围的金属白光原来，银灰色不知何时转化成淡蓝色，接下来走出一公里的后周围变成了红褐色的金属构成，接下来路上应该是逐渐向上，这一路上金属颜色变成潮湿的蓝色。而且周围环境也出现变化，不再是金属组成的走廊，而是一根根巨大圆柱，圆柱上方完全看不到顶，圆柱上面有着华丽但令人感到不舒服的雕刻，柱底部分整个没入比路面还低的水道当中。整体而言，建筑物给人的感觉越来越‘沉重’。这时地图档案上的我们走出空白点才只是其中一点点而已，真是不得不说这里真大。

    我们走在这空旷但是非常压抑的环境中石化，忽然我心弦微微一颤，透化让我感应到空气中一丝不安稳波动！

    “天照趴下！”

    我放声大喊，天照里面卧倒同时一道光芒掠至！

    “砰！”

    一团银白色的液体状物品，从天照背上掠过，重重落在金属地面上，响起碰撞声的同时地面立刻出现一大块被腐蚀的区域。

    "哨兵飞弹！”一指攻击方向，生化爆龙两侧肩膀上各射出一发飞弹轰在我们左边的一个圆柱，圆柱之上传来一声惨叫随后一个物体重重摔掉落地上。

    看到掉下来家伙是一头浑身漆黑还有这金属装甲的蜥蜴,大约有五米长度,约在一米七高，背上长着一排密密麻麻的尖刺，嘴角还流淌着不明液体。

    我火眼金睛一扔，看一下这家伙资料——

    被污染的光子蜥蜴，182级，强化变异兽，介绍：光子兽之中兽型系列的一员，身上有着最精锐的科技武装，身体外皮肤镀上一种特殊的液体，让其可以根据周围环境而变化体色，两个光子眼，眼帘很厚，呈环形，两只眼球突出，左右180度，上下左右转动自如，左右眼可以各自单独活动，口中喷射强力分解液，是强大偷袭侦察单位。

    ……

    光子蜥蜴张开血盆大嘴，嘴里不断发出呼嗤的声响，速度十分迅速的扑上来，看见这家伙不畏惧我们直接正面扑上来，喊道：“生化爆龙！”

    生化爆龙立刻奔过去，然后一声大喝，便挥着激光刃当头砸了过去，砰地一声巨响，这生化爆龙重重的一斩砍在了地上，地面被斩出一道裂缝，可见，这一击力道十分的强猛，可光子蜥蜴却很敏捷避开然后张开血盆大嘴，就听得咯嚓一声，就咬中了这生化爆龙的左肩。

    不过它咬不动，被生化爆龙一把抓下来然后丢出去，重重摔在地上，我远远一个英勇冲锋杀了过去,闪电的宣告龙枪捅入过去，发现这家伙身体居然是柔软的，拔出来之后,紧接着发动冰雪三连斩,顿时三道带起寒冰的枪刃芒破体而出，在光子蜥蜴的身上留下三道深深伤口。

    “主人！我们来了！”美女保镖异口同声喊道，黑神发动毁灭征途将其撞晕，紧跟着天照双刀血光肆虐,一样的凶残，这光子蜥蜴的气血很高，可其他方面却不行，一起输出杀会快一些。

    “嘶嘶……”

    被狂殴之下,光子蜥蜴扭动着脑门,发出难听的叫声，张口喷出分解液，黑神的肩膀上不幸中招,顿时飘起3000+的伤害,果然，这伤害好低，可这时我看到黑神的肩膀上肩甲居然以肉眼可见的速度被快速腐蚀出一个大窟窿，这分解液攻击力不高可却有着腐蚀装备的能力非常可怕。

    这时生化爆龙的爪子一把抓住了这只光子蜥蜴的巨大尾巴，让后扯着这巨大蜥蜴尾巴，就狠狠的甩了出去。

    砰地一声巨响，重重的砸在了一边的地上，然后再来一次，这家伙就像一个玩具一样被生化爆龙，四处甩砸，最终被砸的七孔流血，惨哼一声躺在地上不再动弹。

    （抱歉！该死的电脑，突然不听话了，所以发迟了还请见谅，呵呵！）