
继续在这布满圆柱地方前进，周围的光子蜥蜴都处于类似隐形状态，行动无声无息，而且最讨厌的是这些光子蜥蜴隐形我的反隐技能无法扫描出来，除了我的等级比它们地之外，不停扫描也不至于找不到，可见这群光子蜥蜴隐形绝对不是普通隐身，从资料上来看它们是会根据周围环境变化颜色这点棘手，好在光子蜥蜴的攻击不算高，但腐酸效果却很讨人厌。

    近一个小时的时间，用自己身子砍杀掉无数光子蜥蜴，要引出这群的家伙，还让我身上的装备的耐久减少很多，不过群家伙也会套装装倒是师哥非常不错安慰，这家伙出产的套装名为光子伪装者套装，是刺客皮甲套装，这东西爆率还挺高的，当然我还用了一张双倍爆率卷轴，这种东西现在不用等待何时现在手里已经有五套了，除了可以武装我们的巨龙三刃，另外还有一套可以给暗夜，剩下一套放在公会里让大家用积分竞争。

    另外我还收集到了一些卡片，另外这些家伙经验值不是一般的丰厚，短短一个小时就砍下了近20%的本级经验，以我这么高的等级，这么惊人的升级速度在版块地图里是很难遇到的，而且我身上还有两张双倍经验和三张三倍爆率没用，已经一些其他卷轴和道具，都是我留到这一层使用的。

    ……

    这时雪月给我发来消息要下线吃饭了，看看时间已经很久了一个下午都再来混过了，是应该下线补充能量了，毕竟晚上还要通宵的。

    找一个地方下线出去吃饭。

    来的我家留下我最近吃饭的地方，点上一大盘菜必须要将能量过饱和状态才行。

    可刚刚走出小区忽听得鹤唳猿啼，鹤唳声冲霄汉外，不对，应该是一阵阵抱头痛哭的鬼哭狼嚎，我猛的冲向事发地点，只见出事的地方正是我经常来的饭店，看到这个时候往常应该是人声鼎沸的饭点，可今天的店里还一片狼藉跟打过一场战争一样，只见那位老板和老板娘蹲在地上哭。

    我顿时意识到肯定是出了什么大事了，立刻进入店内先将周围地上的桌子和椅子扶起来，随后龙欣她们也到了我立刻招呼她们过来帮忙。

    我自己来的两位面前，现将两人搀起找两张凳子让他们坐下来，我问道：“出什么事了？”

    老板道：“一言难尽啊……”说完大大叹了一口气。

    我说道：“你别人打劫了？”

    老板说道：“你们还没吃饭吧，我先做点东西给你们吃，反正这也是你最后一次在我这里吃饭了。”

    “啊？你要搬家啊！”听到这是最后一次，我挺是惊讶的，他们在这里干了快三十年了，我在这里吃饭也有十几年历史了，如果真的要走，我还很舍不得呢。

    “是逃命啊！”老板娘痛哭道。

    “逃命？”我疑惑道：“你被人追杀啊？”

    老板摇了摇头很是悲伤道：“追杀？是追债啊！”

    “你接高利贷了？”我问道。

    老板摇摇头紧跟着老板娘让老板去为我们做饭，同时雪月她们也聚集过来对着愁眉苦脸的老板娘一系列追问，最终老板娘才从老板娘口中得知，原来老板以前一位最要好的同学经营一家公司去因为没有足够的资金，加上银行有不贷款给他所以去借了高利贷，老板好心为了这名曾今的好友做了担保人，结果到了还款的日子，那厮居然玩起了人间蒸发，因为本人的消失，所以搞得由老板这个担保人来偿还，那厮借来三十万，再加上利息，就算是银行利息都是很重的更何况高利贷，所以那牲口直接欠下了近四百万的巨额的欠款。

    以老板性格是绝对不会还这笔明不明白的钱，的可众所周知凡是放高利贷的家伙也绝对不是什么好鸟，为了搞到钱什么事情都干得出来。

    “真是一个人渣！”听话老板娘的诉说之后龙欣嘟着嘴气呼呼说道。

    云岚道：“就是，在金钱面前最算了最要好的伙伴也会倒戈相向。人类真丑陋。”

    就在这时门口传来沉重的脚步声，着脚步踩的很用力显然是故意要让里面的人听到，我一怔，然后门口出现两个身高腰圆的壮汉，一看就不是善类。紧跟着这两名壮汉向着左右各移动一步后走出一名身高在一米六左右顶着一个锅盖头，胖乎乎，下巴还长着一戳小胡子，长相猥琐的家伙。

    这货用手揪了揪下巴胡须十分猥琐的笑道：“郭铁柱先生，利息是不是应该交上来了？嘻嘻嘻!”

    郭铁柱是老板的本命，直接被郭大叔从厨房内冲出来，左手拿着菜刀右手拿着大炒勺对着这家伙喝道：“姓东的，你不要欺人太甚！我是绝对不会去还的。”

    这厮猥琐笑了笑道：“欠债还钱天经地义。虽然你那么好心给人家做担保。”说着三人走进店里找个位置坐下猥琐男开口道：“凭良心说，每个月能还六万的话，这样年利15%的利息偿还还清欠下的三百八十五万，也就是要个十年左右，好好努力的话会很快还清的。是吧。”说完还跳出一根烟点燃后美美的吸上一口。

    老板大吼道：“别开玩笑了！我绝对不会还的，而且，这种暴利是违法的吧。”

    这会将烟头朝着一边地面抖了抖露出一声冷笑说道：“郭先生，违法也是法律啊，我们的职业就是，无论用什么办法，都要把钱要回来，我记得郭先生的女儿在外地做着公务员对吧。”

    “你这家伙。”老板露出十分愤怒的表情。并且重重的把菜刀刺进桌子上里，气得浑身颤抖，炒勺着对方喊道，提着炒勺准备冲上去暴打这家伙一顿的冲动可却比老板娘制止住。

    锅盖头的猥琐男道：“好了郭先生，立刻给钱或者说吧这家店抵押给我们，你的个人资产资料我这里可都有，你自己看着办，是给钱还是交店，我没有那么多时间跟你在这里耗，等一会还要去下一家的。”

    我一言不发走到这家伙面前，这道：“钱一分你都别想拿走。”

    “你说什么？”锅盖头站起来：“小鬼你是哪冒出来的？赶快回家去这里……”话还没说完，我的拳头依然暴起，“砰”一声重重打在他的下巴，只见一颗门牙带着鲜血飞溅了出来。当然这还不算这货还这个人向后倒翻了出去，摔到地上，倒在地上吐沫子。

    “啊！东哥！”周围两人大骇，万万没想到我会突然动手，而我跟没想到这家伙如此不禁打，看他一身肥肉原本还有可以多挨几拳呢，没想到一拳这家伙倒了。

    两人之中一人跑过去扶锅盖头，另一人朝我扑来，可这时老板挣脱开劝住的老板娘，搬起一把椅子便盖在家伙的头顶上，这里椅子可都是硬塑料底部还有钢板加固，一击下去可不得了，直接撂倒还想站起来恐怕没那么容易，我迎去准备去吧另一个也摆平的时候忽然门口又出现三人。

    我顿时一惊，难得是援兵到了？可等对方走近点我发现这冒出的三个家伙皮肤黝黑脑袋没有半个毛，穿着西服戴着墨镜，这三人不是我当初在雪月家大楼摆平的那三个2B保镖吗？

    他们怎么出现在这里，雪月走过来说道：“我叫来的。”

    这三人块头可比那俩壮汉要魁梧多了，可就是脑袋二了点。

    雪月道：“查到这般家伙是什么了吗？”

    中间那人说道：“已经查到了小姐，他们是蓝海公会的打手，小姐我们是不是应该把他们暴打一顿，然后打包送回去。”

    雪月说道：“不用，把支票给我。”说着伸出手。

    “给。”左边那人屁颠屁颠走过来掏出一叠支票和一把钢笔递到雪月手中。

    雪月接过后抒写十几秒后，将写了一串数字和文字支票单丢给那名刚刚醒过来猥琐男身上说道：“叫你们老板带着张支票回家养老吧。”

    紧跟着那名保镖说道：“给莫叔带个话，跟他说我要买下蓝海公司所有股份都买下来当然别忘了还有员工，还有些人我可不要，至于钱从我的个人名义资产里扣除，买下后和转手卖给老头子，至于多少钱让他自己看着办。”

    那位保镖愣了愣说道：“小姐，您这是要做什么？”

    雪月道：“不做什么，快点去吧。”

    “是！”说着正准备转身可被雪月叫住，那人挠了挠没有半点头发的脑袋说道：“小姐还有什么事吗？”

    “这些人在这里太碍事了，快点把他们弄走。还有把原本欠钱的那厮就算是掘地三尺也要找出来。”雪月说道。

    “是。”回复完毕，三人抬一个将三人搬走。

    可这会的老板和老板娘一脸说不出表情，我说道：“你把他们的店赎回来了？”

    雪月笑道：‘这么会，我没你那么好心，只是把店面和公司都买下来了而已。”

    云岚道：“收购公司这种事情你还真做的出来。”

    “这算什么，我家的那个老头子收购公司这种事情早就做了好几百次了。”雪月对着老板不对应该是原老板和老板娘笑道：“快点去做饭，难得不你们要让你们的老板饿肚子吗？”

    两人面面相觑然后异口同声喊好，然后喜滋滋的冲进厨房。