
回到线上，刚才的事情耽搁了不少时间了，必须赶快才行。

    国际惯例先询问一下情况，看到叶爽还在线问问他：“叶爽我不在的时候有没有发什么事情？”

    叶爽道：“十分钟前发生了一件事情。”

    我问道：“什么事情？”

    “第一个BOSS已经被美国人弄死了。”叶爽说道。

    我感叹道：“美国佬还挺厉害的，对了你现在收获什么样?打到多少组套装？”

    “两组，一套光子斩击套装，一套炮手对了还一把杀戮套装鞋子。”叶爽如实禀报。

    我嘴巴一咧道：“这么少？”

    “靠！”这家伙顿时急了喊起来道：“兄弟你可真是站着说话不腰疼，这里群怪难打死了，特别那个光子杀戮者一招四连斩直接劈我一半的血，还有那个……。”

    “行行行，你慢慢打吧，打到多少是多少。”马上终止这家伙抱怨。

    挂掉通话，去除我的地图，看一下，自己位置距离最中心的巨大区域还远着呢，估计到那边已经下半夜了吧。

    继续走路上干掉不少冒出来的捣乱的光子蜥蜴，终于过来三十分钟，天照忽然喊道道：“主人快看，那是什么东西？”

    我朝着天照制作的位置看过去，大约30米外，一道道蓝色光泽氤氲环绕，地面上浮起一个个符文，很明显，这是一个魔法阵，而且看起来，是传送阵。

    我靠！谁会在这里不这么一个传送阵，难得就不怕跳出来碰到一群怪物或是玩家然后被砍的十七八块的送出去。

    “主人有人来了？”天照说道。见到一道道来自另一个空间的光芒汇聚成人型

    下一个瞬间——

    “呀啊啊啊啊！快、快躲开——！”

    “呜哇啊啊啊啊！”

    转移者通常会出现在转移门内的地面上，但现在转移门里离地面一公尺左右的空中竟然开始有人影实体化——然后直接从空中向我飞了过来。

    什么情况！

    连要躲开或接住这个人的时间都没有，对方便和我撞个正着。我们两个人都整个跌坐在地上，我的头还因此用力地撞上地面。立刻扣除四五点血量。

    我靠！这种事情好像以前发生过，话说到底是那个笨蛋玩家，开传送阵不用走的居然直接跳进，好吧我在这种时候，脑袋竟还能悠哉地思考事情发展的经过。在头昏脑胀当中，我为了推开压在身上的蠢蛋，伸出右手用力一抓。

    “……？”什么情况，这是什么东西？

    结果手上竟然传来舒服又不可思议的触感。为了找出这柔软又富有弹力的物体究竟是什么，我又用力抓了两、三次。

    “呀、呀——！”

    耳边忽然响起很大声的尖叫，接着我的后脑勺再次被激烈地捶到地面上，同时压在身上的重量也消失了。受到新的冲击之后才好不容易回过神来的我，猛然撑起上半身来。

    有个一屁股坐在地上的女性玩家就在我的眼前。她身穿紧身的紫色长袍，长袍的两边还有开叉，可以看见一对穿着黑丝美腿。不知为什么，她除了眼中带着难以解释的杀气直瞪着我看之外，脸上还出现最大的感情效果，连耳根都红通通一片，两条手臂则紧紧交叉在胸前……胸……？

    好吧，我记得以前也这么黑神一次，所以我瞬间明白到右手刚刚抓的究竟是什么东西。可那时候没关系，但这时候自己所处的危险状态。虽然从平时就一直锻炼逃避危机的思考方法，但在这时候却完全派不上用场。我只能不断张开又合起不知往哪摆的右手，然后露出僵硬的笑容开口说道：

    “唷……你好，冷雨飞诗小姐。”来的人不是别人正是蔷薇之夜的会长冷雨飞诗。

    感觉上——对方眼中浮现的杀气似乎变得更加强烈了。那应该是在考虑要不要让猎物逃走时的眼神吧。

    正当我立刻开始研究选择接下来任何是好的时候，那传送阵再度发出蓝色的光芒。冷雨飞诗像吓了一跳似地站起来。

    又是什么情况……？

    搞不清楚怎么回事的我也站起来，这时转移门光芒更加耀眼，门中央出现了新的人影，这货也是用跳的方式，不过没之前那位跳得那么猛就是，两只脚确实站在地面上。

    这次跳出来的金属铠甲背上双手剑的男人，正是蔷薇的一号高手烟消云散，魔法阵中刷刷的光芒连续闪烁，烟消云散之后还有一批蔷薇的玩家进入三层其中就有那名和惊云乱挺熟弓箭手离塞，算上最早跳出来的冷雨飞诗，一共十人。

    我看着一个个跳出来人说道：“你们这是在干吗？”

    烟消云散看到我笑道：“是兽神啊，真巧啊。”

    “是啊的确够巧的。”我苦笑了一下说道

    我接下来问道：“你们这一个个是干吗？”

    烟消云散道：“我们刚才被一群的怪物，追的走投无路了，所以就用一张随机坐标传送卷轴，最大数量传送10个人，所以就跑到这里来了。”

    我对这伙人有些无语道：“你们还真行，对了传送时候能不能不要用跳的。”

    “怎么回事？”烟消云散挠挠头看向自己美女会长，冷雨飞诗一把将帽檐带起了道：“看我干吗？我什么都没做？”

    烟消云散听得一头雾水。我说道：“你们被什么怪物追的走投无路？”

    烟消云散道：“我们在光子套装的时候遭遇到一大群光子斩击者和光子粉碎者，我们原本一个百人团就剩下我们这十个人了。”

    离塞的弓箭手上前说道：“兽神不嫌弃的话我们一起走吧。”

    “好啊。”

    接下来冷雨飞诗给我一个队伍邀请，加入队伍同时享受她本人神级倾城，全属性30%加成非常NB。

    队伍组好继续前进，逐渐向前路上逐渐的近半小时后，周围圆柱开始慢慢减少起来，随后我们走上一条向上的蓝色金属阶梯，在阶梯的回廊尽头有一扇灰蓝色大门等待着我们。大门上刻着满满与圆柱相同的怪物浮雕。虽然这是个全由数字档案制造而成的世界，但总是觉得那扇门传来无可言喻的妖异气息。

    我们众人在门前止步，彼此面面相觑。

    “这个……什么？”离塞最先开口问道。

    “会不会是BOSS所在房间啊。”烟消云散猜测道。

    我笑道：“或许是哦。怎么样……？要瞧瞧里面的样子吗？”

    这句话乍听之下似乎是毫不畏惧，但声音里却带着浓浓的不安感。即使是最强战士，在这种情况下果然还是会感到恐惧。不过这也是理所当然，因为我也一样害怕。而且我还不是战士，我是召唤师。

    “如果是BOSS话那我们这几个人打得过吗？”冷雨飞诗有些担心道。

    “应该打不过吧。”

    “那你还那么乐观。”

    “乐观总比悲观强吧。”我说道。

    冷雨飞诗道：“那你去吧门打开。”

    “这……”开始有点怂了，如果里面真是BOSS的话，估计可以眨眼睛吧我秒了。

    “怎么不干？堂堂兽神还不干的事？”冷雨飞诗用有些戏弄的语气说道。

    “谁说不干的。”没办法事到如今只能硬着头皮上了，在现实世界的话，现在手心应该流满了手汗才对。这里也有不过我手包裹在厚厚手套里我也不感觉不到。

    上前缓缓地用力打开门，有我身高三倍高的巨大门扉竟然意外平顺地开始动了起来。大门一开始动，就以我们来不及反应的速度同时开启左右门扇。大家屏息注视之下，完全敞开的大门与强烈的冲击同时停止，接着隐藏在门里的景象便完全呈现出来。

    ——门虽然开了，但内部仍是一片黑暗。蓝色光线虽然照亮我们立身的回廊，却照不进房间里面。就算我们再怎么睁大双眼凝视，也无法看透那含着冷气的浓密黑暗。

    怎么什么都没有？于是一群人接下朝着里面走进一点，就在这时“啵”一声燃起声音，只见房间内正上方一个漂浮在空中圆盘之中一道蓝白色火焰。这让我们同时吓了一跳，整个身体都缩了起来。紧跟着我们一群人面前一个巨大的狮形雕像前方驻足。

    “啪啪……”

    头顶上，雕像狰狞的狮头张大血盆大口，眼睛的位置闪耀着晶莹，最奇怪的是这头狮子背上还有一对手臂，手臂的手掌之中各握着一柄超过五米长的长枪。

    天照脑袋一歪说：“石像?”

    我浑身一颤，说：“大家先退回，这石像太过于诡异，这种地方出现石像实在是太不正常了，还是不要接近比较好。”

    冷雨飞诗轻轻点头，说：“我们先退后，退到门外。”

    这时有一名蔷薇法师上前说道：“我过去为大家看看情况。”

    “别去快回来！有危险。”我大喊。

    “没事没事。”说着缓缓迈步上前，同时还为自己加上一层护盾，这人来到石像面前，用法杖敲了敲，看到没有任何反应，突然毫无征兆的石像上居然绽放出一道环形能量，空间也在刹那间被劈出一条裂缝。这名胆大的魔法师，还没有反应过来怎么回事，整个人一分二断成两截。

    紧跟着又来一次，瞬间尸体的被能量绞杀成了血末，血水消散在了空气中，死得干干净净“噼噼啪啪”石像身上出现无数龟裂纹案，那原本镶嵌在岩壁中的狮子雕像也开始片片剥落，那是一头浑身披着银灰色装甲的机械狮子，确切说是和生化爆龙一样的半机械化生物，因为从它身上还可以看到部分肌肉组织的。