
吼！

    巨大机械狮子的兽吼在大家耳朵中响起。几乎所有听到这个声音的玩家全都感觉到一股沉重的压力蓦然降临！

    BOSS！这家伙绝对是BOSS没有错！

    在这种几乎不可豁免的压力下，大家就像正在播发的碟片突然卡住了一样，身子僵住了一瞬间，而所有人都清楚，BOSS特殊技能。

    我低喝道：“不太妙了，这头BOSS并非我们可以力敌的，先退回再说。”

    狮子嘶吼着，一身的装甲和肌肉都有着不均匀的受损，似乎是经历过一场大战一样，一双血红色的眸子充满杀意，嘴巴张合，居然对我们用机械的声音断断续续说道：“冒险者……我……请……阻止我……阻……止！”

    火眼金睛扫描——

    损伤的光子狮王——特拉格斯，185级，灵级BOSS，介绍：光子狮王——特拉格斯，光子兽三皇帝之一，光子兽三皇帝是光子兽系列的最高杰作，每一个都用了的狂暴之极的力量，特拉格斯正是其中之一，而三皇之中唯一拥有肌肉的半机械光子兽，在血雨之中身体受到侵蚀并且被石化，石化的时候被混沌之龙意思侵蚀，可它的中央处理器还让其保持着最后一丝理智。

    我去！最后一层居然是灵级BOSS，这有点玩大了我喊道：“快撤，这头BOSS我们打不过！”其他人也看到我共享的资料，众人果断离开这里，BOSS并没有刻意来追我们，又一口气逃出了好几里路，这才敢停下来稍作喘息，可在几里外依旧响起响彻天地的咆哮和轰鸣声，虽然不知道那家伙想什么。

    冷雨飞诗问道：“现在做什么？”

    我说道：“把大家召集到这个地点来吧。”

    “嗯。”

    于是我们大家各自呼叫自己队伍，就在这会，耳朵里传来脚步声与金属声，告知我们有一群人来了。听到那异常整齐的声音，我认识的队伍里能够搞出如此整齐的步伐的只有一群家伙，一分钟后雷暴骑着坐骑，带着一大群的红云铁骑还有闪电铁骑和黑狼铁骑出现在我们的视野之中，雷暴这家伙骑着双头虎坐骑上前，说道：“兽神怎么有心思在这里乘凉啊？”

    我打了一个哈哈道：“乘凉算什么，我还打算下线去欣赏枕头一会呢。”

    雷暴脸色铁青：“不跟你这小鬼计较！你们已经找到这个区域的BOSS了吗？”

    我说道：“是啊，这和你有关系吗？”

    “唔。那希望你能提供BOSS的坐标给我。”雷暴摆出一副理所当然的态度，我记得当时悬空城的时候这家伙部下也是一样的态度，象棋兵团的这般家伙是不是都喜欢这幅摸样，只见烟消云散上前粗声粗气地喊道：“说什么……要我们提供？你不会自己去找啊！”

    一听到烟消云散的声音，雷暴马上扬起单边的眉毛，回话道：“那好啊，那你们既然知道BOSS的位置，为什么不去和他作战，还有时间跑这里来乘凉。要是让别的国家抢去了可怎么办？”

    接着又说道：“你们这样龟缩在这里还算是中华区CA先锋排名前十超级公会吗？”激将法，指的应该就是这样了吧。从遗迹开放到现在，也没见你们象棋兵团拿到任何一件宝物，现在还敢在这里叫嚣。

    “等一下，你这人怎么……”

    “你这家伙……”

    站在左右两边的烟消云散与离塞，发出怒气即将爆发的声音，但冷雨飞诗很冷静用手制止了他们。

    说道：“我们是怂了怎么了，你觉得就你们这点人可以推倒一头高大185级的灵级BOSS吗？”话语直接了当。听得象棋兵团一群人纷纷冷气倒抽，要知道当时他们拿下暴风平原上驻地，推倒看守灵级BOSS可是用了十万人的一级经验，现在这头光子狮王可比当时的那一头要强上非常多，别看象棋兵团过来好几千人，可又未必可以承受足BOSS几招大招的糟蹋。

    雷暴眼角抽搐一下道：“这要由我来判断……还是那句话把坐标给我。”

    冷雨飞诗道：“BOSS就在前面，坐标19444.10444的附近地区你们自己去找吧。”

    雷暴面无表情地说道：“我会的。”然后用完全听不出有感谢之意的声音说了句‘谢谢合作’之后就带着队伍过去。我对着他的背后说道：“打不过记得跑哦！”

    雷暴听了差点从坐骑上摔下来然后十分不爽应了一句：“这件事情不用你操心。”

    ………………

    三十分钟后我们的人抵达，除了我们人之外还有蔷薇以及战魂，虽然加在一起人数不多也就一万人左右，不过各个都是身经百战曾百胜的高手们，而且打到这里我们的公会里成员也已经阵亡非常多了。

    我问道：“大家这一路上情况怎么样？”

    烈血飞有些兴奋的道：“好得不得了，这里一路上的经验涨的暴多，我都不想离开这里了。”说到这里，身边的暗夜笑道：“十分钟前某人被三头斩击者秒杀，还吵吵唠唠劳烦我们的沫嫣妹妹大老远的跑过来复活。”烈血飞的脸瞬间沉下去，知道暗夜再说自己。

    “话说回来，我们过来还算比较安全，虽然刚刚不久的时候，还遇到了两伙外国人来袭，被姐姐几招间就解决掉了。”暗夜说道。

    叶爽道：“兄弟，BOSS在哪我们已经等不及了。”

    我笑道：“185级的灵级BOSS，你们可要有心理准备。”

    “当然。”烟雨流年拍了拍胸脯说道。

    寂寞在唱歌道：“等一会就麻烦你当T了。”

    “这……”烟雨流年是剑士进阶的隐藏职业主要以攻击速度和机动性方面的成长，让他当T太勉强了。

    瞎聊了一阵大家开始出发，一路向前，断断续续的咆哮声如同雷鸣，十分吓人，这种压抑和恐怖的气息，象棋兵团的那群家伙该不会这的和BOSS对上了吧。

    这次一路上倒是无惊无险，没有碰到半只怪物，或许说怪物以及被吓跑了，远远的在看到前方有激战，只是离得远，只能看到光芒闪烁，继续向前这一次看到的却是一群尸体，看得出来曾经发生过激烈战斗，这群尸体有马匹和狼兽尸体还有人的尸体，显然是象棋兵团的闪电铁骑和黑狼铁骑的尸首，看来他们真的去找BOSS麻烦了，可BOSS强大是毫无疑问的，地面尸体尸体绝少有完整的，尸体有被啃咬撕扯的痕迹。

    众人都有些心悸，各自心升几分警易，接下来继续赶路，却不想奔了不足千米，又发现了一群尸体，如此连着碰到了三起，看来BOSS的强大毋庸置疑。

    继续前进，下一次呈现在我们面前的是一场惨烈的战斗，周围圆柱几乎已经被光子狮王给夷为平地，地面上都是都是玩家的尸体另外还有光子蜥蜴，那群光子蜥蜴它们显然是无意中被卷进这场战斗之中，场面那是相当的凄惨！

    象棋兵团的攻击不断的落在光子狮王的身上，光子狮王爪子连挥同时背上一对手臂握着的长枪也时不时刺下来，前面抗打的玩家爪子的攻击倒还能扛几下可长枪攻击根本扛不住就算是红云铁骑碰上了也是被秒杀的存在。

    挨了象棋兵团一连串的暴打之后，光子狮王稍微调整了一下姿势，突然低下了它巨大的脑袋，大嘴猛然张开，露出上下两排刀锋般建立的牙齿，还有足有一人多高、堪比隧道宽大的咽喉！

    看到这个举动，谁都知道BOSS要发到大招了，前面一片的玩家发完自己技能之后纷纷退后，手持盾牌的骑士们，本能的恐惧让他们拿起盾牌退回到了自己的队伍当中。或许只有这样，才能让自己感觉到一丝的安全，尽管无论是谁都知道即将面临的噩运。

    嘴里伸出一根管子，一团灼热到了极点能量流突然从这根管子中喷吐了出来！

    这能量来自它的内部，能量流直接喷出几十米远的距离，将象棋兵团大半的前排队伍全都包裹在内！

    首当其冲的红云铁骑根本无法抵御住威力如此强大的能量。挡在最前面的盾牌直接被能量流摧毁掉，失去保护的玩家随即全部化为一道死亡地白光湮灭在能量洪亮当中。

    当光子狮王停下了它长达半分钟的恐怖能量喷吐之后，面前区域变成了一片焦土，连金属都被炽热的能量洪亮熔化成一滩铁水。