
……………………

    寂静！寂静！

    叶爽指着BOSS有些颤抖的道：“这就是我们要把的BOSS吗？”

    我愣了半晌后点点头道：“是啊。”

    象棋兵团除了的后排站得远的远程部队之外最前面的无论是红云铁骑还是闪电铁骑或黑狼铁骑，根本没有半点反抗余地的被秒杀，当然其中也有一些开启无敌的人，才得到了死里逃生的机会。

    “要接手吗？”雪月问了问我的意见。

    “这个吗……”我开始犹豫了，这家伙实在是太可怕了，就在我犹豫不决的时候另一个方向又杀了一大群的玩家，而且人数相当多，离近点看到这群人都起着穿着铠甲的深蓝色毛发狼兽，除此之外还有一群骑着高三米浑身雪白，看上像熊但却头顶上却长着两个犹如牛角的长角的生物，这些骑兵们每个人的肩膀上都浮动着两把交叉的深蓝色长剑的公会徽印。

    暗夜握拳开口道：“是俄罗斯的霜鳞骑和恶煞兽骑，来至俄罗斯的第二公会‘寒刃之锋’的两组现役王牌骑兵，霜鳞骑兵的坐骑是130级精英强化怪霜鳞鬼狼普通坐骑可数量非常多，那恶煞兽是170级的准BOSS级，战斗坐骑，部队数量不多可实力很强，属于最近才驯服的坐骑！”

    “你怎么知道那么清楚？”我问道。

    暗夜笑道：“我在那边有朋友跟我说过。”

    烟雨流年道：“现在我们应该怎么做？”

    我说道：“退后，让这些俄罗斯人为我们的消耗一些BOSS的血量。”

    “明白。”烟雨流年又说道：“对了象棋兵团那边怎么办？”

    我立刻给用用无敌活下来的雷暴发动出临时消息要他马上带着队伍撤离，结果这货很固执的直接否掉了我的的消息，这家伙可真是一个死脑筋，不过好在这家伙部下不是那么一根筋，在部下劝说下，雷暴咬咬牙点头带着队伍，飞速后撤，俄罗斯人没有去理会象棋兵团的残部直接朝着BOSS扑去，依然派出大约一万人镇守在外围，不允许我们越雷池一步，其余的去杀BOSS

    ……

    叶爽忍不住问道：“这俄罗斯人怎么那么多？”

    艾丽卡道：“据我所知，这一路上俄罗斯的玩家都尽可能的避开玩家之间PK，保存了大量的人数进入这里，进入后也不是去找BOSS就是杀怪，把人数伤亡下降到了最少。”

    泪无痕道：“看样他们是势在必得啊。”

    超人大哥笑道：“有咱们在那样那么容易。”

    现在把目标转会BOSS身上，BOSS分明就是一个烫手山芋，机械爪子不断舞动着，背上两只机械手握着的长枪也不断落下，当然人群中也将一团团的魔法元素丢过去，可灵级BOSS属性都是各种逆天的，随便一爪或是一枪就是惨叫声不绝，俄罗斯的人死了一批又一批，但是人多啊，蚁多咬死象的道理谁都明白。

    时间一点一滴的流逝着，俄罗斯玩家不畏生死，剑气、刀风、箭矢、魔法肆虐，光子狮王气血刷刷直掉，玩家也死了一批又一批，充当MT的玩家都是九死一生，光子狮王的攻击力实在太高，后面的牧师非常困难的勉强拉着那些恶煞兽骑兵气血的，至于那霜鳞骑兵只有部分高手被拉住血量其他都是死的料。

    看到BOSS的血量已经不到15%了，看来是时候了。

    “啪！”

    一名俄罗斯的弓箭手一发箭矢出奇精准射入光子说完的眼睛里，顿时毁了它一只电子眼，这让BOSS十分之愤怒，只见这家伙居然用后脚站起来，爪子朝着天空连挥两下，虚空处裂开两交叉深深的裂痕，重新趴下背上两根机械手臂将两把长枪抬起，然后用力一送，两把枪飞射出去，重重刺进的虚空之中。

    ……

    “咯嚓”一声惊天动地的巨响，所有人都清晰看到了被长枪刺中的虚空之处，虚空裂开了一条接一条的巨大无比的裂缝，而这裂缝开始不断朝着下发扩张，有不少的被裂缝碰到的人，立刻全都崩裂栽落，瞬间整个身体炸开。

    —1501044

    —1591944

    —1740104

    —1834940

    ………………

    “快逃！”大喊将所有吃了一惊虚空的人神魂拉回来，无论是谁全部都调头向后跑，BOSS这招大招太过于可怕，简直就只能用骇人听闻来形容，裂缝以长枪刺中的空间为中心，不断扩展开来，耳边传来一阵阵躲避不及的人发出的惨叫嘶喊，这些人被空间裂缝吞噬进去，死得无影无踪。连装备都没有留下。

    裂缝大概维持三十秒才停下，等我们回头一看所有人都禁不住猛吸冷气，因为刚才还有大概四万多人的俄罗斯玩家，既然在BOSS一招直接被杀的就剩下三四百的残兵了，一击秒杀上万人这什么样恐怖的实力，如果那招再来一次的话我们所有人的都要玩完，要知道刚才我可是看到好几位开启无敌玩家被卷进裂缝里，依然只有被秒杀的份。

    ……

    BOSS发完这招这招后原本的银灰色身体变得通红，这通红的颜色也在一点点逐渐暗淡不过速度非常慢，同时口、鼻、耳都不断的喷出白色气体，这是生化爆龙在我脑海里大喊：“这家伙的体内的魔力源过载了。”

    我问道：“什么意思？”

    “能量过载导致身体机能过热，它正在给自己降温来冷却能量管道，换句话说在它将自己冷却完毕之前无法行动，想到他就必须趁现在。”生化爆龙给出让我喜出望外的回答。

    “BOSS用完大招自己不能动了，大家趁现在，争取一鼓作气推掉它！”说着，猛然冲了出去，那些俄罗斯的残兵，没想到我们会在这里时候冲上来，这个时候发动反攻，毫无疑问就像是伤口上撒盐一样。

    近万名三家公会联合的大军杀出去，虽然在刚才大招中损伤了一些，可那都不是事，面对近万中华区玩家这几百名俄罗斯的残兵根本不堪一击，瞬间崩溃逃亡。

    刚才BOSS那一招沉重打击了俄罗斯的游戏区再次的实力，刚才那里如此多人被秒杀那么这个公会在此的战力绝对死伤过半甚至全军覆没都不是没可能，俄罗斯玩家元气大伤，也许在不久之后挑战最终BOSS时候也会有太多的出场了吧。

    我们先杀出象棋兵团随后也跟上，俄罗斯玩家横尸遍地，死伤无数，全线崩溃，最终一个没有放过来这里玩家全部送回城。

    ……

    杀完人开始围攻BOSS，火眼金睛扫描看到光子狮王身上出现一个过载的状态，只能趴在地上不断喘气，任凭1我们在它身上敲敲打打却没有半点反抗的余地

    一大群人技能狂丢，BOSS的气血不多了，人多力量大再加上对方不动，这打起来自然舒服。

    正在这时，忽然正东方悉悉索索的来了一群人，带头人正是穿着淡金色铠甲骑着一匹穿戴着金色甲胄的战马的骑士，这货我知道死神的高手之一龙魂晓枫！

    在这人身后是一群骑浑身蓝灰色铁甲的犀牛，这东西我知道，在论坛上闹得沸沸扬扬，这东西名为‘稀甲兽’是145级变异兽坐骑，取代了以前的忍者豹骑兵，不过忍者豹骑兵并没有退休，一直拥有永久隐身可怕隐形骑兵就算属性不过了这样的骑兵完全可以拿来当刺客用，战士的血可比刺客要多得多了。来的人看着前方气血残血+虚弱的BOSS，一个个都眼睛大亮，龙魂晓枫扛起长枪举起盾牌大声道：“死神的兄弟们，准备上，狭路相逢勇者胜，拿这件宝物！”一群人气势汹汹就要发动攻势。

    可就在死神的众人气势汹汹杀过来的时候，忽然连续四个系统铃声在在所有人视野之中回荡起来——

    “叮～！玩家：无双冷月（联合国区）获得宝物：碎冰钻~！”

    “叮～！玩家：无双冷月（联合国区）获得宝物：死亡沙漏~！”

    “叮~！玩家：无双冷月（联合国区）获得宝物：叶影扳指~！”

    “叮~！玩家：无双冷月（联合国区）获得宝物：圣火之手~！”

    ……