
无双冷月？！那不是G榜的榜首吗？这家伙的所在的游戏区并不是中华区而是独立联合国区，联合国区有各个国家的人，那个无双冷月是中国人但却在那个区里游戏，也是可以理解的。

    这家伙一出现便躲下了四件宝物，是持有宝物的玩家实力不太给力还是那个无双冷月太NB，算了不管理由是哪一个我都要干掉他，讨伐G榜上所有人是我给自己定下的目标。

    可现在要做的就是拿下面前的这家伙的宝物，光子狮王身上的红色消减速度开始很慢可到后来却是越来越快，现在才不到五分钟时间。身上的红色已经黯淡了很多了。

    我在队伍里大喊：“BOSS快恢复了，大家动作快一点。”

    此刻后来的死神队伍并没有我们造成直接冲突，而是先对付BOSS，就在这时不远处再次出现一群人的影子，一名死神的玩家大喊道：“龙魂老大，德国人来了！”

    我头一转看向了南方，果然出现一大群玩家，人数不少，大概有三千左右，就在这时却不想右侧突然一骑飞出，紧跟着又是一大群的稀甲兽骑兵杀出，这群人也是来至死神，领头是那位叫做弑神玩家、

    “铿！”

    弑神拔出了背后的血色巨剑，低喝道：“死神之刃所有人听令，跟我一起上，打垮这群德国人，这头BOSS的宝物是属于我们这群的！”

    说着带着稀甲兽骑兵飞掠杀向了德国人，德国人一样丝毫不容的挥舞兵刃冲杀过来，双方绞杀在一起，稀甲兽虽然是普通坐骑和冲击力非常强大，猛然一次撞击，德国人这群马骑根本禁受不住接连后退，紧接着，弑神连续挥剑斩杀三人后，紧跟着从背包里取出一个葫芦，单手将葫芦抛出，葫芦口中喷出烈焰“刷刷刷”飞出，直接在人群中爆出了火焰风暴，杀的一群德国人节节败退。

    “轰轰轰”无数的魔法元素重叠落下，直接将最前方的十几个死神的骑兵玩家秒杀，弑神带来的这些人都是骑兵双方数量差多可对方后面还有强力的法师系玩家，数量也不少，至少也上千，火力上死神挺吃亏的。

    ……

    自己这边光子狮王的终于把自己的完全冷却下来了，巨大身体重新站起来，不过自己还是被我们围住乱砍，快杀的干掉Boss的气血，杀掉这家伙也就是分分钟的事情了。

    吼！

    生命已经跌入谷底的光子狮王发出了它的怒吼，它在无数攻击之中突然伏下了身躯，后背上的护甲自动向左右打开，自上而下齐刷刷地弹出了一排排的类似炮管的金属圆筒。

    下一秒钟，数不清的微型飞弹喷射着焰流从这些金属圆筒中飞射而出，飞向周围所有的位置。

    一种强烈到了极点的危机感让我全身的血液几乎为之凝固，护盾全开！

    “轰隆！”“轰隆！”“轰隆！”“轰隆！”

    一瞬间，上百次的连环爆炸响起，BOSS最后的杀招声势何等骇人？爆炸结束之后一刹那间，周围玩家死伤大半，满空都是血雨碎血，场面惨不忍睹。

    三层护盾，总共六万五千点的持久都被炸掉破灭，尽管避开了这最后杀招，可最后爆炸产生的强大冲击波还是将扑到一边的我击飞几米远，重重地撞到一根圆柱上面，血量瞬间陡然下降到10%的接近危险水平线。

    摸出一枚血能石吸纳进身体里，BOSS覆灭在即，时间绝对不能有一秒钟的浪费。

    BOSS放完最后的大招倒下，同时七八个人冲上去，就在这时，一道寒光在空中如疾电闪过，见缝穿针般的就从人群细微的缝隙中穿过。

    “噗嗤”一声！

    两把长剑刺进的BOSS的另一只已经没有多少光泽的电子眼中，冲进去的人正雪月，之前BOSS出招的时候雪月便果断退后出一大段距离，在大家被BOSS大招打的还没站起来的时候，她便杀出发起了这如同天外流星般的一击。

    雪月真正把握住了最佳时机，发出最致命的一击，光子狮王的动作完全停顿了，每个人都看清楚了，雪月国殇照胆产生了一个—20000伤害数值。

    一股乌黑的应该是机油的液体从破碎的电子眼中缓缓流出，光子狮王的喉咙仿佛都被堵住了，发出一些古怪声响后

    “唰——”

    一道诡异的五彩光波出现，缓缓升到空中，光子狮王的身体开始快速消失，不用十秒钟消失的无影无踪，只留下无数装备铺天盖地布满了刚才倒下的位置。

    东西爆出来的一瞬间，众人一拥而上，火速开抢，不过雪月更快捡起其中一把金黄色长枪。

    “叮~！玩家：幻月（中华区）获得宝物：光粒子枪~！”

    宝物到手，这会那群德国人件宝物已经属于中国人果断放弃继续冲死神的阵地，转身脱离战斗。

    我说道：“宝物到手离开这里去找终极的BOSS！”

    “且慢！”那名龙魂晓枫骑着坐起来过来同时弑神也带着稀甲兽骑兵从另一方向围过来，而象棋兵团看上去没不想插一脚带着队伍离开。

    寂寞在唱歌道：“怎么想打吗？可就你们这些人恐怕不够看吧。”

    龙魂晓枫道：“没错，无论是人数还是实力我们的确都不是你们这样一支队伍的对手，不过我可不会就这么轻易把你们放走。”

    我冷冷道：“你想怎么样？”

    弑神道：“比试！”

    “怎么比？”我问道。

    龙魂晓枫道：“我们可以各出五个高手打五场，五打三胜，胜者拿走宝物，不知各位意下如何？”

    “凭什么！你们这群半路出家的有什么资格和我们比，要不是看在你们老大笑九泉面子上，就你们这几千号人，单凭我们蔷薇之夜就足够消灭你们。”冷雨飞诗站出来很不客气的说道。

    弑神听了后立刻吼道：“冷雨飞诗你们蔷薇之夜不过是兴起公会，想跟我们死神抗衡，还早一百年年呢，你的确可以灭了我们这几千，可别忘了等出去死神百万雄师踏平你的紫百合城简直就是易如反掌是事情，到时候你可别哭出来。”

    冷雨飞诗不客气的道：“怕你啊，你在死神里就是排头兵，死神就算百万大军可那是你可以调的动我看最多也就是一个分盟吧。想占姐姐我的城池，就凭你一个分盟兵力，你也太高估自己了吧。”

    “你……”弑神还没看口龙魂晓枫就将其制止道：“弑神少说两句，和女人吵架怎么可能赢。”

    “既然不接受比试，那么干一场也不是没关系。”龙魂晓枫说道。

    我大笑着上前：“打就打有什么了不起的，如果我们现在火拼损伤是中华区的整体实力，五场就五场，不过你可别以为玩点花招就能赢？”

    “哈哈哈，好气魄！”龙魂晓枫大笑起来说道：“不愧兽神。”

    龙魂晓枫道：“那好我们就开始吧，五局三胜，只分胜负，不争生死，一切点到为止。”

    “可以。”我说道。

    “我来打头阵！”弑神缓缓的走上前，满脸都是杀气，但更像是一脸悲壮。

    “我来做你的对手。”冷雨飞诗上前。

    所有人都纷纷后退，腾出一大块地方方便两人决斗。

    两人表情虽然平静，但是眼神却分外刺人，这个距离只有50米，地面开阔没有任何障碍，对魔法师来说实在是个不利于对决的地形，反观这这地形弑神非常有利，五十米的距离冲锋技能不用一秒钟就可以冲到，冷雨飞诗的职业紫灵法师是法师类的隐藏职业，所以血量少，弑神的职业属于战士类的隐藏职业，血量很多再加上地形这场战争都他有利。

    “开始！”在一名充当裁判的玩家大喊开始时候。

    冷雨飞诗快速给自己施加一个护盾，同时弑神一言不发就对着五十米外的冷雨飞诗冲了上去。

    冷雨飞诗非常冷静，先是发动闪现来开距离，闪现的时机非常恰到好处，弑神的巨剑横扫了出去只扫到一个残影。

    冷雨飞诗持杖口中开始念诵咒语，身边出现紫色的魔法壁垒，紫色壁垒上，无数咒字翻涌，弑神巨剑重重击在这紫色光幕之上，只见光幕一阵波动，竟然没有被击破，令他忍不住微微一惊。