
弑神一击竟然都不能击破这紫色的魔法壁垒，心中顿时一惊，紧跟着弑神手中巨剑浮现出的暗红色的光芒！

    “突刺破击！”弑神嘴里一声厉喝，冷雨飞诗的魔法壁垒被暴风骤雨的突刺下剧烈地拨动着，表面紫色的色泽迅速黯淡。

    “轰隆”一声巨响，顿时魔法壁垒爆炸开来，但见造成的火光炸开，瞬间疯狂将四面八方吞噬，可弑神好不退后，巨剑尤若闪电，疯狂的火光之中响起了冷雨飞诗的一声闷哼

    —2000

    伤害数值飞出却见巨剑被冷雨飞诗用法杖挡住，但其散发出来的恐怖力量，依旧震除了两千点伤害但这个伤害还必须扣掉护盾抵消部分所以实际造成伤害并不高可却硬生生的打断了冷雨飞诗正在准备的魔法。

    “哼―”丐塞尔微微闷哼，连着后退。面前的“座”强者已经双手合到了起，一道道浓雾翻滚，可怕的声音响了起来。

    “这招解决你！”

    无数道血色的雾气在他四周翻滚，很快一尊高达五米的巨大血色的战将的虚影，战将手中握着一把长三米左右的巨剑，全身血色战甲，这戴着战盔，从头盔眼睛的部分看到双眼闪烁着血色光面。

    “烈血暴击！”

    弑神暴喝一声整个人冲上来，手中巨剑高举随后挥出，身上的虚影也作出同样的动作，巨剑凌空斩下，空气产生了黑色的裂缝，给人一种无法匹敌抵挡的力量。

    “毒龙！”冷雨飞诗冷静的发出一声沉喝，但见地面上出现一个魔法阵一头面目狰狞的紫色的巨龙冲出，龙口大张，一道紫色龙息喷出，龙息的速度飞快弑神猝不及防直接被龙息劈头盖脸的击中，一声嚎叫想起，弑神先后摔倒在地上，巨剑也跌落在地上，血色战将的虚影也破散，反观弑神本人其一双手掌表而皮肉已经彻底腐酸的只余一对手骨，身上铠甲也出现多多少少的腐蚀显现。

    几名死神牧师立刻过来为弑神治疗，再生术的光芒在他双手闪耀，双手开始慢慢的复原。

    蔷薇之夜玩家顿时欢呼起来：

    “好！漂亮！”

    “会长，你太棒了！”

    “蔷薇万岁！”

    ……

    冷雨飞诗回到自己队伍里，弑神也在治疗完毕后面无表情的收起落在地上的巨剑，走回队伍中，但没有谁责怪他一句，这本人就不是生死相搏，他输了其原因是他有些心浮气躁，击破冷雨飞诗的魔法壁垒还打断对方魔法，获得巨大优势，想要借优势一击击败对手，失去了对战局冷静。

    龙魂晓枫道：“残影泪殇你去打第二局，务必获胜一阵我军士气。”

    见一位身高足有一米八左右的大汉，穿着一套靛青色的宽人厚重恺甲，肩扛着一柄乌黑长枪，其乌黑长枪上隐现血纹，散发出一股肃杀的气息。

    “这一场交给我！”见一名身材中等，一套流线型的漂亮灰色金属铠甲，手中持着一柄长剑，来的人便是蔷薇高手之一烟消云散。

    互相行了一礼，然后随着一声开始，两人游走起来，准也不敢掉以轻心，我立刻扫描这两人的资料，先是死神的那位名为残影泪殇的玩家然后便是烟消云散。

    150级，暗影骑士，装备：乌金血纹枪（白金）、雷霆威武铠（钻晶）、其他未知。

    153级，天剑师，装备：天行者之刃（钻晶），灰云战甲（暗金），穿梭者之履（白金），其他未知。

    死神永远不缺人。这句话是用来形容死神之刃的高手多的一句话，今日一见果真如此，隐藏职业都快成大白菜了，话说回来游戏进行到现在像死神这样顶级的超级公会要是没十来个隐藏职业还真是有些说不过去。

    双方对视一阵后，残影泪殇率先发动攻击，双方都没有驾驭坐骑，或许说一开始就没打算用坐骑，见此人长枪高举同时从上往下劈下来，烟消云散一言不发，双手持着天行者之刃斜挥，“铮”地一声，两柄兵器微微一碰，这名叫残影泪殇的玩家力量比烟消云散大，一击将烟消云散逼退数步。

    很快稳住身体开始不断疾走，烟消云散的攻击方式主要以剑气为主，擅长中距离与远距离作战，近战对他反而不利，这位残影泪殇却提着长枪不断靠近烟消云散逼得对方和自己肉搏，烟消云散一边退一边长剑挥舞，一道道剑气飞出，气势十分惊人。

    这一战打得十分怪异，两人的各种技能都不敢随便使用，否则技能一出，就有可能震碎或破坏四周的东西，而且圈子很小，根本施展不开，结果双方战J’不到半分钟，就各自挨了对方实打实的一击。

    烟消云散知道近战不是对方的对手，于是开始和对方放风筝，一道道剑气飞出，虽然残影泪殇不断靠着走位避开，可在密集剑气群中还是难免被击中，如此下去自己就要被人家放风筝放到死，见他眼睛一转在烟消云散再次打出一道剑气的时候这次他不躲突然一矮身，竟然就地一滚，同时口中念出一串咒语，见手中的长枪“咻！”一下飞出去，速度之快让人瞠目结舌，烟消云散瞬间被这柄长枪洞穿身子，还被打出几米的距离死死钉在地上。

    烟消云散双手握住枪柄试图将其拔出可没想到这枪就像长在自己身上的一样任凭他任何用力就是拔出来，同时残影泪殇早已站起，手中出现一把双手剑，此刻的烟消云散不再挣扎，这个状态下他根本无法回避对方的下一个技能，被击中自己不死也残。

    “停―”立刻有人喝了起来，紧跟长枪被残影泪殇收回，烟消云散才算退困。

    第二场死神获胜，双方一比一追平。

    残影泪殇得胜大涨死神士气，这时一人走到龙魂晓枫身边说几句后，龙魂晓枫点点头沉声道：“那你去打第三场。”

    一人走上了此人一身青绿色的魔法袍全身穿戴整齐，一柄法杖更是闪闪着强光，整个人看上去轻盈飘逸，丝毫不像一个有气势地人。

    此人非常客气的道：“在下风向标，请问谁愿意和我一战！”

    “让小女子来来陪陪你吧。”艾丽卡精神抖擞的走上前，她身上的法恺也翻新，虽然翻新了可原本的法恺比较保守，现在穿的这套露得不能再露了，尤其是前胸浑圆高耸，沟壑都露出来大半，臀部撬起来老高，火辣得不得了，很多玩家一看心就在跳了。

    风向标一看对方居然派了个女人出来，心下很是不满，抱着双手道：“我从不打女人。”

    艾丽卡娇笑道：“我经常打男人。”

    风向标眼角抽搐一下后平静下来说道：“美女虽然我不喜欢打女人，当喜欢糟蹋女人！”

    艾丽卡也不生气，再次娇笑道：“好啊！好啊！求虐！求糟蹋！求滴蜡！！！”这话说的风向标脸青的和他自己魔法袍一样。

    随着客串裁判的玩家大喊一声：“开始！”

    话音一落，艾丽卡率先动手魔法书展开，另一手将一颗冰球推了出去，风向标见她出手，好不怠慢，他跳起来旋转着闪避。

    谁知这只是一虚招，风向标一跳，艾丽卡双臂猛的张开口中轻声道：“死亡冰牢！”只见四块白色的六角形冰块出现在风向标身边，顿时他心知不妙，还没等他做出反应。

    “啪”的一声炸响，四块冰块同时击中风向标从头到脚全部冰封在其中，紧接着艾丽卡一只手高举，天空中一股冷气聚集成一把五米长的巨型冰刀，冰刀猛的落在风向标脑袋的位置斩落！

    —15000的伤害数值，顿时被震冰块炸裂开来，风向标整个人掉落在地上，“可怒―”落地的风向标一怒极翻身而起，抬起了法杖还欲发招，突然惊觉天空中数道冰枪落下非常恰到好处的将他整个人架起来，最后一把漂浮着，枪尖指着风向标的咽喉。

    艾丽卡媚笑道：“帅哥，你输了！”

    “你！”风向标显然不甘心，可没办法，对方只要动动手指头自己喉咙就要被刺穿，不认输也不行。

    第三局被我们拿下，数千巨龙之牙的玩家齐声欢呼，声音那个震天，死神的人一阵死人般的脸色，艾丽卡解除魔法，风向标被治好。龙魂晓枫狠狠瞪了他一眼，没说话。这名风向标的玩家低着头走进人群中。

    他失败除了自己的不努力轻敌，当然还有艾丽卡狡猾，正可谓：不是“国军”不努力只怪“共军”太狡猾！

    那人垂头丧气，艾丽卡倒是兴奋异常。转身朝着所有人甩飞吻。惹得一群雄性玩家一阵狂呼乱叫。

    接下来死神一方又派出一名高手，这人的实力很可怕要为之前失利的风向标找回场子，这人是一名149级的奥术师，奥术师是魔法师三大转职之中最冷门哪怕在全职业里这个职业也是最冷门的一位，因为转职后系统不会送法师保命的闪现技能，使其职业机动性大减，再加上招式不够华丽，虽然经过改动，删除原有的技能增添了，一些AOE技能和控制技能，可其本身攻击力低下，即便技能改动了这个职业的玩家也没有多多少，我们这边拍出的是一名无名，主要是上期转一圈，看看对方实力，得知对方实力非常可怕，各种奥术技能运用的炉火纯青，我们这名小将没有半点还手之力被对方虐了一阵。

    双方战成了二比二，别看比分是战平了，可现在情况死神一方并不好，死神一方虽然高手不少可真正的一流高手已经出尽，我们这边还有的是人么，龙魂晓枫知这场比武不是那么好拿下地。走上前道：“第五场就由我亲自上阵吧！兽神我望和你一战~！”