
看了看时间：“已经耽搁很长时间了，不过这一场我们来速战速绝吧！”走出队伍说道。

    龙魂晓枫下了坐骑，走上前道：“速战速决！正有此意！”说完。原本的长枪收起来，他从腰下缓缓抽出了一把长剑，这把剑造型很古朴没有任何光泽同时还有一些锈迹。看上去就像一把新手村里新手用来砍史莱姆哥布林铁剑一样。

    “新手剑？我草，有木有搞错？”

    “尼玛，那新手剑！你在鄙视我们兽神老大？”

    “草，拿新手剑，你当你是传说中的大神啊！”

    “居然敢轻视我们老大！老大虐死他！”

    ………………

    一群巨龙之牙的玩家在我后面骂骂咧咧，龙魂晓枫一脸很是无奈看着手里的长剑，我问道：“你那玩意到底什么？”

    龙魂晓枫道：“反正不是新手剑就对了。他叫什么我自己也不知道。”

    “诶？”立刻火眼金睛扫描这人——

    153级，神圣骑士，装备：无名的旧战剑（远古），烈阳十字铠甲（封印装备），烈阳军心（辅助装备），魔兽坐骑：赤焰烈日驹，其他未知。

    没想到这把其貌不扬的长剑居然还是一把远古级的武器，看完资料后淡淡道：“放马过来吧。”

    龙魂晓枫笑道：“那你就先把召唤兽叫出来吧。”

    我笑道：“不用，我自己足够了！”

    龙魂晓枫道：“你可别后悔。”

    我点点头：“你就放心吧。”

    龙魂晓枫道：“我来了。”

    我淡淡道：“来吧！”

    四周玩家也缓缓地后退，这两人是最重量级的人物了，一会打起来恐怕是地动山摇，飞沙走石，不躲远点就怕城门失火，殃及池鱼，好吧，没那么夸张。

    “开始！”

    全场立即安静下来，所有目光聚集在伍华两人身上，两人距离也才30米左右，这个距离对枪手来说肯定还算适中，但对面站着一个剑已出鞘地战士，实际上就等于站在人家的攻击范围内。

    而是齐自踏出一步，龙魂晓枫身子微微一晃，带着一道金光倏忽就到了自己一米之外，并没有用剑砍而是简简单单就一拳轰来，这看起很普通，但我却明白其中蕴含着绝对可怕的能量。

    一拳对拳！

    “砰！砰！砰！”连着数声炸响，两人拳头相交，产生的气浪掀起，空气中响起“咯嚓”“咯嚓”脆响，虽然游戏不会真的骨折，可收到巨大冲击造成，创造更真实的效果特效可是必不可少的，刚刚的脆响声就是系统配音效而已。

    爆豆般的骨头脆响，同时爆发出的能量将双方都各自先后震退出实际步开外，第一回合双方斗了个半斤八两，龙魂晓枫笑道：“兽神！可以和战士真面较量的召唤师！果然名不虚传！”

    突然冲上前几步冲天而起，手中长剑挥舞成一个螺旋桨，自上而下直击自己面门。

    长剑旋转极快在空中化作一道道幻影，看的人眼花缭乱完全不知道那一个是真的，这人果然非同小可，非躲开不可。

    往旁边轻轻一让，剑尖轻而易举刺入金属地面中，剑身突然弯曲成S型！我去！这剑的坚韧度也太可怕了吧！

    紧跟着剑身瞬间绷直，一绷之力身体前倾，长剑再一次化作无数道的幻影，即便我，左闪右闪的躲避着，还拿出龙枪抵挡可对方速度比自己快上太多太多了，难免要中几剑。

    “叮叮叮”几点火星冒出，产生伤害只在1500~1800之间造成的伤害不高，看来这招是牺牲攻击力换来快速的攻击速度，如果被他连中很可能被一串连到死。

    “死神内高手如云这句话不假。”喃喃道，言语的同时，真假动作发动。

    龙魂晓枫在我替身身上连一套的攻击，自己借助短暂的隐身时间，电光火石之间来对方背后，在他还来不及，反应的时候，挥出一记黑龙刺！

    龙魂晓枫果然不是好对付的主，在击溃替身的时候瞬间明白了，这时候如果自己被晕眩厚着便的什么状态弄到身上，这样对方的胜利就十拿九稳了。

    “神之甲！”

    龙魂晓枫沉喝一声身为已出现一套金色的半透明铠甲，被真红眼黑龙缠绕的龙枪刺在这所谓的神之甲上，既然被硬生生的弹开了，龙魂晓枫连着一个回身手中长剑照着自己的脖子斩来。

    灵魂盾！

    护盾展开抵挡这一击，龙魂晓枫这一击令灵魂盾的持久瞬间掉到了四百点左右的位置，龙魂晓枫的剑被弹开，可这时见他另一只手高举并且手中握着一把能量元素组成的能量剑朝着自己的这一剑的目标指着自己天灵盖。

    “死！”龙魂晓枫大吼一声，剑已落下。

    一道鲜血飙出，能量剑劈碎护盾剩余的持久落下，好在最关键的时候自己脑袋倾斜，让这一剑没有直接劈中头部而是擦过头盔，劈在这了靠近脖子的肩膀处，并且却出一个很深的口中，大半个剑身都陷入其中！

    —37444

    忽然伸手左手抓住他的手臂，让其无法逃脱，另一只手送出龙枪，先是闪电的宣告然后便是壁垒击破！

    龙枪锐利无比，直接刺穿龙魂晓枫的身体！

    —19000

    —25000

    两个伤害非常，此刻龙魂晓枫长剑已经切入自己的肋骨处，要不是闪电的宣告的速度够快，恐怕自己就要更显一步的被从中间切开。

    龙魂晓枫手中能量剑消失，我也将刺进他身体龙枪拔出了，并还带出一滩鲜血，龙魂晓枫一只手提着长剑，另一只手捂住伤口，开口道：“好厉害，居然用这种以命搏命的方式，恐怕全世界敢这么玩的召唤师就你一人吧。”

    “你也不赖，如果不是我血厚恐怕刚才那一记能量剑技能就可以秒我了。”我笑道。

    龙魂晓枫道：“这场战斗我输了，宝物归你们。”

    战斗结束，我后方传来一阵阵的欢呼，此刻两边的牧师也不忘飞速上前为我们治疗，同时还有一群同伴围上来问东问西。

    全场欢声如潮，龙魂晓枫和弑神和我们说了几句后，带着死神的队伍，缓缓向远方撤走，愿赌服输，他们都不是什么输不起的人，龙魂晓枫一边走一边忍不住回头说道：“兽神。我还会回来的，等着。”

    我笑道：“我会的。”

    接下来我们清点了一下这次打BOSS消耗的玩家人数，得到我们三家人损失二千九百人，收集到的装备的和金币非常丰厚可以回去好好补偿他们一下。

    点起人马开始朝着最终BOSS所在的位置的前进，可就在我们出发的时候——

    “叮~!玩家：无双冷月（联合国区）获得宝物：捕获猎刀~！”

    “叮~！玩家：无双冷月（联合国区）获得宝物：血骨妖环~！”

    “叮~！玩家：无双冷月（联合国区）获得宝物：神音炮~！”

    “叮~！玩家：无双冷月（联合国区）获得宝物：死亡套索~！”

    这……又有四件的宝物落入的无双冷月的手中，虽然不清楚这些之前持有宝物的人实力和，但是有一点大家都很清楚。能够拿到宝物的人实力绝对不弱，被夺走宝物如果不是因为他们太弱的话，那么，就是那个无双冷月太强了！

    暗暗惊讶一下后故作镇定的继续向前，不久之后，怪物出现了，依旧是光子蜥蜴或者光子斩击者和光子炮击手，偶尔也会碰到由光子杀戮者带领的小队，大家小心翼翼的前进不断的刷着，这里怪物的攻击力都非常之恐怖，要好几个人围着砍，砍完之中还不得不保证不死人。

    走了一个半小时我们终于走出这里进入一片新的区域，这片其余到处都是无数金属块垒起来的废墟，周围的光线比较昏暗，就在这时我耳朵里传来一种犹如排气扇的扇叶旋转的声音。

    “轰！”一道暗红色光芒从天而降将一名的弓箭手秒杀，所有人顿时一惊，头一抬看到一名身着血红色的法袍的家伙居然漂浮在空中七八米的位置，手里提着法杖，斗篷下是一张机械的脸颊，法袍也在岁月的侵蚀下出现了密密麻麻的洞孔。

    我抛出火眼金睛，看看着机械法师的资料——

    被污染的光子魔导士，185级，精英强化怪，介绍：在泰坦文明兴盛之时，曾经有一名非常出色魔导士，提出了将魔法与科技，合二为一的设想，经过一身的研究，一种全新的强力远程突击单位光子魔导士诞生，在血雨的侵染下，光子魔导士的魔力源和思考模式奔溃，在秩序之龙的力量驾驭下，成为第九层的最终守卫之一

    “靠，魔法型怪物而且还会飞，这下有的爽了！”我紧握着龙枪说道。

    寂寞在唱歌沉吟一声，说：“魔法师和攻击力与我一起攻击，把这家伙打下来，打下来后战士冲锋，法师毕竟是法师，就算机械血量也多不到那去。”

    说着自己先送出一记风刃，随后周围的玩家也将魔法和箭矢送上天空，光子魔导士在空中左闪右避，可我们数量多它再怎么闪也没有，连挨数下后不出意外的跌落下来，落下来的瞬间十几名的战士同时发动冲锋，持剑冲上去，可是，掉到地上光子魔导士还在挣扎，见它法杖上猛然发出一道火墙出现在所有战士面前，将自己与玩家隔绝开来。

    不过这一点困难这么可能难得住身经百战玩家们，直接硬着头皮冲进去，同时后方牧师补给，这火墙非常厉害，玩家进去血量每秒5000点狂掉，虽然掉血掉厉害，可玩家们攻击迅风而下，十几人同时攻击，花了近10秒钟才破掉这家伙护盾。

    被打破护盾的光子魔导士忽然一招闪现，闪到二十米快外的地方，发出机械的嘶吼着，舞动法杖，紧接着天空中出现三个巨大无比拳头，“轰轰轰”三个拳头的轰击在三名玩家身上，将两人的气血刷刷掉了一大截，另一人直接被秒杀。

    可这是其他的玩家冲上去，砍瓜切菜般将其砍成一对废铁，这光子魔导士血量不过两万，物理防御寥寥无几，没多久，气血完全干掉，就在血量被清空同时——

    “轰！”

    怪物尸体炸开，炸出一朵巨大蘑菇云升起，周围的玩家直接被炸飞出去，其中还炸死两个，怪物的最后自爆虽也没想到，我们后方的一群面面相觑，谁也不知该说些什么，收拾一下战利品，有了第一次亏之后接下来就注意多了，干掉怪物要用远程攻击，自爆的范围并不大可威力十分惊人，万万不敢靠近。