
在这里晃了到大概的11点的时候，大家才走出这片的金属的废墟，出了废墟之后出现在我们面前的是酷似蜂巢空间，只因为四周耸立着一座座的门户，并没有一个唯一的出口。

    我说道：“看来，我们要分开了。这些门不大，想必里面空间不会大哪去，我们这多人如果进同一扇门，这些会变得很难展开。”

    冷雨飞诗点头道：“是啊，可一提到分开我有点舍不得了。”

    我笑道：“来我们巨龙之牙，这样可以一直在一起。”

    “想得美！”冷雨飞诗吐了吐舌头。

    正在这时，有出现不少的玩家队伍，这些其他的国家的玩家出现后并没和我们发生战斗，或许说根本没有理会我们，此刻各自选择了一个入口，冲进其中，都想赶在其它人的而前，一探门后的究竟，夺取其中可能存在的异宝。

    闯到第九层的人，不论是智慧还是实力，都绝不会再次任何一个人差，如果运气好的，甚至能够在那个角落头，发现一套的极品装备或是别的奇珍异宝，这种事，目前并不是没有发生。

    可以说，随着时间推移，虽然有越来越多的人挂出这里，但同样的，存活下来的人中，也越来越多有人寻到了拥有各种妙用的至宝，实力大辐提升。

    这些各国的高手强者们，都拥有无比强大的自信心，固而没有人会有迟疑，全都生恐被其它人抢先，这里就是一个代表死亡和希望的地方。

    我们经过一阵商量后，三家公会散开，同还分出好几个小队，进入了这些敞开高大金属门之中。

    我这里，除了我和永远跟着自己的黑神天照外，雪月、云岚、沫嫣等，法师、牧师、弓箭手、刺客职业组成的一支35人的小型队伍，一进入金属门，就感觉四周温度一凉，紧跟着后面景色一变，有些人骇然回头，刚刚进来的入口消失不见了，看来进来后系统是不会放我们出去的。

    周围环境有些阴暗，气温也很低，大家感觉周身一凉，有些人有些禁不住打了一个寒嗓。

    这地方地面并不是金属，而是泥土的，四周的墙壁也变成岩石，上绘满了各种画派的彩色壁画，栩栩如生，让人仿佛穿越时空领略史前文明的灿烂文化。

    一路上小心翼翼前进，这里空间还算大我们这三十几人队伍在这里自由挥动绰绰有余。

    “啊！”

    刺耳的尖叫蓦然响起，听到声音人马上回头一看，只见走在队伍最后面一名的牧师妹纸，缓缓倒下，被秒杀了，身后，浑身缠着黑色布条，一双被黑布缠绕的手上被鲜血染的通红。

    想也没想，立刻就有人杀过去，三名迅猛龙骑兵同时对着这家伙发动攻击，攻击形成合围之势，而且非常迅速让其没半点躲闪的攻击，三把武器同时落在对方身上，火花四溅，这东西血量和防御都不高三人一起出手很容易将对方解决掉。

    打倒偷袭者大家松了一口气。突然我听到身边黑神紧张地喊道：“主人，小心！”

    就在她开口警告的同时，我感觉到一阵冷风从右侧突击而来，下意识地退后一步，一把利刃几乎是擦着鼻子在我面前斩下！这出现在自己面前居然是一头光子杀戮者。

    轰！轰！

    四周的地面的泥土炸开，见我们周围十几头光子杀戮者从地底下窜了出来，对我们小队展开了攻击。

    这些光子杀戮者全身披挂着厚重的金属装甲，手里握着一柄两米长的战刀，一个菱形的机械脑袋，脑袋中有一个空洞，空洞中有一颗大号的电子眼，挥舞起兵器来虎虎生风，一招一式有板有眼。

    这时地面下又钻出一种新的怪物，就是刚才秒杀我们一名牧师妹纸的家伙，这东西叫‘被污染的光子杀手’拥有遁地的能力，虽然让我们有些措手不及，开始有些慌了手脚可仅过一阵后大家也不慌乱了，周围的骑士们大喝一声发动了盾击将几头围过来的光子杀戮者拍了出去，魔法师和弓箭手们也开始释放技能。

    双方短兵相接立刻爆发了激烈的战斗。

    我叫出生化爆龙还有狼皇，悍魔，进行战斗，我自己也和一头光子杀戮者的对上，光子杀戮者的攻击力非常惊人，特别是那个四连斩技能，挨上了很可能被秒，和一头杀戮者一番交战将其打得，零件、铁片混合这身体四分五裂。

    我搞定一个立刻寻找下一个目标，我的召唤兽们悍魔张牙舞爪地和一头杀戮者拼的不亦乐乎，

    轰！轰！

    生化爆龙的哨兵飞弹重重地在一头杀戮者的身上炸开，造成伤害的同时，冲击力更使得它的攻击为之停顿，最后这头杀戮者也倒在了两头狼皇的一阵疯狂乱抓之下

    光子杀戮者的防御并不是很高，血量挺厚的，攻击力暴高，一动也不慢，对付这种怪物群殴行不通，如果群殴的话打完一头自己也要损伤，最后办法就是不停的和队友切换，担任也有前面战士扛着后面的魔法师弓箭手们横无忌惮地倾泻着技能，当然前提是你可以扛得住，虽然光子杀手不断进行骚扰，可在大家齐心协力下一头头杀戮者和杀手接连倒了下去，贡献了不菲的经验值、试炼点还有一些金币、装备等等物品。

    就在我们扫清了两条长廊，路上我们汇聚到了二十多个中华区其他可也损失了几名玩家，这里怪物实在是太危险，与其战斗很容易就挂掉，一路杀过去，走不多远，前方再度传来战斗声，并且，还有玩家的喊杀声。

    并且还听到一声声暴戾的声音，众人上前，看到前方有一群的骑兵，这群骑兵正是象棋兵团的闪电铁骑和这群人交手的是一群也是骑着马系坐骑可玩家，这些人骑着的战马，全身氤氲着白色的冰甲，一双深蓝色的眸子，鼻孔中喷出白色的气雾，在那冰甲之中有着一副恍若钢铁的白骨身躯。

    这群闪电铁骑数量二三百人而对方骑兵数量只有七十多，而且地面上全都是闪电铁骑的尸体，没有一具对方尸首，闪电铁骑对其造成伤害只有数百点的可怜伤害，而对方造成的都是破万的，战况完全是一面倒的大屠杀。

    我提枪喊道：“跟我过去！干掉这群的家伙！”

    说着一马当先杀过去，龙枪发动壁垒击破，猛然洞穿最前方的一名骑兵玩家铠甲！

    —5199

    “怎么可能！”我眼睛都瞪圆了，无视30%防御的壁垒击破才打出这一点的伤害，这到底是什么变态！就在这时被我攻击，这人手中的长刀朝着自己，劈过来！赶紧闪避可且不想，这一刀居然打出一道长十数米的剑气，“轰轰轰”的席卷了后面的几个弓箭手，尽数秒杀，这攻击力实在是太强了。

    这时雪月也冲上来，国殇照胆对着这人一阵狂砍，全攻型战士的她攻击力非常高，紧跟着生化爆龙一招哨兵飞弹，迎面而去，将着人轰杀，就在这时对方翻出五人朝着我们这边杀去，其余留下继续虐象棋兵团的闪电铁骑可其他人朝着我们这边杀过去。

    对方只派出五人，难道是瞧不起我们？！

    我们这边迅猛龙骑兵杀过去，转瞬及至，双方交锋，只见这五人手中的武器外出现一层冰霜，顿时我这边一名153级迅猛龙骑兵翻身倒地，居然直接被对方秒杀。

    紧接着这五人杀人人群之中，战马身上向着周围爆发出一道道蓝色风刃，中爆发出来，一整片的伤害数字飞起，同时自己也毫不停留的切割冲杀进去，我直接看傻了！

    这五名骑兵他们攻击每一下去至少都有15000+的伤害，而以高超攻击力著称迅猛龙骑兵，用技能攻击居然只能对造成1000上下的伤害数字，，当时对付凌云阁红云铁骑时也没有如此巨大差距.

    这五个人只用了一次冲杀，剑刃一次次的送入对方的身体，就将除了沫嫣之外其他的巨龙之牙玩家全部击倒在地！

    出乎意料，完完全全出乎意料，原本以为最多会是一场苦战，可完全没想到变成了一面倒的凌虐冲杀，沫嫣因为有超强的灵级宠物碎龙，碎龙拥有很高AI和战斗技巧，保护在沫嫣身边，让周围的骑兵对那被护在碎龙身下的沫嫣毫无办法。

    沫嫣有这样的宠物可其他人就没有了，这场战斗下来对方无一伤亡，损伤的血量只要喝瓶药水就可以回复来了。