
“嚎―”愤怒咆哮，体内仿佛炸开无穷尽的力量，战靴猛踏在泥泞的地面，身形接近暴走的跃起，龙枪自上而下的一斩落，“铿”一声对方这人反应也不慢用武器直接夹住，与此同时，电光火石间，猛然爆踹出一脚，怒涛战靴直接盖在这人脸上、

    这人万万没想到这一脚，更没想到我一脚的威力，顿时被我从坐骑上踹下去，我自己落在他的坐骑上，对方很快的站起来，就在这时一把明晃晃的激光刃，从上而下，在空中，抹过一道美丽的轨迹势飞到了刚刚站起来的这人头上。

    一分两半，从上到下，激光刃落下，没入了泥地之中。

    生化爆龙这一击爆出一个五万的伤害数值，这人当场被秒，看到这人被秒我立刻想的，这群强并不是本人而是这坐骑，虽然本身实力不如不过在我眼里还不够看。

    ……

    玩家一旦离开坐骑，坐骑属性将不会出现在玩家身上，这就是为什么和骑兵打必须现将对方拉下马的原因，对方一挂坐骑自然消失，身子落在地上，同时周围另外四人立刻成包围之势围攻过来。

    脚一蹬整个人冲霄而起。

    龙鳞爆雷！

    蓝色的龙鳞从身上洒落下去，在周围引发出一连串的爆炸声，掀起一片的迷雾，对方在迷雾内分不清楚东西南北，而我借助护目镜的无视视觉效果，轻松找出对方位置，锁定距离自己最近的一人，黑龙刺送过去，对方无法判断攻击来至何方，不出意外的被击中晕眩，紧接着连招，锋利的龙枪枪刃，直接将这人铠甲切了开来，一股鲜血喷出，将其从坐骑上打下了。

    敌人摔下坐骑，正准备还击，一只利爪插进了自己的胸膛之中，抓轰炮、能量爆炸启动，瞬间将这人胸膛炸出一个窟窿，另一只手化作的龙爪，落在其脑门上，凄厉狂嚎声嘎然而止，一张脸膛也炸了开来，然后轻轻一拧脑袋破碎，整个人变成了我的试炼点数。

    这时烟雾散开，此刻生化爆龙也咬死的了一个，还一个被碎龙的用爆炸性的黏菌炸死。

    最后一人骑着坐骑转身朝着大部队发现跑去，此刻大部队那里更多的这种骑兵杀过来，这一次过来十个人，雪月那边还八人，象棋兵团的闪电铁骑剩余不足一百，已经被对方虐惨了。

    看到对方朝自己冲来自然不能放过，提起龙枪冲上去，沫嫣锁定我，在我身上施加各种buff，生化爆龙也有。

    “爆裂破杀！闪电使者！”

    生化爆龙双肩的发射器展开，无数的导弹发射出去，看到满天的导弹飞来，对方立刻散开阵型，可导弹的范围十分巨大，几乎是整个走廊的面积，分散不过是减少被攻击到的次数而已。

    两种导弹落下，创造出布满岩浆和雷电的雷火地带，任凭这群骑兵的属性多么强悍，麻痹和灼烧的效果依然在出现在他们身上，

    “死神召唤！毁灭龙斩！”

    紫黑色的气缠绕住双手，双手突然黑光绽开，右手中的龙枪上，已经重重砸在了面前的大地之上，这次不是刺而是砸，“龙魂毁灭”，发动，大地崩裂一道道龙型气浪冲霄而起，一道道锋利的龙气肆虐在人群中，这次冒出来的龙气并不是淡青色而是黑色，原本被麻痹状态搞的动弹不得的，他们知道对方肯定趁这时候发动攻击，可凭借自己逆天坐骑的和一身不错装备，应该可以熬过可只是接下来的一切，可怕得超越了他们的想像！

    这些人散的比较开，龙魂毁灭无法一口气干掉全部，但也斩杀四人，就算你防御再高，将其无视掉的话，再高的防御也是形同虚设，虽然死神召唤对玩家造成的无视防御为70%可对于挨了爆裂破杀和闪电使者他们来说，无视70%的龙魂毁灭足以将其击杀，别忘了还有毁灭龙斩150%的攻击加成这可不是闹着玩的。

    趁死神召唤还没有结束发动了武装风暴，巨大六芒星魔法阵之中一股掺杂着无数兵刃的龙卷风升起，一口气将坐标的两人击杀，我的生化爆龙也没有愣住，在麻痹状态下为我在另外两人打成残血，我再用启动毁灭龙斩的龙枪补刀将其击毙。

    麻痹状态和我死神召唤结束后五秒钟左右的时间，十人的队伍仅剩下右边角落的两人，正面战场，云岚的岚狮怒吼着，在人群中肆虐，带着火焰的爪子一道道的印在这些骑兵的身上，岚狮喷出出一道道的烈焰海在人群中更是横行无忌，烧的这些骑兵痛苦不堪，雪月这边也是一样，国殇照胆挥舞眼花缭乱，让对手痛不欲生，偏偏这个带着面具女战士，操作足以甩这些靠坐骑吃饭的家伙无数条街了，三名骑兵合攻却都被雪月双剑，完美的招架住，完全杀不死她！

    这里空间不大，我无法将琥珀龙这样的巨大召唤兽叫出来，而且高度也不敢，雪月也没办法交出冰晶凤凰助战，没有这些也够了，十几分钟后二十几名不知道哪国的变态骑兵全数嗷嗷的倒地！一个也没有放过。

    打完后大家同时松了一口气，这群骑兵真是变态，区区二十几人居然完虐数百闪电铁骑同时和我们交手也花了十几分钟的才将其打倒，可以想象，这种变态到极点的坐骑，如果拥有一定规模的话，可以说，在大陆上横行无忌，那都不是事。

    就在这会，公会频道里传来消息——

    叶爽又是最先的喊道：“大家要细心，这里冒出一种超级变态，简直变态道令人发指地步的骑兵！”

    暗夜道：“外国骑兵倒是干掉几个，不知道你说的那一种？”

    叶爽将一张截图共享出来，我看到这名骑兵正是刚才和我们遭遇骑兵，叶爽说道：“大家要小心，这家伙的攻击防御都是逆天的，我一团五十一人现在就剩我一个了，就是被这一个人杀的！最后他也挂了。”

    烈血飞鄙视道：“一个人杀你五十个人，我去，你也太菜了吧！”

    我开口道：“烈血飞，叶爽的操作本来就不如你，你就别取笑他了。”

    “明白。”烈血飞回答道。

    我继续道：“这群人的确非常可怕，我刚才就和他们遭遇了，当时二十几名这样骑兵杀的象棋兵团一群闪电铁骑，毫无还手之力，要知道这伙闪电铁骑至少有大于对方近三十倍的数量，你们必须多加小心。”

    “看来你们也遇到了，嘶风骑了。”我只会坑爹的声音居然出现在我们公会频道里。

    烟雨流年叫起来：“坑爹，你不是战魂的人吗？会什么可以在我们的公会频道说话。”

    坑爹道：“一种道具，没必要大惊小怪。”

    我问：“你刚才说嘶风骑是什么？”

    坑爹道：“嘶风骑就是刚才你们在聊的那种骑兵的简称，这群家伙刚刚已经灭了我们战魂三个百人团。”

    “这群家伙到底是从哪里来的，怎么会有如此逆天坐骑？”叶爽在我开口之前问道。看来那家伙给他造成不小心理阴影。

    坑爹道：“嘶风骑士联合国区的骑兵，也是联合国区最强骑兵，你们也知道联合国区是一个独立游戏区，里面的人数还不过百万，联合国区内公会只有一个，名为‘剑牙之虎’，这群骑兵的坐骑，全名为‘玄冰嘶风兽’，接下来我把这东西属性发给你们，这是我从刚才和我们交手家伙身上观察到的，别看的吓尿了。”

    一秒钟加载后，那玄冰嘶风兽的属性浮现在共享窗口，顿时让所有人猛抽冷气——

    玄冰嘶风兽（普通坐骑）

    力量专精：+500

    体质专精：+500

    盔甲专精：+500

    攻击力提升：55%

    防御力提升：50%

    攻击速度+35%

    移动速度+100%

    回旋力：35%

    坚韧度：30%

    饥渴度：10

    疲劳度：24

    自带技能：【嘶风吼】被动效果：提升骑乘着攻击力、防御力、移动速度提升35%，主动：基础攻击会产生剑气对一条线上所有敌人造成伤害，距离越远伤害越少，冷却13秒。

    介绍：玄冰嘶风兽，是一种亡灵生物，这些嘶风兽生存于冥界咆哮冰原的狂风地带之中，生性凶残，一种受到了死亡诅咒的怪物，没有形体，寄生在死亡战马的骸骨之中，让其骸骨变得坚硬如钢，身披玄冰甲可自由活动，在种族之战时期这种野兽装备与冥界骑兵，战斗力非常了得。

    需要等级：150

    需要声望：25000

    ……