
“我勒个去！好强大的属性……”揉了揉眼睛正面自己没有看花眼道：“如果开国战，这东西搞不好可以横扫世界。”

    坑爹道：“这种事情我就不懂，我可以告诉你们，联合国区的那群人已经开始实施大清扫了，很多小国游戏区的玩家都被清场了，战魂留下底下一些打套装的队伍已经全部干掉了，那般家伙目的肯定是吧所有人都清理掉，所有人或许有些夸张，当至少会将所有反抗他们的人全部干掉。”

    “这群家伙的胃口还真大，居然想独吞整个遗迹。”烈血飞不爽道。

    “如果我有这样的骑兵，我也敢独吞遗迹！”我说道。

    “能不能不要在聊下去了，速度集结，准备去杀Boss了，美国人已经聚集了近千的玩家守在BOSS所在位置门口，说不定已经开Boss了！”云岚说道。

    “你怎么知道？”暗夜问道。

    云岚道：“难得只有你有外国朋友吗？”

    “也是。”

    我说：“我们现在出发，先派几个刺客进去打探一下虚实，看看Boss被引动了没有，密切关注Boss的血量还技能，这最终BOSS绝对很难杀。”

    断开通话，残余闪电铁骑加入我们小队，他们行走在最外围，我、雪月、云岚、黑神、天照护卫将沫嫣保护在中间，同时我开启扫描不断搜索，除了搜索地底下潜藏的怪物，堤防这区变态的骑兵，在遗迹里挂了就再也进不来了，对于已经走到这一步的玩家来说如果挂出去之前努力几乎白费了，特别像我这样一身宝物极品装备抖了一身的人更是如此。

    我这边扫描，沫嫣碎龙并没有收起来，连续丢出黏菌，黏菌产生爆炸逼出潜藏的怪物，把周围的地图肃清了一下，这种做法还非常只巧合炸死两个不知道哪国刺客，那两人回国之后肯定会被郁闷死，就在我们的又清理过一条走廊，就在我们一个拐弯忽然在我们前方约百米之外的地上，竟然横七竖八躺着六七具光子杀戮者和光子杀手的残骸，乱七八糟未被刷新的零件撒了一地，而在这群尸体一边，还有八九具玩家的尸体躺在岩层上，爆出了一堆堆的药水和装备。

    除此之外还有一个人，一个身穿黑色铠甲，前凸后翘的女性，可这位女性的脸却冰冷的机械，手中握住一条蓝色光束长鞭。

    这台女性人形光子兽手中变成在地面上猛抽只见周围出现五个魔法阵，魔法阵转动，下一刻魔法阵之中扑出两只光子蜥蜴，两只光子剑齿虎还有一头光子三头犬。

    光束长鞭再次在地上打出一个鞭花，紧跟着这就伴随着咆哮声，五头光子兽往我们等人冲过来，自己做到光子三头犬的背上，跟随着前方光子兽们一起远远冲过来。

    很显然，这是一种召唤师型的怪物，两个光子蜥蜴顿时隐身，那光子剑齿虎速度奇快，眨眼的工夫，就气势汹汹的逼到了众人的面前。那坐在光子三头犬背上的机械召唤师，手朝着自己这边一指，同时间三头犬的三个脑袋之中里面蓝光暴闪，三发蓝色光弹飞了出来，比前面的光子兽更快的轰在了众人之中。

    “轰隆！”

    蓝色光弹落最先冲上去闪电铁骑身上，爆出惊天动地的巨响，一瞬间，三名闪电铁骑同时被炸出了三万点伤害，直接残血，沫嫣赶紧治疗，而紧跟着一头光子蜥蜴喷出分解液落在其中一名闪电铁骑的身上，顿时收走这人最后的血量。

    这时一头光子剑齿虎的身子已经尤若旋风般朝着自己扑来，我立刻指挥生化爆龙上前御敌自己踏着游龙步，连续几次晃动身子，直扑那对方召唤师本人。

    对方不退反进，手中光子鞭狠狠的朝着自己抽来，果断身子闪开，龙枪送出可却不想那光子三头犬身外居然浮现一面屏障，龙枪刺在上面时候瞬间尤若遭到了千万伏特的电击传到自己身上一般，忍不住惨哼一声，身子连退数步，同时血量跌落的三千点。

    “吼！”光子三头犬咆哮带着主人一纵来的自己头顶，巨大身子直接照着下发的自己落下来。

    立刻一击猫扑躲开，轰隆一声巨响，光子三头三头犬，将刚才的地方砸出一个深坑，踩了一个空的光子三头犬十分愤怒，背上主人更是不停挥舞那尤若毒蛇般的长鞭，对着我一顿猛抽，三头犬口内蓝光聚合，“滋”地一声，竟然三个脑袋同时射出一道蓝色的激光。

    真假动作！真身滚到一边，替身被激光射穿不仅如此，那激光还将我背后墙壁射出三个看不到尽途的黑洞，此刻我处于暂时隐身状态，这家伙找不到我的位置，找不到自然是MISS了仇恨，一般情况下怪物没有仇恨会站在原地或是离开，可这家伙既没有不动也没有离开而是已经骑着光子三头，转而往雪月等人冲去。

    这还的了！朝着这家伙浪花丢出，扭曲的水鞭送出，将主人和骑下的三头犬一起在这瞬间被彻度的定住了，半点也动弹不得。

    对方被束缚，机会难得，想也不想的就将自己手中的赤眼龙枪远远掷出，赤龙咆哮发动，龙枪化作巨大的赤龙朝着下方的怪物发出凶猛的攻击，同时我也抓住机会开启扫描——

    被污染的光子兽法师，185级，强化精英兽，介绍：光子兽法师是为了统领兽型光子兽而被制造出来的队长级，光子兽，身体里拥有光子压缩空间，可以将兽型光子兽压缩存入其中，在战斗期间召唤进行战斗。

    三头犬和这名兽法师被赤龙打的瘫痪在地上，我召回龙枪，发动龙魂毁灭将其彻底解决，其他人也已经和光子兽展开了一场声势骇大的大战。

    我看过去的时候只见同伴们这边，一群闪电铁骑围着一头可怜的光子蜥蜴发起狂风暴雨般进攻，最后六把武器同时贯穿了一头倒霉的光子蜥蜴，紧跟着轰一声爆炸，光子蜥蜴被炸成碎片散落。另外一头光子蜥蜴被碎龙一脚踩上，立刻就将这蜥蜴的脑袋踩成了一团烂泥，立时丧命当场。

    雪月挥舞国殇照胆对这一头光子剑齿虎连砍，剑齿虎被砍的不断发出尖啸，这头剑齿虎被打的奄奄一息这时云岚上前补上一刀，这怪物就再也无法嚎叫了。

    最后一头剑齿虎也被一群闪电铁骑，乱刺乱砍最终大卸八块，哪一点可怜的试炼点被一群人分担。

    接下就是收拾地上怪物和玩家们爆的装备，这些东西我们所有人都可以捡，可闪电铁骑们并没和我们挣，反而将东西都让给我们，自己唯一得到的也许就是杀敌后奖励的试验点数和经验值了。

    继续前进，一路上一只接着一只的怪物从泥土下冲了出来，这些冒出来的家伙除了我们见过的杀戮者、杀手、斩击者还有一种名为光子粉碎者的家伙，这群家伙的攻击力比那杀戮者还高等级和斩击者一样，手中一柄两米长的狼牙棒，一棍下去便可以秒杀一名闪电铁骑，不过其攻击速度较慢，对付起来不算困难。

    路上我们也遭遇到不少的兽法师，这些兽法师也不是很好对付，不过杀死它们居然会爆召唤师的白金套装叫‘光子兽魂套装’我们在杀死十三个兽法师之后获得的一个鞋子。看来召唤师的春天来了。

    ……

    近二个小时的清理，我开启一张双倍经验和三倍爆率，带着一群人横扫数条走廊，一路上怪物几乎被我们杀光了，爆出来装备收集一大摞其中就有整套的套装和零部件，这些套装凑齐一套好挂在公会里让人竞争，一人一件分散了的话，这套装就没意义了。这一路上的系统又提示的无双冷月获得一批的宝物的消息。

    据统计现在宝物，我的巨龙之牙有四件宝物，战魂拥有一件，沧海拥有一件，鸣神拥有一件，死神拥有一件，现在中国人手中用九件宝物，占总宝物数量的三分之一。而且那无双冷月拥有的宝物前后加在一起，已经拥有十件之多，另外据我所知的新加坡有一件，日本人有两件尚未被夺走，还有八件都已经先后落入美国人的手中。

    现在情况一点都不乐观。

    一边杀怪一边，一群人横扫了大片的光子怪物，爆出了各种套装，十分钟后，终于走出来这片泥泞的走廊，并且在十一点三十分期间内陆续和巨龙之牙其他玩家汇合。在这期间也在路上碰到象棋兵团的大部队，闪电铁骑顺利归队。

    聚集完毕同伴之后，经过一小时奔驰，我们抵达最终BOSS点的时候，赫然发现这里简直就是一个旷阔无比的露天大广场，广场核心处杀成一团，大量美国玩家守在那里周围有其他的地区玩家在发动攻击，隐隐可闻一声声犹如龙吟咆哮声，NND，果然开打了，听声音难得最终BOSS是条龙？可不管是什么身上最终BOSS都是逆天的一时半刻是不可能杀掉的。

    提起龙枪，我笑道：“全体出发！目标正前方的敌人，以巨龙之名！”

    “粉碎一切！”所有的巨龙之牙发出呐喊，气势如虹，一群人身上堆积着各种BuFF，出发！

    ……