
到现在为止我已经升到155级，试炼点赚了N多，我们冲上去的时候我看到战魂、蔷薇、沧海和鸣神、死神、血色、象棋兵团、黑手等等认识不认识，从开始活到现在的中华区公会纷纷现身，人数虽多可从素质来看除了一些超级公会和各知名高手强者外，其他就有些那个啥了。另外还有英国、德国等国家玩家公会不过人数和我们比较少，没办法世界第一人口大国，从古至今都是这样。

    守卫BOSS区域内的美国人数量也非常多，大概有数十万之多，而且等级都非常之高，最低也有145级，而且分工明确，一队人镇守一个方位，而且这些玩家一起开启大气神盾，导致大气神盾变得十分巨大。

    一个巨大淡青色半透明护盾，就像是一只倒扣下来的巨碗将整个这些镇守范围的队伍，一个个笼罩在内连成一片，像一片城墙一样。

    美国人这招可这时不错，也不知道是怎么学会的，在护盾之外非常之多的美国战士玩家和冲击他们阵线异国玩家交锋，魔法师发动的流星火雨、死亡飓风、冰晶地狱、地核爆炸等等大范围群攻技能陡然爆发，不知道有多少火雨陨石和风刃闪现而出遮蔽了天空，激荡的能量几乎形成了一股股风暴，从不同的方位向自己敌人的阵营发起了狂袭！

    这些魔法大部分并不是落在玩家身上而是对着那巨大大气神盾发动的，数不清的火点、冰棱或者风刃砸在淡青色的大气神盾上产生的撞击效果，魔法的轰击，荡漾起一圈一圈的波纹，而这些能量激荡的波纹四散开来又彼此相互撞击消耗，很快就湮灭无踪。

    在如此威力的攻击面前，大气神盾屹然不动，从容地承受着一波接着一波的打击。

    “好可怕的防御护盾。”寂寞在唱歌对着大气神盾露出的惊讶的神色。

    我说道：“没关系，再坚固护盾，在我面前就是一张纸，你们掩护我，我来打开出口。”

    “好！”

    飞龙骑兵升空，人数用15人，15头飞龙喷出的火焰吐息，顿时杀灭一些的美国玩家，紧跟着地面迅猛龙骑兵、熊骑兵、蜥蜴骑士和鸣神残余的烈焰铁骑还有蔷薇的紫雷铁骑，同时死神的稀甲兽骑兵和血色的骑兵骑得并不是幽冥狼而是一种名为狮龙兽的坐骑，狮龙兽是169级准BOSS，站着雄狮的身躯和毛发，却长着一个酷似龙的脑袋，浑身没有毛而是厚重鳞片，吼叫声酷似龙吟，这东西是在一个叫做塔古拉山的地方发现和稀甲兽一样属于重量级的坐骑。

    多家的中华区的骑兵队伍笔直冲向了一面大气神盾组成的气墙，前方，大气神盾外一大群上前迎击，后面更有一群高阶法师齐齐扬起法杖，下一刻，风暴降临，无数骑兵倒地，对方的攻击非常犀利。

    可我们贵在人多，而且是非常多，

    “龙魂毁灭！”龙枪刺在地面上同时道：“上！一口气冲破他们的防线！”雪月、云岚、烈血飞、烟雨流年、橡皮粘人、屠夫等人纷纷提起兵刃横冲直撞而去。

    和对方铁骑正面冲撞在一起，挥剑乱砍，各色各样的技能不断爆发在人群中，双方杀成一团，死神的稀甲兽骑兵也其中，稀甲兽不断闪现出银色光环，光环会将周围敌人退开一小段，所以想合围它们非常之吃力。

    血色狮龙铁骑，玩家们胯下的狮龙不断吼叫出音波，对方的骑兵在音波之中身体纷纷出现了暂停，在这种战斗中身子一停就代表着死亡的降临，无数魔法箭矢下去瞬间被淹没，面前几千阻挡部队在不到十分钟被我们淹没，硬生生的被尽数砍碎！

    一地爆落的装备、药水和杂物，后方手脚麻利的玩家跟着大部队后面简单打扫着战场。

    ……

    策动坐骑手持盾牌和武器呐喊着冲向前方战士们，由于有大气神盾的阻隔，逼近到能量盾前就停了下来，就算冲锋一样，为什么会停下因为继续继续完全冲会撞到护盾上，冲锋本身没有攻击力，撞上去只会自己倒霉。

    这个时候哥哥我就到了发威的时候，大喊道：“你们都闪开！”一声长嘶，踏着游龙步和电光石火的组合，闪电般冲了出去。

    前方的玩家非常默契的让出一条路来，这时大气神盾里面玩家似乎看出什么，异样一堆的魔法、箭矢、剑气、刀风，我立刻从次元包里取出一个叫‘乌龙护身’的卷轴，这是我从那老虎机抽到的数量只有一个就是留到现在用的，下一刻身外翻滚出一条巨大黑色乌龙，四周攻上来的不论是各种魔法、技能、剑气、刀风，触之及溃，不能沾身。

    一群美国人都看傻眼，这是无敌吗？这不是无敌，在这乌龙护身状态下，乌龙会替我抵挡远程攻击，乌龙本身拥有血量，血量耗光，乌龙便会奔溃。

    如此一路长驱直入，在两招的加速下，很快就抵达了大气神盾前，一路上无人能阻，哈哈一笑，启动潜能爆发，紧跟着启动撕裂者，在潜能爆发的加持下能量爪变得异常的巨大。能量爪重击在大气神盾上，发出了“咯嚓”脆响，原本刀枪不入的大气神盾在转眼之间奔溃。

    里面维持大气神盾的魔法师们都因为魔法失败所带来的反噬而受了轻重不一的伤。伤得重的当场就开始吐起血来。紧跟着，我快速从次元包中取出去除一把石头，这可不是普通的石头，这东西叫烈火石是一次性消耗道具，接触到重击就会产生爆炸，将一把烈火石抛进人堆里

    立刻，“轰隆”“轰隆”的爆炸声此起彼伏，瞬间，吞天烈焰冲霄而起。这“烈火石”的威力很大爆炸范围广，简直就是恐怖无比的炸药，拥有烈火石也就七八颗，这仅仅是七八颗烈火石抛出去，炸的一群七荤八素，这爆炸威力说可以把一栋平房炸上天都不过分。

    里面一群美国人从傻眼变成了惊讶，可如果以为我身上只有这些道具那就大错特错了，我还有召唤卷轴呢没用的，一声冷笑，只是从背包里中连着取出一把细长卷轴抛出。

    一把卷轴丢出，一群刚刚冲上来的美国人见到这卷轴以为又是什么的会爆炸的东西，冲上来一步立刻后退出五步，见这些卷轴升起浓烟，浓烟冲霄而起，紧跟着，浓烟之中恐怖无比的咆哮响起，这浓烟之中，冒出一头头凶恶无比的怪物。

    第一头冒出来是一头通体乌黑高达四米的巨魔，长着长长的獠牙，挥舞着一柄三戟叉，发出嚎叫，接下来是一个由一堆花岗岩组合而成的花岗岩石巨人，还有浑身厚重铠甲，头上长角的恶魔，巨大无比的蚂蚁怪物，张开嘴来便喷射绿色毒汁，等等数量超过三十头猛兽恶兽降临，一起朝着周围美国玩家扑去，每一头怪物都可怕无比，等级与我召唤者相同，当他们都是BOSS级生物，虽然只是普通的，可实力依旧非常可怕。

    我转身看到身后一群人已经都看傻眼了，一个个愣在那里，我喊道：“别看了，快点上啊！”

    “哦……哦！杀！”这才反应过来，被拉回神魂一大群人立刻杀入其中，外面冲入其中的战士们则和里面的战士们展开了激烈无比的战斗，轮数量我们比他们多了不少，不过单论个体的力量，他们却比我们高。

    斗气。魔法能量汇聚的光芒在空中纵横交错，冲上去的人一不注意便会卷入魔法能量之中惨叫着顿时血肉模糊。

    双方战士呼喝吼叫响成了一片，每一时每一刻都有大量的鲜血喷溅而出，敌我双方伤害数字刷新如海洋！我们冲的应用，而那些已经没有退路地美国玩家更是爆发出最凶悍的一面，舍生忘死地和我们以伤换伤，以命换命。

    我们的骑兵正在与美国人的骑兵杀得难分难解。

    “叮~！玩家：无双冷月（联合国区）获得宝物：闪光权杖~！”

    “叮~！玩家：无双冷月（联合国区）获得宝物：魔光水晶~！”

    看来两名持有宝物没有来此地的美国玩家被从某个角落里拉出来干掉了，看来接下来的他们也要来这里，一群的那种变态骑兵冲击，想想就有些后后背发凉。

    “Holdthegap,kill,killalltheforeignplayers！守住缺口，杀，杀光所有外国玩家！”

    人群中忽然跳出一人，此人便是之前交过手那名持有圣器‘宙斯雷神锤’的人，经过向云岚的大厅，此人便是那泪之伤痕，雷神锤强悍绝伦，舞动间带出一道道的蓝白色的电光尤若电蛇炸开，见他右手一伸，掌心之中，一道道的电光朝四而八方扩散开来，突然仰首一声长啸，轰隆一声，虚空顿时从中裂开，一道巨大无比的蓝白色的电光劈落下来。

    雷电落下爆发出了“轰隆”的骇人炸响，区域内中国玩家瞬间灰飞烟灭。

    此人简直所向披靡，根本无法敢于与其正面硬撼，雷神锤上喷出道道雷电，扫动之间，每一击都是片杀，这货一人的输出就差不多能独当一面了。

    ……