
泪之伤痕，手持的雷神锤，几乎无人可挡，随着他的咆哮，抛到空中，化作巨大的缠绕雷电的战锤，天空中巨大雷电落在巨大化雷神锤上，雷神锤像巨鲸吞水般吸收，巨大化雷神锤上，通体呈蓝白色，上面跳越着一道道的细小电光。

    巨大化的雷神锤落下，发出惊雷炸响，从这雷神锤上爆出万千道的巨大无比的雷电，疯狂的朝面八方噬去，此刻无论是以坦克著称的熊骑兵还是狮龙铁骑或是稀甲兽骑兵，在这股雷电之中全数被秒杀。

    “靠！这家伙太凶残！”刚刚冲上去两步的老牛因为雷电巨大冲击而被迫退回来。

    “别嚣张！哥来战你！”橡皮粘人提着征服者之翼在侧翼游走，猛然加速，坐骑的鼻间喷着雾气，狂喘着，似乎已经经受不起这样的战斗强度。

    “Whatyouknow（就凭你！）”泪之伤痕看着朝着自己冲上来的橡皮粘人，露出一丝略微轻视的眼神，大喝道：“Thatlifecame！（那命来！）”

    “刷！”

    雷神锤横空扫过，橡皮粘人立刻扬起征服者之翼继续格挡，却“轰！”炸响一声，橡皮粘人没想到对方这一击会产生爆炸，轰得连连后退，炸开的雷电流变全身。

    —39872

    伤害飘出，圣器果然可怕至极，攻击力的大幅度提升同时还附加各种效果，硬碰硬，显然没有人是他对手。

    “啪啪啪”的马蹄凌乱，坐骑发出嘶鸣，这时的泪之伤痕雷神锤光芒大盛，猛然抡起朝着的橡皮粘人劈头盖脸的砸下！

    忽然，漫天的冰霜、火焰、雷电、陨石疯狂落下，数百位战魂的高阶的魔法师联手施展的技能魔法，泪之伤痕原本想乘势一举解决掉橡皮粘人，却被突如其来的攻击打断，并不慌张，雷神锤展开一道雷电屏障，将周围的攻击全数挡下，同时向烈血飞、烟雨流年、老牛、风萧月、这样的高手外带上数十位150级以上高手暴吼扑上去，谁都知道如果运气好，能够杀得这位顶尖高手，爆出其使用圣器，好处是想象不到的。至于试炼点什么反而变成了次要。

    对方也不差，雷神锤高举，下一刻四道雷电落下，紧跟着雷电之中出现四名挥动着闪出电芒的长剑，身旁蓝色铠甲的人形怪物，它们如鬼魅般都穿梭在玩家们当中，每一道电芒闪过必然伴随着一名玩家的受伤！

    不少玩家对这些家伙发动攻击，但是这些家伙AI显然很高，行动极为滑溜，借助周围敌我玩家进行遮挡掩护，使其攻击无法将其锁定住！

    而且它们诡异凶悍的攻击在短短十几秒时间内就挂掉了好几名中国玩家。

    泪之伤痕正在于烈血飞、橡皮粘人、老牛、烟雨流年、风萧月五人交战，泪之伤痕连着数锤，险些将那老牛击毙好在后面牧师插秒及时，再发出雷电，将烈血飞和烟雨流年两人打成残血，橡皮粘人与其都是百来回过，征服者之翼不敌那宙斯雷神锤也败下阵来，最后风萧月一人难以抵挡，独力难支，不得不退，四周又有数百迅猛龙骑兵聚集过来将五人救下，同时对方也有无数独角兽骑兵咆哮而至。治疗完毕的五人在此上前，这次五人联手但也只能勉强战一个平手而已，

    自己这边将召唤兽护在身边，我的召唤兽中也多出了一位新面孔那就是，从召唤芯片里交出的‘牛头械王’这全身穿着厚重装甲，牛头人身怪物，十五米高的庞大身躯，手中拿着一柄足有十米长的乌黑合金战斧，有着范围，控制，无敌等技能，实力非常可怕，自己挥舞龙枪，可以说却几乎没了敌手，一般的玩家骑兵在我面前不堪一击，就算是那独角兽骑兵或是嗜血兽骑兵这样也难以抵挡。

    一名接一名的美国玩家丧命栽倒在了自己的身边，体内试炼点数渐渐增加，而在我身边，也有不少中国人美国人击败，冲在最前面的生化爆龙尤若一辆坦克冲进入其中，龙爪和激光刃挥舞之间没有人可以挡一击，琥珀龙一击龙尾便可以灭杀数人，黑神的战车更是无人抵挡，天照混在人群之中一边帮我们击杀敌人同时看到好的装备就为我捡回来，有这么一个冰雪聪明，伶俐可爱的召唤兽，真是自己八辈子修来的福气。

    就在我将天照新一批带回来的装备收集背包里的时候忽然后脑勺猛地被敲一下。

    “叮~！恁受到玩家：老鼠爱猫咪（美国区）闷击攻击，晕眩3秒~！”

    收到提示我大惊失色，没想到不知不觉中混进一个高阶刺客，把自己给晕了，不过有本事晕我，可没本事杀我，身边天照伸手两刀捅死了那里晕我的刺客，琥珀龙的烈焰风暴也在人群中爆发，而我自己等晕眩回复后，则连续退了好多步，发动武装风暴和水脉共鸣，顺手还丢出了一个雷电风暴，这个已经很久没有使用的小范围AOE技能了。

    不远处，又有一堵气墙被冲破，远远见到，冲破大气神盾的是一群骑着恐龙的骑兵，没错正是大和区丛云的暴龙骑，数量不少有三千多，黑将军率领的暴龙骑终于杀到了，其中还看了那位战械师的身影，之前那人借助霸龙的出现从橡皮粘人逃过一劫，如今再一次卷土重来。

    可这是此刻我却看到在这群暴龙骑后面跟着出了大量的远程玩家外，还有一群乐队？！揉了揉眼睛确定没看错，的确是一群乐队，这群人穿着衣服分为三种，黑色，红色，黄色。腰带有金边，看上去来较有讲究，将金边露在外面并有大大的蝴蝶结系在腰间。人人穿着白色靴子。整齐的服装显得动作更一致，表演非常有气势，更在暴龙骑后面，每个人胸前挂着日本非常有代表性乐器‘太鼓’双手各握着一根音击棒敲击在鼓面，发出非常有节奏的声响，同时每敲一次就会荡开了一层红色涟漪，被笼罩的暴龙骑们一个个都跟打了鸡血似得，杀起美国人的骑兵完全就是砍瓜切菜般，打太鼓穿的很整齐，乐队里还有喇叭、吉他、笛子、箫等各种乐器这些人穿着就没有那么统一了，这支乐队被周围严密的保护着，在中间吹拉弹唱，载歌载舞，欢乐的气氛完全和这个充满血腥暴力的战场格格不入。

    看完别人的再来看看自己这边的吧，一眼就看到位于靠右一块地方矗立着一个异常壮丽的黄金色身影。那是甚至能够令满天的魔法光芒都显得黯淡下去的，好似神一样光辉璀璨的威容，一个念动中，接着在周围出现了无数闪动着的光辉。在空中显现的有剑，有矛，有无数种类，却又互不重复，而其中任意一样都是有着绚烂装饰的宝物般的武器。并且这所有武器的矛头所指都是周围的美国玩家，瞬间伴随着风被切裂的声音，无数闪耀着寒光的尖刃向四周冲上来的美国人玩家一声惨吼栽落下坐骑，人人都被数柄武器洞穿。

    可这时一个带着黑色皮甲，修长的身躯忽然显现，掏出匕首朝着金闪闪身后看上去毫无防备的莉莉，一边窃笑着．一边将握住匕首的手伸出去——

    就在他手刚伸出去的一瞬间．好像闪电掠过一般，一把闪耀光辉的枪．穿过他的手背将他的手钉在了地上。

    “……！？”

    顿时这人脸色闪出不可思议的神情，同时想把刺穿自己手掌的长枪拔出来，同时抬头看看是怎么回事，就在这时——

    “趴在地上的蝼蚁。谁允许你抬起头来的？”

    黄金的人影用他那好似燃烧起来的红色的双眸俯视着趴在地上的偷袭者．一边以轻蔑的口吻质问道。

    “趴在地上低着头去死就可以了！杂种！！”

    坐在雪白麋鹿身上宽松舒适的皮毛上面的可爱萝莉，弹奏手里的竖琴，听着便是无数宝具切裂肌肤并深深的刺穿大地而发出的轰鸣。

    “嗯．非常不错心腹……”

    “不要那么叫我。”说话的是一位仪表堂堂，身披黄金甲胄，头发是好像燃烧的烈焰一样直立的金发，面容端庄，是一个华美到无以复加的美貌青年。那像血一样鲜红明亮绝非凡人的双眸中散发出一种不怒自威的神秘光辉。没错这人便是萝莉专属佣兵，也是这个系佣兵列最强的存在，以Archer的身份出现于现世的男人。

    四周国家的高手强者们纷纷施展各种独门绝技，一群抵抗美国玩家纷纷站不住脚了，人多再加上攻击力强，使得他们的火力无法维持。

    ……

    经过十五分钟后，几乎将阻挡我们的美国玩家杀光，各国高手强者们带领自己的国家，再往前看，已经可以看到杀Boss的场面。