
耳朵里传来惊天动地的响声，那是一声让人心惊龙啸声，几秒钟后，出现在所有人面前是一头非常巨大的巨龙，全长超过四十五米，身上并没有龙鳞而是健硕的肌肉，肌肉上是一层淡蓝色的皮肤，皮肤上闪耀着耀眼的淡蓝色光芒，身上还有厚重的铠甲，生有五爪，尾巴的尖端为三叉状并与双翼的顶端和头盔前段为红色，一颗狰狞龙头，双翼张开，那对龙眼中闪烁着并不是残忍的野兽光芒，而是一片一望无际的星空。

    一群美国骑兵一个个的去当T，结果一个个的死回国，围着Boss杀成一团，死伤不断。

    火眼金睛扫描——

    银河眼光子龙，187级，灵级BOSS，气血：6749104/10000000，介绍：银河眼光子龙是最顶级的光子兽，也是光子兽中超越巅峰的存在，它原料来至于未知异世界，在诞生之日起就因为力量太过于强大没有任何人可以驾驭，而被一直被封存在最高级的仓库内，日久天长各项机能已经大幅缩水，但依然是一头拥有恐怖毁灭力量的怪物。另外还一头银河眼光子龙同时生产出来一样拥有的毁天灭地的力量‘银河眼时空龙’已经下落不明。

    “吼！”

    银河眼光子龙，双眼猛的暴睁！整个虚空都从它的眼前裂了开来，开始只是淡淡的黑纹，很快这黑纹就裂成一个巨大无比的黑色沟壑，在这黑色的空间裂缝这中，隐约有无尽的星空宇宙闪烁，这诡异一幕震惊住了所有人。

    下一刻这道裂缝发出强大吸力，无数道的空间裂缝尤若蛛网般扩散开来，地面上四五百名的美国玩家全数被吸入其中，眼睁睁看着自己的躯体上裂出了一道道的黑缝，还来不及惨叫嘶喊，就被空间黑缝吞噬进去，死得无影无踪。

    活下来的美国人的立刻扑上来补位，可这时银河眼光子龙猛地将大嘴展开，看到口中光芒聚集，嘶吼一声就是一道半透明的光柱猛然从口中呼啸而出！

    “刷！”

    光柱所过之处，一个个的伤害数字飞起——

    —1712920

    —1756360

    —1726620

    —1749144

    —1749145

    ……

    所有中国玩家不应该说是除了美国玩家之外都震惊了，美国玩家能继续保持冷静，显然见识过了，这道光柱不单单攻击力高的吓死人，同时还是采用横扫的方式，光柱横向扫射在美国人的阵营之中，这道光柱维持三十秒才停下，这道吐息还附有溅射效果，四周，有离得近的其他国家高手强者，被这光柱扩散出能量，解除道瞬间皮肉融化，骨头消融，化为了一滩血水蒸发。

    紧接着，银河眼光子龙咆哮一声，双翼之上出现耀眼的闪光，闪耀出千万光点，下一刻光点冒出万千道的光芒。

    光芒落处，但凡被光芒触碰到的玩家不管你是残血也好满血也罢，全都粉碎开来，无一幸免。全美，秒杀，连加血都来不及，纷纷倒地，美国人前线骑兵清一色被秒杀，后排远程玩家也基本上没有放过。

    ……

    “原来美国人居然在杀这一个Boss，难怪都没有兵力来攻击我们，只是靠那个大气神盾来抵挡……”烟雨流年说道。

    BOSS大招一完马上不远处聚集过来的，什么韩国人，日本人，德国人，法国人，英国人等等乱七八糟十多个到此的国家和地区玩家纷纷杀了过去，美国人现在是外强中干，已经没有多少人，事实上，任何一个到此的国家都足以收拾他们了。

    见一个巨大骷髅一样扬起战斧，低喝：“进攻，抢夺Boss！”这个大骷髅便是那黑手的会长砍爆头。

    紧接着，还有很多到此的中华区公会会长纷纷下令，各大公会都看上了最后的晚餐，一个个不要命的发动攻击了，美国人Boss手底下虚耗了太多，弥留之际，已经是别人的盘中餐了。

    ……

    “兄弟，我们要不要也上，抢了这Boss？”叶爽拎着长枪看我。

    我笑道：“去也不是不行，不过这么多人，可怕抢不到吧。”

    “依我看还是别去了。”见蜀道带着不足千人鸣神部队过来，这些人之中除了幽冥、屠龙士、生命之歌、零麟这些高手外已经没有几个像样高手了，蜀道沉声道：“现在我们应该去宰掉那些美国玩家，夺走他们包裹宝物才是上策！”

    雪月轻笑：“不愧是老师，不想某些笨蛋一个个都脑袋发热。”

    这时只见的骑虎难下的美国人，仅过一阵快速的商量，一大群的美国人开始飞速后退，只见美国人中间一名穿着火红法恺，是一把法杖，法杖顶端燃烧着火焰像一把火炬，见这人手中法杖顶端喷出烈火，这道火焰形成一道火焰大门，冲上去像将美国人一网打尽银河眼光子龙冲进这火焰之门之中消失的无影无踪，就在所有东张西望的时候忽然那火焰之门出现在我们所有人的身后，马上怒吼着银河眼光子龙从门中扑出来，扑向了最近的玩家，利爪一扬，连续十数名玩家嗷嗷惨哼，连人带坐骑被抓成了血肉模糊，已然结束了这次旅程！

    众人目瞪口呆，谁也没有想到美国人居然还藏有这么一个技能，放弃了boss，破而后立，但是这也是最理智的选择，可丢出那招把BOSS传送到我们所有人的身后却是谁都没有想到的。

    ……

    银河眼光子龙一出现就是一口龙息，横扫喷吐，顿时英国、法国、日本等国家的玩家都在攻击范围内，被全体秒杀，还剩下一些站得远受到波及并没有挂的玩家留下残血，远远退开。

    这时屠夫提着大铁锚，问道：“你们怎么不上？”

    我说道：“我也想，不过BOSS太强了。对了不如我们先去干掉美国人怎么样？”

    屠夫道：“好主意。”

    我又问道：“你们会长患影呢？”

    “下线撒尿去了。”屠夫回答道。

    “……”

    此刻积聚在此玩家绝大部分朝着BOSS扑过去，至少上百万计算的魔法、箭矢、剑气、刀风等攻击无差别的乱轰，众人已经混乱了，只能继续这样混乱的杀下去。

    蚁多咬死象，玩家人数太多，银河眼光子龙的气血刷刷直掉，血掉的越多，却更加的凶厉，几乎每10秒钟就是一次龙息喷吐，每次都造成上百万的伤害数值，地面上堆满了一层层的尸体和装备，一口吐息至少可以灭杀千人。

    我们这些人朝着美国人杀去，与我们同行除了同盟公会之外，死神也在其中，他们派出的以死神三巨头率领的最枪支队显然他们目标和我们一样先干掉美国人，当然有同样的想法并不只有我们而已，见到黑将军率领一群暴龙骑也杀到后面跟着一群吹拉弹唱的乐队，还有新加坡的猎魔人纱月率领队伍，已经一片英国人和德国人。

    这些来自不同国家和地区的人在这一刻都无形之中打成了一种默契，美国人此刻也料到了会有这种事情的发生将所有剩余对方摆开阵型，摆在一个远离主战场的位置。

    我看看身边的一群高手道：“咱们先宰了那个泪之伤痕。”

    “有什么计划？”蜀道问道。

    我说道：“没计划，直接上去强杀！”

    “我们这多人强杀他一个人太够了，确保万无一失的干掉我会派人断了他的后路，最好能把那家伙的宝物和圣器一起爆出来！”寂寞在唱歌说道。

    屠夫道：“那家伙手里战锤圣器，我倒要看看是他宙斯雷神锤厉害还是我的深海毁灭者厉害！”

    冷雨飞诗说：“待会就拜托你打头阵了！”

    “交给我吧！”最后中华区唯一一位拥有圣器武器的玩家，屠夫可以说是信心百倍。

    ……

    不远处，那泪之伤痕提着雷神锤带着独角兽骑兵杀过来，我们这边以屠夫为尖刀，所有人BUFF加身，对付这种级别高手，必须全力以赴。

    “死！”

    屠夫大声说道，手中铁锚丢出去，铁锚笔直的掠向了泪之伤痕，对方身子一晃，避开攻击，这时雪月、烈血飞、烟雨流年。橡皮粘人四名顶级战士，从四个方面包围上去，让他没有多余的经历操作走位，这么一来，胜算就会大一些。

    就在这时这泪之伤痕，嘴角一丝冷笑一道雷电比任何人都快落在自己身上，然后身子一晃直接闪出四人包围圈，刚刚闪出去的同时，屠夫依然冲上去，大铁锚轰然落地，泪之伤痕提起雷神锤抵挡，可即便是雷神锤可以挡得住大铁锚的攻击，可本人也却不行，震得连续颤抖，我则看准朝他丢出一击星落！

    “轰轰轰！”

    一连串爆炸并没有将其炸死，不过也消耗了一些血量，可后面牧师飞快给予起加血。

    我这是脚踏游龙步，瞬间逼急冰雪三连斩连续三次出击，这次人操作无比强悍，三次斩击全部躲开，可躲开我并不代表没事攻击的并不是我一个人，生化爆龙哨兵飞弹结结实实砸在他身上。

    紧接着，“嘭”一声满地冰霜，寂寞在唱歌一发超强的冰魔法猛然干掉他3w多气血，这货直接残了，可对方却击中的同事，飞快的从自己背包中取出一颗血能石，吸纳进了掌中，瞬间，血量补充全满。

    ……

    另一头那位拿着火炬般和黑将军对上，黑将军手中圣器斩龙丸可不是闹着玩的，对方火炬之上，喷射出一道吞天烈焰喷射而起，黑将军双手紧握斩龙丸，猛一挥剑一头乌黑的黑龙飞出张牙舞爪和对方火焰发生碰撞

    四周，有离得近的美国人或日本人，被接触到没话说的直接回城。那美国人又将法杖插在地上，瞬间以为他为中心，大地之底，无数道烈争着翻涌而出，眨眼间现成一片火海，火海之中，立刻有无数暴龙骑被烧死。

    黑将军自然不甘示弱，见斩龙丸上浮现出，三颗狰狞的龙头，一个喷射毒液，一个喷射火焰，一个喷射雷电，三颗脑袋一同喷出，毒液、火焰、雷电一起落下，紧跟着一片美国玩家被毒死的被烧死被电焦的搞得美国人****。

    一面美国人堪堪挡住多国进攻的同时和BOSS激战玩家们也打的水深火热，却在这时原本进入这里路口，却发出了呼啸般的呐喊声，然后，一支军容鼎盛的大军，出现了。