
遗迹最终一战各大国的高手强者们倾尽全力，就在大家打的不可开交的时候，响起了震耳欲徨的呐喊声，然后一支军容鼎盛的大军，浩浩荡荡的出来了。

    这支大军，人数约在三十万左右，跑在前面的是一群骑着那玄冰嘶风兽的骑兵，数量很多有四五万的数量，虽然谁都知道这群人肯定会出现，可还是都不由愣了愣。

    在战鼓和呐喊声中，士气如虹冲上，转瞬间就稳住了阵协，这群人的出现并没有直接去攻击BOSS，而是反过来围杀各国的高手强者。

    再次余下的各国玩家数量虽然有百万，但已经战了一天一夜，疲惫不堪，眼下如何能够抵挡这样的大军？在那群变态到极点的骑兵面前，很快就连连崩淡，被截割得支离破碎，不断的被收割掉性命。

    这群来自独立游戏区，聚集各国精英的联合国战区的人们转眼就占到了上风，胜利的天平在一瞬间倒下他们那边，周围一路血战到此的人们，无论只见有没有仇，现在已经不是再继续的互相争斗时候了，这群家伙欺人太甚，依然引起了众怒！

    他们的突然降临，势如破竹，让周围各国的强者们禁不住一阵慌乱，但其中数位在本国拥有绝对影响力的高手同时怒啸下稳定下来。

    提起龙枪喊道：“走，先宰了联合国战区了人！”

    “好！”我周围的中华区玩家纷纷表示同意，此刻周围国家的玩家们也做出的同样的判断，现对方这群的欺人太甚的家伙。

    此刻不远处，一道箭已经有一群联合国区的玩家冲向我们，这群之中有两千名的嘶风兽骑兵可在后面居然还是一群的骑射手，靠！他们是怎么搞到这种东西的，一道道矢锋芒破空而过，重重的冲在最前面的一片战士身上，紧接着便是一个各种魔法技能的组合，一下子最前冲上去的数十名的中华区的玩家被绞杀的灰飞烟灭。

    这时一群大约200+人的嘶风兽骑兵出现在我的侧翼，领队者是一名的身材魁梧，精力充沛，双手抱胸之人骑着一头黑色战马，此人有个特点就是光着膀子，头上还帮着一条头带。

    此人没有使用任何兵刃，双手套着一对金色的拳套，脸上泛着狞笑：“Matar!Dejandotodoparamatarme!（杀！一个不留，全部给我杀光！）”

    话音未落，周围的嘶风兽骑兵已经冲杀了出去，迎面拦截住一名沧海的蜥蜴骑士玩家，奋力冲杀之下，可一个照面便飞速阵亡。

    紧跟着200名嘶风兽骑兵杀入，犹如无人之境一般，周围围上去无论巨龙之牙的迅猛龙骑兵、蔷薇之夜的紫雷铁骑，鸣神烈焰铁骑，沧海的蜥蜴骑士碰上就是秒杀，就算是是防御见长的熊骑兵也最多只能抗两下，空中飞龙骑兵团虽然输出很猛可只有十五人他们这样的攻击也只是聊胜于无，情势非常紧急，我们似乎已经陷入了一个无法超脱的绝境了。

    烟消云散擎着天行者之刃，花了九牛二虎之力干掉一名嘶风兽骑兵，在远处低声吼道：“这里我们来挡住，兽神你们带着宝物的人，先撤退，不要让大家都死在这里，就算让这个任务失败也为了当别人……”正说到这里，突然虚空中一道身影一闪落下。

    紧跟着“啊！”地烟消云散发出一声惨叫，身上受到重击从坐骑上飞了出去，并且在空中身上突然炸裂开来，鲜血混合着烂肉碎骨，随着“轰”地一声，像一个巨大的烂西瓜一样，炸成二三十块，几秒钟还是完好一个人，就这样子破碎了。

    烟消云散突然秒回城，扩下战马一阵抖动，然后慢慢找倒僵了下去。

    周围蔷薇之夜玩家不应该说是所有的看到这一幕的中华区玩家，一下子惊呆了，都惊得呆了

    这震撼性的一幕深入人心，秒杀！烟消云散是什么等级的高手我是知道的，这样高手就算猝不及防也没一定被秒杀的程度，让人看到倒吸一口冷气，嘶风兽骑兵虽然强大让人觉到了震撼，但是那一幕和眼前相比，却似乎根本算不了什么。

    “Nodeseaejecutar（你们一个也别想跑！）”一个低沉而且冰冷的声音响起，见到光着膀子的家伙站在，烟消云散坐骑的消失的地方，此刻浑身上，竟然盘踞着一条条的黑色的雷蛇，一双金色拳套被鲜血沾满，这人给人一种无法形容的恐怖感觉，宛如一尊十足的地狱魔神一般。

    “你这畜生！”杀戮不是罪发出怒吼地咆哮声，身子瞬间纵出：“还我兄弟命来！”瞬间手中的短剑猛地暴涨，变成一把长十米的巨型新月型的弯刀，弯刀在空中画出一道银色的能量疯狂的朝着下发的那人劈去！

    同一时间的蔷薇之夜另外高手‘离塞’也同时出手，他长弓打出两支箭射出，这两把箭一支喷出漫天烈焰，一支喷出漫天冰霜，与杀戮不是罪的弯刀一起夹攻这位杀害自己兄弟的凶手！

    面临两位顶尖高手的全力夹攻，这人竟然毫不畏惧，仰首发出狂笑，其一对眼眸，竟然一片漆黑，身上黑雷更是在他身上翻滚起来，狂笑之中双手一伸，见两头由黑色雷电元素组成的猛虎喷出，猛虎张口将喷射过来的冰霜和火焰，竟然彻底的被其吸纳得干干净净，再一声暴吼，两头元素猛虎一左一右，朝着二人扑去！

    “什么！”

    事出突然，这两人禁不住大吃一惊，杀戮不是罪将弯刀挥出，同时离塞再射一箭进行抵挡，与此同时那人身子化作一道黑雷，一晃在原地消失了，再出现时已经落到了离塞的背后，虽说离塞反应非常结束可还是被一支缠绕黑雷手掌拍中起后背。

    “啊啊啊啊！”黑雷游走离塞全身，瞬间整个躯体都被炸得粉碎破灭了。

    —27444

    一个迟到的伤害的飘出，这时候身外刺客隐职的杀戮不是罪出现在此人身后，手中的短剑发出银色光刺去，可对方就像背后长了眼睛一样，用一种不可思议的速度转身，同时挥出两记手刀，第一击手刀斩下杀戮不是罪拿着短剑的右手，第二发手刀斩下其首级。

    “哥！”看到杀戮不是罪在自己眼睛被人轻而易举的击杀，冷雨飞诗发出代表无尽愤怒的喊叫，同一时间她身后出现一个巨大紫色身影，可那人却身影再次一晃，出现冷雨飞诗的身前，他的右手瞬间呼啸而去，彻底洞穿了冷雨飞诗的胸口！

    —68904

    一击直接秒杀秒杀了倾国状态下的冷雨飞诗，并且夺走了她背包里的宝物，这人完全是逆天级的存在。同时也获得他的名字‘黑色仙人掌’。

    前后不过一分钟的时间蔷薇之夜四名的知名高手阵亡，对方实力简直可以用逆天来形容，忽然，同时间周围的玩家一起朝这此人赶过去，其中蔷薇之夜的玩家几乎是全部上前，势要借助群体的力量将之杀火。

    然而此人双掌一拍然后双臂猛地朝着左右展开，黑色的雷电疯狂席卷起来，“轰隆隆，轰隆隆！”炸响声不绝于耳，瞬间，起码有超过两百人瞬间回城。

    此人技惊当场，在加上那嘶风兽骑加入，莫不能挡，大军立刻溃败，死伤无数。

    ……

    联合国区的人还有一部分并没有招惹任何人，先是砍光BOSS周围的玩家，然后成功接手了BOSS，这群有一千左右，大部分都是嘶风兽骑兵，显然是成这时候，杀死BOSS，夺取最后一件宝物。不过身为最终BOSS的银河眼光子龙那是那么好对付的。就算是嘶风兽骑兵面对这种等级BOSS也是无法占到什么上风。

    自己这边自然是所有人都眼睛血红的看着挑衅我们的还不到两千人的联合国战区的玩家，擎着兵刃，竟然义无反顾的发动了反冲锋，同时还要以我、烈血飞、烟雨流年、雪月、云岚、蜀道这样的强者高手对那家伙反击，这是无惧生死的攻击！

    进攻的同时我开启火眼金睛扫描——

    155级，魔雷战狂，联合国区（原游戏区：墨西哥）装备：金狮子的骄傲之拳（远古），无谓寒光战靴（远古），魔鬼头巾（鬼器），魔兽坐骑：黑鬼烈马，其他未知。

    扫描出资料的时候，我们这边幽冥最先冲上去，擎着长枪就迎了上去，大喝一声长枪横劈下去，发动‘螺旋枪杀’枪刃如剑般直扑对方脑门。

    面对着脚一蹬避开同时回到自己坐骑上，直扑幽冥而去，双方相遇，幽冥猛抽一枪可却被对方轻描淡写躲开，紧跟着单手一张，居然超近距离的抓住了幽冥的肩膀，就要把幽冥直接从坐骑上提起来，然后朝边上一丢，刚摔到地上，紧跟其后是数十位嘶风兽骑兵，数十道恐怖剑气扫过，幽冥瞬间化为灰，消失无踪。

    叶爽提枪掠至，连续三枪猛刺，飘出三个100+的伤害数值，叶爽大惊道：“怎么可能！”

    对方朝着叶爽猛打出一拳，一道黑色的雷电将躲闪不及的叶爽席卷进去，只是很可惜，叶爽的气血很高，根本就不是那种一击可以被秒杀的对象，叶爽一击未挂，连忙连忙驾驭的坐骑爆退，在下一刻，一道黑雷落下，秒杀！