
“我操！”

    勃然大怒之下，提起龙枪直接扑上去，同时召唤兽召集到身边，“Envirtuddelacantidadesimposiblederrotaramí,infierno！（凭借数量是不可能战胜我的，死吧！）”发出暴喝声，胯下战马口中喷射黑色的雾气，一下子将包括我在内周围十多人的卷进雾气。

    紧跟着雾气之中闪耀出闪耀出一道道黑色的电弧，看到电弧的这一霎那召唤兽们全部收回让黑神退出黑雾之外，自己开启白龙盾，猛冲上去，冲上去同一时间黑雾之中出现一道道暗金色的雷电，耳边传来惨叫声，自己这时借助护目镜，找到对方的面前，龙之冲锋！

    “啊！”一声惨叫响起，黑色仙人掌猝不及防，被龙之冲锋撞中，本人被撞飞出去扩下坐骑立时皮开肉绽，这还没完，突然暴发出咆哮，身子倏忽拉长，化为方舟的身躯，我变身技能虽然是偷工减料版的可还是非常好用，变身方舟瞬间跨越了十米的距离，右手龙爪握拳，狠狠打过去。这一击全力而至，方舟拥有两万一千点攻击力，就算你一身远古装备，面对这样的攻击力，也得掂量掂量，而对方似乎不知道我拥有这样攻击力，反过来一拳往上轰来，和我一支握拳的龙爪撞上了。

    双方的首次碰拼，一开始竟然谁也没有压下谁，可随后拥有超两万点攻击力的爪子还是不出意外的战胜他的拳头，这一拳打得他，鲜血飞散，身子尤若断线风筝，远远倒飞出去，身子更是重重的摔在了地上，将地面砸出一个大坑，再连着翻了七八个跟头才停了下来。

    在他落下不到一秒钟的时候，身子在瞬间冲了出来，用方舟的身躯这段距离，在一眨眼的工夫便扑击而至，便对着刚刚停下身子的更加凶猛的一拳落下！

    绝对不会再给敌人喘息的机会，特别是在对方这样对手，给他机会那自己就没有机会，面对巨大拳头，此人果断撑开一层护盾，可这样护盾在拥有超两万点攻击力的拳头面前，那就跟形同虚设一般，强大无比的力量，在眨眼间粉碎起护盾，同时将护盾下的身子连同身下的地面经受不住，纷纷崩塌裂了开来，爆发出崩裂脆响。

    挨了方舟两拳没挂可见此人血量有多厚，可在厚的血量也禁不起这样的糟蹋，就在我挥出下一拳结果他的时候，忽然一个诡异巨轮出现他面前，拳头落在巨轮立刻被某种无形力量轰中，禁不住闷哼一声，气血跌落一万七千点，瞬间拳头感到一阵抖颤，身子也连退数步。

    对方立刻一个翻身拖着残血闪出二十米之外，方舟的恐怖攻击让他刚才嚣张至极的气焰压下去了不少，这会风萧月带着小希，小艾等一批巨龙之牙玩家扑杀向了残血的黑色仙人掌，刚才被他挂掉叶爽的仇现在便要讨过来！

    对方这时却一声咆哮，五道雷电落在他身边出现五个穿着黑色铠甲的手持剑盾骑士，五名骑士朝着四面八方扑去，两道光影一闪而逝，风萧月驾驭迅猛龙连退，这骑士召唤物战斗力惊人，直接逼退了风萧月，紧跟着还连续挂掉七八名迅猛龙骑兵，这让人不得不震惊。

    抬起手臂，无数道黑色雷电坠落，风萧月、小艾、小希等十多名巨龙之牙玩家居然一起被秒杀，对方同时飞掠后退，正在这时，一个深沉的声音传来：“想走？纳命来！”

    “醉银剑！”舞残花出手，一名嘶风兽骑兵应声倒地，一脸杀气手中利剑扬起，化作一柄长达十五米的巨兵，轰然一击席卷了而去！

    “MagiaJiLei（魔雷疾走）”此人翻转身躯猛然化作一道黑色的雷电，闪入人群，紧跟着一群嘶风兽骑兵和其他的职业的联合国战区玩家扑上！

    “靠！”喷出龙息像一群嘶风兽骑兵席卷去，可这种骑兵属性逆天，就算方舟的攻击也无法将其秒杀，烈血飞咬牙切齿：“MD，那个仙人掌畜生，杀了我们那么多同胞，就这样被他给跑了！可恶！”

    “这就是世界级的高手吗？他们与我们之间的差距。”烟雨流年捏紧手中的利剑非常不甘心的说道。

    那家伙跑了还有一群战力逆天的嘶风兽骑兵和那留下五名骑士召唤物，双方不停的和对方交战，双方的攻击轰击得不断震荡，最后互相缠绕，彼此轰击。

    嘶风兽骑兵可怕至极，我们至少要付出五十名甚至更多的骑兵才能消灭对方一人，虽然对方的数量越来越少可战损上我们非常吃亏。

    一名黑色骑士杀死一名的沧海的玩家后，我一声长啸扑上去，龙尾一拍，哗啦一声巨响，那只刚刚那黑色骑士的瞬间飞灰烟灭消失在了空气之中。

    又找到一名残血的嘶风兽骑兵，一双龙爪一探一撕，便将其撕毁。

    “轰隆”一声，又一名的嘶风兽骑兵被云岚数拳轰杀，联合国战区的玩家虽然实力逆天可无奈数量稀少，我们这边高手们纷纷出手，制止他们的嚣张气焰。

    天空中忽然出现一个巨大骷髅，骷髅张开嘴来，喷射出漫天魔雾，魔雾喷射出来，立刻聚集形成了一头接一头的狰狞的食尸鬼，眨眼食尸鬼大军，以排山倒海之势扑出去，而之后这样大军的正是死神三巨头之一的豪龙。

    我呼啸劈出龙魂毁灭再加上吐息和超震荡波，秒杀一群人之后，周围中华区高手们纷纷发挥，雪月、云岚、雨落尘埃、雨落、寂寞在唱歌、橡皮粘人、烟雨流年等中华区内顶尖的高手强者们各种施展出自己的全力，另外也有周围各国的强者们，联合国战区派来围剿我们人数只剩下不到200人的嘶风兽骑兵奋战着。

    战斗进过了近两个小时厮杀，联合国战区围剿各国高手强者的嘶风兽骑兵已经全数阵亡。

    “BOSS快倒了！”忽然有人大喝一声，见到那银河眼光子龙，身上光芒已经黯淡了下来，已经没有了之前的威风了，可吐息的爪子依旧在人群中肆虐，基本上爪子一扬就能带出超过10w点的杀伤数字，吐息已经没有最早百万伤害可也有四五十万销魂伤害，围住Boss并不只有联合国战区的人还有一些国家的玩家，可基本是强弩之末的银河眼光子龙依然杀得这群人东倒西歪，一群人的血条刷刷直掉，然后全部回城。

    吐息攻击一道光柱横扫抹过，全部变成四五十万的伤害，让人魂飞魄散。

    可这时我看到在联合国战区之中有一人双手抱胸站在后排，此人全身穿着银色的铠甲，一动不动的看着前面人。

    ……

    “BOSS要被干掉了，我们要不要去抢？”烈血飞问道。

    我说道：“当然要，不过我一个人去！”

    “太乱来了！别忘BOSS挂了之后玩家还要进行宝物争夺呢，我们可不能少了你啊，而且你身上那么多宝物，爆了可怎么办？”寂寞在唱歌。

    雪月道：“我们等一下，BOSS大不了不要，完成任务才是最关键的，而且联合国战区那么多高手，要是因为一个BOSS给赔上更多的同伴，到最后根本就没有人可以挡得住他们。”

    我听了后点了点头，的确现在不是回了那点经验值和试炼点冒险的时候，必须干掉联合国战区的人为阵亡的同伴讨回公道。

    三十分钟后银河眼光子龙只剩下一丝丝的血量倒在地上发出无力的咆哮，而就在这时联合国战区的人忽然合围到BOSS前方，那个银色铠甲的家伙站在队伍最中间，这人脸色带着银色面具看不出的面容，他周围站满了嘶风兽骑兵。

    紧跟着这人居然对着面前开口道：“我用了一个仪器将我话可以翻译成你们听得懂的语言，我想说难得这么多的各国强者齐聚一堂，我无双冷月想要与你们所有人切磋切磋！”这人就算无双冷月，先不管他是什么人，说完向前迈出数步，一人面对眼前的近二三十万位各国的高手强者，可说出口气之大完全视在场诸强如无物，从容自若，让人一时不知道他到底是真的十分强还是脑子有了问题。

    一伙外国人上前对着这个自大的家伙发出谩骂，可无双冷月完全无视这些人话语，在他眼睛里似乎把眼前这好几十万位的各国强者视若了无物。

    剩余的联合国战区的玩家不过两万人，面对数十万各国强者中，论得上顶级的强者高手的，至少也有两三百名。

    “奇怪……”我变化人形夹杂在人群中的火眼金睛扫描锁定了这位无双冷月，能够扫描到他拥有一身资料是却扫描出一片的问号。

    虽然不知道这家伙用什么屏蔽了身上消息，可他凭什么这么自信到认为自己可以对付眼前这么多的玩家，再次的众人都不是傻子，而眼前这无双冷月看起来也绝也没有发疯，那么他敢独自一人而对这么多的高手玩家，他的自信到底来至哪里？是谁给他的勇气？

    这种不正常的情况，让人周围的人都谨慎了起来，缓缓呈扇形逼近。

    身后的其他联合国战区的玩家都摆开架式，可并没有做出出手相助的打算。

    短暂的死寂之后，终于，按耐不住了第一批的想一探究竟的高手们纷纷亮出自己的绝学，看着魔法技能尤若惊涛骇浪般轰击而出、

    ……

    无双冷月仰起脸，近乎狂妄的大笑着，看向黑压压的人群，大喝道：“极限突破！”