
无双冷月喊出‘突破极限’四个的字的时候，身子微微一晃，倏忽一分，身体之中，竟然分出另一个身影。这个人影居然是和无双冷月一模一样的人形，不过这人影出来后不到一秒的时间便和本尊合二为一。

    所有人的惊疑不定那突破极限的状态到底是什么的时候，终于一批人同时出手了。

    这人之中有几位非常值得一提的高手，其中就有一名穿着一身绿色、黄色相间的布甲身外还套着一件灰色的斗篷，面部阴沉，最奇特的是此人双手和脸部都布满了棕黄色带有心形黑斑的鳞片，现在还能够留存下来的人，都是实力非同小可的高手。

    我扫描出手的是一位高手，发现此人是一名来自‘以色列区’的玩家，157级的柔道家转职的气功师职业的玩家，身上披盖着装备为白金，武器是名为“屁步甲”的钻晶级拳套。

    玩格斗家的玩家转职一般都选散打或是柔道家选择气功师的人数量很少，这人可以将这一冷门的职业练到如此之高而且还能活到现在，强大可想而知，他双手展开，双手掌心之中立刻各喷出一道气体，两股气体喷出后在空中交汇，瞬间化为了一道熊熊烈火突然朝无双冷月涌去。

    第二位抢眼的强者是来至澳大利亚区的玩家，澳大利亚是全球领土面积第六大的国家，国土比整个西欧大一半。不仅国土辽阔，而且物产丰富，国家发达，也是全球多项体育盛事的常年举办国。澳大利亚有多个城市曾被评为世界上最适宜居住的地方之一

    此人看上去像一头人形考拉，他也是一名的格斗家职业的玩家，不过他的职业却是格斗家分支的隐藏职业‘死亡拳击手’双拳挟带着狂风暴雨般的气势席卷冲至，一瞬间空气响起爆豆般的声响，

    第三位是来自哈瓦那区也就是一名古巴籍的高手，这人双臂外冒出两对修长弯刀，冲了上去，两把刀刃左右开弓，并将叫那中招之人砍头去尾留中间！

    除了还有位来自的巴格达区的伊拉克高手，伊拉克因为常年饱受战乱的国家，基本上给人印象都是和战争有关，如今世界已经和平，虽然小型冲突时有爆发但大型战争已经不可能出现，美国人也不能以前一样一家独大，战后的伊拉克在各国帮助和自身拥有极大石油储量条件下，经济建设正在快速恢复中。是一伙不可小觑的力量。

    这名伊拉克高手，职业是一名普通的剑士，拥有一把传承品级的宝剑，进攻时身体之外炸开一朵巨大的红玫瑰虚影，双手一推，这把宝剑划一道红色的光芒直射而去。

    一个个的被突出了起来，即便冲上去的人众多，可这些人其中，显得像明星一样的耀眼而突众。

    这样的人，起码也有二十多人，这二十多个出众的高手和更多普通高手，同时出手就算是那进入极限突破境界的无双冷月也要掂量掂量吧。

    此刻那无双冷月面对如此之多的恐怖技能迎面袭来，一点都没有慌乱的迹象，见他双臂张开，一把黄金色的古剑出现在他手中，这把剑上雕刻着一大堆的看不清楚的东西。

    紧跟着这人脚一蹬，整个人身子尤若弹丸远远纵出，瞬间纵出去五十多米，转眼而已简直比战士的冲锋快上无数倍，就在这时这空气中突然“啊”地一声惨叫。

    见无双冷月的左手多出半个脑袋地上也多出一具尸体，这脑袋主人却是那来自以色列的高手，“叮！”伊拉克高手射过来暴击被无双冷月轻易的弹开，紧跟着是古巴的高手也杀到可无双冷月身子一晃闪到古巴高手身后，那名古巴高手头上飘出巨大伤害，身子跟上断成两截到底是。

    就在这时澳大利亚的死亡拳击手杀到，无双冷月朝着那人将以色列高手半个脑袋丢出去，死亡拳击手猛挥一拳将那半个脑袋击碎可这时无双冷月来的他面前，直接一巴掌就朝那死亡拳击手扇了过去。

    “啪！”

    一道响亮耳光同时—76301的恐怖伤害非常，死亡拳击手脑袋直接被拍的飞出去十几米的距离，无头尸体直挺挺躺了下去，留下一地药水装备。

    这一刹那，周围本来还要上一群人纷纷停下脚步，惊愕的连续后退了数步，眼中惊骇闪闪，凉气倒抽的声音此起彼，可无双冷月并没有给他们任何喘息的机会，伸手地面上出现一个冰冻的漩涡，漩涡之中冰锥肆虐，一伙陷入漩涡之中玩家直接被秒杀。

    ……

    泛着黑光浮现在他手中长剑上，狠狠的砍出一道黑色的能量波，一片刚冲上来的战士陷入其中

    —109491

    —109194

    —109194

    —109194

    ………………

    一个个十万位数的伤害看得人不寒而栗，无双冷月化作一道紫光瞬间冲刺至人群中间，冲刺过程中碰到的玩家全部被秒杀。

    他单手一排地面，大地轰鸣，周围百米之内的玩家全部被击飞，紧跟着长剑一挥天空中落下无数道绚丽的七彩光芒，又是一批人被秒杀回城。

    无双冷月的身影如鬼魅般在人群中闪动着，让击向自己的大部分攻击都落空。同时身体每闪动一次，绚丽的冰花就会绽放一次，每次绽放周围又会几名玩家变成白光，同时，无数的刀箭魔法在他现在那一刻如流矢飞弹般命中他，可结果打出伤害确实让人心碎的一点玩家对玩家的系统强制伤害。

    在场众人居然无人可以破其防御，反而被他不断清扫着周围的人群，随影子晃动一次，都有一批人倒下，三十秒后，无双冷月连根毛都没伤着，安然无恙，而各国倒在他剑下已经超过千人。

    即便是这样还有一大群铁骑兵发动冲锋，无数弓箭手更是快步上前，想凭借人数的绝对优势淹没他！

    无双冷月见犹如滔滔江水一般攻上来的玩家，一言不发，只是一拍身后，下一刻他背后莫名其妙出现四把长剑，见他微微一声低喝，背后的四柄长剑同时飞了出去。

    “刷刷刷刷……”

    四柄长剑飞了出去，瞬间化为了四柄百米巨剑，漫空横扫绞动，立刻，无数的玩家在这一瞬间被秒杀，一瞬间，起码就是超过万人回城，四剑绞杀一片人之后变化原来大小落在他身后，无双冷月脚下出现八卦阵团，身子一晃速度快得几乎令人无法反应过来，猛然加速向前，剑锋横向扫动，连续三道火焰剑刃倾斜在人群中，一击便让无数玩家倒在了血泊中，前方已经形成了一个真空地带。

    又有一片骑士骑着战马冲杀上来，无双冷月剑刃扬起挥出了，猛然爆出的无数冰雪攻击让这一群骑兵和后方远程队伍，倒地阵亡，同时，自己也连续受到了近百次攻击，可都是强制的一点伤害还不够人家回血速度的呢

    手臂扬起，身后四把剑在飞出，呼啸而去剑刃回旋肆虐过人群，四方冲击砍杀，一连串的惨叫嘶喊，就被四把长剑的剑气吞噬进去，死得无影无踪。

    ……

    “我靠！秒人不足为奇，可我这辈子活了20多年，一口气秒百人带有听过，可秒万人！当真是闻所未闻的强大！”

    “妖孽！妖孽啊！这家伙根本不是玩家！”

    “疯了，都疯了！”

    “活路啊！有木有！BUG啊！有木有！”

    “老子要去投诉他！尼玛！平衡何在啊！”

    …………

    一大批中国玩家绝望了，砍爆头拎着战斧，那对亡灵火种形成的眼睛十分阴寒，道：“一个人杀的数十万没脾气，这到底算什么啊！！”

    无双冷月不断祭出那四把神剑，被击中哪怕是被剑气喷中，身躯都像是一片落叶般的被撕碎，凡是四剑所过之处，玩家无一幸免的尽数被杀，过了两分多钟的时间周围认识以及被他杀的数量已经不如之前的一半，两分钟斩杀玩家数量多大十万以上，相当于一分钟斩杀五万人，这是何等的恐怖！何等的变态！何等的逆天！

    真红眼黑龙说过‘极限突破’的人就和神一样，今日一见果真如此。

    ……

    此刻无双冷月开始喘气，看来即便是他如此高频率行动，也受不了，看得有机会，顿时，轰隆隆响起，周围的玩家们一股脑的全部杀上去，这边我们中华区仅存的近万名玩家杀去！

    无双冷月看着周围犹如潮水般冲上来的玩家，再一次祭出背后四剑，这次四把剑垂直落在无双冷月周围，众人不知道怎么回事，可能是一个超级大招降临前奏，但众人还是冲上去是要将其一举灭杀。

    无双冷月站在四剑之中，单手掐印口中念出一句诗词道：“非铜非铁亦非钢，曾在须弥山下藏，不用阴阳颠倒炼，岂无水火淬锋芒？诛仙利，戮仙亡，陷仙四处起红光，绝仙变化无穷妙，大罗神仙血染裳。”

    “小鬼快闪！这四把剑是诛仙四剑！虽然只是能量投影，威力不足本体亿分之一，可杀你足够了！”方舟声音在我脑海里响起，这声音充满着恐惧而战栗。

    没有半点迟疑在队伍频道里喊道：“退后！准备开无敌！”

    我话音未落，无双冷月嘴里清啸，手中金色长剑朝天一指，四柄神剑立刻冲霄而起，再折转而至，化作四柄长达千米的神级，朝着四个方向落下，下一刻漫空血雨。

    惨叫此起彼伏，无数人惨死与四把神剑之下，开启无敌占时退后我们这几个人，都看得惊呆了——

    “极限突破……好强悍！根本就无敌啊！”雪月持着盾牌看着那肆虐中的诛仙四剑道。

    云岚点头：“我们现在该怎么办？恐怕还没等到那技能维持结束，我们就已经全军覆灭了……”看着步步逼近的神剑，无论是谁都后脊背发凉。

    我道：“我们现在根本等不到他的状态解除，能对付继续突破极限者的只有突破极限者。”

    雪月一惊道：“你该不会是想……不可能这种事情发生的事情连1%不到。”

    我说道：“那我就赌着百分之一，这一下去我们早晚会被全歼，就算我们有机会干掉无双冷月可还有那一群嘶风兽骑兵，这东西光轮属性就可以弄死我们，都是死，我决定赌赌看！”

    雪月没说话咬了咬红唇，云岚一双美目中满是担忧。

    ……

    潜能爆发！

    电光石火！

    游龙步！

    三个状态加身同时掏出瞬间辅助药水灌下去，各大属性暴涨，脚一蹬身子想离弦之箭一样朝着奄奄一息的银河眼光子龙冲过去。

    “操，兽神这小子难得要去找死吗？”砍爆头大声喝道。

    雪月喊道：“所有中华区玩家们拜托你们，集火打出道路来，打出一条胜利之路来！”喊着风暴巨龙召唤，一声咆哮喷出吐息，云岚也交出蓝晶天龙，将面前一群人劈得飞退，同时其他巨龙之牙的玩家还有战魂、沧海、蔷薇、血色、死神等各大中华区公会强者们也出手，已经被神剑逼得走投无路的其他国家玩家们被突如其来攻击瞬间绞杀，这时似乎有人看出什么纷纷让出一条道路。

    ……

    时间过得缓慢，现在每一分每一秒都过得十分漫长，当来的距离目标五百米的地方时候，一颗守护神石加身十秒无敌紧跟着爆率和经验卷轴启动，最后龙影发动，爆裂疾风弹的准备时间并没有黑炎弹那么长，十秒的无敌足够让我勾画出青眼白龙的虚影坐好发动爆裂疾风弹所有准备工作。

    “解决那小子！”无双冷月因为指挥诛仙四剑无法移动，立刻暴喝让那些站在后方看戏联合国战区的玩家参战目标直指自己。

    先是无数远程攻击落下，可无敌状态下完全不用畏惧，无敌结束十秒，青眼白龙的外形勾画完成，能量在口中聚集，目标锁定银河眼光子龙，先是而已是那黑色仙人掌，这货发动技能轰击龙影也有着青眼白龙之力加护的龙影岂是他这样的玩家可以破坏的，大喝道：“把欠我的连本带利换来吧！”

    “毁灭的宣告……”

    箭矢纷飞，魔法狂轰，剑气刀风疯狂落下可就是无法震撼龙影分毫！

    “……爆裂疾风弹！”

    青眼白龙口中存储完毕能量聚集成一颗狂暴的能量球，笔直喷射而来，一群联合国战区的玩家开启无敌技能试图用自己身体去拦截这股能量这根本就是不可能的！

    —999999999999……

    —999999999999……

    —999999999999……

    —999999999999……

    一连串的绝对秒杀的伤害飞起，管你是无敌也好，不无敌也怕，什么叫逆天这才叫逆天，爆裂疾风弹横扫过面前一条线的所有人，势如破竹的撞在躺在地上的银河眼光子龙身上！

    “轰！”

    恐怖之极的能量流轰烈炸开，银河眼光子龙哀嚎一声，直接被秒！

    “叮～！效果已触发！目标以秒杀！”

    随着之后除了升级提示之外，便是无数的雷电，万千火焰，滔滔江水，茂密植被，漫天沙尘聚集到身边，可以说金木水火土五行在这一瞬间将自己包围进去，“轰隆”一声惊天巨响，这些元素化为了一道光柱冲天而起，紧跟着天空中五行力量聚集合拢，另一道更大光柱重新落下，自己浑身被包裹在光柱之中，耳边另一个系统铃声也回到起来，而我则是全身一热，如同神灵附身一般——

    “叮～！玩家：威威龙（战兽师）【中华区】已经到达要求突破最终极限，成功领悟终极突破能力，成功晋升为中华区第一位极限突破者，作为第一位突破者获得永久专属称号【先导者】并获得专属突破神技——【超融合】！”

    ……

    突破极限，终于突破了！！