
我差点就要热泪横流了，赌对了！老天待我不薄啊！猪脚光发威了！

    技能栏里，出现了一个名为‘终极突破’的效果状态，同时还有四个通用技能和一个专属技能——

    爆发值：200/200。维持终极突破状态必备条件，每击杀100位目标恢复一点，每天在线一小时恢复一点。

    极限突破：进入终极突破状态，除气血与魔法之外其他属性获得隐藏提升。该状态下每分钟消耗一点爆发值。

    造化之躯：凝聚五行造化之力，创造出一个晶体化身，化身无法单独行动。

    人格爆裂：将晶体化身与本职结合，双方属性叠加并获得额外隐藏属性加成，该状态下每秒消耗一点爆发值，并在维持解除前爆发值无法恢复，必须在‘极限突破状态’下使用，冷却24小时。

    专属技能【超融合】：消耗：4点爆发值。效果（1）：将自己或者半径1000米范围内所有非玩家与BOSS单位作为自己的融合素材，送入融合之门，召唤融合之门后的生物在一定时间内辅助战斗。维持结束后作为融合素材会重新回到场上。效果（2）：将召唤兽与自己装备进行融合（契约召唤兽除外），每融合一头召唤兽自身属性提升20%，融合的部分会觉得回到召唤兽的技能，每次融合消耗一次爆发值，随后每分钟消耗4点爆发值，并在维持解除前爆发值无法恢复，无冷却。技能发动至结束前不会因为任何效果或状态打断。

    ……

    这个状态果然是逆天的，看到造化之躯和人格爆裂这两个技能时候，忽然脑海中闪电般的浮起了刚才无双冷月为什么也会分出两道身影再合一，现在终于明白了，只因为他其他这两个技能，将本尊和化身合而为一属性叠加外加隐藏加成难怪如此变态。才无人可破他防御，他却见谁秒谁。对了我还有个称号。

    【先导者】（称号）：爆发值恢复速度提升30%，人格爆裂冷却时间减少20%，专属技能威力提升10%，专属称号。无法交易。

    不多说周围光芒尚未消散，激活造化之躯，获得一个没有半点属性的人物面板，系统提示可以重新替化身选择新的职业，和一转一样七大职业中进行选择。

    没有多想，选择战士，我追求的是高攻，不单单召唤兽自己也一样，我是近战召唤师，虽然战兽师可以代替战士，可都是依靠着潜心修炼的存在，否则根本无法和真正的战士相抗衡。

    选择了“战士”职业之后，立刻人物面板出现一个零级，紧跟着等级的数值一路暴涨直到与我等级相同的156级，而且我还发现这个化身居然也可以穿装备，不过化身无法单独行动就算只有在我施展人格爆裂才会现身，而且有了装备到时候合体，属性必然更上一层楼。

    这会周围的光芒慢慢淡去不出三秒钟消失的一干二净，光柱散去之后便看到有好几道剑气迎面扑来，立刻威风堂堂发动同时自己倒退，数十米。

    “兔崽子们欠我的该换了！”目光一扫，在技能栏的角落里，激活当极限突破，我触的时候，立刻得到了提示——

    “叮～！第一次使用需支付一个等级经验激活~！”

    “啊？！”

    我有些茫然，不过时间紧迫，一级的经验支付！

    “叮～！支付完毕，可以使用技能！”

    ……

    将先导者称号换上。

    “极限突破！”一个和我一模一样只不过只穿着系统内衣的自己出现，紧跟着化身与本尊合二为一，化身的职业是战士，打到三十级选择转职自然选择攻击最高狂战士，这个化身竟然不需要我手动选择职业，而是自动变成了“狂斗士”，而且还有提示，竟是狂战士的稀有职业。

    没想到i自己居然碰到人家百年难得一见稀有职业，可这稀有职业无法战斗又不能使用技能，看的让人十分无语自动转职。

    这时对方人群中有人大吼着，很快的，各种各样的技能纷纷而来，“啪啪啪”的打在了我身上，可造成伤害非常之低廉，一个念动，跨开步子，这一瞬间我感觉自己身轻如燕，再加上电光石火和游龙步的效果，在人群之中穿行无人能挡，这时一名嘶风兽骑兵发动盾击来拍我，而我右拳一挥这名盾牌断裂开来，左手再一挥，胯下嘶风兽一声惨叫，直接挂回坐骑空间，再补上一脚对方玩家尤若一道疾箭远远飞了出去。

    自己看着自己的双手，也万万没有想到自己的实力达到了，简直和刚才无双冷月一招秒一个的一样，有了这种能力中冲进了战圈中，龙枪上下翻挑，什么实力逆天嘶风兽骑兵，在我面前就和纸糊的一样，一个接一个的倒下，简直太爽了！

    ok，人格爆发非常消耗爆发，必须速战速决才行！

    激活超融合！下一刻天空中出现一个巨大漩涡，漩涡中心出现一个巨大的黑洞，忽然一股极其强大的吸引力产生，周围玩家坐骑，魔兽坐骑，战宠，召唤兽，召唤生物全部都被席卷去，漩涡不停的旋转，似乎在加强黑洞地吸收力量。

    整个空间里啸声四起，这声音犹如地狱里群魔乱嚎，无形的气浪甚至扭曲了玩家们的正常视野。

    “轰！”

    黑洞将周围所有非玩家生物都吸去之后，发出一声惊天巨响，可就在此时，半空随着那一声巨像，显出了一个巨大的黑色空洞！洞内电光闪烁显得极其恐怖森然，随后从按电光闪烁的黑洞里钻出了一个硕大的物体。

    看得仔细些这应该是某种生物，恩，严格来说这应该是某种生物的脑袋，可是这脑袋太大了！

    紧接着粗长的脖子，爪子，身躯，翅膀尾巴，一截截就仿佛从隧道里使出的火车一般。

    直到那生物完全钻出那黑洞之后，再次人包括召唤这东西我自己都吃惊地发现这从黑洞里钻出来的居然也是一头龙。

    是一头巨大无比的红色巨龙，一只长约两百米长通体赤红，神圣俊美到了极点的赤色巨龙，

    一条从头到尾尤若用赤红塑造的赤色翼龙，生有四足，每一只爪上只有三根尖爪，并不是传说中的五爪之龙，可最特别的这家伙，拥有背上生有一对赤色龙翼，展开后达约有百米遮天蔽日，而且这家伙龙头上居然长着两张嘴，一张大嘴，大嘴上方原本应该额头地方还一张较小龙嘴，翱翔在云层天空之中。

    底下我，却十分震惊的着着天空中威严而有些诡异的巨龙，下一刻出现的资料，让我彻底的无语了。

    名称：奥西里斯之天空龙，种族：幻神兽，生命值：1000000，攻击力：X000，防御力：X000，技能：神之充能，天空龙的攻击力·守备力上升融合数量素材×1000的数值。本命神体：天空龙不受负面状态效果影响，受到魔法伤害会减少90%，召雷弹：天空龙发射神雷构成炮弹，可直接杀死200级以下的生物。冷却一分钟。超电导光：天空龙的吐息，发射强大的神雷吐息消灭区域内敌人。介绍：混沌之天际雷声隆隆。连串的锁中系着一张古代的魔法引导书，揭示着无限的神力。（奥西里斯：埃及神话中的阴间之王，象征善与恶。）

    逆天到没边的属性，现在天空龙的攻击力和防御力超过十万点，在我的意念控制下，天空龙大张的龙口张开“刷”一声下一刻，一个巨大的金色光柱喷出猛然横扫在了人群中！

    “轰！”

    一片光柱不单单是玩家，连地面都撕裂，撕裂处涌出金色光华，而在攻击范围内的玩家更是纷纷张大嘴巴，一个个浑身一颤就摧枯拉朽的被重创，一一倒地，一个个伤害数字飞起——

    —168278

    —166273

    —163676

    ……

    我一样看得目瞪口呆，md，居然会那么强，太强了，刚才无双冷月诛仙四剑转眼秒万人，现在我也能做到！

    吐息之后小嘴张开，一颗巨大雷电球喷射入出现在人群中，轰然制造出一片20X20码范围的真空地带，连续之后天空龙发动攻击，顿时，哀嚎遍野，光柱扫荡雷球坠落在人群中，创造出了一个个的真空地带，地面上满是尸体和爆出的药水、装备，这天空龙简直太给力了！

    ……

    “靠……这也太牛逼了……”烈血飞大喊其起来。

    传奇一生，吞了吞口水：“兽神已经无敌了，这样的招式谁打得过他。”

    雪月笑道：“这下有好戏看了，刚才那个无双冷月如此嚣张，现在是要他付出代价的时候了。”

    龙欣欢呼起来：“老哥加油！”

    寂寞在唱歌无语道：“兽神这家伙逆天的完全不给人活路啊。”

    ……