
“现在该你了！”

    无双冷月刚才虐众人的消耗了大量的爆发值，现在已经无法继续维持‘人格爆裂’状态和使用专属技能，而除了他之外其他的联合国战区的人已经被我杀光了，无双冷月现在已经是一名光杆司令了，眼睛一片血红，直接被他虐待的死去活来的人现在已经到了报仇的时候了。

    ……

    可无双冷月即便没有人格爆裂和专属技能依然很强大，擎剑扑杀上前，剑锋扬起，重重劈砍在前方，可是不到1o秒钟，就有人倒下！

    “你们快回来！”我大声喊着，却只是徒然。想报仇的人太多了。

    “轰轰！”

    无双冷月手中长剑猛送出去，一连串的地刺在人群中爆，虽然秒杀不少人，但是这些被复仇冲昏头脑的家伙都没有怯退，依旧一往无前的冲杀过去。

    无数的箭矢魔法从不同的方向飞来，封锁了他所有可以逃脱的方向。

    就在这时，无双冷月面具眼睛的位置闪过一道诡异的红色，提剑冲杀在人群之中，倒下一片又一片的身体。各种装备和物品铺满地面，大片来不及刷新尸体堆叠在一起。

    之前的无双冷月强大无比连防御都破不开可现在可以，十多次攻击才勉强可以击中一次，所以，即使一百人对付不了他，二百人对不不了他，那五百……一千人，在场可是还有一两万人呢，正可谓有机会就有希望，有希望就有动力。

    无数战士冲上去后面魔法师全部上前，雷、火、风、土、水五系魔法如雨点般落下。

    扫了一眼自己的爆发值已经快消完了，大吼道：“天空龙，给我杀了那畜生！”

    “吼吼！”

    天空中长达两百米的天空龙，巨大龙首猛然一转，大号的龙口张开，超电导光！

    “轰！”

    —179872

    —174394

    —174040

    ………………

    天空龙根本没有去避开周围玩家而是将他们全部算入攻击范围内，周围的玩家直接被夷平，无双冷月居然在关键时刻开启的无敌抱住自己一条命。

    不过无敌在我面前根本没有半点用处，潜能爆发，电光石火，游龙步三个状态加身，速度瞬间暴涨到匪夷所思的境界，光柱掀起沙尘遮挡了周围视线，我有护目镜视野效果可以无视，猛然冲出去，撕裂者重重磕在了无双冷月的护盾上，无双冷月猝不及防的中招，护盾直接破碎，心念一动，天空龙较小的那张嘴张开，

    “砰”一颗巨大雷电球喷射而去，自己真假动作闪开，无双冷月的瞳孔猛然一收，中招了，这绝对不会被MISS，不会被免疫的攻击！

    —223477

    直接秒杀！这个数字应该就是他的总血量了。二十万的血量，真TM是个大血库。

    ……

    秒杀他之后我的人格爆裂也解除了，天空龙消失在空中变回原来的融合素材，无双冷月阵亡尸体的位置留下一地的宝物周围并没有人敢上来捡取，另一边的Boss尸体，被中华区冲上前保护起来。

    我走上前将无双冷月留下厚厚一叠宝物收起来，这些东西来的真不容易。

    而这回周围由于人上前不过却没有人敢靠近，天空龙的强大似乎给他们造成很严重心理阴影，就在这时大和区的黑将军走上前，紧跟着从背包掏出两件物品，是一把扇子还有一件是一个像龙虾钳子一样东西，然后竟然朝我这边丢过来，我连忙伸手去接，接到后我看到这两件东西居然是他获得的两件宝物。

    黑将军身后走出一人是那个在远征战场见过的幽鬼会长，见他开口道：“我给我们老大带个话，战斗已经打完，最终的胜利者反正不是我们，大和区只剩下270人，所有你知道的！当然我们也会拿走一些装备。”

    我说道：“随便。”我很看得开的。

    随后，新加坡区纱月走过来说道：“我们只剩下十多人了，这场战斗我们已经没希望获胜了，中国小子我把宝物，然后，我们剩余的人都可以从产生的战利品中挑选一件作为自己的装备，如果你不愿意的话，我们可以在商量。”

    我说道：“就这定了，想你拿走什么都可以。”

    “那就多谢中国的兽神了。”纱月笑着将自己的宝物递给我，日本已经离开去打更多套装了，现在剩余人数最多的就是中国人和美国人，中国人还有三千多人，美国人还有近三千，其他的都是N多个国家凑在一起的人数，手持雷神锤的家伙还活着，身边站在那个拿着火炬的魔法师。

    美国人人群之中，那提着火炬的家伙，低喝道：“Americanwarriors,fightofthemoment,Igo,killallotherplayerstookallthetreasures.（美利坚的勇士们，决一死战的时刻来临了，给我冲过去，杀掉所有其他国的玩家，夺下所有的宝物！）”

    一时间，美国人们做出了冲锋的准备，这群人冲过来现在没有爆发值我来说还起得很麻烦。

    正在这时，一个美丽的身影出现在阵列前方，正是云岚，她身上左龙右虎将她护在中间，一双铁拳互相碰撞擦出耀眼的火花，她冷冷看着对方。

    开口道：“Bloodroarofthefighthasbeencalledoff,20treasureshavecobbletogethertocompleteatask,winthebattleoftheChinese（血之咆哮战斗已经解除了，二十件完成任务的宝物已经凑齐了，这次战斗胜利的是中国人！）”

    总宝物数量一共有二十七件，如果能够集齐其中的二十件，就可以胜出这次的光与暗之遗迹的战斗，在不断的征战中，后来大量的宝物聚集在无双冷月和我的手中，美国人一共拥有四五件宝物，但是这却不防碍我得到无双冷月的宝物，数量达到二十件的数量。

    二十件宝物全部在我手中，在我收集起的时候系统已经提示我是否可以直接结束任务或者夺取全部宝物完成任务的同时开启神秘宝藏，不过每个人肯定不打算把他们的宝物给我，要是夺取难免又是一场血战，到时候只会被周围其他国家的玩家捡便宜。

    于是点击完成任务，紧跟着这些宝物宛如都有灵性一般，一个个浮空飘起来，闪闪生辉，在空中尤若星光。

    周围的各国玩家目瞪口呆，但见二十件宝物已经化为了二十道的光芒，冲霄而起，紧跟着，洪大的声响从四而八方震荡开来。

    ……

    正在这时，二个系统铃声一个是世界通告一个是出现在我自己视野里——

    “叮~！恭喜玩家：威威龙，凑足二十件宝物完成本次光与暗之遗迹任务，获得奖励：等级+2，幸运值+1，声望值+10000，获得装备：圣之龙耀—龙辉铠~！”

    “叮~！你在本次光与暗之遗迹的活动中获得了7187230点试炼点，根据数据来排，您现在排名第十五位名，前五十名，都可以得到特殊的奖励，这奖励是从第一名往下类推的，名次越下奖励越少。你作为试炼点排名第十五位，得到五百万枚金币，袖珍罐X50。”

    暖流流淌在身体内，升到了157级，这些遗迹之行可以说赚得盆满钵满，满载而归，最后系统奖励居然是我梦寐以求的圣之龙耀套装，实在是让我无比的激动。同时我看到自己排名，才名列第十五位，真不知道我前面十四个都是什么样的变态。奖励还有一个袖珍罐真不知道那是什么东西？

    同时也由于我完成了任务，美国人此刻已经不得不放弃了，现在就算把我们全部挂出去也没用了。这是有一个提示飘出。

    “叮~！本次活动结束，遗迹将在正文12时关闭，在这期间玩家可以继续在此练级，爆率与经验值不变，遗迹关闭后系统将进行维护，维护时间72小时，详情关注官方网站~！”

    …………

    “叮~！本次活动结束，遗迹将在正文12时关闭，在这期间玩家可以继续在此练级，爆率与经验值不变，遗迹关闭后系统将进行维护，维护时间72小时，详情关注官方网站~！”

    ……………

    “叮~！本次活动结束，遗迹将在正文12时关闭，在这期间玩家可以继续在此练级，爆率与经验值不变，遗迹关闭后系统将进行维护，维护时间72小时，详情关注官方网站~！”

    …………

    系统的提示连刷三遍，无论在遗迹那个角落都收了这样提升，在之后，分配了一下BOSS爆出来的战利品，其他国家的人捡起地上装备后，也相继离开，一切就已经结束了。

    ……

    我看了看时间，咋舌笑道：“哦，已经凌晨三点多了，该下线了，对了，黑神天照谢谢你们陪我到现在。”

    黑神天照两人面面相觑，黑神道：“主人说什么呢，这是我们的工作，我们必须要努力做到最好，因为这可是跟我们的工资挂钩的。”

    我道：“下线早点睡吧。”雪月、云岚等几个MM则肉着眼睛说要睡了，烈血飞、橡皮粘人这样精力过剩的夜猫子继续组团去打光子套装。

    接下来大家也一个个都下线，也有要继续打光子套装的人留下来，已经没有多少必须争夺的目标，互相PK已经没意义了，还是抓紧练级吧，当然练级时也要提防一下，被别人练掉了可不大好！

    ……