
……

    怎么回事？突然可以闻到一股香味。

    “呜呜呜！”一个什么东西贴在自己的嘴唇上，虽然不知道是什么但并不讨厌，反而令所自己非常的沉醉。紧跟着滑嫩无比的东西在瞬间，突破了自己的牙关，和舌头紧紧的缠绕在了一起。那种无与伦比的美妙触感，很快就瓦解了一切防御。原本想睁开眼睛看一下却也不知不觉的松了下来。慢慢享受这种感觉。

    完全沉醉于这种感觉之中，甚至觉得在这段时间里时间都停止了，直到结束的几分钟后，才慢慢从那种美妙的感觉里清醒了过来。

    睁开眼睛。看了看周围，发现这里还是我的房间还以为到天堂了呢，原来还在人间，看来刚才应该是做梦吧，好奇怪的梦？边这么想着边做起身上。

    “云岚！”我突然睁开了眼睛，站在床边，一双睁着美目，微笑着看着自己，梨花带雨的美丽脸庞，说不出的可人。

    我问道：“站在做什么？”

    云岚道：“叫你起床啊。”

    “哦。现在几点了？”

    云岚拿出手机看一看道：“已经中午一点了。”

    “这么迟了。”我听了一惊。

    云岚道：“不迟我们也才干起来。

    ……

    来到客厅，发现大家都等在那里了，赶紧去洗脸刷牙，早饭就免了和中午饭一起吃吧。

    我说道：“美女们中午打算吃什么？”

    龙欣跳出来喊道：“老哥我们去外面吃吧。人家要吃牛排”

    “牛排？”我想了一下，牛排自己虽然吃过但也没几次，于是说道：“可以，我们去哪吃？”

    “天堂街！”龙欣再次喊出。

    “天堂街？我说别去那么贵的地方。”天堂街并不是一家店的名字而是一条街的名字，这条街是一个不知道哪根经搭错和有钱没地方烧的大富豪买下，打造成FZ市最豪华的的街道，被称为有钱人的街道。在那个什么宝迪马宝随处可见，在那次出现只有两种车，一种是私家车，一种从那里进过公交车，打的到不了因为没有线路，只能在附近停下，以前我和叶爽去那里溜达过几次可，根本没想过去那里消费。因为根本消费不起，虽然我现在有经济实力可不打算去去那种高消费的地方。

    “不要嘛！人家还没去过嘛！带人家去嘛！”龙欣开始抓住我是的手臂一边浪一边撒娇。

    我最受不了女孩子这样了，没办法我被打败了：“好吧好吧，不过没下次了。”

    “好！”龙欣雀跃的欢呼起胜利来。穿上外套穿好鞋子出发。

    ……

    四个人下了楼，人家出门都是挤公交车，我不用因为我家往下就是终点站，直接去那里坐车，永远都位置坐，我们来的时候正好一辆经过天堂街站点的公交车开进终点站，司机交接班一下后，新的司机上车开门，我们二话不说，钻进了车中。

    我们四个人是第一批的上去的，司机看到三个美女眼睛都瞪圆了，再看到我们四个坐在一排连续的座位上，我左右各挨着一个美女，司机投出来一个羡慕嫉妒恨的眼神，这位司机年龄不比自己大几岁应该是刚参加工作不久的新人，而且肯定还没有找对象的那一种。

    进过二十分钟的车程来天堂街站点，这一个站点是最没有人会下车的地方，一般这个站点都会直接略过，不过今天不一样了，咱今天就在这里下车。

    我们的下车让周围的乘客都露出莫名其妙的眼神。没办法天堂街这种地方，可不是一般人能够去的，或是说一般人都没想过去哪，即便你是有钱人，也得有那个身份和地位，毕竟那里很多场所都是要预定上位子。对于普通人来说，你打电话预约，有可能几天之后才能轮到。

    无视他们的眼神，下车去找一家牛排店吃饭，我们一路走来，来到一家名为蓝钻的自助牛排馆，这里大门口有两面巨大海报，一张是宣传的海报，还有一张是招工的海报，我看了一边宣传海报，对着MM门说道：“就这里吧。”

    “嗯。”三个MM都没反对，其实根本没有想过要反对。

    四人来到门口，一看门口左右各站了四个西装笔挺、英俊潇洒的小伙子，这应该是迎宾吧，不过迎宾不都是聘请女性吗？算了这不是我该操心的时候去，哥是来这里吃饭的又不是来这里看什么七七八八东西的，四人走过去，那几名迎宾看到三个女的如此样貌精美，不由眉开眼笑起来不过在看到把目光投向自己的时候，目光之中不由就有了些特殊的意味。

    NND，难得把老子当场什么不良少年了？算了爱怎么想就怎么想把，反正跟我无关。

    ……

    来的门口一名迎宾迎上来脸上带着职业性的笑容，用非常具有吸引力的磁性的声音说道：“请稍等，几位来这里，是来找人还是找工作呢？”

    “啊？！”我看上去很像打工仔吗？

    三个MM也听得一头雾水，我说道：“我们是来这里消费的。”

    这几个面面相觑，很明显他们完全不相信我们会来这种高级地方消费。

    雪月上前发问道：“你们怎么了，有客人来了却不让客人进去吗？这就是你们店的待客之道？”

    “呃？”

    那迎宾不由露出惊讶的表情，后面那些人更是面面相觑。

    “还请几位不要开玩笑了。我们这里可不是一般的场所。若是找工作可以从后门到楼上的人事部，如果没有别的事情的话，还请您尽快离开这里吧！”

    虽然语气仍旧很是客气，显然是看不起自己。我准备上和这家伙闹一番的时候看到雪月掏出手机拨打一个号码后喊道：“请问是蓝钻自助餐牛排馆的客服部吗？”

    “是的请问有什么需要帮助的吗？”电话那头传来和蔼可亲声音。

    雪月不客气的道：“我要投诉你们的迎宾人员……”

    “别！”刚才那迎宾像被踩着尾巴的猫一样提起来，见他身后一个个人更是如临大敌一般，刚才那位迎宾连忙说道：“几位对不起，刚才是我错了，希望高抬贵手别投诉，不然我就要被炒鱿鱼了！我这就带你们进去。”

    这名迎宾脸上笑容灿烂起来，谁都能看得出来那是多少勉强的挤出来的。

    “早这样多好。”我双手放在脑后说道。

    雪月将电话挂掉，这人亲自引导着我们走了进去。临了还对着我们深深的鞠了一躬。说了不少的好话生怕雪月再去客服部投诉。

    ……

    这家店是接待散客的，所以除了包间之外都不需要预约，我们找一个没人的位置坐下，龙欣问道：“雪月姐你刚才好帅啊。”

    雪月捂嘴轻笑，“是吗？”

    我问道：“那个客服电话是哪来的？”

    雪月道：“招工海报上就有写啊，只是你只看宣传海报而已。”

    “好吧。”

    说话之间，一个漂亮高挑的服务员mm迈着轻盈的步子款款走来，与此同时一阵出自价值不菲的香水的香气，这位服务员小姐笑着问，“几位先生小姐，你们想点些什么？这时菜单请过目。”

    说着将菜单地给我们，我打开菜单一看直接傻眼了，尼玛菜单上都是一片英文，这里是中国啊。

    我问道：“为什么这菜单上面都是英文？”

    服务员一看顿时一惊，芊芊玉手请捂住那涂得鲜红莹润的小嘴，三个字脱口而出：“拿错了！”

    “对不起我这就是给你们换！”说着就要将菜单收回，云岚一把按住道：“不用就它了。”

    云岚拿起菜单，并直接用英文和服务员进行交流，听我是一头雾水，服务员听得懂，毕竟这地方也经常来外国客人，所起英语，这是我仅处于最差的数学第二差科目，关于英语只有一本英语B级证，可那东西带出去找工作用人单位都不承认的，到了现在神马单词、句子全部还给了老湿了。

    这些地方美女不少，光服务员就够有的看了，如果把叶爽带来，他肯定会用那一双贼眉鼠眼尽是盯着那些漂亮服务员圆润的屁股看，说不定连口水都要流出来呢。

    很快点菜完毕，这一餐我的银行卡肯定会来一次大出血！