
“好饱。”一顿扫荡，盘子里堆满了食物，心满意足的摸了摸圆滚滚的肚子。

    “龙灵，我们去逛街吧。”雪月提议道。

    “不去！”别开玩笑了逛街，那是什么，男人的世界末日啊。

    雪月揽着我的左边的胳膊，云岚揽着我右边的胳膊，两个MM含情脉脉的看着自己，异口同声娇呼着说道：“老公，陪我们去逛街吧！”

    “老哥！人家要买衣服！”龙欣也用那满含期待的眼光看着字，好吧，事到如今我还能做什么，说什么呢，死就死吧，早死早超生。

    接下来的几个小时内，我经历了生不如死的遭遇。她们每买一个东西都要跑来到我的面前吐气如兰的问道我好不好看，然后我会就说“很漂亮！”、“太美了！”等等词汇，看着她们兴致勃勃的在每一家商店里逛个没完。我却满脸的绝望，我宁愿去挑战开着人格爆裂的无双冷月也不要在这里的没完没了的逛街。

    …………

    拖着满身的疲惫，提着大包小包衣物，回到家里，将东西聚集起来，看着沙发上那犹如小山一般的袋子，我现在多么渴望我能拥有游戏了的次元包，这样多少东西都可以放进去，这只是美好的幻想而已，那东西只有在游戏里才拥有，现实里是找不到那么魔幻东西。

    看看时间，已经晚上八点整，轮流洗澡，打开我手提电脑，打开论坛看了看，进入眼帘就是那每次更新都会出现的平衡性调整和那万古不变的开头

    亲爱的第二世界玩家：

    我们将于7月24日正午12时0分至7月27日上午7时进行停机维护，届时您将无法登录游戏。《第二世界》世界大赛即将拉开序幕，为此，我们针对之前游戏中所存在的问题进行了修改和优化，并收到广大玩家的积极反馈，首先非常感谢所有热爱第二世界的玩家朋友们为版本优化改进提出宝贵的意见，我们一直都希望带给您一个更有趣味的第二世界，让每一位玩家自由驰骋。

    停机时间：7月24日12时0分至7月27日上午7时（开机时间会因工作进度推迟或提前）

    停机大区：中华区

    停机原因：服务器维护

    接下来就是一系列的职业技能和一些额外获得技能进行的调整，另外我还看到一个对驻地的调整。

    驻地：防御塔

    在更新中，我们做了一些改动，驻地防御塔的攻击将不会乱无章法，更加确切地说，在防御塔按照特定顺序攻击攻城方NPC已经靠前的玩家，并且防御塔可以被控制，但需要防守方玩家进行控制，防御塔对NPC的第一次攻击会造成105%的伤害，对相同一目标连续攻击会造成25%的累加伤害（最大值为225%），对玩家最大值为：210%，并非不变。

    战争机械：攻城车对城门的伤害会提高30%，城墙为20%，并非以前一致，防御塔会对攻城车造成的伤害为70%并非100%。

    投石车：会对玩家成的伤害为70%，对方城墙等设施为100%

    弹药车：弹药车的补给将不会无限，而是在消耗完毕之后经过一段冷却自动补充。

    弩车：弩车对玩家与NPC单位一定几率出现贯穿效果，效果几率取决于弩车的等级。

    系统将在这次更新后不进行战争机械和防御建筑的买卖，但玩家可以支付大笔金额聘请系统工程师对自己驻地防御设施进行升级，该升级并非永久。只有满10级的驻地才可以申请防御设施永久升级，但需完成指定升级任务以及支付费用。

    本次改动将用于全部类型的战争机械与城池防御设施。并非只有以上提到的几类。

    谁着领土的不断出现，玩家直接领土战爆发的迹象也会增加，我的钢铁之都将会成为无数人眼红的目标。没办法树大招风，钢铁之都，城墙太厚，等级太高，科技太发达。不引来有着狼子野心的家伙那都奇怪了。

    另外还有消息那就是系统准备在八月一日建军节那天举办一次拍卖盛会，选择这在募集捐献拍卖的物品。而且最重要的是这次拍卖会的主办方并非系统而是玩家，确切说是现实里某个大公司，如果说公会是战斗玩家的组织的话，那么生活玩家也有自己公会不过他们的不叫公会而叫商会。

    就小道消息称，本次拍卖活动起因是因为，有人向系统主城捐献一件神器，为了决定这件神器的归属，才组织出本次拍卖行动，还有消息称为了获得能够举办这次拍卖会，几十家现实里大公司为此差点打破了头，拍卖神器这样的吸引眼球的事任何一家公司也不会轻易放过。

    由于组织的二十多家大集团首脑经过磋商后，基于公平公开的原则，干脆在玩家论坛给全中华区玩家开设一个专门的主题贴，所有的拍卖公司都可以在上面列出各自的条件，由玩家们自己投票决定交给哪家公司拍卖。

    投票时间为更新的这3天，三天的投票结果下来，将决定本次拍卖的团体，当然本次拍卖会那件神器将作为压轴物品拍卖，虽不知道那所谓的神器不是真的是神器，我在本次遗迹之行中爆出了大量新装备，肯定可以在这个拍卖会上卖出个好价钱。

    接下往下翻，看到还有个大标题——遗迹最终战，没有逆天只有更逆天的人！没有imba只有更imba的技能！

    接下来，是一段PK视频，赫然是无双冷月放出诛仙四剑杀的几十万人毫无还手之力的，随后被我开爆裂疾风弹击杀银河眼光子龙，进入突破极限，召唤天空龙发起反攻，这一段，也正是整个光与暗之遗迹征战中最为激烈也是最惨烈的一场。

    视频后方，一段编者的话语：“无双冷月，G榜首位，也是G榜上为数不多拥有真材实料的高手，原是中华区玩家后转入联合国战区，是全世界第一位突破极限之人，拥有专属突破神技‘诛仙剑阵’其战斗力惊天动地，然而，面对拥有这种压倒性力量的敌人，兽神做出了极其大胆尝试，通过触发150级后每次升级有一定几率出现极限突破进行对抗，但这样的机率，简直无限接近零，可以说是几乎是不可能做到的。却他却做到了，成功破入境界，一举扭转战局。小编小说发生这种事情完事兽神的幸运和联合国战区失误。如果当时联合国战区的人将BOSS而不是留下最后一点血等清场了之后在搞定的话，如果不是当时无双冷月没有命令去阻止兽神发招而是全力杀掉BOSS的话，那么这一切将不会发生。小编感叹：兽神你tm命真好！”

    帖子后面，一群跟帖者，论调不一，各种态度都有随便看一下。

    ……

    看了会帖子，我深吸了口气，刚刚进入游戏只想着把游戏当成一种消遣，而如今，经过一次次的战斗与比赛，这个第二世界已经成为我生命之中不可或缺的一部分，虽然现在自己很有成就可我可不满足于此我目标是世界大赛的冠军，到时候可全世界的高手强者云集，群雄并起，想要拿到冠军也不是说说就可以的。

    关掉官网，然后去撸啊撸坑几盘，再去星际天梯放几盘大招，搞几次一波流真善美什么的。看看时间已经十点了，关机轻轻的将笔记本合上，喝了口清水，准备睡觉，看看穿上，两个MM已经不知什么时候转进被窝里了，看着面前躺着两个千娇百媚的大美人，我猛地咽下了一口口水，却悲哀的只能看不能吃。就算能吃我还有些不敢吃，以莫大的毅力把眼光从她们身上挪开，跑的阳台对着外面痛苦的哀嚎一声——德玛西亚！！！

    然后回去睡觉。