
三天过去，这段时间里没少被拉去逛商场，今天维护完毕，收拾完早饭的碗筷后，各种回到自己岗位。

    我戴上头盔，进入游戏。

    镜像合成！

    随着柔美的系统提示音响起，我顿时已经身处于龙之都内。遗迹关闭自己也被传送会主城，接下来还听到我们可人的美女保镖的早安问候，接着就是跑去我的枫叶小站了，店铺里东西早已卖光了，立刻将遗迹之中获得的大量装备上架，我上架的都是属性较好的橘红级以上的装备，橘红以下全部拿去供奉给那条龙，将之前收回的金币全部给取了出来，然后带着带着一批装备的精品向着拍卖行走去，将装备寄托拿去拍卖。

    来到城东的拍卖行，迎接我的依然是那个脸拥有不会笑抽筋的NPC美女开口问道：“先生您是来寄存拍卖的还是来竞拍的？”

    “我是来寄存拍卖的。”我微微一笑。将一批暗金、白金装备拿了出来！这里装备少说也有百来件。

    NPC美女看了装备有些吃惊，回过神来后说道：“先生，您寄存装备过多无法全部参加下月一号的拍卖会，不过我们会选择其中最好加入拍卖，其余的选入平时的海拍。”

    “可以。”说道。

    “谢谢您，支持我们的工作，这个给你。”NPC美女递给我一张金色的磁卡。

    NPC美女道：“这是张黄金会员卡，您本次拍卖会前寄存拍卖的数量一定上限便会获得，之后可以凭借此卡在本拍卖会消费拥有九折优惠，从下次起寄存拍卖物品的手续费用打八折，这个折扣是永久的。”

    “原来如此。那就谢谢。”收起会员卡，将这一次的手续费支付后离开，转身离开时候NPC美女还非常客气说道：“欢迎下次再来！”

    “主人我们接下来去哪里？”天照问道。

    我说道：“回蜃龙城找真红眼黑龙。”说完掏出水晶传送至龙渊。

    龙渊里依旧遍地金银琳琅满目，一座座的宝山看似乱无章法却是非常规律的摆着，往里走在一座无法和任何一座宝山相比巨大宝山上，真红眼黑龙依旧只有自己一个趴在上面打哈哈。

    我走了过去，走到它的正前方。

    真红眼黑龙微微睁开那比鲜血还有鲜红的眼睛，看着我道：“你来了。”

    我听了问道：“难得你知道我回来？”

    真红眼黑龙道：“你突破了极限。”

    “你怎么知道？”我听了顿时一愣。

    “我能感觉的出来。”说着嘴角露出一丝笑容道：“果然我想的一样，不过你能如此之早突破倒让我有点吃惊。”

    “是吗？这样的话你是不是应该吧东西借给我了。”我还是非常惦记着那两件圣之龙耀套装呢。

    真红眼黑龙道：“可以不过不是现在。”

    “什么意思？”

    “在你真正需要的那一天我会借给你的。”真红眼黑龙说着身子闪闪现出一道黑色强光，强光过后我的面前出现一位英俊潇洒，玉树临风，一支梨花压海的黑衣俊男。

    “这是我的人形，我们这样说话比较方便，我不用低的头看你，你也不用抬着头看我。”人形的真红眼黑龙说道。

    紧更着打了一个响指，见一张金色的桌子和四把金光闪闪的椅子出现我们之间，真红眼黑龙拉出一把椅子坐下并且也是示意我们三人坐下。

    我们也没有拘束抽出椅子坐下，紧更着真红眼黑龙身边出现了虚空间的漩涡。这是那个能唤出什么东西的怪现象的前兆，接下来真红眼黑龙取出的并不是什么武具，而是镶嵌着炫目宝石的一系列酒具。沉重的黄金瓶中，盛满了无色清澄的液体。紧更着还有四个纯金打造酒杯。

    四个酒杯我们一个人一个：“尝尝吧，‘王之酒’这东西在我的次元空间里放了超过三千年了，希望没变质。”

    “好。”酒这种东西我毫不介意，更何况在游戏里，真红眼黑龙将它那所谓的王之酒倒入我们的杯子里。

    拿起酒杯，对于这个已经摆了三千年没动过东西，搁到嘴边小小咪上一口。

    “哇！美味啊！！”呷了一口，酒流入喉中时，只觉得脑中充满了强烈的膨胀感。这绝对是我一生从未尝过的好酒无论是现实还是游戏，性烈而清净，芳醇而爽快，口味细腻而优雅，浓烈的香味充斥着鼻腔，整个人都有种飘忽感，喝完空杯留香持久，瞪圆了眼睛背出一段诗句有感而发道：“五陵年少金市东，银鞍白马度春风。落花踏尽游何处，笑入胡姬酒肆中。”虽不知道是不是形容这个的。记得应该是形容酒的

    “叮~！你服用‘王之酒’全属性抵抗永久+2%~！”

    我去！发现意外收获！这下周围两个MM立刻被唤起了好奇心，纷纷饮下手中酒杯内的酒水，一个个露出无法陶醉的表情。

    “太棒了，这肯定不是人类酿的酒，是神喝的吧”天照露出了悠然的微笑。满足地晃动着手中的酒杯。

    “那是当然，龙是喜欢收集宝物的，我的宝物库里都只存最好的东西，无论是珠宝还武器哪怕是一个夜壶都是世界罕见的夜壶。”真红眼黑龙说着品完美酒后放下酒杯。

    真红眼黑龙道：“小鬼祝你和突破自己极限，可你可不要就此骄傲，你先领悟到只是皮毛而已，还有更加深沉的力量需要探索。”

    “我会的，对了你说更深沉的力量是什么？”我问道。

    “每个人力量都不同，你的力量是什么只有经过自己探索才知道。我无法告诉你。”真红眼黑龙回答道。

    “是这样啊。”我有些失望，原本还以为它会告诉我点什么呢。

    真红眼黑龙微微一笑道：“你这次的形成想必也是有些波折，你可以圆满的突破我很替你感到高兴，这个给你，算是庆祝你突破送你的礼物吧。”真红眼黑龙伸出手掌，手掌翻动一团绿色的光团。

    “这是什么？”我接了过来看一看。是一个巴掌大小黑色齿轮。

    追魂齿（特殊道具）效果：可攻击结界与建筑类物体，附加技能：夺命追魂，消耗：10000点魔法，投出破灭齿轮对敌人进行剧烈的打击，造成10000点恒定无属性伤害（该伤害不与自己攻击力加成），冷却一分钟。

    好东西！东西小伤害大，绝对是杀人放火，阴人偷袭的不二选择，真红眼黑龙给的东西永远不会差。

    “谢谢。”喜滋滋的将其收入背包里接下来又和真红眼黑龙瞎扯了一段后，还从它手中要来了一罐的王之酒，回头可以送给雪月。

    离开龙渊回到我的钢铁之都，有段时间没来了，钢铁之都已经是9级驻地的可经验长得非常慢，我离开到现在也才涨了百分之二三，升到10级天知道要到驴年马月，不过我这里物资丰富，要想经济好农民伯伯少不了，探机已经遍布大街小巷了，来来回回在后山与驻地之间穿梭，周围的城墙还有有加厚不少，一尊尊光子炮台鼎立在城墙上。追猎者和机械哨兵组成巡逻队不断地在驻地内巡视。

    回到我的星灵枢纽内，黑暗圣堂武士塔萨达，无声无息出现在面前，恭恭敬敬在那等候我的下令，我问道：“塔萨达上回你说的那信号现在情况怎么样？”

    塔萨达回答：“汇报指挥官，经过多次的核实已经可以确认那是一艘坠毁的圣母舰发出信息，其发出信号点在雪龙山脉的最高峰，指挥官以我推断那里很可能有一批我族幸存者，最少也能回收科技技术。”

    “是嘛，我知道，我会找时间那里看看的，你先出忙你的吧。”我说道。

    “明白指挥官。”塔萨达再次消失在黑暗中。

    没想到发出信号位置居然在龙之峰上，看来去哪里找星灵战舰随便去探索留在上面的圣之龙耀部件的消息，所说那里至少也有两百级怪物，不过我拥有人格爆裂和超融合，只要不是出了什么BOSS，我并不惧怕它们。现在看看我的钢铁之都发展情况吧——

    驻地名称：钢铁之都（可修改）

    等级：九级

    管理员数量：1

    城墙防御力：50000

    城墙持久点数：700000

    军队数量：245

    生产单位：150

    建筑物：星灵枢纽、水晶塔x50、传送门、锻炉、控制芯核、机械台、机械研究所、光影议会。

    建造中：无

    防御工事：防御壁（未启动）

    防御武器：光子炮台X50

    仓库数量：2

    传送站：4

    生产：

    黄金产量：2000每小时（+0%）

    木材产量：无

    石头产量：3000每小时（+0%）

    水晶产量：10000每小时（+0%）

    硫磺产量：无

    水银产量：无

    钢铁产量：8000每小时（+0%）

    瓦斯产量：10000每小时（+0%）

    ……

    现在已经没什么科技建筑可以造了，而且可以研究的科技太少了，追猎者的闪现和哨兵幻象已经研究完毕了，另外我现在发出缺少那种冲锋陷阵的王牌兵种，比如星灵的狂热者，也就星际玩家俗称的叉子兵。这东西价格有些昂贵也是物有所值，招募所需的资源应该不会多，可以大规模量产，纠集数万三攻三防狂热者发动冲锋那是何等壮观的场景，带时候谁还敢窥视我的钢铁之都。

    想是这么想可，这个钢铁之都里活着的星灵就只有塔萨达一个人，传送门里也无法折跃狂热者，狂热者的图标一直是灰色无法选择的。

    好了不想了等拍卖会之后我就去龙之峰走一趟看看有什么收获，现在我要去开罐子和看看龙辉铠的属性如何，就在我大步走进星灵枢纽内作战指挥室的时候，忽地一个系统铃声传来——