
“叮～！各位玩家请注意，一座无人占领的领地出现在冻土之地区域，攻夺下领地的玩家可以成为该领地的领主，拥有一切归属权！”

    又有一块领地，这是第几块不大记得了，另外冻土之地这地方我知道并不是什么高阶练级区，反而是一块低级的练级，主要是四五十级的玩家在那里活动。

    看看公会频道里大家开始对这块领地发起的讨论。

    守护发问：“这片领地，刷新的位置并不是很好，我问一下对这片领地你们怎么看？”

    “我们已经有了自己的领地，让他们自己争取，中华区上百万的大小公会，领地刷新有没有时间规律，即便周围没什么好练级区，夺下也不至于一支当孤魂野鬼……”我笑了笑。

    暗夜抿嘴一笑：“没错，这段时间里兴起了好多个挺有实力的公会，这片领地就算没有什么好练级区也会是非常抢手地方。”

    银月大大咧咧：“要不再去抢一块？”

    “不要，我们已经有领地而且都那么高级了，再去抢全中华区人都要来捅我们脊梁骨……”火凤表示反对。

    银月努了努嘴道：“我只说说有没有，干吗说的那么吓人。”

    “继续练级吧！”我说道：“世界大赛才是我们的目标，再不努力小时到时候连国预赛都出不去，那可就悲剧了。”

    “知道了！”银月有些不耐烦了。

    ……

    挂掉通话，将背包里的袖珍罐那去一个个摆在桌面上，不过五十个这张桌子可不摆不下，没关系摆地上。

    拿起一个袖珍罐，看看属性——

    袖珍罐（消耗品）效果：开启后随机获得一件物品，介绍：袖珍罐是一位来自异世界的旅行者留下的，具体某同一天，许多人只是在匆匆赶路时忽然人们听到一个叫卖声“来~来~来~以钱赚钱咧~”，见一个头顶瓦罐的人在那买这一个个不知名罐子。那天起袖珍罐就出现在这片大陆之上，然而几乎没有人对这个神秘青年的真正身份产生兴趣。因为感兴趣只有罐子里会出现什么。

    “看上去，挺不错，让我来看看里面会出现什么？”自言自语说着然后对着这个袖珍罐，然后以一种视死如归的气势刮一拳将其打碎。

    打碎之后出现一出易拉罐。拿起来看一下。

    精神汽水（消耗品）效果：瞬间回复500点气血与魔法，冷却1秒。

    “坑爹！”鄙视了一声后，把这精神汽水的瓶盖打开，当真正的汽水来喝，同时让天照拿一个袖珍罐过来。

    “跨擦！”将这个袖珍罐击碎，里面取出一颗红色的球。

    小丑的鼻子（装饰品）介绍：某位小丑遗失的红鼻子。

    又被坑一次，打开真红眼黑龙的召唤技能，点开供奉然后想都不想直接丢去，在哪一个过来敲碎，这次得到一张回城卷并且将其直接拿去供奉。接下来又开来三个得到三瓶红药水。

    “这命也太衰了吧。”忍不住叹了一口气，摇了摇头。

    “主人，这次换天照来开。”天照见开罐子很有意思于是也抱去一个袖珍罐，摆在桌面上然后大打碎。

    “福娃！”一个很可爱的福娃晶晶，便出现在了天照的手上。

    “天照，看看有没有属性。”我提醒道。

    “嗯”天照将福娃递给我，接过手点开属性。

    福娃晶晶（装饰品）介绍：晶晶来自广袤的森林，象征着人与自然的和谐共存。他的头部纹饰源自宋瓷上的莲花瓣造型。晶晶憨厚乐观，充满力量，他代表奥林匹克五环中黑色的一环。作为我国的第一次举办奥运盛会的吉祥物之一有着非常深厚纪念价值。

    也是一件成装饰品不过比那个小丑鼻子要强千百倍，将福娃递给天照说道：“送个你了。”

    “谢谢主人！”天照爱不释手的将抱在怀里。

    “接下到我了，我也要开一个福娃出来”黑神笑着也拿出一个袖珍罐砸碎。

    “好可爱的小兔子！”天照笑道，黑神砸开的袖珍罐获得一个雪白的兔子玩偶。

    “呜呜呜，为什么我的是兔子而不是福娃！”黑神看着手中是一个设计滑稽的兔子玩偶郁闷道。

    “看看属性，说不定属性好呢”我安慰道。

    “嗯。”黑神将这个设计滑稽的兔子玩偶放到桌面上，我垫块属性。

    冰雪之精华（特殊物品）效果：消耗2300点魔法，召唤一头冰之傀儡辅助战斗，冰之傀儡存在200秒，冷却十分钟，不可交易，不可掉落，放入背包自动生效，套在手上才可以使用。

    “哇！！！”我们三人都同时惊叹，黑神的手气如此之好，真不愧为我的福将，赶快将这个兔子娃娃塞入了包中。哥哥从今天起又多了一头召唤兽，真是一个字——爽！

    “接下来我自己来。”立刻在敲开一个。

    “尼玛又是补血药。”看着手中个加血普通到不能在普通的药水，没什么好说的供奉。接下来我连敲开了十个，结果得到九瓶红药和一瓶蓝药。

    “你妹啊！！！”见自己开出十瓶药水，对着这些药水愤怒的吼道。然后在心里把游戏公司全家女性问候一遍。

    “哥哥我今天就不行开不出实用的东西。”卷起袖子吞了吞口水，然后以以拔山河之势粉碎面前的袖珍罐。

    袖珍罐破碎里面取出一本青色的书籍，我看的书籍顿时一愣难得是技能书，立刻点开了看，果然是技能书，不过这技能………………

    【十步一送】，消耗100点魔法，将对周围友军发动攻击吸收到自己身上，如果自己因为此招阵亡，将不会触发死亡惩罚，冷却3分钟，介绍：十步送一人，千里送超神，送人玫瑰，手有余香，雷锋精神，从我做起。

    …………我圈圈你个叉叉！！

    “你们两个来。”招呼她们两个开罐子，天照黑神立刻给拿出一个袖珍罐敲碎。

    黑神也取得一本书籍，而天照抽到一个菱形的小盾牌。

    【闪霜爆】，消耗700点魔法，对一个区域内敌人造成冰属性魔法伤害并且冰冻7秒，冷却50秒。

    守护灵盾（灵器）效果：装备之后，可将自己一名佣兵和灵盾融合，使用者会获得融合的佣兵单位的部分能力并且在该状态下。限定：无。不可掉落、不可交易、不可强化。每天使用上限：5

    “你妹啊！！！差距不带这么大的”吼完直接栽倒在身后靠背椅上，看来那次突破极限，把自己运气全都用完了！

    “主人。”黑神天照有些担心看着我们说道。以为我受到打击了。

    “没事！”瞬间从椅子上直挺挺的站起来，拿出袖珍罐，我就不信这个邪，将这剩下罐子一个个敲开，第一个获得了一瓶补血药，第二个一瓶补魔药，第三个装备：训练剑，品级：普通，攻击力+50，需要等级5级，我圈圈你个叉叉，还不容易出一件装备还是的新手村的货色，接下来四个回城卷一张，第五个疯狂药剂。

    疯狂药剂（消耗）效果：30%的几率永久提升5%攻击力与攻击速度，失败：永久扣除力量与敏捷专精各五点。

    靠！坑死人不偿命的东西，药水有人没看看完属性介绍直接喝下去失败永久扣除属性点绝对脸黑的更锅底似得。

    将所有的袖珍罐开完，最后一个开出一个称号叫‘开罐之王’加了一些属性点，还有物品栏负重上限，物理暴击与魔法暴击，最后还一个很坑爹的效果，被攻击时，有1%的几率随机出现野草莓、甜瓜、熟透的葡萄、命运硬币中的一个，并对自身使用。如出现命运硬币，则有50%的几率被雷劈。其三者都是最低级的补给，最后一个命运硬币没听说过，不过50%的几率被雷劈未免太可怕了吧。果然我的运气都用光了，五十个袖珍罐里最好就是黑神开出那件灵器。

    接下来看看龙辉铠的属性，作为寒武级的装备，属性必然可怕。

    圣之龙耀—龙辉铠

    品级：寒武

    防御力+17000

    魔防+13500

    力量专精+280

    敏捷专精+270

    提升使用者35%的防御力。

    气血+50000

    魔法+30000

    施放速度+50%

    召唤兽召唤速度+100%

    特殊属性：自动修复。

    附加技能（1）：镇龙腾，单掌结印，唤醒大地中龙脉之力，以龙腾之势袭杀自定区域内的敌对目标，造成30000点恒定龙属性伤害，冷却70分钟。

    附加技能（2）：镇龙吟，气运丹田，发出清澈响亮的龙吟之声，对周围敌人造成伤害并且晕眩5秒，冷却6分钟。

    附加技能（3）：镇龙击，运转龙脉之气与自身，发动攻击。被动：0.3%的几率触发致死效果，目标立即死亡。主动：消耗7000点魔法，对一名敌人造成巨大伤害并且将其大幅击退，冷却30秒。

    特效：极限突破触发者可无视级别限制。

    需要等级：200、召唤师职业专用，圣之龙耀套装之一。

    这件龙辉铠果然让我吃惊不小，不但加了上万物防还有魔防加成，这套传说中的最强之恺，果然名不虚传。