
接下来就是要去测试一下，对了去刚刷出的领地，技能的去找人试试威力，另外我也为我的化身搞一身装备，老让它光着身子也不好。

    于是传送去蜃龙城，下一刻便再度出现在的中心广场上，大街上熙熙攘攘人潮涌动，热闹非凡，其中还有不少熟人见我出现都热情地打着招呼。

    我一边回应一边朝着龙人所在的铁匠铺快速跑去。

    “嘿！王子殿下好久不见了。”才一进门便看见达摩那有些惊喜和意外的眼神，身材魁梧的猿人铁匠笑眯眯地迎了上来：“这段时间你都去哪了。”

    “在外面历练呢。”我笑着回应道。

    “王子殿下来啦！”龙人和雷贝卡从后方里走出来，雷贝卡向我打招呼。

    龙人却看着我，抱拳拱手笑道：“恭喜你，王子殿下。”

    “嗯？”我顿时一愕。

    “别瞒我了，你的变化瞒不过我的眼睛的，从你一进门的那一刻我就感觉到了，王子殿下你到了突破自己极限，进入了巅峰境界了吧。”龙人说道，雷贝卡和达摩同时露出敬佩又羡慕。

    我点点头，这一点倒也不用瞒他。其实根本就瞒不住，在这里的NPC都活了几千年了，而且都是种族之战的幸存者，了解自己的变化并不奇怪。

    龙人打量着我随后若有所思道：“王子殿下，看来你需要更换新的装备了，你身上的装备已经配不上你了。”

    “不错我正是为此而来。不过我先要给我的化身弄一身装备。”我连忙道。

    “要什么类型的？”龙人问道。

    我说道：“战士类的，而且是那种主要增加基础属性的，在技能方面已被动强化类技能为优先。”说出了自己要求，化身无法单独行动，所有装备那些附加强力攻击技能并不划算，所有我主选那些高属性和附加强化类的被动技能。

    “是这样啊。”龙人捏了捏下巴说道：“不知王子殿下你很急的用吗？如果不计划我可以为你打造一套。”

    我说道：“急倒是不急，有现成就好。”

    “这样啊。”龙人对着达摩说道：“达摩去把A2~A5的装备拿过来。”达摩通道后立刻取来一个个共四个箱子摆到我的面前。

    箱子打开里面静静躺着一套套整齐的铠甲装备。

    龙人道：“如果不嫌弃的话，你可以现在从这里先选择其中一套借给你，等您的套装打造完毕之后你再来吧它们还给我。”

    看着面前这四套铠甲套装，随便一套摆出去都可以让无数的战士抢破脑袋，自己居然拿来当附属品，实在有些浪费，这里四套装备【凌风套装】主加攻速，【八荒套装】主加防御力，【凝霜套装】主加魔法防御。最后的【天极套装】主加攻击力。

    这四者我自然选择的加攻击力的天极套装。

    指着这套装备说道：“我就要他了。”

    龙人道：“好的，租金每天一万金币。”

    “一万啊，可以，那么我要的那套装备怎么算？”我问道

    龙人道：“和以前一样，王子殿下去收集材料我来打造，最后我只收您一些工本费。”

    我再问：“打造需要多少时间？”

    龙人道：“那要看王子殿下什么时候将材料全部凑齐了，对我来说打造成一套装备并不要多少时间。”

    也对超神级的技术可不是主城里那些宗师级铁匠可以媲美的，我说道：“我会在最短时间内凑齐材料。”

    “那好。”说着走到柜台后面拿出笔和纸开始抒写，大概一分钟一写着一大串看懂看不懂的单子递给我。

    【暗月破碎套装设计图】，需要材料：疯狂催化剂x20、灵魂的印记x50、上级元素结晶x1200、透明石x5、云筋X200、雷鳞皮x100、血滴石x10、天魂草x200,、被冰封的黑月草x1000，等等一共超过五百种材料。造一套装备可真不容易。

    我说道：“我会在最短时间内将他们凑齐的。”

    “好的，王子殿下您神通广大，找这些材料对王子殿下简直就如探囊取物一般，自然是不是问题。”龙人又问道：“不知那本战争磨坊的书王子殿下找到没？”

    “这……”我顿时哑口无言，我都把这茬给忘了。

    “没关系，王子殿下你可以慢慢找反正我也不是那么急着用。”龙人道。

    “当然当然。我一定会在帮你找到的。”我连忙陪笑道。

    “那就拜托王子殿下了。”

    “不客气，举手之劳而已。我还有事先走一步。”

    “王子殿下慢走。”

    收起装备支付租金离开铁匠铺，接着把装备上化身属性一下子暴涨起来。

    职业：狂斗士

    等级：157

    气血：42000

    魔法：7000

    攻击力：11000

    防御力：3200

    装备：天极头盔（暗金）、天极战甲（暗金）、天极护肩（暗金）、天极战裤（暗金）、天极腰带（暗金）、天极战靴（暗金）、天极战刃（暗金）、灵光战刃（暗金）。

    这个狂斗士是一个天生全攻型类职业，一整套的天极套装才三千二的防御，虽然防御低微，但攻击却强大无比，两把武器的攻击力加在一起都赶超我本尊的攻击力了。

    关掉属性，接下来去找材料，先去找那天魂草和黑月草这两个我知道就在冻土之地，顺便还可以去观赏一下子那激烈的领地争夺战。

    掏出水晶传送到距离冻土之地最近城池，我的目的地是冻土之地内的寒林，当然出去前还必须先购买热饮，不过每分每秒的扣血那可伤不起，热饮很久以前就无法从NPF处购买了，不过当地生活玩家却可以轻易做出这种东西，话三十个银币，给我三人一人卖一片喝下去。

    走出城池召唤出我的新伙伴，拿出那个滑稽的兔子玩偶套在手上。

    “出来吧！冰结傀儡~！”高高的举起了右手，然后往下一挥。

    玩偶消失，瞬间彷佛突破了地面那样，在那里出现了巨大的人偶。

    是个全长大约有五米，外形就像矮胖的布偶般的人偶。身体表面彷佛金属般光滑，各处都刻有白色的花纹，而且在似乎是头部的部位，有一对长长的兔耳般的物体在那里。

    我点开这东西属性。

    冰之傀儡，类型：契约兽，生命值：30000，攻击力：6000点，防御力：5000点，速度：2，技能：冰冻之雨，结冰之地，暴风雪屏障，零度吐息。

    非常不错我又有一头强大伙伴，就是召唤方式有点让人无法接受。

    坐上这头兔子，兔腿一蹬完全就是健步如飞，而且还是踏雪无痕的那一种我回头一看根本看不到它一路上留下的脚印，很快便冲进寒林之中。

    天魂草和黑月草并不难找，天魂草一般在巨大寒松下方，黑月草在岩石的夹缝出，不过我要找的是被冰封的黑月草，寒林外围的无法找到的，毕竟黑月草本身就抗寒植物，想把它冻结，就凭寒林外面的温度并不足以。

    很快找到一颗巨大寒松，寒松和普通松树并没什么两样，他们之间最大区别就是寒松枝干都是透明的冰晶，所以很好认。

    天魂草在在寒松的下发，它们与寒松形成了一种共生关系，天魂草为寒松收集养分，而寒松为天魂草遮挡风雪。

    拿出药王手套戴上，开始采集。

    “叮！你采集获得了【天魂草】×5！”

    ……

    一次性获得5株草药不错的开门红，继续继续！

    就是这样三个小时后，我扭了扭有些发酸的腰，看着背包里的天魂草的数量已经超出需要数量，剩下的可以拿去卖钱，虽然知道买不了多少，可有钱也被没有好。三个小时的辛苦，休息一会去深处找冰封的黑月草！

    起身活动了一下筋骨，召唤出我的小兔子，朝着西南方深处继续而去，看看地图已经深入不少了，从兔子背上跳下来，帮开石头果然可以拿到一株株沾满冰霜的黑色植物，这些正是别冰封的黑月草。

    立刻着手开始采集。

    可就在我兴致勃勃的采集着东西的时候，忽然——

    “咯吱！”

    “咯吱咯吱！”

    ……

    随着一阵怪响传开，我立刻停止了手中的活，便极速瞧见20头体形硕大的蝎子怪物，从雪地里钻出，把我为的严严实实，而且它们的数量还在不断增加。

    这些足有一头水牛一般高大的蝎子，体表呈现一种晶莹剔透的冰白色，犹如身上冻结了一层厚厚冰霜。身体也在不断地散发着寒冷白雾，一双双眼眸却又血光闪闪，看上去十分凶悍。

    碎冰蝎，105级，普通兽，介绍：寒林深处一种蝎子，主要以冰封的黑月草喂食，也会吃过路的小动物，而且它们群居生活，一般没三百到五百为一个族群，并且每个族群都有领地划分。除了交配的集结一般不会互相来往。

    105级的怪物，寒林这种地方什么时候刷出这样怪物我都不知道，算了这都不是事，这些小怪我根本不用放在眼里，招呼我的小兔子去解决，自己继续采药。

    …………