
随着一只碎冰蝎惨叫被一脚踢烂了脑袋而死。

    黑月草的也已经凑齐足够的数量，这碎冰蝎爆出1枚银币给我，也算难得之极了——消灭的怪物等级相对玩家的等级越低，爆出物品的概率也越低。

    两种材料找到了，先去另外一种本地原来——冰晶。

    说冰晶是本地，这种地方只有在寒冷才能找到，而寒林正好符合这个条件，穿过一片茂密的寒林，地势渐渐走高，我的目的是在寒林后一座山的山洞，山洞中冻结的冰面裂开裂缝处就可以采集冰晶，一路前行穿过茂密的寒林，踩死无数挡路的小怪，一条蜿蜒的小溪出现在视线当中。

    这溪水让人看到心中大凛，因为冻结的溪水冰层下，未冻结的溪水竟然有一半是被染红的，一股淡淡的血腥味弥散在树林当中，依照这个情况判断，溪水的上游地带肯定爆发了激烈的战斗。

    如果没猜错的话那里就是领土战场了，正好反正自己也要进过那里，过去看看，不知道那个公会会得到这片领地。

    有点感兴趣，变身加鲁鲁，美女保镖做进座舱内，朝着上游奔去，跑出五分周围耳朵里传来，元素能量释放的呼啸声。

    远远的可以看见前方一处山坡谷地间人影闪动，数量竟然一时都无法判断。

    变回人形带着美女保镖摸索靠近，不行了一段看到面前出现一片的城池的废墟，我们来的一块高地看到下发情况。

    下发一群人正杀得热火朝天，不过看情况已经有家人稳住领地中心的位置正在清理周围的势力，战斗已经进入了最关键的状态，守在城中心的那个公会牢牢掌握着领地令牌，中心公会的玩家外围有着大量的战士后排有着大量魔法师，元素能量的轰炸应接不暇，这个公会显然实力很厉害，外围进攻他们玩家势力当中大部分人放弃了攻击，选择离开。

    不过还有一些实力相当强的公会还在继续发动攻击，他们的战士和弓箭手，在战士硬抗这个对方魔法能量轰炸，将弓箭手送入射程之内。弓箭手将箭矢投射进防守一方魔法师方阵形成直接的威胁，迫使其分出了一部分攻击火力来进攻态势。

    从地势来看防守放占据了有利的优势，这种高地仰攻，主战兵种的骑兵变成了累赘，没办法在这种低地打高地的战斗中，骑兵就是活靶子，上前就是被人秒的份，一波波上完全是添油战术，只能一批批冲上去后一批批死下来。

    战场上的形势没有意外地渐渐向着防守一方倾斜。而且防守一方不知道是太怂了还是求保守，一群人就只会窝在高地上而且还是在人数有优势的情况下，如果换成是我指挥，完全可以直接全部投入重兵冲上去干掉冲上来的人，要知道攻击一方大部分都是远程为主。碰上亮刺刀的近距离战，绝对挂的那叫一个快，虽然前面或许可能会有一些损失，但是一旦冲入对方的阵营当中，就能很快地结束战斗。

    不久之后，进攻已经开始有些支撑不住了，这几个公会连续冲刺，冲了不下数十，可每次冲锋都无法冲破，值得损兵折将，眼见战局不利，进攻一方的阵脚有些不稳了，已经有人做出聪明决定，就是退出了战斗，了不起不要这块地了

    看来三十分钟时间，显然大局已定，防守一方已经将高地兵力派出清理领地内的异己势力，数千高级玩家雄踞在新领地内，无人敢试其锋！

    看到这里已经差不多了。又一个枭雄崛起，虽然不知道这个公会叫什么，但龙之都内相比不会那么寂寞……

    走把去采集冰晶，这个领地是谁的都不管我的事。

    起身离开，我很快在战场上不远处找到山洞，进入这个还算宽敞的石洞，洞内表面有一层发冷的冰霜覆盖。

    接下来去找冰壁上的裂缝，这裂缝必须是原本就有的而不是那种人工开凿的，很快找到一处裂缝取出铁镐开始采集。

    “叮~！您采集到冰晶x1。”

    视野里，传来系统的提示，继续挥舞铁镐继续采集，很快这里冰晶就被采光，这种裂缝并不是可以无限采的，采个十几次之后就不能继续采集，就必须换一个地方了。

    就这样采到中午下线吃饭然后上线继续采集，这座山的山洞不少，刚才一个早上已经采光了七八个山洞。

    就在我进入靠近山洞一个大山洞里的时候，也就在这个时候，上百头碎冰蝎从山洞里冲出来，朝着我展开群殴，虽然有不少数量可我完全不但一回事，因为这些碎冰蝎的攻击力根本破不了我的防御，伤不到我的气血值。

    扛着铁镐一步三摇走进去，黑神和天照保护在身边，召唤出我的小兔子，让它展示出来它的实力，兔爪挥舞间，蝎子怪们只要挨上了，无不嚎叫惨死，喷血栽倒。

    六千点的攻击力，对这群一百级出头的怪物来说，实在是太可怕了。

    冰之傀儡自如的穿行于这些怪物们之中，每一出手都命中这些碎冰蝎便发出哀嚎，张口发动技能喷出冰凌一击下，碎冰蝎们便嚎叫着翻身栽倒，盼间丧命，一转眼栽倒了三十多头的碎冰蝎，我的小兔子才掉到了二十点左右。

    一道道的冰锥呼啸着落下，瞬间将一只只的碎冰蝎打成了蜂窝，不到二十秒，已经击杀了约近五十只的碎冰蝎，还活着的冰蝎约还有五六十只左右。

    我们三人绕过这些冰蝎进入山洞，以来里面也有一大堆群的冰蝎等着我们，于是。

    一声断喝，发动“龙魂毁灭”，无数道龙型气浪冲击，再冲天而起，龙枪落下，龙浪横扫，又有一大群兵蝎，碎裂栽倒而亡，

    一招之后黑神天照上前一头又一头的冰蝎栽倒在地下，地面上的积雪都被鲜血染红了，一分钟时间，上百头碎冰蝎栽倒，进入山洞内寻找裂缝，可刚刚进去。

    面前出现一对红色的光团，紧跟着只见一头浑身冰白的巨大蝎子跳了出来。这头蝎子浑身布满密密麻麻的细小鳞片，四只肥短脚掌，身高有四米左右，但其体长却超过了十五米以上，血盆大嘴里长满了两排尖锐的镣牙，令它可以轻易的撕碎人象这类的猎物，一双大眼之中，有种极为令人心悸的血色凶光。

    嗜血冰蝎领主，110级，BOSS，介绍：碎冰蝎一族的首领，常年居住在极寒山洞立刻很少出来活动，因为长期生活在阴暗地方，别看眼睛大其他根本看不捡东西，靠体内热感应靠搜寻猎物，并且拥有控制冰元素的能力。

    嗜血冰蝎领主，看到我们杀了它这么多的子孙后代，非常愤怒的冲上来，一对大钳子凶猛拍下，我身子两步倒退避开，这货反应并不慢，钳子扫完之后另一个大钳子顺势挥掌横划，依旧朝着自己迫袭拍击。

    双掌化作龙爪，嘴里大喝迎上。

    “能量爆炸！”

    “抓轰炮！”

    硬拼这家伙的大钳子，发出轰隆巨响，立刻鳞片崩裂，鲜血飞溅，这个扫过来大钳子直接被炸碎一大半，身子更是跌跌撞撞连退数步。

    重伤的BOSS发出一声咆哮，调整好姿势再次冲了出去，尤若一架巨型坦克冲撞过来，声势骇人。

    龙枪出现在手中抛出去发动赤龙咆哮，巨大的赤龙朝着BOSS龙爪连下，BOSS发出惨绝人寰的叫声，一只前掌顿时被赤龙硬生生撕扯下来，鲜血混合着碎肉一下子炸得一个粉碎。

    痛失一只前爪，身子差点就栽倒下去，痛得发出咆哮，后而的巨大尾巴疯狂朝自己劈头盖脸劈落下来。

    同时间，黑神和天照一左一右冲上。

    天照血色十字将BOSS大尾巴打碎，黑神一击毁灭征途将其晕眩、

    “喝！”自己厉喝，从正面冲上，腾空而起，对着BOSS的脑袋重重轰下，“轰”地一声，面门骨头被打碎，塌陷进了一个坑洞，骨头直接被打碎。

    我的小兔子召唤出了大片冰锥落下，一道道的冰凌刺进它身体，撕扯着它的血肉，身体被摧毁成了一片片模糊血肉

    我退了几步，看着BOSS在地上嚎叫挣扎。最后倒下。

    这种小BOSS根本不耐打，三拳两脚就被搞定，收获的经验连1%都不到，拾取那BOSS的战利物品，进入山洞深处去找裂缝采集冰晶。

    “老大，BOSS被人宰了！”洞口外面传来一声的惊呼声

    我微微一愣，难得这家伙是谁的任务BOSS？如果是的话那就一点麻烦。

    “靠！谁那么大胆，进去看看找出那家伙。”

    见一群浩浩荡荡冲进的山洞里，我看着这群人问道：“有何贵干？”

    “哼！”一名战士冷冷的道，“这头BOSS是不是你打掉的！”

    我淡淡一笑道：“是啊，这家伙难得是你谁任务怪吗？如果是的话那就只能再次道个歉了。”

    “你放p！”这家伙脸上暴起了青筋，怒道：“这头是我一个小弟任务，你就道一个歉就完了，别开玩笑了。”

    我问道：“那你想任何解决。要装备可以给你，两件银装不是什么好货。”

    一名弓箭手道：“大哥这家伙太目中无人了。”

    “没错。”这名战士扬手喝道：“给我干掉他！”

    顿时，一片箭雨落了下来。

    我一愣你还真敢打，那就不能怨我了。