
轻松闪过这片箭雨。

    “我说我们能不能换一种方式解决。”我对虐菜并没有太大的兴趣。

    “不能！”这名战士斩钉截铁的道

    “得得得，既然你们硬要这样，那就来吧。”说着伸出中指挑逗了一下，对方这二十多人，眼见着对方如此嚣张，纷纷响起了怒骂声。

    “操，这个家伙，太嚣张了！

    “大家上，竟然被人这么小瞧了！”

    “揍扁他！”

    …………

    见二十多人中，立刻就冲出了十几个人。这些都是战士冲锋在前就是他们应该做的事情。

    “去吧小兔子！”

    冰之傀儡兔腿一蹬，暴发出一声尖啸，比任何人都更快的，一倏之间就扑进了众人之中，张口喷出漫天冰霜，立刻就是两声惨叫。

    二十多人的队伍大乱，其中有两人瞬间冻成冰块，又有两个被拍的挥得远远的倒飞出去，空中拖出长长的凄嚎。

    “冻结大地！”一声指令，冰之傀儡发出咆哮，顿时地面上一道道冰刺破土而出，重重轰砸在了敌阵之中，只是一下呼吸的工夫，对方便阵势大乱，引起大遍喧哗声

    事出突然，对方众人蔡不住引起了慌乱，不过终究都是在战场千锤百炼的人，经过开始骚乱很快就镇定下来，数名靠着较后的高阶法师被一片撤下来的战士，保护退到了另一边，手中法杖举起冰雹、烈焰和旋风呼啸着疯狂往我的小兔子砸来。

    “暴风雪屏障！”

    冰之傀儡身边掀起一大片暴风雪将自己保护在里面同时飞射过来的魔法元素，碰撞在屏障上无一不被弹开，屏障结束后张嘴喷射出雨点般的冰凌，这些人根本不堪一击，只听得惨嚎和中招的声音，我的小兔子完全就是所向披靡。

    不到一分钟时间这二十多人全部倒下，不过我手下留情并没有挂他们，只是想起打到失去战斗能力便挺身，这些人里面并没有的牧师，想要完全回复过来需要较长的一段时间。

    二十几人全躺下，小兔子也因为维持时间结束消失。

    “何必呢。”摇摇头叹了一口气这里是不能继续采集了，去雪龙山脉吧，躺在雪地上的这群人这里脸色发紫，气得一句话说不出来，二十多名高阶玩家居然被一头兔子杀得大气都不敢吭一声。

    ——————————————

    接下来的几天里我为了收集材料忙东忙西，这些几个开始的几个倒很好找可越到后面越困难，很多材料都要深入一些我没去过的地方，斩杀N多强大怪物，甚至有几只实力非常之强大，逼得我开人格爆裂的才能打过。其中几头让我印象深刻，一头叫做金刚灵猿的王级BOSS，攻击力强大AI很高，上蹿下跳，各种技能搞得人****，我变身方舟再开人格爆裂才将其干掉，还有一个是我去飞雷岭收集雷岩草和惊雷铁的时候碰到的一头三头恶雷蛟，这家伙让我的召唤兽部队几乎全灭，最后还好龙枪出发被动‘火焰突击’技能才能胜利。最深刻的就是今天早上，去收集最后一件材料金灵铁时，我前往金山寺，在那里我碰到长得像金属制佛像，这个佛像有着三头六臂，六只手疯狂发动猛攻而是身上还会发射导弹攻击面积非常之广，三个脑袋喷出冰霜、火焰、雷电，造成我的战线一度崩溃连方舟都斗不过它，如果紧急将公会里的同伴叫来帮忙，我恐怕就难逃被毁灭的命运。而那时启动人格爆裂独立支撑战线的那就一个狼狈。

    皇天不负苦心人，终于在拍卖会的这一天我将全部材料收集完毕，交给龙人进行打造。

    另外那金属佛像也爆出相当多的东西，拿去给龙人鉴定，不过要他打造装备只有雷贝卡代替，鉴定一批装备后带着装备回城，拍卖行是晚上才开始现在是下午还有一些，我准备将这些装备放到我的枫叶小站去卖，然后下线休息一下。

    我的小店虽然很多人只有不过回去买十几个人。因为现在卖的东西那样开始那么便宜，不过觉得的好货，这段收集材料时间里我也没少去挖高级矿物，靠着那个超级铁镐七八矿物不难搞到，九级矿物也有不少非常不错，由于我这里价格比较高所有来的人不是什么大公会的会长就是那些有钱的二世祖。装备几乎都是全身武装，最次的恐怕都是极品的暗金装备。当然也有不少倒买倒卖的家伙，其中这里卖的也不是真正最好的，因为最好装备谁舍得卖？都放在公会里让公会同伴来竞争了。

    走到柜台前整理整理货物，就在这时只见一个穿着休闲长衫，拿着一把装饰羽扇看上去有些装b的文士模样的中年人站在面前。

    中年人丰神俊朗，那嘴角含着的一抹微笑，看起来显得温文尔雅，开口问道：“这家店是你的吗？”

    我说道：“是我的，有什么事吗？”

    “哦，那小兄弟这里买的装备属性都很极品，虽然贵不过也是物有所值。”听到我承认，中年人说道。

    “你想说什么？”

    中年人说道：“小兄弟，在下是红宝石公会的副会长翔飞。不知兄弟可听过。”

    “红宝石？没听过。”什么时候有这么一个公会了。

    这人一听，一愣和颜悦色道：“也对没听过也很正常，我们只是小公会只是最后一段时间的才崛起的。我想说，在下希望了小兄弟合作，以后有什么装备请都卖给我们，放心价格绝对公道，包您满意。不知有没有兴趣？”

    “呵呵，没兴趣。”全部卖个你，卖你几件倒没什么意见，全部买下我更开心，可以后都只卖给你这一家，久而久之那还得了。养虎为患的这种事情我是不会做的。

    “还希望能多家考虑，若是小兄弟与我们深入合作的话，我们保证你的店面生意红火，而且我们出给价格绝对比市场价还要高出不少。”对方调亲稳的说道，表情依旧温文尔雅，不过我对这家伙完全不感冒。

    这些人显然我有些顾忌，这么多好东西一个人能打的出来，当然不，我这里东西除了我的之外还有雪月她们打出的。能过卖出这么好装备的人来头肯定不小，毕竟他可不知晓我后面的势力实力如何，这群家伙欺软怕硬，生怕啃到什么硬骨头。不当交易做不成还要赔了夫人又折兵。

    得不偿失的事情谁都不愿去干。

    “不好意思，我并不想合作。如果你愿意就买就买，不愿意就离开，一切都是自愿的原则。还有你后面还有多人在排队呢，请别妨碍到其他人。”我说道。

    “好，很好，看不出你还是个硬骨头，希望能一直保持这种风格吧！”丢下一句话完全没有开始那么斯文的样子。扭头就走，还挺干脆的。

    硬骨头？！没错我本身可就是一个硬的不能再硬的‘骨头’，更何况我的公会更硬，要不是我对这家伙完全不感冒，都在咱一声令下就叫他这个什么红宝石立刻悲剧！

    “好了各位，大家不要去在意，刚才是在一段小插曲，我宣布今天一天全场九折。”话音刚落立刻一群蜂拥过来。

    让我NPC店员好好招呼，我带着黑神天照她们离开了。

    ————————

    立刻后回到蜃龙城下线休息一下，到了晚上再去吃晚饭，花了半个小时的时间把晚饭搞定，接下来就是带着我家MM们去参加拍卖会了。

    “叮~！龙之都第二届拍卖会将在半小时后开始，请参加本次拍卖活动的玩家们，在规定时间内进入拍卖场内！”

    刚刚回到线上，就听到了系统传来的提示音。

    这次拍卖的地点是在一个和国家大剧院差不多风格建筑内，这个建筑整体建筑占地极大气势宏伟，和上一届的那奢华夺目形成鲜明对比的是采用的是仿古式建筑，一个个数十米高柱子矗立在剧院四周，无数精美绝伦的汉白玉雕塑镶嵌在立柱之间的墙面上，凝重沉厚的历史气息扑面而来。

    带着我家三女还有美女保镖。一路上，在挡掉了N波或搭讪，或套近乎的人来的了拍卖会地点的南入口处，早有数十名穿着统一裙装的少女在微笑着迎接到来的宾客，她们将一份份目录交到来宾手中。

    向门口的NPC守卫打声招呼，入口处，花了20金币购买了门票，后很快就被引领到一条步道上，同样也拿到了一份拍卖目录。

    顺着步道缓缓向上，当达到终点的时候，我们已经进入了大剧院的内部，我还特意租一个小包间，虽然不是什么VIP贵宾，不过这些最在普通席位和站在看的人强。