
看看时间，现在现实时间是晚上六点五十分，距离七点正式开始还有十分钟，整个扩容了的剧场中已经座无虚席。

    我们坐在小包间里，虽然这里没有VIP包厢里那奢华到了极点的装潢，也一样有着精致的茶几、舒服的沙发等等搭配得恰到好处，无论是什么档次的包厢，面向剧院舞台的方向由一面巨大的玻璃构建，整个剧院内部的场景尽收眼底。

    每一个包间的玻璃并不是普通玻璃，而是一个荧幕，这和第一次拍卖有着很大区别，因为第一次并没有这样设计，坐在包厢里玩家获得拍卖物品资料会知道刷到玩家视野中。

    而且本次拍卖还设有场内场外场地，这批拍品数目非常巨大，从我手中的这副目录来看拍卖装备的数量达到了50万件之多！这么多的装备一个一个拿出来拍卖地话恐怕一天一夜都拍不完，其中大部分都是进行海拍玩家自由竞拍，只有其中一小部分会在场内依次竞拍。

    随意翻阅了一些拍品，发现虽然这次拍品的数目较上一次呈现几何级增长，传统的走精品路线的风格并没有改变，虽然这里看出属性，想必随便找出一件装备的属性都相当实用标准，其中也不乏一些精彩的东西。

    在看都承办本次拍卖会是一家名为明月的公司承担，以微弱的优势胜出。另外我还从目录看到最后写着四个大字‘压轴四宝’没有详细的说明，连买的是什么都是不知道，不过能压轴肯定是非同一般的东西至少那个所谓的神器肯定在里面。

    等待的时间过去，拍卖台上的魔法灯先是暗下来，一秒钟后再次亮了起来，拍卖会开始了。

    玩家们的讨论声逐渐小了下来。穿着一身华丽礼服，气质绝佳又动人可亲的的美女走上台。

    “大家好，欢迎各位勇者参加本次拍卖会。废话在下就不多说了，相信大家也已经期待已久。下面我将为各位详解一下本次拍卖会的拍卖物品。本次拍卖的物品数量巨大自然不可能一一拍卖。我们已经从中选出一万件精华进行场内拍卖，其余进行海拍。”

    “好了，废话到此，我们现在开始今天的拍卖！”随着美女主持人一声号令，第一轮拍卖，开始！我们面前大玻璃变成了荧幕，一件件装备显示了出来。

    装备只要以橘红为主，我虽然浏览不少，但是没有一件能入眼。这批装备主要就是过来热场的，经过这些装备的预热，整个会场地竞价气氛渐渐浓烈起来，谁都知道最激烈的争夺会在最后展开。很有实力派的买家都在暗中摩拳擦掌地准备着。

    这显然是拍卖公司的一种策略，当然最激动人心的场面不会来得这么快，除了拍卖装备之外当然还有别担心，比如药剂、材料、卡片、配方等等物品也纷纷上场。我从开始到现在根本没买一个东西，完全就是过来玩玩的。

    就在这些东西快卖完的时候，忽然一本破旧的书籍进入我的眼帘：

    战争磨坊（消耗品）效果：生活技能等级+1，永久增加20%成功率。介绍：很久很久一名兽族的神级工匠斜将自己一身的心血铸成此书流传千古。

    不会吧！这不是龙人要给找到书吗？没想到在这里看到真是命好。

    生活技能提升的属性和永久20%的成功率让无数的生活玩家疯狂，这东西低价是一千金币不过很快就被抄上五千金币，我直接派出一万金币，不过有钱多如牛毛很久价格就涨到将近二十万金币，我再加十万，到达三十万金币，还有人加价我再次将其抬到五十万，这会没有吭气的了，战争磨坊到手任务完成。

    经过六个小时竞拍暗金以下装备和其他物品已经全部结束了，接下来的才是重头戏，中间的十分钟的休息，后美女拍卖师再回到拍卖台前，这次在她的身后，百名手捧盖着红布银盘的礼仪小姐分成几排整齐的队列站立着，每一个银盘上放着地可能都是价值几十万几百万的物品。上次也有这样不过这一次人数非常多。

    “大家好，想必很多朋友对于此刻已经期待很久了吧？”美女主持人薇微笑着说道，她清亮的声音在扩音器地作用下清晰地传入在场所有玩家的耳朵中：“终于到我们的这次拍卖的**了，将我身后物品一次拍卖，而且每一件拍卖的装备最低都是白金的品级的，大家也要看好哦！”

    “首先，我隆重推荐的是……”

    拍卖师买了一个关子，一名礼仪小姐捧着盘子走上前，拍卖师盖着的红绸布一角，蓦然掀开！

    在她身后巨大的背景屏幕里马上显示出银盘中所放的东西——是一把匕首，装备的属性同时在下面刷了出来。

    诱惑之吻，品级：白金，攻击力+4600，敏捷专精+30，暴击率+35%，攻击速度+10%，攻击时造成500点恒定暗属性伤害，气血+4000，特殊属性：杀死目标装备掉落概率+15%。附加技能：残忍三连击：耗费550点魔法，对敌人连续刺杀三下，攻击强度为普通攻击的150%伤害。冷却时间30分钟。需要等级：140级。飞侠系职业专用。

    看着屏幕上的字眼，会场的人顿时有点坐不住了，一个个伸长着脖子，这匕首的属性太强大了，不说别的但是那攻击力就可以和战士的刀枪剑戟相媲美。

    “大家打知道装备并不是非常高，特别是那些低幸运玩家，如果上这件装备…”

    下面的话她没有继续说，但是谁都能明白其中的意思，这把匕首就是一把准备拿来爆装备的东西，也是PK爆人装备的不二利器，比起增加拿了点可怜爆率，野外PK时才这套装的价值真正的体现！

    “底价100万金币。每次加价50万，有谁要出价的吗？”

    “150万。”

    “200万。”

    “300万。”

    ……

    “1200万。”

    “1200万金币一次，1200万金币二次，1200万金币三次。成交！”美女拍卖师说道：“恭喜5814号勇士，获得了这件PK利器！”虽然不知道这个5184号是谁，可觉得是被无视羡慕，妒忌，鄙视的眼光覆盖，自己在某角落嘿嘿傻笑不已。

    玩家们的疯狂尚未结束，拍卖会场的第二件装备拍卖便已开始。是一把化作金色花纹的黑色长枪。

    失落的光明，品级：白金，攻击力+6320，施放速度+10%，无视目标8%的防御，敏捷专精+30，盔甲专精+25，魔法+2000，幸运+1，技能：破灭一击+5，附带技能：失落之光，消耗400点魔法，发出强烈的闪光将周围300米内所有隐身单位显现，命中的目标50%概率产生致盲效果（BOSS无效），持续时间10秒，冷却时间60分钟，需要等级：143级。

    这把长枪是在我遗迹中不知道从哪个国家的玩家手中爆出来，属性大屏幕上显示了出来，这把长枪最让人眼馋的就是这把枪附带的技能和一点的幸运值，幸运值的好处大家都知道，可附加技能那一个凶残，活脱脱要把刺客给逼死啊，不过技能有发挥概率，而且冷却时间也长了点，无法作用于BOSS倒是有些遗憾。

    “底价一百五十万金币。每次加价不低于10万！”

    “三百万！”有一位老兄一开口就直接将价钱提高了一倍，并不算高，不过买家竞价的热情却不是很高，十万几十万地往上涨。

    尽管拍卖师在台上竭力鼓动气氛，不过价格最后停留在580万金币就不动了，和第一件火爆相比，现场居然有点小小的冷场。

    这样的情况多少有些出乎大家的意料，做拍卖师的人都是经验非常老道的，立刻一槌定音直接成交不再浪费口舌影响气氛，然后在掌声中推出了接下来的物品。