
金槌频落，一批批的拍品顺利地全都被拍了出去，竞价的高峰一浪接着一浪，加上各种极品装备层出不穷，属性极好的装备全部以超过底价几倍甚至十几倍的价格被拍了出去，让那些即使不参与竞拍的观众也看得很是过瘾,负责主拍的主持人脸色潮红喉咙都有些沙哑了。

    我叫付的一些装备也都一一出台，然后被一一的拍卖了出去，包里的金币也越来越多的，我现在已经有了一亿多的金币，虽然是加上原有的金币可如此之多数量，而且别忘了我场外还有大量海派的装备，如果把那些钱加在一起，天呐！我现在幸福的简直像是在做梦一样。有生以来第一次拥有这么多金币。

    拍卖行已经到了最**的时刻百来件装备已经卖出90%多了，剩下不到10%的装备也在陆续销售中。

    不死守护，品级：钻晶，防御力+4000，气血+13000，力量专精+30，物理伤害减免15%，魔法伤害减免5%全属性抵抗+15%，暗属性强化+30%。附加技能（1）：亡灵镜，消耗1000魔法，在十秒内，90%概率完全格挡敌人的攻击，冷却九十秒。附加技能（2）死光壁障：消耗500点魔法，释放盾牌内的死亡之气，提升全队有25%的防御力，维持30秒。冷却40秒。

    一件盾牌，虽然是钻晶品级，可基础属性却只有极品暗金等级，附加技能绝对让所有的骑士为之疯狂，附加技能那近乎无敌防御的技能，比起有着几小时甚至十几个小时冷却无敌技能来说，要好不知道多少倍。

    “底价200万金币，每次加价不得少于10万金币。”美女拍卖师说道。

    “220万，俺要了！”一个坐在普通位置的一名熊腰熊背战士吼叫着站了出来。

    “250万！！”另一人爆出价格。

    “350万！！”这会是从贵宾席里传来的声音。

    “360万！”刚才那个又加了十万上前。

    …………

    这件装备最终以500万的不知道那个冤大头买下。

    在一群猛人的你争我夺中，最后的一批装备最终全部名花有主。

    轰轰烈烈的这百件的从白金到钻晶装备拍卖经历足足一个多小时才宣历过这么一次大**之后，所有参与竞拍和观看的玩家不免都有些兴奋刺激过后的疲倦，所有很是体贴宣布休息半个小时，并且让NPC服务员为每一位玩家送上一份精美的食物点心和饮料，当然VIP包厢地是豪全套餐。当然我这东西可不感冒，游戏里东西吃了又不会包，只能图个痛快。

    三个人坐到一起享用了丰盛的晚餐，由于时间不多，填饱肚子后就叫来服务员撤下盘子换上茶饮。享用完毕的之后这一场拍卖会走向了最后的顶点**。

    四件压轴的镇场之宝，将揭开那神秘的面纱。

    休息结束之后美女拍卖师回到拍卖台前，随后就是隆重推了出来最后的四件秘宝！

    随着一队人马上前，也是一名礼仪小姐双手托着一个较大托盘上前，拍卖师将是上面遮挡的红布的掀开，紧跟着一个巴掌大小沙漏出现在人们面前。

    一个小小沙漏会被当做压轴拍卖，这到底是什么东西？就在所有人疑惑不解的时候，大屏幕上立刻呈现出这个小小沙漏的图片和属性介绍。顿时全场玩家冷气狂抽。

    命运沙漏，品级：圣器，效果：增加50码范围内所有团队成员防御力、攻击力、移动速度15%。

    附加技能（1）掉转:消耗2000点魔法，倒转周围直接100米单位所有的状态加持，使其强制冷却。冷却：30分钟。

    附加技能（2）时刻：被动：沙漏记忆所有使用者身上发生过的事情，主动：消耗2000点魔法，将回复记录中自身某一时刻的状态，发动后达到此状态，冷却15分钟。

    附加技能（3）时光发条：消耗：300点魔法，可扭曲任意单位的时光，短时间内提升友方单位移动速度或减少敌方单位移动速度。20秒。

    附加技能（4）时空爆破：消耗1000点魔法，再定区域安置一个看不见时间炸弹，4秒后爆炸造成范围伤害（可以被反隐技能侦查）冷却10秒。

    附加技能（5）时光倒流：消耗17500点魔法，施放时光结界，若目标死亡，则时光倒流，救活目标。如果是目标活着会受到已损失血量同等数值的伤害，冷却185分钟。

    需要等级：无，启动需支付300万试炼点。

    “呼呼！……”

    镇场之宝一公布，我就感觉到会场内的所有人呼吸都重了一拍，空气中也弥漫着一种火热的躁动。不止是后排的玩家，就连贵宾席的那些大佬们，原本以为或是一件传承或是远古级装备可没想到居然拿出圣器！圣器！什么概念！着强大到令人发指技能就证明它是什么概念。无法掩饰那种激动，也已经没有必要掩饰了。

    “相信大家已经很清楚的看到了这件旷世无双的珍宝了吧。现在，拍卖开始！低价一千万每次加价不得少于一百万！”

    “2000万！”

    “3000万！”

    “4000万！”

    “6000万！”

    “6500万！”

    “7000万！”

    “7850万！”

    “9000万！”这会喊出九千万的人，显然是不准备给别的玩家任何机会，对这件圣器是势在必得。

    “九千万万金币，有没有人再加价？”美女拍卖师看着价格还不忘说道：“有没有人再加价？”

    “有没有人再加价？9000万金币第一次。”开始喊价了，这个价格终于出现了间歇，而不是刚才玩家一系列的报价，让人插不上话。

    “9000万金币第二次。”

    继续喊道，看来这次交易就会成功。可也没想到半路杀出个程咬金！

    “我出一亿金币！”某贵宾席之中传来一声大吼，喊出了一亿金币的高价，将一众观看之人骇得目瞪口呆！

    这个直接把价格提了一亿的人十分令人感到意外，这个天文数字已经让很多大型公会和富二代们歇菜了，这是第一件后面还有三件，虽然圣器非常有吸引力可更多人宁愿将财力留着竞争接下来的三件宝贝里。而且这东西需要三百万试炼点的启动费用，这个数字出发是遗迹战场前五十名恐怕没有人可以支付得起这样的费用。

    “好了，第一个压轴物品已经拍卖出。恭喜13号贵宾席的勇士以一亿金币拍到了如此宝物。下面进行第二个压轴之物的拍卖。”随着话落音，另一名NPC美女托着一个走了出来。将盖在盘子上的红布掀开，顿时里面的东西暴露在众人眼前。

    炎术士转职证明（特殊道具），效果：使用后获得转职炎术士的职业试炼，需要等级30级，魔法师系专业。

    “废话我也就不多说，相信各位都知道它的价值。拍卖底价为三千万金币。每次加价不得少于五十万，请各位出价！”

    “四千万金币。”

    “四千五百万！”

    “五千万！”

    ………………

    我自己这边龙欣瞪大眼睛自己自己，我看着她说道：“别告诉我说你要。”

    “嗯。”小小声嗯一下然后使劲点头。

    “买不起！”我直白的说道，开玩笑虽然，隐藏职业无比的吸引人，谁都知道这里面所蕴含的能量，可即便是隐藏职业没有足够的技术和实力，就是抱歉天舞，哦不对，是暴敛天物。

    “一亿金币！”有一个人将价钱提升到了一亿。

    有钱人这时多啊，买这个这件卷轴的人肯定晚上做梦都会笑醒。

    “一亿零五十万！”

    “一亿两千万！”还有不示弱的人。

    “两亿二千万！”刚才喊出一亿的家伙再次加价一亿金币顿时，价压群雄，毫无疑问这件转职归他了。

    …………

    拍卖师连喊三次无人加价，金锤落下这位仁兄获得这个职业的转职证明，落槌意味着四件压轴拍品已经拍出去两件，这次拍卖绝对会被载入第二世界史册之中，虽然快结束了不过在场的买家没有谁感觉已经过瘾。

    第二件压轴结束之后，见由三名身材强壮的大汉推上来一个推车，随后壮汉离开。推车用红布蒙着，看不到里面的东西，但从外观形态来看，像是一个方形的大箱子。拍卖师一脸微笑的向竞拍者说道：“下面，我们将进行拍卖的，是一件不可多得的珍品。请有意者注意。尤其是男性。”

    说完地下一群面面相觑，无限幻想这里面会是什么东西？

    拍卖师有些神秘的道：“大家能否猜到这是什么？这样吧，我先透露给各位低价。这件拍品的起拍价格是两千万。每次加价不得少于两百万。炮击龙曾今说过这时一个会刷怪、会PK、会暖床还会增加出场率的超极品哦。”

    “下面，就请各位看仔细了。千万别被吓一跳哦！”一边说着，拉住红布，猛的将其扯下。

    红光闪过之后，露出的并不是什么箱子，而是一个巨大的铁笼。铁笼内是………………

    居然是一位摆出跪姿的女性！身材无比的火爆穿着一套高开叉的红色金边旗袍，一个头套套在了她的头上，在脖子处将套上的绳子系紧，无法看见相貌。

    紧跟着笼子被三百六十度转了一圈看到她的双手手腕以下用胶布包了起来，再将她的前臂交叉拉到最大限度用绳子捆了起来，使得她不得不高高地挺起胸部，绳子将**的根部缠绕好几圈紧紧地勒起来。

    “靠！贩卖人口啊！”这时有一人大叫起来。

    拍卖师赶紧解释道：“大家别误会，这不是贩卖人口，这个人是一个佣兵，至于为什么要这样进行出售全都主办发想法。”

    “我现在将这个佣兵属性展现出来，准备来出价吧。”

    名称：Archer（佣兵）

    职业：弓之骑士

    类型：？？

    等级：155

    攻击：5000-12000

    防御：4700

    生命：13200

    宝具：无

    千里眼（被动）：亦被称为“鹰之眼”的视觉能力。对于Archer职阶所必须的能力。增加200%视野，300%的射程，攻击不会被回避。

    心眼（被动）：从修行、锻錬中培养出的洞察力。能够在劣势中冷静地把握自身状况与敌人能力，并找出活路的「战斗理论」。Archer受到的攻击时35%几率将其回避。

    投影：能够进行包含构成物质在内几乎完美的武器复制。还有复制的时候，连持有主的技量也能读取得到，Archer投影一个时间限制宝具进行战斗。投影不同的宝具获得不同的能力。

    北斗之七箭：从天上的“大熊座的七星”飞来的流星之箭，能够进行七连攻击。只有最初的一击任意指定目标，随后的攻击会集中在一个目标上。虽然基本上无法改变目标，但是如果目标在攻击途中死亡的话，剩下的攻击次数会随机分配给在场的其他目标。冷却30分钟。

    固有结界—无限剑制：开启“固有结界”，将周围单位拖入其中进行战斗。

    ……………………

    “好了各位开始出价吧。”拍卖师说道。

    这时有人问道：“能不能把头套摘下来？让我们看看面容。”

    拍卖师说道：“不可以，只有拍下她的人才有资格看面容，所以想看就快点出价吧。”

    这是周围人开始犹豫了，看到这个样子我立刻随便是一个数字上去，心里暗暗的道：潜水都给老子出来！

    “1945号买家出价2200万！还有没有更高的！”

    “2500万！”

    “3500万！”

    果然有效果，价格像是坐了火箭一样节节攀升，不过。随着价格地冲高，那些实力不济或者感觉不值的玩家很快就败下阵去，争夺竞价的买家也越来越少。

    “19号贵宾席的买家出价8500万，8500万，有没有更高的？！”拍卖师的喉咙都有些哑了。

    情不自禁地擦了擦额头冒出的汗水准备再喊一遍。在这样极易感染人的的氛围。

    “一亿！”

    拍卖师准备落槌的时候有一个价格杀出，先是愣了一下，一下子抬高到一亿！全场一片哗然，因为出一亿的这个家伙就是刚才花一亿买下圣器的那位，这个人从开始到现在就出来两次，而且都是闪亮出击！仔细再看了一遍，确定无误后大声喊道：“现在！13号贵宾席的勇士，出价一亿！有没有更高的。”

    又是一个亿这家伙到底是什么来头，很多人都是琢磨，这个价格实在太高了，刚才还在活跃的不少买家全都沉默了，任凭拍卖师怎么样的鼓动，也没有人再出价。

    “1亿第一次！”

    “1亿第二次！”

    正当拍卖师举起拍卖槌准备落拍的时候，又一个竞争者在最后地关头加入了：“88号贵宾席买家出价1亿200万！”

    13号买家立刻做出了反击——1亿1000万！在这一刻，很多人感觉自己地心脏承受了巨大的压力，这家伙也太有钱了！

    罕见地，这一次的出价全场静默无声，大家都在等待着奇迹的再一次发生，只有拍卖师沙哑的声音在剧场中回荡着。

    “一亿一千万，有没有更高的？…”

    没有更高地了。

    啪！拍卖槌重重地落下，这个佣兵，归于13号买家！