
巨大的铁笼被推了下去，这位神秘的十三号买家再收回圣器之后又收回了一名的强大的佣兵。而且那位金闪闪比起来属性要差些不过技能方面却一点都不必，那金闪闪差。

    三件压轴的拍卖品前面出售完毕，最后的拍卖品也就算那件所谓的神器谜底很快就要揭晓！短暂的休息过后，见两名NPC美女同时抬着一个一米长的打托盘，双双出场，激动人心地音乐声中，解开了最后压轴一件物品地神秘面纱，将上面红色布幕掀开。

    托盘中据说三件物品，这三件物品是一对龙首形状的坎肩、一把二十厘米长金色钥匙和一块巴掌大小。

    拍卖师微微一笑，道：“这三件物品就是我们最后的拍卖品，这件坎肩便是我们压轴的神器，虽然并不是那种真正意义上的神器，但是在场大家而已毫无疑问是一件神器，现在就替各位显示在了我后面的这屏幕上，各位自己看吧，特别是是召唤师的朋友们。”说完侧过身子稍退了几步，让出后面的巨大屏幕，然后，在这屏幕上，就慢慢的显示出了一行行的数据出来。

    一串令人疯狂的数据，我绝对是最疯狂的一个而且没有之一。

    圣之龙耀—龙辉甲

    品级：寒武

    防御力+2400

    气血+20000

    魔法+20000

    召唤兽生命值回复速度+200%

    减少召唤兽受到的伤害30%（PK场为10%）

    提升召唤兽50%的攻击力。

    提升召唤兽20%的总生命值。

    提升使用者25%的攻击力与防御力。

    特殊属性：减少爆发值消耗30%。

    附加技能（1）：破开龙斩，消耗4000点魔法，将强大龙魂注入武器之中，化作龙刃武器向周围敌人进行龙气攻击，蓄力后龙气范围和攻击力增加，冷却50秒，

    附加技能（2）：契约召唤：无头骑士—桑德尔，消耗500点魔法，召唤无头骑士—桑德尔辅助召唤师进行战斗。桑德尔存在250秒，冷却500秒。

    附加技能（3）：契约召唤：锤王波罗丁，消耗10000点魔法，召唤锤王波罗丁辅助战斗，存在100秒，冷却五分钟。

    特效：极限突破触发者可无视级别限制。

    需要等级：200、召唤师职业专用，圣之龙耀套装之一。

    介绍：妖族帝王圣妖在陨落是将此宝埋人十万大山之中等待有缘人前来挖掘。

    看到屏幕上显示出来的物品名称，很多人都不禁轻呼出声，这东西属性之强大没有任何挑剔，但是在场的几乎所有人都知道能够用的了这件装备的只有一人，至少现在只有一个人。

    还有接下来的两件物品：

    龙心石（特殊材料），品级：神级，效果：某件装备的核心材料，如果那它来打造装备的话，那么该装备属性会大幅提升，需要使用等级：神级锻造术。

    ****（特殊物品）效果：能够开启任何锁的钥匙。

    “作为今天的拍卖师，我很荣幸地向大家推荐这三件宝物打包一起出售地物品，要知道这可是一位爱国人士的特意从俄罗斯区带回来的非常有价值！”荧幕关闭，明亮的射灯照在重新回到拍卖台前地美女拍卖师身上，她整个人好像突然焕发出夺目的光彩，成为万众注目地焦点：“三件物品从三千万起价，每次加价不少于50万，现在开始进价！”舌绽春雷，铿锵有力的声音瞬间传遍了整个会场，传到所有参与竞拍玩家的耳朵中。

    我现在立刻叫来一名NPC服务员要她立刻将我在外面海拍的获得的金币全部拿过来，另外我的枫叶小站将所有资金提出来，现在我兜里揣着超过三亿的金币，虽然不知道这些够不够不过，这东西无论如何都要拿下。

    我重新回到包间里，龙欣问道：“老哥你去哪了？”

    我说道：“取钱。”

    “龙灵难得你要买这个？”雪月问道。

    我斩钉截铁的说道：“当然。”

    这个时候，拍卖台前拍卖师已经连续喊了好几声。

    “三千万金币，有没有出价的？”

    “三千万金币，有没有出价的？”

    全场一片寂静，竟然好像出现了冷场的局面，难道这套东西会出现流拍的情况？

    当然不会是这样，把那个竞价的竞价器拿来，上输入了支付的金币！这东西所什么都要。

    “520号包厢买家出价三千三百万，有没有更高的？”原本因为无人回应失了一些锐气的美女拍卖师顿时重新变得神采飞扬，频频向买家们比划着鼓动的手势高声问道。

    这一刻，会场里风云突起，仿佛是一支点燃的导火索，在瞬间引爆一般，一时间，会场变得活络起来！

    “三千五百万金币！”

    “五千万金币！”

    “我出六千两百万金币！”

    “……”

    竞价也节节攀高，渐渐逼近一亿大关。我在带了一头之后，不再进价安若泰山，纹丝不动。等待后面那些角逐能力小的竞争者先喊一下价，淘汰一些，咱也不怕一上来就淘汰了大多数罪人。因为这件装备只有我能用的了，别人买去就压箱底的份。等待时候我自然不能闲着用着时间去获得更多的职业。

    把公会里亲戚朋友每个人都收刮一遍，对于一件只有咱能用的装备他们毫无疑问是支持我，我筹措资金同时，价格差不多攀爬到一亿五千万，这时还在竞价的只有渺渺几人，不过加价也只是一百万一百万的加，不复刚才几百上千万的豪迈。

    “三亿金币！”

    “13号的贵宾席的勇士出价三亿！有没有再高的！”拍卖师激动喊出了，话说回来这货还是有钱，之前已经花掉两亿居然还有钱来这东西，一口气将价格太高了一倍，这让一些还在玩隔岸观火的买家，也不客气了，一个个的开始叫起价来。

    “三亿三百万！”

    “三亿五百万！”

    “三亿三千万！”

    “三亿五千四百万！”

    “三亿八千万！”

    价格陡然攀升，起码有十几个买家频频出手开始了最激烈的争夺，一个个价格记录被频频刷新，旁观者的惊叹和掌声此起彼伏，催动着现场的气氛涌向巅峰！

    “82号贵宾席的买家出价三亿八千万金币，有没有更高的？三亿八千万！”拍卖师非常激动的说道，因为激动，声调都有些走样了，不过现在谁还注意在一个。

    “三亿八千一百二十万！”突然，一个角落，响起一个咬牙切齿般的声音。见一名面目冷峻的青年，满脸涨着通红，一副像要拼命般的神态。站起来大声喊出刚才的价格。

    看他这神态就可以知道刚才价格，已经是他可以报出的极限。

    “三亿八千五百万！”突然，另一边响起一个淡淡的声音。

    却见报出这个价格的是一名坐在靠西面的贵宾席一人，此人面目有些苍白，我觉得这家伙就是圣十字星的会长，圣十字星从遗迹回来之后就安分许多，不再那么嚣张到处飞扬跋扈。

    “四亿零五十万枚金币。”见一人站出来，这个人存的很朴素坐在普通席位上站起来喊道。他的样子实在是很难看出能出得起这么多金币的人。

    “四亿零一百万枚金币，我看这更我争！”

    这是一名拿着羽扇的人站起来喊道，我看到这人立刻明白他是谁，就是下午在我的枫叶小站吵吵唠唠的家伙，号叫什么飞来着？不记得了，无所谓。

    “四亿一百万，这位先生出价四亿一百万的金币，还有没有出更高的价格？”上首美女拍卖师无比兴奋，朗声喝着。

    她的话刚落音，一个角落，一道霸气的声音响彻整个会场就，响起了一个声音：“我出五亿！”

    此话一出刚才的喧哗变成了，死一般的安静！五亿的高价下，刚才那个人一副不可思议的表情，看中一个并不是很高大身影站在普通坐席的最后一排，这个人自然就是哥了。

    “他妈的你到底是谁？你是不是有意来捣乱的！”刚才那家伙直接怒了，忽地一下子站了起来，怒指自己大骂起来。

    那四亿一百万已经很让人震惊对于这件目前只有一个人能用，买回去之后能压箱底，就算死神血色也会花这么多金币来没这个东西，而这我竟然随口就报出了五亿的巨款的时候，这让人如何不惊如何不怒。

    这人骂骂咧咧，我却一点不鸟他，这时拍卖师已经脸色一沉：“拍卖进行中，捣乱会场纪律的行为之人，绝不轻饶！”随着她的话声，会场左边一扇门打开，见两名NPC壮汉走出来，这两头头顶上有着一行字。

    拍卖会防卫者，180级，精英BOSS。

    这两个初看普通居然是两名一百八十级BOSS，而且城里玩家无法使用武力，对于这种敌人简直是无法战胜的。

    在NPC面前闹事，简直就是厕所里打灯笼——找屎（死)!

    拍卖师虽然是一名玩家，作为主办方的人拥有调动现场NP职权，所以与其对抗自然很不明智，刚才那人重重叹口气坐倒了下来。

    “四亿！这位勇士出四亿，有没有更高的？有没有？”

    从开始喊道现在这名拍卖师的声带要面临最严峻的考验，咱的突然出手让全场鸦雀无声，偌大的会场里只听到她喊声：“四亿第一次，有没有更高的？…”

    没有更高的了，估计其他所有的竞拍者都被这个跳跃式天价震住了，连连鼓动也无济于事，而且大部分都知道买这个东西的人是谁。在喊完三轮加价程序后，金槌终于落到了拍卖桌上！

    砰！

    “恭喜这名勇士，以四亿的价格够得这三件品宝物，恭喜他！”

    掌声掀起了一场风暴，几乎快要将国家大剧院的天花板给掀飞！

    在这样狂热的气氛中，第二世界第二届拍卖大会再次取得了最完美的结局！

    我此刻无比的喜悦同也有无比郁闷，因为为了东西我欠下了一屁股的债，明天开始要努力的赚钱还款了。

    看看时间已经晚上11点，拍卖会结束大家各回各家各找各妈，我回到驻地的仓库内，将龙辉甲取了出来小心地放在仓库里。

    现在我已经拥有圣之龙耀套装的五件，虽然其中两件并不完全属于我，另外一件还没有造出来，可我现在已经迫不及待要去凑齐所有的圣之龙耀套装，用这个套装世界大赛上自己获胜几率也会增加许多。