
次日一大早上线，前往蜃龙城的铁匠铺。远远便可以看到上面耸立着的巨大烟囱里冒出来的熊熊火光。

    走进门内，看到龙人坐在柜台后面的看着那本不良书记，我走进来龙人立刻站起来招呼道：“王子殿下您来的了。是来看装备的放心把今天晚上就能打造了。”

    我说道：“装备什么的不急，慢慢来慢工出细活。”你打好了我现在也没起付啊，现在还欠了一屁股债呢，暑假剩下估计都要用来还债了。

    “你要的书我找到了。”说着将战争磨坊取出交给龙人。

    龙人双手发抖的接过战争磨坊，看着这本自己梦寐以求的书籍，热泪盈眶，激动不已地打量着眼前这本看上去挺破旧的书籍。

    “王子殿下，果然无所不能。”龙人这本书抱在怀里道：“一千年了，我已经在这超神级的位置卡了整整一千年了，终于有望突破了。”

    “超神级突破？难得还有超神级更高等级吗？”我忍不住问道，对玩家来说神级已经是极限了，更何况是连大部分NPC都没要打超神级，龙人居然说还有超神级以上的等级，这不能不让人不感兴趣吗？

    龙人道：“有，超神级之上有个圣域级那才是真正极限，我的老师就到到达了这个等级，如今我终于有机会超越他。”

    我问道：“不知令师尊现在何方？”

    龙人道：“不在了，在种族之战事情就已经驾鹤西去了。”说着眼角流出一丝泪滴。

    “抱歉，提起了不该提起事情。”

    “没关系。”龙人摇摇头，随后任务提示完成，那铁镐永远的归我了。

    龙人接着说道：“王子殿下，恭喜你为我完成了心愿。我觉得这次您打造的装备我不收你一分钱。”

    “真的！”我喜出望外，对于现在负债累累我来说，这简直就是天大好消息。

    “对了我还有一事相求。”

    “说吧，王子殿下何必拘束，有什么事情说出来。只要我能做的便尽力将其完成。”

    我恭恭敬敬地道：“我今天来这里，一是将这本战争磨坊交予你，二来也是希望借助这里技术和设备，将一件装备复原。”

    “说吧是什么装备？”

    如此豪爽，我也不怠慢，火速从背包里将圣之龙耀—龙辉首，另一只手一翻，显出一团七彩晶莹的龙心石。

    龙人看得这两样的东西，立刻目瞪口呆，半晌才倒吸一口冷气，道：“这…………好家伙……好家伙……王子殿下你简直太不可思议了！”

    见了他的异常，微有惊异道：“怎么了？”

    “王子殿下，你居然可以得到如此珍宝。能让我……仔细看看吗？”龙人神色激动又紧张的涩声道。

    “当然。”

    龙人接过龙辉首，神情之激动，似乎这龙辉首有什么关联，连声道谢，认认真真看着这件装备，看着看着，竟然涌出眼泪来。

    和刚才激动泪水不同，这是悲伤的泪水。

    “不会错的，我的感觉不会错的，是师尊……这上面师尊的气息……师尊……师尊……”龙人竟然大哭起来，抱着龙辉首，泪如雨下。

    一条龙哭得像一个孩子，实在让人有些意想不到。

    我们三人互看了一眼，而对的疑惑神色，我问道：“这是怎么了？”

    龙人将脸贴着龙辉首，在我声音下，意识到自己的样子，露出一丝笑容，将龙辉首递还给我，我问道：‘这是怎么回事？”

    “抱歉，王子殿下，刚才我失态了。”龙人道：“在种族之战事情我师尊，为了铸造一件绝世神兵，将自己闭关麒麟崖，可在神兵炼成之日，天劫降临，整个麒麟崖被炸得灰飞烟灭，师尊他也……”

    “不会做错的当年师尊便是炼制此物才引来天劫降临，如今师尊的心愿将由我来完成。”龙人斩钉截铁的道：“王子殿下就让我来复原它吧。”

    “当然，不过你就不怕也引来天劫吗？”我问道。

    龙人道：“这里和麒麟崖不一样，蜃龙城有龙王大人亲自部下的防御结界，就算神灵杀到也未必能撼动半分，所以我有信心熬过天劫，炼成此物！”

    此刻的龙人甚至变得比我还要急不可待，不收我一点费用，完全是义务帮忙，聊了一段后天照黑神在外面等着，我和龙人进了右边的侧门，从侧门出来，来到一个很大的院落，院落中间放着一个约有五米高，直径也在三米左右的全身火红，圆形器具，三足两耳，酷似古代的大鼎，此刻巨鼎便是有着一架巨大的机甲，机甲之中我看到雷贝卡坐在其中，拉动手柄操控四把粗壮机械臂。

    此刻，这大鼎之中，正冒着熊熊的通红火焰，那是四个机械臂，左上角一只手中持着一柄通体火红的法杖，念动间，一团团的巨大火球恳浮出现，送入巨鼎之中，火球源源不绝，而且右上角另一支机械臂，持着一柄巨大金色铁锤，铁锤轰击，见火焰之中，发出一圈圈的光环冲击，此刻巨鼎之中光环和火焰互相碰撞，发出可怕之极的爆炸声响，炸开的火花和光芒，耀眼眩丽之极。

    “达摩！”雷贝卡大喝一声。

    “来了！”见达摩扛着一个大铁桶跑过来，将大铁桶放在大鼎前面，我看到这大铁桶里装着一桶的蓝色液体，雷贝卡架势机甲，伸出右下角的机械臂，将大铁桶提起然后整个倒入巨鼎之中。

    这一个巨大圆鼎之中呼地一声冲起了足有数十米高的蓝色烈焰！

    此刻左下角机械臂，机械臂突然呈现出一个诡异的紫光，这支机械臂伸进了冒出蓝色烈焰的圆鼎之中，嘴里大喝一声，飞迅速的往外抽出了一柄通体蔚蓝色的巨剑。

    雷贝卡操控着机甲将巨剑在虚空挥舞了两下，在空中带起了一道道蔚蓝色的光影，朝着一边空地一挥间地面上顿时裂开一道长达十米深一米的裂缝，很显然，这柄巨剑，绝非凡品。达摩在一边笑道：“看样子很成功啊，不枉我们的努力。”

    “你们两个笨蛋！”龙人的发出愤怒的怒斥声。

    两人顿时一愣，看过来不由得惊呼起来：“师傅（师兄）王子殿下！”

    龙人道：“王子殿下要的是以附加基础属性和攻击力为主的装备，你做出这东西对得起王子殿下辛辛苦苦找来的材料吗？”

    两个人见这龙人发怒，都不敢再说话了。

    龙人道：“把它融了重铸。”两人面面相觑也不吭声，将这把巨剑重新丢让巨鼎之中，又开始忙碌了。

    “王子殿下，我们走吧。”龙人对着我说道。

    我这才反应过来道：“好。”

    路上问道：“为什么要加他们重铸，刚才那件装备看上去不错啊。”

    龙人道：“王子殿下，从你们的角度来讲是不错，可别忘了王子殿下您是一名召唤师并不是战士，这装备是用来装备化身而不是本人，技能威力对你来讲并不重要，刚才那装备偏重于技能方面而不是基础属性，所以我让其融了重铸。”

    “是这样。”似懂非懂的回答了一句。

    我们两人走出大院，来的一个更加空旷的地方，龙人道：“就这里了。”

    “为什么要选在这里？”

    龙人道：“当然因为天劫了，虽然这里龙王大人结界，也不能说完全无视，天劫哪怕只是一点余波都足够将你我所以灭杀，选择这里其一是这里有我早年布下阵法防御加上我力量应该可以挡下余波，第二这里足够的空间。王子殿下你先让开一下。”

    “哦。”说着退后十步，见龙人将左手大拇指放嘴边到，然后用牙齿咬破手指，手指溢出鲜血，随后龙人将出血手指的血涂抹在右手手掌中心。最后非常用力的右手掌盖在地面上。

    下一刻，一阵地动山摇，原本空空如也的空地上出现一个巨大魔法阵，魔法阵之中一个物体正在缓缓上升，等该物体完全升起的时候，我看到这是一个高五米，正八面体机械物体，魔法阵的六角阵式，分别升起一根十米高银白色柱子，柱子各缠绕一条雪白色的巨龙。巨龙栩栩如生犹如活物一般。

    我问道：“这是什么？”

    龙人说道：“这时‘泰坦壁垒’是我师尊留给我的遗物，泰坦壁垒内设五行能量气场，外壳有数码合金打造坚韧无比，这六根柱子是龙柱，缠绕在上面的雪白色巨龙名为雪银龙。这龙柱可以吸纳天地自然能量贯注泰坦壁垒之中增加装备的粘合度并且提升成功率，我有信心用它来完成，师尊未能问出的事情。”

    听了这介绍不禁感叹，想想主城里那群铸造师还在用着炉火瞎折腾，为了那成功率而苦恼的时候，咱这里已经却是以如此高科技的产物，主城那些铸造师知道了非直接气死不可。

    “这东西我已经五百年没用过，不知道还灵不灵。”顿了一顿，继道：“王子殿下，您应该知道复原方法吧，单凭这已经无魂无魄主体办不到的，还需其他装备来辅助。”

    “当然，我已经准备好了。”从次元包中取出十件我选出最好的白金装备和那枚龙心石还有龙辉首交给龙人。

    龙人不知道从哪弄拉一张桌子，将接过的装备放上去，右手一伸，拿起第一件武器，是一把火红的长剑，龙人轻轻的摸了摸长剑道：“这把真红之剑内有天生火灵，是一件不错武器。”

    拿起一柄乌黑色长枪，长枪上围绕着一团团的黑雾，尤若活物般，龙人道：“不错不错，这柄枪比刚才真红之剑要好上很多，拥有自主的魂魄，这可是件活物，魂魄作内核，可以弥补龙辉首最缺乏的灵性。”

    龙人将一件件装备看过，露出非常满意的神色，就在它拿起最后一件装备，这件装备也是我从外国人身上拔出来，这东西是一个金色篮球大小圆球，这东西名叫‘能量金球’属性类似魔法师的法杖，虽是装备可却没有写是什么职业，我试着给自己装备可却提示无法使用，看来应该是某种隐藏职业的专属装备。

    “这颗金球！哈哈，王子殿下，你竟然连这个都弄到了，王子殿下你可真了不起。”龙人夸奖道。

    我连忙问道：“这是什么？”

    龙人道：“这东西原名叫能量平衡仪，很有以前一个古老的职业守望者，它是守望者使用的装备之一，也是理想装备，不过现在已经守望者已经绝迹，用它来平衡泰坦壁垒内狂暴能量倒是非常理想的选择。”

    我问道：“要多久。”

    龙人道：“大概二十天吧，毕竟要考虑上天劫，我不敢炼化太快。”

    我忙着躬身道：“多谢了。”

    “不用谢我。”龙人很兴奋的搓搓手，道：“一直以来，我都未能完成师尊的心愿而非常苦恼，如今终于可以由我之手完成师尊的未完成事情，应该我谢谢你才是。”说完这些后，龙人就急急忙忙的奔进了另一边的里屋，去准备所有的工具去了，炼化铸造一件极品装备更何况是这种绝世神兵，绝不能有丝毫的差错。