
山间在一片白雪皑皑的树林之中，一个穿着开始提着长枪男子，他的身后跟着两名倾国倾城的女生，和这支队伍杆上是一头面目凶猛的怪物。

    这高三米的模样好似一名巨人，全身的颜色却是紫色的，穿着一条皮裤，而且头顶之上长着一根长长的尖角，双眼突出，血红如火，手持一根近两米长的狼牙棒，端的是凶煞之极。

    仔细看你会发现这家伙的一颗铜铃大小的眼球已经炸裂开来，暗绿色的体液混合着鲜血四溅，疼痛让其凄厉的嚎叫响彻森林，手中狼牙棒疯狂的挥舞，一阵阵风声响起让人无法靠近。

    围攻的三人立刻退后，谁知这头怪物狂吼一声。手中的狼牙棒挥舞半圈后拼命投掷出去，在空中旋成一片乌光，发出奇异的啸响飞向三人中男性丢过去，袭击地方位居然非常准确，直对着对方脑袋而去。

    这一下如果挨个结实，后果不堪设想。

    这人不慌不忙地身子轻轻一晃，那根势大力沉的狼牙棒呼啸着擦着胸口飞了过去，狠狠地撞到后面的一颗大树上。只听到一声闷响，一名红发的少女双拳合并重击在这头怪物脑袋上，打得脑袋开花，然后爆出了数十枚金币，两百多枚银币，一挑银装项链，让三人喜得眉开眼笑。

    话说一星期前拍卖会上，自己为了装备真是迷了心窍，糊里糊涂地成了一个负债累累的负债人，不过事后也没有后悔，圣之龙耀套装一直是我目标，有着它世界大赛上自己才有取胜的可能。

    这段时间我在拼命的做任务打金币还钱，一星期下来还欠人家一亿多好几千万的金币不过都是自己的老东家关系有很不错，不至于说来说每天吹着自己还钱。

    于是我觉得一边还钱一边去选择剩余圣之龙耀的套装，这不我现在就要前往雪龙山脉的山顶，龙之峰去哪里找找装备线索，同样也去寻找失落的星灵舰队。

    自己现在为止是雪龙山脉半山腰处的一片森林，这片森林面积有上百万平方公里之广，里面活动着大量的生物和变异怪物。也潜藏着无数的史前遗迹，绝对是探险打宝的好去处。

    刚才碰到家伙叫异化人，介绍说这是自某个狂人炼金术师的研究结果，结果这片实验题逃脱炼金术师的控制还杀了他，躲到雪龙山脉之中开始繁衍进化。

    我还查过资料。异化人以猎杀其它森林中的动物和变异兽为食，而且会猎杀路过行人并且抢夺他们的钱财，所以猎杀它们是许多玩家赚点练级钱地办法之一。别指望在这里发家致富，按照系统的规则，长期猎杀同一种类型的生物，那么掉率装备和钱币的概率会越来越低，这是为了避免职业打钱玩家的存在。

    对于囊空如洗的我来说，猎杀这些家伙在是再合适不过了。

    进行前进，森林中弥散着淡淡的薄雾，雪龙山脉最为危险指数最高的地图之一，即便现在的我，也不敢掉以轻心，无论到哪，危险仍然无处不在。

    拿出来前塔萨达给我的能量探测仪，显示的坐标，又对照了一下地图，向西也就是森林的更深处前进，为了这次行动，我可是做主了功夫，花光了大部分剩余的金币将背包塞得满满的，还穿上两件已经获得圣之龙耀套装这样就算碰到超级BOSS也不至于逃也逃不掉，来这里除了希望能够把星灵部队找到，之后就是将藏着龙之峰上的圣之龙耀套装带回去。

    这一路上瞧见有好几支队伍都在杀森林中的那些异化人，路上很多人队伍都向我们发出邀请，不过都被我委婉的拒绝了。

    经过一个多小时路程，跟着探测仪我们来打森林的西面的深处之中，这地方和刚才一样到处都是一片雪白，不过和之前茂密丛林相比这里都是被冰封枯木。战靴踩在地面上发出“咔嚓咔嚓”的声音，而且，在路边随处可见一堆堆冰冻的惨白色的骸骨，有的被埋没在泥土中，有的直接洒在地面上，非常触目惊人。

    “没想到这里还有这么阴森森的地方？”天照看着周围说道。

    “无所谓，和死域比这里算什么。”想想死域那段白骨铺成道路，这里的碎骨和那比起来简直还不如人家九牛一毛。

    拿出探测仪看了看，探测仪的箭头指向右前方，我道：“我们走吧！”

    “哦。”

    我们三人便朝着探测仪指着方向前进，大概走出一两公里后，我们面前出现一座残缺的寺庙，围墙和大门都已经损坏，天照道：“主人要不要进去看看。”

    “可以。”我带头黑神天照跟在后面，我们三人缓缓的走进去这件残缺的寺庙内，正在我一脚刚踏进寺庙大门内时候忽然一道黑影犹如疾风般袭来，心头一凛，佯攻在瞬间展开。

    砰地一声巨响，我的身子被重重弹了出去四五米距离，而这道突然扑出来的黑影，也禁不住退了几步，护盾破碎，五千点持久被这么一撞就没了，这黑影绝对可怕，自己在后撤数步，黑神天照也一样，而这黑影，己经重组攻势，再次扑上来。

    这时我才看到这家伙全貌，这家伙高接近二米的精瘦躯体，通体墨黑，两条纤细的长腿，螃蟹一般的脑袋和两根长长的触手，不断发出呼嗤声响，丑恶邪异。

    黑暗阔步者，170级，强化怪，介绍：黑暗阔步者是一种变异的泥沼怪，从原本蠕动前进进化成了双足站立前进，而且保留的泥沼怪时期的柔软身体和喷射化学液体的能力，还进化出独特的放电能量，喜欢躲在黑暗的地方偷袭过往的猎物。

    这头黑暗阔步者同它两条细长的长腿，向着我们冲了过来，一对触手不停挥舞，它的触手显然跟不上我们的速度，几次都扑了个空，但是紧接着，它的全身开始闪动着白色的电光，一股强大的电流以它为中心朝四周射去。

    “呀啊啊！！？……”这点击可这让人有些猝不及防，这家伙放电速度很快，不过电本身的伤害并不大，但是却一下子把我们三人电的全身发麻。

    “好嘛……啊……”天照趴在地上，全身都闪动着电火花，黑暗阔步者这家伙，倒是电上瘾了，更为猛烈的发出电流。

    虽然伤害很低打我机会都是几点几点扣血，天照黑神她们也不过是几十点而已。可问题是每点一下麻痹效果就会刷新一遍，虽然麻痹效果维持只有三秒钟，可这家伙技能貌似没有冷却，对着我们往死里电，我们就这样无限这样电的站不起来，也不知道电了多久这家伙貌似电的没蓝不得不停下。

    你一停下就是我们反击了，三人冲上去发动围攻将刚才的憋屈的怒气全部发泄出来，这东西血量挺厚的，可没有电流攻击，就凭那两根触手，也无法抵挡我们三人的联手进攻，三两下便解决了。

    这家伙经验也不多，杀完一头我们向前，经过第一次接触我们了解这家伙只要不被那该死的电流击中就没问题了，电流流淌在地面上，只要我们跳起来就可以轻松躲开，花了近十分钟的时间，解决了一地的黑暗阔步者。

    根据探测仪指路走了一个小时我们来的一条河流的边上，映入眼帘的赫然是一群无比狼狈的NPC士兵，这近十几名，浑身浴血，防具破碎，刀折剑断的士兵，看起来刚刚进过一场大战逃出来的。

    “呵呵，有任务了！”轻轻笑将称号换成圣龙将军，这个称号可是一个大官。

    于是，我们一群人飞快的走了过去，我问：“你们这么如此狼狈？”

    这群NPC士兵看到我后同发出一声惊喜欢呼，就像是抓住了救命稻草一般，连滚带爬的过来。

    你们少了一条胳膊的士兵上前道：“圣龙将军驾龄小的有失远迎。”

    “不必客气，你们到底遇到什么事情了？”

    “嗨。”是一条胳膊士兵叹息一声，道：“一言难尽啊，一个月前我们分明前来调查，一条通往龙之峰的密道。”

    “密道？”我四处张望，却什么都没有看到，于是问：“密道在什么地方？”

    “密道就在盘牙水库的水底下，我们花了很大力气找到这条密道，可没想到密道路居然被一群可怕的怪物霸占，杀的我们的队伍血流成河，只有我们这几个人逃了出来，我们成了逃兵，无脸回去见陛下，想一死了之可却想，这一死根本没有脸去见九泉之下的兄弟们。”士兵说的痛哭流涕。

    我问道：“我有什么帮忙的吗？”

    这名士兵喜出望外，道：“圣龙将军愿意出手相助那太好啦！”

    “我需要怎么做？”

    士兵道：“盘牙水库在距离此地二十公里外的山谷之中，但是，我这里有一颗记忆水晶，它为你们指引道路。”说着从背包里，去除一颗晶莹璀璨的钻石，钻石在他的手心浮动着慢慢旋转，折射出美丽的光泽。

    “多谢了！”我结果记忆水晶道：“你们会龙之都等我消息吧。”

    士兵道：“那好，圣龙将军一定要小心点，那里盘踞的怪物非常可怕！”

    “嗯。”

    “叮～！是否接受触发任务【调查密道】任务等级：A，任务目标：调查盘牙水库的下的密道通往何方。任务失败：玩家阵亡，任务备注：这任务期间有可能遇到幸存者，救下幸存者数量会影响最后奖励~！”

    确定！

    ……