
盘牙水库，说白了就是坐落于一个巨大山谷之中的湖波，这里的原居民是一个叫盘牙部落的群落，群落的主人是一群蓝皮肤的巨魔，叫冰霜巨魔并不是什么高级怪物，这所谓盘牙水库就是他们用一大顿石头和一种鼻涕虫的唾液构成一个拦水坝罢了。

    根据记忆水晶显示，那个密道就在湖波下方。

    这里巨魔并不是可以猎杀怪物，它们是一伙中立的生物，而且还有商定出售药品。

    这里药水也不是什么高级货色，可价钱却非常高，随便一瓶补血药就要好几个金币比龙之都内要归属近十倍，真黑！

    买了三颗空气灵，空气灵会提供我们三十分钟的氧气，这样我们三人就可以在水下就不出经常出来换气。而且三十分钟足够找到密道的路口。

    使用空气灵跳下水，空气灵的倒数开始。

    顺着记忆水晶的指引，一路往下，大概渐入四五十米深处的时候，忽然无数无数奇形水生怪物从更深的水下游上来，这都是一群，有满是鱼鳞，长长根须的鱼人，手里还提着大刀和龟壳一样盾牌……

    火眼金睛扫描这群家伙全都是160级的怪物，只见一个长着鱼头的庞大怪物游走上前，那巨大的嘴巴一张一合居然说话了：“这群人类侵入了我们的领地，给下他们的头颅！”

    一群水生怪物气势汹汹的杀过来。

    “水龙！”

    召唤法阵转动，一头二十多米长，全身由水组成的水龙从法阵之中钻出，水龙本身就是由水组成的，在水中如鱼得水，行动比起在地上要迅速敏捷不知道多少倍，在怪物群里肆虐开来，将一个个160级的怪物撕成碎片！

    巨大龙尾一摆，立刻就狠狠的将两只鱼人拍得成了两团烂泥。

    水中电光石火用不了，因为没有站立的位置，不过游龙步倒是可以身影一闪就到了一名鱼人面前，左臂重重砸下，紧跟着龙枪捅进它的身体里发动能量爆炸，直炸得粉身碎骨。

    我的两为美女保镖也不比我慢。天照一言不发，手中双刀挥舞，因为空气灵效果在水中也能向地面一样发挥，和她对战鱼人无一例外的惨嚎一声，被砍掉身上某个部件，然后直接沉了下去，丧命当场。

    黑神也挥舞镰刀，疯狂朝前鱼人杀去，镰刀下无一合之将，这批鱼人虽有数百之众，但却无都是很普通怪物，实力也很一般，对于我们冲击又如何能抵挡得住。但见一只接一只的变成死尸，浓烈的鲜血将这片水域很快染成了血红色。

    这场战斗很快就结束了，鱼人方面只剩下十几幸存者余下的尽数逃亡而去。而我们这边毫无伤亡。

    杀死捣乱鱼人之后我们继续深入，这片湖波的地下只有少量的植物，到的都是石头。

    “啪嗒……”

    终于，脚底着地，瞬间感应到了地心引力了，空气灵的效果让我们接触到地面时候如履平地，否则我们肯定因为水本身的浮力根本无法完全踩在地面上，去除记忆水晶，循着方向找过去，赫然可见不远处泛起了微光，一片废墟之城出现在我们的面前！

    “看来密道就在这废墟里面。”我说道：“我们进去吧。”

    “嗯。”顺着记忆水晶指引的方向，经过一段时间的路程，一个深深的黑洞里出现在我们面前，根据记忆水晶提示这个洞后面就是密道了，虽然不知道后面会有什么等待着我们，不过我们还是大步的走进洞里，紧跟着眼前一亮，出现在我们眼前的是一个在湖底深处的庞大洞穴群，记忆水晶指引道路位于洞穴群的最右边的洞穴。

    进入山洞我看到这里居然是一片沼泽地，一个个的泥巴深潭以及一丛丛的怪异杂草从，沼泽里最可怕的就是那种活泥，一踩进去就会立刻深陷入内，越挣扎陷得越深，很快就会被泥巴吞嗽，最后憋死。

    火眼金睛扫描这些看得看得泥潭下并没有隐藏的怪物，通过扫描我还有知道哪里可以走哪里不能走。

    不过走出没几步，忽然一个庞大的身影从泥潭下发冒出来，泥巴组合出类人形体的怪物，一大团泥巴聚集成了的人形，正在不断的波动着，代表眼睛的地方，有两团鬼火般的碧莹莹光芒，浑身长满了各种杂草挡住了我们的去路，它那散发着绿色荧光的眼睛似乎有些不怀好意的样子.

    扫描过去，得到的讯息是这家伙是175级的精英兽，沼泽巨人，这沼泽巨人一出现就二话不说的一大巴掌拍过来，我们三人立刻后退。

    我觉很奇怪，我明明刚才没有扫描到任何东西，现在却冒出一头怪物，难得这里怪物都有着反侦查的能量，算了不管了干掉再说。

    龙枪往地面刺入——龙魂毁灭！

    冲霄的龙型气浪，纵横交错开来，绞杀之中，一个个超过20000点的伤害数字飞起，更多的则是超过4万点的伤害，紧跟着追加攻击，更带出五万的数值，一招直接将着沼泽巨人给秒杀了。

    可就在这时泥潭再一次翻滚起来，见一只只巨型蚂蝗，在泥浆之中钻出，看到的只是那一节不断在缓缓蠕动着的足有小桌般粗大而圆浑的土黄身躯。

    则是潮水般涌来的巨型蚂蝗一下子把我们围得个水泄不通！

    “来得正好！大家出来！”

    雷鹰、狼皇、水龙、加鲁鲁、生化爆龙、冰之傀儡先是，还有的像琥珀龙、牛头械王这样因为体型太大所以没有召唤，召唤兽一出从四面八方杀过去，顿时一片片的伤害数字飞起，这群蚂蝗实力，实在是不打底，就是血实在是太多了，花了十分钟的时间，才将这群蚂蝗杀光。

    一片怪物被杀得干净之后，经验条连动都没动一下，NND，经验要求实在是太多了，打扫战场，这群家伙每一个爆装备，连一个白板都没有，不过爆了一些药水，不过对我没用，拿去供奉，金币当然是直接收起来，我现在最缺的就是这个，忙乎完了之后，继续前进派出我的狼皇冲出去引怪，这条道路还真是很长最重要的是这种小地方根本无法使用系统地图，地图处于一片漆黑的状态，没有走出很远，碰到了新的岔道，不过记忆水晶提供了准确的路径，让我不至于在如迷宫般地地下通道中迷失方向。

    也不知道走了多久，走过了多少条岔道，杀掉多少的沼泽巨人还有那种巨型蚂蝗和其他不少藏在泥潭下的怪物，朝着道路深处不断前进。

    ………………

    当刷完N条道路的时候，装备倒没爆出什么，不过是金币收获就已经让人目瞪口呆了，一个早上就获了过十万的金币，虽然称不上大丰收，可也是非常不错了，对我这种欠了一屁股债的人来说，这些金币比装备更是实惠，因为装备必须先买到才能收获金币。

    看看时间已经11点了下线吃饭吧，叫上我家的MM们，在一个比较干燥的地方搭起帐篷。

    下线吃饭之后上线，继续再往前走，前面的道路出现一段上坡，走在扑上我看到，前方的一个高台上，游荡着一只又一只的沼泽巨人，这群这种沼泽巨人之中体型比一般的沼泽巨人更为庞大的沼泽巨人，这巨大的沼泽巨人应该就是BOSS了。

    火眼金睛扫描那个非常巨大沼泽巨人，发现这家伙叫：沼泽巨人领主而且还有名字叫霍加尔芬，是183级普通BOSS，并不是什么非常厉害的主。

    先搞定周围小怪，见我们的出现，立刻引起了大群沼泽巨人的注意，很快，起码就有超过五十头沼泽巨人朝着自己这边围上来。

    一声长啸，毁灭龙斩+死神召唤，一招发出惊天动地，范围之内所有的沼泽巨人碰上就被秒杀，紧跟着就是“武装风暴”，掺杂无数兵刃的龙卷风冲霄而起，一头头扑上来的沼泽巨人咆哮嚎叫。

    龙枪轰击大地，发动龙魂毁灭，一道道龙型气浪撕扯大地而起，来回纵横，又是一群沼泽巨人瞬间丧命惨死。

    黑神天照也冲上来加入战斗，十多分钟时间，超过五百只的沼泽巨人倒下，吸纳了大量的经验值，那该死的经验槽终于动了一下。

    “吼！！”自己的小弟眼前这个该死的人类杀光，作为首领的霍加尔芬抖动着长满孢子和海草的庞大身躯朝扑了过来，电光石火+游龙步的组合发动，速度变得无比可怕，几乎是一晃动间，就消失在了沼泽巨人领主的面前，再出现时，已经出现在了左侧，发生大吼口中发出清脆等等龙吟之声。

    龙辉铠上附加的技能之一镇龙吟可以让多个目标晕眩的强力AOE控制技能，紧接着发动龙辉铠另外一个技能‘镇龙腾’，技能引动下，立刻感觉到一股前所未有庞大能量涌入体内，飞速将手掌按在地上，顿时狂暴能量涌入大地，下一刻，无数龙型气浪在四周的破土而出，不断的肆虐，一个个超高伤害数字飞！这些伤害最低都有二十万！

    无数道的龙型气浪冲击，瞬间将沼泽巨人首领笼罩在“镇龙腾”的威力之中，纵身而起，打出龙辉铠附加第三个技能——镇龙击！

    沼泽巨人首领，来不及防御，只能一抬巨大左掌来抵挡发动的攻击。

    “轰隆”一声，沼泽巨人首领突然嚎叫惨吼，一只巨大左掌硬接了我的镇龙击后，竟然彻底的被炸掉了。

    咆哮声如雷轰响，另只胳膊疯狂横扫过来，丢失了一只左掌，让它几乎陷入了疯狂之中，我非常冷静，白龙盾开启，它强力的一击，没能打破我身上的护盾。

    在我摧枯拉朽般的攻击之下，这头BOSS完全显得那么的不堪一击，没多久时间这家伙血量已经跌入低谷，右腹下被我用能量爆炸炸出一个巨大窟窿。

    龙枪抛出——赤龙咆哮！

    “吼！”

    龙吟声回荡在这个地下洞穴之中，赤色巨龙开始撕扯对方身体，能听到沼泽巨人领主的一声惨叫！它一生也走到了尽头，BOSS倒下我们收获不少金币还有一柄泛光长剑，一个幽光闪闪的布鞋和一副手套，比起它那群一毛不拔的小弟来说这家伙富有的多了。

    搞定了这家伙之后，再往前走，这会来到一伙新的怪物地盘了，这些浑身鳞片下半身长着鱼尾巴的家伙手持

    武器，似乎并不打算让任何陌生人通过。

    “入侵者！死！”最前排一个家伙，发出厉喝声，从挥舞着长矛后面一群长得和它差多的家伙，露出狞笑一起冲上来。

    将琥珀龙幻化为龙臂，龙嘴大张喷出烈焰，烈焰的伤害对它们效果很好，踏过这群怪物烧焦的尸体，接下来又冒出一头怪物挡住我的去路，是一头三个脑袋，全身被绿色的坚硬甲壳覆盖，有着一条长长的巨尾的怪物。

    “我可没时间陪你玩太久。”说着冲上去暴揍它一顿。