
一路干掉无数不长眼的怪物，跟着记忆水晶指引路线，足足走了一个多小时，前面突然出现了亮光。

    那团光芒非常的微弱，但是却一眼就发现了，一般情况下都会狂喜得冲了过去，当这种未知的地方，必须提高十分的警惕。

    越是快要接近目的地就越要小心，难保在前方不会潜伏着某种强悍的怪物，系统最喜欢假冒的出口来恶心玩家。

    将召唤兽们收起来，我们三人飞快的通过面前白色光芒闪烁，等白色光芒消失后，我们抵达了一个新的地方，四周墙壁变成了光滑石壁，自己处于一个非常阴暗的长廊之中，长廊到处充满了危险而可怕的气息，让人感觉非常不舒服。

    没想到那洞穴居然通到这种地方，真是有点意思，拿出记忆水晶，记忆水晶在这里还将有使用，按照记忆水晶的光芒指示的道路，行走拐弯，变得十分简单，只是却走了不过百米，刚一转弯，就碰到了一只怪物。

    这头怪物在自己正前方二百米位置，并且正在撕扯一头之前见过的巨型蚂蝗尸体，这家伙又的近两米的身高与人类相仿。两条强劲有力的后肢完全支撑起了全身的重量。灵活的双手小心撕扯蚂蝗的身体，让其可以撕扯下一整条完整的肉来。

    看上去像人不过我可不认这家伙是人。

    灰黑色的“皮肤”覆盖了全身，在这层“皮肤”的表面，密密麻麻长满了粗硬的体毛。那种密集的程度，使得周身上下，根本找不出一丁点儿的光泽之处。手指与脚址弄常发达，前端尖利的指甲锐利无比，其长度也几乎达到了手指的一倍还多。虽然体表完全被厚密的毛发所覆盖，担是不难看出隐藏在其下的强壮肛肉与骨骼构造。从那宽阔的肩部与粗壮的脸膊者来，这家伙的双手相当有力，相当可怕。

    头部看上去像人，可仔细看你会发现，这家伙脸上长有一对大眼睛而且额头上还有四个小眼睛，这家伙最比人的要大上许多，嘴唇很厚，两个巨大的獠牙从下牙床伸了出来。由下面上生长的它们。其长度接近鼻子的位置，颜色是今人无比心寒的惨白。

    甚至可以看见，流出一滴滴半透明恶心涎液，正从这家伙嘴角的位置慢慢垂落到地上，这家还不止是这些。从扯面看会看到，还看到了几乎让呼吸为之停领的东西一一尾巴。

    一条粗黑有力，表面同样长满硬毛的尾巴。从其身后一段具有相当韧性的突出部来看。应该是属于脊柱的延伸。

    这家伙有点像我在蜃龙城见到的兽人，可和那些浑身肌肉的甚至连脑袋里都是肌肉兽人比起来，这家伙长得非常畸形，像是发育不良的兽人，而且兽人在这世界定义是有智慧兽型人种，脑袋有些接近人，更多是动物的脑袋，而这家伙并不是这么一回事，如果硬要分类的话可以将其分类在半兽人之中，不过半兽人蜃龙城，他们可比眼前这家伙长得好看多了。

    就在我打量它时候这头怪物，也发现我们，立刻嗷嗷叫冲上来，速度非常之快，下一刻，居然已经冲到自己面前，那对锋利的爪子，凶狠的落在龙辉铠上

    —1

    —1

    —1

    ……

    龙辉铠的防御不是闹着玩的，就凭你还像破开我防御，为了来此我可是下足了功夫，我马上龙枪送出，喝道：“壁垒击破！”

    壁垒击破一枪刺穿它身身体！天照上前补上一刀，黑神也来一下，这家伙拖着残血身子连连后退并且转身，看看上去要逃，扫描过去看看这家伙资料——

    地底类人，178级，普通怪，气血：1104/30000，介绍：在很久以前兽人的萨满们做过一个实验，他们将一部分脑袋未开化的食人魔进行升华实验，将其变成兽人的战斗兵器，可是这个实验最终以失败告终，那些被当做试验品食人魔被放逐到地底下，在底下建立一个族群从而这些生物就被地底类人，类人的男女比例十分失调，女性类人在群落中无比的珍贵。为了繁殖后代，雄性类人会与其他的雌性生物交配。不知为什么这般家伙对人类女性非常感兴趣。每年夏季是类人发情期，类人会通过一些不为人知通道来的地面，帝国为此每年下发讨伐任务，雇佣冒险者来猎杀这些恶心的生物。

    ……

    “额，真是什么怪物都有，看来那支对方人凶多吉少啊。”摇摇头后将面前那类人解决掉，接下来继续前进，这种类人只不过是普通怪，实力不强就是速度很快，攻击力不够对我来说完全不用在意，除非是BOSS否则一般不可能破开我的防御，类人毫无还手之力，就被我连着轰击，最终一击爆头，轰隆栽倒扑地，立时丧命。

    杀死一头头类人，继续深入，长廊越来越空，空间也越来越大，但一路上碰到的类人竟然也渐渐多了起来，忽然前方冒出十几头类人，看来它们对我们已经很不耐烦了，派出大军来消灭我们了。

    一声断喝：“闪霜爆！”

    双手上冰雾闪烁，下一刻冲上来类人一下子显然无数风雪之中，类人浑身上下，瞬间被厚厚冰霜冻住，瞬间将它们冻了个结实。

    龙枪往地面刺入，龙魂毁灭发动，大地崩裂一道道淡青色龙型气浪冲霄而起，被冻住的类人咆哮着，眼睁睁看着自己的身体被撕碎。

    随后追加攻击立刻将其完全粉碎，眨眼的功夫就被消灭，十几头类人丧命，收获的战利品就只有几枚铜币，这群家伙可真是一群穷光蛋，不过经验还不错比之前沼泽巨人和巨型蚂蝗强多了，不过我现在更需要的是钱，经验反而变得有些次要。

    拐过一弯之后来的一条巨大而宽广的石道走廊，杀了三个小时，周围的类人已经清理了七七八八，而且越往后遇到的类人也越多，而且还碰到一些拿着武器的类人，这群类人拿着石头做成的棒子，此刻对于穿着龙辉铠的我来说，根本无俱这家伙的攻击。

    禁不住暗暗这套寒武装太强大了，不过老依靠装备可不是什么好习惯，因为那样会散失警惕性的。

    更在记忆水晶继续前进，一路上记忆水晶的光线越来越短了，看来快到终点了，更在光线走，忽然发现，我前面已经没路了，可记忆水晶光线却指着这堵墙面，难得墙壁的后面有文章。

    于是如意棒拔出来，向后退出十多米的距离，紧跟着将如意棒用力的投出去，发动变化只如和一万三千五百斤，变成巨大柱子的如意棒狠狠重击在石壁上。

    “轰隆！”

    一声惊天巨响，整个墙壁被砸烂，扫开烟尘之后我看到地面一地的碎石，除此之外还有一条黑漆漆深不见底的通道，通道大小差多可以让四个人并肩前行，对玩家来说还算不错，可不过对我的召唤兽实在是太小，光线指着通道最下方看来看来那支队伍出事地点就在下面。

    “我们出发。”说着冲下去，这条路空间不大，无法将将召唤兽们叫出来，只能我们三人应付，就在我们刚刚扑下去十几米时候忽然一群类人从下面冲上来。

    “去死吧！”面对蜂拥而来的类人，龙口一张吐息喷出，整个通道被照的通红，类人浑身都是毛非常助燃，一口吐息就可以将其烧得面目全非，另一只手提起龙枪准备发动龙魂毁灭可，黑神却忽然上前制止我，并示意我看看周围环境，这时我才回过神来，虽然对方这群成群结队的家伙最好的方式首属这些范围杀伤的进呢过。只不过，这里的空间实在太过狭窄，地顶之间距离也相当有限。龙魂毁灭，生成的气浪根本无法得到释放，只能从平面上向四周挤压。这样一来，类人的攻击固然会受阴，可能爆炸的我们也肯定会深受其害。如果这里倒塌了那可真是吃力不讨好了。

    这种时候，普通攻击和单体技能，却能收到最好的效果。凭借自己强大攻击力，对付这些没多少智商的类人，根本没有问题，最重要的它们无法破开我的防御，破不开防御就无法伤到自己，固然只有被杀的分，龙枪翻挑，龙臂喷出爆炎烈焰和炎龙扫射，将每一个冲上来的类人杀灭，黑神天照就跟着后面捡捡钱，打打酱油。

    类人们虽然杀气腾腾，英勇无畏可却无法撼动我们分毫，最终它们的也学乖了，知道打不过那就跑吧，在最后一头冲上来类人被龙枪刺穿头颅，已经再也没有出现任何类人冲通道下发冲上来了。

    杀完怪物我不由得问一下：“收获多少？”

    “三百七十六枚铜币！”黑神爆出一个让我郁闷之极的数字。

    “主人天照这里还有一百多枚铜币。”

    “知道了，一群穷光蛋。”不由得鄙视了一下，这群生活在地底下的家伙。

    硝烟弥漫的战场上，虽然这些硝烟是火焰烧出来的，还混杂着一股浓重的血腥气味儿。相互交织在一起，使得任何人闻了，都有一种想要窒息地皱眉之感。这种地下通风一点都不好，算了忍忍吧。

    数分钟后。周围全程我来的一个和上面一样走廊，在周围墙壁上固定的魔法水晶灯的灯光照耀下，可以看见这里到处堆弃着人类尸骨，这几具尸体地装束判断应该都是惨死的NPC士兵。至于其中的原因，似乎已经不用再去深究。

    记忆水晶的光线到此为止。看来这里就是出事地点，接下来要看自己的人。

    继续向前走，路上并没有遇到类人的攻击，不过还是挺高着警惕，一个小时后，终于顺着一个狭长走郎，在走廊尽途的是一扇白色拱门，上面还雕刻精美的雕塑，如果说这些是那群类人干的打死我也不信。

    大门紧闭，我们三人站在门前，看着肃穆宁静的环境，隐约感觉到了一丝的紧张气息。

    “进去看看吧。”我说着，提高了警戒性，走到了大门前，双手微微运力，两扇巨人而厚重的殿门便缓缓的随着“吱呀”声响而被推了开来。

    二两扇巨大殿门被推开，迎而便看到了一大群类人，对于闯入家园我们，类人们显得无比愤怒。