
    清扫干净这一条走廊的类人，损伤走廊继续前进，路上并没有遇到其他类人，就在我来的一个拐角处的时候忽然——

    “啊―！“

    拐角处那一边响起了女人的凄厉惨呼。

    我顿时已经闹难得是我要找的幸存者，于是探出头来看到并没有什么东西，于是小心翼翼的先去，惨叫声越来越清晰，知道我来到一扇门时候我已经可以确定惨叫声是从门后面传来的。

    我先不急着破门而入，先透过门缝看看里面情况，小心翼翼看上去通过门缝看到里面情况，这情况让我大吃一惊，让我震惊并不是发现一群再开party的怪物，而是人。

    女人。

    “靠！”

    太过分了！这群怪物！身子站起，双手一合再推，打出“能量爆炸”重重轰在这扇门上！

    “轰！”

    大门一瞬间被炸得四分五裂，里面两头类人同时反应过来，那一头吃东西的类人丢掉手中碎肉冲过来，另一头正在做那种下流事情的类人立刻将那女人往边上一丢出也冲上来。

    “百鬼夜行！”

    咆哮的正方体狠狠撞在最先冲上来的类人身上，这一次袭击而来的类人吃了大亏，一声惨叫，向后翻滚翻去，而另一头类人发出出的吼叫，张牙舞爪冲杀过来，类人速度很快，甚至可以说不比我慢上多少，对付这种家伙并不打算周旋，低喝唯我独尊！

    正方形人脸瞬间将其咬住。

    “黑神、天照！”

    天照黑神和我心意相通，一听到呼唤，想也不想就扑向这头不能动弹的类人，自己扑向那头被自己打飞出去又从新站起来的类人，这头类人刚刚站起来不知道怎么回事，一只龙爪便抓在它脑袋上！

    “轰！”地一声这头类人脑袋上鲜血溅了出来，瞬间头骨炸裂栽倒下去。

    解决这两头类人之后，赶紧跑到那么女性NPC所在位置，发动气疗术为其恢复一些元气，这人看到自己后只是微微说了一句谢谢后便昏了过去。

    确认她没事之后，去除龙枪将一间铁笼的大门上锁链斩断。黑神天照也用武器将锁链打断，将里面NPC女性救出来，看到这些人多多少少都有些伤，不过好在都是皮外伤并无大碍，所有的女NPC都已经从笼子里放出。也就是在这一刻，她们才终于发现，打开笼门的人，并不是那些外表可怕且令人憎恶的类人。而是与自己一样。有着同样身体与外貌的人类。

    这里虽然没有完整的衣服不过倒是有不少布料，拿这些布料当衣服还做不到，占时为她们挡住身体倒是可以的。

    这人道：“多谢将军的救命之恩。”

    我连忙说道：“不用谢，也不要将我什么将军，我叫威威龙。”

    “可直呼将军名字是很不尊重的。”NPC美女说道。

    “好吧，你爱怎么叫都可以。”话音刚落一则提示跳出。

    “叮~！完成衍生任务【拯救幸存者】，幸存者人数：43人。”

    一下子救出43个人看来最后奖励会提升不少啊，我问道：“你们是那支队伍的？为什么会被关在这里。还有你叫什么？”

    “将军，我名叫琴雅是一名祭师，我们是蓝龙军团斥候队前来探出密道的事情，可在调查的时候被那群恶心的类人的偷袭，队伍大部分的人都被杀光，只有我们这些队伍里女性活下来，可以说那些类人让我们活下来，它们把我们打昏关在笼子。如果不是将军的，恐怕我们已经变成它们培育后代的苗床了。”叫做琴雅的NPC祭祀说道。

    我又问道：“你能告诉我这里是什么地方吗？这里像是一个地下城市。”

    琴雅道：“这里是一个地下城市不过不是那群类人的。”

    “那是谁的？”

    “根据我们调查，这个地方以前是蛛网怪的地下宫殿。”琴雅解释道。

    “蛛网怪？”

    “蛛网怪是一种蜘蛛摸样的怪物，它们拥有高度的智慧，而灵巧的创造能力，还拥有很严格的社会等级分化，它们生活在地底下，挖洞穴，用岩石建造宫殿，不过现在这种生物已经灭绝，这里变成类人的巢穴。”琴雅说道。

    “是这样啊。”

    “对了，我还没问呢，是将军是怎么找到这里的？”

    我取出记忆水晶说道：“是它带我来的，我来的路上碰到一些伤兵，从他们那里得到了这个记忆水晶。”

    “原来是这样，正是谢天谢地。”琴雅双手合十发出祈祷。

    我说道：“这里不是什么久留地方，你们必须离开这里才行。”

    “离开，可是我们这样……”看了看周围这些女性NPC，一个个衣冠不整，头发凌乱不堪，还真不能这样回去。

    我说道：“该怎么办？”

    琴雅道：“类人拿走了我们装备，如果将军能够取回我的祈祷之杖和空间戒指，有了祈祷之杖我就可以使用施展空间门离开这里， 空间戒指里衣物可以遮挡身体。”

    “叮~！是否接受衍生任务【寻回装备】，任务等级：B，任务目标：找到类人储藏室取回祈祷之杖和空间戒指~！”

    接受！

    B级任务应该很简单。

    吩咐道：“黑神天照你们在这里呆着，防止那些类人又跑回来，我去找东西。”

    “明白主人！”

    我点点头正要离开琴雅突然叫住自己，我转头问道：“什么事？”

    “将军这里除了类人还有一种生物你一定要小心。”

    “是什么？” 我问道。

    琴雅道：“其实类人占据的地方，仅仅只是整个地下城市的一部分而已，在这里那种生物叫钢甲巨兽，是一种巨型的地底昆虫，它们是蛛网怪的同盟，不过蛛网怪灭绝了它们成了地下世界的老大，钢甲巨兽生性凶残，几乎什么都吃，包括类人，所以将军一定要多加小心。”

    我说道：“明白。”

    说完再次跑进走廊之中，虽然不知道那个储藏室不过只要把沿途看到像门的地方全部砸开就知道了，遗憾的是，我砸开N过房间大门可。还是没有发现什么自己要找东西。这群房间除了骨头之外还有些完全腐烂的尸体以及粪便，甚至我还发现堆满了数十个铁箱。我好奇的将其打开，却发现里面是一堆都已经霉烂变质，外形已经完全不成形，完全看出来是什么东西。另外我还在各个角落中，发现了十多把长枪和刀剑，只是，它们已经太长时间被已经被锈迹斑斑无法使用。

    有走出这会我来的一个大门前，这扇门口金属牌上的写着歪歪扭扭看不懂的位置，老样子一招能量爆炸将大门炸碎，看到门后房间里，看到这里一地狼藉，进入房间内，打量四周这里比起其他来说要干净不少，因为类人没在这里拉屎撒尿。

    开启透视，每到一个房间开启透视扫描一遍看看有没有机关暗门什么，虽然没有发现暗门，不过这一次我发现在我正前方墙壁后面我看到一个堆积着东西的房间，没猜错的话那里就是我要找的储藏室了，不过绕过一圈从门进去太麻烦，直接把这堵墙破坏掉。

    可墙壁厚度能量爆炸打不过， 不过我还有其他的技能。

    “喝！”

    大喝一声一道道青色的气流缠绕在龙枪上，龙枪外出现一条青色的龙影——镇龙击！

    “轰！”

    墙壁在转眼间被夷平，来的后方房间，这里果然是我要找的储藏室，这地方到此都是东西，除了物品还有很多食物，虽然都是一些野兽肉类，我这件储藏室里很快找到了我要找东西，可就在我要将东西带走的时候。

    “轰隆！”

    一声巨响在身后传来，扭头看到我身后出现一个巨大身影，这是一种超大的甲虫，大概有三米高，五米长，全身披着犹如铁甲的外壳，看上去像魔兽里的‘地穴领主’浑身外壳呈现暗银色，还长得无数锋利尖刺。

    不知道这是什么东西，于是丢了一个火眼金睛过去——

    钢甲巨兽，200级，准BOSS，介绍：钢甲巨兽是生活在地下世界强大生物，它们巨大的体格却不失速度，勇猛的个性却无比狡猾。当它们第一次出现的时候所有的人都被它们可憎的外表和残忍的手法所震惊。锋利的地刺将对方身体撕成两段；坚固而带有倒刺的甲壳保护着庞大的身躯；闪着黑色光芒的前肢不断收割着敌人的生命也把可怕的寄生卵送入死者体内，无数只饥饿嗜血的腐尸甲虫在吞食完宿主后疯狂的攻击周围所有的生灵；最让人胆寒它们的共生体，一群被诅咒的变异蝗蜂，蝗虫们蜂拥而出，吸干周围活物的鲜血同时也把牺牲者的血肉传给钢甲巨兽。

    ……