
“这家伙……”没想到这钢甲巨兽居然是两百级准BOSS，比自己还高出近五十级，不过东西已经到手，没必要更这家伙在这里浪费时间。

    可这家伙显然不愿意放过我，前肢抬起来用力一踩，一瞬间一连串的地刺破土而出赶紧闪开，可刚刚避开这钢甲巨兽便已经冲过来，一根镰刀般手臂闪电般划过自己身前，身子在瞬间受到一股无比强大力量身子重重倒飞出去。

    —1044

    这钢甲巨兽绝对恐怖，攻击力足以破开穿着龙辉铠的自己的防御，摔倒在地上时候，巨大身躯朝着自己飞奔过来，正张开了一张古怪的似嘴又似破布般的裂缝，往自己扑来。

    “闪霜爆！”

    无数的冰霜一瞬间将这钢甲巨兽吞噬，足有三米高的身体都被冻成了一块冰砖，钢甲巨兽被冰封，短时间内无法突破的这层冰霜。

    站起身子正准备离开，钢甲巨兽身厚鳞竟然自动翻翘了起来，咯吱吱脆响，瞬间，封住它的冰霜就化为了粉碎。

    “靠！”

    我大骂一声，没想到这家伙如此难缠，看来只能想将其干掉了，虽然这家伙又两百级不过战胜还是很有信心的，一不做二不休，马上前龙臂化作青色火焰巨剑，挥剑猛劈，壁垒歼灭！

    —24032

    70%无视防御的属性的确凶残，钢甲巨兽被劈得痛嚎了一声，挥舞着两把镰刀状的手臂挥舞过来“铿”的一声，伤害数字跳了出来——

    —1049

    这家伙攻击速度很快我勉强躲开一次攻击第二次无法躲过，可龙辉铠的防御力可不是摆设，这点伤害根本无法对我造成威胁。

    这怪物突然地一个纵身，像一座小山般的身躯竟然飞了起来，一个虎扑，竟然在瞬间扑往自己身上，真假动作闪开，那钢甲巨兽一口便将替身吞下，如果不是自己闪得快，被吞下可就是自己了。

    一个暴退一声厉喝龙枪抛出，发动赤龙咆哮，龙枪化作赤色巨龙，发出一声长啸，龙尾狠狠扫下去，钢甲巨兽虽然身躯庞大，但是身手十分灵活，竟然龙尾落下的时候，一个侧移躲开这一击龙尾的攻击，可赤龙也将身子冲下去，龙口展开狠狠咬在钢甲巨兽的身上，钢甲巨兽虽然皮坚甲厚，可还是被瞬间咬出几个血洞。

    “嚎―”疼得发出咆哮，这钢甲巨兽愤怒了，甩开赤龙疯狂的朝着自己扑来。

    “龙之冲锋！”一声长啸，化作蓝色光龙，迎上这头恐怖怪物。

    重重撞在钢甲巨兽身上，而且正好撞在这家伙的大嘴上，直接将它大嘴撞歪，全身力量勃发，龙枪猛地刺进这家伙的嘴里发动能量爆炸，鲜血淋淋，嘴里不断吼啸，也在刺进去时候龙枪真正的显示出它的强大威力，喷出滚滚龙焰，形成一个巨大型的火巢，将这头钢甲巨兽困在了里面不断炼化。

    数千度的高温，就算是这样巨大怪物，也被烧得发出绝望惨嚎，一块块的甲壳融化脱落，在里面作着垂死挣扎。最后被烧成灰烬。

    杀完这头钢甲巨兽，这家伙倒是非常富裕居然爆出三件装备，一件铠甲，一件战斧和一柄战锤，还有几百的金币这家伙可真不错。

    就在这时：“主人！快回来，好多类人向我们这里杀来了。”

    “该死！”禁不住暗叫一声，发动潜能爆发再开电光石火，在潜能爆发的作用下，电光石火的速度暴涨，疯狂飘射出去，电光石火一结束，变身加鲁鲁继续狂奔。

    电光石火可将现在的速度翻倍提升，冷却不长，唯一遗憾的就是电光石火状态下，只能在地上跑，无法做出跳跃动作。

    四五分钟转眼间就跑过我刚才花了半个多小时的路程，到的时候看到地面不少类人尸体，一大群类人冲上来，对着前方冲上来的类人，星落发动，立刻地面上多了N具横死的类人尸体。紧跟着游龙步连踏来的众人之前，一招龙魂毁灭立刻让一百多名类人躺下变成尸体。

    “大家伙都出来！”

    召唤兽一样一出现，连我的两位新朋友，无头骑士和波罗丁也一起出现，众人齐上，各种技能一拥而上，这个可怜的类人完全就是被虐挂的，我所有的召唤兽之中，新来的两位最为可怕，无头骑士骑着一匹战马挥舞一柄重型长枪，长枪发出呼呼的风声，挥枪斩击，接触到类人立刻损伤大概有五分之一血，还挥枪旋转砍，然后来回冲刺，造成多段伤害并且将被砍中每一次伤害都在20000以上，波罗丁攻击没有无头骑士那样快速，可它的巨大战锤一下子更是打出了近70000点的超级伤害！

    这一波类人再转眼直接被杀光。

    看到类人全死，我立刻走到琴雅面前将祈祷之杖和空间戒指交给她：“这个给你。”

    “多谢将军！”琴雅接过物品后深深鞠了一躬随后用手指轻轻点了一下空间戒指取出一颗银白色光团：“将军不客气的话请将这个收下。”

    “多谢了。”伸手接过光团。

    “叮~！任务【寻回装备】完成，获得经验18W，获得奖励：祝福之灵岩战裤~！”

    哦？居然还有装备的奖励？

    手中的光团变成一套暗红色花纹的皮甲裤子，泛着幽光，一看就不是凡品——

    祝福之灵岩战裤

    品级：暗金

    防御+335

    魔防+320

    回避率+13%

    气血+2000

    魔法+500

    施放速度+10%

    附加技能：灵光闪，消耗200点魔法，在受到敌人攻击或倒地时可以借用瞬移避开敌人的追击。

    需要等级：130

    皮甲装备并不适合我，可以拿回去卖掉，不过一个衍生任务居然挥出装备奖励这实在有些以外，当然这和幸运值无关，虽说幸运值举世无双，可想让NPC百般亲睐那必须魅力值高，这样也会影响奖励，奖励都是系统固定的不会受到任何的影响，可不该这么说魅力值和幸运值确实是都是不可多得的好东西！

    琴雅再次开口不过这她已经换上一件白色魔法袍，不过这件魔法袍也不是那么整体，还是露出不少，琴雅道：“将军我期待时空门需要一些时间。”

    我说道：“放心吧我保护你到全部离开位置。”

    “那就有劳将军，等回去我会在蓝龙军团的大本营等你，到时候军团长大人一定会给予将军丰厚奖励作为报酬。”琴雅说道。

    我说道：“到时候一定去。”

    “主人！类人又来了！”黑神发出呼声，我看到前方走廊里黑压压的一片的类人冲上来，它们嗜血双眼，狰狞的面孔无比的愤怒。

    “你快点布置时空门，这里交给我。”

    “是。”

    立刻走到队伍最前方，身边召唤兽聚集着，面前类人数量过千，虽说数量巨大，可我一点都不觉得害怕，自己站在了前方，两个MM守护在身边，还有加鲁鲁，生化爆龙，冰之傀儡，狼皇，炎息犬，悍魔，波罗丁。牛头械王，无头骑士，雷鹰，水龙。拉家带口的N个空格位置，如果不是这里高度不够，否则，琥珀龙和方舟叫出来，很王霸之气的喷吐着龙息那该有多犀利啊。

    等它们冲进我的攻击范围的时候果断下了发动攻击，先发动龙辉甲的破军龙斩技能，龙枪化为了一条尤若圣兽青龙般的巨龙，龙吟咆哮不绝于耳，畜力后送出，紧跟着卷动在周围数十码内，由于夺命龙旋风一般，大片超过50000点的伤害数字非常，无数的类人惨死在其中，大概算一下，起码也有一两百的数量。

    我望了一眼这数千的怪物，这群家伙没多少脑袋，完全自会人海战术，尽量往前蜂拥，希望搞着强大身躯和数量，顺利冲破面前防御网。可那简直就和做梦一样。

    “嗯！”

    下了马，喝掉一个蓝药水魔法补充到满魔状态，激活镇龙腾的技能，马上感觉一股能量涌入体内，单手猛击在地面，下一刻，一道道青色龙型气浪冲霄而起，轰然落在了怪物群之中，准确的命中了怪物密集区，这一击，这一下差不多近千的类人被席卷进去，遭难了！

    “嚎嚎嚎……”

    一片哀号之声，这群类人在龙气之中，哪怕是坚硬的钢铁在巨大的冲击力，好像一块脆弱的玻璃般。更何况是这群血肉之躯的类人，轻而易举地被生生拽碎。深红色地骨髓、亮白的肌腱、粉红的肉条、还有各种各样从类人身体中掉落出在内脏器官，所有的一切，都在它们皮肉碎裂被龙气切割无影无踪，不堪一击，无数惊心怵目的伤害数字跳起，死亡的哀嚎连成了一片！

    镇龙腾杀死一片类人之后立刻乘胜追击带着召唤兽类人腹地。

    “无可匹敌。”如果它们知道人类语言的话应该会想这个词汇，用这个词来形容自己眼前一切，实在是相当贴切。因为，这个时候，地面上被类人腥浓的血浆与淡红地肌肉所填满。类人一批批冲上来又一批批倒下，虽然它们实在是不会爆东西，可经验量还是可以的。

    危险，那里危险，赶快撤退。类人AI再低也还没新手村怪物的傻瓜程度，也不是那种明知是死却还要硬着头皮往前冲的白痴。在付出超过半数同伴的惨重代价后，进攻的类人选择了逃跑，可想跑还要问问你的对手让不让你逃。

    “无头骑士、波罗丁、牛头械王。向左、右、吼面三个方向压制攻击。把这些可恶的家伙统统杀光。”

    下达指令，三头召唤兽立刻按照指令行事。