
我有些神智迷糊的在床铺搜索。

    ……什么，为什么我被窝有个圆圆的东西……

    奇怪，昨天有抱着什么睡觉的吗？哎呀？为什么我会睡在床上？脑子模糊的思考这，手臂抱住了的物体。

    不过这个物体，软软的，怎么感觉柔软又温暖，让人全身放松的香味。

    ……奇怪，奇怪的东西……厄，算了……感觉……好舒服哦……

    “……呼……”

    一个微弱的呼吸吹向脸庞。

    “！？”

    倏地心头一紧，睁开眼一看，近距离可以感受到的呼吸……应该说是自己主动抱住的姿势，龙欣就躺在身旁，那张纤细可爱，安详的睡脸。

    “……”

    痴望着这张清丽绝伦的小脸蛋，经过数秒……

    “……啊！？”

    发觉自己正处于远胜于开启电光石火、游龙步的速度中，立刻全速后退。

    “哇！哇哇！哇！呜啊！？”

    最后的叫声是因为从床上滚落，后脑勺猛然撞上地板所发出的。

    “怎，怎怎……厄……怎么回事？”

    我揉着头**，我的巨大却把龙欣惊醒了打了一个打哈欠：“……老哥，你醒了？”

    我说道：“为什么你会在我床上？”

    “老哥这句话应该是我问你吧，你看看周围。”我环视房间看了看，额，这里还真是龙欣的房间。

    我挠挠头道：“为什么我会在这？”

    “老哥你下线太晚了，洗完脸之后就稀里糊涂的钻到我被窝里来了。”龙欣说出的事情缘由。

    “原来如此。”想想看的确是这样，那个地底宫殿是在太大了，昨天走了一下午加一晚上都没有走出去，今天还要继续走。不过话说回来：“龙欣为什么你会知道我钻进你被窝的事情？”

    “这个吗……那个……”开始回答不上了。

    就在这时房门被打开雪月和云岚同时走进去，云岚看到笑道：“龙灵你还行，有我们还不够连自己妹妹都不放过。”

    我一头黑线道：“什么跟什么啊。”

    雪月道：“什么叫我们，明明是有我就够了，你就算了。”

    云岚道：“你说什么！什么叫有你就够了，你这个勾引人家青梅竹马的狐狸精。”

    “你本事再说一遍，我们可是正式确立关系的，反倒是你老是缠在我老公你是何居心？”雪月不客气道。

    “你说什么……”

    听着这两个有一句没一句吵着我也不想说什么，反正她们每天都要吵才舒服，反正吵完后两个人又像一对好姐妹一样，吵架就是一种形式，吵完也就没事了，反正谁也没往心里头去。

    ……

    等她们吵完后，看看时间，上午10点钟，起的还真是挺晚，都快到吃午饭的时间，将起床后一阵套程序走完后，下楼，直接步行出去，那里被雪月买下之后又恢复了往日的兴隆。

    进去之后，老板屁颠屁颠跑过来，笑道：“来啦。想吃什么随便点随便点……”

    我看到店里厨房多出了三个面生的厨师，其中在那边大刀阔斧和一块不知名生物的肉较劲，那块肉看上去很难切的样子那位厨师的菜刀剁了N下就剁不下来，不禁笑的道：“最近老哥手头很富裕啊，还有钱请厨师啊。”

    老板笑道：“你才知道，咱现在已经奔小康了，已经不再是当年了。这些都多亏了，天雪老板的福啊。”说话还不忘拍雪月马屁。

    雪月道：“托我什么福啊，别油腔滑调的，快去弄点吃的把，难道你想让你们老板饿肚子吗？”

    “这就去。”又屁颠屁颠跑回厨房，将那三个厨子叫过来说道：“今天老板来视察，你们拿出看家本领，如果让老板生气的话……”没继续说下去，因为那些厨子都知道，惹怒了老板是什么后果。

    一名比较瘦厨子问道：“郭师傅，你说老板是哪一位啊？”

    “是啊，我们都没见过。”另一边高个子厨子说道。

    “就是那位小姐了。”指了指雪月说道，顿时那三个厨子看到两眼发直，口水稀里哗啦差点滴到下来，唉，自己的老板居然是这样如此年轻貌美的人，正在这时，老郭（我们以后就这叫吧）在他们三个脑袋上每人拍一下，把他们神魂拉回来，然后赶回去工作。

    ………………

    吃饱喝足回去，上线。

    镜像合成，出现在了那巨大走廊之中，黑神天照已经等会自己多时了，我问道：“你们两个吃饭了吗？”

    两人摇摇头，我说道：“我等会可能不会下线，你们现在去吃饭我等你们。”

    “好。”她们对我的话可是言听计从的。

    天照回到召唤兽空间之中，黑神状态变成了离线，离线状态的黑神是有AI接替个控制，而且这个AI一点都不高，还是不要到处乱跑比较好。

    三十分钟后，两个MM重新上线，首先是黑神不久之后，天照也返回线上，人员到齐，出发！

    召唤出烈焰战马，带着灵儿在前方开道，大约走了10分钟后，怪物来了，这群不是类人，这地方类人差多已经被我杀绝种，根本找不到一头类人的影子。

    这时出现的家伙是一群骷髅，很像墓地常见的骷髅兵，不过从骨骼来看和墓园里的那骷髅的苍白骨头有所不同，这些骨头与其说是白骨到更接近化石这个概念。

    扫描——

    化石步兵，180级，精英兽，介绍：在地下世界有一个为此神秘群落，这个群落是由一群活着的化石组成的，这些化石常年吸收魔力，随着时间推移而渐渐舒醒过来，游荡在地底深处，从来不到地面上或者接近地表岩层活动，属于地底世界最深沉的居民之一，可它们实力当之无愧是地底世界的最强大种族，而且没有之一，这化石步兵便是这个种族最基础组成部分。

    一群活着的化石，真是把普天之下无奇不有，活着的化石有意思，让我试试你们实力吧。

    急忙催马上前，一招壁垒击破打出！

    —17444

    防御力还挺高，被我捅了一枪化石步兵立刻挥舞它那化石剑，挥砍过来，不过根本无法破开穿着龙辉铠的我防御。

    谁知然后把长剑反握，用剑的剑柄撞在我身上，我不知道回来这一下，猝不及防被砸中。

    “叮～！化石步兵对你使用了技能【破甲术】，您的防御归零，维持10秒~！”

    ……

    “吓！”防御力归零！这什么BT技能啊！要是这个技能学来不错啊，这碎甲术比我的死神召唤还给力，这要是学来绝对NB，就在我想时候，化石步兵的化石剑猛然会看砍下来！

    “佯攻！”

    护盾撑开挡下攻击，紧跟着黑龙刺晕眩，接下来众人齐上，各种技能一拥而上，这个化石步兵在不到15秒钟的时间里就被虐挂了。

    继续一路向前，前方的走廊出现了一大片密集的怪物，这次依旧是化石步兵，不过手里拿着的武器并不是仅限于那化石剑，还有斧头、三叉戟、长枪等等并且，不过资料都是一样的！

    那就没得说了虽然数量很多，不过并不至于构成住够的威胁，召唤出召唤兽们，召唤兽们立刻将各种拿手的技能送人怪物群之中，大片怪物陷入技能海之中！

    黑神和天照也毫无畏惧的开始厮杀。

    “破军龙斩！”

    枪刃一凛，龙枪化作青色龙刃在怪物群中爆发出无数道华丽龙气，闪霜爆、武装风暴、水脉共鸣、星落不断的，加上我最喜欢的龙魂毁灭，顿时一群化石步兵发出凄厉的惨嚎声，气血飞速降低中。

    紧接着雄浑之力从体内施放，手掌覆盖在地，“洪”一下大地颤抖，下一刻，地面崩裂，无数深青色的龙型气浪破土而出，尽数绞杀在怪物群中，一连串的伤害数字飞起，打那沼泽巨人BOSS都没有一个伤害数字低于20W，打这些家伙更是小事一桩，走廊内鸡飞狗跳。

    身上两件套装就如此凶残了，如果把一整套的圣之龙耀凑齐不知道会凶残到何等无与伦比的地步啊

    ……

    杀到了傍晚的时候，我来到一个纵横都有上百平方米的大厅，大厅内立着四根巨大得足需要十人才能合抱的巨大圆柱，在大厅的尽头，有着一扇巨大门户。这扇大门正显露着一个绽射着白色光芒，应该是一扇传送门，这是出口？虽然不确定不过应该是这样。

    不过这扇门也不是那么容易就过去的因为，大门外站在两个形体身高与人类相似身子外面都包裹着厚重而布满诡异光华的铠甲，提着一柄两米的长刀，而且胯下还骑着两头剩下骨头的恐龙。

    化石守卫者，190级，特级BOSS，介绍：化石守卫者是化石怪物之中一种不得不提的家伙，这些守卫者着通往化石一族居住生活着地底深沉世界的大门，如果通过这扇门不是本族人的话将会被强制传送到其他地方。

    呼！190级的特级BOSS还有两个头，这要闯过去有点困难，看来只能靠召唤兽拖时间自己过去了，虽然那召唤兽当盾牌实在不忍心不过没办法，两个头毕竟高出40级的BOSS，就算是身材龙辉铠的我也未必可以战胜。

    可是就在我准备召唤出召唤兽的时候，一个系统铃声便回荡在起来——

    “叮～！玩家：雨落尘埃（刺客）【中华区】已经到达要求突破最终极限，成功领悟终极突破能力，成功晋升为中华区第二位极限突破者，第2~5名突破者均可获得永久专属称号【后防者】并获得专属突破神技——【血魔变身】！”

    ……………