
第二位极限突破者诞生！虽然这是迟早的事情，可我还是震惊不已，万万没有想到踏入境界的人是雨落尘埃，这个虽是普通职业的刺客，其实力任何一个隐藏职业都要恐怖。

    跨入这个境界，绝不是杀的多少怪的结果，莫非，真的是RP在作怪，不对啊，算了没理由去计较这件事情。

    摆平眼前事情再说最重要的。

    立刻朝着面前两头化石守卫者扑去，可刚刚跑上去十几步，召唤兽尚未召唤，见左边的化石守卫者突然将手中那柄长刀朝着自己狠狠掷出。

    这边刀上通体散发着诡异而令人畏惧的冰冷死亡气息划破长空毕直往我胸前狠狠射来。

    真假动作。

    真身闪开，替身也在闪开的那一瞬间被秒杀，这时黑神天照左右冲上去，此刻两名化石守卫者，发动攻击那位，一声闷哼紧跟着丢出去的长刀又一次回到它的手中并且骑着骨头恐龙冲上来，黑神上前发动毁灭征途，见那家伙反手挥出手中握着一柄宽厚上面雕刻有一条条古怪的纹理，电光石火般的砍在冲上去的黑神身上。

    一声闷哼嚎叫，黑神猛然退活下来，可她的肩膀上出现一套深入见骨的伤口，一滩血就在刚才的位置。

    击伤黑神的化石守卫者身子一晃便提着长刀骑着坐骑冲了出来迎向天照黑神两人。

    我已经另一边绕过这家伙，不过看到大门口却暗叫不妙只有一头化石守卫者冲出来，另一头化石守卫者还守在大门口，没办法只能硬闯了。

    立刻朝门口的那头化石守卫者丢出闪霜爆，但对方十分机灵，在暴风雪为能构成的时候骑着坐骑逃出范围，果然不行这种BOSS哪有那么被骗到，闪霜爆冰冻时间甚至比加鲁鲁绝对冷冻气还就，却不容易命中对方，因为这招发动到产生那令目标挣之不脱的暴风雪需要一定引导时间。

    而这不过一两秒时间足够你的敌人避开了。

    不过还没完呢直接用召唤兽拖住它。

    “加鲁鲁！”

    立刻我的机械巨狼冲出魔法整，看到加鲁鲁冲上去，这化石守卫者提着手中的长刀冲了出来，我这成这个机会，冲出去，电光石火的加速下我瞬间和这家伙的错身而过，就在自己错身过去的一瞬间，但刚刚冲出几步的化石守卫者似乎发觉不对劲。

    立刻调转坐骑，可这时我已经放出生化爆龙，生化爆龙朝着那化石守卫者便撞过去，化石守卫者虽然体型庞大可可还没有加鲁鲁，生化爆龙的个头，不过这时和黑神天照对战的那化石守卫者立刻摆脱了纠缠朝着自己冲来。

    转身赤眼龙枪投出发动赤龙咆哮，巨大的赤龙张牙舞爪的朝着那家伙扑去，见这货手中武器一提狠狠朝着赤龙斩下，爆发出轰隆一声震耳欲聋的巨响。赤龙在一瞬间被炸得烟消云散。

    我这个时候淡淡的启动了反召唤，召唤兽全数返回召唤兽空间，倏地消失在了空气之中，不慌不忙的走进了传送门中消失了。

    再出现的时候，也不忘一个心灵传送把黑神叫道身边，大量周围自己出现在已经不是地底下了，抬头可以看到美丽的夜空，这里应该是地面上，看看周围，自己身处白雪皑皑的山谷之中，再山谷依旧游荡着数不清的本地生物但是此刻看在我眼中却是说不出来的亲切和可爱。

    总算回来了。

    一离开那个地下世界立刻收到了任务完成消息，看来这里就是终点了，可就不知道这里具体是哪个位置，开启大地图。

    看到自己还处于雪龙山脉之上，却换了一个位置，原本我进入的地方是南面，而现在却在背面，地图显示玉龙岭，自己并没有来过这里，不过从大地图上看到主峰龙之峰的距离并不是非常的远，看样子明天就可以到，在拿出探测仪，探查一下周围波动，结果发现波动非常强烈，看来自己就快找到了。

    接下来我们打出山谷，然后找一块比较安静而且整洁的地方搭起帐篷下线，吃过晚饭之后上线，跟着探测仪的显示，前进，一大群本地生物露出那“和蔼可亲”面容冲过来，大片的伤害飞起，山谷里的怪物一头头倒下，到了晚上八点多的时候差不多已经所剩无几了。

    更在探测仪的波动指示，我们三人立于一个黑洞洞的洞前方，有些迟疑了。

    黑神道：“主人你说那什么圣母舰会在这里山洞里吗？”

    天照问：“那个圣母舰我在游戏里看过，很大的这么小一个洞口怎么进得去啊？”

    我道：“也许是逃生舱吧，那么先进种族飞船上也会连逃生地方都没能，好了，进去看看吧，至少可以找到星灵的尸骨”

    “嗯……”

    ……

    洞内里一片黑暗，不过好在我来的时候有带，水晶洞，紫色的魔法水晶发出光芒将周围环境照亮，我提着灯开启扫描不停的搜索，当我们靠近的时候，却听到了洞之中发出微弱的“叮叮叮”的声音。

    天照有些紧张，小声问：“这是什么声音？”

    “不知道……”我茫然摇头。

    这时，一个苍老的声音传来：“你是什么人到此！”听到声音我立刻提起龙枪，黑神天照也作出迎战的准备。

    声音的主人再次说道：“别那么紧张外来者，我不想和你们战斗，咳咳咳咳……”说着还剧烈的咳嗽了一阵。

    下一刻，一个身影了走出来，看到这个身影的主人是一名高阶圣堂武士，不过这名高阶圣堂武士，身上铠甲破碎，身后斗篷破烂不堪，两眼无神，身上有好几道伤口，其中几道伤口深入见骨，还有些因为缺乏治疗已经化脓了。

    火眼金睛扫描——

    泽卡得—高阶圣堂武士，155级，精英级BOSS，气血19595/4000000，介绍：高阶圣堂武士是星灵大军中战斗经验最为丰富的战士，这些精英分子的修行早已超越了狂热者的水平，通过晋升获得了更为卓越的战斗力量。虽然高阶圣堂武士拥有不凡的搏斗实力，但他们更倾向于凭借刻苦修行得来的灵能与敌人作战。星灵具备的灵能极为强大，他们的存在甚至会使其它生命体感到不安。经过细心的引导，高阶圣堂武士能够利用这一效果并将其放大，使用原始的灵能创造强大的风暴，重创低等物种的心志。

    “青年人你是哪来的，为什么会在来这里，你手中那个探测仪是从哪来的？”泽卡得发问道。

    我说道：“尊敬圣堂武士我叫威威龙，是一座星灵城池的指挥官，我的部下塔萨达调查发现这里发出圣母舰求救信号，我特点搜寻幸存者，带着它们回到我的城池。”

    泽卡得双眼之中入出喜色道：“原来是指挥官大人，快进来吧，我们进来坐下来谈。”

    于是我们三人跟着泽卡得进入洞穴深处，进入后我才发现，山洞深处是一个被全金属包围的巨大空间，在这里还有其他的星灵，大概十几名狂热者，除此之外还有机械哨兵，不朽者和追猎者加在一起百来架左右，不过这些无论星灵还是机械都不完整，没有一个是满血的。

    泽卡得令我们来到一块空地，淡淡一笑，这人道：“你们都坐下来吧，别客气。”紧跟着三名狂热者搬来三张凳子，然后他伸出手轻轻摆动，示意他们坐下。

    我们三人也不客气的坐了下去，我说道：“那我们就开门见山吧，我此行目的就是带你们回去，我希望你们快点收拾行李和我们一起回去。”

    泽卡得道：“我也很想，可是我现在的身体无法进行远距离的迁移，我们的设施绝大部分都已经毁坏，根本无法移动。”

    “是这样啊。”我沉吟一下道：“那有什么办法吗？”

    泽卡得道：“有倒是有，不过……”

    “快说吧，有什么困难我帮你解决。”我说道。

    泽卡得道：“那就太好了，是这样的我们还有所有设施中机库并没受到多少损坏，如果能进入机库，那里应该还有可以使用折跃棱镜才对，可机库被一个怪物霸占，那头怪物实力强大，它把机库当成巢穴，我和它争斗无法取胜，如果你能杀死那头可恶的怪物，我们就可以开启折跃棱镜去你的城市和我们同胞汇合了。”

    我说道：“我一定精力而为。”

    “那好，我和我的战士会全力支援你的。”泽卡得说完，立刻一个任务提示弹出来。

    “叮~！是否接受隐藏任务【拯救星灵幸存者】任务难度：S，任务目标：杀死机库内所有怪物，任务失败：玩家与泽卡得均不能阵亡~！”

    接受，没理由不接受，提着龙枪带着一群星灵残兵去找的BOSS，根据它们带领很快来的机库位置，正在这时，忽然机库内，传来了一个令人惊悚的声音——

    “是谁擅闯本王的地盘！”