
机库大门被非常粗鲁的推开，轰隆一声倒在地上，从机库大门后面走出出现巨大半人马，不断这个半人马下半身不是而是大象还是大象中霸主猛犸，身高体壮，有粗壮的四趾，浑身雪白，在那张人脸两边长出一对弯曲的大门牙。手持一柄五米长的长矛，全高近十米，满目凶光，杀气腾腾的冲着里面就大吼了一通。

    而且在这家伙身边还以一大群棕色和黑色的毛发的家伙各种有高有矮，棕色的在三米高左右，黑色高的五米上下。

    “嗯？你们这几个小丑尽然还没走！信不信把我碾碎变成过冬的粮食，哈哈哈……”白色巨大半人象大笑道。

    天照走上前喊道：“喂喂大块头，你霸占人家的地方还好意思叫人家离开，你有没有良心啊你！”

    这个半人象笑道：“人类的小丫头，你叫什么，以前是他们的可他们没本事，被我占领，所以就是我的，难得你没听过这么一句话吗？能者居之，我就是能者，所以我可以居住在这里，他们不是他们就必须离开。”好一个满是强盗逻辑的怪物。

    泽卡得此刻捏紧拳头，十分不甘的道：“如果不是圣母舰摧毁时我的灵魂受到重创，就这家伙我一个灵能风暴就可以叫灰飞烟灭。”

    人象有喊得：“人类，我劝你和这群古怪的小丑立刻从这里离开否则……”手中长矛用力在金属墙壁划了一道，带出耀眼火花的同时还留下一道深深的裂痕。

    ……

    我也是微微一惊，火眼金睛下，这半人象资料飞跃眼前——

    马格纳托毁灭者，177级，王级BOSS，介绍：生活在冰原上的以部落为单位的智慧生物。它们身上有着长长的毛发用于饱暖，还有自卫和凿冰用的两个尖利的长牙。他们战胜所有自然环境的险恶，在冰天雪地里以自己的方式生存着，认为自己是这片冰原真正的主人。其中浑身雪白的马格纳托毁灭者，是整个部落的战斗核心。

    ……

    177级的王级BOSS，虽然有些惊讶，不过只要是灵级都可以接收，接下来是旁边的小弟，分别是马格纳托武士，马格纳托撕裂者，前者是170级强化怪，后者是170级精英强化怪。

    我们这边高阶圣堂武士是155级的精英BOSS，狂热者是160级强化怪，追猎者167级精英强化怪，哨兵是150级精英兽，不朽者是166级准BOSS，无论是数量还等级我们都不占优势，而且我们这里没有一个是满血的，虽然护盾是全满，可护盾一旦消耗玩了那点残余血量根本不够看。

    我对泽卡得说道：“让你的机械哨兵用立场把周围的家伙和中间这个大家伙好分开来，远程攻击歼灭周围敌人，中间的家伙交给我，你和狂热者们协助我。”

    “明白。”

    嘱咐完毕之后，我便招呼道：“大家出来！咱们上！”

    一头头召唤兽显身，跟着我冲上去，此刻那个马格纳托毁灭者，好长的名字就叫半人象好了，这个半人象暴喝道：“不知死活的人类，来啊我勇敢的族人们杀光这些家伙！”

    周围一大群半人象冲上来，紧跟着——

    “啪啪啪啪！”

    一连串立场将这些家伙和中心BOSS隔开，立场无法挡住BOSS，因为它太大了立场会被它踩破的，不过挡住周围BOSS的小弟倒是可以。

    我指挥召唤兽们去对付BOSS的小弟，我朝着中间的BOSS冲上去。

    星灵一方也不慢见泽卡得大喊：“星灵勇士们，把这群丑陋的家伙赶出我们神圣的母舰！”

    “EnTaroTassadar！！！”一群狂热者气势如虹的杀过来，虽然不知道它们喊得那句话是什么意思不过很有喊‘斯巴达’的味道。

    “你们这般小丑，经过像我挑战，我要让你们知道什么叫愚蠢！！”愤怒咆哮起来，直接手持长矛也冲了出去！

    “哧拉……”

    一丝凌烈的冰系能量在那柄长矛上闪耀着，这个这家伙确实是个非常强大的存在啊，巨大的长矛一挥冲上去的五名狂热者一下子就被击飞出去，不过他们有护盾所以没有被秒杀。

    扫飞这群狂热者后紧跟着长矛从上往下重重挥出，一道凌厉的气流撕破空气劈刺下来！

    就算穿着龙辉铠我也不管随便去抗这样一头BOSS的攻击，单手一张！

    佯攻！

    灵魂盾！

    “嘭！”

    我满怀希冀的两层护盾，还是没有敌得过BOSS的一击重击，瞬间便被撕成了碎片，但是BOSS这一击却也被化解了。

    “突破极限！”

    暴发出了一声长啸，主动冲了出来扑向了近十米高的半人象，身影一分，分出两道身影，紧跟着合而为一，实力瞬间暴涨，达到了不可思议的境界，开始加速冲刺扑来。

    “去死！龙魂毁灭！”

    龙枪刺入地面，下一刻地面崩裂，无数道淡青色龙型气浪冲霄而起，将BOSS笼罩在其中！

    “铿铿”之声中，龙形气浪四处纵横游走，冲天而起，紧跟着，龙枪抬起又一次的重重的震撼在BOSS的身上，一连串伤害数字接连跳起——

    —70031

    —70240

    —70582

    —70225

    —70836

    很明显，BOSS的防御太高了，就算处于人格爆裂状态下也远远达不到预期中的效果。

    不过着强大一击还是打得他连退了数步，二话不说直接开启死神召唤和毁灭龙斩，也在一瞬间，BOSS全身被一股狂暴的雷电席卷。

    泽卡得的灵能风暴，可以造成连续伤害但是这一举动扯动的激怒了半人象，只听一声怒吼，它已经化为踏着四蹄，冲杀了过去，不过有我在休想让它靠近我背后的泽卡得，手中的长矛发出闪耀起蓝光光芒拖着长长的轨迹，裂风而至！

    “铿！”

    胸口一阵剧痛，损失气血！

    —3985

    ……

    别看伤害只有这一点要知道我现在身上有龙辉铠的还进入人格爆裂状态，如果没有这两样，BOSS的攻击估计足以秒我。

    看到自己攻击只给面前的人类造成这点伤害，这半人象显然无比的愤怒，单手一扬利剑，喝道：“伟大的马格纳托先祖，亲赐给你的后人，击溃我眼前的对手的力量吧！”

    一道血光穿过厚重的岩层落在这家伙身上。

    “叮~！马格纳托毁灭者使用技能【马格纳托之灵魂暴走】一分钟内全属性提升200%~！”

    靠！百分之两百增幅有没搞错？！维持一分钟岂不是比我的人格爆裂还久！我圈圈你个叉叉。

    “人类我要你付出代价！”半人象提着长矛来过啦，

    “没办法了，拼了！”不进反退，就算你百分百增幅，这样的技能肯定有虚弱期，只要熬过这个时间你就案板上鱼肉。

    “镇龙吟！”

    清澈的龙吟响起，BOSS被晕眩当场。

    死神召唤！

    毁灭龙斩！

    破军龙斩！

    镇龙击！

    四招连出就是王级BOSS也挡不住，这样的攻击一个失衡差点没倒下去，跌跌撞撞几步之后，因为这家伙又四条腿才勉强维持住身形，在BOSS还处于晕眩！

    “镇龙腾！”

    无数龙型气浪冲天而起，BOSS被笼罩在其中，这股龙气可比龙魂毁灭的龙气还要强大无数倍，终于熬过的晕眩起，连忙长矛横扫，我连连后退，可这是一颗冰块非常精准砸在自己身上！

    —19031

    天！属性增加后攻击力好高一下子带到自己近两万的血，当然也不排除这种其中就有恒定伤害存在，半人象一颗冰块砸中自己后再一次冲上来，可同时一股灵能风暴肆虐开来，顿时在让BOSS停下冲锋。

    就是一记星落，再次干掉了BOSS多达30000点气血！紧跟着又是一招赤龙咆哮，赤龙张牙舞爪的对着BOSS连抓带咬，干掉了BOSS不少的气血之后，BOSS此刻手中长矛一闪而过，一道气浪横横的将赤龙切成两半，同时还重击在我的龙辉铠上！

    “嚓！”

    —5967

    伤害飘出的同一时间，这家伙已经飞驰过去，并且这时已经举起了长矛，又是一个斩击落了下来！

    “真假动作！”

    低喝一声，真身闪开替身被切开，打掉分身下一刻攻击的对象显然就是泽卡得了，我岂会让它得逞，自己游弋到BOSS侧翼，黑龙刺送出，BOSS被晕眩可黑龙刺毕竟不是镇龙吟那样的超级技能，晕眩BOSS好不到半秒钟就被恢复过来。

    “铿！”

    长矛凶狠的落下，我将赤眼龙枪横在身前来抵挡，全身一震，虽然没受到多少伤害可这家伙强大力量将自己先后滑行出去四五米的距离，战靴的鞋底够硬，地面更硬，战靴和地面产生剧烈的摩擦，刺耳声音带出耀眼的火花，此时泽卡得猛然爆开了一个灵能风暴的技能！

    龙枪钉入地面龙魂毁灭再次发动，BOSS再一次显然滔天的龙枪之中，龙枪抬起化作巨兵，十米长的龙枪“轰隆”一声惊天咆哮，气浪四面冲击，刚刚熬过结束的龙气之后也无法闪避，只能眼睁睁挨了这一记追加攻击，身上毛发刹那间崩溃，躯体上裂出一条深深血口。

    “吼!”痛得咆哮起来。

    —70484

    —70484

    追加的伤害只有一次，出现两个伤害显然加成了强袭的效果！并且将其巨大身体击倒在地！

    泽卡得乘此机会基础灵能风暴，风暴瞬间席卷过BOSS的身体，再次引起了那的惨嚎之声，也就在这会我的人格爆裂解除，爆发值消耗的一干二净。

    “吼吼吼！”

    这家伙猛然站起来，高高举起手中剑，居然开始吟唱晦涩的咒语，NND，是超级的魔法了！

    我立刻沉声：“AMP！”淡蓝色的光团出现在手中，紧接着运用全身的力气的送出去！

    “砰！”一声闷响，BOSS身躯巨震，AMP奇迹的打断这家伙技能，被打断技能的BOSS，恼羞成怒的冲杀过来！

    “浪花！”一条弯曲的水鞭甩出可这家伙，长矛一挥便将轻松的打散，闪霜爆！不过这家伙从的太快没有冻到，就在我准备施展下一个技能的时候，已经挥着重重撞过来。

    速度飞之快未能避开，立刻身子尤若断线风筝，远远倒飞出去，重重的摔在了地上，还连着翻了七八个跟头才停了下来，血量由全满瞬间狂减上万点，穿着龙辉铠还被撞成这样的伤害，可将这家伙的爆发力。

    撞飞自己后BOSS准备乘胜追击可泽卡得又一招灵能风暴将其步伐打断，也就在这时——

    “叮~！维持结束，马格纳托毁灭者攻击力与防御力下降50%，维持200秒~！”

    哈哈，关键时刻俩一个时间结束，山回路转啊！

    见状岂有不痛打落水狗的道理，一个鲤鱼打挺站起来飞掠而至，一股脑的丢上了所有能够用的招数，干掉了BOSS一大截气血之后，再给它一击黑龙刺，BOSS进入短暂的晕眩！

    “银河风暴！”

    我低喝一声后，一股龙卷风拔地而起，BOSS瞬间被笼罩在里面，龙卷风高速旋转飞翔，片刻之间形成了一个超大的风暴，BOSS在如何威风八面，但是挡不住这圣器的技能，此时已经被笼罩在风暴之中，一连串爆炸响彻天地！

    周围的小弟都解决完之后，召唤兽和其他星灵单位加入战斗，战斗进行10分钟左右的时间，这个曾经不可一世的BOSS终于被我们放倒，十分钟放倒一个王级BOSS，如果不是这一身装备和星灵部队支持，绝对是不可能的。