
金光闪烁，暖流流淌过全身，久违的等级终于升了一级了，王级BOSS给的经验就是丰厚了！而且我的经验值已经很高了，不升级才怪的。

    我催马上前，将金币一股脑的丢进了包裹，半人象BOSS爆出了六件装备，其中一柄流动着冰雪的长枪，一枚幽光戒指看上去最为不错，不过没鉴定也不知道属性。

    霸占机库的BOSS挂了，泽卡得一伙人终于可以离开这里，我说道：“总算可以离开了。”

    “是啊，多谢年轻……不对现在应该叫指挥官，你是我们在这个未知世界向导，你是我们的领袖。”说着深深的鞠了一躬，同时周围狂热者也作出一样的动作。

    “别别，我可消受不起啊。”赶快制止他们。

    “叮~！任务【拯救星灵幸存者】完成，获得：经验值400万。”

    只有经验值？S级任务只有经验值不至于吧，一定还有下文。

    “指挥官，你的大恩大德，我泽卡得无可回报，值得……”

    “你要是敢说你要以身相许你我就一枪捅死你！”这句话并没有只是在心里说道。

    “我很中意你啊，怎么样，我现在决定将艾尔星的技术传授给你？”泽卡得眯着眼睛说道。

    “艾尔星技术，是什么？”我问道。

    “我能让你就职‘机械工程师’，学习科技工程学，可以做出很多你想象都想象不出的东西，无论是武器还是生活用品，在艾尔星这可是很吃香的。”这个外星人说的话有种用棒棒糖骗小女孩的感觉。

    “机械工程师？！科技工程学！？”嘴里嘟喃着，这应该是一个副职，自己的副职业到现为止还是空的，不是不学，而且压根就没想过去学，这个机械工程师应该是副职业中隐藏职业，对了，很久以前从自己亲家手里爆出的那玩意好像就是要工程学虽然不知道是不是这个科技工程学是不是一回事。

    “好啦，我学了。”想了想对外星老头说道。

    “好，你跟我来，我先来教教你基础，科技工程学可是很复杂的，我记得主控电脑里应该有那东西资料。”泽卡得一听我答应了，立马笑逐颜开，带着我朝另一边走去。

    走出两步回头道：“你们几个赶快把折跃棱镜弄出来，能用的东西都带上，电脑里资料全部下载下来，拿不走就直接烧毁。还有把冬眠舱中战士们都唤醒过来，是该离开这里的时候了。”

    “遵命。”

    狂热者们开始行动。

    我和泽卡得来的一个大房间内，泽卡得走到一台超大的计算机边上对着键盘开始敲打，下一刻大屏幕上变成一些列的图形和看不懂位置还有无数数字列印和更让人头痛的方程式。

    泽卡得开始滔滔不绝介绍起这个伟大职业，听的人一头雾水，等他像唐僧一样滔滔不绝完毕之后：“指挥官你听明白了吗？”

    “不明白。”

    “那我就再讲一遍。”

    “别！”我连忙叫住他，好家伙这货已经讲一个多小时，再让它讲一遍还得了。

    我说道：“有什么简单点办法？”

    “简单方法倒是有，请跟我来。”说完便将我带到了一间很小的金属房间中，取出一个连接着一根根线路的头盔让我带上。

    我敲了敲这个铁头盔问道：“这是什么？”

    泽卡得道：“这时记忆终端机，用它将科技工程学所有内容复制到指挥官您大脑里。”

    “哇，这么先进！”不禁发出感叹，真不愧是艾尔星的科技，如果现实有这个谁还用得着为考试背书发愁。

    “这算什么，如果不是母舰损坏了，要不然还有更多让指挥官惊讶的东西呢。”说着敲击着键盘上那些古怪按钮。

    紧跟着先是感觉到脑袋一阵刺痛，刺痛只在两三秒之后便消失，下一刻便是一大堆公式，一道道制作的流程和方法等知识就涌往了自己的脑海之中，这些知识尤若刻进了脑海之中一样，想忘都忘不掉了。

    根据记忆的介绍，科技工程学是类似世界机械制造，可制造各种武器，只要原料充足，就算制造出什么飞机大炮潜水艇那都不是事，就怕系统不承认这个，另外还有改造、强化等各种和机械有关的能力……

    一番深入浅出记忆流入脑海之中让人光是看着就热血沸腾，大概五分钟所有的记忆接受完毕后系统系统弹出一则提示——

    “叮~！恭喜你就职副职业：科技工程师，习得各项专属技能~！”

    调出控制面板，点击副职业并且打开副职业的技能一栏，加载之后一排技能进入眼帘。

    科技工程学（被动）：科技工程学是最高级工程学，对科技的力量融会贯通的代表。使用工程系技能成功率+1%，等级：入门级。

    科技制造：消耗100点魔法，对一项物品进行制造，需要制造图纸。无冷却。

    科技改良：消耗100点魔法，对一项已经完成作品进行改良，强化其能力，需要改良指南，冷却10秒。

    科技改造：消耗100点魔法，对一项已经完成作品进行改造。改变其本质强化其能力，需要改造指南，冷却一分钟。

    科技强化：消耗100点魔法，对一项已完成的作品进行强化，提升其能力，强化时候有一定几率失败。需要强化指南，冷却20秒。

    粹取：消耗100点魔法，取出一件作品中最好的部分，安放到另一件作品上，有一定几率失败，需要高级科技工程学，无冷却。

    整合：消耗100点魔法。将两件或两件以上未完成作品整合组成一件作品，有一定几率失败，需要：专家级科技工程学，冷却一分钟。

    …………

    自己仓库里一件图纸，回头可以做做看看。

    关掉面板走到泽卡得面前将那个探测仪交给他说道：“这个会指你回到我的城市之中。”

    泽卡得问道：“指挥官不和我们一起回去吗？”

    我说道：“我还有重要的事情要去办，所以就先不回去了，另外我有办法来就有办法回，你不必担心。”

    “明白，希望指挥官早日归来。”

    星灵整理了一晚上我也配了他们一晚上，第二天中午，星灵出发寻找星灵任务也算告一段落，接下来继续搜寻圣之龙耀套装线索的形成了。

    在接下来的一路上，时常会有一种寒冰蛇的生物出来偷袭你，这群寒冰蛇都是潜藏在雪地下，凡是有人进入它们攻击范围变回从雪地底下马上就能跳出狠狠咬住目标，我倒是不怕一路上火眼金睛和热能扫描开着，扫描出一条条的寒冰蛇的具体位置，然后将其拉出宰掉，潜藏怪物虽然可泊，但更可怕的先一步知道对方的方位

    这路上我还除了打怪之外还搜集到了一些路上的药材和矿物，回头可以卖不少钱，还债也速度也可以快一点，收拾掉一条条出来捣乱的寒冰蛇，这家伙等级178级的普通兽，而且经验和爆率一般，一般，别指望普通兽可以给你爆出什么好料。

    一个小时后，我距离山顶有进了一步，这一路经验值上涨了一些些，包裹里也出现了囤积了很多药材和矿物，至于装备什么就没有了，都是蓝天白云捡了就拿去供奉，连丢商店都懒得丢，转眼又是半个小时过去，我已经爬到了非常幽深的高空之中，寒流激荡，高原反应什么已经非常明显了，耐力值下降的很快，气疗术一个劲的往身上拍。

    继续向上，寒冰蛇已经不出来，取而代之是188级强化怪狂暴冰狼，还有190级精英兽，雪域魔人这些各种生物其中我还看到一头身长约有三十米，两百级的王级BOSS极地冰甲蛇皇和一头同样等级王级BOSS凌风雪魔领主互相争斗，这两家伙打了还不算还引出一头，高达十几米，类人型穿着铠甲，手中提着一柄几米长的巨刃的冰封魔主，这时195级灵级BOSS。

    这个三家伙打着还响起强猛之极的飓风席卷而来，瞬间，将周围无辜的小怪席卷进去能量风暴中，被卷进去的小怪，瞬间被绞杀成了血末，血水消散在了空气中，死得干干净净，这三头超级BOSS的恐怖，可想而知，简直不是玩家可以抗横。

    飞快的逃离了它们战斗区域，又一口气逃出了好几里路，这才敢停下来稍作喘息，几里外依旧响起响彻天地的咆哮和轰鸣声。

    到了第二天早上，我一路前进，远处望去前方一个峡谷断层就在眼前了，靠近点这里是一个断层。一块完整的山体从中间断成了两截。

    远远望去近如咫尺的断崖，走近了才现足有上千米的宽度，而且两面的断层都如同用刀削过的一样，十分光滑，看来只能飞过去了。

    变身琥珀龙载上黑神天照，挥舞着双翼，腾空而起。对于琥珀龙这种巨龙来说。这种宽度没有一点儿问题。先是震动双翅攀升。然后又伸平两翼。摇动尾巴向着对岸飞去。

    可刚刚飞出去没几米，忽然发现飞不动了，这是怎么回事，紧接着，我正下方传来一声咆哮！我一听就听出来这是龙吟，一低头看一头蓝色的巨龙从裂缝之下飞出来，一双深蓝色的眸子恶狠狠的瞪着我。

    蓝晶色地龙鳞闪烁着奇异地光泽。龙翼展开之后竟然与琥珀龙还要大上许多。这家伙很快非常比自己高的地方，给人一种遮天蔽日地感觉。这条龙全长超过六十米和阿拉德一样巨大，全身寒气环绕，那对爪子尖利无比。猛禽地爪子可以轻易捏碎一个人地头盖骨。而眼前这龙爪可以捏碎什么，不用想也知道。

    “咕咚……”