
“你好！”挥挥手打招呼。

    “你好。”这条龙也挥挥爪子说道。

    对方居然回理了你敢信吗？紧跟着巨龙说道：“你来自哪里，来此有何贵干？”

    我说道：“我来自蜃龙城，我是来这里找圣之龙耀套装，你知道它在哪吗？冰龙先生。”

    “我是母的。”巨龙四个让人惊讶的字，这家伙说话低沉哪点像女性了，而且从这家伙身上一点都看不出来它是雌的。

    “好吧，冰龙女士……”我话还没说完这条冰龙有点脸红的说道：“人家今年才1800岁还是女孩子呢。”

    “女……女孩？！”我有点不知所终，1800岁还是女孩啊，那什么时候成年啊，虽然我知道龙族可以活非常久，生长周期很慢，不过1800是不是有点夸张，可话说话来蜃龙城里面阿拉德那群家伙那个没有四五千岁，一个个都还活蹦乱跳的，而且真红眼黑龙那家伙估计已经活了近万年了，这种活化石一般的家伙也没喊说自己老了，照这样推算这条冰龙说自己才是1800的女孩子也那么夸张。

    “女孩就女孩，那这位冰龙MM你知道，圣之龙耀套装消息吗？”我再次开口问道。

    “圣之龙耀是什么好吃吗？”说着还伸出舌头舔了舔嘴唇。

    “那东西是装备不是吃的东西，如果你知道话请告诉我一下。”

    “那我就不知道了，不过斯卡萨大人应该会知道。”冰龙MM说道。

    一听有戏立刻说道：“那你能带我去见那位你说的斯卡萨大人吗？”

    冰龙MM说道：“可以，不过有条件。”

    “什么条件？”

    “我要你陪我玩。”

    “玩？！玩什么？”我开始挠头。

    “玩格斗！”

    龙首一抬然后垂下来，猛然张开大口，对着我一口龙息喷了过来。

    “白龙盾！”

    护盾立刻张开，可紧跟着龙息落下五万点持久的“白龙盾”，持久瞬间掉到了只余两千点，紧跟着冰龙MM身子摆动龙尾闪电般扫来瞬间中，剩余的持久瞬间被打光，身子跟着翻滚着摔到了百米之外，心头震惊到了极点。

    “你就这点本事吗？快拿出你的真本事来！”说着突然张开嘴来，喷出一道冰锥。

    赶紧闪开，龙吟声回荡在天地间，这头通体晶莹剔透的冰龙，抽龙尾，身体“倏”地一声，在空中留下一道残影，我和距离这百米距离，只感觉眼前一花，然后两只冰雕般的巨型龙爪猛得一抓。然后滑翔而去。巨大地冲击力让我猛烈地摇晃起来。要不是琥珀龙身体够大。可能就真地摔下深渊了。不过冰龙那两爪子也让人十分受伤。只是一个照面竟然就被抓掉了三分之一地生命值。

    变身后我的属性是按照琥珀龙算的，现在情况反而不如穿着龙辉铠的自己，而且冲击我的天照和黑神都有些支撑不住。

    “炎龙扫射！”

    双臂攻盾一百八十度选择，枪口伸出。

    “咻咻咻咻！”

    一道道细小激光射出，激荡在冰龙MM身上，在那厚重的色鳞甲上留下了一道道白点，居然没有能够切入，完全没有破防，激荡出来的可怜伤害数字——

    —787

    —727

    —781

    …………

    一瞬间，我张大了嘴巴，没有一个伤害是超过四位数的，这家伙防御力可想而知，被‘挠痒痒’了冰龙MM，浑身一阵通体缭绕着浓冽冰雾，一张嘴，就喷射漫天冰霜，喷向过来，同时身子再一抖一甩，背上的一根接一根的冰刺脱体而出，尤若一道道的冰箭，爆射而至！

    我左闪右避勉强在飞蝗骤雨般的攻击之间穿梭，十分狼狈，依靠琥珀龙的速度，飞出攀在了一块巨大的岩石之上，一面看向了冰龙MM，十分无奈的道：“我说既然是女孩子，文静点行不行。”

    冰龙MM，完全没在意我的话，张开了血盆大口，一口冰霜龙息杀来！

    翅膀一扇飞起来。

    “轰！”

    冰霜龙息重重的轰在了我刚才停留的巨大岩石周围，轰隆隆的声音传来，巨大的岩石和周围的一些地方直接被冻成一大块冰雕。如果自己没躲开可能就是这个下场了。

    不行，不能这样被动挨打下去，必须反击才行否则迟早会被它玩死，打定主意的时候冰龙MM貌似看出我的想法，龙尾一扫，身子又一次冲过来，一对冰雕般的龙爪狠狠抓下。

    双翼煽动，瞬间先后退出数十米，直接冲向了扑下来的冰龙MM攻击落空。我全身燃烧出火焰，双手一推，这股火焰犹如活物一般，化作一股火焰的龙卷风扑向了冰龙MM。

    冰龙头上的龙角同时闪出一道蓝色光线，光线一碰触，便化作一道深蓝色光柱轰下来。

    盼间就将我发出烈焰风暴打的溃不成军，身上果断闪开那光柱，可冰龙MM却抓住这个时机冲上来，龙枪浮现，“铮”地一声，挡住对方的挥爪，刚挡下一爪另一只尖利的龙爪，便重重的袭来，根本不给我任何的反应机会！

    —21092

    胸前传来剧痛，整个人仿佛要被撕裂了一样，就算琥珀龙的鳞片坚硬如钢，还是留下了四道伤口，身子更在从天空中直接摔在雪地上。

    黑神天照也从我身上摔出去数十名的，冰龙MM再一次发射蓝色光柱轰下，本不给喘息的机会的张开嘴来，喷射龙息！

    果断变化人形，想不想的直接祭出吸收血盾，“轰隆轰隆”连着两声炸响，吐息和光柱喷射在了血盾之上发出“嗤嗤嗤”的声响，血盾不只抵挡住了龙息，而连着冰霜吐息的寒冷都不能将其冻封。

    冰龙大吃一惊，不过吃惊并不是我是挡下它的攻击而是：“你不是巨龙？你是人类。”

    我站起来笑道：“我是人类是一名召唤兽，刚才的是我的召唤兽琥珀龙。”说着的同时火眼金睛扫描——

    冰甲天龙—史黛拉，197级，灵级BOSS，介绍：史黛拉原是一条居住在龙岛龙族，它的身体里流淌着冰霜巨龙和蓝晶天龙两种龙族血液，因为这样特殊的体质，让它进化成一头罕见的冰甲天龙，不过因为它太淘气了，偷偷摸摸的溜出龙岛跑的外面世界，在外面玩就是一百年，到了想回去可却忘记了回去路，只能在雪龙山脉上占时住下。

    好一个淘气包，出来玩居然还把回家路给忘了，而且一玩就是一百年，在龙岛上父母肯定急死了。

    “既然你不是巨龙那就算了，我走了。”说着就要转身。

    “等等别走。”我连忙叫住。

    “什么事？”冰龙扭过头问道。

    我说道：“能带我去见斯卡萨吗？”

    “不行，斯卡萨大人非常讨厌人类，你去的话会被斯卡萨大人杀掉你的，而且你太弱无法穿过斯卡萨大人布下的结界。”冰龙MM说道。

    我连忙说道：“有什么办法可以通过结界？”

    冰龙MM道：“通过结界最少也要165级的实力，你还差得远的。”说完一头钻进，那无底深渊之中。

    ……

    165级有点遥远，而且斯卡萨肯定就是雪龙山脉的主人，最高级的BOSS，绝对不是什么好惹的主，看来必须去找真红眼黑龙，看看它活了那就应该认识那个斯卡萨，或许它有什么办法。据我推测这个斯卡萨就是自己找的套装的关键。

    打定主意取出水晶回蜃龙城，因为那个该死的结界自己这一次雪龙山脉之行不得不中断，不过也获得出现线索，下一次来把大家一起叫来，这也就算叫斯卡萨的家伙给出任务也不怕。

    回到蜃龙城先去将两件圣之龙耀修理一遍之后放回仓库让它们紧紧躺着，自己在爬出水晶传送到龙渊，找到真红眼黑龙。

    见这家伙心不甘情不愿的睁开眼睛道：“小鬼有什么事？”

    “我想请一个问题。”

    “你问吧，不过我会选择回答还是不回答。”真红眼黑龙道。

    “好吧，我的问题是，你知道斯卡萨吗？”我问道。

    “斯卡萨你问这个做什么？”真红眼黑龙有些疑惑的说道。

    我说道：“我刚刚从雪龙山脉上回来，停那里一头龙说斯卡萨住在山顶，我找它有点事。”

    “是这样啊，你的斯卡萨应该就是冰之龙王了。”

    “冰之龙王？”

    “斯卡萨是一头冰霜巨龙，而且是冰霜巨龙一族的君王，统领千万冰霜龙群当年这家伙作战的时候可真是八面威风，如果我没记错的这家伙应该死了才对，居然还活着？”真红眼黑龙捏了捏下巴道：“不管怎么说你想找它省省力气吧，它是不会见你的。”

    “为什么？这家伙很痛恨人类？”

    “没错这家伙对人类可以说是恨之入骨，因为很久以前你说雪龙山脉之前很多地区连在一起，比如说万年雪山、死亡冰川、冰极之地这些等等区域连在一起的时候那地方叫‘斯顿雪域’在那里住着一个叫班图族的名族，斯卡萨跟他们可以算是邻居了，斯卡萨每醒来一次这个族群就要遭殃，因为斯卡萨这家伙胃口很大它会吃光方圆几百公里的内活着的生物，其中也包括这个族群的族人。直到有一天一群自称联盟英雄的家伙，趁斯卡萨离开巢穴去觅食，进入它的巢穴杀死巢穴里幼龙破坏了龙蛋，从那一天起斯卡萨将全人类视为仇敌，从那以后它每天都会在山顶上注视着过往行人，只要一旦进入范围就会将去当成食物吃掉，而还时不时下山摧毁人类城市，直到种族之战爆发各种族联手抵抗魔王军，这家伙占时放下仇恨，停止它报复行动。”真红眼黑龙讲出它知道的历史。

    “这下明白的了吧小鬼。”

    “知道了。”

    “知道了快走，我要睡觉。”

    “那你慢睡。”说完掏出水晶离开龙渊，看来只能靠自己了，等165级之后穿过解决到龙之峰上一探究竟。