
从龙之峰回来后我便返回驻地，在星灵枢纽中找一个房间开始研究，通过星灵枢纽内的电脑我找到很多使用非常简单材料就可以制造的工程学图纸，再去收刮一些材料回来，制作好多小东西，虽然这些东西在打怪的时候根本排不上用场，但可以为我找点突破工程学入门级，伸到初级去自造我一台机兽。

    在驻地连续根本就是不需要自己动手，因为我可以生产制造工程作品的机器，叫制造厂，除此之外还有配合的金炼厂和技术车间、工程湾、机械库等设施，这些设施在泽卡得加入驻地后都可以折跃。

    连续折腾了两天，由于我的科技工程学终于跨过入门级的门槛进入初级的水准了，制作中的一些操作也已经非常熟练，入门级到初级的熟练度并不需要多少，不过我这个职业等级太高，所以才需要这么长时间，换成一般的生活技能一两个小时就可以突破入门级进入初级阶段。

    到了初级之后我从星灵枢纽的电脑内找出一种实用性的物品，这东西被称之为人偶工兵，能生厂的人偶总数为现在驻地内容纳的总人数，换句话说这家伙会吃我部队的人口，而且这种人偶也没有多少战斗力，比造探机还不划算，探机还能般我采钱采气。

    不过可以造点出来打扫卫生，毕竟你不能强迫探机那一个扫把来扫地吧，于是就在制造厂的一个巨大触摸屏，触摸屏上，开始生产人偶，人偶需要10个金币、10块钢铁、1枚水晶，总体来说这东西比探机便宜，要知道一台探机要五十块钱。

    于是生产十个，一个人偶是一人口，随着把材料投入，这巨大的超现代机器立刻就开始运作，顶上的圆形烟囱里在瞬间冒出熊熊碧蓝色的烈焰，二十秒后，随着一声汽笛般声响，制造厂的闸门打开，第一个人偶走出来。

    走出了一个穿着浑身灰色铁皮，胸膛前印着星灵标记的机械大汉，这机器人直接走到了面前，恭恭敬敬地用那无比机械的声音道：“指挥官001号等待指示。”然后便垂手待在一边，静等任务

    等十个人偶带出来的时候，我立刻吩咐这群铁疙瘩去给星灵枢纽做大扫除。

    把清洁工作交代好，我掏出水晶离开驻地，我要去挖能量晶石，有很长一段时间没去那个矿洞，不知道有没有人霸占，如果有的话就直接干掉。

    来的铜石镇，好久没来这里了，去和镇上男女老少打一声招呼，后扛着铁镐山上。

    咱现在是心情很舒畅，走在大街上。

    来的这个既熟悉又陌生的山洞内，不过洞口不知道什么时候堆起了一块块的大石头把封了洞口大概三分之二多一些地方，不知道哪个玩家恶作剧还是某个怪物在这里触摸过，这都没关系，龙枪一捅发动能量爆炸，洞口石堆立刻被炸成碎末，洞内有一条巨大的矿脉，也不浪费时间，拿出矿锹就开始工作了，来之前已经带了足够的体力药剂，后面还有两个可爱MM当拉拉队，工作速度非常快，由于我要的是能量晶石，外面矿石区直接无视，跑到山洞最里面埋头苦干。

    这个地方毫无疑问是铁打的矿山，无论被这么挖都不会挖干，埋头苦干累了就吃点体力药剂，然后继续努力，我现在想我是不是应该回去发明一个采矿车，自己坐在驾驶座上用力踩下油门，黑傻粗的矿车顿时发出“吼吼”的嚎叫，紧接着屁股后面冒出大股的黑烟吭哧吭哧地向前开动。不过是不是会污染环境，那就造一个SCV好了，不过那是人族单位，我的驻地是神族应该造不出来吧。

    挖了一阵浑身大汗，立刻将装备都是收入背包之中，所以这么做是因为开矿的时候很容易出大汗，假如包着严严实实的装备会加速体力的消耗，而且脱掉装备会减轻重量更利于采矿。如果你问为什么我之前不做，回答你因为我忘了，

    如果在系统矿脉的地底深处，很多强悍的玩家甚至会看到那些脱得只剩一条裤衩秀身材的家伙，虽然没真的亲眼见识到看过不过论坛倒是可以找到不少这样的图片，敢穿成那样就要就必须考虑挖矿的时候会不会碰到突然刷出的怪物。

    挖到中午，一个早上我挖就到了1份5级能量晶石，10多份四级的，40多份3级矿，一二级不计其数，让我对未来的几天充满信心。

    制造那魔核的能量晶石虽然没有等级限制，不过按照越高级越好的原理，用高级的能量晶石制造出来的魔核应该会比低级造出来更好一些。

    中午下学吃饭，吃完继续挖，一个人独占矿道真是太舒服了，那种旁边多几个人和自己竞争的感觉可不好。

    一边一边在想一件事情，那就是知道这条矿脉的人不多反而非常少，而且以前阿拉德在这里闹了一阵后有人传闻这里有一个超级BOSS出没，所以自己已经具备进行能量晶石垄断的能力。虽然会产能量晶石并不只有这里，可少人挖的矿脉却在这里，而且这个矿脉，一般三四都难得一见，这里都能够挖掘出6级，7级甚至更高级的能量晶石，这些可都是无价之宝啊。

    换一个角度过来想想，自己真的这样做了是不是有点太霸道了，虽然巨龙之牙不是什么正义之师，不过那种伤天害理的事情还是不能干的。

    算了还是让这个地方继续秘密下去吧。

    一直干到晚上，将背包填的满满的，满意的下山，这次挖矿获得能量晶石非常之多，收获了1级和2级的能量晶石都超过五万份，3级能量晶石一万份，4级能量晶石两千多份，5级能量晶石一千份，6级能量晶石两百份，7级能量晶石八十份，没有九级，不过到挖出一份十级的能量晶石，非常意外，满载而归走出山洞呼吸一下新鲜空气，刚刚出山洞，忽然，我看到一群人浩浩荡荡山上。

    很快这群就冒出来这群大概一百多人，都是一百四五十级上下，不理他们继续向前走，不过刚走出没几步，忽然一名刺客挡住我面前。

    “等等这位兄弟。”

    我不慌不忙问道：“你有什么事吗？”

    这人道：“你是不是在里面挖矿了。”

    “是啊，好了回答完毕，不想免费回城的话，就给我滚远点！”我生冷的道了一句。

    “MT！你不知道你的你在和谁说话。”冷哼一声，拔出寒光闪闪匕首。

    我目光一寒：“一头挡路狗！”

    “你……”吵嘴吵不过自己老婆难得这群跑龙套的家伙。

    “不给你一点教训是不行了。”说着便要发动潜行，可就你那点施放速度，那里够看迅速激活技能——龙之爪！

    脚一蹬直接龙爪抓在这家伙脸上，此人一脸的惊骇。

    “拜！”

    “轰”的一声，能量爆炸直接将其秒杀！杀这种菜鸟，连龙枪都用不上更不用说人格爆裂了。

    出手秒杀这家伙之后我果断用圣龙将军称号的技能把名字洗白，可这时后那一群冲上来，其中一名弓箭手看到那刺客无头尸体忍不住大喊：“靠！老三被挂了。”

    为首的一名魔法师脸上露出愤怒的表情大喊道：“杀了这家伙给兄弟报仇。”

    里面一大群杀过来，龙枪朝地面刺入，龙魂毁灭发动，冲上来这群骑兵立刻显然漫天龙型气浪之中，随后的追加攻击瞬间让其倒下一片，就在我干掉这一群骑兵之后刚才说话的那法师，手持法杖，一脸狰狞：“嘿，受死！”

    一颗直径三米巨大火球飞过来，我并未躲避，大步走了过去，我倒要看你有多厉害。

    “嘭！”

    火星四溅，火球直接命中，身上传来灼热的疼痛。

    —17948

    靠！一个火球就打掉我那么多气血？这小子不简单啊，看到我惊讶，法师嘿嘿笑，法杖扬起，吟唱咒语，开始准备发动一个大型魔法，打算一举就将我给秒杀了！

    岂能让你如愿！

    “电光石火！”

    “游龙步！”

    速度暴增，晃眼之间来到对手身后，龙枪反刺过去——壁垒击破！

    破开护盾刺穿身体，瞬间秒杀！

    ……