
鬼影重重，鬼哭狼嚎，鲜血狂飙，胳膊腿乱飞。

    不到两分钟的时间，这群杂鱼已经全部躺下了。

    不知道有没有后续队伍，不过占时先把洞口给分了吧，召唤出生化爆龙，让它去找一块巨大的岩石把洞口堵了。

    堵好口之后回到驻地内，开始生产我的机兽，初级那个F级机兽，需要：能量矿石x500、钢铁x100、魔力螺帽x200、精炼油x50、低级魔力核心x1。

    能量矿石和能量晶石其实是一个东西，前者是后者能量晶石提纯得到，在我的金炼厂里便可以做到，精炼油也是一样，通过普通的油在金炼厂之中用进行炼金升华。

    钢铁就不用说，魔力螺帽我去官方网站搜索过，在一些炼金商店里就可以买到，最后的制造魔力核心，这东西在我技术车间里就可以做到两百个一级或二级能量晶石便是可以出一个魔力核心。

    全部材料准备好之后在触摸屏上敲击，开始工作，先是将能量晶石投出金炼厂之中进行提纯，看到金炼厂侧面一个圆形洞，不断吐出一颗颗拳头大小菱形晶体，这应该就是能量矿石了，不过除了的能量矿石数量并非和我放入的能量晶石同等数量吐出来的能量矿石只有几十个，通过触摸屏知道这些晶体并不是每一个都会提纯成功，大部分都在提纯时损坏。

    于是使用手动方式自己来操作，再让天照将其他能量晶石丢进科技车间生产魔力核心去提炼精炼油，黑神去帮我点钢铁和魔力螺帽数量。

    回忆着操作方法，按动键盘上的按钮，眼睛盯着隔离室内的晶石，两把激光笔开始在晶石的表明慢慢打磨，然而，我才刚刚削下晶石一层表明时候，手腕便是突然一抖，以至这把激光笔在晶石表面狠狠划了一道

    “叮~！能量晶石损坏！无法使用！”

    ……

    系统的无情的提示，有些肉疼地把这颗晶石丢到废弃区去回到当燃料烧掉，用机械爪从晶石空间里取出第二块晶石，第二次动手，我已变得小心很多，慢慢的打磨晶石的表面，免得再次发生那样的杯具。

    随着晶石不规则表面被打磨光滑的，我渐渐完成了小半进度，可是，就在我继续往下钻孔的时候，突然因为用力过猛直接把晶石钻穿了，结果，不同的杯具发生了。

    有一颗晶石报销了，嘴角苦笑几分，再取出一枚晶石放上去，有了两次失败教训之后，我变得更加谨慎起来，宁可慢得如同蜗牛，也不愿再出现疏漏。

    失败是成功的老妈，最终晶石外表打磨完成，一股透明液体顺着试管从开洞位置流进其中，最后将晶体放入冷却区里凝固，五秒钟后一块菱形是石头从空洞里被吐出来，亲手做的能量矿石新鲜出炉，倍有成就感。

    “叮~！能量矿石制造成功。科技工程学技能经验+10。”

    自动生成不增加技能经验，只有手动才会，擦掉头上的汗，继续继续，将第二块晶体放进去，一块块晶石小心的打磨，注入，冷却大概两个半小时，五百个能量矿石提炼完毕，相比我美女保镖的工作照旧已经完成了。

    将所有的材料聚集起来丢件制造厂内，用扫描仪扫描图纸，将图纸的内容复制到计算机内，接下来点击生产。

    这巨大的起现代机器立刻就开始运作，顶上的圆形烟囱里在瞬间冒出熊熊碧蓝色的烈焰，十分钟后，进度条到100%的全满状态，我的第一台机兽终于诞生了。

    制造厂另一边的闸门缓缓打开，突然绽射出烈强的白色光芒，光芒形成的门户之中，一个物体被推了出来，等光芒散去我瞬间呆住了。

    这冒出来居然是一辆黑色的重型摩托，线条优美，外形霸气，所谓的机兽居然是摩托车这实在是有点意外。外形不重要，属性好才是王道。

    F级机兽，型号：T—V2，完整度：100%，破损度：0，能量残余：100%，自带技能：“加速”——速度瞬间提升到原来的五倍，瞬发技能，持续30秒，消耗能量：30点，冷却时间：5分钟。介绍：机兽正是魔法与科技的结晶，在古老泰坦文明时期机兽普遍使用。

    接下来还有使用说明书，打开开关后全息光屏立刻呈现在众人眼前，上面用三维影像的详细讲解了这台机兽的使用方法。

    可在看最后一项。我忍不住念了出来，机兽采用元素能量驱动，在野外行驶可能招致变异怪兽袭击，请提高警惕，非组团，长途架势情况下请勿使用!

    我去还会招来怪物攻击，有没搞错，提高警惕？提你个有个毛用！怪物的攻击防不胜防，而且坐在车里的无法使用任何的攻击手段，某种角度上来讲，这是一个送死装置，可换一个角度来想，系统是不会造出一个完全没有用的东西来糊弄玩家，如果我生产一大批这样的机兽，大批玩家同时使用并聚集在一起，高级怪物是不会来送死的，它们的AI可不是低级怪物那样明知是个死还会晚上冲的。

    好了，不多说先去死死把，大不了一路上我都开着热能扫描和火眼金睛，接下来在生产一个变形压缩包，配合反重力背包，毕竟我不可能把这么大一个家伙塞进我的次元包，这显然不现实。

    把摩托车压缩进反重力包里，再把反重力包塞进自己背包里，接下来去找一个地方练车，房间立刻设点自动生产，虽然没有经验拿不过可以伴我生产一些机兽出来，到时候公会人手一个那是一件多么拉轰的事情。

    …………

    传送到天龙城再去天龙城外围的血之荒地，那里是二十级以上练级地图，而且这么晚了那里非常安静，就算什么怪物被我惊出来，就咱的实力还都不敢这些二三十级的小怪。

    在血之荒地的一块空地上，取出背包把我的机兽拿出来，这东西应该叫机车更确切一点。

    坐进车内，虽然没有头盔不过我的龙纹战盔可是一般头盔还结实多得多。启动了引擎，马达顿时发出刺耳的轰鸣。

    “轰隆隆！”机械咆哮声响起，这车后两个气孔，喷出两道白雾，由于我是第一次驾驶并不敢载人，所以只能自己熟悉后再载两个MM去兜风。

    怒菜油门，机车像离弦的箭般飚了出去，“我擦咧，谁告你看来说明书就会驾驶了！”自己驾驶机兽，像醉酒的汉子般在公路上歪歪扭扭地快速前进，我忍不住骂骂咧咧着，结果因为车速太快，碾到路上的碎石后车子猛然一颠，差点把舌头都咬下来。吓得我马上把速度调到最低档，不敢再有大意，全神贯注地行驶起来。

    这血之荒地这里以平原地带为主，树木很少，开着机兽贴地而行，很方便，不过这东西会引怪果然不假，一路上机兽开着发出“轰轰”巨响，惊险了大量熟睡怪物，看来机兽说明书上最后标注非常正确，除非是那种极之自信的存在或者我这样跑低级练级区，还是不用随便用比较好。

    启动加速技能，机兽的速度瞬间暴涨，轮胎由于力矩过大无法与地面产生足够的摩擦，只能不停地转动。一旦按刹车前轮就会跳起，有可能把乘坐它的人掀翻下去。

    我正在完美地驱使着这个物理性能上无法驾驭的机械怪物全力疾行。经过摸索已经能够自如地操纵这辆摩托车，后背气孔上迸发的魔力喷流驱使着发狂的车体在路面上飞驶，把所有的马力都应用在加速上面。

    这与其说是利用技巧，还不如说更接近于用更大的力量去降伏猛兽。启动加速后我几乎是整个人趴在被树脂压力泵覆盖的发动机上面，一边握着方向盘一边被迫全身承受着由于大排气量所引起的激烈震动。那个姿势简直像是拼命趴在猛兽后背上的孩子一样。

    可是，这个考验对我来说并不是痛苦，反而激发出体内的斗志和兴奋。

    跑了一个小时后这玩意熄火了，因为此刻机兽能量已经耗尽了，不过没关系我有带备用精炼油过来，只要把这家伙的用油箱灌满就可以再次使用。

    世界上摩托车的最大排量会高达12000cc，而我驾驶的这家伙开启加速技能后排量完全超过了12000cc，就在这时黑神驾驭着战车过来，天照笑道：“主人我们来比赛吧。”

    黑神也说道：“是啊，我想看看是我的战车跑得快还是主人的机车跑得快。”

    “这……”这两个能比吗？一个是古代战车另一个现代科技与魔法的结晶完全不在一个档次，不过看她们期待的眼神自然不能让她们失望。

    我说道：“比就比。”

    “那好，我们就比谁先跑的，鲜血祭坛！”鲜血祭坛是血之荒地内最高级区域，对我来说根本不够看。

    “那好出发！”黑神喊道同时一拉缰绳：“驾！”两头巨牛发出咆哮，四蹄踏出开始奔驰，跑出去的同时天照还对着还在起点的我做鬼脸。

    “你们两个狡猾了。”说着猛踩油门，双轮的猛兽发出勇猛的吼叫声。引擎发出的轰鸣声，简直像是钢铁铸造的狮子一样——类似疯狂咆哮的大型食肉兽，猛烈地震撼着夜晚的寂静。