
休息一晚上，回到驻地，看看一个晚上工作的结果，一个晚上共做出五架机兽和有压缩包，将机兽压缩进去，然后机器关掉。

    接下来打开通讯，我今天要去完成冰雪女皇的任务，这个任务共享而且SSS级的等级并非我一个人可以完成，即便我现在已经突破极限。

    给大家发消息，我要发消息对象并不是所有人，而是各别人，分别是，雪月、云岚、烟雨流年、烈血飞、暗夜、超人大哥、泪无痕、艾丽卡、沫嫣、街头小楼，有AP，有AD，有治疗，我自己和一群召唤兽完全可以去当MT，多么科学的配比啊。

    五分钟后收到消息大家出现，接下来我拿出最新杰作机兽，这机兽可以载人，对于我拿出的机兽，同伴们一个个脸上露出不可思议的表情，毕竟这个冷兵器时代居然有如此高科技的产物，简直就和看到外星人一样。接下来就是分配的机兽的归属，将制造出来的五台机兽分别寄给了其中五人，每一辆机兽各载一个人，雪月云岚一辆，烈血飞暗夜一辆，烟雨流年和街头小楼一辆，艾丽卡和沫嫣一辆，超人大哥和泪无痕同时做一台，人家不是男女搭配就是女同，这两个大老爷们对这样分配表示抗议，可抗议无效。

    接下来大家取出水晶前往蜃龙城，然后转战冰宫，不得不说这机兽速度就是快，简直就和飞一样的，不过路上也惊动了当地不少的原住民的抗议，可以机兽速度还没等它们冲过来我们就已经冲得没影了。

    我们众人走进冰宫，那两个巨大的守卫还站在那里，左边守卫立刻上前大喊：“来者何人！”

    我走上前道：“我要见你们女皇，麻烦通报一声。”

    “原来是蜃龙城王子殿下，请你们稍等我这就去通报。”说着转身进入，冰宫之中，五分钟后这个守卫出来道：“女皇正在书房看书，请随我来。”说着做出一个请的动作。

    我们立刻跟上这名守卫，一路前行，径直走进了皇宫。这里根本没有人守卫都是魔法或元素生命体，绕了好几个圈之后我们来打那寒冰女皇所在的书房。

    “女皇，蜃龙城的王子殿下和他同伴以带来了！”在书房外边，守卫低垂着头，恭敬的说道。

    “哦，辛苦了！你且退下，让他们进来吧！”门后面传来冰冷又带着威严的女声。

    推开门，大家进入书房。

    书房没有龙之都里皇帝的那么金碧辉煌，也没有多少的书卷气息。都出都是冰，根本不像书房倒想一个冰库。

    步入房内，我一眼就看到了正在白玉桌子前坐着看书的冰雪女皇。一身雪白的衣服，脸上淡淡彩妆，显得非常纯洁朴素。

    “你来了！”寒冰女皇合上书卷，看着我，淡淡的问道。

    “嗯！”我点点头。

    “王子殿下今天来所为何事啊？”寒冰女皇淡淡一笑，和蔼的说道。

    “？？？”难得她忘了自己给我任务了吗？于是说道：“当然是帮你去揍那头狐狸精事啊。还去女皇告诉我那狐狸精住的地方在哪？”就算你忘了我还记得就行，直接的步入正题。

    冰雪女皇点点头道：“没错是应该让那头狐狸精付出代价的时候了。不过，在临走之前，我还是得告诉你，那狐狸精原本是一头普通的雪狐可在死亡冰川的冰层下修行数千年，十分擅长冰系魔法和魅惑之术，特别它的狐火，它的狐火比一般狐火要厉害上百倍，可以让人在一瞬间内就被消融掉，十分的厉害，你千万不要大意。嗯，其他的就没什么了，王子殿下已经是突破极限强者了，一定有办法应付的。但是，若是没点准备的话，你肯定战斗起来十分的艰难。”

    我微微的皱了皱眉，道：“难得它还有什么法宝吗？”

    冰雪女皇接着又说道：“那头狐狸精藏身北极冰宫原本是魔王军的一座要塞，要塞魔王以前落下魔法屏障保护，无法靠近屏障会强化那狐狸精各项能力，我先将帝朝的宝物无缝针借与你，这样就可以破开屏障。不过，要记住屏障在破坏后一定时间会修复，如果你们不能找出核心并且破坏的话就算你们杀了狐狸精也只能一辈子困在北极冰宫内！”

    “叮~！你获得任务道具：无缝针~！”

    收下任务道具，也不忘道谢道：“多谢女皇！我和我的同伴定将着狐狸精铲除，你就等着我们的好消息吧！”

    我对着寒冰女皇说道：“问一下那地方在哪里？”

    “冰宫就在距离此地二十公里的山谷之中，你去吧！”女皇说道。

    “如此，我就告辞了，现在就前往那冰宫！”

    出了冰宫找出机兽，我们这一群“暴走族”再一次的开始的狂飙。

    机兽马力无限，二十公里的路程的根本不是事，转眼间就抵达了那个山谷，这是一个非常巨大冰封的山谷，山谷的路口比较窄，机兽噪音太大，怕引起塌方所以我们就下来慢慢走，顺便杀杀怪物。

    走了大概百米左右的距离，一只乌龟模样怪物曝露在了大家视野之中，这头乌龟大概有两米高，浑身蓝白色，浑身覆盖着厚厚冰霜，背上龟壳还长有一个个冰刺，趴在山谷雪地上，动也不动的，一个满是蓝色鳞片的**紧闭双目。给人一种感觉一旦触动到它就会非常致命了，不过这家伙对我们到来显得无动于衷。

    慢慢的走过去，待到进入侦查范围之后，顿时向它窥视了过去！

    冰谷恶兽，186级，强化精英怪，介绍：冰域是天地冰与水系的构筑的特殊环境，在这种条件下所孕育出来各种生命体，冰谷恶兽是冰龟的进化而来的，一身冰系能量强盛不已，在冰谷之中栖息，别看它表面安静，其实极其残暴，领地意思很强，对闯入者会展开不死不休的战斗！

    “186级的怪物，经验一定不错。我去引过来。”暗夜说着身子隐形，瞬间来的冰谷恶兽的侧面，匕首在它的乌龟壳上划过。

    —100

    一百点的伤害，暗夜眼睛都瞪圆了，自己的攻击力怎么才这一点伤害，没道路啊。

    被暗夜划过一道，冰谷恶兽，立刻站起身子，双眼睁开，露出一对红色的眼珠子。对着暗夜迎面就是，一张口，就是一股巨大冷气，猛然狂吐而来！

    面对迎面而来的冷气，暗夜并不慌张，身子一晃便回避开来，紧跟着往我们这边退来，我们的战士们持着自己武器，猛冲而去！

    恶兽身子一沉，嘴里爆发出咆哮，身上的数十根冰刺，竟然同一时间飞出，一个转折，照着下面轰来。

    众人惊骇，这尖刺不单单是对准前面人，后面的我们都受到攻击，艾丽卡、超人大哥、小楼、沫嫣四人立刻张开魔法屏障，我也开启佯攻。

    几十次的连环爆炸在响起，魔法屏障被轰碎，不过好在大家都没事，这一点比较庆幸。

    我们是庆幸可怪物却不希望我们这样。

    “吼！”

    一声咆哮，恶兽的后腿猛然一蹬，狠狠的朝我们扑击了过来。别看这家伙长得很笨重跑起来一点都不慢。

    “巨门卫！”暗夜厉叱，她的圣器手镯发出耀眼的光芒，紧跟着一块的巨大铁门从雪底下冒出来，恶兽用力撞在巨门上居然无法震撼分毫，紧跟着嘴巴大张，喷射大量冰雾，却依然无可奈何。

    暗夜的技能挡下攻击，其他近战职业的众人，便疯狂扑出，照着那冰谷恶兽攻去，我紧跟着将龙枪掷出启动赤龙咆哮，除此之外，其他人也从四面八方疯狂般都照着发动攻击。

    “火焰弹！”

    “冰锥术！”

    “雷电标枪！”

    “光之矛！”

    魔法的攻击最先达到，四个不同系的魔法狠狠的击打在了恶兽身上，直接巨大身体打的连退好几步，不过伤害却都是一百，我的赤龙也开始的自己的攻击，龙爪连下一个个百点伤害非常，我看到恶兽身上的冰霜开始不断脱落。

    “剑气纵横！”

    烟雨流年和烈血飞两人手中长剑同时猛然喷出剑气，直接击中在恶兽身上。巨大的攻击力不仅给它造成伤害，身上冰霜也大幅度掉落，更是让它陷入了一秒的僵直状态。

    他们两人装备是遗迹内打到的光子杀戮套装，以攻击力为傲的攻击套装，再加上两人都拥有双持武器的能力，再加上一把另外的武器攻击力非常了得。

    “光速斩击！”

    看着他们两人之后出手是雪月，巨剑落下，速度快的瞠目结舌，雪月的装备是光子斩击套装，虽然攻击力不如杀戮套装可胜攻击速度很快，即便是巨剑也能挥舞像太刀一般，雪月这一剑将恶兽身上冰霜打的完全脱离，这时云岚猛击过去一拳带出一个过万的伤害，看到这里大家都懂了，这恶兽身上冰霜会强制吸收伤害，就和不朽者护盾一样，伤害再高也只有100点。

    没有了那冰霜的保护，这家伙就是纸老虎，虽然这东西的生命值和攻击力、防御力都是很不错，可它今天面对的是我们这群变态，基本上无法抵挡我们凶猛无比的攻击。它的最大依仗已经发挥不出来，几乎是毫无反抗之力！

    “吼！”

    凶狠的一声咆哮，冰谷恶兽发出临死前最后的怒吼，张开大嘴，喷出漫天冷气，对我们造成一些影响不过还远远不够，没有冰霜的保护，在我们无耻的围攻下就像是虐狗一样的将这家伙给完美的击杀掉了之后，杀完之后还没来得及失去战利品，周围雪地里忽然冒出十几头冰谷恶兽将我们团团包围起来！