
这群恶兽的经验值挺不错，爆率也还过得去，杀了近两个小时，爆出了一件暗金器铠甲，然后就都是一些黄金器、白银器之类的地摊货了，总的说来还算不错，毕竟这地方完全没人来，而且并不是BOSS的爆率。

    一路前行将近五个小时，弄死无数的怪物后我们终于来到冰谷的尽头，在这里居然有一座巧夺天工的建筑，看的不得不让人叹为观止。

    这是一座看外形完全酷似冰块雕琢而成的巨型宫殿建筑，高高耸立在冰谷尽头的山峰之上，这就是那传说之中，充满了神秘的“北极冰宫”。

    “好壮观的宫殿啊！”沫嫣看的两个两个眼睛都冒星星了。

    “是啊，如此壮观的宫殿以前居然是战争用的碉堡，实在让人意想不到。”我说道。

    烈血飞道：“这里好像没有什么魔法屏障啊？”说着走上前可没走出几步。

    “砰！”

    “疼！”吃痛的连连后退，刚才好像撞到一堵墙上一样。

    我走上前伸出手，果然接受出到道一睹看不见的透明墙壁，我还是试着敲了敲，发出咚咚咚的声音，看来这里有魔法屏障的阻隔不假。

    去除任务道具，这根巴掌大小的银针，对着这看不见的魔法屏障丢过去，银针接触到魔法屏障立刻闪耀出一道耀眼的光芒，光芒闪过之后提示探出——

    “叮~！北极冰宫魔法屏障破除，距离屏障恢复还有4分58秒~！”

    “叮~！您的小队破开屏障，冰宫的怪物以及发现你了，请做准备~！”

    看到提示我说道：“出发！”

    一群人鱼贯而入，抵达宫殿之前，见迎而的一条长达数千米的冰做的阶梯的，阶梯一直延伸至宫殿的大门，众人毫不怠慢冲上去，接下来一面白玉的大门，我上去便是一招龙之冲锋撞过去！

    “轰隆！”

    白玉门被撞碎，虽然这东西以前是打战的碉堡，不过几千年没保养了，大门根本不堪一击。

    我撞开大门小楼在后面十分惋惜的道：“我说会长这么好看的大门你撞它干吗？好可惜啊。”

    我笑道：“没关系了。”

    “是啊，这里是怪物老巢，我们是来抄人家的干嘛客气。”泪无痕道。

    “呜呜，你们男生真粗鲁。”小楼嘟着嘴说道。

    进入冰宫被我说道：“我们现在分成两组，一组去讨伐BOSS，一组去摧毁核心废了这个魔法屏障。”

    “怎么分？”暗夜道。

    我说道：“你和烈血飞还有超人大哥，泪无痕，艾丽卡还有小楼你们几个去摧毁核心，其他人和我去弄死BOSS。”

    “明白。”

    分配完毕大家散开，这个里BOSS肯定是一头灵级的，肯定不好对付，按照一般管理，BOSS都会住在高层的地方，所以我们开始寻找通往高层的道路。

    “发现侵入者！”就在我们寻找通往上层的区域的楼梯的时候忽然一个女性的声音，听这个声音清脆应该是一个不错女性，可当我顺着声音找过去时候却看到一大群高一米五六，长两到三米的雪白狐狸朝着我们扑过来，这群狐狸应该就是过来热烈欢迎我们，居民了。

    极地雪狐，185级，精英兽，介绍：生活在冰谷之中的狐狸，受到极地冰宫的宫主的召唤进入冰宫内进行修炼，经过修炼获得了有不低的智慧还学会了说人话，据说其中一部分已经脱去兽型化为人生。

    了解了这怪物资料后，不再耽搁时间，我一声令下，召唤兽们纷纷显身，立刻如猛虎出笼那般，狠狠的朝着最近的一个极地雪狐猛然冲锋而去。

    悍魔最先冲上去，发动无敌冲锋撞过去，不过这家伙AI的确不低，居然后脚一蹬非常敏捷的从悍魔的脑袋上越过去，跳到身后，可跳过的之后却迎面撞上的雪月的盾牌。

    “砰！”直接撞晕。

    紧跟着便遭到围殴几乎还没有放开架势，就被外面干翻在地。

    跑的最快这一头雪狐死亡，后面那些家伙居然停住了，看来我们的强悍提高了这些家伙警惕性，不过它们警惕我们可没工夫等待，立刻朝着一头雪狐抛出龙枪，发动赤龙咆哮，这些的家伙立刻分散开来，这一分开我立刻招呼召唤兽上前，它们一分开正好逐个击破。

    可它们也不是只会挨打的分，它们张开狐口吐出了一团团白色的能量球向着众人飞来。

    拳头大小的能量球飞了过来，几颗被雪月盾牌挡了下来，几颗被云岚拳头击碎，冰球朝我飞来开启佯攻挡下。两颗能量冰球飞向天照，不过被她轻轻松松地闪过，徒劳无功地砸在结冰地面上爆出两团白雾，其中一颗能量冰球飞向黑神，立刻被她一刀斩断，两半的冰球飞出去，爆裂开来化成了两团冰雾！

    冰球还有砸在我召唤兽身上，不过伤害都不高，一轮反击过后，极地雪狐的命运没有丝毫的转变，它们试图还想继续发动新的一轮进攻，但在我们更加犀利的技能面前攻击面前被纷纷倒了下去。

    最后一头雪狐脑袋上被生化爆龙捏碎，同时还被丢出去，摔倒在地上，滚了几圈后浑身抽搐了几下就再也不动了。

    同时爆出了几枚金币。

    收拾地面战利品之后，再次出发，继续深入宫殿腹地，这些狐狸还不算难对付，派出天照开路带引怪，等她回来的时候已经吸引了一大群的狐狸数量超过100头的极地雪狐

    等她回到己方阵营的时候，远处的雪坡上白影晃动练成了一片。

    “引得不错！”站在队伍中间的我神采奕奕地说道。

    指挥我的炎息犬先发招，释放出了一发流星火雨，宫殿之中突然凝聚起大团的红云，下一刻火雨瞬间倾盆而下，天照引怪手段不错加上数量较多，雪狐的进攻阵列比较密集，虽然宫殿的面积挺大的，它们惊觉来自空中的攻击并作出反应的时候，依然有不少狐狸处于火雨的覆盖范围内！

    拳头大小的火球携强大的下坠冲击力量从空中呼啸着落下，差不多有20头左右的雪狐躲闪不及被狠狠地砸中，灼热的火球在它体上炸开.

    狐狸的进攻受阻，我们的进攻却畅通无阻，带着MM和召唤兽们冲入狐狸群之中，狐狸也不是那种坐以待毙的家伙，一团团寒冰球迅速地飞了过来雨点般喷射过来。

    这次的攻击比较密集，在我们身上炸开一团团的冰雾，每个人都硬挨了七八发寒冰球的攻击。连站在最后面沫嫣也被击中一两颗，这寒冰球杀伤有限，无法造成太大的伤害，只不过有点时候倒霉一些被冻僵住，这群狐狸是法术型的怪物，我们近身之后战斗完全是一边倒的形势，即便它们全力抵抗依然被杀得血肉横飞，一头接着一头地倒了下去。

    经过了将近五个小时的厮杀，终于将大厅和周围几个走廊内的狐狸给搞定了。我们也找了差点将这个地方翻了个底朝天，最终我们大门出现面前，看去只见大门的周围围着一圈比之一般极地雪狐大了一圈的雪狐。而且在这群雪狐中间有着一头巨大野猪，可这头野猪的背着却骑着一名女战士，不过这名女战士，脑袋却是狐狸的脑袋穿着白色铠甲，持着剑盾，背后还有三条狐狸尾巴。

    扫描过去——

    狐妖骑士，187级，BOSS，介绍：狐妖骑士是冰宫主训练出来的强大部下，这些雪狐脱去了大半个兽躯，而且还驯服了冰妖猪这种生物为自己坐骑，在冰宫之中有着不低的地位。

    “侵入者出现了，杀了他们！”

    妖狐骑士长剑朝着我们一指，双脚一架坐骑双肋，一声咆哮对着我们冲锋，而且同时，在它身边的一群大号极地雪狐亦是很快的冲过来，一个个对我们呲牙咧嘴。

    “龙魂毁灭！”

    龙枪刺入地面，刹那间地面纷纷崩裂，一道接着一道的龙形气浪从地底切割土石冲天而起，四处交错纵横，在地面上留下一道又一道的深深裂缝，一大片密密麻麻的伤害数字从其头上飘了起来，随后将龙枪重重斩下，不少狐狸被龙形气浪和龙浪双重冲击下，一块块的血肉支离破碎。

    指挥召唤去对付那群狐狸自己扑向BOSS。

    龙之冲锋！

    我狠狠的一记撞击，撞到了狐妖骑士的身上！巨大的撞击伤害，狐妖骑士被撞退，同时一招黑龙刺送过去狐妖骑士的头顶上冒了晕眩标记，接下来开始狂殴。