
唯我独尊丢出去咬这狐妖骑士，不过狐妖骑士智商不低，飞快的闪避开来，云岚拳头在虚空连出数下，劈空拳狐妖骑士被被僵直，雪月冲上去巨剑连续挥舞，将狐妖骑士接连逼退，猛然间盾牌发动盾击将其晕眩，狐妖骑士被晕眩在原地动弹不得！

    紧跟着一连串的技能群杀之下这名狐妖骑士嗷的惨叫着倒地，身上骑士倒下身下的野猪居然还可以继续作战，可那野猪并不是BOSS级生物，被我们反复蹂躏，终于也倒了下去。

    守卫全部倒下，我通话烟雨流年他们，他们已经深入城堡地下可还没有找到那个动力核心而且还遭到大量守卫的攻击，没关系还有时间，那个核心发出魔法屏障力量会强化BOSS的能力，在我们找到BOSS之前毁掉就可以了。

    关掉通话，来说推门，不过直接将门轰开。

    “能量爆炸！”

    大门被炸成碎片，门后面是是一条白玉的阶梯，踏上阶梯向上奔驰，很快的跑到阶梯的尽头，刚刚踏上最后一节阶梯，只听破风之声袭来，“铿”一声，一柄利剑直劈在我的铠甲上，带出7000+点的伤害数字，我的铠甲已经换回原来的龙晶铠，利剑砍在我的肩膀上，我立刻反手抓住剑身，另一支手中龙枪飞速送去，噗哧一声，壁垒击破直接撼动这个偷袭的家伙，对方一枪逼退出去，大家也趁机将冲上阶梯，前方的在甬道里站着密密麻麻的守卫，均是半人半狐狸的生物手持各种的近战兵器，名字则是清一色的冰宫守卫者，189级的强化怪。

    “杀！”

    召唤召唤兽杀进去，同时冲过来的气势颇为骇人，我也发动龙魂毁灭，这群家伙显然比楼下的雪狐要厉害，龙魂毁灭放倒了三头，追加攻击弄死第四头，还击伤好多头，在开启的毁灭龙斩，将那头打掉了超过的一半血的守卫干掉，掀起气浪将周围几头守卫击伤。

    这些守卫也不是很好对付的，它们不但会发动近战攻击，还会远程发动冰棱攻击，但是硬抗了下来，将它们彻底歼灭。

    这一轮刷新打过，第二批的怪物也出现了，不过它们不会像低级怪物一样冲上来，而是选择部分上前部分防守，进行远程攻击掩护，杀一轮守卫的时间足够到下一轮守卫的出现，竟然没有多少休息的间隔，经验也是刷刷的涨，不知不觉已经杀掉了近千个守卫者了，地上满是密密麻麻的装备和金币，这个小队里的玩家都有幸运值，爆率自然不低，让队员们心满意足。

    一路前进饭也不用吃了，收拾了无数守卫者爆出来的装备，虽然爆的东西很多，大部分都是蓝天白云，拿去供奉，其中也可以看到一些金银装备，拿着这些装备回去，卖掉还债，妥妥的。

    这些家伙也会爆出一些卡片，这些守卫的附魔卡会增加冰属性抗性，对我没什么用，不过可以拿回去换点零花钱。

    继续靠前穿过几条走廊，又是一扇大门出现在前面，这一次依然有BOSS守卫，这会的BOSS有着比较完整人形，排除身后三条晃动狐狸尾巴，显然是一个非常美丽的人类女性，这名狐狸精武器是一柄法杖，看来是一头魔法型的BOSS不过值得实力怎么样，周围还有数百头的守卫。

    “姐妹们杀死这些侵入者，绝对不能让他们接近宫主！”狐狸精魔法师发出号令，周围的守卫纷纷召唤出大片冰凌，无数飞刺而来的冰凌势要将我们统统淹没。

    看到飞蝗般的冰凌，雪月举起的盾牌，我也呼唤召唤兽们去抵挡冰凌，自己开启电光石火冲上去，冲上去前已经张开佯攻和灵魂盾。

    护盾被很快打成马蜂窝，不过我靠着护盾冲进自己的攻击距离——龙之冲锋！

    “刷！”

    身子化作蓝色光龙直接撞入怪物群之中，龙枪透出发动赤龙咆哮，这些守卫的柔软女性身体完全抵挡不住赤龙的进攻，跳出一个个至少15000+的伤害数字，这些守卫并不是完整战士型怪物伤害自然不低。

    其他人冲上来，雪月先用盾牌撞晕，紧跟着的巨剑上闪耀出淡蓝色光芒，巨剑以一个水平面扫出四次连续斩击，造成连续伤害！

    —22467，—22749，—23010，—23441

    四个伤害数值的非常，刚才那一招是巨剑附加技能名为‘水平方阵斩’以一条水平线发动四次斩击，如果一下斩外了会影响一下次斩击的伤害，如果斩对了伤害会依次增加，错了就会减少，所以这是一招很考验操作的技能。相比之下烟雨流年，烈血飞两人杀戮套装的武器虽然也有技能也是一个附加连续攻击的技能，不过那个技能没有水平方针斩那么考研操作。

    一举打掉了这和她交手的守卫超过80%的血量，再补上一记攻击，无需使用技能，一招非常普通的斩击造成的伤害就轻松地收割掉它最后的血量。

    BOSS小弟挺多而，且BOSS也不是笨蛋不会看着我们欺负自己的小弟，在我们和小弟对抗的时候它也会站在后排不断丢出冰系魔法来干扰我们。

    我们尽量收拾小怪，减少对打BOSS时干扰，如果你想把小怪从BOSS身边引来，告诉你那你是在做梦，把BOSS小弟从BOSS身边一只只引出来杀，新手村都没那么好的事，跟别提这种高级地图了。

    等将守卫都覆灭之后开始对方BOSS，火眼金睛扫描，这家伙是一头190级的精英BOSS，叫灵狐术士，只见这灵狐术士法杖一挥。

    “吼！”

    猛然一声咆哮响起紧跟着一个魔法阵浮现一头巨大怪物钻出法阵，看到这冒出来的是一头巨大的蜥蜴，蜥蜴一出现口中便将一发巨大的冰锥飙射而来。由于距离隔得太近，巨大的冰锥直接的击中我身边的悍魔身上。

    —24350

    悍魔可是有减少75%远程伤害的混沌甲胄技能，就直接搞掉了两万多的气血。我瞬间一惊，能打出这么多伤害非常它的技能有无视防御效果或者就是恒定伤害，不管是哪个家伙都不是什么好对付的足。

    灵狐术士站在巨大蜥蜴的背上，冰锥、冰凌、冰霜等等轻松自如地释放出来，无穷无尽似乎根本不用顾及魔法的消耗。

    此刻我们攻击却被系统判定位置能攻击那头蜥蜴而不能直接攻击蜥蜴背上的狐狸精，既然只能攻击这家伙，那就想把它宰掉吧。

    “快刀乱麻！”

    钢铁巨刃呼啸而下，直接砸在了大蜥蜴的脑门上！

    —2781

    伤害值跳出来，快刀乱麻技能被系统改过一次，这东西之收益我的原始攻击力，只打掉它不到三千的伤害值，并不是很惊讶可是不是有点太低了。

    这时黑神撞过来，毁灭征途将其撞晕，这头蜥蜴高近两米长五米体型巨大，根本无法躲开，而且智商貌似也没有高到发动技能阻断的地步。

    “全力攻击！”

    将他晕眩，我便用意念下达了全力攻击的命令。顿时，契约召唤兽以及召唤兽仿若下山猛虎一般，狠狠的朝着大蜥蜴猛攻而去。

    “黑龙刺！”

    待到蜥蜴的眩晕状态解除之后，我猛然一个黑龙刺，再一次打入了眩晕状态，可这东西等级高晕眩也晕不久，而且背上狐狸精根本不是和这一头蜥蜴一体的，晕蜥蜴可晕不了它，站在蜥蜴背上不紧不慢的对着我们丢着冰系魔法。

    “吼！”

    被接连挨打的大蜥蜴，仰头就是一记狠厉的咆哮，顿时，它那巨大的脚掌之下凝结出一副巨大冰爪。我心中一凝，这该死的玩意开大招了

    “刷！”

    巨大的爪子突击而过，由于先前包围太过于密集，我召唤兽们AI都很快自然可以逃掉之外，像是契约兽的脑袋可就没有召唤兽的那么好使了。

    一下子出了悍魔的这个AD半肉还站着后排吐火焰炎息犬，其他的狼皇、水龙直接被这一招秒杀，可杀了我的契约兽还不算，更是舞动利爪对着我们发的疯狂乱抓，抽出一个个13000~15000点的伤害数字，再加上上方狐狸精的魔法伤害，一下子显然的被动的局面，碰到这种局面，赶紧后撤重组阵型。

    “牛头械王！冰之傀儡！”之前契约兽还在冷却召唤出新的召唤兽，重新杀过去，雪月也抽身而回，猛然一个冲锋！

    “砰！”

    盾牌重重的撞击在蜥蜴的脑门上，没有被眩晕，我飞起一次冰雪三连击，牛头械王那张机械的牛嘴张开，一道火焰席卷了大蜥蜴已经身上BOSS，带出连续伤害数字同时，直接有附加眩晕效果，而且还是连BOSS也一块晕了，晕眩时间更是长达7秒钟，这段时间非常宝贵。

    死神召唤、毁灭龙斩开启，一连串连招击中了它！

    —35511，—34855，—34668！….

    一片的伤害飘起，哥哥我最犀利的技能组合绝对不容小觑，这头蜥蜴不是BOSS，无视防御力量给它造成巨大伤害，并且还给背上BOSS带来伤害的同时，削弱了它护盾的强度。

    “吼吼……”

    大蜥蜴愤怒的用它那铁鞭般的尾巴横扫而出，“嘭嘭”两声，打皮球一般的将悍魔被拍飞了出去，狠狠撞击在冰雕般墙壁上，身子炸成万千火花消失在空气中。

    紧接着，大蜥蜴张开大口，猛的喷出大股的寒气！

    “致命打击！”

    雪月精准的挥出一剑，大蜥蜴的被沉默，技能扼死在腹胎之中，紧随而至的云岚呼啸而出的炫影连环击！

    “嘭嘭嘭嘭”，爆炸声中，一个个伤害数字飞起，最后一击重拳下去大蜥蜴的脑袋被大脑，无头尸体软软的倒在地上，没有这头护卫，接下来对方BOSS就可以说是胜券在握了。

    上去用撕裂者破你的护盾，这狐狸精虽然前面攻击啥的都很牛，但是作为魔法型生物血量不过区区200万而已，丧失了护盾后的防御更是薄弱，失去护盾后被我们团团围住的的情况下，还收拾不下那可真是笑话了。