
狐狸精魔法师倒下，再次将门粗鲁的轰开，继续把楼梯，这一会楼梯非常高，爬了十分钟才终于到头了！

    看到这一个区域的怪物，是名为灵狐侍卫191级强化怪和楼下刚才的灵狐术士一样，已经修炼到比较完整的人形了，并且这些灵狐侍卫都是近战生物，不像楼下那些属于魔武双修，而且纯近战的家伙速度非常快，简直和刺客一样，一个有着骑士血量的刺客，实力比之先前那个区域的狐妖怪物都强上很多，而且这些家伙攻击中不仅有的时候会带出暴击伤害，而且还有不弱的溅射伤害，是个十分难缠的角色。

    灵狐侍卫的速度很快，我指挥召唤兽朝着最近的那只侍卫冲杀了过去。对方可以很快闪开攻击，不过在面对N个打一个的情况，还是可以很快的结束战斗。可是，碰到多个时候就有点麻烦了，先前一直冲正面的家伙开始学会玩包围战术了，而且它们知道牧师是一个很麻烦的角色，所以不断有侍卫回去偷袭沫嫣。

    当然沫嫣也不是那么容易被偷袭主，她的超级宠物碎龙可不是闹着玩的，碎龙有着很高AI和战斗技巧，想当初我和它对战的时候吃尽了苦头。

    如果说只有这些侍卫的话还好说，可是接下来就不一样，除了灵狐侍卫到后来还出现了灵狐猎手、灵狐防卫者和灵狐冰素师，又有近战又有远程搞得我们有些手忙脚乱的。而且还会掺杂一头准BOSS灵狐队长，灵狐队长是一个十分操蛋的家伙，身上装备着厚厚的重甲，手中的大型长剑闪动着慑人的锋芒，装备明显比第一层那家伙来得要好，而最重要的是它都拥有一匹小牛犊子大小的狼型战骑，攻击力十分的高，而且还带有溅射伤害。

    如果让它们冲散了阵型，那么后果可想而知。

    和这群的狐狸精战斗将近二十分钟，才将给全部消灭了干净，近一个小时的时间，好几波这样队伍变成一地尸体，这一楼层的家伙倒是满富裕的，密密麻麻的金币折叠了一地，少说也有个八九百，还有有些垃圾装备，大家不要我要拿去供奉，不然太可惜了。

    这些家伙也会爆出一些卡片，普通怪物的卡片是不需要鉴定当然BOSS卡要，将卡片折叠在包裹里，拿回去出售送人都行。

    继续刷怪，在这巨大走廊里面旋转一周之后，又遇到由灵狐队长带领的小队，大家一起杀尽之后，已经中午1点多快两点，几个MM都还没有吃饭，饿得嗷嗷叫。

    “我妈妈快回来，我下线去接她一下。”沫嫣说道。

    我一拳揍飞最后一头狐狸精一边说：“沫嫣真是一个孝顺的孩子！”

    雪月道：“你妈妈是做什么工作的？”

    “护士长！”沫嫣说道。

    云岚道：“难怪你会连牧师，想和你妈妈一样救死扶伤。”

    “牧师是我随便选的，和我妈妈职业没关系。好了不说了我先下了，回头我再来。”说完搭起帐篷下线。

    我说道：“我们也下线吃点东西垫垫肚子。”

    “好。”

    于是，大家下线垫垫肚子，一个早上经验暴涨了N多，不过距离升级还有很长一段距离，下线前得知烟雨流年等人已经找到了核心的位置并且正在杀守卫的BOSS，守卫核心是一头王级BOSS实力非常NB，他们已经杀了近两个小时还没有杀掉可想对方实力。

    下线后龙欣不停向我抱怨不带她去，我只能用你的等级还不够来含糊一下，下楼，和三个MM随意吃了点东西，微微的休息了一阵，我们上线沫嫣还没有上线，于是我们继续在原地休息，五分钟后沫嫣回到线上。

    “抱歉我来晚了。”

    “没关系。”我说道：“到齐了我们就出发吧。”

    “嗯。”

    继续向前，接下来的路上倒是一片寂静，一群人走在走廊内，四处张望，没有看到任何的狐狸精的巡逻队，似乎真的已经都让我们杀光了。

    在我们拐过十多个弯穿过N条走廊，终于有一扇铁门出现，这会守卫的依旧是一群狐狸精，不过之前各种灵狐什么什么一样等级不变可名字前面还多了精英二字。

    在这群精英守卫中间有着一个骑乘着淡蓝色毛发猛虎的狐狸精，这名狐狸精已经有着完整的人形躯体，一身妖艳红色战甲，手中提着一柄长刀，刀刃上泛起血色火焰。

    灵狐战将，205级BOSS，介绍：灵狐战将，这些家伙是最早一批更随宫主修行的狐精，经过数千的修炼一群完全脱去兽躯拥有完整的人身，并且领悟到了许多强大的武技，又有驯服破冰虎为坐骑，是宫主的左右手，实力非常强大。

    我说道：“先解决小怪然后围杀BOSS！”虽然只是普通BOSS可等级高达205级，比我还高出近五十级，等级压制很是明显。

    “烈焰破杀！”

    “闪电使者！”

    先是两招大招开出狐狸精守卫们纷纷陷入其中无法自拔。

    “死神召唤！毁灭龙斩”

    紫黑色的气体缠绕在双手，龙枪重击而下带上了一股浓厚无比的龙枪，狠狠的怪物群之中激荡开来。

    “龙魂毁灭！”

    龙枪斩落，龙型气浪纵横交错，最后的龙浪更是犹如惊涛骇浪般气势磅礴，这群精英护卫被绞杀进其中杀的尸骨无存，MM们自然也不会犯过这个机会，云岚的双拳带起了阵阵风声，拳头打在它们的身上，传出一阵阵骨裂的声音。雪月踏着玄妙无比的幻影步，锐利无比的光子巨剑，在狐狸精们身上留下了一道又一道的斩痕。那无比锐利的能量直接就让其护甲崩裂皮开肉绽，杀得惨嚎不断！

    “生化爆龙！野性冲锋！”

    自己小弟被虐杀身为主将的BOSS勃然大怒，骑着坐骑分开的冲过来，我猛然一声令下，咆哮从嘴里吐了出来，生化爆龙庞大的身躯狠狠的撞过去，直接将其撞入眩晕状态！

    “冰雪三连斩！”

    龙枪的枪刃出现冰雪，已经陷入了眩晕状态而毫无反抗之力灵狐战将连续挨了三下，可BOSS很快醒来，苏醒后那长刀挥舞，血焰长刀猛然扫过，目标直逼最近的雪月而去，雪月知道没有时间躲闪，盾牌高举，长刀震荡在她的盾牌上，顿时一阵耀眼的火花闪出！

    —6276

    伤害不低啊，要知道用盾牌防和没有盾牌放可是两码事，因为即便你陪了盾牌，没有用盾牌去抵挡攻击，那么盾牌的防御力是不会被加入伤害计算的，要知道盾牌防御力可是比得上同等级的铠甲+战靴+头盔三装备的防御力，如果仅仅只是装备上了就获得其防御力加成，那么谁打得动骑士。

    一击将雪月震退，紧跟着这狐狸战将，手中长刀朝天一举，下一刻周围空气之中浮现千百道利刃，在它长剑朝前一指一起飞了下去，事出突然根本没有时间去打断技能，大家赶快开启各自防御技能抵挡，碎龙也用它巨大身体，将自己女主人护在身下，我的护盾一破刀刃穿过身体，头顶上一起飞出了2W上下的伤害数字，若不是沫嫣的治疗术插秒及时，拉回气血，否则就要出现伤亡了，还没见多最终BOSS就挂了那有多丢人啊。

    “浪花！”

    等狐狸精放完技能之后我丢出浪花，扭曲的水鞭一下子将其缠住动弹不得，伴随着一声娇叱声，一串幻影一闪即逝，紧接着便看到一名美丽的女战士，平举起璀璨的光芒的巨剑，猛然一个平行方阵斩斩出，四道水平斩击在BOSS的胸前划出一个完美正方形，与此同时，云岚一串劈空拳落在下，我也看准时机，壁垒击破送上去，运气不错，带出强袭效果！

    扫视了一眼技能栏，契约召唤兽们的又可以使用了，于是，毫不犹豫的将其一起召唤了出来。看着闪耀出来的召唤军团，我轻轻一笑。虽然琥珀龙和方舟由于体型的原因无法召唤。不过，少了他们两个也是无伤大雅，我们的契约召唤兽们加我们围殴这家伙，足够了！

    前面有人顶着身后，拥有远程攻击的加鲁鲁和炎息犬也全力远程输出，各种技能不断轰杀在狐狸精的身上，普通BOSS等级再高也没有王级灵级那么逆天，只需费了一些奏章便可将其解决。

    ……