
“叮~！暴雪嘶风兽身死，魔法核心破坏，北极冰宫魔法屏障解除~！！”

    听完系统的提示音，烟雨流年他们终于干掉守护BOSS，也破坏了魔法核心，现在住挡在最终BOSS屏障已经解除，该是去讨伐它的时候了。

    我们这边几轮攻击之后，终于，灵狐战将最后一丝血条也被打掉，嗷嗷惨叫着摔下坐骑倒地，很是勉强的直起半个身子，恶狠狠对我们说：“可恶的入侵者你们不会有好下场的，宫主会为我报仇的！”讲完最后的遗言身子倒下不再挣扎，也在同时间悲啸一声，坐骑就直挺挺的倒下，七孔渗血，竟在同一刻死去。

    转眼间，两具尸体化作无数不规则碎片洒落，地面留下的是这个BOSS爆出来的物品。

    我走上前，一堆的金币，两三百块之多，还爆出一些宝石，不愧是最终BOSS的左右手，就是比楼下那些小BOSS富裕，装备则有三件，一柄长刀和它刚才用的一模一样还有一个头盔，一双皮鞋，拿起了沉甸甸的战刀，发现还有点烫手，我挥舞了一下，天空中浮现出一道道风雷之声，还有闪烁着耀眼红光，非常漂亮，虽然不知道属性如何，只希望不是那种华而不实的装备。

    打完后大家原地休息同时等待烟雨流年几人过来汇合，四十分钟后他们刚到队伍重新聚集，扭了扭身体，打开技能栏一看，差不多的技能冷却时间都已经恢复了，一路上杀过来我的爆发值已经恢复全满，现在差不多已经是巅峰状态了！

    大家汇合后前往下一层楼，这会阶梯走廊不到五分钟，来的这一次我们看见又是一名灵狐战将带着一群精英侍卫过来迎击我们，自不必说，一群人拥上前，三五分钟清光小怪，接下围殴这个成为光杆司令的205级BOSS，灵狐战将的经验值也不错，这次爆出了的装备只有两件，普通BOSS的爆率绝对比不上王级灵级BOSS，想要爆出装备需要足够的运气才行。

    经历了近一个时的转悠之后，我们先后杀掉了7组由灵狐战将带领巡逻小队，几乎每一名灵狐战将都会给我留下最少两件而且看光泽就知道一定不错，不想它们那些小弟，就算给装备也是蓝天白云，只有拿去供奉丢商店份。

    正在这时，公会频道叶爽的声音道：“兄弟！”

    “怎么啦？”我问。

    叶爽：“刚才在灰烬之地第一处枯竭森林里，发生了一场PK战。”

    我说道：“PK每天都要发生十万百万的有什么大惊小怪的。”

    叶爽：“兄弟你不知道，我们一个在那里练级百人团遭遇了一个叫什么联盟？哦对是大地联盟的百人团，那群家伙不知道那个经搭错了，二话不说动手清人，两边大打出手，我们那边没有什么高手坐镇结果惨败！”

    “什么？”我皱皱眉：“这个什么大地联盟哪冒出来，也太张狂了吧？”

    听到我大吼出来，雪月赶紧问道：“怎么了？”

    我说道：“有一个叫大地联盟的团体挂了我们练级百人团。你们知道这个什么联盟是什么吗？”

    “知道啊，不就是前段时间夺下新刷出驻地的那群家伙嘛。”云岚道。

    暗夜道：“其实这个大地联盟并不是一家人。”

    “什么意思？”我问道。

    暗夜道：“这个大地联盟只不过是名号，是由三个公会联合起来团体，这三个团体分别是红宝石、战神殿以及为首的圣皇之道，据说这三家的人会长在现实里就是生意上合作伙伴，拥有非常丰厚财力，还花重金签约不少一流高手，还将不少隐退的高手请出山，这股势力的力量绝对不能小巧。”

    我：“我才不管他什么一流高手，咱们早点刷完这个任务吧，出去杀一杀这个狗屁联盟的锐气。”

    烟雨流年道：“没错，敢在我们面前叫板他们还不够格，不如这样我们刚却直接把他们驻地打下来送给烽火怎么样？”

    “这个主意不错。”

    “呵呵，又要拖剧情。”

    ……

    聊了聊缓和一下那些被挂的玩家情绪，我们继续朝着宫殿内深入，忽地，一阵系统铃声回荡在整个中华区的上空——

    “叮～！玩家【精灵之华（黑魔导）】成功破除力量屏障，突破本身极限，领悟专属技——【黑暗精通】！”

    【黑暗精通】效果：被动：暗属性魔法伤害增加150%（PK场为75%），主动：激活黑暗精通会在短时间内让被动效果的加成翻倍，但在技能冷却时会失去被动效果的加成，无视暗属性伤害，维持10秒，冷却40秒。

    “又一个突破屏障，这是第几个了！？”烟雨流年嘟着嘴道：“为什么老子到现在都碰到屏障。”

    烈血飞道：“人品问题。”

    烟雨流年：“你人品就问题，折腾半天就是领悟一个鸡助。”

    烈血飞道：“那也比你连极限突破的机会都没有的人强吧。”

    我道：“黑暗精通，啧啧，这技能倒是非常强大，这技能已激活豪龙这些暗属性玩家就没饭吃了，这到底是何方神圣，是不是可以联系一下，看能不能争取来！”

    暗夜，道：“我知道她是谁，不用去争取。”

    “是谁？”我问道。

    暗夜笑道：“她是原本是蔷薇之夜分盟的人被冷雨飞诗看中发现很有天赋就调遣到了主盟，对了，还有一件事情蔷薇最近发现一些人事变动，会长位置交给了杀戮不是罪，现在，冷雨飞诗成了副会长，你觉得，我们去挖盟友的玩家这种事情是不是太没节操了？”

    雪月抿抿嘴，笑道：“是啊，我们和蔷薇关系不错，这种关系必须要保持下去才行。”

    我道：“不说别人了，想把我们自己事情管好再说，这最后十有八九是灵级的，大家要最好被挂的准备。”

    小楼道：“挂就挂，挂一下又不会怀孕。”

    沫嫣道：“我的技能可以复活一个人。至少我们其中一个人话挂的晚一点。”

    超人大哥：“喂喂，还没开打就挂挂挂的多不吉利吗？”

    泪无痕道：“就是。”

    艾丽卡笑道：“你们两个关系真不错。”

    “谁跟他有关系！”这两个人互相指着对方喊道。

    聊天结束，经过了一条长长的走廊，一路走来，至少有遭遇到五次的巡逻队，每一次都是灵狐战将带队，打到巡逻队之后我们通过长廊，在长廊的尽头是一个很巨大的尤若用白玉雕刻而成的华贵房间之中，众人拔出武器小心翼翼进入这房房间，中间垂着自纱帘子，将房间从中隔成了两半，通过白纱，隐约似乎可以看到一个身影，难道这就是冰宫的宫主？

    “远道而来的客人，为何如此杀气腾腾的，快把武器收起来，我们坐下来好好聊聊。”白色帘子的对面,响起了一个柔和而悦耳到极点，这声音尤若天宫仙乐，令人一听之下，心弦砰然心动，竟然拥有一股把持不住心神的感觉。

    这声音，尤若拥有魔力，让人无比陶醉，摇摇头，深吸一口气令自己镇定下来，只见垂帘另一边，那似拥有魔力股的声音紧跟着响了起来：“远道而来客人，我知道你们为什么而来，一定那个三八派你们来的，嗨，想当初我与冰穹彼此一见钟情，可那八婆起了嫉妒之心，当时我只是刚刚修成人形，法力不足，我不敌于她，现在她却派你们来赶尽杀绝，我的命怎么那么苦啊！”

    我靠！原本这次任务只是为民除害没想到还冒出这么一回事，我说道：“自古人妖不两立，冰穹是人你是妖，你们是真心的彼此相爱？又或，你只是玩弄于他？”

    “人妖不两立……说得好的确是这样你们人类非常讨厌我们妖族，有着很严重种族歧视，再说你也不是人类啊。”

    “你说我不是人类？”我挠挠头。

    白帘后宫主道：“你是龙族，你的眼睛我认识龙族之中禁忌种之一青眼白龙，青色的眼睛经过龙血洗礼，这一点来说你已经再也不是人类了。你是一个人形的龙。”

    “那又怎么样？”

    “怎么样？居然你也不是人为什么你还深爱着对方呢？难得你也是在玩弄于她们吗？”

    我一紧张：“你知道我爱着谁吗？”

    帘子后面传来轻微笑声道：“不就是站在你身边那两位吗？”

    “靠！BOSS的智商那么高？”我看了看周围雪月和云岚，惊讶喊道。

    烈血飞道：“别和它废话，砍了它回去拿奖励！”

    “就凭你们，可话说回来，本宫还真得谢谢那个三八！你们来得实在太是时候了，当日我的内丹被她击伤，内丹破碎终生无法痊愈，可只要本宫吸了你这一身龙血和能量便可完好如初甚至更胜以前，你真是雪中送炭啊！”冰宫宫主发出诱人至极的笑声。

    “是吗？老子怕你无福消受！”随着这一声龙枪刺入地面漫天龙枪冲霄而起，撕碎中间的垂帘，随着垂帘被撕碎，巨大化龙枪提起斩落，顿时我看到了一张脸，看到了一对充满了不可思议魔力冲入脑海，然后脑海迷迷糊糊起来，龙枪落在了房间的边上。

    “呵呵！龙族果然都是急性子！”这帘子之后忽然冲出一个白衣女子，只是这女子长得美到了妖惑众生的境界，特别是一对细长双眼，只要和她的眼睛对视，立刻就会被吸引住了心神，无法自拔。

    此刻这白衣女子带着动人的微笑，在我之后冲上去的烟雨流年和烈血飞也忽然停下脚步，对方嘴里，发出荡人心魄的入骨媚笑。