
眼前女子长得妖魅之极，特别是那一双眼睛拥有勾人心魄的魔力，这一刻我感觉浑身无力，手中的龙枪也握不住掉落在地上。

    “这个妖妇你对我老公做了什么！”雪月指着光子巨剑朝着宫主喝道。

    对方笑道：“没什么只不过使用一点小小媚术而已，这个几个男人都很不错，特别是这个拥有龙血的，你们几个长得都非常不错，你们若求我，我倒可以收你们为弟子，倾囊相授！”

    “你做梦！”一声冷冷声音，暗夜不知何时来的宫主的侧面，手中露出寒光乍现的匕首，从对方眼角处的死角送过去。

    “切！”对方很灵敏身子一晃便躲开从死角发起攻击，身子再向后一次翻腾，落下的位置是一张巨大床，这张床很巨大可以让十个人打滚的大床，仔细看的话就会发现，这张床并不简单，在床的侧面雕刻着的着是某些很奇怪的魔法符文，由此可见肯定不是一张普通的床。

    紧跟着这名宫主勾了勾手指头，自己身体毫无反抗的走过去，烟雨流年，烈血飞，超人大哥，泪无痕四个人情况和我差多都是身不由己的走上前，不过他们走到床前面就停了下来，然后转身，自己此刻被那名宫主给紧紧的抱住。

    “把他放开！”云岚大吼着，右手的拳套便虚空打来“吸”地一声，空气中响起刺耳的震响，一发劈空拳，可宫主单手举起五指展开，一层透明的护盾浮现，云岚打来的一拳却直接穿透了那透明护罩，宫主微惊同时身子侧闪，这一拳重重撞击在了它身上墙壁上。

    立刻墙上多出一个拳头印子。

    “看来我太小巧你们了，本来像收你们做我徒弟的，可却你们如此的不领情，就别怪我了。”这家伙说着将自己平放在那张大床上，自己一跃而出，跃到空中，猛然间，双手一推之际，两小股寒风顿时从她的手里飙射了出来，极其阴寒的感觉让人浑身打哆嗦。

    “巨门卫！”

    在面对这两道寒风，没有人不敢有丝毫的大意，暗夜猛然一声大喝，巨大铁门拔地而起，将两道迅捷的寒风，挡下同时雪月、云岚一左一右朝着落地的宫主冲上去。

    看着矫健异样的少女朝自己逼近，这宫主双手朝着两个人奔过来方向同时推出：“想夹击我异想天开，寒风气劲！”两股巨大寒风形成的龙卷飞出，朝着两人呼啸而来。

    “武神步！”

    “幻影步！”

    猛然加持了一个增技能，闪过寒风，可对方却并没有停息攻击，双手舞动之际一道道寒风呼啸出。无论前方的雪月云岚还是后方的沫嫣、小楼艾丽卡等人都左闪右避，不断的躲避着这冰冷刺骨的寒风。着寒风并非一般风，里面还掺杂这无数冰刀，就将周围地面家具都划出一道道伤痕，不过这宫主非常注意攻击的对象，寒风虽然呼啸连连可却一点都没有伤到身后躺在大床上的自己和守在床边四人。

    寒风呼啸，众女不断的闪避，累得够呛，体力用不了多久就会被耗光。而反观宫主这边，却是脸不红气不喘，好似放出这么多的寒风，不过是小得不能再小的菜一碟了。按照此等情况持续下去，众女迟早要因为体力不支而陷入寒风之中被绞杀的一干二净！

    MM们被寒风逼到在距离房间门口还有大概二米处。

    “你们就只有这么一点本事吗？你们不做本宫的徒弟，那就对不住了……风寒螺旋剿！”宫主原本充满诱惑的声音，顿时变得冰冷起来！而随着她的喝声，那从其手掌中所散出来的寒风好似像被无形的手操纵了一般，猛然旋转了起来。一股，两股，三股，……不断的汇聚，形成了一个陀螺状的风团，双手一推风团向众MM们席卷而去…

    “神圣防护罩！”

    雪月提着盾牌上前，将盾牌全力催动。顿时，像玻璃一样镜面从盾牌表面上显露了出来，在身体前方形成了一层薄薄的玻璃镜面。

    顿时虚空中传来了一阵闷响。紧接着——

    “唰唰唰唰唰……”

    闪耀着光芒的镜面不断的将冲过来的寒风吸入其中。

    宫主对雪月可以吸收自己的技能感到有些惊讶，此刻脸上．已经失去刚才妖妮的荡笑，双眼射出怒气：“看你能支持到什么时候？”同时加大力度。

    一秒！

    两秒！

    三秒！

    四秒！

    五秒！

    “神圣防护罩-反射镜力！！！”

    在维持的五秒钟之后，雪月发出叱喝，伴随着一声叱喝声将吸收的千万股寒风能量在一瞬间被释放了出来！

    “咻咻咻咻咻……”

    镜面出现剧烈波动，无数股的寒风从镜面之中被爆射而出。这些都刚才吸收进来寒风这一次呼啸而出，呈散状，还给了它们原来的主人。

    “反射？！有点本事，不过还不够！”说着召唤出大批的冰凌飞射出去。

    “轰轰轰轰轰……”

    惊天的碰撞炸响声响起，在整个房间中震荡着，又一声“轰隆”炸响，爆炸产生的能量冲天而起，能量风暴一瞬间朝四周向海啸般卷去，将房间的一切物体乃至整个房间全部化为了乌有盼间塌了人半。

    轰隆除了摧毁东西还直接将失去自我自己换了回来，看四周冰壁纷纷倒塌，一伸手显出赤眼龙枪，重重一劈，发动“龙魂毁灭”，一道道的龙型气浪冲，冲霄而起，震开一块块的巨型冰块，从这冰宫倒塌的废墟纵了出来。

    纵出之后，忍不住微微一惊，看到MM们和那宫主在不远处对峙，刚才那巨大房间被完全摧毁，我身边烟雨流年等四人也一样灰头土脸的从废墟里站起来。

    “呸呸！发生什么事了？”烈血飞

    烟雨流年拍了拍身上土道：“不知道刚才我只记得刚才我想冲上去砍那个狐狸精后来就不得了。”

    却见那宫主此刻不知何时披上一件绣着金丝的白袍，换上了一套十分华贵的衣袍，戴着玉冠，显出了十足的威严，看到我们醒来，小楼高兴地道：“你们几个终于醒了。”

    超人大哥：“刚才发生什么事了？”

    “你们被这个狐狸精迷得神魂颠倒了。”艾丽卡道。

    泪无痕道：“为什么你们没事？”

    艾丽卡挺了挺肩膀道：“拜托我们是女人哪像你们这群男人那么好色。”

    我们五个人面面相觑，不知道该说什么只是忍不住脸上微赤，我说道：“好了，别发呆了，去砍了那狐狸精把任务完成了。”

    “好。”四人同喊，烟雨流年和烈血飞召唤出自己坐骑和战宠，泪无痕和超人大哥也有自己战宠，泪无痕是一头火红老鼠，不过这可不是普通的老鼠，这家伙叫火山鼠，拥有发动火魔法的能力而且小巧机灵AI很高，超人大哥宠物是一头浑身流淌电流的巨兽唤作轰雷兽，体型巨大攻击力强劲，还可以操控雷电元素，是冲锋陷阵不二选择。

    火眼金睛扫描过去——

    五尾冰灵狐（人形），187级灵级BOSS，气血：7200000/8000000，介绍：冰灵狐是居住在死亡冰川中的一种灵狐，这种灵狐天资聪明，拥有很强学习能力，一直渴望学习新鲜的事务，因为这样不停的修炼和学习，如果能修炼到九条尾巴，再成长一千年，就能破开极限，成为仙兽，可以在天空和大海中任意翱翔，可惜这只冰灵狐因为喜欢人类的勇者冰穹，在某一天闯入冰穹驻地向他表白可谁想寒冰女皇干好路过，遇见此事出手将其打成重伤，内丹受损无法修复只能维持五尾境界无法继续升入，成仙这个梦想终生无法实现。

    “该死，媚术解除了，不过，没关系，我只要那个拥有龙血的小鬼就够了！来吧我忠诚的部下们！”BOSS一笑，手上掐了几个怪异的手印，然后寒风猛然刮起，在其头顶上方形成了一个庞大的漩涡！

    “妖法！禁！次元归还！”

    一声冷冷的喝叫，顿时，BOSS头顶上的漩涡开始快速旋转起来。

    “出来把我的战士们！”

    一声悠长的喝叫，只见BOSS双手合拢，合并在一起，身体微微的颤抖着，一阵阵巨大的能量波动从她那散开来，这股能冲入上方漩涡之中，看到这情况我火速丢出AMP！

    MISS

    一个巨大的英文从她的头顶上冒了起来，雪月也越过去带出致命打击，可就在巨剑斩下去的时候！

    “砰”

    撞在一股无形的力量之上，狠狠的颤抖了一下，倒飞出去，其他人也各种发动攻击，各种技能朝着BOSS丢过去可全数都被她身外的无形力量格挡开来。

    我们轰了几秒钟之后，没有变动效果，这支漩涡的中心，几道身影猛然从里面狂飙了出来。瞬间，这些身影落在BOSS周围，等它们身上光芒散去，冒出来的是一头身张着翅膀的丑陋的鸟人，浑身被腐烂的还长有斑纹僵尸，面目狰狞的恶鬼，穿着铠甲已经没有半点人摸样的战将，等等数量超过三十个各类怪物出现在了BOSS的身前。

    “怎么样？够惊喜？这些家伙可是当年驻守这个冰宫的魔王军的士兵，可惜他们最终惨死在这个里。”BOSS冷冷的笑起来：“去吧，你们这些连地府都进不了，只能在鬼门关外徘徊的悲惨灵魂们杀光这些人，当然那个龙族的男孩要留给我。”

    周围的怪物们立刻嗷嗷叫的朝着我们这边杀过来。

    “哼，别以为就只有你会召唤！老子才是真正召唤师！跟我比召唤你不配！”看着狂奔而来的怪物群们，我冷冷一横，一挥手，身边召唤法阵转动，瞬间，所有的召唤兽和契约召唤兽们全部现身在身边、

    “极限突破！”

    还没完呢！

    “超融合！”

    我的头顶的天空中出现一个比她刚才召唤的漩涡更加巨大的漩涡，漩涡中心出现一个巨大的黑洞，忽然一股极其强大的吸引力产生，周围玩家坐骑，魔兽坐骑，战宠，召唤兽，还有BOSS刚刚辛辛苦苦召唤出来的大军全部都被席卷去！

    “怎么可能！你居然！”BOSS看的目瞪口呆！费了老大劲召唤出来一票帮手还没好好的表现表现，就被我拉去融掉了。

    漩涡漩涡不停的旋转，似乎在加强黑洞地吸收力量，那些还在地上挣扎的家伙也还有那些躲下冰宫之中未被我们发现的狐狸精守卫全数都被拽出来吸进漩涡之中。

    整个空间里啸声四起，这声音犹如地狱里群魔乱嚎，无形的气浪甚至扭曲了的正常视野。

    “轰！”

    发出一声惊天巨响，显出了一个巨大的黑色空洞！洞内电光闪烁显得极其恐怖森然，随后从按电光闪烁的黑洞里一个硕大的物体，缓缓浮现。

    …………