
黑洞之中一个巨大无比的物体落下，众人看清楚这个从黑洞之中冒出来的东西居然是一个巨大金色圆球。

    “这是什么？”烈血飞看着一个东西挠了挠头问道。

    我也摇了摇脑袋也不知道自己到底召唤出什么玩意来，BOSS到看着这东西，不懈的发出一声冷笑，道：“什么召唤师，无聊透顶。”

    “死亡寒冰风暴！”身边浮想出一股巨大能量，一道道强大无比的风暴能量朝着那天空中金色圆球冲去，与此同时，原本毫无意识的动静圆球此刻亦是金光笼罩。猛然间，一股狂怒的火焰从地面爆射出来将整个金球笼罩，下一刻见一个巨大身影傲立在了火柱之中！

    冲霄火柱慢慢散开，火柱之中，一道身影缓缓浮现出来，浮现出来的生物，浑身上下布满似鳞似甲外壳，闪烁着金黄色光辉，曲线优美，这家伙整体身体似龙似鹰，背后展开的一对金色的翅膀，微微鼓动，尤若神喻般的姿态，其神姿之美之神圣，超乎了想像。

    悬空飘浮，背后的巨大翅膀微微抖动，浑身上下每一处不散发着神圣的气息，美丽、尊贵、霸气、什么都都具备了，而且到了令人叹为观止的境界。

    “好美……”喃喃自语，紧跟着开启这我召唤出来家伙资料——

    太阳神之翼神龙，种族：幻神兽，生命值：？攻击：?，防御：?，技能：本命神体：天空龙不受负面状态效果影响，受到魔法伤害会减少90%。

    神魂：翼神龙被召唤上场的时候，其生命值、攻击力和防御力为所有召唤它上场的费用的攻击力和防御力之和。

    人神合一：玩家把所有的气血剩余1，其余赋给翼神龙的攻击力上（该状态下无法使用补充气血的药水）

    神之祭品：成功召唤翼神龙时，献上我方非玩家单位为祭品，其攻击力和防御力累加在翼神龙身上。

    神炎加农炮：翼神龙的绝招会对前方扇形区域内单位（不分敌我）

    禁·神不死鸟：支付所有的爆发值（爆发值在100以上才可使用），翼神龙化身为神不死鸟（GodPhoenix），将周围直径2000码范围内所有单位燃烧殆尽（触发完美秒杀效果）使用完毕后翼神龙会消失。

    介绍：拉的翼神龙的原型是来自古埃及神话中的太阳神“拉”在现实中太阳神为古代埃及人所崇拜的主神，表现出的具体形像是老鹰的头，男人的身体，在头的后方有向太阳般的日轮光线。

    和天空龙一样变态到极点的生物，攻击力和防御力都是问号，可在那只是原始数据，增加所有融合进去的召唤兽，拥有一亿的生命值，过百万攻击，四十万的防御。草，比当时的天空龙还变态！

    “给我上，狠狠的虐虐它！”

    听到我特意调高了音量的喝声，翼神龙开始行动，巨大身躯移动，仲出左手，朝着BOSS拍下去，可冰灵狐身体矫健，一下子闪过翼神龙的爪子，紧跟着翼神龙的尾巴狠狠抽过去，冰灵狐再一次躲开，也在同时间，翼神龙的尾巴重重落在这冰宫之上，立刻大地轰塌，整个冰宫都开始摇晃震动，尤若末日。

    轰隆！

    惊天巨响，巨大冰宫瞬间倒塌超过三分之一，我们几个人那里敢在这里呆下去早就找机会闪的远远观战。

    翼神龙的大嘴张开，身上那圆轮一样东西喷出烈焰，烈焰灌入翼神龙口中，下一刻一股狂暴之极的火焰风暴喷射而出，肆虐起来，一下子将BOSS已经余下的冰宫全部席卷进去化作无边的火海，火海之中响起了那冰灵狐，冰宫宫主发出凄厉惨嚎！

    —500000

    —500000

    —500000

    ………………

    神炎加农炮不愧为神炎知名，神的火焰那是这种的妖物可以消受得起的，遭受到了无比可怕的伤害，不过作为用着数千修行的精怪哪有那么被烧死，在生死之际爆发出浑身能量，脱离神炎的火海之中，摔在重重摔在远处同时口中还呕出一大口鲜血。

    “可恶，这到底什么？这种力量难得是神灵？不可能这绝对可能，一名小小冒险者居然还有召唤出神！这不可能！绝对不可能！”冰灵狐此刻重新爬了起来，发出了愤怒的嚎叫，神态扭曲再也没有了之前的那妖媚样子。

    “嚎―”突然发出一声尖锐嚎叫，浑身上下千百道寒风形成的风柱朝着翼神龙刮过去，可翼神龙完全没有躲闪，任凭这些寒风打在自己身上，却连身上一点光泽都没有擦掉，看到自己的技能无效，这冰灵狐想都不想掉头就跑，身体拉长，转瞬间，化为了一头长达二十几米长，近十米高的通体布满雪白毛发的巨型五尾白狐，尾巴的末端还闪耀着蓝色的光芒。

    “别让它跑了！翼神龙追上去！”看到BOSS要逃赶紧指挥翼神龙上前追击翼神龙维持时间是有限的，要是不能在维持时间干掉它我们的胜算将会便变得非常渺茫。

    别看翼神龙身体巨大可速度却快无比绝伦，翅膀连闪数下便来到冰灵狐身前，“嚎一！”张开嘴来，冰灵狐喷射白光，朝着阻挡它的翼神龙射出。

    此刻翼神龙也不示弱，喷射神炎与其抗衡。

    轰隆一声，空中响起惊人的爆炸，冰灵狐厉啸翻滚飞出，空气中鲜血飞溅，神炎喷出火焰将它的毛发都烧得焦黑了，原本的白狐变成了一只黑狐了。

    “该死的，我与你拼了！”五尾冰灵狐嚎叫翻身而起，五尾一拍，瞬间冲了出去，在空中化为了一道白光，疯狂的扑向了虚浮空中的翼神龙。

    翼神龙也朝着扑向自己的冰灵狐反扑上去，一对似龙的利爪与扑面而来的那对狐爪迎面而上，空气暴响，瞬间，两对爪子撞在了一起。

    冰灵狐一对前爪拼尽全力轰击，轰隆一声，瞬间，两只前爪被炸掉，翼神龙的双爪，尤若长虹贯日，奋同穿冰灵狐身体。

    “嚎！”这五尾的冰灵狐已经修炼强大境界，我们几个都不能保证可以战胜它，可此刻在翼神龙这个正真神面前，依旧是不堪一击，庞人身躯上被利爪贯穿带出两个巨大血窟窿，翼神龙用力一甩，冰灵狐重重摔出去用力撞在冰谷的冰壁上，咯嚓脆响，一块块的冰被恐怖之极力量撞的龟裂开来。

    翼神龙背后的火轮再一次喷出火焰，这火焰从两边注入翼神龙口中，两股火焰在口中合而为一，化为了一团的炽热的火焰漩涡，神炎加农炮再一次落下。

    “啊啊啊啊啊！”接连的惨叫在火海之中响起，冰灵狐惨嚎，身体不断在神炎火海之中扭动，抖动了九次之后，身体终于支撑不住栽了下去，一双眼睛布满血牲，里而充满不甘心的神色，吐出最后一丝气息，终于被神炎火化。

    “吼吼吼！”翼神龙仰天长啸，身后的一对羽翼一振，倏地一声，瞬间远去了，消失在了空气中。

    看到翼神龙的融合解除，召唤兽们回到空间里冷却，黑神也落在地上。

    烈血飞道：“极限突破也太变态了，一头灵级BOSS就这么被玩死了。”

    “呜呜，太逆天了！BUG啊！”小楼也无法接受，BOSS被翼神龙活活玩死的事实。

    我道：“那是升为第一个突破极限的人，难得逆天了。”

    暗夜眨了眨眼睛，说：“依我看如此每次都是这个样子，游戏公司肯定会起起疑心的，倒是你这技能肯定会被修改。”

    我笑道：“什么修改什么时候再说，反正现在逆天就行了。”

    雪月轻笑：“好啦，我们还是过去看看BOSS爆出了什么好东西？”

    “嗯！”

    我血脉沸腾的来到已经被火化的BOSS尸体身边，弯下腰，将BOSS爆出来的装备非常之多装备就有多打十件，地面上还散落着上百颗各类宝石，还有最普通的银币、金币，以及一些特殊的晶石散发着能量光芒，都是相当稀有珍贵的。

    收拾完毕地上装备后大家拿出机兽，一路奔驰的来到了寒冰女皇的宫殿，在宫殿大门守卫屁都没放一个的情况下，施施然的走了进去，将那些徘徊在大门口的元素守卫看到我们都纷纷让出一条路来，根本没有阻拦。

    大步向前，直入大殿！

    此刻，大殿之内，寒冰女皇安然自得坐在她的王位上，众人大步，来到女皇面前。