
“你来啦？”

    寒冰女皇轻声的说了一句。

    “女皇，关于北极冰宫的事情，我和我的同伴们已经解决了！”对着寒冰女皇抱了抱拳说道。

    寒冰女皇笑道：“我已经感觉到了那头狐狸精的气息已经完全消失了，你们做的非常好。”

    “好，如今心患，我也就放心了！这一次你们扫地北极冰宫，大大的有功！我一定会好好赏赐你们~！”

    冰雪女皇笑眯眯的对着我们说道，与此同时，系统的提示音亦是在我耳边响了起来。

    “叮，恭喜您完成任务【北极冰宫】，获得奖励：一亿经验，十万声望~！”

    看着猛然涨了一大截的经验条，已经涨到了本级的99.73%的位置，很快就可以升级，不过只有这点奖励肯定不符合三S级任务的难度。因为我的龙辉锁还没拿到呢。

    “来人！”寒冰女皇高呼一声，立刻一名护卫走进来：“带王子殿下的同伴们去藏宝阁，选择自己喜欢的物品，至于王子殿下，你和我一起前往英雄陵，我会将龙辉锁赠予你。”

    “好的。”我说道：“我去那我的任务奖励，你们拿了东西后先回去杀杀那个狗屁联盟锐气。”

    “放心吧，大地联盟就是人多其他也没什么？”烟雨流年道。

    “拿完东西就快点回来。”雪月嘱咐了。

    “你要是敢到处拈花惹草，绝对不饶你！”云岚道。

    “知道了。”弄得我好想我会被这个NPC拐走一样。

    接下来同伴和这个守卫去那个藏宝阁领奖品，我和寒冰女皇来的宫殿的后院里我问道：“我们不是要去英雄陵吗？为什么来这里？”

    寒冰女皇说道：“我们需要一位朋友带我们去。”

    “朋友？是谁？”我有些好奇问道，这家伙在这个鸟不拉屎地方几千年那有什么朋友，就算有也是几千年的了。

    “吼！”

    天空中传来一声震耳欲聋的龙吟之声，一头浑身冰雕般巨龙出现在上空，随后在我们前方的空地。

    看到这条龙降下我忍不住叫出来：“阿拉德！”没错这条龙正是第一次带我去蜃龙城的冰霜巨龙阿拉德。

    “王子殿下近来可好啊。”阿拉德挥动爪子和我打招呼。

    “你说的朋友就是它？”我指着阿拉德有些不可思议的看着寒冰女皇。

    寒冰女皇道：“是啊，怎么很意外吗？”

    “有点意外。”

    阿拉德说道：“老太婆要不是看在我家王子殿下的面子上我才不来呢。”

    “好了好了，快点蹲下，让来在我上去。”我说道，阿拉德俯下身子我和黑神天照依次爬上它的背后，寒冰女皇正要坐上了的时候阿拉德身子忽然煽动翅膀飞起来。

    “你这是什么意思？”寒冰女皇非常不爽的对着阿拉德吼道。

    “八婆！本大爷身上也没你坐的地方，你自己叫那头大笨鸟载你去，我只载王子殿下一个人，当然还有他的那两位可爱美丽的保镖小姐。”阿拉德对着还在地上寒冰女皇说道。

    “你说什么你这条孽龙！”寒冰女皇怒了，那柄法杖瞬间出现在她手中。

    阿拉德继续跟她起哄：“来啊，怕你啊装嫩的老太婆。”说着便要发动龙语魔法。

    我立刻说道：“阿拉德快住手，然后载她上来。”

    “知道了，王子殿下。”我在蜃龙城可是很有威严的，等寒冰女皇坐上了来我问道：“英雄陵在哪？”

    “英雄陵在冰火平原。”寒冰女皇回答道。

    我拍了拍阿拉德的脑袋道：“去冰火平原。”

    “知道，坐稳了王子殿下，八婆你也一样。”说着找到一个方向确定了行进路线，翅膀煽动，一声呼啸，便犹如利剑一般钻进了云层之中，在高空之中快速飞行。

    ——————

    等阿拉德飞出云层，在我们的下方就已经出现了红色和蓝色相间的巨大平原地带。

    寒冰女皇一指西南方向，道：“英雄陵就在那个方位！”

    “知道了！”阿拉德很不耐烦说道，一声呼啸低空飞了过去，地面之上，那些豺狼虎豹吓得到处乱跑，阿拉德的出现如同末日降临一般，最为金字塔最顶尖的生物，龙族远远凌驾在这些生物之上。

    “在那里那个山谷里降落！”阿拉德飞入山谷之中，巨大身躯落在山谷之中，立刻惊动了当地的居民，这里的居民是一些血色的骷髅，叫被遗忘的战歌部落士兵。

    这群血色骷髅似乎不惧怕阿拉德，拖着铁剑杀了上来，阿拉德低喝一声：“愚蠢的亡灵！”

    “刷！”双爪对掐出一个印。

    立刻无数的冰凌在周围呈现，从天而降犹如下雨一般，这些骷髅被冰凌砸中，头顶上飘起了几十万的伤害数字，散落在原地，化为一堆粉碎的骨头，几百头骷髅在眨眼之间被干掉。

    我们大家从阿拉德身上下，拉到也变成蓝衣男子，大家朝着那英雄陵走去，路上极度无聊的阿拉德，一边走一边拿路边的小怪解闷，这些怪物最低都是210级的生物，随便被他一拳一脚就秒杀了，如果不是出了任务NPC是没办法和NPC组队，否则就这样两个超级BOSS代练哪有多爽啊。

    几分钟后，来到了一座巨大墓室的入口处，一个闪电光芒组成的结界出现在那里，寒冰女皇掏出一枚水晶丢过去，立刻结界上出一个大洞。

    “嘭”的一声，两个庞然大物从结界后面飞扑出来！

    我正要迎上去，阿拉德更先一步上前，单手一扬，一枚巨大冰锥飞出重击在两头怪物之中一头身上。

    —1427801

    这头怪物嗷嗷叫了一声，百万伤害飞出，不过居然没有被秒杀，可见这东西防御够高，另一头怪物低吼着，我看清楚这冒出来的家伙是似虎似豹的生物，被阿拉德击中的那一头倒在地上挣扎，另一头大吼一声冰色的身体皮毛之上泛起了一片血色。

    “冰爆！”寒冰女皇忽然出手，用的是最普通的冰系技能。

    —53747

    冰爆技能本身伤害不高，可冰冻几率非常高，所以一下子将这家伙冻在原地。

    我急忙投了一个火眼金睛上去，赫然发现这头怪物是240级的准BOSS怪物，叫英雄陵守护幻兽，血量高达二百万，根本就不是现在的玩家水平能够抵挡得住的。

    阿拉德正准备给倒在地上那头幻兽最后一击可寒冰女皇却叫住它，道：“别伤害它们，它们是这里守护者！”

    说着，轻踏着向前走来，那头倒在地上垂死挣扎的幻兽，寒冰女皇还为其治疗，然后在放它离开，我们继续走可里面一大片的幻兽出现，寒冰女皇走上前，雪白的五指微微张开，沉吟一声：“寒风！”

    “刷！”

    碧蓝色的旋风立刻将这一片的幻兽冻住，一路上寒冰女皇一头怪物都没有杀，全部都是将其逼退或者是冻住，前进一个小时后我们来打一个偌大平台前，平台上无数怪物，均是250级以上的生物，这些家伙二话不说朝着我们扑来，一个个龇牙咧嘴试图将我们撕碎。

    寒冰女皇法杖举起，巨大空间里刮起一阵阵暴风雪，暴风雪之中怪物们居然变得平静下来，一个个站在原地，说道：“我用冰魔镜让它们陷入幻觉之中，我们先去拿龙辉锁吧。”

    “嗯”

    众人来到平台中间，寒冰女皇念动一串咒语便看见地面陷下去一块，紧接着一个小型石板升起来，石板没有任何支撑完全是悬浮在空中非常神奇。

    石板上摆放着一个石盒，打开石盒中，正放着一团闪闪生辉的光团，寒冰女皇取出光团，交与我，伸手接过下一刻光团化作一条腰带，腰带约有八厘米宽，看外表，像由一颗颗平整的蓝色宝石组合聚集而成的，这条腰带上雕刻一条东方巨龙栩栩如生，十分的精美，华贵。

    ……

    “桀桀桀桀……”

    忽然之间，一阵暴戾的叫声打破了我欣赏这条精美腰带的心智，见刚才那石盒忽然冒出一股浓烟，浓烟之中一个庞然大物在前方出现了！

    见这冒出的家伙是一头浑身冰蓝色鳞甲，有着九个脑袋的巨蛇，钻出浓烟，每一只都张口嘶吼着，难听的声音刺得人耳膜生痛。

    寒冰女皇道：“是冰甲九头蛇，没想到它还活着，我还以为它已经死掉了。”

    我问道：“这头蛇是什么你怎么认识它？”

    寒冰女皇道：“它是冰穹的宠物，原本我以为它和冰穹一起战死沙场了呢，没想到它被封印在这里，你们等下，既然找到他了，我就顺便把它带回去，有了它我的宫殿也不会太寂寞。”

    我问道：“要怎么做？”

    “阿拉德你不是很无聊吗？那就去和它打一场吧。”

    “凭什么我要帮你。”阿拉德双手背在脑后摆出一副关我屁事的摸样。

    这九头蛇看到我们自顾自吵架居然把自己给无视了于是非常愤怒的喷出一串的能量球，像是迫击大炮一样的破空而来。