
寒冰女皇单手一捞，一片冰墙出现在前方，不过这堵冰墙并没有把阿拉德算在内，导致它承受了四枚能量球的撞击。

    爆炸声响起，就算被能量球直接攻击，阿拉德依然岿然不动，一轮攻击之后，阿拉德朝着寒冰女皇发起怒吼：“死八婆，你故意的死不是啊！”

    “人员失足马有失蹄。”寒冰女皇笑着轻叹一声。

    “你这混蛋！”阿拉德气的牙痒痒的。

    我哭笑不得，这两个家伙斗嘴的样，我都开始怀疑他们是不是PPC假扮的，看到自己又被无视九头蛇勃然大怒，九颗脑袋十八只眼睛瞪圆了，发出了惊天咆哮！来表示自己的不满！

    阿拉德生气了。

    “叫你妹！！”

    阿拉德一跃到空中化作巨龙身躯超过六十米长的身躯，双翼遮天蔽日，龙吟声不绝于耳，一丝丝龙鳞图案犹如符文一样的在他四周飞舞旋转着。

    下一刻，阿拉德双爪互掐，低喝道：“禁！冰雨苍虬破！”猛然在高空之中凝成了一柄三十米长，剑身宽十米的巨大的闪亮冰剑，紧接着又是第二把、第三把，直至数不清的冰剑！

    “轰！轰！轰！轰！”

    冰剑坠入，顿时造成了如同核弹般的冰系轰杀场面，紧接着第二把、第三把，接连不断，整个陵墓都在震动着，非常清晰的震动，在冰剑之雨下，一群还在幻觉之中怪物被冰剑击中发出痛苦的惨叫，直接毙命！

    九头蛇身上连续中三剑！

    —2738004

    —2763783

    —2738475

    ……

    一连串的伤害数字飞起，我看得目瞪口呆，这就是禁咒吗？这……这也太强横了吧？

    阿拉德这招维持长达半分钟的时间，这个禁咒才终于停息了，然而，阿拉德这招是全方位攻击的，不过寒冰女皇已经展开魔法屏障将我和我的美女保镖不在里面，阿拉德禁咒无法伤不到我方，否则的话，就算我穿一身的圣之龙耀套装，肯定也逃不过这禁咒的巨大杀伤！

    九头蛇身上连中十来把冰剑，痛苦不堪的哀嚎，最终，寒冰女皇使用一招技能将它护住否则必然死于阿拉德的禁咒之中。

    已经重伤的九头蛇物无力的躺在地上**，寒冰女皇看着躺在地上奄奄一息的九头蛇朝着怒喝道：“你这条笨蛋白痴龙，你就不会出手轻一点吗？”

    “切！老子长着大，就不知道一个轻重。”阿拉德摆出一副‘有本事你打我啊’的样子。

    寒冰女皇只能摇了摇头，上前法杖挥舞一个魔法阵盖下，九头蛇被收入法阵之中，收服九头蛇后说道：“我们回去吧。”

    “嗯。”

    于是我们离开英雄陵，这个冰火平原是一个未开化甚至是根本没有人来过的地图，里面肯定蕴含着无数的宝藏，可惜以我现在实力就算开人格爆裂也无法再次生存下来，只能叹一口气默默离开。

    送寒冰女皇回宫，我和阿拉德也回到蜃龙城，进入蜃龙城忽然听到：“来啊！来啊！刚出炉烧烤有谁要啊！”

    “快来卖啊！热腾腾的烤肉！不吃绝对后悔终生！”一名猪头兽人推着一辆车边走边叫卖。

    阿拉德说道：“王子殿下，我请你烧烤怎么样？”

    “好啊。”有人请客为何不答应。

    阿拉德喊道：“那边那个猪头过来一下。”

    一听到呼叫这个猪头兽人屁颠屁颠把车推过来，我看到在这辆车上带着一个巨大烧烤架，烧烤架上靠着不知道是什么生物的肉。

    阿拉德丢一小袋金币过去说道：“给我挑最大，最肥的。”

    “一定一定。”猪头兽人点头哈腰的取出四根铁叉，插住四块被我胳膊还粗的烤肉，将不知道什么东西粉末洒在了烤肉之上，然后，百无聊赖的掏出一瓶瓶不知道什么的调味剂，往烤肉上一顿乱撒，以多多益善的原则每种都撒一片，最后将撒好调味的烤肉，递给我们四个，还不忘说一句慢点吃小心烫。

    一丝丝香气从烤肉上飘起，那个猪头的手艺还真不赖。

    接下我们扛着烤肉来的梅里斯旅馆内找地方坐下，开始平常。黑神天照都双手捏着烤肉，张开小嘴，轻咬一口，眉头慢慢舒展开来。

    “味道不错！”

    看她们的美味的表情，于是咬下一块自己尝尝，一时间惊叹不已，虽然不知道这是什么肉，那个猪头兽人居然烤出那么鲜美的食物！厨师技能肯定是神级跑不了。

    一边吃一边问道：“阿拉德这是什么肉？”

    阿拉德狠狠咬下一口说道：“王子殿下我劝你最好不要知道。”

    我疑惑道：“为什么？”

    阿拉德道：“我怕你吐出来。”

    “啊，难得是什么巨大虫子的肉不成。”我问道。

    “不是虫子。”阿拉德摇摇头说道。

    “不是虫子那是什么？”我问道。

    “你最好还是不要知道为妙。”

    我兴趣提上来了说道：“你越说我越想知道。”

    “既然你如此想知道，那等待吃完我在告诉你。“阿拉德边嚼着嘴里肉便说道。

    “好。”说完继续吃肉。

    ……

    就这样，对付这块肉花了近一个小时，吃完后我们就这样静静的坐在一起，这肉吃得我都快撑死了，饥渴度居然出现负增长，可见自己有多饱。

    我说道：“你现在可以告诉那肉是什么了？”

    “那你必须保证不吐。”

    “我还得吐得出来才行。”我还真没见过游戏吃的东西可以吐出来的。

    阿拉德说道：“那我告诉你，刚才吃的东西是污染兽的肉。”

    “污染兽？”听着名字就知道不是什么好东西。

    “这污染兽是什么？”我发问，阿拉德给我一个直接让人瞠目结舌的答案。

    “就是在蜃龙城护城河里游的那玩意。”阿拉德理所当然说道。它话音未落我们就——

    “呕！”我们三人同时发出干熬，然后同时用手捂住，明知道吐不出来但这下意识动作，我去，护城河游的拿东西，别开玩笑了蜃龙城有一个最美中不足的地方就是那条比化粪池还恶心一万倍的护城河，在那种地方都会有生命存在，而且还被里的居民捞上来做成烧烤满街销售，自己刚才还吃的津津有味。好吧，人世事难料。

    “你看你看吧，我都说了，最好不要知道。”阿拉德挠着头说道。

    我调整好心态说道：“好吧，反正已经吃下去了没什么好抱怨的。”

    就在这时龙欣忽然发来一条消息：“老哥快下上官网！”

    “什么情况？”

    “你下线就知道了。”

    “马上。”

    对阿拉德说道：“我先去休息了，拜拜。”

    “拜拜。”告别阿拉德回到楼上房间，躺下点击登出。

    快速摘下头盔此刻MM们已经围在我的笔记本前面了，我立刻够过去看到一行血红色的大字：华夏精英比武大赛！

    点击打开帖子，查看其中的内容！

    世界大赛的筹备工作已经基本完成，特此召开各国家地区选拔赛！

    内容：

    华夏精英比武大赛：本次大赛为中华区世界大赛选拔赛，一共产生五名入围，有资格参加世界大赛，本次选拔赛采用团队模式，每组队伍共计五人，胜出选拔赛的队伍可以参加世界大家之中与全世界的顶级选手交流。

    要求：

    参加本次大赛的最低等级为145级，参加的所有队伍将会在线上继续为其三天的海选，三天后产生五十支种子队伍分成五组前往五个不同的城市进行下线赛选出最后的五组队伍参加世界大赛。

    规则：

    淘汰赛是擂台制，谁将对手杀死击败为胜！若是在规定时间内双方皆未能解决对手，系统默认玩家气血百分比多的一方胜利！对手认输亦为胜利！

    淘汰赛实行战绩制，每组队伍将有五场比赛！胜利积累三分，平手积累一分，失败积累零分！五场之后，拥有十分的玩家进行下一场淘汰赛！如此循环，直到筛选出五十支参加线下赛！

    时间：

    将于今天十月一日国庆节办，总赛程为五天，比赛前十天可进行报名。

    报名方式：

    在各个战区的主城和皇城的专属报名NPC处报名，报名费一百金币！

    奖励：

    比赛奖励，进入前一百名的玩家将获得经验值三千万，声望一千，随机白金级装备二件！进入前五十名线下赛的玩家将获得经验七千万，声望三千，随机钻晶装备和本职钻晶品级装备一件！进入前线下赛第二轮的玩家将获得经验一亿经验值，声望五千，随机最高传承品级一件！进入半决赛的玩家将获得经验三亿，声望八千，随机远古品级装备一件！进入四强的玩家将获得经验四亿，声望两万，随机远古品级装备一件与随机抽奖一次！总决赛季军获得经验值六亿，声望三万，随机远古品级装备二件与随机抽奖两次，亚军获得经验八亿，声望五万点，随机最高寒武级装备一件与随机抽奖两次！冠军（出线队伍）：将获得经验十亿，声望十万点，随机最高史诗装备一件与随机抽奖两次！奖励不能累加！