
深呼吸一口气，压抑下激动的心情！终于开始了，国内的选拔赛终于来了，王者之路之后经的和平成长阶段已经结束，战斗终于再次展开，世界大赛的序幕已经拉开。看来，接下来的时间要争分夺秒的让自己变得更加强大，五个出线名额机会是很大的，只要好好把握就一定可以出线。

    在世界大赛到来之前，我得先将自己的实力再拔高，可以震慑其他战区高手之外，还能够提高中华区的威望。这件事，即便以我目前的实力感觉还是有点压力的。随着玩家的等级升高了，无论是战斗经验，还是其他什么的都已经很成熟了。

    就为明枪易躲暗箭难防，国内还好说国际上就说不准，从未见过的手段，才是最可怕的！

    我心中长舒一口气躺倒在床上，坐起来时候看到周围的一圈MM都安静看自己，还露出几分担忧神色，我问道：“怎么了干嘛这么看着我。”

    良久三人才同时说道：“没什么。”说完把头转回去看电脑。

    “靠！”感觉自己被耍了。

    ——————

    回到上线，只从这个所谓的华夏经验比武大赛也就算国预选赛发布之后，第二世界掀起了比当时王者之路前还剧烈的练级狂潮，无数渴望一战成名的玩家像是蝗虫一样席卷了所有已开发出来的中高级练级地图，甚至有人闯入到了恐怖的未探明的世界当中。

    为了争抢练级地图导致的PK比比皆是，大量的金币被消耗掉，交易平台上金币和RMB的比价再次攀升，那群倒金币为生的黄牛们可以说是前所未有的高兴。

    而玩家论坛上，和练级任务经验相关的帖子比比皆是，小道消息更是漫天飞舞。

    现在我的等级是159多点，冲160级关卡需要的海量经验就够吓人的了，如果有想光与暗之遗迹那样的练级地图，冲等级自然不用担心，可问题是现在根本没有地方找那种东西。

    无论是谁也不可避免地被卷入了练级大军当中，现在整个世界里都充斥着一种相当狂热的气氛，空城里玩家少了许多，那些酒吧茶座更是冷冷清清，大家都赶着去练级，就算那些没有参赛的玩家也害怕等级被落下，同样也不甘示弱。

    公会里那些人每天组织冲级队伍到处乱跑，有些时候闯入未探究的地图被那里面怪物全部A回城。

    时间一天天的过去，我的暑假也已经进入尾声，从下学期咱就是学长了，我们作为金龙学院第一批正式学生，我们没有上一届的学长，但是我们却有这一届的学弟学妹。

    距离开学还有三天时间，今天我要去完成一件重要时期就是将已经重铸完毕龙辉首取回，我记得龙人说过这个重铸的过程是由失败的几率，自己希望自己不要那么倒霉才行。

    来的蜃龙城，刚刚走出旅馆便远远的看到，铁匠铺那一边火光冲天，火焰的颜色并非红色而是雪白如玉般的诡异火焰，火焰高达数百米直接冲入云霄之中。

    二话不说朝着铁匠铺跑去，冲入后院之中便在这一瞬间感受到了一股无法形容的炙热，那热浪简直是惊人之极，尤若海潮一般疯狂的袭击上来。

    达摩大叫一声要我退后，我点头立刻退下来，勉强站在了原地黑神和天照也是一样，

    龙人站在它那个巨大的泰坦壁垒前面，脸上几乎没有半分动容，似乎这惊天热浪，在他眼中，尤若轻风拂面。

    此刻看见可以很清晰的看到这尤若光柱般的白色烈焰之中，有一个影子正在其中不断上下翻腾，周围缠绕龙柱上的雪银龙雕塑化为了活物，在光柱般火焰的周围飞舞，张开嘴来喷出一股白色龙焰，同时淬炼中间的物体。

    随着时间的推移，热浪翻腾，温度不断的升高，我们已经被迫退得远远的，雷贝卡在我们周围施展出一层冰霜结界，可就算这样结界也无法抵挡热浪的冲进，依旧满身大汗淋淋。

    就这样经过半个小时的时间，忽然天空中的云层之中，一道道的淡淡金霞也开始显现，异相越发诡异，就算是蜃龙城内这种绝世强者等级的居民，也多多少少出现惶恐不安。

    龙人的脸上变色，促进天空乌云密布，乌云之中，一道道的雷电闪现，不断在云层跳越，看起来触卧自惊。

    龙人看着天空中诡异变化沉声道：“天劫来了！”

    忽然厉喝：“到你们出手的时候了！”

    “等了很久啦！”便随着这一声音，见那巨大泰坦壁垒周围忽然闪出五道人影，这五个人其中一位我非常熟悉因为他就是阿拉德，周围四位两男两女，如果没猜错的他们就是当时和阿拉德一起被真红眼黑龙派出伴我完成封印战役的任务的那四条龙。

    时间又过了半个小时，天空中之中一道道金色闪电劈啪跳动的更加剧烈似乎是随时都有可能劈下来，看起来触目惊心，那场景，尤若未日即将来临。

    龙人嘴里大喝道:“布阵！”瞬间包括龙人在内六条人形巨龙，身为浮现一件件装备，将身体包裹起来，同时双手居高一个巨大魔法阵将它们和中间的巨大机械罩住。

    下一刻。

    我看天空中，中突然飞落了无数雷电落下，其中有几十道雷电正朝着蜃龙城的方向飞来！

    “飞龙玄天阵！启动！”这六条龙同时发出喊声！

    它们支起的巨大魔法阵被他们六个送上天空，魔法阵上无数能量汇聚的光芒在闪耀，天空中落下的雷电首先撞上了保护着蜃龙城的结界上，立刻激荡出万千的电流，就算真红眼黑龙亲手布下的结界也难当这天劫之力，花了十秒钟的时候后突破了结界的遮挡，降临阿拉德等众龙布下阵法之上！

    在这一霎那！

    轰！一团巨大的能量在碰撞在魔法阵上的时候炸开，造成冲击光环朝着周围扫荡出数百米的距离，如果不是这次爆炸在空中，谁知道会有多人在这股冲击之中幸免。

    即便是这道雷电被挡住，可多余的雷电炸到地面，响起疯狂的劈啪声响，能量四处激荡，地面上被炸出一个个坑洞。

    “好强的这就天劫吗？”龙人也忍不住惊喝一声。而天空之中，一道接着一道闪电，对着这里不断轰击，魔法阵上已经显出了一道道裂痕，咯吱咯吱的开裂声令人心惊。

    在抵挡了五分钟的后阿拉德等人已经开始出现体力不支的情况。

    “该死！阵法做支撑不住了！”那头火龙说着居然从口中吐出一口鲜血。

    “在在坚持一下还差一点点！”龙人一边苦苦支撑一边还不忘鼓舞着大家。

    天空云层垂压欲低，金色闪电也渐渐聚合，形成了更恐怖的巨型闪电劈下。

    “轰！”这道巨型闪电先轰在结界上，居然瞬间突破了结界的防御落在魔法阵之上，这会魔法阵连一秒都没有的挡住就被击碎，同时地面的六人在一瞬间吐血身子倒飞出去，重重撞在四周的墙壁上。

    “师傅（师兄）！”

    “阿拉德！大家！”

    我们几个看得人同时大喊出来，万万没想到这天劫如此之可怕，所有的防御阵法全数毁，如果让这闪电疯狂劈落下来，劈中了泰坦壁垒，那这二十天苦心，全都白废了，甚至连我们都难保小命。

    就在雷电就要落在泰坦壁垒之上可我们却无可奈何只能眼睁睁看着的时候忽然，一个漆黑身影窜出来，泰坦壁垒的正上方展开一个巨大黑色屏障罩将其护住，这道天劫打在护罩上却无法突破！

    这会看清楚，这个黑影是一名穿着漆黑战甲的人，见他用听愤怒的语气喊道：“你们统统让开！！”身子外面不断涌起黑色光片，很快，他就化为了一道黑色的光影，冲霄而起，一声紧接着一声的轰响暴发出来，从天空劈下的闪电，竟无一遗漏的被他截在了半空。

    不光光是我就连倒在地上的阿拉德它们都看得目瞪口呆，震骇无比。

    这时天空中人影身为聚集起一道黑色巨龙虚影，这头巨龙有着比鲜血还鲜红的眼睛，没错这人影便是人型化的真红眼黑龙，真红眼黑龙操控自己的影子，冲击云层之中，轰隆一声惊天炸响，下一刻一个黑色光影瞬间陨落砸往了来重重摔在泰坦壁垒之上！

    轰隆！

    惊天巨响，土石飞溅，升起烟尘数十米之高将整个铁匠铺的笼罩，等烟雾散开，看见天空之中，乌云终于开始渐渐散开，天劫结束了。

    等到一切都静了下来，周围倒下阿拉德等人站起来，等中心处的烟雾散开时，才发觉一个道身影从里面爬出来，看上去有些狼狈，一脸神态带着愤怒这人正是真红眼黑龙，那个泰坦壁垒已经化为灰烬，连渣都不剩，此刻真红眼黑龙手中握着一个冰蓝能量团。

    “成了！”龙人最先发出惊叹！终于二十天的淬炼才终于完成的装备，心头震撼得无比复加。