
真红眼黑龙愤怒的道：“小鬼，你知不知道你差点就把我的城给拆了！”

    “抱歉，抱歉，呵呵。”我挠着头笑道，的确刚才的天劫如果没有真红眼黑龙帮忙，整个蜃龙城都有可能被夷为平地。

    阿拉德等众龙纷纷站起身子，龙人走上前，抹去了嘴角的鲜血，道：“多谢龙王大人出手相助，若不是龙王挡下天劫，恐怕我都已经……”

    真红眼黑龙道：“好了别说你最好照顾好你自己，死撑这么久了你就不怕没命吗？”

    龙人呵呵一笑，道：“如今我完成师尊都未能完成事情，我死而无憾！”说完身子一晃，往后栽倒下去。达摩和雷贝卡赶紧上去将其搀扶住。

    “笨蛋。”真红眼黑龙道。

    在两人搀扶下龙人露出一个苦笑：“王子殿下，好好善待这头盔，这装备和你的召唤兽一样都是有灵性的，不要一味的将其当作了令自己强大的工具，你善待它们，也许哪一天，它们也会回报你更多。”

    装备还会回应自己，难得这件装备和其他的装备有什么不同吗？听得我一头雾水，恭还是恭敬敬地道：“是，我明白了。”说完龙人便合上眼睛安静的睡去，这段时间，它的心神的损耗必然十分巨大，操纵着那个泰坦壁垒不说，刚才启动法阵利抗天劫，如果不是龙族本身身体强壮，可怕早已虚脱。

    “你们几个也从哪来回的哪去。”真红眼黑龙招呼阿拉德它们离开。

    阿拉德等众龙也恭恭敬敬退下，自己也要走我立刻上前拦住他说道：“走之前先把东西给我。”

    “这个……”真红眼黑龙看了看手中的光团，又看了看我说道：“这个没收！”

    “靠！”NPC没收玩家东西？打从游戏开始我就没碰到这么荒唐的事情，今天倒是碰到了，我上前和它理论道：“这是它打造给我的，你凭什么拿走！”

    “在我的地盘上东西就是我的！”很霸气，很无耻的回答。

    “你也太不讲道理了。”我非常不服气。

    “那又咋样！”又是一个横行霸道，飞扬跋扈的回答。

    “你这家伙怎么这样子！”我朝着真红眼黑龙喝道。

    “老子就这样怎么了，滚开！”居然一把手把自己推倒在地上，倒在地上我全身血量在一瞬间被清零，如果不是因为在城里就算没血也不会死的系统设点，我此刻已经挂回去重生了，推开我的身子，真红眼黑龙自己的身子化作一团黑火消失，就像从来没出现过一样。

    我此刻气的鼻子都歪了，这家伙蛮不讲理也该有限度吧，这时黑神凑过来道：“主人按道理来说NPC是不能没收玩家装备的，也是一些地方出了问题，我带你去客服部反映一下。”

    “好。”也对我和一堆数据生什么气，也不知道这真红眼黑龙的数据是谁编的，如果蛮不讲理。

    下一刻黑神打开一个大门，我和她还有天照穿过大门，来的一个欧式风格的房间里，一个穿着职业装的女郎坐在转椅上看着我们。

    这名女郎站起身来，职业化的朝着我们鞠了一个躬，轻启朱唇，说：“我是系统资料整备员代号911，请问有什么需要帮助的？”

    这名叫做系统资料整备员的女郎长得十分漂亮，不过代号，911恐怖袭击啊，现在可没有去管这些方面事情，现在要做的就是把我的装备弄回来。

    “我打造的一件装备被一名NPC没收，这算不算是个BUG。”我沉声说道。

    “我看看。”整备员面前空空荡荡桌字上立刻出现一台笔记本三十秒后微笑着说道：“你的事情我明白了，我可以告诉在第二世界之中不少特殊NPC拥有自我进化的能力，那头真红眼黑龙就拥有这样的能力，而且你所在的蜃龙城所有的NPC都是有着高级的智能，有些地方甚至连我们都无法插手。”

    “啊！”我有些惊讶道：“难得就让着我的装备就这么白白消失！”

    “拿到不至于。”

    “神马意思？”

    整备员911说道：“从BUG的角度，发生在你身上事情并不算一个完整的BUG，真红眼黑龙在没收你装备完全是在本身数据衍生下导致的结果，对于这点我们无法改变。”

    “那你到底想说什么？”我都开始怀疑这个家伙是不是在耍自己。

    整备员911道：“我可以在我拥有权力下对资料进行一定整改，消除完全没收的部分，用新的资料来弥补这个空白。”

    “那要怎么做？”

    “你回去找到它便知。如果还不行再来找我便可。”整备员911说道。

    “我知道了。如果没改变的话我还会再来的。”说完离开了这个房间，重新出现在了铁匠铺后院，掏出水晶传送到龙渊。

    来的龙渊走到真红眼黑龙躺着的巨大宝山下，宝山上真红眼黑龙看着自己开口道：“对不起！”

    我靠！这家伙会道歉！听到它说出那三字自己浑身巨震，真红眼黑龙接着道：“抱歉，刚才实在是因为气过头，不过你小子搞出这么大动静也不通知我一声，如果不是天劫撞击结界，否则你我早就灰飞烟灭了。”

    “这……好吧这是我疏忽。”玩家挂了可复活大不了掉一级，可NPC挂了那就完全消失了。像真红眼黑龙这样史诗级的NPC没了以后都不会在刷出来。

    “你的道歉我接受，可我的装备。”我现在还是更关心装备的问题。

    “你说那东西我是不会给你的……”听到这里我顿时一愣，难得它真的要吞了我装备不成，可接下去听完后才知道它资料的确被改动了。

    “给你不可能，不过我可以借你，就像另外两件装备一样，在你需要的时候借给你。”真红眼黑龙说道。

    “这……好吧。”必尽想集齐一招套的圣之龙耀几乎是不可能的，光是这家伙手上握着两件就已经决定了的事情，也不过能得到三四件就满足了。这种套装天底下决定不会有第二套。

    “对了拿来给我看看吗？”

    “可以。”说完一颗蓝冰色光团缓缓的飘过来，我伸手接住，光团变成一个华丽精致的头盔——

    圣之龙耀—龙辉首

    品级：寒武

    防御力+3000

    气血+20000

    魔法+20000

    魔法恢复速度+100%

    气血恢复速度+100%

    召唤兽全属性+50%

    施放速度+15%

    视野+100%

    特殊属性：攻击无视一切护盾类技能

    附加技能（1）：龙之眼，消耗500点魔法，维持每秒消耗50点魔法。可以探测周围五百米内的情况，看破神级以下（包括神级）的隐身术和陷阱，探测目标基本资料，并且看穿对方弱点，10%几率让低于自己十级以下的非玩家单位不战而逃。无冷却。

    附加技能（2）：龙魂守护，消耗7000点魔法，召唤龙辉首内沉睡的龙魂保护自己，在30秒内提升50%的攻击力与防御力，冷却120分钟。

    附加技能（3）：龙卷雨击：消耗10000点魔法，凝聚天地间的水系能量，降下犹如钢针般的雨水，以自己为中间范围1000米所有敌方单位受到每秒最大气血值12%的魔法伤害，持续时间10秒。每天限用2次。

    特效：极限突破触发者可无视级别限制。

    需要等级：200、召唤师职业专用，圣之龙耀套装之一。

    看着这属性，感觉到震惊无比，圣之龙耀不愧为寒武套装，果然可怕到了极点，这件头盔的防御力居然是和我铠甲差多了，另外附加属性也都十分惊人，戴上它什么魔法师，刺客在我面前都要绕道走，管你隐藏职业、普通职员还是稀有职业，真不知道凑齐一整套的套装效果又会是多么强大。

    将龙辉首有些恋恋不舍换回去，虽然无法永久拥有非常失望不过在我需要的时候就可以借给我，这点倒是不错，凑齐一整套圣之龙耀参加世界大赛到时候绝对可以在上面大涨雄风！

    看完龙辉首回到铁匠铺去拿我化身的装备。

    “我来了，龙人现在情况怎么样？”我进铁匠铺说道。

    “师兄已经睡下去了，没关系对了，王子殿下你的装备早已经打造好了，现在拿走吗？”雷贝卡笑道。

    “当然。对了化身上的那套能卖给我吗?”现在化身上的装备属性不错，拿去卖应该可以卖多的钱。

    “当然可以，只需要五百万金币就行了。”雷贝卡平淡的说出了一个让我目瞪口呆的数字。

    “五百万金币！好吧，可我现在没钱怎么办？”我还在还债中，哪有那么多钱。

    雷贝卡笑道：“没关系，钱不够可以赊账，当然只限于王子殿下你一个人。不过付钱的时候必须多还20%才行。”雷贝卡一脸随意的对我说。

    不愧是姓雷的，好，百分之二十就百分之二十，等我把这套装备转身卖出去五百多万不是小意思。

    “我答应你。”

    “好的，达摩把王子殿下的东西拿出来。”

    “好叻！”一分钟后看到达摩扛着一个巨大铁箱出来，打开铁箱里面一套漆黑的装备静静躺在里面，我并不多么在意防御力，攻击力才是我看中的，拿去这套装备的武器，一柄黑色光芒化作血色的纹路的长剑，一看，顿时口水直流。

    暗之碎魂，品级：白金，攻击力+10000，攻击时10%几率击倒对手。每次攻击造成1000点恒定暗属性伤害，增加对生物单位杀伤力50%，力量专精+80，盔甲专精+80，特殊属性：无视目标10%的防御。

    附带技能（被动）：黑暗体质：10%几率免疫物理攻击，10%几率免疫魔法攻击，10%免疫负面状态，全属性+10%

    要求力量专精：200点，需要等级：150级。战士系装用，暗之破碎套装之一

    各个部件都是白金，全部加在一起品级提升至钻晶，整体附加属性：气血+5000点，魔法+2000点，攻击速度+17%，提升使用者35%的防御力，提升使用者35%的攻击力，攻击附带溅射效果。

    将身上天极套装换下，将这一套装备穿上，化身属性暴涨，已经远远超过本尊，看来本尊的装备也必须好好的提升提升才行。

    赶紧回去把天极套装卖掉，虽然天极套装是暗金器可现在大部分玩家都在使用暗金器，再加上天极套装本身属性强大，又是以攻击力为主，绝对很受战士们亲睐。这套装备我绝对不放在店铺而是摆到拍卖行上面让他们去炒价格，说干就干，掏出水晶回主城。