
今天是开学的日子，暑假结束了从今天起咱就是学长了，这一年不知道又会有为了的游戏天王从四面八方赶来，齐聚到此。应该也不会有多少人，毕竟这种学校又不是什么清华北大，美国，英国等老牌强国的世界名牌大学，或者是什么国际上最为顶尖的学府。

    而且金龙学院占地面积也不是很大，实际占地面积也大不到哪里，据说比师大还小一些，不过它位置比较偏周围大部分都是空地，远离市区空气好，所以给人一种很空旷的感觉，我记得我那年所招收的学生只有几千人。其中还有一半在期末赵伯轰回家，不知道这一届会招收多少学生，因为也不会太多。

    虽然已经步入秋季，不过酷夏的尾巴还在，即使是在早上九点钟，太阳虽然称不上毒辣，不过也算是很有温度了，我们四人背好自己的行李在那个公园边上等那个根本没几个人做的校车。

    “哈~哈~~哈”龙欣打了一个哈哈，揉了揉眼睛。

    我说道：“虽然你昨天晚上玩那么次。”

    “好了，人家知道错了。”龙欣嘟嘴说道。

    我说道：“车子要来了，等一会你在车上睡一下，到了我叫你。”

    “好。”

    不一会半新不旧的巴士靠过来，司机依然是一脸的阴沉，坐上车，车内空空如也就像是给我们几个的专车一样，随便坐下来的司机踩动油门，这台半新不旧的巴士开始出发，下一站金龙学院。

    路上司机站口说道：“少年，从今天开始就是二年级生了，学院的生活还习惯吧。”

    “嗯。还好还好。”我挠了挠头说道。

    “不错不错，好好努力，少年！”

    “好一定！”

    说完之后便开始了漫长的路程，靠着在靠背椅上，雪月云岚把我的笔记本借去看肥皂剧了，龙欣枕着自己肩膀睡着了，看到她睡姿实在惹人喜欢，我自己拿出新买的PSP，上回那个已经被我永久保存了，那个非常非常有纪念价值的东西，以后还要流传给我的子孙后代呢。

    等快到站的时候我叫醒龙欣，车子缓缓驶入站点，周围的还有不少的这样半新不旧的校车巴士，当然也有一些私家车，不少人在家长或是伙伴的陪同下走进校门。

    等车停稳后我们四人也纷纷下车，车门一打开，我看到前方不少男性的生物顿时呼吸重了一拍，只见一个娇小的人影从车里跳了下来。天使一般的容颜，清纯可爱，配上玲珑的身段，让所有男人石化。

    第一个跳下去自然是龙欣，刚才在车上睡一觉精神变得饱满了起来，下车的龙欣深深吸了一口气，那发育中山峰随着她的呼吸微微晃动了下，可爱的模样让人恨不得将之搂到怀中好好的疼爱一番。

    “老哥你快点。”龙欣完全不在乎周围的视线朝着还在车上我喊道。

    “知道了。”我提着大包小包下车然后把她的行李丢给她。

    看着那个熟悉校门，我开始想象，这改变自己一身的地方，当初因为那看上去像恶作剧一般的信件来打这里，经过一整年的感受这里已经变成我生命之中非常重要地方，在这里我找到了我最要的东西。

    “龙灵接一下！”就在我YY的时候，车里传来一个声音紧跟着，看到一个行李箱飞出来，我连忙手忙脚乱的将其接住。

    这会雪月和云岚相继从车里下来，周围的雄性生物此刻估计魂都给丢了。没办法这两人实在不是人间之物，完美到极点的身材，超脱到极点的气质，精致可爱的洁白琼鼻，弹可既破的脸蛋，如玫瑰花瓣似地柔柔唇瓣，肌肤胜雪压霜，从头到脚每一处不引人入胜，若是能成为她们之中无论哪一位的男朋友，即便只有一天，那也无疑是世间上最幸福的事。

    当然那种事情不可能发生，因为有我在。

    将行李箱放下，她们每人拖一个，我除了自己那个职位身上还背着一个，另一只手还有最差嘴里也叼一个。

    “我们走吧。”我说道。

    “嗯。”三位美女同时点头，这一刻无数双羡慕嫉妒恨的眼光扫射过来，如果眼神能杀人我已经死了几千万回了，自己长得我个人绝对还行了，当然蜀道那个家伙比起来那是差远了。

    “您来了！”见前方，映入眼帘的是一双洁白色的特制鞋子，鞋子的主人是一米八左右的个子，脸孔棱角分明，充满了男性的阳刚之美，一头黑发潇洒自如。身材匀称，整个人站在那，仿若磁铁一般的吸人眼球。

    好吧，刚想到他就来了，没错这人就是蜀道咱的刘老师，我们其实喊道：“老师好！”

    “你们好。”蜀道打招呼，周围女生全被这家伙吸引过来了。

    我说道：“你不感觉你很显眼吗？”

    “有吗？”蜀道看了看周围，对周围的情况本人表示完全不在乎。

    我说道：“你在这里做什么？”

    “接学生。”蜀道说道。

    “接学生？”

    “是啊，接我们班的人同时告诉他们，这一年我们班的教室并不在原来的教室，我们班现在三楼正数第二件，下午有班会你们别迟到了，龙灵特别你。”

    “靠！为什么我的特别的。”

    “没为什么。”蜀道挺了挺肩膀说道。

    “额。”

    “你们先回宿舍去吧。把东西好好整理一下，明天还要上课。”蜀道说道。

    “知道了，知道了。”我有些不耐烦了。

    “老师再见。”三个MM非常有礼貌的告别。

    “再见。”

    回到宿舍，这路上我看到那位程老师带着一群军官在校园里跑步，看来今年新生是要去军训的，不过那种事和我们没关系，军训什么的可是很内个啥的，我记得当时高中时候军训挺苦，一早就要爬起来一直练到晚上才放回去。

    回到宿舍楼，看到这栋两层楼的建筑不知为何感觉格外的可爱，走上楼道在我拐角来的走廊的时候忽然一个熟悉悦耳的声音响起：“龙灵哥！”

    见一个和龙欣差多身材，清纯可爱的少女穿在白色的校服裙朝着自己扑过来，然后一把扑到自己身上，抱了抱小光后将她放下小光笑道：“龙灵哥想小光了吗？”

    我笑道：“当然想了。”

    “你们来了。”这时两位美丽的女生出现，左边的女生看上去文文静静，恰似一朵纯洁的白莲花，右边的女生与其有八分相，身材火辣，气质极佳。这两名女生便是一对姐妹花，火凤、火舞。

    “大笨龙！”就在这时背后传来一个声音。

    转头看到，从走廊的起始地方，走出两人人影，映入了我的眼帘，其是两位女生，中一个是一位拥有着漂亮的黑色头发，穿着朴素的白色上衣，俏脸的轮廓，但是胸部的尺寸和她整个身体的线条相比，那个尺寸简直是违反了这个世界的自然规律，整体可爱并且具备女性味道（过头了）

    另一位身材完美，增一分则肥，减一分则瘦，眼若那朗朗的皎洁明月，脸蛋俏丽，肌肤比洁白的雪花还要白，充满了无限魅力的气质。

    这两人便是银月和守护了，看来学生会的已经到期，当然是在把那个万年不见的会长除外的情况下。

    大家互相打招呼紧跟着，回到自己房间里去打扫房间，我的房间已经有很长一段时间没有住过了，把圈起来的被褥打开，将草席拿出去拍一拍。

    在将行李箱内物品拿出来，电脑，小P，被单，药膏牙刷，毛巾，拖鞋等等当然绝对不会忘得最最最终于的头盔，等一切搞定之后去吃饭，领走前窗户打开通风，虽然这里不大可能有会有小偷的出现，不过不怕贼偷就怕贼惦心，穿着窗子打开纱窗还是关注锁好，在这里我的生活基本不会被打扰，可以安心的开心的生活！

    吃过午饭，与学生会MM们还有紫月、华莲、沫嫣她们和我在这里交到朋友调侃一番后，前往的教室，去开班会！

    …

    （新学期开始，召唤师步入了最后的征程，感谢大家陪击龙这一路走来，击龙在此谢谢各位。关于新书类型还希望多多报名，多多讨论，有什么好的建议或是意见可以在讨论区写下，击龙会仔细阅读！）