
开了一下午的会，赵伯永远是那么的啰嗦，而且很容易跑题，讲珠穆朗玛峰会跑富士山上去，而且他话是在具有催眠效果，我听的困的要死，想睡又不敢睡，因为蜀道那家伙，死死盯着自己，NND，班上那多人就光盯着自己一个，简直没道路。

    终于赵伯的废话结束了，终于可以回宿舍了，大大伸了一个懒腰之后，准备离开教室可却被蜀道那混蛋要求留下打扫卫生，虽然很不情缘，不过他是老师没办法，搂了搂我的两为小美人后打发她们先回去，她们两个并不建议我同时将她们搂住，不过在这么多人面前也很不好意思，所以我也是抱两下就放开。

    扫地后离开教室回宿舍，路上小希靠过来道：“龙哥。”

    “干吗？”我问。

    小希道：“龙哥什么时候叫小弟几招？”

    我说道：“教你什么？别告诉我是学习，我的成绩你知道的。”

    “当然是泡妞啦。”小希说道。

    我笑道：“找叶爽去。”

    小希笑道：“找他，就他那些狗屁不通的情诗，没被人家MM甩巴掌那就是人家脾气好了。”

    “那你就去公会里发一个帖子，他们会告诉你的。”公会里那群自称情圣的家伙可不少，特别是舞残花那家伙在公会里到处搭讪MM特别是那些刚入公会的女玩家，没少受到这家伙的祸害。

    “人家说网络上东西不能信，还是听龙哥好。”小希说道。

    我说道：“那你告诉我你的目标是谁？”

    “这个……”他开始有些不好意思，的确说出自己喜欢的人的名字的确是需要勇气的一件事情，就像我当初鼓起勇气去向雪月表白一样。

    “喂，叫你那，听到没？”我们正在聊着的时候。突然前面有人叫嚣！

    “过去看看。”没事管闲事毛病从长眠之中被唤醒了。

    我和小希跑上去，看到高个头的男生对着一个小个子男生大声叫嚣！这个高个子家伙长得挺高有一米八的身高，比我还一个头。那个矮个子男生个头在一百六多手上还提着一个垃圾桶，显然在身高上就形成一种压迫性的优势。

    “你他妈的倒垃圾把哥的鞋子脏了。给哥把鞋子擦干净！”这货叫嚣的够厉害，我对着两人并不熟悉很显然是今年的新生，新生一进来就如此嚣张以后还了得。

    “喂喂，那边哪位同学，欺负人可不是男子汉的作风。”走上前一步说道。

    “你他妈管你屁事。少在这多管闲事。”我一听这货还听嚣张不是那家大少爷还是某个一个打架不要命的主。算了无所谓都和我无关不过闲事咱是管定了。

    “有你怎么跟学长老大说话的？”我还没说话，小希先看口，他对这种事情最看不顺眼了。

    那名矮个子的男生此刻就像抓到一个救命稻草一样大喊：“学长，这个人欺负人，我倒垃圾时候不小心溅他鞋子上，我已经道歉，可这人就是不依不饶。”

    “臭小子你找打啊！”高个子的男生大喊起来。

    我在一旁冷声道：“你小子找打啊！学长问话谁允许你插嘴了。”打架来啦，哥当年一个人打残数十人时候你还在敲诈小盆友的零花钱吧。

    “你到底想怎么样？”这家伙有点心虚了，如果打大起来我们这边可是占据压倒性的优势。

    “怎么了！怎么了！”无处不在的校卫队，再次登场了。

    我双手抱胸说道：“没什么这位同学欺负人，我只是过来看热闹的。”

    “看热闹？谁信啊！老实交代要不然跟我保卫科！”这名校卫队员说道。

    “保卫科？我没事去干吗？找你们那个马奎大队长喝茶去！”保卫科的队长我是认识，是七班的一个语文课代表，在上个学期我和他打过一次，虽然不是真正打架而是在程老师叫格斗术的和他对练过，这人也是练家功夫不错，我记得那时因为自己用力过猛把他一个肋骨踢出轻微骨折，赔了一万医药费，无比郁闷。

    “怎么你和我们队长很熟吗？”对于直呼其名这位校卫队显然出疑惑。

    “你队长是我小弟！”这句话并没错，经过那件事情后这货居然让跑过来要是我收他当小弟，不过我并没答应，也没有拒绝，只是和他做普通朋友顺便让他教我几招功夫玩玩。

    “啊！”他显然很吃惊。

    我没有继续理会这人朝着那位高个子新生说道：“现在该解决你们的事情了。”

    “学长有什么建议？”矮个子男生问道。

    “嚣张可以，但绝对要有嚣张的本钱才行。而且，说话最好经过大脑。我的建议就是就此罢了！大家各回各家各找各妈。”双手拖到脑后说道

    高个子男生看了看我有看了看矮个子男生，有点不甘心但却没办法的说道：“算你小子走运……”丢下一句话离开。

    “既然没事了，那我也走了。”校卫队的队员看到事情结束了，也离开了。

    “下次倒垃圾的小心点。”对着矮个子男生说完后和小希一起继续往宿舍走去。

    “多谢学长！”那位矮个子在后面非常感激的喊了一句。

    “不客气！”挥了挥手表式回复。

    经过这一段小小的插曲，我和小希在岔路放开，我回到自己的房间之中，拿出头盔戴上，躺在床上连接第二世界。

    镜像合成！

    “恭喜您，您拍卖的物品‘天极套装’卖成功，玩家：铁面战神，最高出价为两千八百二十一万枚金币，扣除3%的拍卖手续费，最终获得：27363700枚金币，已经转入您的游戏角色中。”

    哎呦！两千对我也最多一千万就破天了，这叫铁面战神的家伙还真钱啊，当然有钱是好事，两千多万够我还清欠下的金币钱了。

    收好钱币回到蜃龙城把钱交给雷贝卡然后在邮寄一千万给我的老东家，买下龙辉甲的钱有超过一亿是从刺客信条的那家伙手里借来的。

    把钱发过去之后，涅愤怒的声音传来：“大哥，在哪儿呢？”

    “在城里，怎么？”

    “大哥救命啊！！！”

    “怎么回事？”我心里一咯噔。谁敢欺负我小弟，先练级太清闲了。

    涅怒不可遏道：“我现在将军陵做任务，没有想到跑出另一伙人他们也接了这根本任务！他们要我交出任务道具，我不给，他们想挂我，因为任务无法使用回城卷，我只能不断的逃。”

    我深吸了口气，道：“我马上过来，把坐标给我。欺负我小弟，反了他了！”

    “这是坐标xxxxx,xxxx大哥你快点这个任务有时间限制。”

    “我来了坚持住！”

    “嗯！”

    传送到距离将军陵最近的城池，将军陵这地图并不是什么非常高级的地图，不过这个地图有一个特点就很容易出现随机触发任务还出发唯一性隐藏任务的几率，所以不少抱着这个想法玩家都回来这里碰运气，不久之后，我们的将军陵所在地图，可以听到了远处传来的声响。这声响很吵杂，而且还有惨叫的声音。

    随着声音追过去，数道身影毕直往这里一边缠斗一边奔过来，这些人，每一个的身手，都十分的敏捷，一眼就能看出这群人，竟然无一弱者。

    “有种的别跑！把东西交出来！”突然，人群中有人厉喝。

    我们三人逼近，很快，这群人全部出现在了我的视线之内，刚才厉喝的人身材魁梧，脸上带着一个铁面具，不过和巧合这货居然朝着我卖出去的天极套装。

    穿着我的套装去追杀我的小弟，谁给你的勇气。

    追赶的包括这个带铁面具的家伙之外一共七个人，而且全都是战士，骑得坐骑是像水牛一样生物，至于被追赶的人，只有一个，这个人，不对应该说是一头狼，这头狼正是我的小弟涅，化身巨狼四条腿跑起来比后面那群牛的家伙要快出不少，虽然快可是甩不掉很讨厌。

    我立刻连续涅获得了事情由来，原来涅运气好获得一个触发任务，克却没想到这几个家伙居然也结了这个任务，任务道具只有一个于是他们便打起了，刚开始涅并不知道事情。直到这些人悄悄掩过去，对涅发起偷袭，如果不是因为机甲龙兽和电动工具龙因为之前打BOSS的时候血量耗尽进入沉睡，否则他早就可以从空中逃跑，用不着被追的如此辛苦。

    不过涅也不是弱者和自己混了那么久了实力成长不少，受到他也并非没有一点反抗之力，一开始对方其实是有十个人，涅干掉对方两个牧师加一个弓箭手后和这剩下七个人，就这样子边打边逃，一路纠缠逃到了这里。

    一开始涅杀掉对方牧师是非常明智的。如果对方有牧师可以回复血量，令他们完全敢以伤拼伤，如果纠缠了这么久，涅的血量不断消耗药水补不过来下场只有一个。

    我赶过来的时候，火眼金睛一看，便发觉涅此刻这头巨狼的生命值，竟然已经掉得不足四百点，情况十分不妙。

    “去死！”冷冷一声。手中的龙枪，已经狠狠的掷出，尤若闪电，钉往那七人中的一人从坐骑的身上钉在地上。

    “我都说了我大哥回来了你们还不行。”涅跳到一块大石头说道。

    “你就算你大哥来了也救不了你！铁面你带钢铁去解决那个德鲁伊，其他人和我一起对方这三个人！”另一名战士并没有暴躁，冷静的分配。

    随着他的厉喝，七人中有两个战士已经怒啸着扑向涅，其余道往我这边奔过来，被我钉在地上之人用力拔出龙枪丢到一边，比另外四人更晚一些扑过来。

    “狼皇出来，天照黑神上！杀光他们！”盼咐了一句，自己重新召回龙枪，身边两头狼皇现身和天照黑神一起朝着这四人扑过来，自己冲向涅那边。