
开启电光石火，速度飞快一瞬间便挡再涅的面前。

    “来几个都一样！”那穿着我卖出去天极套装的家伙，举起一只巨大的天极战刃，厉呼一声出天极套装的整体的附加技能‘烈风斩’！突然的，巨大飓风缠绕在巨剑上朝着我们这里怒斩过来。

    “赤龙咆哮！”

    这烈风斩的威力不小，我可打不打算用身体去挡，立刻一声厉啸，龙枪抛出，见半空之中，响起了一声引起地动山摇的龙吟长啸，赤色巨龙冲霄而起，折转而回，冲进这烈风斩的风柱之中。

    巨龙挥动龙爪，撕扯着身外的风柱，龙爪和飓风的碰撞，激起了嗤嗤厉啸，风柱被撕碎，赤龙也变回龙枪，这时那两个战士骑着的坐骑冲过来，使用天极战刃的由于使用技能所以落后的几步，另一名骑兵，使一柄双手大剑，这两人分左右冲上来，使用双手大剑的玩家先到只见大剑上闪耀出血红色的光芒发动“嗜血一击！”

    左手一伸，启动佯攻，透明的护盾浮现，这人重重斩过的大剑落在体外的这透明护盾，佯攻的五千点持久在瞬间降到了不足三百点。

    攻击被挡下，这人微微一愣，就在这微怔瞬间我的身子冲出英勇冲锋重重撞在他的坐骑上，这头牛立刻被撞得头破血流，握拳，左手狠狠打在了这牛的脑门上，顿时两个这家伙两个眼珠子都被打飞出去了！

    转眼间废了这人坐骑，同时那位稍慢一些玩家，一声暴吼，天极战刃发出光芒剑身被放大了不少是剑士的“重击剑”激起层层气浪，闪电般劈斩过来。

    早就将他的这步料在心中，一个真假动作闪开，这人一剑将我替身其成两半，看到替身化为青烟时候看到一头雾水。

    在他蒙头蒙脑的时候我已经扑向那狂战士，双手化作龙爪用力按进这狂战士胸膛的同时，启动能量爆炸和抓轰炮，开启的三道光环的狂战士同样攻击力被推到巅峰，同样防御力也被降到低谷，降下防御力越多提升的攻击力也就越高，随着等级和装备的提升这个效果会变非常可怕。同样没有一个技能是完美无缺的，极低防御让自己变得很容易被秒杀，在一瞬间我的连招重重轰击在了这名战士的胸膛之上。

    “哇！”这狂战士惨吼一声，一瞬间胸膛处鲜血炸开，整个胸膛竟然都被这贯注了能量爆炸、抓轰炮、龙之爪三个技能的威力，这一轰便炸开出一个透明大洞，而他的身子，更是尤若发石机上的大石，远远的飞了出去。

    而落到地上后，狂战士的血量很厚实，再加上这人装备不错的这样连招还不能完全秒杀，我可以让涅伴我补刀，自己将手中龙枪抛出发动赤龙咆哮朝着那穿着我的天极套装的剑士打过去。

    这剑士眼见着同伴被我打的血肉横飞摔出，心胆俱寒，忍不住一声暴吼，双后合握战刃狠狠斩出和化作赤龙的龙枪撞个正着，天极套装是攻击型装备防御并没有那么出类拔萃，攻击力强大防御力不足，这套装备最好穿在骑士身上而不是攻防都比较平均剑士身上，虽然这人身材魁梧，只是和这几十米长的巨龙相比，简直就像蚂蚁比之大象，不堪一击，立刻被撞的翻滚着飞了出去。

    在他落地一瞬间我依然悄悄降临。双手发出紫黑色的光芒，开启死神召唤，无数70%防御的一击再发动能量爆炸，能量爆炸冷却很短非常实用，在这人还没有反应过来的时候抱拳的双手便非常用力敲击在他脑袋上！

    这剑士发出一声闷哼，脑袋顶上红白之物喷出，附加死神召唤的双拳非常恐怖，双拳直接击碎了这人脑袋，没头身子摇晃了两步，才终于轰然摔倒在地，不再动弹。刚才那人被涅补刀收走人头，我立刻提起龙枪朝另一边那群冲来去。

    说来话长，其实只是不到一下呼吸的工夫，冲过来想阻截石宣的两名二阶强者，便落得了一个如此惨淡收场，简直阻挡石宣的时间，都不超过五秒。另一边，马圣和苍白青年等人，看得神色大变。

    那一边双方队长，我过去时候便看到，这五人之中其中一名玩家闪避不及，挨了这黑神的毁灭征途被晕眩，紧跟着天照跃起，双刀合并斩下，立刻从头到脚，都在一瞬间被劈成两半！

    其中一人骇叫一声：“该死的！这都是什么人啊！”

    “啊啊啊”紧跟着又是一阵惨叫，原来另一名玩家退得稍迟，也遭遇到了不测，废了九牛二虎之力杀了其中一头狼皇，还没来得及得意一下，被另一头撞中从坐骑身上重重的摔出几十米远，掉到了地上，狼皇扑过来将他整个人按倒在地上，一人一狼不断翻滚，狼皇死死咬住这人脖子，看情况这人是难逃此劫了。

    “老大打不过啊！”那名青年战士，自己这七人等级都不低，装备好，技术有不弱，属于中上层的玩家，可现在却在转眼间被挂四人，简直是骇得心胆俱寒，一声大叫。

    被叫做的老大人，不甘心，他很不甘心啊，看他那发青脸就可以知道，这么一瞬间就折损了四人，心疼如裂，可是不甘心又如何？

    一声惨吼：“你们给我记住！”骑着坐骑转身头也不回便逃跑了。

    “哼，一群贪生怕死的窝囊废！”涅冷哼：“大哥我们为什么不追啊？”

    我说道：“好了，得饶人处且饶人，他们已经跑了就算了，我们之间又没什么深仇大恨，何必赶尽杀绝。”

    “谨遵大哥教诲！”涅笑道。说完变回人形，召唤兽收回去沉睡回复生命值。

    三人逃跑，丢下了四具尸体，这四具尸体都有留下装备，那位穿着天极套装运气不错没有爆出套装部件爆出，也是天极套装的套装效果有减7%的掉落几率，看来这人人品不错，虽然没有留下套装部件倒是留下一个手镯。

    蚀魂圈，品级：暗金，魔法防御+2800，魔法专精+32，敏捷专精+28，魔法+4000，提升使用者魔法值最大上限4%，技能冷却—12%，附加技能：蚀魂，消耗700点魔法，自己下一个技能无需消耗魔法值，冷却一分钟。需要等级：150，需要声望：5000

    这个装备非常不错，加了四千点魔法值还有2%的最大魔法值上限，虽然2%并不是很多可对于极度缺少魔法值战士来说是一件非常不错的装备，最重要的是附加技能，使用技能无消耗，对于有着大型技能却因为没有足够魔法值的战士来说，绝对是一个好消息，回头摆到我的枫叶小站去应该很受欢迎。

    在我将这件装备收入背包时候涅忽然叫起来：“大哥快过来。”

    “怎么了？”我见到涅拿着一定一顶蓝色的布甲帽子，在那边傻笑，接下来把这顶帽子属性共享出来。

    挚爱桂冠，品级：白金，防御+450，魔防+540，魔法专精+50，气血+3000,魔法+3000，技能：终极召唤术+1，技能：变身+3，特殊属性：召唤兽技能冷却时间缩短40%，需要等级：148

    “为什么人身上会有意见召唤师的装备？”涅很纳闷的问了一句，这件装备是从那个被天照劈成两半的家伙身上爆出来的。

    “我想应该他做完其他人的奖励装备吧，要不然一个战士身上带一件召唤师的装备太不正常了。”黑神给出一个比较合理答案。

    我说道：“或许吧，涅这件装备归你了。”

    “谢谢大哥。”连忙激动叫起来。

    再去看看的后和涅一起去交任务，很快我们在将军陵西面的高地上，这里我看到一群亡灵骑兵，涅走到其中一个面前从包裹里掏出了一颗灰色晶石，说：“队长，你看。”

    “哦？”

    这名亡灵骑士接过了晶石，看了看说道：“非常感谢你人类朋友，来这是你的该得的奖励！”说完后吟唱了一些咒语净这可晶石，不久之后凭空飞散，成为点点星芒。

    同时涅的任务完成，获得了经验值和跑路费。而这群亡灵骑士这在收到涅给予晶石之后来说离开这里，这个任务结束发任务NPC也撤走了，就算下次这货亡灵骑士再冒出来也不会刷出一个同样的任务。

    交完任务我决定涅去练级，就在我们要走的时候——

    “叮~！玩家：星火劫（影舞者）成功破除力量屏障，突破本身极限，领悟专属技能——【灭魂劫】！”

    【灭魂劫】：效果：普通攻击会对生命值低于50%的目标造成额外魔法伤害，伤害值相当于目标最大生命值的18%。这个特效在10秒内只能对相同目标生效一次。（BOSS无效）