
又有人的突破力量屏障了，看来又是一位可能突破极限的强者，另外这个人如果我没记错的话应该是蔷薇的玩家，去挖盟友的高手，我还没那么没节操。

    继续练级，冒出一伙不知死活的怪物出来叫嚣，我不用龙枪拿出如意棒敲碎这群小怪的脑袋，杀的差不多了，其余的小怪也认怂了，都退了回去，接下来我带涅到蜃龙城外圣荒道去打怪，蜃龙城外的地方怪物都非常高，这个距离最近圣荒道深处的地方我都不敢进去，带着涅在外围的杀怪，这里经验很丰富距离160级的那些为数不多的经验也在这里被充满，升到160级之后想升161不知道要猴年马月，需要的经验值实在是太大了。

    练到晚上吃饭时间我们会蜃龙城下线，摘下头盔去洗把脸，然后去买饭，和上学期一样她们的饭钱冲在我的饭卡路面除了早饭之外都是我去跑腿，帮美女跑腿那个男生不乐意，估计累死都愿意。

    “可爱的公主们可以吃饭啦！”提着一盒盒饭盒，走上二楼喊道，MM们一个个从自己房间出来都到我房间集合，没办法虽然我这里位置大。

    大家找地方坐好，分发盒饭。

    小光拿着自己那一份饭菜跑的我身边说道：“龙灵哥能不能麻烦你一件事情。”

    “什么事？”

    小光露出甜美的笑容道：“喂我吃饭好不好。”

    “啊！我喂你吃饭？！”我都开始怀疑我耳朵是不是出毛病了。

    “好不好嘛，就一次嘛！龙灵哥！我最好的龙灵哥！”小光靠在自己怀里开始撒娇。

    “我说你别这样好不好。”看着周围MM们的目标，我都不由脸红了起来。

    周围的MM们目光，我投降了：“好好好，我喂你吃，可没有下一了。”

    “恩恩！”小光连忙点头。

    打开饭盒用勺子要一口饭在用筷子摆点菜说道：“来张嘴。”

    “啊！”小光立刻把嘴长得大大的，让我可以把这一勺饭菜送进去

    “呜呜呜！！”嚼动着嘴里的饭菜，那对美丽的眼睛都眯成一条线了。非常幸福，虽然这并不什么山珍海味，只是普通的饭菜，小光吃起来却显得无比陶醉。

    在我舀起第二勺的时候银月忽然跑了过来一口把饭菜吃下去，接下来是学生会众MM依次过来，轮完之后我却还陶醉在其中。

    “接下来我们一人喂龙灵一口怎么样！”火舞发出提议。

    “好啊！”MM们根本不给我提出反驳的机会——

    “北极雪花的凄凉，洛丹伦童年时光，透过符文剑光回忆的远方，圣光照耀的愿望，恋人微笑的摸样………………”，就在MM们准备开始“喂食”的时候音乐响起确切说是手机铃声响起。

    这个该死破坏了气氛，让大家都很郁闷，手机的主人跟郁闷，因为手机的主人就是云岚，云岚很没好气的掏出手机接听说道：“请问你是哪位？”

    大家也都安静下来电话那头传来声音，清脆的女声：“岚是我。”

    “姐姐！”对方居然云岚好久不见的姐姐。

    “姐姐你不是在国外出差吗？”

    “早回来了，对了家里的事情我想说一下。”无双剑姬道。

    “说什么？”听到家里的是云岚声音一下子变得冰冷的起来。

    “爸妈都很担心你……”

    “切！他们也知道担心，担心的只有股票吧。”云岚和父母关系超差比雪月和她老爹还差。

    “不是啦，他们是真的很担心你。”

    “告诉他们，他们的担心是多余的，我现在过得很好，比在家里要好上一万倍。”云岚道：“好说正题，他们到底有什么事？”

    “他们想和你谈谈。”

    “谈谈，我看是接谈话为借口把我硬拉回去吧，告诉他们休想！”云岚的语气很坚决。

    “岚并不是你想的那样，经过那件事情之后爸妈也很后悔，所以……”

    还没等无双剑姬说完云岚便直接了当的说道：“多说无益，告诉他们不要来打搅我的生活，否则别怪我！”说完挂掉电话，将手机塞回口袋。

    “怎么了？”我问道。

    云岚摇摇头道：“没事。”

    刚才电话完全把之前热闹的气氛打乱，现在我们都不知道该说什么好，火舞这时站起来，打破僵局，说道：“不管了，我们继续。”说完直接把一勺子的米饭塞进我嘴里，看到火舞的举动大家也回过神来，于是“喂食”继续。

    …………

    第二天照常时间起床去上课，今天是正式上课的第一天，自然不能迟到，做到教室里，此刻同学在七嘴八舌的引论游戏的问题和别的问题。

    我一屁股坐到座位上，叶爽凑过来：“兄弟你知道不。”

    “知道什么？”

    “我们班主任换了。”

    “换了，之前那个跑哪去了。”

    “据说去交一年级了。”

    我说道：“换成谁？”那怪昨天蜀道会在这教室里监督我们，原来是班主任跑了，我就说班会是班主任活他一个数学老师跑来起什么劲。

    “不知道啊，据说今天才来的。好像很神秘的样子。”叶爽笑道。

    “你们说班主任或不会是刘老师啊，如果是的话那该多好。”小艾在一边犯花痴，也是蜀道那摸样不是花痴的女人都要被为他变花痴。

    风萧月过来说的：“我倒是有一个小道消息，据说这次我们班主任也一个女的。”

    我说道：“女的？这里女老师就那几个掰着手指头都数的过来，不知道这个女老师是不是长得象个恐龙？”没事一个在一边YY。

    “谁知道呢。”叶爽拧了拧鼻子说道。这时上课铃声响了，大家赶快回到自己位置上坐好。

    “你们说我们新班主任是谁呀！”

    “做班主任应该都是很有学问的人，我看不是老头就是欧巴桑。”

    “我倒是希望是刘老师当班主任！”

    “刘老师虽然不错我倒是跟愿意来一个美女老师。”

    “拜托我们学院才几个女老师，上回那个算了不错的人可惜跑一年级去了，真是便宜了那群新生。”

    ……

    新鲜感无论在哪都是最缺少的东西，此时见来了一个新班主任自然是七嘴八舌地讨论。

    也就在大家讨论的时候一个人影走进班级，这一刻全部人都被震住了，就更被一头灵级BOSS施加那王级以上才特有的精神压迫技能一样，走上讲台将手中文件夹放下。

    “大家好，大家应该还记得我吧！”

    “校导主任——”

    “是校导主任——”

    “校导主任来我们班了——”

    “什么情况——”

    “校导主任使我们班主任，是我疯了还是这个世界疯了——”

    …………

    教室里面突然“轰——”的一声象炸开了的油锅一样尖叫起来桌椅的移动声同时响起所有的同学都站了起来不论是男的女的全都尖叫起来。

    没错来的人就是上学期搞那个什么考试的校导主任我记得要什么来着……哦对是凌馨，凌主任。现在应该叫凌老师才对。

    “各位说的没错，这个学期我就是你们的班主任，大家欢不欢迎啊？”凌老师问道。

    “欢迎！”谁不欢迎美女啊，不欢迎的那是脑残。

    有人举手问道：“那老师你不知主任吗？为什么会到我们班来教书呢。”

    “是啊是啊，主任的工资不是更高吗？”又有人提问道。

    凌老师道：“的确工资是高可是很累的，每天都要面对那些讨厌的高官的颜色，烦都烦死了，还不如做一名普通的老师，上完课就可以拍拍屁股走人。”

    “那老师你为什么回来我班啊？”

    “那是因为你们班有个很有趣的人啊。”凌老师笑道。

    “很有趣的人？”大伙都开始面面相觑，看看老师带地在说谁。

    凌老师又说道：“还有没有问题，没问题的话我们就开始上就开始上课。”

    “有啊！我先来问吧，老师，你有男朋友吗？结婚了吗？”一名男生站起来

    “拜托老师也没比你们打出多少这么可能结婚，男朋友吗？没考虑过。”

    “老师，你住在哪里？平时学习上有问题可不可以到你的住所向你请教啊？”又一个人问道。

    “废话当然是宿舍，这方圆百里之内有都是空地有房子吗？”结果老师还没回答却被隔壁桌一名男生白了一眼。

    “老师，…………”

    “老师，…………”

    “…………”

    问了半节课才算结束，在言归正传上课，她会跑了当班主任实在是很意外，放着高官不做跑了当一名普普通通老师，或许真想她说的一样是清闲吧。

    上了一天的科我们正准备回宿舍，我要去买饭的时候忽然学院的喇叭响了。

    “二年段11班莫云岚同学，听到广播后请到主楼六楼会客室您的家长再次等你~！”

    不是吧！找上门来了！