
主楼六楼会客室。

    我站在会议室外面并没有进去，在外面注意着会客室里面的事。因为这个会客室靠走廊的外墙是一层厚厚的透明玻璃。

    当然看得人我知我一个我前面还有一个司机，那司机身材并不是很魁梧，反而比较瘦，各种挺高，长相普通，不过这人眼睛像鹰一样锐利，无形之中给人一种压迫感。

    虽然这算眼睛挺犀利的，不过要是让哥拿出龙眼可比他的要犀利的多，可惜到现在为止，我只有在发飙的时候才会显露出龙眼，其他的时候都没办法，对于这个家伙并不是我担心的，我最怕的是云岚母亲跟她吵架，虽然关系不好应该也不至于到打起来程度。还好担心的事没有生过这半个小时之中倒是大部分的时间看到云岚父母在讲话云岚也是一个劲摇头随便说几句，无双剑姬也很少见说话。

    已经在里面聊了半个小时，见没有生什么事，我并不急那个司机貌似有些急了，估计是快下班了，又过了十分钟的时间云岚站起来说了几句后开门走出来。

    “说完了。”我上前问道。

    “嗯，我们可以走了。”云岚拉住我的手说道。

    “不用道个别吗？”我指着刚刚站起来身子的云岚父母还有姐姐。

    “用不着。”云岚冷冷说道。

    ………………

    离开主楼再回宿舍的路上。

    我关心地问道：“云岚你觉得怎么样？”

    云岚对我温柔地笑了一笑：“没事，刚才话说太多只是有点累回去休息一会就好了害你担心啦。”

    我道：“没什么，对了你父母都说了些什么？”

    云岚转头看了她的父母和姐姐做的车子缓缓驶离学院，消失在视野之中转会来道：“我姐姐已经说服他们不来打扰我们，他们也答应了，我现在只希望他们能够说到做到不要让我失望，至少这次不要。”

    “放心吧有我在。”这句话没有大声说出来只是在嘴里嘟喃着。

    一路上我也没有继续问她跟他们说了些什么，我知道如果他们能维持现状那是最好的，在世界大赛之前不希望再出什么事情。而云岚也没有跟我说什么，我自然也不会追问，我不是那种刨根问底的人。

    回到宿舍以后她的房间，并没有上线而是选择去躺在床上休息一会，雪月走出来关上门，问道：“她父母都和她说什么了？云岚她看上去无精打采的。”虽然平时两人掐的死去活来不过还是非常关心对方的经过这么久接触而且发出很多事情，估计早已经接受对方了就是嘴巴上不愿意表达出来。

    “至于她跟她父母谈了什么我不清楚她，别看她现在无精神依我看明天早上就没事了，”我道。

    “你以为她和你一样粗神经，什么事情都是睡一觉就好了。”雪月看着我笑道。

    “说不定，我们可是一起长大的。”我说道

    雪月笑道：“切少来，一起长大，见面的时候你连人家是谁都不认识，还好意思说一起长大的”

    “那是她变大了我一时间没反应过来而已。”

    “变大了是哪啊？”雪月眯着眼睛，露出坏坏的表情。

    我站起身子，走到她后面说道：“是这里啊！”说着伸手从后面抓住她两座玉峰。

    雪月此刻像像触电一样抖了一下连忙说道：“笨蛋！快拿下来！”脸蛋涨红，双手按在了我的手上，却没有扯下来。

    “不要，挺不错的。”说着还轻轻的摸了摸后将身子转过来搂着。

    雪月轻轻地偎在自己的怀里满是幸福地摸样，对于这个女孩除了怜惜、疼爱我还能做些什么？

    “我说你们两个大白天在走廊秀幸福，是不是应该考虑一下我们这些单身剩女的感受。”我们同时一愣，见守护和银月出现在楼道口，守护双手摊开说道，银月没说话倒是在一边看的津津有味。

    雪月突然脸一红娇羞地道：“都怪你。”说完便猛地将头埋在了怀里不敢抬起来，我一脸的尴尬，完全没想到她们会突然出现。

    “你们两个继续我就不打扰你们了。”守护从身边走过说道。

    银月也双手背在脑后走过去同时说道：“大笨龙晚上可别做那种少儿不宜的事情哦。”

    见两人走进房间里，听见关门声怀里的雪月喊道：“快分手啊！笨蛋！”

    “哦。”松开手，雪月挣脱出来后大大喘一口气，脸蛋通红这不是羞愧而是憋得，刚才抱太用力了。

    幸福过后我们返回自己房间上线开始今天的修炼，临走前轻轻地在她的小嘴上亲了一下。

    ——-

    回到线下先去我的枫叶小站看看，昨天下线吧那个轮子那个过去销售，不知道卖掉没有？来的店铺里看到果然卖掉了，果然那东西是很抢手的，将今天收获金币收了一部分还钱一部分留在身上还有部分带回驻地。

    回到驻地继续开始生产新的单位，泽卡得进入驻地后我的驻地兵种一栏里就出现叉叉兵制造选项不过这个叉叉兵并不是血肉之躯狂热者而是机械的狂热者，另外我也可以生产龙骑士，确切说龙骑士和不朽者是一个东西，不朽者是剩余龙骑士的改良版，不过在这里这两种兵种我都可以生产，比起他们我还是量产机械狂热者，狂热者可是很强大肉盾，保护后排输出单位是非常重要的。

    刷出十来个机械狂热者带它们去后山清理资源怪，来的后山看到一个蓝皮肤的巨魔带着一伙小弟在欺负我的探机，小光都是145级的精英，等级比我还低这种是不堪一击了。

    单手一张，召唤生化爆龙，这家伙好久没有获得新技能了，要让它多吃点才行。

    准备战斗了，生化爆龙先上，两颗飞弹飞近人群之中立刻炸死炸伤一些巨魔，其余立刻嗷嗷叫过来为同伴报仇，我立刻之后叉叉兵们进攻，冲锋技能早已经在以前没事情做的研究了，下一刻，狂热者化作一阵阵飓风般肆虐而去，一时间，狂热者们非常挥舞挥动着能量利刃砍得巨魔们惨叫声此起彼伏。

    “吼！”

    BOSS手持巨锤轰向了其中一名叉叉兵，顿时叉叉兵能量护盾光芒闪烁，叉叉兵被这次攻击震退了，虽然震退，不过我的叉叉兵可是很肉的，这种资源怪就算是BOSS也无法和真正的BOSS相比，显然对这种水货BOSS已经可以压制的打了。

    让生化爆龙上前，叉叉兵围上去，这只150级的普通水货BOSS马上就承受不住了，不到10分钟的时间，就被一群叉狂叉致死！

    捡起掉落的资源，这家伙给了我一万的金币，这些金币只能放在领地里用无法带在身上，还有水银、硫磺、水晶若干，而这时生化爆龙终于吃饱了，于是，点开它的学习技能一项里，不出意料，拥有了四个新的技能，然后要从里面选择其中两个。

    【震撼大地】：猛击地面带来强烈的冲击，对附近范围内的所有敌方单位造成伤害并减速4秒。冷却16秒。

    【怒意狂击】（被动）：用利爪深深地撕裂敌人的伤口，对同一敌人连续攻击将造成更多伤害。如果同一个目标在6秒内不受攻击，将失去额外伤害加成。怒意狂击的效果不与其它攻击特效叠加。

    【实相裂隙】：在你和你的敌人之间开出一道裂缝。你的下一次攻击通过裂缝会对目标造成额外伤害。冷却：30秒，

    【黑洞】：召唤一个强引力漩涡吸住敌方单位。被黑洞影响的单位不能移动、攻击或施法（BOSS只会受到无法移动效果）。并且越靠近中心点，受到的伤害越大。冷却180秒。

    ……

    还不错，挺实用的四个技能，我决定选择震撼大地和黑洞，震撼大地是一个范围的减速技能，无论是追杀还是留人都很好用，黑洞就不用说，不选这个技能那是我脑袋抽搐了，另外实相裂隙也不差，是阴人的不二技能不过冷却有点长，而怒意狂击虽然很不错可对我来说有些多余，因为和之前我有选一个叫王者之刃技能，那个技能也效果技能和怒意狂击是冲突，所以踢出。

    正在这时，“滴”的一声，一条消息，来自于烟雨流年的——

    “兽神！烈血飞那家伙刚刚打到一个讨伐令，他问我们什么时候去抄大地联盟的老家！”

    我有些惊讶真的打到讨伐令了，于是回道：“我只说随便说说的，你们还真当真了，我记得回来之后你们不是去挂了他们好四五支练级队没有一支是低于百人团编制的，做人留一线，已经给他们教训就算了。你那块讨伐令保存住，如果他们再来找麻烦，咱们再去抄他们家也不迟。”

    “好！我先叫他仓库！”

    “嗯。”

    ……