
随着中华区选拔大赛的临近，官方论坛上关于此次全区大赛的讨论也越来越激烈，很多的玩家都在讨论着这一次谁能够获得代表中华区出战世界大赛或是又会冒出什么黑马什么乱七八糟的。

    每个人都有着自己的看法，玩家观点更是南辕北辙，大多数情况下都是支持自己公会的玩家和队伍。

    眼看着距离大赛还有还有最后的半个月的时候，一个很十分不好的消息传到公会里。

    在星灵枢纽的指挥室里传出一个足以媲美的龙吼的声音——

    “你说什么！！！”

    面前站着六个人他们都是巨龙之牙的第一分盟的烽火家族的老大和五位核心成员，烽火的老大烽火燎原苦笑道：“兽神，我也没办法，只是……”

    “砰！”

    一个拳头落在桌面上，顿时桌面上陷入出一个深深印子，他的话还没活完就被我活生生打断：“烽火燎原我告诉你！烽火是巨龙之牙的分盟，我宁可你的烽火脱离巨龙之牙去独霸一方，也不绝对不会让你跑的别人的门下去。”

    “这个我当然知道，我火凤燎原能够带着弟兄们走到今天，和你兽神分不开关系。可是如果不这样的我们可就垮了。”烽火燎原一脸无奈的说道。

    “我知道，这不是你的绝对只怪你那个后台太操蛋，”我吐出一口气说道：“你先尽量拖延时间，我绝对不会让你们离开的。”

    “当然我们都希望这样。”周围五名烽火的玩家使劲的点头。

    “我去和他们说尽量多争取一些时间。”

    “好。”

    烽火等人离开我立刻打开好友栏将巨龙之牙所有核心叫道星灵枢纽的指挥室开会，十分钟后众人到齐，会议开始，我想大家转达刚才烽火燎原找我谈话的意思。

    就在两天前给烽火家族注资的‘腾跃财团’传达出了意思，要烽火家族加入的大地联盟，当然这只是官面一些的说法，事实上却是跑来挖老子墙角，巨龙之牙的实力太过于强大，在巨龙之牙又是血色精锐的同盟，这两个公会加在一起的实力恐怕只有死神可以与其抗衡。

    而且众所周知巨龙之牙的首领就是我只个小鬼头对管理什么的一窍不通，可以说巨龙之牙上上下下的事情基本上都是烽火在做，换句话说烽火是巨龙之牙中枢神经，这根神经断了恐怕这个大脑就死机了。

    对此，烽火燎原等一众高层自然是不能答应的，不过这一次‘腾跃财团’却十分强硬的以撤资作为要挟。

    如果烽火家族离开，对巨龙之牙的打击无疑是巨大的，想想烽火也是真可怜，烽火算是国内的大型游戏团队，获得过多次国内外的各项游戏竞技比赛大奖，什么奖状，奖杯海了去了，而且在游戏界口碑有又好，虽然实力算不上顶尖可也是名列前茅。

    这样的一支团队放在哪个地方都是一支很给力的潜力股，在这之前的因为被蒙冤扣上各项罪名，倒置内部奔溃一夜之间人员流失殆尽，原本投资商也撤资走人，只剩下那些最初一起打拼的铁杆们来收拾这个烂摊子，一直到千机变那群家伙去吃牢饭后才得洗清罪名，清白后大量原本流失的烽火成员渐渐回顾，烽火开始回归昔日的巅峰。

    可就在大家都为了迎战的国内选拔赛而的奋发图强时候，那个什么狗屁腾跃财团却不知道哪根筋搭错了搞出这等事情，正是叫人不得不火大。

    如果‘腾跃财团’真的突然撤走资金，那么，整个烽火家族资金链都会断裂，要知道为了找一个赞助商这家伙可是四处东奔西跑，磨破了嘴皮子才请到这个腾跃财团当赞助商，如果没有这个赞助商到那时烽火家族还如何维系自身在游戏中的运营？要知道现在烽火家族的玩家之中有很大多数都是由‘腾跃财团’的人在担任的，一个已经没有庞大的资金作为后盾，一旦与其他公会有了摩擦，发生什么大型战争，所消耗的各种消耗补给品还有对公会内部玩家的补偿都将是一个天文数字，管叫人卖命不给钱是不现实的。

    烽火虽然巨龙之牙的分盟可却不想其他的那样全部消耗有主盟承担，烽火也是巨龙之牙无比重要的一部分，一旦烽火倒了，巨龙之牙必然元气大伤，到那时想拿我兽神人头的家伙可是海了去了。

    听完之后大家都皱眉不已，烈血飞最忍不住：“靠！这群家伙也太不要脸了，用着方式来挖我们墙角。”

    “是啊没办法，烽火是我们最大优势同样也是我们的一个弱点。”暗夜叹了一口气道。

    “那个狗屁财团算什么东西，就本事撼动我们的后台，对一个分盟出手算什么本事。”泪无痕说道。他说的没错，那个腾跃财团就是是很大集团那也是国内的，别忘了巨龙之牙后台可是雪月家，她家可是国际上超级大企业，她老爹在商业界更是跺跺脚就让人抖三抖的人物，如果从钱的角度上来讲就算烽火离开还可以用钱请到更好的管理员来大点事务，可我一点都不愿意这样做。

    “既然做出这种事情我们自然不能坐以待毙，干脆就让这群撤资，只有烽火这些核心人物还在外围玩家要多少，中华区超过五亿游戏人口难得还找不到人来弥补不成，只要我们能打出国门当时候给分盟每一个都配一个赞助商我看都不是难事。”艾丽卡道。

    雪月挺了挺肩膀道：“没错，。大不了我从我的零花钱献出一点先扛着，只要烽火的核心在其他都不是问题。”‘每一个大型公会所需要的资金缺口可不是小数目，如同巨龙之牙，战魂这样那完全是要以‘亿’为单位来计算的。血色死神这种老牌的超级势力都是十几亿甚至几十亿的资金，哪怕要占时恐怕也要好几百万，把几百万说出零花钱恐怕只有雪月这种超级有钱人才敢这么说。

    “接下来应该作甚，我们可不能白白损失这么多？”云岚问道。

    我说道：“当然必须做点事情，那个什么大地联盟那个领地是几级来着。”

    超人大哥道：“三级领地，一个用RMB打造的黄金领地，前期投入耗资就是千万位数，到现在恐怕也有几亿了吧……等等你不会是想！”

    “没错，正好明天是周末有时间，烈血飞把那个讨伐令拿出来，给我夷平这个驻地！”拳头重重敲在桌子上说道。

    “打驻地，这是不是太草率了。”暗夜问道。

    “没关系，大地联盟虽然是三家公会，可是没一个到达十级，虽然人数众多可虚有其表，驻地等级三级，现在系统不买防御设施，就他那些箭塔炮台就算升到顶级我也不怕，马上集合所有主盟分盟不管在干吗全部道驻地集合，烈血飞去你开讨伐令，顺便通知我们的盟友一声。说完了解散！”

    一时间，风起云涌，分散中华区各个角落的巨龙之牙主盟分盟玩家通过各地区传送，聚齐钢铁之都，三十分钟后除了不在线之外所有人员集合完毕，当自己收到这个消息走出星灵枢纽的时候，我吓了一跳！

    “会长！”

    众玩家齐齐的喊了一声，差点没把我从平台上震下来，看面前黑压压的一大群人，每一个人肩膀上前，都佩戴着巨龙之牙主盟或分盟的徽印。

    最近一直忙着练级事，也没有联系烽火，万万没有想到，如果公会里居然有这么多人，而且真群家伙还真都是大嗓门啊！

    雪月和云岚两位副会长站在队伍最前面，我看着这黑压压一大片人起码也有近百万把，如果不是我的钢铁之都够大恐怕还装不下呢，有些震惊的说道：“乖乖，从那钻出这么多人？”

    舞残花上前说道：“这还不算配合我们的地方佣兵团呢，全部人加在一起怎么也有一两百万人吧。”

    仔细打量这些人一番微微点点头说道：“看来你们是翅膀都硬了，一个个都吃成财主了。”这番话引起一阵笑声。

    于是，我拔出了身后的赤眼龙枪，将其钉在身边平台上，大喝道：“同学们！大家都知道再过不久，国内预选赛就要开始了，为了冲出国门迈向世界大家摩拳擦掌的练级，可是就有人显练级太无聊就想搞出一点事情出来，事情相比大家也都知道了，这场战争我本不想挑起，可是那群家伙却如此蛮不讲理的在这个节骨眼来挖我们的分盟，我兽神心肠已经够好了，叔叔可忍，婶婶可不能忍，我们这次行动就是要告诉他们，惹火一条龙下场将是多么的可怕！”

    众人立刻举起长剑，齐齐喝道：“杀光他们，打他妈妈！”

    “好！”

    这一刻，上下一心，同时暴吼着，这暴吼声，响彻底了整个驻地。

    我突然感觉到了一股莫名感动，感受到了一股团队的气息，感受到了一股团结的力量。

    正在这时，忽然一个系统铃声在上空回荡着——

    “叮～！玩家：烈血飞代表巨龙之牙公会，成功提交了【讨伐令】，正是发起对【风雪城】发起战争模式！讨伐令在24小时后正式生效，被攻打驻地直径100公里内区域为战争区域，无参战人数上限，战争中阵亡的玩家无法再次参战，死亡惩罚与平时不变，摧毁领地内的通天柱战争胜利。”