
次日，寒林内满是人影憧憧，距离开战大约一个小时的时间，穿过远远的，一阵阵小镇钟声犹如荡在心田。

    “啪啪啪……”

    一群雪鸟惊飞，羊肠小道的尽头，赫然可见一个安详的城池坐落在丛林深！

    这种城池城墙以坚硬的雪白岩石堆砌而成，城楼大约有20米高，宽三米，而此时，城墙上已经满是弓箭手战士还有弓车、弩车等战争机械，而最精悍弓箭手站在一座座高高的箭楼，高度决定杀伤力，箭头重，破风而下，射程也会暴增的，对下方玩家造成切肤之痛那是肯定的。

    “铿！铿！铿！”

    一队NPC士兵手持利刃走过，镇子里，赫然可见已经有不少玩家在里面另外还有大量的骑兵在城池下严阵以待，这群骑兵分为两种一种是马起，坐骑是一种冰蓝色毛发的战马，另一只是牛就是我之前见到过那种看去上回找我小弟麻烦的家伙也是这个联盟一个公会。

    大批人马陈兵于风雪城外，密密麻麻的一片，将整个风雪城包围的里三层外三层，城池四面，清一色的装备迅猛龙坐骑，众人在雪月、风萧月、烟雨流年、烈血飞、老牛等等高阶玩家的率领下纷纷上坐骑，拔出利刃，静候的等待着时间到来。

    叶爽说道：“兄弟有什么作战计划吗？”

    “没有。”直截了当的说道。

    “那总要选择一个主攻方向把，把主要兵力集中在主攻方向上，其他三点佯攻或是助攻。”叶爽说道。

    我转身在公会频道里问一句：“你谁愿意打助攻？”

    “不愿意我们要主攻！”

    “我们也要主攻！”

    “会长给主攻把。”

    我笑道：“你看看把，没有愿意打助攻，那我们刚才不打助攻。”

    “那怎么打？”

    我沉声道：“我们的兵力是二百三十五万人，守城兵力虽然号称有五百万可其中水分你们是知道的，真正的高阶玩家才多少，所以没有助攻全都是主攻，不过有一点你们要记住，助攻改主攻，我一不加人，二不添枪，一字之变变的就是杀气，给我把精神气头给我打出来！”

    “好！”

    我嘴角飞扬，笑道：“兄弟姐妹们，战争开始了，我们巨龙之牙与这大地联盟一向井水不犯河水，可他们却在这个全民备战之际跑来挖我们的分盟，你们说怎么办？”

    “打垮他们！”

    “对！挖我们分盟，要是连一个屁都不敢放，那还算爷们，为了我们分盟我们可以安心参加比赛，这一战必胜！”

    “巨龙必胜！”

    “巨龙必胜！”

    “巨龙必胜！”

    “就是这样！现在行动胜于空谈，让杀戮开始吧！”烈血飞咆哮起来。

    ………………

    随着时间一步步临近大家也都按耐不住了。

    看着面前的城池自语道：“大地联盟，很快你们就要自食恶果了。”

    这时城里忽然走出二十几个人来的最前线，一名二十五岁上下的男子猛然扬起了手中长剑，走出来大喝道：“兽神出来说话！”

    我当仁不让的走上前，黑神天照两位美女保镖跟在身边，走上前向身边要一个魔法扩音器过来喊道：“什么事？”

    这人淡淡一笑：“兽神你为了区区一个分盟而大军压境，你也知道大地联盟，红宝石，战神殿，圣皇之道三大公会联盟，我们获得领地只想好好发展，并没强取豪夺之心，烽火的赞助商和我们也非常要好合作关系，他们加入你也可以一起来不是，到时候我们联合中华区还有谁能与我们抗衡，以你兽神这样著名玩家，游戏里的争夺毫无正义可言，如果我们和联合我们完全愿意将联盟的盟主让给你兽神，这样也不用着两家人兵戎相见不是吗？”

    我揽了揽嘴轻笑道：“说的真好，我会帮你刻在墓碑上的。”说完直接走回人群完全不理他的叫喊随着讨伐令的剩余时间被清零，战争的提示也随之飞出。

    “叮~！巨龙之牙公会对风雪城展攻讨！！限时10小时，胜利条件：摧毁通天柱。失败条件：时限结束，进攻方全灭。”

    “叮~！领地战启动！领地战启动！请无关人员立即撤离！请无关人员立即撤离！”

    “叮~！领地战启动！领地战启动！请无关人员立即撤离！请无关人员立即撤离！”

    “叮~！领地战启动！领地战启动！请无关人员立即撤离！请无关人员立即撤离！”

    听到开战提示，立刻在公会频道里说道：“烈血飞、烟雨流年、暗夜、超人大哥，泪无痕，我们所有的主盟分盟的勇士们，听我说，等待时机已经过去了，现在我们要大开杀戒，进攻，杀光他们之前绝不停手！”

    说完周围响起低沉的嚎叫，迅猛龙们咆哮着冲出去，对方也一样冲出大量的骑兵来迎击我们，而法师、牧师等则都留在城上，居高临下的施法和治疗，还可以稳稳的避开对方战士玩家的攻击，这就所谓守城者的优势吧。

    远方，杀声震天，双方骑兵团已然交火了！

    我并没有上去还站在原来的地方，这时泽卡得缓缓飘过来他的伤势已经回复完毕，不过只是大病初愈，还没有回到全胜状态，他对我说道：“指挥官我们什么时候出发？”

    “等着。”

    “等待？”泽卡得不解。

    “没错，现在还不是时候，泽卡得你是我这一战最好副手，等我指令一下你就带着你的星灵部队冲上去，你的队伍将是这一战的关键。”我说道。

    “明白。”泽卡得回答后恭恭敬敬的退下。

    回到主战场上，双方骑兵交手拼的热火朝天，一名牛骑兵玩家发动手中武器的附加技能，一道剑光落下将一名迅猛龙骑兵打倒。

    “铿！”

    还没来得及高兴的叶爽的长枪便，在对方的铠甲胸口处留下了一个大洞，猛然一推枪杆，三重重击爆发，直接将对方秒杀！

    主盟的核心迅猛龙骑兵基本上每个人都穿着从已经带回来的光子系套装，一个个满脸红光的一边冲刺一边砍杀，原本就超强的攻击力加上极品的装备杀得大地联盟一群铁骑东倒西歪。

    另一侧，老牛嗷嗷的大吼，这家伙回来后还真换坐骑，原本地龙不知道是不是真的被他煮了，如今这家伙骑着一头比那头还大一倍的三角龙，三根尖角像三柄长枪，突入人群之中无人可挡，身穿光子粉碎套装，粉碎战锤舞动，“哗哗”吹起一阵阵气旋风暴，将周围七八名骑兵直接撕成了碎片，这是粉碎战锤附加的技能风啸吼，一个强力性的AOE技能。

    “去死！”

    就在老牛一锤将一名牛骑兵脑袋敲碎，这是有人一剑刺中他的腰部，老牛遭到偷袭从坐骑上摔下来，这是周围马上就有二十个人过来准备捡便宜，却被身边的一头迅猛龙冲出来，手中光子巨剑跳动道道雷电，正是风萧月，剑刃舞动，雷电肆虐，顿时周围的玩家惨哼着被逼退回去，完全不敢上前一步。

    “谢谢。”站起后老牛发出道谢。

    “不客气。”说完便冲进附近的人群之中，擎着光子巨剑横冲直撞，如入无人之境，手臂一扬道道雷电落下，风萧月的实力有一般是来至职业，可她也很刻苦的练习技术，这些虾兵蟹将根本无法奈何她。

    “嘭嘭嘭……”

    双方的骑兵撞击在一起，优劣立判，迅猛龙骑兵优势于就是攻击力和我们对冲完全就是找死，大地联盟骑兵无论是牛还是马都纷纷动摇，连阵脚也被撼动，双方梯次凌迟冲杀了一阵，阵营脱离之后，纷纷掉转头，准备再度冲杀，而在双方阵地的中心段，地面上满是没有刷新掉的尸体，尸体大部分都是敌人的当然迅猛龙骑兵也有没办法，迅猛龙骑兵攻击力高防御低，多挨两下很容易就挂了，不过强大攻击力却让他们感到非常的吃力，攻击就是最好防御，只要打倒了那就不用去考虑防御了。

    迅猛龙骑兵开路，撞击声不绝于耳，二十分钟后对方开始有些招架不住了开始退后寻求后方的火力掩护。

    我喊道：“道路已经打开，巨龙之牙听令，准备攻城，大家给我上，一个不留，把大地联盟这个名字从龙之都的地图上抹掉，让这群白痴知道知道惹火我们的下场，给我——杀！”