
密密麻麻的玩家潮水般涌上，各分盟、主盟玩家不分彼此，云梯、投石车等攻城器械，我一件没带，我压根就没打算去生产这种东西，因为我更高级的武器。

    “泽卡得调折跃棱镜过来，开始折跃不朽者，给我炮击城墙！”

    “明白。”

    城墙四周的云层之里冒出一艘艘庞大的飞船，船头火光绽射，紧跟着，巨大非常在距离城墙六百米的位置展开成扇形，下方地磁场迅速闪光。一条条幻影产生。正在实施能量传送。

    “呜————”能量传送产生了很强的古怪声音，犹如电机转动。

    一台台体型庞大的不朽者从磁场里走了出来，我一直想看看不朽者攻城时的威力，现在终于有机会了，召唤出琥珀龙坐上，来的不朽者们前方，提着龙枪，低喝道：“听我指挥，骑士全部上盾牌，给我顶到第一阵线，保护不朽者，一旦打出缺口立刻冲上去，牧师紧跟着骑士，层层推进！”

    “泽卡得指挥不朽者们进入范围就对城墙，一旦破城还是折跃金甲虫，不要省资源，把圣甲虫炸弹投给我填满，用完了就退后。”

    “法师、弓箭手，全力输出，任意攻击！绝对不能让他们接近城墙！”一名高阶玩家站在城墙上大喊

    顿时，城上的法师们齐齐的吟唱咒语，大片的雷电、风刃、火球、冰雨、落岩等技能坠落在城下，三百米以内的区域成了一道风火雷电的阻截线，不少攻城的玩家在这片的火力网之中惨哼着倒地，我们毕竟的是攻城方在攻破城墙前必然会出现不小失损伤这点是毋庸置疑的。

    巨龙之牙的玩家自身的素质非常强悍，只比那血色死神稍微逊色一些当觉得比这些家伙强，迅猛龙骑兵虽然攻击强大可防御力欠缺，这个问题一直是向我要解决的问题，可第二世界里不存在100%完美的坐骑，或许说系统根本不允许这种东西存在。

    之前遗迹内那联合战区的变态坐骑也不是没有弱点，虽然属性加持逆天可坐骑坚韧度却连普通坐骑的一半都不到，对方这种骑兵只要聚集足够数量的远程火力狂轰坐骑把他们拉下马就可以对付。

    好了不扯了返回主战场上，城上箭如雨落，魔法能量如同飞蝗骤雨，铿铿的撼动在城下魔骑士的盾牌上，骑士们开启防御姿态缓缓推进，保护着身后的不朽者和牧师们，另外还有一头头召唤兽被当成肉盾送上最前线，对了一身BUFF，也能承受得住攻击。

    对方占据的天时地利，城上大量高阶远程职业各种技能覆盖下，战士们不断的倒下，后面战士不断的顶上去，没有人愿意退后。

    ——————

    守城一方。

    “这群人都是疯子，完全不顾伤亡在进攻，兽神这家伙到底会不会大战。”一名提着战刀的战士看着下发不要命往上冲的玩家，忍不住说道。

    “兽神这个小鬼，他知道什么，他的战法完全就像小孩子打架一样。”身边一人笑道，似乎对自己队伍很有信心。

    另一名穿着黑色铠甲的玩家说道：“你们不要以为他年纪小就小巧他，据我所知，兽神是一个非常乱来的家伙，打起随心所欲，毫无章法，按照常规攻击环型工事，应该集中火力攻其一点，可他却像个疯子从四面猛攻不分主次。而且他还有那支高科技部队，嘿嘿，这一战真有意思！”

    ————————

    在距离城池大约150米的时候就不朽者们停下脚步周围大量玩家聚集在不朽者身边，不朽者的一对炮管对着面前的城墙，空中几支箭矢疾速飞向不朽者。

    “叮叮叮……”

    不朽者的身周凝聚出淡蓝色的等离子护盾，将无力的箭矢一一弹开，不朽者的护盾这不得不让人惊愕，光是这护盾恐怕就让许多人非常头疼了。

    炮口里面蓝光暴闪，一发发蓝色光弹飞了出来，十几枚硕大的能量弹纷纷飞向了城墙！

    “轰轰轰轰轰！”

    能量弹重重砸落在城墙上，轰得整个城墙都不住的颤抖，一颗炮弹下瞬间将墙面炸出一个个坑洞，不朽者的能量炮过去厉害，不朽者的炮弹不想投石车投出的雷石那样极难瞄准，而且投石车所填充的石料更加有限，就算升级了装填扩充的技能可以未必能装多少

    不朽者的能量弹不断朝着城墙狂轰滥炸之后，城墙上留下了一个个触目惊心的坑洞，不朽者不愧是重甲克星，城墙是建筑单位可防御类型却是重甲，在面对不朽者可怕的攻击力面前，显得岌岌可危，虽然对方不断地从城墙上丢下魔法箭矢攻击我方不朽者和保护不朽者的玩家，也无妨挽回即将奔溃的城墙。

    终于，对方的指挥员无法忍受了，那黑色铠甲的战士，剑锋一扬，大喝道：“来人，开车门骑兵冲到出去，摧毁那些机械单位！”

    说话间，城门打开之前回到城内的骑兵已然呼啸而来，移动速度极快，直接抵达了我们的防线100米外，我们自然不能和让他们得逞，既然他们愿意冲那就来吧，迅猛龙骑兵们上前，后方魔法师和弓箭手就位，火雨、冰刃、风暴、雷电、陨石、等混杂着密集的箭雨倾泻在对方的铁骑军团之中！

    双方骑兵再次发生碰撞，同时无数疯狂魔法和技能互攻击，内绞进去的人瞬间落得一个飞灰烟灭的下场。

    “那这支高科技部队是兽神引以为傲的东西，让我们一举击垮敌人的信心本源！兄弟们冲啊！”

    对方并不笨并不只懂得冲正面，看到上百名那种冰色毛发的马骑兵在一名领头高阶玩家发出呐喊，骑兵们舞动着利刃，从左右侧翼杀至，正面他们无法抵抗我们高攻，选择从侧翼偷袭这名战马速度很快，甚至比迅猛龙还快一些，后方都是脆弱的远程职业，要阻止必须分兵，这样一来，正中了对方的下怀，他们完全可以用这样一支高机动部队来不断牵制我们，也会给正面冲击的队伍或多或少的减少压力，我们后排远程火力也会被迫转移，不得不说，在战略部署上这群家伙并不好对付。

    ……

    我低声喝道：“正面的战士们继续向前冲不要管两翼的敌人，不朽者继续轰击，城墙倒了不准停！”

    “守护，银月，火凤，右翼的敌人交给你们三个，左翼的给我！”

    “一个去挡大笨龙别逞强啊！”银月喊道。

    “没事，能杀我兽神的人还没出身呢！”说着，让琥珀龙扑向了出去，远远的就锁定了对方跑最前面骑士，脚一蹬从琥珀龙身上跃下去，猛然发动龙之冲锋，真个人化为蓝色光龙瞬间将其撞的人仰马翻！

    “大家！”厉啸周围召唤兽们一个接一个的显身，手中龙枪刺入地面，顿时数十名骑兵陷入的漫天的龙气之中，让生化丢出一个黑洞技能，20X20的圆形空间内冲上来的骑兵受到巨大引力吸附在原地，那些靠近中心更是直接被黑洞绞杀，一时间，损伤惨重，而与我带来众召唤兽们切入了对方的人群。

    加鲁鲁冲进了，群人类之中喷出绝对冷冻气，我的小兔子也喷射零度吐息，紧跟着，方圆数十米之内，一个巨人无比的冰壁出来，十来位骑兵，不分强弱被冻住，紧跟着牛头械王高高举起战斧劈下，根本还没有反应过来，就呆滞着看着战斧毕直落下冰块瞬间四分五裂。

    “呼！”

    牛头械王大嘴大张，火焰在人群中爆发开来，无数伤害飞起，这火焰附带晕眩效果七八个骑兵倒霉的陷入晕眩立刻被打酱油的水龙收走性命，那些幸运没触发到晕眩效果的骑兵吓得目瞪口呆纷纷后退，不敢上前一步，我立刻朝那群人里丢一个武装风暴过去，不少逃出火海还惊魂未定骑兵立刻显然狂暴的龙卷风之中被绞杀的血肉模糊纷纷倒地，现阶段战士气血，剑士在3W上下穿血装可以堆到五万，狂战士和骑士血量，狂战士在四万左右不少人已经上五万，而骑士现在基本上没五万血都不好意思出门，即便如此也抵挡不住召唤兽们猛攻，当然，也有命大活下来的。

    正前方，就有人挡住了牛头械王的火焰和我武装风暴，成功活了下来，可是，脸上却没有丝毫得意之色，因为在他的瞳孔里，一身黑色甲胄的丽影出现，手提着代表死神的镰刀，整个人恍若死神般的扑杀过来，镰刀轻而易举的将他的身体切开！

    “MD，还我兄弟命来！”

    骑士扬起了利剑，朝着黑神冲过去，与此同时，一条巨大尾巴则重击在这人的后背上，身子立刻像脱险的风筝一样飞出去，摔在地上还没来得及站起来，巨大金属牛蹄子便踩了下来。大大的伤害数字飞起——24891！

    这就是体型大的优势，踩也能踩死人，话说回来这人也真倒霉，挨了琥珀龙一记甩尾飞出去好死不死摔在牛头械王的身边，送到嘴边的肉不吃都有点对不起他了。

    “星落！”

    单手一扬，下一刻，一阵天外流星窜入了人群，一片肆虐，只是一瞬间，十多名敌方铁骑化为了尸体！

    另一头三位MM那边对方骑兵这三名美丽的小MM是又爱又恨，爱的她们长得正点气度不凡，恨她们实在是太狠了，近百人的队伍都快被她们杀光了。

    银月一箭削掉一名铁骑的脑袋，看到有些人迂回绕过她们扑向后方的玩家：“不好他们跑过去了…”

    一个巨大浑身由火焰和熔岩组成魔神般怪物出现，巨大手臂横扫三名骑兵，紫月走出来：“别忘了我也是学生会的一员，这些漏网之鱼就交给我吧。”

    对方不是笨蛋知道冲过去也会选择迂回，短短的接触间，那些漏网之鱼打掉我们不少远程玩家，即便如此却无法给我们后方造成有效的打击，因为绝大部分的兵力都丧身于我们的利刃下了。

    大概十分钟后面前巨大城墙被不朽者的能量炮轰塔不少未成来得及撤离的玩家被埋葬在城墙之下，我们这些袭击我们对方的超过70%以上被诛杀当场剩余的不得不得撤走否则就要全军覆没。

    ……

    “啪啪啪……”

    坐骑互相碰撞，各种魔法技能，互相轰击，前方玩家陷进了无数的各系魔法技能之中，在大家齐心合力之下城外方向被冲破。

    “城墙失守！大家撤退，大家都撤退，退到内城墙重新连结防线，立刻！”

    在一名高阶玩家指挥下，对方队伍二话不说扭头就走，而我们这边那群杀红眼的家伙，朝着那些走得略迟了一些的冲过去，数十名落后玩家立刻殒命。

    奔入城内看看路上的尸体累累，我不由得暗暗心惊，果然这种战斗强度太惨烈，虽然没有远征战场那么，可也同样的悲壮。