
攻破外围阵地，我并没有指挥立刻进攻而是占时原地防御，先把队伍聚集起来，牧师们飞快的治疗，后方折跃棱镜收起往前飞，来的城门口再次展开，取出背包内的次元锚，往虚空处一划，一架架的探机和一辆辆的金甲虫倾巢而出，金甲虫无法被折跃只能用次元锚把它们带过来。

    把探机带来的目的就是就地点水晶塔，家里传送门开足了马力传兵，不过能被直接折跃只有传送门里单位，像不朽者虽说是折跃过来的可那是在家里已经造的，通过传送门进行传送而已。

    部署水晶塔需要一定时间我们尽量发起一些骚扰攻击，随便丢几颗火球射几道箭矢上前就可以，不求造成多少杀伤，只要不让他们闲着就行。

    打开公会频道：“大家情况怎么样？”

    “我们东门已经突破城墙，开始部署水晶塔。”雪月道。

    “南门也已经突破，折跃棱镜已经开始卸载探机。”云岚道。

    烟雨流年道：“我们西门刚刚突破，正在清理残党，很快也可以开始部署。”

    “话说来我们的NPC太厉害了，这城墙简直就和纸糊的一样，一炮过去就是一个窟窿！比投石车牛叉太多了！”烈血飞笑道。

    “拜托这可是高科技产物，投石车什么在这个面前简直弱爆了。”泪无痕大笑起来。

    我说道：“大家都歇一歇吃点东西喝喝水，等水晶塔造好后开始强攻，给我一口气捅穿他！”

    “好！”

    这边我们的计划很简单，将对将，兵对兵，对方肯定有高手不过只是还没有出现而已，而且大部分NPC部队也没有调动，毕竟在发展前期NPC部队是很珍贵的，哪里敢轻易派出了的加入战斗，所以看起来虽然大地联盟的玩家数量占优，但真要战起来，简直几乎是没有半点的胜算，只因为众人我们这边高手众多NPC部队实力更是比他们的高出N个档次，这一战的结局，几乎已经是注定了。

    五分钟后水晶塔布置完毕，一片片能量磁场将我们脚下大部分土地染成淡蓝色。

    “开始折跃！”磁场迅速闪光。一条条幻影产生，第一批狂热者折跃完毕，第一次传送50名狂热者挥舞能量利刃发动冲锋，速度之快当真让人感觉可怕。

    与此同时，周围巨龙之牙的玩家不约而同地发起进攻。

    后方不朽者和走得慢的金甲虫也开动了，最后还有我的大家伙巨像，这东西是我最高级的兵种折跃速度很慢，不过没关系。

    城上，一名魔法师穿着暗红色魔法袍，手持一根华丽的魔法，开着护盾，大声道：“用魔法师们洗礼兽神的骑兵，他们攻击力很高但防御力弱，弓箭手笼罩后面的远程职业，大家不要慌我们数量有优势这一场风雪城会撑过去的，大地联盟也一样！”

    随着这个人的话周围魔法师开始行动先是，一股巨大的土石流，最具防御能力的就是土系，土系给人的感觉就是沉稳、坚实，虽无眼花缭乱的华丽，但是效果永远是最好的，最让人放心的。

    这些家伙上百的土系魔法师一起施展黄泉沼泽，地面立刻变成了一片土黄色沼泽地带，泥沼抖动形成波浪状的涌动，最先冲上去狂热者们站立不稳，黄泉沼泽这招没用伤害但是有很大减速能力，一下子20多个狂热者速度忙的如同蜗牛，被接下来的雷电，火球，风刃，我都看得心如刀绞，二十多个狂热者就这样没了。

    不过磁场的传送速度更加凶猛，一波接一波的根本就没有休止的迹象，狂热者本就是一群根本不知道死亡是什么感觉，它们只知道荣誉和战斗。更何况是这些机械狂热者它们的程序里面可没有后退两个字。

    不过我的狂热者也不是吃素的，泽卡得这家伙可是有着很高的AI，看到前方狂热者陷入泥沼之中立刻指挥绕行，是在绕不开将硬冲，狂热者的主要防御依靠离子护盾来承受冲击。

    无论是火魔法的烧伤，冰魔法的撞击，风魔法的切割，雷魔法的轰炸，狂热者们的等离子护盾都可以承受，在付出上百的狂热者和上千战士们牺牲，我们也成功推进到我们攻击力范围，一瞬间，无数魔法箭矢送死城上，双方远程系对轰，非常激烈。

    十多台金甲虫在距离城池大约250米的距离处架设起来，下一刻，金甲虫头部能量光束聚集成球体，十多颗硕大的巨型能量团抛飞在空中，挟带千钧之势轰击在城墙上，力量巨大，城墙的玩家直接被炸得四分五裂。

    “轰！”

    能量球炸裂，无数的城墙的玩家嗷嗷惨叫，金甲虫弹道和投石车一样都是极不稳定的，所以我才不用金甲虫攻城，而是用它来杀伤，圣甲虫炸弹是AOE片伤，一炸死一片，还可以在墙上留下了一个个触目惊心的大坑！

    虽然金甲虫的威力很强可弹药有限，不能像星际里一样现场装弹，必须回城补给，城墙上的人看到金甲虫的炮弹打光了，大声道：“那些机械人的炮弹打光了，是时候了，集火秒掉那些机械人，别让它们再次状态弹药。”

    空中立刻又有大片魔法箭矢落下，同时粗壮的铁索卷动，带动着铁门缓缓开启，一群如狼似虎的铁骑快速冲出！

    “既然敢冲出来！那就有的我们了，兄弟们！杀！”

    让黑神率领一群骑兵上前御敌，狭路相逢勇者胜，两队骑兵穿刺冲杀，战马的马蹄声非常凌乱，整个战争场面看得人热血。

    “轰轰轰……”

    城上，法师们将一个个凛冽的魔法丢入人群，弓箭手也丝毫没有懈怠，一下子前方部队受到了两面冲击，迅猛龙骑兵神勇非常，不断的将对方玩家斩落马下，自己也会出现损伤，虽然对方的双重攻击很猛烈，可我并不打算撤退。

    “泽卡得，龙骑兵在哪！”

    “龙骑兵已就绪指挥官！”脑海里传来泽卡得声音，接下来看到一台台似章鱼似蜘蛛的机械怪物出现，龙骑士属于远程兵种，上肢有电荷粒子炮，一打就是一颗相位分裂弹往城墙上落来。

    “嗖嗖嗖嗖！”

    无数白亮的炮弹划过虚空，下雨般的落下，龙骑士的出现我方后排提供了稳定的DPS输出，龙骑士的射程很远，不过龙骑开火时有一定的“出招硬直”和“收招硬直”时间（其实就是炮口的开合动作），这本是一种缺点，但却由于该单位特有的“无论往哪个方向走都不用转方向”的特性，所以在星际一时期出现过被称为“龙骑舞”一种比较令人赏心悦目的操作，可在这里是做不到的，不过可以玩“天马流星拳”也是就齐射。

    龙骑士的攻击目标基本上是精准射击，而不像金甲虫那样无法确定精准度。

    ……

    原本的获得一些优势在龙骑士加入后荡然无存，无数分裂弹呼啸而去时，随着时间的推移，对方的只能留下一片片的尸体，虽然对方也有攻击打在龙骑士身上，可龙骑士除了等离子护盾之外还有一层能量罩，等你吧这两层护盾打破之后，龙骑士本身有高达5万的血量，注意让人看的欲哭无泪。

    “指挥官，巨像已经折跃完毕是否派遣加入战局！”

    “立刻投入战斗。”打到现在已经两个小时了，我可不打算把这场战斗拖太长，巨像刚折跃完毕立刻派上来，巨像的威力可不是闹着玩的，三台巨像六道镭射光线轮番扫荡过敌人的阵地，无论是城墙上还是城墙下的敌方玩家纷纷化为一片火海，玩家们死亡爆出来的杂物、药水和装备，完全形成了一座小山。

    不朽者不间断的轰击城墙最终城墙轰碎，骑兵们以大队为单位轮贯攻击，对方的战士们从被炸塌的城墙中钻出来顽强阻击，可也不耐我们的火力实在太过于强劲。

    终于，对方高层已经忍不住了，大声道：“战皇不能再打下去了，兽神的高科技的部队太可怕了，这两个小时我们损失了太多太多，要立刻撤下来，我建议留下一部分精锐殿后，撤离核心区域，用保护通天柱的魔导炮来防御。”

    另一名的高层的玩家也一样点头，喝道：“没错，别犹豫了，立刻撤退，要不然人都要打光了！”

    被叫做战皇的那名穿着黑色铠甲玩家重重点头：“好，留下两个万人团断后，其他人撤入核心区域，动作快！”

    对方大部分部队开始后退，远程职业最先撤走，百名155级以上高阶玩家带着数万的玩家留下来抵抗城内蜂拥而入的迅猛龙骑兵和星灵军团的扑杀，杀得非常惨烈，一具具滚热的身体倒下成为尸体。

    大军潮水般涌退，依旧留下了无数尸体，城池内一片狼藉，漫步着残缺不全的尸体，被箭矢钉在地面上，被烧成灰，轰的面目全非的，异常惨烈。

    我们北门最先突破，没等北门攻击部队迂回攻击，南门又是一声巨响，南门也被突破了，接下来是西门，东门内城墙四门全灭，敌守军慌了，连忙放弃城墙，收缩防御，攻城部队从两面呐喊着冲进城内。

    这一战损失惨重，光是我们北门至少留下了十几万人，可敌人阵亡数量却是我们的四五倍之多，对方收兵核心区域，战争稍微告一段落，但很快将再起风云。