
敌守军残部占据着城池核心地带中心的一座砖砌的建筑物内，被各路攻击部队围个水泄不通。

    敌守军做困兽之斗，最核心地方果然是最难打的，系统给每一个城池核心区域都设有魔导炮，魔导炮可是非常昂贵而且高级的货色，玩家根本无法购买，虽然玩家可以制造至少现在绝对造不出来。

    魔导炮和元素能量与箭矢组成密集的火网，攻击部队几次攻击受挫、伤亡惨重，这魔导炮太可怕，炮口里喷射出的毁灭性能量，纵横一扫，那个区域内玩家瞬间飞灰连一点都没能留下。

    最要命是这东西无视护盾，也就说不朽者的刚毅护盾都毫不用处，碰上也只有被秒杀。

    风萧月擎剑就冲杀了过去，与她一起的还有另外几十名迅猛龙骑兵。

    然而，就在这时，一门魔导炮射出光芒扫荡而过，瞬息间，只是一瞬，十多名迅猛龙骑兵惨哼着到底，尽数倒在了这毁灭的能量之中

    “呜呜……”

    风萧月被能量扫射得只剩下一丝残血，拼命的往后跑，幸亏她的技能死亡拯救在危机的时刻就了她一名，否则根本无法逃生。

    “所有人退后休整！”这魔导炮威力太大硬冲只有死路一条，退休后将核心玩家们聚集到我这里。

    烈血飞看着这个乌龟壳一样的墙壁咋了咋舌头，道：“一群缩头乌龟。”

    “没办法我们太强力，他们都被我打怕了。”老牛笑道。

    烟雨流年道：“我们不强力谁强力，可现在问题是，这么突破这些魔导炮防御，兽神打算怎么打？”

    “这个……反正不能硬冲就对了，魔导炮的攻击太过于强大，挨上就一个死，上回冲破魔导炮防线完全是靠人堆，可现在不同如果强攻必然损伤巨大，马上就要开赛了我宁可那剩下时间来冲级也不要在那里补级。”我沉声道。

    “的确强冲伤亡太大了。用星灵部队顶在前面怎么样？”云岚道。

    我摇摇头道：“也不行，魔导炮无视它们的等离子护盾，冲上去也是送。”

    雪月道：“依我看，龙灵你用超融合，融合出一个的逆天的玩意。”

    “拜托也不是每一次都会出逆天的东西好不好。”虽然我超融合让我召唤出天空龙和翼神龙这两个神，可在没人的时候也自己找一个是地方召唤过，那时也没有找出什么逆天的玩意。

    而一旦我发的融合那么星灵部队肯定也会被融合进，解除后除了我的召唤兽其他可是出不来的，而且玩意合不出什么东西那岂不亏大了。

    ————————

    我们这边商量着如何破敌，同时对方那边也在商量一些事情，一人说道：“现在该怎么办？战斗才进行四个小时还有六个小时，如果强攻我们不可能靠这几门魔导炮来撑六个小时的。”通天柱周围的玩家们，看着外面随时有可能冲上来的对方玩家，眼睛中满是绝望，在这个世界每有人不伯死，挂了回城挂挂虚弱几分钟后又是一条好汉。

    使他们感到痛苦的是这支耗尽心血建立起来的城池，古诗里说的好：出师未捷身先死，长使英雄泪满襟。好不容易打下一个驻地。还没来得及好好发展将领在国战上建功立业就要功亏一篑了。

    那个叫战皇的玩家，沉吟良久，才开口道：“兽神的部队已经把我们包围了，坦率地说，我们是撑不到攻城结束的。”

    另外一人说：“战皇难得你想投降不成？”

    “不，我是一名退伍军人，军队里教官从来没交给过我投降该怎么做，我们会战到最后一兵一卒，问题是我想保住这座城市。”战皇有些沮丧的说道

    攻城说话那人气愤愤：“老实说我想保住这个城，那群搞死的老总，他们脑袋里到到底是**还是浆糊，没事好好去挖兽神的分盟干吗？现在好了屁股还没做热地方就要给别人了。”

    “对了，我们收集的资料中兽神这人有多少资料？”战皇问道。

    刚才那人道：“资料？他就一个小鬼头，他的资料管什么用，难得你想走什么关系和他谈判。拜托之前有个叫天骄公会你应该知道，兽神当初进攻凌云阁的时候凌云阁的会长就和天骄会长连续，因为天骄的会长和兽神在现实认识，就请他来和兽神谈判结果怎么着，兽神二话不说就把这个天骄和凌云阁一块灭了。”说着还顺势发一个过去。

    战皇看到资料脸色一变道：“怎么只有这些支离破碎的资料？”

    “你以为，龙魂公司的玩家保密措施可是由国家直接介入的，查游戏资料还可以，像直接查现实资料，拜托我还想多活两年。”

    “从这资料上来看他还真是一个桀骜不驯的家伙，血色是兽神的东家，或许这是一个突破口。”

    ——————

    我们还在商量是否强攻或者换一种方法适合，忽然敌人“乌龟壳”里伸出一根竹竿，上面挑一条白手巾在不停地晃动，周围玩家声音嘎然而止，战场上变得静悄悄的。那边传来对方的喊话。

    黑色铠甲的男玩家站到城头上：“兽神贤弟，久仰啦，鄙人圣皇之道会长嗜血战皇，请耐心听我说几句话，兽神贤弟重情重义，你与烽火的弟兄感情深厚，我知道你们在游戏初期就在一起混。我有几句话，贤弟不妨听听，腾跃之所以撤资，是因为腾跃财团已经被别家收购作为旗下势力自然应当转入收购公司旗下，如果不愿意也可以解除合同。”

    “你到底想说什么，给老子将重点！”我可心情在这里听他唠叨。

    “收购腾跃乃大地联盟后台跃升集团，而跃升集团又与血色精锐赞助商环宇集团在很好合作关系，咱不看僧面看佛面，如果兽神愿意留下这座风雪城，鄙人将感激不尽，作为答谢，这场战争所有的消耗都有我们来承担，以你兽神的名号，口碑，实力区区赞助商那里难得倒你兽神，还请兽神贤弟考虑。”

    对方说话倒是很客气，看来对这个驻地投入肯定非常巨大的，居然把老东家都牵出来，走关系也没你这么走到。我回答：“收兵这不可能，我不但想要你的城，还有你的所有成员的这一级经验，都要留下，除非你无条件投降，我可以考虑让你们离开，至于消耗补给告诉你老子的后台结实着不用你们担心，当然要给也可以我还可以省点钱，而且大不了回头把我驻地拿去拍卖，这么大一个驻地买个十几亿应该不是问题，好了从现在起，我停火三分钟，你可以考虑，三分钟以后，你自己看着办……”

    对方冷冷地笑了：“兽神，主动投降是不可能的这点你大可放心。”

    “那就没什么好谈的了，集中兵力，准备进攻，打下领地回头买了大家分钱！”我说道。

    对方嗜血战魂面部肌肉在抽搐，牙齿咬得咯咯直响。大家都明白，形势很严峻，虽然魔导炮很强威力巨大无比，但毕竟战力有限，真的对方强攻集中兵力强攻那可不是闹着玩的。

    双手抱胸站在琥珀龙的脑袋上，显得很平静：“现在还有一分钟，现在投降还来得及。”

    “乌龟壳”上那嗜血战魂声音也很平静：“来吧。”

    龙枪举起喊道：“巨龙之牙各位，准备进攻，机械哨兵开盾，可以飞行的召唤兽载上玩家全部升空，魔导炮虽然可以打天打地可数量有限，集中一点在最短时间内给我冲破城墙摧毁的通天柱。”魔导炮是系统布置下固定式防御设施，无法被移动所以集中攻击造成伤亡也会比从四周发动攻击多，而且我让哨兵开盾也是为了减少伤害，哨兵护盾是效果是减少伤害也不是抵挡伤害所以不会被魔导炮光束无视。

    我深吸了口气，然后变身方舟，以方舟的属性玩家攻击基本可以无视，不过魔导炮的就行了，魔导炮的伤害是恒定的，就看我能不能挡得住火力集中攻击了。

    ……

    牧师猛将各种BUFF堆在身上，杀进去！

    发出一声畅亮的龙吟，先开龙之冲锋方舟巨大的身体如电冲入，下一刻，眼前一片苍白的光芒和各色魔法元素交织成一片巨大火力网，几乎掩盖了面前视野，天知道这周围到底有多少敌对玩家，一声龙吟咆哮，张开嘴来喷出犹如长虹般的龙息。

    “轰隆！"“轰隆！"“轰隆！

    瞬间，龙息和疯狂密积射过来的光柱碰撞，在空气中爆出无数的炸响，同时自己开启电光石火紧接着还有黑龙铠，只是这转眼间就连着挨了七八记光柱轰中，即便黑龙铠减少80%的伤害可气血不断地疯狂减少。

    “全体牧师给会长治疗！”沫嫣发出娇喝声，她可是巨龙之牙牧师的领军人物，号召力可不是一般的强。

    密集的火力轰杀在身上牧师治疗的光芒也不断在身上浮现，这段距离并不是很长，完全就硬扛着来的对方墙壁前，龙息秒杀墙上十几人，猛然变化人形落在人群空地上，下一刻——

    “极限突破！”

    和自己一模一样的化身降临，本尊与化身二合为一，接下来死神召唤和毁灭龙斩开启，紫黑色龙气能量在人群中肆虐，全部都是翻倍攻击，转眼之间造成了一片死亡地带，遇之则死，无论是开盾高阶法师还是全体加点骑士，都在这龙气之中撕碎，本尊化身二合一攻击实在是太高，根本不是他们能够抵挡得住的。

    不仅如此，跃入人群，闪霜爆、水脉共鸣、武装风暴等等技能都拿出手，轰杀了周围数百人，然后，在一群法师的轰炸下，我依旧屁事没有，取出如意棒发动大闹天宫，顿时，一群大地联盟的玩家心都碎了。

    紧接着，“刷刷刷”的光芒连闪，虽然付出巨大伤亡，可玩家的热情依然不减，巨像走上了，镭射光线泻落在人群最密集处，大群在瞬间灰飞烟灭，巨像的杀伤实在是太强大了，这里的大门可没有门面，顶着魔导炮的攻击冲了进去，冲的最快就是狂热者，接下来就是玩家们，和狂热者一样冲入人群便狂砍狂杀起来。

    更快的，追猎者，龙骑士，不朽者，金甲虫等单位也杀了进来，打的对方玩家一个个欲死欲仙，哭爹喊娘。

    金甲虫移动缓慢很容易遭到攻击，护盾光芒不断闪烁，几个超强的圣甲虫炸弹丢在人群中，让大家都沉默了。

    ……

    嗜血战皇提着剑刃，摇摇头道：“已经完了。”说完自己也英勇无畏的冲上来然后被卷入能量漩涡之中，杀完人记下了就是摧毁通天柱了，通天柱共有一千万点的持久，但上百万玩家和星灵部队的疯狂轰炸，只花了不到十分钟的时间，整个兔崽子终于轰然倒塌，彻底的崩溃了。

    系统铃声回荡在空中——

    “叮～！风雪城通天柱被摧毁！本次战争结束！所用时间：四小时五十六分三十二秒！”

    “叮~！巨龙之牙公会成功攻陷风雪城，取得风雪城所有权！”