
战争结束，这大地联盟的守城战一败涂地，花了几千万的强化城墙，最后还是功亏一篑，上亿投入就这样打了水漂，叫人情何以堪啊！

    一时间，大地联盟的人全部绝望，大多数人放弃了抵抗，掏出回城卷赶紧回城，当然那些顽固分子就直接杀个干净，

    ……

    “开始打扫战场，战斗结束了，泽卡得那这些跑了不要追，把那些继续反抗的家伙全部消灭掉。”身后乘此内依旧是一片乱战的景象，对方依旧还有数万人在顽强抵抗，开公会战和这些顽固分子继续杀，我飞传令泽卡得，让他带星灵部队在最短时间内解决残敌同时摧毁水晶塔。

    领地战结束，现在是收尾工作，这些残余的玩家都不什么高阶玩家，在星灵部队面前，完全是一场屠杀，一面倒的战争，我也懒得去参战了，于是将龙枪背回身后，去这座城市的市政厅内从领主手中要来领地令牌。

    现在要做的就是把这块领地卖掉，然后拿钱犒劳弟兄们，不过要拿到哪里去买呢这是一个问题。

    “你们看有人过来了！”忽然一名巨龙之牙玩家喊道，我转身远远看到寒林内人影憧憧，难得他们还想反扑不成，很快人形一些我才松一口气原来不是反扑来的是以另外一伙人，是一伙骑着白骨战马的骑兵，每个肩膀上徽印是一个黑色手掌。

    是黑手的人他们来干嘛？

    黑手来的人不多不过两三百人而已，会长的砍爆头自然在最前列，我上前一步，问道：“黑手几位来此有何贵干？”

    砍爆头从白骨战马上下来，就走了过来，道：“我是来和你兽神谈一笔生意的？”

    “谈生意？你想买这块领地。”这家伙想买领地，不过他有钱吗？

    “其实呢，把这块领地让给似水年华，也不是不可以……”

    砍爆头笑道：“没错！我们黑手才刚成立不久实力不够，争夺领地什么还做不到不过花点钱倒是还可以的。”

    我便说：“大地联盟为了这个领地的花销也白费了，巨龙之牙有领地自然不会要，卖给你也可以。”

    “那好！你开个价吧！”砍爆头这家伙倒是爽快。

    既然对方开门见山了，于是，我扳着手指心算道：“大地联盟为了多少钱我不知道，不过我打下这里可费了不少力气，人力物力都有消耗，我的兄弟们还等着分钱呢，嗯，你只要拿出五个亿这领地就给你了。”

    砍爆头眼睛直了：“五亿！哥是五亿RMB还是金币啊。”

    我双手背到脑后道：“废话当然是RMB！”

    砍爆头火冒三丈：“一个领地要五亿，你以为这是你那个高科技城市啊，我……不要……咳咳，能不能便宜点？五亿我把整个黑手买了都不够。”

    “你觉得多少合适？”我问道。

    “五千万我会现金。”砍爆头。

    “五千万不行！有你这么砍价的吗？RMB没有拿金币吧，十亿金币只要你拿得出来，这领地就是你的了。”

    “我靠！你狮子大出口，不行，不行！再低点！”

    “那就算了，大不了我把这个令牌那群拍卖到时候那群家伙会很愿意花钱把地盘赎回去的。”

    “既然这样，那我们一人让一步，五亿RMB我是没有不过金币倒还可以，五亿金币这要是好几千万，着几千万拿去补贴消耗绰绰有余的。”砍爆头说道。

    “既然你都拿出五亿再拿五亿，像大叔你这样有钱人哪在乎这区区这点小钱。”

    “小钱！你这小鬼头你以为赚钱容易啊，五亿金币这是我全家财产。”

    “不卖了……”

    我把领地令牌在手里抛了抛，摆出一副无所谓的样子，的确无所谓，要这个领地的人海了去了，我何必再次和你斤斤计较，不能再一棵树上吊死，要多找几棵树试试。

    ……

    看来我的要价确实太高了，这个大骷髅的牙齿要的嘎吱嘎吱作响，对这领地是又想要又怕花钱，看他这样子一个骷髅脸上冒出原本不应该有冷汗，十分好笑于是，我打算直接先把令牌给他，他要给多少就随他了。

    我哈哈一笑，道：“好了大骷髅，瞧你这摸样，五亿金币给你了，不过我不要直接付给我，按照现在的比例转成RMB存到这个账户里。”说着将姑姑的银行卡账号发给他。

    砍爆头收到消息，哭笑不得：“你这小鬼头！”原来这家伙是存心要看自己笑话的。

    说着，砍爆头马上让人用网上银行将金额转账的姑姑账户上了，姑姑她还打电话过来询问我怎么突然冒出这么多钱，还以为我去抢银行，我和她解释一下并且让她帮忙分配一下，发到所有参战者卡内，当然先转一半钱给烽火，让他们用这笔钱重新招兵买马，我这边上线也将领地令牌交给砍爆头，现在风雪城归他了，具体怎么发展就看他自己了。

    ……

    “传送蜃龙城！”

    拿出传送水晶，带着一身箭孔、剑痕的戎装来到了城池之中，先去修理一下装备再说，虽然这一会没有一直冲在最前面不过装备多多少少也必须修炼才行，不是每一件装备都和龙枪一样会自我修复的。

    把装备交给雷贝卡，我带着黑神天照回旅馆准备下线，这时烽火燎原发来通话，立刻接通。

    我问道：“有什么事吗？”

    “太感谢你了！”烽火燎原一脸的欢喜，这笔钱对他来说完全就是雪中送炭。

    “哦，谢什么，我们之间说谢谢是不是太不合适了，钱我已经给你汇过去了，你们自己看着办，好好补偿一下兄弟们。”我说道。

    烽火燎原满面欣喜，笑道：“我会的，那，谢谢兽神了！你烽火一定誓死追随与你！对了你给我们一半你们怎么办？”

    我笑了笑：“没关系，你还是先搞好自己那边吧！”

    烽火燎原道：“是啊，那先挂了，我把这消息通知烽火的兄弟们！他们一定乐坏了。”

    “好！”

    刚刚挂掉烽火的通话走进房间银月发来信息：“大笨龙，饿得嗷嗷叫，赶紧下线，去吃饭！”

    “哦哦，马上来！”回复一条过去。

    在房间里躺下里叫出控制面板点击登出。

    取下游戏头盔，深吸口气，又是一场大战，这身体真是折腾得有些受不了，舒展了一下手臂，去洗把脸，灌一瓶矿泉水下去。

    ……

    出了门，学生会MM已经打扮得花枝招展了，汇合上我之后，立刻出了门。

    在食堂二楼我们点了一桌的菜，学生会MM都在此当然沫嫣也在虽然她不是学生会成员不过却是我们最好的伙伴，当然叶爽那群也在我的死党怎么可以把他们给忘了，小艾便笑道：“龙灵，那个令牌一共买了多少？”

    “不多，五亿枚金币换成RMB也有个七八千万。不过给了烽火差多一半，他们这段时间的确太需要钱了，剩余我们自己分。”

    雪月美目一扫，轻笑道：“这么说，还留下了三四千万，不错不错，今天一天没有白忙乎……”三四千万对她来说，当然不在乎，这么点钱对她来说连九牛中的一毛都不到。

    而小艾两眼冒金星，三四万千分给她也有个几万左右，虽然参战的都有份，可也是论功行赏，那些打酱油的家伙就包点烟酒钱就行了。

    而龙欣这小丫头则来挽着我的胳膊，也不知道是有意还是无意，用那一对饱满而弹性十足的骄傲轻轻磨蹭着我的手臂。

    我道：“你想要干什么？”

    龙欣说：“老哥人家这个月零花钱不过，分钱的时候能不能多给一点！”

    我笑道：“每个人都有分，分多少求我没用求姑姑去，放心算是今天的出场费绝对不少！”

    “嘻嘻，那我现在就和姑姑打电话！”掏出手机，额，还真打了。

    我望了一眼沫嫣说道：“把你银行卡账号给我，你分到的钱绝对不少。”

    沫嫣露出感激的神色，点头笑道：“好的！”说完将号码抄给我，我将这号码以短信方式发到姑姑那里。

    我们聊天的时候菜也上齐了，大家大家也开始，开动了雪月还不忘去要了两箱酒，握着酒瓶走过来，微微一笑：“谁要跟我吹瓶啊！”

    我说道：“吹瓶就不必了，喝坏身子可不好。”

    雪月笑道：“有什么关系。”说着接过了一瓶酒，砰一下将瓶盖敲开，然后直接灌下去。

    我看到只得摇头，拿起一瓶酒为大家满上，说实话雪月真的是天生的女酒神，一个人搞定一箱都没事，反而沫嫣才喝了两杯酒脸蛋飞着嫣红，不敢再喝。

    …………