
时间过得飞快，转眼已经到了月底了，明天就是开赛的时候。

    这次不像是单挑，而是五人团队比赛啊，这段时间内各路高手都在玩命的练级，这次比赛肯定会有不少深藏在人海的高手浮出水面，据说官方要通过在这次比赛重排G榜，我这东西不感冒，而且G榜什么的根本没有半点价值。

    这段时间我没有去拼命练级，因为到我这个等级再往上提升实在是太困难了，所以除了在蜃龙城外这个得天独厚的练级地区杀怪之外，我更多时间是在方舟的肚子渡过的，用它那个觉醒内脏这段时间我并没有领悟到什么高级技能，但也锻炼了各项反应能力。

    同时将那天渊玉髓分给伙伴们，每人五个颗，我自己再用两颗将水龙和狼皇的技能升级一下，作为我的最基础契约兽，而且经过大大小小战斗检验，这两个技能的作战效果是非常极佳的。

    契约召唤：狼皇升级后技能变成了契约召唤：冰月魔狼，这冰月魔狼比起之前狼皇无论长相还是战斗力都要强大许多，而且冰月魔狼的拥有挺高AI和战斗技巧，不会像以前只会懂得和对方拼血除非遇到致命威胁否则躲都不躲，升级后冰月魔狼越发给力。

    至于水龙召唤，也升级成一个强大技能——水龙绞杀，除了具备之前水龙拥有的特性之外另外还用自我恢复血量能力和将敌人血肉转化为自身力量的能力。

    可以说，这招有些逆天了，在大规模混战之中水龙力量会随着杀敌的数量增加不断叠加，只要维持时间没有结束或者说没有被干掉这个叠加将会是无限的。

    当然这段时间内获得新力量的能力的人不单单是我，华莲在这几天突破力量屏障另外一个叫‘零式·斩’的技能，这个技能效果很强力，提升50%的攻击力并且无视目标35%虽然对BOSS只有5%并且在PK场内只有20%可也是非常之可怕的。

    火凤领悟了一个‘自然感应’的技能效果是快速回复魔法值和提升魔法值最大上线，这个技能给魔法师和战士极佳一个天生靠蓝吃饭一个天生缺蓝可给弓箭手也不错。

    还有几个不认识的人获得力量屏障的技能，除此之外最值得一提就是中华区在这天里再填两名极限突破者，一位是蔷薇之夜的冷雨飞诗，获得突破神技‘神泣’虽然不知道效果不过极限突破技这种东西哪一个不是逆天的存在。

    另外就是战魂的美女会长，寂寞在唱歌，获得技能名为‘幻魔’也一样不知道效果，因为这效果只有本人知道系统是不会公布出来的。

    ……

    次日清晨，阳光明媚。

    国庆节放假，我们并没回家因为要参赛，不过学院里还有不少同学回家参赛，抵达苏州已经是大年初一的傍晚，起床后大家去食堂吃早饭，然后匆匆回到宿舍，准备上线，比赛时间为9：00开始至晚上22：00结束。

    ……

    现在时间是八点先去驻地打理一下事情，传送至钢铁之都内，来的星灵枢纽内，塔萨达和泽卡得那两货立刻靠看上去。

    “指挥官……”这俩外星人，恭恭敬敬说道。

    我看了看驻地属性，问：“我们这地方什么时候可以升10级？”

    塔萨达略微想了想，道：“指挥官，我们无法提升至十级。”

    “啊！无法升级为什么？”我大吃一惊，这么好一个高科技外星城池又是第一块驻地，各种条件得天独厚，居然无法提升至满级，这简直就是一个笑话。

    “因为资料严重空缺，升级组件无法正常运转。”塔萨达说道。

    我问道：“有什么办法解决吗？”

    泽卡得说道：“单凭我们无法弥补如此巨大空缺，除非能找到其他遗失在这个世界的星灵战舰，从那些战舰上获得资料进行补充，但时间一个过去很久很久，那些飞船恐怕都已经……”

    “我知道，你们去忙吧！如果找到战舰的消息就通知我。”我打断了泽卡得的话，我知道他接下来要说什么，本来还想以我储备资源将其提升至十级应该是绰绰有余的事情，做全服务器第一座10级的驻地不知道到时候系统会不会给什么奖励，听了这俩外星老小子话，看来想要升满这条路还很长啊。

    ……

    在距离比赛还有大约10分钟的时候回到主城，去和四个MM会合，这个MM就是我的队友，除了雪月和云岚之外还有华莲和沫嫣，这就是上次搞实践考试的队伍，我要做的就是带着这支队伍拿到世界冠军！

    我的装备早就修复一新，包裹里，药水充足，这种重大赛事，虽说系统允许使用道具，但也只限于补充红蓝和耐力值药水还有食物淡水还有暗器，强化药剂和一些可以直接使用的效果卡片，卷轴这一类东西都是禁止使用……

    在系统的等待空间里，一个巨大到无边的房间内挤满了各职业高手强者，通过系统的荧幕，可以看到比赛竞技场的场景，无数大大小小的牢笼般比武场出现在诺大的空间内，内外响起无数喝彩声，光是这造势就让人热血沸腾了。

    和王者之路一样设有主武台和副武台，上主武台上就可以上电视，到时候还有专业人士来解说战况，这群专业解说之中必然有我最喜欢的少帮主了，他可是世界知名的传奇人物啊。

    我们五个人在一个角落头里休息等着系统叫号，这是我面前出现了两男三女，正是烽火燎原等人。

    烽火燎原笑了笑，对我说：“兽神，你们好！”

    我点头：“你们也好！好好加油，争取打出国门。”

    烽火连城笑道：“兽神你太高估我们了，就我们这实力还打出国门呢，能打出一百强就已经很不错。”

    “拜托，一百强就满足了，太没追求了吧。”烽火铁剑一名熟女，姿色虽然不如雪月云岚连沫嫣都还差一些些，可也是上层的货色，另外她也是烽火最核心玩家之一在烽火家族之中声望横高。

    “只要我们尽力而为，名次什么的都不要紧。”烽火燎原说道。

    我道：“没错，尽自己最大的努力，不管有没有名次都不重要，当然有名次最好，而且无论碰到什么样对手都要不要害怕因为怯敌必败，就算是隐藏职业站在你们面前也要给我撸平！”

    烽火燎原笑道：“必须的！”

    “OK，去准备吧。”

    “嗯！”

    中华区有个超过亿位数的队伍参赛，一支队伍至少要上百轮比赛才行，这真是体力活，当然也是有休息时间的，中午12点至14点，晚上六点至八点。

    ……

    几分钟后，系统叫到了烽火的号数，烽火一行人斗志昂扬的朝着入口跑去，我说道：“加油！”

    “嗯。”

    回到场上，烽火的对手一个全战士暴力队，都是狂战士职业，烽火这边烽火燎原和烽火铁剑是剑士，烽火连城是狂战士，另外烽火米雪是魔导士，烽火旋儿是一名风系元素师，前面有战士抗后方有魔法输出而且大家配合默契，根本不用惧怕对手。

    比赛开始对方五人同时开启三道光环将属性推到巅峰，骑着坐骑发动冲锋朝着烽火这边冲来，烽火这边也好不怠慢，燎原、铁剑、连城三人驾驭装甲迅猛龙冲上去，迅猛龙是一个攻击力著称再加上这三人都穿着光子杀戮套装，对方难以承受三人巨大的杀伤力，只是一个照面，就有三个人齐齐倒地阵亡。剩下两人还没来得及做出多少反应，穿着光子魔导套装的米雪和旋儿两人便将对方打的只剩血皮，燎原和连城一人一下普通攻击结束战斗。

    双方战斗五场，烽火五比零妥妥的拿下。

    ……

    烽火战斗结束三十分钟后终于轮到我们了，雪月右手提着光子巨剑左手提着那盾牌，云岚一对有些机械的拳头互相摩擦发出一道道火花，华莲倒是很平静，沫嫣站在队伍最后面黑神天照负责保护她，我自然是在所有人的正前方喽，对手则是三名战士一名法师和一名弓箭手，那法师看到我们这边七人大惊，道：“不是说五人的团队为什么对面有七个人！”

    战士道：“你笨啊对方肯定有佣兵，站在靠后那两个应该就是了！不然怎么可能会有七个人在场上。”

    “哇！美女佣兵我也想要。”法师看着后排的黑神天照两眼发光。

    读秒结束，对方三名战士猛然发动攻击，手一扬冰月魔狼召唤，两头两米高近四米长冰色毛发的巨狼显身，朝着对面猛扑过去，一通乱咬，对面鬼哭狼嚎连成一片，最终，5:0，轻松取胜！

    ……