
昨天继续一天今天进行了一个早上。

    “叮~！您的队伍获得胜利，积分增加三分！”

    “叮~！上午所有赛程结束，请于二个小时之后，按照系统的提示进入比赛场地参加下一轮比赛，逾期不参加者，视为弃权！”

    轻叹一声，听着系统的提示音，实在是太乏味了！究竟是我们遇到的对手太弱了，还是自己太强了？昨天一整天加今天一个早上，竟然全部都是被我们五比零KO。看来运气很好，没遇上高手啊！

    在下头盔去洗一把脸，打开房门，MM们相继战胜了对手，走出房间！问了问，除了小光有些倒霉，因为大意输掉了一局当然第二回合小光发飙漂亮的一V五，其他的包括都以全胜的战绩进入了下午的比赛。

    看着眼前这群莺莺燕燕，我不由得有些感慨，我们学生会分出三队，我带领的巨龙之牙主队，火舞和刺客信条带领的血色主队，银月、守护、小光、火凤外加公会艾丽卡组成的第三队也是巨龙之牙唯一一支纯妹子队，若非运气十分糟糕，否则的话，全部进入一百强毫无问题，进入五十强去线下赛的可能性也很大！另外今天赛程成绩就是决出一百强，明天是一百进五十，后天五十支参加线下赛队伍前往五个城池大后天就是选拔出五名代表中华区出战的世界大赛的名额，争夺必然激烈无比，别看现在在虐菜估计过一会就出现高手队伍了。

    中场休息之后，比赛继续进行，第一场我们碰到一群弓箭手的队伍，非常轻易就赢了，第二场在休息五分钟就已然开启，这次对手略强了一些，最强的是等级162级的剑士，一个超级练级狂，当然最后还是妥妥的完胜

    ……

    又经过几轮无聊的虐菜，终于来了一轮引来了一群强悍对手。

    战魂诀战队：冰雪星光（元素师）LV：160

    大虾米（潜伏者）LV：155

    小泥鳅（狂战士）LV：158

    浪子翻云（柔道家）LV：157

    咸水老鸭（药师）LV：154

    结界两旁，我们戒备的对视着，这里我无法用火眼金睛去技能扫描，不过对方显然有备而来，一个个装备晶莹的闪烁着暗光，显然不是凡品。

    “我只能到此为止了……”那个叫冰雪星光女法师看着我，惋惜一笑：“可惜，第二天就遇到了兽神的主队，好不甘心啊……”

    我笑了笑：“没事没事，全力一战就行！”

    “嗯。”

    结界消失的那一刻

    “冰爆！”冰雪星光一声娇喝，猛然一个冰爆，一颗巨大冰球直面飞来，强大的冰爆能量瞬即凝结住了我双脚冰封，冰封4秒！

    冰爆并不是什么厉害技能，只是一转时候每一个人都可以学的技能，这招最麻烦的效果就是很高的冰冻几率，

    冰雪星光的脸上泛起淡淡笑意，法杖高高扬起，接下来是冰霜龙啸，冰元素组成的巨龙坠落下来，在接近我头顶的那一刻，对方脸上的笑容更加灿烂了。

    我也暗笑，百鬼夜行！

    咆哮的正方体朝着迎面扑来的冰元素巨龙扑过去，直接将其撞个粉碎，她呆呆的站在那里，张大了小嘴：“这……不可能吧。”

    没有什么不可能的，技能有强弱之分虽然百鬼夜行不比这冰霜龙啸强到哪里去，可我属性绝对在这人之上，

    “接我一招吧！”就在我击碎冰龙的同时，云岚出现在猛然低喝一声：“脉冲拳！”

    “啊！”

    云岚一拳重击在对方魔法盾上，紧跟着一股能量从她拳头上喷出，直接穿透了冰雪星光的身体！

    —25729

    冰雪星光一动不动，气血全无，已然被秒杀了，缓缓的倒下，化为一道白光飞了出去……

    “大意了吧，笨蛋。”雪月走到我身边笑道。

    我尴尬脸红的挠挠头，的确要不是自己属性强大恐怕就已经阴沟翻船了。

    云岚没有任何的悬念，直接轰杀掉了对方的一个狂战士。

    “猛毒药剂！”对方那么药师忽然丢出一瓶装满紫色药水的瓶子，这人选的很是时候就在云岚干掉那名狂战士的时候丢出时机恰到好处，云岚无可躲避被这瓶液体劈头盖脸泼中，一个个紫色的伤害数字乱跳——

    —2000

    —2000

    —2000

    ………………

    这人毒药效果不错，每秒两千点，不过云岚的反应也是超快的被泼中瞬间朝着那名药师冲过去，这时那浪子翻云迎面冲来同时对方那么潜伏者拉开长弓，一道道紫色的箭矢像一道道激光一样射来，云岚脚踩武神步闪过浪子翻云紧跟着几个漂亮的走完将所有的箭矢闪开，看自己对方张大了小嘴，喃喃道：“这样都能躲开。”话说之间云岚与其交错而过。

    直扑对方药师而去，药师知道躲不开赶紧举起盾牌抵挡，可是云岚一拳下去，拳头上带着骇人的风劲，一拳居然直接打穿的了盾牌，落在躲在盾牌后面的那人面门上，药师大部分防御都是盾牌上，本身并没有多少血，这一拳小区不死才怪。

    潜伏者赶紧转身拉弓准备开射，可云岚更快连续几下劈空拳打过去，这名潜伏者直接被秒，剩下的浪子翻云嘴角抽搐一下，没想到这个漂亮的小女生，居然可怕到这种程度，不用动手就直接吓尿了，弃权走人。

    ……

    第一轮胜利，第二场开始，吃过上一轮的亏我自然不敢再次冲上去，叫出冰月魔狼扑上去，那名药师要出药剂朝着冰月魔狼丢过去，不过我的魔狼可是相当厉害，药剂轻松躲过，并且我的魔狼也一样学会了冰爆技能，两团冰系能量球射出，浪子翻云躲过，狂战士小泥鳅却没能幸免冻了个正着，云岚这回没有冲上去而是我来，英勇冲锋将浪子翻云撞退，冰雪星光发动冰魔法，大虾米射出凌乱的箭矢，以哥现在的技能躲开攻击绰绰有余。

    ……

    对手是冰雪星光和大虾米两人实力都挺强力的，但是像我还早得很呢，闪过这两人攻击的同时，浪子翻云轰然一击拳头打过来，拳头上还带着火焰，凌厉一击动作奇快，丝毫不拖泥带水，这人在之前王者之路和艾丽卡打的有来有回，肯定是有几把刷子。

    嘿嘿一笑，同时单掌扬起，一把直接借下这人的拳头，浪子翻云拳头被我死死握住向收都收不回去。

    “吃我一拳！”

    —2230

    手松开另一手握拳打出，虽然伤害不高可也打得他连连后退，刚才的攻击虽然给我造成一些伤害，作为格斗家居然被人家用拳头打飞，他感觉到颜面无存，虽然没上主武台，可还是有很多人在看的。

    指挥冰月魔狼去收拾其他人这家伙交给我。

    “喝！”

    浪子翻云发出怒喝，脚下抹出道蓝色光电身子飙射而出，可刚刚冲上来，胸甲上刺入了一柄赤红枪刃，龙枪刺穿他的身体，并且带的在飞出去，重重的摔落到了地上，死亡在这一刻瞬间降临！

    插在浪子翻云身上的赤眼龙枪，一瞬间喷出熊熊烈焰，这家伙实在太倒霉了居然碰撞龙枪上那几百年没触发一次效果，没有悬念的直接被秒杀。

    剩下四人也先后被冰月魔狼咬死，第二场比赛结束，第三场开始对面人也知道胜算不大，一上场就一拥而上，对方已经准备好要强杀了，只要强杀掉我们其中一个也够本了，当然那是不可能的，就算你想强杀沫嫣也不可能强杀掉，守在她身边的黑神天照是不会坐视不管的。

    轰轰烈烈的魔法、箭矢狂轰滥炸，双方杀得非常激烈，事实上都是对方在受伤我只是再躲而已，第三轮同样也很快结束，对方第四轮直接申请弃权，连打都不打就走了，最后两局都这样对方弃权离开，又是5:0干掉对手。

    ……

    比赛进行得非常顺利，我们几乎都是大刀阔斧般的砍杀了过去，基本没有遇到什么强劲的对手，或许，之前那场就算挺强的了，更多的看到我们名头就直接怂了，当然也有看到名头后更加热血沸腾，当然我会以更热血方式将他们送出去。

    “唉……”我叹息一声。

    雪月歪头看我：“干嘛叹气？”

    我说道：“真想再多碰到点高手。”

    雪月道：“哪有那么好的事情要是高手都被提前打败了，那么后面比赛就不好看了。”

    “说的也是。”我笑道。

    聊完之后碰到一个熟悉的公会叫月神殿，当然比赛结果毫无悬念，华莲一个人就把五个人给虐了五局之后，月神殿已经0：5惨败提早结束了自己的赛程。