
又虐了一轮菜，难得就没像那个战魂诀差不多的队伍吗？说实话那个队伍实力，可惜碰到我们不然应该能走更远，现在是休息时间看看其他队伍比赛把，很快我找到了一场不错的比赛，是战魂不过不是主队而是另外一支队伍，队伍玩家是旭雨、初寒、橡皮粘人、蝶舞云泪和一个我不认识的美少女。

    这五人这么看这么强大，恐怕除了寂寞在唱歌带领的主队以外就属这支队伍最强了、

    在这支队伍的对手是一群男性牲口组成的队伍，三战一弓还有一名圣职者，这支队伍领头那名战士系玩家大约28岁上下的样子，一身精悍铠甲，手提一柄巨剑，目光深邃，嘴角挂着若有若无的笑意，这个人很不简单！

    相反身边几人目光中充满了冷峻，最后那名男性圣职者这个人与前四个人有所不同，嘴角带着轻佻的笑意，看着战魂队伍，远远笑道：“嗨，对面的小萝莉，打完比赛之后，可以留个Q号吗？”

    旭雨鸟都没鸟他，这人对方脸色铁青，这家伙我保证肯定没少靠着自己圣职者的职业去泡战士MM，瞧他一脸猥琐的表情，一看就知道不是什么好东西

    下一刻，系统读秒，战斗即将开始了——

    橡皮粘人霸气十足，提征服者之翼挡在最前方，笑道：“几位先休息，这五个白痴交给我来对付！”

    一听到对方要一v五刚才，对一名战士系玩家惊道：“一v五？你当你谁！”

    “嘿，我当我是我自己。”橡皮粘人笑道就等着读秒结束冲上去把对方四个都砍了。

    旭雨笑道：“橡皮哥，你还是歇歇吧，杀鸡焉用牛刀，初寒君就麻烦你。”

    “为什么是我？”初寒指了指。

    “没为什么叫你上你就上。”旭雨说道。

    “哦。”初寒走上前。

    战斗转瞬开始！

    “小弟弟，别以为我们会关爱小盆友！”说着提着利刃冲在最前方，而这时初寒一言不发轰然出手，长弓之上包裹着浓浓紫色火焰，却不是普通的箭矢，而是燃烧着紫炎的魔法箭矢，箭矢速度极快斜斜的切入了对方的身体，那战士惨嚎一声，气血猛掉了一大截！

    —28833

    好强的攻击力啊！多日不见小正太实力大涨很多，被击中的战士身子一愣，初寒顺势再加上一箭，仅仅一个照面，对方一名冲在最前面像好好表现一把的战士就已经被出发给瞬秒了。

    初寒瞬秒此人的同时另外两名战士也没有坐以待毙，立刻发动冲锋冲上来，同时对方弓箭手也发动攻击，

    小正太将长弓朝天拉开，大喝一声：“苍穹箭雨！”一发燃烧紫色火焰的箭矢被送入空中。

    “啪啪啪……”

    一大片的箭矢犹如飞蝗骤雨般洒落下来，然而让人惊骇的是，这些箭矢居然都是燃烧紫色火焰的火箭，一连串的伤害数值飘出，两名的战士瞬间阵亡，剩下的弓箭手和圣职者也在半分钟不到的时间被小正太搞定！

    结果毫无疑问的，五比零战魂这支队伍拿下比赛的胜利，虽然战魂胜利我感觉挺高兴的，可同样也有些担心，小正太的实力已经比我上见到他还要强上太多，照这样推算其他人也是一样比之前要提升非常多，看来出线还是很困难的

    ……

    正在这时，耳边传来一阵系统铃声——

    “叮～！您的比赛即将开始，请进入场地备赛，延误视为弃权！”

    又到我们了，好走，看看这会会碰到什么队伍，通过比赛通道来到，随着白光飞过，进了另一个空间，出现在比赛场内，身边黑神、天照、雪月、云岚、华莲、沫嫣，纷纷显身！

    “不知道这一会又碰到什么菜。”云岚有些没精神的说道

    沫嫣道：“碰到菜也不错，这样不用浪费时间。”

    “也对。”云岚笑道。

    “让我看看和我们碰头的是什么家伙？”说着叫出了系统控制界面，我们的下一个对手的一些资料已经出现在界面内了——

    泡面一锅煮战队：统一（剑士）LV：160

    康师傅（冲锋者）LV：160

    宏发（刺客）LV：159

    五谷道场（骑士）LV：160

    今麦郎（狂战士）LV：160

    ……

    “方便面战队！”沫嫣吐了吐舌头笑道。

    我笑道：“而且等级都好高，专吃泡面的练级狂，伤不起啊。”对方三个战士系玩家，一个弓箭手和一个刺客，等级高装备自然不差这样的队伍不可小觑。

    虐了那么久的菜了用于有点意思了，来吧让我看看你们到底有几斤几两。

    读秒结束，对面今麦郎大喝一声，开启了三道光环驾驭坐骑就冲在了最前方，泡面战队的坐骑都是暗金色毛发的猛虎，威风凛凛，看上去恍若一尊尊战神一般，气势凌人。

    统一持剑冲杀而来，笑道：“五谷道场你缠住兽神，今麦郎和我左右迂回攻击，宏发偷了那个牧师！康师傅远程压制！”

    五谷道场手持长枪，喝道：“凭什么我的对手是一个男人，你们都是妹子！”

    “废话，你是骑士，只有你不可能被兽神一招秒杀当然是你去扛他了。”康师傅说着长弓轻扬，飞速一个乱射技能笼罩而来，龙枪出手在手中挥舞成一圆将飞向自己的箭矢全部弹开。

    “喝！”

    就在我挡开箭矢的同时，雪月一声娇喝冲上去，这次她使用国殇照胆，双剑交叉砍过顿时统一和今麦郎被废了大半条命，骇得脸色惨白，而且我直接朝着五谷道场冲过去。

    “泡面君！我来了！”

    跑过去还大声喊了一句，五谷道场自然是听到了。

    “冲锋！盾击！”猛然一拍坐骑。那头老虎会意，一声虎啸，身体迅捷无比的朝我猛冲了过来。

    “英勇冲锋！”

    身子一侧狠狠的对撞而去。

    “嘭！”

    两个身影相互猛然对撞，五谷道场被我猛然撞退出去十几步才稳住了身形，冲锋是没有攻击力的而盾击有不过咱运气好没有处罚晕眩效果。

    “赤龙咆哮！”

    虽然我也被震退，可在退后过程中还不忘将龙枪抛出去，发动附加技能，龙枪在空气中化作巨大赤色巨龙，巨龙闪电般落下，没有给对方任何反应的时间和机会，龙爪硬生生的刺入身子里，伤害数字齐齐飞起——

    —5991

    —5908

    —5974

    —5914

    这人防御相当好，四个伤害没有一个过六千点的，不过我这时依然扑上身子跃出抓住在空中的龙枪对着被巨龙击退的五谷道场打出最拿手的连招，五谷道场最终只得惨哼一声便化为白光飞出了场地，已然是挂掉了，另外，偷袭沫嫣的那名刺客宏发无论他这么攻击可以发就像是有预知未来能力一样每一下都可以轻而易举的躲开，看他追杀都追的那么狼狈，黑神天照实在看不下去了了，于是动手将他送出场。

    另一边统一挨了雪月国殇一下只剩下不到15%的气血了，对方见势不妙选择逃跑，紧接着一个幻影步就追到他身前，他可能没想到对方两只脚都跑得比自己的坐骑四条腿还快，“啪啪啪”国殇照胆撕开了对方身体，连坐骑也没能幸免。

    今麦郎和康师傅哼都没哼一声就继了三位队友的后尘挂了。

    第一轮结束，很快第二轮开始。

    “杀！”

    这一次不是他们几个挥舞利刃冲向了我们，而是我们放过来冲向他们，这会我也不打算自己上，因为他太让我失望了，交出冰月魔狼途奔袭的冲向了后排的康师傅，先把后面那个火力支援的家伙干掉。

    看到两头魔狼朝着自己扑过去，这个康师傅也不慌，提着长弓不断爆射箭矢，可得到的结果却让他大跌眼镜，因为两头魔狼居然采用交叉式奔跑的方式，奔跑之中不断交换位置，将迎面射来箭矢全部闪开，看到魔狼越逼越近，康师傅自然不能继续站在原地，开始向后奔跑。

    可跑着跑着方向一个问题，两头魔狼原本同时前进却变成了一前一后，到最后一头魔狼跟在另一头屁股后面，这时知道这家伙在卡魔狼视角，可是你卡得住吗？

    “吼！”

    这时后面的那头魔狼猛然后脚一蹬，从前面魔狼头顶上越过去，扑下下发康师傅，“怎么可能！”康师傅完全不相信的化作白光飞散，我的魔狼要是被你这样卡主视角，那就不混了。

    今麦郎，统一，宏发三人先后阵亡，最后五谷道场只有一丝残血，连忙灌下一瓶红药水就来拼命了。

    华莲过去手中太刀从上往下一送，五谷道场一脸的不甘，缓缓倒下，第三局这五个家伙已经被我们完全玩弄于股掌之间，一时间欲死欲仙，还没到半分钟视角就被送出去，接下来两场对方直接选择弃权。连打都不用打了。

    “叮～！您的队伍获得胜利，积分增加三分~！”