
又是一组被碾平，今天比赛快结束一百强出线妥妥的，虽然我们队伍只有雪月和云岚是隐藏职业，隐藏职业的确很强力，可并不代表一切，我们这些全身上下几乎都是白金以上装备，而且我身上还有第二等阶的装备，别说实力了光是装备就可以欺负人。

    现在大家都还用暗金，白金也有不少，钻晶那都是奢侈品，第二等阶的装备更是凤毛麟角。

    在说说看我的公会吧，即便公会里大家都非常的强力。在精英辈出的百强赛上，也打得十分的吃力，遇到了强劲的对手，止步于百强的不在少数。

    烽火就有之一很强力的队伍碰到一个全魔法师强队，给对方给用强力的魔法硬生生给轰趴了，当然烽火本队就更是倒霉加悲剧，居然好死不死撞上了刺客信条那个牲口，刺客信条的队伍和烽火的一样两男三女，第一局烽火燎原在内五个人被刺客信条一个人打败，不过他还是很给面子，让他们输了没那么难看。

    第二局更加悲剧。火舞上次将五人给全部击败。最后一次刺客信条那里派出那名曾今在远征战场上救过我的刺客妞，这人实力不比暗夜逊色多少，这次她没有用近战而是使用暗器，而且暗器带毒并且无限毒，这五人就被这样无限扣血给阴死的。最后两场也就直接弃权根本没有必要打下去。

    细心的安慰了一下倍受打击的这五人原本百强出现完全是必然事件，可没想到居然碰到血色主队，若是换一支队伍他们的出线肯定是妥妥的。

    安慰五人然他们先去休息，系统的提示音突然响了起来。没想到这么快就又到我们了。而且这一次还被我们叫上主武台，这可在万众瞩目之下进行的比赛，不知道对手是谁，虽然不希望是太强高手但别是菜就行。

    进入比赛场地，看着徒然扩大了不少的观众席，好吧，系统真会赚钱，进来坐观众席肯定是收钱，估计光是收门票就收得手都抽了。当然前提是收钱的事情玩家而不是一对数据的NPC。

    这时，前方的大屏幕缓缓闪烁，很快的，我们今天最后一轮的对手出现在大屏幕上——

    圣十字星战队：百战者（狂战士）LV：159

    天下一品（侠客）LV：160

    毁灭星空（狂战士）LV：160

    死亡祭典（谋士）LV：158

    魂法者（魔导士）LV：158

    “这是……圣十字的主力队！”雪月挺了挺肩膀，道：“看来我们运气还真好。”

    我看到对方其中就有那名以前打过交道全攻型战士，就是一直不知道ID现在知道了，这货叫百战者，不过就这人实力，百战百胜是绝对不可能的了。

    “有什么计划？”云岚问道。

    我说道：‘我捅了那个天下一品，其他归你们，小心点那个死亡祭典的职业是谋士，应该是牧师隐藏职业之一，估计BUFF很给力，天照隐身过去秒他，打完这场下线吃夜宵。”

    “嘿嘿，没想到我们对手居然是兽神的队伍！看来这一战有的打了。”天下一品摆弄着手中片手剑说道。

    百战者提着两把长刀，胸有成竹的轻笑道：“我知道，许多观战者一定认为，我们遭遇兽神，就一定会落败，其实，我却非常的庆幸，要是我们可以让兽神止步一百强的话，这个壮举一定是别人所想不到的吧？”

    “老大你也太乐观了吧。”魂法者的魔导士担心的说道。

    百战者怒道：“靠你小子，乐观点有什么不好的，难得你要老子悲观不成。”

    我对着那天下一品道：“那边那位侠客兄弟，你最好小心你会第一个出场！”

    “靠！虚张声势，别以为你兽神名头大了不起，有本事手底下见真章！”天下一品毫不示弱的说道。

    我点头说道：“正有此意！”

    火药味浓郁，我要讨伐G榜所有人的目标已经快要完成了，现在没被划掉的名额，不多了，真是老天作美！

    …

    比赛前准备时间，对面的魂法者立刻给自己施加一层护盾，魔导士的护盾比其他两个魔法师职业转职业都要坚固，因为魔导士有一个被动技能强化护盾，护盾坚韧会变成原本的两倍，另外魔导士算是PK职业，单挑什么很给力，不过对于这种团队战来说就未必了。

    系统开始读秒！

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    读秒完毕的那一瞬，我猛然冲了出去，同时对面战马嘶鸣，迎面冲来。

    开启电光石火和游龙步，直冲向天下一品，此刻天下一品居然不进反退朝着自己迎面扑来，同时那么谋士向后退去，拉开与最前线的距离，与此同时，这人手中握着一把羽扇，羽扇轻轻挥动，另外四人头地上出现落下一滴血，这滴血他们头顶上化作一道血光绽放开来。

    我认识这招风痕用过这招是愤怒力量，增加攻击力并且获得无法防御效果，暗暗叫遭。

    “虚空斩！”

    猛然间，一品天下的片手剑的剑身上绽放出一股能量聚集了起来，虚空斩是中距离型技能，威力不大不过有减速效果有些头疼。

    “百鬼夜行！”

    毫不犹豫，百鬼夜行发动咆哮的正方体直面飞射出去速度极快，与此同时，天下一品的虚空斩气刃穿过百鬼夜行攻击也落到了我的身上。

    —5541

    +1147

    —12415

    两个伤害数字同时我看到天下一品身上居然还冒出一个治疗数字和他伤害一起从头顶上冒了出来。看着头顶的数字，我微微一愣。这小子，砍了我五千多的气血倒没什么，可他的吸血效果竟然可以吸回三分之一，高达30%多，这家伙身上肯定有加生命偷取的装备估计是一套。不然不可能一下子吸这么多，不过这样才有意思不是吗？

    “英勇冲锋！”

    虽然虚空斩剑气击中我可没把我这么样，反倒是他被百鬼夜行撞中身子出现了停顿，一招英勇冲锋瞬间拉近我和他的距离，天下一品知道无法回避只好将小盾牌拿出防御，我暴喝一声“壁垒击破！”

    龙枪的枪刃上浮现出青色火焰尖锥，送了出来，龙枪直接刺穿了他的小型护盾，打穿了他的身体，那么谋士想为他治疗可，天下一品身体已经被刺穿倒在了血泊之中，果真成为第一个被送出去的人！

    打完这人时候，天照已经出现在对方那名谋士身边。

    “动脉冲击！”

    —985

    谋士大喝一声一道蓝光冲霄而起，天照被击中伤害超低但陷入眩晕状态，晕眩天照之后这人立刻把头就跑，可我此刻已然来的这人身后，比跑步一些刺客都未必比我快，雷霆背摔、毁灭重击两个技能一起送上去！

    —7411

    —31107

    毫无疑问的秒杀掉了，光是后面一个伤害就给秒杀他N次了，虽然他的辅助技能很强还有控制技能，那招动脉冲击晕眩可真就我把他秒杀了天照还没醒过来，不过作为代价他这个职业没有护盾技能又是布甲职业，非常脆皮。

    其他三人也被MM干掉，第一轮结束，接下来第二轮开始这一次我不去攻击天下一品而是而是直接去搞定那个谋士。

    一开场对方单手羽扇轻扬，一枚盾牌型标记出现在他们每个人脑门上，从图像上来看应该是加防御的技能，对方百战者和毁灭星空与雪月、云岚拼杀在一起，可他们那里拼得过，在两个MM的攻击下，连连后退！

    “啊啊！”

    一声惨叫天下一品口中吐出鲜血，身子被华莲的太刀直接刺穿，华莲攻击可真不是盖的，一刀下去天下一品直接被秒杀。

    我扑向对方谋士，那人先是发动动脉冲击，不过我闪开，紧跟着他召唤出来一条巨蟒应该是他的战宠，巨蟒嘴里吐着恶心的信子，双眼冒着残暴的神色，快速的朝我游了过来。那谋士召唤出巨蟒之后，舞动手中羽扇。

    “金光穿心刺！”

    猛然一道金光朝着自己爆射过来，身子侧闪躲过金光，同时巨蟒巨大的尾巴朝我横扫了过来！

    “真假动作！”那个金光吸引我注意力，让这头巨蟒来主攻，想到是不错，不过是不是太低估我的能力了。

    替身化作青烟被拍散，这时对方警戒起来，不过已经太迟了！

    “壁垒击破！”

    龙枪的带着青色火焰，狠狠的扎进了这名谋士老兄的颈部大动脉，一下子将他给补满的气血全部清空！

    解决这人其他方面的战斗已经结束，百战者被雪月分尸，双方完全不是一个档次，百战者劈斩了两次之后只对雪月造成不到三千点伤害，而雪月一剑下去跳出一个五万的伤害，百战者当场羞愧而死……

    同样使用双持武器可差距怎么就这么大捏，另一名毁灭星空也陨落在云岚手中。

    四人倒下了，最后的魔导士魂法者陪我用撕裂者拍碎护盾，紧跟着天照抵上一招血色十字，当场格杀。

    最终，这次场中四比零获胜，最后一场对方弃权，被打怕了。

    “叮~！您的队伍获得胜利，积分增加三分！成功进入一百强~！”

    “叮~！您所在的队伍，今日所有赛程结束，请于明日上午九时正进入候场，参加一百进五十的比赛，逾期不参加者，视为弃权~！”

    …