
今天早上我们早早就起床做完各项准备工作上线，今天候场室里明显冷清许多，经过两天的战斗大量的玩家被逃脱，今天是一百进五十的比赛，能够杀入线下赛，就看今天了，这一天不少家底会被抖出来。

    另外今天的比赛规则也变了，再也不是五人集体的团队，而是5v5，四场一对一单挑，一场二对二，并且每一局都采用，三局两胜制而且还附加上时间限制也被缩短，看来今天是一场快节奏的比赛，并且还增加了地形来增加比赛难度。

    继续呆在自己的这一方选手席上，等待着比赛的开始，透过大银幕看着的巨大斗技场，不久的将来，我们也即将在那地形复杂多变的地面上迎战我们未知的对手了。

    国内比赛必定要给大家许多惊喜了，各方势力不动声色的崛起，还以有一些从未见过的公会也出现在赛场上，这里面注定了会有一些闻所未闻的新职业、新技能的出现。

    当然到了年底世界大赛就跟是如此，面对来至全世界的顶尖高手，到时候更多稀奇古怪的事情将会发生。

    这次比赛，基本上进入100强的玩家中，超过0%都已经是160上下高阶玩家，都属于金字塔最顶尖的部分，决定生死时刻即将开始。

    很快时间进入八点三十分，距离比赛还有最后三十分钟，这时大屏幕的被拉进，见一位高佻的美女出现在了空无一人的擂台上，一头飘逸的紫色长发，细长的眉毛和睫毛，夜空般黑色的美目，完美柔滑的脸庞，高挺的鼻子和那张微微张开的火焰般炽烈的红唇，一排雪白的皓齿若隐若现，两条黑色的丝带交叉着绕过她戴着红色塞口球型项链的纤长雪白的脖子，面连着半透明的开胸露肚脐紧身衣，一对滚圆丰满地肉球没有胸围的遮蔽，在衣服下高高向前突起，轮廓被看的清清楚楚，特别是那两粒坚挺的**和旁边的乳晕。

    美女的下身是一条低腰紧身短裙，高高翘起的臀部白花花地露出一大片，黑色的蕾丝内裤足足多出短裙下沿一截，一捆白色的细绳被扎的很整齐地挂在她腰间类似拘束带的红色皮带上，一双灰色的在大腿根部有着漂亮花纹的吊带丝袜将修长的美腿包裹起来，足下是一双１０ｃｍ高的水晶高跟。

    美女的手上也套着黑色半透明的长筒手套，手腕处缠着细密的丝线，耳朵上戴着一对水滴形状的耳坠，在阳光下闪闪发光。

    手握着一枚话筒，悦耳甜美声音说道：“大家好，还认识我吗？我是娜娜！今天是一百进五十比赛可以说是仅次于出线赛最关键的比赛！”

    说实话她这身打扮让周围无数的狼们口水横流，这套服装可比上一次王者之路更加妖艳。

    “什么感谢的废话我不想多说，就算我说了他们也不会多给我一份工资，我想说的是今天，世界大赛中华区预选赛，100强已经出现，他们将会决出五十参加线下赛，最终获胜五支最强的队伍将会披上我们的五星红旗去参加年底举办的世界大赛，他们将会是我们的代表队，去争夺属于全中国电子竞技界的荣耀，伏地的巨龙要腾飞于世界的上空！”

    掌声雷动中，娜娜笑道：“接下来，不耽误大家事情，100强进50强，将会同时举行，所有参赛选手请注意，120秒钟后，对阵将会出现！”

    ……

    一百二秒后原本巨大银幕变成一个蓝色屏幕出现在我们前方，屏幕一阵闪烁，今天对战排名出现了——

    上半区：

    巨龙之牙美少女特工战队VS天禄战队

    巨龙之牙纯爷们战队VS无双战魂主力战队。

    桃园深处战队VS人在江湖战队

    情谊永恒战队VS要你命三千战队

    无双战魂副手战队VS巨龙之牙特别行动战队

    黑手战队VS蔷薇之夜主力战队

    灵魂战队VS……

    下半区：大地战队VS近卫军战队

    鸣神VS灭神

    巨龙之牙主力战队VS巨龙之牙雷厉风行战队。

    天魂域天战队战队VS敢问青天战队

    爆菊战队VS蔷薇之夜守护行动战队

    血色精锐主力战队VS中二病与奇葩花战队。

    死神之刃主力战队VS象棋兵团战队。

    死亡绝情战队VS巨龙之牙暗杀战队。

    青梅煮酒战队VS巨龙之牙火与玫瑰战队。

    （……以下省略）

    …………

    “靠！这谁排的队伍！”看到这对照表我直接忍不住吼出来，我们居然直接让我们碰到了自己队伍碰上，巨龙之牙雷厉风行战队，是超人大哥、泪无痕、追星赶月（风萧月）、爱你一万年（小艾）、隐形的翅膀（小希）五人组成对强力对方，另外那个纯爷们队就是叶爽、舞残花、老牛、浴血、淡痕飞絮（先打一场酱油）前面四个都是老熟人了，最后一个新入会的新人，入会原因是要追随自己而来，好吧，应该会是一个赤胆忠心的人，不过他们太悲剧了居然碰撞寂寞在唱歌的战魂主队，跪的几率无限接近100%。

    另外还有特别行动队是暗夜、烈血飞、烟雨流年、紫月、涅，还有美少女特工队就是学生会的MM们和艾丽卡组成队伍，暗杀部队孤痕、小小刀子、影舞月、蝶沫、大家都叫我谋哥全刺客系队伍。最后的火与玫瑰就是龙欣和公会里好姐妹组成队伍。自己去拉队伍的原因就是要证明自己可以独当一面。

    “看来我们好多队伍止步于此了，呜呜好悲剧啊……”沫嫣赌着精致的小嘴说道。

    我无奈的道：“是啊，都拜那个拍表家伙所赐。”

    “嗯！”其他几个MM同时点头。

    不久之后，第一场比赛开始，对方入场，对方是有五名大叔级人物组成队伍，看着对方五名眉清目秀的五位美少女，其中一个啧啧道：“不愧是美少女特工队，嗨嗨，这支对方真是太给力了！”

    等待系统读秒。

    五个MM每一个都是清纯可爱的特别是小光最非常招大叔喜欢，平时被搭讪的次数已经是数不胜数的，自然有了一整套对付办法

    双方比试入场美少女特工队，第一名入场美女特工是银月和他对战是五名大叔之中最高大的一位。双方比试才场地为平原，这地图对双方都有利。

    系统开始读秒，大叔神色凝重起来，战马鼻子里喷出气雾，马蹄不断和地面摩擦，读秒结束，对付猛然一个冲锋，急冲向银月，并且举起盾牌准备施放盾击！

    银月嘴角掠过一丝笑意，并没有取下背后的长弓，而是战靴猛然往前完全发起冲刺，就在两人相距不到五米地方，银月整个人忽然往前跃起来！

    “神风腿！”

    “啪！”银月一击飞踢精致踢在大叔骑士的脸上，顿时大叔陷入了眩晕之中，不等他醒来，银月另一只向后弯的脚猛地踢出，银月超强的体术技巧毕露无疑，轰然击破大叔直接从坐骑上向后摔出去！

    银月也借助踢击的后坐力身子来的半空中，在半空中的她飞快的取下背后长弓，拉弓射箭，动作潇洒连贯一点都不拖泥带水。

    “封喉一击！”

    箭矢骤然而出，“噗嗤”一声穿透了大叔的烟花，带出大大的伤害数字——79044！

    爆击了，直接秒杀！

    1:0！

    接下来第二局银月更是没有给他一丝机会，连续一阵套体术将他出场，一个弓箭手活生生把一名战士踹死了，这看都周围玩家都不禁倒吸一口凉气。

    随后，艾丽卡出战第二场，一样不考究操作，强大冰系魔法将对方大叔弓箭手冰棍。

    ……

    连续两次2:0，两个MM帮砍下了两分，第三个出场的是守护，也是一名药师。

    “小妹妹！”药师大叔瞪着我。

    “什么事？”守护淡淡问道。

    “交给朋友好不好。”

    “不好。”

    “额。”

    比赛开始，药师大叔掏出一大串的药水，药师其特点是以诅咒、中毒等等各类负面BUFF药水为主。不过遇到了守护完全就是一个悲剧，守护是召唤师进阶隐藏职业，一群机械大军护驾，你觉得那些什么毒药会对一堆铁块有效果吗？答案肯定是否定的，最终这名大叔被战舰龙兽的尾巴拍死，第二局直接投降认输。

    ……

    第四轮小光上场，对方是一名魔法师，读秒一结束小光单剑直入，兽魂聚集的一刹那，手中长剑破刺透了对方的胸膛，一举结束战斗。

    最后一场，守护携手银月出战，对手则是一战一法的组合，那法师，道：“老五我们先一起合杀那个弓箭手，然后在联手轰杀那个召唤师。”

    那战士就是被银月踢死，大叔点头：“嗯！”

    结果，话音未落，银月猛然发动攻击，长弓射出一箭，这一箭居然在空中化作一张青色的能量巨网从天而降！

    “啪！”

    稳稳的网住了大叔战士：“什么情况！”大叔战士还没来得及搞清楚状况，一头巨大怪物便降临将其收割，然后，打到那名魔法师就更加简单了，第二场，依旧没有任何的悬念，两位MM猛砍过关，解决战斗的比上一场还快。

    5:0，第一轮比赛结束，美少女特工队大获全胜！

    ……