
第一场比赛结束，第二场也紧锣密鼓的展开，巨龙之牙纯爷们战队VS无双战魂主力战队。

    又是一场强者间的对决，大屏幕上，出现了两边的人员名单——

    巨龙之牙纯爷们战队：神月（红莲骑士）LV：158

    舞残花（剑客）LV：158

    老年未成年（骑士）LV：157

    浴血（魔雷法师）LV:160

    淡痕飞絮(疾风战士）LV：159

    无双战魂主力战队：寂寞在唱歌（元素毁灭者）LV：163

    夜与殇情（龙骑兵）LV：156

    传奇一生（阻击者）LV:160

    羽落尘舞（元素师）LV：160

    我只会坑爹（炼金士）LV:161

    看到排名我为叶爽他们捏一把汗，战魂的实力实在太强，叶爽等人虽强可是和这群家伙比起来还是有很大差距的，来看看这场比赛吧，第二场大战，获胜者谁是呢？其实根本没有多少悬念。

    场中，双方众人出战了，双方第一个出战者，叶爽这边派出了一个魔雷法师“浴血”好久没提到他了，而寂寞在唱歌则派出了得力战将坑爹！我只会坑爹这家伙操作非常不错，人也挺热血的，最要的是这家伙的技能各种稀奇古怪，让人防不胜防。

    这次的比赛场地是森林，对双方有利有弊，现在要看双方的技术发挥了。

    “刷！”

    浴血出现在场地中，嘴角带着淡淡笑意，看着坑爹，道：“好久没露脸，上次提到的我的时候好像是好几百章前，今天登场一定要表现表现！”

    坑爹拿出那个像P5冲锋枪的武器摆弄，道：“魔雷法师兽神那家伙什么招来这么一个人，呵呵，看起来挺厉害的，只是不知道，你会会被我坑道！”

    浴血嗤声一笑：“试试不就知道了？”

    两人友好的打招呼之后必须进入读秒阶段，浴血的法杖上出现一圈圈黑雷先给自己开一个护盾同时开始准备魔法，坑爹猛拉一下冲锋枪的枪栓。

    读秒结束，坑爹猛然扣动扳机！

    “咻！”

    一道绿色的光束，高速朝着浴血非常，放在双方肯定在对点，这个场地又不大，往前开一枪绝对没错，而且打完一枪后坑爹马上一个猫扑滚到一颗大树后面隐蔽起来。

    可就在他躲好的时候猛然间暴喝：“魔雷矛！”

    坑爹反应极快在一瞬间身子朝边上闪开，原本站的地方落下三个缠绕黑色雷电的光矛，可以就在坑爹躲开的这一霎那间。

    “囚魔锁！”

    场地里的草地上连续破土而出无数黑色雷电，犹如藤蔓般的抓住了坑爹捆成一个粽子，一个囚魔锁将坑爹束缚在原地，并且使其在短时间内无法移动分毫并且连攻击做不动，浴血舞动法杖，黑色的魔雷在法杖尖端，已然在积蓄下一次魔法攻击了！

    “万能背囊！开！”

    坑爹当机立断祭出技能，见这家伙背后背着的旅行包，猛然展开两个像圆柱，两根圆柱齐齐对准前方的浴血，圆柱口中一道道幽蓝色光芒汇聚，尚未发射之际，低喝道：“吃我一招！”

    “刷”两枚篮球大小能量球泻落，是能量攻击！

    浴血非常沉稳，法杖扬起，低喝道：“魔雷壁！”

    “嘭！”

    一排黑色雷电汇聚到浴血的前方纵横交错的形成一面雷电的铜墙铁壁，坑爹打出能量光柱撞在雷壁上，立刻就是天惊地动的“轰隆”巨响，无数道的火光四处炸开，场上就是万道烟火炸开，炫丽无比。

    这魔雷壁显然是可以抵挡攻击的，坑爹的一次攻击直接轰在了雷壁上，没有对浴血造成任何的伤害。

    坑爹并不像发动第二轮攻击，而是借用这个瞬间脱身，这时浴血“啪啪啪”的连续后退，法杖舞动，一秒钟引导时间，一股雷电能量轰然而出！

    “洪！”

    “装甲墙！”

    就在浴血雷电将要吞噬刚刚摆脱束缚的坑爹的那一刻，坑爹脚踏大地，一堵巨大铁墙拔地而起挡在坑爹面前。

    “来至死角的反击！”就在那装甲墙被轰碎的瞬间墙后一道红色激光光束射出，速度飞快之极，浴血根本没有反应过来，身子直接射穿，身体中多出一个透明的窟窿！

    —74444

    浴血战败，战败太过于突然，连他自己都想不到会发生这种事情。

    第一局迷迷糊糊地的就输了，到了第二局这会浴血没有直接去进攻而是召唤出他的元素召唤物，大地崩裂开来，雷蛇、雷龙、雷老虎三头元素生物咆哮的现身，浴血法杖一指三头元素生物就冲向了坑爹，一顿乱打，三头元素生物互相配合大大的降低了坑爹的走位可操作性，很快气血转眼见底！浴血扳回一城！

    第三局，浴血依旧是起初三头元素生物，不过这一次坑爹拿出新货，是三团像口香糖一样东西，三团口香糖朝着元素生物丢过去，立刻将其念在地上动弹不得，浴血被迫将其反召唤，因为这样技能陷入冷却，坑爹借机展开反击。

    “轰！”

    坑爹一柄火箭炮将浴血轰出场，坑爹赢下了一分！无双战魂一比零领先。

    ……

    第二局老牛对传奇一生。

    “梦魇兽！”

    进入比赛场地的传奇一生迅捷无比的召唤出自己的坐骑，脚一蹬坐上去，背后一把青色长弓提起，而老牛也不慢，直接召唤自己三角龙坐骑，扛着光子粉碎战锤。

    比赛场依旧是森林地貌，双方都有坐骑，普通弓箭手只要一旦战士近身将要面临的就是不死不休的绝对缠绕，一直折磨到死。

    可是如果弓箭手也就坐骑那就那难说了，老牛的情形可想而知。若是不能很好的解决传奇一生展开近战，那基本来说，老牛就等着被人家放风筝放到死吧！

    “吼！”

    读秒结束，一声无比暴戾的吼叫从三角龙的口中叫了出来，果然，老牛第一时间就选择了冲锋。战士，若是被弓手和法师等远程职业拉开了距离，就只有等死的份。与法师与弓手被近战接近了基本上玩完的道理是一样的。

    “我们上！宝贝！”

    看着像是蛮牛一般狂冲过来的老牛，传奇一生兴奋的喊了一声，梦魇兽开始狂奔，同时他轻举长弓，轻拉弓弦。在一阵青色光芒之下，一道青芒像是流星赶月一般的猛然扑向了老牛。

    “嘭嘭嘭嘭嘭……”

    连续五声沉闷的响声，老牛的头顶上顿时出现了五个伤害数字。

    “吼！”

    受到攻击，三角龙再一次发出了野性的怒吼声，速度飞快的向着传奇一生和梦魇兽狂奔而去。

    由于是森林的地图必须不断回避周围的树木，不过这头梦魇兽显然AI很快不用传奇一生指挥自己看到障碍物就会避开，不过反光老牛这边三角龙显然智商不足，看到障碍物也不会躲避，不过这家伙体型巨大，冲击力十分强劲周围障碍物根本但不它，直接硬冲过去就连树木都被直接撞翻，和左闪右避的梦魇兽比起来这头三角龙在这个地方反而更快！

    “冲天箭！”

    传奇一生再次拉开弓弦，蓄力了一秒，然后又是一根箭矢射出。一团半米粗的能量包裹着箭矢飞快的射中老牛！

    “嘭！”

    一声沉闷的撞击声响起，老牛和三角龙巨大身体居然硬生生逼得倒退了出去！

    冲天箭是阻击者的本职技能之一，发射速度非常之快，拥有击退效果，不过有几率触发性显然传奇一生很幸运的触发了他，并且这招可以对空发射所以被称为冲天箭。

    “晕眩箭！”

    拉弓上箭，趁着老牛被击退的时候，传奇一生毫不停歇的将弓箭给拉了个满弦，一发箭矢飞射而出，这次击中的更是老牛的额头。

    眩晕箭是弓箭手一转就有的技能，附加一定晕眩几率，前期看不出有多少，不过到了后期拥有大量装备，这效果必然可观，额头受到巨大撞击的老牛，瞬间被击晕！

    “螺旋箭刃！”

    “贯通箭！”

    随着晕眩箭之后又是两道箭矢射入老牛的胸骨处，第二世界是有要害，在现实中，只有击打对手要害部位才能在短时间内让对手失去反抗能力。人体的要害部位被重击．有的可以使其生理机能或机制暂时或永久地消失。

    在游戏里也是一样，了解并熟悉这些要害部位，再加上准确、有力的击打技术，可以很有效打败对手。当然在攻击对手的同时，还要保护好自己的这些要害部位，以防受到对手的攻击。

    传奇一生攻击老牛胸骨位置正是人体要害之一，现实中胸骨是人体呼吸机能的重要部位，受到重击使胸骨碎裂会造成呼吸困难而窒息，若胸骨插入肺部会使肺泡破裂而致人死亡，当然在游戏里是不会这样，不过造成的伤害自然会比其他位置更多。

    最终老牛无能为力最终败亡，第二局，几乎也没有任何的悬念，无双战魂2:0大比分领先！

    第三局：淡痕飞絮VS雨落尘舞。不知道这位新人朋友可不可以力挽狂澜，获得胜利。