
第三局开始。

    这名淡痕飞絮骑乘着一匹布满泛光套甲的战马并不是巨龙之牙标准坐骑迅猛龙，一套流线型的精致淡青色恺甲，一脸肃然的提着一柄闪耀着青色光芒的单手剑，笑吟吟的看着前方缓缓出现的雨落尘舞。

    雨落尘舞一样冷静的看着对方，法杖提在手中，淡淡道：“淡痕飞絮，我好想不记得兽神旗下有你这么一号人物？”

    淡痕飞絮淡然一笑，道：“我实在一个星期前才刚进公会的，就算是兽神会长本人也未必认得我，不过，我加入巨龙之牙这一天起我必将追随与他，不离不弃！”

    “看来兽神这家伙的派头还真不小，居然还让人到老远跑来追随。”雨落尘舞笑道。

    淡痕飞絮一笑：“你们战魂也不差，口碑都很好，实力强劲兵多将广，CA先锋还排在我们前面呢……”

    “排名什么都是虚的，各自的大家心里清楚。”雨落尘舞淡淡的说道。

    “也是，开战前我有句话想说，这一局我必胜！”淡痕飞絮说道。

    “怎见得？”

    淡痕飞絮没说话，两人也没有继续交谈，这时系统读秒声响起了！

    “死亡飓风！”

    一开场雨落尘舞便祭出风系元素师的招牌技能，一股青色的巨大龙卷风呼啸的，龙卷风来势汹汹一路上藤蔓草木全部席卷进去，淡痕飞絮一瞬间便落入风柱之内，坐骑一瞬间在飓风被绞碎，可见这威力有多大，见到坐骑被瞬间绞碎淡痕飞絮暗暗一惊，立刻一声厉啸，右手中青色单手剑，瞬间升腾出青色烈焰，组合变异成了一把冒着火焰的青锋。

    “狂风之炎！”嘴里一声厉叱，淡痕飞絮便挥动这对由火焰聚涨出来的青锋，撕扯着身外的风柱。

    青炎和飓风的碰撞，激起了嗤嗤厉啸，厉啸中，将这风柱撕开，紧跟着对面传来一声长啸，一大批青色风刃划过天空狠狠落下，雨落尘舞显然技术高超，在对方被卷入死亡飓风之中的时候就已经推算出对方很可能会技能强行破开风柱，于是便抓住风柱消失一瞬间发动攻击，使对方无机可趁，并且瞬即冲了出去，风刃连斩呼啸而出！

    淡痕飞絮连退两步，脚下游弋出反向Z字后退，手中青锋连续挥舞飞来的风刃被他依次挡下，可没想到这些风刃之后居然还藏有一道不一样银色风刃，这道风刃来不及挡下只吃了这一次攻击！

    —27472

    “好强的伤害！战魂三基友果真名不虚传！”淡痕飞絮赞了一声。

    “现在到我进攻了！疾风步法！”说着忽然脚下一个变速，淡痕飞絮身子忽然化为一道青色的光影，几乎无视周围所以的障碍物，瞬间来的雨落尘舞面前，剑锋一横，重重的推出了一剑！

    雨落尘舞却平静无比，身体微微偏斜，瞬即闪现躲开，青锋猛击却扑了个空！

    “哪里跑！疾风套索！”淡痕飞絮左手一张，掌心里飞出一道青色的锁链，一下缠绕在的雨落尘舞的脖子上，紧接着，用力往回猛拽，雨落尘舞的身体居然被整个拉了过来，淡痕飞絮顺势发动连环攻击，青锋“啪啪啪”的狂风骤雨落在雨落尘舞的护盾上，瞬即打出了两次技能连击，口中也爆喝出两个技能的名字——

    “瞬间斩！”

    “疾风连击！”

    青锋快若迅雷的发动连环攻击，接连四个伤害数字飞起——

    —6723

    —14029

    —13122

    —12933

    雨落尘舞没想到对方回来这么一手，被拉过来的时候，整个人惊愕在那里，醒来时才发现看着自己只有一丝血条护盾也破了，接下来，淡痕飞絮再来一记普通攻击，便一举将雨落尘舞送出场地！

    1:0

    淡痕飞絮占时领先。

    “厉害！疾风战士果然快如风！”雨落尘舞笑道。

    淡痕飞絮道：“多谢赞赏，虽然我知道即便我拿下我们也无法胜出，但是我也会拼尽全力，兽神会长可是还在看着我呢。”

    “我很期待你的全力。”雨落尘舞说道。

    两人说完话比赛读秒结束。

    “风影！”比赛一开始淡痕飞絮的战马直接瞬间带着自己主人来到对方面前，与他交战过一轮多多少少已经了解对方本领，这次没有使用闪现而是手中法杖上那颗绿翡翠忽然一闪。

    “清风冲击”

    一道青色风团从雨落尘舞的身上震了开来！

    “瞬间斩！”

    淡痕飞絮再一次发动了上盘的技能，不过这次他可不是为了攻击而只是用这个技能和对方互拼，利用那一瞬间撞击，将风团从自己身边震开，然后继续发动攻去。

    “闪现！”雨落尘舞技能掌握的非常及时，在对方还在为自己技能畜力的时候使用闪现拉开距离。

    “风刃！”躲开后丢出一道最简单风刃，淡痕飞絮剑锋一扫并将风刃挡住。

    不过说来也真的很奇怪。一般来说单手剑最大的优点不就是另一手可以拿盾牌吗。但我看淡痕飞絮并没有去拿盾牌，可回头想想，虽然盾牌通用装备，可并不是每一个战士都需要去哪，有些因为会降低剑的速度，也有人是为了造型而不拿盾牌，还有习惯那双手武器的人，算了这没必要去深究看比赛！看比赛！

    风刃技能被挡住雨落尘舞立马挥起法杖发动下一个魔法！

    “破空刃！”

    可淡痕飞絮更快的启动技能，战马带着他扑向雨落尘舞，青锋变成了妖异的红色向雨落尘舞刺了过去。

    “暴风屏障！”手中的法杖一挥，一堵魔法墙壁出现面前将剑锋挡下。

    “风龙强袭！”一条魔法形成的青色巨龙出现在雨落尘舞的头上，借助暴风屏障挡下攻击，发动了风系元素师技能之中超强的技能，风龙强袭可比冰霜龙啸要强得多，冰霜龙啸强大是它的减速和冰冻效果而这个魔法的恐怖之处在于它疯狂的攻击频率，它形成的风龙在击中对手时会化成龙卷旋涡，在这个旋涡中将有无数风刃疯狂的将对手切割。被这个魔法击中的人将被碎尸万段，死状极其血腥。

    “狂风之炎！”青锋上燃烧起火焰，剑锋一划，风炎和风龙在虚空中碰撞在一起，“轰”的一声巨响之后，青焰被龙卷旋涡吞噬了，看来威力上风龙强袭更胜一筹！

    “风尘！”

    就在这时雨落尘舞脚下的大地突然出现了一个青色法阵，一把青色能量剑从下往上冒出！

    —1500

    雨落尘舞立刻从法阵中撤出，可护盾还是与剑锋产生摩擦受到一小点伤害。

    “精彩啊！实在是太好看了！”

    “厉害！”

    “加油！”

    “这才是真正的比赛！”

    ……

    周围的玩家都对着两人展开的攻防战连连叫好，谁说普通职业就一定比隐藏职业差了，只要用得好照样不比隐藏职业差，甚至更强，普通职业比起隐藏职业更是有着技能的优势，当然这个优势并不是技能多少，因为隐藏职业只有在二转才会出现，二转本职职业技能都是十个，普通职业的技能优势就是跟容易被玩家领悟比较通俗易懂，而隐藏职业比别看技能强大里面里面藏着各种规则要求都不是那么容易搞懂的，隐藏职业的玩家必须要付出更多精力来让自己对这个职业融会贯通。

    “你还真是不赖啊！”雨落尘舞刮了一下自己的鼻子对淡痕飞絮说到。

    “呵呵，彼此彼此”双方说归说，谁都没把注意力分散开来。

    “暴雨旋风破！”就在淡痕飞絮说完的时候雨落尘舞一声大吼。狠狠的一握手中的法杖猛然一挥，顿时周围出现了几团旋风，绞碎周围的树木朝着淡痕飞絮轰去，并且将他周围的空间给全部封锁住了。

    “乱舞长空！”说完将青锋横在胸前，然后的猛的一挥，可以从旋风中看见里面发出了数十道斩击，居然一瞬间将着暴风给硬生生打散！而且斩击还打出七八道青色半月形能量波飙向雨落尘舞！

    “旋风破！”一道青色飓风出现在雨落尘舞的面前，那本月的能量波撞击在飓风上产生产生一波波震荡可却无法突破，就在此时战马动了，他再一次来到了雨落尘舞的身前不到十米的距离！

    “疾风刺！”

    青锋上出现高速的风团，青锋一推风团向一柄尖刀刺了过去，打在雨落尘舞的护盾上！

    —9620

    虽然伤害不高，法师才多少血，虽然护盾减少大量伤害还是不好受。

    也借助这一击淡痕飞絮来的距离雨落尘舞只有不到七米的地方，雨落尘舞没有技能而是启动闪现可就在这时——

    “十步杀一人！千里不留行！”

    就在这一瞬间淡痕飞絮口中低喝，顿时就像是一个鬼影那般，身子忽然穿梭出去，速度快到反应过来的时候他已经从雨落尘舞身边掠过。

    “嘭！”

    硕大的头颅从身体上落了下去，随后，身体也直挺挺的倒了下去！

    2:1淡痕飞絮扳回一城，双方被系统给传送走，我看到热血沸腾，这小子好强啊，居然可以连赢雨落尘舞这样的高手两局，够叼！

    接下来一场比赛，舞残花VS寂寞在唱歌，2:0，几乎没有任何的悬念，舞残花也算是一个高手了，可和寂寞在唱歌还完全不是一个级别的存在，第一回合被人家两颗火球秒了，第二局三颗火球，其实还是用了两颗，因为其中一个被躲开了，所有有多投了一颗，最后2V2也一样没有悬念，寂寞在唱歌和夜与殇情的组合让叶爽这边连一丝反抗的机会都没有就被干掉，并不是对方操作配合得太过于完美，而是我们这边太二了。

    一开场叶爽大喊‘看我山崩地裂！’结果拍一声，没拍的对方把自己和舞残花关在里面，任凭舞残花在里面怎么叫喊都没用，叶爽这招完全就是绝对死斗领域，开启后不打到一方死亡是不会结束，所以你知道的舞残花被坑了，这两家伙上去卖了一回萌后回来。

    4:1，无双战魂获胜。