
风萧萧兮易水寒，壮士一去不复返，进过两场普通点比赛后，巨龙之牙和无双战魂再次遭遇，几个人都知道对方实力不在自己之下，基本上大家的凶吉都差不多，两边根本没有稳定的得分点，只要一上，不打个昏天黑地，日月无光绝不下来。毋庸置疑，双方的实力都很强，超强的那种！

    双方队伍名单，很快出炉——

    无双战魂副手战队：旭雨（祭师）LV：158

    初寒（阻击者）LV：160

    橡皮粘人（狂龙战将）LV：159

    蝶舞云泪（兽灵师）LV:160

    魔神(陷猎游侠）LV：159

    巨龙之牙特别行动战队：暗夜（暗影刺客）LV：160

    烈血飞（战神）LV：159

    烟雨流年（剑魂）LV:160

    紫月（驭兽师）LV：158

    涅（德鲁伊）LV:158

    ……

    这一次，让我非常期待这两支队伍的碰撞，这应该算是我们盟友之间真正意义上的对抗，难得啊，往往第一次是最值得珍惜的，这是亘古不变的真理。虽然前面也有一次不过那个不算。

    第一场，旭雨VS紫月！

    “刷！”

    左边出现在场地里，一名非常萌的小萝莉旭雨，一脸微笑出现，身边站着极品保镖Saber，此刻Saber神色平静，剑锋低垂，看着前方，在那里，传送阵闪烁，一个漂亮美少女出现在那里，正是紫月，身边站着便是库丘林，紫月可是非常强横，这一局如果紫月放出所有召唤兽的话那么旭雨必败无疑。

    两个MM没有任何对话，不过她们身边保镖倒是说上了：“Saber，我没想到这么早和你一战。”

    “没什么反正早晚都要一战，当然才进五十强就碰面的确太早了一点。”Saber点点头，琉璃色瞳孔中的神色与往常一样平静。

    “真可惜，我还以为你也有些惊讶。”

    “惊讶？有什么好惊讶反正都是迟早的时，今天不碰五十强未必碰得到。”

    “飞行对于英灵来说，大概根本不值得惊讶吧。好了不说读秒快结束了。”

    等待读秒中，两人拎着武器先去迈出一步！

    场地浮现是一片仓库街，这片区域同时也具备了港湾设施，将新都与地处更为东部的工业区互相隔开。天空并不是白天而是晚上，昏暗的灯光照射着街道反而更显出一片空虚的场景。无人驾驶的起重机整齐的排列在海边，看上去像是巨大的恐龙化石一般，让人感到有些不舒服。

    可之前的什么森林、平原相比这站地图更加适合绝对。

    Saber和库丘林都堂堂正正地走在宽阔的四车道上，战斗即将开始，Saber拔出那长剑，身上涌动的斗气。迸发的魔力在空气中搅起了旋风般的气流，她的全身被包裹在黑色的盔甲中，魔力化为了铠甲和护手，同时那双美丽的琉璃色瞳孔也变成金黄色，不但不丢失美感还增添了几分霸气。

    库丘林这个五官端正的男人，双手一张武器出现在手中，先出现的是一把比人都高的两米左右的长枪。库丘林可是在七个职阶中，在“骑士”之座有三个，Saber、Archer和“枪”的英灵中的Lancer，用枪当然不为过。

    红色的长枪用右手握着扛在肩上，左手中握着那把大约只有另一把三分之一长度的金色短枪，提起肩上扛着的长枪，反手一旋后摆出战斗姿势。左手也将短枪慢慢地提了起来。两把枪仿佛翅膀般被展开并挥舞的姿势，这是完全从未见过的战斗姿态。

    两边都摆了战斗姿态，紫月看着库丘林的后背开口——

    “我的召唤兽库丘林！我以召唤师之名发出号令，你一定要取得最后的胜利。”

    “三骑士之一Lancer，我不允许你退缩，你的责任就是为我带来胜利！”

    “最后，你要记住！不允许失败！”

    “明白！吾之Master！”对于紫月三句话，库丘林做出的回应。

    “紫月姐姐可以开始了吗？”旭雨先问道。

    紫月道：“当然，还有你不会是在期待着，我因为你年龄小而手下留情，对不对，Lancer！”

    “是啊，如果是这样那就太无趣了，我的对手只有Saber，如果让我去杀一个软弱的牧师，那我也是会丢面子的。”

    “哦?看来你是想好好地打一场啊。能和你这样的家伙相遇真是我的荣幸。至少比那个笨蛋强多了。”

    Saber微笑的回答着。她口中的笨蛋我已经是谁了。

    “你要当心。Master，我的背后就交给你了。”金色的眼睛正默默地诉说着，毫无畏惧。

    “明白。Saber，将胜利带给我！”旭雨也回应起Saber话来。

    “是。我一定。”Saber坚定地点了点头，迈出了脚步。

    “那么……开始吧！”

    虽然比赛已经开始，当周围却一片无声的寂静，不单单是产生连我们观众都是这样，死一般的沉寂和凝滞的空气。此刻如此的安宁。

    不过……

    “叮~！，双方选手请注意，若是在一分钟内还不做出有关比赛的动作，双方都将失去参赛资格！”

    我去！瞬间全场无语中别说电脑前的观看人都无语了，尼玛！这提示TM刷的也太是时候了，这提示把刚才凝重紧张气氛都给破坏了！

    场上二人跟是如此，旭雨还好说，紫月额头已经可以看到皱起的‘井’字，如果不是周围有着千万观众，就算生气也要忍着，前方两人依然开打，在刀光剑影中，互相奋力厮杀着。同时也打破这个很让人无语的局面。

    双方交战，迸发的魔力还有这热量的激流，如果只是冷兵器的交锋，那这随之而来的仿佛要破坏一切的强大气流，又是什么。当然那是系统给出效果。

    踏上地面的脚踩碎了大地，挥起兵器带来的气压，将路灯生生割断。

    两人的动作连贯行云流水，快速，紧密，收放之间好不拖泥带水，双方气势凌人，就算是在场外观战，似乎都能感受着两人战斗时的余波。

    仓库外墙上脱落的铁皮，如同扭曲的锡箔从紫月身边被风卷走了，紫月并不为此感到惊讶，依然镇定的观战，那块倒霉的铁皮，不是Saber的剑或是Lancer的枪，擦过削下来。

    风低吟着。

    两个人的白刃战，这是单纯白刃战，没有魔法技能那惊雷撕裂天空，惊涛粉碎大地的景象，但它有着自己独特的震撼，Saber和库丘林给我们勾画出一个从来不曾构想过的世界，只能一动不动地注视着。

    来这里的人都是身经百战，对于到这里来说的人说，战场的杀戮已是如同家常便饭般普通。作为一名在战场出生入死的战士，与敌人厮杀就像使用刀叉般熟练。

    从Saber眼睛里可以看出，库丘林的实力超出了她想象，虽然之前已经见过不止一次舞动这个颠覆常识使用手法，在大家印象中．所谓“枪”应该是一种用两手挥动的武器，这是常识。

    而库丘林同时使用两把枪，这已经颠覆常识了，而且两把枪还被他耍的想自己手脚般，这不得不让人感到惊叹。

    场面上Saber展开了狂风暴雨般的进攻，但是每一次进攻都被阻断了。面对一次次被挡下攻击，Saber只得暂时后退等待时机。

    “怎么了Saber，你的攻击没什么用啊。”库丘林这家伙居然还心事说出这种略带嘲笑戏弄的话语。

    “……”

    面对揶揄话Saber没有反驳的余地。毕竟已经打了上百个回合，但却没有一次击中对手。

    可她也不慌张，非常冷静的面对，如果换成一名心理素质差差一点玩家的话估计已经疯了。

    这一次轮到库丘林进攻了，舞动右手中的枪直冲过来。舞动的枪刃画出相当宽泛的攻击范围，Saber面对这样攻击非常冷静将其格挡而在这时，左边的短枪立刻跟进，继续牵制Saber。

    而刚才Saber的攻击，就是被短枪滴水不漏的防御所破解。

    同时用两把枪，却没有半招是虚招。能够坐上这个位置，可见他付出多少巨大努力，将左右手中的枪配合的天衣无缝。究竟需要怎样的钻研，才能学得如此强势的招数。

    “很厉害!”面对库丘林惊人实力，Saber也发出赞叹。

    现在是库丘林进攻局面如此从表面上看来．现在是库丘林密集的进攻使他在战斗中占了上风，但事实却并非如此。

    双方上场前都没有堆任何BUFF，完全都是以原始属性在战斗，而且从第一次出手至今．为了防御Saber的攻击可以说库丘林已经精疲力竭。虽然开口揶揄着，但他也同样无法扭转局面。

    虽然使用单手就能将枪挥舞自如，而且还是长短两把枪，这样无论远近都能进行攻击。从装备优劣角度来讲，他不可能被只用一把剑的Saber逼到现在这地步。

    便面上占据上风可实际上却没有多少优势可言，虽然能够挡住Saber每一次的攻击而且还有些压着对方打的趋势，但至今还没找到能给对手造成伤害的机会。

    “Saber，你还真行……”

    正视着自己的对手，库丘林暗暗的发出了一句感叹。