
Saber和Lancer的对决仍在进行着。

    如果说原先是为了互相探试实力而使用小伎俩，那么现在可以说两人战斗已经到了白热化状态。

    在周围留着一处处骇人的印记。倒了一栋栋仓库，路面的沥青也像农田一样被翻了开来。看着这样的战场，让人不禁感觉这里刚经历过一场大地震。

    而在这片废墟般的场地中，Saber和Lancer却毫发无伤的对峙着，计算着对方的下一招。两人都没有显出一丝疲惫。

    “不愧是Saber，交手这么长时间真不容易，Saber下班一起去吃饭怎么样？”库丘林挥舞着充满杀意的长枪，却用满是轻松的语气问道。

    “如果你请客，我会赏脸，Lancer。”Saber挥舞着手中的剑，脸上露出一个微笑。

    “像你这样美人肯赏脸，那是我的荣幸，饭钱我出了。”库丘林用长枪挡下Saber一次斩击后说道。

    在这种白热化的战斗之中居然还有心情谈天，两人都对自己的能力充满了自信，所以当遇到真正的对手时会奉上自己的敬意。两人不但都是孤高的战士，同时也是惺惺相惜的同事。

    但是……

    “叮~！比赛时间结束，本次比赛为平局~！”

    “看来系统不给面子啊。”库丘林往后一跃挺了挺肩膀说道。

    “是啊，看来胜负只能等到下一局了。”Saber说道。

    ……

    短暂休息之后第二局开始，系统开始读秒：“库丘林那个Saber是不是很难对付，要不要我帮忙，速战速决。”

    库丘林摇摇头道：‘我要凭借我的力量战胜她。”

    “好，如果你输了话我就会让它们几个出手。”紫月口中它们几个自然就是指其他召唤兽，现在紫月是驭兽师可以驱使召唤兽数量增至七头，也就说出了熟悉那五头之外，还有连头未成谋面的神秘新兽。

    “明白了。大小姐。”库丘林使用尊敬的口吻回答着，同时系统读秒结束，库丘林走上，他改变了自己的姿势。

    他随手将左手的短枪扔在了脚下。

    “怎么……会什么只是用长枪Lancer?”在Saber的眼前．库丘林双手握着那一把深红色的枪。枪刃上缠绕着一股让人感觉不舒服力量，仿佛不祥的海市蜃楼。

    “库丘林。上去杀了她，把胜利带给我。”紫月在背后说道同时抽出腰间鞭子在地上打出鞭花。

    库丘林就像动物园里那听到驯兽师鞭子的老虎一样，双手持抢。发出了阵阵低吼。

    这一次Saber也将身子压低．更慎重地预测Lancer的动作。

    说实话我还是第一次看到库丘林用一把枪进攻，平时都是两把，这一次只用一把就展开进攻看来库丘林会拿出他的新必杀技。

    改变战术库丘林，和依旧沉稳应对Saber，两人的沉默加重了站上的紧张感。两人缓缓移动着寻找对方的破绽。

    十秒钟之后，库丘林出手，看来是想要先发制人。

    与他之前使出的华丽多变的招式相比．这直直的一击甚至让人感到笨重。仿佛根本没有预测Saber的下一招，不，甚至没有打算防御她的反击。

    Saber理所应当地用剑轻巧地挡住了刺来的枪。可这原本应该不痛不痒的一枪，却……

    突然刮起一阵怪异的风。

    以相抵的枪剑为中心，没有任何预兆地卷起了一阵旋风。

    “啊?!”

    Saber惊讶地喊了出来，往后退了三步。虽然这一枪没有造成伤害可却让人感觉到这一枪，非同寻常，打出这一枪的库丘林然却一脸坦然地表情，根本没有准备追来打算。其实不单单是Saber不明白我们看得人也不明白，根本没弄清楚发生了什么。

    只是库丘林枪上忽然挂起一阵疾风，只有一瞬间而已，没有伤害自然就没有扣血。

    这时库丘林笑了起来：“我的枪怎么样？”说着咆哮着冲了过去。

    单枪进攻显然比双枪要更加强大，每一枪都是致命的攻击，没有多余的动作，每一招都计算精准。而Saber只能尽力，用剑奋力挡去每一次攻击。

    库丘林枪每一次解除道Saber的剑都会产生一股强烈的风压，风压没有伤害只是猛烈地吹散了Saber的金发。用这种华而不实招式，完全就像在嬉耍对方一样。难得库丘林是在为这场不是很华丽白刃战添加乐趣吗？

    “这家伙…”

    Saber看着库丘林冷冷道吐出三个字。对于对手嬉耍Saber已经有些恼火了，不过本是冷静的性格并不允许她被怒火冲昏头脑。

    在不断的进攻中，Saber已经开始不再是挡下攻击了，而是选择闪开，在闪过对方攻击后，Saber当机立断地转手将剑刺向库丘林的肩部，同时库丘林枪尖也朝着Saber的肋腹部刺过去。看来Saber完全像凭铠甲挡开这次攻击，因为Saber身上穿着铠甲而库丘林出了一套万年不变蓝色紧身衣之外就没有任何防具，Saber想以以伤换伤方使，自己挨对方一枪，也要将这一剑砍出去，因为除了打倒库丘林之外还有多达六头召唤兽和对方召唤师要对付，可以说身上的担子相当的重……

    —5950

    全场的第一个伤害飞出，Saber撤回刺出的剑，将身体转向侧面在地面翻了个身。当时情况只能用千钧一发来形容了。库丘林的枪上，却是血迹斑斑。

    不用说都知道这是谁的血。

    好不容易逃脱追击的Saber立刻站起来继续牵制对手，但她脸上痛苦的神情却没有隐藏。

    “Saber!”

    不再去考虑到底发生了什么，旭雨立刻使用魔法，治愈Saber肋腹部的伤口。

    +16794

    奶水那叫一个十足，不但加满了损伤的血量而且还有多出非常多。

    “谢谢Mater，我没事。治愈魔法起效了。”被库丘林刺穿伤口以肉眼可见的速度愈合同时被刺穿铠甲部位也得到回复，现在Saber的铠甲上，居然没有一丝伤痕。

    她边说着边捂着伤口，看来伤口的疼痛还未完全解除。

    “果然牧师很麻烦……”

    明知道对方后面有一个治疗单位把自己好不容易造成的伤害给弥补回来了，库丘林却没有一丝失望的表情，反而一脸兴奋地喊了起来。

    “现在要开始动真格的了，Saber。”

    “你也一样我也要认真了，觉悟吧!Lancer!”

    库丘林没有回答她，脚一蹬战斗再次展开。枪尖从下方刺来。Saber灵巧地躲过，这一次双方都没有去做过多的防御动作，现在要做的就是在瞬息万变之间砍到对方。

    “Master，给我BUFF！”两人在同一时间喊出同样的话语，下一刻后方看的津津有味的紫月和旭雨立刻将自己BUFF技能施加在前方两者身上。

    随着BUFF加身，双方又一次厮杀在一起，这一次双方速度比起之前要快非常多，特别是Saber力量和速度和之前相比几乎高出百分之六十。每一击都包含着足够强烈的破坏力。

    “Lancer！看来吃饭时我要多点几道菜了。”猛会一剑说道。

    “别点太狠，Saber，我可不是金闪闪那个富二代。”库丘林挡下这一剑说道。

    “没事，钱不够，大不了回头叫他过来买单。”

    “你还真狠。”库丘林苦笑。

    虽然两人在说话，可手上功夫却一点也毫不示弱。这一次Saber脚下一踏出一个奇妙的部分向前冲去，这套步伐让Saber像一只翩翩飞舞美丽蝴蝶一般，快速和奇妙的变化让库丘林的长枪完全发挥不出优势，一下子他开始跟不上Saber的速度，如果这样下去那他必死无疑。

    而且Saber不单单只控制自己步伐同时也注视着对手的脚步，她看上去像是在计算着时机。

    双方平了十几个回合之后忽然，库丘林的脚踏到一块由沙粒组成的地面上，那沙粒应该就是从柏油马路上卷起的，腿陷进了沙中，动作在这一瞬间停下来。

    Saber没打算放过这个难得的机会

    一声剧烈的爆炸振动了空气。黑色长剑发出炫目的玄黑色的光芒，无情地向敌人攻去，这次攻击和之前的不一样，之前狠狠地挥动着剑，只是为了突击，为了能够加速。

    但这一次是为了胜利！Saber背后就像安装了一对空气推进器一般，推动着她使用全身的力量挥出这一斩，她的身体已经化为了一颗超音速炮弹。

    只要这一剑下去轻则让对方重伤，可她的目的并不是让对方重伤而是在那一瞬间取其性命！超过音波数倍的高速突进使周围大气壁被打破，冲击波将周围的瓦砾与树叶吹散的无影无踪。

    库丘林没有反应。他仿佛放弃了迎击，红色的枪一动不动，但他的腿动了起来。

    在高度集中的意识中．比刹那更短的时间却被无限延长了。

    就在这一刻忽然露出一个胜券在握的笑容。

    “这场比赛拿下了！”

    用腿踢起脚下的沙子，然而飞上了空中的不是沙子，而是一柄金黄色的枪身。

    万万没想到千算万算居然忘了对方还有一把枪，就算他怎么会平白无故只拿一把枪和自己打的有来有去，原来这一切都是为了这一下，也是最致命的的攻击准备，什么破绽全都是人家装出来的，Saber肯定开始懊恼自己怎么那么傻。

    可箭在弦上不得不发，就算是两败俱伤也要将这一剑砍出，Saber并没有去在意那把短剑，全力将自己手中剑砍出，同时金色短枪的枪刃上缠绕着的强烈的气流。

    就在利刃刺穿喉咙的那一刻……