
“叮~！比赛时间结束，本次比赛为平局~！”

    双方都不约而同的停手，系统的判罚是绝对，没有人可以违抗.

    连续两场平局，开始的第三局，一开场双方同时迈进一步，气势如虹，声同裂帛，激烈的战斗再次上演。

    这一局的战况，两人白刃相交的战斗比起前两次战斗时更加激烈——更加猛烈、更加直接、更加凄绝，是正面的力与力的交锋。

    第一次互相试探，第二次循序渐进，到了第三次全力猛攻，两人之间不再互相试探，也不再用迷惑对手的花招，库丘林挥舞两把爱枪，Saber的剑不断绽放出玄黑色的剑锋。两人都没有使用阴谋和花招的伎俩。更加迅速、更加凝重。一方施展一招后，对方立刻全力以赴地施展出可以凌驾于这一招的还击。单纯是技术的较量，剑锋与枪尖相对，更加激烈，更加白热化。

    宝剑与魔枪缠绕在一起，针锋相对，迸溅出的火花简直让人眼花缭乱，不知道已经打了多少回合，也许是数十回合，也许是数百回合。很笨无法用肉眼判断。两人枪剑相交之后，到了最后这两家伙居然想说好了一样，再次以平局收场，0:0非常戏剧化的结束了第一场的比赛，紫月回到场边的时候，道：“看来那个Saber挺强的，连你都无法拿下她。”

    在她身边，库丘林提着两柄长枪，道：“放心吧，大小姐下一次一定拿下Saber的首级！”

    紫月道：“或许没有下一次了吧。”

    暗夜走上前道：“紫月明明这场战斗你完全可以赢，为什么不把其他召唤兽都叫出来呢？”

    紫月努努嘴：“着吗？或许我忘了吧。对了，该你了，好好表现吧！”

    “嗯！”

    暗夜没有多问，一个召唤师会忘记召唤兽怎么可能，很显然紫月自己并不像那么做，让库丘林和Saber一对一，从某种角度上来讲应该算是对手的一种尊敬。

    第二局开始，弓箭手与刺客的比赛也是猎手与杀手的较量。

    暗夜就飞进了场地，她的对手，来自于无双战魂的魔神的玩家，明明是一个可爱的MM却取了这么一个很挺男性化ID，如果不是她看是一位眉清目秀美少女还以为是恐龙般一个男人婆呢！

    ……

    “刷！”

    暗夜稳稳的出现在空旷无人仓库街道上，双手叉腰，脸蛋上荡漾起懒散的笑容：“我问个问题，为什么你要取这么一个男孩子气的名字！”

    魔神轻笑：“没办法，好名字都被人取走，我就随便写两个字进去的了，反正ID就是一个代号而已，那么在意做什么。”

    “也是，不过在比赛开启我先声明，这场比赛胜的人一定会是我。”暗夜非常有自信的说道。

    魔神MM笑嘻嘻道：“哦，这么有自信？哼哼，我倒要看看传说中影精灵小姐是不是真的那么强……”

    暗夜道：“一会你会知道的。”

    两个MM玩家唇枪舌剑之后，终于，系统好死不活的读秒也结束了，在读秒结束的那一刻，暗夜已然抓出一把飞镖，双手一展，数十把飞镖不分前后的扑向了魔神MM。

    看到面前铺天盖地过来飞镖魔神MM急忙右方移动，连续加速+变向之后，脱开了飞镖的攻击范围，抬起手腕，快若迅雷的抖出了一枚箭矢！

    “啪”一声轻响，箭矢在就快要掠到时候被暗夜用匕首弹开，暗夜更是轻笑：“魔神小姐，你就这一点本事吗？”说着身子忽然一晃来的身子居然从魔神MM身边闪过。

    对方愣一下，醒过来了还便要追击。可忽然，脚下跺地，轰然一道冲击能量在地面波荡开来，没想到暗夜既然对方愣住的时期埋下一颗闪击地雷，紧接着一把苦无出现在手中朝着魔神MM便投了过去，以暗夜的攻击力，就算对方是弓箭手的隐藏职业，可就那点体质是肯定抵挡不住的。

    能量冲击中，一个伤害数字飘飞出来——

    —14928

    仅仅一个闪击地雷就有那么强的杀伤力，暗夜的实力可想而知，不愧是可以和雨落尘埃那个变态的齐名的高手。

    可是，就在这时，忽地一道美丽身影窜出了能量的迷雾，正是魔神MM，她身上装备好闪击陷阱无法秒杀她，刚才苦无相比也被躲开了，一双美目平静的盯着暗夜，飞速判断了距离，脚下连续交错，不过闪击陷阱连续伤害和减速效果，到让她非常头痛，暗夜开启隐身，魔神MM连忙一发照明箭，可以已经晚了，暗夜瞬间来的对方背后，匕首基础一转时普通技能，一套连贯连招就将魔神MM的气血打空了！

    暗夜强势的先下一城！

    第二局准备，系统开始读秒。

    魔神mm道：“不愧是影精灵，名头这不是盖的！”

    暗夜道：“你也不赖，一个弓箭手有过两万的血。”

    “装备堆上去，对了这一局我可不会再让你获胜了。”

    “那就试试看吧。”暗夜挺自信说道。

    读秒结束，战斗，一触即发！

    “狩猎标记！”

    比赛一开始，“啪啪啪”后退三步，张开长弓，弓弦之上闪烁着银色光束射中暗夜，光束非常之快暗夜都没有反应过来，就中招了，光线消失之后，暗夜的那对玉峰只见出现了一个银色光点。

    暗夜秀眉微微一皱，看来那个光点并不寻常。

    “烙印一击”

    魔神MM非常的打出二击，一发散发着红光的箭矢举狠狠的刺向了暗夜，并且直接刺中了。

    —3150

    “怎么回事？会什么这一箭躲不过去”对于暗夜中了这一箭我十分疑惑，依她操作躲开这一箭应该是非常简单一件事情才对。

    一身带有银白色的金属部位的皮甲加上一条金色的短裙，手中一把长弓，一头金色的头发加上脸上挂着的淡定笑容，美艳动人，从打扮上魔神MM就比那一身黑的暗夜要好看许多，当然比脸蛋的话暗夜还更胜一筹。

    接下来魔神MM不断的进攻而是暗夜却处于非常被动趋势，紧张的锁着眉头，没有使用隐身也没有主动进攻，基本上都是在不断走位和格挡对方攻击，很少有进攻的机会

    “暴乱矢！”

    魔神MM拉弓，狠狠的射出三发箭矢以品字型的方式，向暗夜射了过去。

    —2565，—3340，—3530

    造成的伤害一点都不打，看上去完全就是在挑衅对手一样，而身为刺客职业的暗夜，虽然对方伤害不高可依旧被打的很受伤，前后已经有一万血量被对方带走了，就在魔神MM还打算继续动手的时候暗夜动了。

    “天狼星！”

    暗夜手臂上手镯发出光亮，身后忽然涌现出了一个巨大的狼兽幻象，紧跟着一头浑身蓝青色皮毛的巨狼化作实体朝着魔神MM猛扑过去。

    “诱捕箭魂！”

    对着冲过来的巨狼猛的送出一发箭矢，并且一路上留下一地的绿叶，巨狼中箭那巨大身体居然被抓到小小箭矢给推出去数十米巨狼。

    可没想到那巨狼只不过是一个诱饵，真正的杀招是暗夜本人，不过就在她迈出一步踩在其中一名叶子上的时候，忽然那只脚居然陷了下去。

    —575

    一个很小的伤害飘出，可这时暗夜发现自己居然把脚拔出来。

    “你输定了！破月箭！”

    说着箭矢飞出去的瞬即，暗夜无法拔出脚自然无法回避，但也不是没有其他躲避方法，看着飞来箭矢，暗夜身子后仰，居然作出下腰动作躲避来了。魔神MM的箭射技能，可惜，远远没有那么简单，就在暗夜的把腰直起来的时候，居然有一枚银色箭矢，划出一道银色轨迹的箭射路线，包裹着一道道气旋飞至，这回她可没时间再来一个下腰动作了，箭矢瞬移冲击到了暗夜身体内，“嘭”一声在暗夜的玉峰之间炸开！

    —41029

    暗夜的胸口被射穿，身子被系统回收

    ……

    1:1，暗夜输了一局，双方战平。

    ……

    第三局，双方人员上场之后，大家依旧很冷静，魔神MM提着长弓，一双美目看着暗夜，暗夜此刻也是一声不响，静静的打量着对方。

    系统读秒，战斗转瞬开始！依旧非常的激烈，暗夜一上场便直接隐身，魔神MM打出一发照明箭后开始游弋，但暗夜的身影被强光照出来的时候，便拉开射杀，第一次出手依旧是那狩猎刻印技能，可惜，道高一尺魔高一丈，对付暗夜这种冰雪聪明MM，同一招用两次就没效果了。

    就在这一瞬间暗夜直接发起近战，而魔神MM既然毫不畏惧，右手长弓收起同时左手显现出一柄短剑，毫不畏惧和暗夜展开近战！

    迎上，两个人战在了一起。

    魔神MM使用短剑的方法没有任何花哨，就是简单的一刺，一挑，一扫，暗夜也不示弱两把匕首一把格挡攻击一把进攻，可情况上隐隐对魔神MM有些不利，暗夜毕竟是BT级别的人物，力量强劲出手恰到好处，魔神MM虽然也将短剑挥舞的出神入化，但是根本没机会给暗夜造成实质性伤害，暗夜不但可以一边防御进攻，还有展开大开大合的反击，每一下都虎虎生风，随着时间的推移，魔神MM只能全力去防御，根本没有任何空虚让他去反击，每次接住暗夜的攻击之后身体都受到不小的冲进，而且暗夜的攻击紧凑完全就没多给魔神MM多少反抗的余地。

    —4576，—7552

    两个伤害在魔神MM头上飞出来，虽然魔神MM可以招架暗夜的攻击，但是久而久之破绽也就出来了，而且暗夜攻击还附带毒伤，中招之后血还是得掉，虽然不多，但是如果继续这样下去一定会输，魔神MM开始有些招架不住准备寻求脱身之计，而暗夜却越来越渐入佳境，每一下都凌厉无比，魔神MM的每次攻击的时候，又被她声势十足的格挡下然后全力反击回去。

    “穿透之刺”

    被凌厉的连击打的连连败退的魔神MM突然发动一个技能，魔神MM的短剑回收，猛的一个蓄力，然后短剑像一柄钻头一样出去直接击向暗夜胸口。

    “叮！”

    —7650

    暗夜两把匕首交叉挡下那一刺，可却被这股巨大的力量打入了旁边一个废墟的仓库之中,激起了无数尘土，魔神MM突如其来的一招打断了暗夜的连招获得宝贵的时间。

    “凌风箭！”

    短剑换成长弓发动技能，一道箭矢射入废墟之中，使用完之后，魔神MM居然还不忘朝天射出一道照明箭将周围照亮。

    可就在照明箭射出的这一时间，天空中一对骨头组成双翅展开，这道超过十米双翅的主人，尤若一架小型轰炸机那么巨大，扑下来。

    “啊―”魔神MM猝不及防的发出惨吼分别被一只全身都白骨组成的蝙蝠扑中。

    这白骨蝠王的骨爪好恐怖，随便一击，就能将魔神MM的护甲撕开，将身体抓了一个对穿，紧跟着双翼展开，就将魔神MM带到了空中。

    生死存亡，魔神MM暴发出咆哮，反手抓紧了这白骨蝙蝠的骨爪

    “猎杀之魂！”

    魔神MM身上爆出一大团气流，向着白骨蝠王喷出六排高压气流。高压气流瞬间笼罩白骨蝠王，这白骨蝠王勉强还想反抗施展技能，可气流已经将其身体像撕扯破布一样的撕成了几大块。

    魔神MM摆平白骨蝠王后在空中调整姿态准备落地，可这时地面上暗夜猛的一踏，整个人竟然冲霄而起，来的正往下坠落的魔神MM身前。

    “破血猛攻！！”

    好不容易抓住了机会的暗夜使出了浑身的力气两把匕首闪电般连刺两下。

    —15350

    —17004

    两个巨大的伤害冒了出来，虽然魔神MM已经做出防御动作挡住自己要害部分，可也无法抵挡，暗夜的致命攻击，用白骨蝠王将对手带到空中，如果白骨蝠王可以杀对方最好，就算无法击杀到了空中无法躲避，在比赛中让对方无可回避的机会不多，发招必然凶猛。

    2:1，暗夜强势的拿下了总比分的第一分，巨龙之牙占时领先。

    ……