
第三局，初寒VS涅，两位普通职业对战。

    两人进入赛场，这两人都差不多，当然涅要比初寒大个一两岁，两位年龄相差不大正太的战斗，正太控的人是绝对不会错过的。

    “你就是兽神的小弟，外界传的你神乎其神，是真的吗？”初寒问道。

    “呵呵，兽神是我大哥没错，不过我可没什么神乎其神的本事，只有大哥才有这样的本事。”涅笑道：“不过作为小弟的我也不差哦。”

    说完两人等待读秒结束，初寒已经做到幽冥狼王背上，涅也进入德鲁伊变身状态，成为苍蓝色毛发的巨狼，不过今天这头巨狼的身上还多次了深蓝色的甲胄。

    “呵呵，我来了，狂野奔跑！”等读秒一结束已经变成了巨狼的涅向初寒冲了过来。

    “锁链箭！”

    一发箭矢从初寒手中那把长着紫色长弓上出来，这支箭矢并非普通的箭矢，这道箭矢在飞出去后居然在空中变成一条锁链，想一个铁箍一下子就把涅锁住了。

    “狼人形态！”涅狂吼一下，四足的狼兽变成一头浑身穿着铠甲，毛发如刺，用后腿战力的狼人，双臂猛地一展直接挣脱了锁链，继续向初寒冲来。

    “冲天箭！”

    幽冥狼王载着初寒开始奔走，背上的涅还转身射出一发冲天箭冲击冲过来的涅。

    “没用的！”说着巨大狼爪仿佛拍苍蝇一般将箭矢拍到了一边，同时涅更进一步的追上初寒，初寒并不慌张，拉了一下弓弦。

    “乱射！”

    乱射非常简单技能，一转时就有的，不过再打出乱射之后紧跟着二连射和断魂箭，一大片的箭矢朝着涅飞射出去。

    “变换形态，野兽形态，疾步夜行！”就在初寒的箭矢来的面前那一瞬间，涅变回狼型紧跟着脚步犹如鬼魅一般，瞬间跃至初寒的身边不到五米的距离。

    “去死吧，狂野之刃！”变成狼人形态，同时双臂外冒出两对泛着淡淡蓝色的弯刀，冲了上来。

    “咔哒”传来一声钳子架住东西的声音，然后就看到涅整个人像卡克的磁带一样卡在原地。

    小正太反应好快啊，本来以外涅这一招这一招是肯定要打中初寒了，想不到小正太的坐下幽冥狼王在这一瞬间立下了功劳。

    “精神干扰，抱歉别我了还有坐骑。”初寒笑道，幽冥狼王脑袋一甩，涅这个人飞了起来撞进一栋仓库内，顿时这个仓库倒塌下来。

    这时初寒来弓对着涅摔下仓库，然后开始拉弓。

    “爆炸箭！”

    “轰!”的一声巨响，一朵蘑菇云升起十几米高，无数瓦力碎石被炸上天。

    “暴风之箭！”之前的爆炸箭之后小正太又送出一发箭矢，这发箭矢在射入废墟之中时候形成一道十几米高的巨大青色龙卷风，龙卷风之中可以看到一个影子在挣扎，同时一大串伤害飞出。

    “狂野之刃！”龙卷风之中传来咆哮，龙卷风的风柱之中闪出几道光华，巨大风柱居然被斩碎了。

    “你还真厉害，我也要认真了，以兽神小弟的名誉，我不能输！野兽形态，野性奔跑！”斩碎巨大风柱的涅，立马又变成了巨狼朝着初寒狂奔了过来。

    “幽冥火！”幽冥狼王张开大口，一股紫黑色的火焰从口中喷出，阻挡住了涅前进的路上，冲进的火焰之中涅不但伤害狂飙，同时冲锋的速度下降许多。

    “接招吧，多重箭！”三发箭矢拖着长长的尾巴向陷入火海之后涅彪了过去。

    “机甲龙兽！”涅无处可躲，直接变身机甲龙兽飞到空中，不过三发箭矢的其中一发在他飞起来的时候撞了他的脚踝处。

    —1350

    “哈哈，现在轮到我反击了！”来的空中的涅端起腰部两边的生体炮，对着地面骑着幽冥狼王的初寒。

    “亡命爆破！”

    话音刚落，两门生体炮之中喷出的能量波！

    —4750

    —4993

    初寒挨了两下后骑着幽冥狼王开始狂奔，当然他不是以直线的奔跑而是跑出之字型的步伐，一边跑一边躲开空中涅的扫射并且还扭头拉弓朝天还击！

    “吼！”看自己怎么扫射都扫不中，涅怒了。

    “血怒！”机甲龙兽的身形的猛膨胀起来，同时天空中朝着地面上的初寒飞出下去，同时从双臂甲壳中猛地伸出两柄一米多长的长钉。

    “终结刺钉！”施加了血怒的辅助技能后，涅速度瞬间暴涨，几乎瞬间来的小正太身后长钉凶猛的刺下！

    “雷闪！”在千钧一发之际初寒祭出阻击者的闪避技能，导致涅的长钉往地面猛刺进去，刺进去的同时地面就裂了开来，然后裂缝向周围的地方延伸了四五米才停下。

    刺进后涅很快的将长钉拔出来，一下子腾空然后也过去。

    “千重拳打！”机甲龙兽的拳头落在初寒的身上。

    —13450

    初寒直接从幽冥狼王背上倒飞出去，非常十几米重重摔在地上，并且还摔出一个深坑。

    “刺剑！”幽冥狼王冲上去露出锋利的狼牙咬向涅，可同一时间另一只手背到的长钉猛地刺剑幽冥狼王的身体。

    “一边去！”把幽冥狼王身体往边上像丢垃圾一样丢出去，涅朝着摔倒在地上的初寒冲过去，同时变成狼形态。

    “螺旋箭刃！”初寒很勉强的支起身子，拉开弓射出一箭。

    涅立刻闪避可小正太，这种速度太快无法完全回避，螺旋箭刃从涅的身上划过，冒出了一个3600的伤害，但是丝毫没有阻碍到涅继续冲击。

    “不屈！”刚才冲击让小正太很受伤，无法躲开只得给自己加一个技能来硬抗！

    “狼人形态！狼牙拳！”

    “轰”

    —17400

    涅的狼爪打在小正太身上激起了无限的尘土，小正太身体像脱险的风筝一样飞了出去，一个巨大的伤害从小正太的身下冒了出来。

    小正太被打成白光第一局涅拿下！

    第二局开始，系统读秒：“厉害不愧是兽神小弟。”

    涅不大好意思说道：“你也很强。”

    初寒道：“看来我用出全力了。”

    “我会全力奉陪的。”说着读秒结束。

    “德鲁伊变身！”一上来便直接化身，巨狼扑上去。

    “放逐箭！”就在涅刚刚冲出第一步的时候忽然初寒拉开弓射出一道淡淡白光箭矢，箭矢击中涅没有产生伤害可是身子却快速缩小，不出五秒钟就变回了原来人形。

    “我的变身……我的召唤兽……”涅露出大惊失色的表情。

    “放逐箭会让你的召唤兽回到空间里去小睡一会！幽冥狼王给我打倒他，幻影之魂！”

    “吼！”

    一只只和幽冥狼王差多大小甚至一模一样的巨狼出现，不过这些巨狼身体忽明忽暗，显然是能量体的元素生物。

    涅见到情况赶紧变身机甲龙兽准备腾空而起。

    “重力箭！”就在同一时间初寒射一箭撞在涅的胸口上，顿时机甲龙兽身体就像一个大铁托一样‘砰’一声摔到地上。

    “趁现在！幽冥狼王喷射幽冥火！幻影之魂进攻！”见变身机甲龙兽的涅在地上无法动弹的时候，小正太立刻展开他的攻势。

    —4670，—4750，—4760…………

    涅被打的伤害数值狂飙，最终机甲龙兽的变身解除，涅被打的回原形，德鲁伊能有多少血，很快的战斗结束，这一局结束的很快比上一局要快多了。

    第三局开始，涅道：“你的箭还真厉害。”

    “放逐箭就是专门为对方召唤师设计的，而且冷却也不长，这要有这招你的所有召唤生物我都给你封印了。”初寒说道。

    说完比赛开始：“变身！电动工具龙！”涅一跃而起，在空中和召唤兽合为一体。一阵电光过后，浑身焕发着金属光泽的机械龙出现在场上。

    跟着初寒攻击的是一道淡淡白光的箭矢。

    “叮！”一声清脆的响声，打在电动工具龙胸口的箭矢居然被弹开，电动工具龙没有遭受到之前的巨狼的命运。

    “怎么会？这条龙难道是……”初寒看到自己放逐箭被弹开露出惊讶的表情。

    “没错，我的龙和大哥的不一样，我的是机械族的！”涅在半空中笑道。虽然电动工具龙没有张嘴巴，可每次说话眼睛还是会闪烁一下。

    “可恶，居然是机械单位。”初寒咬咬牙骑着幽冥狼王开始调头跑。

    初寒专门对付召唤兽的放逐箭因为电动工具龙无法施展，而且电动工具龙又具备飞行的优势，小正太看来有麻烦了。

    工具龙右爪的铁斗马上变成了一把大铁镐：“装备，动力镐！”朝着地面上奔跑打过去！

    “精神干扰！”幽冥狼王周围出现看不见的磁场，电动工具龙的攻击一下子停在了半空中。

    “这招对我已经没用了！看我的动力一击！”电动工具龙的大铁镐传来轰鸣声，虚空之中出现“咔嚓，咔嚓！”的声音同浮现出一道道透明的裂痕，最后铁镐猛地一挥电动工具龙彻底摆脱了磁场的束缚。

    摆脱后也不怠慢立刻朝着初寒撞过去。

    雷闪！

    初寒很恰到好处的祭出闪避技能，涅没有撞到他而是撞击一栋仓库顿时这栋仓库轰然倒塌。

    “好运气，不要看看你还可以闪多少下！”电动工具龙的身躯猛的从废墟里站了起来然后对着初寒一顿疯狂进攻，初寒坐在幽冥狼王身上：“念力！”

    幽冥狼王的眼睛变成蓝色，身子开始不断后跳，面对涅的进攻，闪避，闪避，再闪避……

    自己每一下攻击都会他闪开，立刻停下了攻击，先后跳出一步：“你到底做了什么？”

    初寒笑道：“没什么，念力技能是可以控制物体，不过你的身体太大了无法控制，不过倒是可以改变你攻击轨道，让你攻击产生误差。”

    你有张良计我有过墙梯！小正太的机智过人，那头幽冥狼王的技能也非常神奇，两人的攻防战看得人眼花缭乱，一点都不像是两个未成年的正太在打架。

    “哼，别以为我的工具就只有这一件。”说着电动工具龙被忽然出现一个巨大的机械马达，朝着初寒冲过去，这一次初寒再次发动念力，但结果却——

    —14442

    伤害数值从小正太头上飞出来，同时身体的被从幽冥狼王身上打飞出去，不过却在打飞同时幽冥狼王收回。

    “念力无效？！为什么？”小正太直起半个身子说道，同时为自己灌下血药。

    涅笑道：“工具装备：电动转换器，有这个我对精神技能是免疫的。”说着朝着初寒冲过去，巨大翻斗朝着小正太劈头盖脸的砸过去。

    “幽冥狼王，阴影爪！”初寒放出刚才回收的幽冥狼王朝着扑过来电动工具龙迎上去。

    “巨灵挥击！”

    电动工具龙那翻斗划出一道优美的弧线和幽冥狼王两个巨大爪子撞在了一起

    —5140

    —1580

    伤害上还是电动工具龙更高一筹，幽冥狼王被翻斗打飞。

    “螺旋箭刃”幽冥狼王为初寒争取到了补血的时间，在幽冥狼王被打飞的时候已经补充足够血量的初寒飞快射出一发箭矢。

    —3880

    涅猝不及防挨下这一箭，紧跟着初寒长弓高举，一发箭矢射入空中下一刻，无数发箭矢飞蝗骤雨般落下。

    “集中护盾！”机械马达消失取而代之是气面漂浮在空中的圆形的护盾，顶着这层护盾涅向着初寒继续展开进攻。

    “破甲箭！“就在涅顶着回到往前冲的时候初寒射出一道带出一抹灰色光芒的箭矢。

    箭矢集中护盾顿时整个护盾被打破，可同一时间涅已经冲得很近了。

    “工具装备：两件套工具D&C！”电动工具龙的翻斗变成了巨大圆锯，螺丝刀顶部变成钻头，然后和单纯的斧子猛的撞在了一起，这次单纯没有招架住，整个人被往下压去。

    “轰”这时候一道黑色的火焰冲击在了电动工具龙的两把武器上，原来幽冥狼王关键时刻跳出，用自己身体挡下涅的进攻。

    —22401

    —32509

    幽冥狼王的身体先是被钻头刺穿，紧跟着又被圆锯锯成两半，鲜血四溅，两半狼尸倒在地上，已经死都不能再死了，可这时初寒已经将长弓拉满。

    “分离箭！”话音一落一道半透明的箭矢射在电动工具龙胸口，紧跟着电动工具龙背后一个人影飞了出去，摔地上地上，这人便涅。德鲁伊的变身居然被强制解开了！

    “怎么会我的变身！”涅十分惊讶的看着自己和电动工具龙分开，而不知所措，可他的敌人可不会放过这么好一次机会。

    “弓将之魂！究极之箭！”看到不知所措的涅，初寒果断抓住机会施法，先是一个BUFF技能加身，紧跟着射出一道强有力的箭矢！

    “NO！！”涅看到箭矢飞到自己胸口的时候想躲已经躲不开了，就算大喊也没有只得看着箭矢穿过自己身体！

    —25230的伤害飘起，涅化为了白光。

    1:1比赛追平！