
第三局刚结束没多久，第四局有紧锣密鼓的开始了，这次对战是橡皮粘人和烈血飞，两大战士系的对决。

    两人出现在无人的仓库街，周围的街道经过三场比赛已经千疮百孔了，接下来两场将会在这废墟一般的地方进行。

    “我一直是想知道，你实力如何?现在终于有机会了。”烈血飞骑着金毛吼说道

    “我也一样，巨龙的战神到底多少实力我也很想领教领教。”橡皮粘人骑着他那个一身龙鳞的战马说道。

    “好！今天定要让你知道我厉害！”烈血飞拔出背后光子杀戮巨剑说得对。

    “那好，哥也不是泥捏的。”橡皮粘人也不示弱的拔出征服者之翼说着还凌空挥舞了几下。

    系统开始读秒。

    “据说你的征集者不管你。”

    “你的征集者也不好到哪去，多久了才在评论区露个脸。”

    “那也比你强，至少他还知道有我这么一个角色存在。”

    说完系统的读秒，也结束了，在读秒结束的这一刻——

    “冲锋！！”两个人同时无比有气势的喊出。战士的第一招。

    “吼！”战马和狮子载着自己主人咆哮的扑上前！

    “咣！！”

    比赛一开始两个人便狠狠的撞在了一起，两武器狠狠撞击发出了巨大的响声。

    “十字军打击！”

    “英勇挥砍！”

    见没有抢到先手，两人又同时撤回武器，然后再次挥出又一次的在空中激烈的撞在了一起。

    —1389

    —1395

    两个人的头上同时飘出伤害，烈血飞被伤害微高一点点，烈血飞穿着的是一整套的光子杀戮者套装，而橡皮粘人虽然是一身白金但并不是套装，不过武器上他用的可是传承品级的征服者之翼，而是烈血飞用还只是钻晶品级的光子杀戮之剑。品级上低了对方一个对方一个档次，受到伤害自然高一些。

    近战的战斗永远是让人热血的，在数次的技能的碰撞过后，两个人都用普攻战斗了起来，两柄巨剑互相碰撞，招招到位，式式到点，武器碰撞声音暴风雨般不断响起，两个激烈的打斗看的台下的众人也热血不易，果然战士之间的战斗是最霸气的。

    两人交手数十个回合之后拉开一段距离，橡皮粘人道：“在坐骑上打有点发挥不大好，干脆我们下打怎么样？”

    “好啊，惧你不成！”翻身下马，站在金毛吼身边用手拍了拍金毛吼，金毛吼“嗥嗥”的一阵狂吼，

    “有胆量！”说着自己翻身下马。

    “去吧，金毛吼给我咬死它那头怪马！”烈血飞猛地一拍金毛吼的屁股，金毛吼立刻咆哮的扑上去，魔兽坐骑拥有单独作战能力不想普通坐骑人下来坐骑就用力。

    “这家伙可不是马，龙鳞兽！去陪它玩玩！”橡皮粘人征服者之翼朝前一指，唤作龙鳞兽的古怪战马立刻发出一声犹如龙吟长啸扑出去和迎面扑来金毛吼扭打再起。

    “冲锋！”

    “凶猛打击！”两头坐骑扭打在一起的同时主人自然也不会闲着，烈血飞先扑上去挥出技能，用自己的巨剑狠狠的挥砍下去。

    “说打就打！龙盾守护！”橡皮粘人的左臂上出现一面雕刻龙纹图案的盾牌，“咣！”盾牌轻松的接下来烈血飞的打击，盾牌上甚至连一丝荡漾都没有出现。

    “飞龙斩！”

    接住烈血飞一招之后橡皮粘人当然是立马还击，手中征服者之翼发出光芒化作龙首的影子向烈血飞砍了过去。

    “战吼！”烈血飞口中发出响亮的咆哮，橡皮粘人打出的飞龙斩碰撞一堵音波组成的墙壁，陪硬生生给弹开了。

    “剑气！”

    战吼技能震开橡皮粘人，打出战士的最基础的一招剑气。刚刚被震开还没来得及作出反应橡皮粘人自然而然的被剑气击中。

    —8150

    攻击力高了就算这最基础的技能也打出不低的伤害，打中之后烈血飞立刻展开追击，不过他并没有扑上去而是——

    “离间！”橡皮粘人刚刚站稳就听到烈血飞的声音传来，下一刻脚下升起道道黑色光芒，橡皮粘人虎躯一震直挺挺的站在那里。

    离间烈血飞的神技，这比我的撕裂者还烂的技能，居然在这时候大放异彩，将橡皮粘人定在原地。

    “战争呐喊！”

    “战神领域！”

    烈血飞这能放过这个绝佳的机会，两个BUFF加身，直接冲上去，同时光子杀戮之剑光芒暴起。

    “半月斩！”

    “致命挥砍！”

    “真空连爆！”

    除了第一个技能之外后面两个都是巨剑上附加技能，一连六个伤害从橡皮粘人头上飞出！

    —15891

    —18992

    —17944

    —27540

    —27390

    —27169

    最后一击直接穿透了橡皮粘人的身体！刚才离间成功注定了，橡皮粘人这一局的无力回天。谁说技能废，不会用技能的人那才是真是废呢。

    “啪嗒！”

    橡皮粘人缓缓单膝跪地，手里擎着征服者之翼，一脸不甘心瞪着烈血飞，缓缓的化为灵性光芒飞出了场地。

    0:1，第一局，烈血飞拿下第一局。

    短暂休息过后第二局开始，这次上来两人没有多说话，烈血飞身上先是炸开两个光环，同时橡皮粘人脚下也升起一紫一黑两道光圈，系统也开始最后的读秒——“3！”

    “2！”

    “1！”

    就在战斗开始的那一刻，“啪”一声碎草飞扬，两人这一局都没有召唤出坐骑，在开始那一刻同时激活冲锋，离弦之箭般的冲了出去，两把武器又一次碰撞在一起，这一次依然是烈血飞吃亏，没办法两人之间武器差的不是一个品级而是一个等阶，完全不是一个档次存在。

    震开烈血飞之后橡皮粘人马不停蹄。

    “龙武八步！”

    一声低吼脚下连踏八次，犹如鬼魅般来到烈血飞侧翼，电光火石间出剑，征服者之翼化为一道厉芒！

    “龙剑突袭！”

    征服者之翼闪电般连续三次斩击，这次斩击飞出之快，“啪啪啪”的轰向烈血飞，

    “吓？”

    烈血飞大惊对方这局一反常态，不再和自己拼操作而是一上来就展开迅猛的攻势！

    “铿！铿！”两声

    光子杀戮之剑连续两次晃动，十分勉强两次格挡掉橡皮粘人的攻击，却最后一下却无法挡下，被征服者之翼在身上刺出一个血洞！

    —28891

    烈血飞吃痛连连后退，同时准备补血，可橡皮粘人根本不给他机会，脚一蹬瞬间掠过两人之间的距离，嘴角带着一丝冷笑，双手抓住征服者之翼的剑柄，整个人居然在半空中回旋了起来，像一个陀螺的一样旋转过去。

    “台风！”随着他的转动身子周围刮起了一道道锐利的烈风，风很利连地面都被刮出一道道裂痕。

    烈血飞紧咬牙关，身体下沉，几乎跪倒在地，爆跃而去。

    “巨型炸弹！”烈血飞紧握剑柄整个人与那烈风相撞在一起，“轰”一下爆炸两人同时受到技能的冲击被弹飞出去，两个人头上都冒出2W上下的伤害数字，不过两人都在飞出几米并且在空中调整姿态，战靴猛踏地面，身子向后滑行出一段后，同时猛蹬地面，两人又一次迎了上去，这次橡皮粘人剑刃之上浮动着巨龙头颅的狰狞形象，大喝一声：“龙角撞！”

    烈血飞同样也不示弱：“战神突进！”巨剑上带出金色的能量流。

    两大技能又一次碰撞在一起，激荡起炫目的能量流，这股可怕无比能量不当将这两人弹开同时还将周围废墟都给直接掀起来，破碎的瓦砾和碎石飞抛到了半空中后落下。

    —41944

    —39991

    两人血量都大跌，两人又一次同时站起来，为自己灌下药水，再次发出怒吼扑上去，两柄巨剑又一次碰撞在一起，狂风暴雨般撞在不断响起。

    “冲击破！”

    快若迅雷的将剑刺入地面，顿时一道道能量流朝着四面八方闪开，烈血飞根本来不及躲闪，直接被干掉了4000+的气血，这还不算居然还出现烈血飞的身体居然出现了僵直，橡皮粘人再次逼近，征服者之翼泛起火焰尖锥，我去！居然是壁垒击破！这家伙是什么时候学会的！

    “格挡！”

    烈血飞在千钧一发之际醒过来，将巨剑横在胸前成功格挡，可是远远没有结束，橡皮粘人猛地抬脚，狠狠的踢出，烈血飞冷不防被一脚爆蛋！

    —988

    橡皮粘人这家伙反应速度果然不一般，壁垒击破被格挡，在转瞬之间就想出新一套的攻击套路，不过攻击的位置未免也损了吧。

    烈血飞一脸抽筋的表情，两个眼珠子都快飞出来，最关键的地方吃了人家一记踢击，如果这里是现实的估计他已经痛得在地上打滚了，烈血飞脸上抽搐的厉害，一手捂着蛋一边说道：“靠！你tm往哪踢啊！”

    “抱歉，没注意到。”说着：“心灵创伤！”

    顿时看到空气中出现水波纹，一股无限的能量瞬间穿过烈血飞身体，从背后穿出，烈血飞一时间陷入晕眩状态，橡皮粘人不放过机会，征服者之翼猛然突刺：“飞龙剑影！”

    三道龙影穿过烈血飞身体，三个伤害数字飞起——

    —38772

    —35029

    —32716

    烈血飞身体一软后仰倒下。

    1:1橡皮粘人追平。