
第三局，两个人再度出现在比武场中，废墟一般的仓库，一比一的比分谁都说不上谁更有优势一些，橡皮粘人的狂龙战将是偏向于力敏系，职业的攻击和敏捷加成都很高防御力略低，而烈血飞，攻击力和防御力要略优于对方，速度并没有多少优势，而且武器比对方第一个等阶，双方对比上多多少少要吃点亏。

    烈血飞擎着光子杀戮之剑，身上两道光环再度炸开，橡皮粘人也一样两道光圈从脚下升起。

    “这一场不会让你那么轻易就得手了。”烈血飞对着橡皮粘人说道。

    橡皮粘人提着征服者之翼，微微笑道：“你下面还痛吗？刚才抱歉了！”

    “我会记住的！”烈血飞咬牙切齿。

    说完两人开始静静等读秒结束。

    “冲锋！”读秒结束和前两次一样发动冲锋互相冲上去，橡皮粘人低喝一声，身体猛然上扬，低喝一声：“龙刃回旋！”下一刻，气旋舞动，一条金色巨龙盘旋在征服者之翼上，大喝一声，金龙朝着烈血飞张牙舞爪的扑过去。

    “战吼！”

    烈血飞发出怒吼，吼叫发出声波将金龙在空中拦下，这这是橡皮粘人已经像离弦之箭的冲了过去，提着手中的征服者之翼冲上来，他知道，光是一个龙刃回旋无法奈何烈血飞这种级别的玩家多少，所以兵分两步、剑走偏锋！

    战吼虽然挡下金龙可惜无法完全打掉这个技能攻击，无奈之下，解除战吼。

    “灵巧击退！”烈血飞身体开始退后每往后退出一步脚下都会绽放出一个淡金色小光环。

    —2923

    —2772

    —2695

    金龙碰撞在烈血飞身体之上，震得烈血飞连续后退，但造成伤害却很低廉。

    龙刃回旋肆虐之后，也在金龙尚未完全消失的时候，橡皮粘人已然破风而至，手中剑猛然抖出了龙影效果，一招飞龙斩落在烈血飞的铠甲上。

    —14595

    飞龙斩落在烈血飞身上将他打退几步，橡皮粘人乘胜追击，身形暴起，猛然前冲，烈血飞也不怠慢，在再被击退的时候巨剑很在胸前，橡皮粘人的征服者之翼猛然震荡在他的剑刃之上，烈血飞成功格挡了这次伤害，然后双手发力顶开征服者之翼，光子杀戮之剑带着淡蓝色光芒猛然撼动在橡皮粘人的胸前！

    “真空连爆！”

    —28282

    —27441

    —26714

    这招可是当时光子杀戮者的得意技，砍谁秒谁，不过这回并没有秒掉橡皮粘人，不过也成功将其击退四五米的距离，血量已经不足30%。

    ……

    “你完了！”烈血飞一蹬脚冲上来。

    “还早得很呢，牵引锁链！”征服者之翼猛地朝着烈血飞狠狠一刺，下一刻虚空中一股剑气暴起在烈血飞的面前，风声呼啸，无数红色的气流旋转成了一个巨大无比的旋涡，正将冲过来的烈血飞裹在了里面。

    一道道剑气像刀一般划过他的头面和身体的每一处。

    在气流之中烈血飞头上立马跳出了一个400的伤害，一个400的伤害烈血飞当然不会放在眼里，但是不断跳出的话就伤害还是和可观的。

    “嗜血斩击”

    烈血飞明显无视了这招的伤害，狠狠的一刀又向橡皮粘人斩了过去。

    “龙盾守护！”

    橡皮粘人快速打断牵引锁链，使用防御技能，盾牌挡住了烈血飞的攻击。

    “斗气爆裂！”

    自己攻击被挡住的烈血飞立马发动了下一招技能，顿时盾牌猛的一震，一个金色的光晕振了出来，将橡皮粘人震得往后倒去，而这时候烈血飞再一次全力的挥砍出自己的巨剑同为自己灌下药水，橡皮粘人也用征服者之翼迎击。

    双方用普通攻击互相拼杀了数十个回合之不分胜负。

    “穿透冲击！”

    橡皮粘人手中的剑笼上了一层巨剑的幻影，一道凌厉的剑气从烈血飞身上掠过，带出晕眩效果，抓住机会一连串攻击打在烈血飞身上。

    “格挡”

    被橡皮粘人的技能打掉大半血量之后，烈血飞也从昏迷的状态中恢复了过来，直接一个格挡挡下对方攻击，先后连退数步，吞下药水反冲上去。

    “心灵创伤！”

    橡皮粘人右手一震，空气中出现一道水波纹。

    “清醒呐喊！”

    烈血飞明显想到橡皮粘人会阻止他的靠近，在水波纹出现一瞬间便发出了一声吼叫，这吼叫并不是令人胆寒的吼叫，而是非常清澈的呐喊，橡皮粘人的技能直接被打断，水波纹被打散并且他本身更是在原地乱转了起来，既然陷入了恐惧状态。

    “战神突袭！！”

    恐惧了橡皮粘人之后，烈血飞的剑带着一股摄人心魄的气势向橡皮粘人砍了下来。

    —22145

    过20000+的伤害飞出，橡皮粘人还处于恐惧状态没有醒过来。

    “巨型炸弹！”猛跃起道空中，巨剑从上往下猛砍下去！眼看就要受到巨大伤害的橡皮粘人在这一刻舒醒过来，并且背后长出一双淡蓝色能量龙翼，来的空中对开攻击之后，俯冲着向烈血飞杀了过去。

    “纳命来吧！龙角撞！”征服者之翼上浮现出狰狞龙首影子。

    “呵呵，谁拿命还不一定呢，嗜血斩击！”

    烈血飞手中的巨剑血光大盛，朝着冲下来的橡皮粘人毫不犹豫的扑上去

    —7195

    —7915

    +2544

    两个人的技能在空中发生碰撞，同时被冲击的能量震退出去，烈血飞发动居然付掉吸血效果，造成伤害同时还吸回了一些。

    两人从空中落下，脚踏实地，战斗姿态再次摆出谁也不让谁一步。

    “看来不拿出看家本领，看真有点打不过。”烈血飞笑着对橡皮粘人说道。

    “哦是吗！？那就快点拿出来吧。”听到烈血飞要使用绝招了他不当心反而还兴奋了起来说道：“那我也会拿出我的本事来回应你的。”

    “哈哈，有意思，有意思！战吧！”大笑一声，向橡皮粘人直直的奔了过去。

    “来，战个痛快！”

    橡皮粘人架势一摆，和冲过烈血飞撞在了一起，两个人又战在了一起！这一招一式实在是看的我们观众无比激动。

    “呵呵，真痛快！这出战斗我可不能输呢，我家会长可在看着我呢”烈血飞狠狠的扫出一剑说道。

    “那我就能输了吗？我家会长也抱着我很高期望！”橡皮粘人挡住了烈血飞的攻击后说道。

    “那就一招定胜负吧，剩余的时间也不多了吧”橡皮粘人往后退了一步说道。

    “呵呵，你也一样吧，好，那就一招定胜负。”烈血飞也退回说道。

    “龙血催化！”

    “龙之献祭！”

    “剑刃之壁！”

    “重拾力量！”

    橡皮粘人一口气吼出四个强化BUFF堆到身上，橡皮粘人身体顿时碰撞两三倍，同时身上皮肤变成了暗红色的龙鳞，外表也变得看起来半龙半人，躯体似人，但却长着龙头龙角而人面人手，双脚酷似龙爪，看起来显得十分的威严可怕。身为四把金色的剑刃在身边浮现开始旋转起来。

    “战争呐喊！”

    “战神领域！”

    “战神之怒！”

    “战神的意志！”

    烈血飞这边也丝毫不含糊，也是四个BUFF技能堆加到身上，一下子橡皮粘人，整个人被金光所覆盖，升高突然暴增超过两米，化为了一个金色战神，带着一股逼人的气势向橡皮粘人冲去。

    橡皮粘人则是身形暴涨三倍并化身半龙半人，浑身冒着死亡的血腥气息，烈血飞浑身金光焕发好似一尊战神亲临。

    “怒雷屠龙斩！”

    “战神之审判！”

    一条浑身流淌雷电的巨龙和一柄金黄色的巨大战斧，尤若一道金色闪电，在空中撞在了一起。

    “轰！！！”震耳欲聋的惊天巨响响起！

    两招超级大招掀起了的能量流瞬间将他们两人和周围的仓库废墟席卷进去！

    —235000

    —234800

    两个超过二十万的巨大的数字同时从两个人的头上冒出，能量消失两人已经消失的无影无踪，刚才技能碰撞的地方出一个直径超过十米，深不见底大坑，大坑周围还布满了，蛛网般的龟裂。

    平手！！

    又是一次平手！

    一局比赛居然出现两次平手，实在是太出乎众人的预料了，比分变成变成了1:1的双方各胜一局，并且还有两局战成平手，这种比分实在是难得一见，现在就看最后一场2V2的比拼到底谁能胜出了，我巨龙之牙的实力非常彪悍，无双战魂的人也强悍无比，双方打得那么激烈而是连续打出两旁平手。

    ……

    接下来是最后比赛，巨龙之牙特别行动VS无双战魂副手战队的最后一场也要开始了，烟雨流年+紫月VS初寒+蝶舞云泪，两队的最后对决！