
最后的2V2开始，大家都有些沉默，毕竟这一场是决定何去何从的比赛，紫月道：“我告诉你，如果赢了我再给你一个追老娘的机会，当然输了的话你知道的。”

    “放心！一切交给我！”烟雨流年瞬间召唤坐骑，瞬间将增益BUFF堆加到身上，属性疯狂增加，这一次虽然他穿着光子杀戮套装但却没有使用巨剑，而是持着两柄长剑，第一个扑向了暗黑族的诸强。

    紫月也抽出一条血红色的长鞭，往地面一抽顿时一道身影浮现在身边，出来并不是那最熟悉的库丘林和地狱炎魔或者是还有战斗鹰、大恶魔，而是一头没见过的怪物，这家伙高1.5米，长约3-4米，其状如赤豹，头生独角，三条如钢鞭一般的尾巴，看上去非常凶猛。

    读秒结束。

    “杀啊―”后面，两边人同一时间，纷纷咆哮着扑上。

    对面小正太骑着坐骑最后，拉弓开射不过面前两人两兽都十分敏捷，他的箭矢被很轻松的躲开，空中蝶舞云泪骑着他的黑龙来的高空之中

    紫月轻喝道：“烟雨流年去打掉那个正太，狰你去对方那头狼。”被叫做狰的家伙就是紫月召唤拿出那头怪物，说实话这家伙长得的确挺狰狞的。

    “至于这家伙交给我！去吧！战斗鹰！”看着天空中的蝶舞云泪和他的黑龙，紫月毫不犹豫的战斗鹰降临，翻身来的背上，战斗鹰一双巨翼展开一扇发出一声长鸣，便朝着空中的黑龙的冲过去。

    吼~~

    啾~~

    震撼的龙吟与尖锐的鹰鸣同时发出，强大的气势将附近的天空都震的仿佛颤抖了一下。

    黑龙庞大的身体迎上冲上空中的战斗鹰。

    战斗鹰气势丝毫不弱，身体伴着尖洌的呼啸着俯冲向迎面而来的黑龙，两兽背上的召唤师分别为自己召唤兽施加BUFF，紫月这头战斗鹰是一头次神级的召唤兽，而蝶舞云泪的黑龙是一头完整神级的召唤兽，排出双方召唤师的赠予效果，单论属性黑龙比战斗鹰明显高出一截。

    一龙一鹰当空相撞，交击之处爆发出爆炸之声。两兽的头上冒出巨大的伤害，身体同时向后倒飞，但战斗鹰明显被击飞的更远。

    吼！

    黑龙身体转瞬就恢复了过来，龙嘴张开，一口龙息就从口中喷出！

    轰！

    龙息击中目标那一刹那却引发了惊天动地的大爆炸，战斗鹰身体又一次被轰飞，并且这一次无法调整姿态身上还是往下坠的。

    战斗鹰的AI可是很高的，在快要掉地上一瞬间，飞快平衡了身体，随之发出一声愤怒的鸣叫，巨大的翅膀极速的拍打起来。

    地面上瓦砾都被漫天吹起。战斗鹰背上的紫月发出低声吟到，眼中满是淡淡的担忧。她知道自己处于绝对的劣势，撇开对方是条龙或者说是增益技能，不说光是原始属性自己战斗鹰就比对方低一个档次，对方这样敌人不能力敌只能智取。

    用智商来完爆它！

    “切空斩！”

    紫月发令，战斗鹰双翼展开拼命煽动，无数的风刃如利箭般射向近百米开外的黑龙，伴随着明显的破风之声，翅膀每扑打一次，身前就会多出几十道风刃，源源不绝。

    对方会任由无数的冰凌击打在自己身上，答案肯定是否定的，不过最初发出风刃如碎雨般打在黑龙身上，冒出大片伤害，黑龙猛地一个爬升脱离范围。

    “狱龙咆哮！”

    吼！

    蝶舞云泪也不示弱展开反击，这一声咆哮空间震起无数的裂痕，战斗鹰和背上紫月都不由自主发出一声惨嚎，一人一兽头上冒出了数字。

    “绝影！”

    黑龙立刻化成一道肉眼难辨的虚影，完全是眨眼的功夫便来到紫月面前，一对漆黑的龙爪猛地朝着紫月和战斗鹰抓下去！

    “反召唤！”

    紫月居然将战斗鹰收回，自己从空中躲下去，黑龙的爪子不可思议扑空了，从空中坠落下去的紫月飞快的将战斗鹰召唤到身子，在载着自己再次飞到空中。

    两兽同时怒视对方，黑色与银灰色的身体很快的再次交织在夜空之中交汇。。

    砰！砰！啪！咔！嚓！轰

    各种震撼的交击声从空中传来。近身作战，单论攻击力黑龙毫无疑问更加有优势，可速度上战斗鹰的速度比黑龙快快出很多，不断蜻蜓点水的攻击造成太多的麻烦。

    天空中打的愈演愈烈，地面上也好不到哪去。

    “鬼影步！”

    一声低喝，烟雨流年的坐骑邪影豹，周围浮动起一丝丝的黑气，邪影豹都仿佛化为一名轻功高手！

    “刷！”

    身影飞掠而过，在周围废墟之间穿梭，不断地追赶着小正太和他的幽冥狼王，初寒骑着幽冥狼王身上不断地对着后面紧追不舍的烟雨流年发动攻击的时候，狰已经来到了他的身后！

    “吼！”

    —3040

    凌厉一击，烟雨流年和狰两面夹击，小正太被狰从幽冥狼王背上拽下来抛到一遍，气血猛掉了一截。

    “这回我看你哪里跑！”刚才估计是追的恼火了，在鬼影步的速度加成下，邪影豹的移动飞快，瞬间就来的小正太面前，双剑爆出骇人的剑芒挥砍过去。

    “雷闪！”

    小正太反应很快，但烟雨流年早有准备！

    “破军升龙击！”

    一道金色光芒在烟雨流年浮现，猛地一个冲撞击退初寒也就在这同时向初寒发出单手上斩，竟将他挑了起来，凌空绞为碎片！

    —27393

    小正太倒下，天空中战斗还在继续双方你不让我不让你，拼的热火朝天，烟雨流年此刻只能看着，自己不会飞也没有飞行魔兽坐骑根本也帮不上忙。

    终于，时间结束，两人为分胜负，不过我们这边比对方多一人，按照残余血量来算我们这边上怎么算都是多的。

    比分1：0，先下一城。

    短暂休息第二开始开始，蝶舞云泪道：“没想到，巨龙之牙里还有和兽神一拼强大召唤师，不过人才济济啊。”

    紫月淡淡一笑：“是吗？把我和那个热血笨蛋相比，虽然都是召唤师不过我和他可不一样。”

    “哦？是吗？”

    “嘿嘿，你的实力，不过尔尔嘛，如果这盘不拿出什么新技能你们可能会输哦。”紫月略带轻蔑一笑。

    “是吗？既然那么想看，到时候你可别吓一跳哦！”

    紫月不以为意，道：“拿出来再说吧！”

    “那我来了！”

    读秒结束，蝶舞云泪忽然，暴喝道：“出来，我最强的召唤兽，扰乱三兄弟！”

    前方出现三个召唤法阵，烟雨流年和紫月还有我们这些观众都盯着看也不知道会从冒出什么东西。

    每一个法阵之中都浮现一个小小身影，类似人形等光芒散去，所有人都愣住，这是什么东西啊！三个长相怪异，而且浑身上下就穿着一条白色斑点的红色三角裤。三个家伙皮肤都不是正常肉色分别是黄、黑、绿三种颜色，每个一种说不出的恶心猥琐。

    “哈哈！终于重见天日了！”黑色皮肤的小矮人怪物大笑道。

    “是啊在那个空间憋了都快闷死了，终于可以呼吸新鲜空气了。”只有一颗眼睛浑身绿色皮肤，吐着那长长舌头说道。

    “叫我们出来，一定是有摆不平事情才需要我们。”两个眼睛天线一样，扰乱怪物用无比猥琐的声音说道而且还不忘摇头晃脑扭腰摆臀的恶心姿势去阿谀众人一番。

    “喂喂喂你那个什么东西啊！”紫月看着这三个长相长相和动作都极度猥琐的家伙，不由得火大起来。

    “喂喂你说什么呢，谁是东西啊！”绿皮肤的独眼怪物对紫月话表示非常不满。

    “我们可是有名字，他是扰乱绿，我是扰乱黑！”黑皮肤的家伙报出自己家门。

    “我是扰乱黄！”

    “我们是扰乱三兄弟！”最后异口同声的喊道，就像是排练好的一样。

    “现在就让你们知道我们厉害，扰乱兄弟们，准备‘扰乱-三角飓风’，去吧，扰乱兄弟们，尽情的玩吧！”蝶舞云泪大喊出来。

    “（噢哟～～明白了～～看我们的吧，大哥～～）”接到蝶舞云泪的命令，扰乱三兄弟一起跃起，屁股对屁股的拱在一起，然后开始旋转，卷起了一道惊人的三色旋风！

    “洪！洪！洪！”

    在飓风周围瓦砾的全本都掀飞到空中，连一些还算完好仓库都被翻起来，土地轰然炸开，这股旋风朝着紫月和烟雨流年两人奔涌而出，两人赶紧闪避，可无奈这旋风的速度要超他们想象，直接被带到天上，两个人一下子陷入旋风的能量之中，这招攻击范围大约在20×20大小，远远不少我认识的技能可造成伤害却无比恐怖，在两个身上都冒出超过五万点数值

    “嘭嘭！”

    旋风无差别的席卷了他们的身体，根本不给他们使用任何技能的机会，于是就这样，旋风结束两人掉下来，挂了！

    比分1：1，蝶舞云泪突如其来一招将双方比分拉平。

    很快的，第三局开始，两边都是的赛点！

    “这局怎么搞？”烟雨流年问道。

    紫月说：“直接冲过去杀好了。”

    “好！”

    于是，烟雨流年打头阵，对方蝶舞云泪再次以召唤出扰乱三兄弟随后，初寒退后，紫月这一次一口气将所有的召唤兽叫出来，除了已经见过的还有第一局的那头狰之外还有一头没见过的召唤兽。

    一头是长着九个似蛇似龙脑袋，巨大修长身体长有四足，其叫声如婴儿啼哭非常诡异。

    “轰！”

    雷光闪烁，一道电系箭芒透胸而过，烟雨流年在接连的重击下，气血已经掉了大半，同时蝶舞云泪的召唤兽们上前，可这时紫月召唤兽也上来了，那个发出婴儿啼哭声的怪物，九个脑袋嘴巴大张，喷吐出一道道毒焰、一股股浊流，交织成一张凶险的水火网，蝶舞云泪睁圆了眼睛，被绞杀送出赛长！

    小正太非常机灵马上逃离，可这时大恶魔和地狱炎魔吐出火焰席卷初寒，初寒使出雷闪脱离范围不过还是被烧成残血展开攻击，虽然小正太凭借过人操作还是强行挂掉了烟雨流年，可是库丘林一枪也将强弩之末的小正太带走。

    2：1，巨龙之牙特别行动战队普及五十强！