
战斗结束进行短暂休息时间，经过一段广告，下一场比赛开始这又是一次激动人心的比赛，一边出线热门的种子队伍蔷薇之夜，另一边是后期的新秀之中佼佼者黑手，两者都是非常有实力的队伍，这场比赛的胜利究竟会花落谁家，这次比赛定会是上半区最后一次精彩的比赛，至于后面那些龙套队伍就不重要了。

    现在来看看双方这一场强者间的对决名单，大屏幕上，很快出现了两边的人员名单——

    蔷薇之夜主力战队：冷雨飞诗（紫灵法师）LV：162

    杀戮不是罪（月影隐者）LV：160

    音颜（圣神使者）LV：160

    星火劫（影舞者）LV:160

    精灵之华(黑魔导）LV：160

    黑手战队：砍爆头（亡灵统帅）LV：160

    穿花蝴蝶（阴魂使）LV：160

    紫幽颖（死灵术士）LV:160

    为爱复仇（灵魂收割者）LV：160

    那年雪夜（魔骑士）LV:161

    看到这两边的对战名单，不管是谁都倒下一口冷气，两边五人都是隐藏职业，在这种比赛上隐藏职业还真是不值钱了，估计到了世界大赛那更是大白菜了。

    回头想想也是，只有精英都集中在了这里而已，几百个隐藏职业扔进几亿人里，这是多小的几率才能出现一个隐藏职业？而且玩到现在，各种强力的隐藏职业和强大技能都被挖掘出来，全世界多少亿人在玩，几万个人里面找出一个隐藏职业也不是没可能。

    双方开始选择出战人员。

    第一局比赛紫幽颖对杀戮不是罪。

    双方上次，紫幽颖这人我看到上次的时候左手带着一个放着阴深深绿光的提灯，右手的手臂上缠绕着锁链并且手中握着一把十字镰。当时遗迹看的过这人出手断定实力强劲，而这边杀戮不是罪实力自然也不过，据说遗迹一战之后这家伙找一个没人地方闭关起来刻苦修炼，实力深不可测。

    杀戮不是罪手持那把短剑出现在场地中，第一个迎战对手，而她的对手则是对方的紫幽颖，一个隐藏职业，死灵术士和我见过那个死灵法师虽然名字差不多，自然也是属于法师的一种，大家都屏住了呼吸，坐看这个新秀到底有多少斤两，杀戮不是罪这个半个老将实力到底成长了多少。

    地图是草原。

    清风吹拂，杀戮不是罪站在草地里，表情凝重，对方紫幽颖全身披着斗篷看不起性别，这时紫幽颖身上用力扯下自己身上斗篷，斗篷下一套暗红色的法恺，而斗篷下面容，年轻美貌的美人，一米六几稍微娇小的身材，芭比娃娃一般秀气的面孔，这女孩19岁左右的年纪，一头乌黑的秀发，高耸的酥胸在法恺的紧束的非常挺拔，而且法恺也不是全身裹得紧紧地，露出女孩白皙的肌肤和性感的肚脐眼，玉臂和双腿上都穿着性感的黑色手套和丝袜，脚下穿着一对短筒的高根短靴。微风中长发轻轻摇摆，手持提灯，一手握着十字镰，目光定定的看着对手，显得有些紧张，应该是第一次来的这大擂台上

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    比赛开始！杀戮不是罪便立刻进入隐身，紫幽颖MM静静的看着周围，并没有做出什么动作，

    紫幽颖身边的草忽然被压低，紫幽颖心头一凛，却发现杀戮不是罪已经走到眼前了。

    紫幽颖一个闪现，急忙后退，杀戮不是罪跟进，此刻紫幽颖那提灯在面前轻轻一挥，无数岩石锥刺平地而起！

    “噗噗噗！”

    无数尖利的石锥突了出来，杀戮不是罪非常灵巧的左挡右避，这些冒出来的地刺根本无法奈何他，不过这些地刺比他还高即便地刺没有伤到他但却地刺包围里面，无法离开。

    “月刃！”

    看到自己被关了禁闭，杀戮不是罪手起短剑变成一柄月牙形刀刃，来了一次大回旋，刀刃扫出能量流将周围地刺尽数摧毁。

    “地狱挤压！”

    巨大的魔爪笼罩住了杀戮不是罪的头顶，杀戮不是罪感觉头顶上传来强压，一个猫扑跳开，可巨大魔爪响起能量流还是将杀戮不是罪的气血打掉近三分之一，赶紧灌下血药，脚下一对小小的雪白色的羽翼，速度瞬间大幅度增加！

    紫幽颖自然不会和对方硬拼，闪现便先拉开距离了，这样才能有机会用黑魔法，亡灵魔法等技能展开进攻，杀戮不是罪，这时双手互掐出一个印，顿时紫幽颖周围雪花飘飞，浑身瞬间凝结了一层冰霜，迅速被冰封住了。

    “光跃冲击！”

    杀戮不是罪身体忽然化作一道月光，从紫幽颖身体穿过，带走紫幽颖大量血量，下一刻，竟然直接几下普通攻击趁着破盾机会给绞杀了！

    1:0，杀戮不是罪先胜一局！

    ……

    “看来你也不怎么样嘛？”杀戮不是罪有些挑衅说道。

    紫幽颖淡淡道：“这一局你没有机会。”

    “少虚张声势了。”

    “是不是虚张声势一会便知。”紫幽颖依旧是淡淡说道。

    场中，两个相继出现，再战！

    这一次，紫幽颖老规矩召唤出护盾保护自己，紫幽颖手臂一抖，提灯上一道道墨绿色的火焰爆发而去。

    然而，就在这刻，杀戮不是罪猛然发动技能，短剑上光芒绽放火焰瞬间被冲破，紫幽颖站在距离杀戮不是罪相距不足20米地方，下一刻，紫幽颖嘴角泛起笑容，十字镰挥出去：“厄运钟摆！”

    十字镰被抛出，后面的铁链大大延长的十字镰的攻击距离，杀戮不是罪立刻退后慢了一步，十字镰还是深深刺进他的左腿之中，紫幽颖此刻睁大了一双妙目。

    她自然不会犯过这个机会，杀戮不是罪用短剑去砍十字镰的锁链，但是却发现这铁链异常坚固无法被斩断，紫幽颖马上发动下一次技能攻击，左手臂提着提灯扬起，提灯出现了一道道血色光芒，微微一笑：“震魂破！”

    “轰！”

    血光在杀戮不是罪周围炸开，血红形成冲霄的光柱将杀戮不是罪吞没，大大的伤害数字飞起——78992！

    太狠了，一瞬间，杀戮不是罪的气血直接见底了瞬间被秒。

    这一局杀戮不是罪大意，紫幽颖也发挥出不出意料本事的扳回一城！将比分追平！

    第三局，比赛开始，杀戮不是罪一上来再次隐身，可这一次紫幽颖更快的出招。

    “痛不欲生！”

    提灯之中亮起一团黑芒向着杀戮不是罪

    —1150

    一个瞬发技能，直接带走杀戮不是罪1000+血，而且很明显还有后续效果，杀戮不是罪顿时脸色发青，脸色露出无比痛苦的表情而且行动也变得迟缓了起来，刺客系最大优势无法展现。

    “冥炎诅咒！”

    紫幽颖好不给机会，发动下一个技能，提灯这一次射出一团紫色的火焰朝着杀戮不是罪而去，以杀戮不是罪的意识当然是躲了过去，但是他发现旁边紫色火焰并只有一道而是自己本身速度递减，一下子完全的被包围在了里面。

    顿时杀戮不是罪显然大危机！！被紫火团团围住，一边观战冷雨飞诗等人都齐齐为他捏了一把汗。

    “没想到这女人真不简单，不过只要等这个状态过去，就可以……”被困在火炎之中进退两难的杀戮不是罪，他显然没有那种飞天遁地的本事，自然无法逃脱火焰牢房的禁锢。

    “暗之魔封剑！”

    十几柄能量剑从天而降，全部插入火圈之中，杀戮不是罪在有限的环境内不断的躲闪，但手臂、大腿、背部等各处都被划破，弄的鲜血粼粼，血量也减少不少，最重要的是这几把能量剑将他原本就是所剩无几的空间几乎全都占用。

    “地狱黑莲！”

    紫幽颖微微抬起提灯，轻轻的挥动了手中的提灯，提灯发出玄黑色光芒，连接在杀戮不是罪身上脚下地面，忽然绽放出四团黑色莲花，然后将四团莲花同时喷出黑色火焰将杀戮不是罪吞噬！

    “轰！”

    —50000

    巨大爆炸声在火圈的中间响起，一个巨大的伤害在烟雾之中冒了出来。

    可就在大家都认定比赛结束，时候在刚才爆炸的烟雾中，杀戮不是罪的身形显了出来，手中握着短剑被抛出去！

    “啊！！”

    紫幽颖惨叫了一声，只看到她全身每个部位都在扭曲着，那把短剑居然从她身体穿过去，在她的那对玉峰直接留下一个触目惊心的血口。

    —33745

    紫幽颖身体后仰倒下，那对妙目之中满是疑惑和不甘。

    逆转，真正的逆转，杀戮不是罪不知道用了什么办法，在刚才所有人都因为比赛结束一刻忽然钻出来，发动了谁也无法预料的攻击，要知道五十强前的比赛无敌技能是被禁止，真不知道用什么办法反败为胜，此人果然深不可测。

    2:1，杀戮不是罪胜出！第三局胜的无比惊险。

    ……