
比赛结束双方返回各种阵营。

    “紫幽别太难过，你是被对面那个家伙给阴了，其实他的技术并不比你强到哪去。下次注意点绝对可以完爆他！”如紫幽颖有点垂头丧气的样子，砍爆头这个大骷髅走上前说道。

    “没关系，虽然不甘心，但不得不得承认那个人的确很有实力，看我还需要努力才行。”紫幽颖摇摇头说道，她并不像掩饰自己的不甘，反而要借助自己失败继续奋发图强。

    “没错，就应该这样，别以为我后期新秀就以为我们是软柿子，这次比赛即便输了也要打出我们威风来！”砍爆头大笑道。

    “才刚刚开始你就说输，为妙也太不吉利了吧。”那个穿花蝴蝶说道。

    另一边蔷薇阵营。

    “紫幽颖，呵呵，又一个棘手的人物啊，中华区内都有这么厉害，全世界的厉害角色恐怕更多，世界大赛的路很难走啊。”杀戮不是罪的走下场的时候一名穿着黑色为主色有金色条纹勾画的轻甲的男子一手拍在他肩膀上说道。

    “喂……凌火……你这是在安慰我？一个小妞把我逼到这程度，看来技术还不是不过关啊。”杀戮不是罪把那人手撩开，说了一番话之后回到座位上坐下，作为胜利者的他反而比失败的紫幽颖还要无精打采。

    “会长明明赢了，为什么伤心？”一名穿着紫红色魔法袍，女法师问道。

    “没事，不过一会就好了。”冷雨飞诗说道。

    “哦”

    ……

    短暂休息结束，也意味着下一场比赛即将开始了。

    第二场是一场有点特殊的比赛，圣神使者—音颜VS魔骑士——那年雪夜。牧师打战士怎么可能都是一场力量悬殊的比赛，不过我发现一个特点，黑手这边职业全都是和黑暗系有关。

    两人上台这名音颜的女生也见过几次，不得不说音颜的确是个美女，她展现的是一种非常文静的静态美，站在那里就仿佛是一幅画一般，有着一种仙子般的气质，一袭白纱加上瀑布般的黑发再加上一张标准瓜子脸和精美的五官，楚楚动人，实在称得上顶级美人。

    对方那名那年雪夜的玩家，一身墨黑色的铠甲，铠甲是中性所以判断那不出性别，头上带着一个也将脸给挡住，背上背着一柄约有一掌宽一米四五左右长的墨黑色双刃剑，剑身正中有一道血红条纹，左手提着一面黑色盾牌，盾牌雕刻一头黑龙的图案栩栩如生。

    上次后召唤出一匹坐骑，是一片穿着黑色甲胄的马匹，可有点古怪的是马匹全身冒着黑气，身上的毛发黝黑无比，头顶一只螺旋状兽角，布满黑色的暗雷，两眼射出迷幻的焰火，让人不敢直视，四脚踩着一道道黑色火莲，显得无比威武霸气。

    双方上次并没有多讲话，等待系统够读秒。

    “小妹妹，姐姐可是不会手下留情的哦。”就在读秒快结束的时候从那年雪夜头盔居然传出一个动听的女性声音，听声音年龄应该和雪月她们差多说道。

    “不用客气。”音颜小声说道，看上去挺害羞的。

    “3”

    “2”

    “1”

    比赛开始！

    “降临吧，圣洁独角兽！”

    音颜身边出现一个法阵，法阵中一个矫健的身影越来出来，是一头形如白马，额前有一个螺旋角，这正是西方传说中的独角兽，那高贵、高傲和纯洁的样子让观众台上的玩家看的入神，此时音颜作战就是用这头独角兽作为主力，自己辅助，独角兽毫无疑问具有神圣的光明属性，而那年雪夜的坐骑不是地狱里梦魇就是冥界的噩梦马都是黑暗系生物，可以说这两匹马天生就是死对头。

    “独角兽？有意思让我看看你的斤两！”那年雪夜一拉缰绳胯下坐骑发出一阵嘶鸣，一蹬脚展开迅猛的冲锋，四蹄剧烈燃烧，每踏出一步脚下还带出霸烈的黑焰，冲锋过来的这一路上的青草都被黑火烧焦。

    “光明之盾！小白上！”

    音颜看着那年雪夜骑着战马冲了过来，不慌不忙，优雅的挥动权杖，权杖顶端绽放出一道金色的光环，独角兽长鸣一声，身为浮现四面金色盾牌，毫不畏惧的冲上去。

    “黑炎冲撞！”

    那年雪夜一声娇叱，战马浑身冒出黑色火焰，速度一下子高涨许多，狠狠的向独角兽撞了过去。

    独角兽的独角和这头战马的独角互相接触到一起，谁也不让谁，谁也没有半分松懈，撞击造成的冲击力将两边同时弹开。

    “噩梦践踏！”

    那年雪夜的战马高高将前面那对蹄子抬起，朝着独角兽展开疯狂的践踏，这噩梦践踏的技能果然强大，狠狠的踩了三下，盾牌终于破碎，不过音颜的施法也完成了。

    “圣言术：罚！”

    一道金雷落在那年雪夜的身上.

    —4505

    伤害飞出，同时坐下战马发出悲鸣，独角兽冲到那年雪夜的面前狠狠的用独角撞过去，幸好那年雪夜反应灵敏，直接用盾牌顶上了独角兽的冲击，然后一道白光却在那年雪夜的盾牌上绽放开来，这道白光那年雪夜弹飞了出去，摔地上。

    “圣言术：乱！”音颜的手中亮着一团金色的光芒，金色光芒朝着那年雪夜的战马丢过去，同时独角兽向那年雪夜本人发动了攻击。

    “黑影回来！”那年雪夜连忙召回自己处于痛苦之中的坐骑，同时独角兽也已经来到她的面前。

    “小白！惩击！”

    音颜的口中喊道，独角兽长鸣一声，头上独角闪耀着金色的光芒，冲了过来。

    “别以为，我还欺负。”

    “噩梦冲锋！”

    面对冲过来的独角兽，那年雪夜发动了技能，不过不是对着独角兽，而是对着音颜奔了过去，与其和自己的战宠对战，当然是杀掉控制战宠的人来的容易的多。

    “天堂之羽！”

    音颜的手中的权杖一亮，她的背后展开一对金色的羽翼，羽翼轻轻一闪居然飞出来起来！

    “别以为只有你会飞！”

    只见她背后的铠甲忽然凸起两块，背后猛然伸出两个巨大的黑色双翼，一个煽动着巨大的黑翼，朝着空中音颜扑过去一下子音颜的优势荡然无存。

    “闪现！”

    “梦魇冲击！”

    音颜急忙闪开，可那年雪夜更快，双翼一扇猛的撞上了音颜身为的护盾上，音颜头上出现了一个2150的伤害。

    “黑暗十字斩！”

    那年雪夜毫不留情，那柄墨黑色的长剑绽放出玄黑色的光芒，朝着音颜挥砍出一个巨大的十字！

    “圣言术：盾！”

    音颜知道自己躲不掉，在巨大十字能量降临之前火速为自己施加一个BUFF，一名金色的盾牌出现在身前！

    —1604

    —1502

    不得不说隐藏职业，果然强大，那年雪夜的攻击居然才带出合计不过三千左右的伤害。

    “百鬼冤魂！”

    那年雪夜高高举起长剑，顿时长剑上黑气翻滚，黑气之中涌现出无数张扭曲的痛苦的脸孔发出无比凄凉的惨叫，紧跟着那年雪夜挥出这带着鬼哭狼嚎之声的长剑，向着音颜挥砍下去！

    “圣光爆！”

    音颜双手推出去一颗光球和那年雪夜的斩击碰撞，顿时引发出一声剧烈爆炸，在爆炸烟雾之中音颜受到冲击飞了出去，朝着地面急速落下，这个距离要是掉下去就算不摔死也要摔个半死。

    “小白！”

    独角兽的脚下出现一团白云，一个加速冲过来接住掉下来音颜，此刻通知那年雪夜也煽动翅膀冲了过来。

    看到冲过来的那年雪夜，音颜连忙骑着独角兽便要拉开距离，可是——

    “女妖尖啸”

    那年雪夜的口中发出一声尖锐的叫声，独角兽忽然发出一声痛苦的长鸣，来说漫无目的原地打转起来。

    “救赎！”

    音颜连忙为独角兽解开状态，可这时那年雪夜已经来到身后，长剑已经挥落，音颜和独角兽无法回避，只能硬吃了这一下斩击。

    —15600

    —4914

    一发斩击之后非常连贯的使出一招上挑，音颜被从独角兽背上挑到半空中，

    “虚空移动”

    那年雪夜身子忽然一晃来的音颜背后，然后用手臂勒住她的脖子，翅膀一扇瞬间爬升数百米高空，然后在高空中松手!

    “啊啊啊啊啊！”音颜发出恐惧的尖叫，双手还不忘用力按住魔法袍的裙底以免自己走光。

    “幽冥噬魂斩！”那年雪夜的长剑长冒出两道黑色的火焰，身子身子在空中画出一个大回旋，一道黑色的火焰半月能量波向着不断掉了的音颜发射过去。

    “轰！”

    巨大爆炸的在半空中响起，爆炸除了烟雾之外还飘出一个30000+的伤害数字紧跟着看到一道白光升空，几片衣服的碎片从空中慢慢飘落到地面上。

    1:0第一局那年雪夜的获胜，很快短暂的休息结束第二局战斗开始，这一次音颜依然是放出独角兽，可那年雪夜在这局一点都没有给对方机会，先是冲锋来近距离，紧跟着虚空移动瞬移到音颜身后，连续三次普通攻击破在对方的护盾上，音颜顿时无法承受，下一刻，没被等音颜闪现或者将独角兽叫回来，便趁着破盾机会给绞杀了！

    2:0，黑手扳回一城！

    ……