
音颜也是情有可原的事情，虽然属性上占据优势，可各项操作和职业还是逊色与对手，毕竟一个战士和一个牧师正面对砍，牧师怎么会有事胜算。

    第三场比赛，星火劫VS穿花蝴蝶

    “蝴蝶姐加油。”紫幽颖笑道。

    “看我的把，碰到我算他倒霉。”穿花蝴蝶笑了笑上台。

    “我靠，好不容易到了，还是一个女将，算了算，不管是男是女我都要漂亮的获胜的，第一次上场比赛定要好好表现。一下”星火劫胸有成竹说道。

    “那好，我们就坐着看你表演了。你可别因为人家长的好看，就不忍心下手哦。”冷雨飞诗在他身后说道。

    “怎么会？再说她虽好看但还没有我们精灵妹妹。”星火劫。

    “讨厌！”边上那名靠着很近女法师笑了一声，露出两个衅窝，看到人着迷不已。

    ……

    “你好，对面帅哥，有没有兴趣留一个电话。”穿花蝴蝶看着对面的星火劫，将那个像石碑一样玩意往身边说道。

    “如果你打赢哥话话哥就告诉你。”星火劫回话道，话语略带嚣张，看来他对自己的本事非常有信心。

    说完两句话后都没有继续说下去，此刻我看到穿花蝴蝶的那个石碑上雕刻着一片片古怪的文字，看上去像传说中的甲骨文。

    而星火劫这边他的显然也是刺客系的隐藏职业不过他使用的武器既不是匕首也短刀等刺客同样短武器而是两根半米左右长度的黑钻色的金属棍，从刺客角度来讲他绝对是一个异类。其实这两个家伙都是异类，所有的武器都是不想符合本职需求的。

    3、2、1，比赛开始！

    “极度伪装！”

    比赛一开始，星火劫便使出了此刻拿手绝活，整个人瞬间消失在草地上，根本无影无踪。

    “啊啊！”

    忽然空旷的草原之中传来声，惊讶叫喊声，见不远处的空旷草地上忽然显现出一个人影，正是星火劫不过却可以看到这家伙的身上出一个半透明的物体纠缠在他身上。

    “这是什么东西啊！”星火劫的大惊，没想到这玩意把自己从潜行状态应抓出来，而且这东西粘在自己身上不放，无论星火劫怎么生拉硬拽就是拿不下来，就像长在自己身上一样。

    “为什么你能看见我！”星火劫处于隐身状态在没有攻击或是显身前提下居然被人家给拽出来，还不知道为什么而表示无法理解。

    穿花蝴蝶笑道：“小帅哥，我可看不见你。”

    “看不见？”星火劫对着回答表示很惊讶，对方承认看不见又是怎么掌握施法距离和锁定施放对象的。

    穿花蝴蝶道：“人是看不见，但是鬼可以。”

    “鬼？！”穿花蝴蝶给出一个让人一头雾水回答。

    “鬼压身！强压！”穿花蝴蝶伸出的右手往下一压，一股无形重力降落在星火劫身上，顿时双腿一下子陷入了地中，动弹不得。

    “嗷！”

    星火劫那里是那么好对付的主，猛地一发力竟然将深陷的地下双脚猛的拔了出来然后向穿花蝴蝶扑去。由于那个鬼缠绕自己身上所以隐身变得没有一点意义。

    “鬼拉脚，禁锢！”

    星火劫的脚下忽然出现四五双半透明的手臂死死抓住他的双脚，身子被一下子拽住动弹不得。

    “冤魂破！”

    就在星火劫被禁锢的时候穿花蝴蝶双掌猛的紧跟着一团幽蓝色能量团在星火劫的胸口炸开。

    —3502

    飘出一个伤害，同时身子击飞出去，摔在草地上。

    “可恶！”星火劫暗骂一声，一个鲤鱼打挺站起来。

    “魑，显身”就在星火劫倒飞出去的同时穿花蝴蝶有了新的举动，只见她朝着前方地面一指，一团淡蓝色的光团从那个石碑上激射而出，钻入前方的草地上。

    光球无声无息地没入草地当中，好像什么事都没有发生，不过下一刻，一团草皮从地面拱起，冲出了地面，形成一个巨大草球，草球上还出现，脑袋、身躯、四肢、尾巴蓦然成型。在一瞬间完成了变形的过程。

    赫然就是一头巨型草绿色地猛兽，外貌好像狮子又好像老虎，发力狂奔、择人而噬的模样威猛中透着几分诡异。

    这头古怪的猛兽朝着刚刚站起来的星火劫扑过去，它和星火劫直接的距离，简直就是眨眼而至，星火劫赶紧一个躲闪避开这头怪物的扑击。

    “该死，这女人到底用的是什么玩意。”星火劫穿花蝴蝶各种古怪技能搞得晕头转向。

    “可恶！别以为哥好欺负！”见那头猛兽又一次朝自己扑来，星火劫抽出那两个金属棍，同时金属棍的全后端同时弹出一柄刀刃。

    “想反击，别想！鬼拍后脑，晕眩！”穿花蝴蝶发出指令，缠绕星火劫身上那怪物忽然冒出一个握成拳头手在星火劫的后脑猛敲一下！

    顿时星火劫晕眩在原地。

    —8503

    猛兽的爪子狠狠拍在了被晕眩的星火劫身上，一个巨大的伤害从他的头上飘了起来。

    “嗷！！！！”

    被砸中的星火劫倒飞出去，惨嚎了起来，这一下可真的是受到了巨大的伤害，胸前出现了一条巨大的伤口。同一时间一直纠缠在他身上的那半透明怪物也消失不见了。

    “切！”

    好不容易摆脱那个该死的东西，星火劫立刻表要爆发起来。

    “透明躯体！”

    星火劫的身体变成透明状态，那猛兽扑击冲星火劫身上穿过去。

    “影袭！暗影舞步！”星火劫身子一晃，突然消失了。

    就在我们开始四处寻找他的时候，忽然看见穿花蝴蝶的背后突然出现了一只漆黑的身影。

    “月蚀！”

    成功来到穿花蝴蝶背后的星火劫立即发动了攻势。

    原本两个金属棍合二为一，金属棍从上往下挥出，但穿花蝴蝶反应灵敏很快向后倾斜身体，一般人在这种情况下肯定是控制不了下一步的动作了，但是很明显的，星火劫并没是一般人，或者说他武器不一般。

    就在大家都觉得一棍必然挥空的时候，星火劫手一抖，顿时棍子分出三段，每一段之间都以一根铁链连住，一下子原本的长棍变成一根三节棍，攻击距离一下子被延长，穿花蝴蝶猝不及防之下被打中头部。

    “砰！”

    —6305

    一个巨大的伤害飘起，穿花蝴蝶被打的连退好几步，同时头顶上多出了一轮凄凉的残月。

    “得手了！”星火劫在对方好没有稳住身子的时候连忙送上一击势要一举解决对手。

    “魅！”穿花蝴蝶口中传出一声冷喝，一个身影居然在星火劫身前凭空出现！

    这一幕让星火劫一时之间大惊失色，此刻出现在他面前，一个身穿火红舞裙，身段玲珑曲致的成熟女子出现，不过这名女子身体忽明忽暗，显然是一个能量体。

    当这女子一登场，顿时伸出玉手居然搂在了星火劫的脖子上，迷人的红唇居然还在他脸颊上亲了一下，被亲不要急，那个男人不愿意让美女亲，可是这一亲就出事情了！星火劫的进攻动作不由自主的停了下来。

    “魂界碑！灵破！”就在这一刻抓住这个机会的穿花蝴蝶扬手，见那个从开场摆在地上就没动过，石碑忽然飞起来，紧跟着朝着星火劫砸下去！

    “轰~！”

    —26744

    星火劫直接被砸成白光，飞出场外，1:0，穿花蝴蝶先胜一局！

    第二局，依旧悬念不大，这星火劫虽然实力不差，可无法与这个诡异的阴魂师抗衡，特别是对方的那群鬼怪，太狠了！

    紧接着那年雪夜之中这穿花蝴蝶再为黑手斩获一分，如果他们再能赢一盘的话那么就可进入线下赛，到时候走出国门的机会可是很大的。

    穿花蝴蝶回到黑手阵营，那里自然是激烈的讨论着，蔷薇之夜哪里当然也是热烈的讨论着，只是气氛不同而已。

    “凌火，别郁闷了，你的技术已经很好了，只是那个女人招数太诡异罢了。”杀戮不是罪安慰的说道。

    “我知道，原本还想表现一下的，这下完了。”星火劫沮丧的说道。

    “别伤心，我们还有机会还有两场，只要我们赢了就可以出席线下赛。到时候只要不碰到，巨龙、死神、血色我都还有胜算的。”冷雨飞诗说道。

    “也是啊！！”星火劫忽然提起精神：“没错还有希望，小妹，精灵接下来比赛就拜托你们两个，我决定这次比赛之后我要去全力修行。最为蔷薇之夜的绝对不能让别人小瞧了。”

    “没错，我们还可以进步！输人不输魂！我们可以继续磨练，我们比任何一个差吗？不！我们完全可以变得和他们一样强，乃至超过他们，只要我们肯努力，一定可以！！”杀戮不是罪一只手拍在星火劫肩膀上道。

    “是！！！”四个人同时喊道。

    而在亡灵镇魂军旁边的几支队伍听完他们的对话都在感慨，这个无噬之纱相当不简单，御下能力很强，绝对有做会长的潜质。

    “好，接下来到我了，看我把分赢回来。你们就看好吧。”紫红色魔法袍女法师，斗志昂扬说完，迈上赛场，第四组的比赛已经出来了。

    精灵之华VS为爱复仇。

    这局对黑手的赛点如果赢了进入线下赛，输了还有一局2V2，感觉也比较轻松，可对蔷薇之夜来说这是绝对命运一战，蔷薇之夜何去何从就看这名叫精灵之华法师表现了。