
精灵之华、为爱复仇两人相继传送入场，为爱复仇一声淡紫色的女性铠甲，显然是一名女战士，使用武器并不是刀剑或者说枪矛而是一柄约有两米长的镰刀，没有使用坐骑，因为坐骑虽然属性强大，但是太影响操作，回旋力低、转身慢，被蝴蝶步和Z字走位都战术完克，虽然前面这句话并不是我说的，但不得不得说，这句话说的人的确是一个人才，说的途途是道。

    系统开始读秒，双方都紧绷着弦，并没有对话双方都很沉默。

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    1的数字刚刚落下，为爱复仇猛然踏着草地，先来一个后空翻，安稳落在地，也就在她后空翻退后瞬间一颗黑色的能量团便落在她刚才位置上，炸成一个坑洞，精灵之华出手急速，而为爱复仇一样反应神速，如果换成别人如果这一开场就已经被轰的个灰头土脸了。

    看到对方躲开自己的攻击，精灵之华并没有因此而着急，而是非常平静，看来是一名沉稳的选手，提着法杖脚下开始走位，同时掌心凝聚出一团黑暗能量。

    “烈焰冲击！”

    一道火柱冲地下出去，为爱复仇反应灵敏技术躲开，却没有想到一切都在精灵之华的预料中，火柱只是诱敌，在她闪开一瞬间，真正的杀招降临。

    不偏不向就撞在了对方的有一团能量球上！

    —5922

    伤害不高，但是速度太快了，几乎不需要魔法吟唱时间，更重要是这招将对手禁锢在原地，称对方无法动弹，顺势抛出一团充满黑暗能量火球！

    “轰！”

    —40283！

    为爱复仇的气血瞬间就只剩下10%不到了，而且禁锢效果没过整个还在火焰里挣扎，头上每秒五百点伤害还再不断冒出。

    “暗魂！”为爱复仇身外炸开一道光环，光环将周围的火焰扫退，自己赶紧借此机会灌下了一个大血瓶，同时还是移动。

    ……

    “炽炎星陨！”

    精灵之华法杖一扬，漫天火雨降临，这些火焰并不和流星火雨一样火球，可是一颗颗剧烈燃烧的陨石，陨石撞击大地造成一声声骇人爆炸声，火焰灼烧着草地，刚刚移动出几步的为爱复仇又一次陷入火海之中。

    “这回看你不死。”

    精灵之华看着被火海吞噬的为爱复仇，表情上有些得意，不过这个表情还没有维持超过三秒钟，就皱起了眉头，手持法杖口中又开始吟唱咒文，可咒文才刚刚开始吟唱，忽然一个身影冲出火海，这冲出来的便是为爱复仇，镰刀的刀身发出骇人寒芒，眨眼间来的精灵之华面前，猛然一次斩击落下！

    “闪现！”

    可惜，精灵之华并不是省油的灯，果断打断了正在吟唱的咒文，闪现闪出攻击范围。

    为爱复仇的攻击扑空，紧跟着她将镰刀抛到空中，顿时镰刀的刀身暴起黑色锋芒，顿时天空中乌云密布，一颗颗黑色流星雨降临大地！

    轰隆！轰隆！轰隆！

    爆炸声响起，势必要在瞬间干掉精灵之华。

    可是是等爆炸结束周围草地被炸得一片狼藉的时候，也看到一道丽影跃出，正是精灵之华，刚才流星攻击没能将她干掉，为爱复仇也不慌张召回镰刀，向着精灵之华发起冲锋，双臂舞动镰刀，“铿”一声镰刀居然被对方法杖给招架了！

    可是战士和法师只见力量悬殊，精灵之华被震倒在地上，为爱复仇见此好机会不得放过立刻乘胜追击，“嘭”一团烈焰忽然喷发开来，为爱复仇毫无防备的中招，顿时先后甩掉在地，精灵之华没有起身而是直接半躺着的发动技能，一道雷弧落为爱复仇身上，将她最后血打光，这第一分被精灵之华有些惊险的拿到。

    第一次比赛结束，大家都还没有缓过劲来，第二局已经紧锣密鼓的开杀了，地图一样也是草原，不过这一次草原已经被炸出好几个窟窿，走位必须看路，否则掉进洞里那真是阴沟里翻船了。

    系统读秒完毕，这一次，精灵之华并没有先出手而是为爱复仇主动寻找战机，战士和法师对战必须接近才行，否则只能沦为对方的活靶子，特别是对方魔攻强法师，任何人都不想触霉头。

    比赛一开始，为爱复仇进攻，而精灵之华快速后退，她知道这个范围不合适自己，必须道更空旷的地方，当然退后的时候还不忘法杖舞动，丢出火焰和黑暗能量球来掩护自己。

    然而为爱复仇更是可怕，居然挥舞镰刀将一枚枚的飞过来的火球和能量球全部打掉，这火球和能量球不是被砍成两半，就是弹飞到周围的地方，一下子原本就千疮百孔草地，片刻间，更加的惨不忍睹。

    精灵之华飞速后退，显然没有料到对方如此强力，为爱复仇跟进，再有冲出十几米的距离的时候忽然脚下加速，整个人像一团旋风向前逼近超过一百米位置和精灵之华之间距离瞬间拉近到不足五米的位置。

    “喝―”为爱复仇嘴里发出一声微微轻啸，镰刀倏地竖起再落下。

    “轰”地一声，一块块的碎石裂了开来飞出，精灵之华暴吼后退，挥着法杖在家身边召唤出一面黑暗能量的护盾来抵挡，但为爱复仇可怕力量还是将其逼退。

    进过这招精灵之华的开启护盾被打破，原本护盾也便暗淡无光，显然已经到极限了，估计再挨一下就要完全消失。

    为爱复仇此刻怎能放弃机会，一次Z字走位镰刀横扫可精灵之华非常迅捷用法杖格挡，克却没想到这一击居然只是虚晃一枪。

    她身后忽然冒出一个什么东西，突然凶猛扎出。

    “倏”地一声，简直是迅雷不及掩耳的之势，一下子扎进了扎进精灵之华胸口之中。

    “啊―！”胸膛洞穿。

    一道道骸骸鬼脸的黑光冒出，精灵之华爆发出了一声恐俱的骇叫，瞪圆了一对美眸，胸膛的物体被拔掉。

    —79092

    直接秒杀，她“瞪瞪瞪”连着退了三步，然后轰然倒地，双眼圆瞪，似乎死不螟目。为爱复仇拿下一分，现在一比一战平。

    战平的消息对蔷薇这边绝对是一个坏消息，下一局精灵之华获胜倒还好说可如果输了话那就麻烦大了。

    第三场决胜局，两人再次出现在场中，这一次系统终于肯换位置了，周围草地再也不是千疮百孔的了，为爱复仇脸上带着一个和雪月差不多的款式面具，不过她的是黑色的雪月是银色的，所以看不到眼中表情。

    精灵之华也没有上一局失败而自暴自弃，依旧一副淡然自若的样子，提着法杖，看着远处的为爱复仇。如果有兴趣去排一个中华区女法师排行榜话这个人必然榜上有名而且还是名列前茅的那一种。

    比赛开始，不出意外，为爱复仇冲上去主动寻战，精灵之华踏步而去，法杖猛然甩出一大排火球撞击草地，顿时无边烈焰席卷而去，为爱复仇此刻提着镰刀，一击横扫带出风压将周围的火焰直接给吹散。

    我去！单凭挥舞武器产生的风压就可以逼近自己火势扫开，这需要多大力量啊！这人果然不见得。

    精灵之华看到对方居然如此轻易将自己火焰吹散，禁不住愣了一下子，可这时对方借此机会逼近数十米距离，精灵之华赶紧黑暗魔法和火焰魔法连击，为爱复仇的冲击势头被迫中断。

    “鬼影重重！”

    为爱复仇人影一闪，几乎没有接触到任何飞来魔法，直接穿过来的面前。

    “裂地锤！”

    镰刀“刷刷刷”三下，顿时黑暗能量流弹出来，没有造成太多的伤害可是精灵之华的护盾韧性却打掉相当之多。

    “刷！”

    精灵之华连忙一个闪现，闪现出30码外，为爱复仇猛地将手中的镰刀抛了出来，镰刀上，黑色的骸骸鬼影发出凄厉嚎叫，高速旋转着，凌空飞射，此刻的精灵之华根本不敢抵挡，赶紧避开。

    就在她闪开的时候没有武器的为爱复仇朝着她扑过去，此刻她没有武器这样扑过去难得使用拳头大肉搏战，精灵之华可没有向我们这样观众一样去想，趁对方武器不在手中的时候魔法轰杀至。

    为爱复仇此刻硬抗对方几下魔法，扑至面前，这时看到她的背后忽然翘起一个尾巴，没错是一个像蝎子的一样尾巴，尾巴上毒刺，一下子扎进了凌空扎向精灵之华的脸庞上。

    “啊！”精灵之华反应很快，迅速把脸斜，尾钩没扎破，可是留下一个很深伤口，尾钩再狠狠一抽，精灵之华惨叫着打滚重重摔了出去。

    为爱复仇也不召回镰刀了，直接双手合到了一起，浑身上下，突然涌出重重的骸骸鬼脸，这些骸骸鬼脸显现出来后，一个个张开了嘴带着凄厉咆哮，为爱复仇脚一蹬朝着倒在地上的精灵之华扑去。

    “黑暗控制―！”精灵之华猛然一个翻身将投出一团黑暗能量落在为爱复仇身上，一声闷哼，为爱复仇跌退出去没还被禁锢。

    精灵之华赶紧站起来，法杖高举，此时此刻她脸色，从左脸颊下方到右眼位置有一条黑色伤口还留着黑血，而且她右眼紧闭还流血显然已经失明，而且脸色伤口很深差点就把整张脸给撕破了。

    “黑魔术爆裂！”

    “轰轰轰轰轰轰！”六道可怕的魔法风暴降临，连着六次轰击，为爱复仇根本没有躲闪机会的血量归零，身体更是被轰成了一团烂肉泥浆。

    2:1，终于，精灵之华不负所望斩下这一分！

    ……

    这么一来，双方打成了2:2平手，双打比赛成了决胜场！

    ……