
冷雨飞诗+精灵之华VS砍爆头+穿花蝴蝶！

    “小妹，精灵，加油啊！把我们蔷薇的威力就看你们的！”星火劫说道。

    “加油，一定要赢！”音颜也给她们打气

    “小心”杀戮不是罪轻轻的叮嘱了一下。

    “放心吧，看我们的吧。”冷雨飞诗说完精灵之华互相击掌，两个美艳女法师同时走上台。精灵之华脸上伤已经恢复了，要不然一直那样对一个女孩子可是非常难过的。

    再来看看黑手这边的情况

    “哈哈，终于到我了，两个法师真是不幸碰到了我。”砍爆头笑道。

    “唉，悲剧，她们输定了”那年雪夜也跟着说道。

    “呵呵，你们别太高估我们，或者是在低估了她们。”穿花蝴蝶将那个石碑背到身上，准备走上擂台。

    “小心点吧。”紫幽颖叮嘱一句。

    “你们好好为我们加油吧。”说完砍爆头就跳上了擂台。

    砍爆头很有一副大叔气质，不过他那张骷髅脸还让人看不出来，他到底多少岁，两边人都是走到了擂台上，四人相视。

    上台双方并没有互相对方，蔷薇这边两个MM开始互相窃窃私语起来，黑手这边并没有交谈，只是砍爆头嘴里微微低啸，一拳打在地上，顿时一块块的地而崩裂，无数的碎石土块聚集形成了一匹，匹披挂着战甲的白骨战马从地底爬了出来，砍爆头一跃坐上这白骨战马，背后的双刃战斧拔出，就等着读秒结束，便冲出去。

    ……

    “1”

    读秒结束，冷雨飞诗和精灵之华两人立刻朝着左右开始奔跑，穿花蝴蝶此刻并没有动作，砍爆头骑着白骨战马，舞动战斧朝着冷雨飞诗冲去。

    “洪洪”的火球炽烈燃烧，就在这时另一边的精灵之华朝着穿花蝴蝶丢出几枚大火球，就在这时忽然一个巨大身影浮现穿花蝴蝶面前，挡下了砸过来火球。

    看到这冒出的家伙是一个浑身高达七八米的巨人怪物。

    这怪物光头，一对眼睛发着阴暗的光芒，一双挺大耳朵根部挂着两个圈环，这家伙的嘴很小，浑身骨瘦如材，肚子圆浑突起，右手中持着一根缭绕着黑色邪气的棍子。

    “魍！去干掉她！”这头怪物嘴里发出咆哮如雷，持着那根长棍，便朝精灵之华狠狠砸来。

    这棍棒伸缩自如，-砸出去，瞬间伸长达数十米，尤若一根柱子般压了下来，精灵之华飞快一个闪现避开，另一边砍爆头追着冷雨飞诗猛砍，冷雨飞诗忽前忽后的走位躲避着，砍爆头这家伙职业特性，不吃魔法伤害，非常逆天。

    “魉！出来！”

    “刷！”

    瞬即一个半透明的状态的怪物，便缠绕在精灵之华的美丽身躯上。

    “鬼敲后脑！晕眩！”半透明的拳头猛敲在精灵之华的后脑勺上，精灵之华被晕眩，紧跟着那个巨大怪物的棍子落在了精灵之华的身上，加上穿花蝴蝶的攻击，精灵之华呜呜一声倒地，就这么挂了。

    另一边不得不是冷雨飞诗厉害，硬生生用毒，就毒掉砍爆头三分之一的血量。

    “天灾打击！”

    砍爆头举起他双刃大斧挥砍出去，砍在冷雨飞诗的护盾上。

    —53003

    “死亡凝视！”

    砍爆头双眼忽然闪出绿光，冷雨飞诗忽然之间身体动弹不得，砍爆头连连挥砍战斧，冷雨飞诗的气血节节减少，很快白光一闪，飞了出去！

    1:0，黑手获得第一场胜利！

    ……

    “好了，接下来应该知道怎么做吧”冷雨飞诗问道。

    精灵之华连连点头：“明白。”

    冷雨飞诗说：“好只要解决那家伙，这个骷髅头，慢慢打就可以了……”

    ……

    很快的，第二局开始读秒，又是人家的赛点！

    砍爆头和穿花蝴蝶为轻松，嘿嘿的笑着。穿花蝴蝶笑起来倒是不错，可是砍爆头这个家伙，那张骷髅脸笑起来实在是太狰狞了。看到观众都起鸡皮疙瘩了。

    冷雨飞诗和精灵之华两人脸上倒是没有什么表情。

    读秒结束。

    “闪光术！”读秒一结束，精灵之华的法杖上便闪耀出让人不敢直视的强光！

    “天灾打击！！”强光之中传出砍爆头吼声，紧跟着看到一个人被打飞出去，在地上摔出去数十米距离带起了无数的灰尘，这甩出去便是冷雨飞诗。

    “呵呵！抱歉小妞，亡灵眼睛可不怕强光！”砍爆头大笑骑着战马扑过去，准备要给冷雨飞诗最后一击。亡灵生物虽然惧怕光明魔法，但并不惧怕阳光，它们只是对阳光有一种本能的厌恶而已。因为比起白天它们更喜欢阴暗的夜晚。

    “啊！”

    就在他冲到一半时候，背后穿了一身惨叫，精灵之华不知道用力什么方法来到穿花蝴蝶身边。

    “黑暗控制！”

    “千把刀！”

    “啊！”

    穿花蝴蝶先被束缚无法脱逃，紧跟着无数把短刀出现在精灵之华身边，“刷刷刷！”穿花蝴蝶在接连的重击下，气血已经掉了超过80%同时身上的衣服也被划出一道道口子。

    砍爆头惊了，大怒道：“T，太嚣张了！”说着，便要破风而至。

    可惜，忽然一道丽影掠至，一枚巨大毒球将他逼了回去。

    “闪光爆！”

    束缚还没解除的时候精灵之华法杖上便冒出一团能量团并且炸开，穿花蝴蝶就这样便闷哼一声便被秒杀了！

    解决的那名诡异的阴魂使，接下来就比较简单了，两个法师一起攻击就算砍爆头这家伙不吃伤害，可光是技能的效果就很够他受的了，花了较长时间砍爆头一道白光飞过，蔷薇之夜扳回一局！

    “打得漂亮！”两个MM互相击掌发出雀跃。

    “加油，再杀他们一局，咱们就赢了！”精灵之华梨涡浅笑。

    “嗯，不过那战术已经不起作用了，换一个对付吧。”冷雨飞诗说道。

    不久之后，最终的决胜比赛开始了。

    这一局，大家都不会再有任何的保留了，双方虎视眈眈，一开战便已经全力以赴！

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    战斗开始！

    “喝！！”砍爆头坐着白骨战马狂奔过来，穿花蝴蝶身边也再次出现之前的怪物。

    同时喝道：“魉！”

    精灵之华单手一张：“黑魔术之幕！”

    “噗嗤！”

    一块巨大红布出现，冒出来的半透明的怪物居然被布盖住，见那家伙在布幕下不断挣扎却无法逃脱，穿花蝴蝶惊讶，冷雨飞诗则从侧旁远远的一记剧毒榴弹朝着穿花蝴蝶丢过去。

    “魂界碑！”穿花蝴蝶急忙召唤那个石碑来防御。

    砍爆头杀到。

    “死亡怒斩！”

    战斧落下激起无数能量流飞溅，冷雨飞诗和精灵之华两个人飞快闪现开来，但气血还是突突掉了一截。

    精灵之华娇叱一声道：“魔连弹！”五颗直直径超过一米的能量球还成一条直接飞过去。

    “魍！魑！”巨大恶鬼般怪物挡在穿花蝴蝶面前，同时那个对方星火劫的巨型元素猛兽再一次显身，一现身便扑过去。

    “精灵之镜！”精灵之华左掌一扬，一面透明剔透的镜面出现在，镜面之中居然照出了穿花蝴蝶的脸，顿时那头猛兽扑过来。

    “咔嚓！”

    猛兽的爪子撕裂镜面，穿花蝴蝶惨叫一声，头上飘出一个大大伤害数值。

    —19076

    穿花蝴蝶挂了，砍爆头这边连续数下攻击，将冷雨飞诗打节节败退，在他听到穿花蝴蝶被送出场的时候，他顿时暴走。

    “可恶！你们惹怒我，驾临：吾王驾临！”砍爆头大斧往地上一砸，本来青青草地地面变成了一种紫sè的粘液型地面，还冒出丝丝的绿气，紧跟着地面无数的骸骨爬出，一只又一只的身材高大的骷髅兽人，和成年人差不多大小骷髅，各种类型兽型的骸骨，其中还有三头巨大骨龙。

    这一切形成了恐怖的骸骨大军，震荡起了无穷无尽的绝煞之气。

    “害怕了吧。我的子民们！去！杀了她们！”一大群骸骨大军朝着两个娇嫩的MM杀过去。

    “大骷髅你还是先担心一下子你自己吧！”冷雨飞诗说着，法杖高举看着朝自己冲过来的，亡灵大军一点都不害怕的样子。

    “尝尝吧，这是特别为你准备的！”

    冷雨飞诗的法杖高举，法杖顶端爆出冲天光芒，瞬即天空之中云彩变成了金黄色。

    “爆流！”

    天空中瞬即凝成了一柄金色的巨剑，破空而去！看到这把剑破空而来，砍爆头第一反应就是闪，可是却发现无法闪开，因为这柄巨剑转眼就到了眼前。

    “啊啊！”

    金色巨剑降临横扫骸骨大军，在炫目的光芒下，天地都被染成金黄色，一道白光飞梭而过，这名亡灵统帅和他的亡灵军队们一起被撕成了碎片！

    1:2，蔷薇之夜全场3:2逆转黑手，成功晋级五十强，晋级线下赛！