
“砰！”

    冷雨飞诗手中法杖炸成无数碎片，洒落在地上，她一脸无奈，精灵之华道：“好可惜，这么好东西。”

    冷雨飞诗也很无奈道：“是啊，真是可惜，可真多亏了它。”

    精灵之华抿抿嘴：“我们还要好好努力……”

    冷雨飞诗道：“是啊。”

    两人下场。

    ……

    接下来了的几场就没有好看的，因为没什么太值得关注的队伍，我们也下线吃个饭休息一会，因为下半场第三场就是我们的了。

    吃完饭休息大概一点多的时候回到线上此刻下半场已经开始了，对战双方是大地战队VS近卫军战队。

    所谓大地战队就是大地联盟那几个家伙，其中我看到有一个叫易水寒的人，职业居然，炎术士难得这家伙就是在拍卖会用上亿金币买下那个隐藏职业？！不管则么说看看表现吧。

    比赛开始，第一场便是大地联盟这边派出一名潜伏者，对手是一名狂战士，比赛很简单这个有点死脑筋的狂战士被对方用速度完爆，第二局身上被箭矢戳了个千疮百孔。

    轻松的2：0结果了对手。

    第二场，两个骑士对砍，不过大地联盟这边骑士更胜一筹2：1，战胜对手。

    第三场，易水寒这个炎术士出手了，对手也是一个高等级法师，显然没有这么炎术士给力，直接轰趴2:0妥妥的拿下。

    第四场，嗜血战皇上场，对手是个狂战士，嗜血战皇也是狂战士，一上场三道光环齐开咆哮着冲锋，上前三斧头摆平了对手！

    2：0，那些对手，最后一场2V2，大地联盟依旧强势，杀得对方片甲不留，这支战队只能凄凉的丢下了一个0：5的成绩离开赛场。

    第二场，则是鸣神和灭神的比赛。

    灭神派出了五个人，蜀道、生命之歌、零麟、星光辉煌、幽冥。又是一支全隐藏职业队伍。

    灭神的几个人则显得很单薄。全部普通职业。

    首发生命之歌，对方首发是一名狂战士，很长一段时间不见，生命之歌这人不断进行苦修了，此时一身精良的装备不说，双手上一对套爪的泛着青光，不知道是何方神铁打造的兵器，上次对方开启三道光环展开猛攻，生命之歌冷静对待，闪避了几次之后，主动进攻，一套华丽的技能组合拳将对方挂出场外。

    最终干净利落的2：0，首先拿下一分。

    第二场，对方派上了一名高阶法师，鸣神派出星光辉煌也就是大家熟知的屠龙士，屠龙士攻击爆高，防御力却菜到家，但这不影响他发挥，第一局星光辉煌示弱先败一城，第二局对方以为他好欺负使用同样方法对方，可没想到星光辉煌一招剑气就把对方秒了，第三局和第二局差不多。2：1，第二分拿下。

    第三场，零麟2：0击杀对手，第四场，幽冥2：0击杀对手，最后2V2里，蜀道配合零麟，以2：0送这个公会玩家们离开比赛。

    第三场比赛，巨龙之牙内战。

    超人大哥，提着法杖，道：“你们说，我们是不是应该直接弃权，直接放兽神他们晋级。”

    泪无痕笑道：“可以是可以，不过兽神恐怕不会接受把，干脆我们就随便打一场。别太认真。”

    ……

    不久之后，巨龙之牙内战开始，第一场，对阵出来了——

    第一场，云岚决战小希！地图来到了一条溪谷之中。

    小希职业为圣射手，拥有非常远的攻击距离和极快的射速以及威力，但缺点就是射击间隔时间较长，没办法，十字弩天生就是这个缺点装弹速度慢。不像弓可以不断地连射。

    “喝！”

    云岚轻喝一声，一蹬脚便扑了过去，小希丝立刻后退同时右手臂抬起，绑在上面的十字弩开始射击，一发锐利的箭矢呼啸而出，云岚头微微一撇，箭矢便擦着耳根飞过去，没射中。

    “击腿箭！”

    顿时一发箭矢射穿云岚大腿根部，顿时云岚冲击的势头，慢了下来许多，小希乘此机会连射数下，可这时云岚扬起右拳然后猛击地面。

    “轰！”

    一身犹如爆炸般的响声，借助这一拳造成冲击力云岚整个人飞了起来，两人距离瞬间被拉进，不足二十米的距离，云岚刚才用右手重击地面时候左手也运集力量，就在她落下的这一刻，突然一拳劈空拳打出。

    云岚这招劈空拳十分可怕，我是亲眼见识过的，当时在遗迹之中云岚双拳并可将高速移动中陆行鸟骑兵打下坐骑，而且这招冷却应该很短所以进场看到她连发此招，此刻短短的二十米距离，对她来说完全可以很容易控制的，这种类似隔山打牛的拳劲，往往都是远程职业克星。

    一拳打出，小希一声闷哼，胸膛处立刻塌陷进去了一个拳洞，可见她实力。

    “抱歉了，乖乖退场吧。”然后又是一拳轰出，小希这一次有了防备闪避，对方这次拳却只是虚晃一枪，躲过劈空拳但云岚此刻已经尤若狂风席卷而来，一撞之中，“轰隆”一声撞在了小希的胸膛上。

    小希如断线风筝一般盼间翻滚远远飞出去，一声闷哼，终于体力不支倒地，就此输了一局。

    云岚收拳，运气，很有一代宗师的风范。

    第二局，小希采用放风筝方式，连串技能横扫了出去，可是云岚用出了一般只有我才会想到硬来战术，硬扛着攻击将对方打趴。

    1：0，如同意料中的一样。

    第二场，雪月VS风萧月。

    想当初她们两人第一次交手时候是在天龙城的热身赛上，当时雪月以强大无比剑术完虐风萧月，为此她一直耿耿于怀，如今风萧月的技术也不是当时的她可以相比了，雪月也更胜当年。

    比赛开始，双方已经冲锋了出去，风萧月先出手一击奔雷斩，跳动雷电的剑锋横扫，雪月并不着急，单靠光子斩击剑便轻松格挡了风萧月奔雷斩，这时风萧月脚下雷光乍现，施展滚滚雷霆，准备将对手料到身后发动连招干掉，如今差多都是用这招取胜的。

    “喝！”

    雪月提起盾牌朝着风萧月猛砸过去，“砰！”一声闷响盾牌震退了风萧月的攻击，撞退的同时雪月脚下踏出幻影步，速度暴涨，身如鬼魅般的来到了风萧月的另一侧身子一晃，那光子斩击剑在风萧月肋骨处留下一道深深血口。

    风萧月左手捂着血口，右手持着巨剑，双眼注视着这还在身边游弋的雪月。

    “铿铿！”

    雪月再转了几圈后发动攻击，连续两剑，风萧月又一次被逼退，风萧月退后几步同时左手一甩，雷电球！

    雪月冲上去巨剑一挥将雷电球斩成两半，紧跟着一个盾击将风萧月拍晕，紧跟着打出优美的水平方正斩，风萧月瞬间就被带走！

    1：0！

    第二局，风萧月一开始也给自己加了一个不知名的雷系效果，速度很快，雪月也开启幻影步绕行寻找会，两人饶了两圈之后，雪月上前主动寻战，风萧月此刻并没有选择回避而是主动上前迎战，这下正中下怀，风萧月剑拉出一道蓝色残光，由上方挥了下来。发动附加技能：真空连爆。

    真空连爆威力惊人就算是雪月碰上有可能被秒杀，只见雪月踩着忽左忽右的华丽步伐，彻底躲开了对方所有攻击。

    “星屑飞溅!”低喝一声，身子忽然窜上去！她的剑尖还是准确地命中风萧月，雪月这招相当华丽，连续八下刺击，每一下造成能量流形成朵朵剑花，宛若春天盛开的梨花般唯美，眨眼睛风萧月血量减少三分之一，使用者本身在进攻时，那华丽的身影也让我不禁看呆了。我想，所谓的剑舞一定就是我眼前所看到的景象吧。

    挨了一套连击的风萧月，也不示弱的在雪月施展完技能后使出单发的强烈突击型技能，。

    但雪月用左手的金属盾挡下了剑尖，还因此飞散出大量的火花，顿时盾牌喷出一股烈风，风萧月身子忽然僵硬住，雪月飞快掌握住这个时机。

    握紧右手的剑，接着便对风萧月发动猛攻，雪月使出的斩击剑上附加另一个技能‘垂直四方斩’连续四次攻击都漂亮击中风萧月，也大大削减了她的血量，下一个瞬间再马上用右肩冲撞。风萧月身子失去平衡，这时雪月的剑带着效果光划出圆弧形，并且准确地像被吸进去般砍进风萧月的脖子，雪月无论是技术还是装备都凌厉无比，让风萧月输了个心服口服！

    连下两城，2：0，大幅度领先！

    第三场，由华莲来迎战超人大哥！

    一开场，超人大哥先是一个闪现拉开距离，紧跟着什么雷球，雷电，雷链等技能，一顿乱揍将方圆十数米范围内区域变成焦土，虽然是这样却发现华莲居然没影了，在等他反应过来的时候华莲不知何时来到身边，几下平砍超人大哥闭眼而去。

    轻松两局，一分到手！

    3：0，主队已经夺得胜局了。

    接下来，第四场，我对战泪无痕。

    “兽神你当时我记得你说过要讨伐G榜所有人，我也是你的目标之一，现在你有机会了。”泪无痕道。

    我说道：“没错，那么拿出你的全力。”

    “恭敬不如从命！”泪无痕笑道。

    这时，比赛开始，泪无痕一开场就丢出火法师们最喜欢的技能流星火雨，我开启游龙步和电光石火，在密集拳头大小的火球只见穿梭，至少MISS掉流星火雨50%以上的火球，这让泪无痕非常无奈。

    这时我已经冲进攻击范围。

    “龙之冲锋！”一声大吼，整个人箭一般的窜上了，拉出一道幻影化作蓝色光龙，速度快得惊人。

    “火焰漩涡！”

    一股漩涡状的火焰迎面扑来，我一头钻进漩涡里，脑袋上的伤害数字不断在冒“—500、—510、—580、—490……”

    “我去！你这也敢冲！”看到我义无反顾冲击漩涡之中泪无痕有些惊讶，火焰漩涡技能造成伤害不高但是，却可以长时间持续攻击，不过我哪管得了这些，战士从来不怕挨刀，而我是一个比战士还不怕挨刀的召唤师。

    这一冲之势当真是勇往之前，霸气十足，龙之冲锋大约3秒钟的时间带我冲过近百米的距离，瞬间来的泪无痕面前，一声怒喝，双脚先前蹬去，龙枪刺出！

    “叮——！”一声极其刺耳的金属撞击声响起，泪无痕全身燃起一个耀眼的火环，把身体保护得严严实实，龙枪刺在火环上，非但没伤着人家，反而被震飞了出去。

    泪无痕双手挥舞，顿时地面破裂数到火柱冲天而起，并且围成一个圈，直接将我困在里面，开启佯攻顶着火焰脚下发动电光石火，强冲出去。

    火焰燃烧在护盾上，我可以清晰感受到了圣盾被烧得生命疯狂降着，一瞬间，持久就被烧到了只剩下800点的位置，同时我也冲出火焰，泪无痕一声厉吼，一颗火球飞来护盾持久消失的干干净净，同时我的身子腾空扑了上去。

    泪无痕立刻发动魔法阻止我，我毫不畏惧这火焰，左手外出现透明的能量爪，便狠狠打向了泪无痕的护盾。

    “嗤”地一声。能量爪挥出去时，护盾被撕破，消失得无影无踪。

    但是泪无痕猛地退后两步。同时地面忽然爆出两道浆流从左右两端斜喷而来。刚才出招结束身子停顿时间。泪无痕就利用这一空隙出手了。

    “轰轰”两道浆流喷上悬崖。把整个人都给淹没了。

    火红的浆流中，只能看到不断有伤害飞出。

    “英勇冲锋！”整个人强行冲出岩浆，硬生生撞在泪无痕身上，还把他推出一段距离，还撞在背后一棵树上，触发晕眩效果，毁灭重击+粉碎打击，泪无痕应身倒下。

    第二局，我换了战术，再也不来硬的了，虽然之前那一盘硬来获胜了，但是结束的时候血量也只剩下不到30%，这一次展开飞鸟花月飞过去主动进攻，唯我独尊将他定住，连招连续爆发，护盾再硬气也经不住这样的折腾，闷哼一声又挂了一局。

    2：0，第一次有些艰难，第二轻松取胜！其实我觉他再故意放水，因为他技术应该不仅如此。

    最后一场2V2，雪月和云岚出战，而对方则是泪无痕和超人大哥两位猛男级别的法师

    事实证明，这两个人相当强大，两人合攻在第一回合直接将雪月云岚逼得走投无路，接下来这个MM配合超人大哥和泪无痕还是难以抵挡的，最终还是拿下了两局。

    5：0！

    进入五十强线下赛！