
内战结束回去休息。

    很快我们比赛结束后下一场比赛开始，名不见经传的队伍，以前从未听说过的公会对决，我们也没有太过于去关注，只每个人的战术风格，因为这些人可能是我们接下来的对手，不久之后，4：1，最终那敢问青天获胜。

    ……

    接下来的比赛也在紧锣密鼓的进行着。

    蔷薇之夜守护行动战队，蔷薇之夜二队他们的对上是一群全刺客队伍，蔷薇之夜这边：离塞、烟消云散、提拉米苏、琴棋书画、零度雨。又是一支全隐职队伍！NND，这群家伙到底是从那里钻出来的！

    好吧，返回赛场，这几个人非常强大，强大的难以想象，前四局，各自砍下了一分，而且完全是以压倒性的实力，打的对面毫无还手之力。4:0碾压对手，最后一场2V2，离塞+烟消云散VS蓝衣候+紫衣侯，结果可想而知，离塞一个照明箭，就让那俩刺客无所遁形，然后烟消云散上前轻描淡写的砍了几下就完事了。

    紧接着便是血色精锐的比赛，依旧悬念不算太大，血色在刺客信条的带领下KO掉了那支龙套战队，对方只能饮恨败北，连续五场，没办法并不是他们实力不佳而是运气太差碰到这样支队伍，最终0：5的惨负对手。

    ……

    接下来的一场就是死神的战斗，对手则是象棋兵团！

    雷暴带领着一群象棋兵团的核心玩家上台，目光平静的瞅着死神一方，似乎也知道凶多吉少了，笑九泉率领的一群人实力都恐怖异常，并且，排兵布阵上，死神的出战名单更是让人惊愕——

    笑九泉LV152级阿修罗，雨落LV163级魔力射手，豪龙V162级死亡法师，血杀V160级黑暗突袭者，雨落尘埃LV161，刺客。……

    居然，死神派出来的五个人里，有4个都是隐藏职业，并且，仅剩的一个不是隐藏职业的人雨落尘埃，那是比隐藏职业更可怕数百倍的普通刺客！不过我发现笑九泉的等级异常的低，作为最大公会的领袖，他的等级只有一百五十级出头在中等层次。

    另外象棋兵团这边，居然也有两个隐藏职业，雷暴不知何时转职隐藏，从普通的战士系职业变成隐藏职业剑斗士，另外还一名一针见血的女性玩家，职业为巫术师，应该都学了不少新技能，排兵布阵之后，比赛已然开始了，死神之刃V象棋兵团！

    剑斗士雷暴提着利刃背着长弓在选手席上走动，看着对面，道：“呵呵，真是不幸啊。”

    死神这边雨落上前搭话，微微笑道：“是啊，的确是非常不幸，所以只能委屈，你们止步50强的话，千万不要怪我们啊！”

    雷暴很有自信的说道：“是啊，不过止步还不知道呢。”

    “友谊第一、比赛第二！”雨落嘿嘿一笑，也没有说什么，上场了。地图来到了一块金属的残骸废墟之中。

    结果，前三局的战斗非常的明朗——

    雨落2：0酸辣粉

    豪龙2：0奇幻美味

    血杀2：0凌风乱世

    第四场，由雷暴出战，对方则是一个雨落尘埃这个中华区第一刺客，雷暴健壮身材骑乘着那两个脑袋魔虎坐骑，雷暴扛着巨剑，雷暴看着面前雨落尘埃，嘎嘎大笑：“死神的毛头小子，来吧，我要让你知道叫做姜还是老的辣啊，吃我一剑吧！”

    比赛开始雷暴就冲上去，手中巨剑朝着一连串挥砍下去。

    “铿！”

    巨剑没有击中雨落尘埃而是在他身后金属板上划过，溅射出火星，雷暴微微一惊，对方的反应居然如此神速，可这时一把猩红的短刀破空而出。

    “剔骨！”冷冷的一声震撼在雷暴的铠甲上，雷暴被击中，赶紧给予回击，可却不想雨落尘埃一招假动作造以闪人。就在雷暴大叔东张西望的时候。

    “闷击！”

    雨落尘埃无声无息出现在雷暴身后，短刀手柄猛敲雷暴后脑，雷暴被晕眩当场，血光交织，猩红色的短刀连续肆虐在雷暴的后背

    —18289

    —17267

    —19109

    …………

    雷暴直接在坐骑的背上被一套连到死，却没有半点反应的余地，气血降低为零，从坐骑上摔下来挂掉了。

    赢得那么轻松，连我自己都不相信了，第二局更是干净利落，雷暴不跟雨落尘埃近战，提着长弓，远程游弋，坐骑两个脑袋东张西望，雷暴虽然可以使用长弓但却没有弓箭手技能，也就是说他无法反隐，而雨落尘埃却可以用隐身完虐他，结果雨落尘埃先是两个斩龙刃诱敌，紧跟着贴近一套连招直接击杀掉，2：0，轻松的拿到了一分！雷暴估计做梦都没想到，自己堂堂隐藏职业的居然别一个普通职业的刺客玩弄于鼓掌之间，两个比赛自己连对方一根毛都碰到就饮恨而去。

    雨落尘埃2：0雷暴

    雨落尘埃+血杀2：0雷暴+一针见血

    ……

    大大的五比蛋分狠狠的拍在了象棋兵团的脸上，象棋兵团实力很强可惜他们碰到的人更强，从始至终，笑九泉就没有上过场，当然象棋兵团其实也不是没有得分机会，那个一针见血是个巫术师，操作很强悍，一连串巫术就算是雨落尘埃也一时间难以应付，好在，血杀高超技巧的技巧，在雷暴猛攻下将其强杀自己还保留了一丝残血，没有了巫术干扰，还雷暴那里是他们对手，第二局开场，一针见血被雨落尘埃瞬秒，整个过程只用了不到2秒钟的时间。

    比分不出意外，就该是这样，象棋兵团要是能干掉死神，那就是大冷门了，作为中华区第一公会也不会允许这种情况发生，况且这货人要是输给这种公会，死神就可以直接解散了。

    死神胜利时候，我的有一支队伍已然整装待发了，接下来一场属于他们，也是没听过队伍。

    第一场，孤痕VS绝情刀，一名骑士，耗时12秒钟，孤痕利用操作回旋，一招气合斩，直接将对方送出了场，其中大部分时候还有游弋的判断，正在的进攻只有一瞬间，第二局对方，一刀砍下跳出不到一千伤害，绝情刀眼睛都飞出来了，他做梦都没想到一个刺客居然肉成这样。孤痕站在那里让对方砍了三十秒钟，结果孤痕一片药就把血补回来了，对方差点没哭出来，第三是一秒对方弃权，再打下去恐怕真的要疯了，一个刺客肉成这样，你让不让骑士活了！

    第二场，小小刀子VS绝情战神，对方是一名狂战士，这局耗时10秒，小小刀子连动都没动一下，骑在极地魔狼背上打哈哈，对方两局都是极地魔狼给咬死了。

    第三场，大家都叫我谋哥VS绝情独霸，对方是一名魔法师实力很强大，大家都叫我谋哥1:2惜败对手。

    回来他还挺内疚的，不过大家安慰有重新振作起来，于是继续接下来的战斗，第四场，蝶沫轻松弹着古筝，十把刀刃在比武场里把对手追杀的无处可逃，第一局被切成碎片，第二局被削人棍。

    3:1，已经获胜了。

    第五局，孤痕+影舞月这对冷冰冰的的组合，他们的战术很简单，孤痕掩护，又当坦克又当辅助，影舞月不断偷袭，在两人亲密无间配合之下，对方连失两场，饮恨而归。

    4:1，进入线下赛。

    下场比赛，青梅煮酒战队VS巨龙之牙火与玫瑰战队

    这支青梅煮酒的战队乍看下不起眼，可以看到双方对方我直接傻眼了！结果龙欣这边直接被完爆！——

    第一局：青青草莓2:0烈日心

    阿尔托莉莉2:0双月

    jb1g2:0飞羽

    落雨无声VS沉睡绵羊

    阿尔托莉莉+jb1g2:0双月+飞羽。

    没想到，这支队伍队伍居然如此可怕，而且跟没想到那个金闪闪居然也在里面，就龙欣的实力那里是金闪闪对手，值得注意的是，龙欣这个队伍里也纯MM队伍，但是之前之所以说艾丽卡那对是唯一的是因为龙欣的队伍不代表主盟而是分盟，那个火与玫瑰就是她无聊去造分盟。

    ……

    最终打完所有比赛之后，中途30分钟休息，50强线下赛对阵新鲜出炉。

    【A组】

    蔷薇之夜主力战队，紫百合战队，黄昏之鬼主力战队，四海供奉战队，辟邪战队，白雾战队，封穴战队，火狐苍空战队，教惊战队，叫兽爱老湿战队，前往比赛城市：上海

    【B组】

    沧海军势主力战队，残阳战队，虎豹阁战队，银羽城战队，巨龙之牙美少女特工战队，飞星观花战队，真武观战队，血海殿战队，星月峰战队，神精气爽战队，前往比赛城市：厦门

    【C组】

    无双战魂主力战队，地藏坑阎罗王战队，人在江湖战队，战狼门战队，巨龙之牙特别行动战队，白光战队，墨羽战队，居天元战队，光龙涯战队，无常不报战队。前往城市：北京

    【D组】

    死神之刃主力战队，死神之刃斗法战队，死神之刃粉碎者战队，鸣神战队，人在江湖战队，蔷薇之夜守护行动战队，巨龙之牙暗杀战队，碎骨帮战队，要你命三千战队，敢问青天战队。前往城市：深圳

    【E组】

    巨龙之牙的主力战队，青梅煮酒战队，血色精锐主力战队，大地战队，战龙陵战队，神魔战队，虎王与天鹤战队，天火战队，暴雨战队，水月阙战队。前往城市：苏州

    ……

    小组转眼间就分好了，每组唯一的一个胜者将会只有一个胜利者，代表中国参加世界大赛，这也是每个人都期待的事情。

    A组，除了黄昏之鬼较强一点，其他都还可以，蔷薇之夜主动出线应该不在话下。

    B组，美女特工队和沧海的机会比较大，或许，沧海的机会更大一些，毕竟这群家伙除了屠夫其他我都不是很了解。

    C组，战魂最有机会出线，当然烈血飞他们也不小

    D组，真正的死亡之组，每一个是弱者，死神的三支队伍先不说，巨龙、蔷薇、鸣神的队伍都在那里，到时候不是杀个昏天黑地日月无光那都是小意思。

    E组，也算是半个死亡组，血色的主力居然在这，另外金闪闪的队伍也再此，看来想胜出定然无比艰难。

    ……

    （雪风雨同学，看到这章后请把零度雨的职业修改一下。）