
“叮～！恭喜你，你的队伍顺利进入线下赛，线下赛赛程将在后天苏州市虚拟竞技会场举行，请在后天上午九时前凭借个人有效证件入场！”

    ……

    这个虚拟竞技会场，应该是为了比赛专门搭建的，游戏公司果然是财大气粗啊。

    中午吃完之外晚上到现在都没吃，几个mm似乎都饿坏了，时间已经是晚上7点钟，早就该吃饭了，mm下线了，天照黑神也下班，大家一个个饿得快抓狂了，接下来冲去食堂。

    搜刮了N多食物堆了一桌子，然后大快朵颐起来。

    这次比赛之中涌现出不少新秀，这些都是第一次见过，没一个是软柿子都不太好对付的主，毕竟，能通过重重杀戮抵达线下赛的队伍，没有一个是省油的灯。

    ……

    “请通过五十强比赛同学，听到广播听到广播后前往，主楼一楼多媒体教室集合！！”

    “请通过五十强比赛同学，听到广播听到广播后前往，主楼一楼多媒体教室集合！！”

    “请通过五十强比赛同学，听到广播听到广播后前往，主楼一楼多媒体教室集合！！”

    就在我们吃饭的时候学院广播响了，不知道赵伯又要搞什么名堂。

    赶紧快快吃完吃完来的多媒体教室。

    此时此刻赵伯已经站在讲台前，等待我们了，进入教室坐好，我看了看整个教室空空荡荡，只有我们这几个人，看来学院的同学又一次全军覆没了。

    赵伯见我们坐好后清了清嗓子，大声道：“恭喜你们！我可爱的同学，你们用你们的精彩表现和无比的精神，为学院取得了荣耀，是我们的学院的骄傲，我为你们感到自豪！你们是祖国未来希望，你们……（以下省略一万字）”

    赵伯说完，我们掌声雷动，他的话说得倒是非常得体，就是太罗嗦了。

    “言归正传。”赵伯说道：“今天叫你们来除了恭喜你们成功晋级之外，另外学院也为你们准备的小奖励。”说完把一张张巴掌的大小纸递给我们每一个人。

    我拿过来一看上面写着：D3137/D3136，D-动车组，类型：往返，发站：福州南，到达站：苏州座位号：12发车时间：11:06，到站时间：19:37，需要时间：8小时31分，总路程981公里，忍不住失声道：“动车票！还是一等座！”

    赵伯说道：“这是你们前往比赛城市往返车票，在你们成绩出来的时候学院就为你们订下的。”

    “那还真谢谢了。”我说道，我还在想等会是不是应该出去买票。

    赵伯笑道：“不客气这是你们应得的，我可以告诉你们，如果你们可以打出国门那么你们出国参加世界大赛的除了全部费用都由学院报销！所有审评手续都由学院来做。”

    “真的！”我两眼放光，全部报销，完全可以说是拿着公款出国。

    “那是当然，可前提是你要赢啊。”赵伯笑道。

    火舞道：“放心吧，我们之中肯定有人出国门。”

    “我希望如此。”赵伯点头道。

    ………

    听完赵伯的话大家教室返回宿舍在了路上。

    “明天中午的时间，可以不用赶早上了。”雪月笑了笑

    沫嫣说道：“是啊，晚上回去收拾东西，明天可以起晚一点，我记得我第一次动车时候是在六岁那年，但是我们全家暑假去鼓浪屿度假。”

    小光也说道：“我小时候也去过。不过那是去的是金门”

    雪月叹了一声：“你们童年过的真开心。”

    我问道：“你不是吗？”

    雪月摇摇头道：“怎么可能。你们是不知道！童年的我像只小鸟一样给关在华丽的笼子里，一点自由也没有，老头子还天天说为我好，一点自足全力都没有，甚至我连选择自己喜欢的玩具都办不到，我要求所有事情。老头子只是打着为了我好的幌子全部否掉，完全按他的意愿把我像个泥人一样随意的捏来捏去！”

    “我真不明白，为什么别的孩子都可以自由自在的在外面玩，偏偏就只有我给关在家里。特别是老头子在家的时候，我甚至不能和别的孩子玩，连学校都不能去，只能对着老头子请的那些私人教师整天拼命的啃书，我真喜欢现在的生活和以前日子真是没法比。”谁说有钱的日子就好过，听她的这一番诉苦，我无法想象她的童年到底是怎么过来的。

    云岚道：“不愧是天雪家的大小姐，跟你比起来我童年那点补课经历，简直不值一提。”

    火舞道：“你小时候过得怎么样？”

    我想了想说道：“挺不错的，蛮开心的。”

    紫月这时看着手里的动车票有些郁闷的说道：“为什么你们都有伴，我就必须一个人北京。最该死的还是早上7:00就要出发，到了晚上十点半才到。我要五六点起来，比个赛真辛苦。”说完无奈的摇摇头。

    守护道：“你居然担心一个人的话，那你完全可以去男生宿舍招聘几个护花使者啊，我保证有只要去喊一声，全宿舍的男生都会下了应聘。”

    紫月说道：“算了吧就那群人，还不如我自己去，跟安全一些。”

    银月笑道：“我看干脆直接让赵伯给你派保镖吧。”

    小光道：“应该去换飞机票！”

    ……

    回到宿舍房间之后，一个电话响了不用问一定是龙欣的，她明天一定更给我去，不过赵伯没有给她订票，看来我只能掏钱来先上车后补票了。

    比赛已经结束了，上线，处理了一下店铺里的一些问题，不得不说之前那家伙雇佣来的两个精英级npc确实非常给力，自撑起了整个店面，我的枫叶小站的营业额绝对不低，支持店铺的货物自然不能光靠我一个，基本上学生会MM们打到的装备都放到我这里来卖，这家店铺赚的钱绝对是金领级别的收入了。另外我还去查了一下苏州地理情况。

    苏州中国华东地区特大城市，首批历史文化名城，中国十大重点风景旅游城市之一。地处长江三角洲，位于江苏省东南部，古称吴郡。苏州古城始建于公元前514年的吴王阖闾时期，建城史逾2500年，又因城西南有山曰姑苏，于隋开皇九年（589年）更名为苏州。苏州历史悠久，人文荟萃，以“上有天堂，下有苏杭”而驰声海内，秀丽、典雅且有“甲江南”声名的苏州园林，小桥流水环绕姑苏城内，令人心驰神往。苏州是长江三角洲经济圈北翼重要的副中心城市之一，苏州作为一座现代化程度较高的城市，是江苏省重要的的经济、对外贸易、工商业中心和重要的文化、艺术、教育和交通枢纽，同时中国最具经济活力城市、国家卫生城市、国家环保模范城市和全国文明城市之一。

    在这样一座城市里比赛不得不说游戏公司的人挺会选地方的。

    一夜无梦。

    翌日，我没有选择去练级，只是先去驻地打理一下，这个该死的驻地，等级停留在九级经验值99.99%就不动了，NND，作为第一个驻地居然无法升到十级，这些事情绝对不可能，之所以没有升级肯定是有我不知道条件没有达成就像塔萨达说的一样缺少资料，这个资料必然是一个关键点。

    搭理完驻地内事情之后，下线手下行李，昨天晚上收拾不少，今天在收一收，也没去几天不用带什么东西，头盔是必须虽然那里也是有比赛专用游戏仓，但这头盔可是证明身份东西和身份证一样重要，吃点东西垫垫肚子之后，雪月、云岚、华莲、沫嫣个mm跟着我一起起程了，大家先一起座那个半新不旧的校车在来的火车站，紫月早已经先一步离开了，另外必须一提的时候学院还真的给她派保镖，程老师和她一起去。

    ……