
做了近八个半小时动车终于到站了。

    站在广场上对外大喊一声：“苏州，我来了！大神的城市，我来了！”

    喊完真舒坦，不过五个MM却全部把脸转到一边，没有人看我：“喂喂，没必要这样吧。”看没人理我，我十分无奈。

    “老哥开走吧，别在这里丢人了。”龙欣脸红的说道。

    “好吧。”

    大家打的，不过这里还真难等，于是我们派出派出沫嫣占到街边，果然没几分钟一辆的士开过来，开出租车的司机，道：“小妹妹要去哪？只要在苏州市内绝对速度，保证不绕路。而且价格便宜。”

    沫嫣道：“我们要去虚拟中心。”说话的同时我们几个人靠上来，直接包车，虽然有点挤还是凑活坐进去了。

    司机看着坐在他边上副驾驶的我说道：“小兄弟你们去虚拟中心是不是去看比赛的，不过看比赛要等明天，我可以先拉你们到最近的旅馆。”

    我说道：“我们是去比赛的，赶快把我们拉到那边就行了。”

    “哦！去比赛！你们是什么队伍，我儿子也很希望玩第二世界，不过等级不高，能力不强，天天老是……”

    “……”我很无语，这家伙是不是赵伯亲戚一说起来没完没了，我们自然没心事听他讲故事，一直催促他快点开车。

    大约15分钟吧，我们来打一家体育馆门口停了下来，车子缓缓停下，下车前司机朝我们竖起大拇指，道：“就是这里了，祝你们比赛顺利。”

    “谢谢。”交钱下车。

    入口就在正对面蛮好找，走进路口处前方出现了几个胸前挂着工作牌的mm，其一个高个子mm走上前，笑道：“请问几位，是参赛者还是观众？如果是，参赛者请将您身份头盔交予我们验证，如果是观众请到出示有效身份证件购买门票。”

    我点点头，干净利落的说道：“我们是来参赛的，另外我还要购买一张门票。”

    “好的。请跟我来。”工作人员带我们来的一个服务台，我现将我头盔递给服务台前一位MM工作人员。

    她将一条带着插头数据线插入头盔后脑上一个借口，那个接口原本是用来插电源开关的，紧跟着她很熟练敲击键盘，三十秒钟，这名MM工作人员惊呼出来——

    “啊？！你是兽神！”mm张大了小嘴。

    “是啊有什么问题吗？”兽神的名气虽然很大没必要如此惊讶吧。

    过了好半晌，她回过神了，眼睛里依旧闪着光芒：“抱歉刚才失态了，你就是兽神！久仰大名，久仰大名～～！呵呵，一直听人说兽神是一个英俊小伙子，如果一见果然名不虚传，对了等会签到之后能给我签个名吗？”

    “好啊。”我什么还有粉丝我都不知道，被她夸得我都觉得不好意思了。

    ……

    我们一行6人，5人签好了到，每个人都领到属于自己的参赛牌，没有这玩意可是无法进场的，龙欣也买好了票，虽然很靠后不过有位置做很不错，要知道，这张牌是有人提前预定不过没有交押金，所有看着偶像面子上就直截了当卖给我们了，否则龙欣就要站着看了，至于那个没付押金的家伙就让他见鬼去吧。

    ……

    接下来去旅馆，旅馆距离这里不远就在附近，门口露出大腿的接待MM为我们引路，来的服务台，服务台服务员MM核实我们资料后：“您好，共有3个房间，分别是410、411、405，你们自己分配吧，这是门卡。”

    “哦……”

    接了钥匙，拎着行李上楼，一边商量怎么分配房间。

    “两个人一个房间，很简单。”我说。

    雪月问：“你打算跟谁一个房间？”

    龙欣扑到我身上：“当然是我们了。”

    “也是。”雪月和云岚给无论跟哪一个连一个都会生气，至于沫嫣和华莲好吧别想了，我不是那种人。

    我和龙欣，雪月和云岚一个房间，沫嫣和华莲两个MM一个，来的我们房间的楼层的时候，我却又看到了一群人从对面电梯走了过来，并且，穿得很正规，清一色的紫色衣服，同时背上都背着专门装头盔的背包看来也是一支参赛队伍，就是不知道是哪支队伍。

    开了门，帮几个mm安顿好，然后一起聚集在我的房间里。

    “啊，折腾了一天，好累……”龙欣直接大字躺倒床上。

    雨落拢了拢有甩了甩如水的丝，坐在了床上，说：“不知道明天会碰到什么样队伍，能打进这里实力都很强。”

    我坐在窗台边，看着外面不远处的体育馆又走进人群，应该是来签到玩家，微微一笑：“是啊，能进入线下赛都不是省油的灯，大家造点睡吧，坐了一天车也累了，养足精神，明天拿下出线权！”

    “嗯。”MM同时点头。

    ……

    次日七点钟起床，我MM们房门前，敲敲门：“各位，美女们起床了，该走了。”

    “嗯。”

    “知道了，补个妆先。”

    果然女人就是麻烦，我起来刷牙就行，几个mm则补补妆什么的，这好歹也是参加这种大场面，迟到什么岂不是太丢人，要是因为迟到而被取笑比赛资格该此时更丢人事情，事实上，以她们的姿色，就算是素颜也差不多足够秒杀全场了，化妆什么纯属多余。

    ……

    等她们打扮了半个小时后，我们凭借昨天号码牌进入场内，此刻整个体育馆内一张张桌子凳子铺满了大厅，有选手席，也有各地领导席和最多观众席。在所有席位正前方是一个巨大舞台，舞台上左右个有着两个小房间，房间内整齐的摆着一排游戏仓，舞台中间是一个巨大液晶电子显示器，用来直接观看比赛，其实在游戏里用直播也可以看，但是今天来到这里的人却许多，大抵上都是来看活人的。

    “您好！”

    一个工作人员mm迎上来，笑道：“我是第二世界线下赛，苏州站客服部人员，秦韵，请问几位是那支参赛队？”

    “巨龙之牙。”我说道。

    对方笑道：“原来是兽神的战队，那么请跟我来。”

    “嗯，好的！”

    “姐姐也姓秦五百年前是一家啊！”沫嫣笑道。

    “可能是哦。”对方也笑了。

    ……

    带我们来的一旁选首席我们找位子坐了下来，这里此刻已经有四支队伍坐下在这里了，这群人一个个看上去神色凝重，看上去都是什么好惹的主。

    正在这时，一彪人马杀到！

    两个颇为俊逸的青年、一个风华绝代的美少女，一个成熟的御姐，一个穿着碎花裙子的小LOLI，这个组合毫无疑问——血色精锐来了！

    走在前面两个青年一个不认识，另一个就是刺客信条，这厮太装了，居然穿了一身的黑色风衣，带个眼睛，勾起嘴角阴笑，一路走过来，惹得几个MM叫声不断，你丫的就不怕，晚上回去火舞叫你跪搓衣板。

    另外风华绝代美少女就是火舞了，那个御姐和那个小萝莉长得很像应该是一对姐妹，那个小萝莉脸上没什么表情难得是传说中的三无少女？

    不久之后，血色精锐主队的几个人也都过来了，到我们边上位置坐下，火舞道：“没想到，你还比我们快。”火舞没和我们做同一班车，她和刺客信条一起做另外一班车来的。

    “没想到两大巨头到了。”见一名一身的黑西装，刀疤脸中年人和四名差不多打扮年轻男子走过来。

    “谁？”

    这人说道：“兽神，你可真是贵人多忘事啊！还有这位，血色精锐会长刺客信条，在下便是大地联盟的盟主嗜血战皇。”

    “原来是你啊，大叔。幸会幸会。”我笑道。

    “大……大叔？！”这厮好像不喜欢这个称呼。

    “有你这么对待长辈的吗？”另外一人站出来冷冷道。

    我眯着眼睛道：“我和你们盟主你插什么嘴。”

    “你……”话还没说出口，另一人便拦住他说道：“诶，跟一个小屁孩计较什么，在赛场上打得他们心服口服。”

    我笑道：“我很期待哦。”

    我们说话的时候又有不少队伍进入，陆陆续续在八点时候十支队伍全部到齐，八点三十分，观众和评审全部到齐，主持人来了，是一名穿着黑色短裙，黑色丝袜，秀丽的女主持，清了清嗓音，道：“欢迎各位玩家来到世界大赛中华区国预选赛线下赛的比赛现场，也欢迎前来捧场的各位第二世界FANS，接下来，我们进行比赛之前的抽签项目，请各个队伍的队长到台上来抽签。”

    雪月说：“龙灵拜托了。”

    “OK！”说着上台去了。

    10支队伍，10个队长，后面还一大批拉拉队在叫喊，举牌，拉横幅。

    十人通过手中一个像遥控器一样东西输入自己队伍名，三十秒后大屏幕上赫然出现了今天上午要进行的10进5的比赛对阵名单——

    【对阵名单】

    巨龙之牙主力战队VS大地战队

    青梅煮酒战队VS神魔战队

    暴雨战队VS水月阙战队

    虎王与天鹤战队VS天火战队

    血色精锐主力战队vs战龙陵战队

    ……

    “呵呵，兽神你可真是一双巧手啊，抽到了一个好签！”嗜血战皇在我边上冷笑道。

    我说：“是啊，可以早早送你们回家。”

    “回家的人还不知道是谁呢。”

    “反正不会是我。”

    嗜血战皇道：“骑驴看唱本，走着瞧！”说着转身下台。

    “走路看书小心摔跤。”我在他背后喊道，差点没害他直接从阶梯上摔下去。

    不久之后，规则出来了，五场1V1出战，比赛无时间限制，无道具使用限制，无技能使用限制，早上十进五比赛下午两点决战出线权，由于第二轮有五支队伍，所有会有一支幸运队伍轮空直接报送决赛。

    回到自己阵营，我们是第一场比赛，休息一会，拉屎撒尿之后一身轻松上场！