
很快的，第一场比赛开始了，巨龙之牙VS大地联盟！

    双方都5个人齐上阵，线下赛里并没有双打全部都是一对一的个人比赛，10个人进了两个隔开的舞台房间，躺进游戏仓，连接游戏，进入专属比赛频道。

    下一秒我们五人出现在一个奇异的空间里，我们正对面五十米的位置是大地联盟的五个人，他们开始再商量身边我们听不到，看来这个空间应该是隔音的。

    “叮~！请将您牌号输入对战名单，每个玩家只能输入一次~！”

    系统提示传出，我们五个人面前同时出现一个蓝色的面板，我说道：“谁先啊？”

    雪月道：“第一局很重要，我们必须拍一个有实力去拿下这一份。”

    云岚道：“那么谁去比较合适？”

    “我去。”华莲自报奋勇。

    沫嫣道：“那就拜托华莲姐了。”

    华莲点头没说话表情很平静，话说回来说她脸色很少出现表情，而且也不经常说话，如果不是她长得太好看了，还真的很容易被人忽视掉。

    “那么第二局我上。”云岚说着输入自己牌号。

    雪月道：“我来第三个。”

    我说道：“我第四个，龙沫嫣你压轴。”

    “好啊，不过你们都那么厉害，恐怕根本轮不到我，对方就投降了。”沫嫣笑道。

    “希望如此。”我说道。

    我们输完之后对方也已经完成了出战排序，很快比对的数据出现——

    红莲（剑士）LV-162VS铁面战神（骑士）LV-160

    无双风暴（武神）LV-160VS战魂苍狼（潜伏者）LV-161

    幻月（幻影骑士）LV-160VS嗜血战皇（狂战士）LV-160

    威威龙（战兽师）LV-160VS易水寒（炎术士）LV-162

    沫嫣（祭师）LV-160VS狂暴战神（狂战士）LV-160

    等级上相差并不大，职业上对方一个隐藏职业，我们有两个而且好死不死那个炎术士对手居然是我，看来他注定要陨落。

    第一局开打了，对方上场的是铁面战神就是买走我天极套装的家伙，不过如今他已经不穿那玩意了，穿着一身的黑色铠甲，手提一柄青光大剑，嘴角带着若有若无的笑意，整个人引而不发，高手，这个人绝对是个一流高手！

    我上了拍派上就是华莲，有一头长到腰部红色头发，她的眼睛是如同如最美晚霞一般的绯红，是一对美得令人心悸的眼眸，挺直的鼻梁，加上那略带红晕的脸颊，微微闭着的红润嘴唇，构成了一张美丽的面孔。

    她一身装备也换了，上半身，是一身无袖的紫红色上装，上装有金属部分大部分还是布料，金属部分摆的很是位置，就是女孩那挺立着的胸部，而且也不知道是偷工减料还是就是这么设计的，遮盖的地方出乎意料的少，甚至可以看见她的胸部的边缘。下半身是一件同样颜色的战裙，战裙还挺短的。脚上穿的则是一双非常长的黑色长靴。皮肤是健康的小麦色肌肤。

    但是，和那张可以称之为可爱的面孔并不相符合的是，手上拿着的一是把无比凶恶的武器，那是一把长达两米的太刀。太刀岁很多件但是用它的人还真是不到，太刀的操作难度比同类近战武器要高得多，能够灵活运用这种武器的人都不是等闲之辈，而且就这外观，挎着一把太刀再留一撮下胡子，感觉超想当年的小鬼子的指挥官，所以只有很钟爱的人才会使用。

    华莲这把太刀已经不是当初那把月之光芒了，整个刀身和刀柄都是奇异的紫红色，那是，仿佛被无数鲜血染上的生命之色。在阳光下，那把凶器正散发着冷酷的光芒，仿佛随时随地都会从上面滴下鲜血一样。

    我现在外面已经在尖叫了，华莲整个人气质完全让人可以把对面那个壮男给忽略掉了。

    比赛即将开始，双方都是近战职业。避免不了一场殊死搏斗。

    “叮，玩家：红莲与玩家：铁面战神，准备就绪，比赛地图：丛林！三十秒倒数计时开始~！”

    “3”

    “2”

    “1”

    “上了！”

    屏幕中，铁面战神一声暴喝，在这个地图倒都是障碍，坐骑反而会成为累赘，当然像老牛那个直来直往三角龙和高AI魔兽坐骑就另当别论，他没有乘坐坐骑，开始就开启冲锋，整个人箭一般的窜上了出去，拉出一道幻影，速度快得惊人。

    看到这里我知道这人冲锋肯定是有额外加成，装备上有附加冲锋技能的等级，一般的冲锋技能不可能拉出这样幻影，雪月的幻影步还差不多，而且冲锋期间无视单位体积碰撞，所以地面上什么荆棘，石头都无法拦住他。

    轰然一击盾击砸向了华莲，凌厉一击动作奇快，丝毫不拖泥带水，想来进入线下赛的人都有几把刷子。

    冲锋+盾击的配合是每个骑士玩家都必须学会的组合这招很简单而且很实用，盾击晕眩几率取决于玩家助跑的距离和砸击的力度，冲锋正好具备这样能力，冲锋的助跑加上奔跑时带出推进力，让盾击晕眩几率提升到最大，而且盾击附加百分百击退效果所以撞不晕你也可以砸的你失去平衡，到时候再送一套连招技能完事。

    冲着铁面战神轰过来的盾牌，华莲一言不发，太刀从下往上使出比冲锋+盾击还简单技能上挑。这招被称为全第二世界最简单技能，不得不说这招非常有效而且华莲把握的时间非常恰到好处，在对方撞过来无法收招的时候挥刀，太刀划过盾牌表面两者激烈的撞在一起，擦出了一道火花。

    —1512

    铁面战神被华莲一刀撩到半空中，头上冒出1512伤害，铁面战神做梦也没想到对方力量居然会这么大，而华莲这时好不停顿的继续轰了过来。

    “鬼斩！”

    紫黑色能量缠绕在太刀上，能量之中浮现出一个个狰狞的鬼脸，紧跟着朝着掉下来铁面战神呼啸而来，铁面战神在半空中，身体无法随心所欲的移动，整个人被砍的往后飞了过去。

    —24459

    有一个伤害飘出，铁面战神重重摔地上还打了好几个滚才停下来。

    “妈的！欺人太甚！”铁面战神一个鲤鱼打挺站起来，再一次朝着华莲扑去，同时手中长剑上猛地爆出一股火焰，然后狠狠的向华莲斩了过去。

    “轰！”

    长剑撞在地面上，并且突然猛的炸了开来，将地面炸出一个深坑，可是却发现对方不见了。

    “啊！”

    —670

    就在铁面战神东张西望的时候华莲忽然出现并且一拳打在他胸膛上，铁面战神又一次后倒飞过去。

    “NND！钩镰击！”

    铁面战神被打出火气来了，剑尖上竟然带着巨大的风团。

    “轰！”四道如同新月一般的青色风刃撕裂大地，砍向了华莲。

    而华莲的应对对方招式用处比上挑更加的简单的方法，她只是握住太刀，从左至右一挥，一道红色的闪光在空气中一闪而逝，连地面都可以切开的风刃在她面前彻底化成了虚无。

    现在场外应该已经在欢呼了吧。

    而且这一次华莲主动展开进攻，她的身影快速的移动，如同黑暗中的幽灵一样捉摸不定，一股鲜血从铁面战神身上猛的飙了出来，华莲一招很普通斩击落在铁面战神的胸口，铁面战神直接被斩退。

    —21590

    “咕噜！”损伤超过70%血量的他赶紧为自己灌下药水。

    “狂之力！”

    铁面战神狂吼一声，他双眼变成金色，浑身以肉眼可见的程度膨胀超过30%！

    “暴力挥砍！”伴随着这一声咆哮，挥舞手中长剑如同暴风雨一样席卷而去。

    “叮！叮！叮！~~~~”一连串暴风骤雨般的响声，铁面战神的攻击速度很非常可怕每秒产生APM恐怕也有百下之多，可问题是他对手却更加的可怕，华莲只是一次一次的挥刀，可那看似漫不经心的挥舞，却每一击都击中了对方攻击的薄弱处，让本来应该肆虐爆发的剑气直接消散。

    看到自己攻击没有奏效，铁面战神更加疯狂的挥剑。也无法震开对方一丝半点，太刀就像撕纸一样将对方攻击撕成了粉碎，铁面战神引以为傲的大招，在华莲面前简直就是一个笑话。

    “战争踩踏！”

    看到自己攻击没效果，恼羞成怒的铁面战神猛然收剑，右脚抬起猛的一发力，如陨石一般砸了下来，踩的地面。

    “轰！”方圆百米之内的大地再次剧烈的颤抖起来，无数泥土被这一记强力的战争践踏轰上了天，但是华莲也跟先一步跃到空中，对于只能攻击地面单位的战争踩踏，面对跃到空中的华莲根本没一点办法。

    跃到空中的华莲用落下瞬间，顺势用太刀斩下，太刀上呈现出紫红色的光芒，铁面战神赶紧接将盾牌举起抵挡攻击，但是华莲这一刀比他想象之中更加可怕！

    —88900

    就像撕开一张纸一样简单的把铁面战神从中间切开，一道巨大的冲击波在太刀与地面接触的位置轰出。这可不是像之前战争践踏那样的全范围招式，而是将力量汇聚到一条线上的攻击。

    “砰！”铁面战神身后大地上出现一道十米长，一米多宽的巨大裂痕。

    便随着，血光四溅，被砍成两半的铁面战神左右各倒下一半。

    “完事。”

    华莲有点漫不经心的说道，同时太刀缓缓回到刀鞘之内，别说大地联盟其他人就连观众都一脸难以置信，对于趁机被她无伤砍会我来说，华莲的强大我是深有体会的，不过铁面战神这一场输得的确很诡异，自始至终他根本就没有碰到对手一下！还是在对方和自己同样是近战职业情况下。

    “第一局，红莲选手胜，一分钟后，进行第二局！”

    女主持人声音响起，第一局比赛宣告结束。