
比赛结束双方回到各自阵营。

    “华莲姐你的好厉害，刚才那个人发招我都看着好紧张啊。没想到那多大招都被你轻松破解了。”沫嫣看着一脸平静的华莲十分崇拜的说道。

    “没什么，多谢关心。”淡淡说道，坐到一旁那对美丽的红色眼眸，虽然看她赢得很轻松，实际消耗必然不少，

    “接下来到我了。”云岚兴奋的说道。

    “加油也来一个漂亮的胜利。”我也是兴奋的说道。

    “小心别被人风筝死。”雪月在一旁有些挖苦的说道。

    “切！那点速度好像放我风筝算了在，到时候你就那点防御别被人叫一招秒了。”云岚双手叉腰的说道。

    “这点不用你担心。”

    “叮，玩家：无双风暴与玩家：战魂苍狼，准备就绪，比赛地图：草原！三十秒倒数计时开始~！”

    周围环境变成了一片一眼望不到边际的巨大草原，加上点缀在草原中间的零星湖泊，甚至还有几只在大草原上随意走动着的牛羊。

    两人上场，云岚穿的还是当时那套冰牙龙套装，对方那名潜伏者，是个脸上洋溢着有些灿烂笑容的二十多岁青年，背着一掌长弓，

    比赛尚未开始，那名那个家伙上下打量着面前这个有些柔弱摸样的MM，云岚有些生气开口道：“你在看我就把你的眼睛挖出来！”

    对方眼睛抽搐，一个看似柔柔弱弱的居然说出那名彪悍的话，问道：“能请问一下你和兽神是什么关系？”

    对于这个的疑问，云岚不带任何迷惘、毫无踌躇和犹豫地开口道：“恋人”我这边身边的雪月可就暴走了。

    对方此刻似乎很失落，不过也没有示弱的时间，最后一秒倒数结束，比赛依然开始。

    “蛮虎！”

    一个魔法阵突兀的出现在战魂苍狼的身前，顿时，一头强壮无比的浑身披着铠甲老虎从里面钻出来，同时自己启动伪装技能，拉弓搭箭。

    “二连射！”

    在叫做蛮虎战宠扑出的同时，上手直接发动了凌厉的攻击，来这里可不是看美女也不是泡妞，是来赢比赛的！所以毫不犹豫的就是两支箭矢了过去，面对飞过来箭矢和猛虎，云岚显出一副有点漫不经心的表情，这人对方十分恼火。

    “喝！”云岚口中爆出呼喝声，朝着面前的虚空猛出一拳，顿时空气之中响起一声利啸，飞过来的箭矢在空手遭受到劈空拳的气压直接被打飞出去。

    “吼……”

    与此同时，战魂苍狼的蛮虎却是朝着云岚疯狂的扑了上去，战魂苍狼自己开始游走，试图用自己的宠物缠住对手，自己寻找空隙的发起攻击，想法倒是不错可执行起来并不轻松。

    凶狠无比的蛮虎从地面上猛然跃起，直扑而来。尖锐无比的爪子发出骇人光芒，那留着涎水的狰狞巨口大张着，锋利无比的牙齿闪耀着寒芒，看得让人心中一阵胆寒。

    云岚迅速身子一闪，避开蛮虎的扑杀，紧跟着，拧紧拳头右拳，朝着蛮虎轰去，蛮虎刚刚一扑旧力已尽，新力未生，对着云岚的凶狠拳头，却也避让不开，只能眼睁睁看着拳头轰落。“砰”地一声巨响，这只蛮虎惨嚎一声，被其狂猛力量打得远远飞了出去，重重翻滚摔在了几十米外，半边虎脸被打的凹陷了下去，还可以看到里面有血渗透出来，眼球都快被挤出来了。

    战魂苍狼这下傻眼了，自己战宠居然扛不住对方一拳，此刻对方已经朝着自己冲来，伪装又不是百分百隐身，骗骗观察力不足新手倒还可以，可不可能骗过高手的眼睛，脸瞬间苦了起来，不过为了赢，他拼了！

    “聚能射击！”

    对着快步向自己冲来的云岚，战魂苍狼蓄力一箭射了过去，云岚反应很快，一个滑步直接闪过箭矢，但是这时对方下一发攻击已经到达。

    —834

    避无可避，被击中，得手后战魂苍狼立马往后退去，已经被毁容的蛮虎又一次扑上来，为自己主人就缠住对手。

    可这一次云岚毫不手软，气沉丹田，在对方扑进自己攻击范围的时候出拳！刚刚扑上来的蛮虎就是迎面就是撞上云岚拳头，这家伙显然没有多少大脑，斗大个脑袋瞬间被击碎，这时他的主人攻击也降临了。

    云岚直接无视对方攻击，向其扑去，可敢跑出几步却发现面前，地面上已经被战魂苍狼埋下一大片的蜘蛛雷，蜘蛛雷伤害不高可数量一多起来就很可观了。

    在她眼前是满满一大片的雷区，躲在雷区中间战魂苍狼拉弓搭箭对着雷区外云岚不断的攻击，对方攻击倒不致命，可眼前的雷区却很棘手，蜘蛛雷没有冷却只要有蓝就可以无限布置。

    “你这个缩头乌龟，别以为几颗破雷就能难倒老娘！”云岚说着双手合拳。

    “地粉碎！”云岚高高的举起拳头，然后狠狠的砸在了地上。

    以她砸着的地面为中心，一道巨大的震波飞速的散开。

    “轰！”

    有如带着滔天烈焰的陨石落入平静的湖水中一样激起一波又一波的漪涟，边绵不断而又一浪高过一浪，周围茁壮成长着的杂草全部被连根拔起，连带着黑色的泥土也摆脱了重力的束缚，向天空冲去。

    云岚这招和刚才的铁面战神有着异曲同工之妙，同样都是范围杀伤性技能，不过云岚地粉碎并没有铁面战神战争踩踏范围大，但威力绝对更胜一筹。

    一击下去面前雷区直接奔溃超过三分之二，剩下不到三分之一的雷区根本不用放在心上。

    看到云岚发飙一击回了自己辛辛苦苦布置的雷区，战魂苍狼脸色铁青，“呀嘿”一声大吼，云岚猛然展开冲锋，整个人箭一般的窜出去，冲进雷区的时候脑袋上的伤害数字不断在冒—600、—510、—480、—490……

    看依然冲到自己面前的云岚，战魂苍狼赶紧往后退，这时他脚下多一个圆形金属。

    寡妇雷！？

    没错这玩意就是潜伏者两大阴人神级之一的寡妇雷，寡妇雷无法想蜘蛛雷那样边走边埋，而且埋雷时候有一秒延迟发射更是有长达两秒延迟，可是，寡妇雷却可造成十分恐怖的伤害，而且射程远，可对空，为发射前处于隐身状态，并且还具备一定的晕眩几率，并且不像蜘蛛雷那样是一次性，而是发射出一发冲击弹后在一定时间内装填新的弹药，除非被打掉或是整个技能维持结束否则都不消失。

    “冲击弹！”

    躲在土中小巧玲珑的寡妇雷，咋一出现，就在战魂苍狼的指挥下，一发冲击弹发出了出去，但二秒延迟云岚完全可以轻松躲过，可是意想不到的事情发生了，对方居然埋下两颗，寡妇雷！躲过一发冲击却被第二发打中！

    —5347点伤害飘出，被打中云岚的站在那里，一动也不动。我的眼珠子差点给爆了出来。靠，晕眩了！不会吧？寡妇雷那点坑爹的晕眩几率云岚碰上，更加的是他居然有时间埋下第二颗寡妇雷，要知道寡妇雷技能冷却时间可是有近四十秒的冷却，从云岚击杀蛮虎到破坏雷区不过二十秒左右，他居然可以面下两颗雷太假了！

    “哈哈哈，天助我也！”战魂苍狼看着云岚的状态，忍不住大笑起来。

    “强弓，爆炸箭，二连射……”

    战魂苍狼疯了一般拉弓射箭。击打在毫无反抗之力的云岚身上，云岚的气血值不断的削减着，很快就降到了三分之一。

    虽然潜伏者攻击力不高可一直被打也不行，很快云岚的血量跌过一半了，同时她也终于熬过那万恶的晕眩时间。

    “武神步！”

    云岚奔出去，战魂苍狼不断设置地雷和放箭却无法阻止其分毫。

    “狂风箭雨！”

    战魂苍狼猛退后站定，猛地一拉弓，无数的箭矢射向了云岚。

    “白骑士之咆哮！”双拳合并背后浮现出一头冰牙龙的影子，双拳猛推，虚影暴起撞上了漫天的箭矢，两股攻击在半空中激烈的碰撞了起来，显然云岚的技能更胜一筹，战魂苍狼反应倒也很快，躲开了冰牙龙幻影的冲击，可就在这时云岚已经来到对方身后，双手猛地抓住战魂苍狼的腰部，然后猛地提起，战魂苍狼整个人已经不由自主的离开了地面。

    身子向后来了一次下腰动作，战魂苍狼的脑袋立刻和地面拉了一次亲密接触，整个人眼前已经变成了一片星光。

    当初在王者之路上摔扁秦殇，摔瘫蜀道的连摔技术再现，战魂苍狼就像一个玩具一样任凭的云岚摆弄，这招造成不了多少伤害，因为这个并不是技能是一种技巧，一种高难度技巧。

    我敢打赌现在场外已经是一连串惊呼了，被连摔八次的战魂苍狼，彻底躺平了，被摔的满脸是血，嘴里还吐着白沫，还好这里是游戏不是现实否则他已经被摔死了。

    “第二局，无双风暴选手胜。”女主持说道：“刚才的太刺激了，所以这次我们休息延迟至五分钟再进行第三局比赛。”

    铁面战神憋屈了输了第一场，这位战魂苍狼悲惨输了第二场，第三场嗜血战皇会被雪月怎么处理。

    …………