
第三场，嗜血战皇VS幻月，这盘再输大地联盟的大叔们可以卖车票回去了。

    “叮~！，玩家：嗜血战皇与玩家：幻月，准备就绪！比赛场地：山林！倒数三十秒开始~！”

    场地变换，先前广阔的白色环境，一下子就成了山林地带。

    “刷刷！”

    两人一起传送在场地内，嗜血战皇表情凝重一副视死如归的样子，提着一柄巨剑，没有骑乘坐骑，除非是碰到平原地带，若是骑着战斗，那样只会妨碍玩家的灵活。

    雪月一身光子斩击套装，承托着玲珑的身材，脸上永远带着那个挡着半张脸银白色面具，背上的光子巨剑并没有着急拔出，左手提着那从雷神谷回来之后就没换过的盾牌，一副威风凛凛，英姿飒爽的摸样。

    比赛还有最后倒数的10秒，9、8、7……3、2、1，比赛开始！

    比赛开始嗜血战皇丝毫不让的大喝一声身上三道光环炸开，紧跟着又有一道烈焰出现在身周，看来他又给自己加一个增益的技能。

    BUFF全部加身，嗜血战皇就已经冲了出去，步步逼近，雪月没有闪避，迎面而来，“铿铿铿”连续三下，盾牌上激荡出三朵惊心动魄的火星，马力全开的狂战士果然非同凡响，嗜血战皇，凭借力量上的些许优势，将雪月那娇小的身子震得连续后退！

    “追星！”

    嗜血战皇轻喝一声，身形一闪，快速的飙到了雪月的身后，巨剑一挥，狠狠的戳落下去。

    “铛！”

    微微抬手，顿时一声轻响传入耳中。抬眼看去，只见嗜血战皇那快捷无比的一击，被雪月盾牌轻松给挡住了。

    “该死！”嗜血战皇抽剑再一次发动攻击，可没想到雪月速度却在他之上。

    “冲锋！盾击！”

    抽剑时那一刹那的破绽被抓住，猛然盾击眩晕了对手，雪月的盾击是那面盾牌上附加技能，不过她的盾击晕眩几率异常高，应该不是一般盾击技能，言归正传盾击拍晕了之后光子巨剑在一瞬间出现她手中，一套华丽的水平方正斩落在了嗜血战皇的胸口，激荡出四个伤害数

    —21220

    —21263

    —21299

    —21341

    嗜血战皇的开启光环防御力骤降但后来那招技能显然是一招减少伤害防御技能，因为这招原因让他，以至于剩下10%上下的气血，就是没有挂掉。

    一下子被打的只剩下血皮，嗜血战皇赶紧吞药，此刻雪月主动发起进攻。

    “霸天一击”

    嗜血战皇见雪月迎面冲来，灌下药水也发动技能迎上去。

    “格挡！”

    “铛！”

    雪月敏捷的用盾牌格挡下对方的攻击，嗜血战皇的攻击力十分强大，即使攻击被格挡下但还是被震退好好多步。

    “嗜血一击！！”

    好不容易抓住了机会的嗜血战皇使出了浑身的力气将这一刺过了过去。

    —15350

    巨剑透入雪月的盾牌，雪月头上，一个巨大的伤害冒了出来，雪月的职业并不是可以抗揍的那种，她不是坦克而是比较脆的DPS，嗜血战皇知道这种机会不多，拔出巨剑猛的又是一剑砍过去。

    “斗气罡风！”

    “铛！”

    “呼！”

    嗜血战皇这一斩被盾牌挡下同时盾牌上呼啸一股的罡风，顿时嗜血战皇被罡风刮得的失去平衡。

    “天地十字剑！！！”

    —8273

    —8222

    —8219

    连续攻击下，嗜血战皇被打的晕头转向，挨了一套天地十字剑的攻击，嗜血战皇血量大减，此刻他也没来得及补血，因为雪月接下来攻击以及到达：“战士守护！”连忙祭出防御技能，身外出现像魔法师一样护盾

    雪月微微一笑：“垂直四方斩！”巨剑上带出蓝色的残光，从上至下的四次斩击连绵不断落在护盾上，护盾抗过前三次斩击后最后一下大斩却无法承担，护盾被打破，同时护盾内嗜血战皇也将剑刃猛刺过来

    “噗嗤！”

    雪月的巨剑贯穿了嗜血战皇的胸铠，将其最后的一丝鲜血打空！而且嗜血战皇的剑却插过雪月肋骨处虽然带出不不小心的伤害却没能将雪月击杀，自己只得饮恨倒下。

    总分，3:0，接下来两场全部弃权也可以选择不比，这对我们来说都没关系，不过弃权不符合我的风格，而且选择不战则需要对方也同样，不过看对面表情他们不可能不战。

    ……

    “轻松轻松。”雪月微笑着回道阵营，走到我身边用胳膊肘拱了一下我的腰眼，道：“老公接下来到你了。”

    “行，交给我吧。”我竖起大拇指说道。休息上场。

    “主人，早上！”出现场上时候我的两位美女保镖也出现在我身边，像我这个主人甜甜打招呼。

    我说道：“今天很多人再看，要表现好点，知不知道。”

    “明白！”天照笑道。

    黑神：“主人怎么那边后面上场，人家在游戏仓里坐的屁股都麻了。”

    我笑道：“是吗？要不要让我检查一下。”

    天照道：“主人，现在可是现场直播，你说这种话未免也太内个了吧。”

    听她这么一说，我一愣，额，刚才说话全部都直播出去，该死，等比赛结束了，回蜃龙城旅馆再来收拾你们两个。

    “叮~！，玩家：易水寒与玩家：威威龙，准备就绪！比赛场地：火山底部！倒数三十秒开始~！”

    周围环境变成了岩浆的世界，敌我双方出现在两端悬崖上，中间有一座石桥连通，桥身极其狭窄，仅能供一人通过。

    再看桥下，这是一个巨大的池子，下面火红的岩浆汹涌澎湃，像无数妖魔鬼怪在嘶吼烈叫。虽然这里很广阔可是全部都是岩浆组成世界真正可以落脚地方只有这里和对面。

    “如果掉到岩浆里恐怕就会直接挂掉吧。”天照站在边缘看着那些不断冒着气泡的岩浆，一股股灼热的气息远远的传上来。

    “哈哈哈。”就在我们观察周围环境时候，忽然对面传来大笑：“兽神你今天必将陨落于此！”

    我说道：“何以见得。”

    “这里充斥了火元素，在这种环境里我能够发挥出超过100%的实力，这个场地完全就是为我定做的主场。”易水寒在对面说着，我上下打量了易水寒几眼，这是一个看上去，二十多岁的年轻人，身材消瘦，手中握着一支全体火红色的法杖，一身赤红色的魔法袍。

    我笑道：“主场优势是吗？不过优势是要发挥出来才叫优势，发挥不出来的连个屁都不算了。”

    “那你就瞧好吧。”

    三十秒的准备时间一过。

    “主人让我来。”黑神镰刀横在胸前，紧跟着想一支离弦之箭，一样冲上石桥，脑袋上的伤害数字不断在冒：—319,—319，—321，—317…………

    “天呐！在桥会触发火焰伤害！”天照喊道。

    这点伤害对于黑神来说跟不算什么，一冲之势当真是勇往之前，霸气十足，石桥的距离不过四十米，黑神转眼间就到达，对方这时一声怒喝，双手一挥，下面的岩浆爆发了，四股巨大的浆流呈现半个环形涌向空中，不偏不倚击在黑神腰间。

    “心灵传送！”眼看黑神被岩浆喷中，身子往旁边的大池中坠去，这一坠只要是个人就非挂不可。

    说时迟，那时快，一招心灵传送见她传送回来，也就在这时，易水寒调动火元素喷射出粗大的火柱袭来，三人躲开，火柱在地板上灼烧除了一块焦地。

    天照血色十字喷射出来，易水寒法杖一挥，一面数米高的火墙在身前竖起，血色十字的能量射在火墙犹如泥牛入海一般。

    “火浪滔天！”

    火墙结束后易水寒无表情的用法杖指着我们，汹涌的火元素在他周围汇聚着，岩浆沸腾起来形成，一个高十米宽五米的大浪扑面而来。

    威风堂堂！

    巨大胳膊拔地而起，替我们挡下大浪攻击。

    “你们退回，我有办法对方这个家伙。”威风堂堂被熔岩融化，天照和黑神退回，我自己朝着易水寒冲过去，直接冲上石桥，不断有伤害在我身上冒出。

    “兽神，你还真是乱来的家伙。”一条长鞭在易水寒的右手上凝聚出来，狠狠的挥过来，佯攻展开挡在自己的身前，看样子还是没有闪避的意思。

    这条长鞭狠狠的把护盾给抽散，我马上发动闪霜爆，而易水寒的身上也冒出了大团的火光，闪霜爆的冰霜瞬间就被融化。

    “抗拒火墙！”

    就在我来的石桥尽头的时候忽然一度高过十米的火球挡住了我的去路。

    “烈焰爆弹！”

    火球挡住我的去路的时候，忽然一圈汹涌的火焰从易水寒头顶上爆发了出来，形成了一个直径超过五米的超大型火球，易水寒法杖一指，大火球呼啸的飞向了我。

    轰！

    虽然我急速向后退后，火球猛的撞上了地面，整个火球轰然爆开，瞬间将石桥整个席卷了进去，犹如一场剧烈的风暴一般不断的肆虐着，更可怕的冲击让原本就不是很结实石桥出现崩裂的迹象。

    “炎爆！”

    这时两道浆流从左右两端斜喷而来。目标直指我脚下的已经松动的石桥。他地计算不但合理。而且元素专精也很到位。法术地精确度相当的高。

    “轰轰！”两道浆流喷上石桥。顿时石桥整个崩裂塌陷，我一脚踩空来不及施放飞鸟花月，摔进火红的浆流中，消失的无影无踪。

    “主人！”黑神天照两人完全的失声了。