
“哈哈哈哈哈！兽神你也不过如此啊！哈哈……诶，这怎么回事？”易水寒得意的大笑，不过笑了一阵忽然停住了，他意识到情况不对，对方应该挂了，怎么没宣布自己胜利呢？

    下方岩浆池的岩浆突然抖动了起来，站在悬崖边的易水寒睁大了眼睛，抖动的岩浆开始疾剧波动，形成一个巨大漩涡，‘轰’一声惊涛骇浪从岩浆里抽出了一大条的岩浆流，像海啸一般掀了起来。岩浆流之中冲出了一只体长超过二十米高的巨龙钻出

    “我靠，这是什么东西啊！”易水寒暗骂一声。

    “吼！”

    咆哮的音波把易水寒单薄身体直接掀了起来，经过这么长时间我的琥珀龙也长得很大了，从当初那个还没有一米高小不点长到如今超过二十米身躯的巨龙，不知道什么时候可以长得真红眼黑龙的程度。是不是有点想多了。

    “下面温度，一起泡个澡怎么样？”完全进化的琥珀龙根本不惧怕岩浆，熔岩池对它们来说就算温泉池。

    “你，你究竟是人，还是怪物？”易水寒瞪大了眼睛，看着把岩浆池当温泉池的我，有些惊惧的问道。

    “呵呵！”我轻轻的笑了一声，在易水寒涨红的脸色下说道：“怎么？你打不赢的人都说是怪物？”

    “靠，我打不赢你？”易水寒恼羞成怒：“熔岩天冲！”大喝了一声，不断凝聚压缩的岩浆突然冲天而起，飞向了变身琥珀龙我的身体，一股股灼热的气息从岩浆上传来，虽然热浪用琥珀龙感觉器官感觉起来就算一股微风。

    张开了大口，低沉的吼声从琥珀龙嘴里传出来，面对灼热的岩浆，毫不犹豫的选择钻回岩浆底部，无疑，易水寒借用岩浆之势释放出来的“熔岩天冲”非常强大可是打不到再强大技能也没有任何意义。

    在普通的水中琥珀龙游起来并不快，可是在熔岩之中琥珀龙简直如鱼得水一般，翅膀收起来，巨大龙尾左右摆对，四肢前后滑动，游起来就和在空中飞一样。

    躲开对方攻击之后，再一次掀起漫天浆流，双翼一张冲天而起。

    “打了那么久，也该我了！”响起一声尖锐厉啸，厉啸声中，猛扑下去，易水寒浑身上下，炸开一道又一道的火环，但却无法阻止我半步，翅膀一扇瞬间逼急，紧跟血盆大嘴，张一合，“咯嚓”一声，就将易水寒吞进嘴里，再来回撕咬，最后“叶”地一声，几个被我咬碎装备残骸吐出，最后情况一目了然。

    “叮~！你战胜了易水寒（炎术士）取得一点积分，队伍当前积分：4分~！”

    虽然获胜了，可战斗十分惊险，如果没有琥珀龙我就有可能落败，易水寒是隐藏职业，战场还是最适合他的火山，这局赢得十分侥幸，如果让没有琥珀龙我就没有必胜的把握。

    我回到的阵营顿时一群人用很神奇目光看着我们。

    我看着她们，道：“怎么了，一个个的。难得以外我会输吗？”

    沫嫣挺起微微饱满的胸脯：“你知不知道刚才那一幕多吓人啊。”

    雪月也道：“就是看到你掉下去，人家心都提到嗓子眼了！”

    云岚点点头：“就是，你怎么那么不懂得关心我们。”

    我要哭了：“知道了，下次不敢了，华莲你也说句几句话……”

    华莲直接了白了我一眼，沉默不言

    “……”

    ……

    接下来下一场比赛的沫嫣！

    “怎么样？紧张吗？”我看着沫嫣有些发抖。

    “嗯！”沫嫣轻轻的点了点头。

    紧跟着沫嫣问道道：“这局可以用碎龙吗？”

    “可以啊，以碎龙的能力，加上你的回复术，绝对可以将对手打扁。就算对方有宠物也没事！另外寒冰隼不到万不得已不用召唤，还有，你要是不想打话就认输。没关系的！反正我们已经赢了。”

    云岚：“没错，尽力就行，不要勉强！”

    雪月：“加油吧，让他们抱个大鸭蛋回家！”

    华莲：“…………”

    双方参赛选手上次，不用想此刻观战的玩家就已经吵翻了天。这点就算并不到外面声音也知道，也可以知道现场观看的观众席有多么疯狂，比起大地联盟纯爷们组合，我们这边人气不知道比对方高多少，咱兽神两字顶头上先不说，MM一个个风华绝代，正气凛然，每一个都是难得一见的货色，而且实力又是一等一的好，不疯狂让为之疯狂还真有点说不过去。

    “叮，玩家：沫嫣与玩家：狂暴战神。准备就绪，比赛场地：荒原！”

    比赛场地是荒凉平原，荒原上不少生物的骸骨，有人有兽，几颗光秃秃的歪脖子树和不少无规则摆放的大小不一的岩石。整体一副非常凄凉景象。

    进入比赛场地！

    沫嫣并没有急着召唤出碎龙，而是用权杖先给自己堆一声BUFF再说，与此同时，狂暴战神亦是反应迅捷的召唤出了一匹健壮的黑马，这里环境比较宽阔，虽有不少障碍物，可大部分障碍高度不高，战马可以轻松掠过，然后召唤出了宠物一头浑身黑鳞的体格强壮，双眼赤红的牛，我知道这东西，这玩意叫蛮牛，拥有不俗的攻击力和防御力还有移动速度，最要命是这东西有一招被动技能叫‘死神凝视’效果是有10%概率直接瞪死1个敌人，可对无生命的部队（包括亡灵、元素、傀儡、机械等等）是无效，这一点千万要记住。当然这都是官方数据，而实际情况显然是不是这样还不得而知，因为很少拥有这种宠物，要知道蛮牛生活在一个叫地狱牛棚的比较特殊的隐藏地图之中，知道进入方法的人不少可真的进去的真心不多，因为入口位置会不断变化，所以从同一个地方反复出入是不可能的。此人能够获得一只蛮牛宠物，除了说他运气好之外实力肯定不简单。否则任何能够在N多成年蛮牛重重保护之下捕获小蛮牛，因为只有小蛮牛才可以被捕获。而且一般小蛮牛身边都有超过二十只成年蛮牛守护。

    再看看这人，身材魁梧。看着一身尽是肌肉疙瘩，骑着高头大马，身边还有一头强壮的宠物牛，所有人都不由自主的在心中喃语道。

    虽然对手只是一个普通的牧师，可能和兽神一队，若是说没实力，估计连鬼都不信。而且自己已经丢了四分了，再输话就要抱个鸭蛋回去了，所以，根本不敢有丝毫的大意。

    比赛开始，沫嫣召唤碎龙，碎龙巨大身子从魔法阵之中钻出来，发出惊天动地的咆哮。

    此刻狂暴战神先是命令宠物冲上去缠住了碎龙，然后自己才慢慢的向着里面碎龙后方的秀儿冲锋而去。

    “啪！”

    就当狂暴战神要穿过碎龙的时候，宠物蛮牛被碎龙像拍苍蝇一样拍飞出去来源。同时碎龙的尾巴朝着狂暴战神横扫过去，狠狠的将其拍飞出去。

    “嘭！”

    狠狠的砸在地上，然后重新骑上了跑回来的黑马，主宠同时再一次发动了冲锋。

    “嘭！”

    又是一个猛响声

    “嘭！”

    又一次！

    “嘭！”

    再一次！

    …………

    “大叔，你能不能停一下，你是冲不过来的。”沫嫣超级善良的说道。

    这家伙冲了不下二十次，可每一次都被像拍苍蝇一样拍飞，碎龙的智商那是区区一个牵制就可以摆平，如果真是这样我当初也不用花九十个小时来对付他了，先让召唤兽缠住然后自己在AA就完事，可话说回来这家伙和蛮牛一样都是死脑筋，为什么说蛮牛死脑筋，因为蛮牛是一种受到挑衅就不死不休的家伙，当然如果你想用引怪方式将成年蛮牛从小蛮牛身边引开，告诉你那是不可能，因为护子是它们第一要做的事，攻击它们只会引来一群蛮牛围攻或是小蛮牛被一小部分成年蛮牛带走，其余蛮牛就会过来围攻你，再来说说这个狂暴战神，冲了这么多次都冲不过去，你就别冲了换一个别的战术，嗨！正是什么样人陪什么样宠物。

    而且沫嫣刚才话，就算换成我，我也会说，因为这家伙行动实在是太让人无语了。

    “没关系。”狂暴战神灌下一瓶药水会说道：“看来只能先杀掉那只龙兽了！”。

    于是主宠同时向着碎龙猛冲了过去，准备先将宠物给解决掉然后在解决玩家。

    我才无奈摇了摇头，这场比赛简直就是一场笑话。没错他的想法，无疑，是正确的！绕过碎龙是不可能。因为碎龙不会允许这种事情发生，况且就是碎龙这体型完全可以把沫嫣保护身下，到时候就算他有三头六臂也无可奈何。况且沫嫣没让碎龙主动出击这已经是她心肠太好了。

    比赛的结果毋庸置疑，狂暴战神那一根筋战术，根本无法跨越碎龙这堵墙，最终只能倒下，这比赛不能怪碎龙太强只能怪他太2。

    ……

    五比零，大地战队抱着零蛋回家了。