
“叮～！恭喜你，你的队伍成功击败了对手，晋级5强~！”

    ……

    “漂亮，赢了！”沫嫣很高兴说道。

    我说道：“走吧，咱们上午的比赛打完了，出去看戏去！”

    “好！”

    几个人纷纷下线，提着头盔出了比赛室，顿时迎来了一阵雷鸣般的掌声，祝贺两支队伍带来精彩比赛，大地联盟的纯爷们们实力不差，是运气差点，如果过换个对手应该会赢得。

    回到场边，会我们选手休息区坐下，立刻有穿着短群的工作人员mm送来了饮料，当然也有一群记者不断拿起照相狂拍，虽然现场不允许采访，但是没说不允许拍照，那相机快门按的跟打机关枪一样“咔嚓咔嚓咔嚓”这群家伙完全不在意胶卷的消耗，可快门使用寿命，闪光灯闪个不停，巨龙之牙怎么说也是此次线下赛的夺冠热门队，不多拍几张那还得了。

    把饮料摆到一边，从背包把我的PSP抽出来玩，不过玩着我发现自己在刚才线上游戏现在下线还玩游戏，真是没救了。

    火舞走到坐到我左边，说道：“表现的很不错，赢得挺漂亮的。”

    我还没说话，雪月笑笑：“当然了，在和你们交手之前怎么可能会输啊。”

    我点点头：“没错，我可是要出席世界大赛的，你们的比赛还有一会，接下来轮到谁了？”

    “喏，这不是已经上去了么？”

    ……

    我抬头一看，果然，两组人已经走上擂台，左边的这组青梅煮酒战队，两男三女，两个男的长相基本上算是随心所欲了，两个三名女性，其中两人姿色都很不错，可最吸引人眼球是这五人之中一名小萝莉，看她脸盘白白净净，眉眼清清亮亮。一笑起来，嘴瓣儿像恬静的弯月，她的眼睛不大，细细长长的，但是很有神采，一笑起来就变成了两条缝。鼻子微微上翘，给人一种俏皮的感觉，显得十分可爱。她穿的是一条蓝底白花的连衣裙，这才是个只有十五六岁的少女啊，如果长大了，倾其天下，有什么人可以逃脱她的魅力。看的她我连手中小p都拿不稳了，口头上没喊出来，但心里却在大喊：好可爱啊！

    这支队伍对面神魔战队，一声紫色整齐队伍，看的这队伍我明白了原来昨天和我们住在同一楼层就是他们啊。

    双方进入游戏室，躺进游戏仓内，这一场赫然是青梅煮酒战队VS神魔战队的比赛。

    不久之后，大屏幕出现了双方的对阵名单——

    落雨无声（狂风游侠）LV-160VS神魔夜风（骑士）LV-160

    青青草莓（剑士）LV-160VS神魔刑天（散打）LV-161

    jb1g（深渊骑士）LV-160VS神魔斗王（柔道家）LV-160

    阿尔托莉莉（乐法师）LV-163VS神魔风云（魔导士）LV-160

    尐雍（圣职者）LV-160VS神魔吞天（元素师）LV-161

    上面比赛开始，我也是拿出笔记本查阅资料，发现这两支队伍非常意外，神魔是一个这个公会成立于四个月前，是一股不弱的势力，平时比较低调，没有那些财大气粗的公会那么跳脱，动辄组织大型练级清场、PK、仇杀，搞得自己一副天怒人怨的样子。

    这个公会两个月前变成战魂的第七分盟，战魂原本的第七分盟因为管理不当而解散了，这个神魔公会就补充了这个位置，这个会长不是别人正是那个魔神MM，加入后就被调到主盟现在这个公会会长是神魔刑天。这支队伍能到这里有不少的运气成分。

    青梅煮酒这支队伍，甚至连公会都不是，五个人去都是自由玩家，因为志同道合才走到，青梅煮酒只不过是一个佣兵团的名字。

    这是一场黑马与黑马之间的较量，虽然神魔战队这边有不少运气但实力一人可惜小瞧，那个青梅煮酒更是一路过关斩将来到这里，队伍里有三个稳定的得分高手，落雨无声，jb1g，额，好难念名字啊！我们以后叫他职业名好了，最后就是莉莉确切说应该是她的佣兵金闪闪，一路上几乎全胜的战绩，两位两人虽然不是什么稳定得分手，但走位操作都非常精髓，实力不能小瞧。

    很快第一场比赛开始了，神魔夜风提着利剑，微微笑道：“今天能与G榜名人一战，真是一种缘分，我们必定全力以赴，以示对你们实力的尊重！”

    落雨无声的样子游戏和现实差不多，微微笑道：“G榜什么的早在好几年前就没价值了！但为了今天缘分，我们也会全力一战的”

    对方爽朗的一笑：“那就，以武会友吧！”

    “好！”

    ……

    聊天，聊完之后比赛开始，两支队伍比赛并没有花太多的时候见，比赛分出了胜负，青梅煮酒4:1战胜了神魔，青青草莓输给了神魔刑天一场，两人势均力敌可神魔刑天拥有一头实力不俗战宠，是一头长着六条腿蜥蜴，这头蜥蜴非常可怕，会遁地，还会喷射毒液，最重要的是咬人会石化，青青草莓就是被这头蜥蜴咬中变成石头才被刑天打败，不然两个还能再打一阵子。另外那个深渊骑士居然也有带佣兵是一名女性弓箭手打扮不过一直站后场比较阴暗的地方没有上来过，只能大概看多一个身形但看不到面貌。

    第三场、第四场，暴雨战队VS水月阙战队，虎王与天鹤战队VS天火战队，这四支队伍均是我们没听说过的，然而名不见经传不代表不够强力，一番浴血拼杀之后，暴雨和天火两支队伍去的胜利，这两支队伍杀的都非常惨烈，都是3;2取胜，这四支队伍，几个参赛玩家的等级非常高，装备也异常精良，很不好对付！其中暴雨之中居然拥有一个狂斗士的稀有职业，攻击力高的吓人，是一个非常厉害人物。

    终于到了第五场比赛，血色精锐主力战队vs战龙陵战队。

    火舞（暗影魔骑）LV-161VS污名英雄（圣职者）LV-160

    柠檬花（奇袭者）LV-160VS魂归战袍（散打）LV-161

    柠檬草（幻术师）LV-160VS戒灵（魔导士）LV-161

    刺客信条（暗杀者）LV-161VS骨头（冲锋者）LV-160

    灰色太阳（机关师）LV-160VS歪猴（元素师）LV-161

    又是一场实力悬殊的比赛，第一个上场是火舞，一身黑色的斗篷包裹着婀娜多姿的身材，脸色面具再也不是挡住全部脸，只挡住上部分，而他对手是一位英俊的圣职者，有着一头银色的长发和两道剑眉，充满英气的眼神和磁性非凡的嗓音，穿着金色铠甲，全身涌动着圣光纯洁的能量。

    “没想到，我的对手还是一位帅哥，我们来好好玩玩吧。”火舞媚笑道。

    “妖女，休想迷惑我！”圣职者亮出了自己的武器：“一切亵渎圣光的人都将受到制裁，所有恶人都将受到圣光的庇护。”

    “……小帅哥，你是英雄小说看太多了，还是转职的圣光把你照傻了？圣职者的圣光跟我暗影之力还不是一个道理。都是用来打架的。”火舞一脸同情的样子笑了起来。

    “不管你怎么说，休想动摇我的信念，现在，在我以圣光的名义制裁你之前，忏悔吧！”圣职者举起环绕着圣光的十字架说道。

    “哦，看样子，你是打算用圣光要净化我邪恶的灵魂么？如果你是说用你本人来净化我邪恶的身体，也许我还会有点兴趣呢……”做出来一个极度风骚的动作。

    背后的观众席已经疯狂了，坦白的说，火舞长得的确是太迷人了，长而柔顺的头发，勾魂摄魄的眼神，还要那火爆的身段和修长的美腿……

    比赛场地来到了夕阳的平原。

    系统宣布比赛开始，火舞媚笑着丢出了一招，恐惧术，顿时污名英雄身体已经不受控制的在荒野中乱跑起来。

    “光明徽章！”对方反应也不慢，中招的时候离开用处技能，解除了自己的恐惧效果，回过头来朝二十码开外的火舞冲去。

    “朝着夕阳奔跑吧……”火舞又是丢出一个恐惧术，将冲进十码范围的圣职者，再次恐惧了出去，污名英雄朝着夕阳开始了狂奔。

    “奉献！神圣风暴！”熬过这个恐惧术，的时候圣职者玩家浑身的圣光之力全部爆发。

    “黑暗庇护！暗影喷泉！”火舞离开给自己施加一层护盾阻挡对方技能，同时自己也也施展一个技能。

    “哗啦……”

    在巨大的暗影能量喷发中，圣职者瞬间被暗影整个吞噬了。

    “以圣光的名义！圣盾术！”在暗影喷泉中，污名英雄浑身被一层金色的光圈所保围，毫发无伤的从黑暗中冲了出来。

    “无敌，真舍得用。”说完扭头就跑，对方无敌还死磕那是傻缺，圣盾术是圣职者技能之一，是普通职业之中唯一一个本职的无敌技能，但是无敌的时间，只有１２秒。

    火舞可是不法师，她是魔武双修的职业，跑起来飞行迅速，相反那带着着这个无敌鸡蛋壳，紧追不舍污名英雄，圣职者一身重甲，跑起来比一身轻装，的火舞要慢许多。

    “精神放逐！”跑出一段后，火舞忽然转身，一发能量尖锥打在污名英雄头上，顿时对方晕眩，然后火舞将其准备海扁之。

    “暗影弹！暗影弹！暗影弹！”这暗影弹技能完全是瞬发而且根本没有冷却一样对着晕眩状态的污名英雄一整狂揍。

    五六秒后对方终于醒了

    “该死的……圣光闪现！圣光闪现！圣光闪现！……”看到自己血量大跌，赶紧对着自己就是一顿狂治疗。

    “帅哥，游戏结束了！”火舞媚笑着从手中射出一团绿光：“沉睡！”

    污名英雄头上飘出一大片’Z‘字已经睡着了，可沉睡效果和其他效果不同，只要打一下就行了，看到火舞把对方弄睡着，难得是要用什么大招把对方秒了吗？

    “食梦！噩梦！食梦！噩梦！食梦！噩梦！……”火舞把这两招轮流用，每次只能减少两三百点血可中招后对方却没有醒了，等对方醒来火舞又一个沉睡让对方睡下去，然后接着来。

    就这样污名英雄的血量再次直线下降。

    ８０%

    ７０%

    ６０%

    ３０%

    ……

    ０%

    扑地……

    “汗，这样就挂了，还以为能够多玩一会呢……”火舞笑了笑，一手放到唇边，给了躺平污名英雄一个飞吻。

    系统宣布火舞获胜。