
第一局打完了，火舞将对方轻而易举的玩死，第二局的比赛选手上场，血色精锐派出了当初在远征战场救了我一命的刺客妞，柠檬花，对方派出了一名散打名为魂归战袍。比赛场地是森林。

    “上了！”

    比赛一开始，对方一声暴喝，朝着柠檬花所在方向奔过去，而柠檬花在比赛开始的那一刻潜行了。

    对方跑出百米距离后没看的一个人。

    “隐形对我没用！”魂归战袍说着拿出了一瓶粉红色的药水在手中晃了一晃，然后送到嘴边看来是要喝下去，将药水喝完后他扫视周围一周，大笑道：“圣拳锤击！”

    一拳打在地上顿时冲出去一道长达10米的冲击波，冲击波冲出去方向立刻跳出一个人影，正是柠檬花，刚才那家伙喝的药水十有八九是先知药水或是类型先知药水的反隐药水，看来为比赛做了不少的准备。

    “你居然拿出如此昂贵先知药水真是看得起我。”柠檬花跃起，落在边上一个棵树木的树干上说道，的确先知药水不是显形沙尘那种便宜货，一瓶少说也要几千金币而是还是只有一小部分生活玩家知道配方，药水店根本买不到。

    “那我也用我最擅长的招呼回敬你吧！”说着双手之间出现六根银针朝着魂归战袍袭去。

    “摆动”

    魂归战袍身子迅速欢动闪开攻击，可这时柠檬花已经不在原来地方，魂归战袍站在原地开始扫视周围，有先知药水对方潜行毫无意义，可柠檬花就算不潜行，单靠超快移动速度，行动就不是对方可以轻松掌握，一会儿便从魂归战袍后面的地中窜了出来。

    魂归战袍反应很快，快速转身可柠檬花这时“呼”嘴里吐出一团黑色的气团，喷中的魂归战袍的脸上。

    “啊啊啊，我的眼睛！”魂归战袍双手握住双眼惨叫着，身子先后退出了好几步。

    柠檬花这时脚一蹬也到空中，在空中做出一个高难度后空翻落在枝头上：“天女散花！”瞬间一大片东西洒出，这洒出的可不是花，而是一把把奇形怪状的暗器，还一团团揉成团的引爆符。

    —704、-705、-709……

    伤害数字虽不高，但是胜在量多，一瞬间起码炸去了暗器攻击附加毒伤，加上引爆符的爆炸，顿时魂归战袍血量已经不行了。

    “霸体护甲！金枪不倒！”魂归战袍两给自己加上两个状态，朝着在一棵树的枝头上柠檬花冲去，柠檬花丢出暗器造成伤害已经冲几百点变成几十点，霸体护甲是散打本职技能，拥有增加自身物防，被攻击后不会倒地能力是很好用技能，至于那个金枪不倒，应该是他装备附加技能或是从技能书学来的技能。

    虽然这个技能名字挺猥琐的，效果那是真的好，霸体护甲会削弱移动速度而这个技能，不但把削弱速度加了回来，而且速度起码提升了原先一倍，直直的就朝着柠檬花扑了过来。

    “暗影网！”柠檬花丢出一把苦无，苦无在空中炸开变成了一张褐色的网，魂归战袍跑太快刹不住脚一下就撞了上去，然后就再也动弹不了了，被死死的黏在了网上。

    “请安心的去吧！”柠檬花朝着空中丢出一个卷轴，卷走再来的魂归战袍头顶上的时候炸开，无数暗器落下将他刺成刺猬，落败。

    雪月撅撅嘴，说：“这完全就是血色的表演时间嘛，对方肯定郁闷坏了……”

    我说：“没关系，反正我们最后要打败他们。”

    “没错。”雪月笑着看我。

    第三局，血色派出和之前的柠檬花只有一字之差的柠檬草，一名萝莉身材一个神秘选手一身打扮，是一袭罩住全身的黑色长袍没有手中没有使用任何武器，对手出现是一个叫戒灵的魔导士，这个玩家很年轻，一脸的自信，穿着一套布甲，手提一把法杖，没有什么特别的打扮，但毫无疑问，这小子肯定很有一手！

    几秒种后，战斗开始！周围场景转变成溪谷。

    戒灵站在小溪对面，开始念动咒语，而在小溪另一边的柠檬草此刻从怀里掏出一颗水晶球。

    “心灵打击！”柠檬草用没什么感情的声音，低声说出四个字紧跟着，戒灵虎躯一震，刚刚还在吟唱技能被瞬间打断。

    “该死！”辛辛苦苦布置的技能被打断戒灵非常懊恼，法杖一挥立刻一头浑身黑色，长着豹子的脑袋，人的身子还穿着铠甲背还披着一见绿色的披风，右手拿着大刀左手拿盾牌，怪物出现，应该是他的战宠：“去吧！漆黑的豹战士！”

    “吼！”

    豹战士发出一声咆哮，脚一蹬便越过那溪流，来的柠檬草的面前，手中弯刀气势汹汹的砍下去，柠檬草想都没想的后退，闪开同时手中水晶球平举起，水晶球内出现一个古怪的瞳孔，这个瞳孔不是正常白黑组合，原本眼白的部分为深红色，眼睛的中间有一个小点，再小点的四周有这个三个勾玉状的标点，勾玉的夹角成120°，在豹战士下一次攻击的时候，勾玉开始转动，为顺时针方向。

    “月读！”柠檬草轻松道，刚刚冲过来两步的豹战士身子忽然停下，柠檬草另一只手一摆，豹战士浑身一震，然后咆哮着转身向它原本的主人冲了过去。此刻豹战士双眼的瞳孔变成了和那水晶球里冒出瞳孔一模一样，

    “漆黑的豹战士，你怎么了！？回去啊！？啊！”

    豹战士冲到戒灵的面前狠狠的一刀砍过去，戒灵赶紧一个闪现在躲开。

    “圆月弯刀”

    柠檬草的口中喊道，古怪瞳孔的豹战士狂吼一声，右手的弯刀挥出一道半月的能量波，戒灵赶紧躲开。

    “绝影！”豹战士身子一晃便来到，戒灵的身边。

    “十字斩击！”

    豹战士的弯刀划出一道十字斩在自己的主人的身上。

    —11604

    —11502

    戒灵的护盾急剧波动，坚韧大减，赶紧举起法杖准备还击，可柠檬草不断地操控的豹战士疯狂的攻击，根本不给戒灵法杖的机会，魔导士的护盾虽然比其他转职职业要厚，而豹战士在持续攻击中，不一会儿就化成了白光，这比赛戒灵输了的很憋屈。

    第四场刺客信条出战，对方十米叫做骨头的冲锋者，这家伙摸着鼻子上场，似乎总感觉自己像是被送上去挨宰一样。

    事实也正是如此，冲锋者虽然近战远战兼备，但是冲锋者高难度体术动作不是谁都可以耍得起来的，所有一般转职冲锋者都是身材灵活度很高的人，最重要的是他的对手结果还碰上了刺客信条这个变态，刺客可是速度见长职业跟何况是这个隐藏职业。

    比赛开始，地图来到了草地，无遮无拦的草地，刺客信条根本连隐身都不用直接朝着对方冲过去，对方不断射箭后退射箭，可要放比自己速度快点敌人的风筝那简直就是不可能的，刺客信条冷静对待，闪避了几次之后，主动进攻，绑在手背上那把剑，对着地方前后都戳了好多下之后，冲锋者骨头无语的挂了。

    最后一场比赛对方直接弃权，被杀怕了。

    全部比赛结束，女主持上台道：“终于经过一个上午的激烈比赛，决战下午的五支队伍已经产生，分别是：巨龙之牙战队，暴雨战队，天火战队，青梅煮酒战队，已经老牌强队血色精锐战队。五分钟后休息后进行抽签，不知道那对幸运儿会被轮空直接进入决赛呢，请大家拭目以待。”

    经过五分钟等待，名单终于公布了，五名队长当场就去抽签，就在今天下午，把5强的对阵抽取了出来——

    1、巨龙之牙主力战队VS暴雨战队。

    2、青梅煮酒战队VS天火战队。

    轮空：血色精锐主力战队

    这个名单并没有出乎多少人的预料，就算是电脑筛选最强血色精锐队伍必然也会被轮空掉，系统操作手可不会没事情去轮空一个没有什么实力队伍。

    “比赛名单已经产生了，下午两点我们继续进行，中华区世界大赛预选赛之线下赛五强的比赛，请大家到时候准时到场观战！”

    ……

    主持人的台词说完了，大家也散伙去吃中午饭了。

    吃完午饭午休一下，下午是决赛战，前来观战的人更多了，人山人海的一片，武警保安更是多如牛毛，现场一片沸腾，我心里更加澎湃无比，我必定要夺冠吧！先不说奖励丰厚，就是这个出战世界大赛的出战权就足够诱人的了。