
经过中午休息，大家回到了比赛现场，舞台上，女主持踩着高跟小蛮靴上台，手握着话筒，声音清甜的说道：“大家好，欢迎大家回来继续观看，接下来，我们共同期待两组的对阵，现在有请双方上场，他们是——巨龙之牙和暴雨！”

    一次超级公会与黑马之间的对决，暴雨五人都没什么说话，五人，四人普通职业，一人拥有比隐藏职业更稀有的稀有职业，之前的战斗里他们遇到的对手都不算太强，一直很顺的走到了这里，也意味着，他们可能隐藏了许多战术、技能，这就注定了接下来会有一场非常艰难的战斗。

    “这支队伍很强的，好好加油……”火舞坐在座位席上说的。

    我笑道：“放心吧，我们可是遇强则强。”

    “你就等着我们在总决赛打败你们吧。”雪月也说道。

    火舞笑道：“我会的。”

    双方进入游戏室，躺进游戏仓系统连接，我们出现在备战室内，接下来开始派遣比赛选手。

    不久之后，大屏幕出现了双方的对阵名单——

    无双风暴（武神）LV-160VS紫风铃（阻击者）LV-160

    幻月（幻影骑士）LV-160VS来世今生（魔导士）LV-161

    华莲（剑士）LV-162VS飞海伦（狂战士）LV-160

    威威龙（战兽师）LV-160VS纸醉金迷（德鲁伊）LV-161

    沫嫣（祭师）LV-160VS暴雨旋风（狂斗士）LV-161

    这对阵，他们居然把狂斗士这个得分点摆到最后一个难得是要压轴吗？不管则么说只要前面三个MM不发挥失常和对方超常发挥，基本上赢下来妥妥的。最后狂斗士基本上可以不用上来了。

    两个人相继传送入场，紫风铃是一个和无双剑姬差不多熟女，满身黑色皮甲，提着一把青紫色的长弓，比赛开始前双方并没有说话，对方长弓之上萦绕起血色光芒，应该是一个攻击性增益BUFF，同时飞速后退，先拉开距离，再等待比赛的开始，云岚却逼近了结界边缘，咄咄逼人的气势呼之欲出。周围地图变成森林。

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    战斗开始！

    一开场云岚就踏出武神步，此刻对方立刻一个翻滚树林里，翻滚在最找并不是一个动作而是一个技能，不过现在这个技能以及不再了，对方躲入森林深处，云岚暴喝一声：“地粉碎！”

    “轰！”

    一拳落下大地动摇，地面分裂出无裂缝，横扫四方，连树木都在这一击之中倒下，紫风铃毫无悬念的中招了，气血猛掉了一大截不说还被强行逼了出来，对于云岚这破坏性一击，实在无奈可能，逼出对方后云岚立刻快步上前，对方一边退一边射出箭矢，看着一发发箭矢呼啸而出，这人甩弓操作倒是不错

    云岚脚踏武神步追杀，目光冷峻，拳头连续挥舞，“铿铿铿”那些无法躲避的箭矢全部被她一拳拳击碎，这种反应速度和操作技巧绝对让场外满是一阵惊叹声。

    不得不说武神步的速度真的很快，瞬即追上了紫风铃，紫风铃这时也跑多头了，背后就是一颗苍天大树，暴喝道：“贯骨击”

    铁拳上气旋大盛，一拳即将落下的时候，对方赶紧一个猫扑，扑到一边，云岚这一拳打在紫风铃身后的苍天大树上。

    “轰！”

    这颗可怜的大树的主干上被轰出一个直接超过三米的窟窿整个树体岌岌可危。

    对方一个猫扑加一个翻滚顺着另一边草地上，半蹲着就是扬起长弓，冲天箭+螺旋箭刃呼啸而去！

    —9920

    —8837

    两个伤害飘出两招造成近两万的伤害，云岚根本不起理会这两伤害在对方下一次拉弓射箭的时候朝着紫风铃猛出右拳！

    “兽王拳！”

    从右手放出狮子状的能量波，能量波冲出去对方射过来的箭矢直接被能量波吞噬掉，能量波更是朝着紫风铃飞去，紫风铃估计是看傻了，能量波到面前才想到避开，着这一切已经太迟了。

    “轰轰轰……”

    沙尘滚滚，紫风铃被席卷近兽王拳的能量波之中，一整条气血被打光，身体软软一歪，挂了！

    1:0，云岚顺利为战队拿下第一分。

    第二场

    地图来到了平原。

    最后的一字结束，草叶飞扬，雪月已然冲了出去，手中光子巨剑开始存储力量，在冲出二十米后巨剑朝着目标一指，剑尖上能量聚集。

    “聚能外放！”

    能力光束狠狠的撞击在了身体无比孱弱的法师身上，被雪月的聚能外放技能，相信百分之九十九以上可以直接秒杀，就算秒不掉可以破盾，可是，这一次他们看到的景象却是更加的诡异。对方身体就像是冰块一般的被能量光束支离破碎。

    “跑哪去了？”雪月左右瞻望着。

    “冰霜之球！”

    一声冷冷的声音从雪月的左翼传来，一块巨大的冰球狠狠的砸了过来。雪月极快用盾牌去挡下冰球，但还是被带着了六千多的血量。

    “幻影步！”脚一蹬冲出去身后拉出长长的幻影，非常华丽，此刻对方开始朝着雪月丢出魔法，可每一下都被雪月轻巧的躲避开。

    转眼间雪月就来对方面前。

    “闪现！”

    这要是一剑下来可不得了，来世今生赶紧祭出闪现，闪现出去赶紧吟唱魔法。

    “幻影闪！”

    雪月身体划出一道残影，用肉眼无法看到的速度，闪到对方身后，幻影闪狠狠的撞击在了对方护盾之上，即便是有着护盾的减免伤害，来世今生的气血亦是猛然下降了五分之一，并且护盾剧烈波动。

    “天地十字剑！”

    被击中后来世今生赶紧和雪月拉开距离，这反应速度，着实不慢。可是，雪月却更快天地十字剑狠狠落在来世今生护盾上，护盾剧烈的晃动了一下，气血再次损失五分之二，身体被打的失去平衡。

    “致命打击！”

    再一击猛砍，护盾轰然碎裂，同时来世今生被沉默，一个不能放魔法的法师能有什么用，而且他完全没想到雪月动作会那么快，只得饮恨而亡！

    比分变成了2:0了，拿到了赛点。

    第三局，地图来和上一来到了的草地。

    华莲VS飞海伦，飞海伦是个大约25岁上下的年轻人，一声灰白色铠甲，提着一柄血色长剑，不知道有多少能耐了。

    比赛开始的那一刻，飞海伦开启三道光环发动冲锋冲上来，剑刃之上飞舞起一道道的烈焰，应该是一招非常强力的技能，华莲手握着太刀柄，迎面冲上去但没有使用冲锋，双刀电光石火般的交错而过，然后朝着对方冲来方向跑出四五米的距离“铿”一下华莲太刀归鞘，一双红眸中没有任何表情。

    华莲身后，飞海伦“啊”一声跪倒在地，似乎连什么情况都没有分清楚，直接被斩杀，一双眼睛里满是震撼与难以置信，化为零星光芒飞出场地。

    包括我在内雪月，云岚，沫嫣都惊呆了，一个个瞠目结舌说不出话来。

    沫嫣一脸茫然问道：“刚才发生什么事情了？”

    云岚看着录像慢放惊讶的道：“0.3秒。”

    “额？”我们都看过去。

    云岚道：“从华莲拔刀到手刀的时候她只用了0.3秒，虽然数字不准确到也差多不。”

    “0.3秒从攻击到收招，天呐！这不是只有那些隐退大神级别高手才做的事情吗？呜呜呜，这种事情我都做不到，华莲太强了。”雪月很是不甘心说道。

    华莲回场我看到她从身边走过，心里暗叹：“华莲你到底有多强啊。”

    ……

    第四场我对战名为纸醉金迷的德鲁伊，开场对方便是成为一头白熊，我放出加鲁鲁，27秒钟后那头白熊被打趴下，不过系统居然没提示我赢，什么情况，看着加鲁鲁在那头白熊身边用鼻子嗅了半天。

    “什么情况？”我见那这家伙躺在了地上，翻着白眼吐着舌头，一副半死不拉活样子。

    “搞什么？”看着笑了一下，然后火眼金睛扫描，顿时嘴角抽搐一下：“你有种，我看起不起来？”说着一个燃烧把这头熊的屁股给点着了。

    １秒

    ２秒

    ３秒

    “啊啊啊啊啊……烫死我了……”一头熊捂着屁股跳了起来，发疯一样的在荒野上乱窜，这场景怎么看怎么可笑，我实在没想到这家伙白熊召唤兽身上居然有个装死技能，而且还是那种躺下去就绝不站起来的那种，不过装死就算受到攻击也不会造成伤害，但痛觉感应还是有的，所以这简直就是个侮辱智商的技能，把他屁股烧红之后这家伙主动退场，再打下不知道会闹出多少笑话。

    最后一次比赛，压轴狂斗士登场了，不过他面对的是宠物数一数二超级宠物碎龙和人见人爱的美女牧师沫嫣，沫嫣轻挥权杖，银铃般的轻笑一声：“碎龙打败他！”

    “刷！”

    魔法阵激荡，巨大的六芒星在大动着，阵眼处，飞扑出一个庞然大物，正是碎龙。

    ……

    比赛开始，狂斗士已经开始攻击了，提着双剑，连续几次攻击，可显然根本无心恋战，自己已经输了也没有打下去的必要了，碎龙也不客气展开反击，不断的打击着狂斗士的气血见底。

    转眼之间，狂斗士倒地，挂了……

    第一次比赛获胜！