
4：1，青梅煮酒大胜天火战队！

    完全就是一面倒的结果，天火战队完全不敌青梅煮酒的锋芒。

    这个时候，大家也才真正的注意到了青梅煮酒这支完全可以说是临时组成的队伍的实力，这支队伍的实力已然不可小觑，如果他们有心大力发展的话，将一股非常恐怖势力。

    除了华莲面无表情之外另外MM神色都很凝重，因为我们接下来的说是就是他们，安慰道：“没关系，尽力去打就是了，要相信自己的实力嘛！”

    “嗯……”MM们应答，却显然没有太多的底气。

    我接下道：“这五人之中最难对付那个莉莉和她佣兵，从头到尾都没有动过一下，隐藏的技能太多了，从她身上拿分的几率太低。”

    雪月道：“那也就是碰到她之中任何一个人都是会输，连你也一样吗？”

    我道：“怎么能是一丝机会，好歹，好歹也有个二三十左右的胜率，我那多召唤兽也不是摆着看的。”

    “也是。”雪月嘴角露出笑意。

    这时，主持人上台，笑容可掬的宣布：“两个都已经结束了，三分钟后巨龙之牙、青梅煮酒、血色精锐，三支队伍将进行，点燃你所以激情！国预赛最终决赛终于走到最后一步了，三支队伍已经成功的晋级到这个地步上，无论如何，他们之中将有一队将披上鲜艳五星红旗代表国家走向世界，三支队伍的队长将会由抽签来决定挑选出两对选手出来进行对决，然后胜利的一者先搁置，让输掉的一者和未战斗的一者进行对决，这两名选手中，赢掉的一位，便可和之前胜利的一位进行对决，争夺冠军！”

    “说白了就是，只要有其中一位选手同时输给了另外两位选手的话，那么他注定就只能是季军了，若三支队伍一直互相赢一盘，那么赛事便一直赛下去，赛到有一位同时输另外两名选手为止！”

    “既然是最后的比赛，比赛前当然要让选手和观众们先休息休息，那么，现在休息三十分钟，三十分钟后第一场比赛正式开幕！”

    ……

    我站起身子，说：“我先去WC，然后去买点东西，你们谁要，我顺路带一下？”

    “我要冰红茶。”云岚。

    “绿茶。”沫嫣。

    “矿泉水。”华莲。

    “啤酒！”雪月刚刚说出这两个我马上否掉，会场内可不允许喝酒，所以只能给她买奶茶，紧跟着火舞也钻出来更我们起哄，只能也帮她买一份。

    带着大家购物清单，想门口走去，这时我看到，龙欣既然再被一群记者采访，虽然官方禁止比赛期间采访比赛选手，但没说不能采访家属，作为我唯一的家属，毫无疑问成为无数媒体交流对象，我以前龙欣一直想的要上电视，现在终于有机会了。

    绕过个一大圈从另外一条安全通道避开记者离开会场来的最近的小卖部，会场外，十几个保安林立，另外，还有至少近百个荷枪武警分布在角落里，这个赛事的影响力之大可想而知。

    不在我返回会场时候忽然看到两辆车从左右两条交叉路口开过来，而且这两辆车都是好车，左边路过开过来的是一辆保时捷非常吸引目光，不清楚什么型号，我对这个并不感兴趣，右边稍慢的一点更加吸引人，是一辆兰博基尼，两辆豪车开进比赛现场停车点，停车点的保安用一百二十分精神指挥这两辆车开进停车位。

    保时捷上下来三人，先是一名成熟的御姐，接着一对中年夫妻，这三人一出现我顿时忍住了，下来的人不是别人真是云岚姐姐和她的父母。

    兰博基尼下来人我看到更是差点没叫出来，先是一米六多的长相猥琐的男子，紧跟着是一对夫妇，不错他们就是雪月父母，说确切点是雪月父亲和我的姑姑。

    这两个组人同时走出停车场，并且还互相撞见，云岚的老爹最先打招呼：“哎呀！这不是天雪总裁吗？”

    雪月老爹看过去道：“原来是莫先生。”两个人好像认识，紧接着双方握着。

    云岚父亲握着对方手说道：“能和在国际上叱咤风云再次见面真是三生有幸。”

    雪月的老爹道：“莫先生这话怎么说的，鄙人只是略有名气而已，什么叱咤风云那都是瞎编。”说完两人松开手。

    “谦虚！谦虚！”云岚老爹笑道：“不知天总来这里做什么？”

    “我女儿都在里面参赛，我当然是来助威的了。”

    “正巧，我女儿也在里面。”

    “哦！真是无巧不成拙啊，那我们一起进去吧。”

    “行啊，天总请。”

    “莫先生也请。”

    看着两人说完朝着会场走来，我赶紧冲回会场内，然后飞奔到选手区的座位上，雪月看到我气喘吁吁的跑回来问道：“怎么了？”

    云岚也问道：“冲那么急干嘛？距离比赛开始还早着呢。”

    “呼呼呼。”我说道：“不是这个……那个……那个你们老爹老了。”

    “老爹！？”两个面面相觑，下一秒同时惊讶喊出：“你说什么！！”

    雪月喊出：“他怎么回来？他不也是飞美国去了吗？”

    云岚也说：“是我姐姐不是说，今天要去签一个总要单子吗？”

    我说道：‘我哪知道，反正现在估计已经进场了。”我话音未落。

    “老哥！姑姑来了！”看到选手区外，龙欣在那边又蹦又跳。在她身后不是别人正是雪月和云岚的家属，我顿时有一种如临大敌的感觉。

    选手区观众是不可以进入的不过在龙欣好说歹说面子上，他们得到通融，这才进入了选手区并且答应在比赛开始前就必须离开而且还不能做出影响比赛选手的情绪等一些列方面事情，从龙欣自然已经知道了我们的比赛结果，不过在看到我们三人坐在一起的时候两个大叔显然脸色开始抽搐，龙欣发出爽朗的笑声：“老哥你是不是应该坦白了！”

    “不愧是而是我侄儿。”姑姑也笑起来。

    无双剑姬到没有说不过倒是在一旁苦笑。

    雪月老爹摇头苦笑道：“这可真是缘分啊……”

    云岚的父亲也说：“是啊……”

    然后两人异口同声说道：“女儿过来父亲有话对你说。”

    雪月和云岚两个同时面面相觑，然后很默契的叹了一口气和自己老爹走到一个没人角落问话，担任我也会她们家属抓来问话，当然语气都是委婉。

    十分钟后两个MM和他们父亲回来，两个MM表情上都没我想象之中失落反而有些开心，就在这时雪月父亲也姓莫的保镖兼秘书的家伙，慌慌张张跑过来，说：“北京的王总来了。”

    雪月老爹直接怒了道：“给我挂了，除了家里着火了，否则无论是谁打的电话都给我挂了。”

    “是，老爸！”

    聊了一会后两人又一次道：“好好比赛。”

    “嗯。”我们点头

    “慢走！”目送他们离开时，我问起两人道：“他们都和你们说了什么？”

    雪月道：“好好比赛没什么。”

    云岚道：“以后他都不回来干扰我们。”

    “我怎么都不懂啊。”

    “听不懂算了。”

    “额。”

    很快，30分钟便过去得差不多了，女主持一路小跑回到舞台之上。

    这时，舞台上，踩着高跟小蛮靴，说道：“比赛开始了，现在三队队长请上来抽签！”

    将手伸进箱子里抽签，将签交给主持人。

    “让大家久等了，经过抽签之后，最终决定第一场比赛分别由巨龙之牙和青梅煮酒，进行对决，那么有请两队选手上场！”主持人宣布道。

    “好好加油，我在决赛上等你。”刺客信条拍了拍我肩膀说道。

    “好好等着吧。”说完叫MM们上台，进入比赛室，从舞台我看到在观众席最后一排MM们家属都站在那里，早上进来都没地方坐了，更何况是现在。

    连接系统，镜像合成！

    出现在我们后场被，我道：“这第一场让我来，就是碰到金闪闪并非没胜算，如果对方士气高昂，我们可能就危险了。”

    雪月点头：“嗯，力量出战第一场，华莲第二场，第三场和第四场我和云岚，沫嫣依然最后没问题吧！”

    “没问题！”沫嫣点头。

    我说：“争取三比零解决对手。”

    “嗯。”

    不久之后，大屏幕出现了双方的对阵名单——