
威威龙（战兽师）LV-160VS落雨无声（狂风游侠）LV-160

    红莲（剑士）LV-162VSjb1g（深渊骑士）LV-160

    幻月（幻影骑士）LV-160VS阿尔托莉莉（乐法师）LV-163

    无双风暴（武神）LV-160VS尐雍（圣职者）LV-160

    沫嫣（祭师）LV-160VS青青草莓（剑士）LV-160

    我看着对阵名单，兴奋的道：“落雨无声是吗？很好！这场我非赢不可！”

    雪月内牛满面：“呜呜，为什么我那么倒霉啊。”

    云岚抿嘴笑：“没关系，你输了还有我们呢，留点神别一不小心阴沟里翻船，应该不会有问题。”

    我点点头，道：“大家尽全力，没有必要进行隐藏下去了，拿出全力来干吧！”

    “好！”

    ……

    “刷！”

    传送入场，周围场地变化，岩石荒地的战斗场地，在无数被风化了的巨大岩石中间我们相距二三米距离。

    赤眼龙枪插在土地之中，我站在黄土地上，身边美女保镖左右各战一个，看着前方的落雨无声，深深深深吸一口气，然后在吐出。

    落雨无声微微一笑：“兽神，难得不想对我这个对手说的点什么吗？”

    我淡淡道：“说什么？能个G榜高手一战荣幸之至，我们双方放手一战吧。”

    “呵呵呵”落雨无声一声轻笑，道：“G榜早在数年前就是已经失去它应有价值，对于你们这样现役高手G榜不适合你们了。”

    我笑道：“不需要？那你觉得需要的是什么呢？”

    落雨无声嘴角浮动一丝笑意：“你们需要的是证明实力的舞台，但这个舞台并不值得是这里……而是世界！”

    “世界？”

    落雨无声说：“没错就是世界，你们要做的就是走向世界，看看这个世界有多大，别以为在国内叱咤风云就以为，天下无敌要知道天外有天，人外有人，这个世界上没有最强只有更强。”

    “那么我会打赢你，然后出席世界大赛，然后向全世界证明实力。”斩钉截铁的道。

    “好，我很期待！”

    我的目光平静，必须保持冷静才能战胜对手，G榜名人，虽然拿东西已经荒废多年可排在前的人每给一个都不是省油的灯，落雨无声绝对是一个顶尖高手，无论是风范还是气势就足以证明。

    终于，系统读秒声进入最后倒计时——

    比赛开始！

    一下子对方便将三根箭矢急速的朝我射了过来，这箭跟风一样，不仅是快，而且还无声无息。

    “铛铛铛！”

    龙枪在身前挥舞成一个圈，将三根箭矢给格挡了开来。

    “拟态潜行”

    射出箭矢的同时落雨无声居然进入了隐形状态，弓箭手会潜行有点意思，立刻还去热能扫描去搜索，落雨无声等级和我一样所以扫描的成功率就算不上升也不会下降。

    “大家都出来！”一只只召唤兽现身：“生化爆龙，哨兵飞弹！把她轰出来！”

    两颗飞弹朝着左前方飞过去，轰，一声爆炸一块巨石被砸碎，紧跟着传来几声气爆声，看到一个人影冲到大概30米高的时候，正是落雨无声，一道肉眼可见的气流出现了在她的脚下，她整个人就这么停顿在了空中。

    “还会飞啊。”我有点惊讶的说道。

    “还不止呢。出来吧小蝶！”随着她这一声，一位站着一对五彩斑斓蝴蝶翅膀可却有着一个美少女身材，生有一副好看的脸蛋，身段玲珑凹凸，身子穿着一套只挡住重要部分铠甲，双手各拿着一把匕首的生物登场：“小蝶，干扰粉尘！”

    这个被叫做小蝶生物，煽动五彩斑斓的翅膀，洒出片片莹白色花粉，花粉范围非常大，顿时将我和召唤兽都笼罩在里面。

    “叮~！您的召唤兽受到‘干扰粉尘’在脱离范围区域内无法移动，气血恢复速度归零~！”

    ……

    靠，好强力的效果！顿时我召唤兽们还有黑神都陷入无法行动的状态。

    “呵呵，这样你的最得意的召唤兽都废了，看你怎么办？”

    我说道：“还能怎么办，直接撕碎这头蝴蝶就可以了。”

    “我不会让你这么做的”落雨无声拉弓：“爆乱矢！”轻轻的拉开弓弦，七根箭矢猛然从天而降，朝我飙射而来。

    看着七根带有能量效果的箭矢，不愧是老牌高手，比起火凤银月都要强多了。

    “飞鸟花月！”背后翅膀展开，猛然的向着天空飙射而去，轻而易举的躲开了七根箭矢。

    “到我了，龙之冲锋！”身子化作蓝色光龙冲过去，落雨无声脚下连续在空气中踩几下快速的闪开了。

    速度不错！不过我的目标并不是她，龙之冲锋冲过之后立刻转头朝着那个不断发着粉末的蝴蝶生物冲过去。

    “狂风箭雨！”长弓向天，一道箭矢飞天而起，转瞬坠落，无数箭矢无差别坠地轰杀下来！

    “佯攻！”护盾抵挡箭雨赶快退出对方攻击范围，可是对方忽然身子一纵，瞬间冲到我面前，甚至我都可以看到她那双迷人的大眼睛上的一根根睫毛以及闻到她身上的香气。

    “风灵击！”

    来的面前的瞬间，一脚狠厉无比的踢在我身上，顿时我全身感觉到一股无法匹敌的未知巨大力量，传遍全身。

    “轰！”

    身子从空中重重撞到地上，还在结实岩石地面上撞出一个坑，血量见了不少。

    这时她长弓上挥洒出一团光明能量，拉开弓弦，开始蓄力！

    “狂风贯通！”

    犹如长虹一般的箭矢，在我刚刚站起来身子的时候，直挺挺射中胸膛之上

    —23285

    哟呵，好痛啊！，这下子，的确打得够呛的。

    “灵风箭！”落雨无声又猛发充满着绿色能量的一箭射来。

    赶紧身子向边上一滚，那一箭射在我原本的地方，顿时击穿地面箭矢整个陷入其中，不过好在躲得及时，不然身体肯定会被射穿。

    “雨夜千华！”

    在空中稳住的落雨无声，手中弓再一次的拉到满月，弓弦上出现一个绿光，然后猛的爆裂了开来，无数的箭枝仿佛雨点一般向千随砸了过去。

    “白龙盾！飞鸟花月！”

    雕刻着青眼白龙刻印盾牌在身边展现，同时背后双翼展开，猛地朝空中冲过去，雨点般的箭枝砸在了盾牌上，砸起了阵阵涟漪，而躲在光壁后面的千随继续开始施法了。

    落雨无声的手快速的拉动着，箭雨不停顿的攻击在护盾上，五万点的持久不断落下，不一会儿，白龙盾出现了裂缝，紧跟着持久掉光，盾牌破碎，随之无数的箭矢落在身上

    —500，—500，—500……

    伤害虽然不高，但是那密密麻麻的伤害数字不断跳出也让人头皮不禁一阵发麻。

    “灵魂盾！”面对仿佛无尽般的箭矢，我并没有选择躲避而是选择猛冲。

    “你也太赶冲了！五雷连爆箭！”箭雨之后，五根发出一阵强烈的电光，箭矢猛射过来。

    “真假动作！”

    五道箭矢猛射穿替身的身体，替身化作青烟消散在半空中。

    “龙之冲锋！”化作一道蓝色光龙伴随着怒吼声砸向前方。

    “疾风盾！”

    落雨无声双手一伸，一个风罩出现在她的前方，但是我根本就没有打算去攻击她，再来到面前的时候身子一晃冲她身边绕过，顿时落雨无声惊讶，因为发现了我真正目的，可却已经来不及了，我已经冲到那不断撒着粉末的蝴蝶生物面前。

    “冰雪三连斩！”

    朝着不能移动的蝴蝶生物，我狠狠的挥出了单挑杀伤力，龙枪的枪刃上浮现出冰霜和雪花三下瞬间掠过！

    斩击狠狠的劈中了蝴蝶生物身上，一下子打断了它的技能，打断技能后马不停蹄挥舞着赤眼龙枪狠狠的一枪刺穿了它的身体。

    “黑龙刺！”

    “能量爆炸！”

    黑龙刺一击晕眩保证它不会在临死前搞出什么类似自爆的技能，赤眼龙枪上带着暴戾无比的能量狠狠的一下子在这家伙身上炸开。本来就只是辅助宠物在如此的狂攻之下，顷刻间，便殒命了！

    这头蝴蝶怪物殒命，召唤兽们获得自由，琥珀龙立刻飞到空中，我落在它的头顶上，背后翅膀收回。

    “现在我的召唤兽得救了。”

    “兽神真有你的，居然用这招乱来的方式。不过别以为打败了我的宠物就行了。”

    “还有什么绝招都使出来吧！”灌下一瓶药水后说道。

    “那我就让你看看吧，我最强的招式！”将长弓放在胸口的位置，嘴中开始念叨着冗长的咒言。

    …………