
竟然就这样大开，没有守护的就开始念叨着冗长的咒言？即便我现在冲过去将她给干掉了，比起这个为什么感觉周围空气变得那么粘稠浓密，奇怪时候错觉吗？感觉自己仿佛被一桶高强度的胶水死死黏住一般，不要说发动扑击这样大幅度的动作，召唤兽们发出低沉吼叫看来也觉得周围情况有问题

    这家伙技能居然可以在无声无息之间控制周遭气流的能力，这就是狂风游侠那，拥有着操纵“风”之异能吗？，可以轻巧的凭借这个技巧困住对手的行动，而她却可以在自己制造的这个领域之中行动自如。

    当然，利用气流限制对手的行动这种事，就像限制住我也未免想太多了吧，在那之后，接下来，才是真正恐怖的杀招！

    落雨无声脸上依旧带着随和亲切的淡淡微笑，但是在她的双眼之中，却是闪烁着仿佛要冻结灵魂的森冷寒光。紧跟着她周身一环漆黑的风带在周身旋转成型。

    “狂风地带！”

    风柱之中人影发出一声轻喝，顿时我身后下发地面上爆发，一道直径五十米的漆黑龙卷冲天而起，瞬间贯通了整个天地！瞬间将我们的召唤兽席卷入其中，纵然也许它们本身的确非常的强大，但是，面对这等强悍犹如天灾般攻击，它们那点力量当然完全不是对手，两头冰月魔狼和加鲁鲁就被漆黑的龙卷扯入其中，一路被吸上了数千米的高空！不等他们回过神来，就看到在莫利亚山脉的深处，

    生化爆龙AI高自然可以多开，天照黑神就更不用说了。

    “咻咻咻！……”

    就在我还没有从惊讶之中醒过来的时候，猛然间听到了几声破空之音，心中也升腾起一股危机感。

    身形爆闪，躲避开了射击而来的箭矢，我眼中升起了一丝惊讶之色。没想到她这个状态如此变态，而且刚才射击速度要比之前快上许多。

    “该死。”

    再一次避开她的箭矢，我忍不住暗骂一句，看着她不断的拉弓shè箭，我嘴角浮现了一丝笑意，看来她拿出最大底牌了，那么我也要全力一战了。

    将召唤兽们收回，从背包之前拿去那件灵器小型盾牌套在左手背上，然后将黑神融合进去，指令输入之后黑神化作一团光球进入盾牌之中，此刻盾牌之上反射出黑神身影。

    顿时我脸上满是震撼之色。尼玛，这怎么回事？黑神全身铠甲都消失了，整个身体一丝不挂的暴露我的眼前，那仿若冰雪一般的肌肤，仅仅只是看上去就有着一股滑腻的感觉，双腿修长，平躺的小腹，俏丽的容貌，看上去简直让人热血沸腾。

    “呜呜呜~！主人你不要看啊！人家很害羞啊！”黑神用双手挡住上下三点，俏丽晕红。

    我暗叹还好这只有我自己看得到，否则要到大屏幕，黑神以后估计都没脸见人了。

    “暴乱矢！”

    就在我看着盾牌之中黑神有些入迷的时候，落雨无声的声音响起，拉回我的神魂，便看到一排箭矢朝着这边飞射过来，躲不开了，赶紧佯攻开启，五千点持久瞬间被打光。

    挡下后背后飞鸟花月展开，朝着空中的落雨无声冲去，既然你用风的话那么我也有办法对付你。

    “又想硬冲，你的战斗方式还真是危险啊！”落雨无声笑了一声，下一刻疯狂肆虐在周围龙卷快速缩小了体积，留着一团漆黑的风团在她的手心里，在那团依旧疯狂旋转的风团之中。

    “狂风龙卷！”落雨无声眼中闪过一丝狠色，举起的右手重重的挥了下去……

    伴随挥下的右手中的漆黑风团化作一套漆黑的风元素的能量巨龙，朝着我这边坠击而来，当其快速下坠的时刻，旋转的风团摩擦空气，使得风团外层包裹上了一层金红色的高温火焰。

    看着迎面扑来风龙，躲开不可能范围太广，用白龙盾可是这不是存在的风元素无法免疫，用吸收血盾可是这样五秒，时间太短了，等级时间一过我非挂不可，但我也不是没有办法。

    “星辰风暴！”

    果断激活圣器上附加技能，一股布满星辰的华丽龙卷朝着九天之上扑下来的风龙，迎面相撞。

    两股风暴在空中互相纠缠互不相让，我也就在此刻朝着两股能量的交汇之地全力冲进去。

    风暴在空中纠缠二三十秒后，两股风暴凝聚成一个巨大风团，快速在空中拉出了一道斜斜的轨迹，重重的轰击在大地之上，当那风团坠地的瞬间，激起的尘土瞬间扬起了百米的高度。

    “龙之冲锋！”

    在两团能量坠入地面掀起沙尘的时候，躲在能量团之中我的猛然一个龙之冲锋，瞬间冲到了落雨无声的面前。此刻我果断激活黑神的技能毁灭征途，落雨无声的双眼圆瞪着，估计没有会想到会没有人会那么疯狂，居然躲进那几乎是必死的能量团之中来掩盖敌人视线。

    “砰！”

    盾牌砸在她身上，毁灭征途晕眩效果被触发，落雨无声整个人僵直在空中，脚下维持她悬浮气团因为本人被晕眩而被迫打断，身子立刻开始往下掉。

    接下来死神召唤开启，武装风暴祭出，一道掺杂无数的兵刃的龙卷拔地而起，落雨无声刚刚掉下去的身体立刻被托起到半空中，等龙卷散去，落雨无声已经不见踪影，我自己此刻也只剩下一点血皮了，蓝也耗光了，不过也获胜，算是值得了。

    …………

    回到阵营之中。

    “龙灵。”雪月走上前说道：“以后你的战斗方式必须改！”

    “为什么？”

    “太危险，你知不知道在你冲进能量团里的时候我们都以为你疯了呢。你要把我吓出心脏病你该甘心吗？”云岚说道。

    “没错！为了，我们所有人着想，比赛回去之后你必须把你现在战斗方式改掉。”雪月说道。

    “为什么？”

    “没有为什么！”两个MM一起咆哮。

    ………

    短暂的休息后第二场比赛，华莲对那位ID怪难念的深渊骑士。

    双方上场，互相对视，地图来到了，一座大森林之中。

    深渊骑士依然是一个上场，身后佣兵退入森林之中，这名深渊骑士手持一柄紫色剑身的长剑，这柄长剑有着一对血红剑锋，在这把剑的剑柄上有着一个露出痛苦表情的人类雕像，深渊骑士手持这把诡异的长剑，表情很平静，人长得阳光，一看就是那种像大大哥一样类型，他淡淡说道：“你的样子让我想一个人。”

    “人.....”华莲头一歪。

    “她和你一样有着红色眼睛和头发还有冰冷的表情。”深渊骑士笑道。

    华莲扭正脖子没说话。

    “对！我记得她被称为血色天使，你知道吗？”深渊骑士问道。

    “这和你有关系吗？”华莲冷冷的道

    “没什么，只是顺便问问，比赛快开始了。”真如他所说，读秒完毕。

    “死亡之握！”深渊骑士忽然出手，化作身边出现一个魔爪一下子把她抓到了深渊骑士面前。

    “天遣打击！！！”

    “叮！”深渊骑士被吓了一跳，因为自己打出的天谴打击居然被对方格挡下了，华莲拔刀的速度简直太快了，反应速度更是快的要死，刚才拿一下就就是我也不一定可以马上反应过来。

    “这都能挡下，反应速度可真快。”

    “是你太慢了！”华莲毫不留情的冷声回答。

    “是吗？？”深渊骑士的双目中发出逼人的寒光，一把剑竟然从他手上的剑身中分离出来。

    “这是？！”

    “凌风乱舞！！！”深渊骑士叱喝一声，举起长剑再次斩下来，而那把分离出来的剑以同样的动作，从另一个方向华莲砍了下去。

    “叮！叮！叮！”空气中传来几声金属碰撞声，华莲连闪带招架将深渊骑士伶俐的攻势给解了，也同时与其拉开距离。

    “凛风冲击！！！”退开之后华莲的太刀朝着对方一指，顿时上面喷发出一道巨大的寒气，一下将深渊骑士一把剑吹飞，同时身上出现厚厚的冰霜

    “该死！！！深渊之源！！！”深渊骑士大吼一声，顿时将几乎要冻结他全身的寒气震爆。

    “噬魂冲击！！”深渊骑士在震开寒气的之后浑身冒出黑气朝着华莲奋力就是一撞，华莲急速格挡，可还是难以抵御对方撞击，她那娇小的身体一下就撞的飞了出去。

    “血影破杀剑！！！”看着躺在地上的华莲，深渊骑士毫不犹豫的祭出自己的技能，长剑变得更长，从刀尖开始。一道接近十米左右地巨兵，然后凌空斩落，顿时空气中响起一连串噼里啪啦像炒豆子般声响，一时间周围数十米范围内的植物、土地等都切割成粉末，随风旋转形成仿佛龙卷一样的古怪景象。无数树木的残骸和尘土在空中飞旋着，几乎达到遮天蔽日的程度。

    “月之伤！”在这股风暴之中忽然浮现出一轮银色的弯月，这时一轮在白天不应该出现的美丽银月。

    飘浮在森林中心的它，如此的美丽。如此的圣洁，仿佛梦一般的纯净。银色的月亮降临的瞬间，周围的风暴瞬间土崩瓦解。

    “什么？！”深渊骑士大惊，自己必胜的技能居然被打破，紧跟着看到华莲提着紫红色太刀，若无其事的站在他身前，还有意无意的理了理自己的头发。