
“好厉害，如此的攻击之下居然还可以毫发未伤。”深渊骑士对华莲完美破解自己技能，从开始的惊讶后并不是愤怒而是感叹。

    华莲没有回他的话直说冷冷看着他。

    “冲锋！”深渊骑士又一次冲上来。

    “铿铿铿”连续三次撼动，深渊骑士的双剑的被华莲的太刀，连消带打的给击退了，华莲扑上去，太刀斩出不过被对方双剑架住，可这时她抬起修长玉腿对着深渊骑士的脑袋就是一记猛踢。

    “咣！！”

    “呜？！”嘴嘟到一边，喷出一大口唾沫，接着，华莲将腿弯

    曲，一膝盖正顶在他的肚子上。

    “哦？！”深渊骑士弯下了腰，嘴巴大张着单腿跪倒在地。

    紧跟着华莲一击上踢脚，踹在了深渊骑士的下巴上，深渊骑士整个人被踢的飞了起来，后仰的摔出去。

    就当华莲准备趁胜追击的时候，猛然间，一声巨大的虎啸传来！猛然之间，一个巨大的爪子狠狠的拍想华莲的头顶。发动的是一头白虎，这不是他的宠物就是他的坐骑，再被华莲踢出去的瞬间召唤，白虎一出现就毫不犹豫的对准华莲狠狠的就是一爪子。

    刹那间，原本做出冲击势头的华莲，马上双腿发力整个人先后跃出，白虎的这一抓扑了各空。

    这会我完全看出来，这是一头身高二米，身长四五米的巨大白色老虎，深渊骑士重新站起来，召回被打飞出去那把剑，紧跟着一跃而起做到白虎身上：“小虎接下来看你的了，迪亚，你也出阵吧。”

    “终于到我了，等的人家花都谢了。”树林深处传来悦耳的声音，从一颗树后走出来一位窈窕性感的身影，她看上去大约二十三四左右的年纪，一身雍容华贵的礼服显出了相当不凡的气质，她的瞳孔是深蓝色的，身段修长柔美，前凸后翘，出现后对着观众们露出了一个无懈可击的完美微笑。

    华莲微微摇了摇头，甩了甩头发，这一次她不再是单手握住刀柄而是改为用双手，看来她要认真了。

    “杀！”

    看到华莲准备就绪，深渊骑士毫不犹豫的挥舞着双剑，驾驭着白虎疯狂的冲了过来，这个深渊骑士恐怕也是属于那种爆发类型的，一旦让他彻底的爆发出来，将是十分的恐怖。

    叫做迪亚的美丽女佣兵，手中出现一把很朴实长弓，这长弓上并没有什么华丽装饰，造型也不华丽反而有些土气。

    “吼！”

    一声虎啸猛然咆哮而起，白虎飞奔而来！

    “冥光斩！”

    深渊骑士一声狂吼，在虎背背上猛然一挥左手的长剑抛出，长剑上一股能量涌动，下一刻长剑上的能量形成了一个巨大‘十’字，狠狠的倾盖了下来。

    面对着这个骇人的十字能量，轻轻的一闪避，躲开了十字能量的攻击。同时，在后面站着的迪亚直接发动了攻击，一发箭矢朝着华莲飙射过去。

    又是一个轻松躲闪避开的箭矢，可这时深渊骑士杀到，那把剑柄上有着一个痛苦人类的长剑，挥出拖着绿色幻影的斩击，斩向了华莲，华莲太刀举起将其招架，一顶一斩，反而将深渊骑士给击退了，不过不得华莲反应能力实在太快了，刚才那一下显然经过精妙的计算，把握的时间恰到好处，可即便是这原本手到擒来的事情却被对方瓦解，攻击的一方反而被击退，被击退的深渊骑士当然不会甘心，可这一次轮到华莲进攻了。

    “凤鸣箭！”

    就在华莲刚刚踏出一地步的时候，迪亚射出箭矢，急速飞向华莲。

    华莲连忙刹注意脚，箭矢的从她的脸孔前飞过去。

    “突进！”

    看到华莲退后，深渊骑士毫不犹豫的一摆白虎，对着华莲猛冲而来。

    “漩涡斩！”

    华莲一个上挑的动作直接将扑过来的深渊骑士和白虎挑了起来，紧跟着周围出现的能量漩涡，白虎和深渊骑士被吸进漩涡中间，身上伤害刷出一片。

    远方的迪亚毫不犹豫的拉弓射箭，

    “轰！”尘土飞扬中，一个完整的半圆出现在大家的面前，这一击并不是为了攻击而是为了给深渊骑士解围，这件迫使华莲打断漩涡斩的进程，去躲避。

    “好强。”深渊骑士将坐骑收回来刚才的攻击，坐骑受到巨大的伤害。

    这一瞬间，一声尖锐的爆风在空气中爆发，仿佛有什么东西正在撕裂大气翱翔一样。

    “暗月斩！”

    深渊骑士的长剑，由前向后一划。武器划过空气摩擦出的热量，居然让他身前出现了一道炽热地红色痕迹。

    “叮叮叮！”三声脆响，华莲用太刀挡下了，迪亚射来三箭，与此同时深渊骑士挥出长剑砍了过来。一击和一击之间没有任何的空隙，这两个就像是互相感应到对方内心想法一样

    “叮！”测算出最佳的防御角度，华莲连续接下深渊骑士的斩击还有迪亚的箭矢，并且在借助深渊骑士又一击强大的力量后侧移三步。

    “暗影连击剑！”在华莲躲开的同时，深渊骑士扑上，双手各握住一把长剑，居然把两把长剑当成长矛一样使用。

    太刀和长剑在空气中爆发出巨大的火花，华莲整个人被震开了，看来力量上双持武器的深渊骑士还是很占优势的。

    将华莲震开后，深渊骑士毫不犹豫地大步冲刺，挥舞着手中的双剑，疯狂的发起连续砍杀。那样子，就好像要把大地都砍碎一样。同时迪亚的箭矢也不分先后的爆射。

    炽热地火花疯狂的在空气中溅射。

    在观众的我看呆住了，华莲的强大以及超出了自己想象，一边对方的远程狙击的箭矢，一边防御面前的进攻，虽然华莲没有多少进攻的机会可她却无一例外的将深渊骑士的双剑的攻击挡下，深渊骑士的双剑根本无法突破的华莲的那把两米长太刀构筑成的铁壁。

    而且她回避都好像经过了无数次计算一般，远方迪亚的箭矢基本上不是被躲开就是被格挡，就在华莲后跳躲开对方一次攻击后，深渊骑士在华莲落地的瞬间，将左上的长剑抛出去，长剑上刺入华莲的影子上，这柄剑居然和她的影子融合成了一体。

    “锁影！”低沉的声音从深渊骑士喉中发出，此刻华莲的双腿就像一根巨大磁铁一样被牢牢地西吸附在地上，动弹不得

    “螺旋剑！”迪亚在远处手中出现一把深红色的短剑，紧跟着她把这把箭搭在了弦上，高速旋转着的螺旋剑在空气中发出刺耳的声音。

    迪亚将弓弦拉到了最大，同对好了，对准了。她手中的螺旋剑射出。深红色闪光如同划过的红色闪电一样。像着依旧站在原地的华莲射了过来。

    同一时刻深渊骑士本人，握住长剑疯狂的旋转了起来，整个人像一个巨大风车一样，一圈，两圈，三圈……最后变成了一道暗红色的旋风，两个技能在同一时间扑向同一个目标，看来是要一击解决战斗！

    “死亡罡风！”华莲将太刀刺在面前土地上，顿时一股血红的龙卷，冲霄而起！

    迪亚和深渊骑士两人的技能同时和这股龙卷相撞，迪亚螺旋剑撞在风柱上就像撞在一块坚硬无比的铁板上的被弹开，深渊骑士发动技能也是一样，在和血色龙卷发生几次摩擦之后被彻底弹开。

    龙卷破坏的华莲站的地面，那把封锁住她影子自然也被打飞到不知道哪里去了，手中提着握着散发出紫红色光芒的太刀，冷静的注视着敌人。这次的敌人，比起之前交手的人比起来实力要高上好几个层次，不管是对战经验，还是临场判断，都是一流的，绝对也是身经百战的强者。

    “很强……”似乎终于承认了深渊骑士再次肯定对方的实力，深渊骑士道：“不过就这样你是赢不了我的，把你的宠物拿出来吧，你要是说你没有宠物我绝对不行。”

    “我不。”华莲直接一口拒绝。

    “怎么？难得你的宠物太弱了？”

    “不！是太强了。”华莲说出的话让所有人都愣了神，宠物因为太强而不拿出来用，这是什么理论啊。

    “那我偏要看呢。”深渊骑士用一声挑逗的语气的说道。

    “那你会后悔的！”华莲冷声回答，话音未落背后浮现一个巨大影子。

    ……