
“叮，玩家：红莲获得胜利~！”

    系统的提示音就响了起来。

    此刻，玩家们还处于震惊状态之中！地上满是燃烧的灰烬，战场的森林里超过30%的面积被烧成灰烬，满地都是焦黑的木炭，地面冒着滚滚浓烟，还有不少未熄灭的余火，这些余火并不是红色的而是诡异的绿色的火焰，在无数被烧毁树木之中有两具被烧得面目全非的焦尸，不错，不是别人正是深渊骑士和女用佣兵迪亚！这两人已经GamEoVER！

    作为胜利者的华莲，将刀默默收回刀鞘，作为本次事件的肇事者之一，对周围发生的事情根本漠不关心。

    快，实在太快了！快得很多玩家都还没有反应过来，比赛就已经结束了。之前还打的那么惊心动魄，没想到居然迎来这么一个结尾。

    华莲被系统传送回来，对着大家看了一秒钟后，也没说什么，坐到一边，她就是这么一性格，我们也没办法，反正能赢就好。

    不过有人欢喜有人愁，下一场雪月的日子可不好过啊。

    “被担心，你输了还有我们呢，回头我替你赢回来就可以了。”云岚双手抱胸说道。

    “哼！遇上就遇上呗，老娘又不是必输！”雪月显然有点怒，撅着嘴嘟囔起来。

    “行了，你们少说点，雪月你当心点，上手就出全力吧，直接把暴风巨龙拿出来也无妨，我们已经拿到赛点，输一局也不怕。”看她们两个又要互掐起来的我赶紧过来说道，我对雪月很是很担心，那个莉莉本身实力先不说，光是那个金闪闪就足以让人头痛不已的了。

    “知道了，我上了，回头记得准备好安慰我话。”说完上场。

    地图来到了一片冰原，整片大地是一片美丽的纯白色，仿佛没有任何人踏足这片雪白无暇的原野一样，周围是一片寂静，只有偶尔承受不住冰雪的重量而断裂的小树枝的声音。

    在这片白茫茫的冰雪原野中央，穿着紫红色紧身衣的莉莉背着那个竖琴骑在那头麋鹿身上，微笑着看着前方，和往常一样耀眼的金色身影。一套金黄色的铠甲的金闪闪屹立在莉莉的身边。

    在正对面，站在雪白的大地上，是一身精致光子铠甲的雪月，摆出一个攻守兼备架势，气质傲人，威风凛凛，英姿飒爽宛如一尊守护冰雪世界的女武神一般。

    “在本王面前出现居然是一位如此美丽小姐，还真是上天老天安排。不过，并不会以为就此而放水。”虽然雪月脸上有那个银色的面具可那气质和身形，已经证明了她是一个不折不扣的大美人。

    雪月看着他道：“就好这样，放水的话这场战斗就没有任何意义。”

    “不知这位小姐有没有有兴趣在开战前与我和我共饮一杯酒呢。”

    “如果你有的话我很愿意奉陪。”不知道为什么雪月对酒特别的钟爱，每次去练级宁可忘了买药水，也都不会忘将水壶里灌满一壶酒水。当然在现实我是不会允许她肆无忌惮饮酒的因为那样对身体非常不好，逢年过节喝喝就可以。

    听到有酒，脸上露出的了笑容，让人简直无法想像他接下来会面临一场死斗。只见她催促道：“快点拿出来吧，喝完后继续比赛。”

    “哦！看来小姐应该是一个爱酒之人，如果现实有机会相间可以一叙。”

    说几句苦笑着从他那个王之财宝中取来了全套酒具，此刻比赛倒数已经结束，不过两人根本没有动手的意识，互相面对面走上前，金闪闪将金色就被里酒，倒进了两个酒杯里。两个人就像抱拳示意的拳击手一样，**地举杯相碰。

    雪月说道：“能准许我问你的Master一句话。”

    金闪闪转头身后莉莉点点头。

    “准奏，你说吧。”

    这时，雪月轻笑道：“莉莉，如果你没有公会的话，不如你来我们巨龙之牙怎么样？不用老是一个人呆着，至少有个。”

    莉莉理了理头发，笑道：“加入也不是不行，不过，不大喜欢太多打打杀杀的事情，挂个名可以吗？”

    雪月端着手里的酒杯，道：“当然可以，不过如果公会出事情的必须来帮忙。”

    莉莉笑道：“也可以，心腹你觉得呢？”

    金闪闪点头：“没问题！”他能那么爽快答应，我看最大原因就是巨龙之牙是无双战魂的盟友，他去找Saber也有一个极其正当的理由。

    莉莉轻笑道：“既让心腹你也同意，你就这样，不过我喜欢安静，经量不要来打扰我。”

    雪月笑得更甜了：“当然可以。”

    “那么为我们的结识而干杯。”金闪闪举起酒杯，雪月也一样，两个酒杯互相碰撞，相处传出清脆的声音。

    两人将最后的美酒一饮而尽，丢掉了酒杯，转身就走。两人都没有再次回头，各自径直走回了原先的位置。

    目睹完两人最后的干杯，感叹，居然这一场输的几率太大了，可是她为我们拉拢来了一位强大无比的战力，用一场小比赛输赢换取一个永久的强大战力，太值了。

    “出来！我的伙伴！”随着雪月剑指苍天，周围两个巨大的魔法阵的转动取来，紧跟着伴随着一声地动山摇的龙吼和一声清脆悦耳的凤鸣。

    “吼！”暴风巨龙最先钻出魔法阵，巨大龙翼的覆盖了整片天空，随后的冰晶凤凰个头上要比庞大的暴风巨龙要小许多，但一样气势凌人，比起暴风巨龙的霸道的外表，冰晶凤凰身形显得更加的美丽和高贵。

    只见一阵飞沙走石，这两只世间最可怕生物之一，和它们的女主人一样挟惊天动地之势冲了过来。

    尽管大敌当前，但莉莉的眼睛里毫无惧色，因为她有被称为最强英灵的超级佣兵保护她，直视这一壮观场面的金闪闪，鲜红双眸中满是愉悦之色。

    好不容易来参加一个大赛，却每日重复着这场名为战斗的闹剧。早已心生厌倦的他，终于遇到了自己所认同的对手，面前这名少女的挑战，值得自己全力以赴。

    “龙族封印之壶！”看着面前冲过来，一人两兽，金闪闪突然双手一张，半空中“咯嚓”巨响，但见一个巨大无比的壶突然出现了。

    这个壶，就狠狠砸在了暴风巨龙的背上，顿时暴风巨龙从空中坠落下来，壶还爆发出一股能量将暴风巨龙吸入其中。

    而这时的雪月根本没有管被封印到壶里暴风巨龙，而是和冰晶凤凰一样继续朝着的金闪闪和莉莉从去，冰晶凤凰双翼展开瞬间无数的冰刃带着骇人的气势杀去，

    金闪闪看着飞来冰刃，释放出了财宝库中的宝藏。二十、四十、八十——宝具之群熠熠生辉，星罗棋布地在虚空中散布开来。

    面对飞蝗骤雨般飞来的武器雨，雪月没有半点退缩，点点星雨傲然咆吼着渐渐逼近，接连不断、毫不留情地蹂躏着每一寸皮肤。

    刀剑如星群般纷落而至，在那摄人心魄的淫威之下，雪月身子一歪在又闪过一发宝具的时候才发觉，向前进只有她自己的了。不知随着暴风巨龙之后冰晶凤凰又到了哪里，又倒在了何方。虽然很想驻足凭吊一下完成了最后使命的挚友，但也正因如此，才更不能停下脚步。现在每向前迈出一步，都是献给逝者的最好的宴飨。

    使脚底遍染鲜红的，或许只是从自己腹部流出的血。但那又怎么样呢？从耳畔掠过的金刃破风之声，无论是什么都无法挡住，向前的步伐，再有一步——再向前一步。高举的剑尖就能把那家伙的脑门一分为二了吧。

    喝~~~~~~~！！

    伴随着直冲于际的呼喝之声，光子斩击剑一挥而下。

    那确信胜利的绝顶瞬间，本应一闪而逝的刹那，不知为何却像永远定格一般持续着。就像时间本身静止了一般——

    不，事实上静止的不是时间，而是本身。

    就在剑锋即将触到敌人的瞬间，不知道从哪不知何时，手脚、肩头、腰间直至剑身都被坚固的锁链束缚住了。

    “你赢了。”没有悔恨，也没有不解，实际和预想并没有多少的差距。

    雪月剑没能触到对方。对方的剑却可以贯穿她的胸膛的这一事实，金闪闪的攻击力我是深有体会的对于雪月职业来说，根本无法挡住对方的致命一击，其实没有必要去挡，结局已经注定，血量的清零，最后在众人注视之下，她美丽的身影静静地消失了。