
雪月回到我们阵营之中。

    “龙灵安慰我的话想了好了吧？”雪月走到我面前，理直气壮地说道。

    云岚在一旁说道：“你这么有精神，哪里需要安慰。”

    雪月完全不理她，接下看着我：“如果你没有词的话可以换个别的。”说完俏皮的一笑

    “不要无视我！”云岚咬牙切齿。

    “好了好了，别闹了去休息吧。”

    “不行，你必须要安慰我。”

    “可是我没词啊？”

    “那就用行动吧。”说着露出一个坏坏的笑容。

    “行动？”我在我疑惑的时候，雪月就凑到了我的耳朵边上，然后轻轻地说了一句：“亲我一口！”我顿时整个脸都充血。

    “喂喂喂！你们说什么悄悄话，不许把我撇开！”云岚大声抗议起来，同时自己也靠过来，我就这样被两个MM夹在中间，你一句我一句说的我根本就插不上话。

    身后：“呜呜，有男朋友真好，你说是谁不是华莲姐！”沫嫣显然嫉妒了。

    华莲：“……”

    “嗨~！”沫嫣叹了一口气脸上露出一个极度无奈表情。

    不过好在上场提示把她们之中一个拉开，另一个好说歹说也放手了，最后我也没亲她，周围这么多人哪里敢啊，要亲的话也要躲到一个角落头，这么说我们都已经拉手了，接下来就是推到了吧。说实话真推还没实践过呢，有机会可以尝试一下，对了，之前可以想找我的美女保镖练习一………………靠！我在想些什么！怎么越想越龌蹉啊！

    回到比赛场上见双方已经正对持着，对方尐雍背着一把缠绕着圣光的十字架，目光独到，架势不凡！两个站在一片虚无缥缈的星空之中的一个小岛上。这次两人抽取的场地毫无疑问是最让人惊讶的，居然是天空中星之海洋的景色，可以说这时从比赛开始以来再好看一张地图了。

    “能和巨龙的副会长一战，真是荣幸之至啊，还去无双美女会手下留情，别让小弟败得太难看。”尐雍笑道，同时也不忘给自己加BUFF到身上。

    云岚甩了甩那冰牙龙头部造型的铁拳，说道：“放心吧，我会尽量少打断你几根骨头的。”

    “是……是吗？”尐雍苦笑起来。

    话说到这两个也不说了，十秒倒计时一过，比赛正式开始！

    ……

    比赛一开始，云岚率先发动了攻击，踏着武神步的而去。

    “光之壁！”

    尐雍右手一伸，一面光壁挡在云岚面前，云岚立刻一拳猛击过去，刹那间光壁像一面玻璃一样被打得粉碎，无数不规则碎片四散飞舞。

    “纯白之刃！”尐雍飞快双臂交叉，并且打出一个纯白色的十字能量。

    “强拳！”又猛地打出一拳，飞过来的十字能量被这一拳击的粉碎。

    “十字军打击！”尐雍不甘示弱，双手用尽吃奶的力气握住十字架横空一扫，结果被云岚直接用一只手挡了下来！

    —753

    “你就只有这一点力气吗？”伤害很低廉，对于云岚这个伤害可以无视，并且用略带挑衅的语气道。

    尐雍笑道：“我看未必吧！”

    经尐雍这么一说，云岚忽然感觉到有什么不对，连忙松开抓住十字架手，下一刻一道雷电劈在她之前站的地方，原来他在开场给自己加的一个状态是光之复仇，光之复仇是圣职者的技能之一，攻击时一定几率招来雷电攻击击中的目标，不过招来的雷电有延迟时间，所以打怪时还可以，可PK特别是遇到高手的之后这招就有废了。

    “劈空拳！”

    云岚朝着面前虚空猛出一拳。

    —3550

    尐雍挨了一拳头上同时飘出一个伤害，但是这样伤害对于他并不算什么，圣职者可是颠覆常理的牧师，不但本身穿着铠甲，血量的也挺厚实。

    “铁靠山！”

    劈空拳打中之后云岚果断冲上去，用肩部撞击在尐雍的身上，尐雍被撞得连退好几步。

    “闪电之舞！”

    “正义之盾！”尐雍野眼疾手快的召唤出一面的巨大光盾挡下云岚的闪电之舞。

    “圣光闪现。”光盾挡下攻击，他也赶紧给自己一个治疗，刚才劈空拳和铁靠山打掉他不少的血量，比起喝药水，自己的治疗的技能更加好用。

    “喝啊~！”击碎的那面光盾的云岚纵身一冲，冲了上去。

    “冲膝！”用右腿的膝盖朝着对方冲过去，面对着云岚的冲击，尐雍不慌不忙，居然基础之前的光之壁，下一刻，膝盖的冲击将光壁冲碎。

    “神圣风暴！”在光壁破碎的这一刻，尐雍祭出圣职者的大招，所有技能之中最强的神圣风暴。

    “嚓嚓嚓嚓嚓嚓嚓嚓嚓嚓~！”金色的龙卷风暴和云岚身上铠甲吗产生激烈的磨擦，直到停止下来之后，既是一身冰牙龙套装的云岚还是不禁损失了三分之一的血气！

    捉住尐雍收招的间隙，云岚直捣黄龙，破空打出一记‘肘击’！

    “嚓~！”尐雍整个人被僵直在那里，但是尐雍马上启动光明徽章清空身上负面状态，同时云岚再一记‘彗星冲击’一击凶猛的踢脚重击在尐雍腹部，把尐雍撞晕，然后再一记‘炫影连环击’瞬间闪落，一连串漂亮的连技让人赞叹不已！

    “碰~嚓~！”赫然可见尐雍血气一下子损失了70%，眩晕状态也解除了，回过神来之时，云岚的拳头已经再次打来！

    就在这千钧一发的瞬间，尐雍一个圣光闪现和开一个圣洁之盾，硬抗云岚这一拳，护盾打破自己没事，打碎对方护盾之后云岚立刻乘胜追击。

    “圣神愤怒！”-

    —1250

    尐雍手中十字架忽然脱手而出，砸在了云岚的身上，然后云岚被晕过去。

    “圣光之锤！”

    一个巨大的锤子对着云岚当头砸下！

    —7340

    “处决宣判！”

    十字架不知何时被他找回来，紧跟着再一次投出，十字架上一股圣光的旋风围绕在上面猛的砸在了云岚的身上！

    —5250

    只见云岚的血气一下子降到了5%的位置，并且还被击退出去七八米的位置，真可谓恐怖！圣职者不愧被誉为带刀的牧师。

    不过好在云岚的装备熬过了对方晕眩时间，可尐雍根本不给对方喘息的机会。

    “公正圣印！极端审判！”尐雍连续我自己的加上两个强力的BUFF，提着十字架冲上来对着云岚挥出一击十字军打击！

    “扫堂腿！”就在尐雍冲上来的时候，忽然云岚一脚横扫踢在尐雍的腰部，并且将它硬生生踢飞出去，而且陷入了晕眩状态，尐雍赶紧为发动光明徽章解除晕眩，可是比他更快一步。

    “瓦解怒吼！”柔美的脸蛋鼓了起来发出一声听上去挺温柔的咆哮，但这声咆哮穿的尐雍耳朵里可不温柔，直接把他打入沉默状态，这下连技能都用不了，刚刚发动到一半的光明徽章自然也被打断。

    “缠绕在我手上的无色锁，解放吧！！”抓住这个难得的机会，一直缠绕在她右手臂上的锁链的再一次发出光芒，已经很久没看到她解放这个力量了。

    “哈！”扫堂腿的晕眩时间注意让她完成自己的技能施放过程，被锁链缠绕那只手臂突然爆涨，右肩爆出三个红色的棘，手臂也变成了一只布满倒刺的凶器。

    “忏悔之锤！”醒来后的尐雍二话不说便发动自己技能，顿时十字架上圣光的光芒大涨，开始变大最后变成一柄长十米的巨大金色的战锤，尐雍就会无这样一柄战锤朝着云岚砸去。

    “冲击的第一拳！”三支棘中的一根炸开喷射出炽热的白色气体，带着她自己的身体疯狂的向前冲。然后狠狠的轰到了那把凌空挥下的战锤上。

    “轰！”大地颤抖了一下，就像当日接下小小刀子牙狼牙一样。这一次也是用一只手，接下了这巨大忏悔之锤，还缓缓的将其抬了起来。

    “给我碎掉！”云岚整条手臂产生一阵扭曲。我这里都可以听到那骨头爆裂声音，那只还是手狠狠的将忏悔之锤捏碎，将十字架又打回了原形。

    “歼灭的第二拳！”就像尐雍没给云岚时间一样，云岚也没给给对方时间，打碎对方的战锤之后，疯狂的发动了第二次轰击。

    “轰！”庞大之极的力量，连大地都被直接轰穿。无数碎石从地上向天空飞腾。尐雍如同布娃娃一样脆弱，直接被轰上了天空，做空中转体一千零八十度加旋空翻后摔地上，从那扭曲的身体来看，绝对是断了好几根骨头。

    同时他也再也爬不起来，刚才攻击他连凝结圣盾术的世界都没有就这正面轰中，遭受到如此攻击不挂就有鬼了。

    ……

    3：1我们已经赢了，接下来的一场，对方女战士提着武器上场，她的对手自然就是我们的沫嫣了。比赛的结果已经不重要了，就当娱乐吧。