
比赛结束沫嫣的比赛也结束，就算那名女战士实力不错可难当碎龙的锋芒，而落败，4：1，巨龙之牙战队取得胜利。

    退出游戏仓，两队来舞台上，下发的观众们立刻响起雷鸣般的掌声，女主持人扭着曼妙的身形返回舞台上台，笑道：“感谢两支队伍的玩家给我们带来如此惊心动魄的比赛，接下来，休息三十分钟随后由血色精锐VS青梅煮酒进行的第二场比赛！”

    “比赛结束啦”走下台的时候我伸了个懒腰说道。

    “三十分钟，有点久，不如我们出去走走吧。”沫嫣提议道。

    “好啊，想去哪里玩”我问道。

    “随便去哪里都行啊，也可以一起逛街了呢”云岚说道。

    “喂喂喂，才三十分钟，等走到百货公司都已经开赛了。”为什么女人都喜欢逛街，这个问题估计现在科技都无法结束的吧。

    “嗯嗯，等三十分钟后又不是我们，血色比完之后肯定还有三十分钟，所有不要去太远都来得及。”雪月说道。

    “老哥，你们要去哪玩？带上我一个！”就在我们回到选手区的时候，龙欣的声音响起了，见她一奔一跳的扑过来，直接扑到我身上。

    “行啊，那一起好吧”捏了捏她那个小巧可爱的鼻子说道。

    接下来躲开N波记者围追堵截终于走出会场，在会场外走了一圈，也没有想去。

    “老哥，我们去那里吧。”就在我伤脑筋要去哪里的时候，龙欣拉着我的手一脸幸福地走过人群，指了指正前方一家优雅无比的小店，似乎。她早就决定了要去那里一样。

    “帕露菲甜点屋？！”什么时候这么一个品牌的糕点了，说起来，我也有点饿了，在这家店里吃点点心也不错。

    “美女们一起吃点东西怎么样？”我问了一下身边MM们。

    “可以。”华莲点点头。

    “虽然蛋糕吃多会发胖，不过这个牌子从来都没听过，应该是新款可以尝试一下。”沫嫣很有兴趣的说道。

    “其他人呢？”我又问一遍。

    “没意见。”云岚

    “就这吧，距离会场也很近可以快点回去。”雪月。

    大家一致通过而且MM们都很跃跃欲试当然一脸冰冷的华莲不在意其中，看到她们这样，我想起有句话说，小孩子都是特别喜欢甜点。这样看来她们这些大孩子看来也喜欢，替自己找了一个合理的解释后，带着MM们踏进了这家名为帕露菲甜点屋的店铺。

    走进店铺内，店并不是很大，但是却充满了温馨的感觉，好像回到了自己的家一样。看来这家店的主人相当的有品位。

    “欢迎光临帕露菲！”穿着漂亮围裙的女服务员微笑着欢迎我们的到来。

    “那么……”张望了一下，这里挺空的，人有但不多，不至于找不到地方。

    不过，正当MM们准备坐到靠近窗户的位置的时候，我摇了摇头，带她们到那排分开的桌子。

    “为什么要在这里？”龙欣问道。

    我说道：“天知道我们后面会不会有人尾随，所以小心点。”人怕出名猪怕壮，这一场线下赛之后自己恐怕想不红都不行了，当然这只是原因之一，虽然位置还有很多，那边比较安静，而是视野上来这里也不太容易被发现。

    本人神经大条，一直到后来我才得知，我居然忽视了那排被隔开的座位上方用可爱的字体写着的“情侣区”这几个字，难怪感觉周围漂亮的店员们的目光那么的不可思议。

    走进那个区域并坐下，我们六个人围坐在一张桌子，在我们看菜单的时候，几位穿着漂亮制服的帕露菲店员开始咬耳朵。

    “你们看那个人是什么来头……”

    “虽知道呢，估计是哪家公子哥吧，不过带这么多女孩子出来，是不是有点花心了……”

    “我们没有权利去阻挠恋爱，给予她们真诚的祝福就好。”

    “我看一点都不想公子哥，他穿那么普通，我保证他全身上下的衣服价值不超过三位数。”

    “人家那是低调，你以为每一个公子都是脑残啊，穿的雍容华贵找打劫。”

    “你们愣着干嘛，还不快去招呼客人！！！”一头人形暴龙的领班冒出来朝着几位漂亮店员发飙。

    …………

    “有什么想吃的吗？随便点。”和女生一起吃饭，哪怕只是吃点心，自己也必须掏腰包，不过还好荷包还是很鼓得。再说她们能吃多少，只有守护不再，喂饱她们并不是难事。

    不过话说回来，这里还真是高雅，在FZ市的时候，我也不是没和叶爽和其他朋友们一起在外面吃饭，不过都是在三流饭店还有街边摊，最好的一次也是上次去天堂街那一次。

    “这个！”在审阅了一遍之后，龙欣选择了一款大号冰点，我真不清楚现在天气又不热为什么要吃冰点呢？算了只要她喜欢就好。

    “那么我要这个。”雪月也点了一份甜点，不过她这份挺大的。估计要两个人才吃的掉。

    “这么大你吃得了吗？”就她饭量恐怕吃不掉吧，吃不掉很容易浪费，而且吃一半带回会场，估计除了我之外没几个人会把吃了一半东西带走。而且那款点心，似乎是给情侣准备的……

    “这个，我吃不完，你可以帮我吃啊。”雪月鉴定的说道，丝毫没有改变要求的意思。

    “好吧。”我叹了口气，还好，咱们的关系很不一般，如果是沫嫣要是点一份的话并说吃不完要我帮忙，大概我会觉得不知所措吧。

    很快MM将自己要求的甜点报出，很快就送了上来，不出五分钟MM们点的点心就一一送到我们面前，不过我发现龙欣点的冰点上特别的漂亮。

    龙欣两眼冒金光的看着这份美丽的冰点，似乎和不忍心的把它吃掉，最后还是鼓起勇气，自己的小小樱唇啜上了那根粉红色的吸管，双眼露出无比幸福的表情。

    品尝完甜点后我从服务员口中得知附近广场在进行有关的第二世界的主题活动，MM们都很有兴趣的去观看，与我们来那广场上，果然前面传来了惊天动地的呼喊声。

    现场地气氛非常高，在广场的舞台上，一名年龄和雪月她们差差不多妙龄少女，在台上演唱第二世界主题曲《永恒、永远》，她微微笑着冲台下观众招手的模样宛如天使般迷人，给她伴舞的是十几名穿着第二世界各职业服装的模特儿，表演者自己也穿着一套cosplay服装，不过这套服装我怎么看的那么眼熟啊。

    好像是我游戏中的装备，白晶色的龙晶铠，血色的披风，深蓝色的惊涛战靴，青眼白龙上半个头部形状的白龙之爪，背后还有赤红色长枪，好吧，这还真是我，不过是一个女性版的。

    龙欣笑道：“看来你越来越欢迎了，连COS形象都有是你啊。”

    我笑道：“谁让哥人气高啊。”

    雪月笑道：“少自恋了你，我们去周围看看吧。”

    “好。”说完我们到周围去逛逛，这里地方不大东西还真不少，正可谓麻雀虽小五脏俱全。

    “老哥你过来，这些手办，好漂亮啊！”龙欣在到一个卖游戏手办的摊点前大叫起来。

    “啊！我看看。”手办还做成我的样子，有没有经过本人同意啊，走到摊位前，果然这里摆着不少游戏手办，而且都是陶土做的，做的非常精美，人物表情栩栩如生，油彩上色非常恰到好处，而且其中还真有一个和我游戏形象一模一样的，另外还有加鲁鲁、生化爆龙、琥珀龙等，连黑神天照都有。

    “大叔，这些手办多少钱？我全要！”将自己这几个人摆到一起问价到。

    “便宜！全场十块！不瞒你说这些都是我女儿捏的。”

    “确实很便宜，”一般玩具手办，最少恐怕也要二三十块，我之前收集的动漫手办其中最要便宜也要四五十块，这里只要十块，而且还是纯手工制品，天然无污染，别说十块，一百块我都会毫不犹豫的将其买下来。

    一，二，三……最后，我买了二十多个。除了我自己一整套之后还买了一些其他的有人物也有怪物，每一个做工都非常精致，回头放在书桌上，绝对气派。

    卖完后看看看看时间已经不早了，于是叫MM一起回会场，接下来，便是血色精锐VS青梅煮酒的比赛，如果血色胜了，将会与我们争夺这场线下赛最终的冠军，如果青梅煮酒胜了，我们也将和血色战一场，所以这份殊荣最终完全不知道会花落谁家！

    血色精锐的几个人都冷冷的，一言不发，对面的青梅煮酒的五人也是一样，两队人先互相打招呼之后，进入比赛室，比赛开始！