
各种术运用得淋漓尽致，平地、河川、丘陵各种地图层次不齐，各种各系魔法技能丢得满天乱飞，整个地步几乎全部遭到了破坏，最终！

    4：1，青梅煮酒遗憾的战败获得季军。

    谁都没有想到是这么一面倒的结果，青梅煮酒完全不敌血色精锐的锋芒。

    和之前一样有休息时间，可直接插话说要直接开始，当然是建立在他必须先去一趟厕所的前提下。

    于是刺客信条跑了一趟厕所后回来，借此机会去补个妆的主持人也回到上台，笑容可掬的宣布：“决赛对阵已经出现，接下来，我们会将进入最终的对决，不知道那一队将代表全国出席年末的世界大赛！让我们尽情期待吧！”

    刺客信条走上一步道：“在比赛前我想说句吗？”

    主持人点头：“当然可以。”将话筒交给刺客信条。

    刺客信条接过话筒道：“你们多多少少也知道，兽神他我的血色精锐的最核心十人众之一，当然我想说的就算这样，我不会手下留情。”

    我，捏紧拳头，笑道：“那是当然，我也会尽全力！”

    “我就要你这样的回答，你必须进全力，如果你们无法战胜我们，那么在世界战场上将没有半点胜算。”

    “什么意思？”我问道。

    刺客信条说出了一句让人难以置信的道：“因为我根本就没有打算出线。”

    “啊啊啊啊！！！”顿时全场炸开锅，没打算出线，那你们那么拼命的打到这里又是为了什么？一下子台下议论纷纷。

    “好了，我的话说完，现在开始比赛，兽神……不！龙灵，打赢我们然后到那个地方去。”

    “那个地方？是哪里啊？喂！”正当我要追问这家伙已经的躺入游戏仓。

    ……

    血色精锐其他人也纷纷进入比赛室，一场莫名其妙的站前对话就这么结束了，看着躺在游戏仓内刺客信条，咬了咬下嘴唇，道：“我们也去准备吧。”

    雪月、云岚、华莲、沫嫣四人面面相觑，最后同时看向我，众人目光决然，肝胆相照。

    没错，如果赢不了他们，就算他们吧出现名额让给我们，那我们也没有多少胜算，另外他说的地方到底是哪里？世界大赛的赛场，应该没那么简单吧。或许又和我那个不知道在哪个角落是死是活的死老爹关系吧，如果有一天能够活着找到他的话，我一定要叫他把所有知道都告诉，当然也包括我身上的事情。

    进入比赛室，连接系统，进入备战区，开始编排的出场的顺序。

    火舞（暗影魔骑）LV-161VS幻月（幻影骑士）LV-160

    柠檬花（奇袭者）LV-160VS沫嫣（祭师）LV-160

    柠檬草（幻术师）LV-160VS红莲（剑士）LV-162

    刺客信条（暗杀者）LV-161VS无双风暴（武神）LV-160

    灰色太阳（机关师）LV-160VS威威龙（战兽师）LV-160

    雪月迎战火舞这应该是她想要的结果，华莲迎战柠檬草那个幻术师，那个幻术师的技能太过于诡异，我看出了华莲这个高手，换了另外的人，我很担心这个胜率，不是我不信任她们的实力，实在是对手太过于强大了，幻术师施展幻术恐怕只有华莲这种看下去有些心不在焉的人才可以应付，至于云岚碰上刺客信条这个胜率恐怕不是很高。最后我对付机关师，这家伙可是比那幻术师还要诡异的存在，从开始就没看到他是施展过什么技能。

    第一场，幻影骑士雪月迎战暗影魔骑火舞，雪月上场这一次并没有使用的盾牌和光子斩击剑而是使用国殇照胆两把剑，火舞一身性感的紧身打扮，使用的一本魔法书，看来准备采取远程进攻方式。

    “呵呵，我已经忘了上场和你PK是什么时候了？”火舞笑吟吟的看着雪月。

    雪月说道：“好像也是这个时候吧，不过是在去年！”

    “大概吧！”

    ……

    比赛开始，地图来的夜空的比较稀疏的丛林

    “轰~！”漆黑的火球在黑夜中划破夜空，火舞的施放快若闪电，但雪月反应也一样，立刻侧身躲过，但又一枚暗影弹已经迫在眉睫！

    “喝！”雪月这一次不躲不闪，直接一剑将暗影弹劈开，然后全力朝着的火舞发起冲刺。

    “聚能外放！”跑动的同时还不忘，打出一发的能量来压制对手，可是火舞那是省油的灯，这直线发射的光束一下就被闪开。

    可这时雪月已经用最基础的冲锋技能迫了上来，此刻的火舞已经没时间吟唱下一个技能了。

    “呼~！”伴随着雪月一剑凌空落下！

    “咻~！”火舞及时再一次闪现移动拉开距离。

    不得不惊叹，把握得很好，看准对方的攻击瞬间才使用，这样能费掉对方的技能冷却之余，还能多争取一点点对方的收招时间，只是需要的技巧过高。当然雪月并没有使用技能，因为她已经算到了对方会用出闪现的。

    闪开攻击后，火舞开始吟唱技能，雪月继续进攻，身影宛如怨魂一般直缠着对方不放！

    “鬼影缠身~！”火舞一手托着魔法书，另一只手一扬，一团黑气从雪月脚下冒出来，将她缠住在原地，与此同时黑色火球和暗影弹便爆射了出去！

    “呼~轰~！”结果雪月飞速翻身，吃了两个共10000+伤害，被炸在了地上！

    果然，像魔法这种还需要吟唱的攻击方式，想命中一个地方，实在太难了！

    “暗影喷泉！”就在雪月倒下的时候，火舞快速施法下一个技能，一股的充满黑暗力量的能量喷泉冲雪月喷色出来将她整个人笼罩在里面，可是接下来神奇的一幕发生了！

    —1340、+1268，—1346，+1268，—1500，+1268……

    喷泉之中不单单有伤害数值居然还有绿色的治疗的数字，暗影喷泉造成的伤害居然奇迹般持平了。

    场中，喷泉炸开，雪月浑身湿漉漉，就像被洗了一把澡一样，担任这并不重要，突破暗影喷泉之后雪月继续和火舞发生周旋，不断逼迫火舞走位让她没有足够的时间来吟唱的咒文。

    可即便无法吟唱大型的咒文，可还是有可以瞬发的技能，连续的暗影弹和其他瞬发技能肆虐，火舞几乎豁尽了所有的力量，雪月的血量一降再降，但火舞怎都无法给予雪月致命的一击。

    “冲锋！”

    CD一到，雪月猛然欺近，国殇一扬，劈在地上顿时一道冲击波的打出去！

    “震荡波！”火舞中招并且还陷入了晕眩状态。

    “嚓~！”第一剑落下，不过火舞身为有护盾，而且火舞就有战士的防御，伤害不怎么样，但当雪月双剑接连斩下之时，那道护盾便承受不住，破裂了，护盾下的一身布甲的防御力，根本就撑不了多久，血气很快就降到了一半的位置。

    “嚓~嚓~嚓~嚓~嚓~！”剑频频落下，

    直到最后，火舞的血气已经降到了约只有10%的位置了，雪月的双剑早已经高高扬起。

    “暗影之怒！”一瞬间，全场人士柄住呼吸鸦雀无声，就在这千钧一发之际！

    忽然！只见火舞的嘴角露出一丝冷笑！下一刻她身上爆出一股紫色能量！我不由得一惊，没想到在这种时候晕眩解除了，被解除的瞬间发动技能，反而把雪月晕眩了。

    “接下来……”火舞嘴角露出一丝坏笑：“沉睡术！”一个绿色光球落在雪月身上，这一刻她的从晕眩状态转入沉睡状态，我顿时意识到出事情，接下来果然如我所料，食梦和噩梦两个技能交替使用，原本被打一下就会醒来的沉睡状态，可在这两招面前这个特性变得虚无缥缈。

    之前雪月晕眩来糟蹋她，现在火舞用沉睡回敬雪月，真是出来混总是要还的。

    被两个技能糟蹋了半天的雪月终于熬过了沉睡的维持时间，下一刻，“沉睡术！”火舞的一声，又要故伎重演，在圣斗士面前同一招无法使用两次，雪月已经练到这个境界，在火舞起手的时候有一段真空期，雪月抓住这个真空期，幻影步连踏散开沉睡术的光球。

    两人来局里开始灌药水，战况又回到了的僵持的格局。