
“嘿嘿，我们是不是应该换一个比法！”火舞闪现一棵大树下

    “的确，追你我已经厌倦了！”雪月道。

    “那么轰轰烈烈的来打一场吧。”火舞露出一丝媚笑，同时将魔法书收起来，一把将身上的黑袍扯下，黑袍并不是一丝不挂的玉体，而是一套挺暴露的黑色铠甲，右手之中也出现一把断剑。

    “终于舍得用放逐之刃了。”雪月笑道。

    “那你还快把整套银剑天使拿出来，要是还用那两把破剑那就太看不起我了。”

    “那套银剑天使我没带，不过我又带着个。”说完手中国殇照胆消失，身上涌动的斗气。迸发的魔力在空气中搅起了旋风般的气流，下一刻手中握着那把无形的圣剑。

    “要开始了！”雪月握着无形的圣剑说道。

    “随时可以。”火舞提着被称为放逐之刃的断剑，说道。

    “上了！！”

    两个同时发出咆哮。朝着对面敌人突进。

    两个人如猛兽一般的气势踢飞了路面的草皮，火舞更快一步，一个闪现拉近你我的距离，断剑挥出先发制人，不用说，雪月也不敢有丝毫的大意，立即重新握起剑进入防御。

    “～～～～～～～～斯！”

    火舞把手中的放逐之刃落下，雪月毫不畏惧用隐形的剑挡住了火舞的攻击．但是这时所有人目瞪口呆，就是的火舞原本手中的断剑此刻居然变成一把大约一米五来长的完整长剑，长剑上发着淡绿色光芒。呈树叶脉络状的绿色条纹在剑身上缠了一层又一层，剑身上浮现无数的精美的符文，火舞用骇人的威力朝雪月的剑压了过去。

    “折翼之舞！”

    一击、二击、三击——火舞用处犹如美丽舞蹈般的动作，一再紧逼雪月。而雪月只是一味的防守而已，并不是她不进攻而是找不到进攻点，火舞来势凶猛，攻击犹如怒涛般一浪接了一浪，找不到反击的机会，渐渐地陷入了劣势。

    “雪月……！”

    我看到很急切，不知何时渗出了焦躁的汗珠。

    无论是谁都可以看出雪月身陷险境。估计原本很多人以为专攻魔法的火舞，近战应该不是很在行，可没想到火舞技术精湛，不当可以远程魔法放风筝，近战一样可以压制敌人。

    不断地被火舞压制，雪月引以为傲的速度优势无法展现。

    “…情况不妙啊……”火舞的攻击太过于的强势，一直压着的雪月打，所谓防久必失，这样下去不等雪月找出反击的机会，就可能被火舞一波带走。

    “……该死！”

    雪月咬牙切齿，火舞的猛攻，近战攻击时还时不时发动魔法压制，对此雪月焦躁不安。

    火舞则是毫不留情地使出了和她性别和身材完全不符合的猛烈进攻。近战的攻击配上接连不断地投掷的魔法，如野兽一般粗野。但是投掷的技巧却是高超和准确。

    “怎么了，你只有这种程度吗？这样的你是不可能i赢我的。”火舞的放逐之刃死死压制住雪月的圣剑，并且挑衅的语气说道

    “你说什么？”雪月用力将火舞放逐之刃顶起。

    “我说错了吗？咱们PK那么多回你哪会赢过我，你只不过是一个只会躲在别人背后的胆小鬼而已！胆小鬼！！”被火舞连激将带鄙视的说道，原本就咬牙切齿的雪月，愤怒更是直接到达了定点。

    “杀气爆发！”

    雪月打出一招我从来没见过的技能，身上一股血红的气流炸开，将原本压制她的火舞的给硬生生的推开五六米。

    “胜利在望！”

    手中圣剑炸开一道血光，冲上去圣剑斩下火舞的放逐之刃也挥出，两把武器激烈的撞在一起，擦出了一道火花，不过这一次雪月力量占据了上风。

    —15121

    +3024

    火舞头上冒出伤害的同时，雪月头上出一个的治疗的数值，此刻雪月反击才刚刚开始。

    “风王之力！解放！风王之锤！”圣剑的冒出一股骇人的风团，带着呼啸狂风的雪月呼啸而来，圣剑像一柄的战锤的一样朝着火舞砸过去，只听“当”的一声，火舞被砸的往后飞了过去。

    “震荡波！”

    雪月得理不饶人，朝着的火舞的落脚点打出一道锥形的冲击波。

    “这样才对嘛！无拘意志！”

    “当！”雪月的震荡波和火舞身上爆发出以来一股气团，发生碰撞而，双方力量被互相抵消，可这时雪月依然用冲锋冲过来。

    “暗影之舞。”火舞身体忽然变成一团黑雾，雪月一剑劈过来将黑雾打散，却没有攻击到火舞本人，就在雪月愣神的时候火舞依然出现在了的雪月的背后，放逐之刃凌空斩下！

    “人在剑在。”

    “叮！”

    火舞的斩击既然被雪月的圣剑招架住了，然后用力撩开的放逐之刃，归于的火舞的凌厉的一剑。

    “闪现”

    火舞身上光芒闪烁，整个人便消失在了原地。

    “冲锋”

    火舞闪现出现，雪月也不会坐以待毙，开启冲锋就就直冲上去。

    可这时火舞伸手拍在自己脸色的面具上，不好！看到她这个动作我立刻想要她用出她的神技‘美杜莎的凝望’如果雪月中了这招那可就完蛋了。

    知道火舞神技厉害的雪月，立刻改变冲锋的轨道，赶紧钻进森林之中。

    “铿”的一声，雪月居然绕到了的火舞的背后，幻影骑士果然是以速度职称的战士，居然一眨眼的功夫就绕了一个大圈，可是火舞的反应也是必须迅速，转身放逐之刃和圣剑碰撞激荡出耀眼的火花，同时飞速扬起右腿，重重踹向了雪月的小腹，出手毫不留情。

    可雪月的速度比火舞更快，战袍摆动，身子一晃便闪电般的来的火舞身侧，一触即离！

    “噗！”

    —6992

    圣剑在火舞的身上划过，气血掉了一截，同时飞退，小蛮靴在地面上踩着小碎步，手臂一扬，一抹暗影能量在空中坠落。

    “浩劫！”

    “轰！”

    —23994！

    雪月大惊失色，幻影步连踏离开这片不祥之地，同时发动一招狂怒回复来恢复血量。

    “混乱之箭！”天空中无数把缠绕着暗影能量的魔法箭矢落下。

    “轰轰轰！”

    地面崩裂，雪月脚下的大地连续颤抖龟裂，不过，雪月的表现更加惊人，在混乱之箭的箭雨之中穿线，在跑出范围范围之后，猛然发动冲锋，斜斜的冲击在地面之上，剑锋一扬，致命打击！

    “虚空行者”火舞瞬召一个看的很古怪的家伙，出现遭受到了致命打击一击之后，这些防御力貌似不怎么样，一击气血猛掉到了20%以下，紧跟着补上一剑就将其切碎，不过这时火舞的放逐之刃却，剑锋一扬。

    “放逐之锋！”一道半月形的青色的能量波的扫出，雪月向左发动冲锋闪开，可火舞祭出闪现两人距离瞬间拉近，放逐之刃和圣剑交错迸溅出无数火星。

    “镇魂怒吼！”

    “吼”一声，雪月被晕眩了，火舞顺势扬起剑刃，跳舞般华丽的攻击再一次降临——折翼之舞！

    一轮折翼之舞之后，雪月的气血又不多了。

    从晕眩状态回复过来，雪月向后暴退拉距离，吞下药水再次迎上，看着台上两个绝美的美女战士，拼的你死我活的互不相让。

    火舞咧咧嘴，笑道：“我们是不是应该结束这次比赛了。”

    雪月笑道：“正有此意！”

    两个人的力量在一次发生碰撞后退回，火舞开始吟唱起一段咒语，突然浑身化为了女恶魔的样子，头顶长出了一对犄角，背后长出了翅膀，还有一条尾巴。

    雪月这边把全身的力量注入了紧握剑柄的双腕中，高高举起了这柄圣剑，光在聚集，风在咆哮，仿佛照亮这柄圣剑才是自己至高的任务一般，光辉无限凝聚，汇成一道耀眼的光束。

    在这道激烈而清澈的光辉照耀下，所有人都说不出任何话语。

    曾照亮了比夜更深的乱世之黑暗的英雄身姿。

    “美杜莎的凝望！”就在雪月聚集手中的圣剑的力量的时候，恶魔状态下的火舞忽然在下脸上的面具，下一刻一道强光的闪出，整个世界变得一片苍白。

    一秒钟后苍白消失，火舞已经将面具带回，在她面前的一切景象都被石化，包括的雪月在内都变成一尊尊石像，可就在谁都认为胜负已定的时候——

    “契约——胜利之剑！！！”

    .

    .

    .

    光在奔流。

    光在咆哮。

    在火舞的身后，一段甜美的声音，一个绝美的丽影，挥出了手中的剑，剑化成了一道闪光。喷薄而出的这道奔流卷起无数漩涡，将前方的一切与黑夜一并吞噬。

    在瞬间蒸发的地表，作为这条光线经过每一个地方，都悉数暴露在灼热的冲击之下，火舞转头默默注视着这磨灭的瞬间，并没有一丝不甘，嘴角反倒是露出了一丝满意的笑容。

    —522505

    一个开赛以来最大的伤害飘出，等光的洪流退去，火舞已经消失在场上。

    “获……获胜者是幻月选手，太激烈的一场比赛了！”宣布获胜的并不是机械的系统提示而是主持人激动的话语。

    …………