
主持人宣布声落后，虽然我们无法听到，场外观众欢呼，但此刻热情已经点燃烧到最高点！看到回答我们阵营里，沫嫣也忍不住跑上去问道：“雪月告诉我，为什么你会突然出现在对方身后呢？”

    我也问道：“是啊，我也很好奇。”

    雪月浅笑道：“因为它。”共享一个技能给我们看。

    异次元隧道-镜之门，消耗1000点魔法，在指定区域内创造一个次元隧道，但自己被判定为，攻击对象是可以发动。创造一个无属性的影子代替玩家成为对方的攻击目标。次元隧道会在影子被破坏后消失或十分钟后消失，冷却2小时。

    好一个阴人的技能，如果我没想错的话，在雪月钻进丛林里的时候就补下次元隧道，接下来就是等待时间使用了，我道：“什么时候学了这么一个技能，也不和我们说一声！”

    经我这么一说，雪月没好气笑道：“你学新技能好像也没和我说吧，嘻嘻~！”

    “也是。”

    沫嫣道：“接下来到我了，你们可要为我加油。”

    我说道：“当然。”

    “我们会为你喝彩的。”雪月。

    云岚道：“好好打，对方是个脆皮，只要被打中就必死无疑。”

    华莲：“……”

    “嗯，谢谢大家，那我上啦”沫嫣笑了一下便上了擂台。

    “小心啊。”我喊道。

    “大家看我的吧。”沫嫣挥了挥拳头，提着权杖走上了擂台中心。

    双方上场，地图来到了一片青翠的大草原，两个女生面对面站着，柠檬花显然年龄比我们任何一个人都大，完全可以叫姐姐了。

    “出来吧，碎龙”

    沫嫣使用老战术，召唤出碎龙，接下来的一切行动碎龙为中心。

    “我找就知道你会用这招，看我的。”柠檬花像变魔术一样，手中已经出现了一张蓝卡，直接朝着的碎龙的脑袋丢过去，碎龙立刻前肢一挥将那卡拍飞，可原本应该拍飞，可是却没想到这张卡居然黏在它的前肢上。

    “1”

    “2”

    “3”

    数到3时，就听到“轰隆”一声，碎龙应声而倒，发出了巨大的鼾声。

    “怎么会！你都做什么？”看到碎龙一下子睡下去，沫嫣顿时吓得花容失色。

    “我用的眠狗龙卡片，是一张一次性的效果卡，现在你最大的依仗已经睡着了，接下来轮到你了。”柠檬花说着，朝着沫嫣洒出的一大片的暗器！

    “寒冰隼，冰封刃！”

    在碎龙被催眠的时候赶紧召唤出寒冰隼的作战，同时自己开始吟唱净化的周围准备为碎龙解除负面状态。

    “固体蛇！剧毒之牙！”

    柠檬花丢出暗器被寒冰隼召唤出冰刀击碎，可这是一条紫色的蟒蛇从沫嫣身后的土地中钻出朝着沫嫣，展开血盆大口，大口之中露出一对尖尖的毒牙，狠狠咬过去，不过好在沫嫣反应很快闪现躲开，但也因为如此被迫打断了一半的咒文。

    “寒冰隼！”

    听到主人的呼唤，天空中的寒冰隼立刻丢转矛头，朝着那头袭击自己美丽女主人的紫色蟒蛇扑过去。

    长鸣了一声之后，寒冰隼的尖利的爪子狠狠的抓住了那头紫色的满身，就在这时一道空气摩擦产生的破空声响起。

    —3450

    “啊！”

    沫嫣发出一声尖叫，原来的柠檬花此刻投出一把苦无震荡在沫嫣护盾伤害，伤害不高显然是普通的投掷攻击，一击得手的柠檬花，继续向沫嫣扔出了六把小飞刀，飞刀并在空中一分为二，六把刀在空中变成十二把。

    沫嫣反应不错，在瞬间反应过来，飞过来的飞刀依次被她躲开，只见柠檬花丝毫没有惊诧的反应，开始游走了起来，与此同时，又造成出一头巨大蜻蜓，这头蜻蜓和那蟒蛇死死缠住寒冰隼。

    这下的沫嫣的出现变得十分危险，最强大的战力碎龙睡着了也不知道什么时候醒，寒冰隼被对方的战宠和魔兽坐骑缠住，无法脱身。

    失去了这两个战力的沫嫣的处境无比的危险绝境之中，一瞬间，沫嫣陷入了迷茫之中。

    “咻咻咻咻~！”对方显然不给予她多思考的时间，再一次飞过来了四把飞刀，并虚影一闪，化做八把！

    “圣洁之盾！”沫嫣慌忙的开启技能抵挡，我心神一凛，被封印了两大战力，现在沫嫣的阵脚全乱了。

    “咻咻咻~！”但她再一次投出三枚飞刀之时，并合手一念，使用了什么技能！

    “刷刷刷刷刷刷~！”那三枚飞刀，居然一瞬间化作9枚！圣洁之盾转眼间的被打破，碎龙一睡不起，寒冰隼遭受到对方全力围攻，无法脱身，同时沫嫣又被神出鬼没的柠檬花限制住行动。

    “来了！”

    柠檬花猛然欺近，手中飞出泛寒的匕首，“铿”一声沫嫣用权杖招架住对方匕首，然后赶紧一个闪现躲开。

    “哪里跑！”

    柠檬花追击，匕首一横，猛然刺落下去，虽然她更擅长远程攻击，但近战攻击，一样不容小觑。

    可是沫嫣比起远程更不怕近战，因为她进入游戏是抽奖抽到一个很奇怪的技能，这技能叫剪切/断念，虽然是两个词但却是一个技能，技能的效果可以让对方的攻击出现误差，而且没有冷却时间，可以说是一个很用的技能。

    因为这个技能沫嫣可以很轻松躲开对方攻击，不过这技能有一个缺点就是连续使用会失败，沫嫣紧咬着银牙，柠檬花擎着匕首不断攻击可却始终未中一击！

    然而，就在沫嫣闪过有闪开对方攻击的那一刻，柠檬花不再追击而是，沫嫣连头三把飞刀，沫嫣攻击只对近战攻击有效远程就没办法了，只能靠她自己判断了，但这一刻却没有任何预判的机会，因为那三把飞刀几乎在她未成反应的时候就打在她的护盾上，护盾禁受不住打击破了，看对方三下打破自己护盾，张大了小嘴，惊愕的站在那里。

    柠檬花一排飞镖掠过的沫嫣的身体

    “刷！”

    小美女再度飞回到我们身后，双方1:1战平

    ……

    “呜呜呜，人家输了…”沫嫣水汪汪的大眼睛看着我们。

    雪月：“没关系，本来牧师就不是站在第一线的职业，而且那个柠檬花的技术比你好，没有碎龙和寒冰隼，输了也情有可原”

    沫嫣泪水盈眶：“呜呜呜，你们真好。”

    云岚眨眨眼睛：“我们是同伴吗？回头替你赢回来就可以了，对了问一下寒冰隼是哪来的？”

    “这个……”沫嫣开始有些手忙脚乱了。谁也没想到云岚会突然问这句，而且给沫嫣买寒冰隼的事情我完全没和任何人提起过。

    我赶紧过来打圆场，道：“人家隐私，问那么清楚干吗？！”

    “人家只是随便问问，你激动个什么？难得？！”云岚捏着下巴用一种诡异的眼神看着我。

    我连忙说道：“好了，别闹了看比赛，接下来到谁了。”

    ……

    双方出场，这次的战场是一片巨大的石原，坚硬的地面上只有寥寥无几地几根野草顽强地在岩石地缝隙中挣扎着生长，周围没有山，也没有湖，似乎是一片从来也没有被任何人所踏足地荒原。

    率先来到这片荒原的是背着一把两米长太刀，一头红色秀发和红色眼眸的少女，踏出传送魔法阵后。那就那样站着，一动也不动。

    从远处吹来的风让少女地长发轻轻的颤动着，那双美丽红眼睛之中看出任何一点紧张，不久后。在荒原的另外一面，白光微弱地闪动了一下，一个萝莉身材的女孩出现在了这个世界。

    这个名为柠檬草萝莉，是一位幻术师，可以执照任何幻术，

    在和青梅煮酒的那场比赛中。她将他对手显然幻觉之中，对手直到最后也没有从无数幻影中找到她的真身，最后接近精神崩溃。主动投降了。这个结果。似乎连她本人都觉得有些意外。

    柠檬草取出水晶球，地闭上了眼睛，与此同时。她的身影逐渐变得模糊起来。

    紧跟着柠檬草的地身影一分为二，变成了两个一模一样地幻影，一分为二，然后重复。再重复。一分钟不到地时间。拉夏面前就出现了数量超过一百地柠檬草出现。

    华莲默默的看着周围的把她里三层外三层围得个水泄不通的柠檬草，没有做出任何动作，所有的柠檬草一起睁开眼睛。然后移动。

    华莲一把握住背后太刀的刀柄，然后随着她地挥动发出了无比尖利地呼啸声，刀身出鞘，呼啸而出。构筑成一道完美无缺的环，将三十以上的对手全部拉入了自己的攻击领域中。

    划过一道弧形地轨迹。狠狠的砍中了对手，华莲砍中地身体一下子被砍断。残余的尸体甚至还向前走了几步才倒下来。

    消失的无影无踪。

    “唰！”华莲握住长达两米的紫红色太刀。从左至右地来了一次旋斩。将三个敌人同时腰斩。化作青烟，紧跟着又是一下，这一次让十个对手消失。

    超过一百的敌人如同被收割过地麦子一样被她斩断。无力地倒在了地上。还好这些都是幻影，如果真的话那么如此数量惊人地鲜血流入大地，貌似可以将这片岩石地大地彻底染红。