
“果然很强，那么这样有任何.”将是所有的幻影全部一个不剩的斩断，虽然华莲实力很强，非常强，柠檬草脸上虽无表情，可她应该有的是办法的。

    “现在，就让你知道，什么是真正的永恒黑暗。幻象领域开！”说着左手托着水晶球，水晶球散发着耀眼光芒，右手伸入自己的背包的中拉出了一串佛珠。

    这上面的佛珠一共一百零八颗，似乎都对应着什么，闪烁着冰冷的光辉。

    柠檬草抓住这一串佛珠。

    “天舞宝轮！”柠檬草轻轻的念出技能名。

    除此之外，根本没有任何招式，也不需要去锁定什么，可简单的挥舞一下这串佛珠，下一刻周围天地的产生异变！

    强大而混乱的魔力流在空气中肆无忌惮的肆虐着。不同类型的神秘力量一起激，震荡。直接导致了各种不同类型的异常现象。

    大地变成了血海，华莲没有半点反抗余地的陷入血液之海中，华莲的身体一直往下沉，到最后既然穿过的血海，来到了一片天空之中，这时天空中突然下起了暴风雪。华莲的身体瞬间被冻结的她直挺换的从空中掉了下来。

    在这种状况下，哪怕是随便动一下已经变成了一件极其奢侈的事情。战场上周围的景象不断变化，可这些可怕的魔法现象，只是对方攻击开始的前兆而已。

    看着华莲陷入幻境之中无可自拔的时候，柠檬草潇洒的甩了甩手中由一百零八颗神秘物体组成的宝佛珠。灿烂多姿的光芒从这些佛珠上散出来，代表着无限的神秘。

    “幻觉指令！视觉剥夺！”

    顿时华莲的娇躯一震！美丽的红色双眼失去的神色，仿佛在她眼睛时间变成了一片黑暗，看不见的话必然引陷入了巨大的混乱。要不是她身经百战，心理素质好，说不定早就崩溃了。

    虽然看不见，可还是有办法的，开启身上所以的感觉器官，依靠对周围气流。声音，味道的感触来把握周围的环境，只要这样还是有能力一战的，可惜，柠檬草貌似没有给任何机会。

    “幻觉指令！嗅觉剥夺！”再次挥过佛珠，华莲的身体又是一次震动，如果按照她说的她现在已经无法嗅到任何东西了，只剩下恐怕只有周围冰冷的风和快要疯狂的心跳声。

    “幻觉指令！触觉剥夺！”又有一感被剥夺了，柠檬草彻底的夺取了华莲对周围环境的感觉能力，再时麻痹了她的身体。

    现在即使被杀掉，恐怕也感觉不到任何痛苦。毕竟没有触觉，系统的痛觉感应，应该也不会给启动。

    僵硬掉的肌肉和神经再也无法支持她的战斗姿态，很快华莲身子倒在了地上，如同死去的尸体。

    “幻觉指令！听觉剥夺！”已经被剥夺四感，柠檬草还不罢手。

    “幻觉指令！味觉剥夺！”最后的味觉事情是没有多少用处，毕竟不可能在场上吃饭吧，而且药水天生没味道，就算拿出什么解毒药也没有，因为现在状况并不是中毒，而是陷入无法反抗幻境之中，现在就看看怎么冲破幻境了。如果冲不破都那可就完了。

    五感全部被录夺掉之后，剩下了最后的思考能力。而这绝对不是幸运，而是最残酷的刑罚。

    看不到任何东西，说不出一句话，听不到一丝声音，闻不到任何气味。连脚踏实地的感觉都已经消失了。仿佛被扔进了永恒的黑暗中。只剩下一个彷徨的灵魂，在无边无际的虚空中飘荡。没有未来，没有终结。连时间的概念，什么都消失了。

    “看来已经差多了。”柠檬草很满意的看着被夺走五感，已经失去战斗力的华莲。

    将对方的五感录夺，世就等于将对方的战斗力减到了负数，现在随便找个零级的新手都可以把华莲轻松收割掉。

    被录夺五感的人，什么都看不到；听不到，感觉不到，气味也闻不出来，坠入永恒的虚无世界，可以说和行尸走肉没有任何区别。

    虽然对方失去战斗能力，可还是必须给予对方最后一击才行，

    柠檬草拿出一把小刀在自己手腕上轻轻的割开一个口中，只见一道鲜血流到了地上：“幻象场·血池地狱！”

    大地又一次变了的血红一片，先是一点点然后血色开始蔓延。随着时间的流逝。鲜血的颜色占据的领域在这个世界中变得越来越多。和刚才那两个世界的突然改变不一样。这一次世界的改变。很明显要缓慢得多。

    但相对于之前，这已经不是单纯的幻影。天空中。大地中。无数的血色慢慢的渗出。最后形成一巨大的。无边无际的血之海。

    华莲一动不动浸泡在这片血海之中，身上开始冒出一丝丝想水蒸气一样烟雾，头上可以看她的总血量开始减少，减少的很缓慢，大概十秒钟才减少0.1%的速度下降，虽然很慢，但对于现在没有反抗余地的华莲来说，流失血量的时间就是她战败的倒数计时。

    观众的我们都心急如焚的看着，如果华莲输了，接下来的云岚对战刺客信条这个胜率恐怕一点都不高，就在大家的心急如焚的时候，当事人的华莲忽然睁开了大眼睛。

    红色的美丽的眼眸之中没有任何的神色，可是在她的背后一个无比巨大影子浮现，随后的华莲开始着火，这不是一般的而是诡异翠绿色，那个巨大影子逐渐实体化。

    让这个寂静的世界出现了强烈的波动。影子实体化的完毕，这时一个美丽的翠绿色的身影，这一个巨大而威风凛凛的身影。

    这是一头有着：鸡头、燕颔、蛇颈、龟背、鱼尾，没错不是别的正是和巨龙一样处于金字塔最顶层的生物————凤凰！

    高高的飞翔在这片血色的天空之中。这头凤凰就是之前比赛轻松秒杀的深渊骑士和佣兵迪亚的华莲的战宠。

    华莲高高举起手，空中的凤凰发出一声长鸣，下一刻变成一团的青色火焰，紧跟着——

    “啪！”凤凰变成一把青绿色的长弓，长弓落到了华莲高高举起的手上。

    握上这把弓后，她表情和眼神没有丝毫的变化，五感剥夺的效果还在，她却像没事人一样，将长弓拉了个满弦，一股绿色的能量闪耀，一把箭头燃烧着绿色火焰的箭矢浮现。在她的眼中，从未变过的眼神中，此刻有着一股别样的意味。

    “破邪流星·岚！”

    她未必本人听得见，但我们却听得很清楚，那冰冷却很悦耳声音。随着这个声音一根箭矢从那凤凰幻化的长弓处飙过，带着青色光芒的，这一个瞬间仿佛这个世界都给被贯穿了一样。

    血色的世界这这一瞬间奔溃，变成原来的石原，此刻远方柠檬草娇小的身体被那箭矢贯穿，胸口出现一个透明的窟窿。

    —257999

    一个大到吓死人的伤害飞出，此刻的柠檬草，满脸的惊讶，她的对手无法用常理来衡量。被剥夺掉五感，居然可以召唤出的战宠，精准的找到自己的位置，将其秒杀。

    这一次的战败经历，一定会让她记忆深刻的，因为当时她可是处于绝佳状态，并且主动出手剥夺掉了华莲的五感。可是最后的结果却是她的惨败。

    实在想不明白，五感被剥夺的状态下要怎么战斗，这一点直到恐怕除了华莲自己都无法去理解。至少，如果她的对象是我的话，那我还真做不到这一点的。

    “看样子要结束了，谢谢你，神威凤凰。一天内让你了我两次。”手中长弓被抛上天空变回了那巨大凤凰的摸样，华莲对着空中的凤凰感谢道，那冰冷红色眼眸之中也透露出一丝谢意。

    “主人，虽然我在这个世界活动有很多的拘束，但我还希望尽量多召唤我，因为在那里面是在太闷了。”凤凰的声音居然也是一个女的，说话的意识好像在这埋怨华莲，老把她关在宠物空间里。

    “尽量吧。”手一招神威凤凰消失在空中，只留下几根洒落的羽毛，证明它出现过的证据。

    …………

    “刷！”

    传送回我们身边，沫嫣欢声笑道：“华莲姐，赢得很漂亮！”

    云岚问道：“告诉我，没有五感你是怎么找的对手的。”

    雪月也说道：“就是，没有五感什么都全废了，你居然还可以召唤战宠反击，我想问问，你这家伙还是人么？”

    华莲平静的说：“没有五感还有六感。”

    我说：“我懂了。”

    雪月瞥了我一眼：“你懂什么？”

    “你们自己知道。”我懒得回答，这事情她们应该比我跟清楚才对。

    ……

    冠军争夺战很胶着，我们已经拿到赛点了，可不保证可以夺冠。

    第四场，云岚V刺客信条，虽然我以前和刺客信条交手过还赢过，那是在他轻敌，现在马力全开的刺客信条，云岚会有多少胜算，真让人揪心。