
第三局比赛开始，这场战斗，顿时拉开了序幕。

    进入比赛场地之后，一片深黑色的大地上亮起，在这个遍布着各式各样破损武器的古战场中，这两道白色的光芒是唯一的明亮色彩。

    无数破损的武器歪歪斜斜的插在荒凉的大地之上，似乎在述说着过去那场战争的残酷。

    这场比赛开始来到了一个满目苍伤的古战场，正是一个凄凉的地方，云岚看周围的破碎的武器和尸骸，脸上没一点害怕或是惊讶，如果换成普通的女孩子现在已经被吓到了吧。

    比赛开始，刺客信条的身影立刻遁入黑暗中消失了。

    云岚这边更是直接，召唤出的岚狮和天龙到身边，有这么两个庞然大物守着，云岚则站在前方将前面，岚狮和天龙分布，左翼右翼两翼，这下三个方位一网打尽，握紧的双拳早就蓄势待发，只待刺客信条出现就给予他雷霆一击。

    安安稳稳的过了三十多秒，终于，在云岚左边的岚狮发来了咆哮，对着在起伏波动的杂草丛喷射出一条火焰射线。

    “轰！”

    火焰射线扫荡过草丛，爆炸传入耳中，云岚并没因为这一声爆炸而做成什么动作，因为现在做动作就是等于露出破绽给对方，而且刺客信条也会做出如此笨龊动作的刺客可惜，可就在这一瞬间，一把散发着诡异的绿光匕首的比赛进入她眼帘

    谁也没想到，刺客信条这家伙居然会如此大胆的从正面的发起进攻，狠狠的一匕首捅向云岚额头，刺客本身高攻可而且一会之长的武器又会弱到哪里去。

    “轰！”

    就在刺客信条要动手的时候，一条巨大龙尾凌空拍下，顿时升起十几米高的烟尘，地面上被抽出一条深沟，可是却没有看到被龙尾抽成一团烂泥的尸体。

    感觉到事情不对的云岚，赶紧转身，可已为时已晚，刺客信条将强大的攻击一个又一个的扔到了云岚的身上。

    “饮血乱舞！”

    刺客信条右手背帮着那把名为刀锋之影武器，左手握着发着绿光的匕首，不遵循规则的对着云岚一阵乱刺乱砍，而且目标很明确，心窝，腋下，喉咙，额头四处地方猛刺了一下才算消失了。与此同时，连续四个伤害数字从云岚的头顶上冒起，直接让她的生命值下降了五分之一，就在云岚要反击他却已经身子一晃来的她的背后。

    “影袭！”

    “伏击！”

    “毁伤！”

    瞬间三到背后，一气呵成的完成了三连击。证过程还不到两秒钟就完成了。

    “吼！”

    自己主人被人捅了又捅，岚狮的大爪子，这时已经旋转而来，这爪子可比刺客信条人还大一截，这要是打中后果不堪设。

    “替身！”

    岚狮这一爪只是破碎一个木桩子并没有打中刺客信条本准。

    “该死，跑的真快，当学生肯定没少偷看的女生洗澡！”云岚一边给自己灌药水一边嘟囔。

    可所谓隔墙有耳，况且这里没有墙呢，阴影之中刺客信条，听了云岚这随口一说的话，惊道：“你怎么知道！”

    “噗！”云岚直接把喝到嘴里药水喷出来！

    “双飞斩！”

    猛然间，从阴影之中飞出两把飞镖，向着还被药水呛到云岚直扑而去，“叮叮！”云岚反应也有很快，用臂铠挡下这两个飞镖。

    “靠！就会躲躲藏藏，是不是男人啊你！”云岚完全不顾淑女风范，破口大骂！

    可是阴影之中的刺客信条却根本没有回复她半句话，这让云岚十分气恼。

    “你把那条龙和那头狮子收起来，我就和你打正面。”阴影之中的刺客信条，说道。

    云岚一招手天龙和岚狮消失在场，紧跟着一百米开外，阴影之中出现一个人影，正是刺客信条，云岚道：“你还真守信用。”

    “作为一会之长，守信用是必须的，我要告诉你，接下来的战斗你必须尽全力，否则这样打到你就太容易了。”刺客信条摆了摆手，十分嚣张的说道。

    “你最好，别后悔你说的这句话。”云岚扭了扭自己地脖子。耸耸肩膀，又转了转自己地手腕。一阵清脆地骨骼响声在空气中爆开来。仿佛某种凶器正在觉醒一样.

    “放马过来！”刺客信条朝着云岚竖起中指挑逗了一下。

    “你有种！”同时，身体微微的向下一蹲，在下蹲之际，身体向下倾斜，将力量集中右拳上，接着狠狠的一拳打在地上，借助拳头造成的冲击，身子立刻弹出去向着刺客信条的直扑而去。

    这招特技瞬间缩短了的双方的距离，可这单纯的凌空一拳，刺客信条非常轻易的就躲开，等云岚落地，刺客信条身子一晃便来到的背后，两把武器在手中乍现，直接顺着身体一脚扫出

    “扫堂腿”

    扫堂腿有晕眩效果，刺客信条当然不会去硬抗，要是被晕眩就直接被一波带走了。

    “绝影”

    刺客信条忽然化作一团黑气躲开，这不是为了移动而只是闪开这个技能而已，这招和法师闪现很像，不过这招移动的过程中显然是无敌的，因为云岚的扫堂腿之打散的黑雾没有打到他本人，躲开攻击后接下来就是攻去了。

    “凿击”

    刺客信条果然厉害，果不其然刚才绝影让他又一次出现到了，云岚的身后，发着绿光的匕首猛的就向后脑勺砸去

    “金钟罩”

    “砰”的一声，一层金色护盾出现挡下了，刺客信条的匕首，可这只手被挡住另一只手立马挥起刀锋之影。

    “破空”

    刀锋之影一击的将云岚的金钟罩震碎，并且还将其本人震退好几步。

    “割喉之战！”

    就在云岚还没有稳住身子的时候，忽然瞬到身后，刀锋之影带出血光一击在云岚脖子划过，一个伤害飘出的同时还将其沉默。

    “刺客诡道！”

    刺客信条又是一闪，刀锋之影一击刺入云岚身体内还在她身上拉出一条血口，造成伤害的同时还将其陷入出血状态每秒损伤的200点血量。

    “强拳”

    沉默只维持不到一秒钟就结束了，沉默一结束云岚立刻对准的刺客信条猛一拳，可这家伙速度快如脱兔，这一拳虽然迅猛但还是差了那几毫米才能命中面门。

    “斩草除根！”

    闪开强拳的刺客信条的手里瞬间变成一把飞镖的朝着云岚洒出。

    —150

    —150

    —150

    ……

    无数飞镖划过的云岚的身体扣除的血量虽然很少，可是积少成多，这一把就直接废了云岚四五千的血量，逼得她不得不拿出一瓶药水往嘴里灌。

    “你还真是不赖啊。”云岚吞下药水后说道。

    “呵呵，彼此彼此。如果这就是你的全力的话那你还差得远的。”说归说，战斗驾驶可是丝毫不变。

    “那就拿你身体来尝试一下吧。”

    “喂喂喂，主动献身的话回头兽神可能会杀了我的。”刺客信条用调戏语气说道。

    “你找死！”云岚咬牙切齿，劈空拳在瞬间凌空打了出去。

    “轰轰轰轰……”转瞬间，漫空爆响，一层推积一层，数十发劈空拳疯狂朝刺客信条涌去。

    刺客信条厉叱，周身的冒出黑气全部疯狂涌聚到了右手背上。

    “黑暗杂耍！”随着一声低啸，一把直径三米的巨大风魔手里剑，带出一道黑色光幕，横过天空，劈空拳被破尽，其挟带着的毁灭力量，仿佛连苍穹都可以切割。

    这招无法匹敌只得后退，可对方的技能貌似可以跟踪的，无论怎么退都被更上。

    “兽王拳！”

    连退好几步后的云岚只得躲避不开，朝着前方打出一击兽王拳，巨大狮子状能量波和风魔手里剑碰撞，两者相撞发生爆炸，双方技能被互相抵消，刺客信条动了，他再一次来到了云岚的身后，黑暗杂耍恐怕只是诱敌，他知道这招不可能打败对方，接下来的攻击才是最致命的，刚才的兽王拳已经倾斜了云岚大部分的力量，刚刚使用完后时候身体进入短暂僵直，这可是非常致命的。

    “杀戮盛宴！”

    “切割！”

    “毁伤！”

    “凌风乱舞！”

    “穷追猛打！”

    刀锋之影和匕首，狠厉的一挥，在不到两秒钟的时间内的加状态的同时还打出一连串的技能，陷入技能使用后僵直，惊愕无比的云岚在淬不及防之下，刺客信条的四连招被她给全部吃准了。

    …………