
“什么！”刺客信条的大惊，因为他都陷入了对方的圈套。此刻云岚的手中死死抓住刺客信条的面门，以格斗家的比例就算单手将战士抬起都不是很困难的事情。提起刺客单薄的身子根不是难事，刚才连招已经将云岚打成空血，再来一下就可以结束，时候却麻痹大意了。

    眼看对方快挂的时候忽然来着这出其不意的一招，别看刺客信条只是被一只手抓住面门，可是他现在却什么都做不了。

    “终于抓到你了。”将刺客信条高高的举起，另一只手开始酝酿拥有绝对破坏力的招式！

    从她身上涌出的能量仿佛让整个大地都开始动摇，庞大的气流在身边爆发，构成了一场巨大的风暴。巨大的力量在她的身边凝聚成类似旋涡一样的东西，发出巨大的轰鸣声。

    “咔！咔！”脚下的地面开始出现无数条的裂缝，另一只手握拳也同样高举起，周围空气，甚至连空间都开始隐隐约约的扭曲起来。

    “最后的绝啸！”

    左手松开，右拳打出，这看是十分简陋的一拳，再打中对方的时候，带出一道无比庞大的炽热光柱在大地上爆发，白色光柱轰过的地方，一切都被化为虚无，这是依靠单纯的能量破坏物质的能力，简单却实用的能力。

    “轰！”一瞬间，世界变成了白色。

    “哈……呼……”云岚的右手就像骨头完全断了一样，垂在身侧，自从王者之路之这种艰苦的战斗已经好久没有了。大部分时候，她i自己操作和力量解放出来，就一定可以取得优势，哪怕是在远征战场和遗迹战场的战斗的时候，也是一样。

    但是，这次不一样，这次的对手，很明显的和以前的任何一个对手都不一样。很强，不是一般的强，作为的血色精锐的会长，刺客信条的实力当仁不让。

    抹去嘴角的鲜血，就算在肉的坦克恐怕，碰撞这一招的也要完蛋，跟别说一个脆皮的刺客了。

    烟雾散开可以看到，一具破烂不堪的身体，这具身体失去了右手，右肩膀，左脚，右边胸部的一大半，这具残缺身体的主人不是别人真是刚刚被轰飞出去的刺客信条，早这样看来，胜负已定。

    可是，接下来的一幕，让所有人都没有想到。

    毫无征兆、毫无脉络——艳丽的朱红色撒满大地。

    所有人都显得同样惊愕。我们这些观众这也好，主持人也好，就连云岚本人也同样对这过于唐突的结束愕然地瞪大眼睛——当事者云岚本人的惊讶应该是最强烈的吧。因为她对于那剧痛和绝望根本毫无预料和觉悟。

    呆呆地凝视着从一把银色的剑身上落到地面的红莲之花。无论怎么也难以相信，那都是她自己的鲜血。

    这把剑刺穿了自己的心脏。将剑尖使劲刺入自身的不是别人，正是刚刚被飞出去，已经破烂不堪的身体主人——刺客信条！

    为什么？为什么？明明自己已经击中对方，为什么现在被击中反而是自己。

    “啊……”

    从云岚瞪大的双眼中流出了赤色的泪水。

    用被血泪染湿的眼眸抬起来超前望去。正在此时，所有人的都见证了，站在她面前的人。

    “你……怎么……”

    随着剑的抽出，云岚跪倒在自己的血泊之中，努力用嘶哑低沉的声音说道。

    “为什么……那是……分身……”连自己败在什么招式手中都不是，那绝对对于高手来说最大的耻辱。

    刺客信条道：“不是分身，是分裂，支付一半本级等级经验值，将本体一分两半的技能，由于本体被平分成两部分，所有我无法施展的大部分技能，同时属性也变成一半，因为完成的速度接近光速，所有就算眼神再好大神，一样可以骗过。”

    “原来是这样……真大意。”很遗憾的说道。

    “已经做得很好了，作为一名新人你还需要继续努力才行。”

    “我会的。”说完云岚没有血量的身体，变成无数的光粒子，完全被消灭了。

    ……

    不一会，云岚回来了。

    “没事吧。”我有些担心的问道。

    “哦。休息一下就好。他真的很厉害，果然没有天龙和岚狮我无法获胜，我还需要变得更强才行。”云岚看着捏紧的拳头，看了看后抬头，对我说道。

    “你也很厉害，竟然隐藏得这么深，特别是最后那招，看起来挺震撼的！”我说道。

    “是啊，真的很厉害！如果对手不是拥有分裂技能的刺客信条，你已经赢了。”雪月说道。

    “现在只要我们的兽神会长打赢对方我们就可以出线了。”沫嫣略带兴奋的说道。

    “嗯！终于轮的到我啊！真是悲剧！等得我花儿都谢了！”我伸了伸懒腰，无奈的说道。

    “好好加油，我们的希望都寄托在你身上了。”雪月拍了一下我的肩膀笑道。

    “嗯，输了晚上睡走廊去！”云岚双手叉腰的道。

    “没必要拿狠吧。”

    “必须的！”两个MM一起趾高气扬的说道。

    ……

    最后一场比赛，最终的冠军争夺战，就此展开，这里的两支作为中华区的夺冠热门队。

    我们的虚拟擂台中间已经放射出，拎着话筒，小短裙包裹着修长的雪腿，步履轻盈的女主持人，笑意盈人的宣布道：“比了近一整天了，最终的争夺战比到现在，我也深有感触，那么世界大赛中华区国预赛！最终决战！第五战！最终回合~~！！”

    “加油！鼓起勇气向前冲！”

    “你一定能办到！”

    “加油，亲爱的！”

    “加油！挚友！”

    我转头向着同伴们竖起大拇指笑道：“我会的。”

    来的擂台上，我的对手是一名，穿着宽大的黑色连衣斗蓬的男子，表面上来看应该比我小，可实际年龄就不知道了，毕竟现在站着一张娃娃脸的家伙可不少，巨龙之牙小小刀子和蔷薇之夜烟消云散都是这样，其实已经二十几岁看表面上看却像十几岁的孩子。

    好了不说别人了，我自己还是青少年呢。

    这一次选择的是一片城市地废墟。阴暗的天空中。连一丝阳光都看不到。倒是无数寒冽的冷风在破败不堪地废墟中不断穿梭。发出仿若啜泣的响声，简直就是传说中的死城一样。

    这个废弃的城市里到处都是诡异的气息，甚至可以隐隐约约地看到那堆已经看不出最初是什么的建筑残骸正飘荡着鬼魂的影子。

    说实话，我可是一点都不喜欢这种地方，我的口味不是那么重。而且这里地方很像一些我去过废墟练级区。

    据说这些被战争摧毁地废墟里，直到现在还沉睡着无数种族之战时期残留下来地残党。从最初级地骷髅到能秒杀一群人地BOSS都有可能出没。即使是大型地公会，也很不会轻易接到这种废墟里探索的任务，只有那些最不怕死的人会来这种地方寻找一些以前的遗产。但是往往进去后接下来要做就是怪怪的在回城挂虚弱了。

    这是当初地种族之战给大陆留下地伤痕。即使是数千年后地现在。在不少偏僻地地方，也还存在着不少这样的战争废墟。

    当然所谓的地下世界则更加的危险，那种地方无数等级怪物的巢，即使是我也不敢随意去那种地方。

    “呼!”深深的吸了一口气之后。将对环境的不适暂时放到一边，开始观察自己的对手。

    这家伙只从出来后，就那样随意地站着。一句话也没有说，但是这位名叫灰色太阳，我认定绝对不是弱者，对手可是血色精锐主队的一员，可不是那些可以随便战胜的对手。

    战斗吧。尽现在的全力。就在我思考的时候，比赛已经开始了。

    “唰!”一道奇快无比的黑影射过我地耳边。在我的头盔上擦出一丝火花，物体落到了我的背后地面上，用眼角的余光一扫，发现这是一根箭矢，不过比一般的箭矢要短很多，几乎只有一掌长。

    “连这个也躲不开吗，那么。你还是自己认输算了。堂堂兽神这种半调子。我没兴趣。”一个低沉声音从对面传来。

    “嗯……”其实我并不是完全没机会躲开，但是那个攻击明显的不是攻击自己身体，只是从身边擦过。而且我刚才在想事情，稍微大意了一下。

    不过，比起这个，对方能力倒让我更加的在意。

    这个人，究竟有什么本事……