
“嘻，能和你对战，实在太好了，先来试试我弄到的新玩具！”面前这人，微笑着看着我说道。

    “来了！可爱的机关兽们！”有点兴奋的，名为灰色太阳的青年扔了两个黑色的蛋出来。

    没错是蛋，不是机械族召唤兽的金属球，从外表来看，这两个黑色的蛋除了颜色之外和普通的蛋并没有什么区别。但是在它们落到地上的瞬间。

    “卡兹！”

    奇怪的声音从两个蛋中分别发出。这下子所有人都开始注意到这两个黑色的蛋的异常了，蛋里喷出烟雾蛋，一秒钟后从烟雾里走出两个奇怪的东西。

    左边的，身高大约一米七左右，背上长着无数的尖刺，让它看起来很像是个用两条腿站立的刺猬。另外在这家伙左右手各有一根暗红色的，一米二左右的刀刃，上面似乎雕刻着古古怪怪的文字、

    右边的，是一只大概二米高，像一头巨大的螃蟹，浑身蓝色。

    两头怪物都有着一个共同的特点就是它们的造型都很机械，但是从材料上来看，基本上是以木材为原料，金属的部分都是位于重要的关节，应该是起到加固的作用。与其说这些东西是武器，依我看的倒更像玩具。整体的说是机械倒是更接近的积木。

    “先介绍一下。它们是我最喜欢的机关兽，虽然造他们很费劲，但战斗力可都是很不错的，废话不多说，刀牙、蟹魁进攻！”灰色太阳一声令下，原本站在地面上一动也不动地两只奇怪积木玩具动了。

    果然以貌取人，确切说以貌取玩具，这两个东西看上去不怎么样，可实力真的很不一般。首选是那个看上去很笨重的螃蟹，人家螃蟹都是横着走，而且它可以竖着走，速度快到了让人难以置信的速度。只是一闪，它地身影就出现在了面前。身后因为高速移动甚至产生了一条淡蓝色的光带。

    “哇！！”虽然被吓了一跳，但是我的召唤兽还是很敬业的天照一个闪身来到了身前。双腿抵挡住了这螃蟹机关兽的第一轮攻击。

    “叮！叮！叮！“伴随着冷酷的金属交击声，名为蟹魁的机关兽使用它那对蟹钳攻击了天照数十次以上。这对蟹钳坚硬无比，并且带着巨大地电力。就像两支尖锐的长针一样刺击着天照用来防御的双刀。

    天照的宝具可不是什么地摊货，只是随便的动了几下就防御住了自己的前方。不过战况并不是很乐观，直接的物理攻击被防御住了，但是那上面附加的雷电力量可不是好玩的，接下攻击的天照身上飘出几个十几点微小伤害。

    而另一边。名为刀牙的机关兽，它的速度明显没有那个蟹魁快，但是力量却到达了一个恐怖的地步。双臂的刀刃一挥将黑神给震退。

    “主人！去对付对方本人，这家伙交给我！”以防御力著称的黑神居然被别人轻易震开，这让她有些不爽但也因此战意也开始空前的高涨。

    “喝！！”叱喝声黑色的宝具镰刀像要将空气也震碎一样，毫不动摇的砍向刀牙。刀牙也毫不犹豫的挥出自己的刀刃和黑神硬碰硬的对击。

    有趣的职业，制造出来的东西类似机械当却不同于机械，这个所谓的机关兽，真是有趣的东西。

    “这里就交给你们了。”丢下一句话，朝着灰色太阳本人冲去，更显一步的将赤眼龙枪投出，龙枪在空中化为赤色巨龙，张牙舞爪的朝着灰色太阳凶狠抓去。

    “你可别以为，就带着机关兽就只有这两个而已！”见这货头也不抬，只是举起了右手，也不知道从哪冒出一把伞，这把伞飞到空中撑开，轻而易举的就将气势汹汹的赤龙弹了回去。

    与此同时。灰色太阳有掏出两颗黑蛋。

    “无双鬼，苍狼王！给我上！”这一次，冒出的两个还算有点人摸样，确切说一个有着完整的人形，而另一个完全就是半机械半人的生物。

    左边被称为无双鬼的家伙，是一个一丈多高的巨人，表情凶狠残暴，形状恐怖，身上的皮肤，说是皮肤到跟像是坚硬的盔甲，左手是一根巨大的机械臂，有半张脸被厚厚铁皮的覆盖，左脚也是一个机械义肢。

    右边的苍狼王，就是完整的人形，一身黑衣，戴着半截绿眼面具，武器是一对锋利的爪子。

    “让我来看看你的机关兽到底有多厉害！”看到又冒出来的连头机关兽，倒不如叫它们机关人更好一点，深吸一口气，然后一口气就冲了过来。

    “战斗的事情就给你们啦。”灰色太阳挥了挥手，直接跑到了数百米之外，开始观战。

    “吼！”名为无双鬼和苍狼王地机关人展开行动，首先是那个苍狼王，身子一晃居然凭空消失了，无双鬼拉了一下巨大机械左臂上的一个拉栓一样东西，那是机械臂前段手掌收进去，然后探出很相似的一切加特林爆龙的加特林机枪的武器。但是没有那么大，但是那黑沉沉的武器口依然给人极大地压迫感，好像有什么东西会从里面出来一样。

    可是这是一身黑衣的苍狼王却率先开始攻击，这家伙一闪来的自己身边，找到了一个视野死角用爪子的发动攻击，但我反应很快的将这一下有些突然攻击闪开。可这时无双鬼已经拿起手中的武器，开始了连续的射击。

    “砰！砰！”加特林机枪的缩小版开始爆发，虽然攻击的射速和数量内没有加特林爆龙时期的那么大，但是我刚断定，这件武器的攻击速度却远远凌驾于加特林爆龙当时的机枪之上。

    而且，和加特林机枪的低命中率，完全就是胡扫一气的作法不同，无双鬼的攻击位置几乎不离我身上的要害部位，也就是我身体最脆弱地位置。

    可是躲闪的攻击的同时，穿着黑衣的苍狼王也开始了自己的攻击。和兰斯的武器不同的是，除了爪子的骚扰攻击之外，还可以从双眼射出一道又一道绿光。每一道光射到地面上时候，都会将地面轰出一坑，说明那可不是什么普通的光。而是带着极高热度和破坏力的激光。

    苍狼王骚扰，无双鬼远程的辅助，而且那个无双鬼攻击还不忘移动着自己的位置，不断调整着攻击的距离。保持着和我的距离。靠！老子堂堂兽神碰到这两个玩具人，居然只有眼睁睁挨打的份。

    “星落！”朝着无双鬼的位置召唤出，无数天外流星从天而降。无双鬼移动速度显然没能比流星快，却靠着坚硬皮肤来硬抗流星的攻击，但是这苍狼王就不一样，我每次朝它的攻击，只是稍微调整了一下站位，就躲开了这些攻击，那种没有半点犹豫的动作，还有训练有素的奔跑。尼玛！这简直就像玩家一样。

    “嗯，看起来实战测试还不错，看那个叫卫庄的白毛没骗我，也是NPC怎么会骗人。”一直关注着战场的灰色太阳，捏下巴，满意的点了点头。

    “喝！”一直处于挨打不是我兽神的风格，狗急了都跳墙，人逼急也是要发狂的。

    电光石火！

    游龙步！

    先不管苍狼王，先摆平那个无双鬼。

    “吼！”

    无双鬼一声狂啸，停止的远程的射击，炮口变回拳头，一个真正的铁拳，轰然轰出！

    略一沉身，龙之冲锋发动，身子化作的蓝色光龙冲出和拳头直接轰在了一起！

    “轰！”

    —17283

    —5101

    前一个伤害是我的后一个是无双鬼，这家伙防御力好高，难怪可以硬抗的星落，这时无双鬼的左手的拳头打出！

    “佯攻！”

    护盾打开，一拳打在护盾上，顿时五千点持久全部消失，紧跟着背后一凉，伤害数字从头顶上飞起——

    —4202

    —4283

    一下子又被废了八千多的血，攻击的我必然是苍狼王，现在没时间管他，因为的无双鬼的机械臂已经朝着我砸下来了。

    “威风堂堂！”

    胳膊肘拔地而起，可却无法抗衡无双鬼变态的力量，威风堂堂直接被砸变形，但是，这才是我真正的意图，一击落下，尚未站稳之际，我便已经脚踏地面，双拳紫黑色的能量缠绕，死神召唤开启，接下来的壁垒击破，粉碎打击，毁灭重击，无双鬼既不是玩家也不是BOSS，死神召唤100%无视防御，宣告了不幸的机关人无双鬼的命运。

    就结束无双鬼的正在这时，立刻开启的热能扫描，废墟的地面上，果然出现一个偷偷摸摸的影子，下一刻这个影子动作了。

    “闪霜爆！”既然躲不开，那么就不用躲！对方目标直指自己而来。

    无数雪花纵横交错在飘散在大气之中，构成了一片吞噬一切的冰雪之海，这股雪花来聚集之后凝固，紧接着，地面之上浮动起矩阵光芒，冰刃飞舞，冰霜的爆炸炸开来！

    “咔！咔！”有什么东西被冰冻了，我知道那是什么，但是从技能打到对方的感觉传过来的感觉告诉我，这一次，提前出手的判断没有出错。

    “狂龙猛击！”

    —80284

    只是一击，冰块和冰块中的一个黑色身影便被炸成无数冰粒！