
虽然干掉了无双鬼和苍狼王，可黑神天照那边的麻烦还有解除。

    反而变得更加麻烦，刀牙身体变成了血红色，双臂的刀刃也变成了鲜红色，那是仿佛火焰在燃烧一样的颜色。同时它也不再和黑神硬碰硬，而是飞快的退后，开始使用类似于格斗技的作战方式和她战斗。

    并且速度瞬间暴涨，攻击不单单是不用的用刀刃去砍，还加入了，拳打，脚踢，头撞，肘击。各式各样的招式。

    另一边和天照火拼的蟹魁，也发出异变，那原本闭着的螃蟹眼睛猛地睁了开来。那是一双不带任何感情的淡蓝色眼神。原本只是若隐若现雷光，亮度也瞬间加大了好几倍瞬间变得无比耀眼。

    “唰！”不再是针一样刺击，而是像鞭子一样的甩击，角度刁钻之极。天照猝不及防之下顿时被抽飞出去，血量带了一万点的最重要的是陷入了麻痹状态。同时蟹魁追击上来，巨大蟹钳又一次抽打过来。

    糟糕！她们有危险！观察她们战况的我马上注意到了不对！身影一闪，出现在了天照的旁边。挡下了那快如闪电的一击。

    这个是，好强的雷电之力。在用龙枪挡下那只蟹钳的瞬间，马上感觉到了那让人颤抖地雷电。原本只有十几点的伤害一瞬间提升到了近千点。

    “出来生化爆龙！天照没事吧！”挡下攻击的一瞬间，交出生化爆龙，在说话地同时，他已经和那头螃蟹交上了手。

    “主人我没事，要不是这家伙的速度快到没天理地话。我绝对打得够它。”有些气愤的看了看身上的伤口，只能无奈的和我一起退开。

    “叮！叮！叮！”不得不是这头螃蟹的速度很快。可我的生化爆龙也不是软柿子，龙爪和激光刃与一对蟹螯。不断的在空中交错，眩目而危险的火花在空气中连续闪现。那是代表死亡的光芒。

    看着和生化爆龙缠斗的玩具螃蟹，不得不是它的动作很快，可是我发现，它的攻击方式并不复杂，是因为AI不足的原因吗？？看着那头螃蟹有些不确定的想道。

    的确，攻击速度是无与伦比的，就算是我的眼睛，都无法看清楚。但可别忘了，我的生化爆龙AI可是很高，对付低AI和没AI的对手完全可以用，智商来完爆对手，蟹魁那过于单纯的攻击路线是无法击破生化爆龙的防御的。而拥有AI的生化爆龙来说胜利只是时间问题。

    这不代表天照无法战胜它，毕竟天照是真人，而生化爆龙只是一堆数据，天照之所以打不过是因为她看不清楚对方攻击，而且自身防御比较薄弱，反观生化爆龙，虽然它也肯定看不清楚，但它因为自身强大属性原因，却不需要做出太多躲闪和防御动作，只需要躲开几个它们自己认为致命的攻击就可以战胜对手。

    接下来黑神这边，她的对手果然很可怕，看了我也必须帮她一把才行。

    “加鲁鲁！”

    “吼！”

    巨大机械狼扑出去，这时战斗已经进行到最紧张的阶段，刀牙双臂的刀刃爆射出血红色的光芒

    “砰！”一声气爆的声响，刀牙身体在瞬间加速到音速，仅仅一瞬间，那只正散发着血红色光芒的刀刃就狠狠刺了出去，不过击中的不是黑神，而是同一时间降临的加鲁鲁，两把刀刃轻而易举的切开了加鲁鲁的装甲，刀刃刺入其中。

    如果是普通的召唤兽的话，受了这一击之后可以说已经死定了。但是我的加鲁鲁也不是普通的货色，这种程度的伤势还不足让它回来沉睡。

    “吼！”伴随着一声惊天动地的巨吼，加鲁鲁背上的炮台开始转动，黑漆漆的炮口对准了目标，那家伙双刃刺入加鲁鲁身体却发现拔不出来了，显然它的刀刃没有想象中那么锋利，因为借助音速冲击才能把刀刃刺入，换成平常恐怕只能划出伤口，接下来这家伙就要结束包含加鲁鲁全身力量的一击。

    “兹兹！”这是炮口开始充能的声音，漆黑的炮口之中蓝色能量光束开始汇聚，聚集完毕后发射！

    同时机关兽刀牙身上也传来爆炸了，散发出了让人无法直视的炽热光芒。就连海格力斯那比岩石甚至钢铁更坚硬的不死之身都无法阻挡那种光芒。

    “轰隆！”显然是想要自爆，但是加鲁鲁能量炮却更先一步的将其灰飞烟灭。连碎片都没有，是彻底的化为了虚无，剩下的力量甚至在原地形成了一道直冲向天的巨大光柱。

    另一边的生化爆龙，已经将那头螃蟹打的遍体鳞伤，抵挡不住的生化爆龙淫威的蟹魁将所有的雷电聚集到自己左边蟹钳，猛地挥出来，可生化爆龙，立刻用自己的爪子挡在自己的前后，另一只挥出一击！

    上面不断流动着的蓝色电光的蟹钳，打在生化爆龙身上无数细小的雷电光波包围了全身，可那只螃蟹的身体也在这一瞬间，被它用激光刃切成两半！

    看到两边战斗解决，我也喘了一口气，看向灰色太阳，说道：“还有什么玩具都拿出来吧，我随时奉陪。”

    “厉害！厉害！你可真厉害。”灰色太阳看到自己机关兽被打倒一点都没有生气的意思，反而开始赞赏其对手来。

    “接下来我就算再多的机关兽，恐怕都是无济于事，而且机关兽绝大部分都是一次性消耗品，用完就没了。”

    “难得你要认输吗？”

    “怎么可能！对付你这个对手，有资格让我使用它，只属于我的战斗圣域！”灰色太阳兴奋的喊出来，说着的同时站着的位置为中心，一层异常的波动开始向整个比赛场地。

    “他要做什么？”

    “天下皆白，唯我独黑。非攻墨门，兼爱平生。墨家机关，木石走路，青铜开口，要问公输。”随着他的声音，空间开始扭曲。

    “这个波动……不好！小子这家伙要开！固有结界！”就在我还无法断定他要做些什么的时候，方舟声音突然在脑海之中喊出。而且他的话让我大为震惊。

    固有结界一名玩家居然可以展开固有结界，这是何等的逆天。

    “我们该怎么办？”感觉问方舟如何接近。

    方舟充满战意的说道：‘我们也用固有结界，这样的话两个固有结界就会发生碰撞，到时候他那个单薄身子不能承受得住。”听它说的时候我立刻将方舟召唤出来

    “在此开启，展现在我面前吧！”(X2)

    “固有结界！”(X2)

    “龙之领域！”

    “墨家机关城！”

    这一刻，天地之间产生了前所未有的空间混乱。

    “这里是……”抬起头，注视着天空，这不是刚才那个世界，不是方舟造出亲群山峻岭，不管是空气，还是景色都完全不同都和上次的不一样。

    在青蓝色的天空之中，挂着一轮银色的冷月，还有七颗散发着美丽光芒的星星。

    在我的面前出现一座，依山而建，巨大要塞，要塞周围山峰，方圆几百里全都是陡峭的悬崖深谷，看上去很难攀越，而下方环绕着湍急奔腾的滔滔江水，水里暗礁乱石密布，船只航行，经常触礁船毁人亡，更为奇特的是，那里还有变幻莫测的云海，气候时晴时雨，让人往往在茫茫云海中迷失方向。

    “看来没想象的那么悲观。”方舟巨大身体出现在我身边。

    “什么意思？”

    “两个世界并没有发生正面的碰撞，而且平衡了，不过这个平衡只是占时，我可不确定可以从多久。”方舟看了看周围环境后说道。

    “那么速战速决吧。”

    方舟点头，露出精悍的微笑，展开双手，解除了一直维持的双手抱胸的姿态，两把巨大战斧出现在它的双手。

    “集结吧，我的同胞！今宵，吾等的勇姿将留下最强的传说！”

    空旷环境就像回应呼唤一般，一声声的龙吟在虚空中吼叫起来，跨越了现世与幽世的隔绝。

    战场被升华为永恒，无须选择具现的场所。曾今战死种族之战战场之上的龙族英灵们再次被唤醒，展开新的征途。

    “这次目标是空前绝后的机关城——作为对手毫无怨言！壮士们，展示吾等的霸道的时候，给我夷平那座城池！”

    “吼吼吼吼吼！！！！”

    方舟的一声怒吼，空中的龙族军队登时呼声大作。

    在拥有飞行优。势的龙族面前，什么群山峻岭，什么急流暗礁，都是只是一个笑话，这浩如烟海的大军，那座群山之间的机关城就像是大海之中的一叶扁舟。

    “尽管放马过来吧！”

    机关城传出对方，无畏地长啸道，周围天空中的之中已经将机关城围得水泄不通。

    我站在方舟的头顶上，一马当先的方舟一声大吼，巨龙们也纷纷响应着。就连黑神天照都使劲发出喊声，加入了那怒涛轰响的大合唱。

    …………