
机关城之外的天空中，数百条各种类型的巨龙聚集，漫天的龙息，龙语魔法疯狂轰击，不过这机关城也是逆天的坚固，也终于开始抵挡不住，“轰”地一声，突然，最外而的一层类似装甲的外壳崩溃了，但是并没有完全将城池轰碎。

    “喂喂喂，这也太坚固了。”虚空中站在方舟脑袋上，说道。

    “的确，不过没办法，这不是我完整结界，不过的话可以动用更多武器。”方舟捏下巴说道，同时看了看周围：“看样子，快到时间。”

    要塞并不是只挨打，要塞立刻伸出一根根炮筒，随着一声爆鸣炮筒中瞬间喷射出一道可怕无比的光柱，不断的重重轰在天空的众龙族们。

    就这样双方的激战持续了，数分钟，‘轰’飓风般的声声轰鸣在整个巨大结界之中响起。

    “怎么回事？”看着周围发生天地异变般景象。

    “终于开始了。”方舟说道。

    “什么开始了？”我问道。

    “崩溃，比预想之中还快。”方舟看了看周围的说道：“小子，要撤了。”

    “诶！”我还没听过来的时候，方舟这家伙就迅速爬升，同时一挥手周围巨龙们都明白它的意思，停止攻击机关城，开始飞到高空之中。

    “怎么回事？”

    天空在绝叫，大地在咆吼。

    整结界之中，膨大的魔力就像挣脱束缚的，猛虎一样，奔涌而出，大地开始崩裂，现出了无底深渊。

    唔！？

    灰色太阳立时发觉到了脚下的危机，不断有山峰塌陷，整座机关城坠落深渊的命运已经无可避免，地上的裂缝愈发扩大，将周围的土地和山峰一并吞了下去。

    不——岂止是大地。龟裂从地平面一直扩伸到了虚空，使空间扭曲，大气上流，伴着逆卷的狂风将周围的一切都吹向了虚无的尽头。

    眼前的景象就像当初，金闪闪的乖离剑，那一击所刺穿了方舟的固有结界一样，空间为凭依的一切一切，都被卷入了通往虚无的漩涡之中，消失殆尽。

    四下龟裂、土崩瓦解，如同即将流尽的砂石般流向虚无的深渊。

    天空坠落、大地崩裂，一切归于虚无。

    之后，就像从梦中醒来一般，世界回到了之前的废墟，虽然吃惊但作为第二次看到这景象的我来说还是有心理准备的，可是对方就不一样，刚才的一幕对灰色太阳来说完完全全就是大吃一惊。

    自己制造出来的固有结界，可以利用自己的塑造施术者的心象世界使现实世界被侵蚀的结界，创造一个属于自己的独立空间，可以说这是一种十分可怕的技能，一般落入这固有结界的对手，都将失去反抗能力任由对方宰割，当然天底下不存在完美无缺东西，固有结界也有缺点的，就像消耗大量的魔法来维持一样。

    最早的时候豪龙对战火舞时，也施展过固有结界，不过他结界只能看到一半，可以说是一个不完整的固有结界，就算不完整，维持所需要的魔力也是恐怖之极，那背包里的蓝药水就像开水一样往嘴里灌，如果不是因为系统没设顶药水喝多了会撑死的判定，如果有的话，估计还没打败对方，自己就像被药水撑死了。

    “龙之领域”对战“墨家机关城”，可是说这是一场前所未有的拼斗，那机关师肯定也是惊骇莫名，他绝对从来没有碰到过这种情况。

    两种世界挤压，产生了无法想像的可怕扭曲能量，连空间都被挤压得变形了。

    作为那个世界的主人，灰色太阳已经在固有结界奔溃的时候被传送出来，不过此刻的他对我来说没一点的威胁，他最强的固有结界技能已经废了，那种技能冷却绝对是以天计算的，也就是说这场比赛别觉得不可能用第二次的固有结界。方舟的也是一样，可是方舟本身就有着巨大战斗力，就算没有固有结界对它战斗力的影响，不能说没有但对于现在的状况绝对无伤大雅。

    场中，灰色太阳重新站起来，没有固有结界召唤出机关兽也只是最后的挣扎，我们这边接近压倒性的力量之下，就算他操作再强根本没有一丝的机会，我和他职业与技能上的优劣一目了然，可是别忘了战斗不光光靠着职业和技能，技术、等级、装备等任何一项都是不可获取。

    3:2，看着主舞台上闪耀的比分，擂台外的观众的情绪依然沸腾了，恐怕绝对部分人已经不坐不下去了，一个个站起身，满面通红的大声喝彩着。

    此刻我们这些人都哭了。

    …………

    10月5日，夜晚8：25分。

    大家正在为出线队伍欢呼喝彩的时候，五条人影出现在一栋巨大建筑物的外面。五人均用黑色的打扮，身上穿着类似铠甲的服装，浑身身下包裹严严实实，身上也是黑衣的服装外都喷上了一层淡淡的光粉。

    只见这五条人影的其中一个轻轻一跃便到了高约五米的高墙之上随即垂下也一条绳子其他人拉着绳子像狸猫一般飞快地翻过了围墙。

    翻过围墙之后是一片小树林。五人略一观测便鱼贯潜入。

    这里似乎没有值夜班的工人，此时里面显得静悄悄的。

    “队长，为什么我偏偏要在今天来，真想坐在现场看比赛啊。”一名队员有些不爽说道，

    被称为队长的男人，开口：“放心比赛已经录下来，回头怎么看都可以，现在精神集中了。”这人开口如果有人数他的人并可立刻听出来，因为主人正是那程启荣。

    “废话少说开始行动。”程启荣手一招，真人五人陆续穿过小树林，潜入一栋写字楼前。

    一名队员抬头看了一下上方，紧跟着轻轻一跃身挺已经附在高约三米的一个排气窗旁边只见他的手在那窗口四周各捏了一下便轻轻的将那气窗的外层卸了下来整个过程没有出一点响声轻轻一丢下面一名队员接住。

    这五个人陆续从通风气窗钻了进去。通风气窗仅能容一个人爬着前行呼呼的风从通风气窗中吹出看来前方的排风扇还运行着。向前向下爬行十数米之后到了平道这里比上面宽了许多蹲着可以前进。

    “我靠！通风管还设红外线。”爬行了约五六十米之后最前面的一名队员轻斥一声。

    程启荣低声道：“虽然有点耗电不过没办法了，启动伪装过去。”

    “明白。”四人同时说道，然后五个人一起按下左手腕上一个按钮，顿时五人凭空消失，无影无踪就像没出现过一样。

    十分钟后，这些人爬过那段布满红外线的区域，后最前面的一人，飞快地拆了上面的隔板轻巧地跳了下来，后脑的四人也陆续跳下。

    落下后五人迅速掏出一把手枪，不过这手枪一般大。五个人小心翼翼前进绕过一个走廊后面前出现一个扇门。

    “就是这样了。”一名队员说道。

    “没错，地图上是这样，我们这一路太顺利了，队长你说这里面会不会有鬼啊。”另一名有些担心的说道。

    “不知道有没有鬼，但我们也无法回头了。大家小心。”程启荣说道，然后小心翼翼走到门前，按一下头盔右上一个按钮，下一刻头盔眉下部分射出一道激光，激光将整个门扫描一遍之后，关掉开关走到门前食指对着钥匙孔，食指前段打开一个小盖子，一根牙签般粗细的金属棍伸进钥匙孔之中紧跟着往一转，门开了！

    门一快，五人持枪同时冲进去。

    房间门，有着一张简易的书桌，书桌上一根蜡烛发着微弱的光芒，在书桌后坐着一个人，由于光线太暗看不清楚这人的面容。

    坐在书桌后的人用道：“终于到这里了！但是周围这些不雅的人是怎么回事？”

    听到这个人声音四名队员并没反应，可作为队长程启荣听起来确实无比熟悉声音但有陌生的声音。

    “这个声音……”嘴里嘟囔，手中枪还是瞄准了对方，只要对方一动就可以瞬间打穿那人的脑袋。

    “你知道我们回来？”程启荣对对方自己的到来有些惊讶，但这还在意料之中。

    “当然知道，虽然我不是全知全能但我还知道很多，但接下来稍微复杂话题，我希望能让我们两人谈谈。”

    说着伸手，猛然一扭只听得“啊啊啊”一声声惨叫，周围的队员都感到一股无比强大的力量降临到自己身上，在一连串惨叫一声被甩到了一边昏过去。

    “这样就没人妨碍我们了。”书桌后人淡淡说道。说完同时站起来，走到书桌前，这时蜡烛的烛光在一瞬间扫过他的面容。

    顿时看到对方面容的程启荣，心中的惊骇简直到了极点。这个人居然……双胞胎？不对不是双胞胎，双胞胎在什么也是有差异的，可眼前这人简直和自己认识的人像得太过头了吧！

    “你到底是什么人？”程启荣略带愤怒的说道。

    “我是他，但也不是。”对方答非所问的回答道。

    “你既然已经知道我回来，那边也应该知道我来目的。”程启荣说道。

    “知道，二十五年前你带回来的禁忌之血，还有带着它消失在这个世界上的人所在地吧。”

    “没错。博士他在哪？”程启荣严肃的说道。

    “海的对岸。”对方靠着书桌前说道。

    “海的对岸？”程启荣有些一头雾水。

    “没错，海的对岸。告诉你博士身体已经撑不了多久了。”

    “什么？！”

    “但还活着，另外十五年的那几个家伙还在找你。”

    “阴魂不散的家伙。”程启荣不屑的说道。话音未落，周围玻璃等全部被震碎落到了地上。顿时一群身穿夜行衣的家伙闯入房间。

    “接下来我要说了你可要听完，还有周围各位下回能不能从门进来。”书桌前的人说完周围一群黑衣人动了。他也一样，下一刻一股只有在游戏才会出现的能量波动在现实之中浮现。