
3:2

    大大的数字比分浮现在大屏幕上，也意味着，出线权到手了，接下来，世界大赛，我们登上王座的路上无论是谁我都要将其打飞。

    两队走出比赛室，此刻全场沸腾，雷鸣般的掌声和喝彩声几乎顶爆了整个中心竞技场。

    ……

    这时，主持人也终于走上了舞台，笑着说：“万众瞩目的一刻终于到来，线下赛苏州区，出线队伍也脱颖而出，那就是巨龙之牙！恭喜巨龙之牙战队！恭喜你们！同时，我们也恭喜血色精锐和青梅煮酒，获得第二、第三名，接下来，是我们在线领取奖励的一个环节，我想，大部分人也在期待吧，那么大家可以一起期待神器的诞生了！”

    终于，重头戏来啦！

    大家拼死拼活的战斗是为了什么，不是为了宣泄青春多余精力，是为了大把的票子和妹纸啊！

    ……

    全场的进入的最后的高超，主持人宣布下，所有的队伍走上擂台，接受观众们最热烈的掌声和喝彩。

    紧接着，就是线下赛五十强线下赛第一轮队伍，结果大地联盟、战龙陵等第一轮被淘汰的队伍开始抽取，第一批获得就是本职的装备，还有一件的随机装备，然后，第二轮的队伍，上台领取他们的奖励，在完后就是四强的队伍，

    第4、5名的奖励，暴雨和天火两支战队的一群人站在台上，四强的奖励是清一色的远古状态另外还有一次抽奖的，两支队伍暴雨拿到了一件披风，一个不知名的宠物蛋，一柄剑，一把匕首，一张卷轴，天火战队抽到清一色的装备，属性都非常强悍。

    接下来季军青梅煮酒的五人的上台，季军的奖励，获得经验值六亿，声望三万，随机远古品级装备二件与随机抽奖两次。

    抽奖的结果。

    落雨无声抽得两个奖励分别是一件传承评级的神风王者项链，加了强大魔法防御之外还有20%的血量魔法上限，可以说是一件非常NB项链，第二次抽奖获得的一本叫做巨大化的技能书，效果实在自己血量低于20%的时候攻击力翻倍的强力被动技能。

    第二个开奖的深渊骑士，先是收获两件远古装之后，抽得奖励第一件是一件下装可品级却只是暗金而且属性还很普通，这让这位英勇的深渊骑士无比郁闷，第二次抽奖的奖励也是获得一本技能书，可这却是佣兵的技能叫：高能盾是防御型技能，不知道他的佣兵迪亚可不可以用。

    第三个抽得奖励是莉莉，她抽到一双白金品级的手套，最显著效果是所有技能的效果增加10%，也是可以增幅任何技能威力可怕效果，第二件奖励，抽出来的时候全场吓一跳，因为莉莉人品大爆发居然获得一件寒武品级的上装，这让她高兴的在台上手舞足蹈起来。

    第四个尐雍抽得奖励是一个钻晶品级的头盔，增加13%的治疗效果，第二奖励是一个未孵化的宠物蛋，而且还一个灵级的，虽不知道会孵化出什么，但绝对NB。

    最后青青草莓的女战士，抽得奖励魔兽坐骑的幼崽和一柄钻晶品级的长剑。

    在那之后，亚军奖励了，刺客信条提，带着火舞，柠檬草，柠檬花，灰色太阳领奖，亚军奖励非常丰厚，经验八亿，声望五万点，随机最高寒武级装备一件与随机抽奖两次，发了一笔横财了！

    接下来就是依次上去抽取他们的奖励，大屏幕上不断弹跳出他们的抽奖信息——

    玩家：刺客信条，获得奖励：【青炎刃】（品级：寒武）！

    玩家：火舞，获得奖励：【魅魔锁魂战甲】（品级：寒武）！

    玩家：柠檬草，获得奖励：【幽泉法袍】（品级：远古）！

    玩家：柠檬花，获得奖励：【夜行者的守卫披风】（品级：寒武）！

    玩家：灰色太阳，获得奖励：【泰坦之握高科技护手】（品级：远古）！

    ……

    五件寒武、远古出现在舞台的大屏幕上，非常的诱人，光是这五件装备的价值就非常无限了，经过这一次比赛，血色精锐一群人的实力就会被强化到更强的境界。

    主持人拿着话筒，笑着说道：“刺客信条会长，你身为血色精锐的会长，这一次并没有获得出线，但并不感到遗憾，你有什么想对观众说的对吗？”

    刺客信条道：“我没什么好说的。”这个回答让主持人大汗，没办法他就是这么一个人，好了基础奖励获得了，接下来就是抽奖了，抽取奖励之后，刺客信条获得一柄剑和铠甲虽然属性非常强力可对于他这一个刺客一点用都没有，火舞并没有任何装备和物品的奖励当却抽到10点幸运值和10点魅力值的奖励，顿时全场爆棚了，要知道幸运值和魅力值是多么难得东西，接下来三人，灰色太阳抽到两张古怪设计图，我们看不懂不过他本人倒是喜滋滋的应该是好东西，柠檬草和柠檬花，柠檬草获得了等级+2和幸运值+2，柠檬花获得20万RMB的现金奖励与一本本职的技能书。

    ……

    接下来到我们了，最激动人心的时刻到了。

    我笑道：“美女们拼人品的时候到了！”说着带着MM们上前，系统自动确认了我们几个人的身份，奖励会被自动送检我们的账号里。

    首先是基础的装备奖励的信息——

    玩家：威威龙，获得奖励：【镇龙铠】（品级：寒武）！

    玩家：幻月，获得奖励：【血天使之血怒戒指】（品级：寒武）！

    玩家：无双风暴，获得奖励：【怒血狂龙之装甲臂铠】（品级：寒武）！

    玩家：华莲，获得奖励：【九天离火手链】（品级：寒武）！

    玩家：沫嫣，获得奖励：【生命之复苏权杖】（品级：史诗）！

    “哇，史诗？沫嫣你好厉害啊！”雪月笑道。

    沫嫣自己也张大了小嘴，睁大了那对妙目，欣喜不已，大概是没有想到自己的运气会那么好，我们四人都只抽到寒武，她却抽到史诗，这十有八九是全服乃至全世界第一件史诗装备。而且牧师专用的权杖。

    接下来的冠军抽奖项目，上面不断的跳动着可供奖励的图案，有装备，宠物蛋，坐骑蛋，技能书，等级，幸运值，魅力值现金，等等不断的飞速闪烁着，闪烁很快，根本看不见是什么东西闪过。

    系统提示我只要大喊一声停画面就会停下，到时候就会出现选中的奖励。

    伸出手，心脏砰砰砰的跳得快要让人抓狂，轻轻一点确认，顿时蓝色激光涟漪泛起，大屏幕上的装备轮盘跳动也缓缓慢下来，铠甲、护腿、技能等一一跳动，我眼睛盯得死死的，三十秒后

    “停！！！！！”我在心底呐喊着。

    轮盘缓缓停转，“啪嗒”大屏幕的闪烁停下，看那模样，竟然是一张磁盘。

    磁盘？尼玛的，给我一张唱片搞毛？

    选择公布属性，我倒要看看这是什么？

    一看大屏幕这张磁盘的属性，顿时，我乐得合不拢嘴了——

    超古代文明刻录硬盘（特殊消耗品）效果：玩家驻地等级+1.

    哈哈哈哈哈！老子的外星城池终于可以升到满级，NND，在下就不用再去失落的星灵战舰来浪费时间了，好好，人品不错接下来就是抽下一个奖励。

    这一次是一双战靴。

    爆龙战靴，品级：传承，防御力+740，魔法防御+700，移动速度+25.5%，力量专精+170，盔甲专精+140，暴击率+20%，特殊属性：攻击时，有50%的几率使自身恢复2%的气血和魔法。(在PK场中无效)，附加技能（1）爆龙气旋，消耗1200点魔法，防御力增加2倍，效果持续30秒。(在PK场之中为20%)，冷却70秒。附加技能（2）：爆龙气息，消耗1455点魔法，使爆龙气息开始爆发，增加自己已经周围直径150米内所有友军，攻击力、攻击速度、移动速度增加60%，效果持续30秒。冷却300秒。需要等级：150级。

    很不错的一双战靴，我脚上战靴早已经该换了。

    看看身边，几个MM也相继抽取出了自己的奖励，首先是雪月，看着轮盘刷刷刷的飞速转动，睁大了一双眼睛盯着奖品，大喝一声停！轮盘停留在一张琉璃璀璨的长弓之上，这柄长弓是远古级装备，属性很强悍，可不是她能用的只能郁闷收起来，回头看看银月和火舞谁要。

    第二次抽奖出现了，一本淡紫色的技能书，一看属性——

    【破魂之刃】：消耗使用者当前20%的魔法值，将黑暗气息附着到武器上形成破魂之刃，增加100%攻击力与攻击速度，持续7秒，冷却时间60秒，需要使用等级：180级，战士系通用。

    好技能，用了这个雪月的爆发力又更上一层楼了。

    接下来是云岚，在她大喊一声听后，图标停在了，氤氲着火焰光泽的女性战衣上——

    火焰女神战铠，品级：寒武，防御+67500，气血+3000，魔法+2500，攻击速度+45%，移动速度+14.5%，力量专精+105，火属性抗性+12，特殊属性：对周围敌方造成每秒400点魔法伤害。附加技能（1）：光击阵，消耗125点魔法，召唤柱状火焰伤害并眩晕敌人一秒，冷却7秒。附加技能（2）烈焰之风，消耗2500点之后每秒消耗700点魔法，烈焰围绕战铠，伤害附近的敌方单位造成1000点恒定伤害。魔法值耗尽时，这个技能自动结束。冷却5秒。需要性别：女，需要等级：160，需要声望：45000，第一次使用需支付30万试炼点。

    火焰女神战铠，这不愧是寒武级装备，一件装备比我一身的防御都高，那简直就是一个爆发力惊天动地的铁板女战士啊，再加上特殊属性和火焰之风技能双重烧血，估计才打一般对方就被烧死了。

    第二次抽奖的奖励为8点幸运值，小美女非常高兴。

    接下来的华莲不知道又会给我们什么样的惊喜。

    “该我了……”

    华莲迈步上前，一双明眸看着光幕，看了半天后冷冷道喊出停，轮盘跳动着，最终，停在了一柄太刀之上，这把太刀，刀身通体青色，外围包裹着淡淡的翠绿色的光泽！

    下一刻，一连串的属性飞了出来，让众人震惊不已，nnd，我敢保证另外四个赛区绝对没出现过这么恐怖的装备——

    裂空丸—光牙

    品级：圣器

    攻击力+35950

    施放速度+24%

    攻击速度+28%

    力量专精+550

    暴击率+32%

    提升使用者30%的攻击力

    特殊属性：战戟化，化作战戟进行战斗，该状态下，攻击时附加溅射效果，对周围敌人造成总伤害的25%

    附加技能（1）狂暴的灵魂:消耗2700点魔法，可以使武器周身发出红光，并增加自身225%攻击力，维持10秒。冷却100分钟。

    附加技能（2）纯洁的灵魂:消耗1890点魔法，可以使武器周身发出绿光，被攻击时，所受伤害会减少15%，并恢复自身5%的气血和魔法。维持90秒，冷却500秒。

    附加技能（3）狂乱的灵魂:消耗2000点魔法，可以使武器周身发出黄光，并增加自身100%的攻击速度、移动速度和施放速度。维持20秒，冷却300秒

    介绍：数万年前，一只名为光牙凤凰的凤凰亚种与弓神部落的北部部族展开激战，经历100天的苦战之后，凤凰与部族族人同归于尽，凤凰死后，一息灵魄与部族族长的无尽之刃结合，吸收万年日月精华后化作此刀。

    需要等级：160

    需要技能：真.太刀精通或该技能等级以上技能。

    ……

    “攻击力比我全身攻击力还高，这也强悍了……”雪月看到这把太刀，泪流满面，作为全攻型战士，她的攻击力在公会一直都是名列前茅的。现在好了华莲有了这把刀一下子直接全公会的玩家都压下去，恐怕全中华区也找出第二个她这样高攻的玩家。

    接下来抽第二次，不知道这一次会不会有出现的圣器，但最后给出答案告诉大家，这种不会发生第二次。第二会华莲获得了15WRMB奖金，也是可喜可贺。

    现在终于到我们最后的沫嫣出场了。

    第一次抽取获得了一枚永久提升40%治疗效果戒指，戒指上还附加一个增加75%治疗效果的技能，同时提升护盾的韧性，非常有用，不过，这前面华莲获得的奖励显然没法比，其实所有人奖励都无办法和华莲的相比，毕竟差太远了。

    第二次抽奖，大屏幕开始闪烁起来，小美女开始祈祷起来，祈祷了一分钟后高呼一声————停！

    画面停留在一张卷轴上。

    圣导士转职卷轴（特殊道具），效果：使用后获得转职圣导士的职业试炼，需要等级30级，魔法师系专业。

    哇！隐藏职业！沫嫣MM又是一阵激动，先是极品装备现在有事隐藏职业，今天她的人品怎么就那么好啊！看到我们周围都不经的羡慕嫉妒恨起来了。

    女主持提着话题笑道：“现在全部人奖励的都已经产生了！现在我们将最热烈掌声送给为我们奉献无比精彩比赛队伍们，然后，今天年底，国际赛世界大赛就要开打了，我可以告诉大家，世界大赛的赛场在第二世界联合国总部，地点为美国纽约的奥运村！年底，我们一起去纽约，为中国电子竞技健儿们，加油喝彩吧！”

    ……

    我心里一激动：“擦咧，咱土鳖总算能出国去看看啦……”

    雪月：“是啊，云岚到时候还请您当向导。”

    “没问题。”云岚拍着胸脯说道。

    自此线下赛比赛赛程与颁奖典礼完全结束，下一站世界赛场！

    ……