
带着兴奋回到旅馆，第二天回到学院，意料之中学院出线的队伍只有我们，并且在赵伯还亲自摆宴庆祝我们。

    反正不会自己的钱，我欣然同意，带着几个饥肠辘辘的直奔约定的地点，市区某酒店的，赵伯宴请是我们班还有MM的班级。还有老师蜀道这家伙必然在里面。

    回宿舍里，第一时间上线，该去处理一下我的十级驻地的事情了，我太期待了，这个外星城池到底会给我什么？

    “刷！”

    比赛结束后我被自动传送回主城，二话不说，直接掏出水晶传送钢铁之都，一阵光芒闪烁之中，来到了专属于我们的这座高科技外星城池之中，升为10级的钢铁之都更加的宏伟，占地面积扩大了现在已经像是一个天龙城一样巨大，城池通体都是银灰色的装甲，在太阳照射下闪闪发光，森严无比，特别是城墙，加固了许多，城墙外围满是嶙峋如刃的尖刺，外层的装甲可是货真价实的钢板，就算投石车的礌石攻击只怕也发无法撼动分毫，除非帮魔导炮来轰还差不多。

    城堡大厅俨然就是一个钢铁壁垒星灵枢纽，巨大母舰核心漂浮在正上方，核心内斥力炮不会允许任何外来者进入星灵枢纽内。

    进入其中我和之前制造的机械工人打声招呼，塔萨达和泽卡图这里外星老小子恭恭敬敬的出来迎接。

    “欢迎，指挥官回归！”

    我晓得：“驻地的情况怎么样？”

    塔萨达到：“基地内情况良好，因为指挥官努力，基地缺失的资料已经补充完毕，现在基地已经顺利提升到最高等级，已经可以从资料库之中折跃更多的科技建筑，来扩充我们实力。”

    我很感兴趣的说道：“都有哪些？”

    泽卡图道：“请指挥官跟我来。”

    于是我们来到了作战指挥室内，泽卡图敲动键盘的不知名超级计算机，很快巨大屏幕上出线一系列的选项。

    名称：科技改造技术工厂，需要成本：水晶：35000，高能瓦斯：25000，钢铁，水银……………

    名称：光子技术研究车间，需要成本：………………

    名称：超时空转换装置，需要成本…………

    多出了三个没听说过的建筑物，我立刻下令，全部开始建造，这绝对是好东西，我心念一动接着问道：“说说看，这三个建造有什么用处。”

    泽卡图道：“科技改造技术工厂，可以对星灵部队以及城内设施的改造，每一种改造有三种特性需要选择，选择完毕之后无法更改需慎重，并且可以对其他机械单位进行改造。光子技术研究车间，现在我们可以进行空军的折跃，可目前满足条件只有先知舰，并且进一步获得星灵部队的武器研究项目，最后超时空转换装置可以将我方部队传送到任何一个存在能量场的地方，不过每次传送时间间隔长。”

    不错！不错！不愧是外星科技的城堡，而且终于生产空气，虽然只有先知，可先知也是很厉害的，要知道五个枪兵都打不过一个先知，我好奇道：“还有什么，我们那些不能用建筑能使用吗？”

    塔萨达道：“当然可以，现在黑暗圣堂内数据已经获取，传送门可以开始折跃机械黑暗武士，文献馆内也获得数据，我们可以执照能量体执政官来加强正面防御，不过存在时间有限。”

    我不由大喜道：“好，你们马上去折跃建筑。”

    “遵命。”

    让他们两个去干活，我下线去逛官网，好久没去了，查探一下最新的消息。可是，刚刚登陆上网站，就发现整个网站各种消息无处不在，其中最首页自然就是线下赛的比赛名单了。

    点开一看，里面除了中国之外，竟然还可以世界各个线下赛总决赛的视频，各个玩家可以任意观看。

    先看看自己的吧。

    上海区几乎没有什么悬念，蔷薇之夜强势出线，火狐苍空战队获得第二，而风头很久的黄昏之鬼居然只获得第三，原因不是别的就是他们的队长，那个叫做雄霸天下的家伙技术太菜了。两场比赛他都是丢分点，第一场对战蔷薇之夜，四比一，只有那个马哥拿到分，第二局，经过一番苦战，双方二比二战平，雄霸天下最后一个上场，结果被对方一名技术很好的魔法师轰趴，这家伙居然从头到尾连对方衣服都没碰到一下，他的表现印证了那句话：不怕神一样的对手只怕猪一样队友。

    厦门站，不用多说，沧海对战美少女特工队，最终三比二战胜了学生会的美少女们，取得了出线权。

    北京站，无双战魂对战特别行动队。最终结果四比一，暗夜从坑爹手里拿到一分，其他人都遗憾输了。

    深圳站，这一组可谓死亡组中死亡组，一群人打的是昏天黑地，日月无光，最后的死神之刃不负众望的出线，他们最终对手是蜀道的鸣神。最终比分为四比一，第一场雨落尘埃的对战生命之歌，虽然生命之歌贵为刺客隐职，实力惊人，可还是敌不过雨落尘埃逆天中的变态。第二场屠龙士对战豪龙，虽然屠龙士攻击力地区逆天，他几乎把整个场地给轰翻过来但也挡不住豪龙死亡魔法的狂轰滥炸。第三场幽冥被雨落风筝死，不是幽冥不快，拥有飞将神技的他，跑去了他敢认第二，就没人敢认第一，可是对方会飞啊，雨落的狂暴飞龙不是摆设，只能饮恨。第四场零麟对血杀，血杀也是刺客还有隐藏职业但实力不如雨落尘埃，零麟从他手中获得宝贵的一分。最后蜀道对战笑九泉，双方激战58分钟，最终蜀道的魔法与剑术不敌笑九泉的诡异空间能力。鸣神只得位居第二。

    关注完国内赛事，该看看国际的了，重点关注了一下美国，英国，日本等几个大国的总决赛，不出所料，各大强者都出席本国线下赛。透过视频，我第一个观看的是美国区的比赛，美国区最终出线五支队伍之中，其中看到当初在遗迹挥舞雷神锤的家伙以及拿着一根火炬的人。但其中最耀眼是一个无比冷漠的美国美女。此人是一名格斗家系职业，与之对战的选手亦是个超级高手，但是，在她的双拳之下，竟然仅仅只支撑住了一分钟而已。此人攻击不仅攻击力高，而且有很大的穿透护甲，并附带十分变态的爆炸效果。最后她的对手被她炸的尸骨无存。通过视频我可以断定此人比我的云岚要强，而且强非常多。

    英国赛区，其中有几名非常耀眼的高手，其中是一个脸色异常苍白的青年，他的速度十分的快，而且一名战士系职业居然会使用魔法师的闪现技能，不过他闪的那么远可却非常快，基本上他的对手只有被他耍着玩的份。

    还有一名英国女郎，她打扮和火舞差多装备穿的非常暴露，身材无比火爆，不过可惜的脸上有一个面具，看不到样子。她的特点就是攻击力高，高级速度快，而且攻击还附加吸血效果，这个效果十分的变态，视频里这个效果几乎达到了50%，看得我心里一愣一愣的。

    最后还一名中年男人。这家伙居然是一个牧师系职业，手持一柄权杖，召唤光系魔法来攻击敌人，最终击杀对方还用强烈的光芒将对方晒到脱水，最后变成了鱿鱼干。

    德国区，的战况也一样看得人心惊胆战，德国区有一个家伙，这货和黑神一样驾驭战车上场，比赛之中将对方先撞翻在碾碎。俄罗斯区的内最耀眼是一个大叔级玩家，此人把自己打扮像一个人形的螃蟹，实力自然不敢恭维，武器是一对巨大蟹钳般的武器，他的对手在赛场上被剪成一块一块的。

    日本区，毫无疑问最耀眼便是被称为全大和区最可靠的男人，黑将军，身材高大的他其对手却是一个矮小的侏儒。虽然长得很不怎么样，但完全的得到了日本传统的精粹，将猥琐的忍者精髓发挥得淋漓尽致。可惜黑将军不吃他这套，整场比赛黑将军只有一双肉掌就将其抹杀，连拔刀都不用上跟别提使用斩龙丸那件圣器了。他队友其中也有一名忍者，不过他可比之前那个猥琐的家伙要好太多了，无论长相和忍术都比之前那个猥琐的家伙要强上N个档次，他的武器无比奇怪，右手使用一把太刀左手使用一把短刀，左右开弓，他的敌人被玩弄的****。

    最终我想看的联合国战区视频，可是怎么找都没有，尼玛，不愧是独立战区，连视频都独立了。

    …………

    观看了不少战区的总决赛，里面的人，看到的我兴奋不已，而且我保证，他们中有人必然隐藏了实力。不过这些实力最终都会在世界大赛的赛场上揭开。