
    叮叮。。。。

    “嗯。。。”

    清晨的阳光从窗户外面射入进来，同时，闹钟就像麻雀一样叽叽喳喳地催促着我快点起床。

    （再多睡一会儿。。。就一会儿。。。）

    短暂的回笼觉真是无上的幸福呀。想想昨天晚上，喝酒的数量是我有史以来最多的一次，三桌打通关，那群家伙简直就是把啤酒当成开水在那边喝，今天还是国庆，还可以休息，好好睡个懒觉把。

    噗尼。

    （……？）

    噗尼。噗尼。

    （好吧，这是什么触感？被窝里这个滑溜柔软的物体到底是什么？）

    可是，回笼觉的时间可不是用来满足好奇心的。我可不想放弃这份美好的感觉。难道小光又趁我睡觉跑来夜袭我了，她就不怕，那天我一不留神把她给吃了。话说回来，能被美女夜袭，也是—种幸福呀。。。

    算了，先把小光叫醒了，在这样下去，我真的会忍不住的，掀开被窝。。里面。。里面的一幕——

    “守。。守。。守护！！！”

    这是怎么回事！！来夜袭不是小光吗？为什么守护会躺在我的床上！在我喝醉之后，到底发生了什么事情！

    可是，这不是问题所在。问题是，为什么她没有穿衣服。也就是说。。她是。。*的。难道现在的女孩子睡觉都不喜欢穿衣服吗？

    “嗯。。。。什么呀。。。到早上啦？”

    “笨 笨蛋，快遮起来”我手忙脚乱的将整条毯子丢给她。

    “为什么我会在这里?”守护用毯子半裹着娇躯，懵懵懂懂看了看周围说的。

    “这件事情我还想知道呢。还有你快点把衣服！赶紧把衣服穿上！”

    无视我的混乱，守护揉了揉眼睛，恢复了平时一般的表情和华莲一样淡定，靠。现在可不是想这些的时候啊。正值我发呆的时候，守护打了一个哈哈，开口了。

    “龙灵能不能帮忙把窗帘拉起来，我想再睡一会。”

    “要睡回你放假去睡！”

    “不要，好麻烦。”

    “不麻烦！”

    “要在这里睡，至少先把衣服穿起来。”守护就这样半遮半露的样子，看得我下身小兄弟，兴奋不已。要不是咱意志力过人，换成叶爽，现在已经扑上去了。

    “不要！人家从小就喜欢裸睡的。”就在我压制住自己兴奋的兄弟的时候，守护说出一段无比彪悍的话。

    “大笨龙，早上了！起床我们准备去海洋公园！”就在我们为睡觉和穿衣服争论不休的时候永远充满活力的银月，和往常一样很暴力的推开我的门，大步迈进来。谁说男女合宿锁门的一定是女生，在这里每天随较锁门都是我，而且无论我锁几道锁，第二天她们都会轻而易举把我的房门打开。而且她们一个个睡觉都没锁过门，火舞火凤她们更是彪悍，睡觉连门都不关，基本上都不出于半开甚至完全打开状态。

    “大笨龙你们在干吗？”银月很有兴趣的看着坐在的我们。

    “看不出啊，大笨龙……”银月眯着眼睛露出坏坏的表情。

    “龙灵哥在干吗？”小光忽然探头进来。

    “我……”我说出话来了，现在说只能是越描越黑。

    把守护哄起来，穿上了衣服，接下来大家一起吃早饭， 吃饭时坐在一起早已经是理所当然。在晨光下照耀在MM们身上，闪耀着光辉，真是美丽的不可方物。

    “今天有什么节目吗？”我嚼着嘴里的油条说道。

    银月道：“今天不是说好了要去海洋公园吗？”

    “也是。”说起来抽奖还真是千奇百怪，银月居然还会抽到一叠超过二十张门票，这家主题公园是前几年才刚建的，内部是由各种各样的泳池设施和大型浴场、室内景区组成的水区和以室外游乐园为主的娱乐区构成的。要是暑假的话，是个众多远近家庭和情侣造访的高人气场所，就地点就在左海公园内。

    火舞兴奋的道：“那我们吃饭完就去泳装！”

    “泳、泳装……！？”一听见这句话，脸颊就开始发热起来，脑袋里浮现出的雪月云岚她们穿着比基尼的样子。

    “比赛的奖金已经到卡了，现在我们资金相当充足。”

    “是啊，要买什么样泳装好呢。”

    “不过，今天买今天会不会太紧张了，还是先挑选好之后明天，再去吧，你说对不对龙灵。”火舞以理所当然似的语气这样说道。我瞇起眼睛搔起了脸颊。

    “为什么要问我？”

    “你是这里唯一的男生。有些时候也应该拿主意吧。”

    “…………”

    我虽然想立即反驳‘才不是这个时候’，但就在几十秒前只是想象脸颊就发热起来，实在是很难挺胸这样说出来。呜咕……的咬紧牙关，带点叹息的点点头。

    “一起去吧。”

    然后，这样的对话结束了，接下来就是去逛街买泳装。陪美女去买泳衣真是一件幸福的事情，不过去的人当然不止我们，龙欣她们自然也在，反正票多。

    坐着半新不旧的校车回到了市区，这么一大群美女走在一起实在是太吸引眼球了，回头率超过1000%，一路上我、叶爽、小希三人为MM挡下无数波搭讪的家伙，来到一座百货大楼，乘搭升降电梯，按下目的楼层的按钮。

    作为节假日，这人自然多了去了，不过还好，电梯数量不少而且速度快，我们很快就挤上了一步电梯。

    “话说起来，为什么我们去买泳装你们这些男生跟过来做什么。”

    然后，电梯开始发出低沈的驱动声，紫月看着我们三大男人说道。

    “护花。”叶爽

    “拎包。”小希

    “买单。”为什么我那么悲剧啊！

    “行。”紫月点点，陪女生的男生也只能干这三件事，话说起来，学校的体育课还未曾开始游泳的课程，而且学院也没有游泳池。看来什么时候可以去找赵伯建议一下。

    离开了电梯，陈列着色彩缤纷的泳装的空间立即映入眼帘。已经是十月了。对店铺来说现在并不是一个贩卖的好时机。

    离开电梯后，便和众MM们一起踏入泳装售卖区。店员响起了‘欢迎光临—’的声音。

    首先冲出去的是小光。很好奇似的在店里四处张望，笑道：“那个，龙灵哥等一会帮小光挑好不好。”

    “不，你自己挑。”要我帮女孩子挑选泳装，别这样好不好。

    “我还是第一次来买这东西。”一边的沫嫣瞪大眼睛两手都颤抖起来。战战兢兢的拿起一件式的泳装仔细的察看，彷佛确认质料般用手抚摸后，像是察觉到什么似的忽然抬起头来。

    “难道以前没出来买过内衣吗？”火舞走到沫嫣身边说道。

    沫嫣有些脸红的道：“有，可是那是和我妈一起的时候，自己出来卖还是以第一次。”

    “好、好了……自己快去喜欢的试穿一下吧。”MM立即点头同意，其中沫嫣很害羞似的点点头。

    火舞眼睛一转说道：“不如我们来比赛怎么样？”

    “比赛？”我歪起头来。

    “比赛……是指什么呢？”沫嫣也问道。

    “嗯唔。今天我们就来比，谁更令那边三位男士喷鼻血，赢的人就可以获得使用龙灵一天的权利唷”

    “什……！？”我瞪大眼睛正要说话，雪月大喊起来：“不要随便把人家老公当奖品好不好。”

    “就是好歹经过我们同意吧。”云岚叶说道。

    “那么你们同意吗？”

    “同意！”

    “我不同意！”在一边发出抗议的咆哮，不过被华丽的无视了。

    “龙哥真有你的。”小希笑道。

    “有你妹啊！”

    “为兄弟，为了你，我愿两肋插刀！”叶爽拍着我的肩膀语重心长的说道。

    “*妹的刀啊！”

    “比赛开始，把龙灵变成我的东西。”火舞一脸坏笑的走去挑选泳装。

    “大笨龙是我的。”银月也兴奋起来。

    “小光获胜然后和龙灵哥约会！”

    “我不会把老哥让给任何人的。”龙欣握紧拳头，摆放应战的姿势。拿着好几件泳装走进了试着室。

    “自己老公使用权要有自己来捍卫！”学院紧握拳头，拿起手边的泳装，云岚也是一样一脸视死如归的表情，走进了旁边的试着室。

    “……那个”总觉得擅自就决定起来了。困扰的搔搔脸颊。

    边上还有人似乎仍未选好适合的泳装。紫月正在为华莲推荐露出度高的性感泳装的，另一边沫嫣的样子，似乎完全不知道该穿什么，一脸很苦恼的表情。

    “龙灵！”雪月的更衣室的房门打开，身穿一件式泳装的雪月，有点害羞似的展露出她的股体。

    “喔、喔喔……”

    再次三位男性都同时不禁睁圆了双眼。作为一位无价的美少女，当然拥有出众的肢体比例。可是，这种可以从头顶到脚趾都一览无遗的机会真是非常难得。泳装本身只是很简单的设计。只不过这样反而强调出无垢的美丽，刺激着我们所有人的胸口。

    “哦！正是单纯设计，才能将少女的美丽充分展现，这真是太棒了！”叶爽这家伙竖起两个大拇指大声感叹起来。

    就在叶爽感叹的时候，另一边帘幕打开了。

    “大笨龙怎么样！”银月来开帘幕

    看见那身影，一瞬说不出话来。

    那纤细的肢体，被挂颈领式的比基尼包覆着。由于泳装的颜色是暗色，令银月的肌肤更显洁白，更甚的是平时隐藏在衣服里的大腿和锁骨，而且最总要的她的那对的玉峰基本上都暴露出来。而且为了配合泳装而将头发绑成一束，实在是令人难以不望过去。感觉到自己的脸颊自然的发热起来。

    “大笨龙的归我啦！”银月双手叉腰的宣布自己即将打来的胜利。

    “别高兴得太早！”

    云岚说着拉开帘幕，她穿着，设计大胆的比基尼，脸颊泛起淡红，用手遮掩大腿和肚脐——只不过没不什意义而缩开手，却一副冷却不下来的样子不断重复。

    “这、这是……”

    我不禁吞下了一口唾液。这还不算，接下来火凤，小光、龙欣、守护还有风萧月，小艾，大家的泳装看起来都很夺目，每一个人样子都有着不一样的魅力。老实说，忍不住了。

    身边俩货早就已经禁受不住冲击，倒在血泊之中，我刺客已经完全陶醉于她们的艳姿当中。

    “忍不住就别放弃吧。”

    “对了，姐姐怎么还不出来。”火凤看着帘幕一直是关着的，有些疑惑的道。

    “是啊怎么到现在好不出来。”熟悉火舞的雪月也疑惑的起来。

    “啊！”忽然一声尖叫，从火舞更衣室里传出来的。

    顿时所有人都被吓一跳，我更是惊慌失措的飞奔过去，拉开帘幕。帘幕被用力的打开了。然后——在那里的是。

    “感觉怎么样？”

    一股炽热感觉传到鼻孔，脑子响起了最响亮的警报声。

    “太奸……诈了……”

    倒在血泊中挣扎着伸出手不甘心的喊道

    ……