
“一天好累啊……”

    回到宿舍内，深深的叹了一口气。把桌子上的矿泉水拿到嘴边，把里面的矿泉水一口气饮尽。

    逛了一整天，早上买泳装的结局之后，大家一起去吃饭，之后我就火舞来去给她当了一天的‘苦力’，消耗了相当的时间。像回来上一回线都不行。

    “嗨！”躺在床上，眺望天花板，轻轻的叹了一口气。

    …………

    十月六日，上午八点五十五分。

    大家背着装有昨天买好的泳装和浴巾之类的东西的包站在学门口的等那个半新不旧的校车。

    不过车没等来，到时等来两个不应该是在名单上的人，那边走了过来。

    左边是身穿装饰有可爱褶边的短袖衬衫和短摆连身裙，手里提着装有泳装的包，清爽的表情配上充满光泽的秀发,体型有点娇小但身体的线条很优美。不是别人正是全校最美的女老师，前校导主任，凌馨。

    右边的男性，高挺的鼻梁、凛然的眉毛和精悍的面部轮廓，精致的唇让人感觉严格而禁欲，这货也不是别人正是蜀道。

    前一个是全校最美的女老师，这一个就是全校最帅男老师，两个在一起，好一个男才女貌，金童玉女啊！

    “同学们好！”

    “抱歉，各位久等了。”

    两个老师分别说道。

    “老师好！”大家一起向这两位打招呼

    “你们好！”凌老师挥手打招呼

    “为什么你们会在这种地方？」”我问道。

    “？”凌老师有些不可思议的歪起脑袋。

    “龙灵同学，在说什么啊。我们不是要去海洋公园吗？”

    “我不记得名单上有你们两个名字啊？”

    银月走过来道：“大笨龙是我叫他们来的，反正票多没关系，而且这些票只有在国庆内有效，过期作废。不用也是浪费。”

    “不知道也不怪你，貌似没跟你说啊。今天的我们的队伍她们也要一起去哟。”守护像是要补充似的，开口道。

    蜀道笑道：“你们一群小鬼头出去玩，总要一个老师带下吧。”

    我说道：“那么有班主任就够了，这里有你什么事啊。”

    蜀道嘴角一抽搐道：“你小子数学不想及格啊！”

    “靠！你不老实拿成绩来威胁人好不好！”明知道我成绩不好，还来拿及格来威胁我，老师做到这份上真可耻。

    雪月飞快过来打圆场：“好、那么就走吧。车子都来了。”就在蜀道来的时候，那半新不旧的校车开来接外出学生。

    “走吧，对了你们泳装在哪买，我想再买一件。”凌老师说道。

    “泳装的话、昨天龙灵哥带我们去。”小光站出来说道。

    “嘿诶、不赖嘛。——真体贴呢、龙灵同学？”说着，蜀道向我的方向投去了视线。明明语气和表情都非常柔和，不知为何给人一种胃底冰冷的可怕感觉。

    “好了，走吧，别让司机等急了。”打起了寒战，带着MM上车。

    …………

    下车后转车前往左海公园，买票前往，里面的前几年新开的主题乐园。所实话我还没这里玩过呢。

    现在还是十月份。室内设施和游乐场虽然能全年利用，但是因为作为招牌区域的室外泳池都已经关闭了，比起高峰时期客流量要少很多。

    虽然没有像夏季新闻放的那样人山人海的状况，但其实这样也不迟，至少不会拥挤。

    接下来去更衣室换衣服，衣服很快换完，从更衣室朝室内泳池走去。

    貌似女性阵营还没有换完衣服的样子。女孩子换衣服都很慢，不像我们男生，脱了之后穿一条裤子就可以直接出来。我仰起身子伸了个懒腰，来回扭动脖子望向四周。

    “哦哦……这还真厉害啊。”

    半圆形天花板多覆盖的区域正中安置着像是浅濑般的巨大泳池，在其后方，耸立着以岩山为模型的滑水道、实在是非常挑逗男孩子冒险心的设计。

    “兄弟咱们去找点乐子把。”叶爽的话语穿来，同事看着周围不少穿着比基尼的美女。

    “你自己去吧。”我说道，看到小希带着另一个新的无线耳麦，问道：“你带着这个不怕进水吗？”

    “这个是完全防水的类型啦。只要注意别从耳朵里掉出来就行了。”小希摸着耳朵上无线耳麦说道。

    “久等了！”

    转过头去，在那里的是换完衣服的众MM们，MM们所穿的，如同我所想，昨天所买的泳装。

    凌老师的淡紫色的比基尼，四糸乃则是腰附近有如短裙般轻飘飘缠绕的淡粉色布拉吉。不过有点像旧，难怪她说要新买一个。

    MM不知是习惯了泳装、还是因为周边的游客都适合自己同样打扮的缘故，并没有像昨天那样对泳装姿态感到害羞了。

    “美女们！今天尽情的玩吧！”举起手大呼一声，MM都兴奋起来。

    无论雪月也好龙欣小艾也罢，都是被称为‘绝世’或‘倾国’也不为过的美少女。事实上，如果我们陌生人的话说不定已经看得入迷吧。

    “出发！”

    MM们元气十足的朝着泳池跑去。

    背后传来的龙欣的声音。

    “老哥！”龙欣抱着双臂含着珍宝珠站在那里，白色的分离式泳衣。胸罩部分是连颈吊带式设计，微妙的有点**的感觉。

    “怎么了？”

    话说回来，我真没见过龙欣泳装姿态，虽然她的身材和其他MM比起来要青涩，但也很不错。

    “干嘛啊、死盯着看。虽说在生物学上来讲不算****，不过对妹妹产生情欲的话可是没药医了哟？”露出一个很难为情的表情。虽然看上去难为情可一点都没有这种感觉。

    “……！才、才不是那样啦！”我一脸黑线，这都哪跟哪啊。

    “老哥，人家女孩子可是精心打扮过的。至少得说点什么吧？”龙欣双手叉腰说道。

    “龙……龙欣。”

    “？什么啊。”

    龙欣半睁着眼回应。我一瞬之间词穷了。……没想到，要说些夸奖之词也让人这么不好意思啊。

    就在这时小光过来救了我一命：“龙灵哥，我们去滑水道吧？”

    小光拉着我的手，说着指向了室内耸立的巨大岩山。长长的滑道从其顶端延伸而下，偶尔还有穿泳装的客人还伴随着尖叫和水流以猛烈的势头从上面滑落。

    小光的及时出现救了我与水火之中，吐了口气转过身子：“龙欣要去吗？”

    “当然，只要和老哥在一起就行。”一边说着也拉着我另外一只手，一边朝滑水道的方向走去。

    另一边学生会几万MM们，好像出事情了，原因很简单，银月要把身上的游泳圈去下，泳圈被胸部挡住，很难拽出来。

    “谁设计游泳圈，也太小啦吧。”

    说着，银月加强了力道。泳圈随即抵上了她的胸部、顺带把穿的泳衣也拉到了上部。柔软的**在泳圈之下微微可见。

    我慌忙制止喊道：“别拽，把其放掉。”

    “也是。”银月反应过来。把泳圈的气门一拉，泳圈泄气随即顺利地落到了脚下。

    “大笨龙有时候，也挺可靠的吗？”

    “呃……嘛、嗯。”挠挠脸颊发出含糊的话语，事项对此也没太在意。

    解决这一件突发事件后继续，不久爬完了阶梯，终于来到了岩山顶上。滑水道口的工作员正指挥客人按顺序滑下去。

    幸好周边的人数并不多。一会就轮到了我们了。

    根据员工的指示，一边用手抓着边缘一边坐在了滑水道的水流之上。

    “老哥，我们一起滑下去吧。”龙欣笑道。

    小光：“龙灵哥我们也一起滑吧。”

    我干笑道：“可是三个会不会有点挤啊。”

    “那简单，我们一个前面一个后面啊。”

    “啊！”

    还没反应过来的时候，突然后背传来了被柔软物体抵住的感触。

    “这……”

    “那么走吧！”

    龙欣无邪地笑着，身体用力向贴了过来。她胸口的那两个大规模破坏兵器，令人非常困扰。

    小光，像是要坐在我腿间似的，在我身前坐下，靠在我怀里。

    “坐稳了，老哥出发吧！”

    伴随着龙欣的话，甘甜的气息吹过脖子，不仅是胸部。腹部、手臂、脚，凡是接触到柔软的身体部位，就感觉大脑会从耳中流出一般。

    同小光也紧紧抱住了我的身体，感觉就像是抱住树的考拉一样。

    大家做好以后，一推滑道的边缘冲出去！

    呜、哇啊啊啊啊啊啊！

    啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！

    描绘出险些出轨的轨迹，三人留下悲鸣、不成声的声音以及笑声沿水道滑下，最后冲刺阶段，势头过猛的三人的身体飞出滑道，抛到了空中。

    两个MM兴奋的声音传入鼓膜的同时，感道包裹全身的浮游感消失了——然后就这么朝正下方的池子落下。

    激起了可怕的水浪，泳池泛起了波纹。

    “——噗哈！啊哈哈哈！老哥再来一次！”迅速把脸探出水面的龙欣爽朗地笑了。

    “是啊是啥！再来一次，再来一次。”大概是非常喜欢滑水道吧，小光带着无邪地表情说道。

    我们再一次的爬到水道上，做好只是，这是看到下发沫嫣，紫月几个MM在哪里打闹，也发生意外，事情是这样的，紫月开沫嫣玩笑，偷偷摸摸游到她身后，把泳装给拉松了。沫嫣泳装的胸罩部分轻轻地飘到了水面。我看到的眼睛变成了点状。

    沫嫣此刻发出了不成声的悲鸣、两手遮住胸口，连同脑袋一起潜进了水里。一群MM闹的欢乐无比。

    …………

    事件两点十分。我们一行正在海洋公园的餐饮店里吃有些显晚的午饭。一群人所坐的白色塑料桌上、摆放着盛有总汇三明治的大盘子和倒有饮料的纸杯。虽然感觉量有点多……不过守护在的话应该不会有剩的吧。

    守护将三个三明治叠在一起吞下去后说道：“唔姆、很美味啊！没想到这里做的这么好吃。”

    守护大口地咀嚼着三明治，浮现出满面的笑容。一如既往地是个无论什么都能津津有味地吃下去的少女。相对的坐在对面的龙欣小光她们则小口咬着三明治轻轻点头。

    “是很……美味。”银月嚼着三明治，满脸欢喜说道。

    “是啊。挺不错的。”

    看着她们的样子，我看到心里暖暖的。

    另一边蜀道和凌老师一边吃着三明治一边喝着饮料，两个人聊得挺投机的，如果他们可以走到一起估计是全校最让人羡慕的一对吧。

    就这样海洋公园玩了一整天一直到晚上六点才回去。