
蜃龙城外，破碎壕沟。原地坐标：xxxxx.xxxxxx

    原本晴朗的天空之中突然红云密布，大团大团冒着红光的火云以极快的速度集结在一起遮蔽了整片天空，空气中瞬间布满了狂暴灼热的气流，下一刻无数的拳头大小的火球落下，犹如末日降临一般。

    这样的场景早已经司空见惯，不过在红云笼罩下的怪物却惶惶如末日来临，他们有的向后撤退，有的则大声怒喝着向前冲锋。

    一团团火球落下，在它们身上爆裂开来，火焰迅速淹没了全身，发出了痛苦地嚎叫！

    无数具备同样威力的火球从空中倾泻而下，被打中的这些倒霉鬼在火海中哀嚎着、挣扎着，四散奔逃，场面悲惨到了极点。

    不过他们还需要承受的伤害并不仅仅如此，几秒钟后，无数的导弹从远处呼啸而至，切入了散乱的怪物群当中，刚刚被火球击伤的怪物们还没有反应过来，就被这些导弹炸的四分五裂，喷射的鲜血洒满大地！

    当然这还不是最痛的，接下来一群比怪物还可怕的家伙们杀入其中，经受过前面两波洗礼已经精疲力尽的它们，面对这样进攻，发起的无力的抵抗，伤害数字飘扬成海！

    看着视界中刷满一屏瀑布一样滚动下来的经验提示，多少有些麻木了。这样的情景早已重复过无数次，缓慢但是不停地将我的经验值往上推，而另一方面，所接的任务也早已完成——那又有一笔丰厚的经验。

    比赛回来之后我开始在蜃龙城外围练级，同时还帮助蜃龙城内NPC们做任务，有蜃龙城这种得天独厚的练级地区，再加上越级打怪经验和蜃龙城内任务的配合帮助，练了十几天很快就冲到了163级难以想象的速度，并且在接下来地一个星期时间里迅速地逼近164级！

    吼！吼！

    听到了粗野的怒吼声，蕴藏着怒火与绝望的声音几乎就在我的耳朵边炸开。

    一名半身**肌肉纠结的似人似兽的怪物，正挥舞着手中的黑色狼牙棒和生化暴龙搏斗。

    这似人似兽的怪物受了很重伤，半个脑袋几乎稀烂，身上也是血迹斑斑，唯一完好的那只右眼冒出令人不寒而栗的血色光芒。

    这头似人似兽的怪物，被生化暴龙打的节节败退，可是已经不能继续退了，因为背后已经是死路了，逼上绝路的怪物，凶猛的抡起狼牙棒似要将生化暴龙敲成肉酱了，只不过现实总是无比残酷的。

    看着它高高举起的狼牙棒上每一根利刺都闪烁着寒光，呼啸着砸向自己脑袋的生化暴龙，举起激光刃。

    铿！

    激光刃挡下狼牙棒，另一只巨大龙爪猛击中了怪物的面门，立刻将它原本已经受到重创的脑袋直接轰成了烂西瓜，红白的**混合着血水四溅横飞。

    —24777点的伤害数字飘扬而起。

    轰！怪物强壮的身躯倒在了上，爆出了几颗闪耀的晶石和一件散发着光芒的装备。

    终于倒地，我不禁也松了口气，看着周围大群的这样似人似兽的怪物，的零部件七零八落洒了一地。生化暴龙有些无力的瘫倒在地上，生命值还剩余百分之十几，各种技能都已经使用过。

    怪物倒下，温暖的暖流流淌进我的身体，升级光芒萦绕中我已经突破了164级，畅快的**一声，体力瞬间全满，全身都充满了力量，随时都能跑一次马拉松。

    距离165级的大关只剩下一步之遥，就等级而已。我已经站在了顶级玩家的最前列！

    看到如愿升级，身边一直陪伴我两位美女保镖也舒了一口气，收取手中武器，脸上忍不住露出了微笑，我这段时间内练级的地方叫破碎壕沟，作为蜃龙城外我能去的练级地之中，屈指可数的地方之一，这里危险程度不如圣荒道，经验值绝不比圣荒道低。

    我说道：“走我们去完成下一个任务。”

    “是。”

    一路上，各种杂牌小怪被冰月魔狼来收拾了，二个小时后我们要抵达的目的地怒风山谷，怒风山谷是破碎壕沟后一张地图，这里没有其他的玩家所以自然不会有人和我抢，毕竟，这里怪物最低都是160级起步，甚至200级以上的怪物都有。

    山谷入口处，忽然看到一个10人小队站在那里止步不前，这里不会有玩家，所以必然是NPC，其中一个弓箭手紧皱着眉头：“我老大我们已经在这个鬼地方呆了一个月，估计我们要死在这里了？”

    旁边一名NPC战士：“是啊，真是便宜没好货，好货不便宜，下次再也不去找那个神秘商人买随机卷轴了。”

    “嘻嘻，有任务了。”在这种地方碰到外来的NPC，运气真不错，几个人正嘟囔着，我带着美女保镖上去说道：“几位，再次有何贵干。”

    “你是谁？”

    我说道：“我是一名云游四海的冒险者，今天来此做任务。”

    “原来是是冒险者，那么冒险者告诉我这里是什么地界，这里附件有城市吗？”NPC战士说道。

    我说道：“这里是无限之地中龙骨之地，你们所在的位置是龙骨之地中一小块的地区叫怒风山谷，要是城池的话走过我身后的破碎壕沟就可以到达一座蜃龙城的城池”

    面对我如实的回答这群NPC激动地热泪盈眶，刚才战士又说道：“冒险者，能帮我一个小忙？”

    “当然可以。”

    “我们已经好三天没吃东西，可以说是又急又饿，上一顿五天前那是我们吃了一头熊的尸体，发现这种熊的肉质很好，可惜我们的武器都已经卷刃，希望能帮我们收集一点回来吗？”

    “非常愿意。”

    “叮~！是否接受触发任务【收集熊肉】，任务等级：A，任务目标：收集100份的熊肉，任务失败：玩家阵亡~！”

    接受任务，安排这些NPC休息后，带着美女保镖走上前，山谷入口处，5头浑身棕黑色的毛发的熊，火眼金睛扫描过去，它们叫狂暴怒熊是179级的强化怪，从体格上来就可以看出，这东西的攻击力高得惊人，那对巨大熊掌非常结实有利，我在蜃龙城接到任务是收集一千份这家伙熊掌和之前的接受的收集熊肉并不冲突，毕竟它们都是一个地方出产的。

    龙枪握在手中，单手一扬，周围召唤法阵转动，一头头召唤兽从法阵之中转出来、

    我们进入后这群怒熊也发现了我们，一个个咆哮着扑过来，我立刻在一片区域召唤天外流星，不过这群怒熊完全不在乎我的星落技能，一起冲了过来，嗷嗷叫着的扬起了爪子，爪子上绽放出血红色的光芒，第一头扑上来的怒熊对着生化暴龙就是一顿猛拍，

    结果，从它头顶上飞起了10点伤害数字，根本没有什么压力，不得不是继承了加特林暴龙的等离子护盾的生化暴龙。护盾直接全部吸收了怒熊的伤害，打了生化暴龙一张后自己也挨了生化暴龙一刀，这种技能要是出现在玩家身上觉得是神级技能，用来杀怪和PK变得犀利无比，我没有等离子护盾，我自然不敢和这家伙硬来，就算我现在穿了镇龙铠这样的装备。

    硬来是我以前战斗方式太危险，现在我必须改改了。

    龙枪刺入地面释放龙魂毁灭，加上武装风暴和闪霜爆，刷刷刷的干掉怪物不少气血，加鲁鲁开炮，琥珀龙化作龙臂发动琥珀龙技能，契约召唤兽们扑上去，十几秒钟时间，守门的怒熊齐刷刷的倒下，上前去收集的任务道具，砍下它们的熊掌和熊肉收入背包。

    收好这些之后，我们继续挺进山谷内，并且将怒熊爆出来的金币捡取丢进包裹，系统用一个很有趣设定，玩家所杀死的怪物，玩家收集怪物的毛皮、肉质、晶核这些都必须自己去割，去剥，去掏，基本上75%以上都会获得，毕竟这些都是任务物品，当然如果有采集术或是剥皮术的话就更方便了，可惜我没有，药王手套的采集术只对采药有效，无法采集怪物尸体。

    峡谷内，尽是低矮的灌木丛与满地乱石，一头头怒熊盘踞在那里，看到我们之后发出一声声低沉的嘶吼，再抗议我们这些陌生人的出现，事实上它们也应该抗议，虽说怪物刷新出来的目的就是被玩家杀死，这里的怪物之前根本没见过玩家，今天它们见到了，同时悲惨命运也随之开始。

    ……

    足足杀了两个多小时，凑齐了1000个熊掌收集完毕，另外一堆的熊肉我已经凑到五百个，一群人返程，提交任务，把一堆熊肉交给这些像饿鬼投胎般的NPC们，交给我任务的战士，哈哈笑道：“勇敢的冒险者，你救了我们一命，这是属于你的荣誉！”

    一把金币加上若干经验到手，还一件装备一把锤子不过不是战斗用战锤更像是打造装备的铁锤。

    巴雷特的骄傲，品级：暗金，打造速度+10%，打造成功率+1%，打造进度+10%，自带技能：锻造术（专家级）需要等级35级。介绍：锻造大师巴雷特最喜欢的铁锤，里面承载了他的意志和骄傲。

    居然给了这么一个奖励，太出乎我预料了！想想看自己之前获得的铁镐、放大镜、手套现在又多了一个锤子，第二世界11种生活职业：裁缝、锻造、采矿、炼金、采集、加工、附魔、铭文、捕猎、烹饪、钓鱼。

    自己这边就已经有四种了，虽然不能升级，如果有一天凑齐所以的副职业专属技能那有多NB啊。

    说下装备带他们会蜃龙城，当然要和蜃龙城守卫的恶魔卫兵们解释一番，后这些落魄的NPC佣兵获得了可以居住地方。为此这些家伙对我可是激动加感动的痛哭流涕。

    摆平佣兵们事情找到交给我任务的蜃龙城NPC们，将他们需要东西交给他们，获得经验和金币，然后继续，兴冲冲的出城继续刷怪，一直到深夜，然后睡觉。

    ……