
有了巴雷特的骄傲后，我的游戏生活变得更充实了，去拍卖行上随便买几张设计图，找龙人借铸造室用用，借他这里铸造室我不用花钱，然后再去铜石镇收集材料，都以最优惠的价格卖我。

    带着满满一背包的锻造材料，我走进了铸造室。

    并没有着急得立刻锻造，欲速则不达，一个良好的心态才是成功的保证。

    黑神天照过来帮满，向着火炉加了足量的炻，确保火焰不灭，然后放入材料，等融解成铁水慢慢引入已经做好的铸具里，然后抡着巴雷特的骄傲就开始不断的敲打。

    我没有的技能就只有不断敲了再敲，把武器整个敲出来然后拿去冷却。

    “叮，恭喜您锻造成功~！”

    铁石剑，品级：紫晶，攻击力+1500，攻击速度+1%，施放速度+1%，命中率+3%，提升使用者2%的攻击力，需要等级………………

    这种装备没有获取，主要是强化装备拿去当垫刀，强化武器都有成功几率，强化越高成功几率越低，也不知道是哪个家伙发明方式，靠爆的装备就可以叠加成功率，所以市场上会看到一堆加N的低级装备，基本上这样强化成功高级装备还真是很少看到。

    大招了一堆这一类垫刀，拿到枫叶小站以一个超低价格销售，收回本就行，我也不求别的了。

    日升日落，白昼交替。

    转眼已经是4天过去了，到了第五天。依然是破碎壕沟内。

    一名170级的特级BOSS野蛮狂力士骑着一头巨大地獭兽，带着一伙小弟冲了出来

    出场的阵仗相当豪华，两翼和后面加起来有超过一百名的地獭兽，地獭兽是一种这些穿着粗铁简陋防具的家伙，个个身高体壮，高度可以达到3米，四条腿上闪着寒光的爪子是它们最好的武器。

    地赖兽186级的精英强化怪，拥有和地龙正面肉搏的强大力量，双爪力量足以将钢铁扭断，防御力高，近战更是彪悍无比，加上快速移动能力拥有强大的机动力量。如果抓回去当坐骑就好了，当然那是不可能的。

    像这样拥有足够的力量的家伙没有足够大脑，野蛮狂力士相当于这群缺乏智商的地赖兽的指挥官，可以说这家伙是一支地赖兽部队的大脑，我从接到任务是收集地赖兽魂魄，不过由于我杀太多了，结果把这群家伙的指挥官逼出来了。

    “开火！”

    轰！加鲁鲁背上的大炮早已蓄势待发，能量运转的轰鸣响彻整片大地！狂暴的能量扫射向面前的冲上来的地赖兽群还有包括他们中间的BOSS。

    伤害数字刷出一片！

    加鲁鲁终极积技能可是相当了得的，最前面一线的地赖兽直接被能量的气化，在还不算。

    “自由攻击！”

    一挥手，召唤兽们，演奏出一首铁与血的死亡协奏曲！损失十数的同胞的怪物们并没有因此而退缩，反而狂性大发，呼吼着挥舞着巨大爪子冲过来。

    而迎接它们地则是一发发致命的导弹，生化暴龙的爆裂破杀和闪电使者，两种不同能量元素的导弹，毫无凝滞地贯穿了它们身上的防具，无情地制造着一个个血淋淋的伤口。收割走大量的血量。

    伤害数字纷纷飘扬，两招之后在丢个黑洞过去，将BOSS和周围地赖兽定在原地，接下来就是开始近身战了，开启毁灭龙斩之后启动龙魂毁灭，一时间除了BOSS之外，它周围的地赖兽都被绞杀在其中，也就算是这样它终于熬过了黑洞时间，立刻提着武器就冲了过来。

    “毁灭征途！”

    黑神最先冲过去，直扑来势汹汹的野蛮狂力士。

    狠狠撞在这家伙身上，这货和坐下地赖兽是一体，开战前这家伙就已经被废了五分之一的气血，选择又一次的陷入了晕眩状态

    “壁垒击破！”

    BOSS选入晕眩的时候跃到面前，手中龙枪狠狠的朝骷髅将这家伙身上刺了过去，紧跟着的周围召唤兽围上来，发起进攻，倒霉的野蛮狂力士在一群又带走这家伙五分之一的气血。

    野蛮狂力士不断咆哮，刻在我们包围之下无可奈何，一顿猛砍，乱轰，野蛮狂力士变成空血，天照双刀带着血色的能量狠狠的轰在已经没血的身体上，野蛮狂力士气血瞬间清零，一声大吼倒在地上，爆出一些物品。

    拾起野蛮狂力士爆的物品，3件装备，黄金器，没用，扔进背包。还有一堆的金币，一个不落的全部拾取。

    收拾一下背包，收集这些家伙的魂魄，回去找那个亡灵的巫妖交差。

    现在的经验值才164级的17%距离165还有83%的巨大量，这个巨大经验量，如果没有什么超级BOSS让我杀的话要升这段经验量还真是困难，不过这里王级灵级的BOSS都不是我可以对付，到外面BOSS有更加的难找，真麻烦，不能再世界大赛前凑齐一整套的圣之龙耀套装，对我来说可是很大损失。

    就在我想着该去哪练级的时候，忽然来了一个系统铃声，回荡在天际许久——

    “叮～！各位玩家请注意，玩家：灵天向帝国汇报总要情报，现已确认在月光森林内发现深渊的时空门，请各位玩家前往将破坏时空门！阻止深渊的阴谋！玩家可凭时空门的空间宝石，前往龙之都王宫领取丰厚的奖励！”

    虽然不是知道，那个灵天是哪路的人士，不过这让我找到一个绝佳练级地点。众所周知深渊里来的怪物，无论实力还有爆率都不是这个界面的怪物可以媲美的。而且那种时空门边上固然有无比强力的BOSS保护，想升级就要靠杀这种BOSS。

    ……

    传送到月光森林最近的城池，月光森林并不是什么练级地图，来这里并不是为了练级而是练生活技能，所以来这里大部分都是生活玩家，可想而知一群手无寸铁的生活玩家忽然遭遇穷凶极恶的深渊怪物的突袭，完完全全只有被屠杀的份。

    此刻的月光森林之中乱成了一片，大批的玩家从四面八方聚集而来，不过大部分都是不认识人，基本上这种小时空门无法提起那些超级公会的注意力，最多也就是拍几支小队过来，打打酱油而已。

    冲进月光森林内忽然获得提示这里可以无限制PK，这倒是一个好消息，可以不用麻烦的去洗红名了，森林里原本的小动物早已经被屠杀光了，只有满地的深渊魔物再次横行。

    不用费事。

    “极限突破！”魔法阵光环的在身上炸开，虽然没有进入人格爆发境界，但属性方面同样获得提升，事不宜迟出发！

    叫出召唤兽碾压周围的深渊魔物，进行前进忽然前方传来，野兽的咆哮，看来有人把BOSS给找出来了。

    就在我们快到达现场的时候忽然一队人马出线面前，一个154级持剑骑士高声道：“兄弟！前方出BOSS我们……”

    “砰！”这家伙的开场白还没说完，就被冲在最前面的生化暴龙给撞得飞到了天上，免费体验了一次失重状态。

    “抱歉，没空！”随便招呼一下那位不幸的老兄后来的犯罪现场，眼前果然出现了一个庞然大物和一片狼藉才场景。

    “轰！”

    一个巨大物体落下发生爆炸，直接秒杀了七八名玩家，烧得连渣都不剩了，那些玩家看起来其中也有150级左右的玩家，居然会那么的不堪一击！

    看到造成这次事件的罪魁祸首，这家伙身体是一个巨大无比土黄色圆球，直径在二十米左右，浑身上下都是刺，那些刺会想到的一样喷射出来，撞击倒地后产生爆炸，威力惊人。

    火眼金睛扫描过去——

    四次元漫游者，189级王级BOSS，介绍：四次元漫游者是深渊魔使们最近新研发的一批的武器，它们可以自由的在次元之中穿梭，并且还可以召唤其他次元的生物为自己作战，是深渊部队在前线的活动兵站。

    我说：“189级的王级，经验量一定不错，各位开始动手吧。”

    “明白。”黑神天照齐齐点头道。

    “这家伙源质由我来接受。”生化暴龙低声说着。大步向前：“你的源质是我的。”

    两发哨兵飞弹，告诫了BOSS，我们来了。