
大约十分钟，BOSS的气血果然降低到了50%左右，这么一来，完全暴走了，身上的尖刺喷射频率提升，挨了几轮后我也看清楚，这家伙发招前缓冲时间，而且发现这些尖刺喷射范围很大，但是每一个之间空隙也很大，容易躲避。

    事实上，这家伙实力程度远远比我们想象的要低，这家伙除了攻击力之外完全不能被叫做王级BOSS的资格，总血量少，防御力低，攻击方式单调，不懂的变通，完完全全不是王级BOSS应该拥有的特性。

    一步步的削减B的气血，终于，在近17分钟的看上去很激烈拼杀下，这个叫四次元漫游者的大气球的气血也就只有5%不到了。

    “主人！这家伙意外的好杀！”天照浅浅笑道

    我一枪劈出一道伤口，飞速后退，一片尖刺飞来，丢一个武装风暴过去将尖刺吞噬，转脸道：“的确，好杀的太过头了。”

    “是啊，这程度根本不是王级，只有普通或是精英级别而已。”黑神也赞同我的话。

    ……

    紧跟着一声像气球爆炸的声音，这个四次元漫步者爆炸，巨大身躯便像玻璃一样破碎。

    不过，BOSS是干掉了，可是却发现，怎么没有爆出装备也没有给予经验值，可以说是什么都没有，我完完全全在这里白打了二十分钟。不过还好周围有些倒霉蛋的装备可以补充一下，虽然普通玩家的装备好不到哪去，可蚊子再小也是肉啊。浪费是不行滴。

    这时，一大群有组织的人群杀了过来。

    “BOSS去哪里？”一名身材高大战士系东张西望的说道。

    身边一名有些瘦小的战士道：“大哥，之前我们小队就是在这被干掉的，那个人还活着，BOSS不在了显然已经被他杀掉了！”

    高大战士走上前一步说道：“这位兄弟，BOSS是被你打到的吗？”

    “是啊。”

    “那有爆出什么装备吗？”

    “什么都没有。”我摆摆手说道。说完收起召唤兽，懒得理他们。

    可没过多久，有看到一支队伍在围杀一头四次元漫游者，看来这种怪物数量不止一头，围攻的玩家的素质还不错，实力也不俗，又过了没几分钟，BOSS挂了后活下来的一群人开始骂娘了。

    一路上看不少这样的情况，我越看越觉得不对劲，为什么系统用刷出这样的怪物让玩家杀，这样BOSS怪物根本就是用来坑人的，杀它们还不如杀小怪，而且找了半天了也没见到时空门在哪，这个月光森林不大怎么会找不到呢。

    升级才是我来目的，完成任务只是顺便，提着龙枪，我带着黑神和天照继续走在最前方，一边警戒着周围的一切，一边看着地图上的坐标，事实上我们也进入了月光森林的核心，几个小时前这里还欣欣向荣一片繁荣，几个小时后这里变成了一片炼狱。

    脚下满是渐渐枯萎的幽草，头顶上方，有的时候还不断有深渊魔物从上面扑下来偷袭玩家，挺烦的。

    这时，天照指着远处，道：“主人，前面有怪物出现！”

    见到一个浑身破烂的僵尸般的怪物出现，双手垂在身前，浑身上下都已经腐烂，发出“桀桀”的惨嚎声。额！要不是这里只有深渊魔物，我是实在是很难将这家伙和深渊连上，深渊和冥界可是两码事。

    腐朽的劳动者，175级，普通怪，介绍：曾经受雇佣在月光森林中劳动的劳动者们，在深渊入侵之中，这些劳动者尚未来得及撤退就被深渊魔使的生化毒气腐蚀，成为了一具具行尸走肉，漫无目的在森林的游荡，

    仅仅是175级普通怪，吓我一跳，可以这种东西根本没有威胁，上前三两下就搞定了，经验值少得可怜，而且什么都不爆，不过数量到时极多，算了就拿你们来恢复我的爆发值，之前对付那个气球消耗不少了、

    “分散击破！”轻笑道。

    “没问题！”

    叫出冰月魔狼，同时将雷鹰交到空中帮我找找看附近有没有看上去像门的东西或者是别的什么玩意。

    很快雷鹰发来汇报，它找到东西，办事效率果然高，很快雷鹰带我们来目的地，在这里我看到一个人类跪坐在那里，靠近点发现，这家伙除了有一张正常一点人脸之外，其他身体部分都是不是人，他的右臂是一个巨大爪子，全身的铠甲和身上皮肤黏在了一起，左臂却是一个机械般手臂，上面还可以看到闪耀的电火花。

    “呃……”

    一声低沉的呼吸之后，这个不知生死的人类居然猛然睁开眼眸。

    他缓缓睁开眼眸，眼眶里没有眼球只有一团代表眼珠绿色火焰，他咧咧嘴，低沉的说了声：“你们是？人类吗……”

    “是的。”我说道。

    “总算有人到这里来了，你是来摧毁时空门的吗？”这个家伙说道。

    “是的，你知道在哪吗？”我问道：“还有你是谁？”

    “忘记自我介绍了，我叫艾利克斯，是蓝龙军团的军团长，当然那是以前了。”这个职称艾利克斯的家伙笑道。

    “我们都是人类。”

    “是，只是以前是，我已经不是人类，而且我们的目标一致，那就是摧毁空间门。”

    “那我们就一起摧毁这个设施把。”有NPC帮忙可是非常不错的。不过一个NPC会无缘无故帮助，这显然是不可能的，于是开口问道：“你为什么要帮我？你不是只会为了摧毁时空门对吧？”

    艾利克斯道：“我在封印圣陨山山上的深渊裂缝的时候被深渊之气感染，后被俘虏，这段时间我都被关在深渊的试验场，受尽了各种折磨、实验，是你想象不到的，如今我不希望惨剧再次发生，我眼亲眼看着它毁灭。你是一个有能力而是愿意助我一臂之力的人。”

    “叮~！是否接受唯一隐藏任务【与艾利克斯的合作】任务等级：SS级，任务目标：摧毁时空门，任务失败：玩家阵亡或是艾利克斯阵亡，任务简介：帮助原蓝龙军团长艾利克斯，摧毁时空门，时空门被三个封锁器隐藏起来，必须摧毁封锁器才可以找到时空门，但是一定要小心，每一个封锁器周围都去强大深渊魔物镇守，注意你随时有可能被杀死！需要无法小心！”

    果然有任务！立刻确定，任务到手，可以去做了，虽然系统没有给我提示到时我身边的艾利克斯会告诉我在哪，三个任务点都在月光森林之中，不至于让我们继续毫无头绪的寻找下去。

    ……

    踏着荒芜的土地，滋润着原本已经开始枯干的树木与草地，战靴踩在草地中，周围不断的有劳动者的冒出来。

    艾利克斯摇头说道：“真可怜。”说完开始进攻，解放他们的灵魂。

    艾利克斯的攻击手段除了用那个巨大爪子攻击，那只机械手也会喷射能量球，可以说是远近皆可，这些劳动者舞动着手臂，利爪和牙齿，打在我身边艾利克斯身上，发出一声声清脆的声响，艾利克斯居然直接无视这些家伙的攻击，火眼金睛扫描了艾利克斯一眼发现，这家伙居然也是一头200级的王级BOSS，实力不是一般的强大。

    艾利克斯也有他的技能，一招下去撕碎了密集的怪物群，残肢断体飞舞，王级BOSS攻击力实在太强，随便一个技能就创造出一片真空地带，而且我还会分享到经验值，果然有NPC帮忙杀怪就是特别爽。

    艾利克斯巨大爪子，闪烁着耀眼的能量流，周围的怪物全部都无法逼近我们身边二米的范围。

    艾利克斯指着正东方，说：“那里，是第一个封锁器的所在点，还有三分钟行程就能到了，保持警惕，封锁器周围都有大量的卫兵。”

    “嗯，知道了……”召唤出召唤兽们，继续前进、

    ……

    来的一块空地之中，空地上有的一个两米高的圆柱形物体，在这东西周围有着一群的深渊魔物，长得无比狰狞，名字清一色的封锁器守护者，在这其中，一名大约有1.8米的巨剑的怪物，静静的站在那里，身穿厚厚的重甲，身后一袭黑色披风飞扬。

    火眼金睛扫描。这货是180级王级boss，叫死亡威慑者，看来这个任务要弄死三头王级BOSS，可以经验值有的涨了。