
艾利克斯去抗BOSS，“嘭嘭嘭”的三击震撼在BOSS的战铠之上，迸溅出一道道的火花，伤害数字接连跳起——

    —333277

    —332172

    —342726

    不愧是200级的BOSS，打这种180级的BOSS完全就是手到擒来的样子，我派召唤兽们去清理，自己上前和艾利克斯一起对付BOSS，黑神、天照左右切入，技能连击呼之而出，后方，艾利克斯是主攻技能接连落下，大肆轰杀着BOSS的气血。

    “黑龙刺！”

    猛然一枪将BOSS晕眩，可是它却在下一秒从眩晕中醒来，手中战剑猛然横扫而出，白龙盾开启巨剑和盾牌产生接触，五万的持久瞬间只剩下一千多点，在一下普通攻击护盾破碎，紧跟着这一剑震荡出漫天剑气，顿时将我们四人打退，这个深渊魔物还真是不简单，一招震退我们之后，舞剑利剑每一下都会激荡起漫天剑气，剑气撼动在我的镇龙铠上，顿时迸溅出接连伤害数字，血量一下子跌破20%，不愧是王级BOSS，之前那个四次元漫游者简直就是王级BOSS的耻辱。

    不得不退，让艾利克斯的主抗，不过这货显然已经看出我们比较弱，已经开始试着绕过艾利克斯有优先来击杀我们。

    不过每一次艾利克斯都会挡在这家伙面前，有的时候还不忘对BOSS调戏一句，道：“呵呵，小家伙，你的对手是我。”说着爪子上发出猩红的光芒，闪电般的招呼在BOSS的身上。

    —283736

    —273464

    —274002

    —273848

    —293040

    一连串的高伤害飞起，BOSS痛苦嚎叫，挥舞巨剑和艾利克斯火拼，艾利克斯左边跳动火花的机械手猛然变成火红色对着BOSS猛出一掌。

    “轰！”

    剧烈的热浪汹涌而出，瞬即吞没了BOSS，这BOSS惨哼一声，气血猛掉！

    —1074944

    这一个伤害之后爪子数下挥舞，BOSS打的血量骤减，不过它很快发动技能还击，无数道剑气冲霄而起，剑气划过身体，撕裂般的疼痛传来，气血猛掉！赶紧闪出范围。

    一招震撼我们的BOSS挥舞巨剑扑上来，艾利克斯用爪子还击，艾利克斯普通攻击每一下都可以造成五万左右的伤害，BOSS打他也就是两万左右，艾利克斯一串技能做多时候都可以打出超过40w的伤害，对方只能打出不到10w的气血，如果打我的话绝对可以秒杀，幸好和这个NPC组队否则，我一个人要对方三个这样的BOSS简直就是不可能的事情。

    ……

    BOSS愤怒的吼叫着，我周围的召唤兽已经清理完毕周围怪物小弟，BOSS一直被的艾利克斯吸引着，如果我们这里有有牧师玩家的话，这种等级的BOSS绝对一开场就发大招优先秒这类职业，如果没有不断地治疗，在能抗揍的MT也要在半分钟内回城，没有补给的情况下，现阶段的玩家谁也无法硬撼王级BOSS。

    远程有加鲁鲁不断的用炮弹和技能来攻击，天照不能和对方硬来，她太脆了，近身之后飞速攻击，打完后就马上闪人，黑神依然是肉盾，不过有艾利克斯在她光荣的成为了在场的DPS之一。

    ……

    近25分钟的砍杀，这个深渊BOSS气血只剩下1%左右了，能在这么短时间内击破王级BOSS，艾利克斯功不可没。

    BOSS已经空血了，我立刻喊道：“最后一下我来。”

    “好。”艾利克斯很爽快的将最后一下让给我。

    唯我独尊先丢一个过去，现在BOSS基本上失去行动能力了，唯我独尊很容易命中。

    “龙腾天舞！”

    我猛然俯身，左掌覆盖在地，大地颤抖，两头巨大能量巨龙，冲破地表，龙腾天舞是镇龙铠上的附加技能，两条能量龙盘旋而上直冲云霄，带出气势磅礴龙气施虐在已经空血的BOSS身上。但它不像以前BOSS一样露出不甘的表情反而发出狂笑道：“哈哈哈哈哈！愚蠢的冒险者！你就算杀了我也不无法终止一切，你就和你们这个世界一起毁灭吧！哈哈哈哈！”

    伴随着这一阵狂笑声，BOSS的身体被龙气撕裂的四分五裂，爆出一大堆的物品与装备。

    “明明输了为什么还那么开心？”天照对这个BOSS反常表现，感到无法理解。

    艾利克斯道：“我也不清楚，虽然我偷听到它们的计划，可是仅限开启时空门捕捉这个界面生物进行活体实验，具体还有没有其他的事情我就不知道。”

    我沉声道：“现在也只能走一步看一步，我们先摧毁这个封锁器吧。”

    “恩。”

    天照和黑神去帮我把装备见过来，我和艾利克斯还有其他召唤兽们攻击封锁器。虽然封锁器有五十万的持久，可也进经不起我们的狂轰滥炸，没多久就倒了。

    ……

    第二个封锁器的位置，在一个小营区里，之前这里是在月光森林内工作的NPC们休息产所，如今只是一片废墟。

    废墟之中，无数的NPC工人变成腐朽的劳动者在哪里漫无目的游荡着，惨白的雾气从废墟之中飘散出来，使得整个废墟一片愁云惨雾。

    我们队伍来的废墟外的森林，可以瞧见有好几支队伍都在杀这些的劳动者，劳动者很好对付，不过经验值很少，但还是有不少玩家去杀它们的。

    冲进营区废墟之中，一群深渊魔物屁颠屁颠上来迎接我们，只有杀了那些小怪，才有可能走到废墟里面，找到封锁器。

    但是，虽然小怪好杀，可是这些小怪的刷新速度非常之快，很多队伍都没有往里面进入就是在门口杀不断跑出来深渊魔物，冲进去的人除了有实力的，都会被源源不断的那些小怪给用人海战术堆死。

    不过对我来说这些小怪完全就是过来给我送经验的，艾利克斯一招就可以清楚一片真空地带，我杀起这些怪物来说也是得心应手，黑神天照帮我捡东西，这时我发现有人跟在我们后面，显然是想捡这现成的便宜。我也懒得去理会他们。

    他们跟在后面，不杀怪，也不可能得到经验和装备。

    而且，他们也好过不了多少。没有强悍的实力，是根本不可能撼动里面的王级BOSS，进去也只是去送死而已。

    艾利克斯在前一马当先，利用自己强大的力量飞快的杀怪、队伍的行进速度十分之快，是所有队伍中最快的。

    其他队伍看到我们的速度如此变态，都是忍不住向这边瞧来，可是却只能干看着，无能为力。

    不多时，我们便在艾利克斯的带领下进入到了营区内，果然和之前一模一样的封锁器树立在那里，周围都是小怪没看到BOSS。

    先杀小怪吧，这些小怪的虽然数量极多，但却完全构不成威胁，等我们吧小怪杀光了，过了一会儿，一股无形的压力落下身上，BOSS来了，艾利克斯大声说道，“小心，那家伙来了！”

    果然，艾利克斯的话音刚落，BOSS便接着出现了。

    “哈哈，又有一群狂妄之徒前来送死来了！”伴随着一声放声大笑。见封锁器前出现水波纹，下一秒见一个身高三米，全身呈青色，手持战锤的人身兽脸模样的怪物，出现在了自己身后。

    破颅者，180级王级BOSS，介绍：破颅者是一个深渊之中臭名昭著的屠杀者，最喜欢的做的事情就是用手中锤子砸碎猎物的脑袋，随后放声大笑。

    “准备动手！”我大喝一声，黑神、天照、艾利克斯立即摆好了战斗阵势。

    而当这时，忽然又有三支队伍冲了过来。

    “呵，竟然还有人比我们先来到这里？！”听到这个声音，我不由向那人瞧去，却见圣十字星的那个全攻型战士，带着一群的圣十字星玩家出现，人数大概在两百左右。

    “这头BOSS应该是我们的！”圣十字星出现没几秒钟，又有一大群有组织的人群杀了过来，没想到大地联盟的家伙也过来凑热闹了，带多的正是线下赛见到的几个家伙。

    “看来，来的人好不少啊。”看着相继出现这两队人，不经感慨道

    “兽神？！”两拨人在我看到他们时候，也看到我们了。

    “上！”嗜血战皇没有废话，大手一挥，直接说道，“夺下BOSS！”大地联盟的人立即冲了上来。

    正在这时，一声震天龙吟传来，天空之中降下一个巨大身影出现！

    巨龙！不！不是真正的巨龙，是一头飞龙！虽然是飞龙但却发现飞龙的背上坐着一个人。

    “独吞王级BOSS，你们的胃口也太大了吧！”飞龙背上的人说道，听这人的声音也很熟悉，转头一瞧，却是幽冥。在幽冥身边是一名穿着血红铠甲的女战士，不是别人正是枪械师零麟。她靠着一对机械翼飞在空中，手中紧握着那柄名为‘八部天龙牙’的长枪。

    “这么热闹怎么能少的离我们呢。”又是一道熟悉的声音，却是个女子，看去，不由怔住，原来来者不是别人，却是冷雨飞诗。好嘛，蔷薇之夜，也来了！

    “哈哈，今天这里好热闹啊！”一下子四个强大公会齐集于此！你说能不热闹吗？