
这么一大票人齐聚于此，正是热闹，很显然，每队都想要独吞那BOSS，一场大战，在所难免。我倒是不想要什么装备，只要经验，王级BOSS的经验值可是无比丰富的，想升级必须拿下，可如果我硬强的话。有艾利克斯在身边抢下这个BOSS完全不是问题。可如此一来，就会产生了矛盾。大地联盟和圣十字星倒无所谓，可不能和蔷薇之夜、鸣神过不去。

    现在场上，圣十字星、大地联盟、鸣神。蔷薇之夜，虽然每一支队伍数量都不超过500人，但是均是150级以上的玩家，很强力，四方势力加起来，也不过两千多人，这些人和在一起倒还有的一拼，可如果分批的话更不够给BOSS虐。

    大约半个小时的时间，闲杂人等已经被BOSS杀得干净了，终于有人沉不住气了，那就是艾利克斯。

    看这些在这里倒也没动手的意思，我笑道：“大家都不动手，那我兽神就不客气了。”

    “兽神你一人杀，你疯啦！”空中的幽冥最先喊道，同时脸沉了下来。王级BOSS的价值，一头BOSS就是一座移动宝库，里面承载着许多人梦寐以求的宝物。就这么拱手让给别人，这放在谁心里都不会好受。

    嗜血战皇提着巨剑走上前道：“兽神我知道你强，可是要单挑王级BOSS，未免太自大了吧。”

    百战者沉吟一声，道：“就是，兽神你也看得起你自己了！这个BOSS刷出来的时候，脑门上又没标着你兽神的名号，凭什么给你一个杀？”

    我冷哼一声，道：“我方可先把你们灭了，再杀BOSS，你们也应该自己有几斤几两吧！”

    空中的骑在飞龙身上的幽冥双手抱胸，不屑的道：“就是，在国预赛被兽神虐成了那个鸟样，还好意思在这里充大头？”

    百战者不服气，嗜血战皇更是，挥剑道：“幽冥，你他妈的注意言辞！你们鸣神也不是线下赛被死神虐了东倒西歪吗？现在还这里狐假虎威！”

    “谁狐假虎威了？信不信老子现在就是宰了你！”嗜血战皇一口说道鸣神的痛楚，的确除了零麟拿到一分和蜀道与笑九泉激烈较量一番之外，另外三人完全就是被死神三巨头完爆的。

    “来啊，怕你不成！但必须先从天上下来。”幽冥有飞行魔兽坐骑嗜血战皇在彪悍也拿他没辙。

    大地联盟和鸣神剑拔弩张，眼看就要开战了。圣十字星倒在一边犹豫起来，既没有上前争抢，也没有放弃的意思。蔷薇之夜这边，冷雨飞诗朝我这走过来，蔷薇的其他人看到她走过去，不知她想要做什么，都是站在原地，静观事态发展。

    看到冷雨飞诗走来，径直走到我面前，说道，“兽神，不对应该叫你龙灵同学。”

    “你是谁？为什么会知道我？”

    “我是你班主任啊！”冷雨飞诗直接把自己的身份说出来了。

    “嗯？”我的眉尖一挑，深深的望了冷雨飞诗一眼，却并没有表现出多少惊奇之色来，其实我很早就怀疑她是我熟悉的一个人，现在身份终于得到确认了。

    我微微一笑，说道，“老师，你现在告诉我你的身份，是想做些什么？”

    “我来找你，是希望你能把BOSS交给我来斩杀！放心不会让你白干，我这门课绝对给你记满分。”这招十有八九是跟蜀道学了。

    “让你有点困难，这家伙和我的任务有关，不如我们要一起杀，我只要经验值其他都不要。”

    冷雨飞诗眼睛一转道：“好，就这么定了。”

    “既然如此，那我的成绩？”这和我的毕业证可是挂钩的。

    “放心吧，给你过。”冷雨飞诗笑道。

    “谢谢了。”我的毕业证还在她手里拽着呢，不客气不行啊。

    ……

    冷雨飞诗转身朝着蔷薇之夜的玩家们，说道，“蔷薇的兄弟姐妹，BOSS已经是我的了，大家一起把它爆了吧！”说着还不忘给我发一个组队申请。我果断接受。

    “好！”众人听到自己的副会长的话，都是凛然答应一声。一起冲了上去。

    “靠！冷雨飞诗这女人用什么方法把兽神买通了？”蔷薇之夜一行动，同为盟友的幽冥惊讶了。

    破颅者，手中大刀猛地一挥，直接一道刀风就干掉了蔷薇三名战士玩家，我赶紧道：“凌老师让你们的战士退后，盾艾利克斯你去！”

    冷雨飞诗点头，然后前面战士退后，艾利克斯立刻上前，艾利克斯一击下去十多万的伤害非常，看的周围玩家一愣一愣的，紧跟着左手机械臂轰出一发能量球

    “轰！”

    能量球炸的BOSS连连后退，一个照面，就被打掉了一小截气血，艾利克斯的攻击力可不是假的，实力不是一般的强悍。

    冷雨飞诗惊讶的道：“你什么时候有这样强的召唤兽了。”

    我笑道：“艾利克斯不是我的召唤兽，是我接的这个任务的NPC。”BOSS咆哮着，知道自己打不过艾利克斯，目光转移到了周围的玩家身上，手中大刀几刀下去四五名围攻的蔷薇之夜的玩家被秒杀。

    “看不下去了！鸣神的众人，我们也上！”幽冥带着一群人兴冲冲而去！有艾利克斯主攻让周围玩家辅助，BOSS的血刷刷的往下掉。

    不过真打BOSS只有我们这些一线玩家和艾利克斯，其他的除了牧师之外，都把目光转向后面圣十字星和大地联盟身上。

    大家围上去就是一顿狂殴，BOSS大部分攻击被艾利克斯的挡下，鸣神和蔷薇的所有牧师都给艾利克斯补血，艾利克斯那气血不断恢复，BOSS的气血刷刷的直掉。

    当破头者的血量只剩下50%的时候，大刀挥舞无数刀气，漫天飞舞，周围不少助攻的玩家被秒杀，我的契约召唤兽也被砍成百八十块，自己血量也锐减80%差点就挂了，好在寒武级镇龙铠强大，换成之前装备已经挂了。

    瞧见BOSS被我们围着打，后面那两队人终于难奈不住了，一大群人的冲上来。

    “精灵、雨姐、暗面小弟，麻烦你们去把那些烦人的家伙赶走！”冷雨飞诗转身说一声。立刻三名玩家出现，一男两女，其中一名的是在比赛见过的精灵之华，装备了换了不少，实力一定比那是更上许多，右边站在另外一名女玩家，由于是一个背影看不到样子，可以看到一身蓝晶色法恺，一双冰色的手套，最后一人精灵之华的左边，从背影看上去年龄和涅差不多大。

    面前第一波冲上来一共是30个人，等级都在150级上下波动不大，装备中上等。这支队伍实力一点都不弱。

    但是，片刻之后，后面的百战者和嗜血战皇却彻底震惊了。

    因为他们派出的者两支小队，在不到一分钟的时间内，全部干掉，一个不留！

    最先动手的穿着法恺女法师，一道比普通冰凌足足大了三倍的冰凌喷吐而出，正中一名扑过来的战士的胸口，那名战士顿时倒飞而去，头上冒出一个巨大的伤害数字，躺在地上动弹不得。

    紧跟着数不清的冰凌从天而降，这可比冰系魔法师的冰晶地狱强上无数倍，一连串的红字伤害从玩家们头顶冒出，三十号人被她一个人两招就解决了。

    “这……这怎么可能？！”

    百战者震惊的睁大了双眼。以迅雷不及掩耳之势，将三十名成员瞬间被秒，这一幕，也震惊了后面冲上来的玩家们。却见精灵之华一招黑暗燃烧下去又有几名玩家倒下，又是几名玩家倒下，最后那名男玩家，提着手中一柄长剑迅雷不及掩耳之势斩杀七八人。近战不算还而已释放魔法，雷电，火球，风暴，水球，土块，这家伙居然可以像蜀道一样魔武双修。忍不住火眼金睛扫描过去——

    155级，元素英雄，蛮荒锯齿（钻晶），新星主战甲（白金），幽冥女郎锁魂靴（传承），其他未知

    清清楚楚的看到了就这三人的实力，而这种实力，根本不是普通玩家所不具备的，一人足以抵得上十人、二十人、三十人。

    ……

    在两大公会成员攻击之下，这三个人全部都给挡下来，我们这边正面BOSS的血量也是在逐渐的减少，很快的，破颅者的气血剩下了一丝，就在BOSS要倒地的时候，我立刻喊道：“最后的我来打，我只要经验值其他都不要。”

    “咔嚓”一声，龙枪掠过脖颈，破颅者血如泉涌，缓缓的跪倒在地，生命值飞速下跌，他看着我们，奸笑道：“你们无法阻止深渊的脚步……我先一步在下面等着你们！”

    经验量冲进经验槽内经验值暴涨，但还不至于升级，也快了。圣十字星和大地联盟知道冲过不下来，不知道什么时候走了，其他人收集战利品我来摧毁封锁器。

    收拾完一切，继续出发，连他们也带上，跟着艾利克斯的脚步继续前行，第三个BOSS干掉之后就可以破坏时空门了，就能回去交差了，SS级的任务奖励，想必也会非常的给力！

    艾利克斯，道：“那家伙就在前面的，虽然不知道深渊要搞什么鬼，但绝对不能让他们得逞。”

    我说道：“当然。”

    冷雨飞诗轻笑：“这个NPC真不错，要是我们自己找的话估计明天早上也找不着。”

    “有向导就是好。”幽冥也说道

    当我们穿过月光森林来的月光森林另一侧的外围，远远地看到技能光芒此起彼伏，居然有人先一步再杀BOSS，那BOSS是一身黑色铠甲，如寒冰一般呈现出蓝白的光泽的头发，看上去最多20多岁的女战士，挥舞着两把布满符文的巨剑，火眼金睛扫描——这家伙也是180级的BOSS，黑檀骑士—艾雷亚。这个BOSS居然还有名有姓。看来不是前面两个可以匹敌的。

    ……