无数能量绽放的光芒在闪耀，魔法师们的火球、风刃、雷电、陨石。冰凌等等如同狂风骤雨般朝着BOSS倾斜过去。光芒闪耀，上百头各类召唤兽被召唤了出来，挥舞着爪子和武器。前面一群骑兵的朝着BOSS刀砍斧劈。

乱七八糟的攻击朝着BOSS劈头盖脸的砸下去，遭受围攻的BOSS被彻底激怒了，两把雕刻着符文的巨剑，挥砍出一道道剑气，向周围的玩家们攻击，每一道剑气都可以掠出一道道百米长的空隙，一条线上的玩家全部化成了白光。

我看到打的BOSS团队是黄昏之鬼的家伙，马哥顶在最前面，那个雄霸天下带着指挥官名义在龟缩在后面。

不愧是180级王级BOSS，就算成百上千玩家的围攻，一剑一个人杀的黄昏之鬼的骑兵们没有一点脾气，玩家数量对BOSS身材又是娇小女性身材，被身材高大的战士们围堵的水泄不通，依旧拼命挥舞着一双带着符文的巨剑，一个挥舞，就有数名的战士被秒杀或是重伤，一招技能就可以让十几人倒下去！

“要不要直接冲下去，干掉他们？”幽冥说道。

我说道：“随便，你们说怎么办都可以，我要的只有经验值而已。而且我的任务是BOSS背后柱子，并不是BOSS本身。”

冷雨飞诗嘴角轻扬：“要动手就快点，虽然底下只有一千多人，我看这些人未必可以拿下BOSS，外围肯定还有他们的增援，如果等他们的增援到了，那我们的胜算就是不是很大了，动手就只有出现在。”

我说道：“黄昏之鬼里面就是那个小马哥强其他都是菜，把他解决其他都好办。”

“既然决定了那就行动吧。”幽冥召唤出飞龙，坐上去跃跃欲试。

“杀啊！”

兴奋的喊叫响彻整个月光森林，蔷薇和鸣神的战士呐喊着冲向下去。

一大群人冲上去，实在太过于抢眼，杀boss的一群人很快就发现了我们，一名黄昏之鬼的玩家看我们大喊道：“靠，有人来抢BOSS，尼玛！兽神也在里面，这下事情就大条了！”

小马哥被BOSS一剑劈掉60%的血量，一边灌着血瓶，一边说：“这BOSS我们已经打掉35%，会长是战是走速做决定！”

雄霸天下眼中满是愤怒，吼道：“怎么可以走！杀这个BOSS我已经挂了三百多人了，小马哥你带人先顶着，其他人和我住挡住它们只要挡半小时，我们增援就到了。”

幽冥同样下了命令：“魔法师以重火力把这群垃圾给我轰烂，战士们随我一起冲上去，让他们应接不暇！”

大战开始！

连珠弹一般的魔法元素凌空飞舞，轰然砸落在最前方玩家的身上，顿时便有几个战士顶不住攻击被送回了城，装备药水瞬间爆了一地，很显然，这时候已经没有谁会去捡取装备或者药水了，因为根本没时间。

“诅咒之龙！诅咒之火！”

“吼！”

一群狂战士和剑士便汹涌而至，幽冥身下的飞龙，张口一股烈火喷出，下面的玩家血量刷刷往下，那些抵挡了很久的玩家马上倒地。幽冥大喝一声，发动自己得意技能‘螺旋枪杀’，尘土飞扬，一群黄昏之鬼的玩家同时化为白光回城了。

这一击直惊骇得后方的黄昏之鬼玩家双腿打颤，不少人不知觉的向后退了数步！

这是我们的这边其他玩家跟进，幽冥带头所有组他的骑兵获得飞将效果加成，一群人的凌厉攻击，黄昏之鬼已然呈现出了节节败退之势！

零麟也是一样，手中长枪在玩家群之中尤入无人之境般，光是这两人就够他们受的了，更何况这里还有，冷雨飞诗、精灵之华等等一众高手，黄昏之鬼抵挡部队节节败退，没过多久场中形势就已经趋于明朗，很快就挂了剩下一开始就在后面的雄霸天下和不超过十名的黄昏之鬼的玩家。

“会长快撤吧！”小马哥逼退BOSS后喊道。

“可是……”雄霸天下还在犹豫。

“别可是了，不然我们都要挂在这里。”

“好。”雄霸天下非常不甘心的说道：“黄昏之鬼的人走。这BOSS我们杀不了，等我们增援到了再回来找场子。”

黄昏之鬼的玩家立刻犹如潮水般退去，我说道：“别去管他们，去杀BOSS，我只要经验值，其余的都你们自己分，哦对了，那家伙双剑要是爆出来了，必须给我。”雪月双剑是时候该换了。

“当然可以，王级BOSS何止一两件装备，不过大家站散开一点，boss或许会有大型的aoe技能，一旦被秒杀就麻烦了。”冷雨飞诗也不晚提醒一句。

“极限突破！”

龙之冲锋，化作光龙笔直袭过去，BOSS一个措不及防直接被撞飞，开启死神召唤+毁灭龙斩，龙魂毁灭，壁垒击破等技能疯狂打击下，boss的气血刷刷直掉，也看得周围的一群人目瞪口呆，幽冥提着长枪坐着诅咒之龙的背上，一脸的惊骇。

“极限突破！”

冷雨飞诗一声娇叱，身上魔法光环炸开，法杖尖端窜动着浓浓的魔力，缓缓将法杖扬起，沉喝一声：“神泣！”

一段引导时间之后，天空之城四周电闪雷鸣，无数细细光剑从天而降，无差别的轰杀在下发BOSS的身上，天上落下一轮攻击力之后还不算晚，落地上后还成一声声剧烈的爆炸，BOSS在这股能量之中咆哮。

—72099—72098—72045……

—780992一下子七八个七万多的伤害飞出最后的爆炸更是轰掉BOSS的气血掉了近百万点，这就是极限突破获得的突破神技的力量，这样伤害的确可以称为神技，就算是王级BOSS也伤不起，对玩家来说更是噩梦般的存在。

“这就是极限突破的神技太可怕了！我什么时候可以领悟得到啊。”幽冥看的下巴都快掉下了。

冷雨飞诗嘴角掠过一丝笑意：“估计，完本都领悟不到吧。”

我说道：‘凌老师这么实用的技能，赶快多来几下，这样杀得快一下。”

冷雨飞诗道：“别开玩笑，一下二十点爆发值，两百点爆发值只能用十次，而且这招有施法延迟，我不保证对付这种有名有姓的BOSS可以有第二次的效果。”这话没错，刚才的神泣施法前奏长达两秒，对付高手非常出其不意，否则很可能被多开，王级BOSS都是用于高AI的主，不会轻易中同一招技能，不过这招范围挺广有百米的直径，这应该是用来弥补引导速度慢的缺点。

我说道：“你也没开人格爆发，多用一点没关系，回到杀怪把爆发值加回来，不过要注意，最后一刀让我来解决。”

艾利克斯这家伙也过来协助我们攻击BOSS，冷雨飞诗会心一笑，说：“也行不过你们要办我好好控制住她，不然技能打偏了，爆发值就浪费了。”

“明白。”于是一群人冲上去围着BOSS打不过BOSS攻击力太高不少玩家连一下都挡不住直接回城报道。

“神泣！”

无数光剑落下，顿时地面上响起一声惊人的爆炸，BOSS脚下地面直接被炸出一个坑，我们围攻的撤退，因为BOSS挨了一轮神泣之后要发大招了。

……

几轮攻击之后，BOSS气血已然接近了1%，冷雨飞诗快的大声道：“所有人都退下，兽神交给你了！”

“明白！”龙枪的枪刃就快要落在BOSS身上的时候，涌出的鲜血将她全身透出了金色的光芒，怒嚎一声挣扎着从地上爬了起来，身上流出鲜血瞬间蒸发烘干，道道光芒从她五官和铠甲的裂缝之中爆射出来，这些光线没有伤害当我还是不由自主停下来攻击。

“不好！她要自爆，阻止她！”身后的艾利克斯焦急地喊道，同时机械手臂前段展开，形成一个炮口，一道毁灭性直径约有近半米长的巨大光柱冲了出去。

这道光柱之可怕，使所到之处的空间都显出了蛛教般的黑纹！光柱瞬间将BOSS整个身体吞没，等光柱解散之后，BOSS只剩下一个残缺的身体，口中的道：“该死的冒险者，你们就算是杀死了我，也一定会被诅咒，史黛拉大人会为我报仇的！”说完身体变成无数沙粒随风飘散。

“哗啦啦……”

BOSS挂掉的瞬间，爆出了一系列的装备，同时我身上金光一闪烁，获得海量经验，等级已然提升到了165级，连续杀三个王级BOSS，这经验奖励太丰厚了，不过最后一下被艾利克斯干掉了，没有爆东西出来实在有些扫兴。

接下来就是炮轰封锁器了，很快这个封锁器也到了，三个封锁器倒下真正的时空门也出来，接下来就摧毁时空门。时空门，摧毁后我们的任务也完成了，时空门宝石碎片让他们自己商量谁拿去交任务吧。

带着艾利克斯来的另一边空地上，该讨论我们的任务奖励问题了。

“魔物死了，时空门毁了，我现在是问题的最后一个环节，你会杀了我吗？”艾利克斯向我说道。

“如果你想离开的话我不会阻止你。”开玩笑，200级BOSS是我可以随便阻止的吗？这不用脑袋想知道。

听了我的话后艾利克斯苦笑一声说道：“像我这样的半人、半鬼，我又能去哪呢？我是个怪物。”

这是我忽然有一个主意，说道：“如果你没地方去的话，可以来的我的驻地，或许在我这里之后的方向会明朗一点。”

“我愿意，至少有一个住的地方，而且我觉跟着你合作挺有趣的。”艾利克斯笑道，同时一个提示刷出。

“叮~！艾利克斯愿意加入你驻地，但这样会代替原本的任务奖励。是否同意？”

当然同意！原本奖励恐怕也不过是金币和装备，还不如一个永久使用的得力战将何乐不为呢。就这样我的驻地多出一个超级BOSS为我驻守，接下来就是去龙之峰，找那头冰龙谈谈。