
轰……

    随着一声巨大的轰鸣，地面上厚厚的雪花夹杂着怪物的身体被重重的扬起，两条能量巨龙冲霄而起，显得极为刺目，龙气切割着周围的土地，在刚才那震撼的一击下，所有的怪物被龙气撕碎，有些侥幸活下来的家伙，开始逃跑，紧接着大地发生崩裂，一道道龙形气浪纵横交错，在无所不至的大范围扫击中，这些残兵被击杀殆尽。

    “世界清净了。”舒了一口气，再次来到那高耸入云的险峰，接下来就是目标就是裂缝对面的。

    就在我们看着面前的大裂缝，舒了一口气的时候忽然，天空便出现了一个巨大的蓝色影子，渐渐的越来越近，不是灰机，是一头凶悍的冰龙！

    “吼！”

    一瞬间，无数冰锥毫无预兆的形同雨落，这是一波超强的攻击，果然又是那么家伙，一见面就给这么粗鲁欢迎方式，一点都不想女孩子！

    “龙气罡风！”

    轻哼了一声，在空中被冰锥落下的时候镇龙铠上，泛起了一丝丝风系能量，竟瞬间完成了一个风盾，冰锥打在风盾上发出“啪啪啪啪”的密集响声，却始终无法攻入。

    “吼！”

    冰雨之后，一头巨大的冰龙降临，四周的温度陡降了许多，冻得人浑身颤抖。

    ……

    这头冰龙MM，眼睛犹如蓝宝石般璀璨，一轮之间，看着我们。

    “你果然来了。”冰龙MM张开巨口。

    我听她这话好像知道我一定会来的样子，于是问道：“你为何知道我回来？”

    冰龙MM道：“斯卡萨大人说你一定会来的，所以让我在我这里等你，原本我以为要等个一年半载的没想到还挺快的吗？”一年半载？我的练级速度也太慢了吧。

    ……

    “吼！”

    冰龙MM忽然发动攻势，脖子上的龙鳞皮鼓了起来，下一刻，一口满含着冰雪的龙息喷吐了出来，就像是一颗小型的彗星一般，拖着长长的尾巴。

    龙息速度极快，转眼已经来到了面前，我赶紧闪开，“轰”的一声，龙息在我刚才站的位置炸开！

    “你这是干嘛？”

    冰龙MM说道：“再去见斯卡萨大人之前先陪我玩玩吧。”拍打着强力的肉翼，巨大利爪悍然抓了下来！

    变身方舟，同样一对龙爪迎上去，“铿”的一声挡住了冰龙的爪击，冰龙MM的力量实在太过于霸道，竟一下子就将方舟击打得向后飞退。

    “嘭！”

    撞在了厚厚雪地上，激起无数冰雪碎屑。

    冰龙MM紧跟着身外冒出无数的冰锥，如同炮弹一般连续打击下来

    “轰轰轰！”

    仿佛整个雪龙山脉都被震得发抖了一般，“怎么了？这样就结束了吗？”冰龙MM缓缓下降同时东张西望看着周围，却不想话声未落，就见地底下，炸开一道接着一道的光环。

    “龙魂冲击舞！”

    就在即将被冰龙MM击中的时候开黑龙铠获得魔法免疫效果，紧跟着，想也不想就发动，镇龙铠上最后的一个附加技能，也是最强的技能。

    一出手就推出了镇龙铠上最强大的技能，半秒之中，十数道光环炸开，一块块的土石炸裂，冰龙MM惊诧莫名，结结实实挨了这十四道光环。

    “轰隆”巨响，就算是冰龙MM这样的存在，也忍不住发出一声怒吼，长达五六十米的巨人身躯栽了出去，肚腹前尤若冰雕股的鳞片，崩溃了大片。

    冰龙昂起头颅，不断的哀嚎着，头颅上的伤口处，不断流淌出深蓝色的血液。

    我赶紧过去，气疗术和元气恢复拍在她身上，道：“对不起，下手太重了，是不是很疼？”

    冰龙MM道：“没关系，我是要和你比试的，而且这点事算不了什么。”

    “可以……”

    “呵呵，你真有趣。”

    休息一会之后，冰龙MM的伤果然回复完毕，不过还可以看到疤痕，显然没有完全回复，我带上黑神天照，跟着冰龙MM飞下悬崖，在这里饶了，足足有一个小时，才来到一个巨大洞穴前。

    “跟我来。”冰龙MM飞进洞口之中，我也一言不发的跟上去，洞里一片漆黑，很快前方闪出一丝光芒，随着那丝来自远方的光芒越来越旺，十几分钟后我们穿过了洞穴，来到了一片全新的环境之中。

    眼前是一片树林不过不是茂密的丛林，这些都是并不高大的树木上都挂满了点点冰晶，地上也覆盖了一层厚厚的积雪，骑在疾风上跑路时一直没有感觉，直到停了下来才感觉到一丝寒意从四周涌来。

    “这里哪里？”我问道。

    “这里是雪龙山脉，山地内的独立空间，是斯卡萨大人独自开辟出的领域，跟着我这里生物不会伤害你。”冰龙MM沉吟了一会说道。

    舒了一口气，冰龙MM说没事应该就不会有什么问题了吧。

    “我们速度快点吧，让斯卡萨大人等急了可不好。”冰龙MM说道。

    数分钟后我们飞过小森林的上空，一大片的冰原出现在徐林的眼前，数之不尽的怪物在冰原上游荡着，这些怪物看到我们飞过之后，都抬头张望，似乎我这样外来者很感兴趣。

    在冰原的尽头是一座宏伟的宫殿，宫殿前还有着一座数十米长的巨大巨龙雕像。

    我们落在这片冰原上，将黑神天照放下我也变回人形，冰龙MM也摇身一变，一个身高一米五左右的小女孩，长得水灵灵，十分惹人喜爱。

    这是周围冒出很多雪白的兔子，这些兔子有大有小，小的一米多高，大的四五米高，最奇怪的是这些兔子都长着一个酷似龙的头部，我好奇问道：“它们是什么生物？”

    冰龙MM笑道：“它们是雪兔龙是雪地里的精灵，是一种生活雪山上的地龙，别看它们可爱，它们也是野兽。但它们很温顺所以不用害怕。我们快走吧。”

    这些达到学校雪兔龙钻出雪地好奇的打量着我们，或许是从来没有见过人类，不过却没有一只怪物冲上来攻击，果然和冰龙MM它们很温顺。

    宫殿看似很近实际上离我们也有着不断的距离，以普通的步行速度竟然走了十多分钟才走到了宫殿的面前，到了这个距离我才真正看清这座宫殿的宏伟。

    整个宫殿就像是纯由冰块雕刻出来的一般，非常的华贵，美丽，我们靠近后那扇高达百米的巨大冰门自动打开，一股强烈的寒气从宫殿内涌出来，顿时感觉自己都要被这股寒气冻成了冰块，好在这股寒气仅持续了几秒就消失得无影无踪。

    走进了这所宫殿，外面看起来十分的宏伟，而内部却十分简单单调，或许说是空空如也，通体都是冰蓝色没有一丝其他杂色，在这大殿之中，我看到一头巨龙躺在地上，这头巨龙的长度超过百米，不过这条龙十分的苍老而且虚弱，它的双翼已经残破，它身上的龙鳞已经出现了腐烂脱落的迹象，它的爪子肿大老化，那原本应该震天动地龙啸此刻就像是患了肺结核的老人。看它这样恐怕随时有可能死去。

    “孩子，过来吧。”一道低沉的苍老声音回荡在整个大殿内，这头老龙缓缓睁开眼睛。

    冰龙MM恭敬的快步走到了老龙的面前，说道：“斯卡萨大人有什么事吗？”

    老龙说道：“你这孩子不在秘境之中静修，到处乱跑做什么。”

    “我不是按照您的仿佛，去把那个人类带了？怎么回事去到处乱跑呢。”

    “好像是这样，老了记忆力下降了，人类，你过来。”老龙低声说道。我带着黑神天照连忙走到了这条老龙的面前，我抬起头对着这条老龙投去了火眼金睛。

    冰龙之王—斯卡萨，未知等级BOSS，状态：濒死，介绍：忘记了何时入睡，更不知道何时醒来……斯卡萨带来的恐怖让所有人陷入窒息的绝望中，而现在这条龙过去那个让人闻风丧胆的巨龙已经变得苍老而脆弱，它的双翼已经残破，它所剩不多的龙鳞也开始腐烂，它的爪子变得肿大老化，它曾经引以为傲的寒冰吐息现在已经没有任何威力。终年躺在秘境之中安静的等待死亡。

    “人类。”斯卡萨盯着我，“不是纯在的人类，你身上我赶紧到了浓厚的龙族气息，你的眼睛，青色瞳孔和那条白龙一样，可是你身上我感觉到了那头黑龙，龙族最强大两只禁忌种之龙的气息出现在同一人身上，真有趣。”

    “说出你的目的。”

    我直截了当说道：“我来找圣之龙耀套装中的龙辉爪。”

    “圣之龙耀那套被天神诅咒的装备。”

    “诅咒？”

    “那套装备上一代主人，为了满足自己逞强好胜虚荣心，杀入天界斩杀诸天神灵，搞得天界动荡，从此神灵再也不管人间是非，不过这样好，我很早已经就看不上那群高高在上的家伙了。”的确套装的接受里的确是说前代那个真·兽神大闹天宫的事迹。看来斯卡萨对着这件事情很了解啊。

    “如果你想要的话给你也可以，现在的我练站起来力气都没有，跟别提去打战了。”斯卡萨叹息一声，说道。

    “不过你必须接受，我的一个考验，你成功我将拿东西送你。如果失败了，你也就不要再来了，”斯卡萨沉默了一会说道。

    我一愣，问道：“什么考验？”

    “你知道前几天深渊入侵的事情吗？”斯卡萨问道。

    “知道。不过我总感觉深渊的入侵还有什么不为人知的意图。”我回答道。

    “没错，这种小型时空门无法将它们大部队，部署到这个位面，你选择接受考验就是深渊有关。”斯卡萨顿了顿，继续说道：“深渊的目标，既不是来抓实验题也不是杀戮，而是要唤醒当年魔王的最终兵器——艾克佐迪亚！”

    “艾克佐迪亚？！”

    “远古时期的大法师，毁灭泰坦文明的罪魁祸首之一，数千万年以前就被封印魔神。在种族之战最后的战场上，仅仅只是昙花一现就将大陆五分之一的土地沉入海洋的恐怖能力。如果深渊解放出艾克佐迪亚的话这个世界就全完了。”

    “那个家伙被封印在什么东西？”

    斯卡萨说道：“艾克佐迪亚就被封印在这座山脉的最下方，一个独立的次元世界之中，你要做的就是进入那个世界，阻止他们。”

    “叮~！是否接受触发任务【被封印的艾克佐迪亚】，任务等级：SSS，任务目标：杀死所以可以解除封印的深渊魔使，任务失败：艾克佐迪亚的封印被解除，任务类型：共享，任务简介：艾克佐迪亚是一个拥有无限力量可怕魔神，它的力量足以撕碎星球。泰坦文明时期，他来的这可星球用它无限力量让这个星球推向了毁灭的边缘，一直到被当时世间最强的七位战神，孤注一掷的行动，将他们精神合到一处撞向了艾克佐迪亚，以自我牺牲的壮举摧毁艾克佐迪亚肉身，将其灵魂封印在地核之中，如今深渊的魔物们打算翻出这个拥有毁天灭地能力魔神，冒险者你必须阻止这件事情发生，守护人类希望就看你了！”

    看到这个任务，小小的犹豫了一会，之后抬起头，选择了接受。

    …