
昨天接受到了那个任务之中并没有直接去做，因为我想今天召集大家一起去，3S任务不是我一个人可以随随便便完成的。

    次日清晨就在我的意识还处于懵懵懂懂的时候，突然耳边叫了一声‘龙灵哥’，接着我便察觉身上猛地袭来一股冲撞力量，我整个床铺在这一瞬间凹陷下去了。

    刹那间，扑鼻的幽香滚滚袭来，一具仿若无骨的柔软娇躯已经贴在我的胸口，尤其是那两团坚挺的玉女双峰。

    时隔短短2秒，我右耳传来“嘻嘻”的偷笑声音，跟着小光便吐气如兰地说：“龙灵哥，起床啦！起床啦！快点起床！”

    “……”

    我有点的接不上气的说道：“你能不能从我身上起来，你压的我和难受。”

    “知道了，嘻嘻。”于是从我身上下去，每次都搞突然袭击！要不是咱体格壮，估计没折腾几下就要出事情了，我暗汗几分起床。

    起来的发现我房间还有一个人就是银月，她正在拿我的笔记本的逛论坛，我说道：“用别人的东西，是该先说一声。”

    “哦，大笨龙你醒了。”银月叼着一个油饼转头看着我说道。

    “别把油油手碰到我的键盘。”

    “知道了，知道了。”银月之头转回去继续上网，同时很不耐烦回复我的话。

    先不理她们先去洗脸刷牙，等我洗漱完毕开门卫生间，回到房间里时候，却发现小光挤到银月身边，两个mm正在聚精会神盯着屏幕看网页，看得我走出卫生间后小光从这我笑道：“龙灵哥，快过来看，过来看！”

    “论坛有什么论坛有什么新闻吗？”我很奇怪。

    “龙灵快过来，游戏出大事了！”

    “啊，什么大事，深渊军团又来攻城了？！”我大惊。

    “才不是呢，你过看就知道了！”

    我急忙凑过来，在她们两个人中间坐下，小光自然而然的揽着我的手臂，凑过去看电脑屏幕，只见官方网站上一条醒目的大字——遗失的地底世界。

    “地底世界……什么玩意……会发生什么事情……”我有些茫然。

    银月轻笑：“大笨龙，过了今天你的极限突破有势恐怕就荡然无存了。”

    “什么意思？”

    “嘻嘻，上面写着，踏入极限突破的跳板，就是这个地底世界，进入地底世界之后就进入了新的地图——远古魔神封印之地，在这里，玩家经历重重冒险，有机会找到一种叫做的‘造化神水’的东西，只要喝下这种水，突破力量屏障的玩家可以自动突破本能极限获得专属突破神技，没有突破力量屏障玩家后会属性大涨而且这是永久的哦！”

    “靠！造化神水这玩意未必也太逆天了吧！”我有些纳闷：“原本以为我的优势可以多维持一段时间，系统真坑爹。”

    银月眨了眨眼睛吃吃笑的用香肩撞了撞我说：“大笨龙！回头我也要是弄到造化神水的话，到时候我也可以极限突破，顺便告诉你姐姐我已经领悟到了属于我的专属神技了。”

    “哦？什么样的？”

    银月点开了一个界面，输入自己ID，上面立刻显示出了她获得神技的特性——

    【梦幻舞步】效果：做滑行、起身、翻滚等动作的时候更加顺利和流畅，不会在动作结束后陷入僵直状态。专属玩家：银月

    非常适合银月的技能，有这个技能她耍体术起来变得更加得心应手。

    “这是一个不错的技能。”我感叹道。

    “那是。”银月很骄傲的说道。

    我说道：“对了，这个地底世界到底是什么？为什么会突然刷出这么一个地图。还有这个地底世界到底是什么？”

    小光笑着说道：“这我不知道，一早去起来就突然有这个地图出现在了。据说是一个玩家因为一次任务引发的。”

    银月道：“前面不是说了吗，这是一个魔神的封印之地，那个家伙好像叫艾……艾什么来着。”

    “艾克佐迪亚！”

    “对对对！艾克佐迪亚！大笨龙你怎么知道？”银月对我知道有些疑惑。

    我说道：“我正好接了一个这有关任务，今天本来打算带你们去做，不过现在看啦能去的人不止我们了。”

    “真的吗？难道这个任务是你引发的吗？”小光问道。

    我说道：“怎么会，我获得任务的时候是下午，这任务出现的时候是晚上，晚上我们不都在做作业吗？怎么会有空去引发这么一个任务。”

    银月道：“管他是谁引发，都和我们没关系，回头跟着大笨龙去就可以了，而且你们看地图非常的特殊，有时间限制只有显示时间12小时，每个玩家的一个账号一生只能进入一次，而且玩家随机落点无法与外界通信无法组队也就等于是在那里只能凭自己的能力闯荡一番，实力不足的人注定只能一死……”

    小光笑道：“真讨厌，真不知道是哪个缺德的家伙想出了这么一条坑爹的规则无法组队无法相互联系，龙灵哥我们该怎么办？”

    我笑道：“我们可以用血色的通讯戒指，那个不属于玩家本身通讯范围，我们可以那个保持联系。”

    小光豁然开朗道：“龙灵哥好聪明。”

    我握了握拳头笑道：“马上召集大家，我们上线商量一下然后一起前往，这个地底世界去把所有造化神水都抢到手。”

    银月轻笑：“大笨龙你也太乐观，还不知道里面有多少造化神水，反正绝对是僧多粥少，能抢到一个就不错了，你还想要拿到全部。”

    我笑了：“多拿一点有什么不好，反正我们公会突破力量屏障人不少。”

    “就是，到时候组织一支极限突破大军，横扫天下！”小光斗志昂扬的说道。

    ……

    把所有MM叫起床，吃完早餐，大家回去上线，想必开始的竞争一定非常的惨烈并且，那造化神水绝对不是好找东西，而且周围肯定会有守护BOSS。这张地图是藏宝地图的同时也是一个地狱试炼场没有绝对实力进去只是找死而已。

    ……

    上线出现在蜃龙城中跑去药店找那个亡灵NPC对话把包裹里买满了各种药水补给品准备完毕，找达摩修理一下装备准备好一切之后，掏出水晶传送回主城，我的任务有进入地点，不过系统给出进入点，但我觉得是同一个地方的可能性非常大，入口位于雪龙山脉的山脚下，我想估计还没进入地图就已经杀的一塌糊涂。

    在城门外巨龙之牙的队伍集合，多日不见的烈血飞、暗夜、泪无痕、烟雨流年他们纷纷出现，队伍集合完毕开始点名，就在我们点人头的时候，看到一大群黄昏之鬼的家伙正好过跑过去，雄霸天下这家伙骑着贪狼对着后面玩家哈哈大笑：“兄弟们昨天晚上马哥领悟到自己专属神技，今天无论如何都要给马哥抢到一瓶神水，让我们黄昏之鬼的名号威震龙之都！”

    众人齐齐点头：“老大威武！”

    我咧咧嘴：“一群跳梁小丑。”黄昏之鬼并没有理睬我们朝着雪龙山脉山脚下狂奔而去。

    “兽神我们可以走了吗？”有人问道。

    “嗯大家出发吧。进入后立马想办法汇合，在这种地图单兵作战太危险了，听到没有。”

    “明白！”大家齐声喊道。

    “兽神还没走啊！”寂寞在唱歌带着战魂队伍从我们身边经过。

    “马上就走，你们先走吧。”

    “OK祝你好运拿到造化神水！”

    “嘿再见了！”

    一声声低啸战魂最引以为傲的飞龙骑兵团掠过天际这支队伍虽然只有几十人可却是中华区内，哪怕也是世界上首屈一指的战斗团队，飞龙骑兵团的飞过无数玩家头顶，让一群玩家看到目瞪口呆。

    我说道：“我们也走吧，进入后最短时间内汇合，记住保全自己消灭敌人！”

    烈血飞骑着金毛吼笑了：“明白，总算有机会极限突破了，必须好好把握才行。”

    烟雨流年轻扬：“可别到时候在领悟一个废材技能还没地说理去。”

    烈血飞脸色铁青：“我了个草你这连力量屏障都没碰到的家伙，还好意思说我！”

    “老子才不稀罕那种东西！”

    “切，我看你是羡慕嫉妒恨吧！”

    “你说什么！”

    “你们两个都给我闭嘴！”

    ……

    半小时后上抵达了一片雪龙山脉下的峡谷地带，峡谷内挤满了各种玩家，这些提前一步到的玩家因为合不来正在发生着小规模的摩擦交锋，因为地图才最重要的每个人都很珍惜自己的生命，最多就是斗嘴互相砍几下，摩擦不少却没有因此挂回城。

    系统没给入口，不过我有路口带着巨龙之牙部队，来的峡谷之中的一角，此刻面前是一个暗黑色的漩涡正在飞速的旋转着，看来只要进入这个漩涡大概就会被自动传送进入那个所谓地底世界了。

    ……

    “大家出发，切记如果找到造化神水有限给突破力量屏障的主力玩家服用，那个家伙敢擅自喝下去，别怪我兽神无情。”我要借助这次机会让我们参赛的队伍所以先喝，等我们都进入极限突破状态了，到时候在世界赛场，神算有更多一筹了。

    交代完事情后，我踏步而行一个箭步窜入这个巨大漩涡之中，紧跟着后面其他人也鱼贯而入。

    艾克佐迪亚！哥哥我来找你了！