
漩涡中飞速穿越过去直达另一张地图脚底猛然踩在了实地上当我睁开眼睛的时候却发现已经降临在一张翠绿色丛林之中，这里应该就是地底世界了，看上去和地面上没有什么区别，不过天空是灰蒙蒙的。

    打开地图上没有任何标记，我立刻我的任务，很快我的任务提示里给出我该去的地方。

    “啪！”

    石屑飞扬，一个黑影猛然蹬踏地面，利刃在我尚未反应过来的时候，边上直透其胸带出了锐利的锋芒三个伤害数字迭起——

    —15278

    —15320

    —15773

    靠！什么怪物！我穿着镇龙铠还被一下子打掉这么多血，换成别人岂不是直接GameOver了，可恶！完全没有想到运气会那么背居然赶紧来就被偷袭了！

    那个家伙又一次打算攻击，可这回就没有那么顺利了，黑神、天照同时出手将这搞偷袭的家伙逼退。

    这时我才看到偷袭我的家伙是一个站的成年人高，浑身皮肤酷似金属的恶鬼，这家伙手中握着一柄和它自己个头差不多长的三叉戟，还带着一个狰狞的铁面具，面具下发出咕噜咕噜的声音。

    “呀！”这怪物忽然怪叫一声，挥舞三叉戟扑上来。

    “龙之冲锋！”一名撞上去顿时将这个恶鬼怪物的撞飞出去，撞飞出去之后这家伙站起来居然二话不说的扛着三叉戟的掉头就跑。我靠！这家伙AI可真高啊！知道打不过就跑，不过打完就跑你想的也太美了吧。

    ……

    电光火石！脚下气旋鼓荡！电光火石让我瞬间获得如电的如影随形，这偷袭我的家伙跑的时候还不忘回头看一眼，似乎在想我抗议说：“我和你有什么仇啊！何必这么赶尽杀绝？！”

    我才没事去和一头怪物废话，电光火石瞬间加速再用一个英勇冲锋撞在这家伙的后背上，顿时将这家伙撞得飞出去，在地上摔了好几滚之后，没有选择继续跑，而是站起来朝着我冲过来，看着这家伙明知道逃不掉立刻转身发起背水一战！

    这家伙面具眼睛的位置闪过一道的血光，手中三叉戟刺过来，顿时空气仿佛被撕裂一般，这把三叉戟周围空气发出炒豆子一般的声响，随着对方的利刃杀来，我也闪电的宣告！

    两武器闪电般发生碰撞“铿铿”的光芒连闪，赤眼龙枪将对方的攻击格挡开来，这家伙也不放弃，继续用三叉戟对我发起强攻。几个回合下俩这家伙便支持不住了。

    “壁垒击破！！”

    我一声低喝，手中的龙枪的枪刃上发出青色的火焰，在这头恶鬼的胸前爆出一个巨大血洞也带走了这家伙最后的一丝气血！

    ……

    “呼！”吐一口气，这是黑神天照也过来了。美女保镖非常关心的说道：“主人你没事吧。”

    我说道：“没事。”从地上捡起那个怪物爆出来的一双靴子，白金装备没鉴定，不过这地图的怪物会出白金装备，真是有些意外，拿回去摆在枫叶小站这种好东西不愁没有买家。

    杀掉那头怪物之后立刻离开原地，等看到周围一片寂静，我才停下来，在这地图内杀怪很容易引起连锁反应，而且就刚才那个怪物的程度，如果四五个这样怪物一起对我发动攻击，那我可就直接悲剧了，为了避免这种悲剧发生还是先闪为妙。

    ……

    看看地图前方一片未知区域不用想那里是有怪物的甚至也是有BOSS的那么就可能会有那个所谓的造化神水，现在都不重要，我立刻将通讯戒指戴上，换下圣器戒指，打开通向说道：“各位，大家的情况都还好吧。”

    “好不错，遇到几个找麻烦的玩家顺手干掉了。”银月最先回答道。

    “我这里也还不错，没碰到玩家也没碰到怪物。”雪月说道。

    “我遇到了一些怪物，不过现在已经安全了，龙灵哥你要注意安全。”小光

    火舞道：“我还行先汇合把，完成龙灵的任务，然后再去找神水。”接下来火舞给出坐标。

    我说道：“大家都往这个目标集合，路上尽量不要招惹怪物或是别的玩家。有问题随时保持联系。”

    “明白。”

    关掉通话，踏步而行开启热能扫描和火眼金睛，不敢大意能够进入这里的都是布满了怪物和高阶玩家威胁无处不在，一不小心就可能送掉小命了。

    跑了半个小时，耳朵里隐约听得到那越来越微弱的凄厉惨呼。立刻上前，只见前方不足十米处的一处空地上，一遍狼藉，到处都是血迹斑斑，地上，残肢断体，掉落的装备和药水，也不知道死了多少人，而此刻正有六个和刚才偷袭我的家伙一模一样的恶鬼，很悠闲的在这些残脚断体中走来走去，看上去像是在寻找这什么？

    我火眼金睛扫描过去。

    艾克佐迪亚的恶鬼兵，179级，强化变异兽，介绍：恶鬼兵原本艾克佐迪亚的手下士兵，非常贪婪！好斗！士兵死后艾克佐迪亚用黑暗魔法将自己士兵灵魂禁锢在金属躯壳内让他们可以继续为自己效力，深渊魔使让封印松动，让这些被封印数百万年恶鬼们可以重见天日。

    ……

    这下就有点麻烦了，六个一起发动攻击，我可挡不住，还是不要惹是生非比较好，绕过他们就是了。虽然有些可惜那些装备，可是这六只本来很悠闲的恶鬼兵却已经注意到了凑巧过来的我们，悠闲的神态立刻变成了凶恶，嘴里发出低微的嘶哑低鸣，然后分散开来，形成扇形围过来。

    立刻召唤出冰月魔狼，小兔子，加鲁鲁和生化暴龙，朝着面前的怪物迎上去，一切事情等干掉他们再说！

    “快刀乱麻！”

    钢铁刀刃轰击在其中一头恶鬼兵的脑门上爆出—5892的伤害数字，我的攻击力已经快更不是自己的步伐，回头必须再起强化一次龙枪才行，挨了我一刀的恶鬼兵眼睛闪过一道血光，更加眼神凶厉的冲了过来却被生化暴龙野蛮冲锋截杀住！

    —18937

    各种加成之后召唤兽的攻击都比我高了，可就在生化暴龙撞晕这头恶鬼兵到时候，另一头恶鬼兵舞动三叉戟带出雷霆之力重重一击拍在生化暴龙的脑门上带出了一个伤害数字——

    —14002

    愤怒的生化暴龙，巨大爪子狠狠招呼上去，顿时这头恶鬼兵被拍飞出去，与此同时其他的召唤兽也和周围恶鬼兵们交上火。

    我也和一头恶鬼兵碰上，龙枪和三叉戟不断发生碰撞，腾云突袭，壁垒击破，粉碎打击连续劈砍出连击，足足杀了近一分钟才把这头恶鬼兵放倒结果，此刻自己剩下74%气血，这种单挑的惨烈程度纯粹是与BOSS级怪物战斗的层次让人瞠目结舌。

    小兔子一口冷气将一头恶鬼兵冰封，紧跟着在喷出无数冰凌敲打，顿时这头恶鬼兵惨嚎一声，身体被打的四分五裂栽倒。

    嗤嗤嗤三声，一头恶鬼兵的三叉戟在加鲁鲁身上连击三下，加鲁鲁血量瞬间暴减六万多，一声怒喝，一掌打出，直接命中攻击自己那只恶鬼兵的脑门上。

    只听得嗤地一声闷哼，一掌砸下，这恶鬼兵坚硬的金属脑壳竟然像豆腐一样的立刻烂了，无头的尸体晃了几下倒下。

    紧跟着和生化暴龙对战的恶鬼兵，被生化暴龙爪子一把抓住，一声厉喝，就将这只恶鬼兵掷了出去。

    强大到极点的力量，竟然将其掷得飞出十几米外，再重重撞断了四五株碗口粗的树上，顿时轰隆一声巨响，恶鬼兵身体被摔的散架。

    我和召唤兽一共解决四头，剩下两头黑神，天照一人一个，黑神比天照的速度更快，干掉对方，毕竟黑神血厚防高，可以硬抗，而天照不行，挨两下就要挂，不过凭借自己高速度，这恶鬼兵给操作死，六只恶鬼兵全死光了，我也好舒坦一口气。

    虽然这些怪物难杀，可经验还是非常丰厚的嗯反正我不是进来找神水的，到封印地点的地方，顺便赚赚经验也好，这些恶鬼兵如果强大，除了一些超一流玩家外，差不多没有什么人敢单杀，被恶鬼兵三叉戟随便捅两下估计就要完蛋。

    赶快将地面上东西打扫一下，这里浓厚的血腥味可能会引来其他恶鬼兵或者路过玩家，一路上恶鬼兵接二连三的跳出来，踏着恶鬼兵的尸体继续向前再往前，再次出现了十几只恶鬼兵想都不想绕开。

    现在必须赶快去和大家汇合才行，一路上前进拼杀掉路上冒出来的恶鬼兵，大约花费近一个小时的时间我来到距离汇合点还有一公里的位置。

    “嗷嗷……”

    一头找死的恶鬼兵在惨叫声之中，被生化暴龙踩碎，看看经验值这一路大约提升1%的经验值，啧啧这经验还挺丰富的！

    就在这时，一阵急促的脚步声响起。

    侧面忽然冲出了十几个身穿铠甲不同颜色铠甲的战士，有玩家出现我要躲起来才行。