
果断找一个位置躲起来，召唤兽自然更显一步收回来，此刻这些人边疾行一边四处观望，满脸谨慎。

    这些人来的这里的时候地上还有未刷新的恶鬼兵尸体，一群人不由得停了下来，其中有人开始，低声交谈着。

    其中一名法师系的女玩家先低声道：“你们看这里的怪物尸体，看样子战斗时刚刚发生。”

    边上一个男子沉声道：“看来是这样，根据我的猜测，那个人恐怕没走多远，如果我们可以找到一瓶造化神水，把它卖了。我们那就发达了。”

    另一个男人也忙着道：“对啊，据我猜测神水一定就附近，说实话这里怪物真厉害，还好我们几个传送的位置近，不如可以就麻烦了。”

    “这里的经验值很惊人的，进入这里才一个多少小时天，我的经验值已经涨了20%了，这样子下去，我很快就可以升级。”

    我不想另生枝节，去和MM们汇合才是当务之急。

    但是让我万万没想到的却是在我准备离开的时候忽然这几人之中一人喊道：“那边人别藏头露尾的出来！”

    我一愣，居然发现自己看，紧跟着在看到了队伍之中有人一人提在手中的法杖，法杖的顶端上一道道若隐若现的光波扩散开来，显然是一个拥有侦查技能的装备，只是有效距离显然不如我的热能扫描，所以也不会这么半天才发觉到了我。

    一听到了有人惊呼，周围的同伴吃了一惊的同时，反应倒是不慢，一个个拔出武器，这些之中有一名弓箭手两名魔法师，其他都是战士，而且这是已经有胆大朝我这边靠过来了。

    “想不到这些家伙倒是英勇得很。”我暗忖。

    这些家伙又那名玩家指点，自然知道我的位置，这些家伙估计是以为我躲起来，一定实力很差，不可能是它们的对手。

    轻轻一笑，立刻就看到三人的武器不分先后落下来，“铿铿铿！”三声三个强制伤害，穿了镇龙铠后我的防御力可比攻击力还高，那里是他们这些普通玩家可以破的开的，迅猛一拳打在左边一人脸上，将其打得倒飞出去，紧跟着一脚踢飞另外一个，身子再一纵，尤若一道虚影，最后一人又一次的挥刀，扑了个空，他这一刀砍中了大树上，倏忽间，我已经开启电光火石闪人了。

    这三名玩家眼睛瞪圆了，或是说是，禁不住吓傻了，半晌才回过神来，等他们回过神来，我消失在地平线上了。

    经过刚才小插曲，继续在密林中穿行，刚才那些玩家等级都在140左右这些低阶的玩家，我根本不屑的出手，虐菜什么的虐多也会厌倦的，和真正的高手战斗才是我期望的，就在我快接近汇合点的时候我听出了这是拼命撕杀声。

    加快脚步，出现在面前的是一场惨烈的人战。

    一方是八名玩家，而对手，却是一群恶鬼兵。恶鬼兵的数量在三十左右。我看到这些恶鬼兵之中比不是全部都拿着武器，其中十几头恶鬼兵没使用武器，用空手进行战斗。

    八名人类玩家被紧紧围困包裹在了之中，地上已经可以看到七八具恶鬼兵尸体，而且没有玩家尸体，不错，这七八名玩家之中，没有弱者！

    “喝！”一声暴喝，见八名之中有人一人飞奔出去，用膝盖撞碎一头残血恶鬼兵的脑袋，然后在空中一个后防落下，顺手转身一记上勾拳，又有一头恶鬼兵的脑袋被从脖子上打飞到天上。

    被恶鬼兵的包围之中八人，刚才动手的正是蔷薇之夜两位副会长之一星火劫，在星火劫身边一人是一名女法师是一名成熟的女性，穿着蓝晶色法恺，手中捧着一本蓝色魔法书，长得真美！白皙的鹅蛋脸，眉目清雅，肤光如雪，身姿曼妙，冰蓝色的长发，让人感受到一种灰常窒息的美丽。不过我见这人和凌老师有些像难道是亲戚？！

    见她左手拍在右手端着的魔法书上，紧跟着一道道的冰刺伸展开来，将周围几名冲上来的恶鬼兵打飞，而这八名人类之中，另一名，赫然正是鸣神的那位首席女战士枪械师零麟。

    零麟双翼展开真要飞起来，却没想到一名徒手的恶鬼兵闪电般窜上来，一把抓住她的狡猾试图将她整个拽下来，这时一个铁锚飞过来直接撞在这家伙的身体上，徒手的恶鬼兵猝不及防的遭到了突如其来的一击，屠夫的铁锚发挥出了不可思议的力量，一击打的这家伙倒飞出去二十几米，同时抓住零麟脚踝的手臂也因为承受不住这么强大冲击力直接断掉。

    零麟此刻也因为失去平衡一屁股坐到地上，虽然摔掉十几点血，不过没关系，另外一名玩家是一名和云岚一样的女格斗家，身上一套淡蓝色的轻甲成推着亭亭玉立的身形，一对铁拳正在和一头恶鬼兵比力气，见她双手用力一捏顿时对方双手直接被她捏碎，然后更是用脑袋去撞对手面门，恶鬼兵金属脑袋用力去撞的话估计对方还没有事情自己脑袋先开一个瓢了，不过她不一样这一击下去恶鬼兵面门整个搞下去凹陷下去‘砰’恶鬼兵后仰到底不再动弹。

    这八人的实力让人震惊，刚才五人的表现更是绝佳，不过周围还有二十几头恶鬼兵想要全部对付，也不是一件容易的时候去，出手！一伸手赤眼龙枪脱手掷出，发动了附加技能“赤龙咆哮”，脚底下光芒法阵转动，咆哮如雷，召唤兽们降临，扑了出去。

    赤眼龙枪化为了一个巨大的赤色巨龙，从上盖下，顿时一头恶鬼兵遭遇，生化暴龙发动爆裂破杀，无数火焰的导弹射出，将面前一片化成烈焰熊熊，紧跟着闪电使者，雷属性的导弹落下又是一阵毁灭性的打击。

    我们的出现立刻吸引到了大量的恶鬼兵注意力，它们立刻分出超过一半的数量的同伙向我冲来，龙枪收回刺入地表，下一刻大地崩溃，一道道淡青色的龙形气浪冲霄而起，气浪和恶鬼兵的金属皮肤发出碰撞，一声声刺耳剧烈的摩擦声想起，

    恶鬼兵们吃了一惊，万万想不到这突然冒出的人类会如此凶悍，还没完呢，武装风暴，闪霜爆两招AOE技能丢出，加鲁鲁喷出绝对冷冻气，我在召唤出唤雷者，有段时间没叫她出来了。

    这位柔美少女一出现，轻轻一哼，说到全攻的范围攻击，有谁能出她其右？

    魔法书摊开，轻轻一招，就见空中“劈哩啪啦”-阵声响，无数道的细细雷电劈落下来，顿时就有残血的恶鬼兵被电成了焦炭。

    我毫不示弱，AOE技能用完之后发动了“死神召唤”加“毁灭龙斩”，主动扑进了恶鬼兵之中。但见这群恶鬼兵在龙气之中挣扎然后灰飞烟灭下，在众人的努力下，很快，周围的恶鬼兵被彻底的清除干净，我得到了大量的经验值。

    “兽神多谢了。”屠夫扛着大铁锚说道。

    我说道：“不客气，大家都是朋友，这是应该的。”

    星火劫笑道：“如果不是你出现我们有些凶多吉少。”

    我说道：“言重了，你们对付它们也不是问题，就是需要多花一点时间而已。”

    此刻，互相介绍了一下，只见这八人中，都是在途中遇上的，不过我有印象只有星火劫，屠夫，零麟三人，其它几人我一个也不认识。

    大家通了姓名，才知，超美的女法师她的ID叫零度雨职业冰雪术士，很强大的冰系隐藏职业，女格斗家的ID叫提拉米苏。居然取一个蛋糕名字，不知道她是不是非常喜欢这种蛋糕，职业元素斗士也是蔷薇之夜的人，其他三人普通职业的是自由玩家，属于路人甲乙丙丁的那种。

    搞定之后原地休息，不过这是忽然通讯戒指响了，我立刻接通，戒指那头传来小光哭泣的声音：“龙灵哥！救命啊！”

    “发生什么事情了？”

    “我在汇合点南门面坐标，碰到一群怪物围攻，龙灵哥快来啊！”

    “知道了，乖乖在那里等我。”

    “知道了，龙灵哥快点。”

    “嗯！”

    ……

    听到小光的求救，二话不说立刻赶往现场，同时通知赶往汇合点的其他人，地点改变，汇合变成的援救，我出发其他人自然也跟着我，朝着小光所在坐标冲过去，没多久冲出丛林的时候眼前出现了一截截的残垣断壁偌大的峡谷里是居然有着一个巨大的金字塔！

    此刻这里，这里是杀声震天，“轰隆”、“轰隆”的爆响不绝于耳，到处土石翻腾，一个又一个的深坑显出，金字塔前的空地上到处都是升腾着熊熊的火焰，简直就是一片火海。

    “啊―”突然，火海里面发出一声惨吼，看到一个人栽倒在地，这个人胸膛处，被炸开了一个巨大血洞。