
进入山谷内惊觉，这里到处都是火焰，简直就是火焰的世界，这里面到处都是“轰隆”爆响，一块块的土石翻滚裂开，这里，竟然发生了一场惨烈大战。

    看到还有玩家在这怪物作战，光是一个峡谷里就至少有20+的玩家当然是包括在地板上已经躺这的尸体，还活着玩家其中象棋兵团的黑狼铁骑四人、三名沧海的魔法师系玩家，五名没知道公会的玩家，加上小光这个国色天香的小MM，此时此刻这些人被十多只恶鬼兵包围。

    这些活下的玩家已经不在乎什么各为其主，很自然的凑在了一起充当战术指挥队长的人则是是象棋兵团一名黑狼铁骑，不过也好人家好歹也是军人出身，指挥能力自然比普通玩家要合理可靠，不过现在情况指挥能力好也没过多用处，周围的怪物属性摆着的，良好指挥只能尽可能减少伤亡，无法冲出去也无法反败为胜。

    我们的出现大大的打乱了，怪物们的部署，怪物在众人的配合下一一倒下，最终地面下一片尸体。

    ……

    “龙灵哥你果然来了。”小光欢快的扑到我身上。

    我摸了摸她柔顺秀发说道：“当然，我们可爱小光出了事情，你龙灵哥我可担待不起啊。”

    “别关顾聊天了，战斗还没结束呢。”屠夫这时厉声说道，因为周围的火海之中，浮现出不少的恶鬼兵的身影，其中有端着三叉戟的家伙也有徒手的家伙，这些恶鬼兵的数量比刚才还多，数量大概在五十左右，如果它们一口气冲上来的话，那我们这边恐怕凶多吉少。

    但是现在情况它们没有冲上来，或许说没有冲上来的意思，只是将我们围着，这种反常的举动让人不得不感到难以理解，感到一丝后怕，因为这种反常举动往往都是会发生什么大事情的征兆、

    “啊啊！”就在我们观察周围的怪物的异动的时候，立刻响起了惨叫。

    一名头上长着独角的恶鬼兵，一招手，显出一根二叉戟，双叉戟一击，便将一名玩家身体捅穿，能量狂卷，这名被洞穿的玩家还来不及还手，就被撕扯成了无数碎片，血雨漫天。

    紧跟着又是一声厉啸，这家伙左掌喷射出一股能量流“啪啪”两声，立刻就有两名躲闪不及玩家被卷了进去，瞬间破灭。这家伙手中的双叉戟朝着我投过来，同时间我迅速展开灵魂盾，那独角恶鬼兵的双叉戟落实，一万点持久的灵魂盾在瞬间破灭，我一声闷哼，连退好几步。

    这时又冒出一头特别的恶鬼兵，这头恶鬼兵浑身暗红色，同时这家伙手臂非常粗壮，差不多和身体一样长度，只是随便身子一纵，突然月初十米，同一时间，一手一个几乎是同时捏住了这两名玩家的脸膛。

    十指用力，“咔”地两声几乎是同时响起，这两名玩家的脑袋尤若两颗西瓜碎开。

    两头超强的恶鬼兵忽然出现，让人大为震惊，随着这两头超强的恶鬼兵的出现周围普通恶鬼兵纷纷退后，同时这两家伙一前一后的走上前。

    “可恶！这到底是什么，一转眼就有五个人被干掉了，BOSS吗？一下子出来两个真是不幸啊。”蛋糕MM捏紧拳头有些郁闷的道。

    “谁知道呢，现在就坐的是冷静的消灭它们。”零度雨笑道。

    这两家伙走上前，左边那个提着双叉戟的家伙，这货居然朝着我们伸出左手的中指，并且还从着我们勾了勾！还发出轻视的诡异笑声。

    “靠这群怪物，也抬起不起我们了！”被怪物挑衅加鄙视，这人所有人都极其的不爽，不少血气方刚的玩家都冲上去了，不过都在刚刚起步的时候被冷静的同伴拦下来，因为现在冲上去无疑是去送死。

    我扫视周围，此时此刻周围火势已经越来越旺了，不知道这火是故意放还是魔法师火魔法凑巧点燃，但可以肯定的是，我们已经无法逃离这里了，怪物们不会给玩家逃跑的时间，还有周围的那些恶鬼兵到底在坐什么，根本没有打算进来的意思，应该不是怕高温或是火的原因才对。

    看到面前这两只我大概明白了，光是这两只就已经足够的意思，对付我们这两个就绰绰有余吗？靠！越想越火大，被怪物鄙视到这种程度，进游戏以来还是第一次。

    先扫描这两家伙的资料再说。

    艾克佐迪亚的魔战士，189级，BOSS，介绍：艾克佐迪亚手下的高阶士兵，死亡后灵魂被禁锢在金属躯壳内，获得比身前更坚固的身体，但却失去了对魔力的运转只能靠体内魔力源来发动一些简单能量攻击。

    艾克佐迪亚的拳斗士，189级，BOSS，介绍：艾克佐迪亚手下的高阶士兵，死亡后灵魂被禁锢在金属躯壳内，获得币身前更坚固的身体，原本就靠身体打拼的拳斗士此刻变得更加强大，虽然无法施展斗气可它的铁拳依然无人可挡。

    果然是两个BOSS，虽然只是普通BOSS，可这里怪物比外面强大根本不是一星半点儿，就算普通BOSS也要当成王级BOSS来看待。

    我说道：“对方是两头BOSS，我们怎对付？”说着将资料共享给大家。

    “一起上不就可以了。”有人说道。

    屠夫沉声道：“笨蛋，你们看到周围那么多恶鬼兵在那里严阵以待吗？如果我们全冲上去，把背后暴露出来的话……怪物不会等待。”

    “那好，我来对付这个拳斗士，星火哥麻烦你掩护了。”提拉米苏我们的蛋糕MM扭动一下胳膊说道。

    “那么这家伙交给我……”指着提着双叉戟的魔战士笑道。

    现场这些人之中，只有一个牧师罢了并且那151级的男牧也是现场唯一的辅助玩家，现场只有一个显然不够看，但聊胜于无。

    “其他人原地防御，别轻举妄动哦。”说着，紧跟着一声厉喝冲出去，同一时刻，魔战士左手一张光柱，喷一声就朝我轰来。

    “百鬼夜行！”咆哮的正方体和这道光柱发生碰撞。

    “轰”地一声爆炸，我和这魔战士的力量硬拼，竟然斗了一个鼓旗相当，齐自跌退数步。

    在其之后，另有一名提拉米苏也已经和BOSS拳斗士碰上，“砰砰”连珠暴响，双方拳头对拳头，刹那间互拼了十来记，双方拳头的主人竟然没有将另一方逼退。

    就在这时星火劫忽然出现在了拳斗士头顶，一翻手取出那根金属棍，手中的棍子上绽射玄黑色的光芒，但是这一棍子还未落下，就有一道影子抽了过来。

    “砰”地一声巨响，拳斗士的拳头狠狠扫在了他刚刚打出的金属棍上，强猛无匹的力量，强大到了将他的虎口也震裂了，金属棍竟然脱手飞了出去，另一只手更正在一瞬间抓住他身体，事出突然，还末有反应就已经被拳斗士抓住，然后被远远甩飞了出去，落到厂远处，重重摔在地上，发出巨大响声。

    同时间和我对战的家伙，手中双叉戟和赤眼龙枪碰撞擦出耀眼的火花，它另一只手喷出能量光柱，势要将我瞬间灭杀。我也白龙盾同时张开，那名魔战士的光柱落实，五万点的持久在瞬间被消耗个掉四万多，在还不算更在光柱之后的是这家伙的拳头，猝不及防之下一声闷哼，已经挨了一击。

    魔战士的一拳轰出的威力，连着破灭了白龙盾最后的持久点数，击破防御轰中在了我身上。我挨了一击，全新竟然在瞬间掉到了只余5万点左右。

    心头大惊，如果不是我有镇龙铠，这一拳就可以要了我半条命，两下我的气血几乎就要被打光，一声厉啸，壁垒击破反着席卷而至，打向这家伙。

    这魔战士的AI相当的高啊，微微低啸，身子一错，倏忽间就避开了，同时间双叉戟的送来，双叉戟上出现一条麻花状态的能量流，这家伙双叉戟像我横扫过来。

    游龙步倒踏，连着后退，同时间取出追魂齿，抛出发动附加技能，顿时原本只有巴掌大齿轮瞬间变大显脸盆大小随后变成车**小，魔战士有喷出光柱，瞬间就将这能量光柱被齿轮切开，然后再是赤眼龙枪抛出发动赤龙咆哮！

    追魂齿切开光柱直扑魔战士而去，魔战士微微低嚎一晃身子避开，但是接下来的赤龙咆哮却逃避不及，咆哮的赤龙在这家伙身上狠狠探出龙爪。

    就在这时和提拉米苏交战的拳斗士忽然，抡起铁拳这次攻击不是打在玩家身上而是打在地面上！

    “轰隆！”

    一瞬间地面塌陷，地震般的巨响，土石地面纷纷裂出尤若蜘蛛网般的无数黑色裂缝，整个地面在一瞬间，瞬间奔溃，我、提拉米苏、星火劫三人猝不及防之下跌落下去。

    万万没想到这家伙一拳会如此力量，一拳就把地面打碎，不对！这不是一拳造成的我看到地面裂开后下面是一个深坑，这个深坑一点都不想天然形成倒更像是事先挖好的！

    提拉米苏和星火劫两人与拳斗士，不分前后的落到坑里，而魔战士这家伙背后居然再开一对能量翅膀，漂浮在空中，我也开启飞鸟花月，不过看到目前这个情况，我实在感到有些后脊背发凉，这种地方的确很适合单挑，再加上它们的属性这是————

    这是要将敌人的主力赶进这地方，将敌人分割的策略，接下来恐怕……

    “蛋糕妹子这家伙就交给你了，兽神那头交给你了。”星火劫说着朝着石壁急速跑去，然后居然顺着的岩壁冲上去。看来他也想到了。

    …………

    在我们跌落下去的时候，周围火海之中冒出了数十名的恶鬼兵，互相之间，一场混乱激战，两头恶鬼兵冲上来瞬间杀灭了两名玩家，而屠夫同样也用铁锚连杀数头恶鬼兵。

    零麟一言不发，背后一对火红的机械翼化为了两道光刃，绞杀四五头恶鬼兵之后她碰到了一头徒手的恶鬼兵，立刻，双方激战起来，各不相计，渐渐的战斗升级，全数拿出最可怕的威力彼此轰击。

    此刻，我和魔战士，提拉米苏和拳斗士的激斗已经进入了白炽化，论等级这两家伙远超我们，光论攻击力，我们并不逊色于这两家伙，但它们智能再高也是一堆数据，已经拥有了属于自己的智能大脑，但始终无法和拥有真正大脑的我们匹敌，还是双方还是互相争斗，各展手段，竟然斗得个不分胜负。