
（今天可能只有一张。还请大家多担待。）

    “哟！”

    星火劫不知道又从哪弄来一根金属棍，将两颗朝他飞来石头打飞，为什么要打石头，原因很简单除了穿过火海的恶鬼兵之外在峡谷，两侧的石壁上也出现恶鬼兵，这些恶鬼兵手里并没有拿着三叉戟背上去背着一个背包，恶鬼兵双手带着厚重手套，手伸进背包里拿出一块圆滚滚的石头，居高临下朝着峡谷之中的玩家投射。

    两边这样恶鬼兵一边大概有十名这样的恶鬼投手，投手的威力之大可谓骇人听闻，砸到地面上就是一个浅坑，砸到人身上就是一个碗状印子，已经和正面的恶鬼兵打的不可开交的近战玩家们根本分不出神来警惕这些家伙，所以一下子就有两名玩家被乱石砸死。

    而可以远距离的魔法师玩家，此时此刻成了这些投掷手们的最优先攻击的对象。

    不过玩家这一边可有一个非常强大击球手，那就是星火劫他的速度之快让人瞠目结舌，玩家挤在一起围成一个圈抵抗周围恶鬼兵，而他就是位置这个圆不停转圈，然后将那些投手投过来球一个不漏的打回去，有了他在周围恶鬼投手投射来的再多石头都无济于事。

    “你们太慢了！”将对方投掷过来石头全部打飞的星火劫还不忘朝着峡谷石壁上怪物们挑衅一番。

    不过也就在他说话的时候，一头恶鬼兵无声无息的出现在他身侧，三叉戟凶狠的向其刺过去，就在这千钧一发的时候，零度雨出手，一发冰凌将其打飞然后一张巨大冰网落下将其罩住最后，七八道冰刺破土而出，这头搞偷袭恶鬼兵瞬间惨死。

    “谢了，雨姐。”逃过一劫星火劫也不忘道谢。

    “小心点。”零度雨笑道。

    …………

    地面上战况激烈，坑里也是如此，我面前的魔战士虽然难对付但还不已让我束手无策，可是提拉米苏就不一样了，她的实力不及云岚但绝对也是中华区内首屈一指的女格斗家，但面对拳斗士霸道的属性，她显得有些吃力。

    半跪在地的提拉米苏一脸无奈的抬手抓起了头发。

    “唉……真是超麻烦啊！！！”

    伴随这一句不耐烦的抱怨，她脚下突然浮出一方复杂的法阵，突如其来的变化拥有超高AI的拳斗士，自然是立刻抬手发出强攻，不管蛋糕MM想要做什么，只要打断就没有问题了吧？我想这家伙是如此认为的……

    但是，在挥出的一掌即将命中的时刻，提拉米苏缓缓的抬起头，对着拳斗士的方向灿烂一笑，同时，她脚下的法阵之中立刻爆发出一道漆黑光柱将女子全身吞没下去。刚才的拳头立刻停了下来，拳斗士第一次出现后退。

    “怪物！你的拳头的确很厉害，不过在我施展‘全力’之后你的拳头就没有价值了！刚才你对我的轻视，我要全部还给你！！！”

    “战舞斗姬！”

    提拉米苏一身轻甲瞬间变换成统一的漆黑的色彩，也变得更加非常考验穿着者身材，原本紧身变成了更为劲爆的款式，配合上提拉米苏本身那前凸后翘的傲人身材，当真是有着足够让人血脉喷张的威力……。

    “后悔吧怪物！”待到这一切变化完成之刻，拳斗士的拳头也拍到了近前，对此，提拉米苏只是非常淡定的轻轻举起了右手便轻而易举接下。

    直接还难以招架的拳头，在变身之后的提拉米苏面前根本没一点用处，紧跟着提拉米苏左手握拳闪电般打出一拳。

    “强能冲拳！”

    拳斗士被她这一群直接轰飞了出去，这一拳之中包含的劲力，带出来一个非常危险的信息！

    “现在是我的回合了。”提拉米苏低喝：“意念驱动。”她脚下一圈圈的淡蓝色光环像水面上涟漪一样散开。

    “sa！showtime！！！”（来吧！表演时间！！）

    一句话落下，一声咆哮提拉米苏双拳上燃烧起火焰，微微弓起身子，整个人犹如一支蓄势再发的利箭，在提拉米苏与拳斗士之间的距离在瞬间被拉进，微曲的双腿瞬间发劲，直接在地上留下了一个清晰的脚印，对着拳斗士冲击而去……

    面对这不管从声光影各种方面来说都算得上是诚意满满的一击，不过BOSS去回应玩家可不会语言而是实际，猛地一记勾拳，提拉米苏身子一晃就避开这一拳。

    “元素猛击！”

    一声大喝之间，提拉米苏右手环绕的火焰直接暴起两倍的亮度和气势，挥出的右拳狠狠的撞上了攻来的拳斗士，下一秒，这一拳打在拳斗士胸口产生的波动能量一口气朝着四面八方狂飙出去！

    在爆炸的中心那一团闪烁的光芒之间，身着漆黑的轻甲提拉米苏一个灵巧的空翻脱身而出。

    “怎么样!怪物！”

    离开爆炸中心的提拉米苏轻轻呼出一口浊气。目光牢牢的锁死在那一团尚且还未平复下去的波动能量之上，这股能量看上去是不会一时半刻散去的，由于能量波动太过剧烈。导致肉眼无法判断其中的情况。

    波动的闪耀能量突然猛的一颤，拳斗士冲出能量团，并且第一时间准备出手，却是刚刚拉完攻击的架势，就看到那一团闪烁能量猛的炸开，数十道的光芒凝成拳形，对着拳斗士劈头盖脸的抽打了过来……

    “……卧槽！天马流星拳！”

    从攻击的威势来看，毫无疑问是传说中的天马流星拳，一道道拳头破开空气打在拳斗士身上。爆发出一声又一声令人毛骨悚然的撕裂之音，这招天马流星拳直接把的拳斗士打的抬不起头，伤害在身上狂飙出来。

    当然作为的BOSS的拳斗士，哪里会任凭对方暴揍自己，双掌一合，一大片流转红芒在面前聚合成一道绯红色光幕。流星拳打在光幕之上，不停泛出涟漪状的波纹。

    一瞬之间，光壁撞上了冲击而来的天马流星拳，伴随千余声连环爆响，又是一大片波动能量无差别朝着四面八方轰击出去，直接将两人脚下的地皮深深刮去了一层，一部分波动的能量甚至将周围都打出一道道裂痕。

    见一套天马流星拳无法打破对方防御，提拉米苏一蹬脚来的拳斗士面前，一对铁拳跳动着雷电的元素，几十个炸雷般响声响起，拳斗士的光幕被硬生生的打碎。

    大约正式交锋三十分钟之后。两人都打出了真火。干脆放弃了拳脚招式不用，卯足了劲疯狂的大招互丢……

    这么一来，战斗的场面当然是立刻变得无比火爆，BOSS大招和玩家的大招对轰，这是百年难得一见，可惜却是苦了两人脚下的土地，莫名其妙的受了这无妄之灾，被接连而来的大招轰的翻过来又翻过去……

    一连串的狂猛爆炸伴随一人一怪你来我往的攻防战，BOSS也启动了自己增幅技能，纵然如此提拉米苏的战舞斗姬状态还要略微强上一线。

    又是几个回合的交手下来，提拉米苏开始有些经不起了，她的状态不知道什么时候会解除，如果状态解除了那么自己也就有大麻烦了。

    一念至此，提拉米苏故意卖了个破绽。

    看到对方露出破绽，眼睛在将这个信息捕捉到的瞬间。身体就已经自动全力出手，根本连大脑都来不及对此加以分析，BOSS可不是玩家可不会缺察觉这还是不是陷阱，饱含劲力的一拳已经招呼了过去，这自然是搞得它泪流满面。但是现在这种情况，想要收手也已经来不及了。自然就只能根据惯性一口气加重了手中的力道，争取能够在这一击中给予对方更大的伤害！

    在战斗中故意露出破绽引诱对手攻击，这是非常高明也非常危险的技巧，因为一个弄不好就会弄巧成拙，吃下对手一记狠招的同时还反击失败，搞到偷鸡不成蚀把米这种事情也不是发生过。

    提拉米苏这种作战经验丰富的高手当然不至于让她犯下如此低级的错误，她早就在先前的一番交手中大概估算出了此刻的对方全力一击会对自己照成多大的伤害，只要不把自己秒了，拿自己绝对有信心将对方剩余的血量一口气打光。

    拳斗士这一拳命中小腹的时刻，冲击而过的力道差点没将提拉米苏打飞出去，到底也是BOSS级怪物的全力一击，不是那么容易消受的存在，不过总算……还是挡下来了！！！

    提拉米苏周身酝酿的可怕能量在这一瞬间爆发，形成一个能量的漩涡，被困在漩涡中心的拳斗士终于明白自己上当了！提拉米苏的必杀一击，此刻已经准备完毕，面对根本没有反抗的力量的拳斗士。毫不犹豫的选择了挥拳！

    “Finaleofthe！”（终曲了！）

    淡淡的宣告着的提拉米苏，对着面前被困在漩涡之中的拳斗士猛的挥出了双拳——

    “元素破魂拳！！！”

    双拳左右摆动一瞬间雨点般的拳头落在拳斗士身上原本已经破烂不堪的身体在这一瞬间被打的千疮百孔，最后一拳猛击拳斗士的胸口，这一拳的力道比之前任何一下或者说是比之前拳头总合都要可怕多得多的，拳斗士巨大身体被打的倒飞了出去，便如一颗炮弹，远远横飞出几十米远，再重重撞在了背后的石壁上，再一次发出轰隆巨响就算坚不可摧的岩石碰上这样无比强大冲进，也在一瞬间出现道道巨大裂痕，拳斗士此刻胸口上留下一个透明的窟窿，不过还在地上挣扎，但却无力站起来。

    “学会没拳斗士，如果把单纯互殴称为‘打架’的话，不被打中而又打击对方称为‘格斗术’……在其中就算被打倒也要在十秒内站起来的叫做【拳击】！”提拉米苏背对着说道，在说完将右手举起，此刻刚好去十秒钟，没血的拳斗士不在挣扎彻彻底底死去！

    “果然KO感觉，也不赖啊！”

    提拉米苏俏皮的宣布胜利！

    ……