
压倒性的武力压制！背上双翼展开，右手提着赤眼龙枪，盯着整个身体陷下去石壁之中，被我打的差不多快四分五裂的魔战士，满脸蔑笑：“怎么了？你刚才不是还很狂吗？你这个垃圾！”蔑视的声音在落针可闻的坑洞中缓缓回到，激起了一层层的回音。

    这家伙显然受不了别蔑视，奋力的站起来手中，狂暴的怒喝声，背后能量双翼又一次展开，提着双叉戟疯狂的冲来，看它冲过来一言不发，将手中的赤眼龙枪抛出，发动“赤龙咆哮”。

    “赤龙咆哮”召唤出了一条赤色的巨龙，凌空而下，龙爪轰击。魔战士挥舞双叉戟一一抵档下来，紧跟着左手喷出光柱将赤龙打回原形，但同时间，我依然冲上去一把抓住龙枪。

    龙之冲锋！身子化作光龙重重轰击，同时这家伙缠绕能量流的双叉戟也猛地冲过来，发出“铮”地脆响，只觉一股力量尤若排山倒海般袭击过来，光龙状态被打散，身子禁不住倒退出去，而魔战士的双叉戟也一样被震得弹了回去，此刻它本人，展开翅膀开始往上飞行。看来是想逃出去。

    双翼加速，我更快一步来的比它好高的位置，此刻这家伙左手朝天一抛也不知道抛出一个什么东西，然后便不再逃跑而是全神贯注的看着我。

    “怎么不逃了吗？虽然我不会让你逃掉的。”

    双臂之外，两柄赤红光刃显现出来，光刃合一，化为了一柄双刃巨剑。我开启超融合的第二个效果，将方舟附到自己身上，现在我可以发动方舟技能，自然也可以召唤它的宝具！

    持着赤色的双刃巨剑，尤若横扫千军如卷席一般，“铮”地一声，又是一声巨响，魔战士的那一柄双叉戟立刻被震得碎裂开来，紧跟着它便遭受到方舟的吐息攻击。

    魔战士被打的撞飞到石壁上，这一刻立刻祭出最强的攻击。

    “龙魂冲击舞！”

    一道接一道光环炸开，魔战士咆哮双臂拼死抵挡

    当光环炸出第七道时，双臂彻底粉碎，口中咆哮如雷，身上铠甲粉碎，露出墨黑如铁的金属身躯，力量阶间推到了巅峰状态，第八道第九道第十道光环相继炸出。

    当将光环推到了第十一，第十二，第十三道的时候魔战士躯体轰然粉碎破灭，连最后惨叫都来不及发出，便在这恐怖的毁灭光环之中飞灰烟灭。

    龙魂冲击舞这招果然可怕，每一下光环就是我全部攻击力的伤害，最多可以爆发出十五道光环，十五下攻击每一下都可以上万点攻击力，再加上技能本身威力加成，就算是BOSS也顶不住啊。

    “呼，搞定！”

    关掉极限突破和超融合，身子缓缓落下，蓝已经消耗光了必须补充，取出一颗魔能石吸收，魔法值瞬间充满，这玩意PK场不让用，不过平时还有可以用的，每一个10点试炼点非常便宜。

    “哎呀，真不愧是兽神，话说回来，我要怎么上去？”提拉米苏指了指上方说道。

    我笑道：“我抱你上去。”

    “然后趁机占我便宜！”提拉米苏双手叉腰眯着眼睛道。

    “怎么可能。”我摆摆手说道。

    “嘻嘻，开玩笑的，不过不知道上面的情况怎么样？”提拉米苏双手背到脑后，看着上方说道。

    我笑道：“没事的，我们要相信他们。”

    …………

    我们之前和BOSS交战的时候，地面上情况也出现转变，挂起一阵大风，火借风势迅速燃烧的更加旺盛，火光冲霄，就算是几百米之外也可以看到清清楚楚。

    “终于打完了。”星火劫擦了一把头上汗水，他也不知道是第几次擦汗了，周围的火焰的温度加上剧烈的运动想不流汗的难。

    周围一地的恶鬼兵尸体，全部袭击的恶鬼兵一个不剩的被消灭，零度雨看着周围越来越大的火势，不禁苦笑道：“现在我们应该如何离开这里？”这么大火势想扑灭也不是一时半会儿的事情。

    小光见零度雨，便道：“很快我们的人就回来，我再等等就可以了。”

    这时有人苦笑道：“恐怕还没等援军，我们就要都变烧烤了。”

    屠夫扛着铁锚，道：“现在火势，我们还没有冲出去就已经被烧化了。”

    星火劫说道：“难道就只能这样坐以待毙。”

    “还有什么……”屠夫这句话还没说完，忽然后方响起了一声惨叫。

    这叫声来得突然，众人都吃了一惊回头。

    “可恶！”又一声惨吼响起，发出这一声居然是屠夫，此刻他趴在地上，右手紧握着铁锚，左手抓住自己的左大腿，此刻他的左脚膝盖以下的小腿位置脱离了他的身体，鲜红的血液从伤口处流出来。

    他还算好少了半截大腿，身边那个一直被他保护的男牧师可就遭遇了，他的反应速度可就没有屠夫的敏捷了，刚才那快到肉眼几乎让无法看见的速度下，当场丧命，脑袋直接被切成两半，倒在地上变成一动不动的尸体。

    “啪啪啪啪啪！”

    玩家周围的那些还未着火地面忽然一阵阵土石飞溅，二十一头恶鬼兵的从地底下钻出来，以圆形包围的方式将玩家包围在里面，这些恶鬼兵和之前都有事不同，它们个头都大了一倍，手脚都是尖利的钢爪，其中有一头体格比其他恶鬼兵都要带一圈，爪子也更加锋利，在周围火光照耀下，钢爪发出寒光非常骇人。

    “NND，系统TM！存心想玩死我们啊！”星火劫愤怒的吼出来！就在他一声怒吼一头恶鬼兵的大脚就猛踹过来。

    “我挡！”星火劫眼疾手快一脚被他用金属棍挡下，可是这一脚力道之强根本不是一个刺客职业可以承受的，身子倒摔四五米距离，手中的棍子也脱手飞了出去。

    其他的恶鬼兵加上新出现的疑似BOSS的家伙同时冲上去，一下子三个战士两个法师齐齐葬身于它们的钢爪之下，顿时人数再次大大的缩水，活下来只有零度雨，星火劫，零麟，屠夫，小光和三名象棋兵团的黑狼铁骑，万万没有想好不容易将周围怪物清光，还没等喘一口气，又冒出一群凶残的怪物。

    一时间玩家一方陷入绝境。

    ……

    “看来革命到头了！”一名黑狼铁骑忍不住的惨笑。

    个头巨大恶鬼兵钢爪一挥，猛然间，周围一群双手为钢爪的恶鬼兵扑上来，那名黑狼铁骑一声低吼：“杀！”

    顿时，象棋兵团的三个玩家一起动手，三个头同时爆发出自己最拿手的技能，一起席卷扑上来的恶鬼兵，第一头扑上来的恶鬼兵全单招收，就在这家伙中招的那一刻，两头恶鬼兵从左右两翼杀入，钢爪出现青色的火焰，这两家伙居然发动壁垒击破，直接穿透了一名黑狼铁骑的胸口，壁垒击破强横的穿透了身体，顿时一阵腥风血雨，这名黑狼铁骑直接被秒！

    ……

    “去死！”

    那名黑狼铁骑身边的另一名狼骑，急速打出一招嗜血一击，顿时一名恶鬼兵直接被刺穿身体，可是以恶鬼兵血量，嗜血一击无法秒杀，这家伙扬起双爪，狠狠朝着人招呼过去，身体被十字钢爪刺穿壮烈牺牲，最后一名黑狼铁骑也一样，刀剑之中，终于支持不住，一声惨嚎，被恶鬼兵的三支钢爪洞穿了胸口，颓然跪倒在地，挂倒在了血泊中，唯独活了下来只有五人，确切说是四个半，屠夫断了一条腿战斗力已经不足之前的一半。

    屠夫趴在地上想爬起当却无比困难，此刻在他面前的站着是一个双臂是一对银白色的刀刃的恶鬼兵，这家伙浑身上下晶莹透亮，就像一面镜子一样，在火光的反射之中身影忽隐忽现，让人难以捉摸。

    其余的人纷纷阵亡，接下来的BOSS和小弟的一起进攻那就是致命性的，情况瞬间急转，之前的战斗已经让大家感到疲惫，却没有想到在打完，却又冒出比之前更强的家伙，难道大家觉得系统真tm再耍人，依照面前的情况自己四人恐怕真正就要这样革命到底了！

    恶鬼兵将残余的玩家围在中间，现在这四名玩家就像是待宰的羔羊，可以随时动手宰杀。

    却不曾想，空中无数影子出现，恶鬼兵们抬头一看，它们看到的落下的居然是一片的导弹。

    “轰！轰！轰！”

    一连串的爆炸掀起浓浓的烟尘，紧跟着一头机械鳄鱼冲破的火焰的围墙，冲破围墙的机械鳄鱼正是战舰龙兽。

    战舰龙兽疾速冲入，战舰龙兽背上十几个玩家跃下，刀剑横起，以迅雷不及掩耳之势将周围的恶鬼兵杀光，一下子情况又一次发生了变化，根本就没有注意突然冒出这么多玩家的恶鬼兵被打的措手不及，只余下两头疑似BOSS级恶鬼兵。

    “既然他们来了！那么我们来的也不算迟！”从坑下带着提拉米苏飞回地面。放下提拉米苏，凝视着对着怪物们。

    对于已经汇合我们来说，绝对不再让你们为所欲为了！！

    ……