
带着震天的咆哮，剩下的两头特别的恶鬼兵此刻已经被逼上绝境了，这两家伙一个叫做地穴领主，另一个叫做棱镜杀手，都是普通BOSS，再强也无法和在场这么多高手的匹敌。

    这道玄黑色的光芒显现，被逼急的地穴领主发动一招增幅技能，突然力量暴增，嘴里一声暴吼，竟然将周围围攻它众人全数扫开！

    “吼―”仰天咆哮，地穴领主踏上一步，巨大钢爪探出，空气响出撕裂的可怕声响。目标直指自己而来，刚才被扫开无法做出完整防御动作，忙着回臂一挡。

    “轰隆”一声，身子立刻如同断线风筝倒飞了出去。

    打飞我之后并没有过来乘胜追击而是朝着距离它第二近雪月而去，钢爪挟带着刺耳的风声，突然之间，发出“轰隆”震响，就落到了雪月的盾牌之前。

    如刀的阴风扑而，钢爪未至，就在盾牌上留下一道道淡淡痕迹。

    “唯我独尊！”

    嘎嘣！巨大正方体人脸从下往上冒出一口将地穴领主咬住，云岚的铁拳迎面砸在了这家伙大脸上！

    “轰！”

    一拳轰得它整张脸都凹陷下去，雪月移开盾牌，光子巨剑划出靓丽的平行线劈砍在地穴领主身上，挨了一轮打后束缚状态解除，我再补上一击壁垒击破这货嗷嗷惨哼一声倒地。

    回转身我看着另外一边战斗，棱镜杀手显然比地穴领主要强，先不说攻击力和技能，光是那镜子般的皮肤就很麻烦，记得在现实中有些甲虫类昆虫的坚硬躯体加上彩虹色表面，虽说在森林之中只能起到少许的迷彩效果，不过这家伙居然可以拿火焰反光来隐藏自己正是一次棘手的家伙，这是既不是隐身也不是伪装，反隐效果根本不起作用。

    对方这家伙的高手都开始犯愁了，趴在地上的屠夫大喊起来：“两位牧师妹子！谁给我加一记回复耐力值的技能！”

    给屠夫治疗牧师妹子不是别人正是蔷薇之夜的首席牧师音颜还有我们的可爱的沫嫣妹子。

    “你在说什么……你还是好好休息吧。”星火劫说道。

    屠夫道：“休息你妹啊，你们这样找不到它的，老子虽然是不死战士可是我无法再生手脚，我的腿一会再接，我现在已经没力气了，给我回复耐力值，我用技能把那家伙逼出来。”

    “老子可不想趴在这一直被女人保护。”的确在他周围除了看护两位牧师妹子的星火劫之外其他和BOSS作战的玩家全是妹子。

    “治疗预言！”

    “能量灌入！”

    两招强力治疗技能落入屠夫的身上，顿时这家伙浑身膨胀，原本趴在地上站不起来的他，立刻用左手将自己撑起来，右手更是将铁锚高举，然后毫无花俏的落在。

    “轰！”

    铁锚落下大地疯狂的摇晃着，仿佛正在爆发一场巨大的地震。

    “趁现在！”

    屠夫大喊，刚才那一下下去，果真把对方逼出来，令人惊奇是这家伙居然出现在屠夫身边不到五米的位置，恐怕它原本试图是靠自己迷彩效果来搞偷袭，可没想到却被屠夫这一招给逼的现行，周围的MM们不分前后的动手，铺天盖地的魔法箭矢将这个家伙秒杀当场。

    ……

    进入地下世界，以耗时二小时十五分钟，距离结束还有九小时四十五分。

    ……

    坑下两头地上两头共计BOSS，其余小怪无数，战斗结束周围火焰居然就像事先说好的一样自动熄灭，根本不需要我们去扑灭，火焰熄灭大地留下一道道烧焦过的伤痕和一地的尸体见证了这里发生过的一场惨烈大战。

    屠夫的大腿被重新接回去，普通BOSS没有爆出什么好装备，而且这里的BOSS一个个猛的不像人但是却都不爆出什么极品装备不过，坑下那两个家伙被提拉米苏干掉的拳斗士却爆出了除了我之外进来人苦苦寻找的东西‘造化神水’什么都足够了。

    指了指BOSS的尸体我对说道：“我们这边没爆出什么东西，你们那边呢。”

    零度雨笑道：“爆出了传说中神水，这个要给谁用呢。”

    我说道“给屠夫吧。”

    “行！”零度雨将造化神水递给屠夫。

    屠夫也没客气，直接接过灌下去。

    “叮～！玩家：屠夫（不死战士）【中华区】已经到达要求突破最终极限，成功领悟终极突破能力，成功晋升为中华区第三位极限突破者，第2~5名突破者均可获得永久专属称号【后防者】并获得专属突破神技——【天神下凡】！”

    “这就是的极限突破境界，一下子冒出这么多技能。”

    零度雨说道：“快给我们看看你学到了什么？”

    “好嘞。”屠夫将技能共享出来，我目光一瞥看到屠夫领悟的技能真心不错——

    专属技能【天神下凡】消耗：10个爆发值，让自己变成一个势不可挡的巨人，全属性提升300%，攻击造成溅射效果对周围敌人造成伤害，伤害为50%（远程为30%），并对魔法免疫，对目标造成第一次技能伤害将使其晕眩3秒（对无法被晕眩单位该次伤害会提升375%），维持状态下每分钟消耗5点爆发值，该状态爆发值无法补充。

    ……

    “好变态的效果啊！这就是极限突破的专属神技太可怕了！”雪月张了张小嘴说道。的确非常可怕加了三倍属性后还有一个溅射和魔法免疫，攻击还有造成晕眩，晕不掉还增加伤害，无论是刷怪还是PK都是无比的犀利。

    星火劫走到提拉米苏身边有些不大好意思，说话也因为紧张而结巴起来。

    “那个………你……你，你那瓶能……能不能能给我？”

    “只要你带我去意大利，吃提拉米苏蛋糕，任我吃到饱为止。”

    “国内不是也有专卖店吗？”

    “不过要人要吃正中的”提拉米苏双手叉腰说道。

    “好！下一个星期带你去！”星火劫一咬牙一跺脚一运气，答应道。

    “来给你。”将自己爆出的造化神水交给星火劫。

    ……

    “叮～！玩家：星火劫（影舞者）【中华区】已经到达要求突破最终极限，成功领悟终极突破能力，成功晋升为中华区第四位极限突破者，第2~5名突破者均可获得永久专属称号【后防者】并获得专属突破神技——【盗贼的尊严】！”

    同样将效果共享给我们。

    专属技能【盗贼的尊严】消耗：1个爆发值。效果（1）：当你所在的小队中有任意成员的攻击伤害或技能伤害造成爆击之后，你有下一个攻击会出现变化，0.3%的几率为致死、3%的几率为15倍伤害、33%的几率为5倍伤害、66%的几率为2.5倍伤害、100%的机率伤害提升50%，效果（2）：你和本队任何数量的成员对当前同一目标造成伤害时，该伤害提升150%。这个效果每12秒会触发一次。

    “看上去好烂啊。”星火劫挠了挠头说道。

    我笑道：“尊严贼！”

    “尊严贼这个名字不错，从今天开始这就是你的专属称号了。”零度雨笑道。

    “就是大笨龙，你起得这外号真不错。”银月也笑道，一瞬间，诸人鼓掌叫好，喝彩声连成一片，从这一刻起“尊严贼”这个三个字深深印在了星火劫的灵魂里，成为他以后一部分。

    “非常没错的名号，贼也是有尊严的。”屠夫双手抱胸沉道。

    “贼有什么尊严？”音颜问道。

    屠夫道：“这个问题，你可以本人去。”

    “靠！”

    提拉米苏也不忘过去搂住星火劫一条胳膊，笑道：“尊严贼先生记得下星期带小妹去吃蛋糕哦！”

    星火劫顿时内牛满面。

    雪月则笑道：“现在好了，屠夫和星火劫破入境界之后，现在队伍组成已经有三位极限突破者了！”

    我点头：“我们现在去获得更多的造化神水，让大家都踏入极限突破境界之中。”

    “那你的任务怎么办？”云岚问道。

    我指了指背后金字塔笑道：“任务地点就是背后的金字塔。完成任务还可以顺势找神水。真是一举两得！”

    “靠……”

    ……