
一进入金字塔的漆黑的通道，不过没关系，通道的空间很大，高度在二十米左右，左右宽度为五十米，我们这里没有专用的照明设备，说道照明设备道具倒是没有不过，怪物到有一头，紫月地狱炎魔这个浑身燃烧火焰的家伙，走在最前面身上亮度科比商店里买的廉价货太多了，系统买的最廉价的魔晶灯只能照清楚左右和前面二十几米左右的范围，拿蜡烛就更不靠谱了，在黑暗中，谁知道潜伏着什么样的怪物！

    这条通道粗陋而死气沉沉，空气非常的浑浊满是火山硫磺的味道，不过环境对于自身的属性倒是没有任何的削弱作用，即使长时间停留估计也没有问题。

    小心翼翼地前行，后面的路程危险随时都有可能出现，大家都将自己武器握在手中，随时准备战斗。

    大约又向前走了约50米左右，雷来到一个岔道继续前进。

    没有走出很远，又碰到了新的岔道，斯卡萨那家伙给我提供了准确的路径，让我不至于在如迷宫般地通道中迷失方向，不过话说来这个金字塔到底有大啊，我们已经走了半天还没到头。

    也不知道走了多久，走过了多少条岔道，不断前进，这一路上都没有再遭遇到任何怪物地阻击，仿佛是进入了一片死地当中。

    又走了一段时间，前方远处依旧是一片漆黑，周围地环境还是那个样子的通道，就好像是刚刚进来的时候一样！

    “大笨龙你怎么带路的，我怎么感觉我们一直在同一个地方转悠啊！”银月说道。

    我挠挠头道：“这个……我也按照系统地图走的，除非地图出问题了，”

    零度雨道：“你们不觉得很奇怪吗？”

    “奇怪。”

    “……没有怪物。”雪月想了想说道。

    “没错，的确没有怪物，如果说追击的我们怪物没有是因为被我们消灭的话，那么这里连守护的怪物都没有，难道不觉得奇怪，一切看上去都是在不自然，明明知道有我们这些冒险者回来。”零度雨沉声道

    “的确是这样。”说着打开虚拟屏，调出记录路线的任务地图，上面弯弯绕绕、密密麻麻地经过路线和节点看着都让人有些头晕！

    而照目前的情况看，似乎根本不知道还要走多远走多久，封印的地方就近在何处？

    “怎么会这样？那我们应该怎么办？”

    我说道：“继续走吧，系统应该还没有恶劣到，让玩家迷路最后自杀回城的结果。”

    自杀倒真不算什么，最多不过掉一级而已，但是在一片毫无生机的区域永远要找不到出路，那种感觉想想也觉得可怕。

    不管是不是死地，不管前面有什么，一直都在记录着行进路线，如果现在原路退回还是能够摆脱这样的局面，当然我是没事做出这种事情，就这样继续往前走，大家在这条通道里又足足走了一个多小时，前面突然出现了亮光。

    那团光芒非常的微弱，但是却一眼就发现了，换成了别人或许已经狂喜得冲了过去，大家都不是那种没头脑的人，提过很多次了，越是碰到这种情况越要十分的警惕。

    越是快要接近目的地就越要小心，难保在前方不会潜伏着某种强悍的怪物。

    地狱炎魔巨大身体收回来，小心翼翼地挪动着脚步，渐渐靠近了那团亮光，光芒的颜色是乳白色，发出光芒的物体并不大。

    等到我们走到前面，才发现前路被一面银色的墙给阻挡住了，而发光的物体正是这堵墙，这面墙的后面会隐藏着什么呢？

    “这堵墙当着我们过不去。龙灵哥该怎么办？”小光问道。

    我摸了摸这堵墙，发现这堵墙居然是金属的，我说道：“直接把门轰开！大家让开一下！”

    说着启动兽神之印将加鲁鲁和披风结合两尊大炮幻化到背上，扛着这两尊大炮对着面前金属墙，普通的炮击恐怕无法击碎墙壁，于是直接启动加鲁鲁的终极技能。

    大炮对好了，对准了，就是“轰隆”一声巨响，发出一记超强炮击，强大的后嘴里将我硬生生的向后倒推出数十米外，地面上留下两道深深滑行的印记。

    两道直径超过三米的光柱喷出，超强炮击射在了的金属门上，顿时“轰隆”巨响，金属门被光柱射穿，门面被高温融化，产生爆炸将周围岩石炸成了无数碎片。

    “气~~~~~~！”炮口两边的百叶窗打开，浓浓白色蒸汽喷出，炮口的通红，我赶紧接触的幻化加鲁鲁回到召唤兽空间休息。

    “呼！搞定！”直起腰板向着众人竖起大拇指说道。

    雪月苦笑道：“你还真乱来。”

    云岚道：“不乱来就不是他了。”

    我笑道：“现在可以走了。”

    正在这时，大家在我乱来事情评头论足的时候，忽地回荡起一阵阵的公告声起来！

    “叮～！玩家：豪龙（死亡法师）【中华区】已经到达要求突破最终极限，成功领悟终极突破能力，成功晋升为中华区第五位极限突破者，第2~5名突破者均可获得永久专属称号【后防者】并获得专属突破神技——【九幽令】！”

    “叮～！玩家：雨落（魔力射手）【中华区】已经到达要求突破最终极限，成功领悟终极突破能力，成功晋升为中华区第六位极限突破者，获得专属突破神技——【浩然正气】！”

    ……

    死神三巨头都已经突破的极限了，这下有得玩了。

    “看来死神的那三个家伙是越来越难对付了。”火舞摇了摇头，血色和死神都了那多年了，互相都知道彼此的厉害。

    火凤道：“虽然他们难对付，可现在也不是大内战的时候。”

    “知道知道，一切PK都要给世界大赛让路。”火舞有些不耐烦的说道。

    我说道：“别聊了，让我看看墙壁后面的世界吧。”

    “恩。”

    可等大家走过去的，出现在大家眼前却是，一片片黄金色的光华映亮了每个人的眼睛。

    金属墙后的世界让所有震惊！我们来到地方不并不是什么世界而是一个房间，这间方形房间长宽约有一公里之巨，地面和墙壁全身金碧辉煌，就像用黄金铸成的一样，四周靠墙地一圈全摆着黄金色地箱子。一看就是那种财宝箱。大家都不敢轻举妄动，谁知道里面装的是宝物还是怪物。

    而在这间房间的真中间有一个巨大水池，水池周围围着一群穿着斗篷的家伙，这群家伙高举着法杖，脚下地面发出赤橙黄绿青蓝紫七种彩色的光芒，这群家伙完全不理会我们，自己那边继续专心念咒。

    “叮~！发现深渊魔使！杀光它们~！”

    一则任务提示刷出，我立刻火眼金睛扫描过去——

    深渊魔使，200级准BOSS，介绍：深渊魔使是深渊界里的科学家，它们掌控着深渊的各个领域的核心技术是深渊君主们最好的助手。不但为他们出谋划策还制造各种强大无比战争机械和生化武器，一般情况下很难看到深渊魔使出现因为它们都躲在深渊界最深层的地方，今天它们因为任务而调派到地底世界收集造化神水来艾克佐迪亚的封印。

    我说道：“那几个家伙就是深渊魔使，那池子的水都是造化神水，干掉那一池子的水都是我们的了。”

    “我去！一水池的造化神水！”星火劫愣不住咋了咋舌头。

    银月哈哈大笑：“为了神水冲啊！”

    “走！”屠夫喊一声也冲上去，同时其他人紧随其后，我和紫月召唤出自己所有的召唤兽，紫月的召唤兽除了那几张熟面孔之外还有就是九个脑袋叫声如同婴儿啼哭般诡异的怪物，扫描这家伙名为【九婴】在古代传说之中，北方有一条大河，水深千丈，波浪汹涌，人称凶水。凶水中有一只九头怪物，名叫九婴，既能喷水，又能喷火。十日并出时，凶水也沸腾了，九婴嫌水中太热，就跳上岸来，见人就吃，吃的时候，必须有9样食品同时供它吃，因此成为后羿第3个斩杀目标。

    还有一个这是一个拿着十字长枪的天使，不过这位天使背后翅膀为黑色，名为昔拉的杀戮天使，这家伙介绍中没有过多描述说他是一名堕天使，是天使之中最危险，最狂暴，最疯狂的天使。

    那群只顾念咒的深渊魔使根本不理睬，当然不是没有防备，我们刚刚冲上去没两步，地面冒出一道道烟柱，烟柱之中一头头恶鬼兵冒出来数量少说也有百来头，百头恶鬼兵冒出来让大家不由得同时倒吸一口冷气。恶鬼兵的实力大家都心知肚明，无论是AI还是战斗技巧，恶鬼兵都要高出外面同类型同等级不止一个档次。

    现在也没时间让我们犹豫了，对方已经主动冲过来了，没得选了！上吧！