
赤眼龙枪掷出去，发动赤龙咆哮，赤龙咆哮瞬间将三头恶鬼兵掀的远远摔了出去。

    在发动龙之冲锋，有撞飞四五头恶鬼兵。

    “啪！”

    暴龙战靴轻踏地面，猛然跃出，同时靠左边的恶鬼兵迅速逼近，它们已经在我冲出去的时候就有所警觉，身体一转发出了一声低吼，拎着三叉戟就冲了过来，我不敢大意。

    召唤冰月魔狼、水龙，出来辅助战斗！

    冰月魔狼的属性和我一模一样自己拥有不错AI，我跟不需要刻意去操作它们，水龙也是一样，升级后水龙无论是攻击力还有血量都比以前要强大许多，不像以前那么脆了，不过周围的恶鬼兵纵深拍的很好，于是召唤芯片启动，牛头械王降临，前方恶鬼兵居然想要Z字走位卡住位置，可牛头械王一斧头将其轰杀。再次证明不要没事在高阶怪物面前秀操作，除非你操作真的很到位。

    “电光火石！游龙步！”

    速度瞬间暴涨，加上无视单位体积碰撞，转眼就绕过恶鬼兵的堵截，刚刚冲出来，后面就有十几头恶鬼兵追过来，指挥牛头械王过来阻挡。

    自己朝着那群深渊魔使扑上去，极限突破状态打开，毁灭龙斩启动，紧跟着战靴上两个附加技能也启动，最后双手紫色光芒氤氲，死神召唤发动攻击无视对方的防御，准BOSS毕竟不能与正级BOSS，对BOSS的只有50%的效果在他们身上不会触发。

    赤眼龙枪抽出发动“龙魂毁灭”一道道龙型气浪纵横冲击，淡青色的龙气变成了紫黑色，十几名专心念咒的深渊魔使终于不念了，一个个狂叫，纷纷转身朝我发动攻击，一道道白色能量流瞬间席卷上来。

    一眼看出这些能量流没有任何属性，的确没有属性的攻击虽然不会有什么特殊效果可是这样最纯粹的攻击破坏力比起其他属性攻击觉得只高不低。

    佯攻、灵魂盾，共计一万五千点的持久创造出护盾瞬间破灭，但我已经纵身而起，抓着化作巨兵的龙枪，重重劈下。

    “轰”地一声，一名深渊魔使被劈开，紧跟着再一脚一拳落下，连着数击，这名深渊魔使的血量归零，身体炸开溅出，瞬间丧命。

    深渊魔使听名字就知道法师型的怪物，我无视你的防御能有多少血让我打，杀死这名深渊魔使的时候除了经验值之外，试炼点数一下子增了五百点。

    没想到杀这群家伙还试炼点拿，一下子我跟来劲了，五秒之中我简直尤若虎荡羊群，“闪霜爆”，“武装风暴”，“壁垒击破”，“能量爆炸”……一个个技能疯狂轰出，这些深渊魔使一个接一个栽倒在了我面前。

    顿时一群深渊魔使死的只剩下六七个了，这残余的深渊魔使互相给了一个眼色，一个个跑进它们刚才布置得魔法阵之中，想都不想的立刻冲过去，让他们跑了可就麻烦了。

    ……

    刚刚逼近，忽然感应到那股暴戾的气息，这群家伙脚下的池水犹如沸水般的开始沸腾。最前面一名深渊魔使的魔杖一挥，六七名深渊魔使居然瞬间消失在眼前。

    “吼！”

    震天的咆哮，一道水柱冲霄而起，水柱之中一颗狰狞的头颅浮出了，头颅形似龙头，身体上面满是厚甲，这家伙身体非常接近鳗鱼，体色冰蓝色，呈现半透明状，头颅上一双深蓝色的眸子紧紧盯着我，张开血盆大口，发出酷似龙吼叫声，非常刺耳。

    我略微怔了怔，悍然动手，龙枪化作赤龙穿梭而去，这家伙站口一道水柱喷出，赤龙的躯体转眼被打散，变回原来形态回到手中。

    “桀桀！”

    巨兽巨大身体，在池水之中翻滚，凶残的嘶吼着，血盆大口直接一道水流喷出，我急忙后退，可是这家伙喷出的水流紧跟着我不放，想都不想祭出龙气罡风，龙气罡风也是护盾类技能，但却没有的持久而是和魔法师的护盾一样以坚韧度来计算，水流激荡在罡风上，产生剧烈震动，居然就让我的龙气罡风降低51%的韧性，再来一下，就没了，龙气罡风的CD时间有120秒，我短时间内无法用第二次。

    疾速后退，战靴踏着地面，以一个Z字走位方式后退，同时这家伙喷出水流再也不是一条直线了，变成一道道箭矢般，战靴踩踏地面，我左格右挡的后退，极快射速加上密集的攻击，在退后之中也难免中招。

    等我退后三百米左右，这家伙狰狞的长脖子伸出来，不过它的身体好像无法离开水池，看到它无法离开水池，我总算可以长舒一口气。

    同时开启火眼金睛，终于有机会一看这个家伙的真面目——

    龙鳗，185级，灵级BOSS，介绍：作为水之龙神莎拉萨的化身，这种生物通常会负责守护禁止凡人入内的圣地，如同它的名字一样，龙鳗拥有着强大的魔力，莎拉萨的虔信者往往在重大时刻召唤出它。这是一股令人生畏的自然之力，只有最勇敢的人才敢于挑战它。这只龙鳗已经被深渊气息污染只听从深渊魔使的命令。

    NND，这群深渊魔使居然弄出这么一个不得了的看门狗，看来不打倒这家伙不能是不能继续前进了。

    想不管这家伙，反正它打不到我们，先配合同伴解决这个这些恶鬼兵再说。

    三十分钟后周围的恶鬼兵被一扫而光，接下来就是打龙鳗了。

    站在龙鳗的攻击距离之外，沉声道：“185级的灵级BOSS，不是软柿子，大家都不要大意召唤出宠物准备迎战，这家伙使用池水里水召唤出来，杀了它爆出造化神水的几率非常高。”

    雪月道：“王级BOSS都不是好惹的家伙，灵级就更是如此了，我们之中谁先用一个控制技能先控制住再杀！”

    “那么我来！冰王启动！”零度雨周围空气响起凝结出一块又一块半透明的冰块出现在了她的法恺之外，很快就将她的身子包裹在了一重又一重的冰块之中，令她就像披上一层冰制的铠甲一般。

    “在我的‘冰王’之下，就算是BOSS，也给我冻住！”零度雨厉喝，紧跟着就是砰砰砰砰地一阵暴响，一根又一根巨大冰锥从土里冒出，再彻底炸开，声势骇人。

    “绝对零度！”，重重冰恺护罩中双手合什，微垂秀眉，而她身外的寒气不断变幻浮动，很快地面已经凝结出一层薄薄的冰霜，周围的空间弥漫起漫天冰雾，这冰雾好生可怕，所到之处，万物都被冰封住，很清晰的看到地面上薄冰立刻便厚起来，而且还在不断往另一边延伸而去

    禁不住倒吸一口冷气，周围气温在瞬间降到零度以下，池水结冰，巨大龙鳗也在这股冰雾之中变成一个巨大冰坨子。转眼就大半个房间的变成冰窖。

    “我可以冰封它三十秒。在这期间你们赶快攻击！”

    BOSS无法行动，事不宜迟大家立刻展开攻击，再说同时星火劫最先行动，金属棍敲在龙鳗头顶，龙鳗头顶上立刻出现一个凄美的残月。

    “它的防御力在十秒被我清零了，大家用最强技能轰啊！”说着手金属棍顺势砸下顿时爆发出无尽的暗影能量顿时三个伤害数字接连飞起——

    —30087

    —34977

    —38816

    ……

    “天地十字剑！”，“炫影连环击！”，“暴风空间！”，“星辰风暴！”，“最高咆哮！”，“死亡凋零！”，“凛风冲击！”等一时间大家各自施展自己的看家本领，除了玩家之外还有召唤兽和战宠的技能，漫天的魔法元素呼啸，技能光芒将整个房间找的无比明亮。

    罪恶的三十秒过去，龙鳗终于熬过冰封的时候，此刻的它已经少了一大截的血量，无视防御叫上打不还手就算是灵级BOSS也受不了，龙鳗站口喷出一道直径半米的激流的连续三个伤害数字出现在雪月、小光、屠夫头上——

    —318287

    —790388

    —312662

    一瞬间三人全倒，吓得沫嫣赶紧施展自己神技复活阵亡三人，同时地面突然裂开一个铁锚喷出，钩在龙鳗的身上，这铁锚正是屠夫的武器，紧跟着看到屠夫这家伙顺着链接铁锚的铁链爬了出来，不死战士果然真的不会死！

    沫嫣复活雪月，等CD过了之后在复活小光，玩家挂了之后不一定要马上去重生，可以以幽灵模式在原地观望一段时间，不过在这个状态下无法和外界联系而且无法被活着玩家看到，处于观战者状态。

    ……

    进行了长达3个小时的战斗，当龙鳗的气血尚余5%的时候，差不多除了站在后排MM们之外前面的我们全都挂了一次，还好沫嫣在，我的召唤兽除了方舟之外，都被BOSS秒杀了一次又一次，整个房间内满是技能光泽。

    看看包裹里，药水消耗甚巨，几乎就没有停止过喝药水，不喝药水的话，我们全都要团灭，沫嫣神技一天只能在一个人身上生效一次，我们这些人身上都差多生效果了，如果后面这样的BOSS，没说的了，开爆裂疾风弹直接秒了，再打下去会疯掉了。

    BOSS的气血一点点的减少，大家心里都是喜滋滋的……要挂了！

    ………