
很快的，BOSS气血仅剩40w的气血，再杀一会这家伙就跪了。

    不过，就在这家伙还剩下最后一口气的时候，猛然间，所有人背后传来，一声低吼：“杀！”

    顿时，原本的路口突然杀出三个玩家一起动手，一起席卷站在最后面的沫嫣和音颜，大家都是聪明人，牧师应该最先干掉的事情都懂，但前提是可以杀得掉，那一刻，两个MM果断的开启无敌技能，对方送来的攻击被挡下，火凤原地转身，箭矢猛然一送，直接穿透了一个一名玩家的胸口，苍穹一击强横的穿透了对方的身体，直接秒杀！

    ……

    “我靠！”

    周围两人大惊，显然没有想对方攻击力这么强大，到急忙退后，零度雨挥手一发巨大冰凌，顿时两名玩家左边的那名玩家躲闪的慢直接被冰封了，火舞也一招手一股暗影能量的喷泉喷出，那个人吓得直接用处无敌技能，免受杀伤，偷袭三人唯独这人活了下来，想都不想冲出房间外。

    情况瞬间急转，BOSS已经快被我们弄死了，要是在这个节骨眼出事情可就麻烦了。

    “轰！”

    龙鳗喷出一颗颗水弹，攻击力高的让人咬牙切齿，门外传来怒喝道：“兄弟们去夺下BOSS，晚上我请大家吃饭！”

    大门外，几十名玩家涌入，刀剑横起，直接杀向了我们过来，有人来抢BOSS并不意外，这倒是让我非常的意外，根本就没有注意到外面什么时候积聚了那么多的玩家。而且其中还看这几个熟悉的家伙。正是嗜血战皇、易水寒这群大地联盟的家伙，不过其中还有别的玩家不属于大地联盟三个公会势力。

    “老大就是那个，那家伙就是龙鳗，杀了造化神水必有！”嗜血战皇身边一名妖艳的女战士吃吃笑道。

    ……

    十几个大地联盟的玩家祖先扑上来，狂暴战神擎着一柄长柄的双刃战斧：“这家伙只有20w的左右气血了，把这里的人和BOSS一块杀掉！”

    “就凭你们这些垃圾！”

    猛然间跃出了地面，银月战靴踩踏着黄金铺成的地面，横行移动寻找脚步，手中长弓做出一个甩弓动作，十数道带着风雷之力的箭矢肆虐而去，顿时5个大地联盟高阶战士纷纷倒地，悉数被杀，狂暴战神挡下三四道箭矢之后也受到了其余的箭矢，气血掉了一大截！不得不退。

    “这些人交给我们！兽神你们继续杀BOSS。”当然后排输出的MM们全部转身对方后面大地联盟玩家。

    正面龙鳗的气血越少，咆哮声就越是惊人，这货浑身都覆盖着浓浓蓝色光芒，身体不断的扭动，不可一世的怒吼着，口子能量光芒聚集，果然，最不想看到的事情还是发生了，BOSS最后保留一个超级技能，这要是打过来，就算不团灭也要让我们付出了惨重的代价。到时候大地联盟可就坐收渔利了。

    左手淡蓝色能量团聚集，猛然将技能AMP丢出，我等级高了这东西的成功率也高，果真被打中龙鳗一声惨哼，口子喷出能量光柱，攻击轨道被打偏，打向天花板，不过这地方异常的坚固，龙鳗喷出的能量光柱，居然只留下一道浅浅印子，为我争取了非常珍贵的机会。

    周围同伴不断输出，我同时抽空召唤出已经阵亡N回契约召唤兽，龙鳗张口喷出道道水箭，我们一群全数被打入半血状态，我赶紧为自己拍一个元气恢复同时灌下恢复全血。

    ……

    保持着节奏，虽然后面打的激烈，但我们不能因为乱了自己阵脚，继续稳扎稳打，BOSS是不会放过玩家任何一个松懈的机会，哪怕是故意卖出破绽。

    “兽神你幸运值有多少？”屠夫问道。

    “忘了，大概有几十点吧，怎么了……”

    “你幸运者高你来干掉boss，这样能获得的奖励还会多一些，其他人和我去增援后方，我们的BOSS哪怕是一枚金币也不能给外人！”

    “嗯，好！”

    我不矫情，果断答应，BOSS的气血已经降到低谷了，不间断的攻击下强弩之末的龙鳗显得有些无力了。

    “潜能爆发！”

    “龙魂冲击舞！”双拳狠狠的在胸口处一触，顿时，能量激荡，一阵特殊的律动从其身上扩散了开来。刹那间，化作一条能量体的巨龙狠狠撞在龙鳗的腹部。

    沉重的一击命中龙鳗的腹部，一道道光环炸开，最终十五道光环全数炸开，每一道光环都比前一道要强，此刻十五道光环，造成的伤害已经恐怖到了极点，就算是龙鳗这种等级BOSS难挡，被这一记炸得皮开肉绽，躯体崩裂。

    “轰轰轰！”

    一连串的轰杀下，龙鳗的头顶上跳出了连续十五个伤害数字，同时，龙鳗一声凄厉的惨嚎，身体一寸寸炸裂，小山般的身体炸成无数碎片，光芒闪烁，各色的装备和宝石都爆了出来，满满的堆积在池水之中。

    ……

    先不捡装备，先把这群家伙干掉再说。后面一群人杀的难解难分，嗜血战皇今天带出来都是精锐玩家，就算他们杀起来也有些困难。

    ……

    “上！”

    我一声低喝，召唤兽们听到之后冲上去，嗜血战皇这货，舞动长剑，眼中满是战意的冲了过来。

    我看得真切，猛然扬起赤眼龙枪，死神召唤再开，刚才龙鳗倒下我们所有人都同时升一级，升级也伴随着一些低CD少技能冷却被刷新，低喝一声：“龙魂毁灭！”

    赤眼龙枪刺穿黄金地面，道道龙形气浪冲霄而起，嗜血战皇冲的过猛直接落入纵横交错龙气之中，附加死神召唤的龙气对玩家无视70%的防御，他根本受不了，提起龙枪再度劈下，此刻嗜血战皇果断启动无敌，免疫的伤害同时爆退。

    我怎么会让他逃跑，电光火石发动，瞬间追上撕裂者发动，巨大透明能量爪拍在这家伙的无敌护盾上。

    “咔嚓！”

    护盾像一张纸一样被撕碎，撕裂者最大价值就是破盾，不当事普通的护盾连无敌护盾也能破，嗜血战皇浑身一颤，右手握住的龙枪送出，壁垒击破刺穿他的身体，最后的一丝鲜血也被打掉！

    “走，撤退！”

    嗜血战皇一挂易水寒带他指挥，大喝一声同时造出一道高十米的火墙，将我们和他们隔开，带着大约残余大约20+的玩家落荒而逃。

    对方逃了我们也不追击，我们还有更重要的事情要做，那就是鉴定装备和喝神水。

    返回水池，一大堆的装备、宝石、金币还泡在水里呢，装备一共有十多件，灵级BOSS爆出的装备肯定不错，当然要做的就是喝神水，虽然这里一池子的水，可惜不能直接饮用。

    不过可以饮用的成品神水还有的而且还有四份。

    将四瓶神水捞起来说道：“给谁？”

    火舞道：“你们可是要出席世界大事的队伍，当然是你们自己分了，等会后面再打出来再给我们吧。”

    零度雨笑道：“是啊，所有的事情都要给世界大事让路。”

    “那就恭敬不如从命了。”将四瓶神水分给四个MM，四个MM结果之后立刻喝下去，不过在她们喝之前有人抢先一步。

    “叮～！玩家：传奇一生（阻击者）【中华区】已经到达要求突破最终极限，成功领悟终极突破能力，成功晋升为中华区第七位极限突破者，获得专属突破神技——【后羿之惊叹】！”

    ……

    “叮～！玩家：蜀道（魔剑士）【中华区】已经到达要求突破最终极限，成功领悟终极突破能力，成功晋升为中华区第八位极限突破者，获得专属突破神技——【天魔变】！”

    ……

    “刘老师也突破极限了。”沫嫣笑道。

    我说道：“快把神水喝下去，到时候你也突破极限了。”

    “恩。”

    于是四个MM同时喝下神水，一下连续四声提示飞出。

    “叮～！玩家：幻月（幻影骑士）【中华区】已经到达要求突破最终极限，成功领悟终极突破能力，成功晋升为中华区第九位极限突破者，获得专属突破神技——【刀剑神域】！”

    ……

    “叮～！玩家：沫嫣（圣导士）【中华区】已经到达要求突破最终极限，成功领悟终极突破能力，成功晋升为中华区第十一位极限突破者，获得专属突破神技——【恶魔玫瑰】！”

    ……

    “叮～！玩家：无双风暴（武神）【中华区】已经到达要求突破最终极限，成功领悟终极突破能力，成功晋升为中华区第十二位极限突破者，获得专属突破神技——【泰坦新星】！”

    ……

    “叮～！玩家：红莲（剑士）【中华区】已经到达要求突破最终极限，成功领悟终极突破能力，成功晋升为中华区第十三位极限突破者，获得专属突破神技——【残虹灵】！”

    ……

    四个MM踏入极限突破状态，在世界大事我们必然大放异彩.

    雪月的突破神技‘刀剑神域’属于BUFF型的技能，效果自身提升250%的攻击力和200%攻击速度，每分钟消耗10个爆发值，如果进入人格爆裂状态，任何的攻击都会获得无视防御、击破无敌护盾的效果，不过启动就必须消耗100个爆发值之后每秒消耗10点，并且状态无法补充爆发值。某种意义上来说，雪月的神技比屠夫的天神下凡还可怕，同时这两个技能也类似，共同要求就是使用者必须够强，瞬间爆发出来的DPS是难以想象的

    云岚的神技属于AOE技能和冷雨飞诗的神泣一样，伤害肯定高得让人发指，这世上还真难找出可以抵挡她一记神技的人。

    除了沫嫣的神技，恶魔玫瑰，效果每秒盗取目标身上最大血量的0.1%并且治疗自己同等的数值，维持60秒，一次消耗2点爆发值，可谓相当的逆天，沫嫣完全可以用这招配上自己治疗还有魔兽坐骑和战宠辅助，谁敢和她打持久战。

    最后华莲的神技，残虹灵，效果召唤残虹剑之灵附身武器，提升攻击力和攻击距离效果方面和雪月的刀剑神域类似，不过有一点无法比就是这招天生附带无视防御和无视无敌的效果，不想刀剑神域需要开人格爆裂。并且技能还说这招在人格爆裂下可以斩断虚空，也就是说连空间都可以撕开也不知道是不是真的，如果可以的话这招太可怕了。

    这么强一招自然也有弊端，天底下没有技能100%完美的，启动残虹灵后玩家只能进行普通攻击不能使用技能，可对于基本上只靠平砍的华莲还蛮适合她的。

    ……