
一下子队伍里多出了四名极限突破者，完成任务更加的有置信了。

    深渊魔使通过这个魔法阵传送离开，我们自然也可以使用这个魔法阵，守护龙鳗已经被我们灭了，使用就没有多少阻碍了。

    “刷！”

    眼前景色一变，竟然来到了一处深渊气息缭绕的巨大无比的空间之中，当看到了眼前一幕时，大家禁不住倒吸一口冷气。

    在这空间的地上，满地死尸，鲜血淋漓，残肢断体，到处都是尸体而且没有一处使完整的，而在这无尽的深渊气息缭绕中心空间的尽头，有着一道道高过百米的铁栏杆，铁栏杆后面有一头高达百米的怪物。

    这魔神般的怪物，这头魔神浑身穿一条又像裙子又像裤子下装，脑袋眉心的位置有一个蛇形印记，体表浮动着一道道古怪的纹路，单单是那张脸就足足有一个房子那么大，玩家在这尊魔神的面前显得那么渺小，甚至，方舟它面前也犹如一只蚂蚁一般。

    更让人惊愕的是，这家伙身上拥有一个巨大的铁环，铁环四周布满了寒光闪烁的针锥，那些针刺已经深深的刺入魔神的血肉中，铁环的四周，一共12条巨大铁链锁住，铁链被固定在周围的十二个铁柱内，原来那些铁柱就是捆住这尊魔神的枷锁。

    锁链发出了“哗啦啦”的金属磨擦声响，此刻它正满嘴是血，在啃咬着深渊魔使的尸体，我们出现在这里时候，魔神的一对死鱼般的眼睛，抬起盯到了我们的身上。

    一言不发，立刻就将正咕在嘴里的半节深渊魔使的尸体吞下去，这家伙身体一动空气中响起了哗啦啦的脆响，缠绕在身上的巨大铁索，束缚了这尊魔神的行动。

    ……

    “这就是艾克佐迪亚吗？”小光张了张嘴，充满惊愕的说道：“那些深渊魔使不是来救他的吗？他居然把自己恩人给吃掉了，太过分了。”

    我看着这家伙身上铁链出现断裂的痕迹，道：“其他我想封印已经解除差不多了，再他眼睛深渊魔使已经没有利用价值，没有价值棋子的下场只有被舍弃。”

    火舞笑道：“兄弟姐妹们，准备战斗！要是它完全解除了那我们可就完蛋了。”

    零度雨翻了翻魔法书：“我们要怎么样，总不可能吧大门打开吧。”

    屠夫道：“看着一地尸体，显然有人比我先到了，虽然不知道怎么来的，可以他们都死在外面，铁栏后面的只有深渊魔使的尸体，也就是说他们在外面和什么东西交战最后导致阵亡。”

    我说道：“要不要现在过去看看。”

    紫月道：“或许我们应该等更多人。”

    “什么意思，除了我们之外还有别人吗？”守护问道。

    紫月道：“难道你忘了吗？大地联盟的人可是逃跑，他们是绝对不会善罢甘休，到时候肯定会召集更过的人过来，地图只存在12小时谁不想看一眼最终的BOSS模样。”

    我说道：“有道理，我们先休息，顺便等技能CD。”

    “恩。”

    ……

    真如紫月所料，不一会儿就有人出现，第一批出现自然是易水寒带领的大地联盟，嗜血战皇挂了之后他队长了，不但是大地联盟的人，战魂、鸣神、沧海、巨龙、血色、死神等公会的玩家也一一落下，很快的，上万人聚集在这个空间，但也只占据了巴掌大位置。

    易水寒这家伙看到我们后咬牙切齿但并没有冲过来，他知道现在冲过来真的就要变得和他名字一样了。

    连我那个好久不去，亲家也来了，带着他的神傲公会的成员，自己背着铁棍走过来：“开来没来晚，能见这张地图终极BOSS一面也不枉来着地下世界里走一遭啊，龙小子，你打算你打算什么和我妹妹结婚。”

    我努努嘴：“至少也毕业吧。”

    “嗯！”

    以前这货一个劲反对我和雪月，不过只从雪月老爹承认之后他的态度也改变了很大。过话说回来，选哪个我还真纠结。都快完本我还有一个决定。

    ……

    就在大家商讨怎么对方铁栏后面的BOSS时候，忽然——

    轰！

    一道巨大的风柱蓦然从铁栏前百米外的地方拔地而起。带起无数飞旋的砂石枯叶，声势极为骇人。

    所有的人无论是强于突破极限还弱于普通玩家，突然感觉到一种沉重以极地压力笼罩全身，这种让人窒息的感觉维持了3钟，我的血气瞬间掉落一大截，损失的气血的比例高达47%！甚至周围有人直接被这股压力给压死！

    精神威压！只属于BOSS的无差别全范围特殊技！

    这一击下马威顿时全场上万人全部躺倒地上，半晌都站不起来。

    就在我们努力站起来的时候，风柱之中走出一个和后方被禁锢的魔神一模一样的魔神，唯一不同就是这家伙的皮肤是黑色的。

    “人类，成为我伟大黑暗大法师，艾克佐迪亚复活的祭品吧！”这如同魔神般怪物，果然就是艾克佐迪亚。

    说完这家伙左臂举起，伸出一根手指，手指在空中划了一个圆圈，突然往下一指！

    一道粗大的橘红色光柱从他手指的顶端中射出，瞬间击到战场的中间。

    毫无预兆的，无数的地刺从地面凸起，由下至上攻击在场的所有玩家！

    一击秒杀！近五米高的锋利地刺穿透了几百名玩家的身躯，战士的厚实防御对这种攻击几乎毫无防御效果，只有一些等级高装备好的魔法师依靠护盾逃过一劫，不过护盾同时崩塌。

    心理素质差的玩家濒死的惨叫、飘扬的伤害数字和死亡的白光成了战场中的主旋律，而那些侥幸躲过艾克佐迪亚第一次攻击的玩家们也没有逃脱生天，第二波释放的缠绕暗红色雷电的火焰标枪，彻底清洗了整个战场，无论站着还是趴着的一个都放过。

    一阵冰冷的寒意蓦地涌上心头，这就是传说中魔神的力量吗？这根本不是玩家可以抗衡的。

    ……

    “大家不乱！BOSS就一个，我们有人数有优势，用人海战术堆死他！”也不知道那个家伙站出来，喊出这么一句。

    立刻就有人，压抑不住激动之情，成为第一个冲向了这尊远古魔神的玩家，扬起铁剑就重重砍劈在艾克佐迪亚的脚掌上，大吼道：“去死吧！”

    “铿！”

    铁剑当场折断，不单单是他本人周围许多人目瞪口呆了……大家都没有看错，这货居然连一点血都没有扣掉，他的攻击无法破开对方防御，打BOSS和玩家之间地PK不同，一名玩家攻击另外一名玩家，即使攻击力不能破防，也会有强制性的一点伤害，或者可以依靠技能附加地伤害减损对方的血量，而BOSS则不然，不破防就不会产生一点伤害，否则依靠人海战术就能够轻易地推倒任何一头BOSS了。

    “这怎么打啊！”有人发出叹道。

    那人不单一点血都没打掉反而连自己武器都断了，此刻想都不想往回跑，“啪”一下，那那玩家跑十步也没有人家跨一步大，连人带马被踩下，化为一道白光，尸体都被踩得粉碎！

    我低喝道：“战士先上去，牧师注意加好血，大家展开阵线，不要拥挤在一起，一般方法是杀不掉它的，大家帮我挡一会，我直接开大招送他下地狱！”

    “明白。大家掩护兽神！”雪月喊道。

    前面战士、格斗家顶上去，召唤师的召唤兽也上前当肉盾，后排魔法师弓箭手都距离BOSS远远的抛射，药师将一瓶瓶五颜六色的药水洒到BOSS，降低他各种防御和抵抗，牧师们尽可能来开最远距离，可以保证自己不受到BOSS技能的攻击，虽然治疗半径会大打折扣，但是这种时候保证自己不挂掉才是王道。牧师绝对战场最重要的角色。

    ……

    火眼金睛扫描面前这家伙，发现这家伙叫艾克佐迪亚的亡灵分身，是200级灵BOSS，看照这个说发，铁栏后面应该是艾克佐迪亚本尊，前面被四面八方的骑战系玩家围攻是分身。分身都强悍异常了，更何况是本准。

    分身周围周围无数能量绽放的光芒闪耀，经历最初震撼后，玩家立刻释放出了自己最强大的技能，火球、风刃、雷电、陨石等等如同狂风骤雨般朝者艾克佐迪亚倾斜过去。带有的伤害值也以10~30的居多偶尔会看到100，200，就连雪月这种等级玩家都只有打出五百左右的伤害，给高达两个亿血量的亡灵分身来说简直连挠痒痒都算不上。

    “无知的人类，成为我复活的祭品吧！”

    伴随着低沉怒吼如同滚雷般声音的嘴里吐出，这家伙右臂突然膨胀三倍，上面浮现出一圈圈雷火，“哗”一声带着雷火手臂在周围人群里横扫一圈，顿时在他周围超过三十米范围内玩家纷纷倒地，一连串让人魂飞魄散的伤害数字飞起——

    —1926362

    —1928283

    —1923991

    ……

    如此的伤害力，现阶段的玩家哪儿能够承受，只有少部分眼疾手快的开启无敌的玩家才能活下来，其他的全部都阵亡，转眼之间BOSS周围玩家尸体和爆出的装备就对堆积了薄薄的一层。

    紧跟着那膨胀右臂又是一拳落下，形成了一个扇形的能量攻击波打出，一群人的头顶上悉数飞起伤害数——

    —1487979

    —1429820

    —1492394

    —1422112

    ……

    白光升起，至少超过50名玩家一起倒地阵亡，BOSS这一招的攻击没有之前那进200W的恐怖，但也都能有140W+的伤害，除了开无敌无法存活下来，直接秒杀！

    ……

    “再见了！”我冷冷丢下一句，也多扩了这些英勇无畏的玩家的为我争取了，凝聚的青眼白龙之影的时间，只见青眼白龙龙口之中白色的光芒聚集成一个球形。

    “毁灭的爆裂疾风弹！”青眼白龙的口子的疾风弹喷射而出，在空中飘过，一个个的玩家进入了被疾风弹变态逆天效果秒杀，我的攻击模式根本没有改动，除了队友之外，其他的玩家全部被疾风弹秒杀，甚至，那刚刚还在虐杀亡灵分身也例外。

    —999999999999999999999999999999999999999999999999999999

    一个让天下人都目瞪口呆的伤害出现，亡灵分身被疾风弹绞杀连一点渣都不剩。

    “叮~！效果触发，目标已被秒杀~！”

    ……

    我嘘了口气，可这口气还没有嘘完，原本应该挂了的BOSS，的地方又冒出一股风柱，风柱之中又是一个亡灵分身走出来，NND，不带这样的，这家伙难道不会死吗？

    又冒出的一个艾克佐迪亚，右手之中凝聚出一柄雷火组成长矛，直接朝我投过来！

    “噗！”

    长矛在一瞬间直接穿透了我的身体，我连启动技能时间都没有，胸口一阵撕裂般的疼痛，巨大的伤害数字从头顶上飞起——2900480

    绝对致命的攻击！

    “卧槽！”

    临死前也不忘怒骂他一声！