
掉回162级，不过好在之前我没复活过，我们可爱的沫嫣妹纸马上过来，将我的灵魂召回来。

    “刷！”

    重新站起来，此刻的BOSS咆哮着朝着四周抛出一把把的能量长矛，长矛犁出了一道道百米长的空隙，一条线上的玩家化成了白光。

    不过我发现一个问题，这家伙的属性好像出问题了，虽然他的攻击力还异常犀利，一击下去大几百万的伤害，可是自己受到伤害却不想之前那样破不快防御或是只有几点，十几点，最好的也就是百点连四位数都没出现过，可是现在普通玩家也能造成上千的伤害了，像雪月这样等级玩家一下子可以造成上万的伤害，再加上远程的攻击，已经不想之前那样，火眼金睛扫描这家伙血量也变了之前有两亿的血量现在只有两千万气血，众多玩家的攻击下肉眼可见的速度下降的，虽然这速度实在有点慢。

    看到不像之前那样破不开防御，很大已经放弃的玩家纷纷发起了攻击，数不清的战士呐喊着冲向BOSS进行肉搏，魔法元素的吼叫更是响个不停。

    遭遇了成百上千战士的围攻，BOSS依旧不减纵横杀戮的气势，被团团围住只能近战的份，不再抛射能量长矛，BOSS围攻的人群中腾挪纵跃，它的近战攻击能力不比远程攻击力差，带着雷火的双臂一个挥舞，就有十几、几十名的战士被拍成了飞灰，攻击造成的冲击波又将后面十几人倒了下去！

    最为阴险的，在肉搏的同时，还不时地抬起脚一踩，周围半径四五米喷出雷火，只要被雷火喷中就没有活口，哪怕是手持盾牌的血牛骑士也不例外。

    一批批的战士围了上去，纷纷化成了死亡的白光，马上就有更多的人填补了上去，当然也少不了有不少人打着渔翁得利的心思退缩在后方，等待最后捞好处，但是更多的人还是冲了上去，他们并不清楚BOSS到底有多少血量，只知道如果现在不挤上去杀，等到被打爆了，缩在后面估计毛都捞不着一根。

    一个半小时后，稍有经验的玩家都知道，BOSS虽然强悍无比，不过已经是强弩之末，被挂只是时间问题。

    更多的人向着BOSS涌了过去，每个人地脸上都洋溢着兴奋莫名的神色。灵级BOSS爆出的东西绝对只好不坏。

    在疯狂的玩家面前，BOSS终于顶不住了，爪牙无力，在数百把近战武器的重击下，艾克佐迪亚的亡灵分身发出了不甘绝望的怒吼，它身上地雷火猛然暴涨，强大的冲力将周围上百名玩家直接掀飞出去，然后猛一个纵跃跃到了空中！

    无数的攻击立刻倾泻而去，暴雨般地砸在了它的身上。

    轰！红光乍现，BOSS身体爆炸，爆出了一大片的晶石装备！

    看到一地的装备的周围玩家想都不想的扑上去，准备抢装备，可是刚刚跑上前没几步，忽然BOSS倒下位置又冒出一股风柱，下一刻有一尊的艾克佐迪亚的分身从风柱之中走出来。

    吼！怒吼一声，瞬间引发了三次巨大的雷火落下。

    “轰！”

    第一道雷火击打最先冲上去的一批玩家身上，顿时第一批超过百分之五十的玩家变成碎末，另外百分之五十想都不想掉头就跑。

    “轰！”

    第二道雷火击打下一阵哀号，逃回去的一批人顿时横七竖八变成一地的尸体，除了几个武功高强的强者，百分之九十的玩家已经身亡。

    “轰！”

    还没有结束，最后一道雷火紧跟而来，在巨大的声响声中，地面上被击成一个深深的大坑，没有任何玩家的影踪，仿佛他们从来就没有在这里出现过。

    BOSS死了两次第三次复活，周围的玩家冲上去继续杀，火眼金睛扫描这一次它的血量依旧是两千万，不过防御力又跌了一截，不过，攻击力照样的犀利。

    一小时零十分钟后，BOSS的血量再次被打光，死去位置有喷出一股风柱，风柱之中传来一声亢奋的吼叫，再度恢复千万气血的BOSS又一次站在种玩家的面前！

    “NO……”

    一群玩家哀嚎，继续杀！

    直到第五次复活，全场只剩下两千多人，此刻众玩家基本上都绝望了，BOSS没死一次防御都会将一些，但只有第一次降的比较明显，第二次，第三次都不是很明显但还是可以看出来。第五次这家伙防御力已经降到王级水准。

    不过玩家这里已经绝望。很多自由玩家和其他公会的玩家纷纷掏出回城卷轴，捏碎闪人，甚至还有人口中骂骂咧咧的说道：“操，这什么鸟地图，BOSS无限复活，根本就没有打算让人能杀掉BOSS，MD，不搞了，回城下本吧！”

    “刷刷刷……”

    一道道光芒升起，原本仅存下至少2000之多的玩家，转眼之间就只剩下寥寥不到三四百人了，见识了艾克佐迪亚的厉害，又看到了销魂无比攻击和无限复活的能力，谁还敢继续打下去，什么都拿不到还有赔上自己一级经验。

    “我……我操，这算什么？无限复活？！真tm坑爹！”

    易水寒站在血泊中，看着四周阵亡的队友，抬头又看看第五次复活的BOSS，眼中满是怒火，但却无可奈何，他猛然入怀掏出了一张回城卷轴，回城。

    ……

    “哈哈哈！！！胆小如鼠的人类！！就这点本事还想杀我，简直就是痴心妄想。”

    雪月快步跑到我身边说道：“龙灵你这什么鬼任务啊，根本完不成。”

    “系统不会给玩家一个完不成的任务，一定有什么破解的方法。”我沉声说着打开任务看看有没有什么任务提示。

    果然有一条提示被我忽略了。

    “艾克佐迪亚的亡灵是艾克佐迪亚本体的灵魂分裂出来的一部分，仅有本准千万分之一实力，却拥有和本尊一样的不死之身，无论杀死多少次都会复活，每次复活灵魂力都会下降一些，下降十次后又会被补充完毕，无限循环，只有用极限神技打碎灵魂或是被封印术封印灵魂~！”

    我说道：“这家伙果然会无限复活。”

    “那怎么办？”雪月问道。

    我说道：“用神技，用神技可以杀他。”

    “大家都退回来！突破极限的人来杀，其他人，他只有死在突破极限的玩家，否则会无限复活的”我转身大声道，同时将召唤兽们全部叫出来。扬起龙枪，说道：“超融合！”

    轰隆！一阵惊天动地雷声轰鸣响彻长空，空间之中阴沉的天花板上天忽然出了一个巨大的黑色空洞！洞内电光闪烁显得极其恐怖森然。

    所有人都被这诡异的一幕给吓了一跳。

    一个个脸色大变下意识地望向了天空那忽然冒出来的一个黑色空洞。

    看过遗迹视频的玩家都知道这意味着什么，周围玩家的战宠，坐骑和召唤兽全部被吸入的空洞之中，黑洞之内的电弧也越来越强，越来越亮，紧接着在那电闪雷鸣的黑洞之中，钻出了一个硕大的物体。

    这一次冒出来的家伙是一个巨大无比的巨人和艾克佐迪亚一样的是一个如同魔神般的巨人，不过这巨人浑身蓝色无论是皮肤还是铠甲，这和艾克佐迪亚一般高的庞大躯体。

    这庞人的蓝色魔神巨人，举起了双手，仰天发出怒啸，怒啸声震荡心魄。

    我又召唤出了什么东西？赶快打开来看一眼——

    名称：欧贝利斯克之巨神兵，种族：幻神兽，生命值：100000000，攻击力：400000，防御力：400000，技能：本命神体（被动）：巨神兵不受负面状态效果影响，受到魔法伤害会减少90%，神王之铠：巨神兵开启神力凝聚在身外免疫所有伤害，维持十秒，冷却100秒，粉碎神拳：献祭自己两级经验和两头召唤兽，巨神兵的攻击力提升至无限大，攻击结束后巨神兵维持立刻结束。灵魂能量MAX：献祭两体生命一定时间内巨神兵攻击将无视目标任何防御，神手冲击：挥出神之拳给予敌人高伤害攻击。攻击到目标是可对周围多个敌人造成伤害。

    和之前的天空龙和翼神龙一样都属于幻神兽系列，简直比传说中的圣灵级别的召唤兽还要逆天，好了，有这个逆天的家伙在身边打倒他不是问题。

    “去吧！巨神兵！”

    挥动拳头打在BOSS的脑门上，顺势身躯一沉，另一只手命中BOSS下巴一拳打得对方飞了起来，重重摔倒地上，顿时地面石块崩裂，无数土石呼啸而出，无差别的洒向四周，伤害数字飞起——

    —290128

    —310212

    ……

    终于，挂了四回的艾克佐迪亚的灵魂分身防御力暴跌，我的巨神兵一拳就能够大幅度破防了！

    “可恶！”

    亡灵分身站起来，扬起双臂对着巨神兵是重重的连续两击，雷火飘过，痛不难当，一个大大的伤害数字飞起！

    —540020

    —490020

    ……

    巨神兵浑身一颤，气血猛掉了，幸好这家伙有一个亿血量，这两个史前巨兽你一拳我一拳都打，头顶上大几十万的伤害狂飙。

    “嗡！”

    艾克佐迪亚带着雷火的一拳打在巨神兵身上，巨神兵气血暴跌了120W+，这时沫嫣音颜这样冰雪聪明牧师女孩，远远的加血，可是她们加的血对巨神兵只说是聊胜于无，艾克佐迪亚手中凝聚出一柄长矛瞬间刺穿巨神兵身体，巨神兵气血再一次暴跌80W，我看起不妙啊巨神兵只是一个能量体，根本没有多少AI，不知道躲避只知道拼血。而对方连躲带闪，这样下去巨神兵再多血也难挡BOSS的攻击了。

    巨神兵一声怒吼，浑身能量震荡，顿时两条能量流飞起萦绕在它的双拳上，形成了一道类似魔法加注的光泽浮现在手臂表层，浑身传来一股敦厚之感，一拳过去。

    “轰！”

    BOSS被轰飞出去，但又很快的站起来，一阵让人心颤的声音在怒吼着：“巨神兵！区区只有一个残留的能量体你别太嚣张了！就算你们三幻神一起降临我也不惧！！”

    浑身雷火的光芒暴涨，猛然手臂一抖，千万道雷火组成的能量长矛呼啸而出，“啪啪啪”的刺透了巨神兵巨大的身躯，巨神兵一样在嘶吼着，两大魔神的对拼，场面惊心动魄！

    ……

    百米外，看呆了的一群人出现，忽然有人站出来大声道：“大家都别看了，光靠兽神一人根本压不住BOSS啊，兽神召唤出来的那个魔神，除了血厚其他都不如BOSS！BOSS再发几次那个魔神就跪了。”

    寂寞在唱歌也站出来大声道：“所有极限突破的大家一起上，兽神刚才说了，BOSS只会被极限突破的神技杀死才不会复活，难道你们像这样无限打下去吗？”

    死神那边雨落也站出来：“这话没错，要是杀不掉BOSS，我们就会被BOSS杀掉，如果兽神的这个大肉盾倒了，我们这些也就不用打了。”这话觉得一针见血，来这里的人谁没有私心，可是现在根本不是谈论私心的时候，BOSS的强大毋庸置疑，如果巨神兵这个肉盾挂了，周围极限突破的人攻击还没冲上去就已经被BOSS秒了，怪物不知道什么叫操作，可它们会用最原始的也是最绝对方法来破解操作。在绝对的力量面前什么操作都没有任何意义。

    雨落尘埃一沉身：“准备动手吧！”

    传奇一生则提着长弓，同时大声道：“极限突破！”身上光环炸开，紧跟着一个一模一样的传奇一生出现，已进入人格爆裂状态，紧跟着再起的自己的神技‘后羿之惊叹’箭神后羿的之灵附体，此刻传奇一生变了一个当代后羿。

    ……

    大家都毫不吝啬的发动极限突破、人格爆裂来攻击BOSS，唯独我一个人一直维持极限突破，因为我要不断支付爆发值来继续维持巨神兵，根本分不出更多爆发值来开人格爆裂作战。

    众多极限突破高手一起发力，我的压力大减，巨神兵完全变成了一个大肉盾。

    “洪！”

    BOSS手掌一扫雷火吞没而出，雷火卷动烧向在人群，我急忙操作巨神兵为他们挡枪，巨神兵血量有跌了一百多万，巨神兵的双拳扫过再次打掉他数十万的血量。

    时间一点一滴的过去，极限突破者们的爆发值基本上都见底了。

    “BOSS的气血不到10%了，准备收尾战，大家一起用神技干掉他！”

    我也喊道：“嗯，一起用神技，普通玩家不过掺和，BOSS要是再次复活我们全都要完蛋！”

    “好！”

    ……

    云岚高举铁拳，猛然砸向地面，顿时方圆百码内大地崩裂，地脉的能量爆射出，华莲猛然沉身，圣器太刀之上凝聚出上古神剑残虹的形象，太刀瞬间变成一把长达百米的巨兵。巨兵斩落所过之处，空间出现了一道道黑色的裂痕，仿佛将空间撕开了一个巨大的口子！

    雨落身上爆发一股罡风将自己和身边豪龙、雨落尘埃，这两个人，雨落尘埃瞬间化身血魔，浑身披上一层血色的铠甲，背后一对血翼和一条尾巴，左臂前段变成一个类似龙的头部，头部大嘴展开血色的能量光柱轰然喷出！豪龙翻手变出一把令牌。令牌上写着九幽二字，见他将令牌朝着BOSS投出去。

    蜀道也发动天魔变和雨落尘埃一样身外出现一副铠甲，不过他的铠甲是紫金色的还燃烧紫色的火焰，双眼闪耀出黑、白两色光芒透露着恐惧的气息。右手握住单手剑和他右臂融合，宛如本身就是他身体上的一部分似的，身体膨胀的肌肉释放着爆炸性的力量，他的右臂变成一把三十米长紫色光刃，如同即将开天辟地一般高高扬起后落下，带着绚丽的尾焰，这一击反复要将天地劈开！

    传奇一生的长弓上射出，透射着奇异金雾的弯曲的箭矢，箭矢飞出后冒出一团白色虚影，这虚影竟然是一个高大背着弓箭的男子，此人正是后羿！

    寂寞在唱歌身上爆发出一股冲霄的雷霆，随后空间内天花板乌云密布，降下的无数雷光，巨大的金黄色恶魔降临，寂寞在唱歌单手举起指着BOSS沉声：“降雷皇哈蒙！失乐的雷鸣！！”随着这一声背后的金色恶鬼抬头朝着天花板喷出一道雷电进入乌云之中，下一刻BOSS头顶上千万到雷电聚集，汇聚成一道巨大比的雷电落下！

    乌云之中不单单雷电还落下无数刀子正是冷雨飞诗的神泣的效果，最后还要我的巨神兵，凶猛无比带一拳。

    所有攻击都以艾克佐迪亚为核心，对拼神技的场面撼动人心！

    “轰轰轰！”

    尘土飞扬，整个空间都几乎在颤抖，空间内被照耀得一片通明，空间爆发出来的能量更是直接在天花板上开出一个洞！遭到如果之多的攻击的BOSS瞬间气血全无，发出一阵哀嚎……挂了！

    也同在这一刻，BOSS爆出了一大堆的装备，那就是我们翘首以待的东西。

    “啪！”

    猛然蹬踏地面，我决然而上，探手猛然也不知道抓到什么东西，顿时一股灼热感传来。

    电光火石间，十几人一起交错而过，各自抢到战利品，这个速度堪称神级！

    ……