
“叮～！艾克佐迪亚的亡灵分身阵亡！玩家：威威龙、雨落尘埃、豪龙、寂寞在唱歌、蜀道、华莲，以上五名玩家在本次作战之中做成的贡献最大，获得奖励：等级+5，幸运值+5。其余参加本次战斗存活下来的玩家获得如下奖励：等级+2、幸运值+1、声望+1000~！”

    ……

    果然这地方N多好处，杀艾克佐迪亚这种等级的BOSS果然好处多多！紧接着又有系统提示——

    “叮～！艾克佐迪亚的灵魂被击毁！地图：地底世界关闭，10小时后将会刷新正式地图——地底秘境！原点坐标：6200。3500~！”

    ……

    “叮～！艾克佐迪亚的灵魂被击毁！地图：地底世界关闭，10小时后将会刷新正式地图——地底秘境！原点坐标：6200。3500~！”

    ……

    “叮～！艾克佐迪亚的灵魂被击毁！地图：地底世界关闭，10小时后将会刷新正式地图——地底秘境！原点坐标：6200。3500~！”

    ……

    所有无论是地下还地上的人收到了系统提示，而且更是连续公布了三次，这个结果是谁都没有想到地，击杀BOSS的灵魂之后居然提前结束了本次活动。

    大地在颤抖，几百米外在铁栏后面真正的BOSS身躯关押的位置。大片大片的土地塌陷，将洞门封的严严实实，随后我们脚下地面闪出光芒顿时感觉到浑身一轻，下一次睁眼的时候自己以来开的地面上，面前出现一座古老而巨大的神庙废墟建筑，矗立在荒凉的平原戈壁之上！

    等10个小时后，在这样地大型废墟建筑之下必然有很深的地下区域，少不得还有更多新奇地怪物和潜藏在最下面最凶猛的BOSS！

    经过最初的震撼，大家的注意力才重新回到BOSS，准确地说是BOSS爆出的战利品上。BOSS已经灰飞烟灭了它留下东西还存在，虽然其中已经大部分在之前就被捡走，可别忘了，打倒一头BOSS，打出一座宝库，的说法，散发着各种光芒的装备还有多达三四十件，武器、防具、饰品一应俱全，地面上还散落着上百颗各类宝石晶石，都是相当稀有珍贵的。

    接下来让那些打酱油的玩家来收拾吧，我累了，传送回蜃龙城，把装备交给龙人去鉴定，自己会旅馆下线休息了。下次上线再去找那条冰龙交任务吧。

    …………

    再次起床的时候发现已经是，晚上8点了。

    “大笨龙终于起来了。”银月坐在我床边，同时我看到MM都聚集在我房间里。

    “过来吃饭了。”雪月提着一带盒饭说道。

    我说道：“知道了马上来。”起床去洗漱一下，大家围坐在一起。

    雪月说道：“现在我们都踏入极限突破了，接下来世界大事获胜更大了。”

    我说：“没错，不过别忘了我们对手也是拥有极限突破神技的玩家，到最后还要看个人的技术和运用。”

    “嗯。”

    “地底世界没了，自然也没有造化神水了，接下来的踏入极限突破绝境就变得无比困难。”小光说道

    云岚轻笑，说道：“反正都快完本了，也没关系。对了那个地底秘境大家有没兴趣去看。”

    “可以啊，等维护结束后我们就组队去吧。”

    “嗯。”

    我想了想，说：“我觉得还是不要太早去，新地图前几天里，里肯定一片血海，我们几天组个大团，就算碰到王级灵级BOSS也不是没胜算。”

    “嗯！”

    ……

    吃完晚餐，几个MM相继会房间。

    我也不上线了，看看官网，果然，世界各地都冒出了几个极限突破的玩家，都是赫赫有名的玩家——

    【草薙剑】，拥有者：黑将军，所在战区：大和区，类型：片杀。

    【阿瑞斯的祝福】，拥有者：血之咆哮，所在战区：美国区，类型：状态。

    【刻耳柏洛斯之咬】，拥有者：泪之伤痕，所在战区：美国区，类型：召唤、片杀。

    【厄里倪厄斯的怒火】，拥有者：青霜，所在战区：美国区，类型：片杀，

    【八尺琼勾玉】，拥有者：月光疾风，所在战区：大和区，类型：远程、片杀

    【八咫镜】，拥有者：樱花血樱，所在战区：大和区，类型：控场、反击。

    【奥丁之眼】，拥有者：奥丁，所在战区：德国区，类型：识破。

    【虚无子弹】。拥有者：洛基，所在战区：德国区，类型：远程、片杀。

    【闪电锤击】，拥有者：托尔，所在战区：德国区，类型：片杀。

    …………

    果然，不出我的意料，全世界极限突破的玩家倍出，全球极限突破者数量多达三十来名，每一个人专属神技都非常不错，这些人里面德国区的三个家伙，奥丁、洛基、托尔，我没有记错的话，这是这三个名字是北欧神话里三神的名字。

    奥丁是众神之王，世界的统治者，又有“天父”之称。他头戴大金盔，肩上栖息着两只神鸦，分别象征“思想”和“记忆”。它们每天早上飞遍全世界，回来向奥汀报告它们的见闻。奥汀脚下蹲伏着两只狼，名为“贪婪”与“欲念”，专司警卫之责。为了增加聪明才智，预测未来，更好地进行统治，奥汀一心要喝智慧井里的水，即世界之树——Yggdrasil根旁的圣泉。但守护这口井的巨人弥米尔要他以一只眼睛作为代价，奥汀不假思索，当即挖掉一只眼睛。喝了井水后，就变得博学多才。他发明了北欧古文字（罗纳），司命运的仙女即用这种文字把命运记载在盾上。

    托尔，雷神，主神奥汀长子，大地女神弗奥琴之子。托尔身材魁梧，臂力过人，他长着一双豹眼、满脸金胡子。托尔衣着简陋，不过他的腰上束着一条魔带，这条魔带使他的力气加倍。托尔戴着铁手套，执着米奥尔尼尔（Mjollner）魔锤。托尔常年在东方防御冰霜巨人和巨蟒的侵袭，保卫众神祇的家园。托尔刚正不阿并敢于顶撞奥丁，托尔脾气暴躁但豪迈行侠。众神末日来临时，雷神索尔与米德加尔德巨蟒（格拉弗维尼尔）再战，与巨蟒同归于尽。

    洛基是火神。巨人法尔勃蒂之子、奥汀同母兄弟，洛基是冰霜巨人的后代，他长相俊美，但为人乖戾。他生下一些可怕的怪物，如芬里斯狼、米德加尔德蟒蛇等。他貌似和善，性实诡谲,经常出言不逊，同其他神争吵不休，惹事生非。开头他只是为戏谑而戏谑，如偷偷地剪下西芙的头发。后来他肆无忌惮地为非作歹，变成一个恶魔，甚至怂恿黑暗之神谋杀光明之神。他精魔术，神通广大，能在一瞬间把自己变成无数的怪物，后因他犯罪，被用铁链捆住。

    不知道世界大赛应该可以见到者三尊的大神，不知道他们是不是真的和他们名字一样是一尊神。接下来再去浏览一下其他的帖子，果然很多人都在讨论地底世界诞生出的极限突破者事情，现在中华区出席世界大赛的五支队伍，里面我们巨龙之牙的队伍极限突破者有五人，死神有三人，战魂有两人，蔷薇之夜三人，沧海只有屠夫一人。当然这都只是目前如果等到年底人数应该还会在增加才对。

    有这么多极限突破者出席世界大赛，中华区的战力可谓相当丰厚，其他战区恐怕未必有那么多，也多亏了地底世界造化神水的功劳，不然不可能诞生出这么多人。

    ……

    第二天早上上课，下午回宿舍上线，修理一下装备，补充一下药水，接了去龙人的铁匠铺，果然已经帮我把装备鉴定好了。

    我捡回来三件装备，分别是一杆枪、一根鞭子、一把造型有些古怪长剑。最后还有一个拳头大小的珠子。先拿出那个珠子看看，我缓缓的摊开它的属性，我倒要看看，自己捡了一个什么回来。

    艾克佐迪亚的灵魂血魂珠（残）品级：魔器，功效：全基础属性增加300点，提升100%全属性，幸运增加10，魅力增加5，生命+5000，魔法+2000。附加技能：（无法启动）介绍：黑暗大法师—艾克佐迪亚摧毁了自己所在世界的世界之树，用其中能量的炼化出的强大灵珠。此灵珠不仅威力强横无比，而且还具有灵智，连艾克佐迪亚自己都不能控制。将其埋在自己体内经过亿年吸收，灵珠灵智和能力被艾克佐迪亚吸收殆尽，开始了对其他的世界发起侵略战争。再艾克佐迪亚被封印之后这可灵珠离体，只留下一些残余的余力。可用来作为装备核心打造。（无法装备使用）

    看完介绍，我猛然倒吸了一口凉气，这尼玛的，实在是太犀利了？这小小的一个珠子，竟然有着如此变态的能力？实在是太不可思议了。可是无法使用直接给人铺了一盆冷水，但我发现这东西可以作为装备的核心进行打造，我立刻想到一件事情跑出铁匠铺。