
（把一个最重要的东西给忘了，现在已经修改。）

    …………

    冲回仓库将那两把剑取出来，飞快的跑回铁匠铺，说道：“那麻烦你，以这件魔器为核心，把这两把剑修复吧。”

    “这两剑是？！”龙人将黑白双剑握在手中，那双龙目瞪得像个铃铛！

    我问道：“能修复吗？”

    龙人说道：“可以！当然可以！王子殿下没想到你会获得如此宝物，虽然这里面没有神力了，但将这件魔器的灌入其中的话，修复还是可以做的不过无法恢复原来样子。”

    我说道：“那倒没关系，能修复就好，问一下要多少时间？”

    龙人说道：“一个半月吧，怎么王子殿下很急吗？”

    我说道：“急倒是不会，尽量快点就行。”

    “行，我尽力。”龙人点头说道。

    我又问道：“这回会不会又招来天劫之类的事情。”

    龙人摇摇头说道：“不会不会，这两件装备虽然神器可却不是真神器。”

    “不是真神器？什么意思我怎么听不明白。”我感觉一头雾水，上面明明写着是神级的品级，怎么到它这里就成水货了。

    龙人清了清嗓子说道：“所谓的神器指的是神用的器物，有上古时期奇珍异宝，无敌神人使用的绝世兵刃，得道成仙的佛仙圣者所持之物在吸收无数年的日精月华之后所成最终形态的器物，这些物品才可称之为神器。而且这两把剑原本只是普通之物，只是因为它们的主人带着它们经历无数场的生死战役，又进行了无数次反复的锤炼升华，武器觉醒了自己的精魂和灵智，最终从普通的兵器升格为神器，这种神器我们称之为后天神器又称后天至宝。综合实力虽然不如先天神器或是本命神器但也算是威力无穷的武器。”

    “原来如此。”这里学问还真高深啊。

    龙人继续说道：“虽然我能修复它们，可却无法恢复它们的灵智，就算是神器恐怕也只能是件死物。”说完还叹了一口气。

    我说道：“只要将它们修好就可以了，我不求什么灵智精魂了。”

    “我知道了，我尽力而为。虽然是神器但却只是死物，真是可惜可惜啊！”龙人流出失落和遗憾，带着双剑和宝珠走进后方的铸造室内。

    也拿起另外三件装备，先拿起卷动着的血红色的鞭子，鞭子上还布满鳞片，足足有近三米长，典型的女王鞭，如果没有特殊爱好的话一般人不会去尝试被这种东西抽到身上，伸手一拂，鞭子的属性映入眼帘——

    血魂荆棘

    品级：寒武

    攻击+12500

    力量专精+450

    敏捷专精+350

    攻击速度+35%

    无视目标35%（BOSS单位为15%）

    攻击时附加溅射效果对周围攻击多个对手造成40%的伤害。

    15%的概率击落敌人手中的武器。

    5%的几率击碎重甲，20%几率击碎轻甲，45%几率击碎皮甲，100%几率击碎布

    衣（只对低于自己等级30级下的玩家有效，PK场内该效果无效）

    特殊属性：每次成功的击中敌人后，自身攻击速度和攻击力+3%。（最多75%）

    附加技能（1）魔法吸取，消耗400点魔法，从一个指定单位身上吸取魔法来补充自己的魔法,可以吸收敌军的魔法，而且可以将魔法从自己身转移到友军身上。吸收目标最大魔法值总量的35%，在26秒内完成，如果被鞭子缚住吸取的速度加大大加快。冷却120秒。

    附加技能（2）生命吸收，消耗1200点魔法，每秒对目标单位造成魔法伤害，并且该技能所造成的伤害值的80%会转化为自己的气血值。最多持续5秒。

    附加技能（3）紧缚，消耗100点魔法，鞭子可以伸长将敌人紧紧缚住无法挣脱（对BOSS和大型单位无效）

    附加技能（4）鲜血风暴，消耗6000点魔法，两秒延迟后挥舞充满魔能的鞭子横扫敌人，给于10米指定范围内的敌人以5倍的武器伤害同时附加5倍的魔法伤害，在攻击中敌人流出的鲜血将被鞭子吸收，转化為使用者的生命值（比例为伤害的45%），冷却两小时。

    我微微一惊愕，这条鞭子居然是寒武级装备，属性非常的霸气，附加技能更是强大，这种神一样的装备不给紫月装备的话，实在是有些浪费了，先放进包裹，回头寄给她。

    召唤师，一直都是不愠不火的职业，哪怕是有哥这位兽神的今天，要的并不是每一个召唤师都像我一样，本人强大，召唤兽各种逆天。毕竟召唤师职业最初被划定为辅助型职业，本身战斗力不强召唤兽就是拿去给别让当肉盾送上去死的很少人有精力去玩召唤师，虽然我带领出一批召唤师的潮流，但是火热程度远远不如法师、战士那样。

    接下来是那把杀气四溢的长枪，长枪的枪身加刃大约2.5米，比我的龙枪还长一截，看看属性吧——

    弑鬼神（残）

    品级：魔器

    基础属性：无（破损丧失）

    提升使用者115%的攻击力

    攻击速度+45%

    施放速度+30%

    所有战士系技能等级+2

    技能伤害+10%

    无视目标20%防御

    附加技能（1）：鬼神一击（无法开启）

    附加技能（2）：鬼神急避（无法开启）

    附加技能（3）：鬼神降世（无法开启）

    介绍：上古时代，幽冥鬼神冲破鬼门关，扰乱天地秩序，直到有一天站出一名英雄人物，发动讨伐之战，经理漫长的战斗之后，斩杀鬼神，鬼神的邪气凝聚在兵刃之上，此兵刃被命名为弑鬼神，又经过无数次战役武器灵魂破损到现在已经无法使用。

    我靠！我都捡了一些什么回来啊！四件物品已经有两件无法使用，先收起来把回头我的龙枪强化或许可以把它当成辅助的材料。

    接下来最后的那把剑，点开属性我当时就笑崩了——

    阿尔玛机关—狩蛋

    品级：暗金

    攻击力+9450

    力量专精+95

    盔甲专精+40

    技能：嗜血一击+2

    特殊属性：全职通用

    附加技能（被动）狩蛋击，挥动剑刃攻击时，有20%的几率发出一道剑气袭杀7码内的目标，对有蛋生物效果翻倍。

    附加技能（被动）：碎蛋一击，移动或攻击叠加层数，达到100层后你的下一次攻击会释放所有层数，打断目标施法（对BOSS几率为50%）（这个效果打在有蛋生物身上时据说可以打碎目标的蛋蛋。）

    介绍：很久以前有群叫做伊克西翁人的家伙在这里世界走过一圈，留下几个物品狩蛋就是其中之一。需要等级：150，需要声望……

    卧槽！谁那么无聊设计出这种武器，附加技能挺不错，的打断目标施法非常使用，但是打碎别人蛋蛋是不是太夸张了，回头可以一个倒霉蛋试试。

    ……

    把桌子上装备收起来，掏出水晶返回我的驻地，接下来我要下海所以回头驻地，用十级建造的改造车间将机兽继续改造，改造成可以潜水并且抵抗水压，还必须携带一些武器，这个改造过程有点复杂，我是没耐心，一切交给机器来做吧，将晶石和其他材料丢进去启动改造程序。

    接下来我要去见见那头冰龙接任务，有走过那一段已经走了算上一次第三次的道路，回到冰龙的宫殿里。

    “人类，你果然没有辜负我，你的表现虽然不是完美，但你的确干得很好。”冰龙斯卡萨低沉而苍老的说道。

    “把你枪交给我，我的已经多少日子了，我将我的能力注入里面至少可以保住我的龙魂不灭。”斯卡萨向我伸出了手。

    “叮~！任务【封印的艾克佐迪亚】完成！获得固定奖励：圣之龙耀—龙辉爪”

    “叮~！冰龙之王斯卡萨愿意将龙魂注入你的武器，但这样会代替其他的任务奖励。是否同意？”

    还有这种事情，龙魂！我记得张天师说过我的赤眼龙枪因为失去龙魂所以无法用处真正的力量，现在斯卡萨愿意将自己龙魂注入我的枪内，不过龙枪属性属火，而斯卡萨属性属冰，两者属性不相同，不知道带给自己怎么样的惊喜？

    装备已经到手都是什么经验值，幸运者就算了，换来一个龙魂比什么都好。点击同意。

    “叮~！注入需要一件武器作为媒介，该武器必须是第二等阶以上~！”

    龙枪为主，作为媒介的就用‘弑鬼神’。

    将两件武器摆在斯卡萨身前，一阵无比强大的寒气从年老体弱的斯卡萨身上散发出来，无论是我、还是黑神天照或是冰龙MM，都连连退了数米才能忍受得住斯卡萨身上那不自主散发出来的寒气。

    整个领域内的所有冰元素仿佛都在这一刻得到了斯卡萨的命令，全部汇聚到了一起，这些冰元素自主的形成了一道道细小的冰流，通过斯卡萨引导全部汇入了两把枪之中、

    最后的斯卡萨年老的身躯陡然震动了起来，震荡变得十分强烈的震动着，最终巨大身躯一寸寸的消失，最后化作一团散发着一阵一阵的蓝色光华的光球漂浮在半空中。

    “斯卡萨大人。”冰龙MM眼中满是泪水。

    两把武器和斯卡萨龙魂融合成躯体之长，竟然达到了上百丈，简直就是充塞了整个空间，一只庞大得遮敝了日月的巨大龙头，冲霄而起，张开几乎可以吞天般的龙嘴，从中顿时喷出一道龙息。

    这道龙息化为了直径达百米的光柱，“轰隆”一声地山崩地裂般的巨响，整个雪龙山脉都在这一刹那间摇晃起来。

    这道直径达百米的龙柱，将天花板轰穿，巨龙在空中转折从天而降，撞在地上一股能量流朝着周围施虐开，我的气血顿时每秒狂降4000点，我果断将天照收回来，同时开启三层护盾，但护盾没挡下半秒瞬间破灭，我在祭出无敌技能，免疫伤害。五秒之后能量流还在继续，再开启黑龙铠魔法免疫，等黑龙铠消失，能量流终于散去，原本斯卡萨匍匐的位置留下一柄长枪、

    一柄也许是史上最强的武器，终于诞生。

    ……