
“这件装备……”

    我轻声呢喃，看着新的龙枪，弥漫着寒气，也同时也弥漫着火焰，其颜色原本的赤红色变成了更神异的赤金色，枪杆继承了“赤眼龙枪”的形状。

    “啪！”

    轻轻手握着我的新兵刃，我浑身一颤，手中传来一股炽热和一股的冰凉，还有一阵阵心跳！这把枪它是活着的！

    眼前掠过一幕画面，天空之中两条龙在咆哮。左边这条巨大赤龙，使原本的赤眼龙枪已经破碎的龙魂，这条赤龙周身的鳞片闪烁血红，充满了杀戳的气息，这条赤龙的龙角没有开叉，龙爪也只有三趾，甚至连方舟都不如，但是却周身都是蕴含的暴虐杀意，让人感觉到了另一种心悸的气息。右边的另外一条巨龙正是斯卡萨，不过不再是那个苍老的样子，而是充满活力的状态。浑身同体犹如冰雕，身长更是上百米估计可以匹敌真红眼黑龙的境界。

    敬畏的看着两头巨龙在眼前闪过，心里充满了自豪。

    “铿！”

    将新生的龙枪拔出，目光触及新生龙枪属性的时候，我心里就猛然一颤，我知道，为什么说融合龙魂之后横着走，现在真的可以横着走，完全没有想到属性会被强化到这种非人类的境界，嗯，基本上接下来，世界大赛就看它了！

    不死炎龙——贝璐迪尼尔

    品级：后天圣器

    攻击力+25000-34500

    力量专精+200

    盔甲专精+200

    敏捷专精+200

    魔法专精+200

    提升使用者100%的攻击力

    提升使用者30%的全属性。

    攻击时5%的几率造成7倍攻击杀伤，可与任何伤害重叠。

    特殊属性：永不磨损。当枪体完全破坏后有低微几率自动复原，这个效果会在完全损坏后三秒启动。

    附带技能（1）：龙之炎（毁灭），被动：攻击时1%的几率用龙炎燃烧目标直至死亡。主动：消耗1000点魔法，燃烧起气势磅礴的龙炎对主要造成伤害，持续5秒，冷却2分钟。

    附加技能（2）：龙炎吐息，消耗1500点魔法，将武器抛出化作火焰之龙，缠绕目标并且燃烧，燃烧状态下的目标每秒造出3000点恒定火属性伤害，燃烧结束后产生爆炸，冷却3分钟。

    附加技能（3）：烈焰加农炮，消耗魔法值50点，每隔45秒会储蓄一颗火山弹（最多三颗），发射火山弹来对目标发起，对目标造成伤害，同时消耗掉一颗火山弹。发射间隔1.5秒。

    附加技能（4）：斯卡萨的冰霜吐息，消耗1250点魔法，射出斯卡萨的冰霜之息，造成冰属性伤害，并且冰冻目标2秒，冷却20秒。

    附加技能（5）：斯卡萨的冰息之刃，消耗1450点魔法，下一次攻击，无视目标70%的防御力，无视一切护盾防御效果。冷却70秒。

    附加技能（6）：毁世—死亡冲击：消耗70%魔法和50%气息，爆发枪内的所有能量，发动毁灭性的一击，造成6000%伤害，随后枪体自行毁灭，技能冷却时间20小时。

    特效：灵魂烙印，本物品不可交易、不可掉落、不可强化。

    介绍：不死龙炎—贝璐迪尼尔是龙之帝国初代君王龙眼公主—吉安拉的至宝，由她的伙伴地狱炎龙—贝璐迪尼尔的精魄所化，一起经历无数场战役和生死时刻，在新主人的努力下，新龙魂刺激下开始慢慢觉醒，现在这把武器的威力才真正开始初现锋芒。

    需要等级：160级、极限突破者专属。

    “……”这一刻我已经不知道说什么了，龙枪也不是第一次被强化，但是从来没有像这一次一样这么彻底，攻击力几乎是以前好几倍，最大攻击力34500点，攻击力绝对是双持武器顶级战士都要仰望的攻击力，我一枪的跑回来简直就是骇人听闻，而技能方面的升级更是让我看到目瞪口呆，应该和斯卡萨的龙魂注入其中有很大的关系，而且这次的升级甚至连武器介绍和名字都改变了，赤眼龙枪只是一个代号，现在它有了真正属于它的名字，不死龙炎—贝璐迪尼尔。我在那里愣了半天也没醒过来，这惊喜实在来的太突然了，现在我完全有把握将人放倒，最后的大招完全就是以自毁武器为大家，发起的决胜一击，我真的想不出还有谁可以和自己一战，恐怖，太恐怖了，在现阶段，绝对是凌驾一切武器的存在，称之为神器也绝对不为过。

    “主……主人，你还好吧。”天照拍了一下我说道。

    “哦，没什么没什么。”差点陶醉就快把自己给忘了，赶快去把最后一件圣之龙耀弄到手，到时候世界大赛，就算再碰到冷月无双我也敢正面将他拿下。

    “主人，现在可以送我们回去了吗”黑神也走过来说道。

    “当然。”我说道。

    正要准备离开忽然冰龙MM说道：“请等一下。”

    我说道：“怎么了？”

    冰龙MM仰头看向我，说：“冒险者先生，假如……假如我想问你，我能跟你在一起吗？”

    “在一起？”我懵了：“这是什么意思？”

    冰龙MM红唇轻启，喃喃道：“一百年前，我独立离开龙岛，最终迷失在大陆之上是斯卡萨大人在我临危的时候救了我，斯卡萨大人已经回归尘土，这里就剩下我一个人了，所以……我想跟你在一起，总好过于一个人在这里凄凉孤独，对吗？”

    我听得惊骇不已，口中轻念着：“其实你完全可以回龙岛啊。”

    “不要！龙岛闷在上面呆久会得自闭症的。”冰龙MM嘟着嘴说道。

    “龙族也会的自闭症啊。”这话是多么的新鲜啊。

    “当然会，龙族体质再强也逃不过生老病死。而且你是召唤师应该可以带我去很多地方。”冰龙MM开始兴奋起来。

    我挠挠头道：“可是我的召唤兽空间已满了，你没地方住啊。”五个召唤兽空间真的不够用。

    “这……”冰龙MM显然非常失望、

    正在这时，黑神忽然上来搭话道：“主人我有办法。”

    “哦！”有办法就好了。

    黑神走上前说道：“你愿意成为的我坐骑吗？”

    冰龙MM还没说完，我问道：“坐骑？黑神拥有坐骑？！”

    黑神仰脸看着我：“当然了，主人你忘了我们这个系列是按照不同的职阶来分类的，每一个职阶都拥有一个专属职阶能力，天照的职阶是Assassin，暗杀者，职阶能力叫做隐藏气息，启动了这项能力的时候能够“完全地”切断气息。而我的职阶是Rider，是骑兵，我这个职阶的职阶能力就是骑乘，该能力并非只能对特定的兽或乘坐物发挥，而是万能到几乎全部的兽，以至幻兽、神兽类都自由地驾御的程度。不过，唯有龙种不能驾御。当然它本人愿意我还是可以做到的。职阶能力属于隐藏属性所以没有出现在我的属性里。”

    我说道：“还是真的一下本人同意吧！”说着看向冰龙MM

    “好，我愿意成为你的坐骑！”冰龙MM心底一颤，紧握拳头道。

    “叮~！冰甲天龙—史黛拉愿意成为您的专属佣兵：死神骑士—黑神的专属坐骑，是否同意？”

    这提示和废话一样，同意，不同意就是我脑袋进水了。

    ……

    下一刻无数金色光芒飞起，冰龙的双足迅速的化为零星的光芒，最后全身化作零星的光芒飘入的黑神的体内。

    我激动不已，飞快的看了看黑神的属性板里多出了冰龙MM的属性，点开顿时整个人都震惊了，我擦，龙系坐骑果然够nx啊——

    冰甲天龙—史黛拉

    等级：197

    攻击力提升+75%

    防御力提升+50%

    魔法抗性提升+50%

    攻击速度+60%

    移动速度+500%

    独立自主攻击。

    气血上限+70%

    回旋力：降低15%

    韧性：150%

    特有技能：冰霜龙息，冰风暴，冰狱咆哮，冰魂天灵爆（坐骑状态无法施展全部技能）

    介绍：史黛拉原是一条居住在龙岛龙族，它的身体里流淌着冰霜巨龙和蓝晶天龙两种龙族血液，因为这样特殊的体质，让它进化成一头罕见的冰甲天龙，不过因为它太淘气了，偷偷摸摸的溜出龙岛跑的外面世界，在外面玩就是一百年，到了想回去可却忘记了回去路，只能在雪龙山脉上占时住下。

    需要等级：无

    专属者——黑神（佣兵）

    ……

    我猛然吞下了一口唾沫，NND，这属『性』也未免太逆天了吧？虽然没有玩家一样基础属性，可是提升75%的攻击和50%的防御，魔法抗性也提升了50%，现在黑神可说是各种能抗，另外，移动速度也非常的彪悍，足足是地面坐骑的5倍，这大概是在空中飞行的速度吧？

    这个坐骑，太爽了！可惜用在佣兵身上不是玩家，不过黑神可是真人操控没什么可惜不可惜的。

    怀着惴惴不安的兴奋心情，黑神召唤出冰龙MM，冰龙和宝具战车不一样没有召唤次数上限，变成坐骑后冰龙也没有那么巨大了，浓缩了很多，身长只有十米左右，高在四米上下，黑神翻身骑乘上了冰龙MM，我也召唤出我的巨龙虽然没有属性加成，不过对召唤师来说那种东西不需要，啧啧，找一群倒霉蛋来试试威力吧！

    ……