
这一天早早的起来，传送玄冰城，然后穿过玄冰城外的寒冰森林，森林里几乎每一个角落都有低阶玩家的身影出现，作为玄冰城区域最大的丛林地带，寒冰森林里野兽丛生，各种奇花异草均生长其中，无论是练级还是练技都是好地方。

    ……

    飞过寒冰森林的上空，原本就花去一个半小时的路程，我用了几分钟这就是控制的优势啊，终于抵达了海域地图。

    “哗！”

    拨开丛林，眼前一亮，海风阵阵。

    远处，一望无际的蔚蓝色海洋，近处，辽阔的海岸像是一条裙带包围着寒冰森林，海岸上，爬行着大大小小的怪物，我可不是来这里抓鱼摸虾的，我要找的是最后一件的套装，前往海底，根据地图要从这里下海。

    踏上海岸附近，不远处，正有一只只，大约有三分之一的人体高度的小盾蟹满地游走，偶尔也会看到巨大盾蟹以及盾蟹王出没，经过一遍斜坡，斜坡之下便是海滩的边缘，众人相继来到了海滩，看着面前的大海，忽然大海里冒出一对巨大双钳，这对蟹钳就像是镰刀一样，原来自己赶上镰蟹的刷新！不过主要栖息在火山和沼地的甲壳类生物，会刷新在这里想必是某人的任务目标吧。

    避开这只可爱的镰蟹，取出卷轴抛出去，卷轴落水一阵白光闪过，新生的水陆两栖的机兽登场，众人不用盼咐便纷纷钻进机兽的座舱里，这台机兽经过专门的改造，装备上了可以在海底行动的仪器和密封、抗压措施，这些仪器搞得座舱越来越小，四个人挤在里面看着是受不了。

    为什么说是四个而不是三个，是因为冰龙MM也在身边，黑神虽然可以驾驭她当却没地方让她住，只能变成人寸步不离的形跟在我们的身边。

    “主人，我还是第一次下海呢，真不知道海里为什么？还期待啊！”天照显然无比兴奋。毕竟是第一次下海，而且我们这一次还是要潜入深海。

    “这遍海域，我们不熟悉，大家都提高警易。”我沉声发号施令。

    “是！”三个MM应声回答。

    打开保险栓，开动马达，机兽内部的魔力核飞快运转起来，开始沿着海平面开动，随着不断前进，机体慢慢潜入水中，很快就消失在了海水之中。

    海水很清沏，可以很清楚的看到四周的情况，四面八方，除了己方的人外，竟然没有一只其它的生物，就连一条海鱼都看不到。

    我已经看过本叫海底两万里的书，作者是法国著名作家儒勒·凡尔纳的作品，我今天要潜的距离绝对不止两万里。

    往下下潜一段时间后，就立刻有几股旋涡般的暗流涌了上来，但是这在哥精妙的操作下左闪右避，立刻就从其夹缝中冲了过去，很快远去。

    “有水母！”冰龙MM脸贴着玻璃罩。

    果然有好几头大小不一水母在我们游过，扫描这些水母，这些都是几十级普通怪，对我们根本不可能造成威胁，

    在机兽周围一海里内的海水，现在都可以清楚’地看见。多么光怪陆离的景象呵！无论多么高明的妙笔也描写不出来！谁能描绘光线穿过透明的水流所产生的新奇景色呢守谁能描绘那光线照在海洋上下两方，渐次递减的柔和光度呢！

    游戏里不想现实那样遭受到各种污染，毕竟游戏里这种古代的社会，还没有对海洋造成足够威胁的污染，换句话说科技进步并不全都是好事。

    现在仪器表显示一百四十五米的水深，海水可以让人看见水底下面的沙床，十分清澈，而阳光的照射力好像直至三百米的深度方才停止。机兽所走过的海水中，电光就在水波：中间照耀。这不是明亮的水，而是流动的光了。

    “主人那边有一条鱼游过来了！”这头鱼上颌又尖又长的角，象一把锋利的宝剑。

    “是一条箭鱼。”我于是说了。

    冰龙MM：“箭鱼是什么好吃吗？”

    黑神说：“当然好吃了，箭鱼的幼鱼，肉质鲜美，并可加盐成干，长期保存。更可以加工成罐头、鱼肉香肠、鱼肉火腿等。这些鱼类富含脂肪，并含有大量维生素D等。由于这种鱼个体大，经济价值高，在捕鱼业中占有重要地位，产量不断上升。”

    “说的我都想吃了。”说着咽了咽口说

    “那么我们去抓一头吧。”冰龙MM兴高采烈的手舞足蹈。

    我说道：“如果你可以长时间潜水的话到可以去。”

    “人家不会潜水。”冰龙MM很失望，没办法她是冰龙不是海龙，而且是西方龙陆空两栖，不像东方龙水陆空三栖，上天下海无所不能。

    我们面前出现不是一头箭鱼而是一群箭鱼，压扁的身躯。皱纹的皮肤，背脊上有箭链式的武器，在机兽周围游来游去，鼓动着它们尾巴两边的四排尖刺。再没有比它们的外表更使人赞赏的了，上边灰色，下面全白，点点的金黄在波浪的漩涡中间闪闪发亮，多么美丽！

    它们似乎这台会游泳的铁疙瘩很感兴趣。火眼金睛扫描这些箭鱼不是一般箭鱼，是105级的剑刺鱼，不过它们很温顺，不会主动攻击我的机兽。

    在两小时内，整整一大群的水族部队围绕在机兽周围。在它们的戏耍，它们的跳跃中间，当它们以美丽、光彩和速度来彼此比赛对抗，三个MM不断地发出惊叹声。我用火眼金睛扫描它们的名字，我从没有像现在这样的机会，可以任意观看这些动物，活生生的，自由自在的，在它们本来生长的海水中游来游去。

    在我昏花的眼面前游过的各种类型的水族，这些鱼比空中的鸟还多，都扫描不过来了。

    又经过三个小时的潜水终于到底了，机兽缓缓降到沙床上，拿出地图看看，周围已经是一片黑暗，不能开灯因为开灯这样很容易遭到潜伏着怪物攻击，不过我还有办法，机兽里有雷达，雷达可以帮我扫描周围100米的范围，如果有怪物的话就会发警报。

    海底已经是一片黑暗，这里是深海，海水中饱含各种藻类云云，机兽缓缓前进，又前进了4个小时，幽暗的光芒略微照亮了一些，但是显然还不够亮，拿出地图看一下快到了。

    “滴滴滴滴滴~！”

    雷达急促的警报响起，我透过玻璃看过去，只见一只巨大的章鱼七手八脚的游了过来，这是一条身躯巨大的章鱼，长八九十米。它极端快捷地倒退着走，方向跟我的机兽相同。它那海色的呆呆的K大眼睛盯视着。它的八只胳膊，不如说八只脚，长在它脑袋上，因此这种动物得了头足类的名称，发展得很长，有它身躯的双倍那样长，伸缩摆动，像疯妇人的头发那样乱飘。

    “主人我们怎么办？”天照问道。

    我说道：“我可没心情和它浪费时间。把肥料弹都出去把它赶走。”肥料弹俗称大便玉，是一种挺恶心消耗道具，这玩意效果就是怪物从你什么赶走，但也会因此更加激怒怪物，当然这种情况出现人品出问题。

    我相信自己的人品，两枚装满肥料弹的鱼雷准备就绪，等这头八爪鱼靠近的时候，按下发射按钮两枚装满肥料弹鱼雷飞射出去，直接命中大章鱼的脸部，顿时鱼雷爆开，黄色的粉状物劈头盖脸的将大章鱼半个身上染成屎黄色，恶心的它是八只脚乱舞想都不想的掉头就跑。

    赶走这头章鱼还没等我们高兴一回，右舷的玻璃边也出现了一头章鱼。不单单这样我们走位都出席章鱼，我算了一下共有七条。紧跟着忽然机兽停住。一头章鱼的触角狠狠敲在了机兽的装甲上，一次冲击使它全身都发生震。

    “主人该怎么办？”天照焦急的喊道。

    我也心急如焚，要是的机兽装甲外壳被敲碎我们可就麻烦了，大喊：“把所有的肥料弹丢出去，然后所有有人闭嘴，一点声音都不要发出。”

    三个MM点头，我拉下把手，带来的肥料弹一股脑的倒出去，将周围海水染成屎黄色，同时关掉所有开关，连雷达都关了，推进器的轮叶停止搅动海水。大家不说话连大气都不敢喘一声就在这个狭小空间里静静的等着。

    一分钟过了。两分钟过去了，三分钟过去，……十分钟过去，三十分钟过去了，周围海水颜色也恢复正常，我才确认周围没有任何东西后，我先开枪雷达扫描了一圈后确保万无一失之后才敢重新开启推进器，继续航行。

    一路有惊无险的航行，来到了一片海底废墟之中，废墟有不少深海鱼在游动，拿出地图看到就是这里了，地图指出了进入路口，将机兽开到一块倒塌巨大石碑前，再一次确定了路口后踩下油门。当机兽前段碰到石碑的时候，顿时一股强劲的力道直接将机兽拉扯了进去！

    顿时，消失在了石碑之前。

    这个海底废墟里，又恢复了平静，就像什么都没有发生。