
经过一段时间的潜水，机兽重新浮出了水面，这是一个庞大空旷的空间，空间的石壁上到处都是裂痕，有的几厘米，有的数十米，我们处于中心的池水之中，把机兽缓缓开到池水便，确认外面有空气，才打开舱门。

    大家相继跳出的座舱，舒张一下身子，太狭小了下回一定要研究一个扩充座舱的设施才可以。

    打开热能扫描扫描四周，可却发现扫描出来的全是马赛克，热能扫描在这地方似乎失效了，好像被什么力量干扰，接下来只能看自己了。

    “我们走吧，大家都要小心了。”

    “嗯。”

    四人走进那裂开足有数米宽的巨大无比的裂缝，我带头走了进去，新生龙枪的握在手中，以防万一，大家顺着裂缝，一直深潜，这裂缝底下竟然深不可测，看不到尽途，简直不知通往了何处。

    热能扫描被干扰了，无法探测周围情况，地图也没有正确的坐标，一时半会儿这两样东西都不能用了，这裂缝越往下越大，渐渐的形成了一个巨大无比的空间，周围不规则的岩壁也变成越来越平整。

    走了半个小时后终于走出来洞穴，来的一个悬崖口，紧跟着出现在我们景象让我们无比震惊！

    我们前方是一片血红的世界，空中传来一丝丝的血腥气息，天空中乌云密布，地面是一片的一望无际的血色森林，森林的树木的树叶都是非常尖利，就像一把把利剑一样，万万没想到深海之之中居然还有这一个世界，不过世界未免也太重口味了。

    “主人那里有一个石碑。”天照指着不远处一块一米多高石碑说道。

    四人抽过去，我看到石碑上写了各种看不懂的本地文字，我问道：“上面写怎么？”

    “对不起，我无法翻译，我权限内资料没有可以核对的数据。”黑神有些失望的说道。

    “没关系，让我们问问本地人吧。”我对冰龙MM问道：“你知道吗？”

    冰龙MM点点头说道：“这个世界是一个被遗忘的时候，很多年以前血之瘟疫在这里肆意蔓延着，这片土地居民都死了，这里充斥着亡者的哀嚎与怨魂的**，种族之战魔王打开这里大门，并将这里命名为血疫领域，魔王收集领域内片亡者的灵魂，制造在各类装备和作战物资，换句话说，这里是魔王当年的兵工厂。”

    “魔王的兵工厂啊，一定有好东西的等着我们，好了美女们精神去寻宝吧！”没想到自己误打误撞来到了当年神秘大魔王的兵工厂，看来这里除了我要找的装备被一定还有别的好东西。

    我召唤出琥珀龙，冰龙MM变回真身，在这黑神腾空而起，来到空中，头顶上的乌云还有了动静，冰龙MM忽然戒备的抬头看着天空道:“那云层里有动静!”

    “哦?”

    我看向前方,密集的云层就在我们头顶数百米的上空,猛然间,“啪嚓”一道怒雷撕裂地面,距离我只有四五米的距离,我擦,这要是被劈中了还得了啊?

    地面上,一个直径三米的大坑！吓得我魂飞魄散！

    “刷刷刷……”

    前方,一道道雷电从云层中劈下来。

    “马上降到地面！”我大声喊道，同时驾驭的琥珀龙的降落，冰龙MM也带着黑神紧随其后。

    一道道雷电撕裂夜空,“啪啪啪”的肆虐着,频率超高,猛然间,我浑身一颤，顿时中了一记雷电，血量爆减三万点！这一下完全足够将天照给秒了。

    赶快降到地面，不能继续在天上呆下去，否则迟早变成的烧烤。

    降到地面，琥珀龙的生命值掉了许多，收回来休息一下，黑神和冰龙MM也中了几道雷电，血量和坚韧也下限很大，冰龙MM变成人形回复坚韧度，黑神的血量也在快速回复之中。

    我说道：“看来是不能飞了，只能靠叫走了。”说完取出地图，看一下地图有显示了，图上画着这一作森林，上面一条红线指向正南方，如果上来画的森林是我们所在森林的话那就走吧，这地方没有坐标有没有系统大地图，也只能叨篱笆一撞撞到哪算哪吧。

    刚刚真要准备走，周围的血色草丛立刻震动起来，下一刻一群的浑身血红的家伙冒出来，热能扫描不能用了，不过火眼金睛还可以——

    血色傀儡兵，155级，普通怪，介绍：原本居住在血疫领域内受到血之瘟疫感染的普通居民，没有任何意识，靠着残缺的灵魂漫无目的游荡，会攻击任何所看见的东西。

    155级的普通怪没压力，若是这地方只有这等货色，那就不必太过于担心了，龙枪一枪刺过去一头血色傀儡兵当场散架，这种小小普通怪能顶得住我后天圣器的攻击就有鬼了。

    黑神去抗怪，天照攻击加上冰龙MM发动魔法，还不忘召唤出我最忠实召唤兽，生化暴龙紧跟着冰月魔狼，顿时让技能范围内的血色傀儡兵的生命值疯狂的向下掉。

    杀完一波血色傀儡兵，我的经验值上连根毛都没动，如今已经达到了一百六十七级的百分之十九，要升到一百七十级还是真是很累啊，这经验实在是太多了。走了倒了一地的血色傀儡兵除了经验之外，什么都没有爆，就连尸体都碎成一堆乱石，看到一团团源质飞过来被生化暴龙吞下！

    往前走了花了三个多小时的时间，周围冒出来的血色傀儡兵给清理了一空。

    没多久前方，冒出十二个比普通血色傀儡兵更高更壮的家伙，这些家伙无一例外就是盯着一颗血红色的眼睛，火眼金睛扫描这些家伙叫血色截杀者，160级的BOSS，十二个血色截杀者都怪叫了一声，从四面八方围上来，手中的长矛散发着血气，显然是狂战士的嗜血一击的效果！

    “一下子就遇到十二头BOSS，今天运气不错。”苦笑一声，周围的血色截杀者逼上来，同时周围又冒出数百头的血色傀儡兵，十二个小BOSS带一群小弟，真有意识。

    “美女们开杀！”说着龙枪刺入地表顿时一道道淡青色的龙形气浪冲霄而起，最先冲上来的一群的怪物显然气浪之中，紧跟着再讲龙枪提前重重劈下，血色的龙浪朝着四面八方激荡开来，一群的血色傀儡兵像收麦子一样倒下。

    生化暴龙直接释放出了爆裂破杀，进入到导弹范围内的血色傀儡兵全部残血，冰龙MM召唤一股暴风雪掠过，全部都被秒杀，以这些没有灵魂的傀儡怪物的智能还不懂得暂避锋芒，傻傻的朝着暴风雪内冲了进来，结果就是全部变成冰雕。

    在暴风雪靠后一些的目标，就算没有被秒杀掉的也被冰冻在了这巨大的冰块之中，两头冰月魔狼的扑上去，爪子连挥，一些残血的血色傀儡兵也挂在了狼爪之下。

    十二头血色截杀者嘶吼一声，近身过来，我不退反进迎上去龙枪一挥，龙枪像长鞭一样狠狠地抽向了一只血色截杀者，紧跟着再刺过去就释放出了龙之炎，赤金色的龙炎烧的这头血色截杀者嗷嗷乱叫，被紧跟着在一枪黑龙刺攻击到的血色截杀者身上将其陷入了三秒的眩晕状态，顿时吸引来了周围九只血色截杀者的攻击降临到了身上。

    顿时身前龙气浮现亮起一个旋涡状的护盾，攻击到我身前的攻击全部都被反射了回去，龙气罡风形成的护盾可是比佯攻、灵魂盾都要强上不少，不过它们攻击速度也很快护盾被打破之后有挨了，几个攻击只是在我头上冒出数个象征性的个位数伤害。

    “冰霜爆！”

    虚空之中冰霜漫天挥舞，把周围五六头血色截杀者全部都冰冻了起来，又有三只血色截杀者死里逃生，刚刚逃过出来发动星落，召唤天外流星进行攻击，紧跟着发动武装风暴，先是冰霜爆又是星落还有武装风暴，这三头倒霉的血色截杀者的气息值已经不足一半，趁你病要你命谁都知道的远着。

    召唤出唤雷者和牛头械王去打击那些马上就要解除冰冻的血色截杀者，自己对方那三头残血的截杀者，左手幻化龙臂，龙口大张吐息喷出把这三只血色截杀者都包裹了进去，其余的血色击杀者想要来帮忙却被我的召唤兽阻隔开，等爆炎吐息结束，发动壁垒歼灭横扫而过，斯卡萨的冰霜吐息、冰息之刃、火龙吐息这三只血色截杀者前后只来得及挥舞出技能就被秒杀。

    同伴被杀其他的血色截杀者和血色傀儡兵顿时愤怒了，挡在我面前也掀不起多少浪来，这些血色傀儡兵的攻击对于我来说也都是不痛不痒，血色截杀者还可以一点，但也不够看，在各种技能的狂轰滥炸之下一只只的血色截杀者挂掉，前后不过十分钟的时间十二只小BOSS和数百只小弟就全部阵亡，爆出来的物品堆满了周围的草地。

    十二只实力并不弱的小BOSS却很是吝啬，连装备都没有爆出几件，仅有的几件银装，属性想必也很垃圾，直接拿去供奉给那条龙，爆出一些金币都收起来，这次并不是全无收获，从爆出几千枚金币算是最大收获了。