
再说森林里游荡了一个早上，其中也遇到了数量超多的血色傀儡兵和血色截杀者，都不对我构成威胁，不过有个问题就是，每次动不动，就是会竟莫名其妙地回到了同一地方。

    这地方就像是一个庞大复杂地迷宫。地图上画的就是一条直线之前就没任何提示，天晓得上面指示我的装备在什么地方，而且这样下去以我的耐心在这里十天半个月是没问题。但我没带那么多干粮和淡水，别忘了我这里可有四张嘴。饥渴度可不想血量和魔法下线一段时间会自动回复满的。

    这次学聪明了，凡是前进的三百米就用狩弹在一棵树砍一刀，这样至少知道哪些门自己进去过。

    两个小时后我再一次那可已经不知道被我看了多少下的倒霉大树后。

    “我日！”朝着这棵树竖起中指，鄙视了一番后继续找，不在按照红线走了，而是东南西北都去试一试，天上布满了雷电，飞起来就被劈，系统存心不允许玩家飞出去，只能用脚走。

    一夜过去，事情总算有了进展，就是不在走回头路了，话说回来这些怪物除了小BOSS血色截杀者其他连屁都不给你爆一个出来，经验值也很少可是怪物超多，都是几百个几百个的出来，这地方一般人肯定不会来，先不说能不能有办法潜水下来，没有自己这么好的秒杀装备，又费药水又费干粮，怪物超多可是什么都不给，在这里练级简直就是爆亏。

    “嗨！”叹息一声钻进帐篷下线，冰龙MM来了以后我的帐篷里多了一个人，帐篷也去换了一个大点的。

    接连三天，都在这个该死的森林里窜来窜去，光是走出去就不知道要费多少时间了，这地方怪物真tm多，每天上线都要被一群怪物围的里三层外三层，要不是帐篷被系统默认无法破坏无法攻击，否则它们早就在我下线的时候把我拖出来分尸了。

    从第三天上午上完课吃完中午饭回宿舍上线，和往常一样被上百头血色傀儡兵围着水泄不通，大约花10分钟时间才能搞定这些杂碎。

    在地方游荡装备不好绝对不行，就算怪物在不经打一群一群冲上来，装备的耐久度根本消耗不起，要不是我的龙枪永不磨损，这几天下来磨刀石都不知道被我用掉多少。

    三天下来，等级没变经验值涨到了39%，怪物经验再少也是积少成多啊，这段日子渴了就喝矿泉水和啃干粮，和三个MM简单的聊聊天，同时不断搜寻前进路线。

    这几天下来我想起了以前看过的一本书里的一句话：‘高手不一定非得寂寞，可是没有经历过寂寞的人，永远不是真正的高手。’现在我是体会到了，这句说的真好。

    第六天的上午今天是周末，看着周围越来越稀疏的树木，终于走到头了：“终于走出来了！”忍不住大喊一声。

    走出森林后出现面前是一个血红色的山谷，不知道这里面又会有什么，走进山谷发现这个山谷并不深没几下就到头了，可是在山谷的尽头却有一个巨大的血色宫殿出现在了我的眼前，一个覆盖了整个宫殿的薄膜散发出了淡淡的血光。

    “哇靠！”双目暴睁，丝毫想不到山谷会有这种存在，这个宫殿很像以前见过那个血色古堡，比起那个血色古堡这座宫殿更加华丽巨大。

    “里面应该会有什么线索。”脑中闪过这个念头，于是带着三位MM进入薄膜之中。

    “叮~！您进入鲜血神殿~！”

    还有提示有趣，刚一进入内部我越发现，这里面也没碰到什么怪物，很快一个硕大的大门出现在眼前，门面是血红的岩石组边缘镶着金色花纹。

    大门并没有完全关上，很容易推开，推门大门后来的一个巨大大厅，大厅内走出一个窈窕身影，走近了看到是一名女子，这女子身上居然穿着一套完整的血色的法恺，法恺的领子位置有种一大片雪白饱满的肌肤袒露在外，引人入迷，这女子的面目被一个血色的法盔掩盖掉了，只能看到她的一对双眼和嘴唇，绝对是目如秋水，唇红齿白。

    “咕咚……”我咽了咽口水，谁这么有爱，做出这种怪物，这让男人怎么下手啊，镇定下来，火眼金睛看过去——

    血色行者，186级，精英兽，介绍：血疫领域是血腥教会最早的发源地之一，血腥教会十大血腥领主之一血灵姬—晶血，她培育出无数，能歌善舞、技可杀人的血色行者，血之瘟疫蔓延之后，这些年轻的血色行者被血毒感染，后又被魔王的力量驾驭，沦为法力强大、外貌姣好的傀儡，她们的主要任务就是暗杀、**和安慰。

    ……

    “来者何人！”血色行者甜美的声音说道。

    我说道：“路过的冒险者。”

    “鲜血神殿闲人免进！”顿时手中出现一柄的一米五长的血红色发展，血色护盾浮现出来，不愧是人形怪知道积极防御的意思。

    “喝！”

    法杖轻轻挥动，一声娇叱远远的一道血色剑刃破空而下，直接砸向我的脑袋，四人赶快散开，剑刃落地地面立刻出现一道四五米长的浅沟。

    紧跟着那性格红唇又开始念叨，我同时飞奔几步，闪电般杀到，撕裂者发动，能量爪冲击在护盾上，那护盾嗡嗡作响，不断扭曲，终止破灭！撕裂者觉得不是所以护盾技能爸爸，另外我还有一招护盾技能的妈妈。

    “刷！”

    冰息之刃猛然刺透血色行者的娇躯，带出16w+的伤害值，没护盾又被我无视70%的防御，也就在这时，血色行者发怒了，扬起法杖，猛然一记血红的火球轰击在我的镇龙铠上，顿时火焰炸开身子连退好几步，浑身滚烫，气血暴跌！

    —30918

    看到这伤害我忍不住倒吸一口冷气，黑神冲上来毁灭征途将其晕眩，天照扑上来双刀，交叉斩在血色行者身上，没有护盾的血色行者的那点气血值根本就不算什么，同时冰龙MM一招冰风暴将血色行者身体绞碎。

    刚刚打倒这名血色行者紧跟着又冒出三名血色行者，直接就是快若迅雷的发动攻击，三颗火球一字排开飞过来，打在我、黑神、冰龙MM身上。

    —29640

    —30852

    —30124

    这些家伙攻击力的可真高，伤不起，伤不起，赶紧吞下药水龙枪抛出发动火龙吐息，三名的血色行者看到巨大火焰张牙舞爪的咆哮而至赶紧闪避，但是其中一个跑得慢被火龙纠缠住，血量狂减，五秒维持时间这么血色行者顿时被烧成残血，我冲上去一手抓住变回原形的龙枪。

    “黑龙刺！”

    龙枪刺入血色行者体内，黑神上前镰刀在血色行者的胸前留下一道血迹，终于打掉了她最后的气血，缓缓倒下的少女尤为不甘，另外两名的血色行者往后退几步开始念叨起来，冰龙MM的冰风暴降临将其冰封，这两名血色行者也没撑多久就到了。

    四名血色行者倒下，爆出了一小堆银币和金币，没有装备，不过却有一个血色的小铁牌，捡起来一看——

    血碎甲：大师级材料，可铸造法恺，介绍：血腥教会内有五件镇教之宝，其中一件血魔甲每隔一段时间会脱落一片血鳞，教会里铸造师收集这些脱离的血鳞，打造血铠装备每一位血色行者，集齐120枚碎片之后，可以重新铸造一副血铠。

    不错不错！可以收起来，回头请雷贝卡打造几副血铠装备，我们公会的法师。（龙人在修复神器不能找他）

    ……

    继续一路横扫过去，周围一股股粗壮血红的柱子上，挂着一盏盏发出血光的魔法水晶灯，没有一丝的月光，周围也会时不时碰到血色行者，幸好现在没有其余的玩家，可以让我们好好的刷刷这张地图，多多收集血碎甲打造血铠，这些血铠肯定不是一般等级的法恺，现在拍卖行上白的、蓝的、红的法恺都很抢手，何况是这种等级怪物爆出的材料造出法恺，一定会卖得非常之抢手。

    然后，当我们连续杀进50个怪物爆出的血碎甲也不过四五个，爆率还真低啊，哥几十点幸运值才这点爆率，换成别人估计刷崩溃了也没有凑不齐一百二十块血碎甲。

    在鲜血神殿第一层，杀掉无数血色行者，这群血色行者好歹也是高级的职业，觉得比以前见过的血色古堡的守卫地方高。但却都是一群穷光蛋，我杀掉了无数之后，除了金币之外连个毛都不给，幸好经验挺多了比外面那些血色傀儡兵好太多了。

    ……

    一晃之间就是8个多小时的游戏时间过去，偌大的第一层大厅被我们转悠了一大圈，运气还不错，爆出了179块血碎甲，已经可以造一套的血铠出来，不过还不够，我们需要更多的血碎甲。

    看着几乎被我们清场的一层，黑神说道：“主人这里怪物清了之后都没刷新出来，我们要不要去跟上层的楼层。”

    我想了想：“走吧，上去看看，如果没有什么线索的话，再到其他地方继续找去。”

    “嗯！”

    这时，天照却指着右前方的一扇大门：“那里应该可以上去。”

    “走吧！”

    ……

    我提着龙枪，召唤出冰月魔狼，走在最前方，这地方热能扫描废了，只能靠鼻子来闻了，几个mm则跟着后面，走上阶梯来到第二层，还没走出多远，就看到了就出现一群的血色行者，并且数量众多，一上来一片的火球劈头盖脸的打过来，我们赶紧防御，然后发起突袭，经过一番战斗收集到二十几块血碎甲，扫平第二层，前方第三层可是刚刚走到台阶口，看到三楼一地的血色行者的尸体，还有一些没见过怪物的尸体。

    “小人，前面有人！”

    示意MM们安静下来，冰月魔狼走前面，靠着鼻子一路闻着前进。果然没走远前方有战斗！