
小心翼翼的躲起来，却只见前方一个大厅里，密密麻麻的玩家，万万没想到这里除了我以为还有其他玩家，而且一下出现这么多，火眼金睛扫描过去，视野里显示出清一色的‘联合国战区’五个字，联合国战区的独立出现在这里，数量也就两三百。

    这群骑着坐骑并不是那个变态的嘶风兽骑兵，是一群家伙长着一个又像猿身体四肢类似熊，但却脖子连接一个类似鹰的脑袋，头上还长着酷似鹿的角，身上布满羽毛，完全就是一个四不像的怪物。

    这群四不像骑兵正在围杀一个浑身血色的骑士出现了，看到是个女人，身材玲珑娇小，右手提着一杆长长的血色长枪，左手持着一面鲜红血盾，血红色长发，一双同样颜色的眼眸，骑着一匹披着血色甲胄的战马，很想以前过的血骑士。

    女性血骑士娇叱声直冲云霄，舞动着长枪，尖锐的枪尖“咔咔”的刺穿了玩家的甲胄，一下攻击都会产生一股血红的气浪冲击周围的玩家，让一群挺盾的玩家血量纷纷往下掉，后面大量的弓箭手、法师和牧师不断输出和治疗，打到这位女性的血骑士是分分秒秒的事情。

    “拦住觉得不能让着血影骑士除了我们的包围圈，所以的迅猛兽骑围上去限制她的行动空间，阻击手开攻城模式持续输出，轮流攻击一队完了换下一队，法师，冰系用冰霜龙啸不停减速，土系用黄泉沼泽持续控制，风系用风龙强袭点杀！”

    听着声音是纯正的汉语看来指挥官还是一个国人，联合国战区内各国玩家聚集，为了方便各国玩家交流，每个人天生都有一个翻译机，周围的玩家很听这名玩家的话。

    放任他们不管，当然不！那个人形怪，很可能是我线索，就算不是杀了经验不要就拿装备，所有权保护时间我完全可以原地坐等。

    想到这里打定主意，先派冰月魔狼的上前。

    “我靠，后面也有怪物啊！”一个魔法师被冰月魔狼几抓撕碎护盾，还没来不及反应另一头冰月魔狼紧跟而上一口咬死，临死时只来得及喊出这么一句敌袭。

    一些听到这名玩家喊声的玩家转过头望去，只见两头巨大魔狼扑上来，后面原本井然有序的进攻玩家顿时变得一团糟，冰月魔狼有我的属性，每一头冰月魔狼都有装备新生龙枪的我的攻击力，那里是这些布甲皮甲玩家可以抵抗的。

    最前面的华人指挥玩家听到后面发生的骚乱，回头望去，疑惑地皱起了眉头：“后面发生什么事情了？”又听到几声惨叫。

    “一队三队四队迅猛兽骑收缩队伍继续封锁血影骑士的活动空间！二队带一些魔法师去干掉那个偷袭的家伙。”来不及思考，前面的华人指挥官快速的下达着命令，紧急关头，一点失误都出不得。

    冰月魔狼让后排这些玩家****，很快前面分出一队骑兵过来为他们解围，刚松了口气，就看见一团不知从哪里飞来的冰雾笼罩四五人被冰封，冰月魔狼上前快速击杀了这几名冰冻的玩家。

    我的小兔子，冰之傀儡也加入战斗，紧跟着还有升级后水龙，被这些召唤兽这么一干扰，血影骑士马上就抓住了机会，一时间围攻的玩家落入了下风。

    “所以迅猛兽骑兵野性暴走全开！牧师围攻玩家锁定加血！其他人都去消灭后面的捣乱的家伙！”华人指挥官青筋暴起大喊道，周围大量的迅猛兽骑兵扑过来，胯下的坐骑发出怒吼，这群家伙浑身肌肉暴涨，自身也有增益技能。

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    近百名开启增益状态骑兵冲过来，瞬间扳回了之前的不利局面，十几名玩家也死死地压制住一头的冰月魔狼，最前面也有上百名玩家不顾生死的围攻着血影骑士，血影骑士的生命值刷刷的掉落着。

    龙枪重生之后还没有PK过的，现在就来试一下，龙枪一凛，我微微笑道：“美女们开打了！”

    前面召唤兽挡住，我后面扑上来，移动速度如电，瞬间来到这些人前方，我龙枪刺下龙魂毁灭发动，大地崩裂道道龙形气浪的纵横交错，无数伤害数字飞起——

    —54277

    —57739

    —53734

    ……

    太给力了，一下五万多伤害以前的龙枪可做不到，再来一下再来攻击追加攻击，每一个人血量爆减近十万，不过这群人血真tm厚实，一套龙魂毁灭居然一个没挂，可是火眼金睛一扫全部都是空血，残量最少几十多也不过百来点，召唤兽扑上去砍瓜切菜般全部杀光！

    全身酝酿的气力，一掌拍在地上，直接锁定远处的这群人群核心，低喝道：“龙腾天舞！”

    两头能量龙破开地面，嗷嗷的长鸣着，四爪舞动，两条龙盘旋而上，龙气化作狂风化为风刃切割人群，大约100x100范围内的玩家齐齐受到攻击，无数10w+的伤害数字飞起，持续攻击下，不到10秒钟，一群玩家尽数化为装备、药水，成为一具躺在地上的尸体。

    “爽！”看到自己杰作无比的有成就感，龙腾天舞物理魔法双修，哪里是这些人可以挡得住。

    ……

    “天杀的，这算是什么？”

    华人指挥官拎着巨剑，呆若木鸡的站在那里，根本不敢相信眼前看到的一切，后排百来名玩家转眼之间化为尸体，这种情况无论是谁都接受不了的。

    毁灭龙斩启动，龙枪一扬，猛然激荡出一道长长龙气挥散在人群中，在地面上撕开了一道大约20码长的裂缝，毁灭龙斩150%的攻击效果加成和溅射效果，让一群魔法师、弓箭手齐齐倒地，圣器不愧是圣器，后天圣器都强到了这种地步了，先天圣器甚至神器又是多么强化的存在。

    后排输出不足前方被围攻的血影骑士表现了，手中的长枪和盾牌消失一个后翻落下战马，同时战马一声嘶鸣，身上能量涌现，战马化作一柄两米长血红镰刀，脸上为之一冷，以自我为中心旋转开来！

    随着旋转，镰刀的刀刃上的血色能量线恰若一条细长的光鞭一般在周围形成了一个血红光圈！

    “唰！”

    血色的光芒化作一道道血刃朝着四面八方掠过，犹如摧枯拉朽一般，将所有攻击范围之内的玩家全部秒杀！

    看着漫天飞舞的伤害数字，血影骑士这招转了一秒，顿时三十多名迅猛兽骑兵倒下，第二秒，第三秒……转了五秒钟，全场就剩下这名华人指挥官其他的全倒了。

    血影骑士发动完大招后顿时单膝跪地，跪在地上喘气，就算血影骑士只剩下一点点血量，当这名华人指挥官却没有多少力气去击杀，因为有我在。

    “阁下如此做为，不知意欲何为啊？”

    我说道：“杀人抢怪需要理由吗？”这事情天天见，就算是中华区的超一流公会死神血色也不见得那么高尚。

    “听你的声音，你也中国人，没想到中华区有你这一路高手，高手年少有为，不知是否有幸邀请兄弟来联合战区发展？”我都忍不住楞了一下！原本以为这家伙会恼羞成怒冲过来呢，居然如此稳重，向我递出橄榄枝。

    “抱歉，我对那个区任何兴趣，我给你两个选择，第一自己走，第二被我送走。”直接拒绝的说道。

    “要我离开，恕难从命。”骑着坐骑说道：“兄弟们都挂，只剩余我一人，岂能苟且偷生。”

    “那就来吧！”我朝着他招了招手。

    “来了！突袭尖刺！”说着骑着坐骑迅雷不及掩耳之势攻来，手中巨剑猛刺过来，

    —860，—490

    速度很快我一时间没反应过来，看着头顶上的伤害，不屑的憋了憋嘴，就这点攻击力还想杀我。

    “冰霜吐息！”

    “冰息之刃！”

    枪身外浮现出的斯卡萨的头部，张口冰系能量汹涌，将其冰冻，紧跟着龙枪化作冰刃，猛地击穿这货的身体，无视70%的造成的伤害将他血量大减，冰冻时间还没过去，毁灭重击、粉碎打击、能量爆炸，最后再来一招龙之冲锋撞了过去！

    “嘭！”

    一声巨响，冰粒四溅，对方被我连人带坐骑一起撞飞了出去，而且还被打断的骑乘状态，狠狠的一下坐到了地上！

    我淡淡说道：“看在同为国人的面子上，我不难为你你走吧，练级不容易的。”

    “要我当逃兵没门！”站起来又冲过来了。

    行是一个硬骨头，这种人在国内该多少，没事跑那个独立区去干吗？算了不和他废话，一抬手，一道龙枪划过，带出的伤害数字一下子就将他已经被撞成的残血清空！瞬间化作了一道白光。

    先不管强弩之末的血影骑士，先将地上玩家爆出的装备全部搜刮一空，这些人爆出装备都很不错，比怪物爆好多了。

    接下来看血影骑士，此刻的血影骑士脑袋上浮现出一行白字‘血影骑士—艾莉’血影骑士变成了中立生物，看来我救下这血影骑士是个正确的选择。