
空血的血影骑士，跪了下来用镰刀支撑着自己那个摇摇欲坠的身体，我飞快过去一把扶住她说道：“没事吧。”

    血影骑士道：“多谢阁下救命之恩，我的生命快尽头了！”一边说着一边身上产生了异常，慢慢的，身体一点点化作星辰开始缓缓的消失。

    我说道：“不客气，那些人为什么袭击你。”搀扶着血影骑士到一边坐下。

    “他们伪装成我的部下接近我，试图暗杀我夺取，他们的目的恐怕势要夺取晶血的灵魂凝结的血晶。”

    “血晶？那种东西有什么用？”我觉得很古怪，问道。

    “那是很久很久以前的事了，我们教会兴盛的时候，在晶血大人领导下是大陆上数一数二的强大教会，虽然常被扣上邪教等名称，不过我们为自己身处这个教会感到自豪，你知道这里以前发生过的血之瘟疫的时间，其实血之瘟疫是我们自己研究的名为血毒的病毒，可是因为教会里出现叛徒，破坏了病毒的容器，导致血毒蔓延，为了镇压血毒晶血大人牺牲了自己，如果那些人拿走了晶血大人所化的血晶，到时候血毒就会蔓延出去，到时候谁也阻止不了！”

    我心中微微一凛，道：“那我需要怎么做呢？”

    “这就是开启血红殿堂入口的钥匙，强大的勇士，现在我就将这钥匙遵送给你。”这虚弱的血影骑士说着，从身上摸出一个闪烁着诡异淡淡血光的钥匙，交给了石宣。

    “这钥匙被称为‘血之匙’，若果你想前往血红殿堂，它会指引你。用它关掉血红殿堂的大门，放心不会让你白干，晶血大人作为十大血腥领主之一，拥有无尽的财宝和别人难以接触的禁忌技能和技术，你将会在那里得到莫大的财富和无比强大的力量，多谢你，救了我，终于，我的使命完成了，我将离开这里了。”

    “叮~！是否接受触发任务【保护血晶】，任务难度：S，任务目标：保护血晶不会夺走，任务失败：血晶被夺走！任务奖励：前往地下宝库的秘密通道。”

    “你的提议，我正好都感兴趣，成交。”点击确定，血影骑士的身体彻底消失不见。

    “走。”我站起身子说道。

    “恩。”

    四人立刻的离开神殿重新进入森李，有了这个钥匙我就再也不用继续在森林内想一个苍蝇一样到处乱窜。

    跑进森林之中依然是一群血色傀儡兵和血色截杀者出来，龙魂毁灭扫出去顿时灭了一群的怪物，大家杀过去，继续往前杀过去，森林内怪物真是多如牛毛，一个个冒出来又一个个被我们加以斩杀！

    “啪啪……”

    战靴踩踏过一滩像血水的一样的积水，身体微微弯曲，一拳猛出将一头血色傀儡兵打碎，天照也踏着轻盈的步伐，整个人像是一只夜间行动的漂亮小猫，几个纵跃之后稳稳的落在另一颗大树上，目光朝前，扫视一周之后轻声道：“主人，我们正前方三百米的位置有一群人正在刷怪……”

    “哦，什么样的配置，能看出来吗？”我一拳打碎一个血色傀儡兵脑袋，一边问道。

    天照点头：“嗯，能看到，大约5个上下的玩家，里面有三个战士后面还有……还有两个牧师！”

    “知道！他们肯定也是前往血红殿堂的。”我沉声道：“我们过去干掉他们，到这里的联合国战区的玩家肯定不在少数，到那里之前能干掉多少是多少！”

    继续说道：“好，一会天照你先上，打破阵型，接下来黑神发起突击，冰龙MM远程支援。只要你一动手，我们马上冲出去，杀他们一个措手不及，联合国战区每个玩家实力都不错，大家小心应付。”

    “嗯！”

    ……

    树梢上的天照晃晃消失，虽然她不是雨落尘埃这种颠覆强者，但是她的实力也很强的，天照向上，紧跟着我和黑神还有冰龙MM紧随其后小心翼翼前进，她们两个都在我身边守护着，随时等待着出击的机会，借助周围茂盛丛林进行躲避，召唤兽们引而不发，现在已经在召唤兽空间内摩拳擦掌的等待着我攻击的信号，一旦我一声令下，它们就可以快速出击，将面前的敌人杀个精光。

    过了一会脑海里传来，天照轻声道：“主人，我的能够看到对方，在左侧的我有发现几个隐藏的刺客，或许还有更多，后方还有一些的弓箭手数量大概在四五个左右，看来是比较完整队伍。”

    我点头：“知道了……”

    果然不远处，这一群玩家在不断杀不断冒出来的血色傀儡兵和血色截杀者，最前头的那个里擎着巨剑，砍碎一头傀儡兵，看着眼前的前方森林和周围的玩家念念叨叨。

    ……

    我们三人缓缓前进，呈现品字形来逼近这些人，尽量靠周围的树木躲过它们的视野范围，必须在第一时间造成极大杀伤，这地方扫描技能都废了，而且这群人之中也没有斥候，自然就没有布置各种侦查守卫。

    最重要的是，前往血红殿堂的联合国战区玩家觉得不在少数，不清理掉他们，我的任务很难完成。

    ……

    确认好方位周围冒出不少的怪物，意念传达给天照。

    “上！”

    队伍频道里,天照一声低喝,整个人跃出对着站在最后的那名的牧师，右手臂的绽放出血光，直接捅穿了一名牧师的身体，拔出来另一只手刀上泛起一道道血光，呼啸而出，另一名牧师也倒下，然后血影步一踏身体消失。

    “毁灭征途！”

    另一名战士措不及防被撞晕，黑神偷袭的瞬间，发动龙魂毁灭发动，周围其他战士，赶紧以剑刃与铠甲来做出防御姿态，瞬间地面崩裂，一道道龙型气浪瞬间冲天而起，纵横交错。

    这些人瞬间落进其中，这些人刀剑和铠甲和龙型气浪互相拼击，发出磨擦钢铁般的刺耳异响，每个人都尽力去防御，在面装备后天圣器后我的气浪冲击可不少受的，气血不断掉落，这些人都是骑士，防御姿态摆的很及时，虽然这一个技能大幅吸收，龙型气浪的伤害可它们的身体未必能承受。

    龙魂毁灭后半式发动，龙枪化为了十米巨枪，抓枪劈下，这两式合在一起，就是一记完整的“龙魂毁灭”，顿时这些人防御姿态被打碎——

    —42989

    —42193

    —42885

    …………

    之前的防御抵消掉太多的冲击伤害，但是接下来的斩击也已经让这些人有些受不了了,因为我单手一扬,紧随而至的武装风暴席卷而来,肆虐在人群中，只有其中二个人被秒，另外一个拖着残血飞掠而退。

    这时后面对方的增援出现，残血那人连忙给自己灌药加满气血，这时不少周围血色傀儡兵包围了上来，虽然它们没有多少智商可研，可作为怪物它们是不会放过任何一个玩家，玩家要升级，怪物一样也要升级，吸收到足够的经验值，它们就能进化到更强大的地步，进化的终点为目标。

    “大家都出来！”

    咆哮声中，大群召唤兽杀出，加鲁鲁一**炸吐息掠过，一条线的怪物被吐息清理，紧接着生化暴龙施放闪电使者，成片的飞弹掠过。

    “轰!”

    导弹轰碎大地，范围内的怪物和玩家中招，惨嚎声此起彼伏，在丢一个黑洞过去，更是凄凉惨哼响起，一群人跪倒在地。

    这一击也惊出不少躲在周围的怪物，对方又出现一批人，这些人一出现几名魔法师玩家，就朝着我都出魔法，火球、风刃、冰凌打的我的镇龙铠发出嗡嗡的铮鸣，血量掉了一些，不过这点伤害还无法奈何我。

    “星落！”

    无数天外流星落下，将地面上的玩家砸的得头破血流，狼狈不堪，急忙大声喝道什么火力驰援，什么给我加血的话，反正我听不懂他们的鸟语。

    “上！给我揍扁他们！”

    手一指召唤兽们杀过去，悍魔先是这一招无敌冲锋撞飞一群人，紧跟着炎息犬召唤一场火雨降临，气血刷刷飞涨,同时小兔子突出冰霜，唤雷者和冰龙MM，冰雷肆虐着周围几十名骑战系玩家****，又有一群不知道从哪钻出来刺客想偷袭，这些人行动起来不动声色、无声无息，应该是野外经常偷袭pk的玩家的家伙。

    对我没用！热能扫描虽然扫描出一片马赛克，但是反隐还是可以的，毁灭龙斩发动，一枪扫过掀起一片的龙气，这群专门偷鸡摸狗的刺客，在龙气之中气血刷刷直掉，区区皮甲职业的他们根本承受不起这样攻击，爆出一片伤害数字

    —192283

    —182737

    —182993

    …………

    刺客的气血值都非常不错怎么说也是皮甲系之中佼佼者，可也顶不住我一枪的攻击，干净利落的直接被收割，刚刚冒头的他们连个屁都没放，齐齐倒地,爆出一些药水水和装备就这么去了，半个小时后这群的玩家一个没留被我们l乱挥的砍杀一通之后收拾干净。

    ……

    赶快收拾地面的装备后继续前进，继续走经过四十分钟的跋涉，终于一座城堡大门口，果然这里没人来，那群联合国的战区的家伙还在森林里转悠呢，进入大门内里面没有守卫，血之匙指引我来到一个房间之中，这里果然一颗巨大水晶，将血之匙覆盖在布满魔法符文的平台上，下一刻系统弹出——

    “叮~！距离血色殿堂关闭还有五十九分五十七秒~！”

    “走到门口去等到我们的客人。”说完一群人来的门口，来的门口，我几乎屏住了呼吸,心里宁静却又期待,期待着猎物的到来。

    ……