
“……沙沙……”

    落叶沙沙作响，来了！

    马赛克的视野里出现十几个以冲刺的速度冲向城池大门，看来是想要潜行进来，不过就这点人太不给看了吧。

    将龙枪扛在肩膀上，我悠闲的站在那里，黑神和天照还有冰龙MM与幻雷者在我身后，面前这十几刺客都是训练有素的主，每一个人都没有一丝放松，生怕我的轻松是装出来，一个个虚的老命。

    不过这时有个胆大刺客静悄悄的走上前，然后伸出五个手指，在我面前晃了晃！

    靠！你也太寸进尺把！

    在这家伙转身朝着后面的同伴比划着什么的时候，我一只手抬起手掌变成龙爪，这时对方的头部发动惊呼，这货居然不第一使用假动作躲避，居然还回头看一下。

    这一看只能看到大爪子该在自己脸上，双目暴睁简直不敢相信这一切，一股无法抗拒的力量将他按往地面！

    “轰！”

    就在一瞬间，这家伙的后脑勺就和对面来了一次亲密接触。

    这家伙双手抓住我的手臂，试图将我手臂从他脸上拿开，身体周围氤氲着一道道血芒，应该是给自己施加了增加力量的BUFF，可是敏捷加点刺客，在力量专精上这么可能胜得过我，现在我已经开始全力加点。（敏捷已经加的够多了。）

    任凭他怎么使劲都无济于事，我嘴角勾起，笑起来的时候，这货肯定心寒不已！

    “轰！”

    地面上猛然爆炸，抓轰炮和能量爆炸的连招，直接将他脑袋炸成一团烂肉，临死前眼中写不尽的愤怒与不甘心，大约这货打死也没有想到自己会挂如此简单般吧。

    ⊙﹏⊙b汗，好奇心害死人啊！

    趁着对方惊愕的反应时间凝滞，幻雷者手一扬，天空之中响起一声声炸雷，这群不笨知道这是大招来领前兆，但你跑在快也跑不过雷电啊，劈里啪啦，劈里啪啦，道道电流落下，不少刺客直接被秒杀，张大了嘴巴，被电成一具具焦炭。

    还有几名逃过一劫的玩家，撒腿就跑，恨不得自己爹年给自己多生两条腿。

    ……

    天照过去飞快将这几名刺客玩家爆出的东西捡回来，这几个刺客还只是开胃菜，主菜还没上呢。

    哒哒哒……哒哒哒……

    伴随着一阵凌乱的马蹄声，整整50名的战骑系玩家，纷纷骑着坐骑出现，这些坐骑是一种高头大马，虽然是马系坐骑可是属性想必不会很差，而且有将技能展开，马蹄踩踏地面踩得很重“轰轰”作响，如同地震了一般晃动。

    这群之中跑在最前面的一个大吼一声带着周围连他一共十五六人充当先遣队，嗷嗷叫的杀过来，眉头皱了皱，紧接着手一招，琥珀龙！

    唰！巨大魔法阵之中琥珀龙钻出来，双眼瞪着冲过来的骑兵们。

    “吼！！！”

    排山倒海的龙啸响起，张口喷出火焰呼啸而出！

    唰唰唰……

    一片片烈火当场燃烧起来，这群充当先遣队的骑兵顿时落入火场之中，我也将龙枪抛出发动龙之炎，赤红色的火焰和赤金色的龙炎，进而混杂在那烈焰之中灼烧，“嗤嗤”作响，双重火焰的燃烧下那持续性的伤害将这群骑兵挂死当场。

    啊啊啊啊……

    惨叫声音此起彼伏。不少的药水装备爆出。

    后面一群骑兵看的两个眼睛都快飞出来了，都忍不住一阵凉气倒抽，目露几分惊骇，十几名一百五十级以上的装备都暗金白金的高阶全身在一眨眼间被秒杀！

    ……

    只要不是那种变态骑兵过来，就这种等级的家伙不可能顶得住我的攻击，扫平这群之后手一招龙枪回来。

    “冰月魔狼！”手一挥，极速就将2头冰月魔狼召唤出来，电光火石发动冲过去，看到对方正面扑上来，剩下的骑兵面面相觑之后也迎上来，显然是看到我是一名召唤师以自己几十名的骑兵的实力还宰不掉一名召唤师，那就没天理了，可今天真的就没天理了，

    “嗷嗷！”两声颇为愤怒的狼嚎之下，一道道夹带着死亡气息的冰白色刀刃，两头冰月魔狼先摆平面前一名的骑兵，琥珀龙喷出烈焰，双臂上攻盾倒转炎龙扫射横扫过场一下子10名骑士干翻当场。

    啊啊啊啊……

    随着惨叫伴随，这时有人知道我惹不起，于是选择绕过我朝着后面的大门冲去，大门前虽然有四人不过在他们眼中，其中只有一名女战士，两名女法师（冰龙MM是法师打扮）和一个似战士似刺客的可爱MM。以为这四女好欺负，可事实上却并非如此，黑神和天照展开武器，幻雷者和冰龙MM开始发飙了。

    一道道雷电和一股股冰风暴掠至！

    噗哧噗哧噗哧……

    啊啊啊啊……

    刚刚冲上来的玩家立刻遭到轮番轰炸的魔法轰炸，一群人被炸成残血，赶紧掏出血瓶补血同一时间黑神和天照上前，镰刀和双刀配合上后面冰系和雷系的魔法联合击杀！

    后面的四个MM联合配合攻击，前面的这群人分出去那些人之后还剩下20名骑士继续和我战斗。不过，他们也好不到哪里去，遭到我和召唤兽们的暴力袭杀下血量哗哗的往下掉。

    “龙之冲锋！”

    “轰”地一声爆响晃荡，身子化作光龙撞的这群家伙，一股脑儿冲得四散飞跌，东倒西歪，琥珀龙龙息喷射，龙爪龙尾十分凶残地把那20名骑士，一道令我熟悉的火焰刀锋挥洒。

    唰！壁垒歼灭霎时横扫当场，“啊啊啊”传出一阵此起彼伏的惨叫声音。

    轰轰轰轰！后面那些受到攻击却没有立即死亡的骑士想要撤退，根本没有人能逃出四位MM的手心，一道道冰白色冰锥，以及一道道湛蓝雷电落下。

    噗哧噗哧噗哧……劈啪劈啪劈啪……

    威力十分凶残！

    完完全全的50人！一个不过一个不少的倒下。

    杀光这些人之后，又有一小撮的人马过来，这群人之后还有更多的玩家，大概有一千多人，联合国战区的玩家本来就不多，这一千多号人估计是来这里所有人了，就算不是所以也八九层了。

    全力开战吧！

    “大家都出来！给我上！”

    “轰”地一声，琥珀龙一拳打在地面，大地崩裂一股熔岩海啸般的倒灌下去，熊熊燃烧的烈焰火海。刹那间，冲最前面的四五十名“哒哒”有声的骑兵玩家便齐齐收势不住，龙枪刺入地面，大地崩裂道道淡青色龙形气浪的冲霄而起，踩中了火海之后玩家又陷入的龙气之中，令他们惨叫不已。

    啊啊啊啊……

    一片血花飞洒，最前面的四五十名的骑兵全部倒下，爆出了大量的战利物品。后面那群的冲过来的玩家，就急刹车我带着召唤兽们冲上去，后面的这些玩家，同样步入了之前骑兵的后尘。

    啊啊啊啊……

    又是一串此起彼伏的惨叫落下，最前的冲上来发起试探攻击的被挂当场，引得那群后面跟来的其他的玩家，纷纷凉气倒抽。

    ……

    一见我转眼间灭了他的先遣队，后面的一名指挥官模样的顿时用不知道哪国的鸟语狂吼不已，剩余的骑兵继续冲锋，命令魔法军团和弓手军团跟进加大攻势，同时，又吩咐两侧的近战军团扑上来，看样子上前来包我的饺子！

    召唤兽收回变身，话说方舟我可没空和他继续闹下去，一招解决掉好了。

    “固有结界！开！”

    空间大震，随着世界的变换，原本被包围的五人也换了位置。

    原本行成包围之势的联合国战区的玩家们被单独移到了一边，我站在中央．另一边则是四个MM。

    对面所有人都瞪圆了眼睛凝视着周围出现的海市蜃楼般的影像。一个、两个、四个，影像逐渐增多，样子看上去像是军队。那色彩也变得逐渐浓郁起来。

    在众人惊愕的眼神中，周围的天空之中陆续出现了实体化的巨龙。虽然龙和体型各异，但看它们强壮的身躯和勇猛，无一不展现出军队的强悍。

    “上吧！我无双的军队！”

    巨龙们气宇轩昂的咆哮穿过天空飞翔于天际。无论怎样的敌人或是壁垒，只要是在这些巨龙们的面前都显得没有威胁。那高昂的斗志能够穿越大地截断海洋。

    这区区千人的队伍在它们面前也不过如同云霞一般。

    “好了，开始吧！”

    方舟微笑的龙目中充满了狰狞和残忍。我可不想给他们留什么情面了。

    巨龙们斗志昂扬，对面有人逃走．也有人自暴自弃地呐喊，还有人呆呆地站在原地——乱了阵脚的玩家确实只是一群乌合之众。

    “蹂躏吧！”

    毫不犹豫地下令道。然后回应我的是巨大的咆哮的轰鸣声。如果可以把这片巨龙放出去，简直就是无敌的军队，足以震撼任何一个战场，这已经不能算是争斗了，说扫荡比较合适。

    就算是用磨盘磨芥子粒，反应还比现在大点。

    巨龙所到之处，再也看不到一点玩家痕迹，空气中只留下些微的血腥和被卷起的烟尘。

    “——吼吼吼！！”

    胜利的欢呼声响起，完成任务的巨龙们变回了灵体状态消失在了远方。

    随后,用方舟魔力维持起来的结界也被解除了，所有一切都如同泡沫般粉碎，景色又变回原本的空间，几人重新站在了血红殿堂的面前，前面只有一地的装备。

    ……

    “吱呀……”

    大门缓缓关闭,界面上出现倒计时

    “5!”

    “4!”

    ……

    那群人被我团灭了之后，再也没有人过来，而且这里也没有怪物刷新，嗨！快乐的时刻总过得那么快。

    “1！”大门彻底关上，整个血红殿堂也消失的无影无踪，殿堂消失之后以上大门浮现出来，这应该就是前往地下宝库的大门。

    我走前，几个mm迅速鱼贯而入。