
长长的密道弯弯曲曲，延伸到无尽的黑暗中。两边的墙壁上挂着废弃的魔法水晶灯，这些灯因为年久失修又没有补充新的照明水晶而无法使用了，还好我的带了几个过来，不至于在这个阴暗密道里看不见路。

    这种闭塞的密道，往往正是那种机关设计者喜欢的地形。什么帝王陵墓，什么金字塔，往往这样一条密道就可以布置下上百种机关，只要有人不小心触到了，不是被无数箭支射成蜂窝，就是被酸剂融化成血水，要不然就是被两边压成肉酱。

    我们这支探索队现在正走在这条通道中，四个人每天提着一盏灯照亮了这个黑暗的通道，冰月魔狼带路，两头嗷嗷叫的狼兽让这枯燥的通道多了一丝生气。

    原本我计划应该大家坐在加鲁鲁背上座舱内，不过因为这里高度好不到三米，加鲁鲁的太大了根本没办法进来，所以只能靠我们自己用脚走了。

    “主人，这个地方到底是什么啊？走了半天都没走出去。”天照有些不耐烦了，左看右下看也没看出哪里标注了什么宝藏埋藏点。况且那个不负责任的血影骑士不告诉我们正确地点就挂了。

    我也在东张西望，反正藏宝的地方绝对不可能写着：“珍贵的宝物被藏在此，只有有勇气和愿意付出代价的勇士可以找到它”。

    而且连一张藏宝图都不给，真坑爹，不过我是看看原本的装备的可以单做地图用，如果上面的画线是注出藏宝的区域，的话那就好解释了，哪怕有点线索也要抓住，否则在这个幽暗的地下通道中想没头苍蝇那样转悠个一百年也不会有什么结果。

    就在这条通道路不断地走，不断地走，俗话说得好，只要功夫深铁杵磨成针，只需要花时间能解决的问题，不管多么麻烦，无聊的问题，只要努力都可以解决，就像印证这句话的意思一样，仿佛一直要延伸到世界尽头的走廊在经过六个多少小时的无聊步行后突然出现了不一样的景色。

    那是一道不知道通往哪里的门，这扇门非常古来，大门到处都是裂痕，仿佛随便碰一下就会散架。门周围的墙壁上爬满了大片大片的苔藓，门的上面写着一行“珍贵的宝物被藏在此，只有有勇气和愿意付出代价的勇士可以找到它！”

    “卧槽！真的写着！”对着上面写的话，实在人我忍不住吐槽！

    “哈哈哈，终于找到了！”天照摩拳擦掌，然后一脚踹上了看上去古旧无比的大门。

    “轰！”的一声，果然脆弱不堪，被天照用力的踹了一脚真的变成碎片了！

    不过这时我才看到这根本门而是一块石板，石板后面是一个半米高的石洞，天照说道：“天照先进去看看。”说完猫腰钻了进去，大概五秒钟后。

    “主人快进来！里面好漂亮啊！”

    听到天照的话，我们立刻相继钻入石洞，钻出石洞我看到一幕和这暗无天日的地下走廊，完全不符合的宫殿映入眼中。

    这是一座灯火辉煌的大厅，大厅的面积很大，长在四五百米，宽二三百米，高百米左右，我的脚下踩着并不地面，而是一枚枚金币，还有各种拳头大小的晶石，宝石，头顶上的还有魔法宝石构成的枝形吊灯挂在穹顶上向四周散发出柔和的光芒。精美的雕饰细致的布满了大厅的周围，布满了一个个大小不一的宝箱大概数一下也有上百个，大厅的四周各有一根大理石柱，石柱上缠绕着一条金龙，立在大厅中央有一个黄金的平台上面有着一个巨大的镶嵌满宝石的宝箱。

    确实，不管从哪个角度来看，这个镶嵌着无数宝石的宝箱肯定是好东西。宝箱外面镶嵌的那些眼色不管那一种都是价值不菲的珍惜宝石。

    相对的，被这样华丽的宝石箱所收藏的东西，自然也就给人带来了无限的遐想，我打开一个箱子里倒出一堆金币和刀剑盾牌，有些宝箱内藏有大量金币银币，也有一些属性不错的装备和武器。

    一个箱子就装了10来件不同品级的装备，这里少说不下几百个箱子，都搬回去卖的话恐怕还真要发笔财。

    不过系统会如此平白无故摆着多东西让玩家那，恐怕不可能吧，而且这么大一个宝库一个守卫都没有，未免也太可疑了。

    “主人，天照去把那个箱子打开看看。”

    就在天照刚移动脚步的时候整座空间都震动了起来，一股恒古强大的威压凭空出现，强大的威压不断地压迫在我身上。

    身体就像卡带的磁盘一样停了下来，我一瞬间明白这股压力代表着什么。

    一道震彻天地的怒吼声响起，黄金宝箱的周围的空间变的虚幻起来，渐渐地浮现出一个龙头从中探了出来，宛如冰晶雕刻而成的眼睛冷冷的瞪着我们，大口一张，一道寒流朝着扑向宝箱的天照涌了过来。

    “天照回来！”连忙一个反召唤将天照收回，那股寒流将天照所在位置的地面冻结，

    这头突然冒出来的巨龙的身躯近百米长，东方龙的体型，缠绕在宝箱的周围，仿佛有人过去就会被它当场击杀。

    “吼吼吼！！！”

    巨龙咆哮，咆哮的声波直接将我们的掀翻了出去，摔倒身后一几米远的一地金币上。

    立刻站起来，看到这条龙并没有追击过来，同时头顶上出现三个大字‘守宝龙！’这家伙口吐人言说道：“人类，你来这里做什么？”

    我说道：“当然是寻宝了。”

    “你来找何物？”巨龙又开口说道。

    我说道：“圣之龙耀—龙辉镯！”

    “圣之龙耀—龙辉镯？！没听说过过，不过我帮你查一下。”

    “怎么查？”我有些好奇。

    这是巨龙打开那个黄金宝箱，拿出一本小本子，这本子拿出来的时候只有我一个手掌大小，可紧跟着一声闷响，这个本子被放大N倍变成一本至少有四五米厚的书籍，这家伙一爪端着本子另一只爪在那边一页一页的翻。

    见它翻了半天不说话，我有点不耐烦了：“我说守宝龙老哥，找到没有啊？”

    “没有没有，难道你不知道慢工出细活吗？”守宝龙根本看都不看我一样一边回答一边专心翻那本变成书的本子。

    也不知道放了多久，我们四个人都快睡着了，三个MM都开始找地方靠着打盹了，我也快无聊死了，这家伙以后放了三个多小时了，按照它这个速度明天早上估计都别想找到。

    “找到了！”一个巨大的声音突如其来的响起，震得整个大厅嗡嗡作响。

    “哇！”我们四人同时被吓了一跳！见守宝龙这家伙把厚厚的书本丢到一边，自己从右边一堆箱子之中掏出一个，握在手心里一本正经的说道：“我这有一个好消息和一个坏消息你先听哪一个？”

    我说道：“先说好的吧。”

    守宝龙说道：“你要的东西就在这里面，不过我能就这样给你，想要得到我收藏的宝物，你们那东西跟我交换才行。”

    “东西是什么？”我好奇的问道。

    “倒并不限制特定的东西，只要是有我认为价值的就行。不过价值基准由我来做判断，根据你提供给我东西的价值，就可以得到相同价值的宝物。”守宝龙一边说着一边摇晃着脑袋，眼神的盯住了三位各有各自可爱之处的少女，不管哪一个，在谁的眼里可都是极品中的极品。龙眼顿时变得有些贪婪，龙族的嗜好不少，它们也好淫的！

    “其实我很喜欢这三位小妞的要你把她们献给我恐怕是不可能的吧。”

    “废话！”

    “所以我做出了一个英明的决定，只要三位可爱小妞身上穿着内裤来交换好了！”

    “换你个鸟啊！小说看太多了把你！”对这家伙的话，我忍不住咆哮起来。

    “那就随便给几件内衣好了！”

    “这也太随便了！”

    “主人，这家伙一定是邪恶的怪物，对幼小少女有不良企图的变态。”

    “你这个少女之敌！我代表主人消灭你！”说着两个MM就展出要义不容辞的消灭这条脑袋有问题的守宝龙。不过你要消灭它也不用代表我吧。毕竟它要的不是我的内裤。

    “我的内裤，来换好了。”冰龙MM不知道什么时候，低下身，将双手放在裙内，脱下自己的内裤。毕竟龙本来就不用穿内裤。

    守宝龙一脸的淫笑，伸出爪子拿走冰龙MM内裤，还拿到鼻子前嗅了嗅，笑道：“谢谢！新鲜女孩子内裤我喜欢！”

    “谢你妹！你敢不敢再恶趣一点啊！”

    “这给你谢谢了，欢迎下次再来啊。”

    “谁要来啊！”

    说完镜头一转我们四人重新出现在原来的殿堂的一块空地上，我们四人中间是摆着冰龙MM献身（内裤）换来的宝箱，不过看到我发现宝箱上居然还有一个锁。

    “给了箱子，不给钥匙！负不负责任啊！还有为什么我这一整章都在吐槽啊！”

    ……