
(从最初的‘游戏开始’到上一章‘迈向未来’之后,共十个分卷都完毕，接下来的者新的一卷，猪脚的补充战力过程总算是告一段落，要跨入全新的一个剧情段了，同时也是本书最后的一卷，最后的一个大剧情段【世界大赛】，相信不会让大家失望，击龙在此非常感激大家的支持！炮击龙再次谢谢大家！！)

    （已经打两次脸了，再一再二没有再三，很大原本设定好的剧情都被砍掉，不少征集来的角色，连打一场酱油的时间都没有。击龙只能在此向各位热心参加的读者们致歉：“抱歉！让你们失望了！”角色扮演贴里征集的角色都会保留，等龙魔Ⅱ开篇后可以继续使用，其中写得好可以担任主要角色。目前的投票率来看，龙魔Ⅱ是扑街了，只能等下一本的再下一本了。好了，废话了到此为止，最终卷开篇！）

    ……

    接下来的日子里，国内的趋势趋于平静。

    一整套圣之龙耀的属性那叫一个犀利，现在我的战斗力已经接近饱和状态，我全身上下唯一不明白的就是那件到现在为止都不知道有什么用的战斗风衣，这玩意目前知道用途就是当时装在城里穿，当我可以肯定作为王者之路的神秘奖励绝对不是一件时装那么简单。

    为了在大赛前尽可能去提升自己等级，这段日子里，出席世界大事五个公会都在到处杀BOSS、清练级场地，这段时间里极限突破者中又出现了两个新人，分别是战魂的夜与殇情和患影，夜与殇情的神技名为【苍龙逐日】是一个攻击BUFF，提升攻击力并且每次攻击附加额外伤害，患影的神技叫做【灵魂疏导】是一个大幅度提升使用者的全属性战斗能力的BUFF，不过他这招对象不只限于自己，也可以给他人施加。

    又是两个超级技能，现在出线五支队伍之中，除了我们全队突破极限之外其他的队伍都有三个，当然沧海只有两个有点悲催，但也一切都要从实战出发，战场上瞬息万变就算你有神技在手，胜利女神也不保证一定会向你微笑。

    ……

    时间过得很快，正可谓光阴似箭日月如梭，眼睛一闭一睁一天就过去了，飞机是晚上航班，中午便是我们在学院吃的最后一顿饭了。

    “终于到了这个时候！”

    “是啊，我都没想过我会有这一天。”

    雪月看着我，说：“的确，可以代表国家出席世界性比赛，简直太不可思议了。”

    “恩！”沫嫣也很兴奋的说道：“我有生以来第一次出国，而是还是以这种形式，好紧张啊！”

    雪月说道：“我们好歹是个队伍，如果穿自己衣服的感觉不统一。”

    云岚摊了摊手道：‘可赵伯也没有给我批像样的队服啊。”

    我灵机一动说道：“穿校服好了，绝对统一而也不难看。”

    “也是天底下还真没有比小法更统一的服装了。”沫嫣笑道。

    我说道：“就这决定了，穿好衣服出发吧。”

    “恩。”

    ……………

    不久之后，十人到齐，为什么是十个人很简单，蜀道是我们的领队，程老师是保镖，龙欣这个纯打酱油的家属，火舞和火凤代表全学生会为我们送行，另外凌老师的先一步去和蔷薇的队伍汇合，赵伯带着全校师生到校门口给我们送行，虽然金龙学院的学生不多，可一下全员出动还是挺壮观的，听赵伯送行词唠叨一番之后，大家前往机场等待晚上点的航班，到了机场好吧我承认我们来早了。

    没事干，我拿出PSP在一旁消磨时间，蜀道和雪月、云岚、沫嫣、龙欣五个人在登机大厅围一桌斗三国杀，程老师坐在椅子上打盹，华莲则买了一叠的八卦杂志，在一边默默无闻的观看。火舞和火凤也和华莲分享杂志。

    坐了几分钟后打开门传来，几声狗叫我看过见路口地方，走进来五个人一身统一黑色制服，其中一名大概三十岁的男子戴着墨镜，另一只手牵着一条白色狗，在他身边是四个二十出头的年轻人，这四个人就像保驾一样在中间那人周围。

    “死神的人来了！”火舞忽然出身，我们这些都看过去。

    “汪汪汪！！”这五人做到距离我们另一侧的椅子上，那条白狗对着周围叫唤了几声，狗尾巴不时地甩到背后，似乎是习惯性的驱赶着什么一样。

    我说道：“你说他们是死神的人，难道是……”

    火舞道：“没错这五个人就是死神出席世界大赛的五人，那个牵着狗的男人就是笑九泉。”

    “一个大男人牵一条狗什么意思？”

    火舞道：“笑九泉是盲人，那头狗就是他的导盲犬。”

    “不会吧。他是盲人会什么他可以登入游戏，登入不是要扫描瞳孔吗？”沫嫣疑惑道。

    火舞道：“的确是这样，扫描瞳孔只是记录登入游戏是账号的，真正的运转的游戏是大脑的脑电波，可现实里盲人游戏不可能恢复。”

    我说：“那他怎么看路。”

    火舞道：“我听说为了照顾这类玩家，游戏里有一个非常特殊的技能叫虚空之眼，可以让玩家看到周围景象，但却不完整，走路行动还是可以的。”

    “单靠不完整的全景就可以练到那种实力，太可怕了吧。”

    火舞道：“其实笑九泉以前是看得见的，据说是因为一次意外造成了双目失明。”

    “看来人都来了。”就在我们的聊的时候，耳边传来一个悦耳声音，转头一看原来的凌老师来了，身边还有两女两男，应该就是杀戮不是罪、精灵之华、音颜、星火劫四人。大家都很默契的传来一阵套相同的衣服。

    正在这时，不远处，一群人趾高气扬的走了过来，带头的是个穿着一双白色运动鞋，穿着一身运动服，看上去那么清纯如雪的MM，是熟悉的人，仔细看看，正是游戏里的寂寞在唱歌，身侧，夜与殇情和战魂三基友都在，夜与殇情是个俊气的青年，非常安静，沉默的和华莲一样像是个冰山美女，在他身边，战魂三基友和游戏比较没有多大长别，就是比较2了一些。

    还有一对也在不久后地点，那就沧海军势，一共五人，五个纯爷们，特别是其中一个身穿高大虎背熊腰，不用想看体型就知道这家伙一定就是屠夫。

    我们大家一群凑在一块开始互相介绍起来，大家也是都第一次见面，难免有很多话说，就在这时

    “女儿！”一个西装笔挺的中年大叔出现，身边还以一位穿着护士服的中年女性。

    他这么一喊，我们的沫嫣妹纸欣喜一笑：“爸！”

    “失陪一下。”说完跑过去。

    “爸妈你们怎么来了？”

    “我女儿要出去为国争光，我们为人父母怎么能不来送行呢，你看你妈妈今天值夜班都翘班跑来了。”大叔说道。

    沫嫣妈妈道：“是啊，我女儿有出息了，以前你要去那个学院，你老爸还死活不愿意，现在知道了吧。”

    这话一出，她的父亲挠头苦笑道：“是啊是啊，现在爸爸向你道歉。”

    沫嫣笑道：“不关系，我早就不生气了！而且现在我过的很好，你们不用担心我。”

    “是啊，我们女儿长大了。”

    来的家属不单单是她们这一家，雪月和云岚等等一系列的家属都过来为自己的孩子送行，整个场面有点像上战场一样，其实我们要去也是战场，就是不会真正死亡的战场。

    和家属在候机大厅之中各种聊了一趟之后，大家坐下互相介绍聊了一会，时间过了很快，电子指示提示我们前往，纽约的航班可以检票了，终于到这个时刻了，我们都激动不已。

    接下来的时间，就是我们要在飞机上度过了，要到明天猜到，颠倒时差，到达纽约的时候应该是第二天的清晨，不过我们这里是第二天，那边还是昨天的早晨。

    在各位送行我们陆续检票登机，比赛开始的日期是我们过去后第二天也就是我们先休息一天，倒过时差来。