
大家好，我叫龙灵。游戏里大家都叫我【兽神】，我是个一个很普通的大学生。但是很遗憾，并非「极为平凡的大学生」。要说为什么，因为我的世界有一款很好玩的游戏。真的真的，这种游戏的确非常有趣，不过话说回来，我在这里自我介绍个什么劲啊！

    自我吐槽之后，等等，这儿……

    在我的眼前，是一片浓密的绿色，抬头四顾，四周都是黑沉沉的阴郁森林，身处在一块方圆数十米的空地中间。空地明显不是自然生成的，凌乱无比，无数被切断的树木四下飞散，奇怪为什么我会在这种地方。

    这是哪儿？有些摸不着头脑的看着四周，好像，就在刚才，我还在飞机上。难道飞机失事掉的原始森林里了，不会吧，我不会那么倒霉吧，猪脚光环还亮着呢。

    巨大的满月依然悬挂在青蓝色的天空之上，散发着冰冷的银光，将这片空地照耀得如同雪地一样明亮。从远处的黑色森林中不时传来一些夜行野兽的吼叫声，说明这片森林绝对不是什么安全的地方。

    “呵呵呵”

    ——？

    我的脑里响起神秘的声音。

    低沉、充满魄力的声音。我不曾听过。但是不知为何，我总觉得自己认识这个声音的主人。而且他和我非常亲近……

    “没错，我就在你身边。”

    “……是谁？”

    我环顾四周，教堂已在不知不觉间消失无踪。

    周围的森林也从我的身旁消失。一棵树都不见了！

    话说我现在在哪里？我没有任何感觉。平衡感、触觉，什么都没有。视觉和听觉也突然消失，身陷黑暗的我眼前一片漆黑，耳朵听不到任何声音，寂静无声。

    ……这是怎么回事？

    雪月！云岚！龙欣！蜀道！大家！

    我在心中大喊熟人的名字，但是没有任何反应。我到底怎么了？刚才说话的人究竟是谁？

    “是我。”

    呜哇！

    我发不出声音，但是打从心里大吃一惊，这也难怪。周围的景象变成了一片火海，眼前出现一只巨大的怪物，任谁都会吃惊。

    巨大的眼睛，血红色的瞳孔，裂到耳边的血盆大口长了好几根锐利的尖牙。头上有对巨大的犄角，包覆全身的鳞片有如岩浆一般火红，彷佛树干的四肢，锐利的凶狠利爪，体型惊人的巨大，血盆大口一张让巨大的怪物看起来无比狰狞可怕。

    我的眼前……这只巨大的怪物……这头怪物我知道而且很熟悉，这家伙就是——是龙。

    眼前的怪物——那条龙，并不是和方舟琥珀龙那样的西方龙，而是一头东方龙，这家伙似乎知道我没有说出口的话语，扬起嘴角露出似笑非笑的表情：

    “没错，你的认知是对的。我一直在对你说话，不过大概是因为你太弱小，直到现在都听不见我的话语。总算啊，我总算能够出现在你面前。”

    ……这个家伙在说什么？莫名其妙。

    出现？一直在对我说话？不知道，我根本不知道有这回事！

    你，你到底什么人？

    “谁？我是谁我自己不清楚，我只是想告诉从今以后一起并肩作战的伙伴打声招呼。”

    伙伴？等、等一下，我完全听不懂你在说什么！

    龙！你到底是——

    “等你找到我之后，咱们再聊吧，伙伴.”

    说完顿时我浑身赤红色光芒一闪，发现我的身上穿的衣服变得奇形怪状，原本的白色校服变成了一套赤红色的风衣，这件风衣怎么那么熟悉，而且我手上居然出现了鳞片，双手变成了利爪。

    我睁开眼睛，看到自己还在客机内——是梦啊。

    我吐了一口气，看来我作了一个超级古怪的梦。心脏狂跳不已。任谁作那种梦都会这样吧？呼吸也很急促。

    我挺起上半身，随手擦一下额头的汗。呜哇，也太多了。流了这么多汗让我吃了一惊。

    同时我察觉自己刚才擦汗衣服都有些湿了，最后那一幕……那只赤红色的龙……实在是奇幻过头，让人无法接受。

    在梦境的最后，我穿上了那件不知道什么用途战斗风衣，卷起袖子，自己皮肤还是人类的皮肤并不是梦境里的鳞片，双手也没变成怪物的手，身上也没有异状。

    为什么我老会做这些稀奇古怪的梦。

    ……

    翌日，抵达目的地了，纽约约翰·菲茨杰拉德·肯尼迪国际机场，没事把一个机场名字去那么长，一下飞机就上了大巴，晃晃悠悠的，前往比赛休息区，这个休息区设在上一届的纽约奥运会的奥运村内，调整时差，明天就是世界大赛的正赛了，全世界筛选出20个游戏区100支来自全球各地的强队同台竞技，经过七天的比赛，决出最终的世界级王者！

    ……

    每支队伍都有专属的房间，这些都是原本的房间改的，我们六个人自然一个房间在同一个，不过只有五张床，没办法龙欣跟我记一下吧，让她去和蜀道和程老师一起住估计是不可能的，折腾了一阵，躺在床上强迫自己睡过去，在飞机上被那个古怪梦折腾的，休息之后可以出去转悠一下的，当然就我按个无价值B级证可没有任何价值，不过我有一个英文非常溜的女朋友，拉着云岚起逛逛顺便还可以给我当翻译。可来她去雪月又要生气，回头会要哄她。

    熟悉一下周围环境，今天回去继续休息，明天就是真正能够让我们获得骄傲与荣耀的时候，获得世界大赛的冠军，在这里，强手如林，来自各国的奇人异事云集，若是能够夺取冠军的话，最终谁能把名字刻在了第二世界的里程碑上，那绝对是无比的荣幸。

    ……

    次日起床洗漱完毕，来到餐厅的时候，各赛区晋级的玩家都在用餐，这里的饮食很丰富应该是为了照顾来着世界各地的玩家的饮食习惯，而且这里厨师不单单只有美国人，其他人国家的，因为他们每个人工作牌上都有着自己国家的旗帜，吃完了东西，大家准备了一下，各人提着自己的转游戏头盔的背包出发了。

    比赛使用专门游戏仓，提头盔过去只是为了记录的自己个人资料，

    ……

    纽约线下赛，为了这场比赛的举办美国佬们还专门建造了一栋电子竞技中心馆，真是大手笔，当我们出现的时候，偌大的会场已然是一片人山人海，就在这时，耳朵响起了震耳欲聋的轰鸣音。

    “这声音……是战术机！！”

    惊呼出来抬起头，这一刻所有人都来抬起头，只是抬头要寻找空中战术机的影子。

    几秒后，我看见了。

    四台巨大的人形兵器，从头顶飞过，缓缓降到会场的四周，我已经看呆了，这已经不是用大手笔来形容了，这群美国佬为了会场治安居然把战术机拍出来了，而且派出的还是现役的主力机体——MIG-21三弦琴。

    在人类的历史上进行过多次的武器革命，石器时代的【射击器具】、公元前三十世纪的【车轮（战车）】、十一世纪的【火药】、以及在二十世纪出现的【飞机】与【大规模杀伤性武器】等，而战术机的出现代表了新一轮的武器革命。

    现在世界各国已经放弃对核武器的大部分开发，拥有核武器的国家都只保留最少的核武器，作为最后手段，所以的武器研究都转向到，更高效，作战能力更强大的兵器——战术机。

    战术机全名‘多功能战术机器人’，最早这类机器人被开发出来是为了科研和外层空间的探测到后来，被改造成武器，而且还是每个国家最具有代表性的武器。

    一个国家的军事实力强弱除了军事思想之外从武器的角度来讲战术机当仁不让，可以说战术机是一个比核武器还可怕的纯正，硬要打个比方的话那就是，三台战术机可以完虐一个完整编制的航母战斗群，飞机的那点机动性在战术机面前就是渣。

    战术机的机师那都进过无比严格挑选，每一名机师都是几十万几百万里挑一挑出，一个家庭如果可以出一名战术机的机师，别说是光宗耀祖了，流传后世，名留青史都不为过。

    好了好了，感叹归感叹，我们是来比赛的不是来看战术机的，可能看到战术机的机会真是一点都不多，公认绝对可以看到机会只有每隔十年一次国庆阅兵。

    ……

    那头盔去记录个人资料，挂起胸牌，准备战斗！

    进入会场内迎宾，迎上来各位领队上前交流一番后，后带着我们来的中国参赛玩家的选手席在那里。

    一群人飞快的走过去，顿时，选手席后方的观众席上，数以百计的留学生拉起了鲜红的横幅，国旗，大喊必胜之类的口号，其中我看到夏天身影，她举着一面巨大五星红旗，在那边卯足了劲晃动，我看心暖暖的。

    必胜，一定要胜！为了国家！为了朋友！为了自己！

    ………