
伴随着一队队的参赛玩家入场，整个会馆内的掌声和尖叫声欢呼雷动，这些从世界各地聚集过来的强者中的强者的队伍们。

    “Наконецнетакскучно,втовремякакКомандныйбой,нопятьнапятьвыбратьналиц（终于可以不这么无聊了，虽然是团队战，但却五对五的单挑个人战。）”一名满脸胡渣，嘴里叼着一根雪茄的大叔，带着四位参赛的同伴走向他们的选手区。看他们的走向选手区内，从国旗标准看来是俄罗斯的区的玩家。

    “Да,нетакмногонашихконкурентоввэтойстране,незнаюомеждународной,нонезависимооттого,какиекомандымынепотерялиземлю（是的，在国内没多少我们的对手，不知道国际上怎么样，但无论是什么样的队伍，我们可都没有输的理由。）”胡渣大叔身边一名青年的握着拳头的说道。

    “Выправы,ипротивников,чтобыконкурироватьнамеждународномуровне,действительноможетоказатьсясам（你说的没错，能和国际上的对手一较高下，才能真正证明自己！）”胡渣大叔嘴里的雪茄美美的吸上一口后大笑道。

    “Капитан,простоположитьвашисигареты,залдлянекурящих!（那个队长，能不能先把你的烟掐了，会场禁烟！）”另一名光头青年，拿出一个禁言的标识牌对着胡渣大叔说道。

    “Длянекурящихнеотмеченоеще,действительноплохоенастроение,взялтолькополовина（禁烟，我还没注意到呢，真不爽，才抽了半根。）”胡渣大叔手里掐着半只雪茄，另一只手挠着后脑勺，眼神中流露出一副恋恋不舍的色彩。

    “Да,капитан,закончитсяпослеэтого,опятьже,неслишкомпоздно（是啊队长，忍一会比完之后，再抽也不迟啊。）”五人之中唯一的妹子发话了，这个长得挺正点的俄罗斯妹纸，不知道在赛场上实力如何。

    “Нуязнаю.Вамнравится,что,моисигарысобираютсяплакать（好好了，我知道了。看你们这样子，我的雪茄都要哭了。）“胡渣大叔耸了耸肩膀，猛吸了几口后，激情不情愿的把剩下半截雪茄掐掉，丢进垃圾桶里。

    周围四位同伴互相看了看，发现身边同伴的眼神和自己一样的忧虑。自己这个队长。果然不是那么容易能让人放心地存在啊。

    “Нусегодня,наконец,придетсястолкнутьсясреальнойконкуренцией,незнаю,ктомойоппонентбудет（好了，今天，终于也要面对真正的强敌了，不知道我的对手会是谁。）”看了一眼丢进垃圾桶的雪茄，胡渣大叔率先做进选手区内。

    “唉！”似乎没办法的队员们叹了口气，也一起坐下了。

    “하하하하하,그외국인에취약합니다.싸움의어떤종류에상관없이누가우리에대한일치.월드시리즈의최종우승자는우리!（哈哈哈哈哈，那些外国人根本不堪一击。不管什么样的战斗，谁都不是我们的对手。本次世界大赛的最后胜利者肯定是我们！）”一个虎背熊腰的人趾高气扬的对着身后队员大喊道。

    “오오（哦！）”他们营地里，当然不会有人反对这句话。这群高丽棒子还真是有些自大，小心回头再赛场被人狠狠教育一顿。

    虽然说韩国在游戏竞技方面还是很有成果的，不过，这样游戏里也不见的比其他游戏区多多少经验，战斗从来不是单纯看谁的力量比较强就可以取胜。合适的战斗策略，技能与装备之间的属性增减，对环境的把握，甚至运气都是可以决定一场胜负的关键。除非力量差别实在是太大，大到了无法用这些来弥补的程度，否则高手强者之间的决战，任何时候都不能说是哪一方存在绝对优势。

    “Kommschon!Damen!WischtedieAusländer!LassenSiesiewissen,weristderstärkstevonallenGames-Bereich!（来吧！各位！把那些外国人打个落花流水吧！让他们知道所有游戏区中到底谁才是最强的！）”作为折腾出两次世界大战的帝国，这群德国佬嚣张要比其他国家更具有资本。洛落兴奋的喊完后，还不忘灌一口矿泉水下去。

    “Ja!Auf！（对！对！）”身边一个体型魁梧的看上去像人形猩猩的德国大汉高声叫道，看这家伙的体型，不知道要是捶胸脯不知道会不会发出了如同战鼓一般的轰鸣声，让旁边的德国选手也更加的兴奋了起来。

    “Ichsagte,egalwiegut.WennwirnichtinderTürstehen,（我说，不管怎么样都好。我们是不是别站在门口了。）”一群人血热无比可是站在选手区入口处，大呼小叫显然并不是很雅观，说完的人很头疼的看着自己这群热血沸腾的同伴。

    又是一群人进入会场，引起了无数游戏迷的尖叫声，不用说美国服务器的一群参赛选手来了，作为东道主他们受到比任何队伍都要热烈的欢迎。

    美国区代表的五队，他们的领队是一个看起来不过28岁上下，一身精神的黑色运动服的男子，随后一群提着转游戏头盔背包的，一伙同伴缓缓的走路会场，这些人还不断像周围观众挥手示意，眼神中的高傲与不屑毫不掩饰，事实上，他也确实拥有这个实力。

    …………

    等所有的队伍进入会场之后，过了不久之后，果然，一个身材超赞的女主持走上台，这一上台我们一眼就认出来，上台女主持不是别人正是官方名誉主持人娜娜，一口英语开始说开场白，说完后紧跟着后面巨大屏幕，开始筛选第一场比赛的队伍。这样筛选系统主脑来决定的。

    ……

    下一刻，背后的大屏幕上不断跳动的名字缓缓的停下来，随之出现的是两各队伍，映入我们，映入全体观众眼帘的那一刻时，不由引起了轰动！

    第一场：沧海军势（中国）VS海鹰之穴（俄罗斯）

    抬头看着对阵，患影轻笑一声：“没想到，我们居然会第一阵。”

    屠夫握起拳头，笑道：“第一阵，好！一定要拿下首胜，哈哈哈哈……”

    另一名的沧海的队员道：“现在实力充沛，为中华区拿下一血！”

    战魂队内坑爹吐槽道：“我看是怒送一血吧！”

    那人喊道：“你说什么！！”

    屠夫喝道：“现在是吵架的时候吗？”

    坑爹继续说道：“我们应该要，团结一点，我可以告诉你们你们对阵的是一个超强的队伍，海鹰之穴是俄罗斯区第一公会，切勿轻敌，会输得非常之惨！”

    “放心吧，我们自己能应付。”屠夫说道。

    ……

    “Перваябитванаших?Этосмешно（第一战是我们？真有意思！）”在俄罗斯区选手守区里。胡渣大叔一脸充满战意最先站起来。

    “Другдруга,ноКитайtopкоманды,вамлучшебытьосторожным,открывалканезависимооттого,ктоявляетсяважным（对方可是中华区顶尖团队，你们最好小心一点，开幕战无论对谁都很重要。）”比起之前的随意这句话是很严肃的对自己的同伴说道。

    “Видите,янемогуждать（明白了，我已经等不及了！）”身边那名的青年仰着头，又把一整瓶的矿泉水灌进了自己的肚子里，然后单手握住矿泉水，来了个漂亮的三百六十度旋风扫，将矿泉水瓶丢到隔壁选手区的垃圾桶里

    “Мыидем（我们走！）”大步走出选手区，他的同伴也相继更是。与此同时，在外面的观众席上，传出了震天般的欢呼声。

    很快的，在主持人的邀请下，沧海军势参战的四个人上台，简短的介绍了一下战队的历史，很快的，对方也上台了，刚才抽雪茄胡渣大叔带领的队伍，毫无疑问，这些人都是出类拔萃的人物。

    胡渣大叔微微一笑，看着沧海五人，咧嘴一笑，也没说什么带着队伍进入比赛室。

    ……