
双方躺进专属游戏仓内，双方队伍输入布阵，不久之后，双方的对阵名单出现在大屏幕上——

    第一场：帝王蟹，LV172，再生狂士VS屠夫，LV169，不死战士

    第二场：钢斗，LV168，狂战士VS寒冰天皇，LV170，元素师

    第三场：青岚，LV169，钢斗士VS闻人龙朋，LV169，暗月法师

    第四场：剑蝎，LV168，魔导士VS应天者，LV168，元素师

    第五场：清道夫，LV170，雷帝VS患隐，170，泪骑士

    看着这个对阵，可见双方战斗可以说是力势均力敌，各三位隐藏职业，等级也很相近，剩下的就是技术比拼了，沧海这边一上来就派出屠夫这员猛将，看来他们的第一分志在必得。

    大家仰望着大屏幕，坑爹敲击着手里平板电脑，道：“这下可伤脑筋了，沧海这回可是遇铁板了。”

    “这么说？”寂寞在唱歌用吸管吸着嘴里饮料说道。

    坑爹道：“我就翻看了这个海鹰之穴的资料，果然和预料的一样，这个公会在俄罗斯区可以说是王者般的存在，第一出场帝王蟹这个家伙的职业可是非常棘手而且据说还有一件圣器在手，在他的队伍里还有两个非常棘手的家伙，一个是钢斗士青岚这货在现实就是职业拳击手转行，只有二十四岁的他那个过三次超轻量级冠军和一次轻量级冠军，钢斗士又是格斗家隐藏职业，另一个是最后那个清道夫，是魔攻型职业，魔攻非常的强，有一头相当NX战宠，这三人都是极限突破者，沧海三个得分点都被对方束封住了，这样的阵容，沧海很危险啊！”

    我皱着眉头：“早这么说沧海岂不是很危险。”

    “虽然很危险但也不是胜算全无，沧海的实力虽然超强，可是布阵也完全被克制了，现在就是看大家的临场发挥了。”死神队伍的雨落开口了。

    我看着大屏幕的战场，道：“比赛马上就开始了，那我们就来期待一下，是再生狂士厉害还是不死战士厉害，”

    “嗯，静观其变吧！”

    ……

    比武场中，刷刷两道光芒，帝王蟹和屠夫一起传送入场，两个人都静静的站在那里，战场改变变成了一片沙漠，热风呼啸，战袍猎猎，双方对站着，屠夫单手举起了那支巨大的铁锚，而他的对手，手中拿的不是法杖，也不是刀剑，更不是弓箭，而是一个杯子，一个黑色的马克杯，随意摇了摇后，马克杯里装着一杯红茶，他不客气的仰头喝下去。

    “喂！你这家伙太悠闲了吧！”看到对方在那边悠闲喝着杯子里的红茶，屠夫发现自己被轻视了。

    对方不慌不忙的说道：“别着急，等我喝完，再打。”

    “啪！”

    地面之上沙粒飞溅，比赛开始，屠夫直接将手中的铁锚笔直的抛了过去，帝王蟹非常沉稳，静静站在那里悠闲的喝着红茶，就在铁锚来的面前的时候，同时屠夫开启冲锋冲上去，当铁锚身形逼近时候帝王蟹身子一闪但速度不过快，提着马克杯的左臂被铁锚冲击打断了，屠夫将在铁锚后连接的铁链往回一拉，身形骤然闪电般右移，伸手轰然抓住，漂亮的位移之后，铁锚准确砸向了帝王蟹的头部！

    “轰！”

    尘土飞扬激荡，帝王蟹将铁锚击中头部上，整个人身子轰然倒在沙滩上摔出一个人形印子，屠夫一套先发制人的攻击不当打掉对方一只手臂，还将其打趴下，看得人惊呼连连。

    屠夫伸出左手一把拽住对方头发，将其提起来，这时对方脸上没有一点生气，反而露出狞笑：“真是一个急性子的家伙。”

    屠夫：“⊙o⊙”

    “嘭！”

    屠夫的下巴上顿时猛挨一拳！这一拳无比诡异因为这一拳居然是用左手打的，可他左手刚才不是被屠夫打下来了吗？还在沙地上搁着呢。

    屠夫被一拳打的整个人就被震飞了，更是重重的摔到沙地上。

    “年轻人，别太着急，冲动是魔鬼知道吗？”帝王蟹拍了拍身上的尘土，下一刻身上一件件装备出现，双臂更是变成一对巨大蟹钳，整个人真的变成和他ID一样的一头帝王蟹。

    “可恶！”屠夫重新爬起来的。开始大量对方又看了一眼地上的断肢：“你可以再生？！”

    对方却答非所问的说道：“海洋甲克类的外壳跟主要更蛋白质和几丁质构成的昆虫外壳比起来，为了能够承受水压富含钙质打造得非常坚固，而且很厚，再者螃蟹和寄居蟹的同类有一种被称为‘自切防御’的机能，在非常情况下以自己的意志将自己的脚和鳌排除已经是鲜为人知的事，然后再那之后会再生。”

    屠夫咬牙切齿道：“你这头螃蟹。”

    拍了拍再生出来这条胳膊自言自语的说道：“稍微有些细呢又得重新锻炼啦。”

    “要来了，中国小子！”这一次轮到对方进攻了，他也动用冲锋进攻，这家伙身后周围萦绕着巨大螃蟹形象，一对大钳子展开，朝着屠夫剪过去！

    帝王蟹的速度实在太快，屠夫的攻防高，可速度一直是他软肋，根本就无法格挡和躲闪，一怒之下，破釜沉舟，直接扬起铁锚发动正面进攻！

    两个人再一次的交上了手。从一开始就有些轻敌的屠夫很快就尝到了苦头。现在他认真了，铁锚的力量比对方想象中的要大了不知多少倍，因此不小心的接触的时候，铁锚压制住了对方的蟹钳。

    “铛！铛！”巨大的响声不断的在铁锚和蟹钳之中响起，就好像有一柄巨大的铁锤在敲打一样。

    帝王蟹微微吃惊，远远没有想到对方会刚猛到这个地步，当即毫不退让的在挡下屠夫又一次的攻击，这对蟹钳爆发出浓厚能量，一对蟹钳在瞬间挥出三次连击，速度非常之高！

    “铿铿铿……”

    蟹钳撼动在铠甲之上，火星四溅，猛然爆发的能量风暴甚至将周围的沙粒都吹动起来，可屠夫也不是软柿子。

    “旋风破！”挡住对方攻击瞬间，往后跳了一大步，然后双手握住了那支巨大铁锚的柄，开始飞快的横向旋转起来。强烈的旋转甚至在他瞬间变成一股小型的龙卷风，地上的一些沙尘都被这股旋风卷了起来。

    “砰！砰！”蟹钳和铁锚上所发出的让人心惊肉跳的巨响，这声音就像巨大的铁锤在敲打着坚硬的鼓一样。

    屠夫这种非常厉害，每一次攻击都会把对方逼退几步。一次、两次……七次，八次，九次，打了十多下才停下来，帝王蟹气血更是在这段时间刷刷直掉，一瞬间，都降到50%以下气血了，不过他也抓住屠夫停下来的这个时间点，蟹钳发出了尖锐的破空声，代表了它恐怖的力量。

    “不死盾！”

    刚刚转停根本没有躲避的时间的屠夫祭出自己的技能来抵挡对方的攻击，一个珍贵的CD就这么用了。

    脚踩沙地连退，帝王蟹被震退，紧跟着蟹钳上猛然暴起光芒，两把蟹钳瞬间放大数倍，挥舞之下，掀起一道道半月形能量波，远距离进攻，能量波撼动在屠夫的甲胄上，他的血量也狂减一大截，比赛之中除了蓝药之外其他的药水都是禁用的。

    挨了几次攻击屠夫自然丝毫不让，猛然掠近，对方也不退反进，三把武器又一次发生碰撞，心惊肉跳的声音再次在空气中响起，双方展开一场武器战，打了几分钟后帝王蟹忽然变招。

    “轰！”的一声，挡开屠夫一次攻击后猛踩地面，瞬间一道圆形的冲击波形成了，他身边十米都是这道圆形冲击波的攻击范围。

    面对这种攻击走位来躲避根本无济于事，面对这么大范围的冲击波，他选择了跳到空中来躲避。

    在屠夫跳到空中的瞬间，帝王蟹的双眼亮了一亮，随后身形一闪，就从地上消失了。接着，跃到比屠夫身体更高的位置。

    糟糕！这道冲击波只是个虚招！在看到帝王蟹消失的时候，屠夫知道自己上当了。在帝王蟹出现在他身前的那一瞬间，两对蟹钳狂舞！

    一次！两次！三次……在空中帝王蟹双钳一秒多的时间里击中了屠夫数十次，完全无法防御也无法躲避最后被对方一记重击攻击轰下了地面。

    “轰！”的一声，地面上出现了一个直径约三米，深约两米多的大洞，洞的中央，就是从天上轰到地面的屠夫，也就是因为这样屠夫最后血量被打光挂了。

    “就这样完了吗？”

    “当然不是！”一声低沉的声音沙地炸开一根巨大铁锚喷出去，帝王蟹连忙伸手，铁锚钩在他手臂上，意识到不妙的帝王蟹心头一凛，这是手臂自动脱落，掉落在地上，不过这是屠夫已经重新站在了沙地上。

    “呼！不死战士真的不会死啊！”帝王蟹看到屠夫复活忍不住脸上一变。

    …………