
“接下来要动真格的了。”帝王蟹活了一下子新展出的胳膊，同时双臂的蟹钳随之消失，取而代之是一对深蓝色的手套。

    “不管你要刷什么花招，都尽管放马过来吧！”屠夫举着大铁锚跃跃欲试。

    “要来了！”帝王蟹嘴里就发出一声长啸，浑身爆发出能量，如同流水般的汇聚在他右拳之中。

    随着他的长啸，他的身子却突然一个转折，右拳狠狠打在沙地上顿时，大地咯裂崩裂，一道咆哮了般的泉水从裂缝之中涌出，这还不算，更加神奇一幕接下来才发生。

    “沉睡于漆黑之深海的巨剑啊！如今请你现身吧！分割海洋的巨刃！深渊巨剑——深邃沉默！”伴随着他这一声怒吼，沉眠在大地之中的水脉，引起彼此共鸣。

    “轰隆！轰隆！”方圆百米之内的沙地在刹那间整个塌陷碎裂，万千道水流冲天而起，周围喷发出来千万道水流，把他的整个人都包围住了。而且包围住他的并不只是一重水流，三重，四重，……没有人数得清有多少重水流包围住了他。

    “来吧！”帝王蟹屈下了身子，将手拔出，顿时一道粗达四米多的巨大水柱冲霄而起！

    “喝！”他把手伸进水柱之中握住一个什么东西后大喝一声，猛地往外一拉，最后往肩上一扛，这玩意发着冰冷的蓝光，水柱落下，也就在水柱落下的时候周围原本沙漠，此刻变成一片汪洋，这家伙召唤一个什么玩意居然把地形都给改变了，还好水位不高只有到膝盖位置。

    这回大家也都看清楚了，这家伙肩膀上扛着一把两米长两掌宽，深蓝色的巨剑，巨剑上面有一条条的纹路，看起来亦是十分的精美，剑身上散发着一道道迷漫呈旋涡状的淡蓝色的剑气，蓝色的剑气聚集形成的一般，诡异、神秘而强大。

    帝王蟹双手握着剑柄，蹬脚提着这把看上去不必屠夫的铁锚轻多少的巨剑眨眼睛就来的屠夫面前，屠夫立刻挥动铁锚迎击，一道蓝色的光和一道灰色的光在空中闪过后，两人交错而过。

    帝王蟹额头前飘落了几根头发，胸前的铠甲也出现了几道不明显的划痕，但是很快就消失了，就像从来也没有存在过一样。这幅铠甲就像身体的一部分一样。

    屠夫头盔左边边缘消失了一小块，穿着的铠甲也被划了几道口子。不过他可没有自动回复的功能，必须去找NPC铁匠来修。

    如果只是从结果来看，两人之间是不分胜负。可是屠夫眼中浮现疑惑手中铁锚发出“嗡嗡嗡”的声音。

    “怎么了，中国小子？被我的圣器小小的吓了一跳吗？其实你不需要这么吃惊吧。你手中的铁锚和我剑一样都是圣器。”帝王蟹将巨剑扛回肩膀上，笑了笑说道。

    “的确！刚才声音应该就是共鸣了，两者都是圣器，胜负就在于……”屠夫的脸色有些凝重。

    “两人在战术和操作上的差异了。你是想这么说吧。那么就让我们用战斗来说话吧！这次我要来了！”帝王蟹打断了屠夫的话。

    屠夫没有继续说下去，面对对方的挑战，再次握了手中的铁锚，做出了一个完美无缺的防御姿势。

    两个人同时喊：“极限突破！”

    两个人身上极限光环炸开，帝王蟹露出了一个意味深长的笑容，然后，他动了。

    只是一秒都不到的时间，他就来到了屠夫身前一米左右的地方。他的移动的方式非常诡异，身体根本看不到任何在动的样子。

    接着圣器巨剑上，发出一道淡淡的蓝光，猛会出去，刀锋交错着，阿尔塞利娅的剑和乔尼的剑在空中擦出了无数亮丽的火花。无数重的剑痕在两人之间闪现又消失，激烈的战斗让人连呼吸的间隙都没有。这种等级的战斗，只要一个疏忽，就是致命的。

    战斗持续着，屠夫长时间挥舞那巨大铁锚速度很快了些，对方显然不是经常用那件武器，用起来有些生疏，可是帝王蟹的各项技术都凌驾在屠夫之上，双方碰碰当当的战斗了好一会，两人对决早已经点燃了全场观众心中的热血。

    在双方交锋一段时间后，每次屠夫击中到对方身体的那一瞬间，对方总是会回敬他一剑，逼得他不得不马上退后防御，可就在这不经意之间帝王蟹出现的一个小破绽，屠夫的铁锚突破了对方防御敲在对方肋骨上，这时对方一伸手抓住铁锚。

    打算收回武器已经来不及，剑锋急转，“咔嚓”两声，大喝道：“死吧！”

    “雪崩斩！”

    —61799

    这一击绝对来不及后退躲闪开来，屠夫被比他个头好高的剑身劈成两半。

    果然，在技术上，屠夫要略逊于对方一筹，对方那个不经意的破绽完全就是故意卖出的，求胜心切的屠夫在那一瞬间失去了冷静判断，被对方反杀。

    不过这是屠夫不死能力由此的触动，巨大铁锚钩挂在对方的身上，可这时的帝王蟹却一把反抓拉住铁链同时兴奋大喊：“我就在等这一时刻！”

    “什么！”才刚刚露出一个脑袋的屠夫，发出惊呼！

    帝王蟹一把拉住铁链猛地一拽，猝不及防的屠夫直接被他拉拽过去，圣器巨剑气势磅礴的破开虚空。

    “轰隆！”一声巨响，帝王蟹的斩击砍在屠夫身上，瞬间就产生了巨大的爆炸，一下子将地面炸出了一个直径达数十米的巨大空洞！

    足足十秒，空洞才开始没落，只见在引起轰动的中心——206554！

    一个恐怖的伤害数字飞起，帝王蟹重新将巨剑站在身上，全场观众早已经看呆在那，各个嘴型呈o字型，在待命厅里沧海其他成员们也均是被震慑住，良久才回过神来。这一次屠夫没有复活，不死战士这一会真的死了！

    这一场战斗足足持续了35分钟，告终。

    ……

    1:0，在揭幕战中，来自俄罗斯的超强公会海鹰之穴从中华区超级公会沧海军势手里成功拿到了第一分！

    飞出场地来到待命厅内的时候，屠夫面对着沧海众人，脸上毫无愧色，沉声道：“抱歉各位，我输了。”

    患影道：“别消沉了，你已经尽力了，那家伙再生能力的确非常棘手。”

    “没错，你已经很努力了！能爬到本国游戏区最高的位置，确实有他过人的实力，其他人也觉得不是徒有其表之辈。”另一名沧海玩家闻人龙朋说道。

    患影又问道：“我感觉奇怪，以你的血量怎么会被他秒杀能。你的复活可是回复全血的。”

    屠夫摇摇头道：“谁知道能可能是他的圣器的特殊属性把，或者是别的什么，反正输了就输了我不想说太多。”

    寒冰天皇提着法杖笑道：“没事的，我们还有希望，大家努力一些，下场比赛我替大家赢回来！”

    屠夫道：“那就有劳你了！”

    “嗯！交给我吧！”寒冰天皇胸有成竹的说道。

    寒冰天皇走上场，他的对手，一个叫钢斗的狂战士，这一次地图来到了，一片美丽的纯白色世界，仿佛没有任何人踏足这片雪白无暇的原野一样，周围是一片寂静，只有偶尔承受不住冰雪的重量而断裂的小树枝的声音。

    在这片白茫茫的冰雪原野中央出现了双方选手，寒冰天皇提着法杖，一身标准冰系魔法师的打扮，对方那货我看到就是刚才光头，游戏里形象也是光头，游戏的个人调整虽然可以改变发型，但却不能在没毛的地方长出毛来，这名玩家却非常的沉稳，骑着一匹黑色战马，双手提着一对火焰双剑，十分精美华丽的一套装备，明眼人一看便可以发觉，这一整套的装备，绝对都是高级货，最少也是白金起步。这个人往那里一站，气势就已经凛然了。

    “冰闪剑！”

    寒冰天皇的法杖，在周围寒气凝结出三把冰剑朝着对方飞射过去，钢斗自然不是省油的灯，火焰双剑扬起一股吞天的火浪将冰剑融化，开启三道光环和冲锋猛冲过来，在对方冲锋之际，寒冰天皇一招冰晶之墙在面前，这面冰墙根本无法阻止对方冲击但却为自己争取了一点时间，立刻干净利落的低喝一声：“冰霜龙啸！”

    召唤出了一条由冰之魔力构成的冰龙杀过去，却不想，对方火焰双剑一摆，一道道火焰出现在周围，冰元素构成的能量龙撞在火焰之上，却无法突破，对方又一次加速这一次速度跟快了，转眼掠至，火焰双剑一扫，“啪啪啪啪”的猛烈四连斩落在寒冰天皇的护盾上！

    “噗……”

    护盾已经破碎，对方眼神一厉，双剑暴起火焰四射，瞬间撕碎了寒冰天皇的身体，沧海的第二员猛将居然一个回合就被秒杀了？！

    就在所有人任务比赛已经结束的时候，寒冰天皇被撕碎的身体居然变成一滩水。

    钢斗大惊意识到自己中计了，周围寒气暴涨钢斗被冰封，全攻型的战士，可以同时使用两柄单手武器，成长属性更是舍弃了防御，大幅度增加攻击，全攻战士的攻击力，十分的可怕，当然，全攻战士的牺牲掉了自己的防御以及血量，这两样，都要比普通战士少。

    接下来的被冰封钢斗之内被对方一顿狂揍，接下来的胜负毫无疑问，冰系无限减速，让对方非常头痛，最终钢斗被寒冰天皇什么冰凌、冰爆、冰环等一系列的技能控制的死死的，在无限减速的效果下速度一降再降，最终——

    “啪！”

    跪地，输了。

    1:1，战平！

    ………