
第二场结束了双方战成了一比一平接下来的第三场比赛又是两个隐藏职业的对决。

    场地来的了一片山地，对面是一个陡峭的山崖，而双方现在站的地方则是一个很深的山谷，周围灌木丛生，野草遍地，还有稀稀落落的几棵大树。一阵冰冷的寒风吹入山谷，沿着狭长的谷地送来阵阵凉意，带动草木的枝叶，发出沙沙的声响。

    闻人龙朋一身紫黑色的魔法炮在背后化作一个墨黑色的残月，手中一把紫色的法杖，这人看上去很冷漠的青年，他的冷漠不是可以扮酷所装出来的，而是实实在在的。看他的气势和无形中所散发出来的特殊气息，我可以肯定此人并不简单。

    他的对手叫做青岚的，脸上没有什么表情，一身很像拳击手的打扮，双手握着一对酷似的机械拳套，出场就摆出拳击的架势，后脚下就不停的原地踏步，这步踏着看上去杂乱无章，但却十分诡异。不愧是职业拳击选手转行的。

    比赛开始读秒，双方没有对话都是互相在注视着对方，在观众席上地观众们看来，这就是两位强者在互相试探的证据。

    读秒结束，青岚一个箭步直接向着闻人龙朋猛冲了过去。闻人龙朋是魔法师的隐藏职业，永远摆脱不了，防御气血低下缺点，虽然也不是没有异类但他并不是这个异类。

    若是一旦被青岚靠近了的话，那就悲剧了。而认清了这一点的青岚亦是想要第一时间取得优势，于是就疯狂的突了过去。

    “月食！”

    面对青岚的冲锋，闻人龙朋不慌不忙的右手的法杖一挥，顿时一轮漆黑的圆月浮现。圆月无形的能量扩闪而去，让猛然奔跑的青岚，速度顿时慢了好大一截。

    “稀有金属化·魔法反射装甲！”

    感受到速度被减弱的青岚，口子默念，身上猛然暴起了一股金属色的光芒。闻人龙朋的发出能量波将完全背着一次的外壳挡下根本无法伤害到青岚本身。

    “恐怖波动！”

    月亮变得明亮起来，无形的能量扩散到了青岚的身上，可还是被那一层金属色的光芒挡下，

    “靠！魔法免疫？！”闻人龙朋面无表情的脸，露出一丝惊愕。

    面对直扑自己越来越近的青岚，脸上惊愕闪过不到一秒钟，一声低喝一头披着铠甲升高两米的巨大棕熊钻出来，顿时气势汹涌朝着青岚扑过去

    “吼……”

    看着疯狂的扑上来的巨大棕熊，青岚前进的脚步被阻止，闻人龙朋要做的就是为自己拖延一点演奏的时间，等对方那个麻烦的状态过去后

    “狂怒之爪！”

    面对猛扑而来的棕熊一上来就听了主人命令，使出十分沉重使出一个技能，巨大熊爪闪电般的挥出去，青岚反应很快，但他的额头还是留下一道浅浅伤口。

    刚刚躲开第一爪紧跟着第二下跟上，这一次的青岚有着准备，这一下很轻易就躲开，随后！

    “嘭！”

    一声巨大的碰撞声响起，人与熊第一次正面碰撞开始了。凶狠无比一拳打在熊的胸口，这头棕熊惨嚎一声居然被一拳打的后仰躺下。

    一拳居然将比自己还高出一大截的棕熊打躺下，这让谁看的都震惊，是在这头熊躺下那一瞬间，他一下子就恢复了常态，轻松的就站了起来，好像青岚的攻击似乎对他没有任何影响一样。

    站起来的棕熊发出怒吼，尖锐无比的爪子直接突向青岚，那留着涎水的狰狞巨口大张着，锋利无比的牙齿闪耀着寒芒，看得让人心中一阵胆寒。

    “大地裂爪！”闻人龙朋发令，棕熊发出了一声惊天动地的怒吼，咆哮如雷的它一记漂亮的飞扑，向青岚挥出了怒爪！

    锋利的巨爪撕裂空气，毫不迟疑的向面前的青岚挥了过去。

    “轰！”熊掌的利爪上闪出金色光芒，极其敏捷的闪开了棕熊的爪。

    熊掌结结实实的拍到了大地之上，轰出一个有数米的大坑，无数的碎石横飞，看上去气势非常的惊人。这说明，这一招的威力，拍到身上肯定不好受。

    青岚面对着恐怖的杀招，随手将飞到自己身边的碎石击碎，刚才那气势整天的招式居然连他一个毛都没伤到，

    “吼！”棕熊咆哮着又发出了一记大地裂爪。

    又一次被青岚躲开。

    “喝！”青岚低喝一声，抓住棕熊挥爪动作稍微停滞了一下，逮到机会来了一记刺拳，顿时从爪上传来的骨裂的声音，疼得棕熊牙齿发颤，就像被铁锤敲中的一样，整个熊掌都变形了。

    “喝！”

    刚才一拳被打的龇牙咧嘴的棕熊还没有回过神来，青岚趁此机会，猛扑而上，狠狠的一拳打在棕熊的肋骨上，又是一声骨裂的声音。棕熊暴怒了，熊掌狂舞可是却一下都没有的击中。

    棕熊怒吼无论它任何加快攻击，就是一下也打不中，后面闻人龙朋咬牙切齿，对方有那个状态自己魔法免疫，让他一个靠魔法吃饭的玩家情何以堪。

    “喝！”

    一挥手又是一拳打在棕熊身上，巨大的力道竟然将如此重的棕熊给抛出了好几米远。就在此时青岚身外的金属色光芒消散。

    “影月斩！”

    等这一刻等的花都谢了，闻人龙朋抓着机会一道暗红色的残月飞出去。

    “嘶！”

    残月快速闪过青岚身前，狠狠的划破他的皮甲——15888！

    “狂怒爪！”

    青岚在中箭之后微微错愕了一瞬间棕熊的爪子就招呼过来，拍在他身体上，青岚就像田鼠一样被拍飞出去，一瞬间浮在空中，被棕熊打飞的青岚以一个非常狼狈的姿势在空中转了好几圈，才滚到了地上。

    这一掌又拍掉对方两万的血量，被打趴在地上的青岚，立刻站起来，不过站起来非常勉强，此刻他只举起一直右臂，左臂在发抖似乎无法动弹，同时右眼紧闭还可以看到右眼之中流出鲜血，浑身伤痕累累的样子可以看出刚才棕熊那一掌的恐怖。

    “吼！”棕熊疯狂的朝着青岚猛扑而去，爪子连续两道光芒闪过，但是全都被躲开，可紧跟着又是一张猛击出去，青岚侧身闪开。

    “暗月冲击！”

    “轰！”青岚躲闪开棕熊的攻击的时候，脚下数碎石从地上向天空飞腾。青岚的身体一瞬间离开了大地的支持。接着，一道黑色光焰从脚下崩溃的大地之下冲天而起。轰到了青岚的身上。

    青岚的身体变得如同布娃娃一样脆弱，直接被轰上了天空，从那扭曲的身体来看，绝对是断了好几根骨头。又重重的摔到地上。

    刚才拿一下可以说头破血流，这一下估计就是粉身碎骨了。

    “看你还能不能站起来！”

    可是他话音未落，青岚用右手支撑着身体，站起来半个身子，咳嗽一声一口淤血喷了一地，看已经遍体鳞伤的身体，又一次站起来，他那万年不变的脸上终于有了一丝变色。只见他眉毛一翘。

    “这家伙到底有多少血！”闻人龙朋和他战宠打掉青岚的血有超过5w了，对方还没倒下，这家伙血量和战士一样厚。

    双目一瞪继续演唱技能，指挥着棕熊向着青岚扑了上去。

    完全不理会棕熊攻击的青岚，拖着遍体鳞伤的躯体，一个闪身躲开棕熊攻击，口子低喝身子炸开极限突破的光环，速度那是异常是迅速，瞬间拉近了和棕熊的距离，在棕熊还没有来得及反应的时候轻轻的用左手敲中了他的熊头后脑勺。

    “砰！”棕熊的巨大身躯轰然倒地，棕熊后脑勺的那个大包。

    就在这时闻人龙朋的杀招落下，可是开启极限突破的青岚就像回到刚才颠覆状态一样，很轻易的躲开，身后也浮现出一个影子，这个影子和之前出场的帝王蟹很想不是他的不是螃蟹也是一种海鲜——螳螂虾！

    “你很不错，可是，到此为止了！”青岚一声大吼，顿时激发了金色光芒。强大的能量直接顺着胳膊流进拳头之内，刹那间，拳头金光大放。

    “吼！”

    一声仿若来自远古时期洪荒异兽的吼叫声从青岚的嘴中吼叫而出，只见他双目圆睁，整个人仿若蛟龙出海一般，一记势不可挡的冲拳送去。

    “啪！”

    像是鸡蛋壳破碎的声音响起，这一拳快到让人都无法用眼睛来捕捉，在我们看到时候闻人龙朋的黑色护盾联通身体轻而易举的被捅了个对穿。

    —35000

    一击必杀！

    闻人龙朋难以置信的倒了下去，身体化作了一道白光被系统传送了出去……

    ……