
1:2，沧海军势落后了一分。还有两场他们还有希望。

    ……

    沧海这边的人看上去依旧非常的冷静，谁知道心底里是多么的紧张，这一场上场的应天者上场前患影对他说：“稍安勿躁……”

    应天者点头：“好的……”

    ……

    应天者踏入的比赛场地同时他对手长得挺标致的俄罗斯女魔导，出现战场来到了，战场来到一片平原，周围无遮无拦非常适合两名魔法师的魔法对轰。

    忽然！叫剑蝎的女魔导向着应天者笑道：“中国帅哥，长得挺不错嘛，有没兴趣留个电话，以后联系联系~？”

    这话一出，对方不禁一愣，随即道：“额，没问题，不过国际长途很贵的……”

    “你要你来俄罗斯区发展我们可以天天聊~！”看上去文文静静的她居然还风情万种的扭了扭身子，她的性格和火舞很想。

    “不用了，谢谢。”

    回答完毕之后，系统的读秒也接近尾声，只见两个人同一时间给自己加持了护盾，双方护盾加持完毕之后应天者先动手，雷系魔法出手的速度是公认的最快的，紧接着一记‘电磁雷暴’施放。

    “轰隆！”一阵地动山摇的惊天巨响，万千蓝白色的电光游走疾射，作为雷系元素师强而有力的技能，恐怖的威力，单论破坏力，这招比另外两个杀招‘闪电风暴’和‘五雷轰顶’都还要更可怕。

    “轰轰轰轰轰~！”一道道雷光从地底升腾冒出，在劈哩啪啦的爆响声中，蓝白色的电光相互纠缠，形成了一个巨大无比的雷磁场，剑蝎被困在磁场之中，第一击就把对手打倒，绝对不留给对方任何机会。已经被别人拿到赛点，为了躲会这一份必须有一颗不择手段的心。现在已经不用起在意怜香惜玉四个了，对手是可爱女生也要毫不犹豫的下死手。

    ……

    受到如此恐怖的攻击，剑蝎还是很顽强的掏出雷场的范围，或许她没有想到对方一上来连试探都不是试探直接下死手，既然对方不客气，自己也没有让对方的必要了。

    “狂风爆流！”

    猛然间，挥舞着法杖，发出了一个有着巨大威力的魔法，向着对手直扑而去。

    一个巨大的气流漩涡，从四面八方向着应天者包裹过来，一旦被包夹过去，那么，所受到的，将是四面八方的利刃切割。最终被切的一块块的。

    魔导士本来就是PK型职业，大部分技能一单体多段式攻击为主，做到最短时间将对方一击秒杀。

    “雷电场！”

    应天者低喝一声身边道道电流流淌开来，雷电场属于防御技能，可以保护自己，主要在自己被近身时使用，现在被应天者用来扰乱对方元素流，雷电和风刃碰撞，造成风刃无法成型，无法成型自然无法造成杀伤。

    自己在一个闪现闪出范围，继续吟唱魔法，剑蝎此刻也在吟唱自己魔法，本来她就不见得刚才那招可以打败对手。

    “轰轰轰轰……”

    不断的轰炸声传来，两个人展开了不断的用魔法对轰着，对轰可不是站的不懂，两个人都在不断地走位，但是两者的释放速度都是十分的惊人，看来身上一身加施放速度的装备。同蓝药水在不断的锐减着。无论是低级魔法轰炸还是高级魔法的对决了。两个人都寸步不让，似乎不降药水耗完就不把手。不过两个魔法师把魔法值耗完最后肉搏，这这么想也不像话。

    正在猛烈挥舞着法杖各种魔法应接不暇，这两人的实力和意识，到现在为止都是势均力敌的样子。

    “轰轰轰……”

    “嗖嗖嗖……”

    “咻咻咻……”

    无数的魔法元素在两个人操纵下，飞快的朝着对方飙射而去。铺天盖地的魔法将周围地面轰炸的千疮百孔，对轰了一段时候后两人似乎觉得有些腻了。

    “强力盾！”

    剑蝎终于停顿住了身形，猛然给自己加持了一个护盾，将来犯的雷球给全部的弹开，接着就开始快速的吟唱着。

    “呵，想要用最强的技能分胜负吗？一击定胜负，正合我意！”看着快速吟唱着的剑蝎，瞳孔一缩，露出一丝喜色，正愁找不到机会的应天者现在的发展正合他意，应天者嘴角一勾，亦开始了吟唱，若是在吟唱的时候多积累一些能量的话，那么无疑魔法的威力要大上许多。

    看到应天者也要吟唱技能，自己也心头一喜，原本还怕对方回来打断自己的吟唱，因此求稳而加持了一个护盾，现在也不会多余，反而还更具有优势。从保命的角度来讲是这样。

    两分钟后！

    “召唤?彗星！”

    剑蝎的魔法先完成，一声叱喝，一道红色的光芒猛然冲破天际。

    “轰！”

    巨大的颤响声响起，只见，一颗巨大的红色火球正朝着地面上滚滚而来。那巨大的火球，就好似太阳一般，光辉熠熠。

    “轰！”

    火球砸在地上掀起一片火海，专心念咒的应天者，根本无从躲避。靠着开启的护盾硬抗周围炽热的火焰，虽然受到了很多的伤害，不过能力被削弱了不少，因此，短时间内，还是没有生命危险。而此时，天空之中又出现一道红光，显然又有一颗彗星要掉下来，这要是掉下来可有应天者已经没剩多少坚韧护盾可挡不住。不过好在这一刻他的技能完成。

    “禁·八重雷蛟！”

    应天者低喝一声，法杖顶端的那可拳头大小的结晶突然光芒大方，散发出来的蓝白色光芒把他整个人都包裹了进去，一道又一道的电流从法杖顶端的结晶里面窜了出来，整整八条电流以应天者本身为核心不断扭动着，雷元素组成一个个似龙似蛇的脑袋形状。

    “吼吼吼！”

    这八道堪堪手臂粗细的电流猛地向无数朝着，天空飞来的彗星冲了出去，形成一头有着八个脑袋的蛟龙，这八首雷蛟瞬间撞穿了落下的彗星，彗星凌空炸成无数小块掉下来。

    “禁咒！”正在操控着彗星的剑蝎突然瞪大了眼睛！

    八首蛟龙在空中扭动着，一颗颗彗星被蛟龙抽碎，不过彗星的冲击也在蛟龙身上造成不小伤害。

    过了几分钟后所有的天空中已经不再落下彗星了，剑蝎大招正式宣布被应天者的禁咒破除，应天者的蛟龙也好不到哪去，八个脑袋现在就只残存下来了一个。

    操控着残存的最后一个脑袋的蛟龙，迅猛的向着剑蝎冲了过去，剑蝎面色凝重，剩余的魔法值已经不够她完成任何一个魔法。

    “轰！轰！轰！”这头就剩一个脑袋蛟龙在剑蝎身边盘旋，它的亮度让天地霎那间大放光明，不计其数的雷电交织成一张巨大的电网，锁死了剑蝎的所有回避路线。

    “爆！”

    应天者突然大喝了一声，顿时电流周围的空间都仿佛迟滞了一般，下一秒，整条蛟龙轰然爆开，如同一阵狂风卷过，一层蓝白色的电流以爆炸开蛟龙为中心扩散出来，剑蝎根本没有任何回避的余地，一个二十多万的伤害从剑蝎的头上冒了出来。

    电流继续朝着外面扩散着，周围方圆百米内的土地变成一片的焦土，而爆炸中心炸出一道直冲云霄的光柱，光柱维持的十秒左右才消散，地面上已经没有一点剑蝎痕迹，只有个一个五米多宽不知道多少深的空洞证明刚才发生过了什么。

    比赛结束刚才光柱，为这场比赛划下了一个句点。

    观众席的玩家沸腾了，不管胜负如何，他们所看到的这场比赛，值了！两大一流魔法师的华丽魔法对决，最后的禁咒绝对是惊艳全场。

    应天者的活跃表现为沧海扳回一城，双方战平，短暂休息之后成为各队最后希望两人的上场。

    第五场比赛，清道夫VS患影。

    “终于到哥了！我一定会让对方好瞧的”患影意气风发的准备上场，最后的沧海的会长也是沧海最后的希望，他没有输的理由。

    “小心点，那家伙很不简单啊”屠夫淡淡的说了一句。

    “放心吧，我有分寸”患影说道。

    “老大你赢的话，我要抱你一下啊”应天者喊道。

    “靠！老子的胜利就值一个拥抱？！”

    “那就以身相许。”寒冰天皇在一边戏说道。

    “滚！”患影没好气的的白了这两个家伙一眼上台，场地上对方孤零零一人已经站了大半天了。

    “那老哥你说患影打得过吗？”龙欣对我问道。

    “看两人各自的发挥了，毕竟双对都是最后一人了，谁也不想输，肯定都会尽全力的。”我想了一下说道。

    “哦？让我们看一战的双方的实力吧，沧海的会长到底有多。”患影的战斗力一直都是一个未知数，可以站在这个舞台上那也说明了他的强大，而对方也不是好惹的主，定是高手中的高手那种。

    双方上场都不说话，比赛开始！场地又成为了那片火山区！