
“雷帝、战斗形态。”

    清道夫上手就给自己加一个状态，浑身的皮肤出现了变异变成一块块鳞片，脸上也是一样让他本还算英俊的脸面变得狰狞扭曲，同时身体流淌出电流，同时患影已经提起的十字弩爆射一箭过去，但是却被对方躲开，正准备再射一箭的时候，一道影子掠过虚空，刺中十字弩的前段。

    “这是什么？”患影有些惊讶，看着插在他十字弩前段的东西是只有巴掌大小白色菱形飞镖。

    “磁链。”对方轻轻一喝，飞镖上炸开一声暴雷，患影反应及时在爆炸前将十字弩丢掉，十字弩被炸废，自己还好没事。

    清道夫翻手间双手手中各出现一把飞镖。

    “快点结束。”

    清道夫双手一挥，两把飞镖直扑患影而去紧跟着又是两个最后又投出一个，患影将对方投来五个飞镖都闪开，但却发现自己处于在五个飞镖之中，五把飞镖的末端跳动电火花，看起来十分华丽。

    “天雷怒！”清道夫那沙哑低沉的声音响起，顿时天空中一声炸响一道直接超过四米的雷电落下。

    “苍兰之盾！”患影展开一面蓝色的护盾挡下雷击。雷击被挡下护盾并没有破坏，可以看出这护盾坚韧程度。

    “击雷镖”见对方挡下自己攻击清道夫双手想变魔术一样又变成两把飞镖，在对方还没有准备还击的时候，先下手为强。

    “嗖嗖”两把飞镖彪向了，不过却被对方护盾弹开，护盾被飞镖碰撞产生一丝波动，见一招无果，也没有发愣，直接继续发动更猛烈的攻击。

    患影这面屏障被不断的撞击着，也开始出现了慢慢变弱的样子，同时周围的患影周围地上全部插满了飞镖，清道夫似乎在等待这一刻。

    “疾走之雷”

    清道夫的手往地上一拍，满地的飞镖末端爆出雷光，雷光传导到地面，形成蛛网形的电路往周围扩散了出去。

    果然他不是在徒劳的丢出飞镖，一切都是有准备的，看着电网完全四面八方的延展开来，换成一般人肯定要硬吃了，除非那人会飞，而患影显然就这个做出了那个除非的动作的人。

    “泪之翼！”

    见电网往自己这边延展了过来，患影往空中一跳，然后背后一对翅膀展开，这对飞镖完全是由水元素组成的。

    “会飞？有点麻烦。”

    患影借助背后的翅膀，飞到30米高的时候，他整个人就这么停顿在了空中，紧跟着从被背包里取出一个巨大东西像炮管一样东西，这样再拿出来的时候顿时大家都大吃一惊！

    “靠！轨道炮？！”我破口喊道。

    不仅是我，整个观众台上的人都忍不住破口骂道，冷兵器时代的背景里拿出，这种现代化的玩意，这还怎么玩？

    “电磁装填！目标锁定！”

    患影在空中稳住以后，双手托着那比他还长一大截的轨道炮，炮口上出现一个绿光，扳机扣下，炮口猛的爆裂了开来，一道绿色的光芒，带着无比迅捷般的速度，带着华丽绚烂地火光，如同划过天际的流星一样，穿过了清道夫的左胸口。

    —17999

    “砰！”直到将对方身体打穿，轨道炮攻击的声音才传来。姗姗来迟的伤害飞出。

    而紧接而来的是一道狂暴的气流，将周围的一切全部吹飞，将清道夫的身体像吹纸片一样吹得远远的。撞在一块巨大岩石上。

    这一下并没有的直接将清道夫秒杀，不过也差多了。

    “再来一份！”患影托着的轨道炮的炮口再一次开始充能，然后开炮！

    “雷之屏障！”

    已经奄奄一息的清道夫双手一摆，五个飞镖重新摆列，横着排成一排横在了面前，然后一道电流组成的清晰可见的光墙出现在了面前。

    轨道炮的光束砸在了光壁上，砸起了阵阵涟漪，而躲在光壁后面的清道夫口中喷出一口淤血，托着岌岌可危的身体，扶着身后岩石非常吃力的站了起来。

    空中的患影继续扣动扳机，光束不停顿的砸在那光壁上，任是那光壁再强，也开始慢慢的有要破碎的迹象。随着屏障的完全破碎，患影的枪管也异常通红。

    “黑暗光炮！”患影咬牙喊出这句，一道粗达五六米的巨大蓝色光柱从炮管里射了出来。

    在这道蓝光经过的虚空，周围的出现了一道道裂痕。在这道裂痕里面，连空气都不复存在。这一炮居然连虚空都给撕裂，这一道光束射往清道夫的身上，如果他挨下这一击那么他必死无疑。

    “啊！啊啊啊！雷帝百重锁！！“清道夫疯狂的大喊了起来。

    随着他的喊声，他身上流淌的雷电，瞬间活跃起来疯狂的跳动着，巨大电流把他的整个人都包围住了。而且包围住他的并不只是一重火焰，三重，四重，……没有人数得清有多少的电流包围住了他。

    “轰隆！”一声巨响，清道夫身上的电流和患影轨道炮里轰出的光柱在相遇了。两者在相遇的瞬间就产生了巨大的爆炸，一下子炸出了一个直径达数十米的巨大空洞。

    “咳！”威力上患影的光柱更胜一筹，清道夫整个人就被震飞了，口中更是一下子喷出了大量的鲜血。原本就已经重伤的身体这下子，伤得更重。

    “不好！”天空中的患影手中轨道炮的通红的炮管，居然又开始充能，看样子马上就会再发出一次。

    “还没结束！我不甘心！”清道夫嘶吼着，抹了抹嘴角的血丝后，重新站起来，他用着疯狂的眼神看着那根闪着光芒的炮管，身上的雷电更加活跃了！

    身上尤若一重接着一重的封印被解开了一般，但见他的躯体竟然奇迹的开始增大膨胀，在清道夫身体产生变化之时，患影的轨道炮又聚集了足够的能量，再次发出了一道绿色的光束。

    就在这时，被活跃电流包围着的清道夫狂吼了起来：

    “我还不能败在这里！接招吧！雷帝！雷龙吼！”

    随着他的吼声，他身上雷电突然像活了一样动了起来。它们开始无限的伸长，并且互相缠绕，很快道道雷电形成一头巨大雷龙，雷龙朝着光束飞了过去。在发出了“轰！”的一声巨响后，光束被雷龙截下。雷龙的威力远胜光束数倍，冲破光束后继续往患影飞射了过去，患影想都不想的开启自己防御技能，不知道为什么无敌技能在世界大赛上被禁掉了。

    这一切，其实只不过一两秒而已，但在大家看来，这一两秒就像一整天一样漫长。

    刚才的雷龙吼不仅毁了患影的武器，同时也将他本人打成重伤，从空中掉下来，清道夫本人也好不到哪去，他手掌上爆出电流猛地往自己胸口拍了一下。

    “咳！”又喷出一口血，不过这一口血喷出之后他的脸色也变得好了许多。

    “不能再拖下去了！只能使出底牌了。”患影重新站起来，此刻的他不必清道夫好到哪去。

    “苍龙的子民，七海的统治者，倾听我的请求，赐予我胜利的力量，凶猛的怒涛，淹没世界万物。我的最强的战力，凝海龙！降临！！”

    随着这一声天空之中乌云密布，紧跟着倾盆大雨的降下，雷电的咆哮，狂风的呼喊，随着这一切云层之中巨大雷电落下，在地面上掀起数百米高的烟尘，烟尘之中一个狰狞的龙头首先出现，紧跟着是身体发现，这是看清楚这冒出来的家伙，一头高三米，披着苍蓝色的铠甲背上有三对尖刺，手提一把三米五左右的三叉戟，浑身游走着翠绿色电流的龙人生物。

    “凝海龙！！”

    患影低喝，被叫做凝海龙的龙人生物只是一晃，就见空气中留了所有人的一道残影，而它的真身，已经逼近清道夫的面前，左手的龙爪一翻，挟着尤若惊雷闪雷般的一声“咯嚓”脆响，狠狠劈下。

    “轰！”但见土石崩裂，清道夫根本还没有明白发生什么事，胸膛上就重重挨了一掌，这一掌犹如雷霆万钧一般的轰下，清道夫浑身响起了“咯嚓”的骨头断裂脆响。

    “哇―！”清道夫再一次的张嘴狂喷鲜血，身子更是重重的掀得飞了出去。

    “极限突破！灵魂疏导！”患影身上炸开极限突破的光环，同时发动神技施加在凝海龙身上。

    “该死！”就在他咒骂的时候，凝海龙双足一踏，瞬间已经逼近到了清道夫的十米之内。

    面对挟着毁灭性的能量扑来的凝海龙，清道夫一把飞镖，重重轰击在了面前的大地上。

    “轰隆”一声巨响，方圆二十米之内，地面被疯狂雷电力量撕扯，一道道电弧冲天而起，纵横交错，疯狂撕扯切割着进入这范围之内的一切物体。

    “嚎―”凝海龙身上在这一瞬间遭遇到了不知道多少道电弧击中，但这电弧打在凝海龙身上就像挠痒痒一样，凝海龙根本不理会，纵身而起，毫不理会。

    区区几道电弧，对它来说根本起不了什么作用。

    “轰隆”一声惊天巨响，清道夫狂喷鲜血，这一瞬间，他浑身都快散了架了，凝海龙来的面前毫无花俏的一拳打在他的右胸部上，使其塌陷了进去，身子尤若断线风筝远远飞出。

    —167988

    必死的伤害飞出，清道夫身体仰面躺在地上，不再动弹！

    ……