
“哈哈哈！我赢了！！”清道夫的血量完全归零了，见自己胜利，患影激动的喊道。

    观众席上议论纷纷，中国这点的观众们已经开始祝贺的沧海的拿到一血，就在所有人都认为一切都已经结束，就在我们边上的死神战队的雨落睁大了眼睛，难以置信的大叫了起来。

    “比赛没结束！那……那家伙还没挂！！”

    “哗！”

    “你说什么！”

    “怎么可能！”这个消息引起了轩然大波，所有人都睁大眼睛，几乎是看着鬼魂一样看着屏幕。屏幕之中，清道夫依然躺在地上，患影到没有什么察觉，可他身边的凝海龙却龇牙咧嘴的起来。

    感觉到不对劲的患影也停止欢呼，疑惑看了过去，接下来一副让所有人都难以置信的画面出现在了这群刚刚差一点儿就获得胜利的患影面前。

    “对，我不能死，我不能败，我还要不能……我不甘心―！！”躺在地上的清道夫突然咆哮，可是换来的却是凝海龙恐怖的速度的一拳，根本避无可避的挨上一击，刹那间，身子紧跟着翻滚飞出，完全的身不由己。

    “我不能败，我不甘心―！”清道夫狂喷鲜血，周身尤若被力量撕扯开了。

    “呜嗷嗷嗷嗷嗷嗷！”突然，清道夫发出了充满不甘和愤怒的怒吼。

    “轰隆！”又是一声巨响，清道夫身体再一次挨了一击，身子翻滚再一次飞出数百米远，而凝海龙发出一声长啸，身子纵身划空迫赶，这一次不再用拳头轰，直接用处自己三叉戟，三叉戟上翠绿色的电流沸腾起来，将要进行最后一击，这一击之下，清道夫必然将飞灰烟灭。

    清道夫七孔渗血，身上再一次爆发出电流，这一次绽射出了强烈的光芒，不断鸣响，突然，这个家伙站起来了。

    “不甘心……”嘴里嘶吼着，拖着破烂不堪的身体。

    轰轰轰轰……突然就是九声疯狂暴响，九道雷电凌空劈下，抽中了扑上来追袭的凝海龙。

    立刻空气震响，大地轰鸣，就算是凝海龙也禁不住暴吼一声，声音中充满震骇，顿时停止了身子，倒退数步，那对龙目之中露出一份战栗、

    “一定…………一定要……一定要取得胜利！！”这家伙浑身青筋暴起，原本狰狞的面容变得更加的骇人，双眼充血，浑身鳞片变得更加厚实，流淌电流变得比之前任何时候都要活跃。

    同一时刻这家伙背后也浮现出一个身影，这一个影子漂浮在空中的这个影子机械外形的怪物。

    “那是什么东西！”还没等患影惊讶，我先惊讶起来。

    寂寞在唱歌也喊道：“坑爹那到底是什么？为什么他的血量已经归零了为什么还可以活着。”

    坑爹猛敲平板电脑之后喊道：“那家伙我说的NX战宠了。”

    “是什么样的战宠？”

    “那玩意叫炼狱零兽，属性都是零，但是却附加一个很NX技能，叫零转生，这个技能会在玩家气血归零的时候发动，零兽会附身到玩家身上，被附身的玩家受到再高的伤害也不会挂。”坑爹解释道。

    “哇！那岂不是无敌了！”沫嫣惊呼道。

    我说道：“应该不会吧，要不然太imba了！”

    坑爹道：“当然不可能这样，而且我说的是再高的伤害也不是再多。”

    “什么意思？”

    “被零兽附身的玩家，的确可以获得不死的能力，但是无法用药水或是治疗补充血量，如果补充零兽会自行破坏，在这个状态下，玩家每受到一次任意伤害，灵兽身上就打入一个死亡计数器，当计数器的数量到达三个的时候，零兽就会解体，玩家也会随之挂掉。”

    我苦笑：“真是一头荒唐的战宠。”

    “按你这么说，刚才那个清道夫已经挨了两次攻击，来一次他就是真的挂了。”寂寞在唱歌看着屏幕说道。

    我沉声道：“不过这一次攻击未必会那么容易。”

    ……

    震惊过来，很快患影就反应过来，一声长啸：“凝海龙！宰了他！”凝海龙蹬脚，扑向了远处的清道夫。

    以现在的清道夫状态，只需一击，必死无疑。不过这一击有那么容易吗？

    “轰隆”一声巨响，凝海龙挥动跳动着翠绿色电流的三叉戟，凌空压下，身后的尖刺，一根接着一根爆射出，在空中折返而下

    轰轰轰……

    大地上连着暴响，一块块的土石崩裂，大地塌陷，清道夫纵身闪避，倏忽双臂交叉，重重一拳打出，竟然可以将凝海龙挥出来的三叉戟震得倒飞出去。

    “现在你们可以退场了！”清道夫恶狠狠的嘶吼着，右手扬起手中出现两把那菱形的飞镖，朝着面前患影飚射过去，这一次的投射的速度远超之前任何一次！

    但却有着比他跟快的东西，那就是凝海龙这家伙速度简直快到无法令人理解，刚才拿一下飚射再来的患影面前的时候就被凝海龙的三叉戟截下，不过这飞镖也是异常的锋利，居然牢牢地钉在了三叉戟上。

    “对面的难道你不知道，在打雷的时候觉得不能站的地方吗？”

    “什么意思？”

    “你的学校里的老师没跟你说过在树下的半径——四米内奔腾冲击，人们将其称为【侧击雷】”

    “啊？”

    “冰雹击打着旷野上所有的草！冰雹击碎了旷野上所有的数！”

    “毁灭他！雷帝……”挟带着一声响彻云霄的咆哮，清道夫一声厉啸：“亿万雷击！！！”

    “轰隆”一声裂石穿云般的异啸，天空中的无数道电流汇聚，凌空落下，拖出一道眩目雷光，重重轰落。

    地表顿时起了一道道波浪般的起伏，疯狂往四面八方扩散开去。

    “吼―！”凝海龙暴出惨嚎，最先被雷电劈中它的三叉戟，紧跟着传到它身后，再通过地面传导身边的患影身上。

    “尼玛！！！这不科学！！”患影爆发出充斥着绝望和不甘的吼叫。

    —600000000！！！

    一击？这是多少？这是多少？不是几万，也不是几十万，更不是几百万，而是亿！六亿点的伤害？

    观看比赛的玩家揉了揉眼，再揉了揉眼，确定了那一串零究竟是多少个之后，顿时变得疯狂了起来。这尼玛的太疯狂了，一击雷击攻击便是六个亿的伤害，在这大多数玩家都还攻击不上十万的时代，这……这简直太离谱了！！真的就和患影最后喊得一样：尼玛！这不科学！！

    “轰隆”“轰隆”暴响不绝于耳，地表疯狂爆炸，一道道雷电轰炸在地面上，方圆千米之内，一切尽皆化为了焦土，没有生物在这最恐怖的一击之下还可以存活下去。

    半晌，当一切平扑下来后，却见方圆千米之内，地面尤若被大炙烧过一般，任何人已经失踪得无影无踪。

    2:3，中国赛区五大出线队伍之一，沧海军势力在第一轮就遭到了对方的强力阻击，惨遭淘汰。

    “不可能吧？！”

    沧海领队MM看着台上的比分，张大了嘴巴，似乎这个结果已经远远超出了她的意料，当然也超出我们任何人的预料，尤其是最后一场，每个人都认定的患影赢了，可没想到被对方峰回路转。

    双方退出比赛室，俄罗斯的队伍此刻居然主动上来和沧海的各位握手，表示敬意，看来他们还是懂礼貌的。

    握手之后，随便两句感言之后走下台来，这几个人眼中充满了淡淡的忧伤感，患影、屠夫几个人走下台，回到休息区，沧海五人组，每个人都一脸的失落，我们此刻也不知道该说什么，现在说话事情往往会变得更糟，先让他们静一静好了。他们失败并不是他们弱而是对方真的太强了，但是背后有些观众职责他们，但这些人往往还没说两句就被旁边的拉到厕所去暴揍一顿，虽然他们不管，他们在意的仅仅只有结果。当在别人失败的时候不去管也就算，但绝对不要去打击或是讽刺他人，这样人往往是最可气的。

    ………