
作为俄罗斯王者公会击败了中华区的一支队伍，这并不算是什么冷门，而作为超级公会之一的沧海军势的征程被早早的终结掉，这让人十分意外。只能说他们运气太差，第一轮就碰这么一伙人。

    比赛紧锣密鼓的继续进行，沧海之后其他比赛进行都很快，显然第一场就是为了提升的场内气氛的刻意安排，因为那一场战斗后全场的热情推到了最**。

    ……

    第二场比赛：德国区的诸神国度对战俄罗斯另一支队伍雪鸟，双方战斗进行的很快，诸神国度就是那北欧三神带的队伍，队伍的每一个人名字都是北欧神话里神灵的名字。

    这三个人，无一不是操作非常犀利的高手，奥丁是魔系隐藏职业，敌法师，法伤非常的恐怖，洛基职业为圣堂刺客，神出鬼没让人难以捉摸，最后托尔则是一个狂战士的稀有职业狂斗士，手持一柄战锤一锤下去地动山摇。

    他们对手俄罗斯雪鸟，虽然这个队伍的实力也不差，可惜和第一场登场的比起来显然差距很大，这三人已经拿下三胜，第四场诸神国度女法师西芙败给了，俄罗斯一名狂战士，让对方获得了一胜，无论最后一次输赢任何，这支俄罗斯的队伍必然淘汰。

    俄罗斯的最后一名玩家是一名魔导士，拥有一头全身冒火的鸟类魔兽坐骑，实力顶尖，而他的对手，是一名戴著银盔，穿血红色的紧身战袍名为弗蕾亚的女战士，女战士和雪月是全攻型战士，一对双剑挥舞带出无数剑光铺天盖地的笼罩了整个天空，如同天空绽开的美丽花朵一样，对方召唤燃烧着的火焰在她的剑光之中彻底的淹没。最终在无数剑光的绞杀之下，被传送出场。他的魔兽坐骑也被砍成无数块。

    第三场意大利对战韩国棒子，最终这群棒子三比二打败了意大利的队伍，第四场，大和区黑将军上场带领着四人横扫之势送摆平了巴西的一支队伍，

    ……

    接下来的几场战斗也是格外的精彩，在不同的环境里，强大地玩家们操纵着自己地武器，全力的战斗着。

    大地在颤抖，山峰在崩裂，这种震撼人心的画面足以让他们永生难忘。

    第七战地胜利者，又是一组巴西的队伍他们迎战远道而来的伊拉克代表队，双方打成二比二，最终伊拉克一名魔法师召唤出四个圆盘高速旋转，圆盘的边缘非常锋利，将大地切割开来。不但拥有强大的魔法力量。物理攻击也是超一流地。面对这样技能他的对手只能饮恨。

    第八场来着新加坡战区的猎魔人纱月带领着新加坡的队伍击败了加拿大的，最后一场纱月将她对手挑到空中，一系列空中连打，最后将措手不及的对手轰到了大地之中。三比二击败了加拿大的代表队。

    第九战的胜利者是来自埃及的代表队战胜了的来着巴基斯坦的队伍，其中一名叫做法老王的人，戴着一个黄金面具的他拥有着恐怖的武力，只出了一拳就将大地轰塌，一击将对手轰的最后连骨灰都没剩下来，来着埃及队伍就成为了很多人认定的夺冠大热门之一。

    接下来，是第十战这一场出场的美国区第一大公会狮鹫联邦，这五人登场，引得无数他们粉丝发出惊呼声，纷纷站起来，首先上台一对兄弟应该就是血之咆哮和泪之伤痕了，身后，两男一女，当他们登台的时候，一样引起了惊呼，原因无二，这三个人也都是美国区鼎鼎大名的人物虽然我不认识他们，和他们交战是法国去代表队。

    很快比赛开始，狮鹫联邦的家伙们显示出无比强悍能力，前四场全都狮鹫联邦这边一压倒性力量完全碾压法国队伍的四人，最后一次狮鹫联邦唯一的女玩家上台，ID加青霜，一身紧身战甲，一脸英气十足。武器是一对拳套。

    “对面的，我给你两个选择，第一，现在下台认输，第二，被我轰下台！”

    慢慢的走上台女格斗家青霜，竖起两个手指头，开口淡淡的说道。

    狂妄到没边的话语一出口，整个世界再度一片平静。

    作为她的对手，来着法国那名剑士玩家顿时脸色一变。

    “虽然我们输了，当我不会投降的！”

    深呼吸一口气，这么骑士开口了。

    “希望你别因为这句话而后悔。”女格斗家说完。

    3,2,1，开始！

    系统的读秒正好结束！

    对方显示主动拉开老大一段距离，然后将一个又一个防御增幅技能疯狂的使用在自己的身上，瞬间，生命值、攻击力、防御力疯狂的暴增，表现出了自己的强悍姿态。

    做完这一切后，策马冲锋，同时看向丝毫没有动作的对手，眼中闪过一丝忐忑之色。作为一个能够代表国家参战的高手，实力，毋庸置疑，心理素质，自然也不会太弱。短短忐忑并没有击垮的他的心里，反而升起一丝怒火。

    面对迎面冲来的对手，她不慌不忙微微的沉下身子，双腿弯曲，对着冲过来的对手摆出跳跃姿势，对方举起盾牌装备发动盾击，等撞晕后一连串的技能带走对方。剧本是这样写不过发展就一些另当别论了。

    “啊！”

    可是，下一刻，一声凄厉无比的嚎叫从法国的剑士嘴里吼叫了出来。所有人惊骇不已的看去，只见，他对手站在他的坐骑背上，而十分魁梧的他却挨了一记重击飞出了几十米之外。

    —49888

    一腿扫除一个近五万的伤害，让人看得都倒吸一口冷气。

    被打飞的对手被着一腿踢得脸都变形了，跌跌撞撞站起来，不过他对手这是却跳下来丢头走了。

    “喂！你要去哪？比赛还没结束呢！”

    “不！已经结束了。”青霜头也不回说道。

    “什……”

    么字还没有说出来，身体忽然变得臃肿了起来，像是一个被水泡肿的大胖子，表情更是愕然到了极点！

    “嘭，嘭，嘭……”

    轻微的爆炸声从他的身上传来，所有人愕然的看去，去发现这家伙，身体居然爆裂了开来。如果不是屏幕屏蔽了血腥视角，绝对可以看到残肢，鲜血，喷射得到处都是的景象！还好屏蔽了那血淋淋的一幕，不然很多人都要现场作呕了。

    看着对方爆体而亡，所有人都不解的看着眼前这一幕，完全不明所以。仅仅只是挨了一脚为什么爆炸呢？

    …………

    我也很不解的问道：“她做了什么？”

    云岚道：“那是她的能力。”

    “能力？”

    云岚道：“她身上有一个天赋叫爆炸击，她每次的攻击都会附加一个爆炸伤害，爆炸的伤害很高，无法在短时间内同时作用于同一个目标，但这个技能让她具备了强大秒杀能力。”

    我问道：“你和她打，胜率是多少？”

    云岚道：“不超过百分之二十五。”

    “这么少。”我有些惊讶，云岚的实力我是知道的。

    云岚道：“你别惊讶，你碰上胜算也高不到哪里去，那五个人里面她才是最难对付的，她比其他美国参赛玩家都要强大。”

    ……

    美国的王牌队伍一下台，很快下一组又开始了，这一场登场是凌老师蔷薇之夜她们的对手是来自加拿大队伍。

    蔷薇之夜第一个排上的是杀戮不是罪，读秒结束的那一刻，主人踩着碎石就冲了出去，对方是一名元素师，上来就发动一招冰霜龙啸，不过被杀戮不是罪躲开，紧跟着他给自己加一个BUFF，速度提升了一大截，整个人利箭般冲向了对方！

    他的突然提速让对方猛然一惊，法杖舞动，发动寒冰暴雨，无数冰块砸了下来，杀戮不是罪在冰雨之中躲闪，左臂一阵闪耀，一面能量盾呼啸而出，直接抵挡住了对方接下来一招魔法攻击！

    “月影！”

    杀戮不是罪身子化作一道银光，来的对方身前，让对方大吃一惊不等他反应过来，短剑高高扬起，居高临下的一击，速度如电掠至：“月灵刃！”

    “噗！”

    短剑破闪电般飞奔而出，直透对方的护盾，他的一双眼睛瞪得溜圆，胸口出现那么大一个大洞，继续活下去的可能性根本没有。

    —27927

    只是一击，便干掉了对方，杀戮不是罪这家伙长期闭关修炼虽然没能突破极限但是各项能力都是水涨船高，打败这种等级对手，也是手到擒来的事情。

    ……

    第二场，星火劫飞入场中，对手依旧是一名元素师。这货对星火劫的戒备心非常大，躲得远远的，似乎真的非常害怕自己和上一盘同伴一样。

    读秒完毕的那一刻，星火劫冲了出去，他的速度比起没加速的杀戮不是罪还要快上一些，三步两步就到对方面前，没给对方机会的将其乱棍打死。

    第三场，凌老师对战对方一名女骑士，两道光芒飞散，比赛时对方发动冲锋同时提起盾牌这是发动盾击前兆，冷雨飞诗开始走位躲开对方的冲锋，对方忽然变招，冲锋变成突进，突进的速度比起冲锋快速非常多，冷雨飞诗措手不及猛然被撞击中，护盾一震，突进有晕眩几率，还好她没有碰上，右手长枪呼啸而出，居然打出了一招壁垒击，要去刺透对方。

    “闪现！”

    冷雨飞诗在千钧一发之际躲开，突进撞到目标后有零点几秒缓冲时间，冷雨飞诗就这段时间稳住自己，在对方攻击降临的时候，闪现正好躲开，躲开后法杖一挥，一团毒弹呼啸而出，“轰”一声对方反应不慢举起盾牌招架，虽然招架住，可是她的盾牌也被毒液腐蚀的坑坑洼洼了。

    一击得手后冷雨飞诗趁胜追击，一片毒雾在对方身边蔓延开来，一时间，对方的气血锐减——

    —4383

    —4210

    —4287

    ……

    一连串的紫色中毒伤害，对方冲出毒雾的时候，气血已经不足40%了，刚刚冲出来却发现自己坐骑踏入了，一片毒浆之中，迎面就是一团巨大毒弹，顿时对方轻哼一声，跌落毒潭之中最终连骨头都融化的一干二净。

    接下来的两局也是一面倒的虐杀。

    ……

    比赛继续进行，接下来，来自韩国的另一只队伍非常强势，5:0带走了来自新加坡一支队伍，澳大利亚的队伍4:1大胜来自巴基斯坦的代表队。大概比到下午六点，终于系统到我们了！

    ……