
“终于到我们了，美女们准备上阵！”我站起身来，性扭了扭自己地脖子。耸耸肩膀，又转了转自己地手腕。

    “你要去打架？”对我这个动作，云岚在边上吐槽。

    当我们走出休息区的时候，居然也有雷鸣般的掌声，并且，在远处的看台上，夏天带着一群的留学生MM为我们在那边呐喊助威。

    在超过百万的观众面前，高高的举起自己的右手，以一种极度自信的姿势，向对方发出了自己的宣战信号。这种如同暴风雨来袭一样的高昂气势，专属就是装B一会。

    带着雪月、云岚、华莲、沫嫣上台。

    来到台上，主持了一整天的娜娜，声音已经变得沙哑的不过哪是那么的悦耳，我们对上是来自荷兰的代表队，娜娜奋力的介绍两支队伍之后，大家进入比赛室，躺进游戏仓内，传送入待命厅。

    我说道：“第一个谁去？”

    雪月说道：“你可我们的大将，一会安排对阵，我第一个去。”

    “接下来谁去？”

    沫嫣说道：“让我上吧。”

    “行吗？”

    “没问题。”沫嫣很有信心的说道。

    “有志气，第三个云岚你去吧，三次决胜后试试看申请免战，我希望保留更多的实力。”我说道。

    “行。”

    商量好之后一一输入布阵，不久之后，我们的对阵出现了——

    1V1：幻月，LV-170，幻影骑士VS零度巅峰，LV-169，剑士

    1V1：沫嫣，LV-170，圣导士VS旋转风车，LV-170，狂战士

    1V1：无双风暴，LV-170，武神VS大手遮天LV-168，奥术师

    1V1：红莲，LV-171，剑士VS风之芒LV-168，呤游诗人

    1V1：威威龙，LV-170，战兽师VS威廉，LV-170，剑士

    队伍五人之中有一名的隐藏职业不过却很悲剧碰上我们这里最厉害的华莲，结果可想而知，对方之中还有一名高阶的奥术师，可见人实力肯定只强不弱。

    第一场，由雪月对战零度巅峰

    “刷！”

    传送入场，零度巅峰一身黑色甲胄，手提一柄幽绿色的剑刃，而雪月她身上铠甲也已经翻新了一套，这套装备是原来光子套装强化后被称为光子银河套装，双手各握一把的长剑，长剑名为银河斩击剑，从光子斩击剑改造来单手剑品级提升至传承，此刻她拥有的两柄经过强化的传承武器，每一柄的攻击力都不会低于一万两千点，两柄就是二万四千点，再加上她的原始攻击力和其它装备，此刻的雪月的攻击力，达到了近三万点惊人数值，再加上辅助技能很容易达到三万点的位置，就快匹敌装备后天圣器的我了。

    一上场两把银河斩击剑几乎是在这刹那的瞬间出现在她身上。

    双方地图来到了一片复古的比武场，

    “铿”一声将对方长剑刺入场地岩石之中，手拄着剑柄，笑吟吟的看着雪月，说道：“美女戴着面具不嫌累吗？为什么不拿下来？”

    雪月将左手的剑刺入地面，后提了提脸上面具，笑道：“如果你想看的话，打赢我就让你看个够！”

    对方精虫上脑淫笑道：“好啊。但时候我要看光你。”

    雪月露出媚笑：“好啊，人家很期待的。”

    我听了不由得摇头苦笑，这肯定是和火舞学的，接下来这个精虫上脑的家伙哟啊呗雪月好好虐一番了。

    ……

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    读秒完结的那一刻，零下巅峰一声暴吼，擎着剑刃就冲了过来，身形笔直，毫无花俏，长剑扬起，长剑上暴起一股冰蓝色的火焰，会出一道长达十米的冰蓝色火焰构成的火焰剑凌空斩下，看着逼近的斩击，雪月双手一伸，几乎是在这刹那的瞬间，她的身上升起三道光环，发动了套装附加技能“反射光子流”，两柄银河斩击剑掷出，对着凌空劈下来的火焰剑。

    双剑能量流喷射，漫天飞舞，能量流和能量剑碰撞，砰然碎裂在空气中炸开。对方火焰能量居然被雪月双剑吸收，双剑瞬间变成一把十米长的巨剑，雪月身子更是尤若炮弹瞬间冲天而起，双手一伸，己经挟带着这柄巨剑，在空中撕扯出令人头皮发麻的嘶啸，重重斩落下。

    反射光子流这招最恐怖的就是可将对方的攻击吸收为己用，不过只能吸收魔法型攻击，看着这把巨剑落下，零度巅峰大骇，全力往后退去。

    “轰隆”一声，紧跟着就是一声惊天巨响，巨剑重重轰击大地，然后一波的巨大能量流四面八方波及开来，地面裂开一个巨大深坑，还好躲得快，否则被气浪卷了进去，绝对会瞬间被撕扯毁灭，连一点残渣都没有余下。

    “该死！”

    零度巅峰大惊，原本自己想要先给对方一个下马威，现在对方却狠狠给自己一个下马威。

    忽然一道身影冲破气浪，零度巅峰不愧为高手，飞速反握剑柄，“铿”一声他的剑招架住了雪月长剑，不过雪月可不之一把剑，一剑被招架第二下在之后零点零一秒送出。

    “次元斩！”

    —87899

    零度巅峰脸色都惨白了，被雪月一剑从下往上的斩击击中，不过这货身上绝对是一身血装，雪月一击没秒他！

    “啪啪啪！”

    强大的推进力，让他连退了数步，在后退之间，雪月长剑平举，一道道能量聚集在剑尖。

    “聚能外放！”

    能量光束从剑尖上飚射出去，直接从他的胸膛穿透而过，在零度巅峰的胸口留下了触目惊心的空洞。

    —48282

    完美击杀，无损获胜！

    1:0

    第二场比赛，沫嫣上场，这一次她没有召唤出的碎龙也没有召唤寒冰隼，自己提着史诗权杖上场，周围场地变成一片薄薄的雪地，天空不断飘散起无数冰冷的雪花，周围气温肯定降了很多。比起对方厚重铠甲，沫嫣的牧师袍显得很单薄。

    比赛开始对方万古不变的开启三道光环，策动坐骑冲上来。同时沫嫣也轻轻娇喝一声，身边出现一颗颗光球。

    “光爆弹！”手中权杖就像指挥棒一样，周围光球在权杖指挥着，一大片的轰出了无数金色的光球像子弹一样爆射出去。

    “黄昏之光！”对方完全不惧沫嫣的光弹，开启防御技能继续冲，人未到，手中巨剑一边一剑挥出，一道气浪掠出，沫嫣赶紧一招闪现避开，与此同时，刚才那一道剑气掠过她刚才站的位置，看出一道长达十数米的深半米的沟渠。

    同时对方朝着自己冲过来，这一次开启的冲锋，速度非常快。

    “连环光矢！”

    一大片的光之箭矢飞出这些箭矢没有打中对方，应该说是没有刻意去秒钟，而是打在雪地上，一下子掀起一大片的积雪，顿时对方对周围感应。不得不连续挥剑将周围的烟尘散开。

    好不容易冲出来的时候也被沫嫣一招陷入了失明，顿时对象没头苍蝇一样到处瞎转悠。

    知道机不可失的沫嫣毫不犹豫用出了圣导士另外一招攻击技能光龙卷，

    汇聚了沫嫣全身魔力的光柱成功的捕捉到了对方的身影，光系能量构成龙卷风将其撞飞出数米之外，紧跟着又是一招光龙环绕一头光龙冲霄而起对方瞬间血量大减同时陷入束缚状态，接下来极光术狂点，极光术和魔法弹一样没有冷却也没有引导，只有魔法就可以用，就在于对方败了，败得无比郁闷。

    第三场，云岚出战，打对方的高阶奥术师。

    “刷！”

    飞入赛场，比赛开始，云岚主动求战，对方可不是什么庸手，大手遮天一出手先是一个能量禁锢，紧跟着超负荷，发法师锁链、奥术弹幕、奥术涌动等一套连击行云流水让人大开眼界，奥术师这个职业不想其他法师系玩家追求的是一击必杀，更追求魔法控制，从某种程度上来说，他们的战术更加的具有观赏性一些。

    等对方一套组合拳打完之后，云岚的气血也下降许多，不过在对方打完一套攻击后，趁对方在哪里喘气的时候。

    “沙沙沙……”

    踩着草地，如影随形的掠向了大手遮天的位置，猛然发动攻击，奥术师没有法师专属逃命技能闪现，被近身就非常难办。

    “流星击！”

    “慧星击！”

    “空击！”

    身体直接被轰上了天空，轰到了正在做空中转体七百二度，丢下摔平了，对方显然没想到，自己一套连招没秒对手，自己居然被对方连贯的技能给干掉了。

    比分达到3-0了，我们已经获胜了。

    不过在云岚之后我们申请免战可对方不答应只能继续战斗，接下来出场的华莲的胜利毫无毫不费力，可以说是彻彻底底的秒杀，她的对手那名呤游诗人，使用着一把竖琴，战斗的过**的只过了一秒，那位看上去长得不错的呤游诗人甚至刚刚将自己细长的手指搭在琴弦上，就连人带琴被华莲长戟化的圣器太刀像拍苍蝇一样拍飞出去，那个人职业也是法系职业哪里挡得住华莲圣器的锋芒。

    第五场，我亲自出战，不用出动武器，不用劳烦我的美女保镖，两头冰月魔狼就够让他痛不欲生，不到半分钟就被两头魔狼咬碎。

    ……