
5:0顺利KO掉了来自荷兰的代表队之一，估计赛区虽然强者许多，但是弱队也不少，被我们KO显然不是荷兰的主队，这群人实力最多也就是中华区50强的水准，现在来到了国际赛与真正的高手队伍对决，被人家KO掉也是意料中事了。第一轮除了沧海倒霉抽到俄罗斯最强大其他队伍应该都可以顺利过关。

    ……

    走出游戏室双方握手道别，迎接我们的是雷鸣般的掌声，这一场完全就是牛刀小试，这段时间大家的实力都涨了很多，就连沫嫣都可以完爆对方，虽然那人不是什么顶尖强者。

    来到选手席，坐下之后，蜀道，笑道：“5:0干得不错！”

    我说道：“这支队伍都打不过，我们就不会去见赵伯了。”

    一旁，寂寞在唱歌坐在沙发里，喝着红茶，轻笑道：“也是兽神要是输给那种菜，就可以直接删号了，再说这伙人是荷兰最弱的队伍，打这种队伍当然就是和虐菜一样。”

    坑爹笑道：“就是，就连我这种等级选手都也可以一个打他们一百个，更何况是兽神了。”

    传奇一生瞥了他一眼：“你敢不敢再谦虚一些。”

    坑爹：“咋了！咬我啊！”这家伙的2和乐天无人能及。

    ……

    接下来，继续观察接下来的对决，我们要做的事情就是仔细观察这些队伍里的玩家到底有哪些可能威胁到我们，研究他们的技能，然后想出合理的对阵与应对战术来，必须知己知彼方能百战百胜！虽然我不擅长这个。

    接下来经过几场比较无聊的比赛之后，又是两队连队这从分别是英国和日本两支队伍，一上来双方就是擦出火花。

    看着大屏幕，两边队伍显示出来，坑爹说道：“德库拉家族对阴阳门，看来阴阳门是完蛋了。”

    我说道：“知道这两拨人？”

    坑爹道：“当然我是消息是很灵通的，德库拉家族是英国战区最强大的公会，会长德库拉更是被称为血皇的男人，而阴阳门以前是大和区主城樱花之城的第一公会，麾下拥有近50个分盟，总人数多得让人发指，各种霸占资源，在游戏开服初期这公会简直就是统治者般的统治大和区内所有势力，直到有一天【丛云玉忍军】诞生，黑将军带领丛云最初的三十多人在关原平原大败阴阳门一个万人团，打响了自己名气，后又四处招兵买马，拉拢对阴阳门不满的公会，经过一个多月奋战阴阳门在大和区统治地位垮台，从那之后黑将军就被封为【大和区最可靠的男人！】丛云玉忍军也成为大和区第一的公会。而阴阳门在那段时间流落为三流公会，直到后换了会长之后又崛起，但想回到最初巅峰已经不可能的了。”

    我喝一口矿泉水后，道：“听你这么一说，我是越来越期待和丛云打一场了，老天保佑让我下一场就碰到他们把！”

    “等着吧，会有机会的。”

    “恩。”

    ……

    在我们聊天的时候，第一场决胜结果已经出来了，德库拉家族第一名派出叫猩红男爵是一名狂战士，来自阴阳门的是一个剑士，双方交战没对就，阴阳门的剑士就被猩红男爵的用血色巨剑斩杀，我们看过去的时候正好看的那人被对方，一剑劈成两半。

    3,2,1，第二局比赛开始！

    第二个上场英国玩家叫暴走雷霆，隐藏职业野蛮力士，一声肌肉像铁块一样，双持一对的战斧，读秒一结束犹如猛虎出笼那般向着随手猛扑而去。

    他对手是一名普通职业的骑士，那人根本不惧对方是隐藏职业一上来就选择和对方硬碰硬。

    “嘭嘭嘭……”

    不断的爆炸音响起，咋一接触，整个擂台上就响起了不断爆裂的声音。斗气纵横，能量狂涌，各种招式不断的爆发，双方打得过很激烈，暴走雷霆身上挨了对方一刀狠狠的斩击，见他双眼一红，狠厉的一声吼叫道：“淘汰之刃！”

    “轰！”

    对方浑身炸的四分五裂，转眼就拿下两胜，接下来情况也没多少改观，将最终的比分锁定在了4:1，最后一场德库拉家族最后一名玩家血残痕打出弃权，最后一场被取消，这几场打下了我看这个阴阳门实力不弱，昔日第一公会还是有些实力的，可惜对方比他们强大太多。落败也是情理之中的事情。

    比赛继续进行。

    来自韩国一支主力队伍，5:0横扫了来自法国的对手，立刻引起了所有人的注意，接下来，美国另外一支战队3:2艰难战胜了俄罗斯一支队伍。

    一场场比赛之后，让人不得不承认，越到后面的上场玩家实力非常之强，这些队伍里也没少见到隐藏职业和突破极者，这些人无论是操作、装备还是技能，都是绝对的高水准，第一天队伍就要被刷掉一半，剩下的一摆绝对都是精兵强将。

    随着时间的流逝，世界大赛第一轮的比赛终于进行到了最后的阶段，在几秒钟干净利落用一次瞬间巨大火球解决了她的对手，一位叫高阶的药师战胜后，又是一个5:0直接横扫了对手，这一场上场无双战魂的对手是来自新加坡的风神队，这群人虽然实力不弱但是战魂太强势，虽然那人被干掉，第一轮的最后战斗来临了。现在时间八点三十分，最后一场比赛，中华区最后一支队伍死神之刃迎战来着加拿大的代表队。

    第一场，死神摆出雨落尘埃，穿着暗红色皮甲，腰间别着一把暗红色的短刀，在他的身边，永远漂浮着浓重的血腥气，仿佛刚刚从战场上回来一样。

    在他的对面，是穿着一件青色斗蓬的骑士，双方在白茫茫地雪地之上，只她们两个人的存在。在某种意义上，这种单纯的环境，对雨落尘埃这种刺客来说是相当的不利。

    看到周围环境，来自加拿大的骑兵玩家哈哈一笑，简直环境就是天助他也，在这个场地之中自己已经先胜了一半了，拎着一把长刀就冲了过去，大喝一声：“来战！”

    直接冲刺，骤然发动变向的走位，换了个角度进攻，光是一次试探性的走位就能看出这个人的操作还是非常不错的。

    “啪！”

    对方挥刀砍过来的时候雨落尘埃忽然身子一晃，居然遇到对方身前一掌拍在对方面门上，而且还硬生生的将对方从坐骑背上退下来。

    “啪！”

    一屁股坐到地上，还没等他站起来，雨落尘埃身形骤然闪电般掠过，一击快若迅雷的高抬腿，踢中对方下巴，将对方直接踢得飞起来。

    “血雨，斩！”将对方踢到空中的时候，短刀拔出一瞬间变长，从刀尖开始。一道接近十米左右地血刃延伸到了天空之中，然后是疯狂的斩杀。肆虐地血色刀光。

    转眼间将对方绞杀其中，这一招没有的秒杀对方，到时将对方打出残血，等他再一次站起来的时候，突然，一阵冷风吹过，雨落尘埃身影彻底消失在了雪地里，就好像从来也没存在过一样。

    下一瞬间，一个虚幻的血色身影从刚刚站起来的对手擦身而过，一把青色的小刀出现在了对方心脏位置，刺穿了他穿着厚厚铠甲的身体。对方身子摇晃了几下倒在雪地之上，谁说刺客只偷袭，正面一样能克敌！雨落尘埃就证明这一点。

    第二个上场的是死神的隐藏职业刺客血杀，对方也是一名刺客，双方场地来的一片草原，双方一开场互相隐身，大概三秒之后，血杀的匕首穿透了对方的身体，同时对方的攻击只是在他皮甲上划破一个口子而已，这时血杀两只手冒出另一把匕首。“刷”一下晃出匕首，匕首带出一道银色光幕迅雷闪电的一击干掉了对方最后的一丝气血！

    第三局豪龙对战对方一名德鲁伊，对方一上场就变身巨大狼狗，这人的实力不弱，连续躲开豪龙好几个范围魔法，不过最后去背豪龙一招控制技能顶住，一连串黑魔法呼啸干掉了对手。

    第四场雨落没有召唤自己魔兽坐骑，手臂上绑着的十字弩，弩箭连续肆虐，加拿大玩家被雨落风筝死，最后一场对方已经完全丧失斗志直接打出了弃权。

    最终场，以死神的获胜而终结。

    “各位观众，世界大赛第一轮的所有比赛到此全部结束。从明天开始，将是更加激烈的第二轮比赛，敬请期待。“在娜娜的宣告声中，世界大赛的第一轮比赛终于结束了。

    由于使用了前所未有的游戏技术，本次世界大赛的观众数量是其他游戏比赛中最多的一次，大会的气氛也是最热烈的一次。毫无疑问，第二世界的第一次世界大赛必将载入史册。

    不过，这些和现在的我都没什么关系，现在回去好好睡一觉明天迎战更强大队伍。

    …………