
“啊……”伸了个懒腰，擦了擦眼睛，将朦胧的睡意驱散掉。闻到女孩子身体上特有的体香，睡眠似乎总是格外的香甜，虽然自己的妹妹。

    “起床啦。”用手摸了摸自己可爱妹妹头发，把她从睡熟之中叫起。

    “不要~~，让人家再睡一会。”舒服的眯起了眼睛，享受着我的抚摸，那种可爱的样子，就像一只赖在主人怀里的小猫。

    “今天，就开始世界大赛的第二轮，不知道会遇上什么样的对手。”站了起来，深深的吸了一口气，下床推开了窗户。

    太阳依旧从东方的地平线上升起，东方地平线的末端，已经透出一道金色的细线，天空中的云朵好像要烧起了一样，翻腾着炽热的色彩。略带凉意的尘风，吹走了斯最后的一丝睡意，让他的头脑彻底的清醒过来。

    “走吧。”连哄带拽的把MM们叫起来，接下来她们还要化妆一下，化完妆去吃饭，接下来前往现场，来自各地的强者们，将在这个大舞台上，展现自己最强的一面，在从世界各地而来的数百万观众面前。显示强者们应有的姿态。目地只有一个，争夺最后也是最高的荣耀。

    一行人一起抵达了本次比赛的会场，参赛选手们专用的休息区。

    由于第一轮已经完毕，从本轮开始，同一国成员不会相遇的规则作废。这也就意味着，不管是通过第一轮同一国玩家队伍，都有可能在这一轮轮遇上自己的队友。以数学概率计算的话，通过第一轮队伍还留下三支以上队伍国家，互相战斗几乎是不可能避免的事情。（第一轮所有队伍最少都被淘汰一支）

    中华区的队伍内只剩下四支队伍坐在休息区内，沧海的等人已经到背后的观众席去了。

    “大家，如果我们遇上了，一定要互相努力啊！”蔷薇之夜的精灵之华MM兴高采烈的挥舞着自己的拳头，向周围的队伍打招呼。

    “那是当然，我们一起努力吧，如果我们遇上的话，请不用客气。但还是还是尽量保留一些。”寂寞在唱歌点了点头说道。大家都很清楚自己的实力，在现在的中华区剩余四支队伍中，如果碰上再怎么不客气的也会真正使出全力，让别人研究我们的实力，双方碰上出现直接选择认输也不是不可能……

    等所有的队伍都进入会场内，这时美女主持人娜娜走上台来，她身材修长，身高176cm，一头柔顺的长发批散在肩上，用她悦耳的声音对着全场说道：“各位，欢迎来到勇者大会的赛场，今天，是世界大赛第二轮比赛的开始。从本轮开始，是真正的乱数对战，同一国队伍不会相遇的特权被取消。既然选择了踏上这片战场，想必各位也有心理准备了。那么，不再说废话，介绍一下今天规则，今明两天此次比赛实行积分制。赢一场1分，平一场0分，输一场负1分。比赛进行两天，第四天我们会宣布积分最高的八支队伍将参加第五天决赛，当然比赛的可不单单是输赢，比赛之中表现也是一个加分点，好了，废话到此，马上开始第二轮的第一场比赛！”

    “抽签开始！”伴随着娜娜无比激动的声音，剩余的五十支队伍的资料在系统的随机选择下自动组合，今天第一对踏上勇者大会舞台的两支队伍的名字就选了出来。

    不过忽然我的心中升起某种不详的预感。难道今天要出现时什么事情。

    第一场，居然没有什么悬念，美国最强队狮鹫联邦强势4:1横扫了来自俄罗斯的代表队，还好今天不是淘汰制，否则现在俄罗斯只剩下最初胜利的海鹰之穴这一支队伍了。

    第二场，英国人的德库拉家族，将来自日本另一队伍茫海打败，第三场德国一支队伍和韩国的队伍，杀得难分难解，三比二才分出胜负，最终，德国参赛队胜出。

    ……

    第四场参赛开始——

    无双战魂（中国）VS神域（印度）

    “好了，该我们的比赛了……”寂寞在唱歌放下手中红茶的说道。

    坑爹笑道：“神域？印度第一个公会好给面子啊。”

    寂寞在唱歌说道：“我不管他们是不是什么第几，大家给我豁出去，今天中华区第一血绝对不能丢在我们手中。”

    “是。”

    双方上场，两边都是一女男，两边领队都是娇滴滴的大美女。四个男性队友，对方四个除了一个比较瘦之外，另外三个一个个虎背熊腰面无表情，战魂这边各有个性，一脸冷漠的夜与殇情，胸有成竹传奇一生，一脸认真的雨落尘舞，热血、2、乐天的坑爹。

    很快的，双方进入比赛室对阵出现——

    1V1：夜与殇情LV-170，龙骑兵VS杀手童话LV-169，暗杀者

    1V1：传奇一生LV-169，阻击者VS黑色悲伤LV-170，瘟疫领主

    1V1：雨落尘舞LV-170，元素师VS斗王LV-170，战行者

    1V1：寂寞在唱歌LV-175，元素毁灭者VS影魅LV-174，暗语者

    1V1：我只会坑爹LV-171，炼金师VS祸乱LV-169，铁血骑士

    一看这对阵我愣了愣，不愧是印度第一个公会全隐藏职业队，其中等级最高的影魅等级足以和寂寞在唱歌抗衡。双方胜负很难知晓。

    第一场，夜与殇情迎战杀手童话，杀手童话职业暗杀者，和刺客信条一样的职业，大家都知道刺客信条的操作能力和技能都非常犀利，这人和刺客信条一样的职业不知道实力如何，能和印度公会一起参加比赛这个实力肯定是有的。

    “刷刷！”

    两人一起出现在战场内，地图来的一片的片被血色染红的坡道，无数血红色的枫叶慢慢从道路两旁的枫树上飘落。

    夜与殇情背着巨剑面无表情，对方提着匕首，一脸冷峻的看着他，杀手童话则在读秒声中身体微微一沉，俏然消失在原地，刺客的看家本领，必须起手就偷袭成功，否则就很难打赢战士了。毕竟不是每个人都和雨落尘埃一样正面一样变态的。

    “沙沙……”

    踩着平地落叶，夜与殇情这时不想别人一样，冷静的观察着周围的一切，而闭上眼睛，静静站在那，战魂第一号战士系玩家，非常受寂寞在唱歌器重，他的战术操作无懈可击，在中华区内也没有几个人能够与他匹敌，我记得他曾经和华莲在PK场打过一场，双方纯武器战，打了不下二十盘双方都没伤到对方分毫，直到后来华莲下线吃饭否则打到第二天天亮也未必分的出胜负。

    “铁槌割！”

    大概一分钟后，夜与殇情将巨剑举起，剑锋一摆掠过虚空，只听“砰”一声，巨剑被当成战锤一样砸在地上，一股气浪朝着四面八方涌出，见杀手童话猛然跳起，也算是他的反应速度快，电光火石间躲开这一招，换成一般的刺客，恐怕早就被震的不知道飞到哪里去了。

    “杀戮盛宴！”

    知道偷袭不了，杀手通话立刻改变战术，一个技能施加到自己身上，身子一晃来到夜与殇情的右侧，两把匕首出现在手中。

    “战乱乾坤！”

    匕首在瞬间划出无数刀光。

    “铿铿铿铿铿！”

    “啊？！”杀手童话大惊，自己的攻击居然全被对方，格挡下来了，夜与殇情在一用力将杀手童话顶开，刺客的身体根本无法和战士对比，这一下杀手童话连退十几步才站住。

    这时夜与殇情主动上前求战。

    “瞬！”

    一瞬间躲过斩击同时来的夜与殇情身后。

    “凿击”

    匕首猛的就向对方后脑勺砸去，可是夜与殇情反应极快身子一转一拳招呼出去，对方立刻收招格挡，被打得连续后退。

    杀手童话低喝一声，身影一分为二，二分为四，然后重复。再重复。转眼间。数量超过一百地杀手童话将夜与殇情包围的水泄不通。

    一起动起来匕首连续挥舞切割，上百把匕首肆虐在夜与殇情的甲胄之上，一时间火星迸溅，就算是重甲也经不起这种高等刺客的袭杀，而且还是上百人同时行动，气血突突直掉。

    夜与殇情也不示弱，巨大的剑身轻微地颤抖着，然后随着地挥动发出了无比尖利地呼啸声，八道青色地龙影从剑身上呼啸而出！

    “八方荒龙波！”

    八条青色地龙影在大地上疯狂地吼叫着，然后互相咬住其他龙影地尾巴。变成了一道巨大地圆形光波，向四面八方扩展开来。超过一百的敌人如同被收割过地麦子一样在这圆形地切割光波下被腰斩。无力地倒在了地上。杀手童话根本没想到有一招这招巨大范围的技能，惨哼一声，身子被切割，挂了！

    战魂夺取第一分，双方操作上夜与殇情显然比对方高出一筹，对方也不示弱鸟，最后那个分身技能，在转眼间就分出上百分身，如果换成别人，刚才就已经被乱刀捅死了，今天开始每一场胜利都是那么的不易，因为你的对手再弱也弱不到哪儿去，那可都是其余主城中屈指可数的人物，每个人都是一等一的强者。

    ……

    “赢得漂亮！”寂寞在唱歌笑吟吟的说道。

    夜与殇情点点头，坐到一边，接下来第二场传奇一生，寂寞在唱歌道：“给我争口气。”

    “知道了，老大，交给我吧！”

    背着长弓传送入比赛场，地图来到了水涧山谷地图，对方也已经静静的站在地图的一个角落里了，显得非常的冷静，传奇一生一出场召唤出自己梦魇兽坐上，对方也召唤出坐骑，对方属于近战职业。又是隐藏职业如果被近身又很麻烦了。

    ……