
场中，传奇一生拉开了距离与黑暗悲伤周旋了，一枚枚魔法箭矢不停的袭击对手。

    黑暗悲伤表现出了极强的距离控制能力，骑着一头身上黑色花纹好冒着黑烟，有着三只眼睛的狰狞脑袋，头顶上有一对山羊角，四肢如同山羊蹄子的古怪坐骑，右手握着一把黑气缠绕双刃战斧，左手提着一面紫色的盾牌，或格挡、或防御，步步紧逼。

    传奇一生被对方逼得不得不不断退后，一边后退，一边拉开长弓，螺旋箭刃+冲天箭席卷过去，和对方战斧和盾牌摩擦出耀眼的火星。

    显然传奇一生碰到了硬茬，将距离控制在了15码左右，传奇一生退无可退，只能从两翼突破。

    “吼！……”

    一声狂野的怒吼声从黑暗悲伤胯下的坐骑口中吼了出来。这头家伙三目通红着，猛然跃上了天空，同一时间背上主人手中战斧猛然激发的能量之下，变得一片通红，像是被火烧起来了一般。

    “天炎爆！”

    黑暗悲伤发动技能，燃烧通红战斧被霸气无比的战斧砸了下来。

    “嘭！”

    一声惊天的巨响声响起，全力一砸之下，方圆二十米的范围内全部陷入了无尽的轰炸当中。在这个范围内，不仅要承受那巨大力量的咂击，还要经受那狂暴火焰的煅烧。

    在如此狂暴的一击之下，被击中中心出现一个超过二米的大坑，周围地面草丛岩石都被摧毁殆尽，说来话长，当这个过程不到两秒钟非常迅速，一击之下周围看不到传奇一生，在刚才那一击之中挂了？

    就在所有人都在想这个时候。

    “咻咻咻咻咻！……”

    就听到了一阵破空之音响起。连续五声轻响，黑暗悲伤身上顿时挨了五枝箭矢。

    —4562、—4571、—4568、—4569、—4570.

    原来传奇一生对方扑到面前的时候，使用雷闪来距离，雷闪在移动过程之中是默认无法技能选中的，再靠梦魇兽的机动性躲过了刚才那一下致命攻击，就在突破的一瞬间，开启的极限突破，他也不想在隐藏了直接用突破神技结果对手。

    中箭的黑暗悲伤刺此刻没有去愣神，驾驭坐骑立刻追过去，同时传奇一生一击螺旋箭刃爆发出去！

    —8299

    黑暗悲伤的身体晃了晃，气血又掉了一大截。

    “吼！”

    一声狂野的怒吼声再次从这货坐骑嘴中吼叫了出来，这家伙有跳起来了，这家伙的坐骑也不会飞，跃到空中的时候来了一个滑翔的动作，曾经不止一次射中过天空中高速飞翔的怪物地若扎深深地吸了一口气，箭矢出现放在弦上，在被发现了地现在，就要靠这一击来决定命运了。

    摒弃一切杂念，传奇一生从容不迫的搭在透明地弓弦上。背上远古弓神影子浮现，这正是他的神技“后羿之惊叹”准备射出的征兆，有了之前的教训，他有信心，绝对可以射中那个家伙。

    “后羿之惊叹！”

    神技猛然爆发，这一击拥有无视防御和无敌护甲和攻击力爆加成的效果，只要命中就算对方不死也无力再战。

    就在这家伙跃到传奇一生身前不过三米距离的时候，箭矢狠狠的射进了这家伙的心窝，并且贯穿了过去，将他给射了个对穿。

    —178121

    毫无疑问，在此强力的攻击之下，必然被秒杀掉了。

    “受死吧！”

    惊讶的一幕发生了，传奇一生的箭矢打穿了身体，可对方居然想个没事人似的，却依旧继续挥出战斧，战斧猛然飞出，大喝道：“脓疮打击！”

    那把巨大地双刃战斧狠狠的砸到了传奇一生的头上，把他连人带弓砸翻，然后家伙就那样直接用身体撞到了他身上！

    “嘭！”

    被撞到地上猛然爆开了一个深坑，坑里飞起了一个伤害数字——78842！

    1:1，双方战平。

    ……

    “坑爹啊！为什么那家伙被我射穿心脏还不死啊！还有坐骑为什么会跳那么远啊！”传奇一生一脸不解。

    坑爹道：“那是因为那家伙的专属技能【异形细胞】可以血量归零后延长五秒死亡！跳得远是他坐骑的能力，纵跃可以越过前方单位。可以连续施展。”

    传奇一生泪流满面：“你tm怎么不早说啊……坑啊！！”

    雨落尘舞说道：“我的对手有什么强力技能。”

    坑爹道：“移动速度很快，攻击力很高，有一个叫战意的专属神技，别让他近身否则越打越猛的。”

    “明白。”

    ……

    黑暗悲伤拿下了对手之后，第三场很快便开始了，雨落尘舞VS斗王，三基友的老大已经跪了，现在不知道老二能不能力挽狂澜。

    双方上场地图来到了一片草地，雨落尘舞提着法杖，对方骑着高头大马，背着一把近两米长的战斧。我看到这人头发很长，披头散发，像精神病院跑出来疯子。

    战斗打响。场上的斗王大喝一声：“坐骑变身！”

    自己和自己战马二合一，变成一匹两米高的半人马！一开场就被所有人一个惊讶，下巴上变成马身的他，猛然冲向了雨落尘舞，他立刻发动死亡飓风，这家伙大喝一声：“奔袭冲撞！”

    硬扛着死亡飓风冲过去，在对方面前的时候，果断一个闪现躲开，马上开始走位，连续的魔法控制，刷刷刷的打掉斗王超过75%的气血，可是，就在胜券在握的时候，斗王再度发动攻势，这家伙把长长头发，同时叱喝道：“刺针扫射！”

    “刷刷刷刷刷！”

    长发变成尖刺，随着他这么一甩，漫天针雨朝着雨落尘舞劈头盖脸的洒下去。

    “暴风屏障！”

    风暴在他面组建成一片魔法屏障，漫天洒落的针雨碰撞在屏障上就像泥牛入海一般，此刻在斗王已经迂回奔跑到雨落尘舞的侧面，又一次冲锋直冲过来。

    雨落尘舞转身一发风龙强袭轰然坠地，杀得尘土飞扬，可对方却无比将强的硬扛着风龙冲过来，雨落尘舞心里暗暗叫糟，软的怕硬的，硬的怕狠的，狠的怕不要命的，对方显然就是那种不要命的，无奈之下，只得闪现出去，丢出几道风刃，打在地上利用飞扬的尘土来来这比对方视野。

    “***！”斗王后腿一蹬跃到空中，从空中跃向对手，同手手中的战斧爆发出技能的光芒显然想要落地之后给与对手强力的一击。

    雨落尘舞毫不犹豫选择了闪现，就在闪现的那一刻，斗王落地，同手捕捉到对方的闪烁点，做出了一个哼鼻涕的动作！

    一手提着战斧，一手捏着鼻子，轻喝道：“粘稠鼻液！”

    “哼！”

    一大坨墨绿色的液体从这家伙鼻子哼出来，朝着刚刚到位雨落尘舞飞过去，雨落尘舞措不及防之下直接被这坨鼻涕包裹住身体，这一技能一出现，大家都惊呆了，用鼻涕来当武器，真是天下之大无奇不有。

    猛然发动冲锋，扬起战斧：“伤害加深！爆裂碎击！”

    硬生生的破盾秒杀掉雨落尘舞！

    2-1比分，雨落尘舞输掉了比赛，对方拿到赛点。

    ……

    雨落尘舞被传送回来，一脸的难看，想开口，寂寞在唱歌里面打断他：“什么都不要说，我会赢下来的，坑爹把那家伙的所以的资料的给我。”

    “影魅可是说是印度第一的女性，另外这人的职业类型是近战法师，专属技能叫寄生，可以寄宿在一个单位体内然后必杀那个单位，不过PK场用不了也不能对玩家用，突破神技叫【魔法筒】，还有一招叫【六芒星之咒缚】，指定的对方一定时间内不能攻击、施法、行动，虽然单体但是覆盖范围不小。对方脚下出现六芒星的魔法阵的时候那就是前兆，这个技能引导时间在0.3秒左右，到达预定坐标需要在0.2秒。”

    “整个过程在0.5秒挺久的。”对于寂寞在唱歌这样的玩家来说0.5秒可以做很多事情。

    商量完毕之后上场。

    寂寞在唱歌出场后，对方一个高佻而俏丽的身影出现，对方也一个大美女，高挺的鼻梁，长长的睫毛，性感的红唇，还有一双似乎会勾魂摄魄的美丽眼眸。她穿着一件黑色的紧身并且略带暴露法恺，一双修长的美腿和短及脚踝的高跟皮靴，让人看了都会有一种莫名的冲动，手中握着一柄近两米长的紫色镰刀，笑道：“寂寞在唱歌，在中华区可是家喻户晓的女法师，不知道是真有实力还是靠脸蛋呢？”

    “一会你会知道的。”寂寞在唱歌冷冷的道，俏丽脸蛋非常冰冷，同时周围的空间也瞬间凝结出一层冰霜。系统很会配合玩家心情给予一些特效。

    比赛开始读秒——

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    系统的提示音刚刚落音，双方就猛然迅速的召唤出了自己战宠。同时身上炸开极限突破的光环，很明显，一上台就打算尽全力。双方玩家的比赛视频，肯定都研究过了，知道不是好惹的对象，若是还有所保留的话，简直就是自寻死路。

    一声鸣叫，影魅的战宠居然是一头浑身漆黑的雄鹰，雄鹰，身躯足有四五米长，双翅伸展开来，简直可以遮天蔽日一般。

    寂寞在唱歌的战宠正是那头巨大三角龙，三角龙攻击力很高，双臂的力量足以粉碎城墙，威力随强可打不到，率先飞上天的雄鹰，这可是很麻烦。

    ………