
“看来中华区的女法神也不过如此，徒有其表之辈果然只是个笑话，自己躲在家里面封神罢了，真要拿到外面来，那也不过是小菜一碟。”场地上上百米的区域内都被刚才的那一招摧毁殆尽，寂寞在唱歌根本没有躲开的被吞没进火焰之中，而且从开始就不断受到的持续伤害折磨的她根本没有足够血量撑过这一招。

    可就在所有人以为比赛结束的时候，异变突起！

    全场仿佛有着磅礴的音乐响起，未散去的火焰风暴之中忽然升起无数点点星光这些光点虽小可是却无比的命令。

    “你说谁徒有其表之辈？”火焰风暴之中渐渐走出一个女性的身影，走出来的人不是别人正是原本应该被刚才的技能吞噬的一干二净的寂寞在唱歌。

    不过有问题，着她身上出现变化，一个很不起眼的变化，就是胸口的水晶里面积累的数字居然清零了，但是接下来的变化就不同的，刺目的雷光从她全身上下迸发出来！

    聚合的雷光，不是常见蓝白色或是金色，而是妖异的深紫色，聚合的雷光从寂寞在唱歌双肩的位置猛的向后喷发出来，在她背后勾勒成三对六片雷光之翼！看着场中起了巨大变化寂寞在唱歌，观众们一个个嘴巴都张的可以吞下一个西瓜。

    “出来！幻魔！神炎皇乌利亚！！！”现身的寂寞在唱歌一声高呼，她周围的面前崩裂的大地中不断渗出的炽热岩浆，此刻的所有人的心头都是一紧，而影魅脸上却浮现出了胜利的笑容。让人非常搞不懂，现在显然危机的可是她啊。

    红色的巨龙自滚热的岩浆中飞跃而起，盘旋于寂寞在唱歌头顶，不断发出低沉的咆吼。

    “你的本事很不错，在我这神炎皇的面前，一切的把戏都将被化为灰烬！”

    “有本事你就来试试！”影魅用出挑衅的语气说道，似乎对自己即将面临的危机毫不在乎。

    “神炎皇给我吧，这个杂碎烧成灰烬！高能氧吸！！！”

    寂寞在唱歌举起手中，头顶上回旋的巨龙立刻张开了大口，向着影魅的场上喷出了一道直径超过的五米的火柱！

    “我正等着呢！”看自己已经拿出了真正的杀招的寂寞在唱歌，影魅这边，每一丝的大难临头的表情，反而像看到胜利的曙光一样。

    面对这样的阵仗，在大片火光覆盖之下，影魅手中的镰刀往地面上一砸，顿时一道光芒爆炸开，两个两米圆柱形的东西冒出来，这冒出来的东西长看上去有点像平常装垃圾的废纸篓，也就在这个废纸篓出现的时刻，重力似乎在那瞬间发生了偏转，一股大到恐怖的夸张吸力以这个俩废纸篓为中心，猛的爆发出来！

    周围的岩石的树木的残骸首当其中，被狂猛的吸力扯的飞天而起，而神炎皇喷射过来的火柱也在这一时刻，居然被左边的废纸篓给一口“吞”下，这闪耀火光，高额魔力与火焰混合形成的产物，破坏力之强自然是不用多说，但却被这个废纸篓给一声不响的吞了下去了！

    这时右边的废纸篓内忽然爆发出一道道耀眼无比的光芒，绽放出越来越刺目的光辉，而处在这发光体的废纸篓的最下方，影魅若无其事的将双手交错叠放在胸口，当她将双手猛的举过头顶的时刻，废纸篓内闪耀的光芒聚集到发光体一个收缩，下一秒，一道绯红光柱猛的爆发出来，瞬间贯通了整个天地！

    当那绯红光柱爆发而出的时刻，瞬间将给地面整块掀起，露出了其下黄扑扑的土地！

    这道光柱笔直者朝着寂寞在唱歌和她的巨大红龙神炎皇迎面扑来！

    “——轰！！！”

    绯红光辉在命中目标爆发点，一道恐怖的血红色的光柱在爆发点升起，当那横亘于整个天地的巨大血色光柱的时刻，本来就很强大的气浪再度暴涨，这一次，将周围近千米的内地面给土石掀起，

    场外的其他参赛选手，在看着那远处横亘天地之间的巨大光柱，无论是谁都是露出了骇然的神色，如果自己碰到这样情况那该怎么办。

    除了参赛选手更多人普通玩家的观众们对于极限突破的神技的力量他们都只是听说过，但是听别人说起的效果无论如何也比不起真实画面的冲击！眼前这一副毁天灭地的恐怖景象，根本无法想象居然会是凭借“人力”所发出的攻击！如果这景象摆在现实之中那么什么核武器，在这个能力面前简直弱爆了。

    场面持续了5秒，所有人以为的一切都结束的时候。

    “射杀它——”

    旋即，便是一记清脆的响指……

    “——朗基努斯之枪！！！”

    伴随这一记响指弹出的瞬间，所有人只觉得眼前一花，下一秒钟——

    —100000

    一个人全场沉默的数字在影魅头上刷出，同时看到在她胸口出现血洞，在她身后地面上插着一件刺穿她身体凶器，一把长枪，这边长枪有着一个两股叉扭成一股枪尖。

    “终结！”赛场沉默了许久，寂寞在唱歌的声音打破了这份寂静。她一招手把枪消失在场地内。

    ……

    “刷！”

    双方回到场外，郁闷不已的影魅，脸色都快要变成猪肝色了，重重将镰刀刺落在地，怒道：“MD！”连自己底牌都拿出来还输了比赛，这实在让她很不能接受

    斗王走过来：“老大，不要自乱阵脚，下一回，赢面还是非常大的，胜利一定是我们的。”

    影魅深深吸一口气，将镰刀背后身后，道：“是我太大意，女法神果然厉害！”

    一旁，黑暗悲伤笑道：“能被老大你赞美的人还真不多见啊。”

    影魅的嘴角抽了抽：“这算什么，天下之大，我们只是沧海一栗，算得了什么呢，如果这本书有续，我必然在于她再战输赢。”

    ……

    选手席上，一群中国玩家一个个握着拳头，都非常紧张，寂寞在唱歌艰难的获胜，让战魂赢得了一丝希望。

    ……

    “老大……我一直知道你很强，但你没跟我说过你强到这个地步啊……”坑爹一把扑过来，抱着寂寞在唱歌的那修长的美腿说道。

    寂寞在唱歌把他一脚踢开说道：“滚，少恶心了，没想到那个魔法筒竟然也会有这样的超级技能，要不是我有朗基努斯之枪，我已经输了。不过今后比赛别想在用了。”寂寞在唱歌的语气显得十分的肉痛。看来那把枪不是不断使用的能力，使用一次后应该很长冷却，虽然比赛结束后技能冷却会被刷新，但不是全部。

    “老大，我想问一下，为什么展开‘雷天使’却不选择用，在雷天使状态下我看足以，何必要动用圣枪？！”传奇一生当然也是见过寂寞在唱歌的技能，但是她没有使用技能而是动用那个冷却超久的圣枪。

    “雷天使形态对付她这种等级的高手未必可以起到预想作用，我还是选择更保险的一点，不过现在我有些后悔了。”寂寞在唱歌摇了摇头说道。

    寂寞在唱歌继续道：“不说了，坑爹接下来看你了。”

    我只会坑爹大笑道：“放心，我可是王牌后卫！”

    ……

    中场休息的时候我们这边也在激烈讨论着。

    “凌老师，如果你之中的对战那个影魅，能打得过吗？”我轻轻的问道。

    “很难说，胜算太低了，那个魔法筒的神技显然是可以反射攻击的技能，对方技能越强，反射回去的力量也越大，如果被她用魔法筒把自己打回来，就算有无敌也肯定必死。”冷雨飞诗想起刚刚的战斗还有些心有余悸。

    “我们周围人每一个不是变态级别的存在，如果这本书有续集，开了国战绝对会闹得天翻地覆的。”凌老师身边的精灵之华MM说道。

    “前提是有续……”

    “先不说了，看比赛吧，以后的路还长着呢”蜀道叹了口气，看向了屏幕。

    “不过说话了那个叫我只会坑爹的人，他的实力我还真是一点都不清楚，应该会是一场很有新鲜感的比赛”星火劫说道，

    “坑爹的战斗很好玩的，你们看着吧。”和这人合作了几次的我对他战斗方式基本有些了解。

    ……

    场上两个人被传送入场，坑爹长得比较瘦，而他的对手祸乱虎背熊腰一身肌肉典型的肌肉男。

    “豆芽菜。”祸乱嘲笑的说道。

    “你说什么！你说谁豆芽菜！”坑爹说完那把MP5掏出来对着对方就是一枪，枪口喷出细长光束，射到他鼻尖前一厘米的地方被系统抹掉。

    祸乱看着坑爹的武器，瞳孔忍不住收缩了一下。

    ……………