
两人“深情”对视几秒之后，系统宣布了比赛的开始。

    “嘭！”

    祸乱召唤出坐骑，猛然蹬踏大地，第一时间开启极限突破，整个人的属性提升了一大截！随后祸乱直接发动了冲锋向坑爹冲去。

    “咻！”

    —2350

    一道绿色的光束击中了祸乱，直接一枪将祸乱打的浑身一震并且在铠甲上留下一个印子，不过不得不说坑爹手中P5为了十分显著，虽说这种穿透类攻击对方重甲单位减伤十分强，但是他的激光的攻击力不是物理而是加成魔法伤害，魔法对重甲可是有加成的，不过只能打出一个2000+的伤害，可见这和祸乱一身的装备有着很大的关系，这家伙一身装备怎么看品级皆是不低。

    祸乱继续追击，坑爹不断后退同时开枪，对方也不会老是挨打，挨了三四枪后开始z字走位来躲开坑爹的激光射击，并且在双方拉倒十米的距离的时候忽然身子一晃转眼来的坑爹面前。

    直接一个扬起战锤就向坑爹的头部抡了过去。

    “正中靶心！”

    就在战锤要撞击在坑爹头部的时候，果断发动了一个技能激光打在战锤上，同时因为射击的后坐力，他本人向后划出半米，就是这半米的他躲开了，对方结结实实的一锤。

    只有半米的距离，他另一只手中的盾立马砸了下来，不过在盾牌还没砸到之前，坑爹就从背包里掏出一把东西丢到地上。

    祸乱踏出这一脚踩下当时就摔了一个狗吃屎，为什么因为坑爹他居然丢了一地的香蕉皮在地上，对方摔倒的同时坑爹紧跟着展开他的背包，四只机械手臂，每一支机械手都举起一把冲锋枪对着刚刚爬了的祸乱扳机连扣。

    —1150，—1158，—1130，—1134……

    刚刚爬了的就被一通乱扫，单是他可以很快的稳住了身体，将手中的盾举了起来挡住攻击，子弹仿佛雨点一般打在了祸乱的盾牌上，发出无数的当当声。四把冲锋枪配上手中的P5射术极快，可是对方皮太厚了，打在身上还有一千多，打在盾牌上只有不到百点伤害，毕竟打在盾上要扣掉盾牌的防御力。

    “惊变！”

    祸乱身体突然膨胀，子弹打在他的身上竟然只有300的伤害，被盾牌格挡住更是连一百点都不到的伤害，开启技能后祸乱顶着坑爹的扫射。

    见到对方冲上来，坑爹又去掏背包，这会掏出一颗燃烧着引线的炸弹，炸弹丢出在地上居然向后弹球似的不停在地上弹跳，炸弹弹到祸乱面前的时候被祸乱一锤拍飞，可拍飞撞到地面后居然有弹了回来。

    “砰！”

    —1430

    伤害依旧不高，不过这颗炸弹在弹回来的时候好死不死弹到他面门上，顿时把他整张脸炸黑了。

    -143，—142—，—141，—143…………

    祸乱又被的坑爹的冲锋枪一阵狂扫。

    “狂野之力！”

    被扫射退了几步的祸乱，手臂狠狠一用力，顿时额上的青筋直冒，整个人都好像涨大了一圈。并且身上还冒出一道道的水蒸气般的气雾。

    “吼！”

    祸乱猛然一声嚎叫，者充满了野性的咆哮。

    “暴走突进！”

    猛然的一声嚎叫，祸乱猛冲了过去。坑爹的冲锋枪的子弹根本无法将他拦截下来，转眼就被冲到面前。

    “狂乱粉碎！”

    气势磅礴的一锤袭来，坑爹猛踩地面上一脚，一面钢板升起，不过祸乱这一锤下去钢板直接被打爆，地面上多出一个的砸击造成印子，不过借用钢板躲过一劫的坑爹已经来到另一侧，PS冲锋枪收起来同时掏出一把枪管全红，还连带着一个红瓶子的火焰发射器，对着祸乱就是一顿爆射。

    祸乱此刻一定很无奈，被对方一大堆乱七八糟的东西的玩弄的毫无还手之力，越想越憋屈，接下来他直接祭出大招。

    “狂乱锤击！”

    祸乱将战锤猛地一砸直接将包围他火焰打散，抡完之后祸乱狠狠的一锤向坑爹砸了下来，锤显得亦真亦假，在空中画出无数残影，这显然是多段式的攻击要是被砸中，就坑爹那点血量肯定直接砸成肉酱。

    “喷射背囊！”

    坑爹背包左右拥有两个古怪的喷射气流的洞孔，可以向外喷出气流，在气流的反作用下，坑爹躲开这一锤，躲开之后冲锋枪继续扫射，一时间，鲜血飞溅。

    等他落地后已经将一把火箭发射器扛到肩上，炮口对准了祸乱，准备了结他了。

    “铁血狂怒！”

    “铁血精神！”

    对方两个BUFF加身同时坑爹的火箭弹打在祸乱身上原本可以产生四五万的伤害的火箭炮，现在只产生了五千左右的伤害而已。而且对方的技能显然是由霸体效果的火箭弹击中并没有并没有被炸飞。

    “震荡波！”

    战锤敲在地上，一道冲击波贴着地面向坑爹冲了过去，这招雪月也有会震荡波速度非常快，难以躲避，果然坑爹来不及躲避被震荡波击中，震荡波附带晕眩效果，这下坑爹心里肯定在叫糟了，而憋屈了半天的祸乱的反击终于来了。

    “突进！”

    坑爹被晕眩后，祸乱发动突进撞过来！

    —2450

    坑爹头上的晕眩居然被刷新了！看来他很悲催的接触到了突进的晕眩效果。这样下完蛋了原本的震荡波晕眩如果没有被刷新下基本上已经接触了，现在晕眩被刷新坑爹必死无疑。

    “无双击！”

    “飓风车！”

    快若迅雷的攻击，接连四个伤害数字飞起—

    —76723

    —31029

    —31282

    —29833

    坑爹哪里有那么多血，来抗这样的攻击，整个人在晕眩之中，惊愕在那里，看着自己的血条，刚才还把别人的玩弄了半天，现在被对方一举送出场地！

    ……

    “就这货还王牌后卫！坑爹啊！！”

    “坑爹！我有一种要爆你菊花的冲动！”

    “坑爹，你年终奖没了！”

    “坑……”

    ……

    2:3，非常惊人的结果，战魂三基友怎么说也是中华区内鼎鼎大名的人物，虽然他们挺2的，但是实力一等一的，可是在这个世界级高手齐聚的舞台上，也只能饮恨。

    这时，寂寞在唱歌等人走了出来，对方也是一样，双方握手致敬，战魂众人回到休息区。

    一人丢一瓶矿泉水给他们道：“没关系，还有机会。”

    寂寞在唱歌拧开瓶盖喝了一小口说道：“没错，虽然丢了一分但最后的胜负还不知道呢。”

    我笑道：“还有机会再赢回来的。”

    ……

    接下来，继续观察对决，战魂的比赛过来，来着大和区的黑将军率领他的队伍上台，大和区最可靠的男人也是最强玩家，今天他们对战的对手是来自印度的第二支队伍。

    这支队伍显然就比之前那支要弱上很多了，

    “刷！”

    双方出现在在场地里，丛云忍军派出第一位是一名叫月光疾风的玩家，这人有点严重的黑眼圈，脸色苍白，还是不停咳嗽，职业自然就是忍者，忍者是他们特色职业而且这个职业并不唯一，而对方派出一个漂亮小姑娘，是一名的元素师。

    没有任何对话，等待读秒中，拎着武器就上了！

    从坑爹那里的到资料，月光疾风身为丛云忍军的副会长，能够被黑将军倚重的人自然不会简单，果然，这货连续几次走位之后就闪开对方的魔法身子一晃来到面前，电光火石间拔出背后的太刀，一刀下去对方护盾破损，紧跟着刷刷刷连续三连斩，直接将对方秒杀出局！

    第二场丛云忍军派出的叫伊达政宗的职业为武士，他对是也是一名法师不过换出一个男的，不过这货没有像动画里那样，拔出六把刀只是用一把武士刀，而是还时不时掏出一把火枪来说射击，对方在他远近兼备的攻击之下撑了好不到三十秒就跪了。

    第三局丛云忍军派出一名的小萝莉，看到她之后一眼就认出这不是别人，正是在远征战场帮我的中日混血儿，这一次她的对手是一名的骑士，一上来立刻召唤出自己拿手的式神，那头半人半鹰的式神，对方被它一道雷击打入眩晕，然后一连串的连续轰杀！

    第四场，丛云忍军的樱花血樱对战对面一名叫诺诺的魔弓手，她直接用操作将魔弓手完爆。

    第五场也没得说了，黑将军砍瓜切菜般将对方的砍成七八块。双方根本不在一个档次。

    …………

    比赛紧锣密鼓的进行着。

    接下来，诸神国度4：1灭掉了来着日本另一支队伍银魂，俄罗斯海鹰之穴搞定来着韩国的太极图，俄罗斯五人各自砍下了一分，让对方无比郁闷。

    紧接着的比赛，荷兰的头牌队伍风之谷KO纱月的圣乐盟，纱月只能饮恨败北，连续五场，唯有她从对方手里拿到一分，1：4的惨负对手。

    到了中午的时候终于到我们的比赛了，大屏幕上显示出两个支队伍名字——

    巨龙之牙（中国）VS剑牙之虎（联合国独立战区）

    …………