
我猛然站起身，将喝光的矿泉水瓶斜斜丢到边上垃圾桶，看着舞台上，道：“终于到我们了，这一战大家务必要全力以赴吧！”

    MM们齐齐点头，蜀道笑道：“同学们加油，看你们的了！”

    凌老师也笑道：“加油尽全力吧。”

    “嗯。”

    昂然带着死个MM上台，另一方，看到三男一女上台来，一个人高马大魁梧身材男子，左边是约25岁左右的青年嘴角带着笑意，看起来很阳光的样子，还有一个身穿黑色休闲装的青年，最后一个女性的年龄大概在25左右，长发披肩，1米76左右，高挑身材，三围十分标准目测34D左右，穿白色紧身皮装和齐大腿跟部的白色高根皮靴，我忍不住问道：“为什么他们只有四个人？”

    娜娜飞快的过来解释道：“因为他们的队长，冷月无双行动不便无法抵达现场，只能在住所参加比赛，比赛的制度还是五人对决，不一个不少。”

    说完之后娜娜奋力介绍我们双方的队伍，之后各种走进自己游戏室，连接比赛擂台。

    ……

    连接来的待命厅内我们开始小声商量对阵的事情——

    沫嫣问道道：“我们应该怎么布阵？”

    我说道：“对面那这几个人，我们对上任何一个人都没有十足的胜算，尽量那分吧。”

    雪月道：“龙灵你和华莲拿几率最高，我们虽有胜算可并不高。”说完不禁失笑，是啊，确实是我们队伍里最稳定的得分点就是我和华莲，华莲这个妹纸太可怕了就算有召唤兽我都不一定打得过他，当然那是在限定一些变态技能的场合下。

    于是，最终决定，华莲第一场出战，务必开门红，雪月第二场，我第三，云岚第四，沫嫣殿后这场可以说可有可无，这场战斗不是三比二被我们拿下，就算二比三被他们拿下，绝对不会出现一比四或者是被横扫局面。

    ……

    不久之后，双方的对阵出炉，——

    1V1：红莲，LV-171，剑士VS黑色仙人掌，LV-172魔雷战狂

    1V1：幻月，LV-170，幻影骑士VS路西法，LV-171魔武圣

    1V1：无双风暴，LV-170，武神VS幻姬，LV-173黑暗武士

    1V1：威威龙，LV-170，战兽师VS狼牙LV-170德鲁伊

    1V1：沫嫣，LV-170，圣导士VS冷月无双LV-174神域战士

    没让我抓到冷月无双到时抓到狼牙这个意外收获，狼牙是一名德鲁伊能够靠混到这地方，自然有他的过人之处。而冷月无双碰上的沫嫣这一场注定丢分，华莲碰到了那个在遗迹之中很嚣张的魔雷战狂，注定是一场激烈的战斗，整个对阵对谁来接都没好到哪里去，没有相克的职业，输赢全靠个人实力。

    ……

    “刷”一声，华莲飞入场中，而对方的黑色仙人掌那个魔雷战狂也同样进入场地里，对方没有召唤魔兽坐骑，一对缠绕漆黑雷电的拳套互相敲击发出劈啪作响，笑吟吟的看着华莲，道：“嘻嘻，让我来好好教训教训你吧！”

    华莲太刀变成长戟，一双美目冷冷的看着对手。

    比赛瞬即开始，就在读秒结束的那一刻，黑色仙人掌便飞快冲上来，同时单手一扬，天空中一道黑雷落下。

    啪！华莲居然斜斜躲开的雷电，同时一头黑色的战马出现在华莲侧面，战马发出嘶鸣撞向华莲，接着几道青色的闪光一闪而过，这头战马再来的华莲身前一米多距离的地方时候被切成了整整齐齐的八块，一命呜呼，与此同时，黑色仙人掌，双手的雷电能量涌动，将他双手一推，双手汇聚的能量团猛然爆发出去！

    “轰！”

    朝着华莲爆射过去的能量团，居然被她直接用的长戟切成两半，飞到她的左右两边应发爆炸，掀起的气浪将她红色的头发吹了起来。

    对方虽然大吃一惊，反应速度非常快，脚下猛然炸开一股黑色的电流、

    “刷！”

    整个人化作一道黑雷，转眼即至，双拳之上浮动着跳跃的雷电的光芒，对着华莲连出数拳，双方长戟对拳头，刹那间互拼了十来记，这几拳全部都被华莲用长戟接下，这快速而是凶猛的攻击，居然无法让对手后退哪怕一步。反而自己还被长戟从上至下的压住，黑色仙人掌双手交叉挡下长戟，将他整个人的身体都压低。

    而且双拳由于承受了太大的力量，出现了浅浅裂痕，身材魁梧的黑色仙人掌居然被身材娇小华莲硬生生的顶退十几步才稳住脚步。

    “可恶！”黑色仙人掌暗骂一声，身上黑色的雷电变得无比狂暴。

    “狂雷崩裂！”他是右拳缠绕雷电猛地朝天一拳，一道粗大的雷电打入天空。

    “轰！轰！轰！”连串爆响中，天空中之中出现一道道巨大裂缝，触目惊心的雷电裂缝中放射而出，让那黑色的缝隙仿佛是恶魔巨兽张开的血盆大口，让人不寒而栗。

    轰轰炸响声中，无数雷电轰然射出，伴随着尖锐的破空声，无数的雷电落下爆发出夺目耀眼的电光劈在了地面的各处，一时之间光辉四射，频频的“吱吱吱”电流声传来。

    “轰轰轰轰~~~!”

    一连串的爆炸声，地面被炸出一个个的深坑，就算我们这些观战的人都可以轻易的感觉到战场中间那毁灭性的爆发之力。第一次，我开始为东西担心起来。

    不过很快我就意识到自己的担心是多余的，

    几道红色的光芒一闪而逝，如果不去仔细看，甚至无法分别在疯狂爆发着的魔雷之中极快闪过的红光，再仔细一看，差点眼珠子没飞出了，因为那几道红色光芒，是华莲的手中长戟发出，现在她浑身发着这种光芒，所以落向她的雷电都被那把绽放着红光的青色长戟截下，一点都没有落在她身上。雷电只在她身边形成一个巨大的圆，这个圆仿佛是被神做指定的不可侵入之领域一样。

    圆外围的地面都陷入崩裂状态，大地都被雷电给分解开，那种感觉，就像是在切割水果拼盘一样轻松。

    “什么！”还没有等黑色仙人掌弄清楚发生了什么事，华莲化作一道红色的身影已经从他身边闪过。

    “嘶！”鲜红的血和被砍开的尸体一起从空中坠落，对方做梦都没有想到，自己居然被对方分解成了碎片。身为联合国战区内的强者，居然还其他人一样没能挡住这个红发女孩的攻击。

    随着身体的碎块从空间坠落，比起之前被基本上都是被一刀两断的其他选手来说，他更加的不幸，直接被华莲分尸了，如果不是血腥视角被屏蔽绝对可以看到血洒长空景象。

    …

    华莲拿下了第一个大分，很不容易。虽然在游戏里，我敢肯定赛场会馆内的喝彩声，来这里支持中国队伍的中国留学生现在已经血脉沸腾了，特别是看到居然有人能够那么强悍的用操控，连雷电都可以拦截下来，还一招将对方虐的体无完肤，这就更加让人感觉狂热了。

    华莲扛着长戟，被传送回到待命厅里，我们四人立即凑了上去。

    “华莲你……实在是太厉害了！”沫嫣两眼冒光，对华莲崇拜完全如同滔滔江水一般。

    我笑道：“华莲你到底什么人啊？”

    华莲奇迹般的回答：“普通人。”

    “你那点普通了……”

    话说到这，雪月说道：“下一场到我了，你们要好好看我表现哦！”

    “交给你了，你们两个只要有一个人拿到一胜，我们就有胜算。”我说道。

    云岚道：“我们要是都拿到一分，你怎么办？”

    我笑道：“那我就再拿一分。”

    “呜呜呜呜~~为什么只有我拿不到分。”沫嫣泪流满面。

    “谁让你碰到对方最强的，节哀吧。”云岚拍了拍沫嫣肩膀说道。

    “呜呜呜…………”

    …………

    不久之后，第二场开始，雪月VS路西法！

    “刷刷！”

    双双传送入场。

    雪月依然是银河套装双持银河斩击双剑，对方那名叫路西法的玩家，是一名俊美得尤若画中走出来的王子般的青年男子，身上披着轻甲，双手背负在身后，腰间别着一道散发着淡淡蓝色光泽通体细长的西洋剑的长剑，看上面流动的淡蓝光泽，很明显绝非凡品的武器，一种难以言喻的气势从他身上自然而然的散发了出来。

    一进场就开启

    雪月便开始极限突破效果，谁曾想，对方目光淡然的站在那里，身子同样炸开一道华丽的光环，战袍无风自动，原来他也是一名突破极限者！

    伴随着滴滴答答的读秒声，两个人剑拔弩张，等待读秒的结束。

    …