
战场来到了一片草原，比赛开始双方几乎在同一时间行动，战靴踩着草地，啪啪啪的几次折线走位两人错身而过，互相发起第一次试探攻击。

    第一次试探之后双方拉距离，两人又是同时冲了出去。

    雪月压低身子一口气向前冲，几乎贴在地面上滑行似地突进，在快到路西法面前时转过身子，右手的剑往左斜下方砍去。对方西洋剑迎上两把武器交错，接着爆出激烈火花。但是雪月使出的是两段式攻击，左手剑比右边攻势慢了零点一秒，往盾内侧滑了进去。两把剑呈现扇形左右封死对方回避空间。

    左边一击在快要到达敌人侧腹部时被凭空挡了下来，不是凭空这家伙身上有类似魔法师的护盾，左边一击只有圆环状光线效果空虚地划了一圈。虽然很可惜，但这一击只是用来为这场战斗的开端打个招呼而已。利用剑技的余势取得距离后重新摆好姿势。

    这一次路西法像是要回礼般用右手的西洋剑发动突击。他的右手一抖虚空之中画出无数道剑影，让人根本看不清楚。

    “铿铿铿铿！”

    连续的一连串刺击都被雪月格挡下来，格挡下对方的攻击的同时向右边冲刺，利用直接的速度绕过去对方的剑，切入对方的视野盲区，就算对方及时反应，也可以有较充裕时间来应对对方攻击。

    但路西法却平举起来西洋剑——

    “极光刺！”

    随着对方轻声一喝，西洋剑朝雪月刺了过来，拖曳着白色效果光线向其逼近。

    “铿！”

    雪月马上将两手上的剑交叉起来抵住攻击。这使得强烈冲击却将她整个人被弹出好几公尺外。先将右手剑往地上一插防止自己跌倒，接着在空中一个回转之后落地。

    想不到这家伙的攻击判定如果迅速，本人反应居然可以更是雪月的速度。

    紧跟着对方追加，雪月持着双剑迎上去，空气之中传来一连串的暴风骤雨般的金属碰撞声，原本以两柄武器的攻击次数较多，可以在胜负里面占优势，但现在的情况真是出乎意料，对方单凭一把剑就挡下雪月两把剑的攻势挡下。

    路西法手中西洋剑暗红色的光芒闪烁，猛然扫出一道暗红色的弧月，雪月在第一时间闪避，但开始慢一步，西洋剑带出弧月划过她的肩膀，带出的伤害数字——9004！

    带出伤害的同时雪月咬牙愣住，手中双剑暴起十字型的剑光，正是天地十字剑的效果。

    “呃……”

    路西法低喝一声，来不及扭转剑刃来格挡，战甲被十字型剑光击中，带出三个骇人的伤害数字飞起——

    —19129

    —19222

    —19126

    全攻型战士的攻击力太强，一击得手之后毫不给对方重整态势的时间，再度利用冲刺缩短彼此间距离。右手马上使出单发攻击

    突刺发出红色光芒，伴随着喷射引擎般的金属质声响刺中对方胸口。“喀锵!”爆炸声响起，对方被弹了开来。虽然没办法贯穿这家伙身外的护盾，但稍微的损伤有「穿透」过去的感觉。对方血条稍微减少了一点。不过这点伤害还不足以决定胜负。

    弹开对方的时候，路西法冲一开始就背在身后的左手，忽然扬起，天空中一团团的赤红色的火焰吞噬而下，雪月脚踩幻影步脚下一个变速走位，身后拖着长长的幻影，单凭走位就闪开天空中落下的火焰。

    在雪月闪避天空中的落下的火焰的时候，路西法单手扬起一道金光落在身上。

    +34654

    +3000

    ……

    一次治疗三万多点？一个持续恢复每秒将近三千？仅仅就是一瞬间，刚刚被雪月砍掉的血量一下子就恢复了大半，而且还在持续的恢复着。

    这个数值看得人浑身一颤，魔武圣已经知道他是魔武双修没想到一个治疗居然比大部分的牧师还可怕，就算是牧师隐藏职业也不过如此。

    “啪”的一声，地面之碎石迸溅，路西法脚下升起一圈旋风，移动速度快得不像是人一样，比加持了幻影步的雪月天还快，刚刚闪过火焰的雪月立刻迎上来路西法的狂攻，“铿铿铿”连续三剑快若迅雷，雪月利用用双剑去格挡。

    接着就是超高速的连续技表演。剑被剑所抵挡，剑被剑给弹开。两个人周围不断有各式各样的色彩光线飞散，冲击声贯穿整个地面。彼此间的小攻击偶而会击中对方，两个人的HP开始一点一点减少。即使没被重攻击命中，随着刀光剑影的斗争越来越白热化，两边的血量也不断减少，雪月迅猛的攻击不给对方的补血的机会，自己血量也因为不断攻击给削减。

    接下来的瞬间，剎那间雪月舍弃全部防御，双手的剑开始展开攻击。是我之前给她的一本叫做“星爆气流斩”的技能，这招只有全攻型战士可以学习。剑就如同由恒星喷出的火炎奔流般对着对方狂攻，在她连续的攻击之下路西法已经开始有些的招架不住了，持续由上下左右向他砍去。对方反应变得越来越慢了这意味着——他挡不住了!

    一直以来都没有任何表情的路西法，脸上突然闪过了一丝显露出感情的模样。他是怎么了。开始急躁了吗?骤然间，只要最后一击已经突破他的防御。右手的剑刃挑开对方西洋剑，左手的攻击拖曳着光芒，往路西法身上招呼过去。只要这攻击奏效，不死也要重伤——

    ——这个时候，世界开始扭曲。

    ……!

    我不知道该怎么形容才好。还是应该说时间彷佛被人偷走了一样。

    对了感觉，华莲也给我过，她发动泪之无双的时候，在她周围的所有东西都暂停了的时间。现在就是这样雪月的攻击忽然停住了，就像录放机快转般，被挡开的西洋剑瞬间来的左边，将这必杀的一击给弹开。

    紧跟着左手平举，摆出一个爪型用力隔空一抓！

    “擒魂！”

    无数魂力窜动起来，直接束缚住雪月的身体。

    “什——”，这让她心都凉，暗暗叫糟！立刻选择拉开距离，却在这时，对方西洋剑上一道紫光闪过，西洋剑凌空一挥，紫色的囚笼将雪月罩在里面！

    雪月陷入致命性的束缚状态。而路西法当然不会放过这个机会。

    “破碎剑刃！”

    从他右手上所发出的单发突刺，带着青色的光芒，给予准确到令人憎恨且刚好足以结束战斗的伤害，雪月当场难堪地倒了下去。

    1：1战平，路西法从雪月手中扳回一分。

    ……

    “刷！”

    雪月传送待命厅：“呜呜呜，对不起我输了。”

    我立刻上前安慰道：“没关系，胜败一瞬间，这是你来我往的事情，我们还有希望！云岚接下来就看你了。”

    云岚露出一抹阳光的微笑，说道：“交给我吧。”

    “嗯！”

    ……

    “刷刷！”

    两个的对阵，云岚一身铠甲，这一身铠甲并不显身材把自己包裹着很紧，而相反对方幻姬，一袭紧身的皮衣，但颜色是称为刺眼的白色。除了领口两侧各有一个小小的红十字架外，背上是露空的，胸口染有一个巨大的鲜红十字架，包裹着圆润挺拔的身段，看起来特别的诱人。

    ……

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    战斗开始！

    两个人同时开启的极限突破，在战斗开始的一瞬间就窜了出去，下一刻，幻姬手中出一把的黑色的太刀，黑色太刀掠空而下，重重劈砍了下来，云岚也轰然一拳轰出！

    “轰！”

    —4211

    —17283

    两个伤害飞出，前者是幻姬身上后者是云岚身上的，一击下去云岚连退好几步，对方不等云岚做出反应收，顺势递出了太刀，刀锋上一道的紫色光芒，几乎在瞬间就爆发了出来。

    云岚的美目之中掠过一丝惊色，急忙翻转身体，右臂高高扬起，一面透明的护盾浮现试图抵挡对方攻击。

    “什么！”

    剑刃碰到护盾的瞬间，居然直接穿过了过去，右手太刀攻势尚未完全打出去的时候，左手已然飞奔而出，左手瞬间化作一个黑色的魔爪打在云岚身上！

    “嘭嘭！”

    幻姬造成了两次伤害，从云岚头顶上飞起——

    —31202

    —19283

    一经交手云岚直接落于下风，整个人被刚才哪一击魔爪的攻击给反弹飞出，尚未站稳之际。

    “战斗结束了！”

    对方身形犹如鬼魅一般，黑色太刀猛然送出，太刀上带出黑色烈焰席卷前方，云岚无可抵挡，对方不由分说的发动连环击，太刀上爆发出黑色的能量漩涡，云岚还没有从黑色烈焰逃脱出来的时候又被漩涡绞进去。

    “轰！”

    —90283

    漩涡发生爆炸，巨大伤害飞出，云岚被送出场。

    1：2，华莲辛苦拿下的第一分之后居然连输两局，这一局的战败基本上可以说是注定的。

    ……