
“呜呜呜，我也输了。”云岚愁眉苦脸，自己被人虐了一场实在有些无法接受。

    我安慰道：“现在只能看我，我去赢一局，整体输是肯定的至少不会出现被人家四比一带走情况。”

    雪月也说道：“那就拜托你了。”

    我笑道：“尽全力吧。”

    ……

    伴随着群众的呼喊声，我来到场上，不过对面还没出现不知道磨叽个什么。

    “几位等一会你们要打出一百二十分的努力。”我对周围美女保镖说道。

    黑神点了点头：“放心吧，这个对手，德鲁伊主要能就靠变身和召唤兽合体进行战斗，比召唤兽有谁可以比得过主人您啊。”被她说有点不好意思，的确我的召唤兽真的没几个人可以扛得住。

    就在这时我的对手出现了，我扫视了一下对方，这货根本没有点德鲁伊的样子。一般德鲁伊在准备时候就进入变身状态来进行备战，而这家伙，身穿深绿色服装的男子，双手插在裤袋里，摆出一个十分装b的POSS。

    看着看着，忽然！对方居然开口说话了！

    “呵呵呵~~~。”狼牙轻笑一声，笑声中带有点不屑的味道。

    我则沉声道：“笑什么？”

    “你叫龙灵对吧。”

    “你认识我？”这人突然叫做自己本名感觉有些意外。咱虽说是家喻户晓不过也只限于兽神两个字，本名和威威龙这个ID还不是很多人清楚。

    狼牙道：“不单单认识你，我还认识你父亲，甚至还知道他在那。”

    “什么？”这家伙的话让我大吃一惊，虽然里面有造假的嫌疑，但对于自己老爹现在情况，或者说是是死是活我还是非常想知道的。

    “想知道吗？想知道的话那就主动认输吧。”

    “你觉得有可能吗？”要我认输开玩笑，

    “那我就不能告诉你。”对方竖起食指摇了摇说道。

    我捏紧拳头说道：“那我就打到你这家伙招供为止。”

    狼牙不屑地说道：“你是不可能赢我的。”

    “凡事无绝对，你等着吧。”

    说完之后我们便没有再开口了，读秒很快就过去，当倒计时消失的那一瞬间！

    “出来智慧之核！”狼牙大喊一声见他面前冒出一个的三米多高的蛋型机器。

    虽然不知道这东西会发动什么样的攻击，暂时还不知道有什么用途，我飞快的给了美女保镖一个眼色，我们四人，黑神、天照、冰龙MM去攻击那个智慧之核，而我绕过那玩意直接去做掉狼牙本人，德鲁伊是布甲职业防御力和血量和法师差多，而且没有护盾保护，龙枪一击就足以秒杀他出场。

    “我就知道回来~！”对方轻笑道。

    我也呵呵一笑，这种单纯战术本来就很容易被看穿，反正我也想不出什么高明的战术，我要的只有结果，动脑子不是我的长处。

    “刹~！”的一声，英勇冲锋猛然释出，虽然被对方躲过，不过我还是冲到了他身旁，只见他目光一寒：“召唤师打近战？！我就知道会是这样。”

    “那你也知道接下来会怎么样！”

    说着龙枪送出去。

    “护主！”德鲁伊居然用处驯兽师的技能，应该从某个怪物身上爆出来的，他的身子倏地消失了，而他刚刚所待的地方已经变成了智慧之核突然出现在那里。

    “冰息之刃！”

    —51654

    “轰！”

    智慧之核当场炸成无数碎片。

    “哈哈哈哈，上当了！”护住技能闪道另一个角落的狼牙发出充满得意的笑声，冷笑道：“智慧之核再被破坏的时候才能发挥出真正的威力……”说着这家伙背后出现的散发着白光的光环见光环之中五个古怪的东西冒出来。

    “出来吧！”

    “机皇帝智帝无限”、“智帝头部”、“智帝攻击部、“智帝防御部”、“智帝承载部”

    “依靠破坏效果来召唤？！”对于这家伙召唤出五个形态各异的机械部件，怎么看怎么诡异。

    “要吃惊还太早。”对方不屑说着，那五个浮在半空中机械部件开始变形和组装转眼间合体成一个白色的机器人，这个机器人的胸口有这一个横摆的阿拉伯数字8，从中我可以看到里面发光的光球。

    “好了，接下来的才是表演的开始。”说着身子化作一道光芒进入机械人的头部。

    “这个巨大的机器人到底什么？”说着火眼金睛扫描过去——

    名称：机皇帝神智∞，种类：特殊系，种族：机械族，可否进化：否，生命：10000，攻击力：2500，守备力：2500，技能：吸收：吸收范围内非玩家与BOSS单位，装备到智帝身上。冷却一小时。部件支援：智帝可使用身上任何一个部件的技能，整体（被动）：智帝是五合一的特殊形态，单挑无法被破坏或是洞察。

    攻击力和防御力只有两千五点，血量才万，这什么召唤兽？唯独那个吸收机能，可以将非玩家单位装备到自己身上，这是什么意思？

    “算了！不管你是什么都给我粉碎！出来吧！我的召唤兽们！”高呼一声琥珀龙、加鲁鲁、生化暴龙、方舟，还有众契约召唤兽们。

    “都到齐了吧，那么就好好的体验一下，机皇帝的力量！”随着这家伙高呼声，被他叫做的机皇帝的家伙胸口的横放的8字突然绽放出耀眼的光芒，下一刻数十道光线，这些光线在瞬间的缠绕在方舟、琥珀龙、黑神、天照、冰龙MM等我的召唤兽佣兵身上。

    “怎么回事！”

    “这就是机皇帝力量，可以将对方召唤兽、战宠、佣兵等一些非玩家单位全部吸收！”

    “大家快回来！”立刻施展反召唤，可是却被提示无法施展，唯独生化暴龙被我收回来，还没等我从惊讶之中恢复过来，大家都被这这家伙吸收到身体里去。

    吸收就指的是这个吗？这家伙简直就是捕捉辅助单位的机器人，对其他职业还好说，对靠着召唤兽吃饭的召唤师来说，这家伙简直就是召唤师杀手一般的存在！可恶！事情大条了。

    “奇怪怎么还有一个没办法吸收。”他这一话我才反应过来，看到召唤兽空间孤零零的生化暴龙，对了，刚才光线在接触它的时候被它身外护盾给弹开了，因为护盾的保护它才没有被抓走。

    “没关系，机皇帝智帝是可以按照装备上单位的攻击力量来提升自己的攻击力。”

    火眼金睛扫描顿时惊呆了！这家伙攻击力一路暴涨瞬间超过十万点，我去！这怎么打，一个拥有数十万攻击力的怪物太可怕，虽然它的防御力和血量没变，我可不能保证自己绝对不会被他打到。

    “兽神！由自己的召唤兽的力量而败北吧！”狼牙发出长啸，驾驭着这个接近无敌的机皇帝的杀过来！

    转眼就来的面前，机皇帝右臂上一把钢刀，重重从头顶之上斩下，这一刀之恐怖我和他都心知肚明，这一击之下，必然要被一分为二。

    “嗤”地一声，落到了头顶上。

    只是却没有出现预期之中的将我一切两半，而是斩中了一层透明的能量护恺，发出了古怪的“嗤嗤”声响。

    —10

    “不可能―”狼牙震惊，他清楚自己现在状态下能量，一般护盾根本挡不住除非是无敌，不过我的护盾也不是一般的，在千钧一发之际，我也期待变身自己和生化暴龙合体，在这段时间内生化暴龙获得新的力量叫硬化护盾，和加特林爆龙时期的等离子护盾一样，其效果就是无论多大的伤害都会被强制削减到10点，

    “耍小聪明！”狼牙恶狠狠的说道，手背上的钢刀，疯狂挥斩，天空中剑光闪烁，尤若炸开了一个接着一的闷雷。

    我根本没有反应的机会只能靠着硬化护盾这个乌龟壳不断地抵挡着攻击，不过五千点持久在如此狂猛的攻击下，虽然可以完全替我彻底抵御伤害，硬化护盾持久瞬间狂减到了2000点，而是我的身体也承受不住，这家伙一击就把我打的陷入地下几乎无法动弹，对方的攻击就是毫无花梢的砍了再砍，如果硬化护盾消耗完了，破坏力都达到了数十万的攻击落下，这是何等恐怖的威力？

    心头震骇莫名，翻滚飞出，再“轰隆”一声重重撞击到了人地上，但下一秒中，身子已经深深陷入地面之中，再一次遍近，这次是双臂轰击大地，震荡起了一波波的土石流，硬将砸进大地中的我震得飞了出来。

    “轰！”一声巨响，石宣感觉自己像被重型坦克撞中，守护之恺终于破碎，身子更是翻滚飞舞摔出了数百米之外。

    狼牙如此不断迫逼轰击，根本让我避无可避，甚至连还手之力也没有，等护盾破灭，这就意味着，接下来如果被轰中，要损耗的就将是生化暴龙的生命值，以机皇帝现在的恐怖力量，生化暴龙那点血量更不够看，一分钟，不，甚至一分钟都不需要，我就会被这家伙轰杀。

    这就是绝对强横的压倒性的破坏力。

    “轰！”

    身子在空中翻滚飞舞，终于不敌了吗？连我也要输在这地方吗？一直以来，我都是用绝对的力量去压制别人，现在自己体会到那些被自己压制的人的感受了。

    “轰隆！”又重重挨了一击，果然，硬化护盾破裂了，身子再一次远远翻滚飞出去。

    “最后一击！”狂啸的狼牙操作机皇帝的钢刀，举起头顶然后落下！

    ……