
“最后一击！”机皇帝的手臂举了起来，他将要进行最后一击，这一击之下，生化暴龙就将生命值归零，自己也将飞灰烟灭。

    可恶！还以为自己变强，可是现在才知道自己还是那么的的不堪一击，怎么办！赢不了！

    我赢不了，连着着对手都赢不了，我有什么能力去挑战的比他还强的对象，看着已经落下的钢刀，到此为止了吗？

    “赢得了……把你所有试炼点都给我！"

    突然，我的脑海之中，竟然响起了一个深不可测的可怕声响，这声响一落，我眼前跳出莫名其妙的选项。

    “叮~！是否支付所有试炼点复活我~！”

    “我不能倒下，我要赢！把你的力量给我！”发至灵魂之低的怒吼，那个选项毫不犹豫选择了是，突然炸开无比恐怖的能量波动在身上再开，就算强大如机皇帝这样的家伙，钢刀接触到这股能量上时候，被能最震荡得掀翻了出去。

    “怎么回事？”机皇帝立刻稳住身子，操纵者狼牙嚎叫起来，自己的攻击居然被弹开了。

    “竟然会有这种事？这家伙应该是机械族的才对，机械族应该是不具备进化能力的！为什么……”没错进化了，生化暴龙进化了！它的属性不存在进化的，几乎不敢相信自己的眼睛，虽然说在危机的时候召唤兽进化的几率不是没有，那都是很小的就和中了特等奖一样。

    感觉到自己体内的一股力量被抽了出去，代表生化暴龙头像光芒此刻不断的闪烁。瞬间，上就产生了不可思议的变化，一道火红色的光芒绽射开来。

    已经镶嵌从加特林暴龙进行强化的那个暴君龙核心一直以来都无动静，到了生化暴龙时期终于会增加数值一直到我来参赛的前一天这个数值到达百分百之后就再也没有动静，此时此刻这个100％的数值，开始疯狂下降，95％、80％、70％、60％……突然嘎然而止，彻彻底底的降到最初0%。

    我拥有的试炼点也在疯狂的减少，最终消耗的干干净净，吸纳庞大试炼点数，生化暴龙的头像变成一片空白，突然，一道火红光芒的光柱从已经濒死生化暴龙身子冲霄而起，紧跟着，一股无穷尽的威压在虚空之中显现出来。

    狼牙控制机皇帝再一次挥刀砍过来，但一接触到冲霄而起的光柱便被弹开。

    “我就看你还可以进化几次，等你出来就完了。”虽然看不他脸，可以想像这家伙狞笑的嘴脸，盯着体外的能量渐渐消失，带着钢刀的机械手臂微微虚抬，只等光柱全部消失便扑出，再一次将其撕裂。

    “——我，复活了！！！”

    那道声音像雷鸣般响起，接着又像闪电般贯穿我的意志。顿时浑身的力量就像重新联机般全回来了。我立刻用力睁开双眼。

    立刻空气震响，大地轰鸣，光柱之中生化暴龙已经一个全新姿态走了出来，其实已经不能叫生化暴龙了，接近三十米的火红色身躯，一点点的清晰显现，巨龙的脑袋，背后飞扬着四只遮天龙翼，人立而起的躯体，一对龙目，威严尤若神明，龙躯之外覆盖着一层酷似机械的铠甲，周身都如同燃烧了起来，粗壮的龙臂左边前段一把骇人的六管加特林机枪，黑色的枪身泛着烤蓝的光泽，充满了原始的暴力美感。右手手里握着一把燃烧着汹汹火焰的巨型能量剑，尤若一尊火焰战神降临一般。

    看着眼前这突然降临出现尤若火焰巨兽，无论是谁都同样感觉到了震惊。

    震惊过来，很快狼牙就反应过来，一声长啸：“不管你怎么进化，在我的机皇帝面前都，像你这样臭虫……绝不……”机皇帝大腿上的喷射器喷出能量流，主动迎了上来。

    “看招！”左臂抬起，六根漆黑的枪管在电磁力的驱动下开始快速旋转，枪口喷出炫目的火舌，空中打出了一片弹幕！

    轰轰轰……

    连着暴响，一块块的土石崩裂，大地塌陷，这种武器的精准度是很差的，但是铺天盖地的弹幕，就算是强大如同机皇帝这样存在也被硬生生背回去，虽然它吸收我的召唤兽，可是增加仅限于攻击了而已，那脆弱的防御力和生命值根本不堪一击。

    将这机皇帝逼退的时候，我立刻查阅生化暴龙新的属性资料——

    名称：跃升暴君龙

    镶嵌：暴君龙核心（完全激活）

    种类：特殊系。

    种族：龙族/机械族

    生命：500000点。

    攻击：33000点

    防御：15000点

    技能：超合金反射装甲（被动）：暴君龙外部铠甲有着无比坚韧的反魔法效果，可以抵挡一次敌方攻击。那么这个效果就会每隔25秒刷新一次。

    星移（被动）：暴君龙被作为估计技能施放对象时候可以获得一次豁免该效果的机会，冷却16秒。

    固体强袭：使用自身左腕巨大的加特林机枪打击敌人的技能。

    重型剑斩：用注入了浑身的力量的能量剑之中打击敌人。

    回归：暴君龙从双眼发射特殊光线，可以让对手的能力受到循环变化的影响，将其能力加以还原。取消目标身上的所有状态BUFF，并且三秒内所有效果无效化（对BOSS无效）冷却120秒。（该效果不会被算入攻击）

    光轮爆破：积聚能量从胸口发射出大型火焰球体对100X100范围内所有单位造成的20000点火属性恒定伤害，冷却1小时。

    跃升破坏者：用自身翼上的三连〖电子束炮〗发射出电子束弹的攻击敌人，造成多次伤害。

    暴君乱舞（灭世）：暴君龙的增加200%的攻击力，攻击速度，施放速度，移动速度，持续5秒，冷却10分钟，使用后暴君龙进入瘫痪状态维持10秒。

    终极技能：暴君终结者-创造之爆裂（毁世）：暴君龙激活灵魂内无比狂暴的野性，让自己变得无比的强大，全属性提升500%，持续10秒，冷却48小时，使用完毕后暴君龙进入沉睡，30个小时内无法被召唤（现实时间）

    绝对强悍而恐怖的属性资料，跃升暴君龙的强大达到了何等境界，这是彻彻底底的远远超越了之前的生化暴龙的强大，简直是强到了不可思议。

    “不管召唤兽怎么进化，机皇帝装载部的效果，你的攻击都会被一次豁免，而防御部拥有代替破坏的能力。”说了一大堆之后暴出一声狂啸，疯狂扑上。

    “这可难说。”

    “什么？！”

    面对疯狂扑来的帝刹，“嗤”地一声，身子一晃，转眼就踏出就到了机皇帝身侧，这家伙反应很快，右手一挥,便重重斩击挥出来斩往跃升暴君龙身上。

    “铿！”

    提起巨型的能量剑的将这一击斩击挡下，立刻发动回归，双眼射出蓝色的光芒打在机皇帝的身上，硬是将他往后逼退出几米之外。

    “把我的伙伴们还给我！”

    “什么！”狼牙大惊还没等他反应过来，顿时机皇帝胸口横摆的八字发出光芒，下一刻数道光芒从机皇帝胸口喷射出来，这个光芒落到地上变成一各个个体，没错它们就是之前被机皇帝吸收进去的我最重要的伙伴们。

    “没有的效果装备，你的机皇帝就是纸老虎！”巨型能量剑高举一声厉啸：“死吧―重型剑斩！"

    金属切入的刺耳声音，燃烧的巨型能量剑枪从机皇帝腹部穿了进去。火红的剑头像是切豆腐一样轻松地切入机皇帝的覆盖装甲，直接捅了个对穿！

    火焰暴涨，那架被击穿的部分顿时分崩离析。轰隆一声爆炸，顿时起了一道道波浪般的起伏，疯狂往四面八方扩散开去。

    “嚎―”狼牙暴出惨嚎：“怎么可能！这机皇帝，我，竟会输给区区一个小鬼头！"

    “轰隆”“轰隆”暴响不绝于耳，机皇帝爆炸，机皇帝炸成无数燃烧的碎片四散飞溅，身为主人的狼牙更是被远远抛得出去，因为变身的效果，机皇帝毁了他本人并没有多少事情。

    我也解除变身朝着这家伙冲过去，一把这家伙领起来，说道：“把你知道全部说出来！老爹他到底在哪里！”

    “他？远在天边近在眼前！”

    “你说什么？！”

    狼牙冷笑了几声道：“要是想知道怎么会是的话，就获得冠军吧！你想知道的所有的答案就在你获得冠军的那一刻。”

    “队伍巨龙之牙，要是想和我们战斗就在普及进入决赛吧！真相就在那里！”下一刻，他居然自己弃权了。

    不过想想也是，没有机皇帝的他，还不弃权，难道等着被我和召唤兽虐回去么。

    深嘘了口气，这场对决真惊险，转头看向身上，跃升暴君龙，我呵呵一笑：“暴君龙，谢谢你~！”

    “恩~！”暴君龙点点头随后和其他召唤兽一起消失在空气之中。

    …………