
他们接下来的一个对手是冷月无双，应战者是沫嫣，根本就没有希望，冷月无双我们五个人一起上都未必可以对抗的这种超顶尖的高手，冷月无双的凌厉操作和技能攻势下碎龙再凶猛也无能为力。

    不到30秒钟，就被拿下比赛！

    ……

    如同我预料的那样，乱迈着沉重的步伐下台，比赛结束对方也不握着直接离开会场，我们回到选手席的角落里。接下来的比赛中华区的另外两支队伍比较顺利了，比赛一直到晚上七点结束，我们上场不止一次，除了第一次之外其他都获胜，不过这些被我们打败的队伍并不很强大，基本上是被我们横扫。对于战胜这些队伍没有任何喜悦，反而觉得自己更没用。

    ……

    第二天比赛结束，餐厅内，屠夫握着一罐啤酒，走过来的同时打招呼：“来喝一杯！”

    在打招呼的同时，他也把拿在右手上的易拉罐装啤酒丢个我，我用左手接住易拉罐之后，屠夫做到我身边说道：“兽神别伤心，不知道你现在很不好受，和你们比我们更糟糕的多，还有机会在决赛上干掉联合国战区家伙们，为自己找回场子，输人不输魂！角逐世界大赛的最高荣耀你们的希望还是很大的！”

    是啊，谁能夺取世界大赛的冠军，谁就能获得最高的荣耀，这是每一个人都梦寐以求的东西，这个东西谁也说不准。

    “你说的没错，还以机会，我还没有输。”

    “你还没有输，打起精神！来干了它！别和我说小孩子不能喝酒。”说着自己先用牙齿当做开瓶器把盖子打开。

    “喝一点也可以。”将易拉罐直立着放好之后，扭开易拉罐的盖子，将瓶口放进嘴里，接着冰凉的液体便舒畅地流进身体里面。把里面的酒一口气全部喝光。

    “咳咳咳……”一口气将300毫升啤酒还是很呛的。

    ……

    吃完放回到房间内休息，不过我却躺在穿上翻来覆去睡不着好不容易爬起来，这里是地球那一边现在时间中国应该是白天，于是起来把穿上外套出去散步，走在寂静的便道上，周围非常的安静，这也难怪比赛了一天了大家都来累了，没人会像我一样大晚上还出来瞎逛。

    不知不觉走的中心广场，此刻静静的广场内居然还有除我之外的其他，还有一名女生和龙欣差不多大的她在广场中心的池塘边缘，她眉毛上方以及齐肩的头发黑到甚至可以说有些发亮。而同样是深黑色的粗厚眉毛与下方又大又带点好胜气息的双眼，给映在冰面上的少女一种男孩子般的气息。一身复古的白色道服与黑色和式裤裙则更添加了几分阳刚味。

    这名少女手掌用力握住竹剑，她挺直了身体摆出中段的架式。

    她用这个姿势调整了一下呼吸——然后随着气息从正面将竹剑挥下。发出撕裂夜晚空气的风声。

    自己持续不断地挥舞着竹剑，挥舞了N次后。她一边擦着额头的汗水，一边放下竹剑，转身面向后方——

    “啊——”

    当少女看向我们这边时，马上就停下了脚步。

    两人眼神对上之后，她便咧嘴笑了一下，接着开口说了声：“兽神君，晚上好！”

    “兽神君……”这个称呼我被搞的一头黑线。

    接下来两人到边上长椅坐下来，我一边在少女右边隔了一点距离的地方坐了下来，这少女就是在远征战场上阴阳师，除了发色和没有那两个猫耳朵之外其他都一模一样，一眼就看出来。

    “你怎么晚了，不睡觉吗？”少女先开口问道。

    我说道：“睡不着，那你呢？"

    少女道：“练习啊，我还是挺喜欢剑道的。兽神君，要不要跟我比一场呢”少女抬头看着桐人。

    “比一场……你是说剑道吗？”

    “嗯。”

    我对这玩意并不感兴趣，比起武器我更信赖自己拳头。

    “不过我不会啊。”

    “没关系，只要挥剑就可以了，点到为止。”

    “哦——”

    于是少女跑回去又拿了一把竹剑过来递给我，这里没有专门的道场，我也是学着她两个人轻轻行了个礼，然后便各自开始准备了起来，双方站到中央彼此正面相对。接着再度行了个礼。

    少女从蹲姿迅速站起身后，用心爱的竹剑摆出中段架势。而另一方面和人则是——

    “那、那是什么动作啊，兽神君。”

    我摆出来的姿势，在少女看起来忍不住笑了出来。那个动作只能用奇特两字形容。我把左脚放在前面并且斜向面对着少女，接着腰部下沉然后将右手上的竹剑尖端下垂到几乎快碰到地板的程度。左手则只是轻轻靠在竹剑的柄上而已。

    “兽神君你摆出这种姿势，你以为是PK场里两个战士决斗吗？”

    “随便啦，反正我也不知道。还有别叫我兽神君，我叫龙灵。你叫什么？”

    “你直接叫我小叶就可以了。”说着摆好架势。我则是将双脚的距离更为拉开，重心整个向下一沉。

    接下来冲！就和游戏里PK时一样。蹲低了身子像滑行般移动，竹剑也从右下方往上挑起。虽然速度可能想游戏那样惊人，但实在出乎意料之外，这让她反射性地跟着动了起来。

    她跨出右脚，竹剑随着声音朝我的下臂挥落。但是这一击却挥空了。不过接下来小叶卯足了劲发起猛攻，队伍我这个超级大外行来说她的剑术无可挑剔，我看不懂只能这样说，和她连续过了十几招她剑都被我躲开，我的剑也都被挡下，而且挡的都恰到好处，用很轻松的方式化解我的进攻，这一个我觉得她不去玩战士真是屈才了……

    “面~~~~~~！”

    一声娇叱打断我的思考，她的竹剑，一切都已经太迟了，只见用尽全力的一击完全在我的脑门上炸裂。“啪叽——！”的尖锐声音响彻整个寂静广场。

    我往后连退了好几步后，才好不容易站稳脚步。

    “不、不要紧吧，龙灵？”

    听见小叶着急的发问之后，我像是要表示自己没有大碍般轻轻扬起左手。

    “……哎呀，我输了。你真的很强，我可完全不是你的对手。”

    “……你真的不要紧吗……？没带护具被打到可是很痛的。”

    “没事，我皮厚。”说完右手的竹剑往左右两边一挥，然后插进自己的背后。但我马上就整个人为之僵硬，手忙脚乱地把竹剑拔出来，还给他。

    小叶忍不住笑起来：“你还真是玩游戏玩昏头。”

    “是啊……呵呵。”老脸一红有些尴尬。

    到边上洗手台用水将脸上的汗水冲掉。原本只是抱着除了散散心的心态，但没想到碰到这种事情，现在整个身体都热烘烘的。

    和小叶坐在长椅上聊了一会后，我会自己房间内，来的房门前，稍微犹豫了一阵子。不知道龙欣有没有发现我离开，手上还是施力扭开门把。

    响起咔嚓一声后，门房稍微打了开来。房间里一片黑暗。看来大家还睡着呢，一边蹑脚进到房间里。关上门之后，朝着南侧的窗框走了几步，却突然发现到原本以为已经睡着的龙欣却抱着枕头地坐在床尾。

    “龙欣……这么迟还不睡……”

    龙欣揉了揉眼睛说道：：“老哥你跑哪去了？”

    我说道：“出去散散步。”

    “散步？我还以为你被绑架了。”龙欣用开玩笑语气说道。

    我说道：“什么人可以绑架你老哥我啊，好了快点睡觉吧。”

    “恩。”

    把外套脱掉，躺下我把怀抱里龙欣的身体静静地横放在床上。再将毛毯拉上，接着再把手绕过龙欣背后，不断抚摸着和人的背部，不知不觉间她的呜咽已经变成了小小的呼吸声。我闭着眼睛，内心这么呢喃着。

    ——一定要赢，然后把老爹找出来。

    似乎是听到了我心里的话龙欣嘴里小声嘟囔：“爸，龙欣好想你。”一滴眼泪划过龙欣的脸颊然后滴到床单上，接着马上消失无踪。

    “我也是。”

    在香甜柔软的温热感觉中，我沉沉睡去。

    …………