
次日上午八点整，比赛准时开始，世界大赛第三天的比赛。

    “哦哦哦哦哦！”比赛的会场里，依然是人山人海，一眼看过去，全部是黑压压的人头。全是个国家的观众分成几大区域，均匀的分布在赛场的周围。

    中华区四支队伍一起来到了专署的选手区，今天比赛和昨天一样不过有点不一样的是今天如果再输的话基本上无缘八强，而且大家必须随时做好准备。很可能在下一瞬间就必须互相战斗了。这种比赛绝对不会出现一方缺席的状况。

    娜娜上台喊了一遍开场白之后，大屏幕的边上筛选，十秒钟后在两支队伍的名字顶住了。

    蔷薇之夜（中国）VS诸神国度（德国）

    凌老师笑道：“我们居然是第一个真有趣。”

    我说：“加油，别被人家3:0带走就好”

    冷雨飞诗嗔笑道：“你也太不看好自己班主任了，想3:0带走我们，那是白日做梦！”

    “小心一点。”

    坑爹在一边说道：“对方最强的那北欧三人组，剩下两个实力较弱，只要从那三人手中拿到一分基本赢得几率就有50%，剩下50%就只能靠你们自己了。”

    “好……”

    凌老师带着蔷薇之夜的众人上台，这几场下来，蔷薇之夜基本没有败绩一路横扫过来，这让许多人为之侧目，更何况是这种，波谲云诡、强者如林的世界赛场身上，这里都拥有绝对实力的强者，比赛结束之后蔷薇之夜的名望和名声提她在国内的地位与影响力都会大涨。

    双方互相问好之后，进入游戏室很快，屏幕上果然出现双方的对阵名单——

    1V1：奥丁，LV172，敌法师VS音颜，LV170，圣神使者

    1V1：托尔，LV170，狂斗士VS冷雨飞诗，LV173，紫灵法师

    1V1：洛基，LV169，圣堂刺客VS精灵之华，LV170，黑魔导

    1V1：弗蕾亚，LV170，剑舞者VS杀戮不是罪，LV170，月影隐者

    1V1：西芙，LV169，元素师VS星火劫，LV171，影舞者

    双方的对阵都有些出人意料，这个布阵有些正中蔷薇下怀，第一场奥丁出战音颜，第一场是必丢分，第二场，对方最强者的奥丁对阵冷雨飞诗，胜负难料，第三场，洛基出战精灵之华，精灵之华虽有胜算但并不高，第四场杀戮不是罪对决对决费雷亚，杀戮不是罪的胜算挺大，而且他这一搏非常重要，基本关系到蔷薇生死存亡，最后星火劫碰到对手最弱的西芙，只要不阴沟里翻船胜利是妥妥的。

    战即刻开始，第一场，奥丁VS音颜！

    周围环境变成不管哪里都是巨大的岩石，甚至连一颗小草也看不见，这片决战场地——岩地。就是两位人决战的舞台。

    音颜表现非常紧张，而他的对手奥丁正露着微笑。发现这家伙左眼被一个金属的眼罩罩住，而且这人长相，如果在他戴一顶海盗帽拿一把火枪和一把弯刀的话，就变成了独眼的海洋之灾-普朗克。

    “真是不巧，第一场比赛原本想和你队长打，算了不管是哪个我都会认真出手的，你也尽全力吧。”奥丁伸开自己的双手，低喝一声。

    “来吧！可以将一切都燃烧殆尽的毁灭之焰！”紫色的火焰在他的双手中熊熊燃烧起来，这两股火焰非常耀眼。

    “3”

    “2”

    “1”

    比赛开始！

    “燃烧吧！毁灭之炎！”

    奥丁发出咆哮，紫色的火焰铺天盖地的向音颜烧了过去，就算面对音颜这种等级大美女，奥丁这家伙没有丝毫的手下留情，似乎在他字典里根本没有‘怜香惜玉’四个字。

    “天使壁垒！”赶快施展一面魔法屏障抵挡对方火焰，接着，她做出了一个果断的决定，掉头逃跑。

    “轰！”在她原来站着的地方，大地被烧融化。不止是这样，即使将地面都烧融化，那些紫色的火焰还在继续燃烧。她的天使壁垒在这股毁灭之炎面前根本没有任何意义，连一秒钟就支撑不到就瓦解了。

    “怎么了，别老是逃啊！和我过两招，小姑娘。”奥丁脚一蹬整个人飞上天空，这家伙双脚包裹着那毁灭之炎，目光中带着浓浓的挑衅之意，他知道音颜的深浅，所以才会露出这般微带不屑的神色，然后一挥手，紫色的火焰开始在天空之中疯狂的蔓延，如同世界末日前的景象一样。

    “圣言术：灵魂屏障！出来，金香玉！”靠着技能挡下对方火焰，之后一个闪现熟练跑出对方攻击范围，同时召唤出自己独角兽，独角兽出现脚下发出几声气爆，朝着朝着空中奥丁扑过去。同时浑身绽放出金色的光芒。

    “开启！奥丁之眼！”见这家伙左边那金属眼罩展开，看着冲过来的独角兽，冷笑一声：“原来如此。”说完，将双手合握，然后一起推出，连续三道炽热的紫色火焰从天空落下，形成一个三角形，将独角兽困在其中。

    “小姑娘算盘打得不错！【波动反弹】瞬间形成一个屏障吸收敌人所有攻击，并反弹200%的攻击力，这样的技能真是可怕！不过这点小算盘对我无效！”说着他头顶上整片天空都染成了紫色，熊熊燃烧着的火焰一直从天上烧到地上。巨大的岩石如同太阳下的雪球一样被融化。

    音颜连忙收回独角兽，再召唤到自己身边，骑着独角兽不断地在火焰之中闪避，这头独角兽AI也是想到高的在音颜指挥下，将天上掉落毁灭之炎躲开，紧跟着高举权杖。

    “……绝对圣域！”

    “……圣之乐章！”

    音颜动听的声音娇声说出两个技能名称，顿时独角兽躯体以肉眼可见速度膨胀，头上的独角放出无比耀眼的金色光芒！

    “全属性提升一倍，速度提升100%，攻击提升100%很不错嘛，你这个职业的专属技能，的确很不凡啊！要是被撞到我岂不是被秒了。”在空中的奥丁，对着音颜呵呵笑道。

    “你，你，你怎么会知道？”一直以来玩家的技能都是最大隐私，除非自己主动公开，否则不可能被对方洞察，音颜那双美目之中满是惊恐和疑惑。

    “奥丁的眼睛是全知全能！任何的技能陷阱在我面前都是形同虚设！”这就是这家伙突破神技的效果，这个技能从表面看上去有些废，可是对于拥有这招的人，你在他面前就和‘裸体’似得，什么隐私都给你看光。

    不过事到如今也没办法只能硬的头皮上来，下一刻，独角兽发出一声嘶鸣，破风而来！

    “法力封锁！”奥丁双手一推，一道紫色能量光柱打在冲到一半的独角兽和身上的音颜身上。顿时见主宠同时封闭在一个紫色空间里。

    “法力毁伤！法力虚空！”

    —78281

    —34897

    一声爆炸，这才是真正的杀招，提升了一倍属性的独角兽可以承受，可是它的主人也无可奈何，毫无反抗的，呜呜惨哼一声，挂出场外。

    …………

    1:0，奥丁先为诸神国度斩下一分，似乎这也是意料之中的事情，音颜输掉比赛已经是必然之事，其他人非常的淡定，已经算准这场肯定会输，剧本就是这么写的，万一音颜赢了那就是爆出开赛以来最大的冷门了。

    ……

    第二场，凌老师，冷雨飞诗出战，对手则是狂斗士托尔，这狂斗士的实力不俗，只不过对手也是非常厉害的强者，所以他也不敢太意。

    “刷刷！”

    两道光芒之后，双方一起传送入场，战斗场地是一片城市的废墟，在无数已经快要风化了的废弃房屋中，凌老师一声紫色金边的魔法袍，手中一把镶嵌着紫色的三角形水晶法杖。

    她对手，狂斗士托尔一身重甲，手持一把战锤。

    “轰！”战锤重重砸在地上，发出属于它的怒吼着，这一声怒吼仿佛让整个城市都在这声怒吼中颤抖，一些本来就接近解体状态的建筑甚至直接崩溃了。

    “真是一个粗鲁的家伙！”冷雨飞诗看着那高大的身体的托尔给出评价。

    众所周知狂战士，几乎是近战职业中颠峰的存在，拥有悍不畏死的精神和强悍无比的肉体的他们。可以将一切活着地东西撕成碎片。在狂战士疯狂的时候，甚至连巨龙也不能让他们有任何畏惧。

    而身为稀有职业的狂斗士更是如此。疯狂的意志锻炼出来地强大的肉体，爆发出极端的力量，拥有无与伦比的破坏力，比起一对一地战斗，在千军万马中冲击敌人的阵地才是他们最喜欢干的事情。

    给予对方评价之中冷雨飞诗她一进入极限突破的状态，托尔身上除了开启本职BUFF光环之外也开启极限突破的光环，又是两个突破极限者的对决，无比的让人期待！

    ……………