
“吼！”托尔已经开始了他疯狂地冲刺，那把巨大的战锤被他高高的举起。以绝对力量驱使着的战锤本身，就是一种压倒一切的力量。不管是魔法，还是其他的什么，都将被这把看上去粗糙不堪的战锤杂碎

    比起托尔那气势汹汹的冲刺来，冷雨飞诗一言不发，浑身上下，忽然紫色的毒液喷了出来，然后化为了一条毒龙杀去，自己退开，挥舞手中的法杖，疯狂施展各种绝招。

    托尔凶猛一锤砸碎了咆哮而来的毒龙，整个人踏步飞奔，手中战锤猛地一砸猛然暴起冲击波而去，冷雨飞诗很冷静的闪开，同时打出一发毒浆，这一击大部分被躲过，还是有一些部分毒液落在对手的肩膀上。

    —4000

    —4000

    —4000

    …………

    托尔脸都绿了，一上阵就吃这么大一个亏，眼前这个漂亮的女法师，居然如此可怕，虽说玫瑰一定带刺，有的时候还带毒。

    “闪电之足！”几道雷光落在托尔脚上，他的速度瞬间到了一个令人难以置信的程度，舞动战锤，战锤划过虚空挥出了数十道金色的气流。这些气流每道都带上了极强的雷电力量，打击范围比起原本加强了好几倍。这等恐怖的攻击吞噬向冷雨飞诗。

    看着快密集的攻势，冷雨飞诗并未完全失去方寸，“刷”的闪现躲开主体攻击，对方的气流紧随而至，连续后退，这种无形无法被招架，气流撞击护盾上，气血掉不少，纵然操作再好，面对这种强势的技能攻击也不能完全无视，毕竟对手也是一个不逊色自己的强者。

    “出来！毒之巨兵！”

    突然间，一道巨大的黑影直接撞到了刚刚冲过来的托尔身上，将他撞到了数十米的高空之中，即使是以托尔这样虎背熊腰的身体，也被这一撞撞得头昏眼花。

    这时冷雨飞诗身边出现的巨大的黑影现出了它的真面目，原来是一条高十米的巨人，巨人浑身披着紫色铠甲，铠甲上有着无数的紫色骨刺，与其说它是巨人，还不如说这家伙是恶魔更合适些。

    “嗤！”巨人浑身流淌的毒液时不时滴落到地上，马上将坚硬的地面腐蚀出一个小洞，这代表着它除了一拳足以粉碎对方之外，有必要的时候，这些腐蚀力极强的毒液将会成为敌人最深的噩梦，在把托尔撞飞后，它在主人指挥下就直线向冲了过去。

    “破甲连击！！”被撞飞的托尔当然是一肚子的火，主动迎上者巨人，挥出了数十道锤击向砸去。

    “啪！啪！啪！”让他都大吃一惊的是，自己连钢铁都可以砸碎的战锤砸在这家伙的铠甲上是居然被弹开了，但是每一锤里附加的强大雷电力量还是造成不小的伤害。

    这时了冷雨飞诗，法杖一挥，顿时托尔周围的毒气绵延开来，千钧一之际，托尔喝道：“斗士护盾！”

    斗气化为护盾守护在甲胄周围，毒气被护盾撑了开来，无法伤到他，巨人猛然双臂平举，五指张开，十个指头同时喷出毒液，一瞬间十道毒液成扇形朝着托尔覆盖过去，

    “嗤嗤嗤嗤~~~~~~~”

    大地腐蚀出十道深沟，不过托尔这家伙却很敏捷闪出范围之外，不过冷雨飞诗立刻召唤两头毒龙去进攻托尔。

    “觉醒吧！雷皇珠！”面对气势汹汹杀来的毒龙，托尔右手提着战锤，左手一扬一个闪着金色光芒的水晶球出现在手中，在这个水晶球的四周缠绕着型如实质的雷电元素。

    “雷电之锁！！”随着托尔的喊声，这可珠子爆发出无数雷电所形成的绳索铺天盖地。首当其冲两头毒龙被雷电绞碎，随后雷电落在巨人身上。

    “啪啪啪！”瞬间就有无数的绳索缠上了那巨人的身体，可是那些绳索上所带着的雷电力量依然对巨人没有产生任何伤害，但是却让其无法动弹，它凭借其天生的巨力把这些绳索一一挣断。

    “雷电狂龙！”雷皇珠之中喷出两条金色的雷龙，在空中咆哮如雷，翻翻滚滚朝着冷雨飞诗扑去，这一次轮到她犯难了。

    “神泣！”自己本人无法抵挡这两头雷龙的攻击，立刻祭出神泣神技将两头雷龙轰杀，同时朝着托尔也丢出一发神泣。可这时托尔大喊道:“雷电锤击！”右手中巨锤猛敲在地上。

    “咯嚓”一声炸雷，简直就像大地上炸出了一个响雷，连四周观战的人都吃了一惊。

    冷雨飞诗更是禁不住惊呼一声，突然感觉脚底下炸了开来，恐怖的威力席卷着瞬间将她炸得远远飞了出去。“轰隆轰隆”连着炸响，

    根本毫无反抗之力，被炸得气血归零，托尔也被细小光剑刺穿身体，可是神泣那万恶的延迟时间，导致自己比托尔挂的跟快一些，被对方取得了这第二场的胜利。

    刚刚一战，双方实力，冷雨飞诗的真正实力并没有彻底的发挥出来，而托尔更是让人感觉堪称深不可测，如果让这两个人再打一局，谁胜谁负还很难说。

    败得并不甘心，美女班主任很是无奈。

    冷雨飞诗输了之后这下蔷薇的麻烦大了，可以说已经是被必到悬崖边了，如果下一场精灵之华在不胜的话就完了。

    随着奥丁和托尔的胜出，第三战毫无恳念的在洛基和精灵之华之间展开。

    这两人场地是一个如同花之海洋一般美丽的世界，不过，这里的花只有一种，就是纯白的铃兰花。这种白色而具有清新香味的小花，开遍了这片土地。这里，是铃兰草原，北欧神话之中故事中神圣之地。

    “环境挺不错的吗？”站在草地上，洛基笑吟吟的看着周围铃兰花，这家伙手中握着两把发光的匕首，他在专心欣赏周围的风景，完全没有去理会出现在他前方的精灵之华。

    比起一脸轻松的洛基，精灵之华可是无比紧张，原本的决定命运工作是有她的会长来做，可是现在落到了她的肩膀上。

    ……

    在系统读秒结束的第一时间发动攻击，“啪”一声爆踏地面，洛基如箭般冲出去。

    “铿！”

    迎面而上，两柄匕首碰撞在精灵之华的法杖上，火星四溅，两个人的力量完全不成正比，洛基怒喝一声，猛推一把，精灵之华就被推得倒退出好几步才站稳。

    此刻洛基再度弹射冲杀而来，精灵之华身子一斜，卖个破绽，从对方斜方劈出一剑，洛基的匕首打在精灵之华护盾上，就在这时精灵之华手中爆发出一股黑暗能量

    “轰！”

    —20920

    洛基被炸飞出去，脸上露出一丝惊讶之色，却并不迟疑，身子一晃消失在场上，再一次出现的时候左手的匕首，猛然突刺，精灵之华，反应速度太快，预判也相当准确，法杖最该出现的位置，直接格挡洛基的匕首的攻击，紧跟着他左手的匕首采取攻击，左右开弓，精灵之华连续后退，洛基骤然踏出弧线来到精灵之华的右侧，匕首的刃锋横扫而过，出招的同时，就已经在进行下一步走位，依旧是圆润的弧线，两个双s线围绕着，赫然就是螺旋战术的走位！

    洛基操作显然是在精灵之华之上，和他拼操作难以取胜。

    “刷！”

    精灵之华直接闪现出去，可却在落地时候洛基打了一下响指，下一刻精灵之华脚下爆发出紫色的魔法阵，只见她忍不住惊呼一声，同时脸色大变，同时洛基竖起一根手指指着精灵之华，下一刻一股能量聚集在他手指上汇聚成一团巴掌大能量球对着精灵之华。

    “虚无子弹！”

    能量团爆射出去，直接穿过精灵之华护盾打在她身上，精灵之华气血被打空化为光芒出场。当精灵之华倒下的时候，蔷薇之夜几个人的心都碎了，这一刻所有的希望，都已经几乎烟消云散。

    第四场的杀戮不是罪对着弗雷亚，万万没想到弗雷亚也是一名极限突破者，她的走位实在太过于精妙，就算杀戮不是罪游弋在她的周围，不断出手偷袭可都被挡下。

    “刷！”

    空气中能量涌动，弗雷亚手中双剑连续挥舞切割，她的舞剑的动作就像在跳舞一样，连续攻击，杀戮不是罪不断挥动武器格挡，但是却跟不上对方的节奏。

    “铿铿铿！”弗雷亚发动技能连击，双剑化作漫天剑光，杀戮不是罪动作再快也挡不住对方优美华丽的剑舞，弗雷亚占着恐怖的速度优势，连番轰击，最后一连窜的连招，杀戮不是罪被击败。虽然弗雷亚自己也只剩下6%左右气血，但还是赢了。

    最后星火劫对战西芙这一战虽然赢了可是又能有什么用呢。至少没有遭到被横扫的局面。

    眼看着娜娜已经宣布结果，4:1诸神国度击败中华区强力队伍蔷薇之夜。

    双方退出连接，互相获胜下次，看着诸神国度人的背影。

    我嘘了口气，不禁轻声道：“又一支强力的挡在咱们前面了，各位，接下来得再加把劲咯。”

    MM们拍拍胸口笑道：“没问题~！”

    …………