
接下来的几场比赛都和中华区没什么关系，是属于这个世界级的强者的全力较量。激烈的魔法和剑术在赛场中纵横交错，彻底引爆了本来就已经狂热的观众席。

    “爆击光环！”来着印度神域公会的战行者，这一次，他真的是山穷水尽了，和对手的一系列技能对轰消耗了将他逼到水穷山尽的地步。还好，对方也应该是一样的，战斗到这个地步，双方都已经到了最后的极限了。

    战行者抡起手中巨大的战斧，狠狠的斩向了对面的那位来自法国炎术士，这人比国内那个易水寒要数倍。级别他强悍，浑身技能都冷却现在连一个魔法都用不出来了。

    “混蛋！”与强壮战行者相比，他的对手就惨了些。就算隐藏职业，身体这方面在怎么强也强不到那去，几乎是战行者开始抡战斧的瞬间，他就预感到了自己地下场。

    “火球术！”在发出了最后也是最简单魔法后。这位弹尽粮绝的炎术士，虽然那颗小火球将对方炸了个灰头土脸，但自己也被被战行者手中的战斧横扫出场。

    “哈……哈……”战行者大口的喘着气。拼命的给予对方最后的一击，获得最终的胜利，对方据说是法国区排名前三的高手，能打败这样的对手。也是他地光荣。不过现在，随便哪个人随便一个普通攻击都可以秒掉他了。

    时间临近中午，很快，就到了中午休息前地最后一场比赛。

    而这一次，终于出现了之前在其他国家队伍身上发生的事情，中华区参赛队之间的战斗，而且，是实力同样超凡脱俗的两支队伍，无双战魂对死神之刃。

    虽然知道有四队通过第一轮的队伍在第二轮就遇上的机会很大，但是真正看两支队伍一起出现的时候，还是有些无奈。

    “没想到会是你们……”对于死神之力外国人不清楚，对于国人的我们来说，是清楚到底有多强。

    “是啊，并非全力，但绝不会手下留情。”寂寞在唱歌说道。

    “你们都加油吧……”看着两支队伍，我不知道该给谁加油，毕竟都是国人（恩，撇开盟友关系）

    “不用担心，我们自有分寸，老外别想拿我们的对战做研究。”雨落认真的说道。

    互相看了看之后，两队成员一起走上台进入比赛室。

    1V1：雨落尘舞LV-170，元素师VS豪龙LV-170，死亡法师

    1V1：传奇一生LV-169，阻击者VS雨落LV-170，魔力射手

    1V1：我只会坑爹LV-171，炼金师VS雨落尘埃LV-170，刺客

    1V1：寂寞在唱歌LV-175，元素毁灭者VS血杀LV-170，黑暗突袭者

    1V1：夜与殇情LV-170，龙骑兵VS笑九泉LV-165，阿修罗

    ……

    对阵情况，死神三巨头打战魂三基友，战魂获胜的几率不高过四层，死神三巨头称号，绝不是浪得虚名，手头上的功夫在国内绝对是首屈一指的。

    “晕，这个对阵……”云岚看得有些无语，道：“战魂输的几率好大啊。”

    雪月轻笑：“没关系反正大家都没有打算出全力。”

    “也是，就当欣赏吧。”

    两人出现，战场来到了一片碧绿草地，只有一颗小树在中心位置，可以当做卡视角的遮蔽物，当然那是不可能的，先别说对操作的要求非常之高。光是一个火球就足够将那棵树给毁了。

    “刷！”

    雨落尘舞到了场中，一脸的平静，看向豪龙，道：“不知道死神的第一法师有什么能力？”

    豪龙阴沉着脸说道：“我也很想知道战魂第二法师能有什么作为！”

    一上场，两个人便剑拔弩张，火药味特别浓郁。

    读秒结束的那一刻，两个人一起移动起来，

    “魔爆”

    “风刃”

    就在一刹那，两人几乎同一时间出手，席卷了两个人脚下的土地，在这之外更加致命的攻击震撼在大地上，双方的护盾不断产生波动，双方一边走位一步对轰魔法，其中超过50%的魔法攻击被豪龙用走位躲掉而雨落尘舞只有不到30%，双方之间差距显而易见。

    双方魔法对轰，杀得场中魔法光芒照亮天际，两个高阶魔法师的对轰式PK总是让人血脉沸腾。

    “叹息之墙！”

    猛然一道魔法墙壁出现在雨落尘舞的背后，雨落尘舞知道那墙壁是什么效果，飞速一个闪现逃离这里，穿过叹息之墙的单位会被爆减移动速度和魔法以及物理抗性，以豪龙法伤，别想承受得了对方下一次的攻击。

    雨落尘舞闪现开来之后立刻发动风龙强袭，巨大风系能量巨龙直接朝着豪龙吞噬过去，豪龙此刻法杖上暴起一股黑暗能量，法杖轻轻舞动，j叱喝道：“黑龙啸天！”

    “轰！”

    两头能量巨龙在空中发生碰撞，碰撞产生能量波连地面都产生崩裂。可这时豪龙一个闪现拉近自己和对方距离，法杖一扬。

    “心灵尖叫！”一声刺耳的尖叫声响起，雨落尘舞顿时陷入恐惧状态，像个没头苍蝇一样在场地上乱撞，此刻更要命的杀招降临，法杖上一道道黑色气旋萦绕在法杖周围，猛然一挥，大喝道：“黑暗之风！”

    “刷！”

    黑暗能量的魔法风暴呼啸而去，直接冲击在雨落尘舞身上！

    —41923

    好强的一次攻击，虽然造成这样的伤害实际算到身上是有减少的但这样的伤害基本上足以秒杀雨落尘舞，豪龙丝毫不给对方喘息机会，法杖舞动，继续低声吟唱着魔法。

    巨大魔法风暴在场中肆虐起来，之前的攻击雨落尘舞的护盾已经没多少坚韧了，这一下下去当场破碎，雨落尘舞终究不敌豪龙，缓缓倒地，挂了。

    1:0，死神拿下了一分！

    ……

    很快第二场比赛开始——

    “刷刷！”

    雨落和传奇一生一起出现在场中，地图来到了，繁盛地植物所包围地大地之上。

    两个人都没多说话，默默的开启极限突破的光环。并且两人都没有召唤自己魔兽坐骑。

    ……

    战斗开始！

    传奇一生飞速扬起弓，直接螺旋箭刃+冲天箭的连招出手，不过雨落一个华丽的精华跳跃闪开，十字弩提起，大喝道：“秘术射击！”

    “刷！”

    一道银白色的箭矢迭出，传奇一生果断发动雷闪抽身急退，长弓扬起：“升龙弓！”

    顿时一头能量龙从传奇一生的长弓上射入天空，天空之中龙吟阵阵，无数细小能量龙缠绕的箭矢从天而降！

    “刷刷刷刷刷！”

    这样秘籍的攻击之下，雨落血量再多，只怕被这漫天箭雨射成刺猬，见他就蹲身轰击大地，下一刻六芒星的光阵从雨落的身周冲霄而起，迎上落下的漫天箭雨，双方顿时拼了一个精彩炫丽。

    “穿透箭！”穿透箭为单攻技能，只能射出一箭，这一箭最可怕的地方并不是它造成的伤害，就在于启动的速度很快再加上传奇一生身上拥有弓神技能加成，也只能感觉到眼前一花，然后这穿透箭就出现在雨落的胸膛前，直接命中了雨落的胸膛。

    雨落皮甲根本抵御不住这样的冲击，直接被洞穿。

    “精准弹幕！”

    —72838

    谁也没想到，雨落居然硬结对方一招了，同时打出自己的技能，以自己重伤的代价秒杀的传奇一生。不过雨落可以承受传奇一生附加弓神专属神技的穿透箭而不死，让人觉得无比稀奇。

    第三局跟没什么悬念，坑爹拿起冲锋枪，疯狂施展各种技能和道具，雨落尘埃，拿出了他的匣子兵器，那头超萌的刺猬出现，这头圆滚滚的刺猬和坑爹的道具在了一起。

    如此缠斗约有两分钟，雨落尘埃似乎已经看出了坑爹技能已穷，这才笑道:“现在该轮到我了。”身边凝结出两个巨大血爪扑过去，自己身子一晃消失，坑爹躲开两个血爪之后却被雨落尘埃捅了一发乾坤一击，根本毫无反抗之力的挂了。

    第四场，地图来的了是辽阔的平原地区，青蓝的天空一直延伸到地平线的尽头，温暖的阳光从天空洒下，将整片巨大的原野都渡上了一层美丽的淡金色。不知道从何处吹来的风让人不自觉的心胸都变得开阔起来，有种大声叫喊的冲动。

    这次简单多了，血杀隐身准备伺机而动，可是寂寞在唱歌根本不去理会他，手一扬无数颗巨大的暴炎火球从天而降，随着一声炸雷般沉闷的爆音，这个巨大爆炎球整个挤压爆碎开来，化成了一片纷飞的火光。。

    “轰！轰！轰！轰！”一枚又一枚的火焰弹以铺天盖地之势向疯狂冲刺中的丧尸群轰了过去，一声又一声的剧烈爆炸，将无数土石被炸上了天。

    “雷电之柱！火焰矛！暴风螺旋！”没有什么好考虑的，根本没有去找对方，各种魔法组合发起全屏疯狂的攻击。

    三个魔法阵浮现，蓝色的魔法阵一道又一道巨大的雷光不断射出，红色的魔法阵，无数根火焰长矛。绿色的魔法阵发出的却是一团又一团用的龙卷风，一时间，大地上吹起剧烈的风暴，将那些盛开的花朵全部吹上了天空。

    “轰轰轰……”

    魔法元素交错，寂寞在唱歌的攻击力是何其强横，血杀被无数魔法淹没送出了场地。同时场地也被掀了个底朝天。

    最后一场笑九泉弃权，3:2死神战胜战魂。

    由于死神之刃和无双战魂的比赛完之后，休息时间也到了。

    每个国家的队伍们各自有各自的安排，我们也一起去吃饭。然后回去休息一下，接下来还有我们的比赛。

    ……