
“开始了！”世界大赛第二轮第三天的比赛，现在在赛场上的是来德库拉家族对法国的先贤祠。

    现在在场上的先贤祠最后一名成员乔治，这货年龄大概是三十岁左右和他对战是，是一个穿着黑色近身皮甲的金发美女，高挺的鼻梁，长长的睫毛，性感的红唇，还有一双似乎会勾魂摄魄的美丽眼眸。

    法国玩家乔治，手中长剑挥出一道十几米长的剑气，声势骇人。

    金发美女，同时抬起手中的巨弓一挡，飞快一箭破开剑气直接洞穿对方胸膛，连箭带着身子一起远远倒十几米之外落得个完败。

    接下来的比赛俄罗斯的海鹰之穴迎战韩国代表队，韩国地方虽小也是电子竞技的强国，不过他对手比自己还强强大队伍。

    第一场，帝王蟹对阵对方的王牌弓箭手，这么弓箭手的实力不凡，被贴近是很从容不迫的应对，虽然他短武器运营很流畅，但双方实力差距太大，寒光闪烁，连续几次清脆的兵刃碰撞，两对蟹钳就轻松解决了战斗！

    第二场，青岚迎战对方的一名狂战士，两人的碰撞非常精彩，但青岚在走位上胜人一筹，而且都没有用技能，单靠一双铁拳便杀得对方丢盔卸甲。

    大比分2：0到了赛点。

    第三场，有点可惜，剑蝎输掉了比赛，对方一名骑士出奇的耐打，剑蝎魔都打光了对方还没死，最后被对方近身一套连招带走。

    第四场，钢斗上场，对方依旧是一个骑士，对方虽然实力但却不低钢斗的火焰双剑，比较轻松的连续拿下了比分！

    最终比分锁定在4：1获得胜利。

    ……

    不久之后，到我们了，我们对手是美国的代表队，名为复仇者联盟的队伍。

    ……

    我们上台双方友好的问号之后，进入比赛室经过商量之后，雪月第一个出战，去拿一个开门红，云岚第二，我第三，华莲第四，沫嫣继续殿后。

    等待没多久，古剑魂梦V野性王座的对阵出现在大屏幕，让我们略微有些意外——

    1V1：幻月，LV-170，幻影骑士VS美国队长，LV-171剑斗士

    1V1：无双风暴，LV-170，武神VS黑寡妇，LV-170隐杀者

    1V1：威威龙，LV-170，战兽师VS鹰眼侠LV-170疾风射手

    1V1：红莲，LV-171，剑士VS钢铁侠，LV-170柔道家

    1V1：沫嫣，LV-170，圣导士VS绿巨人，LV-170散打

    这样的对阵名单，这群家伙还真是复仇者联盟，第一场，雪月迎战剑斗士美国队长，象棋兵团的雷暴也是剑斗士，雷暴实力在内过也是数一数二的可惜他运气太差，总是会碰到被他还强对手，最后饮恨收场。

    ……

    双方传送上场，地图来到了一片的平原，比赛读秒开始。

    “今天得靠你了，搭档。美利坚的荣耀。就要靠我们来捍卫了。”美国队长拍了拍自己最忠实地伙伴。金色巨豹一下，这头豹子我知道是一种叫疾风魔豹的生物，拥有无与伦比的超快速度，不过一般的疾风魔豹都是绿色或是墨绿色而他这头却是是金色的，毋庸置疑这家伙属性肯定比普通的疾风魔豹强上很多。

    拍完自己的坐骑，看着清新可人的面具的女战士，舔舔嘴唇，笑道：“伙伴我们能和这么漂亮的女孩子一战真是荣幸！”

    等待系统读秒，在读秒结束的瞬间——

    “嗷！”魔豹发出了一声惊天动地的破咆哮声，不要命的开始了疯狂的冲刺。

    “冲吧！伙伴！”美国队长的双手全力的抓住自己的座骑，此刻他仿佛和自己坐骑融合到了一起，变成了无法分开的一部分。

    很快的，一人一豹的身影化成一道青白色的光，疾风魔豹是以速度职称的猛兽，转眼间来的面前，魔豹身上美国队长毫无花俏的发动正面攻击，提着利刃发动剑斗士的技能之一愤怒连击！

    “铿铿铿……”

    爆烈的轰鸣声从盾牌传来，雪月这一次没有使用双剑，而是拿出盾牌采取了原地防御的战术，她的盾牌经过强化，愤怒连斩五次斩击落在盾牌上火花四溅，在对方结束的瞬间，盾牌猛然偏移，右手握着的一把传承品级的血灵战刃，带着浓郁的血气凝结成的锋芒就震撼在对方的胸口！

    —20399

    这时他胯下的魔豹张口显然是疾风魔豹风暴弹技能，风暴弹将雪月震退数步，美国队长好不翻过这个机会，手中利刃扬起，大喝一声，邪光斩轰击在雪月身上。

    美国队长趁胜追击，可雪月身子一晃，幻影步连踏，走位非常精妙，美国队长接下来好几次攻击都被闪开，紧跟着魔豹再显神威。

    “刷！”

    魔豹的速度快到让人无法看见，见到的时候，美国队长的利刃从右边的一个刁钻的角度斜刺了过来，此刻雪月根本来不及用兵刃格挡这一击。

    电光火石间，她的巨剑和盾牌互换位置，“铿”一声巨盾漂亮的格挡掉了美国队长的攻击，美国队长此刻都忍住了，系统并没有规定，武器只能用右手拿，玩家可以按照自己喜欢方式，调整自己双手的分配，不过就算互换也是有过程，美国队长不知道雪月切换的速度会那么快，原本差不多是必中的攻击，却变得无法得逞了。

    下一刻雪月双手的巨剑和盾牌头上收回，瞬间身轻如燕，幻影步的速度不必他魔豹速度慢，雪月用幻影步来开一大段距离，走出一个U字型之后朝着美国队长冲去，美国队长骑着魔豹迎上去，手中剑刃发出紫色光芒，轰然一剑劈落！

    “幻影闪！”

    雪月一声娇叱，双剑出现在手中同时身体拉出一条鬼魅般幻影，美国队长大惊急忙收剑回挡！

    “嘭！”

    可是幻影闪的速度无法用肉眼来捕捉，惨哼一声，虽然没有从坐骑上落下去了，但身体也留下了一道深入见骨的伤口，美国队长乘坐坐骑回旋能力差，雪月抓住这个弱点转身双剑送出连斩！

    “吼！”

    不过他的坐骑还是很争气的，知道主人有危险连忙朝前奔出去，剑刃震撼在地面之上，魔豹载着它的主人跑出数米之外，然后一个转折杀回来。

    就在这时天空之中传来一声凤鸣，冰晶凤凰降临，双翼展开一股凶猛的暴风雪呼啸而至，美国队长猛拉缰绳来一个急刹车，可是魔豹跑太快刹不住脚！

    “嚓！”

    美国队长和魔豹已经被冻成冰块，趁你病！要你命！雪月双剑变成的血灵战刃猛然再送出一剑，战刃浮动着血色的火焰，血灵战刃附加技能【血焰击破】重重的一击刺透了美国队长！

    “噗嗤！”

    —42837

    大大的伤害数字飞起，冰晶凤凰一发冰凌落下，美国队长和他坐骑被炸得四分五裂。

    1-0，雪月的出色发挥，成功的拿下了第一分！

    第二场，云岚迎战黑寡妇

    “刷刷！”

    两人站在水涧山谷之中，黑寡妇是刺客，没有骑乘坐骑，放弃了高速的移动速度，却得到了快若闪电的灵活性。

    “这不是，无双妹妹好久不见来！”对方先打招呼。

    “你是……”云岚看着对方想了想后道：“娜塔莉？！你是娜塔莉！你什么时候跳槽的而是连ID都改了。”玩家的ID一旦输入就无法再次更改但可以通过一些道具来修改，比如一种叫改名卡的卡片就很受玩家们的欢迎。

    黑寡妇戏谑的看着云岚笑道：“改了几个月了，对了，有没兴趣回来，我可以考虑把我的副会长位置让你。”

    云岚，说：“算了吧，我在这里也是副会长，如果你把会长让我还可以考虑看看。”

    “这个恐怕不可能，神盾局那个家伙的性格你也知道。”黑寡妇摊了摊手说道。

    云岚说道：“我现在有点同情钢铁侠那家伙了。”

    这时，读秒声响起，两个大妞的对决开始了！

    “啪！”

    猛然蹬踏溪流中圆滑的石块，黑寡妇速度快得惊人，而且她居然也是极限突破者，云岚也开启了极限突破！

    “兽王拳！”

    兽王拳打出巨大狮子头形状的冲击波迎面扑去，黑寡妇果断逃逸而去，不知所踪。

    对方消失，云岚不慌不忙，闭上双眼开始感知周围。

    “沙沙……”

    云岚忽然抬手对着虚空猛出一拳，劈空拳打在一个透明单位身上，与此同时恍若虚影般的掠向了云岚，这个掠至虚影才是黑寡妇本体，一现身匕首上形成小型漩涡，云岚反应也很快手臂飞速挥动，“铿铿铿”连续三刺，拳甲震荡招架开对方的攻击，紧跟着扫堂腿扫出！

    如果被扫中晕眩效果的时间内足以让她挂上七八回，低喝一声：“闪灵！”

    “刷！”

    一腿扫空，黑寡妇仿佛撕破了空间一般，猛然出现在云岚的身边娇喝：“死亡之舞！”

    —24465

    —24541

    —24499

    匕首带出道道寒芒，三个伤害飞出，云岚的血量狂减，紧跟着浑身气旋激荡开来，黑寡妇身后浮现出黑寡妇蜘蛛的影子扑向云岚，影子的出现伴随着黑寡妇背后八个鼓包地凸起，显然是准备施展绝杀，可是云岚此刻主动扑上去，一把将黑寡妇抱住。

    “泰坦新星！”

    云岚直接将黑寡妇按到地上，她们身下地面崩裂，金色的能量流破土而出，与此同时黑寡妇背后冒出八根粗壮地紫色柱状物，紫幽幽地光芒闪耀。八根蜘蛛腿就像八根巨大长矛一般，八根长矛般蛛腿猛地从背后刺进云岚身体里，

    “轰！！”

    灿烂的十字光芒轰穿天地。两人交战的位置方圆百米内被彻底轰成的个底朝天，能量光芒吞噬了两人。

    爆炸之后，一个狼狈不堪的人影从一堆碎石之中站起来，我看到居然黑寡妇，她全身的衣服都变得破破烂烂，露出了不少光滑娇嫩的肌肤。

    “还好留了一手，不然就完了。”黑寡妇跪坐在地上，大声喘气，她喘气的时候，我们的小美女格斗家一脸不爽回到了我们的身边。

    1:1黑寡妇不知道用什么手段，在必死的爆炸之中活了下来，并且扳回了一分。

    ……

    很快第三场开始，终于轮到我上场了，对手是鹰眼侠。

    “刷刷！”

    我和鹰眼侠一起传送入场，他提着一柄血红色长弓，双对方对视没有说话，等待倒数的结束。

    ……