
面对着自己的对手，鹰眼侠倒是从容面对，还脱口而出说了句：“对面的小鬼，外界人称‘兽神’的，就是你对吗，真是的，没想到连这样的乳臭味干的毛头小子都可以来参加大赛了。堂堂东方的泱泱大国难道就没人吗？我可是不会客气的，一会哭了可别怪我！”

    这话一出，显然对方似乎完全不把自己放在眼里，算了不理他，没必要和这种家伙做无谓口舌之争。

    系统读秒进入最后阶段——

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    读秒结束的一刻，电光火石开启就冲出去，速度快绝，战靴就像溜冰一样划过地面，虽然说接连的折线走位，这样，能够最佳的躲避弓箭手的射击技能，只有让对手难以捉摸……不过我不需要！

    见我直线冲过来，对方忍不住发出一声嘲讽的笑声，可在他拉弓的一瞬间就冲到了鹰眼侠的身前，突地，眼前拳影一晃，挥出了强而有力的一拳。”轰！“一声猛烈的爆炸声，我左臂上已经显了销化龙臂，一拳便狠狠砸在了他的胸膛上。

    一声惨嚎，七孔刹那间狂喷鲜血，估计身子里的骨头在这一刹那间也断成了无数块，身子如同断线的风筝般远远翻滚倒飞了出去。完全没有意识到对手的强大的鹰眼侠的顺便连他整个人都被轰飞到了这个竞技场的墙壁上，留下了一个大大的人形痕迹。

    惨败，毫无疑问的惨败，鹰眼侠尝试到了轻敌的后果。现在应该收回最初的判断。

    “速度确实很快，但是，姿势太不正常了。”虽然也为我刚才的那一拳感到惊讶，比较刚才那种攻击太过于单纯，简直就是破绽百出的动作。

    很难想象，刚才那种动作，太直接了一下，太容易判断出攻击的轨迹了。在这种情况下还中招只能说，鹰眼侠这家伙太过于的轻敌导致。

    “轰！”第二击再次轰到了鹰眼侠所在的废墟上，不过，这一次，他看出攻击轨迹躲开了攻击，毫不犹豫的将BUFF加到身上，再玩下去就玩大了。

    “射手之魂！”鹰眼侠便扬起长弓，喝一声：“疾风箭雨！”

    漫天箭雨降临，我却丝毫不惧，灵魂盾和佯攻向前突刺，按照自己的节奏现实笔直冲出20米，距离对方只有10米的时候龙之冲锋！身子化作光龙，鹰眼侠连连进攻，依旧无法震撼光龙半分！

    “疾风护盾！”躲不开攻击护盾开启直接防御！

    “轰”一声护盾破碎，很神奇的，他却借助着龙之冲锋的冲击力整个人向后退去，也和我来开一大段距离。

    我并没有多想什么，单手一扬，激活圣器上的技能——星落！

    鹰眼侠实力也是顶尖，当靠走位就多我的天外流星攻击，这时他脚下浮现一个巨大正方体，唯我独尊冷不防一口咬过去，鹰眼侠也是反应力了得，当机立断一个施展逃脱类技能，在他脱离唯我独尊范围的一刻，却发现周围温度瞬间降低，自己被一股暴风雪包围。

    “闪霜爆！”

    鹰眼侠要逃可惜慢了一步，再即将跑出范围的时候被冰封，我顺势横扫出壁垒歼灭，猛烈的青色火焰巨剑光芒交织中，鹰眼侠被一举绞碎身体，化为一道道白光飞出。

    比赛结束，比较轻松的拿下一分，虽然鹰眼侠比较强，但是这家伙犯了兵家大忌，就是轻敌。

    隔着游戏头盔和比赛室的隔音室听不到外面的声音，当是已经可以想象到馆内观众的掌声与喝彩声。

    “刷！”

    来到待命厅内，雪月欢快的声音传来：“果然老公这一局稳拿，一点悬念都没有，接下来华莲就更稳，我们就4：1拿下比赛啦！”

    沫嫣不禁莞尔：“我赢就有点困难了，不过我会尽力的！”

    “加油啊！”我说。

    “嗯！”沫嫣点头，同时华莲已经化为虹光飞入场中。

    ……

    几乎在华莲入场的同时，钢铁侠也出现在场中，又是一个久负盛名的超级英雄，听云岚说钢铁侠是复仇者联盟的会长，不过只是一个挂名会长，有名无权。真正的幕后老板神盾局并没有到现场来比赛。

    眼前这个钢铁侠还正是打扮的有模有样，就差拿出一些高科技武器了，两人的地图来到了一片的戈壁滩。

    系统读秒结束之后，钢铁侠猛然抬起脚狠狠的一踩擂台面，背后轰隆一声，竟像是火箭筒一般的动力加速，带动着他的身体迅若闪电般的冲击而去。

    华莲静静站在原来地方，对方到面前的时候，长戟带出青色光泽在空中划出一道唯美的弧线，横扫一圈！

    “啪嗒！”

    右侧传来响声，长戟样毫无技巧的一拍，看上毫无花俏的拍击，但是里面蕴涵着的力量绝对足以让任何人崩溃，钢铁侠也被这一下拍到了数十米之外，还好这家伙铠甲足够厚实，换成别人华莲刚才拿一下攻击足以将对方铠甲拍碎！

    “野蛮冲锋！”

    被拍飞的钢铁侠，又一次冲了过来，这一次不是单纯的冲击，野蛮冲锋之后一双铁拳连续挥舞，冲拳、肘击等等散打技巧连续迭出，可是华莲的长戟就像是绝对防御的屏障，无论对方怎么打都会被轻巧的化解。

    “靠！”

    钢铁侠紧握拳头，暗暗叫声，背后冒出的喷射器连忙退后，拉开二三十米的距离的之后，双臂爆发出能量形成一把巨大能量状态的双刃斧，旋着来到他的手中。然后被他全力甩了出去。

    疯狂旋转着的能量战斧在空中划过一道奇异的弧形轨迹，旋转着绕过了华莲的上方，然后从她的背后砍了过来。对方显然很聪明，知道正面攻不进去就选择绕道，这种攻击往往非常难以对付的。

    “叮！”这是一声响亮的武器交错声，还有耀眼的火花。

    钢铁侠目瞪口呆不应该说是全场人都目瞪口呆，那旋转的战斧从绕过华莲面前到背后整个过程只有不到0.3秒。在众目睽睽之下，华莲居然在这么短的时间内转身长戟送出将对方能量战斧切成两半，而且她的速度却是在0.2秒空隙内做出。还有时间转身回来。

    “草，再接我一击---铁甲飞拳！”

    恼羞成怒的钢铁侠毫不犹豫的双手齐出，一阵阵锁链的‘哗啦啦’的声音响起，两个硕大的铁拳顿时脱离了钢铁侠的手臂，疯狂的狂轰而去。

    “好慢……”

    从比赛开始到现在，华莲第一次说话，同时一道青色光芒闪过，两个硕大的铁拳在华莲面前凌空爆炸，让生性高傲的钢铁侠顿时狂怒不已。原本打出去两击铁拳居然又长了出来，钢铁侠浑身一震，预想发动大招。

    “咔！咔！”无数金属的破碎声在空气中爆发，钢铁侠刚刚凝聚到一半的技能，突然爆发的青色闪光打断身体更是在其中被绞碎。

    自己打了人家半天无功而返，自己却在人家手底下连一秒钟都撑不到，这差距未免也太大了吧。

    ……

    最后一场绿巨人出场，这家伙虽然没有电影那样高大身材和绿色皮肤，但是也穿着一套绿色的装备，一对蔚蓝色的拳套。

    沫嫣上场立刻召唤出碎龙，巨大碎龙出场，咆哮声直冲云霄。

    ——

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    战斗开始！

    双方战场来到了一片花园，鲜红地玫瑰，翠绿的绿荷，金色的郁金香，甜美的春**……各式各样的美丽花朵的香味四处弥漫，争奇斗艳。很快这片的美丽的花园就被踏破，比赛开始沫嫣指挥碎龙果断出击，她自己退后保持最佳的治疗距离。

    绿巨人暴喝一声，双拳猛出裂出无数道拳气，直接落在碎龙的前方，居然挡下了碎龙的步伐，同时他身边也召唤出自己的战宠，

    一头黑色三米高的螳螂冒出来，朝着沫嫣冲过去。

    “啪！”

    —17929

    碎龙的尾巴一甩打在这头螳螂的身上，碎龙的攻击力也不是盖的，大螳螂一下子就被拍飞出去，十几米距离。

    “圣光锁！”

    “啪啪啪……”

    四五道发光锁链从天而降，纷纷刺落在周围的乱石间，直接捆缚绿巨人

    “碎龙！”沫嫣喝一声。

    “吼！”

    碎龙咆哮朝着动弹不得的绿巨人扑过去，前肢“嘭嘭嘭”的撼动着的绿巨人身体，也将他气血瞬间打掉超过70%，转身补一记甩尾，绿巨人立刻闷哼一声飞出去，重重摔到地上。

    “光龙环绕！”

    魔法力凝聚为巨龙头颅的模样带着长长身体，巨大光系能量巨龙冲地下冒出，绿巨人不甘的看着面前巨兽和后面天仙般女孩，缓缓倒下，挂。

    4：1比分，成功拿下复仇者联盟！

    ……

    退出连接双方握手致敬，接受场下热烈的掌声，下台了。

    接下来的比赛都十分精彩，今天最后地死神在和德国的一支代表队的比赛中胜利，这也宣告了世界大赛第二轮比赛的结束。

    娜娜拿着话筒上台对着会场观众和无数场外观众，高呼喊道：“到此为止，世界大赛第二轮的比赛结束，休息一天之后将在后天展开最后一场比赛，明天上午八点积分最高前八支队伍将会公布，更加激烈的战斗即将到来，请大家拭目以待！！”

    …………