
第二天早早来的的会场，虽然今天只是宣布八强的名单，会场内依旧是人山人海。

    还没有八点观众席也已经是座无缺席。

    因为观众的热情迫使官方提着发出八强的名单。当我们出现的时候，偌大的会场已然是一片人山人海，挂起胸牌，进入自己选手区内。

    ……

    官方的荣誉主持人，娜娜风尘仆仆的跑上台，进行一番激昂的讲演，还将不少强队好好夸奖一番，然后讲了一下乱七八糟的一些注意事项，反正就是走流程的，等这一套流水线走位，最后，就让大家最期待已久的名单了。

    娜娜拿了一份新的稿子，看着稿子清了清嗓音，用她响亮而悦耳声音开始公布名单。

    “大家听好了现在我要选拔，世界大赛最后一轮的名单，首先是第八名的队伍……”娜娜买了一个关子高升喊道：“获得第八名队伍，它们是否能长江后浪推前浪，展现出与他们名字同样狂野的团队————巨龙之牙！！！！”

    ……

    “啊啊啊啊啊啊！！！”娜娜念出队伍名字的时候迎来的并不是喝彩声，而是一片的惊讶，没办法谁也没想到巨龙之牙这么强大队伍，居然只得到了第八名这个垫底的名字，也让一大片的巨龙之牙粉丝们感到很是意外。

    “巨龙之牙！加油！加油！”

    “你们是最棒的！！”

    “冠军一定属于你们！！”

    ……

    之前惊叹之外产来的怒涛般的声援，声援我们不是别人正是夏天带领的海外留学生的团队，除了声援那些看不我们不爽外国人为我们这个名次喝倒彩。

    们还怎么喝怎么喝都和我没关系，只要有伙伴们的声援就足够了！

    寂寞在唱歌在一旁说道：“你们都第八名，我们就跟没戏了。”

    凌老师叶说道：“我也觉得压力很大。”

    我说道：“凌老师你们蔷薇只有输一场，应该会有你们的吧。”

    “希望吧。”凌老师挺了挺肩膀。摆出一副听天由命的姿势。

    ……

    “接下来是第七名的队伍，他们是……”娜娜沉下声音之后再度高呼起来：“黑暗之中行者，神出鬼没的军团————丛云玉忍军！！”

    黑将军周围一顿日本玩家开始发生高呼，不过他本人到时沉着连看来这个名次并不是他的所期望的那样。

    “排名的第六队伍，拥有世界上最广土地的国家，横跨亚欧板块的战区的最强者————海鹰之穴！”

    这回俄罗斯战区的玩家们开始沸腾了。

    “第五名的是无边无际的天际，俯视人间，以神圣俊美的姿态展现给世人他们就是欧洲战区领军公会——诸神国度！”

    “第四名隐藏人世间的神秘家族，他们对鲜血的渴望为难人家，他们就是让人闻风丧胆的吸血鬼——德库拉家族！”

    “介绍完了五个公会，接下来就是第三名的登场，这还真是意外……作为本次大赛的东道主只获得了第三名，不过他们的实力也是让我们审美观点的，他们就是——崇高的骑士团狮鹫联邦！！！！”

    整个会馆内的掌声和尖叫声欢呼雷动，作为美国服务器的最强者，更是引起了许多游戏迷的尖叫声，因为，他们就是狮鹫联邦，美国玩家心中当之无愧的传奇。

    遽然间，狮鹫联邦五个人，其中一名穿着运动服的男子，猛然转身看向了我们，眼中露出了挑战的神色，冷哼一声，把头扭回去。

    “好了，没我们的事了。我们可以谢幕了。”寂寞在唱歌说道。

    凌老师道：“是，这一场酱油打的好久啊，不过话说回来还有两队是谁？”

    我想了想说道：“其中一队肯定是联合国战区的那群人，还有一队就不知道了。”

    “中招选手的光环都已经全部出场了，如果我没猜错的话，接下来这一队就会是……”雪月话还没全部说出来，娜娜的声音就告诉了我们最后的答案。

    “天呐！真是太让人意外了，果然我们国人有力量啊！第二名就是来说收割生命的使者，老牌的超级队伍————死神之刃啊！！！！”

    娜娜激动又兴奋喊起来：“没想到，我们的中华区居然会有两支队伍杀人的最后的决赛，决赛的时候是每个小队之间的战斗，虽然不同公会但也是同一个战区的战友，真的能下的了手吗？”两支来着同一个公会的公会，出现再一次赛场里这样的确有些狡猾，比如说如果采取混战决胜的话，只有中华区的巨龙之牙和死神之刃可以临时两队两手，对方其他人，最后自己再决定胜负。

    “看来我们的运气不错，兽神老早就像在和你一战这回终于有机会了。”雨落尘埃看着我，露出兴奋的笑容。

    我说道：“就算是同一个战区里的公会，决胜负也要全力以赴，绝不手软。既然作为其他小队出战，那就是敌人，我们也觉得不会输给任何人的，就算是你们也一样。”

    雨落尘埃露出一丝凶狠道：“正如我愿，第八名小队……'

    我们说话的时候，娜娜把稿子翻了一页继续道：“终于到了这个时刻了，突破两轮的队伍只剩下最后一支没有宣布，是的！！想必大家都已经知道了！！！最强！！！天下无敌！！！这才是绝对的王者！！！他们就是剑牙之虎！！！”

    在会场一角，四名的选手站起来，没错他们就是联合国战区最顶尖的队伍。

    “以上八名就是参加最终决赛的八支队伍，他们也是最强有实力的公会，不过具体比赛情况还要等待明天的才知晓，所以现在请大家先回去休息调整好心态换上自己最强的装备，明天为大家奉献上一场举世无双的比赛吧！”娜娜高呼，顿时全场沸腾到了极点。

    接下来，娜娜身后大屏幕上显示出了本次世界大赛的奖励规则了——

    第一轮全100名参赛队奖励：等级+2、幸运值+2，每名玩家获得1w欧元的奖励，并且获得一件本职装备，最高获得传承级物品奖励！

    第二轮全五十名参赛队奖励：等级+3、幸运值+3，每名玩家获得2w欧元的奖励，并且获得一件本职装备与一件随机装备，最高获得传承级物品奖励！

    第三轮第8~6名奖励：等级+5、幸运值+5，每名玩家获得5W欧元的奖励，并且本职装备一件与获得一次抽奖机会，最高获得寒武级物品奖励！

    第三轮第5、4名奖励：等级+7、幸运值+5，每名玩家获得12W欧元的奖励，并且本职装备一件、随机装备一件与获得一次抽奖机会，最高获得寒武级物品奖励！

    季军奖励：等级+8、幸运值+5、魅力值+3，每名玩家获得20W欧元的奖励，本职装备一件与获得二次抽奖机会，最高获得寒武级物品奖励！

    亚军奖励：等级+9、幸运值+6，魅力值+4，每名玩家获得30w欧元的奖励，本职装备二件并且获得二次抽奖机会，最高获得史诗级物品奖励！

    冠军奖励：等级+10、幸运值+7，魅力值+5，每名玩家获得50w欧元的奖励，本职装备三件并且获得二次抽奖机会，最高获得神器级物品奖励！

    ……

    大家看的目瞪口呆，沫嫣忍不住叹道：“天啊！奖金都是发欧元，太可怕，岂不是回国之后就摇身一变成了千万富翁啊！”

    雪月道：“是啊，不过还必须扣掉税收。”

    沫嫣道：“可那也很多钱，我以前的打假期工每个月才几百块，还有看上老板的眼色。”

    我说道：“只要我们拿到名字，回国可以自己去当老板，让别人来看我们的眼色。”

    云岚道：“你想当什么老板？”

    我说道：“不想当老板，我只想继续过现在的生活，好了美女们回去准备一下，明天一定要拿自己最好状态，来比赛吧！”

    “好！！”

    …………