
一天啊！只有一天的时间才这么一点时间能够集合所有必要元素，将其他参赛队全部打败，虽然我一整套的圣之龙耀，可是还是感觉战力不够，不过担心这些也无济于事。

    我根本不可能在短短一天时间获得更强大战力……唉……我果然还是很弱。

    “啊——可恶！”我从床上跳起来，往头上乱抓。

    那个狼牙说了，要见到老爹必须赢得冠军，他说的话是真的吗？他是在说谎吗？算了现在不是我烦恼这个时候，反正我要为我们自己而战！

    好！杀怪什么是不可能的了，去方舟的胃里呆着吧！除了吃饭其他时间都呆在里面好了！嗯！决定了！我决定了！方舟的胃里应该能为我获得更多需要东西！对了在这之前去找龙人将双剑拿回来，过着这么久了修理好应该是肯定的吧。

    下定决心之后，我的心情也比较轻松。嗯～～去洗个澡吧。昨天没洗今天来补上一个吧。

    准备洗澡的我拿好衣服走出自己房间，我们六个人住在一起，不过大家都是自己房间的当然我和龙欣一个房间，带着亢奋的心情走进浴室，一口气脱光衣服，洗过澡之后，先去找龙人拿东西再去找一个没人地方叫方舟出来吧。

    喀啦——

    就在我打开浴室的门时。

    “啊……”

    “这……”

    浴室里光溜溜的我（有一条内裤），和——

    光溜溜的沫嫣——

    **的美少女站在我眼前！怎么会有这么幸运！不不不，是怎么会发生这种意外！

    她在洗澡吗！

    我还以为大家都在房间内上线准备呢，居然忘记确认有没有人！

    沫嫣应该是刚淋浴，全身湿透，因为热水而濡湿的金发贴在柔软的白皙肌肤，好、好诱人啊。

    话说，你的身材也很不错……紧致纤细的纤腰，还有小巧的臀部也很可爱，大腿不会太细也不会太粗，恰到好处。平时隔着衣服看不太出来的胸部。原来长得这么大了……不对，现在不是感慨万千的时候！我怎么仔细观察起来了！我怎么可以一直盯着看！

    沫嫣瞬间全身通红，俏丽脸蛋更是红的像熟透的苹果一样。

    “抱、抱歉！我、我马上出去！”我赶紧转身准备离开浴室，然而——

    “你们在做什么？”背后传来一个声音，这一瞬间我和沫嫣，整个人僵在原地。我很是机械的扭过头去，看到不知什么时候，华莲站在我们身后。

    ……怎么办。这样叫我怎么辩解啊！天呐！

    华莲眨了眨美丽的红色眼睛：“我一会再来。”无比淡定的转身走了。我此刻二话不说逃出浴室。在奔向房间的路上，我有个强烈的念头。

    好想死！

    —○●○—

    “呼——呼——……”

    我累到不停喘气，刚才逃回房间之后上线还是晚上再去洗澡吧，来到线上先去找了真红眼黑龙借来装备，再去找龙人拿双剑，不过却得知那老小子不在蜃龙城内而是到了一处被叫做避世之山的地方，不过去哪个地方我并不时做我的召唤兽，而是步行过去，为什么因为听达摩说那个地方高空有着空气漩涡，飞行的话就会被吸进乱流之中。

    所以只能步行，不过步行过步行，我还带着背着超乎寻常的大量行李往前走。这不是我愿意带的，是达摩的一个人任务，接完之后我后悔，虽然是一个很简单送东西任务，可是者东西不能收紧背包里只能扛着，

    我们一行人乘着加鲁鲁便迅速来到山脚下。

    天气晴朗舒适，天空是一望无际的湛蓝。周围是丰富的自然景观，草木丛生，鸟啭啾啾。以山上的风景来说真是太棒了。

    问题出在这个斜坡。脚下是泥土山路，每走一步都是在耗损我的体力，更可恶的路面很陡几乎是九十度，加鲁鲁爬不上去，又不能飞。使我挥汗如雨，汗水一滴一滴落到地上。

    我们美女保镖黑神我身旁，一脸担心地看着我。

    “主人让我去帮忙吧。”

    “不用了，多锻炼才会变强。”黑神谢谢你。龙灵你这个死要面子的家伙。

    ……话说回来，背这么多行李太夸张了，达摩那头猴子到底在里面塞了什么。好重……

    “喔啊啊啊啊啊！”

    一路上到时有惊无险，快到山顶前我一鼓作气沿着山路往上冲！呼——呼——！会死——真的会死！就这样重复好几次之后，我们终于抵达目的地的龙人隐居的房屋。

    这个房屋并不大是一件很简单平房。

    “雷欧先生！！！”把巨大背包放下大声叫门。

    喀啦——

    平房的大门打开，那条龙人打了一个哈欠走出来，看到我们后，招呼道：“原来是王子殿下。”

    我说道：“这是达摩让我送来的。”活着拍了拍这个有两个我高度的背包。

    “多谢。”

    任务提示完成，非常简单的一个送东西任务获得一些微不足道的经验。

    龙人说道：“王子殿下跟我进来吧。你的东西我已经修理好了。”

    “是吗？多谢了。”说完跟上带着美女保镖进去，那一大包东西就丢门口吧，反正不会有人拿。

    进入平房内里面到处都是工具素材，龙人取下一把剑，往我递了过来。

    “看这东西看看如何？”

    就外表看来，这怎么看都不想是什么多了不起的武器。黑色皮革制的柄、同色的剑鞘。不过，就在我用右手接过来的瞬间——

    好重!

    差点就要掉到地上了。这把剑重量和我龙枪有的一拼，不知道交到雪月能不能挥动这把剑。

    战战兢兢地拔出刀身，几近漆黑的厚重刀刃反射着光芒。一眼就可以看出这是相当锐利的剑。

    我又问道：“还有一把呢。”

    龙人道：“还有一把要等一会。对了王子殿下你要是没事做的话可以拿来试试。”

    “怎么是？”

    龙人道：“周围有不少装备，你用剑去砍它们，看看剑锋利度和破坏力，你会吃一惊的。”说完转入后房内。

    于是我立刻让黑神去把一把挂在正后方墙上的剑取下来。出鞘的刀身上带有淡红的光辉，看起来就像缠绕着火焰一样。虽然无法拿走不看到属性让我为之一震这居然是一件远古级装备。

    」

    黑神双手握着剑柄，将剑水平拿着，我站到前方摆出姿势，右手缓缓举起这把神器剑、

    “喝啊！”

    趁着气势的一击，剑以非常快的速度挥下。下一瞬间剑与剑互相敲击，冲击的声响令店内的空气为之震荡。炸开来的闪光过于炫目，让我瞇起眼睛退了一步，就在这个剎那——刀身完美地从中问断成两半飞了出去。

    断成两半的剑直接显示【不可修复】四个字，将这玩意丢到一边，任由他变成多边形碎片四散消失。接下来继续……

    “王子殿下，做好了！”

    在我毁了N把武器或防御之后，龙人走出来此刻它说着提着一把剑，那是一把很美、非常美丽的剑。以单手长剑来说甚至有点奢华，剑身很薄，但是没有细剑那么纤细。像是接收了铸块的特性，感觉视线还能隐隐约约穿透过去。剑刀的颜色是炫目的白，柄则是带点青色的银。

    “试试吧。”

    我接过这把白剑，发现它没有黑剑那么重，但是一样很沉。

    左手提着白色剑的桐人，用右手是黑色的剑。

    虽然我不是战士不能装备，不过可以拿在手里玩玩。缓缓将左右手上的剑摆出架势。右手的剑在前，左手的剑举到背后，重心放低——接着，下一瞬间。将房间被炫丽的黑与白光爆发开来。

    双手上的剑交互往前方挥击。「咻啪啪啪!」的效果音压迫着空气。只是往空中挥击，却让房间里的对象全都喀啦喀啦震动起来。

    将左右手的剑同时挥舞了一下——只把右手上的剑收入背上的鞘，龙人也拿来一个。剑鞘锵的一声将白剑收入鞘中。

    两把剑收集背包，正色说道：“这么一来委托就算完成了。我要付的费用，多少钱?”

    “啊——这个嘛……”龙人想一会后答案说了出来：“我不要钱。”

    “……咦咦?”

    “我说只限于剑而已。”

    我微微睁大了眼睛：“……这是什么意思……”

    “剑本身我不收钱，不过锻造的费用还有收的，一共两亿三千万，我接受分期付款。”

    我咬了咬嘴唇说道：“好，过两天我筹钱给你。”

    “可以。”

    龙人点头我从背包里拿出拿完全不知道什么用处的战斗风衣，我说道：“能把我看看这个吗？”

    龙人接过战斗风衣看了看之后走到一边取出一根一米多长的黑色木棍和风衣递给我，说道：“这个灵魂法杖会把带你进入这件风衣内的世界，这件风衣用不了的问题在哪里应该可以得到。不过你必须要先找一个安全的地方。”

    “谢了。”没想到有这么简单解决方式，还以为会能麻烦呢，不过龙人风衣内的世界，那有什么呢。

    神色激动的看了一遍这玩意的属性后交出方舟，什么地方做安全，方舟的肚子里最安全。进入觉醒脏器内，把风衣平放在地上，将灵魂法杖立在风衣上开始念起咒语来：“@#￥%……&*……”

    随着咒语被一句句念诵，红色的战斗风衣，逐渐冒出紫色的光芒，一阵刺眼的强光突然爆发，我觉得一只无形的巨手瞬间把自己的灵魂从体内硬拽出来，势不可挡的被往外拽出去，只来得及啊的叫了一声，身体就软软的倒在地上，眼前一黑。

    下一次睁开眼睛的时候，眼界猛的一宽，只见黑色的大地旋转着迎面扑来，还没来得及反应便轰的一声倒插进土里，把松软的地面砸出了个齐腰深的坑。

    “呜……呸呸！”

    挣扎着从土里拔了出来，趴在地上大口的吐着吐沫，“居然被这么糗的扔进来，也太不给面子了。”抱怨归抱怨，芙萝雅还是站起身，打量起四周的环境来。

    这是一个奇异的世界，天空和大地连成了一片混沌的黑暗，地面满是各种怪物尸体的残骸和碎骨，堆在厚厚的灰烬之上，远远可见稀疏的几只亡灵生物在地面漫无目的地缓缓游走，天边起伏的几座山峰仿佛刀削斧劈一般呈现出不自然的巨大塌陷，明显是大威力魔法爆炸后留下的痕迹。

    “这里就是风衣内的世界……”看了眼一座被劈成两半的山峰，踩着陷过足背的尘土，深一脚浅一脚的慢慢走了出去。

    还没走多远，就从地面传来一声声震动，芙萝雅抬头望了望，只见不远处一座小山坳里缓缓走来一个庞大的怪物。那怪物的身躯仿佛由成千上万块小山般的腐肉和尸骨堆而成，十几个人头般大的眼球怪异的挂在胸口，周身挥舞着无数只粗细不一的糜烂触手，踏着沉重的脚步向自己靠近

    “这是什么东西？……口味未免太重了一点了吧！”说着火眼金睛扫描可是却扫描出一片问号。

    不过你什么东西，我都要征服你。我会变强！我要和大家一起变强！我要赢得世界大赛！

    重新下定决心、向心力变得更紧密，朝着个世界深处前进，从开始到宣告结束。然后，时间来到决战日。

    ……