
冰冷的夜风带着秋夜的萧瑟吹过大地，在距离奥运村挺远的一个空地上。

    “好慢。”

    在空无一人的空地上，不停的看表的程启杰发出不耐烦的声音不断的在空地之中回荡。话说回来一个小时前自己兄长打电话要自己在这里等他。可问题是他已经等了快两个小时了还么见人来。

    在他第N次看表之后，空中传来螺旋桨快速转动的声音，程启杰抬头见一家大型直升机缓缓落下。

    “终于来了。”终于停止看表，看着直升机缓缓降落下来。

    “抱歉让你久等了。”直升机降落舱门打开同时传来了一名男子声音。此人正是程启杰的兄长程启荣。

    “怎么这么久？”干等了快两个小时，不管是谁都会发飙的。

    “抱歉，这一路上的遇到不少麻烦的家伙，不过还好都甩掉了。对了事情已经完成。”下了直升机的程启荣走到程启杰面前的说道。

    “博士在哪？”程启杰询问道。

    “这里不是说话地方，回去之后在和你细说。”程启荣说道。

    “你们两个大男人，难道就不懂关照女士一下吗？”就在两人说话的时候，直升机的机舱里走出一名的女子，中年美妇披着一套长裙打扮，脸上带着动人的脸庞带着一丝不悦。

    “抱歉。”明明自己带了一个人过来居然还被自己忘了，对于经过专业训练的程启荣来说，这简直让他无比愧疚。

    “想必这位就是博士的亲妹妹，龙敏女士了吧。”程启杰主动面前对这名的美丽的女士主动打招呼。

    “是的，这位就是启荣先生的弟弟程启杰先生吧？我侄儿多谢您的照顾啊。”说着主动伸手，与其握手。

    “哪里话，这是我们应尽的责任。”程启杰被夸有点不好意思了。

    “我说两位先生女士，我们能不能不要在这种荒郊野外继续闲谈下去。”看两人聊得这么投机吗，发现把自己无视的程启荣感觉有些郁闷。

    “也是，那么我们先回去，再过几个小时最终决战就要开始了。你们一路辛苦我带你们去旅馆休息一下吧。”程启杰笑道。

    “那就有劳你了。”

    “不客气。”

    ————————————————————————————

    夜晚是那么的寂静，我栽下头盔躺在床上仰望天花板。上午回来后我就一直窝在方舟的肚子里一件衣服的世界里一直练习。除了探索那里之外所以在游戏中运用上的合作方式和攻防套路，也反覆演练过好几次。

    我的视线移向睡在旁边龙欣。她呼吸平稳，似乎睡得很熟。

    不要去过多的打扰她，静悄悄的离开床铺。我慢吞吞地起身，拿去手机看了看。

    “原来这么早……”整理好自己的思绪之后，我才发现，我已经在游戏里带了那么长时间了。窗户的外面，还是一片黑暗，没弄错的话，现在野外最黑暗的那段时间，再过好几个小时，耀眼的太阳才会从东方的地平线上伸起，驱逐走所有覆盖在大地之上的黑暗。

    往客厅走去，到客厅的饮水机去装一杯水喝——

    “龙灵？你还没睡啊？”这时沫嫣的声音从阳台传来，接着看到沫嫣站在阳台上。

    “啊，沫嫣。晚安。”

    “现实里就不要叫在游戏ID，我叫秦沫。”

    我挠挠头说道：“叫习惯了。有点难改。”

    “算了反正，我也很喜欢那个名字。”沫嫣笑了笑道。她身穿薄薄的睡衣，一头秀发绑成一束。

    “那个……上午的事情……我……”一想起上午的事情我就无比尴尬。

    “啊——这个啊？我以为大家都在房间里上线，就算就没有通知大家，呵呵呵，没关系你看我，我也看了你，我们两算是扯平了。”沫嫣轻笑了两声。那种事情无数**肯定都愿意被扯平……她穿着睡衣的模样真是棒透了！

    “你怎么不去睡觉，站在这里做什么。”沉默了一会我先开口问道。

    沫嫣道：“太紧张睡不着，我完全没有想到自己有朝一日会站着这个世界级的舞台上。”

    我说道：“我也没想到，自己会有这一天。我会把握好了，取得最后的胜利。”

    沫嫣道：“那个我能问一下，那天那个狼牙说认识你父亲，我到现在还不知道你父亲干什么的。”

    我听了脸上流出一丝伤感双手搭在阳台的围栏上沉思了一会后说道：“父亲和母亲……他们在我很小的时候就不在我身边了。”

    “……对……对不起我不应该提前这种事情。”沫嫣以为自己说出话感到内疚。

    “没，没关系，你不知道，我不怪你。”摇了摇头说道。

    “一直以来都是一个人，你不觉得孤单吗？”

    “孤单？会啊在那时间的确是这样。”看着天空中明亮的月光，回想着脑海里的往事同时说道：“孤单的确很可怕，不过一个人不够坚强的话，那样更是可怕。在一个人那段时间里我周围的人都觉得没人管的野孩子，周围很多人都疏远我。可到后来我认识很多人之后我再也不觉得很孤单，特别是现在我生活过得很充实，因为没有任何人去理会我是否有父母。在大家眼中，我就是我，我非常喜欢这样。过去我一个人的时候没有这种感觉，我要以自己的现在身份过好将来某一天，充实的度过生活。”

    “我希望能够获得胜利，找到那个人间蒸发的老爹。我很久以前就想……很遗憾的，我完全没有线索，不过现在我有了，抓紧这是我找到那个不知是死是活的老爹希望，也许是唯一的希望。”

    “我支持你！”这句话显然是没有多想什么，脱口说出这句话，但是我闻言瞪大眼睛。

    “能搞找到自己父亲是多么美好的事情，为了你这心愿我们会取得胜利的。”沫嫣鼓励着说道。

    “谢谢你。”…咦？沫嫣？总觉得沫嫣好像脸红了。

    “秦、秦沫？我、我说了什么奇怪的话吗？”

    我觉得奇怪，不过沫嫣听到我的询问立刻摇头“没、没什么！”显得很慌张。

    怎么了？发生怎么事吗？好吧，算了。

    “说点别的吧。”我换了一个话题说道：“明天的比赛内容很可能是混战的地图，到时候你是整场比赛的关键，你的治疗能力将会大大左右战况。如果你是孤军奋战，就算有碎龙和寒冰隼也应该会因为到处孤立而破绽感到害怕吧。不过别忘了你有伙伴会支援你。相信我们吧。如此一来，我们都会变强。我们会赢的！”

    “我们会赢的？”

    “恩，给那个看不起我们的家伙一点颜色瞧瞧，即使对手是传说中大神们也一样。我们要让他们见识一下，我们巨龙之牙的队伍的力量！”

    “是！”

    沫嫣而有力地回答。

    看着外面的黑暗世界，空气着弥漫着淡淡的花香。花香来源于移植的一种植物，据说是一种植物经过特别的培育不管什么季节都会开花的花朵，不过，这种花朵和其他的花朵不同，只会在黑暗中开花。当阳光到来的时候，它反而会闭上它的花瓣，进入沉睡的状态。真是神奇的植物。

    从手上传来极好的手感，温温的，软软的，让人忍不住就想好好的抚摸一下。不过，我并没那么做，我知道这只手是谁的，只是轻轻的握着这只手，呆呆的看着外面。

    外面是一片黑暗，几乎什么也看不到。但是。本来也不是为了看景色而看它。现在只是这样呆呆的，什么也不想的看着那黑暗的夜色，看着着黎明之前，最黑暗，最深沉的颜色。

    那是仿佛要将一切都吸收进去的黑色，很美丽的黑色。

    ……