
黎明之前最深沉的黑暗时间终于过去了，在东方的地平线上，已经开始有曙光出现。大概，很快，鲜红的太阳就将跃出地平线，照亮整个大地。

    决战当天。

    “终于到了。”

    我在房间里振作气势。现在是早上七点。决战将于两个小时后的上午九点整开始。

    我们预计在开始前三十分钟于会场集合，所以待在这里的时间只剩下一个小时多一点。

    到了会场之后，这里比前几天人数都要多，而且会场内原本的战区的选手区都被移除取而代之是八个游戏室，每隔游戏室上都挂着参赛队伍的名字，这一刻比之前都要剧烈的紧张感都会充斥我的脑袋。啊啊，简直比高考宣布成绩时还要紧张……

    我们的队伍的穿着是就学院的学生服，我觉得穿这个最适合。虽然时候最早的时候赵伯说要不要为我们准备一套战斗用的衣服比较好，可什么战斗服都没有学生制服整齐。

    —○●○—

    上午九点三十分左右——

    我和MM们聚集在会场里我们游戏室边上的休息区，各自以最能放鬈的方式等待。大家都穿着平常的学生服。没有人周围队伍的都有统一的队伍，不过我怎么看都觉得我们最终整齐。大家坐在凳子上静静等待时刻到来。

    到了开始前十分钟，舞台上干冰造成烟雾升起，干冰的烟雾之中官方美女主持人娜娜从中现身：“终于到了，终于到了，电子竞技勇士们沸腾的祭奠。世界大赛最终日！！！！”

    “今天哭也好笑也好今天……即将决出获得最终优胜的公会！！！”娜娜大声喊道：“各位都准备好了吗？十分钟之后就要开始。”

    听到娜娜的问题，大家都站了起来。观众更是大声回应。

    “今天！呈现自己武技、魔力、还有同伴之间的羁绊，最后一天全员参加的生存战。开始时间一到，各位将经由场上的游戏舱传送到全新的战斗领域。没有任何技能的现在，没有任何道具的限用，各位在那里要打得多夸张都无所谓，请各位尽情战斗。”

    “请大家进入游戏室我将宣布今天的比赛规则。”

    我们准备进入游戏室，观众席上所以人都非常的兴奋，今天是最终的比赛日期也是最**。

    “出发吧！”我笑道：“让全世界见识我们实力的时候到了！”

    “嗯！”

    “巨龙之牙！”

    “加油！！”

    进入游戏室内我们来的一片雪白的世界，脚下一个魔法阵的纹章，魔法阵发出耀眼的光芒。下一刻我们在光芒的包围下开始转移。

    —○●○—

    ……我睁开眼睛。

    ……奇怪？我因为眼前的景象歪头疑惑。这也很正常，因为这里是我们在奥运村的房间？我们刚才不是在会场里吗？看看周围我才意识这里是游戏世界，因为黑神天照和冰龙MM在我们身边，我们都穿着游戏里装备，大家穿的装备都是我没见过，唯独雪月的装备她穿的居然是很久以前我见过银剑天使。

    她为什么穿这么一副装备，明明无论是等级还是属性银河套装都比这个高，毕竟银剑天使属性再高也是四五十级的套装，她现在一百多级还穿这个

    就在我这么想时——

    “各位，各位，大家是不是很惊讶。”娜娜声音在我们所有人脑海里回荡：“在此我们将见证最后的决战，还请各位多多加油。那么我们立刻进入主题。这次的战斗领域是不是什么的山川也不是河流，而是大家居住的纽约奥运村。”

    官方这群人不知道是故意的还是省事情，直接复制了一个一模一样的！连摆饰的位置和房间墙壁上的刮痕都一样，重现度也太高了！

    啊，可是从窗户看向外面，发现天空是白色的。这不是正常的白天，而是天空中铺上一层白色的光幕。

    “各公会阵营目前转移到的地方就是大家的大本营。大本营就是各位选手居住的房屋，当然各方房屋之间距离是被重新调整过。”娜娜开始宣布比赛规则：“各公会的参赛成员们都已经分散到各种居住的地方就地待命。在街上若遇到敌对公会的参赛成员，即触发战斗，将对手打出场或是无法继续战斗便直接为此公会加上一份。此外……每个公会都将设一名领队，这个领队并不是原本可以从新设定，而这位领队只有自己公会的人知道是谁，若打倒队长则加五分。这样一来无论那个公会都有会得优胜的可能。是整个小队一起作战还是分散行动我们马上就会能知晓各公会的战略了。”

    会得自己这里我说道：“果然是混战，各位加油吧。所有人都拿这个通讯戒指戴上，这里好友系统用不了。”

    大家都将通讯戒指拿出来，不过沫嫣没有，当然我早有准备昨天晚上就去找其他MM接了一个过来。

    大家戴上通讯戒指我说道：“我方之间可以用这个在战场上互相联络。”这样即使跑到远方也可以收到命令。这个道具很重要。

    “开始时间到了。另外，这次比赛的限制时间是到正午十二时。身披荣耀站在世界之巅的将会是谁！！！！世界大赛最终战，大乱斗！正式开始！！！”

    咚————————

    铜锣撞击的声音响起。这是开始的讯号吧？最终决战就此开战！

    —○●○—

    好了，比赛开始了，一般来说选择都是逐个击破的战略，而且那些外国人肯定不会让我们和死神汇合，我们两家人在一起，可就麻烦了。

    战斗才刚开始喔？这种比赛原本就不是短时间结束的比赛。偶尔当然也有短期决战的情形，但是多半会花费很多时间，就像下棋一样……今天的比赛很有就是那种【敌我交杂大决战！】的感觉

    雪月也开口道：“这次的比赛是要充分利用战场才有意义。”

    我说道：“是啊，这种比赛地形很重要，不过这里可没有山川河流森林。”接下来我让天照摊开地图。喔喔，是我们居住奥运村的平面图。

    现实里每个房屋内都有，这里是按照现实虚拟化的自然也有，不过由于居住的位置被干掉所以无法完全按照现实里原版照抄。不过从窗户就能看得一清二楚。一旦来到战斗领域，在这里面便无法按照现实那样的路线来走。也就是说，想要去偷袭别人老家是行不通。

    要从这里前往其他地方，只能靠双脚。好吧，张开翅膀从空中移动也是个办法，只是太过显眼，不是个好办法。

    “从地图来看虽然我们的居住的房屋位置不一样，可是其他的东西没变，奥运村之中很多可以必争的地方。也是最容易发生战斗的地方。”说着在地图上指出几个位置。

    “龙灵说的没错。可是这点对手也很清楚，而且这种比赛规则下除非是每个人都拥有极高战斗力的队伍会选择五个人各种分散行动。之外一般来说都会两人一起行动的火势三个一组的这样到多多少少都一个照应。这些必争的位置很有可能出现小型团战。”雪月说道，就在她说的时候——

    “叮~！玩家：钢斗（海鹰之穴）被击败！德库拉家族获得一分~！”

    “英国人拿的一血了。”我苦笑道。

    “看来我们也要赶快了，大家出发拿下这个体育馆，大家分散进入玩意里面已经有人也不至于被一网打尽，沫嫣我让我的佣兵跟你在一起。”我对着黑神和冰龙MM说道：“沫嫣就拜托了。”

    “是。”

    “…遵命。”

    “好。”

    接下来大家从不同方向前往的体育馆，我的身旁自然跟着天照。其他召唤兽占时没有召唤，我们两个从一条小道前往目的地是体育馆，只许成功不许失败。

    “大家出动吧。”雪月拔出剑，那是银剑天使的原本的佩剑，也将剑配戴在腰间，准备上阵。

    “沫嫣你的行动慢一些，再和黑神一起上前线。你绝对不能被打倒。要是负责治疗辅助的人倒下，我们可就无计可施。你是我们最大优势。”

    “是、是！”沫嫣尽管紧张，仍然很有精神地回答。

    她的治疗能力是我们的生命线。因为有她的力量，我们的作战里即使有些勉分也能够成立，她是在这场游戏获胜不可或缺的因素。

    “叮~！西弗（诸神国度）被击败，狮鹫联邦获得一分~！”

    “叮~！伊达政宗（丛云玉忍军）被击败，狮鹫联邦获得一分~！”

    “美国人强势的啊。”我笑道：“那么可爱的MM们，你们准备好了吗？已经无法回头罗。敌人都是世界一流顶尖的玩家，上吧！将他们灰飞烟灭！”

    “是！”

    在所有人回答的同时冲了出去！

    ……