
队伍动态：剩余参赛人数——

    巨龙之牙，队长一名，队员四名。得分：0

    死神之刃，队长一名，队员四名。得分：0

    剑牙之虎，队长一名，队员四名。得分：0

    狮鹫联邦，队长一名，队员四名。得分：2

    海鹰之穴，队长一名，队员三名。得分：0

    诸神国度，队长一名，队员三名。得分：0

    德库拉家族，队长一名，队员四名、得分：1

    丛云玉忍军，队长一名，队员三名。得分：0

    比赛规则：见人就开打，在时间结束前最后活下来的队伍就是冠军或是结束之后得分最高的为优胜。

    ——————————————————————————

    我们彼此道别之后，各自散开。虽然距离体育馆不远，不过周围没人一定可以到达，路上谁也不知道会不会碰到人，

    我和天照从边上一条小道前往体育馆。体育馆的正面和原本的美国选手宿舍相接，不保证他们会不会留人宿舍内，不能从那边进去。被他们发现我们潜入可不好。

    于是我们试着从体育馆的后门潜入。这路上我不停扫描周围没有发生敌人，两人来到后门，转动门把。开了。门没有锁。

    虽然现在只看到外观，不过这栋体育馆的重现度也太高了。其他房屋也是，真的一模一样。打完之后告诉我「其实这里是真正的奥运村」也会相信。

    走进后门，这里是舞台的后面。舞台的布幕没有放下来，内部看得一清二楚，天照隐身移动，我正打算让她从舞台旁边观察运动场的情形时，心头一寒低声说道：“天照回来！”

    轰——！天照被反召唤回来同一时刻她刚才站的位置发生爆炸，便听见一个人声在体育馆里响起。

    “我知道你们在那里，中国人！果然还是应该最先解决你们才行。”是女性的声音！果然察觉我们潜入了！既然如此，我们也没必要偷偷摸摸躲起来。而且其他几个发现想必也受到阻击。

    先给她们发个消息，让她们不要过来，我大方出现在舞台上。体育馆里面有四名玩家，俩女三男，分别站在体育馆看台的两旁。

    左边有穿着铠甲的魁梧男性和一名是一袭流光转动的皮甲，包裹着圆润挺拔的身段，看起来特别的诱人女性，这两人是狮鹫联邦的玩家，经过几场战斗我对他们有点印象，男的叫加百列是召唤师的隐藏职业兽武士，属于战兽师一类的近战召唤师。女刺客叫米迦勒职业是幻影刺客两个人都不是好惹的角色。

    在我右边是来自德库拉家族两人，其中有那么拿着双斧的野蛮力士暴走雷霆，和另一个使用血色巨剑的血腥男爵。

    这两拨人显然是说好了要先把我们搞定，否则不这么长时间还没有互相交火，但是为了作战，这场冲突是免不了的。

    好在这四人都不是的极限突破者，我也不想使用极限突破，两百点爆发值可是非常珍贵的用一点就少一点这，根本没有地方补充。

    “兽魂合体！”

    加百列大吼一声化身为了人形的虎鲸，腾空而起，垂直扑下，双臂的手腕上冒出一对鱼鳍，鱼鳍周围浮现出一圈刀刃，如同电锯一样产生快速转动。

    电锯的手臂发出危险的声音开始运转！

    “**你——！”虎鲸脑袋大嘴发出同时开口，好像很开心的样子！

    喂——！别用那么开朗的声音说那种话好吗！话说谁要被你们**！被电锯砍到就完蛋了！

    他这一动周围的三人也一起行动，我赶紧将天照和其他的契约召唤兽召唤出来，天照去对付米迦勒，双方都是刺客类职业，短武器的搏击战非常惊心动魄，两人的功底感觉都很扎实。我原本以为天照比较娇小，动作比较敏捷，应该会比较有利，但是米迦勒的动作也很轻快，攻击相当刁钻。

    把目光看向眼见加百列这家伙，挟带着震耳欲聋的咆哮逼来，我并不俱怕，对方也是一样身为狮鹫联邦的高层人物，实力都是国内中屈指可数的超强者，其会是易与之辈。

    加百列攻过来的时候，德库拉家族的暴走雷霆也杀到了，那对看上去怎么说也有百八十斤的战斧，在他手中被挥舞十灵巧，发出风切声。

    “大卸八块吧！粉碎连斩！”

    加百列双臂的鱼鳍猛然变长近五米，一边挥舞犹如电锯的鱼鳍破坏地板，一边朝我冲过来！制造火花，在地板画出裂缝，左臂的鱼鳍电锯对准我向上一挥！

    嘟噜噜噜噜噜噜噜！

    危险的转动声从我耳边扫过！呜哇！好险——！刚好躲过！

    我用龙枪撞开这家伙右臂的电锯，拉开距离。

    咻！

    我听见有东西从背后朝我袭来。

    “喔！”

    这下也是刚好躲过。锐利的战斧划过我的侧腹！不过被我躲开，圣之龙耀的增幅效果，让我的身体比我想像的还要灵活！套装最终效果里加了100点轻灵专精，虽然不知道专精是什么效果，现在看来应该是我让身体变得更轻巧的隐藏专精吧！

    没问题！行得通！我对自己的力量有信心多了。

    我一个放松，鱼鳍电锯就从我的脸颊轻轻割过！

    —120。

    微小伤害飞出，那个痛觉应该流血了。仔细一看，这家伙电锯挥舞的时候不停的带出难以看见的气刃，如果不是龙辉铠坚不可摧，现在估计已经破了好几个地方。呜，这种家伙作战还是挺危险的。

    那些这家伙依然毫不手软地朝我攻击！但是——

    “哟！喝！”

    我一个转身躲过上方的攻击，横扫的攻击则是以跳跃和屈身的方式避开！接着龙枪格挡，确实挡下由正面攻来的战斧挥砍击！

    很好，能赢得。

    “为什么打不中！气煞我也！！！”加百列这个虎鲸脑袋，看起来相当不高兴。

    “……破解不了他的防御。”

    暴走雷霆似乎也对于自己的攻击无注奏效感到不悦。

    那还真是可惜。毕竟我也是拚命修炼，如果没两下子就被你们摆平，又怎么对得起社长和我的伙伴呢！

    “你们也打累了，该到我表演了！”大喝一声：“先解决你们！”

    电光石火开启我朝着的加百列冲过去。好快！虽然是自夸，但是这个冲刺真的很快！

    目标瞬间无法对我的动作做出反应。等到他发现这是怎么回事打算行动，准备挥舞双臂攻击的时候，我的拳头已经先击中他！

    咚！

    我的攻击将加百列打飞出去。

    “喝”耍双斧的暴走雷霆立刻朝我攻来！我扭转身体躲过他的斩击之后龙枪与其互拼，后天圣器的龙枪就算这家伙手中战斧是史诗品级的也挡不住，使尽全力展开攻势就算普通攻击他也难以承受，暴走雷霆恐怕做梦也没想到，堂堂战士会被一个召唤师压制，连续猛攻下暴走雷霆的招架姿势因此露出崩溃！就是现在！

    “冰霜吐息！”

    “冰息之刃！”

    一口吐息将暴走雷霆冰封，随后的冰刃刺穿他的身体，暴走雷霆发出哀号，滚倒在地。

    另一边天照叫了一声，我看向那边，天照和米迦勒拼杀的有来有往，光看这个样子米迦勒的进攻更猛一下，而且她的操作也在天照之上，天照虽然可以保证不败当却难以取胜，血腥男爵那边我的一大群契约召唤兽会好好照顾她的。

    “这样回去会被老大骂的！”加百列发出忿忿不平的吼叫：“绝对要把你大卸八块！”这家伙左掌撑地，腰身一扭，背上背鳍居然甩了出去

    背鳍飞出之后立刻化为了五米长的黄金色的光刃，带着“呼呼”的旋转风啸，飞撞而来，这家伙兽魂合体技能和德鲁伊的变身技能十分类似，玩家和召唤兽属性会相加，那头虎鲸召唤兽打底也是神级的召唤兽，若被切中，只恐就算有龙辉铠这等坚韧铠甲也不好受。

    一声长啸，右手龙枪重重抛出发动火龙吐息，龙枪化作一条血红赤龙和黄金色的光刃空中发生碰撞，发出一声剧烈的爆炸，龙枪被弹了回来那光刃也被击碎，就在我伸手接住龙枪的时候暴走雷霆扑来。

    “游龙步”疾地踏出，脚下喷发出火焰，龙辉履附加技能火龙粉碎脚发动，双腿烈焰缠绕，身后更是带出一条炫目的火龙重重轰出。

    暴走雷霆厉喝，他虽然没和我交战过不过他知道我不是一个可以被轻视的对手，一声长啸，根本不惧我，身子反扑而来，双斧炸开两个金色虎头图案，“轰隆”一声震耳欲聋的巨响之后，不论是他还是我，都禁不住跌跌撞撞倒踩枝头退了开去。

    这一次两人硬拼硬，一脚硬碰这这家伙的双斧，我顿时感觉到了半边身子都被反震得麻木起来，看得我这个状况，加百列疯狂冲上来，那对鱼鳍电锯挥舞出一道道破风声，真假动作果断闪开。

    这两人实力都是顶尖，一下子对付两个这样的对手，这一战的难度和挑战性十分高，稍有不慎，就会被他们抓住破绽被一波带走。

    两人都十分强悍，各种招式更是招招致命，对自己发起狂攻，但我还是因对的游刃有余，龙枪不断挥斩飞舞。

    如此边战边退，战了半晌，结果就是他们虽不能伤到我，但我也没能将这两人击杀。

    “高压水浆！”加百列突然猛推数步，双眼中神光绽射，突然张口喷出巨大水柱。

    暴走雷霆将手中的双斧抛出，瞬间两把战斧化为了十米巨型战斧，他的身子更是凌空纵起，双手抓住把柄，竟然挟带全身力量，疯狂轰斩。

    激战良久，这两家伙发动的全力一击。

    暴走雷霆的全力一击，声势骇人听闻，战斧的气浪先斧而出，摧击着底下地面，体育馆的地板立刻四五分裂化为了一块块的掀飞起来，绝对可怕的一击。

    加百列喷出的水柱更是可怕，那些掀起木屑被卷入水流之中直接被绞的无影无踪，这种缠斗我已经厌倦了，难得这俩家伙主动全力一击，也立刻咆哮一声，双手一握龙枪，先劈再挑，在这一瞬间，竟然将“破军龙斩”的一切奥义压缩到其中。

    龙枪化作巨兵，提着那柄十米龙型巨枪，外面缠绕起青色的龙影，迎上暴走雷霆的战斧和加百列的水柱，三人的攻击在半空中再无保留的互相轰击着。

    “轰隆”，终于产生了地动山摇般的惊天爆炸。三人脚下的地板被爆炸掀起摧毁，加百列的身子被掀飞出去，暴走雷霆忍不住闷哼一声，嘴角渗出鲜血远远往空中抛了出去。

    重重摔在地上，抹去了嘴角的鲜血，紧跟着一声龙吟咆哮，镇龙吟发动，四人不约而同的晕眩。

    死神召唤！

    潜能爆发！

    镇龙腾！

    BUFF施加在身上，一掌拍在地上，顿时体育馆的地面瞬间崩裂，一道道龙型气浪瞬间冲天而起，纵横交错，瞬间——

    矗——————————————！

    纵横交错的龙气随着巨响冲破体育馆，屋顶等到龙气平息，原本完好体育馆已经被掀了个底朝天。

    “打完收工！”说着站起身子。

    “叮！加百列（狮鹫联邦）被击败，巨龙之牙获得一分~！”

    “叮！米迦勒（狮鹫联邦）被击败，巨龙之牙获得一分~！”

    “叮！血腥男爵（德库拉家族）被击败，巨龙之牙获得一分~！”

    “叮！暴走雷霆（德库拉家族）被击败，巨龙之牙获得一分~！”

    系统的声音在领域里回荡。

    ………………