
队伍动态：剩余参赛人数——

    巨龙之牙，队长一名，队员四名。得分：4

    死神之刃，队长一名，队员四名。得分：0

    剑牙之虎，队长一名，队员四名。得分：1

    狮鹫联邦，队长一名，队员二名。得分：2

    海鹰之穴，队长一名，队员二名。得分：0

    诸神国度，队长一名，队员三名。得分：0

    德库拉家族，队长一名，队员二名、得分：1

    丛云玉忍军，队长一名，队员三名。得分：0

    比赛规则：见人就开打，在时间结束前最后活下来的队伍就是冠军或是结束之后得分最高的为优胜

    ————————————

    世界大赛最终决战的比赛依旧在继续，各种那令人窒息的攻防战，不难想象之后战斗更加的激烈。

    轰——！

    距离体育馆稍远的地方突然传出爆炸声。海鹰之穴的女法师剑蝎倒在地上，身上还在冒烟。身体和魔法炮像是受到爆炸波及一般破破烂烂，衣服也缺了好几处。

    “叮~！剑蝎（海鹰之穴）被击败，剑牙之虎获得一分~！”

    难过刚才的爆炸声……

    原前往体育场的雪月看向声音的来源——

    “……去那好了。”

    说着背后漂浮的剑翼便一下子伸展开来，接着开始缓缓放出燐光，身体慢慢浮了起来，然后以缓慢的速度从地面里往上升。浮到一公尺左右高度时，雪月脚在空气中一蹬，就像踩在一堵看不见墙壁一样，身体立刻向前方弹了出去。

    在爆炸的位置，剑牙之虎的路西法看着剑蝎尸体被刷新掉摇了摇头，显然这个对手无法让他满意，他渴望更强的对手就像那名女战士一样。想到这里路西法把自己西洋剑收回准备，

    台地的角落处忽然有巨大土尘扬起。隔了极短暂的时间后，「咚！」的爆炸声震撼了整场空气，见一个银色的俏丽身影毫不减缓速度便直接着地了。

    路西法顿时像被冻结般静止不动。雪月在逐渐散去的土尘之中慢慢站起身来。

    “你果然在这里。”

    “哎呀哎呀！”路西法转身看着雪月笑道：“你怎么知道我在这？”路西法对雪月到了感到有些好奇。

    “因为记忆。”雪月淡淡回答。

    “被你这样美人记住，真是在下的荣幸。”说着居然对着深深鞠了一躬。

    雪月笑道：“我也没有刻意去记，我只记得因为我要在这里解决掉你。”

    “是吗？”路西法那深红色双眸往看过来时，那对犀利的眼神很容易让人感觉自己背部产生一股寒意，不过雪月根本没有去在意他的眼神毫不畏惧地大声回答：“没错，很快就将会躺在这里，在离开前有什么遗言吗？”

    “遗言？”听到雪月的话之后嘴角露出一丝笑容：“……曾近败在我手下的你还敢说我留遗言？真是好笑。”

    “等一会你就笑不出了，趁现在多笑一会吧。”

    “那好就让我来看看，你隐藏多少的实力。”

    忽然路西法腰间西洋剑消失，取而代之是一把长剑出现在腰间，接着他非常优雅的将这把长剑拔出。闪烁着暗红色光辉的剑身上还可以见到嵌着两条互相交错的龙。

    “——我就让你看一下我真正实力好了。”

    “你可真是大方啊。”

    雪月轻松地说完之后，也从背后拔出银剑天使的佩剑。她手上这把纯银色的长剑，上面没有任何装饰，同时她震动翅膀向上浮升。

    “想打空战吗？好！”路西法口子默念一段咒语下一刻他的背后出现一对元素能量构成翅膀，来到与雪月相同高度时便停了下来。一瞬间，压缩在两人之间的斗气似乎开始激发出白色火花。

    在空中对峙的两名战士，像在衡量对手实力般互瞪了一段时间。接近正午的太阳被空飘过的云层遮住后，现场出现了几条光柱。双方身上极限突破光环炸开！

    路西法没有任何前兆便开始行动。

    背后双翼一震超高速突进让空气也随之发出「磅！」的巨大声响。往右边重重挥落的长剑在空中划出一道红色弧线后朝着娇小的雪月攻去。

    但是雪月藉着他一流的反应能力也做出了回应。俐落地将剑举到头上，挡下敌人的剑后，立刻加以反击剧本是这么写的，可对方显然不按照剧本来演……

    「——？」

    对着雪月挥下来的红剑在快要与银剑撞上时，刀身忽然变得朦胧，再穿过雪月的剑后又再度实体化。

    喀锵————！

    爆炸声撼动整个世界。在雪月胸口中央炸裂的斩击产生了盛大的爆炸效果，银色身影就像被暴风扫落的树叶般直接被人打落到地面。随即地面上又传来一声巨响，接着扬起尘土。

    “刚……刚才是怎么回事？”

    被击中雪月整个人惊讶，但还不忘开口回答她的问题。

    “我就告诉你，这就是我的神技【虚空转换】的特殊效果，当敌人想要用剑或盾来抵挡时剑本身便会虚体化的能力！”

    “真是一个赖皮的能力。”

    雪月拍了拍身上灰尘，之后一蹬脚像箭一般从尘土里冲了出来。只见人影朝停留在半空中的路西法直冲了过去。

    二话不说马上用长剑给予回击。

    铿铿铿铿！击剑声不断响起。双方都使出难以看清楚的连续攻击。

    当连击有了些许空档时……

    路西法的神技再度露出了獠牙。反射性准备用自己的剑来抵挡它。但路西法手中剑的剑身与刚才一样变得朦胧，接着狠狠击中雪月的肚子。这次她整个人被轰飞到天空去。努力展开翅膀来煞车，好不容易才稳住身形。

    “冰雷狂剑！”路西法忽然将长剑高举过头顶上，下一刻地面之上一道道黑色的雷电冲天而起，转眼坠下，坠下的雷电上还带着冰系能量。

    “幻影步！”

    幻影步并不一定要在地上才能踏出，空中一样也可以，背后的钢铁之翼震动，精妙的通过不到0.3秒的时间差同时闪过雷电的攻击，然而，路西法低喝一声：“狂风之牙！”

    “刷刷刷刷！”

    一道道青色的龙卷风风柱拔地而起，雪月眼神凌厉，移动更是如同鬼魅一般，拖着幻影几次闪身就躲开的周围冒出来风柱，在她闪过所以的风柱的时候，路西法如电般掠至，进攻动作在电光火石间完成，根本没有给雪月反应的机会！

    “啪啪啪”的三次攻击撼动在长剑的胸前，震撼出三个大大的伤害数，同时还将其再一次击飞出去！

    —19020

    —19094

    —19077

    银剑天使防御力居然没有想象中那么低，反而高出了不少，原本志在必得一击居然没有得手，路西法有些不爽。

    “这一次的对决就让我我为你歌颂吧！”路西法对着摔飞出去的雪月露出藐视的笑容：“牢牢刻在心里深处吧，你是赢不了我的。”

    “那可难说……”雪月虽然重新摆好架势：“我可不愿意输给同一个对手两次。”

    “呵呵，有什么妙计吗？但很遗憾的是似乎已经分出胜负了。”

    的确让他说是这家伙神技实在是有些赖皮，附加那个技能的攻击没办法用剑弹开，只能靠闪躲而已。但在剑士之间的高速近身战里，那几乎是不可能办到的事情。

    路西法持着长剑身后拖带着红色光带，不断对雪月发动攻势。而雪月只能藉着到处飞行来紧急躲过他的攻击。

    纠缠在一起的两条飞行轨迹在空中划过复杂的图案，有时还会出现「啪啪」的效果音与光线后再度分开，两柄剑都传来猛烈的颤抖，两人拼杀的实在是非常激烈了。

    路西法左手捏成一个爪型，而雪月知道这招，上一次就是摆着这招另一招连招之下，她身子突然加速对方技能失去对象而被迫中断，雪月快速来对方身后试图发起攻击，可就在这一刹那，之前发生过事情再一次发生了，路西法周围时间忽然变慢，路西法转身，长剑势如闪电般的劈下，只听“铿”的一声，这一次路西法的剑没有穿过雪月的剑，而是直接将其崩断了！

    长剑折断，路西法根本不放过这个机会，猛然横起剑刃，他手臂涌出了一道道橙色火焰贯注入长剑的剑刃之中，显然势要一击将其秒杀！

    铿！

    路西法双目瞬间爆睁，自己攻击被格挡下来了！这时对方手中闪烁着黑色光芒的物体。是一把剑一把黑色的剑，造型非常普通没有任何过多加工或是装饰，简直就像新手时期用的铁剑一样。

    黑剑将对方划着火炎般轨迹斩落的剑反弹回去后，左手马上就绕到背上握住新剑的剑柄。拔剑之后的第一击，立刻往路西法上招呼。

    —47000

    路西法被一击震退，这是他开展以来第一次受到伤害，而且一次伤害就这么大！

    现在雪月左右手各拿着一把武器。右手黑剑，左手白剑，接下来雪月就要展现她那首绝技——二刀流！

    双持武器虽然在高阶玩家并不难看见这种剑术。不过真正将其运用到炉火纯青底部的人并不多，那是因为要善用两把剑来获得有效打击实在是相当困难。无论是在现实还是游戏都面临同样的问题。

    上一次雪月双剑败在了自己的面前，这一次也是使用双剑虽然剑换了只是最后的挣扎吧，路西法脸上露出了不屑的笑容。

    路西法以魔法攻击开路，迫使雪月不停走位消耗操作自己抓住她停下的空档机会冲上去，长剑发出沉重的风声后往上突刺。在两者相交的轨道上，雪月左手的刀刃也向下斩落。

    黑剑「呼」地一声产生了震动。路西法祭出他的神技「虚空转换」效果穿透抵挡的刀刃直接便往雪月脖子刺去——

    但剑尖却在「锵！」的尖锐金属声后被一把弹开，在刻不容缓之际，运用右手的黑剑砍上来挡住了攻击。格挡时间可以说拿捏得分毫不差。

    对着施展神技的路西法，雪月也不隐藏下去了，神技【刀剑神域】发动！带着宛若雷鸣般的怒吼声。

    剑以毫无窒碍地斩落，紧接着右手上的黑剑便完全连接着左手动作往前突刺。左右手交替上下纷飞，白与黑的剑光互相融合，连锁攻击就像划过夜空的流星般迅速，【刀剑神域】的效果提升250%的攻击力和200%攻击速度，双剑挥舞的眼花缭乱，路西法神技似乎也没办法连续穿透武器，所以攻击不断被两段式防御给弹开。

    “星爆气流斩！！”剑就如同由恒星喷出的火炎奔流！

    在提升了200%攻击速度之后雪月，路西法的招架简直就是一个笑话，双剑挥舞的之间随意空隙但是这个空隙时候别说凝聚魔法了就连做出反应都做不到，双剑挥舞的速度让人早用眼睛根本无法去捕捉的极限速度使出连续技攻击。

    路西法脸上先是浮现出惊愕表情，接着上半身便由右肩口往左腰部的地方无声滑动。最后是「啪」一声，正方形光芒向四方飞散。

    紧接着扬起巨大的光芒，路西法整个人在半空中开始崩毁。身体在空中被雪月的双剑解体，无数不规则的碎片四散飘散，只有他的剑还完好无损落到地上。

    现场所有人都静止不动，场外观众全部都像失去灵魂般冻结在那里。

    刚才那场精彩战斗就是有如此吸引人的魅力。

    最先打破沉默的是系统的提示。

    “叮~！路西法（剑牙之虎）被击败，巨龙之牙获得一分~！”

    ……