
队伍动态：剩余参赛人数——

    巨龙之牙，队长一名，队员四名。得分：5

    死神之刃，队长一名，队员四名。得分：0

    剑牙之虎，队长一名，队员三名。得分：1

    狮鹫联邦，队长一名，队员二名。得分：2

    海鹰之穴，队长一名，队员二名。得分：0

    诸神国度，队长一名，队员三名。得分：0

    德库拉家族，队长一名，队员二名。得分：1

    丛云玉忍军，队长一名，队员三名。得分：0

    比赛规则：见人就开打，在时间结束前最后活下来的队伍就是冠军或是结束之后得分最高的为优胜

    ————————————

    战场平一边靠近马路。有两人在从开始到现在一直打得不可开交，这两人一位就是美国区的顶尖人物之一的血之咆哮，而他对手是大和区一等一的人物黑将军，血之咆哮最为火焰法师之中超强者各种操作无比强悍，手中那根火炬更是无人能挡，血之咆哮的火炬法杖几乎将整条街道给烧着了，口子那凶悍的吼声更是一声盖过一声。黑将军面对地方怒涛般火焰巨浪并没有半点畏惧之说。

    斩龙丸收回去似乎不懂事继续使用，接下来几次Z字走位躲开中攻击，同时拔出腰间的一把长刀大声咆哮起来：“轰鸣吧天谴！”

    “来吧。”一身红衣的血之咆哮向对手勾了勾手指，金发下的英俊面孔上露出了信心十足的微笑。

    “嗷！”黑将军背后的大地塌下下一个巨大无比的武士站了起来，这个被召唤出巨大的黑甲武士，面带红色头巾，有厚重的盔甲覆盖，并有巨大黑色粗绳捆绑在背后，手持一把巨大无比钢刀，接着，黑将军把手中刀举起黑甲武士也做成同样的动作，黑将军挥刀，他也疯狂向血之咆哮挥出那巨大无比钢刀。

    “这样才对嘛，我等了很久了，热身运动到此为止吧。”面对凌空落下的钢刀，血之咆哮也不敢太过大意。从开始到现在，他是最认真的时刻。

    “啪！啪！”刀身未到刀风先至，狂怒的刀风将地面撕裂开来！

    “阿瑞斯的祝福！！”面对落下钢刀，血之咆哮高举他的火炬喊出自己神技名，同一时间他和黑将军脚底下的炸裂出无数道裂缝：“十亿地狱炎！！！”

    轰隆——————————————！

    地面爆炸，发出猛烈的爆炸声和震波！

    咦！咦？咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦！

    ……一招将周围百米之内的所以的房屋全部灰飞烟灭……地面留下缺了一大块的形状。

    发动大招的血之咆哮顿时浑身乏力，感觉身体里变得空荡荡，似乎是魔力耗尽了。

    “嗷！”

    “升龙击！”在血之咆哮像是腿软一般瘫坐在地的时候，能量巨龙从地面直接挥向天空，出现的位置正好是血之咆哮的位置，连同他一起，仿佛要将天空都轰穿一样。

    看着飞到天空中的血之咆哮，扛着斩龙丸的黑将军此刻，隐隐约约中，有一条龙影在他的身后浮现，那是升空而起的龙的幻影，代表着这一招精髓的力量。

    胜负此刻已经不用再说，身外魔法师的血之咆哮哪里承受得住可以的攻击

    “叮~！狮鹫联邦队长（血之咆哮）被击败，丛云玉忍军获得五分~！”

    …………

    在我朝其他比较重要的位置移动的途中，听到系统的提示，美国人的队长淘汰了，还是被日本人干掉的，是谁干的？我还在移动，不知道前面有什么激战在等着我。

    跑出几百米之后听到前方，轰隆轰隆的暴响声不绝于耳。

    赶紧加快脚步，首先看到的就是地上倒下的大堆的废墟在满地废墟之中，只见死神之刃的血杀、德库拉家族的一名职业为屠魂者的玩家叫什么来的我不记得了，两人恶斗在了一起。

    屠魂者的身边还有一具古怪的石头巨人，约有两米五高，通体幽黑的黑色，血杀身边也有一头战宠不是一头龙龟，龙龟也很厉害竟然堪堪敌住了那黑色机械巨人的进攻。

    自己国家的人有难自然要出手，看到后想也没想就一个纵身，凶狠撞向了屠魂者，嘴里同时发出厉啸：“加鲁鲁，快缠住那石头人！”

    加鲁鲁冲出召唤师和召唤兽心灵相通我说的意思它自然知道，朝着黑色石头人扑过去，对方也回应了一声巨大闷哼，紧跟着周身都升腾起了能量，别看它身材庞大移动却一点都不慢，一脚踢开龙龟，便住朝着加鲁鲁扑上，在它眼里加鲁鲁比龙龟更具有威胁性。

    屠魂者暴怒，看到对方帮手来了，手中巨剑顿时发动恐怖杀招御敌，同时来临，血杀的匕首发动上面附加技能，我的龙枪发动镇龙击和天照的双刀也跳起血之舞，几乎是不分先后命中了他。

    屠魂者再抢也是一个人，虽然这人也是极限突破者，不过这人的神技是防御型的神技，三人进攻联手攻破屠魂者的技能，我龙枪刺入他的铠甲，镇龙击威力无穷就算他有防御型神技也不好受，同时发动龙之炎，一瞬间就将这屠魂者吞噬包裹，而血杀匕首和天照的双刀也同时命中他身上，神技的力量让他的身体硬如金刚，可也在一瞬间发出咯嚓声响暴出一道道的细纹。

    屠魂者同时遭受三道重击，身子呼一声，远远的被抛飞了。

    轰隆

    重重摔在了一边的高墙之上，一下子就将这墙体撞得轰然倒塌下来。

    下一刻废墟爆炸屠魂者冲倒塌的墙体之中冲出，踏踏破地面离弦之箭般的杀来，剑刃分明，破开空气，正面袭来！

    天照和血杀隐身，我也咆哮一声轰然迎了过去，两人都在中途猛然一记急转，改变自己的攻击轨道的同时将武器送出。

    “铿！”

    撼动在一起，他和我都是浑身一颤，双方的力量都不算低。显然他的力量比我高，但我武器比他好多了，弥补来不少力量上的差距。

    “滋滋滋……”

    枪刃和剑锋之上摩擦出耀眼的火星，天照猛然出现在屠魂者身边，左拳重重轰了过来，而他只能一偏身体，用自己身体去重磕碰在对方的手臂上，“啪”一声弹开，血杀出现在另一边顺势匕首去戳对方的腰眼。

    屠魂者反应速度太快，他在血杀击中的瞬间，我的的龙枪已经贴近他的身体，就要的手的时候，对方剑锋闪出火焰，火焰剑刃在一瞬间斩落，我看得真切，龙枪迎上去手腕翻转，“铿”一声近距离格挡。

    “轰！”

    剑锋产生爆炸，整个人几乎被火焰吞噬了！

    —39292

    圣之龙耀套装穿着身上之后依旧掉那么多气血，对方的攻击力何其之高攻击必然有恒定伤害。

    “啪”

    手掌已经覆盖在身边的血杀皮甲之上，光芒氤氲，血杀被禁锢在原地，正准备出招秒杀对方，电光火石间天照出现在屠魂者身后“嘭”的重重砸在对方的后背之上，震撼出的伤害数字——3910

    “可恶！”

    被三人围攻显然无比辛苦，刚刚挨着天照一击的龙枪前端变化为冰刀，刀芒化为滚滚寒气重重轰击在屠魂者的胸口，正是我的强力破甲技能冰息之刃，，虽然不知道他神技加了多少百分比防御，可我直接无视你70%防御，直接掉了4W+的气血，这招实在是够狠！

    后天圣体的力量太雄浑，根本不容他招架卸力，这一击下去屠魂者的身体失去平衡。

    “黑龙刺！”

    冰系之刃之后黑龙刺呼啸，屠魂者被晕眩，血杀和天照的技能同时呼啸而出，一连串的轰击在他身上震撼着。

    “嘭嘭嘭嘭！”

    —4445

    —7291

    —4520

    —7126

    ……

    这货的防御够高没有一下超过一万的伤害，不过挨了一连串攻击，气血只剩下四分之一了。

    我目光一寒，紧盯着对方的身形，抛掷出龙枪，“刷”一声，这柄后天圣器化为一头火龙呼啸而出！

    这时候他也从晕眩恢复过来，猛然侧身，居然直接躲避了火龙吐息，我这时一个箭步上前，双手化作的青色龙爪，启动龙辉爪的附加技能——擒龙！

    龙爪瞬间连探数下，屠魂者浑身胫骨寸断陷入瘫痪同时全属性下降70%，擒龙的效果可以让目标陷入1秒的瘫痪状态，无法行动同时削弱70%同样也只有一秒。冷却120秒对BOSS单位使用无法触发削弱效果。

    “死！”

    屠魂者大惊，血杀这时却猛然蹬踏战靴，一脚踹出，匕首的刃上凝聚的螺旋风暴轰然穿透了他的身体！

    “噗嗤！”

    —15092

    屠魂者眼中满是不甘与愤怒，身子倒在地上，已经一动不动死去。

    “叮~！凌风血雨（德库拉家族）被击败，死神之刃获得一分~！”

    ……

    搞定这屠魂者之后，至于我和天照的下一个行动……去和其他人会合，击倒剩余敌人！

    就在此时。

    轰——！

    附近突然传出爆炸声。我看向声音的来源——

    也准备离开的血杀倒在不远的地方，身上冒烟。

    “叮~！血杀（死神之刃）被击败，诸神国度获得一分~！”

    抬头一看，不远处房屋上诸神国度的洛基手指冒着烟。

    “呵呵呵。打猎的时候，猎物在达成某种目的时破绽最大，最容易猎杀。”说的同时对着我们一笑身子一晃消失是在原地，想找他已经找不到了。

    ……