
队伍动态：剩余参赛人数——

    巨龙之牙，队长一名，队员四名。得分：5

    死神之刃，队长一名，队员三名。得分：1

    剑牙之虎，队长一名，队员三名。得分：1

    狮鹫联邦，队长一名（阵亡），队员二名。得分：2

    海鹰之穴，队长一名，队员三名。得分：0

    诸神国度，队长一名，队员三名。得分：1

    德库拉家族，队长一名，队员一名、得分：1

    丛云玉忍军，队长一名，队员三名。得分：5

    比赛规则：见人就开打，在时间结束前最后活下来的队伍就是冠军或是结束之后得分最高的为优胜.

    ————————

    世界大赛最终战，目前巨龙之牙和丛云玉忍军都是五分，分裂一二位，狮鹫联邦、死神之刃、诸神国度等公会紧随其后，海鹰之穴目前还没有拿到一分。现在所有队伍只有巨龙之牙还是一人未损，五名成员均没有出现出局者，真是一个奇迹。

    ——————

    奥运村的游泳池中，此刻正爆响震天，大和区的月光疾风和俄罗斯的帝王蟹展开激战，月光疾风扬手召唤出一枚只有巴掌大小的勾玉，正是他的神技【八尺琼勾玉】，勾玉脱手，瞬间显化为约有方圆约有百米大小，尤若巨山重重压下。

    帝王蟹虽然有再生能力，也不能说被压成肉酱之后再回复过来，勾玉当头压下，帝王蟹的圣器巨剑拥有操作水元素的能力，立刻立刻游泳池里水召唤出一头巨大水龙迎上去，虽然这水龙威力无穷但还是被被压得水花四散.

    帝王蟹也根本就没有想过用区区水龙去阻止对方神技，水龙撞上勾玉的时候忙着身子一缩，别看他人高马大却灵活无比，一缩之间就到了百米之外，巨剑猛挥砍在地上，瞬间，大地之底，无数道水流着翻涌而出，周围眨眼间化为了一片汪洋。

    “刷刷刷……”

    一道道水流冲销飞起，帝王蟹进入极限突破状态，并且低吼一声，一副蓝色金边的铠甲出现在身上，原来他神技属于防御类型。

    开启神技冲过去这家伙完全就是踏水而行速度比起在陆地上快速数倍，月光疾风便连续后退，各种忍具一直聚集在帝王蟹身上招呼，忍术的攻击更是轰得对方身体颤抖，不断的掉血，可是对他本人来说似乎没有大碍。

    帝王蟹并不急进，一直等到月光疾风忍术打完之后，终于发动了凌厉的攻击，开启着技能，顶着对方神技，冲到面前，一次交错间手中巨剑发动，连续七次攻击，其中两次被月光疾风的太刀格挡了，一次被他的苦无单下，可是剩下的四次攻击，却是怎么也躲不过的了。

    就在以为结束的时候，忽然巨大并且形状有些机械并且身上还升腾起能量流的骷髅在月光疾风周围冒出，帝王蟹斩击打在这骷髅身上，就如打在世间最坚固东西之上一样被弹开。

    “这是什么？”帝王蟹这个突然冒出来的东西很无解。

    “这个是……”月光疾风看着环绕自己身边的东西似乎知道了什么。

    “良！快退下，他不是你可以对付的―”黑将军骑着他的坐骑杀手暴龙赶到。

    “那就拜托了。”月光疾风知道自己劲量，虽然自己有神技但双方实力并不在一个层次，于是双手结印：“土遁·土中潜航！”果断遁地闪人。

    “我想你就是对战吧，打倒你会更有趣的。”帝王蟹撤掉身上能量铠甲将巨剑抗肩上说道。

    黑将军笑道：‘我也是这么想的。”翻身从坐骑背上下来，拔出斩龙丸，此刻两把圣器开始交锋。

    ——————

    战场另一边一处草地上，阴阳师碰上了联合国战区的幻姬，阴阳师便拉锯走位，手中神操机挥动智慧式神进攻，她的战术一样是拉锯战，她和自己式神距离有40米，式神和幻姬展开近战，操纵式神一进一退间无损杀伤敌人才是最终目的。

    连续三次攻击都被幻姬散开，幻姬的走位非常精妙，运用自如，躲避率超高。

    黑色的太刀扬起，一道黑色能量斩击掠过的式神直扑阴阳师而去，少女大惊，立刻丢出一张张斗神卡自己纵跃后退，却不想幻姬擎着太刀踏着小碎步在草地上连续奔跑几步，太刀扬起，技能毫不吝啬的呼啸而出，“啪啪啪”的尽数落在式神身上，式神当场被击爆，紧跟着身子再一晃，距离阴阳师只有不到十米之遥，此刻少女的处境非常危险。

    ——————————-

    “去，毁灭之焰！”奥丁随手一挥，一大片熊熊燃烧着的紫色火焰马上从他的手中飞出，烧到了距离他最近一几颗树上。

    在奥运村一处乘凉小树林内，奥丁碰到俄罗斯战区另外两人，青岚和清道夫。

    “好厉害！”青岚躲开刚才的毁灭之炎有些狼狈的在空中翻了几个跟头，然后撞到了一颗树的主干上。

    “雷电的愤怒就是天空的愤怒！雷帝！雷之漩涡！”无比耀眼的雷电照亮了整个天空，天空中形成漩涡状的雷电毫不留情的射向了下发的奥丁。

    不到一秒的时间，雷电轰中了目标，但是，那个目标并非他们的敌人，而是几颗无辜树木。一瞬间，他的攻击就被躲开了。

    “啐！这家伙真难对付！”青岚擦掉嘴角鲜血，自己引以为傲这一次没能给他带来胜利的预感。

    “是啊。”清道夫点头：“百重雷锁！”

    “法力燃烧！”高高地举起自己地上手。在手心中汇聚出一团剧烈燃烧着地绿色能量状火焰。然后双手用力向前一推！

    “轰！轰！轰！”连续三声地爆响在空气中爆发。清道夫雷电屏障不攻自破。

    紧跟着连续三道地紫色火焰直接轰往过去。

    “雷帝！狂雷怒！”环绕在清道夫身边地雷电更加疯狂跳动、

    狂怒的雷电和飞跃而来三道毁灭之炎凌空相撞。

    青岚乘此机会一跃来到如同燃烧着的暴风一样冲到了黑色的毁灭战士面前。

    “近身拳！”高速冲刺的双拳毫无保留的轰到了奥丁的身上。

    可是奥丁身边忽然爆发出一面屏障，青岚拳头全打在屏障上，紧跟着奥丁双臂向外各画出一个弧线两道橘红色火焰的爆发。

    “铁壁！”青岚急速收**叉夹在胸前浑身浮现出金属色，然后，火焰撞击他的身体将其狠狠推了出去。

    “砰！”青岚连续撞断四五根碗口大小的树木后倒下，这一次，他比刚才更加的狼狈不堪。

    “配合的不错，可惜，威力不够啊……”奥丁摇了摇头，看着笑道：“小子你的铁壁不错，如果不是加了100%的魔防和物防！你现在已经被我的擒月之炎烧成灰了。”

    青岚忍住背后的疼痛，再一次站起来，没错正如对方所言，没有铁壁技能抗性增加自己已经挂了。

    “现在你们两个给我变成灰烬吧！”，双手的火焰形成。庞大的火焰漩涡疯狂的向青岚和清道夫席卷而去。

    “雷电之圣殿，启动！”在奥丁出手的同时，清道夫也出招了。

    “啪！啪！”充斥在整个小森林内雷电翻腾，然后构成一个巨大的旋涡。而旋涡的中心奥丁的毁灭之炎。被堪堪顶住。

    两人招式互拼，因此两人都无法移动半步。

    “就是现在！”就在奥丁腾不出手做其他事情的时候，青岚身影突然消失在原地，然后出现在了奥丁的身后。接着，她将手中的律仪之杖，毫不犹豫的插在了黑色毁灭战士的身上。

    一瞬间，只有短短的一瞬间而已，就来的奥丁身上的青岚、

    “子弹冲击！”青岚的拳头如同枪膛之中飞出的子弹一样快而迅猛，可奥丁身上毁灭之炎似乎有着自己意识在主人遭到伤害迅速构筑成一堵屏幕，可即便是这样屏障也挡不住，当场被打飞出去。

    “轰！”一声惊天动地的巨响伴随着无数的烟尘中心爆发，小森林被硬生生地移平出一块空地，连续数秒冒起烟尘都没能散去。

    青岚落到地面，清道夫快速来的青岚身边说道：“解决了吗？”

    “没有，被屏障打下了。”青岚摇摇头说道。

    “真是一个棘手的家伙。”不到不承认这家伙的确相当强大。

    “嘿嘿，好久没被打飞了。刚才那次联合攻击不错啊……”就在他俩对话的时候，摔得灰头土脸的奥丁从烟尘之中走了出来，看上去稍微有些狼狈。显然，两人进攻没有达到预定的效果

    紧跟着整个人冲到半空中，身疯狂喷涌而出的紫色火焰：“燃烧吧。我的火焰！把这一切，都粉碎吧！”他的双手的手掌之中各自散发出一道紫红色地光芒。

    “没办法只能打药了。”青岚说着掏出一支注射剂。

    “看来也只能这样了。”清道夫也是一样，下一刻两人将注射剂往自己脖子上的扎进去。

    “那种东西能起什么用！燃烧！射日之焰！”虽然不知道对方打了药剂是什么，奥丁还是将双手蓄力的能量愤怒的轰出去，燃烧到极限的火焰铺天盖地地向二人冲了过去。

    “雷帝！雷龙吼！”清道夫身上爆出雷电形成巨大雷电能量巨龙。

    “极限加农炮！”从青岚右拳之中，释放威力惊人的能量冲击，庞大的火焰之力，沸腾的能量流，怒吼的雷电之龙，三方绝技交错在一起，几乎遮盖了半个小树林。

    ————————————————

    四周不断传出战斗声音，刚才得到消息雪月和云岚已经前往田径场，那里应该会是小决战的地方，而我现在准备先去和和沫嫣汇合然后一起田径场进行支援。

    路上却出了点意外。

    ……………