
队伍动态：剩余参赛人数——

    巨龙之牙，队长一名，队员四名。得分：5

    死神之刃，队长一名，队员三名。得分：1

    剑牙之虎，队长一名，队员三名。得分：1

    狮鹫联邦，队长一名（阵亡），队员二名。得分：2

    海鹰之穴，队长一名，队员三名。得分：0

    诸神国度，队长一名，队员三名。得分：1

    德库拉家族，队长一名，队员一名、得分：1

    丛云玉忍军，队长一名，队员三名。得分：5

    比赛规则：见人就开打，在时间结束前最后活下来的队伍就是冠军或是结束之后得分最高的为优胜.

    ————————

    目前积分没有改变。

    ——————————-

    前方展开激战是一方是剑牙之虎的狼牙和他对战正是死神之刃的三巨头之一，狼牙没有变身机皇帝是因为周围没有东西可抓，抓不到东西装备机皇帝就是纸老虎。属性还没有自己本尊来的强。

    狼牙虽然没有使用机皇帝可是一身装备也是相当精湛，德鲁伊是远程布甲职业，虽然没有什么非常强大魔法攻击，可是身上装备的附加显然弥补了不少，以听到轰隆轰隆的爆炸巨响。

    “先解决狼牙！”说着朝着二人飞奔过去，天照隐身过去，我开启电光石火飞奔而去，人未至，就已经将手中的龙枪狠狠掷出。

    “熊”地一声，龙枪化作巨型火龙喷出烈焰，漫天空舞，紧跟着两道光柱咆哮冲天而起，琥珀龙和暴君龙从天而降，龙枪化作的火龙一起，重重落下。简直是电光火石，后面远远对轰的狼牙和豪龙两方都骇住了，怔怔看着眼前的一幕。轰隆事出突然，这两人一起，同时被从天而降的攻击命中，爆发出震耳欲聋的巨响。

    同一刻，龙枪上喷射出来的火龙并没有命中二人，当时琥珀龙的吐息和暴君龙的扫射，将这两个身不由己的强者吞噬进去。

    我一个箭步同时间龙枪召回，再将其往地面刺入，下一刻地面崩裂无数道淡青色龙形气浪冲霄而起纵横交错，刚才两人激战谁胜谁负尚未知晓，在我看来这里两个人的胜负并不重要，从他们身上拿分才是我要做的。

    龙魂毁灭一击声势浩大，龙气攻击逼迫两人左右闪避，我全力提起龙枪朝着狼牙劈去。龙枪劈下，带起的破风之声，已经可以震动所有人的耳膜。

    德鲁伊可没有魔法师闪现，根本无法闪开完全闪避我的全部攻击，龙枪瞬间就劈到了狼牙头顶之上。

    事出突出，避之不及，狼牙召唤一面护盾往上一架。

    “咯嚓”一声刺耳脆响，这一击，硬将这家伙护盾劈出无数道细细裂缝，一击自己护盾持久全失，不由令狼牙大吃一惊。

    一枪劈下被挡，我的召唤兽已经冲撞过来，暴君龙举起手中的能量巨剑横过数米空间，已经狠狠轰在了狼牙所在之处。

    巨剑斩落处为中心，往四面八方形成了无数道尤若蛛网般的黑色裂缝，狼牙惨叫一声，狼牙重重的翻腾倒飞砸了出去。

    本人装备什么的都是无比强悍的存在，这暴君龙将面前，竟然不堪一击，一个照面便相继被轰飞。暴君龙力量之恐怖，由此可见一斑。

    豪龙这回翻手变成一个令牌，正是他的神技【九幽令】见他将九幽令朝着狼牙落下的位置投出去。

    “轰！”

    一声惊天巨响，已经被我打的失去战斗能力的狼牙的根本承受不起这一击的九幽令的攻击，无奈的被轰出场。

    “兽神！接下来我们两个人来过招吧！”豪龙笑道，PK内无法使用人格爆裂，就算他用了我也不怕。

    “求之不得！”我笑着回应他。

    豪龙嘴里微微一声低喝，我也不和他纠缠下去一声令下，召唤兽上前，我也持着龙枪疾扑上去。

    “死亡龙回天术！”豪龙法杖用出无数黑气，下一刻他周围土地塌陷下去，见到两头巨大的黑色鬼龙从地底下钻出来！

    琥珀龙和暴君龙在下一秒两头鬼龙短兵相接，之前的战斗因为警惕狼牙的机皇帝固然没有召唤鬼龙或是其他亡灵生物出来作战，现在狼牙已经出场没有任何顾虑。

    除了鬼龙之外还有大批的亡灵生物冒出，开启的毁灭龙斩，龙枪扫过激荡起无数的龙气怒吼，一路上的亡灵生物瞬间被一扫而光，这时又有一群冲上来再来一击这些亡灵生物在我面前就更豆腐做的一样。

    龙枪挥出十数下这些亡灵生物被扫光，可是远处的豪龙去露出一丝狞笑，我感到不妙赶紧退后。

    “已经迟了！”他的法杖碰触到地面，地面之上那些碎骨，突然变成无数道骨头做的绳索疯狂延伸出来，几乎没给我一点反应的时机就将我笼罩纠缠了起来。

    “I喝―”暴怒一挣，将这无数的估值绳索挣得不断抖动，但偏偏就是挣之不脱，另一边天照也中招了骨质绳索紧紧缠绕在她身上，是不是嘞得太紧天照整张脸都憋红了，紧跟着，豪龙举起法杖，一声长啸指向我。

    被紧缚，避无可避的一股充满黑暗能量的飓风从脚下拔地而起，风暴席卷身体浑身我感到浑身剧痛难忍，自己的血量更是以每一秒都会狂减4000点，这显然是是一个恒定伤害。

    恒定伤害与本身抗性没有任何关系，如此下去，我血量再多，防御再强，也挨不了几秒就要挂在这里。

    “黑龙铠！”

    一声咆哮，浑身上下，竟然冒出黑色能量，雕刻着真红眼黑龙的图案的能量铠甲浮现，黑龙铠状态魔法免疫，豪龙黑魔法风暴和束缚效果都无法都为构成威胁，一声长啸，瞬间挣脱束缚。

    在一个反召唤天照回来，趁黑龙铠还维持住的时候，朝着豪龙冲过去，豪龙这时候一把脱掉身上的魔法炮，赤膊上半身，下半身只穿着一条长裤。

    “绝望之力！”

    见豪龙身上爆发出一连串黑色的符文字符，我看到也禁不住微怔，还是发动技能轰过去，可是在龙枪刺到他胸膛上的时候却发现龙枪的枪头居然刺不进去、

    豪龙狂叫一声，空手一拳打过来，我很清楚自己属性，可是却没想到这一拳落在身上的时候感觉胸口遭受何等千斤巨力的撞击一般，身上向后翻出来，在空中一个翻身后才十分面前站住，这家伙到底怎么回事，中了我的龙枪攻击竟然什么事也没有，反倒只用拳头把我给震。

    龙之眼看过去惊讶的发现这家伙血量居然有近二十万总血量，这是怎么回事，法师这么可能拥有这么多的血量。

    我怔了怔，突然明白过来了，喝道：“你是用某种手段，把身上属性调换了是不是？"

    豪龙笑道：“没错，我专属神技绝望之力，就是将我全身属性调换一个位置。”

    魔法师魔防惊人可是物防就那一点，现在交换物防变得无比进入难道连我的龙枪也无法造成多少伤害，既然你现在物防惊人，魔防自然很菜，那么我也改变战术。

    “武装风暴！”

    掺杂无数的兵刃的龙卷风拔地而起，豪龙也不笨知道现在自己魔防很菜，果断闪现躲开，展开追击龙辉履附加技能导尿管，轰击地而，冲击出一道道的火浪攻向豪龙。

    豪龙嘴里微微念动，突然一举法杖，天空中，炸声连响，却是七八道火焰瀑布刷了下来，挡下我的攻击，同时他的身体之外，笼罩上黑暗能量的护盾以防遭到攻击。

    启动龙辉锁上附加技能【游龙】身子却倏忽一闪，避开那一道道落下来的火瀑布，左臂外侧显出一柄一米多长的青色光刃划过。

    青光闪动，上而绽出浓浓黑气，龙辉首的效果我的攻击无视任何护盾，除非是无敌否则都挡不住，可就算是无敌护盾我也可以用撕裂者将其粉碎，豪龙护盾竟然失效，被我的光刃划过。

    这道光刃是龙辉爪第二个附加技能【青龙牙】这招是造成魔法伤害，现在豪龙魔防底下，我发动死神召唤，附带无视防御效果的青龙牙的攻击划过后，死神召唤无视防御效果不管是物防还是魔防都针对，一击下去直接带出十万的伤害！这是我有生以来打过最多的伤害，青龙牙扫过紧跟着擒龙发动，豪龙一秒内无法动态，龙之爪，能量爆炸，抓轰炮，豪龙瞬间气血归零倒下去，可以说是死不瞑目。

    一套连招解决这样对手我自己有些意外，如果不是他把物防和魔防转换我未必能得手。

    好吧，这场战斗有不少运气成分，算了先不管这个，去和沫嫣汇合要紧。

    ……