
队伍动态：剩余参赛人数——

    巨龙之牙，队长一名，队员四名。得分：6

    死神之刃，队长一名，队员二名。得分：2

    剑牙之虎，队长一名，队员二名。得分：1

    狮鹫联邦，队长一名（阵亡），队员二名。得分：2

    海鹰之穴，队长一名，队员二名。得分：0

    诸神国度，队长一名，队员三名。得分：1

    德库拉家族，队长一名，队员一名、得分：1

    丛云玉忍军，队长一名，队员三名。得分：5

    比赛规则：见人就开打，在时间结束前最后活下来的队伍就是冠军或是结束之后得分最高的为优胜.

    ————————

    大家都很努力胜负尚未知晓。

    ——————

    在我朝沫嫣所在地移动的途中。

    “叮~！诸神国度队长（奥丁）被击败，海鹰之穴获得5分~！”

    “叮~！清道夫（海鹰之穴）被击败，诸神国度获得1分~！”

    “叮~！青岚（海鹰之穴）被击败，诸神国度获得1分~！”

    是系统提示！又有三人被淘汰，俄罗斯两人真不错死了还拉了对方的队长当垫背。

    这样除了我们只为其他队伍的人家都减少了很多，目前的状况依然大意不得！

    ……

    云岚跑向运动场的路上，一路上都没有遇到敌人，跑着跑着忽然听到背后传来一声比较重的脚步声！是敌人吗！云岚不由得加以警戒，但转身看到雪月从天而降背后的双翼收起。她的脸上挂着爽朗的微笑。

    “什么嘛，原来是你啊。不要吓人好不好。”云岚对雪月突然出现在她身后不爽。

    “是你警惕性太差了。要是来的人不是我而是敌人的话，你已经把分数送出去了。”雪月摇了摇食指说道。

    “哼，你少来就算有人偷袭我也会比可以得手，倒不如说你这么明目张胆飞过来，你是存心想把敌人引过来吧。”云岚也不客气的还击回去。

    “如果引过来，我会干掉他们的，再说到现在你打倒几个敌人，我可是已经干掉了一个。”雪月开始显摆了。

    “切，回头我可以。你倒是才打倒一个就洋洋得意。”

    “那也比你一个没打倒强。”

    “那好，前面田径场必然是一个小决战的地区，到时候我们就来个搭挡行动吧。”

    “呵呵！到时候我先上可以吗？”

    “要上也是我上！等等，不对——！狐狸精去死吧！”

    一不注意被这个家伙牵着鼻子走！云岚气的牙痒痒的。

    这两人就这样一路吵闹来的田径场。

    这时，一个高亢的女声大喊：“对面的****玩家——巨龙之牙的女战士幻月，让我们正大光明地以剑会剑吧！”一名装备甲胄的女子大方站在田径场跑道的起跑线上。

    好豪迈的女战士！是诸神国度的弗蕾亚。

    “呵。”雪月在云岚身边笑了：“既然对方都报上名号，身为战士、身为剑士，不用问他是我的。”

    “那我就背后为你加油了。”云岚说着同时在想，要她去辅助显然不是现实，而且他也没有辅助的义务。那怎么看都是「单挑」。嗯——这种时候应该喊「加油！」、「上啊！」之类的话声援吗？还是算了吧。

    雪月走上前，双手黑白双剑出现，剑舞者弗蕾亚闻言扬起嘴角，看起来很高兴：“我很高兴。能够大大方方、毫不躲藏地现身，不是普通人办得到的。”

    “我也不大喜欢躲，不过该躲时候还是要躲。好了。废话不多说那就开打吧。”

    拔剑出鞘，两把细长银光闪闪的剑身，在太阳光之下非常耀眼。

    “战士间的战斗我愿意接受。不过像打赢我可能不太容易哦。”

    说出充满攻击性的话。喔喔，雪月的笑容看起来真是神采突奕！

    “说得好！我会试试的！”弗蕾亚使出有如舞蹈的斩击！

    锵！

    剑与剑撞在一起，迸出火花！也许彼此都是战士又是隐藏职业动作真是神速！肉眼跟不上的交锋！两人时而高速消失、时而在刀剑相抵时现身！

    “你好像很闲嘛。”

    “！”

    云岚转头看向声音传来的方向，

    “我来和你打。”田径场边上的用具小屋的房门炸开，见一名和云岚一样女格斗家走出来嘴里还念叨：“我已经受够偷偷摸摸试探彼此的行动了。是该获得一下子了。”

    “米歇尔！”云岚冷冷看着走出来的女格斗家，立刻转身朝她走过去：“终于又见面了。”

    接着狮鹫联邦的青霜被云岚叫做米歇尔的女子开口：“真是的，没想到在这里碰到你，据说你回国找到你的未婚夫，可你挑男人的眼光好像很差。”（哈欠！某人在路上打了一喷嚏。）

    “总比你这个没人要的好吧。”青霜气的嘴角抽搐，心里在暗骂，：长得那么可爱嘴却这么坏！

    下一刻对两人摆出架式。

    “岚，让我看看这段时间里，你的拳头到底长进了多少。”青霜开口道。

    云岚冷冷道：“你会见识到的。”

    “那么我要上了！岚！”

    咻！

    才刚看见青霜向前一步，一记锐利的拳头便划过云岚的脸颊！

    呜哇！还好云岚有反射性地将脸往旁边一闪！

    “嗯，这种程度的拳头你躲得过啊。抱歉，我有点太小看你了，不过接下来力量，可就不是只有这一点了！”青岚摇晃身体，做出诡异的动作。但是——

    咻！咚！

    她从不可能的角度、无法置信的地方发动攻击！喔哇！只见她弯曲的手往旁边一挥，拳头就像鞭子一样往找身上招呼！

    在现实里这种拳头被打的会很痛，而在这里被打的可是会致命的！

    云岚对青霜的攻击非常在意，只能先躲避！然后在想办法还击，这样才是上策和这种对手硬拼没前途。

    ————————————

    在田径场另一外一边的网球场内，离尤里西斯所在的位置约一公里的地方，一名的穿着血红色铠甲的少女，她有着一双如红宝石般美丽的眼睛，一头红色的美丽头发配上精致美丽的脸庞，显得格外的动人。

    在网球场上几头人畜无害的小动物，注意到这位少女到了有些惊慌失措的逃开，安静网球场内没有释放技能咆哮而飞掠魔法元素，但空气中飘散着的险恶气息，少女似乎明白什么，手中长戟挥出一道轨迹。

    青色的光芒朝着边上挥出，撕开了她身边的虚空，发出毫不留情的致命一击。

    没有犹豫，没有迷惑，这是完美无缺的绝杀一击，叮！空气中传来一声碰撞的声音，一个人影浮现了出来，刚才那一击太过于迅猛，那人都没有来得及做出完整的防御，那带着尖锐呼啸声的利刃虽然将对方攻击震开，可是那把冰冷的长戟已经在自己的身上留下了可怕的伤痕。

    鲜红的鲜血从那个伤口中慢慢流出，这个原本想突袭但却反被击中是人正是丛云忍军的樱花血樱，刚才她匕首十分面前挡下华莲的攻击，挡得住刃却挡不住气，导致自己脖子上留下一道可怕伤口。

    “去！”闪开一段距离的血樱转身朝着华莲丢出一把巨大风魔手里剑。

    看着飞来手里剑，华莲她只是握住长戟，从左至右一挥，一道青色的闪光在空气中一闪而逝，手里剑转眼间被粉碎。

    而血樱脚步没有停止，她的身影快速的移动，如同黑暗中的幽灵一样捉摸不定。

    血樱知道这个人的强大，在她面前一切需耍准备的招式都是没有用的，因为她会在你出手之前就杀了你。

    威力不够的招式也是没有用的。对方手里的长戟绝非凡品，自己这对匕首根本不够看，下一刻手中匕首变成了一把的银色的太刀。

    “铿！铿！铿！”银色的刀光如同暴风雨一样卷向了双手持戟的华莲。没有招式，纯粹是速度，更高，更快的速度。

    空气中响起一声奇怪的爆鸣声，无数的光影乱舞。

    叮！叮！叮！叮！叮！叮！

    在暴风骤雨般的攻击，两人的速度都到达了顶点，连续不断的金属爆鸣声，连续不断的火花，看上去就好像烟花绽放一样，在两人之间炸开。

    横砍，侧砍，斜砍，血樱的每一刀挥出，挥砍的攻击轨迹更是绝对的标准，而她的对手华莲更是可怕，每一下都被恰到好处的防下，这可怕的连砍换成其他人早就不知道被砍成多少块了。

    无论砍得多快都无法攻破。华莲每一个格挡就像展开了绝对屏障，血樱一样也展现出来的绝顶战斗天赋。

    “叮！，叮！，叮！”依然是毫无空隙，完美无缺的挥砍，可就在不知道第几次，血樱的刀砍在华莲的长戟上的时候，爆出炽热的火花之中，还有一层无形的震波。

    震波在两人之间炸开，两人此刻不约而同的向后退出一步，刚才出现震波的位置出现一圈圈的波纹，如同被投入小石子的水面一样。

    一道白色虚影真实显现出来，倏忽破地一声，身材高调的女子出现，论容貌，却也是闭月羞花的绝色美人，弯细的柳眉，大大的媚眼，性感精致的红唇，看的一行人血脉喷张。

    “呵呵，你们的战斗，也让小女子参一脚吧。”突然出现绝色美人，是来自联合国战区的——幻姬。

    转眼间刚才二人对决，由于幻姬乱入变成三方会战。

    此时此刻，胜负结果……无法……预测！

    ……………