
队伍动态：剩余参赛人数——

    巨龙之牙，队长一名，队员四名。得分：6

    死神之刃，队长一名，队员二名。得分：2

    剑牙之虎，队长一名，队员二名。得分：1

    狮鹫联邦，队长一名（阵亡），队员二名。得分：2

    海鹰之穴，队长一名，（队员全体阵亡）。得分：5

    诸神国度，队长一名（阵亡），队员三名。得分：3

    德库拉家族，队长一名，队员一名、得分：1

    丛云玉忍军，队长一名，队员三名。得分：5

    比赛规则：见人就开打，在时间结束前最后活下来的队伍就是冠军或是结束之后得分最高的为优胜.

    ————————

    混战进入最**，笑到最后的将会是那支队伍————！！！

    ————————

    各路的战斗还在继续，我此刻已经到达了一栋楼前，沫嫣就在里面之前她们遇到了泪之伤痕的突袭，那家伙手里有圣器，沫嫣和黑神无法抵挡，花了不少力气后才甩开，躲到这栋楼里。

    扫描周围没有人，我们穿过入口，一口气冲进房屋之内。

    这时候沫嫣就会察觉到我们闯进来了，里面东西应有尽有。

    ……也有不正常的地方。

    周围不少家具都缺胳膊少腿，其中有一个女性的雕像。雕像的头部遭到破坏。让人感觉不太舒服。

    “沫嫣！黑神！”我在客厅大喊。

    下一刻从卧室的房间内两个MM走出，黑神道：“主人你怎么才来啊。”

    听她这话拿到出什么事了吗？于是立刻问道：“发什么事了吗？”

    沫嫣道：“之前那个叫洛基过来袭击我们，不过被我们打跑了。”

    “谁说我们跑了。”一个低沉的身影突然响彻整个客厅，天花板的一个角落缓缓浮现一个模糊的人影。

    人影完全化为实体。我看见人影的长相，没错是洛基。这家伙隐身技能连我龙之眼都扫描不到。身上肯定有什么东西强化他的隐身或者是阻断了扫描了。

    “又见面啦！好个重逢啊～～！真令人感动啊～～！”他脸上还是一样挂着不正经的笑容。

    “我这个人一向喜欢将最好吃留到最后，不过现在的情况不允许我挑食了。所以啦！所以想要你们去死！就死吧！你们这些垃圾——————！”一次表现出喜怒哀乐之后，顿时亢奋到极点。

    他从怀中拿出没有刀身的剑柄。

    嗡——

    只有剑柄的武器伸出类似光束军刀的光之刀穿，那是什么？真的是星球大战里的光束军刀吗？不管他是什么，被他的那玩意砍中会很麻烦吧。拿东西的为了绝对不容小看。

    “这里太宰了我们出去打吧……”说着举起比身边一个沙发，在现实要我单手提起一个比我还大沙发是绝对做不到的，不过在游戏里我的力量点数打飞一辆卡车都够了。

    呼！

    将沙发朝洛基丢过去！

    “我喜欢狭窄的地方。”

    洛基一个跳步，用手上的光束军刀将飞来的沙发一刀两断。断成两截的沙发掉到地上。

    “都说了这里太宰了！”

    哒！

    蹬脚冲出去，借助刚才的沙发遮挡他的视线，紧跟着发动游龙冲上去，以肉眼追不上的速度来的他面前，同时一拳以迅雷不及掩耳之势打出去命中他的身上。

    “轰！”

    墙壁被轰出一个大洞，洛基被打飞出去，不过他在空中身子一扭调整身体落在，我也立刻追上去。

    锵！

    我的龙枪和洛基的光束军刀撞出火花。

    虽说那玩意的刃是光束状，好像还是有硬度。即使我用龙枪正面攻击，只是发出金属碰撞声。可龙枪的强大攻击力将这家伙光束军刀震开。

    “挺厉害的吗？”紧跟着他从怀里拿出第二把只有握柄的剑。

    还有吗！到底有几把！

    然而我、黑神、天照已经站在洛基的周围，团团包围他。

    洛基发现这个状况，以视线环顾四周，苦笑说道：

    “喔——喔——难道这就是所谓的危机吗？嗯——我个人实在是不太想被人干掉，好想撤退了～～没办法解决你们是有点遗憾，不过我更讨厌自己丢掉分数！”

    我刚看到洛基从怀中拿出一个圆形的东西，他已经将那个东西砸在地板

    耀眼的光线瞬间刺激我们的眼睛。

    可恶！是闪光玉！

    视力恢复的我眯着眼环顾四周，已经看不见洛基的身影。

    ……逃走了吗？

    谁知道这家伙不会躲在哪个地方……

    心里虽然这么想，但是不能继续多管那个洛基。我们四人看着彼此点点头，走向有雪月田径场的前进。

    —○●○—

    在另一边一处小花园的内，阳光倾泻而下，照耀着一片生机盎然的花园内，脱离战斗的洛基来到此。

    可是刚刚到此处的他还没来得及喘口气。

    “铛！”

    一声脆响，洛基手中的光束军刀和一把血色的短刀发生了对撞，然后一摩擦，擦出了耀眼的火花。

    “能休息一会吗？”洛基挡下对方的短刀后说道。

    “不能！”对方干净利落的回答。

    “铛铛铛铛铛……”

    数不清的碰撞声不断的响了起来，两人一开场就上演了一出成刀剑的互抵、僵持不下的局面。双方四目互瞪，在外人开看却是一个个模糊的人影在那闪现。快，太快了，即便是因为攻击而延缓了身形，快得根本看不清。

    交手的两个人，一个是圣堂刺客，诸神国度的洛基；一个是普通刺客，他就是中华区远近闻名的雨落尘埃。雨落尘埃发现托尔的踪迹一路追到此到却被他用古怪技能逃了，不过却意外的碰见洛基，于是两个展开了激烈的碰撞，这两人高速对决，让外面的观众很是无奈，当下也只有将虚拟界面调出来，将比赛速度延缓了数倍，再看比赛场地，才看清了两个顶尖刺客的动作。

    对拼了百来招，双方速度都是丝毫不减，这样对拼也掂量出对方的分量。能够和雨落尘埃正面火拼的洛基这家伙果然不是省油的灯。

    呜哇，他又挡下雨落尘埃这一刀了！紧跟着他一剑将其震开。

    “不错嘛。你还挺厉害的。”雨落尘埃先一步给出对方评价。

    “哈哈哈！你也不错啊！普通刺客居然可以和我拼的不相上下！动作不拖泥带水！真是太棒了！没错没错，就是这样。最近都没有这种优质战斗！害我厌倦到有点想哭了！嗯——！嗯——！我要宰了你！”

    “我会更快一步先把你宰了！”两人要拿出真本事？他们想怎么做？

    “吞噬吧！”

    冷酷的嗓音、慑人的魄力，这就是雨落尘埃的风格，他的短刀瞬间出现血色的雾气，覆盖住整把刀。

    血气覆盖雨落尘埃的刀，鲜血之刃的血气从靠在一起的地方延伸到洛基的上光束军刀，加以侵蚀。

    “这、这是、什么！”

    “铛！”

    再次硬捍一下洛基显然发现雨落尘埃大涨许多，于是借助着这股对撞的力量飞快的向后退去。身形在空中猛然爆出一团烟雾，竟然再次的进入了潜行状态。

    看着消失的有洛基，雨落尘埃嘴角露出一丝冷酷的笑容，眼睛微微一眯，忽然身边凝结出一个血爪，一挥手血爪飞出去。

    “轰！”

    爪子将地面打碎，洛基的身影被逼显现出了身形，猛然间，猛然一个转身，短刀以诡异的角度向着右翼的斜下方刺了过去。

    “铛！”

    一声剧烈的碰撞声响起，狠狠的一挥短刀，将洛基的击退，自己则是几个空翻，倒退开了些许。

    雨落尘埃没有追击，就是这样静静的看着对方。洛基也看着自己对手，他们的眼神中看到了赞赏和战意。很明显，在短短的几个交锋中，双方都认可了对方的实力，亦将之视为了自己可以全力以赴而战斗的高手。

    眼神交流了一下，之后两人同时蹬脚，这一刻洛基手中光束军刀变成一把灰蒙蒙的匕首，这家伙的武器还真多啊。两人又一次交错在一起。

    “铿！”

    两柄利刃碰撞在一起，火星四溅，两个人完全的拼力量，洛基怒喝一声，猛推剑柄，雨落尘埃也是一样，撞得迸溅无数火星，强大的反弹力震得两个人一起后退。

    退不到三步，再度弹射冲杀而来。

    “铿铿铿铿铿！”

    两个人的反应速度都极为迅速，预判更是相当准确，匕首和短刀直接出现在了最该出现的位置，可他们的主人也做成最正确的判断，格挡或是躲开攻击，下一刻两人同时踏出一个弧线来到了对方侧面侧，在同时出刀横扫而过，就已经在进行下一步走位，依旧是圆润的弧线，两个人同化作S线交织而过，赫然就是螺旋战术的走位！可见这两家伙的操作的顶尖程度。

    螺旋战术之后就是其他的走位的呈现，这两人不用技能对轰直接拼走位分胜负两人拼不单单是走位操作还有。耐力、意识、能力、直觉，等等各种基本能力，可显然两个人基本上不分伯仲。

    ——————————

    视角回到游泳池边上的战斗，此刻这里几乎都被这两个家伙掀翻了，两把圣器的碰撞气势骇人。

    可就在拼的正激烈的时候又有人乱入其中，乱入的人是剑牙之虎首领冷月无双。

    “看来有人打扰我们了。”帝王蟹笑道。

    黑将军笑道：“是啊，没关系先砍了你再去砍他。”

    冷月无双的出现让两人不由自主的停手，冷月无双看着两人用沙哑的声音说道：“你们两个人一起上，就让我来汝等区区二人一起收拾吧。”

    “好大的口气。”黑将军不屑说道。

    “好了，客气话就免了，开始吧。”帝王蟹说道。

    冷月无双整个人犹如离弦之箭般的冲了过来，二人也同时迎了上去，三人转眼间战在一起。

    ………