
队伍动态：剩余参赛人数——

    巨龙之牙，队长一名，队员四名。得分：6

    死神之刃，队长一名，队员二名。得分：2

    剑牙之虎，队长一名，队员二名。得分：1

    狮鹫联邦，队长一名（阵亡），队员二名。得分：2

    海鹰之穴，队长一名，（队员全体阵亡）。得分：5

    诸神国度，队长一名（阵亡），队员三名。得分：3

    德库拉家族，队长一名，队员一名、得分：1

    丛云玉忍军，队长一名，队员三名。得分：5

    比赛规则：见人就开打，在时间结束前最后活下来的队伍就是冠军或是结束之后得分最高的为优胜.

    ————————

    昨天一整天没电！我去！

    ————————

    各地都在对决，所有人都卯足了劲，在网球场的战斗算了最和谐的了，这三个女人绞杀在一处，完全展开纯武器战，三个人的战斗力几乎相仿，气血一点都没减，连续震破对方的各种被动技能。

    ……

    “暴风怒！”

    幻姬突然发招。

    “刷！”

    狂风肆虐而起，逼得两人不得不退。

    绞杀在一起的三人第一次分开。

    “原来如此，没想到汝等的实力已经到了这个地步。”幻姬突然开口，另外两人都是看过去，谁知道她接下来要搞什么花样幻姬接着说道：“这样下去会没完没了的，稍稍改变一下玩法吧。”

    “这是方才捉到一个小家伙。”说完一招手幻姬身后出现一个黑色的十字架，十字架上盯着一名少女，血红色的钉子钉在少女的双手掌心、两个脚掌，少女显然还是活着的，只是嘴里咕咕的，周身都在抽搐，看到这个情况的华莲依旧一脸冷淡，可是血樱却忍不住大喊：“袖乐殷！”

    幻姬继续说道：“看到了吗？这个小姑娘痛苦的样子。我的十字架让她无法控制自己身体，并且会被持续夺走血量。”现在才外已经有一群人在骂她卑鄙了。

    幻姬全然不知同样也完全不管，因为她根本就没有打算干那种事情：“安心吧，小女子我可没有打算用人质要挟汝等，而且这种人质又没有太多的意义。”

    听着她这番醉翁之意不在酒的话血樱露出的愤怒表情冷冷的道：“你到底想做什么？”

    “之前不是所说过了，只是换一种玩法。”幻姬漫不经心的说道。此刻血樱露出愤怒到极点的表情，一手提着刀鞘一手握着刀柄似乎在下一刻就冲上去将幻姬大卸八块。

    “没错就是想要看到这种表情。”幻姬看到血樱怒发冲冠的表情，自己也露出笑容，不过她这笑容让她那张的美颜的脸孔看上去像的狰狞的恶鬼一般。

    “你这家伙把袖乐殷放开！！！”血樱严肃而且愤怒的说道。

    “我现在要说明接下来的规则了。”幻姬根本没有去理会愤怒到极点的血樱，继续说着记下了她接下来要说的话。

    “不要让我说第二遍！”恼羞成怒的血樱，俏丽的脸孔变得青筋暴起：“把我的同伴，放开！”

    “我要是不放呢。”充满挑衅和嘲讽。

    “你找死！”血樱恶狠狠丢下这句话，这句话话音未落的时候，血樱已经来到幻姬面前不到一米的位置，手中的银色太刀爆发出靛青色的火焰，显然这一击下去势要去取幻姬性命。

    “我看未必……”幻姬露出媚笑。

    “咻！”

    谁也没想到，这一刻幻姬消失在原地，同时华莲出现在原本的幻姬的位置。

    “！！”血樱忍不住的惊讶起来，想收招已经来不及了，箭在弦上不得不发。

    “铿！”

    电光火石间华莲发动招架，并且招架成功了，华莲的力量点数对血樱只高不低，毕竟人家还加了不少敏捷，而且以华莲反应速度想要破碎她的招架何其难！

    替换了！！？

    被替换了！！？

    她们两个人和场外观众此刻想到一个差不多的问题，幻姬出现在原本华莲站的位置而且连那十字架也一起带了过去，看着互相招架在一起的两人，她露出一丝蔑视。

    “你们两个先决胜负，我将你们之间胜者的对手。”说着手一挥，钉少女的十字架的消失，然后转身准备离开。

    幻姬还没走两步，血樱一边顶着华莲一边不悦说道：“明明闯入别人的战斗还要先走人，好一个没风度的高手。”

    “按照自己的战略来进行战斗的人才是高手，操作再好也是一介匹夫。”幻姬完全不再以二人，继续走继续说道：“感到光荣吧，二对一的话即使是我也抵不过你们，之前的确低估了你们的实力，计算失误这点我承认。”

    “不管在什么情况下王者必须永远获得胜利，不是吗？”说完听到咻的一声幻姬消失在空气中。

    “这混蛋！”血樱恨的咬牙切齿。说完主动换后一记后跳。

    “眼下只能答应条件了。”说着持起太刀咬着下嘴唇：“你和那个贱人，我都要亲手收拾掉。”

    ————————

    和火药味很浓的网球场比起来，在射击训练馆内到时比较平静，雨落一个翻身来的场馆内，紧跟着一名金发女郎的出现在他身后，雨落看到情况忍不住苦笑：“被女生追我一直很向往，不过是这种情况。话说回来你还真缠人。”

    “其实我还想真想追你。”金发女郎笑道。

    雨落双手摊开，调笑道：“哥偏不给你这机会！”

    “那我就来创作机会。”说着手中的长弓一拉：“碎星箭！”

    这名金发女郎就是德库拉家族的弓箭手，能来参加这种大赛，实力可想而知，雨落也不是菜鸟，几个技能玩得很是顺溜。对方一箭射来，他便一个精华跳跃闪开还同时回射一箭。

    “逃脱！”

    一箭飞来的时候，金发女郎化作一道白光从原地消失，出现在了十米开外看台上。

    “淬火箭！”

    “猎杀连击！”

    甩弓，出箭一气呵成，雨落开启护盾技能，脚下周围连续闪过数箭，闪不开让用护盾抵抗，可对方攻击力强悍，没挡几下就破了，一支箭划过他身体，打掉了他十分之一的血量。

    “好凶残的女人！”说着开始向后跑。

    “想跑？追击！”金发女郎再次化作白光从开头上下来，雨落，嘴角挂上了微笑。

    弓箭手之间的对决具有特殊性，比的不是谁的攻击高谁的血量多，弓箭手再高也高不到哪去，隐藏职业也不例外，所以比的是谁的移动速度快，谁的射程远，谁的射击准！

    跑出几步后，雨落忽然转身，雨落使用的武器是十字弩，虽然射速慢可是可是攻击力高，射程远，箭矢飞行速度也快。

    “棘荆缠绕！”

    “击退箭！”

    第一技能命中对方之前，箭矢变成一条荆棘缠绕在的金发女郎身上，紧跟着第二下攻击将其击退最少5米的距离。

    好机会！被束缚的金发女郎已经成为了雨落捕兽夹里的猎物！还是一个非常美艳的猎物！

    “灵魂之力！”

    “奥术射击！”

    “秘术射击！”

    雨落的火力全开这要是全部挨上非死不可！

    “逃脱！”

    金发女郎又一次变成白光消失，箭矢全部落空打在背后墙壁上。此刻闪到一边的金发女郎荆棘依旧捆在她身上，显然虽然逃过了致命的攻击，但是身上束缚效果还在，而她的逃脱技能必然不能连续使用。

    “穿透箭！”

    箭矢重重的穿透了，金发女郎的身体，激荡出—11928点的伤害数字，快若迅雷之势力的狂射一串。

    可这时她身上的束缚时间干好结束，赶紧闪开攻击，可还是有一发箭矢从肩膀之上擦过——

    —4577

    “追杀射击！”

    “阴影箭！”

    金发女郎转身还击，第一个技能被闪开，可是第二技能非常刁钻，躲在前一个技能阴影里，打的雨落防不胜防，被打掉了8000多点血量，这一击打掉不少血不要紧，关键是这一击过去雨落身体失去平衡，又挨了一击燃烧火焰的箭矢命中，同时她也挨了雨落一击平射，损失了接近3000点血量，不过雨落状态不大好，刚才那一箭触发效果，每秒灼烧效果每秒损失800点血量。

    两个人同时后撤一下，掏出药水，继续互拼箭术，两个人的攻击力都非常高，技能都很致命，操作跟上顶尖，雨落的血量耗到了半血，而金发女郎的血量还有三分之二。不过她总血量没有雨落高，并没有占多少优势。

    可以说是两个人平分秋色。

    ——————

    把视角转回来，前往的田径场我们必须先经过中心那个小广场，可是在来的这里的时候，正对面走来一个人，来的人是剑牙之虎，黑色仙人掌。

    他笑道：“终于让我找到人了，一下子还出来这么多。”说着身上的黑色的雷电开始跳跃起来。

    “遗迹内仇，我要你加倍返还！”显然还对遗迹内被我打退的事情，耿耿于怀。

    我笑道：“希望你能如愿以偿。”

    说着正要打的时候——

    “叮~！丛云玉忍军队长（黑将军）被击败，剑牙之虎获得五分~！”

    “叮~！海鹰之穴队长（帝王蟹）被击败，剑牙之虎获得五分~！”

    两大队长扑街……剑牙之虎的反击！？

    ……