
队伍动态：剩余参赛人数——

    巨龙之牙，队长一名，队员四名。得分：6

    死神之刃，队长一名，队员二名。得分：2

    剑牙之虎，队长一名，队员二名。得分：11

    狮鹫联邦，队长一名（阵亡），队员二名。得分：2

    海鹰之穴（已淘汰）：全军覆没。得分：5

    诸神国度，队长一名（阵亡），队员三名。得分：3

    德库拉家族，队长一名，队员一名、得分：1

    丛云玉忍军，队长一名（阵亡），队员三名。得分：5

    比赛规则：见人就开打，在时间结束前最后活下来的队伍就是冠军或是结束之后得分最高的为优胜.

    ————————

    剑牙之虎比分反超，主角们迎来危机的时刻。

    ————————

    “啪！”

    泥土飞扬，逃过一劫的月光疾风又遭到了德库拉家族的领队血残痕的阻击，血残痕德库拉家族领队，身穿红黑色紧身衣，胸部饱满的女性玩家，手中握着一把的两米长血红色的长枪，脸上带着面具，不过这面具只遮住了左边一半脸，不知道刻意的还是个人的爱好。

    血残痕之前战斗几乎没有出场因为其他队员基本上都可以保证四比零完败对手，自己选择弃权很有效的保存了自己实力，见她手中长枪忽然暴起约10米长的血红枪芒，显然是一个持续增加攻击距离和攻击面积的技能，在群战中非常的强横，单体PK里威力稍减，不过也不容小觑。

    血色枪芒横扫而过，月光疾风身子一矮，避过一击，整个人踏步飞奔，血残痕长枪再一扫，月光疾风的身体变成两节，砰的一声，月光疾风身边一个木桩子，这时月光疾风出现在血残痕右手中的太刀猛然暴起一击劈在对手的肩膀上。

    —28891

    挨了一记的血残痕回转身舞动长枪，顿时血色枪芒吞噬向月光疾风。

    看着快密集的攻势，作为高手的月光疾风心理素质自然过硬，一手擎着太刀，另一手飞拔出一把苦无，迎面一次招架，却在招架住的时候，枪芒上暴起一股血气，月光疾风架势被震散，气血掉4W+点，同时血残痕身上飘出16000+的治疗数值，攻击居然还有吸血效果，而且高达40%，

    一击整垮对方招架，月光疾风闷哼一声身体失去平衡，血残痕不会放过机会，血色长枪直接刺向对方的胸甲，势要结果对方。

    千钧一之际，月光疾风低喝一声身外出现一次层黑色的护盾，血残痕志在必得的一次弱点攻击如泥牛入海，长枪被弹开，电光火石间，月光疾风拔出两把苦无丢出，“铛铛”两声苦无看来，月光疾风已经站稳了脚跟，猛然转身，五指一张，神技发动！

    “轰轰轰！”

    接连三个勾玉落下，之前就已经坑坑洼洼的土地在这一击下彻底变形，仿佛被弄坏了的盆景一样。

    “嗤！”这是锋利的武器刺穿坚韧肉体的声音，在月光疾风的三个勾玉落下去的时候，血残痕的手中血红长枪突然伸长，一击就轰穿了他的身体。

    刚才还激烈的战斗，几乎是一瞬间就结束了。

    月光疾风有些奇怪的看着自己的肚子，穿透自己身体的东西，为什么他会那么熟悉，好像就是对面那个女人手中拿着的武器，为什么明明自己的神技已经打中对方了才对。

    “轰！”月光疾风的身体轰然倒地，紧握着的长枪也随之缩下，回到它的主人手中，在他依然睁着的眼睛中，看到的是有点像立体影像的身影，自己勾玉将地面轰碎而对方没有受到一点伤害。

    “那边的帅哥!你要看到什么时候!”刚刚解决了月光疾风，血残痕毫不留情地挥舞着她那把又大又长的血色长枪。狠狠的砸在大地之上，轰出一道十余米长地巨大裂缝。

    对方显然很精明的躲开了。血残痕将长枪在头上划了一个圈。然后从左至右砍了下去。”嘶!”一道十米左右地血红色的气刃一口气砍开了她面前二十米之内的所有单位。正在树木和房屋之间高速跳跃地对手无所藏身，一下子就出现在了她的视野之内。

    在一旁废墟之中毛头的人正是狮鹫联邦的泪之伤痕，刚才泪之伤痕在不远处击败了托尔，他们战斗结束后看到这一边有动静于是过来一看究竟，却意外的发现血残痕和月光疾风的对决，当他到来的时候血残痕的一击正好摆平了月光疾风，躲在一旁的他还在考虑是出手偷袭还是暂且离开，可现在的情况他没得选了。

    ————————

    视角回到网球场，看来春武器战结束了，是要决胜负的时候了。

    华莲永远是一脸冷淡的看着对方，此刻气的顶点的血樱，对华莲冷冰冰的脸越看越不顺眼。

    “铿！”血樱挥砍被招架住，紧跟着却发起了狂风暴雨般的连续挥砍，每一下的挥砍的精准度还是轨迹都经过了无数次精密计算，可以告诉连续挥砍就算了华莲也有些难以招架。

    叮！叮！叮！叮！叮！

    比刚才更响亮的爆鸣声在空气中炸开。

    “斩之形态！火烈！”

    血樱手中太刀暴起三道火焰剑刃接连而下，华莲手腕翻转，“铿铿”两声近距离格挡，第三击再被格挡住时候忽然——

    “轰！”

    整个人几乎被烈焰吞噬了！

    “39292！”

    从开战以来，华莲第一次损失气血而且还一下子这么多，足可见对方的攻击力何其之高。

    “刷！”

    一道黑影掠至，血樱犹如鬼魅般的速度，瞬间来的华莲身边，可就在这时如鲜血般的红光闪过，电光火石间华莲做出了反应，身形旋转，长戟舞动成弧月型，“嘭”的重重砸在对方的后背之上，震撼出大大的伤害数字——30910！

    踹得她整个人连续前进，失去平衡，华莲的长戟呼啸而出，血樱知道现在状态无法招架，咬牙牙用掉替身术的迫使对方攻击落空。

    下一刻自己出现在华莲的头顶摆出拔刀的姿态：“斩之形态！拔刀！”

    “轰！”

    大地崩裂，尘土飞扬，紧紧的握住手中的长戟的华莲，有些吃力的防御着血樱的攻击。

    “斩之形态！烈风！”

    血樱手中的太刀激荡无尽的风暴，不但速度够快，并且势大力沉。看上去平淡无奇的挥砍，可实际上这样简单攻击中蕴涵着可怕力量的特点。

    下一秒就会将对方的防御彻底击溃。

    露每一次挥砍，都在空间中留下一道清晰的轨迹，而那无数轨迹叠加起来，形成了一副美丽的图案！

    “铿铿铿铿！”

    —13291

    —15210

    —17626

    虽然大部分的攻击被格挡，可是还是有三次斩击落在华莲身上，从刚才带现在，华莲的气血已经损失了四分之三了。

    刚才还势均力敌情况，现在完全被打破，血樱以强大至极的力量完全压制了的华莲的动作。

    回到场上，如同无数的刀枪剑戟交错在一起的声音猛然爆出。如同战场上无数人在拼命搏杀的声音，让人难以想象这是两个人交手时武器发出的声音。

    “去死吧。”血樱绝对不会手下留情的疯狂攻击下，那双一直以来毫无动静的美丽的红色眼睛里隐隐的流出一丝惊讶。

    那把银色的太刀以压倒一切的气势向华莲砍了过去。

    不过手持圣器的华莲的无论从力量上还是装备上都不会输给对方，”轰！“两股同样巨大的力量撞上的结果就是爆炸，大地中间出现了一个接近百米的圆，这是双方力量交锋的结果。

    第一击不分上下后。血樱已经狠狠地砍出第二击。华莲毫不退让的挥动长戟硬拼，华莲似乎很不喜欢和药水，到头来她都没喝过一瓶药水，可是她的血量却随着时间的推移不断回升，意识到对方身上有恐怖回血能力装备的血樱知道不能继续下去，她身上装备以敏捷攻速为主，回血能力并不高，这样激烈哪有空档来喝药。现在也无法退后，自己好不容易占据的优势不能白白浪费掉，于是一不做二不休——拼了！

    双方都是丝毫不会退后的类型，绝对力量的碰撞在这个荒野上激起了无数的火花。现在血樱压制住华莲占了少许的上风；但是华莲拳脚上的力量也绝对不是开玩笑的，那疾风迅雷般的连续击打和格挡。血樱的手腕第一次有承受不住的感觉，她不得不承认，这个对手是她有生以来碰到最强的人。

    “灭尘！”被压制的华莲，第一次启动自己技能。她用长戟去敲击大地，炸出一团青色的光波。

    “八咫镜！！”血樱手中变出一面的镜子，华莲一击过去却被那不起眼的镜子反射过来。一时间轰起无数尘土的尘暴疯狂的在大地上蔓延，然后相遇，激起了滔天的泥土巨浪。

    两人几乎是同时被弹了开来，又同时站稳，然后再一次战再在一起。

    “咔！”这是地面承受不住那庞大的冲击和震荡出现裂痕的声音。血樱的斩击连大地都无法承受，她一刀震退的华莲的时候，刀锋一抖，紫色的囚笼笼罩住了华莲。

    糟了！必杀来了！

    这是所有人都想到的事情——

    “斩之形态——断龙！”血樱手中的太刀瞬间化作长达十米地巨大刀身，随后从空中挥落，空气之中暴起巨大地破空声让人耳膜发炸。

    一击骇人听闻斩击落下让所有人都惊呆！

    ……