
队伍动态：剩余参赛人数——

    巨龙之牙，队长一名，队员四名。得分：6

    死神之刃，队长一名，队员二名。得分：2

    剑牙之虎，队长一名，队员二名。得分：11

    狮鹫联邦，队长一名（阵亡），队员二名。得分：3

    海鹰之穴（已淘汰）：全军覆没。得分：5

    诸神国度，队长一名（阵亡），队员二名。得分：3

    德库拉家族，队长一名，队员一名、得分：2

    丛云玉忍军，队长一名（阵亡），队员二名。得分：5

    比赛规则：见人就开打，在时间结束前最后活下来的队伍就是冠军或是结束之后得分最高的为优胜.

    ————————

    战斗即将进入最后的阶段，最后获胜者会是谁？

    ——————————

    两个女人打的你死我活的时候另一侧血残痕的和泪之伤痕的战斗也在如火如荼的进行中。

    “刷！”

    血残痕的枪刃之上吐出长长的血色枪芒，长达十米远，一击落下激荡起滚滚气浪，泪之伤痕整个人闪电般闪出15米的距离，猛然止住身形，雷神锤一扬，一道凶猛无比的雷电从雷神锤行喷出，雷电落下声势骇人！

    “回去!”血残痕反手握住自己的血色长枪，从下至上地一抡。一道血色地光芒从空中闪过。高速挥动长枪瞬间产生的剧烈能量流将喷射而来的雷电原封不动的卷了回去。

    “轰!”雷电被全部回到了泪之伤痕身上。但是却没给他造成什么伤害。跳动蓝白色电流的雷神锤，很轻松的将雷电全部吸收了。

    与此同时，一道血红光柱冲天而起，血残痕在弹回对方攻击的时候，释放出去的自己的技能！

    “哼！”

    泪之伤痕前后不得，立刻“啪啪啪”前行数步，随后快速退回，躲开了光柱的冲击，然而，血残痕猛然发动冲锋技能扑上去。

    “刷”一声掠至，不由分说的扬起长枪，“叮!叮!叮!”如同暴雨一般地武器交错声在两人之间响起。

    泪之伤痕知道战锤的攻击力很高，可是攻击速度太慢，对方攻击力不如自己当时却在速度上取胜，雷神锤一横果决的荡开血色长枪，雷神锤的攻击力凌驾于血色长枪之上，只是一记横扫。就再次把这个身材修长地血残痕砸飞了；但是在半空中，血残痕完成了一个漂亮的倒空翻，稳稳的落到了地上。

    刚一落地泪之伤痕整个人身体一沉，脚下踏着雷电如电般掠至，雷神锤直抵对方的胸口，进攻动作在电光火石间完成，根本没有给对方反应的机会！

    “雷神裁决！”

    “啪！”虽然血残痕在关键时候后跳躲开了直接攻击，但这一击生成雷电还是撕裂了她的胸甲，震撼出三个大大的伤害数字——

    —29020

    —27994

    —26773

    血残痕的总血量很高，她身上穿的并不是什么结实防具，本身血量和装备的防御让她没被秒杀。

    被激怒的血残痕，她用力将血色长枪重重的砸在地上。

    “轰!轰!轰!”这是真正地地动山摇。大地发出哀鸣，然后裂开。然后，无数尖锐地血色石刺疯狂地从大地之中喷射而出。

    泪之伤痕脸色近乎于狰狞，猛然扬起雷神锤，雷神锤自上而下的猛砸，轰一声，蓝色的电光沿着一条直线在大地之上肆虐。将靠近它地一切全部电成了粉末。

    血残痕这是身子带出一道血影逼近对方，冷不防对方的速度太快，刚才一击未能收手，趁着破绽的机会，血残痕的长枪之上浮动起血色的荆棘，快若迅雷的刺透对方！

    “噗！”

    —128388

    你的不得不承认这家伙血量真tm高，大十几万的伤害居然没能秒杀他，泪之伤痕忍着的撕裂般疼痛让人难忍，左拳带出跳动电流一声猛砸向血残痕！

    就在拳头要命中的时候血残痕把脸一偏，这一拳落空，血残痕也不急于继续进攻，飞快后天后退之间，“刷刷刷”的长枪连续挥出斩击，攻击节奏密集如雨点，根本无从格挡，泪之伤痕的雷神锤也爆出无数道雷电，枪芒和雷电交差在一起发出一连串的爆炸。

    “喝！”

    雷神锤猛然一挥，泪之伤痕再次冲了出去，猛然纵身冲出，远处的血残痕手中长枪瞬间收缩仅仅只有一米的长度，两人的距离飞快的接近……

    来的血残痕面前的泪之伤痕手中雷神锤高傲的举起，然后向前一挥！

    “轰！”简简单单的一挥，瞬间爆发出剧烈雷电暴风，这股暴风将地面都抛了起来。处于暴风中心血残痕没有变动慌张，她眼睛里流出猎人盯上猎物的神色。

    “就是现在！”

    “叮！”血残痕的枪体突然延伸，在泪之伤痕还没有来得及反应的瞬间就刺穿了他的身体，被铠甲保护着的心脏完全没有能抵抗住这一击，被轻而易举的贯穿了。

    “嗤！”鲜红的血液疯狂的从泪之伤痕的身后爆开，化成了漫天的血雾。

    —220838！

    “居然……居然……我……你做了什么！”泪之伤痕用难以置信的目光看着贯穿自己的长枪，几乎是咬牙切齿的才凑出了这句话。

    “这就是我的神技，延伸刺击，我可以将任何武器攻击距离延长，这个长度没有上限。”血残痕冷静的回答道，这个神技听上去很废，只是单纯延长距离而不加成任何效果，可只要有足够的攻击力，那么被这把附加这个技能武器贯穿后就只有死路一条。

    “哼……我太大意了……“泪之伤痕地眼睛中地光芒消失。

    “啪！”

    血残痕的长枪变化原来长度，失去支撑的泪之伤痕的身体也倒在地上。干掉泪之伤痕！德库拉家族获得一分。

    ……

    ——————————

    把镜头调动另外一场骇人听闻比赛上！

    ……

    可以用疯狂来形容的力量在血樱她的刀上瞬间彻底爆发，将这把巨大的刀变成了一把闪耀着炽热白芒的的恐怖凶器。

    “轰！”这一击挥砍犹如一道庞大无比的炽热光柱一般，一瞬间空气中不再有任何其他的颜色，光看这个视角的人的视野范围里，世界变成了白茫茫的一片。

    斩击的位置爆发出无数的气浪向周围两侧发起无差别的全范围攻击！一瞬间，大地之上飘散起无数飞扬的尘土，白色的冲击波夹杂着大量的枝叶沙土向四周扩散，所到之处，树木房屋如割麦般倒下，好像被一把利刃砍过一样。

    岩石，树木，甚至是空气，一切的一切，全部开始分解，崩溃，这可个空间里出现真正意义上的真空区域！

    在这种霸道绝伦地招式面前，但是结果是血樱无论如何也没想到的。这一击足以将数千人的身体彻底粉碎，连一片灰都没剩下的招式，居然被挡下了。

    完全就是难以置信的事情，对方居然就接下了这足以让数千人灰飞烟灭的一击。

    “轰！”华莲单膝跪地，手中长戟变成太刀模样，以一个非常简单而且使用技能勉强地挡了一下。这招技能就叫格挡，所有战士系玩家都可以学习进呢过，虽然被格挡下来有着极强穿透性的白光轰到了百米之外，蕴涵在这道白光中地力量比她想象中的更大，更强，那毫无疑问已经不属于七级强者这个层次，而是货真价实的八级强者的力量。而且还是集中了的瞄准了她身体的一击。

    虽然在龙精波的轰击下。这道白光最后已经减弱了不少，但是确实的以恐怖的速度和力量直接伤到了她。长久以来都没有从受过这么大伤，身体出现了不稳定的迹象，虽然从外表上来看没有什么异常，但是内部确实的感到了强烈的痛苦，恐怕是受了些内伤。这种痛苦，可不是会几个血就可以复原的。

    “好痛！”格挡下来还是受到不小伤害的华莲挣扎着站了起来，这种痛苦的感觉，她已经很久很久没有尝试过了。

    “可恶！”血樱的愤怒了愤怒几乎让她失去理智，太刀上突然出现了一层凝聚起来的黑色水晶，握着这么一把太刀的血樱对华莲最疯狂的攻击。

    破碎的金属爆鸣声持续炸开，已经进入疯狂状态的血樱几乎是不顾一切的发动攻击，没有使用技能只是普通的挥砍。

    “你的仇由我来报！！”一直以来没有什么开口华莲，这时候说出这么一番话，而且这番话说得那么的认真。

    华莲这番话让血樱愣住了，高手相争，胜之毫厘之间！这一愣神身上露出了致命的破绽。

    青色光芒一闪而过，华莲用处最快最简洁的杀人方式——普通攻击！

    时间，在这一瞬间仿佛停止了。血樱清清楚楚的看到对方刀刺进了自己的身体。自己对身体的控制权在飞快的消失，最后无力倒在地上。

    这场对决印证了某位大神说过一句话：巅峰高手之间的较量，拼的不是技能、操作，而是心态，谁能保持冷静到最后，谁就会是胜者，因为一切的技能、操作都是建立在心态的基础上，没有良好的心态，恐怕再好的操作也会大打折扣。

    华莲无比淡定的性格在这种时候帮了大忙，即便自己遍体鳞依然逆转了结局。

    虽然血樱被最简洁招式放到，但是她血量没有清零，这一刻她再一次站起来，用自己刀支撑着摇摇欲坠的身体。

    好不容易站起来的血樱没有发动攻击，或许说她已经没有能力继续战斗下去，：“你很强，这次的比武是我……”

    “输了…………”输了两个字刚刚吐出口，一道剑刃凝聚的螺旋风暴轰然穿透了从后面她的身体！

    “噗嗤！”

    —40929

    “啪嗒”一声，血樱跪倒在地，她怎么也没有想到，千算万算还是棋差一招。抬头看着华莲，眼中满是不甘与愤怒，化为点点星芒传出了场外。

    “赢得人是你，不过分数是我的……”

    “被称为忍者的道具这句话果然不假。”幻姬将刺穿血樱身体刀拔出露出无比邪恶的笑容说道：“忍者的道具已经用完，现在可以品尝美味东西了，比如被扯下翅膀的巨龙。”

    “你这混账……”从登场到现在有史以来的华莲第一次爆粗口，如同最美晚霞一般的绯红的眼睛里露出少见的怒火，美丽的面孔，浮现出战栗的表情。她真怒了！！

    ……