
队伍动态：剩余参赛人数——

    巨龙之牙，队长一名，队员四名。得分：6

    死神之刃，队长一名，队员二名。得分：2

    剑牙之虎，队长一名，队员二名。得分：12

    狮鹫联邦，队长一名（阵亡），队员一名。得分：3

    海鹰之穴（已淘汰）：全军覆没。得分：5

    诸神国度，队长一名（阵亡），队员二名。得分：3

    德库拉家族，队长一名，队员一名、得分：3

    丛云玉忍军，队长一名（阵亡），队员一名。得分：5

    比赛规则：见人就开打，在时间结束前最后活下来的队伍就是冠军或是结束之后得分最高的为优胜.

    ————————

    巨龙的爪牙将这份悲愤化为力量给予残忍之虎，应有的惩戒！？

    ——————————

    “我不会饶了你！”华莲抬起了头，手中握着青色的圣器太刀那血红的双眼，一直以来冷漠和漫不经心的眼神之中浮现那份怒火、

    “就下了就该你了，不知道你能陪我玩多久。”幻姬那黑宝石一般的眼睛中，有种异常的喜悦。

    “死。”华莲的回答简单而直接。

    “铿！”

    华莲与对方的太刀撼动在一起，火星四溅，华莲这一击非常可怕，幻姬格挡一下子就被整垮一般，紧跟着又一次重重的压下来！

    “嘭！”

    力量太强，幻姬有些承受不住，第三下幻姬整个人后仰摔倒，华莲的太刀上浮现出一股冰寒之力！

    “凛风冲击”

    低沉的呼啸声，一股寒流气旋而去，幻姬不慌不忙挥舞手臂，的那一刻一股黑暗能量挡下了扑来的寒流，防下技能的时候，华莲已经不声不响冲到面前！

    “血腥连击！”

    —19311

    —19344

    —19377

    精准命中，幻姬硬吃华莲这三击，三连击之下，轰得幻姬整个人滚翻出去。

    “把她伙伴换回来。”华莲冷冷的说道。

    “你说那个小姑娘？好啊，已经对我没用了。”说完一招手，那个黑色十字架出现，听到“咔！咔！咔！”钉住少女手脚的钉子破裂。她身后的黑色十字架，也开始出现了一道道巨大的裂痕。

    “轰！”一声爆响中，十字架灰飞烟灭了。少女披血的身体倒在地上，没有一点声息。

    “其实她早已经倒下了，得分归小女了。”幻姬看着缓缓消失的少女身体，邪恶的笑道。

    ————————

    好久没说到自己了，把镜头调回来看吧。

    “嘭！”

    —22399

    黑色仙人掌，身上挨了我一击青龙牙，身子连退好几步，很快稳住自己一拳打在地上：“大地之怒！”

    “轰轰轰！”

    地面崩裂，我脚下的大地连续颤抖龟裂，龙辉锁第二技能【潜龙】发动，潜龙状态下我只要移动就无法选为攻击目标，再开【游龙】在从地底高高崛起的大石之中穿越，冲出范围猛然发动英勇冲锋，龙枪一扬，冰息之刃！

    黑色仙人掌下意识的防御，不过任何防御在这招面前没有任何意义，冰息之刃一击之后，黑色仙人掌气血猛掉到了50%以下。

    受到攻击黑色仙人掌接冲击顺势拉开距离，同时笑道：“和比上次见到还强很多啊。”

    我不屑的说道：“刚刚才放完大话现在就是这幅鸟样吗？”

    黑色仙人掌一点都不生气反而露出兴奋的表情说道：“接下来……会如何呢？”

    “哼！”哼一声对他招手发起挑衅。

    就在我们准备第二回合战斗的时候忽然一边传来一阵笑声。

    “呵呵呵，这真是强者相逢不亦乐乎……”见一个人不远处走来，看到走来的人正是死神当家——笑九泉。

    笑九泉笑道：“请务必也让鄙人加入其中。我也想尝一下热血沸腾的感觉。”

    “笑九泉！！”笑九泉出现我有些惊讶。

    “大BOSS出现了。”黑色仙人掌到时笑了起来。

    ————————

    射击训练馆的位置…

    轰的一声巨响……

    交战中的二人如同炮弹般倒飞而出，强大技能造成冲击力相撞后产生的冲击力吹倒一片看台和射击靶。

    雨落一个空中翻身，有些踉跄的落在地上，脸色苍白的雨落伸手轻轻抹了抹嘴角的血渍，苦笑道：“你还真是厉害！这次大赛没白来。”

    “我也是国内让我感觉高手寂寞，到了国际上我才知道，我还差得远的！”这时，全身皮甲已经多处破损金发女郎也艰难的站起身来，她看了对方，对方也不比自己好大拿去，皮甲可没有重甲那么耐打，说道：“是时候用出全力了吧。你的神技在哪？”

    “神技？那种东西我已经用了好几次了！”雨落也没有多少保留道，“我的神技是治疗型的，而且并不怎么引人注目。”

    “弓箭手居然拥有治疗型技能，真是有趣。”金发女郎眯起了双眼，说道道，“接下来我要让你看看我的神技！”

    “好啊，我非常乐意见识一下。”雨落说道。

    金发女郎笑道：“你已经见识到了。”

    “什么？！”被对方这么一说雨落一愣神，见识到了一开始两个人都是互相射箭，虽然刚才对方打了自己一拳，难道说……

    “才想到啊，你以为一个弓箭手没事去打别人一拳，好玩啊？”金发女郎笑道：“刚才那一拳就是我的神技被称为蛮荒之吻，没有任何攻击力加成但却有着特殊的效果，就是短时间麻痹，而且有一段缓冲还不容易被发现，说了这么久的话，你现在应该全身发麻了吧。”

    话音刚落，雨落只觉脑袋一晕，无论他如何挣扎也无法挪动分毫，这一刻，身体的每一跟神经都仿佛受到莫名的挑动变的紊乱起来。全身力量被缴械一空，他咬一手支地，半跪下来。雨落此时心里非常窝火，论技能，对方并不比自己强，论武器，双方半斤八两，论操作，他还略胜对方一筹，没想到竟然稀里糊涂的就着了对方的道，“大意啊！”

    自己大意葬送了好局，自己神技拥有很强大治疗能力还有防御功能，可就是没办法解除负面效果，这是一个很大弊端。

    对方神技麻痹自己整整30秒，30秒足够他杀死自己几次了。

    “来吧！”雨落艰难的抬起头，颤颤巍巍的站了起来，重重的喘了口粗气，麻痹状态虽然不是100%不能行动但也有个八九十了。

    “帅哥给一个痛快吧。”金发女郎说完，长弓收回双掌交叉，高举过顶，一团绚丽至极的红色光芒蓦然出现在她双手相交之处，在光芒照耀下，突然间，凝聚在身边的血红色的风系能量疯狂的旋转了起来，将之给包裹了进去。澎湃的能量在一瞬间内就将她整个身躯都给包住了，在外面看，只能看到一个风系能量所凝聚起来的漩涡而已，根本看不清里面到底是什么。如果从内部看金发女郎身上皮甲消失，只片刻，身上已无寸褛，仿若冰雪一般的肌肤，肌肤上却透出一抹诡异的彤红。

    一滴又一滴的深红色的液体从风系能量之中溢出，悬滞于空中，随着一声尖嚎，血红的液体流速陡然加快，一个又一个篮球大小的血红色球体出现在四周，这些球体仿佛蕴含着无穷的力量，不停的围绕着血红的旋风旋转膨胀着。

    “我的血液啊！摧毁眼前的敌人吧！吞噬他的身体，折磨他的灵魂，让他在绝望之中痛苦吧！！”风系能量之中的金发女郎双手并拢，食指相对，猛然向前一挥，周围旋转的几百上千个血球化作一道道血影呼啸着冲向了雨落。

    “到此为止了吗？”

    散发着浓烈血腥气息的血球雨点般砸向了雨落。一波接着一波，愈来愈急，对着他暴雨般狂轰乱炸起来。

    一股股血红色烟雾升腾而起，一个又一个一人多深的弹坑出现地上。在这种无差别大范围覆盖式打击下，雨落的神技治疗能量再好也要必死无疑。

    “总算是解决了。”风系能量消失，原本皮甲变成了一件血红色的长袍，长袍胸前的开口处露出大片雪白的肌肤，一投金色的长发变成了红色。

    就在她准备走的时候，正在这时，她眼角余光瞥见了一抹金芒。

    狂风大作，血雾散尽。一个还算健壮的身影天神般屹立在弹痕累累的地面上，整个人雨落！

    “你没挂！”

    “抱歉，完了告诉你，我的神技还有一个被动效果，就是原地复活不过只有1%的几率。”雨落笑道：“人品不错。”

    “我看你能不能在复活一次！猎手暴乱！”手中长弓一抖，顿时十支箭爆射出来！

    “精华跳跃！”

    雨落接着猛然一个瞬移，移动到了对方身后。她双眼圆瞪，里面满是惊慌的神色。

    “雷霆旋风箭！”

    一把强大的雷罡风的箭矢快速的穿过女郎的身体，看着对方竟然还没有挂，雨落有些惊讶。虽然撑住了，可惜却陷入了眩晕状态，生命值也只剩下一点血皮了。轻轻的一发平射，将之击败！

    雨落一箭解决了对方获得一分，但在他刚刚像吐了一口气的时候，他自己腰间一凉，却被那长达十米的巨刀斩成了两半。

    雨落睁大眼睛，看着自己的两半身子堕落下去，看到不远处一名戴着面具的身披重甲的人站在那，那把巨刀盖上来。

    雨落苦笑，螳螂捕蝉黄雀在后，鹬蚌相争渔翁得利，千古名句，他已经彻底领悟透了，此刻就算是他，也只能眼睁睁看着自己的身体被毁灭。

    想起，自己会被别人偷袭下的杀灭？最终发出一声叹息，人生就是这么的无奈，就算死，也好想是死在像刚才那样正面对决的场合上。

    带着最后的一声遗憾叹息，雨落陨落了。

    ……