
队伍动态：剩余参赛人数——

    巨龙之牙，队长一名，队员四名。得分：6

    死神之刃，队长一名，队员二名。得分：3

    剑牙之虎，队长一名，队员二名。得分：14

    狮鹫联邦，队长一名（阵亡），队员一名。得分：3

    海鹰之穴（已淘汰）：全军覆没。得分：5

    诸神国度，队长一名（阵亡），队员二名。得分：3

    德库拉家族，队长一名，队员四名（全体阵亡）。得分：3

    丛云玉忍军（已淘汰）：全军覆没。得分：5

    比赛规则：见人就开打，在时间结束前最后活下来的队伍就是冠军或是结束之后得分最高的为优胜。

    ——————————

    分数差距越来越大，主角将如何反败为胜。

    ————————————

    各路的战场逐渐分出胜负在小花园的战斗也差不多。

    这两人突然一击，互相拼杀的势均力敌，雨落尘埃连退出十米之外，洛基也倒退了十来米之外。

    两人都好不哪去，雨落尘埃一只左手消失了，只余一只右臂，洛基胸膛处史是显露着一个透明窟窿，这两人多对决时间不长，但打的非常之凶。

    这两人身上的伤口在没有牧师的治疗下不可弥补的创伤，这两个人从最基本的开始战起，将基本功，意识什么的全部给对拼了一遍，然后在测试反应，用普通攻击对拼。到了最后几乎是不分伯仲。到现在这两人都吃了亏，还是有洛基吃的亏多一点，毕竟他胸口一个大洞，大大限制血量最大上限，职业是圣堂刺客，无论是攻击力还是速度都比普通刺客要强上很多。雨落尘埃少了一条胳膊，操作上受到一些限制，他的能力之强，生俱来的那让人惊讶的意识天赋更是了得，不过他普通刺客从属性上要吃亏一些。

    两个人从测试到大招，之后就是要做最后的决战。以刺客的血量，胜负，仅仅只会在一瞬间而已。攻击力都十分强大的他们，只要是谁露出一丝破绽从而被逮到了，那就是败亡之时。

    “已经玩的很开心，是时候该结束了。”洛基看了看自己胸前那个窟窿说道。

    “我也玩腻了，该拿你的脑袋了。”雨落尘埃路程冷酷笑容说道。

    下一刻强大的力量从雨落尘埃和洛基的身上涌现了出来。

    “血魔变身！”

    “圣堂转身！”

    雨落尘埃变身血魔，残缺的左臂浮现出血红色光环，转眼就一条完整的手臂长了出来，背后一对鲜红血翼推动下速度猛然拔高了好几筹，花园内吹起血雨腥风，吹起腥风将周围美丽的花朵全部变成了枯枝烂叶，冷峻的面孔变得恶魔一样狰狞。

    而洛基变化到时有些平淡无奇，脚下出现一个雪花形状能量场之外，就再也没有了。从状态角度上来讲，雨落尘埃的优势很大，人家的可是神技，洛基用的高阶段的技能。

    双方准备完毕的一瞬间，雨落尘埃率先发出攻击。

    “血鸣炮！”

    雨落尘埃右手化作的似龙似恶魔的狰狞的怪首张嘴，顿时，一发血红色的光弹喷射了过去。

    看到这强有力的血鸣炮向着自己冲击而来，洛基眼睛一眯，身体一晃，迅速的闪避了开来。闪避之后非往后退，而是向前直攻。

    “绝命三连刺！”

    “破血狂攻！”

    猛然间，洛基手中匕首化作了一道残影，分别向着对手的身上狠厉无比的扔去一个三连击。

    “铛铛铛……”

    连续三声脆响声传来，洛基发动连续挥出了三次斩击，在不到0.3秒内完成，这个速度一般人根本反应不过来，可是，难得的是，雨落尘埃可不是一般人，雨落尘埃的左手的爪子在对手出招的时候也同时探出匕首和爪子互相碰撞，以此来拯救即将被攻击到的身体，这份眼力和反应力，实在太恐怖了！

    “冷血破击！”

    两股力量互相碰撞谁也没降谁逼退，雨落尘埃微微一退步，然后脚轻轻的一踹地面，那狰狞的右臂爆发出鲜红的血光，犹如离弦之箭一般攻去。

    “死亡破杀！”

    看着狂攻而来的雨落尘埃，匕锋一摆，手中的匕首尖端散发出一股淡淡的黑色能量，他很巧妙一个瞬步，躲过那个狰狞怪首的攻击，来的雨落尘埃身上匕首狠狠的切进后背，虽然这一击得手，可是别忘了变成血魔的雨落尘埃背后还一条尾巴，那条血红色的长尾横着扫了过来，带起无比尖锐的风声，好像将周围的空气全部都抽空了一样。

    “砰！”洛基被打飞出去，紧跟着大地猛然的一颤，无数的花瓣乱石纷飞，烟尘四溅，洛基干掉雨落尘埃血量掉了一截，血魔加了所以属性就是不加血量，他也好不哪去被干掉了三分之一的气血。

    “影子分裂！”

    洛基很快站起来，双目一凝，身子一晃，两个一模一样的洛基顿时出现在了场地之中。

    “悲鸣燃烧！”

    看到三个一模一样的敌人站在自己面前，现在可没功夫去分辨谁真谁假，只要全部消灭掉就行了，怪首的大嘴张开血红色的火焰喷射而出，三个洛基同时操着不同方向散开，导致这一击攻击落空。

    “哧啦！”

    狠狠的一匕首砍进了雨落尘埃的身体中，可是伤害值一点都不高，一击得手，另外两个疯狂的冲击了上去，没有丝毫的惊慌的雨落尘埃，狰狞怪首一张咔嚓咬住攻击自己洛基的脖子。将其投出去撞在另一个跑过来的洛基身上，尾巴同时一扫背后冲上来的洛基被打飞。

    三个洛基都受到伤害但却一个都没的消失，如果是普通的分身受到伤害就会消失，而洛基的分身没有，显然不一般。

    “三个都是实体？或者说是分裂体！”

    看着在自己周围三个洛基呈三角形之势，血红眼睛里流露出是兴奋可对鲜血的渴望。三个洛基同时使用神技虚无子弹，三颗威力骇人的能量子弹朝着中心的雨落尘埃飞去。

    “既然分裂体的话，那我就不客气了！”

    看着这汹涌而来的虚无子弹，雨落尘埃眼神一眯，背后双翼展开，身上的那些血红色的能量就像是气流一般，猛然间，形成了一个大大的红色巨蛋。

    “血之凝结！”

    血色的巨蛋爆开，雨落尘埃背上血翼化作两只足有20多米长的巨大血色羽翼，羽翼展开遮天蔽日，每一次煽动，都带起一股呼啸的血色的旋风，三颗飞来虚无子弹瞬间不知道吹飞到哪里去了，紧跟着更惊人事情发生了，这股旋风居然在产生吸力左右两边的洛基被这股血腥旋风席卷了加进去，紧跟着更是被融入那对巨大血翼之中。

    剩下一个没有被吸收的洛基本尊顿时大骇。完全没想到会这样，雨落尘埃可不给他发愣的机会，右臂泛着红色的血芒，朝着他招呼过去。

    “血神一击！”

    洛基还是最危急的时刻回过神来，以手中的匕首狠狠的对撞了过去。

    —32518

    —11361

    两个伤害数字分别从有两个人头顶上冒了出来，仓促之下，即便洛基的匕首和技能威力再强也顶不住雨落尘埃那强大的力道。

    身子被倒飞出去，不要给敌人任何喘息机会，雨落尘埃非常明白这个道理，巨大血翼再度展开，在他地身边，剧烈的暴风将一切都卷上了天空，空气中像是有个无形的巨大搅拌机器。狰狞面孔剧烈的扭曲着。血色身体上瞬间出现无数青筋。那对遮天蔽日的血翼煽动。

    “血色恐怖！！！”

    无数道血红色光束从双翼上爆发出去，轰过的地方，一切都被血毒侵蚀，无论是从能量破坏物质的能力还是别的什么情况来看，都无比的强大。

    “轰！”连天空的云朵都被这次的爆炸卷入，本来就伤痕累累的花园彻底的崩溃了。

    强烈的能量爆炸光波冲天而起，不可思议的组成了一道血红色十字光柱。地面上洛基摔倒的位置变成了一个大大的坑。

    —158000

    巨大伤害飞出，就算隐藏职业刺客也没有那多血，一下子必然将对方给秒掉了。血色恐怖，无愧为血色恐怖。当真是血腥，而且恐怖的紧！

    “绝命之刃！”

    就在所有人以为胜负已分的时候，猛然间，洛基出现在他身前，这种惊变就算是他也不由得大吃一惊，以巨大的力量控制着全力挥出的一击，手臂微弯，匕首转向，洛基的匕首此刻全被红光所笼罩，狠然的以诡异的角度，刺中了雨落尘埃的喉咙。

    “哧啦！”

    一声利器入肉的声音响起，洛基的匕首狠狠的刺进了雨落尘埃的喉咙之中，几乎同一时间雨落尘埃左手血爪狠狠的贯穿了他的身体。

    最后谁也没有战胜谁，两个人都带着一丝不甘，身体缓缓的消失，两个人血量同时清零！你看着我，我看着你，二人眼中闪耀一丝对对方的赞赏。

    ……