
队伍动态：剩余参赛人数——

    巨龙之牙，队长一名，队员四名。得分：6

    死神之刃，队长一名，队员四名（全体阵亡）。得分：4

    剑牙之虎，队长一名，队员二名。得分：14

    狮鹫联邦，队长一名（阵亡），队员一名。得分：3

    海鹰之穴（已淘汰）：全军覆没。得分：5

    诸神国度，队长一名（阵亡），队员一名。得分：4

    德库拉家族，队长一名，队员四名（全体阵亡）。得分：3

    丛云玉忍军（已淘汰）：全军覆没。得分：5

    比赛规则：见人就开打，在时间结束前最后活下来的队伍就是冠军或是结束之后得分最高的为优胜。

    ——————————

    世界大赛最终赛，终于要引来最**，获胜的将会是哪支队伍呢？

    ————————————

    “啪！啪！啪！”广场地上的石砖都被这道狂暴的雷电龙卷席卷了起来，那疾吹而来的风甚至可以轻松的将那些雕像粉碎。原本平滑的广场地面瞬间就边得坑坑洼洼的，似乎被流星雨攻击过一样。

    黑色仙人掌刚才一击将我们三人同时分散开来，背后沫嫣给我一把最普通治疗术，将刚才损失血量恢复过来。

    此刻的黑色仙人掌把目光投向笑九泉，似乎对笑九泉更加的感兴趣。

    笑九泉的双手抱胸站在一旁，身上发出无形能量让人感觉不安，不愧是死神的老大，这是何等的魄力！

    “笑九泉先生，真想瞧瞧你的真本事。”双眼燃烧起斗志的火焰，那是可以好勇斗狠兴奋之焰。同一时间他身上黑雷跳动的越来越剧烈，连脚下的地面都布满了黑色电流。

    “你能否挡下这一招呢？”这家伙居然主动向对方挑衅，身上雷电到达了前所未有的的活跃，头发微微的颤动着，在他的背后形成了一个诡异的菱形魔法图案。电流开始聚集到他双掌之上。一边为技能充能一边挑衅的说道：“怎么样？死神的大当家，能够承受住这一击吗？”

    “你打过来试试。”笑九泉平淡无奇的说道，完全似对方大招为无物。

    自己被**裸的轻视，黑色仙人掌那双眼之中斗志变成了愤怒，他金属拳套和背后聚集的所有雷电开始急速旋转，组成了一道龙卷风。不过这个龙卷风暴是由纯粹的雷之元素所形成。

    “狂雷的核电粒子炮！！！！！”黑色仙人掌发出兴奋的喊叫，雷之龙卷从黑色仙人掌手中喷射出去。雷龙卷的周围还带着数十道不断闪动着的黑色流光。这些黑色的流光并不是直线射出的。而像蛇一样在空中划出了无数弯曲的细线，以肉眼无法看清楚的速度向笑九泉射了过去。

    “轰！”一路冲击伴随着震天的巨响，却不想这一声突然“轰隆”巨响，还没记住笑九泉在半途截下，截下狂暴的雷之龙卷是一个透明的八卦图案。轰击在八卦图案上雷电在下一秒竟然被反弹回来。

    “哇―”黑色仙人掌猝不及防被自己技能击中，经受不住，吐血栽倒下去。再无声息。

    —172450

    秒杀！我远远看在眼里，震惊达到无法形容的感觉，笑九泉你这家伙，怎么会强大到这样的境界？竟然将黑色仙人掌这样强者一击秒杀。

    “抱歉，我不想和你浪费太多时间。”笑九泉看了黑色仙人掌尸体，淡淡说道。

    “现在没别人了。”透明的八卦图案消失，我看过来之前惊讶变成兴奋，浑身都在兴奋的发抖说道：“一直都想和你交手，现在终于有机会了。”

    笑九泉笑道：“我会如你所愿的，来吧。”

    “话说在以前，你的可以让你同伴支援你，还有你必须拿出底牌，否则你无法打败我。”笑九泉说道。

    我说道：‘我会的。”不能藏了除了战斗风衣之外都必须用上。

    “出手了！百鬼夜行！”咆哮的正方体激射出去。

    “当”的一声金属撞击声，透明的八卦再现，百鬼夜行装上去之后不出意外的反弹回来。

    “威风堂堂！”赶紧召唤巨大胳膊出来防御。

    与此同时的笑九泉，身体骤然前冲。手中无声无息出现一把有150多公分长红色剑身的长剑。

    哧~~

    肉体被划裂的声音清晰刺耳。以圣之龙耀的防御能力，笑九泉以刺穿他的身体，但依然刻下了一个长长的伤口，伴随着一个数字的飘起-

    —107172

    吸！

    忍不住倒吸一口冷气，一剑十万的伤害的要不是我有圣之龙耀，我现在已经完了！

    现在不是惊讶的时候，身体一晃，化作残影。游龙发动，侧移半步躲开第二剑。游龙状态身影鬼魅般出现在笑九泉的右边，黑龙刺刺向笑九泉。

    －1974。

    笑九泉头上冒出的伤害让我大吃一惊。我的攻击力怎么才这点伤害，而且他居然没有被黑龙刺效果晕眩，一道红光划过一道诡异的曲线，瞬间闪动两下，愣神的我被击飞出去。

    －9997，—9870

    被击飞近十米远，还在落地的时候稳住阵脚。

    +15600

    沫嫣的治疗术落下，紧跟着再给我加了一个持续治疗的技能，每秒回复四千点。

    “冰月魔狼！牛头械王！”

    三头召唤兽显身，笑九泉平稳着呼吸，忽然诡异一笑，红色长剑平指，身体化成一道虚幻的残影，瞬间穿过三头召唤兽，留下三个巨大数字，带走了带出总和超超过二十万+的伤害，残影再次以不可思议的速度返回，三头刚刚冒头还不到三秒钟就回去了。

    心里却是暗骂不已：NND的，还以为小爷的已经够变态了，没想到这家伙比我变态多了。转眼就解决三头召唤兽的笑九泉，身体周围忽然出现一圈红色的光罩。

    转瞬间笑九泉已经临近，手中长剑刺出，我迅速侧身躲过，同时龙枪如同闪电般射了出去——闪电的宣告！

    —5902。

    这一下的伤害不错，没有刚才那么悲剧。一击得手不能和他继续缠斗下去，主动拉开距离，却在这时——

    “修罗！弑魂击！”

    砰！笑九泉身上那红色光罩忽然爆发出血色的光环，血色的光环以他为中心迅速蔓延，伴随着震撼人心的爆破之声，所到之处留下血色的痕迹。

    —15066的数字，我身体上冒出，同时被他这么一阵身子立刻失去平衡。

    “修罗！冥啸吼！”

    笑九泉长剑一挥，在三道红到让人心颤的光芒被飚射出来，眼神一凝，果断闪开，三道血腥的风从身旁掠过，转瞬，又旋转了一个夸张的角度，袭向他的背后。

    卧槽！这显然是极为罕见有附带追踪效果的技能，而且速度极快，普通人即使躲过了第一秒也绝对躲不过第二秒。

    —75111

    —75431

    —75521

    三道腥风船穿身而过吗，带出三个骇人至极的伤害数值，身子缓缓倒下，躺倒地上。

    “兽神……仅此而已。”笑九泉撇了撇嘴，嘿嘿一笑。不过他马上又瞪大了眼睛。

    “才怪！”地面身体变成青烟，同一时间一个沙包大拳头，从下往上重击在笑九泉的下巴上，笑九泉身体被打的直挺挺飞了起来，身上后扬倒了下去。

    “不错！”倏忽一闪，笑九泉身子出现在十几米之外。

    “修罗！裂魂掌！”单掌隔空一拍，轰隆一声巨响，忍不住一声惨嚎，龙辉铠上既然出一个手掌印，身体内的内脏更是如同翻江倒海一般。

    “火龙吐息！”虽然受到伤害还是强忍着将龙枪抛出，龙枪在空中化作巨大无比的火龙，张牙舞爪的朝着笑九泉的咆哮而去、

    “修罗鳞！”笑九泉身前出发一面布满鳞片护盾，火龙撞击在护盾上。

    “轰！”

    龙枪被打回原形的弹回来。

    “修罗逆！修罗刺！”笑九泉右手的背部冒出一只狰狞的龙首，龙首张开巨口，一片漆黑的尖刺从里面飞射出来。

    “轰隆”“轰隆”的巨响声不绝于耳，大地崩裂，一道道可怕之极的裂缝张开，只见小广场被轰击得千疮百孔，破烂不堪。我也在这一击之中三层护盾全开，也没有挡住。气血狂降超过40%，广场边上沫嫣在黑神天照保护下闪到一边未被波及。

    “魔王！发动！”危急之中，我想也不想就一声长啸，启动我身上那个限制次数的技能，现在毫不犹豫使用了，身体之中，突然升腾起了莹莹青光，“轰隆”一声响起一阵惊天巨响，青光化为了一个庞人无边的巨大青龙出现在天空中，天空中出现的这头超过百米的巨龙。巨大无边尤若一座小山丘般的青色龙爪落下，笑九泉反应无比迅速果断闪开，可龙爪落下掀起气浪将他吹飞撞到一盘围墙上，顿时围墙整个倒塌下去，将他埋在地下。同时青龙消失在空中。

    刚才龙爪轰击的位置内的一切化为乌有，地面更是显出一个巨大无比的爪形深坑，令人触目心惊。

    “这是什么？”不过在下一刻笑九泉从废墟里站出来。

    反正都会用完也不做什么隐瞒说道：“【魔王】我最大底牌之一，这招将使用者的意志装变为力量的招式，和你追踪型一样罕见。其外形即是使用者能力的象征，并且它的威力来源于使用者的意志的强弱。”

    “见识一下我的强大的意志吧！魔王！”手一挥青色巨龙再现，巨龙龙尾一摆，身子窜出，瞬间升空到了数百米之上。

    ”轰！“大地猛然的一颤，发出了接连不断的爆响，青色巨龙的身体俯冲而下在大地上拖出一道深深的痕迹，

    “咚！砰！砰！”无数的乱石纷飞，巨大的烟尘抛上夜空，好像流星从空中坠落在地面上一样。

    巨龙划过的地面都在这一刻崩溃，变形，仿佛被无数强力魔法轰开一样，腾起的沙尘烟雾，足足有百米来高。

    巨龙划过之后再一次飞到天空中，发出一阵排山倒海的龙啸后消失，可以想象如果这种巨兽真的出现在现实之中，就那样的被害者就不是一两个人了，恐怕连半个纽约都会被夷为平地。

    躲开了，虽然这一击足以将成千上万人碾成肉酱，但是攻击距离太过于单调，对笑九泉这种等级的高手来说，很难一击命中。

    “啪！”不出所料，笑九泉很快就出现在了我的面前。这惊天动地的一击，看上去只给他的身体带领太多伤害，最多是掀起气流的划伤而已。

    “真是让人惊讶，人乱来，连技能真乱来，这数年来除了刺客信条之外从没有事情让我如现在这般热血沸腾。”笑九泉拍了拍身上灰尘：“你果然很强！！”

    “……这种时候我喜欢说的一句话是什么来着。”闭上眼见想了0.1秒后睁开热血沸腾说的：“我完全燃烧起来了！”

    “来吧！打败我！战斗最后！”

    ……