
队伍动态：剩余参赛人数——

    巨龙之牙，队长一名，队员四名。得分：6

    死神之刃，队长一名，队员四名（全体阵亡）。得分：5

    剑牙之虎，队长一名，队员二名。得分：14

    狮鹫联邦，队长一名（阵亡），队员一名。得分：3

    海鹰之穴（已淘汰）：全军覆没。得分：5

    诸神国度，队长一名（阵亡），队员一名。得分：4

    德库拉家族，队长一名，队员四名（全体阵亡）。得分：3

    丛云玉忍军（已淘汰）：全军覆没。得分：5

    比赛规则：见人就开打，在时间结束前最后活下来的队伍就是冠军或是结束之后得分最高的为优胜。

    ——————————

    各地战况迎来结束，最终的战斗即将到来。

    ————————

    “哈……哈……”在原本食堂的位置，现在这位置已经是一片废墟，血残痕大口大口的喘着气，身上满是伤口，用那把长枪支撑身体努力的站了起来。

    在她的对面，冷月无双周身一道道黑色玄光流转，被打得塌陷或撕裂的铠甲，竟然以肉眼可见的速度重新恢复完整，完全看不到一点点刚刚经历一番大战后的痕迹。

    “炎之形态！流炎刃！”血残痕手中长枪爆发出炽热的火焰光芒，血色长枪化作一把接近十米长的火焰长枪！

    冷月无双手中金色的长剑，只是轻轻的一挥，金色的火焰挥出，撞在血残痕手中的火焰长枪上，顿时长枪开始迅速的缩水，从十米左右一下缩小了一半。

    不过这样的压制并不能让她放弃。全德库拉家族她是最后的希望，不坚持到最后一刻决不放弃。

    “血焰之裁决！”她手中的长枪开始延伸出一层血色的光，和火焰的力量融合在一起。

    接着，是将一切都融化的庞大火焰爆发，一次爆炸，将周围的所有金色火焰一口气驱散。同时血残痕的身影飞快的移动，瞬间就拉近了她和冷月无双之间的距离。

    “狂炎血刃！”血残痕手中的长枪爆发出鲜血和火焰的力量，凝聚成一把接近二十米长的血焰长枪向对面的冷月无双砍了过去。

    对付这种对手不能给他时间，必须一击击溃。

    冷月无双手中金色长剑举起，对上了血残痕的血焰长枪，两把武器交错时发出的并不是金属的声音，而是能量互相撞击毁灭的声音。

    “血海！燃烧！”攻击被挡下来的血残痕并没有放弃，而是一口气召唤而来的大片血红的火焰，形成了一片血焰之海地面都给燃烧起来。

    “轰！”冷月无双身外形成了一次巨大的能量场，整片天地的血焰都被这一层的能量场挡开，血残痕的长枪也被顶开。

    “燃烧！血之斩断！”血残痕紧紧的握着手中的长枪，在空中划出一道完美的圆。

    一道由狂暴的火焰和鲜血组成的狂暴能量构成的利刃从长枪凌空劈下，发出轰天的巨响。

    但下一秒，冷月无双从漫天烟尘之中冲出来，刚才如此骇人听闻的攻击，甚至没能在他的身上留下一丝的伤痕。

    “糟糕！”直到现在，血残痕麻烦刚才那一击之后力量散尽，新力未生，握着金色长剑的浑身铠甲的冷月无双再次挥动手中的武器，长剑上喷发出金色气流。一击落下。

    “轰”重重斩击在血残痕身上，爆发出来的气浪瞬间将地面炸出一个巨坑，血残痕最终举起长枪格挡，长枪一撞上金色长剑，立刻被反弹得远远倒飞出去，在飞出去的同时，寸寸碎裂。

    最后血残痕倒在地上不再动弹，手中断裂的长枪上那点火焰也没有熄灭，而是倔强的在那片大地之上燃烧着，在那把长枪的上面闪耀着。

    ——————————

    田径场的战斗——

    呼！

    听见一阵风切声。

    弗蕾亚的在雪月黑白双剑之下齐齐折断。

    “很遗憾你的武器用不了。”看到自己主武器折断的弗蕾亚但是她毫不退缩，反而露出无畏的笑容：“好厉害的剑，不过很遗憾，这并非我的主武器的全部。”

    “——冻结吧，白舞。”发出有如低吟的声音，折断剑身上有什么东西聚集。下一刻，断剑渐渐冻结。冰块在上面逐渐堆积，形成剑身。

    啪啷！

    随着冰块碎裂的声音响起，弗蕾亚手中出现两把冰之剑。

    “这个能力是……！”

    弗蕾亚的冰之剑双剑劈来，雪月立刻用黑白双剑格挡。

    啪、啪啪……

    一碰到雪月的剑，双剑之上立即冻结固化，大吃一惊的雪月还不忘全力将对方顶开，随着冰裂声，双剑之外的冰霜崩溃消失。这两把神级剑可没那容易被破坏。

    然而对方没有停止攻击。她将左手的剑举向天空大喊：“火焰、风、生命！化作赐予你忠诚眷属力量吧！火焰旋风！”

    轰——

    以她和雪月为中心，田径场上卷起火焰旋涡。

    另一边打的难解难分云岚和青霜不约而同的向更远地方撤开，以免被波及。

    在热风吹袭之下，雪月浑身香汗淋漓，同时头顶上血量不断减少。

    “烧烤吃多了可不是好事。”身子一晃，来的对方面前，剑劈向前方，强而有力地说道：“致命打击！”

    咻——————！

    声势壮阔的旋风因为主人被沉默消失。田径场回归一阵寂静。

    不过沉默效果只维持很短的时间，从沉默之中脱离的弗蕾亚。手上的剑不知何时冒出缠绕着旋风的剑，剑尖处爆发出一股飓风将雪月硬生生逼退出去，十几米。

    “你的能力……是神技。”雪月说出唯一符合对方奇怪能力的解答。

    “没错，这就是我的神技【魔剑创造】，我可以任意制造魔剑，主要我的爆发值足够，多少都可以。”弗蕾亚说道。

    雪月笑道：“那我就把你的剑全部斩断，看你造的快还是我毁的快！'

    ----------

    “厄里倪厄斯的怒火！爆发吧！”

    强大的力量波动聚集在青霜的双手。张开双手上下相抵！体内流动的能量，一口气发射！

    青霜的神技属于片杀，而且远近兼备，可以近身施放也可以远程发射，

    轰！

    魔力凝聚体从青霜的掌中射出。强大后坐力连她自己都有些抑制不了，朝后方飞去。在飞出去的同时，看见从自己手中发射的魔力攻击！

    发射出去那个魔力凝聚体是一个直接超过十米的圆球。魔力凝聚体以惊人的速度飞向对手。

    云岚知道自己不妙，那种基础范围就这大了，要是爆炸开来那还得了。

    “泰坦新星！！”

    云岚也发动自己神技去接对方技能，可是虽然都是神技也有着强弱之分，云岚泰坦新星没能接下对方神技，还是在被突破的瞬间将其扭曲到了另外一个方向。

    下个瞬间——

    轰——————！

    震荡地面的轰然巨响！爆炸引起的阵风及红色闪光朝我们袭来！

    那可能量团击中的田径场的看台，一瞬间看台的三分二部分都不见了！

    灰飞烟灭？完全不见踪迹！留下一个大陨石坑！

    云岚弹开对方神技的时候，青霜已经逼近以拳击、踢腿一阵猛攻，全靠防御架势撑了过去身上连续挨了无数下攻击，

    “怎么了，难道你会原地防御吗？”青霜一边说着一边继续使劲出拳，云岚还是继续的防御，一直到脚下步伐一滑，左臂以巧妙的角度招架开了对方的攻击，右手顺势横扫，以一个弧度杀向，角度判断得非常精准，防守反击做的太凌厉了！

    可青霜啪啪啪连续后退三步避开云岚的反击，一触即发的攻势再度发动，斜下45度一击手刀狠狠劈了出去，云岚一只手斜起来格挡，青霜另一只手已然握拳顺势打向胸口，云岚手掌在展开恰到好处的接下！

    双方的攻势瞬间僵持住，力量平衡得非常可怕。

    “啪！”

    青霜右腿在甲胄的包裹下重重撞击在云岚平坦的小腹上，云岚的防御被坏，身形失衡，就是现在！青霜右手制造的小型魔力凝聚体，准备施展一次近战的神技冲击。

    云岚最危机的时候后脚撑住身体，身子倾斜这一拳躲开，单手一张，重重抓住青霜的右臂，大喝一声：“装甲炸裂！”

    奋力拉扯下，另一只手五指猛然张开按在青霜，抓住他手臂的手一松。

    “嘭！”

    青霜身形失衡，背着一掌拍的连退好几步。

    “爆裂！”

    轰轰！青霜身上发生爆炸，身上铠甲瞬间爆裂，不少地方肢体裸露在外。

    “这……”青霜惊讶了！

    同时云岚冲上去一把将青霜扑倒。

    “泰坦新星！”

    魔力波动包围二人——

    轰——————！

    强烈的冲击波朝周围扩散。等到冲击波平息时，倒地的青霜身体发出光芒，渐渐变得透明，从现场消失。

    —○●○—

    雪月和弗蕾亚的战斗也在这一时刻进入尾声，在雪月一剑劈断对方有一把剑之后，弗蕾亚身子一晃躲开白剑攻击，脚下滑步，同时手中出一把血红色的长剑。

    “死亡断头台！”没有丝毫的犹豫。她发动了手中魔剑的附加技能。

    一道血红色的光芒以闪电般的速度划向了雪月的脖子。

    血红色的光芒被一道黑影一分为二。在弗蕾亚难以置信的目光中。这把魔剑发出了一声清脆的断裂声。被黑剑-阐释者轻而易举的砍断了！

    “震荡波！”

    白剑震出冲击波，猝不及防的弗蕾亚陷入晕眩状态。

    “双重扇形斩！”

    双剑像一对扇子一样成型扇形命中弗蕾亚，弗蕾亚满眼的不甘心。但却无可奈何，只能饮恨。

    ……

    网球场的战斗——

    “丁！”青色的太刀和黑色的太刀在空气中爆开炽热的火花，双方同时被弹了出去，然后在同一时间又恢复战意。

    没有任何的交流，没有任何试探，别看华莲伤痕累累，可却可以毫不吃力的跟上幻姬的速度，无论是普通对战，高速运动战也绝不含糊。

    几个回合交手下来可以说是不分胜负。

    “轰！”接下华莲的太刀，另一只手往地上一指，顿时华莲脚踝处发生爆炸。华莲身体失去平衡。

    刀锋暴起，从下至上的抡出了一个半圆。

    空气中留下黑色的残影截断面，看上去像是一轮半弦的暗月，即便身体失衡华莲还是横握手中的太刀，接下了这爆发力极强的一击。空气中，发出一声响亮的金属爆鸣声。

    但是，两把刀刃互相碰撞在一起的时候应发出一种爆炸。

    华莲被炸飞出去，地面烟尘四起。

    “这就是我的神技【空间爆发】，可以让空间产生炸裂效果，只要是视野范围内全都是我的攻击范围。”胜券在握幻姬说出自己神技的能力，可是在她话音未落的时候。

    “你的话好多。”

    华莲冲出烟尘，如同在疾风中奔驰的精灵，以常人连看都看不清楚的速度，在幻姬身边来回折返！低下身子以急速移动的她。看上去如同一闪而过的雷光，带起一道又一道青色的残影。

    “叮！叮！叮！叮！”连续四声的武器交错声，几乎在同一时间响起，耳朵不好的人甚至听不出先后的差别。

    可是华莲却发动了了七次攻击，向幻姬的左肩，脖子，腰，右脚，左脚，背后，侧胸发起的七次攻击。幻姬只防御下左肩，脖子，右脚，左脚四次攻击，剩下三次全部命中，华莲攻击有灵性，角度也更变，而更为关键的差距在于脚步和移动范围。

    在一秒之内，从七个不同的角度。不同的方向展开的挥砍，如果对手不是幻姬而是其他人的话已经被她砍成七块了。

    七连闪之后，华莲的身影飞速的退到了离幻姬约十米的位置。然后高高举起手中的太刀。

    “极限突破！残虹剑灵！”青色太刀变化成的残虹剑。冷冷的看着对方：“让一切结束吧！”

    “结束的是你。”幻姬左手爆发出一股魔力：“空间爆发！震荡！”

    华莲周围空间疯狂凝聚起来的庞大能量，一切物质被粉碎最后无影无踪。华莲周围环境构成了一个圆形地小型真空世界。

    “轰！”凝聚到了残虹剑魂的剑，轻描淡写一挥，撕裂一切地透明暴风，周围虚空之中爆出一道道黑色的碎裂痕迹，幻姬的神技被硬生生打断。

    “我的神技……空间居然被……”幻姬一时间惊讶的下巴都合不拢了。

    这时一股看不见的气流在在华莲身上爆发出来，两人周围形成了巨大的旋涡，包围住了幻姬的身体。

    瞬间幻姬的行动稍微停滞了一下。似乎在适应周围突然变得不受控制。幻姬的动作一点点停滞，仅有零点几秒的时间，对于这种层次的交锋来说就已经足够了。

    就是现在！

    比刚才更快，华莲身影闪电般的掠过，能量体状态的残虹剑锋芒直指被困在风的漩涡之中的幻姬。

    如同展开了风之翼的精灵，身影已经快到人的眼睛再也无法判断的程度，两个人瞬间交错而过。

    呼！

    没有兵器交错的声音，只有风的声音，如同音乐般美妙的乐曲。

    可在这美妙的乐曲之中一把利刃掠过。

    锋利的剑刃掠过幻姬身体带走了她一整罐的气血，幻姬睁大了眼睛，身子一松倒下，华莲的剑刃上光洁无瑕，没有一丝血迹。

    ……