
队伍动态：剩余参赛人数——

    巨龙之牙，队长一名，队员四名。得分：9

    死神之刃，队长一名，队员四名（全体阵亡）。得分：5

    剑牙之虎，队长一名，队员四名（全体阵亡）。得分：19

    狮鹫联邦，（已淘汰）：全军覆没。得分：3

    海鹰之穴（已淘汰）：全军覆没。得分：5

    诸神国度，（已淘汰）：全军覆没。得分：4

    德库拉家族，（已淘汰）：全军覆没。得分：3

    丛云玉忍军（已淘汰）：全军覆没。得分：5

    比赛规则：见人就开打，在时间结束前最后活下来的队伍就是冠军或是结束之后得分最高的为优胜。

    ——————————

    剑牙之虎的分数遥遥领先，可不到最后的胜负也很难判断。

    ————————

    小广场上战斗——

    当！

    招架之声，笑九泉手中长剑架住我的龙枪，枪身和剑身之间产生恐怖的冲击力，二人的身体被这股冲击力带的快速后退，直退了近百米后才化解这股冲击力。

    脸上再次慎重几分，笑九泉太强了！如果没有沫嫣在背后支援我，我现在已经不知道死了多少回了。

    “你还有余力，都拿出来，否则都无法赢我。”笑九泉声音低沉的说道。

    余力！好吧的确，但是那绝对不能用，其他都可以用，就是那招不能用。用了话这一战虽然可以获胜，但是接下来对战冷月无双定然必败无疑。

    “穿梭太虚！”笑九泉身体变得模糊不清。忽然间，一股沉重的压力没有任何预兆的从背后传来。

    “主人背后！”天照声音在同一时刻响起。

    没有多想，转身招架，笑九泉出现在自己背后，毫不留情的一斩依然轰下。

    在一声巨大的轰鸣声被劈中，身体撞破身后广场中心水池的围栏坠入其中，炸起遮天的水花，整个水池更是荡然无存，连大地都因为那一击而颤抖了数秒。

    “龙魂弹！”

    被炸起的水花落下之后，地面上积水忽然旋起一个巨大的涡流，涡流之中，数十头水龙如利箭般快速射出，咆哮的声音震天动地。龙魂弹是龙辉镯附加技能，可以用周围元素勾画成龙形能量体攻击敌人，笑九泉手中长剑一挥数十条水龙凌空炸裂完全没有给他造成任何伤害，而用水龙作掩护龙枪刺入地面龙魂毁灭发动。

    一道接着一道的龙形气浪从地底切割土石冲天而起，四处交错纵横，转瞬间己经化为了一柄长达十米通体血红的龙型巨枪的龙枪抬起然后竖直劈向笑九泉形成上下夹击之势，笑九泉身外透明八卦图案出现，龙枪被弹开，龙气更是被弹了回来，可以说整个龙魂毁灭的冲击都被硬生生弹了回来。

    飞鸟花月！

    飞到空中避开地面上龙气。

    而笑九泉此刻背后也张开一双翅膀再一次使出那招穿梭太虚来到比自己还高的地方。左手五指张开对着自己。

    “罗刹震！”笑九泉五指上爆发一股看不见的能量流……下意识抬起左手，罗刹震轰击在左手上的时候发出“轰”的一声巨响，庞大的冲击力让我的意识有了一瞬的恍惚……而就是这一瞬间，身体以恐怖的速度坠入地面，炸起几十米的烟尘。

    烟尘尚未落下，金银两团耀眼的光芒忽然从烟尘之中隐隐耀起，带起的强烈气势。两头飞龙的冲霄而起，正是附加契约召唤的金银火龙。

    “修罗碎！！”笑九泉手中的长剑也在这一刻释放着邪恶到让人全身发麻的气息。然后被他猛的一挥。

    一声“滋滋”的响动，剑身之上忽然闪耀起暗黄色的光芒，再一挥一股犹如地狱阴风的可怕气息扑面而来，两头的飞龙感到危机想要闪避可却为时已晚。

    “吼！”

    两声惨吼，金银火龙消失在空中，与其说是秒杀而是像被驱散。

    在他驱散两头飞龙的时候，双手合握朝着笑九泉后背狠狠的轰击而下，炸起几乎同样高的烟尘。

    紧跟着一道红光，笑九泉再一次来的空中，同时手中的长剑凌空猛挥，带出一道十几米的剑芒。

    一声劲响，身体被这霸道绝伦的一击轰飞出去，斜斜的坠落到了数十米远的地面上，血量也下降了近五分之一。在紧要关头在三层护盾开启互相抵消伤害，要不然这一击足以将我打残。

    身体好痛，感觉被重重切断了一样。在我站直身体的时候眼前，血光乍射，笑九泉手中长剑被抛出，长剑凌空射出一道长达百米的血色剑芒。

    剑身更是在快速旋转快到犹如一极速旋转的龙卷风。瞬间化作那长到难以置信的血剑在空中旋转华丽的舞动。

    “魔王！”

    响起了一声引起地动山摇的龙吟长啸！长达百米青色巨龙再现冲霄而起，“轰隆”一声惊天巨响，虽然笑九泉那把剑的技能非常恐怖，那漩涡般的撕扯力，这一招在战场上祭出不知能瞬间切烂多少人的身体，造就多大的一片尸山血海。可在这头百米巨龙面前简直就是不堪一击，在瞬间崩毁。

    笑九泉骇然色变，巨龙撞破剑芒之后继续，冲向笑九泉。

    魔王的为了就算是笑九泉也没办法正面硬抗，于是他召唤出透明八卦图案试图反射攻击，“轰隆”，又是一声惊天的巨响，八卦图案被撞的粉碎，双方威力差太大了，惊讶之余他还不忘用穿梭太虚脱离除了攻击范围。

    这条巨龙轰碎剑芒和八卦图案之后这才再一次的爆发出一声龙吟长啸，其形体渐渐在虚空中散去。

    “你的绝招的确威力非常大，可是威力再大打不中就没有任何意义。”

    的确如他所说，魔王形成力量他只要碰到就必死无疑，可是前提是必须击中他才行。可是魔王只有六发只能使用六次限制级技能，而且从刚才的战斗到现在，我的魔王已经用掉四发还有两发，这两发必须打中他可是要怎么做才好。

    “现在是考虑的时候吗？”笑九泉声音在背后传来，我转身可刚刚做过半个身子还没做成任何防御动作时候。

    “冥魂破！'

    一道紫色的能量冲击而来，速度比起之前的剑芒还要快上很多！

    “轰！”

    身子遭到冲击，气血又下降了一截。

    “修罗百怨斩！”

    被刚才刚才那一击轰的还未从中清醒过来的时候，，凛然的杀气已经迎面而至。速度实在太快，我的眼睛无法看清，笑九泉的攻击重重的轰击在我的左臂上，将我砸飞出去。在我倒飞的过程中，他右臂上再一次那个狰狞龙首，龙首之中十数道尖刺无一遗漏，全部轰击在身体上，完完全全体验了一番万箭穿心的感觉。

    如非圣之龙耀赋予强大属性，此时的我已经被击杀。站起身来，他看着还出于半空中的高大身影。

    感到身子一暖，微微状态看到沫嫣在我身后，手中权杖不停绽放出白色光芒，身边的黑神天照就连纯数据的冰龙MM都满脸担心。

    该死！居然回到原来的地方了，原本像将他引到比较远的地方，可没想到居然又回来了原点。

    “炼狱修罗劫！”笑九泉红色长剑上爆发出上红光剧烈膨胀，并瞬间化作血色，最后是黑色，右手一轮，手中的长剑如一线闪电一般射了过来。

    糟糕！我要是躲开的话，身后四人就会被打中的。不能躲只能迎击！

    “魔王！！”

    一道道青光流动绽放，一条巨大青龙的迎向空中落下的红色闪电，翠绿色的耀眼光芒从青龙的双眼中射出，对上了疯狂轰过来的那道雷电。

    无数道圆圈状地青色光波以青龙为中心，开始了三百六十度无差别的扩散开来！

    房屋，岩石，树木，甚至是空气，一切的一切，两种同样霸道绝伦地招式正面相遇，庞大的能力让整个空间都剧烈动荡一下。这招若是在现实之中必将造成恐怖的结果。

    打出这一击魔王之后我也没闲着，飞鸟花月再一次展开，直直的迎向半空中笑九泉。

    半空中的笑九泉，握剑挥洒，猛的划出一个巨大的圆弧，下一刻这一股庞大力量就在自己身上，没有丝毫回避的动作，目光死死的盯着笑九泉，其他完全不要管，刚才攻击让我的动作稍有停滞，却丝毫没有后退。因为畏惧他的强大攻击力而不敢正面对决。

    国预选赛之后我都不断寻找新的战斗方式，时不时去买一些高手的教学光盘，学着他们的动作，一直到现在我领悟过来了，我跟不需要那种东西。我只要做我认为应该做的就好了。乱来的才是兽神的风格！！！

    笑九泉再次举剑的空隙，我已经冲至他身前，手中龙枪龙影暴起，他依旧冷静的挥舞起手中的剑，一记“修罗百怨斩”切了过来

    身体颤动了，笑九泉剑斩入我的身体里，而我的龙枪却仅仅至插过他的肩膀，同时一时间另一只手一把抓住笑九泉手臂。

    “镇龙吟！！”

    清澈而又响亮的龙吟之声在空中回荡起来，镇龙吟和黑龙刺表面前看上去它们晕眩效果是100%的可是实际上对方不不同敌人这个概率是会不断波动的，黑龙刺无法晕眩笑九泉可是镇龙吟办到了，虽然只有不到一秒钟当时足够了！

    被晕眩的笑九泉身子开始往下坠，此刻他完全无法借力，也无法攻击，只能这么一直坠落到地面。

    “去吧。最后的——魔王！”百米的巨大青龙的强大力量再次展现在这片大地上。

    —3784500

    砰！

    巨大青龙将笑九泉的身体彻底粉碎，连一片灰都没剩下，但是。青龙轰到了他地身体上的时候他却露出一丝的笑容。

    ………