
队伍动态：剩余参赛人数——

    巨龙之牙，队长一名，队员四名。得分：14

    死神之刃，（已淘汰）：全军覆没。得分：5

    剑牙之虎，队长一名，队员四名（全体阵亡）。得分：19

    狮鹫联邦，（已淘汰）：全军覆没。得分：3

    海鹰之穴（已淘汰）：全军覆没。得分：5

    诸神国度，（已淘汰）：全军覆没。得分：4

    德库拉家族，（已淘汰）：全军覆没。得分：3

    丛云玉忍军（已淘汰）：全军覆没。得分：5

    比赛规则：见人就开打，在时间结束前最后活下来的队伍就是冠军或是结束之后得分最高的为优胜。

    ——————————

    终于来了，最终的决战，主角们是否难呢过就此以全胜的姿态获得最后的优胜呢——————！！！！！

    ——————————

    啊！

    我双脚一软，跌倒在地。我立刻想要站起来，身体却使不上力……！全身不住抖动，但却动弹不得……

    我的身体已经到达极限，不过还好多亏沫嫣的在身边为我治疗，也是因为她让我撑到现在，体力到达极限也很正常。心脏剧烈鼓动，呼吸也是上气不接下气。

    身体累积了不少损伤，情况非常不妙。脸、手、脚、肚子都很痛，痛到我快发疯。

    沫嫣的治疗在了的也不能让我瞬间复原，耐力值恢复中，身上的伤口也在不断的愈合，血量很容易加满可是伤口却没有那么快愈合。

    ——我得站起来。

    最后的决战已经到了，没有时间在这里继续休息下去。时间已经不多了，不能打倒冷月无双我们就输了，现在距离比赛结束不到三十分钟，这个奥运村可不小，要找一个人的确有些麻烦。

    嘭！嘭！嘭！嘭！…

    远处连续传来的沉闷声响让我立刻警醒过来，睁开眼睛，头顶上传来了微微的白光。恍恍惚惚地仿佛有什么东西在到处照射。

    抬起头张望，眼前壮观一幕让我也为之惊讶。

    只见不远处的空之中，悬浮着数不清散发着强烈光芒的光球，还有不少白光轨迹从地面上缓缓升了起来，最终在高空绽放悬停，全部光球到空中的时候，形成了一道有着咬着一把剑的虎头形状。

    剑牙之虎的标记！也就是说……真是大胆挑衅，这家伙比我还乱来。

    苦笑下一之后站起身子，前往标记的所在地，同时使用通讯戒指说道：“各位听得到吗？”

    “听得到你说吧。”戒指那头传来雪月的声音。

    我说道：“你们前往那里后找地方躲起来，我去对付他。”

    “你一个人？！你也太乱来了。”云岚声音传来。

    我说道：“听我的，我们现在大家都需要治疗，我把沫嫣过去如果，我败了你们再上。”

    “不行！我们这么可以让你一个人孤军奋战！”雪月立刻抗议道。

    “没错没错，我反对。”云岚的意见也一直同上。

    我说道：“别闹了，我的好老婆们，相信你们的老公，我能办到。”其实我根本没有多大把握。

    “可是……”两女此刻的心里肯定是万分担心。

    “相信他。”华莲冷冷的声音传来。

    —○●○—

    奥运村的食堂，不过现在已经现在意见一片废墟。

    MM们都在百米开外的房屋废墟内接受沫嫣治疗。

    “就你一个人？”冷月无双沙哑而低沉声音说道。

    我说道：“客套话就免了，这是最后的战斗，也是我见到那个不知死是活的老爹的线索，我要打赢你！”说完从背包里抽出一件红色风衣潇洒套在身上。身边魔法阵转动，我所有的召唤兽登场，之前很少用它们就是为了现在。

    冷月无双忽然用沙哑的声音笑了以上：“傻孩子。”

    “开始了！”我对冷月无双露出满面的笑容开口：“老兄，我要用十秒钟解决一切你！”

    不要问场外已经惊讶声音已经盖过加油声了。

    冷月无双无动于衷，我刚才笑着话似乎对他没有印象，

    开始吧！我要狠狠揍你一顿！

    “超融合！”

    我的呐喊，身后五头的召唤兽在同一时间发出咆哮，身躯冲霄而起，冲入云霄之后在空中紧跟着折转而下，化为一一道青色虚影，涌进我的体内。一头召唤兽提升20%五头就是100%！

    全身上下的力量几乎快要满溢而出！我一开始就要以巅峰状态应战！而且还要加上这招！上吧，战斗风衣！我的神器！

    “黑神！”取出那面盾牌将黑神和冰龙MM融合进来，虽然融合进来两个我只能使用黑神的技能，冰龙MM就是来打酱油的。

    “绽放光辉吧！！”随着这一声大喊身上爆发出的朱红色的闪光，光芒形成光柱瞬间贯穿天地，光柱内火红的气焰包覆我的身体。

    ——力量。

    ——源源不断力量流入我的体内了。

    所有魔法值在这一瞬间消耗殆尽。换来的是无法想像的力量。

    在十秒内结束一切！

    虽然我不相信托梦的什么的鬼话，不过在风衣内世界之中我相信了，因为我在那里看到了，那天在飞机上梦到的那头巨龙，从它那里我获得了这份力量，可惜这份力量，只有十秒钟——

    这一刻光柱消散。

    这一刻我变了，双手双脚变成龙爪，头部变成的龙首，屁股上还以一条长长的尾巴，整体轮廓充满锐角，而且这条龙身上还穿着赭红色的铠甲。在我的双手手背、双臂、双肩、双膝，以及躯体中央都有一颗青绿色的宝玉。背后还有一对龙翼，可以说我变成了一条人体大小的龙！

    这就是风衣上附加的技能之一，确实是我只开启一个，就是这个名为【龙帝之赤铠】很像一把轻小说类似的一种东西，我这可是解放爆发性的力量，消耗所有魔法值启动，全身属性提升500%，随后每秒消耗20点爆发值，就是这招时限为时十秒钟。

    这样的力量一旦解放，在这十秒里我就是无敌的。

    但是风险也很大。能力解放的十秒过后，会有整整三天我的属性只有原来30%，也就是孤注一掷，只有十秒的无敌模式。

    『Ⅹ（ten）。』

    倒数开始。不过为什么不说中文？不管了发招吧，没时间了！

    我要一口气解决你！

    龙首展开，血盆大口之中能量急速聚集。然后一口气射向朝冷月无双，口子能量化为巨大的光带，就像真正的巨龙的吐息一样。

    “轰！”

    一道无比庞大的赤红色光柱在大地上爆发，爆发的位置出现一个大大的坑。这个坑目测直径大概有近一公里的一块土地被完全的气化了，变为一个巨大的凹陷谷地。这个结果连我这个出招的人都吓了一跳！

    冷月无双早就放弃正面挡下，远远躲开、

    ——别跑！

    『Ⅸ（nine）。』

    语音毫不留情地读秒。我知道，别催我！真想这把这个该死的提示关掉。

    一蹬脚朝着冷月无双的方向冲出去，背后龙翼一扇，刹那间催出爆炸性的速度！

    速度快到连我自己都几乎无法控制动作，就这样离冷月无双越来越近。因为我以猛烈的速度冲向刚刚落脚冷月无双快到可以说是他前脚刚到我后脚就跟上，吓了一跳的他来不及反应。

    轰——————！

    无法出手，我的速度太快了，快到我都无法控制自己手下，还是撞在这家伙身上带着他直直撞穿了N堵墙壁。可是看到被我撞到墙上的冷月无双变成一滩烂泥，靠！被他逃了！明明是个好机会！我太没用了！

    我身上没有明显的伤势，不过背后一排墙壁倒是被我撞出一个个大洞。

    不过这也太强了吧！以那么快的速度撞墙，铠甲和我的身体都毫发未伤，这样看来光是高速冲撞就足以重创对手了吧？

    『Ⅷ（eight）。』

    剩下八秒！

    我拨开墙壁的碎块站起来，重新冲回去，看见我刚才的攻击，他似乎比之前更加防范。

    那家伙的身上冒出四把神剑。我可以感觉到他凌厉的气场。

    “诛仙四剑！”

    沙哑咆哮的冷月无双背上出现四把神剑同时激射出。剑身上下能量流缭绕，剧烈的热气笼罩整个场地。

    气势逼人！如果被直接击中必然尸骨无存吧。

    不过现在我可以不用畏惧这个，放声大吼，同样一往无前朝着冷月无双冲过去！手脚之上同时喷出魔力的火光！

    “铿！”

    我拳头打在一把仙剑的剑尖上同时，在那个瞬间，力量与力量碰撞产生的波动震荡整个场地。

    “喝！”用力灌输入这一拳将这把仙剑硬生生弹飞出去，紧跟着另外三把同时飞来，对着飞来的三把仙剑，个挥出一拳三把仙剑先后被我轰飞，它们沉重的冲击也撼动在我的全身！

    好痛！真的好痛！如果没有这身铠甲和鳞片，我真的会被绞碎的连骨头都了不剩吧？

    这时冷月无双操控四把仙剑同时飚射过来，想都不想举起盾牌抵挡。

    “铿铿铿铿~~~~~~~~”

    一连串的摩擦的声音响起，盾牌上火花四溅，真的没了这些装备，我真的什么也不剩！

    『Ⅶ（seven）。』

    “喝！！！”用尽浑身力量用力顶出，四把仙剑齐刷刷的被顶开。

    “冲！”

    喀！

    冷月无双的那个铁面具挨了我锐利的一拳。冷月无双大幅后仰，面具上更是出现裂痕

    轰！

    又一拳深深刺进他的肚子里，

    咳！

    面具里涌出大量的鲜血。这样状态下我龙枪被融入其中无法使用，但是它还装备在我身上，以我现在的一拳而言足以致命。

    不过话说这家伙血量到底有多少，我一拳下去破坏力居然没秒杀他！

    『Ⅵ（six）』

    这时候冷月无双右手剑便横扫了出去。我用左手的盾抵挡了下来。火花飞散，一瞬间照亮了我们两人的脸庞。都不是真正脸。

    金属互相碰撞的冲击声，冷月无双不再回避我的攻击，而且一口气加快速度的刀光剑影开始压迫周围空间。

    双臂交叉，冷月无双攻击全部都被抵挡下来了。每一下都只有造成强制伤害，也就是他无法破开我的防御。

    这个状态下我无法只有我的技能，仅靠着这个状态给予的技能，不过被极限的身体就是我最好技能，顶开他的攻击后龙爪连探让双臂轻松超越了我以前任何一个时期的速度。连我的眼睛都因为残像而看见自己好像长出数十支手臂的样子。

    『Ⅴ（five）。』

    倒数依然持续。

    “可恶！”

    在我听到那该死的声音的时候，冷月无双的长剑上，能量就像日冕般朝全方位喷出的剑尖，以超高速连续我向杀了过去。双翼燃烧得更为猛烈。

    我才不会输！我怎么能输！双眼之中很清楚的看见对方剑的方向，令人眼花撩乱地移动着盾牌挡住他全部攻击，一秒之内在我顿时发起数十米下斩击。

    『Ⅳ（four）。』

    “呜喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！”

    我将力量灌注在拳头上打出！对方也打出一拳拳头！冷月无双的拳头！我的拳头！双方的拳头叠在一起！

    铮！

    两股激烈的力量撞在一起，冲击造成闪光，遮蔽我的视野！

    一拳过去冷月无双被我打飞出去，对拳根本对不过我，不过这家伙怎么还没挂啊！

    『Ⅲ（Three）。』

    没时间了！

    龙爪以令人咋舌的准确度和速度不断将对方发动攻击冷月无双左手已经被我废了，右手持着长剑不断将我的攻击挥落。而且只要我在攻击中一出现空隙，他便立刻对我施加锐利反击。而我只能靠着瞬间反应能力来加以抵挡。整个局面就这样僵持不下。死死等着对方，我把自己的意识集中在他双眼。这使得我们两人的视线交错。

    但我透过面具上的两个空洞看到他的眼睛，他的双眸相当冷淡。可是为什么在看到那双眼睛的时候，忽然间我心里感到一股久违感觉。

    这是什么，为什么会有这种感觉？我和这家伙只是第一次见面（确切说是第两次）为什么会这种感觉，这种久别的亲人相见感觉，难道说……不！不可能！太荒唐了！

    『Ⅰ（One）。』

    没时间了！刚才胡思乱想浪费宝贵时间。

    “呜哦哦哦哦哦哦!”

    为了清除自己心底深处所产生的不知名的感觉而怒吼了起来。拳脚的动作更为加快，一秒之间连续发动数次攻击，简直快到肉眼几乎看不见的速度，冷月无双只格挡了最初几下攻击之后剩下全单招收，被打的几乎铠甲崩裂的飞出去。

    好！最后一击！血盆大口之中进发出红色光芒。可是就在我将龙息聚集到一半的时候——

    『（Zero）。』

    完蛋了！我顿时感觉到包裹身体的东西消失了。和下雨天回家之后，脱掉雨衣时的感觉很类似。

    当我回过神的时候，我发现自己的变化。

    ——铠甲解除了？

    覆盖全身的龙鳞和铠甲消失了！召唤兽回去沉睡，我完完整整恢复原来的样子。

    该死！！！就差一点！

    ……………