
队伍动态：剩余参赛人数——

    巨龙之牙，队长一名，队员四名。得分：14

    死神之刃，（已淘汰）：全军覆没。得分：5

    剑牙之虎，队长一名，队员四名（全体阵亡）。得分：19

    狮鹫联邦，（已淘汰）：全军覆没。得分：3

    海鹰之穴（已淘汰）：全军覆没。得分：5

    诸神国度，（已淘汰）：全军覆没。得分：4

    德库拉家族，（已淘汰）：全军覆没。得分：3

    丛云玉忍军（已淘汰）：全军覆没。得分：5

    比赛规则：见人就开打，在时间结束前最后活下来的队伍就是冠军或是结束之后得分最高的为优胜。

    ——————————

    一切都将迎来终结！无论是谁都不例外！

    感谢大家陪伴击龙度过的日日夜夜，各位读者，谢谢你们！！

    ————————————

    视野开始模糊……我摇摇头，试图让朦胧的视野复原，我的身体急遽变得沉重，感觉就像全身机能停止运作——意识快消失了！不行！我绝对不能昏倒！

    最后一击！再给他来一下我就赢了，我会赢的……我会打倒这个家伙……将胜利带给大家当礼物……

    面前一狼藉的废墟里的浑身上下都被打得变形的冷月无双非常吃力站起来，那玄黑色光芒在身外浮现，身上的铠甲的细节越模糊。还是可以隐隐约约瞧见那副铠甲在不断地恢复之中，速度虽然快可是刚才一连串攻击造成的伤害太大了一时半会儿无法完全恢复。

    而且能恢复仅限于铠甲而已身体受到创伤还是保留着的。我还有机会。现在他重伤的身体根本别承受住我的一枪，没错只要一下，再来一下就好了。

    万里无云的天空此刻忽然乌云翻滚，突然，竟然起了倾盆大雨，天空中猛烈喷洒起水幕。不知道有意安排的还是就这么设计的。

    倾盆大雨般的水声中混入了「咔哒咔哒」的清脆金属声。虽然很轻微，但那潜入耳中的声音冰冷得让人胆寒，毫无疑问全身铠甲正在颤抖着。那是彻底覆盖四肢的铠甲如水波般微微震动，相互撞击所发出的声音。

    你……

    声音，沙哑的声音传来，不过这份声音之中带着怨嗟**般诡异。

    那如同被碾压、抽泣般的声音源自冷月无双那已经出现无数裂痕面具的深处。我看到他浑身抽搐着，表露出了无可抑制的感情。

    冷月无双全身的玄黑色光芒卷起漩涡开始收缩。在倾泻的水雾中，产生龟裂的面具破碎了，从碎裂的面具中露出了发黑的面孔。终于显露出了庐山真面目。

    那张脸非常苍白，满脸布满血丝，那张似乎曾经使无数异性羡慕的美貌如今已经荡然无存。剩下的是非常消瘦憔悴形同鬼怪的脸孔，只双眸冷漠没了光芒仿佛没有一丝生命。让这个人相貌就如同活死人般。

    可是……可是……这张脸……为什么，看到这张脸后我的心里会有一种激动澎湃，这种心的感觉。

    “怎么——怎么会——”

    真希望自己看错了。

    “……啊……”

    我只觉得膝盖一软。好像无法承受击打在肩膀和脊背上的水滴重量般，跪倒在湿漉漉的地面上。双眼看着眼前的这个人……这个人是……他是。

    “……老……老爹……”

    这声完完全全就是失声。

    现在，跪倒在倾盆大雨之中的我看着眼前这位，无疑是昔日那个自己日思夜想的人。

    那高贵的容貌凛凛英姿，现在正跪倒在面前就是隐瞒许久的因缘真相，为什么会以这种方式来得知，什么叫造化弄人，这就叫造化弄人！

    “终于见到了，长大后的儿子……”虽然他的声音沙哑难听，可是却有一种说不出的和蔼。

    是的。我想看的就是这一幕——多少年了都在盼望这这一幕，现在终于见到了，可是为什么挑这种时候，这种场合。这一切都是天意还是……

    “你给我很大的期待，龙灵，我的好孩子。”

    冷月无双，不是父亲，他看着走到跪着的自己面前，高高举起了那把剑。剑一挥一道风压产生我没有一点反抗的被掀飞出去，在我站起来的时候他又发起了猛攻，我的龙枪发出了**。这柄带给我无数胜利的龙之枪，在失去斗志的主人手里早已没有了任何意义。不停的斥责着无法反击只是一味逃避的，就算我此刻无伤，也未必能抵抗住它强大的气势。

    但面对对手凶猛的攻势以及手脚早已麻痹的痛楚，根本不为所动，就算敌人高于自己数倍的强大实力和无情攻击也无法瓦解坚韧精神，在这一刻却那么的不堪一击。

    “战胜我。”剑再一次被举起，挥了下来。他的剑身进发出暗红色光芒。接着剑带着血色光芒往我头上降下——

    我呆滞在那里，这个瞬间，动不了了，已经到了极限。无法防御这一次攻击。

    我该怎么办。我该如何是好。

    就在我迷漫的时候，忽然，我的脑袋里出现了一道强劲、剧烈的声音。

    龙灵——就由我来——守护!

    有两道人影以极快速度冲进父亲那闪烁深红色光芒的长剑，以及呆立在当场的我中间。我眼里可以见到两束长发在空中飞舞。

    雪月、云岚——你们——!

    还处于治疗阶段的她们，竟然站在我面前。勇敢挺起胸，大大地张开双臂。

    父亲那张苍白脸上也出现了惊讶表情。但已经没有人可以阻止挥落的斩击。一切就像慢动作般缓慢地进行着，长剑一直切划两个人的胸口，然后停了下来。

    我拚了命地朝整个人扑上去借助她们两个。两人无声无息地倒在我的怀抱里。

    她们视线与我相对之后，脸上露出微笑。刚才已经她的血条已经少了近九层，接下来，再来一下的话——她们的血条就这么消失了，最后变成光粒开始散落。

    “啊啊啊啊啊！住手！”

    一把将龙枪抓了起来。依靠最后的理智地挡住了重重落下的剑，同时使出浑身力气喊道。

    用力将其顶开，将她们两个默默放在身边，我就这样右手握着自己的枪，左手提起那面盾，摇摇晃晃地站了起来。

    一切都无所谓了。不管他是谁，伤害我最重要的人，绝不放过他！只是用力举起右手的剑朝着对方杀去。踉呛地走了两三步之后，他已经将剑刺了出去。

    用盾将他手中的剑弹飞之后，右手龙枪直接贯穿他胸膛。

    我的手清晰的感受到了他逐渐消失的心跳。枪柄紧握在手中，龙枪的枪刃以贯穿了那副甲胄。

    这一结果实在太过讽刺，又有谁能预料到呢？

    这一段段的瞬间，胜负已分，这一刻我不禁哭了起来。这不是喜悦的泪水，而是悲伤。

    明知道那人是自己父亲，但自己还是对自己父亲下了杀手，哪怕只是一个游戏。

    闭上眼睛承受这无声息刺进自己身体的赤红色枪身。他的血条消失了。

    一瞬间，我就维持着这种贯穿身体的姿势伫立在当场。我用尽了全身力气，抬头凝视着他。

    “干得好，我的孩子。”

    沙哑声音响起但一瞬间我感到有一股暖气紧紧包围住我。父亲的额头靠着我的额头上，他的身体化为数千个碎片飞散而去。

    此时系统那无机质的声音像要掩盖其它杂音般响起—

    比赛结束！比赛结束！

    ……

    走出场的时候，雷鸣般的掌声仿佛要顶破场馆大厅一般，到场的中国玩家和留学生非常之多，他们亲眼见证了登上巅峰宝座的公会的名字，也见证了这个让人激动的时刻，可是为什么明明是激动万分时刻，为什么我没有一点兴奋和喜悦都没有。

    这个冠军拿的好心疼。

    其他参赛队的人，都在这一时间走出了比赛室，这些人的脸色并没有什么难堪，或许说胜负并不重要。

    ……

    接下来娜娜请每个队伍上台讲最后感言，不过我不想去，忽然，一个轻笑声响起：“侄儿过来。”

    这声音突然冒出，我一怔回头，忍不住失声叫了起来：“姑姑？！”

    不知何时，她已经在我十来米之外也就是入场的地方，正俏生生的立着一位看起来十分高贵的，身上披着白色连衣裙的女性，悄然立在那里，脸上带着一丝淡淡笑容。

    “我失陪一下。”我也没多想立刻转身走过去、

    沫嫣第一个反应过来道：“你要去哪，等一下还有颁奖典礼呢。”

    “你们替我摆平吧。”随意的说了说。走到姑姑身边。

    姑姑她轻轻靠到我耳边说了一段之后，我顿时浑身震撼，没有多想直接和她离开会场。

    …………