
眼前一亮发现自己待在一个不可思议的地方。

    这里有着快让整个天空燃烧起来的夕阳。

    脚底下踩着厚厚的水晶地板。透明地板下面有被夕阳染红的云群慢慢流过。抬头仰望，可以见到被夕阳染红的天空无限延伸到远方。一望无际的天空有着由鲜艳朱红色转变为血一般鲜红，再转变为紫色的层次变化。此外还有些微风声响起。

    除了闪烁着金红色光芒的云群外，什么东西也没有的天空，飘浮着一个小小水晶圆盘，而我就站在那圆盘边缘。

    ……这里是什么地方?对了我想起了。离开会场之后……

    在会场外面我碰到已经在门外的龙欣除此之外还有程老师和那位帮个我程启荣先生。再加上姑姑我们五个人坐一辆车来的一栋大楼前。

    姑姑带着我们四人进了这栋楼的电梯，程启荣按电梯按钮的时候按任何一个楼层而是紧急按钮边上的空白的按钮，又按了一下负一层，我看的不禁有些好奇，但却没有询问。

    电梯速度飞快，不一时便到了负一层，然而却并未停止，按理说应该到底的地方电梯居然继续向下。

    “叮~”

    过了一会儿，电梯终于停了下来，当电梯门打开的时候，我便感到一阵强光射入眼中，使得我不由闭上眼睛。

    当感觉稍微适应了一些，才睁开眼来，只见面前是空间，空间大概在一百平方米，在这个空间正中间有一个巨大的玻璃器皿，里面盛满了淡绿色的溶液。周围无数的电缆电线连接在底座上。

    在灯光的照射之下，显得如同水晶一般。

    我看到无比震惊，心中奇怪，器皿很想课本上看到的生物工程的培养舱。在这玩意周围还有两个普通游戏舱摆着。

    我和龙欣眼中布满了震惊和疑惑之色，程启荣笑着说道，“走，我们进去看看。”

    大家出了电梯、

    我死死盯着那个培育舱，忽然震惊的睁大了双眼，因为我隐约的瞧见一个男子正睡在一个里面中，而他的身体上，则是插满了各种管子。

    我震惊，还有说话的时候，程启荣说道：“躺进游戏舱，你想知道的答案都在那里。”

    ……

    没错，我躺进去经过一阵昏厥之后就来的这里。

    试着看了一下自己的身体。我身上穿着和在会场穿的校服没有两样。但全部都显得有些透明。其实不只是衣服而已，就连露在衣服外的身体部分也变成像有色玻璃那样半透明的材质，因为受到夕阳照射而发出红光。

    伸出右手，试着轻轻挥了一下手指。熟悉的效果音与窗口同时出现。那么，这里应该还是SAO的内部了。

    但是窗口里面却没有装备人偶以及选单存在。空白画面上只有小小的文字显示着「意识体残留40％」这一行我看不懂的形象。在凝视当中，数字降到了35％。这就是是怎么回事？

    当我耸了耸肩将窗口消去时，我背后忽然有声音响起。

    “老哥！”

    如同天籁的声音冲击般贯穿我。我地转过头去。

    背对着那片彷佛快要燃烧起来的天空，龙欣不知何时站在我后面，她也与我一样，全身呈现虚幻的半透明状态。染上夕阳颜色而发出光芒的身影。

    龙欣小跑过来，到我身边，将视线朝向被夕阳染红的无限天空，开口说道：“这里……究竟是什么地方?”

    “不知道。”我无奈的提了提肩膀。

    “儿子，女儿。”

    忽然有声音在我们身旁响起。我和落下往右边看去，不知何时已经有个男人站在那里了。那人正是我们父亲！

    面容比赛那么的虚弱，奄奄一息的模样，而是正常脸孔，身穿白色衬衫打着领带，披着一件白色长袍。样子并没有多少帅气和魁梧，在看到的时候内心深处传来了刚才那时候相同的感觉。而那双眼睛不再像之前灭洋神色现在则是充满着温和的眼神，眺望我们目光那是父亲看到子女和蔼眼神。他的全身也跟我们一样呈现半透明状态。

    “爸，爸―”龙欣一对美目中滚出了泪水，飞奔的扑过去，扑倒父亲的怀里。父亲他脸上露出无比慈爱的光芒，轻轻张开双臂，轻轻拥住了龙欣。

    我也在这一刻留下了眼泪，数十分钟还互相死斗两个对手，却在转眼之间变成了父子，真不知道该怎么说，命运真会作弄人，现在见到他之后我的心情仍相当难以接受。擦掉被眼泪模糊的眼睛时，父亲紧紧将龙欣抱在怀中慈爱看着我。

    我看着父亲，浑身都在颤抖，擦掉泪水再一次流了下来，在这这一刻我喊出了肚里埋藏依旧的话道：“为什么！！为什么！明明还活着，为什么不来找我们，为此我吃了很多苦，如果没有龙欣在的话，那么我……那么我……你这还算是父亲吗？”内心深处的悲伤在这一瞬间涌上心头，双手更是不由自主握紧，握得很紧，连我打架时都没有这么紧过。

    “龙灵……你说得对……”父亲的一双眼中，禁不住涌出泪来。脸上带着慈爱的光辉，轻声昵喃：“是我对不起你们兄妹，对不起你们的妈妈……爸爸没有尽到一点做父亲的职责……”

    龙欣这是开口：“爸，这究竟是怎么回事？”

    我也说道：“告诉我们，既然你活着这段时间你都在哪为什么不来找我们？我身上到底发生什么事情了？你说对不起妈妈又是怎么回事？”

    “是该告诉你们的时候了，真想的时候。”父亲的声音也相当平静，可是里面却有着说不出悲伤：“其实我已经死了！”

    这话一次我和龙欣都在一次陷入了惊讶，父亲看着我们惊讶目光说道：“现在我只是一个意识体而已，你们面板上看的，残留就是数值就相当于我，剩余的生命。再过十分钟左右我将从这个世界就会完全消灭了。”

    “不要！我不要！好不容易见面为什么又要分开！”龙欣死死抱住父亲身体，禁不住叫了起来，突然“哇”地一声，嚎陶大哭了起来。

    父亲抱着龙欣身躯摸着她柔顺头发轻轻说道：“人活百岁总有一死，况且我本人就是一个死人，我能获得这么宽裕的时间已经很满足了，不要太为我难过。”

    “其实我也不想和你们分开……”父亲的脸上泪如雨下：“但是没有办法，我的生命已经走到尽头，虽然我不在了，但在你们的心里我还活着……”说着捧起龙欣小脸轻轻的擦掉她的泪水。

    父亲又问道：“龙灵今天几岁了。”

    我说道：“20岁。”

    “是吗？已经20岁了，这一路走来相当辛苦啊，对不起，让自己儿子经历都是痛苦的回忆，就算是以父亲的身份来道歉，也不够资格了。”

    “算了……都忍耐过来了，没关系的。”说着再一次用力擦掉眼睛里泪水。

    “对了你刚才说对不起妈妈是什么意思？”我发问道。

    父亲说道：“因为你们母亲都是因我而死。”

    “什么意思？”

    父亲说道：“因为你体内血。”

    “血？”

    父亲说道：“血，你体内的血是真龙的龙血。”

    “龙血？我的身体里？这是不是太夸张，这可不是玩游戏。”对于父亲这番话，我实在难以相信。

    父亲说道：“这件事情发生在二十五年，中日海岛争端结束重建友好往来，那时候在公海上一座岛屿举办过一次的中日联合军事演习，那是一场将双方各自定位假想敌全实弹演习。可是演习当天发生了意外。”

    “意外！”

    “没错，当时谁也没有料到那个岛上居住一头真龙，演习士兵遭到了那条龙的袭击，共计七百二十的两军演习队伍仅仅只有三人活着回来，其中有两名日军士兵，但他们因为受到过度惊吓变成了精神病。还有一人想必你也认识……”

    “我认识？”

    “恩。”父亲点头：“那个人就是程启荣。”

    “是他！”听到这个名字我很惊讶，虽然我和他没接触过几次不算很熟悉，但听到父亲说出这个名字的时候还是无比的惊讶。

    “他是中方，演习队唯一活下来的人，也是唯一没有出现精神失常的人，而且他还悄悄地带回来了一罐龙血。他带龙血回来后并没有交给国家，而是藏了起来，因为这罐血很可能成为新的一个争端的导火索。甚至因此应发战争，到时候生灵涂炭的景象谁也不愿意看到的。”

    虽然说得很神奇，可作为儿子没有理由不相信父亲说的话，对于这个问题我开问道：“后来呢。”

    “百密必有一疏，虽然他借用手中权力和关系极力隐藏事情，可在藏了十年之后事情还是让两国高层知道了。尤其是日方他们灼灼逼人，甚至不惜采取武力抢夺龙血，好在程启荣兄弟两个他身手了得，智勇双全，诈死敬国神社摆脱了日方。可是外忧虽除内患未平，国内一些家伙还是对龙血虎视眈眈。”

    “他们假借科学研究之名，却暗中研究早在一百年前就被国际法的基因战士的研究项目，很讽刺你们的父亲我就是这项计划的最高负责人。”说着露出自嘲笑容。

    龙欣道：“爸，那你又做什么？为什么龙血会到我哥身体里？”

    龙欣问问题的时候我感到父亲稍微苦笑了一下。沉默了一阵子之后，他又开口说道：“为什么吗——当我知道自己要做违法时候，你觉得我还会做吗？当然不会，我把龙血藏了起来，藏到了我孩子的身体里，是不是很可笑，居然把自己宝贵儿子身体当做“保险箱”，我这做父亲真想得出来。”

    “抱歉儿子，没经过你的同意就尚自做主。”父亲很惭愧挠了挠头

    我摇摇头说道：“不，多亏了老爹，我才有现在这一副身板。”

    “妈妈的事情又是怎么回事？”龙欣再一次问道。

    “那些高层怕我的将事情抖露出去。所以决定杀我灭口，你们母亲都是因为我而死。”父亲脸上露出伤感，眼角露出的两横泪痕。

    我说道：“在我记忆里有一场车祸，龙欣母亲逝世前也有一场车祸，难道说……”

    父亲点头道：“他们不可能明着派人去暗杀，所以就制造出事件来清除和我有关系的人。”

    龙欣道：“那为什么我们没事，我们可是你孩子啊。”

    父亲：“那是因为你们出生的时候没有办户口。没有户口他们就无从查找。”

    龙欣又提出疑问：“我们上学不是都要户口吗？没有户口怎么上学啊。”

    父亲说道：“你们户口是后来托人为你们补办，而且隐藏了很多信息，在你们户口里面信息仅仅只有单亲家庭的孩子，而我那个时候离开了你们，将那些人目光吸引我自己身上，希望这样可以尽可能多保护你们一些。”

    “是吗？都是为了我们。”低下头，干涸眼角再一次涌出泪泉。以前告诉我的那些什么无力抚养全都是骗人的，父亲为了保护我而被迫选择离开。当时我还以为他是一个不负责任的人，现在知道是我错了。所谓骗人敌人要先骗过自己人，就是这么回事吧。

    “那么爸爸，为什么又会和我妈妈结婚呢？”龙欣问道。

    父亲很惭愧的说道：“其实我并没有和她结婚，是因为以前你母亲家庭困难的时候我资助过她，她为了报答我说要为我生一个孩子，可却把她这个无辜的人卷了进来。说到底这都是我的错。”

    “不，爸爸，如果不是妈妈报答爸爸就没有龙欣。老哥就没有我这个可爱的妹妹。”龙欣说道，这句话也算了安慰父亲了。

    我在问道：“那这段时间内你又在哪？”

    父亲说道：“那是因为我躲在这个你们最喜欢游戏世界里，所以他们在现实里怎么着都无法找到，即便找到也是一具没有价值的尸体。”

    “你是怎么做到的？”把一个大活人藏到虚拟世界里，这是人可以帮到的吗？

    “可以，因为你们玩这款游戏的蓝本就是我写的。”

    “啊！”这话出不论谁听到了都要惊讶不已。我们也不例外。

    接下来父亲对他的话做成说明：“这款游戏制作我并没有参与，因为那时候我还在逃命呢，不过游戏里最基础蓝本却是以前我还在职的时候创造出的，我对这个世界构造一清二楚，我将对自己的大脑内所有信息刻画在游戏的网络里，形成一个虚拟的意识体，随后注入微波将破坏大脑，停止它各项机能，就算他们撬开我脑袋也别想获得任何信息，从那以后我也住在这个超越现实世界所有框架与法规的世界。然而意识体无法拥有保存，终有一天会消失，但我希望在我消失前可以见到你们，见到我茁壮成长的孩子。”父亲眼神看了看我又看了看龙欣接着又马上移开。

    开始变强的风摇动着父亲的白衣与龙欣的头发。继续开口说道：“我从小时候开始就会不断地有许多梦想对吧?我也忘了究竟是从几岁开始，自己在一个冒险的世界里……那个幻想中的情境，不论经过多少时间都鲜明地留在我的脑海里。随着年纪增长，影像也越来越真实、越来越扩张。从地面上飞起，来的天空，在前往那未知对岸……长久以来，那一直相信平行世界存在。到这一刻，我仍然相信——在某个次元里，真的有这么一个世界的存在——”

    “我希望自己在那个世界里出生，是成为一名剑士的少年。而少年在某一天遇见了一名他真爱的少女。两个人坠入爱河，最后终于共结连理，在森林里的小小房屋里永远幸福的生活着……如果真能那样就太好了。”父亲呢喃道

    这种生活我也希望，对于父亲的呢喃，我静静点了点头。

    我们之间恢复了沉默。再度朝远方望去，看见那一望无际的云海与红色天空，在遥远彼端被白光吞没而逐渐消失。光之侵蚀在四处发生，而且似乎慢慢往这里接近。

    “差点忘记说了……龙灵恭喜你拿到了冠军。”

    听到这句话之后，我忍不住也扑到父亲身上。父亲紧紧抱着我们。

    “孩子……爸爸……爱你们……能够最后看到我的孩子一眼，爸爸满足了——我也该走了，我要去见你们的妈妈了。我的孩子，爸爸会永远保护你们……爸爸真的好爱你们——爸爸为你们感到骄傲，你们是爸爸好孩子。好好活着，我的孩子们。”父亲流着泪轻轻诉说，身影开始渐渐消失，龙欣狂叫着：“不要―”想去抱住他，但却抱了一个空，父亲终于彻底的消失了。

    就像风把他带走似的吹走了是的——等我们从反应过来的时候已经到处都见不到他的人影。红色夕阳光线透过水晶板，微微闪着光芒。这里只剩下我们两个人。

    ——————

    世界大赛落幕，一切迎来结束，第二世界世界掀起了新轮的练级风潮，世界更是掀起新一轮群雄争霸，玩家都以大赛上那些绝顶高手为榜样。拼命的练级，拼命的提高实力，大家都期望在来年第二届的世界大赛逐鹿冠军。

    可是自从大赛以后，父亲的遗体被带回父亲老家安葬，同时得知母亲也安葬于此。我的母亲和龙欣的母亲还有我们共同的爸爸。安葬在同一个地方。

    祭拜完父母的我们下山的路上，我说道：“终于完本！”

    龙欣道：“终于可以放假了！”

    雪月愣了愣，问：“好像感觉还有好多事情没去做。”

    我双手背到脑后道：“交给续集的猪脚去做吧。”

    “不负责任！”众女同时鄙视。

    众人下山回家后，在他们经过一个小山头上，空间一阵扭曲，一个赤红人影出现。

    “终于结束了！我也该回到我的世界了。续集时我会再来的，前提是这个故事还有续。”站在山头上的仲裁者发出了一声感叹之后消失得无影无踪—

    全剧终！

    ——————————————————————————————

    ————————————

    ————————————————

    按照国际惯例，完本了是要写完本感言的，虽然击龙不大喜欢写这种东西，多多少少也要说一说，《召唤师》从2011年9月23号开始动笔，到今天上2013年7月24号完毕，历时近两年，最初抱着写玩想法随便写几笔，写道乏味时候就停了，不过一写起来就发现一发不可收拾，到现在完成了一本300多万字的小说，心里什么激动，遗憾，感慨，酸甜苦辣都有，同时也有了一份无限期待和成就感。

    召唤师一路过来碰到很多麻烦，那就是一些不来就去抄，导致书里出现了许多的问题，人物性格模糊不清，硬伤不断！N个错别字更不用提了，写到最后才稍微好了点，说起来惭愧不已！而且这本书没有大纲，完全就是写到哪里算哪里，想到什么写什么，但是击龙相信随着不停的积累，这些问题终会得到解决，也许下本书大家就会看到不一样的情况！

    下本书将于近期开始连载，内容就是【游戏王】啦。龙魔扑街了，异界根本就没稿子，额，等说完在打好吗？

    正常情况下一天两更，在早上和下午！其实游戏王很久以前就在脑子里酝酿了，只是没打算动笔，因为把耽搁时间。毕竟击龙还是学生，写书只是课余时间的活动而已，不是职业写手也不靠这个赚钱，主要就是娱乐，陶冶情操什么的大脚都懂得。

    等新书发表，希望大家踊跃进入正版网站，为击龙增加点击，增加鲜花和收藏，将新书顶上新书榜！

    放心新书和召唤师一样不会上架收钱，咱一点人气基础都没有哪敢做那种事情，大家说是不是。

    好了，这是完本感言，大家随便来点掌声吧！击龙去休息了，我们下本书不见不散。

    …