
睡前击龙介绍一下第二世界的职业也让大家有个了解。

    第二世界中共有七大基础职业分别是：战士、弓箭手、法师、召唤师、牧师、格斗家、飞侠。

    战士拥有强大的近战能力和防御力是近距离作战的王者。他们拥有令人生畏的攻击力、优秀的防御能力和坚韧的意志。他们擅长使用身边的一切物品作为自己进攻的武器，在冒险中总是冲在最前面，不仅作战勇猛还为同伴抵挡攻击。

    弓箭手具有超远程的攻击和灵活身手，是力量和智慧均衡的一种职业。他们不仅要有强壮的体魄，因为需要跋山涉水千里追寻怪物的踪迹；还要有聪明的头脑，才能知道如何一箭封喉，让怪物无还手之力。他们眼疾手快，搭弓放箭只在弹指之间。他们开朗、健谈是冒险途中的好伴侣也是谨慎、善良的和平主义者。

    法师具有最强大的范围魔法攻击，还是会懂得运用头脑的人，整日里苦思冥想寻求领悟之道，他们大部分时间都在聚集天地间的自然之力，并尝试将这种力量运用得更加纯熟。他们精通五行之术，善用奇门遁甲，深谙天地灵异之道。不过与他们强大的智慧比较，他们肉体却显得过于脆弱……。

    召唤师可以召唤各种生物替自己作战，并且拥有操纵着魔物以及精灵战斗的另类魔法师。他们善于利用数量庞大的唤兽军团歼灭对手。作为召唤师你只需要指挥你的部下，并强化他们的战斗力，然后在一旁欣赏激烈的战斗……

    唤兽们需要你的信赖，他们会是你最好的伙伴，拥有绝对强大的召唤兽的召唤师可以说是战无不胜的，记住，作为召唤师，你永远只是配角，你的唤兽才是真正的主角！不过召唤师对本身没有多大的限制所有是一个可以全面发展的职业。

    牧师则拥有最圣洁的恢复医治能力，在战场上有着绝对性的地位，做完一名辅助职业牧师本身非常脆弱，而是很容易受到敌人最先攻击，所有他们一般都不站在最前线而且在后方为前线的队友们加油打气，他们鼓舞往往可以，让一个气势低弱的团队从新焕发生机，而且牧师是唯一能在战斗中帮助队友快速恢复的职业，战场上的多面手。其强大的增益状态技也备受青睐。牧师们始终扮演着守护者的身份，他们无私的奉献着自己的圣光之力，挽救了无数的生命。只要一提及他们的名号，冒险者们都会肃然起敬。

    格斗家他们是通过锻炼拳、脚、肩、膝等身体的一部分，主要以身体进行战斗的战士，格斗家们融合念气的力量，为了追求攻击感而不断修炼的，他们为了增强踢打力量穿上沉重的靴子，为了保护双手戴上拳套或臂铠。他不以身体抵挡对方的攻击为主，而是以迅速的躲避为主，所以很少穿沉重的护甲。他们不喜欢携带给攻击带来妨碍的长武器或尖锐的武器。尤其是气功师，他们认为金属会妨碍念气气流，所以通常只穿布衣进入战斗，他们会迅速靠近进行攻击，使对方窒息或筋骨断裂，特别是在与他们贴近时，他们会有接近必杀的攻击力，所有小视一名格斗家的话那你绝对会倒霉的。

    飞侠他们有着一个很通俗的名字盗贼，他们是所有职业中最讲究灵巧的职业。华丽的长袍虽然漂亮但是一种累赘，精致的铠甲防御虽好但影响行动，所以他们都是紧身皮甲打扮手拿短刀利刃等短武器。飞侠一身都在修炼，勤快的步伐犹如蜻蜓点水一般，轻身提纵，飞檐走壁，正是因为这样飞侠都不会太胖无论男女。同样各种暗器和飞标也他们拿手好戏，夜色沉沉是他们行动的好时候。他们来无影去无踪，仗义出手却又消失于茫茫夜色之中，觉得吧杀人于无形发挥的淋漓尽致。

    介绍完基础职业后接着再来介绍一下他们的转职。

    战士转职职业：狂战士、骑士、剑士。

    弓箭手转职职业：冲锋者、阻击者、潜伏者。

    魔法师转职职业：元素师、魔导师、奥术师。

    召唤师转职职业：驯兽师、战兽师、德鲁伊。

    牧师转职职业：祭师、圣职者、药师。

    格斗家转职职业：气功师、柔道家、散打。

    飞侠转职职业：刺客、侠客、斥候。

    以上就是第二世界的职业介绍了，当然这只是普通职业的介绍，第二世界中还是这很多隐藏职业，在此就不说了，玩角色扮演的时候可以参考一下，当然如果您选的是隐藏职业的话可以自己编写只要靠谱（看得懂）就一定会登场。

    好了各位晚安！再见！