
现在没什么事，借用这个时间击龙来盘点一下至今为止登场的人物，做一个简单的列表出来让大家知道一下谁是谁。

    首先是原创角色——

    男主角：真实姓名：龙灵，游戏ID：威威龙，绰号：兽神，职业：战兽师。召唤兽：无限加鲁鲁兽、Assassin（暗杀者）——天照，爆炎双刃—方舟，琥珀龙—蚀，加特林爆龙。佣兵：死神骑士——黑神（Rider）

    女主一号：真实姓名：天雪月，游戏ID：幻月，绰号：胆小鬼（火舞取得），职业：幻影骑士，魔兽坐骑：冰晶凤凰，战宠：暴风巨龙。男朋友：龙灵。

    女生二号：真实姓名：龙欣，游戏ID：双月，绰号：无，职业：火系元素师，魔兽坐骑：大红鹰，战宠：无，哥哥：龙灵（同父异母）

    女主三号：真实姓名：莫云岚，游戏ID：无双风暴，绰号：龙灵的未婚妻（自封的）职业：武神，魔兽坐骑：岚狮，战宠：蓝晶天龙，未婚夫：龙灵（本人不承认）

    配角——

    真实姓名：叶爽，游戏ID：神月，绰号：无，职业：红莲骑士。普通坐骑：迅猛龙，战宠：无，死党：龙灵。

    真实姓名：艾希，游戏ID：隐形的翅膀，绰号：无，职业：圣射手，坐骑：无，战宠：无，好友：龙灵、叶爽、风萧月、林艾。

    真实姓名：林艾，游戏ID：爱你一万年，绰号：无，职业：德鲁伊，召唤兽：昊天使、鬼灵猫、九尾妖狐、盾熊、钢铁海龙兽（钢钻兽放了后重新孵化获得），好友：龙灵、叶爽、风萧月、艾希。

    真实姓名：风萧月，游戏ID：追星赶月，绰号：无，职业：雷霆武士，普通坐骑：迅猛龙，战宠：无，好友：龙灵、叶爽、林艾、艾希。

    学生会人物——

    真实姓名：周信兴，游戏ID：刺客信条，绰号：无，职业：暗杀者，坐骑：无，战宠：阴影兽，职位：学生会会长、血色精锐公会会长。

    真实姓名：兰锐雯，游戏ID：火舞，绰号：虐待狂（雪月取得），职业：暗影魔骑，坐骑：无，战宠：无。职位：学生会副会长、死亡梦境公会会长。

    真实姓名：兰雪，游戏ID：火凤，绰号：无，职业：冲锋者，坐骑：无，战宠：无，职位：会员。

    真实姓名：余夏天，游戏ID：心月，绰号：无，职业：药师，坐骑：无，战宠：无。职位：会员。

    真实姓名：林月，游戏ID：银月，绰号：胸大无脑，职业：暴风追猎者（后来转的），坐骑：无，战宠：风之镰鼬，职位：会员

    真实姓名：陈守护，游戏ID：守护，绰号：无，职业：超兽饲养员，召唤兽：电子龙X3、机械暴龙兽、电子龙兽、战舰龙兽、蓝门之徒（那头机械狗），职位：会员。

    真实姓名：宣小光，游戏ID：光之牙，绰号：无，职业：兽骑士，兽魂：空袭之鹰、盾挡之龟、野蛮之牛、速度之豹、缠绕之蛇

    真实姓名：辰紫月，游戏ID：紫月，绰号：无，职业：驯兽师，召唤兽：地狱炎魔、钢铁龙、战斗鹰、大恶魔、枪之骑士（Lancer）——库丘林。职位：会员。

    真实姓名：华莲，游戏ID：红莲，绰号：鬼神，职业：剑士，坐骑：无，战宠：神威凤凰，职位：会员。

    征集角色——

    势力：巨龙之牙

    ID：孤痕，职业：影刺，坐骑：无，战宠：无，所属公会：巨龙之牙。

    ID：超人大哥，职业：雷系元素师，坐骑：无，战宠：轰雷兽（在本次任务中奖励获得），所属公会：巨龙之牙。

    ID：小小刀子，职业：刺客，魔兽坐骑：极地魔狼，战宠：无。所属公会：巨龙之牙。

    ID：泪无痕，职业：火系元素师，坐骑：无，战宠：无。所属公会：巨龙之牙。

    ID：艾丽卡，职业：冰系元素师，魔兽坐骑：羽蛇，战宠：无，所属公会：巨龙之牙。

    ID：沫嫣，职业：祭师，魔兽坐骑：寒冰隼（任务过后主角赠送），战宠：碎龙，所属公会：巨龙之牙。

    ID：浴血，职业：魔雷法师，坐骑：无，战宠：无，所属公会：巨龙之牙（都差点把他忘了。）

    ID：影舞月。职业：终结者，坐骑：无，战宠：无，所属公会：巨龙之牙。

    ID：大家叫我谋哥职业：刺客，坐骑：无，战宠：无，所属公会：巨龙之牙（这个也是差点就忘了。）

    ID：老牛未成年，职业：骑士，普通坐骑：钢铁地龙，战宠：无，所属公会：巨龙之牙。

    ID：舞残花，职业：剑客，普通坐骑：迅猛龙，战宠：无，所属公会：巨龙之牙（这货的书好像很长时间没更新了）

    ID：蝶沐职业：残影乐师，坐骑：无，战宠：无，所属公会：巨龙之牙（有很长一段时间没提到她了。）

    ID：烟雨流年职业：剑魂，魔兽坐骑：邪影豹，战宠：无，所属公会：巨龙之牙。

    ID：风痕，职业：神战，普通坐骑：迅猛龙，战宠：无，所属公会：巨龙之牙。

    ID：街头小楼，职业：神圣祭司，坐骑：无，战宠：无，所属公会：巨龙之牙

    ………………

    势力：战魂无双

    ID：寂寞在唱歌，职业：元素毁灭者，坐骑：无，战宠：装甲战龙（本次任务后获得），所属公会：战魂无双，职位：会长。

    ID：夜与殇情，职业：龙骑兵，坐骑：烈阳龙—红河，战宠：钢铁神兵，所属公会：战魂无双，职位：副会长。

    ID：旭雨，职业：祭师，绰号：黑腹萝莉（坑爹取得）坐骑：无，战宠：无，佣兵：剑之骑士（Saber）——阿尔托利亚，所属公会：战魂无双，职位：副会长。

    ID：初寒，职业：阻击者，绰号：小天才（龙灵取得）小正太（公认的），魔兽坐骑：幽冥狼王，战宠：无，所属公会：战魂无双，职位：长老。

    ID：蝶舞云泪，职业：兽灵师，绰号：懒虫（传奇一生取得）兽之灵（兽灵师召唤兽叫法）：黑龙—克拉（这货是母的），战斗暴龙兽，渡鸦兽，空袭者，捣乱三兄弟（黄、黑、绿）等等，备注：这个职业很特殊没有召唤兽限制。所属公会：战魂无双，职位：长老。

    ID：我只会坑爹，职业：炼金师，绰号：十有九坑，坐骑：无，战宠：无，所属公会：战魂无双，职位：护法。

    ID：羽落尘舞，职业：风系元素师，坐骑：无，战宠：无，所属公会：战魂无双，职位：护法。

    ID：传奇一生，职业:：阻击者，魔兽坐骑：梦魇兽，战宠：无，所属公会：战魂无双，职位：护法。

    ……

    势力：死神之刃

    ID：雨落，职业：魔力射手，魔兽坐骑：狂暴飞龙，战宠：无，所属公会：死神之刃，职位：副会长。

    ID：羽落尘埃职业：刺客，坐骑：无，战宠：无（那头刺猬不算），所属公会：死神之刃，职位：副会长。

    ID：豪龙，职业：亡灵法师，魔兽坐骑：灵魂战马，战宠：无，所属公会：死神之刃，职位：长老。

    ID：血杀，职业：暗黑突袭者，坐骑：无，战宠：无，职位：长老。

    ID：雪随风舞，职业：死灵法师，坐骑：无，战宠：无（那几头鬼龙不算），所属公会：死神之刃，职位：长老。

    ……

    势力：鸣神

    ID：蜀道，职业：魔剑士，坐骑：无。战宠：追魂燕，所属公会：鸣神，职位：会长。

    ID:星光辉煌，职业：屠龙士，坐骑：无，战宠：无，所属公会：鸣神，职位：副会长。

    ……

    势力：沧海军势。

    ID：患影，职业：泪骑士，普通坐骑：剧毒龙蜥，战宠：凝海龙，所属公会：沧海军势，职位：会长。

    ID：闻人龙朋，职业：暗月法师，坐骑：无，战宠：无，所属公会：沧海军势，职位：副会长。

    ID：寒冰天皇，职业：冰系元素师，坐骑：无，战宠：无，所属公会：沧海军势。职位：副会长。

    ID：屠夫，职业：不死战士，坐骑：无，战宠：无，所属公会：沧海军势，职位：长老。

    …………

    势力：中立。

    ID:惊云乱，职业：剑圣，魔兽坐骑：白毛玄冥虎，战宠：无，所属公会：无

    ID：秦殇，职业：血剑士，魔兽坐骑：深渊嗜血兽。战宠：无，所属公会：无

    ID：一射到底，职业：阻击者，坐骑：无，战宠：无，所属公会：无（修炼中）

    ……

    势力：酱油。

    ID：绝世高手，职业：神斗士，酱油理由：资料不完整，职业还是击龙给的。

    ID：影之月牙，职业：刀锋，酱油理由：职业太简单，不符合要求。

    今天盘点到此！休息！明天三更！