
今天是温书假，可老温书实在是太无聊了。于是发一章放松一下。

    ————————

    某日的一天的英雄城内的广场上发生了一件很可怕的事情。

    一支由大约数百名穿着非常整齐的装备的战士组成的小分队，此刻正战战兢兢的聚拢一处，在他们的脸上俱是一副惶恐不安的神色，能够让这些有着超高级和强力操作的高手们露出如此神色的人，整座英雄城仅限一人，现在，这位少女正低着头沉默不语，从她全身上下，都散发出一股令周围那一票士兵背后流汗的恐怖威压。

    “……”

    这一大票看着面前的一位穿着紫红色法恺，有着一头漂亮橘红色头发的少女重重的做了几个深呼吸之后，尽可能的用着此刻还能拿出的最平静的语气，对着眼前那几百个已经快被她吓出心肌梗塞的士兵开口道。

    “我……需要一个解释！”

    一句话才刚刚落下，一环苍白色的雷弧瞬间从少女周身爆发出来，爆发的雷芒转瞬就将少女身后一大片土地轰的焦黑一片。

    发飙的少女不是别人正是战魂无双的美女的会长‘元素毁灭者’——寂寞在唱歌！

    “……”

    看着少女背后那一大片还在冒着青烟的土地，一大票人集体面面相觑，现在在白痴的人也能读出此刻这位美女会长心中很火大这个事实，不过这好像也是当然的，这件事情是在两个小时发出时期花费了整整两天时间凑齐大量各种类型资源，一路上风平浪静此刻却是在即将回归英雄城的最后关头出了岔子，让先前所有的努力全部付诸流水……

    这个岔子就是资源被抢了。可敢抢战魂的这种超级公会的资源。普通的玩家公会的觉得不可能。敢打战魂注意的公会整个中华区也绝对不超过十个。这一次打劫战魂运输队并不是玩家而是一群山贼类的人怪物。而且能将战魂一队百人的高阶玩家组成的护卫全灭显然这不一群普通的山贼土匪。

    此刻就算是再迟钝的人也能从寂寞在唱歌她的表情里读出“老娘现在很火大！”如果不是这里攻击不扣血她绝对会当场发飙动手把眼前这一百个成事不足败事有余的废柴送回龙之都复活广场挂虚弱。

    “坑爹！你是不是能给我一个听上去比较合理的解释？！”

    站在队伍有角的我只会坑爹挠挠头道：“凡事皆有可能！”

    “轰！”

    一颗雷球在他脚下爆炸将他直接从城内轰飞到城外的护城河里去泡澡。

    寂寞在唱歌双手抱胸道：“我们必须亲手将资源夺回来，挽回公会的名誉。愿意前往请先前一步。”

    一群人面面相觑。

    寂寞在唱歌看着这群不争气的家伙缓缓的抬起右手，从她的指缝之间，火红的烈焰不断的跃动而出，这些雀跃出的火焰以手指为中心扩散开来，右手完全包裹在一团耀眼的火焰之中。

    “你们都怎么啦！”言罢右手之上的火焰立刻化成一道炫目的火舌喷发而出，在一群战魂玩家头顶上不到一米的位置肆虐出数百米的距离之后才散去。下方所有战魂玩家被惊出一身冷汗。

    “我来！”小正太初寒，左右展望一下后站出来说道。

    “我也去。”旭雨也在初寒说完之后站出来说道。

    寂寞在唱歌道：“好。你们去吧。快点把资源找回来，这笔资源对我们驻地非常重要。”

    “是！”

    就这样正太和萝莉外加一个御姐保镖踏上了寻找资源的旅程。

    …………

    就在萝莉正太组队上路的时候，还在英雄城内的寂寞在唱歌越想今天的事情越气，再看周围的部下都走完之后忍耐不住的仰头发出了一声长啸……

    伴随这一声发泄似的长啸，从寂寞在唱歌全身上下爆发出元素能量聚合成型，凝合成一道刺目光柱，对着天空猛的爆发出去。

    一路直冲天际的在数千米的高空之中停了下来，旋即，便在虚空之中猛的炸开，爆碎成成千上万道破碎的光芒四下飞散消失。发泄完之后，寂寞在唱歌伸手探向额头，将额前散开的发丝扫至耳后，之后便下线去休息一下。

    ——————

    在之前物质被劫的现场的路上，小正太初寒、萝莉旭雨以及御姐保镖Sasber，坐在幽冥狼王身上用聊天来打发路程上的无聊。当然初寒也不忘了拿出薯片开始咀嚼。

    Saber对着初寒说道：“我们三个人坐在它会不会太重了。”

    初寒被这么一问微微一笑：“不要紧的。小黑能行的对不对。”

    “吼呜！”幽冥狼王发出一声低吼回答。

    初寒问道：“哎？Saber为什么你会选择去当预备军而不是直接和我们一样当玩家呢？”

    Saher露出吃一点表情，初寒好奇地问道道：“如果方便的话，可以告诉我原因吗？”

    Saber的脸上浮现出温柔的微笑，看来她并不想说，初寒想再问一句的时候这时旭雨用手拽住了旭雨的肩膀

    初寒顿时吓一跳，马上甩开了她的手，两个人开始了四目相对，初寒问道：“你干什么？”

    旭雨道：“贪吃鬼！干嘛那么刨根问底地问别人的事情。”

    初寒将一片薯片丢进嘴里一边咀嚼一边说道：“我只是无聊，随便问问而已干吗那么生气。”

    “可不管怎么说，随便追问别人的事情是很可耻的。”

    初寒没有回应继续咀嚼薯片，旭雨用以一种挖苦语气说：“真是的，多亏了你在会长面前耍帅，我们也被连累了。真是悲惨啊，我们连物资在哪都不知道。”

    “拜托，你不是站出来报名的吗？”初寒瞪着旭雨道：“等一下打起来，你一定会逃到Saber的身后看着吧？让Saber来战斗，不过也对你是牧师嘛。”

    “谁要逃跑？我也会用魔法尽自己的努力。”

    “魔法？谁啊？别说笑话了，就牧师那点攻击力你破的开防御！”

    “你说什么！”

    两个人火化四溅般的激烈交锋又开始了。Saber吐了一口气，下方幽冥狼王流下一滴冷汗。

    接下来三人一路打听终于在下午三点的时候得知附近有一个土匪的山寨。得到这个消息后旭雨和初寒里两个立刻马不停蹄，哦不对是狼不停爪的，向着线索的所指的山寨飞奔过去。

    飞奔了三十分钟后，来的目标山寨前树林的时候一个彪型大汉便立马冲了出来，初寒飞快的将背后长弓取出，拉开弓弦一发紫色的魔法箭矢飞出命中那名彪形大汉的眉心。

    —5854

    伤害数值飘出，同时初寒的视角里也刷出目标的简单资料。这货叫乌云匪兵是一百级的精英兽。被击中的乌云匪兵十分愤怒，举着大斧子就向初寒等人冲了过来。

    只见初寒飞快拉弓射出一箭晕眩箭命中敌方，看了眼系统提示，显示是目标晕眩3秒。

    对方一被晕初寒立刻就是一阵爆射。

    －5897－5924－5945－5935…………

    各种各样的数字在怪物的头上冒了出来，三秒时间足够将这家伙送上西天，可这厮一挂另一边又冲出一名乌云匪兵。初寒身子一扭，对峙那名新冒出来的乌云匪兵一束蓝光向他的头部射去

    －5906

    乌云匪兵被冰冻箭减速，身下幽冥狼王立刻向后退出一段距离，乌云匪兵走上前，初寒立刻拉弓对着乌云匪兵就是一阵猛射。

    随着一排上千的数字从怪物的头上飘出，这名乌云匪兵被风筝死，很不甘心的倒了下去。

    接下来三人从幽冥狼王身上下来，徒步前进，Saber在前面做T，远程有初寒负责，治疗方面交给旭雨，幽冥狼王的位置就是旭雨护卫。就三人一狼这么刷了四个小时。

    终于来到了山寨的位置，这山寨是一座由木头搭建起来高达3米多的大门，边上全是由石头堆砌起来的围墙，四个壮汉像模像样的站在门口当岗哨，旁边一个高达七八米的瞭望塔，不过有问题那就安静。

    幽冥狼王嗅了嗅鼻子低吼了几声，三人一兽陆续进入山寨可出现在他们面前让三人大为震惊。因为出现在面前是横尸遍地，一片狼藉。

    “这是怎么事？”初寒惊呼道。

    旭雨这露出一脸难看的表情显然对这种场景隐隐作呕。飞快将真实度往下调整，Saber此刻已然非常冷静说道：“看来在我们之前已经有人血洗了这个山寨。”

    “那我们怎么办？”初寒说道。

    Saber冷静的回答道：“我们的任务是找资源不是来这里剿匪。我介意我们现在去找找山寨仓库或是储藏室什么的看看我们的资源是不是在这里。”

    “好的。”萝莉正太同时点头。

    接下来就开始在寻找。在萝莉正太组积极寻找的时候在山的另一边。

    一伙五十人的队伍从另一边山上，这伙人肩膀上有着一团紫黑色气团的徽印说明这伙人是来至同一个公会。

    “老大你说我们上去的时候东西会不会已经被刷新掉了。”

    被叫做老大玩家道：“应该不会吧，我们才下来不到半个小时。”

    “可老大半个小时系统的保护之间已经过了，万一被人捡了我们岂不是白忙活了。”

    “应该不会。虽然过了系统保护不过应不会巧吧。”

    “老大不用怕，我们现在加快脚步。就算有人凑巧上来也能碰到。”这名老大大喊：“大家较快脚步！”

    ————————

    山寨内萝莉正太组合，在山寨里饶了大半天终于在山寨后面一座房屋。这件房屋就建造在山寨后的草原的一角，用圆形的木柱做成的大门。并不是用石头，而是用涂漆木板做成的墙壁，木做的的柱子……白色的纸、还有用绳子做的吊饰…在铺木的地板上摆放着无数的高一米正方体木箱。

    除此之外还有已经腐朽的柴窑旁边，破败不堪的储藏室的门凌乱地横躺在那里。

    三人立刻开始检查木箱，结果三人大喜过望因为我在木箱里都是各种类型的资源。木料、石矿、水晶、硫磺、水银等等都是建城所需的必备的资料。

    “看来这应该我们要找的资源了。”初寒道。

    “可是上面没有表述啊。”旭雨疑惑道。

    Saber道：“一旦物资脱离押运的玩家之手，那么物资就变成无所有权物品。所以没有表述是很正常的事情。”

    旭雨道：“既然这样那就通知寂寞姐姐吧。”

    于是初寒立刻联系寂寞在唱歌，联系完之后她们没有返回而是在山寨里转转。

    就这一转来的三人一兽来的山寨的一座大房屋前这里依然也是横尸遍地，面前有一扇稍微敞开的大门。

    初寒道：‘我先进去看看。”

    旭雨道：“Saber你也去。”

    “可是……”Saber犹豫了，对于佣兵保护自己主人才是第一重要事情。

    旭雨笑道：“没关系我有小黑陪着。”说着闪现趴在幽冥狼王的背上。

    “我知道了。”

    说完两人进入，看到大厅内也是一片狼藉，屋内的椅子也都歪倒在地上，各种设施都被破坏掉，酒坛打翻或是破碎在是在桌上桌下。

    在房屋内正中心有一位已经身首异处的大汉再打身体周围是一堆金币和七八件装备。两人立刻上前准备一看究竟。

    这时，从外面传来了正在这和幽冥狼王玩耍的旭雨的悲鸣。

    “啊！！”

    “怎么了！”

    “Master!"

    两人飞快冲出房内开的。

    “TMD，果然有人先到了。”旭雨前方五十米的距离站着50多个人杀气腾腾的站在那里，这次他们的貌似是为了示威将名字全都是显示着的了，清一色以暗影开头，初寒上前看着他们说到：“你们来做什么？”

    “里面的BOSS是我们杀的你们一个铜板都不准拿。”领头被叫做的暗影天王大喊道，此人是一位魔法师全身土黄色的魔法袍很显然他是一名土系元素师。

    初寒看着他说到：“当然不会动。不是我们东西当然不会随便拿。”

    暗影天王点点头看到面前这对萝莉正太组合如此给他面子，处于笑道：“小盆友有前途好好。”

    旭雨立刻给初寒私聊；”为什么要妥协这几个砸碎三三两两就可以干掉了。”

    初寒没好气的说道：“你笨啊。我们就三个，算上小黑也就三个半对方有五十来个人。而且我们要找资源以及找到了。别必要进行不必要的战斗。”

    “切。”旭雨眼睛一转道：“喂前面的大叔你有什么证据说里面的东西是你的。”

    暗影天王愣住了，旭雨继续说道：“你都没证据说里面是你的那我凭什么还给你。”

    暗影天王一听鼻子都气歪了，他的确没证据因为战斗时候他没有录像。毕竟这是他街道的一个常规任务，这山寨的大当家也不过是一名133级的特级BOSS。不是什么经典战役或是超级所以也没有录像的必要。

    “看吧。果然被我猜对了，你没证据也就算你们是在骗人。”旭雨笑道：“那里面的东西就是无归属权，谁见到就归谁。”

    “骗人的大叔羞羞脸！”说着吐了吐粉嫩的小舌头。

    “死丫头片子！”暗影天王被旭雨这么一说恼羞成怒立马喊道：“快把路给让开，好狗不挡道！”

    “我就喜欢给狗挡道。”旭雨笑道。

    “你……”暗影天王大喊：“给我灭了这俩死小鬼。把那个女剑士抢过给老子乐乐。”

    “吼吼！”幽冥狼王咆哮时似乎对自己无视的抗议。

    “杀！”暗影天王法杖往前一指里周围二十名暗影大头战士开启冲锋，五十米距离简直不用三秒钟后可以冲到初寒等人的面前。

    “攻城姿态”

    初寒手中长弓横在胸前，弓拉满月，四支燃烧紫色火焰的箭矢飞射而出！

    －12450、—11945、—12349、—12454

    立刻最前面的四人被打成残血，随后幽冥狼王喷出一道黑色的能量流将一名残血玩家秒杀，旁边的人喊道：“我操给我干掉那条狗！”

    “吼吼！”别人叫成一头狗的幽冥狼王发出非常不满的怒吼，前爪抬起猛拍地面。

    顿时无数根长一米的地刺从地下喷射出来!

    －5150－5560－5511………………

    一个个华丽的数字爆发了出来，残血的打中就是秒杀，但是对方也立刻展开反击！

    “小黑！精神干扰！”

    幽冥狼王双眼发出淡青色的光芒，瞬间飞到面前魔法箭矢既然停在半空中，随着幽冥狼王脑袋一甩，这些魔法箭矢也同时朝一个方向飞过去。

    “紫炎天降！”初寒将手中长弓朝向天空射出一箭，顿时无数道紫色火焰包裹的箭矢犹如飞蝗骤雨般落下。

    冲上来的20几个战士顿时就倒下去十来个。不过还是有八九名战士冲破箭雨一边吞药一边上前。Saber一言不发提剑长剑劈在最前面的一名战士身上同一道道黑色的气浪扩散开来。

    —15200，7245－7150－7060－7450

    被砸中的那个战士瞬间彪出一万五加的巨型伤害，而旁边被波及的人也爆出了7000+的高伤害，一瞬间6、7道死亡的白光升起。

    对方技能落在Saber身上打掉四五千的血量可旭雨随手一发治疗术直接回复12000+的血量。后面远处队伍都惊呆了，怎么回事这三人都是怪物啊。

    “可恶！”暗影天王站出来手中法杖一挥大喊：“出来吧，巨像兵！”

    伴随着大地一声巨响，地面上的土地聚拢变成一个高三十米的巨人。

    “去吧巨像兵踩死他们！”暗影天王大吼，巨像兵的往前踏出一脚顿时地面都随之震动！

    初寒提弓瞄准的巨像兵：“螺旋箭刃！”

    其周围的气流不断搅动产生出的出一把飓风缠绕的的直奔巨像兵而去。

    “轰！”

    箭矢命中巨像兵可只打出一个浅浅的切口，巨像兵纹丝不动。

    幽冥狼王口中出现黑色的火焰，高热不断地挤压着，一条火舌从它口中喷出，缠绕在巨像兵身上，可虽然被高热的火焰所包围，但是巨像兵丝毫没有感觉。就好像什么都没有发生似的。

    暗影天王在后面大笑道：“哈哈哈！巨像兵是无敌的。”

    “老大威武！”

    “老大牛叉！”

    ………………

    暗影的玩家们欢呼起来。

    “撤退。”

    Saber冷静的发出撤退的指令，三人一兽立刻从空地前逃离。

    这时巨像兵的铁拳猛然落下！

    “轰！”

    巨大拳头落下三人身边不到一米的位置顿时将三人一兽轰的四散飞出。

    巨像兵身子转头看向不远处倒在地上的初寒，提起拳头的正准备砸下的时候，落在在巨像兵的身后的旭雨站在那里挥动着手中的权杖。

    这时在巨像兵的表面，好像有什么东西爆炸了

    后方的旭雨既然发出一道‘光明魔枪’击中巨像兵的后方，察觉到身后有人在攻击自己的巨像兵回过头

    摔在房屋大门前Saber距离旭雨大约20米左右，看到了巨像兵注意到旭雨立刻大声对喊道：“快跑！Master！”

    旭雨此刻一反常态咬紧嘴唇，倔强地说：“不要！牧师也可以战斗的，我要永远躲在别人的背后！”

    从她的眼神中可以看出她的决心，不过此刻巨像兵好像有些迷茫，歪着头呆站在那里。显然它的AI不是很高。

    暗影天王大喊：“巨像兵不要犹豫，先办个小丫头干掉！”

    得到指令的巨像兵立刻朝旭雨扑去，Saber立刻挡在旭雨面前，同时初寒也站起来喊道：“我说啊！好好看清楚这个巨像兵程度！你怎么可能赢过这样的家伙！”

    “不试试看的话，怎么会知道结果？”

    “Master不要太勉强了！”Saber也劝说着旭雨，可旭雨紧盯着面前巨像兵说：“兽神哥哥不是说过吗？”

    “哎？”

    “就算被打的溃不成军的时候，还是要不断地站起来，不想低下的头，就算绝对不会低下！”（龙灵：我什么时候说过）

    “话虽如此，可是！”

    “我也是这样的，虽然渺小，但是我也是有尊严的。如果在这里逃跑的话，别人就会讥笑我，牧师就一定要逃跑吗？”旭雨丝紧握手中的权杖道：“世界上没有最强职业！只有最强操纵职业的人！我要来证明这个！”

    巨像兵左手挡下Saber长剑，无视后面初寒的攻击先，它抬起自己巨大的脚，准备踩碎面前这个小丫头。旭雨此刻没有选择闪现躲避而是，挥动权杖。

    可是牧师那点可怜的攻击力对巨像兵完全不起作用，不断被光系魔法集中巨像兵纹丝不动，仅仅是掉了一小部分的土块而已。

    这时Saber扫开巨像兵拳头，朝着旭雨扑去。

    在旭雨的视线中，巨像兵的脚掌越来越大，眼看就要踩过来了。这时，宛如疾风一般的Saber飞奔而来，在千钧一发之际，抱住旭雨在地上滚了几圈。

    “笨蛋！”

    Saber不假思索地扇了旭雨一巴掌，旭雨吃惊地看着Saber。

    “世界上没有最强职业！只有最强操纵职业的人！这句不是靠意气用事就可以证明的。你是牧师不是战士。牧师责任是为站艰苦战斗中的同伴送来温暖，从绝望中开拓希望的职业。什么总躲在别人背后什么，什么一定要逃跑。躲在背后是为守护同伴身后。逃跑是为了保护自己救助更多同伴。如果你挂了，那么将会更过同伴因为得不到补给而死亡。冲在前面是一个牧师应该做的事情吗？你这个笨蛋！”

    旭雨的眼眶中泪水像断线的珠子一样不断地落下。

    “不要哭好吗？”Saber发现自己的话过重了。

    “可是，我不甘心。我不想总是躲在别人背后。别人说是胆小鬼。”

    面对面前哭泣的女孩，Saber吐了一口气的确是被叫做胆小鬼那肯定是相当当让人伤心的事情。

    虽然现实里旭雨有些争强好胜，带有一丝任性但是，其实她毕竟还是一个讨厌这种战斗的普通女孩吧。所有在游戏里她才会选择牧师这一个不是直接参与战斗的职业，她端庄的脸上已经浸满了泪水，好像小孩子一样。

    但是，现在可不是安慰的时候，因为巨像兵已经举起了自己巨大的拳头，正准备向她们砸来。

    可是这初寒对着远程的暗影天王爆射一箭，暗影天王直接中箭护盾瞬间破碎，吓得他挤满后退周围残存的小弟立刻保护自己的老大。

    这时巨像兵的拳头震的地面咚咚巨响！不过好在Saber已经抱着旭雨躲开，这时幽冥狼王来的她们身边，Saber将旭雨放到幽冥狼王身上，可是她自己并没有跳上龙，而是转向了向她们逼近的巨像兵。

    “小黑，带旭雨退开！”在初寒秒杀对方一人后大喊，幽冥狼王完全不理会身上旭雨叫喊立刻带她躲进房屋内，这时已经来的面前巨像兵再次举起了拳头向着地面Saber落下，将Saber所站的位置打陷。

    Saber已经事先跳向了旁边，躲过了这致命的一拳。

    巨像兵缓缓地将拳头举了起来，被击中的地面上出现了直径1米左右的大洞。

    初寒见自己无法秒杀那个暗影天王于是在私聊里对Saber道：“帮我争取一些时间。”

    此刻时候感觉到什么的巨像兵，转动身子Saber喊道：“你的对手是我！”说着迅速来到巨像兵前方，手握利剑摆好架势，与巨像兵对峙。

    巨像兵的拳头挥了过来，拳压使周围的空气发出了尖锐的声响，好似怒吼一般。

    “钢化！”躲在一群人身后的暗影天王发出低吼，只见而挥过来的拳头在途中变成了铁块。

    Sabers手中的剑硬生生地接下了这一拳，伴随着金属碰撞的声音，直接将对方拳头斩出一道裂痕，受到一击伤害的巨像兵另一只拳头马上又挥了过来，Saber跳向旁边躲过了。

    然后向前一个冲锋掠过的巨像兵的脚下同时手中长剑在虚空之中划出一道死黑色的的光芒破开剑身，光芒的周围的巨像兵的两条腿和一只手直接被摧毁。

    可就在摧毁后下一秒，周围的泥土开始向着巨像兵身上蜂拥而去，继续修复这巨像兵的身体。此刻躲在人群后面的暗影天王开始偷笑，因为他知道他召唤出来的巨像兵只要胸口内核心不被摧毁，巨像兵就会无止境的复活。

    就在这家伙偷笑的时候，初寒大喊叫道：“快躲开！”

    Saber毫不犹豫地站到一旁同时听到声音的巨像兵，伴随着走路时的咚咚巨响，逼近了初寒。

    “破坏之箭！”

    初寒松开手中弓弦伴随着好似拔掉瓶塞一般的声音，身后带着一阵白烟的如同火箭一般形状的箭矢径直向巨像兵飞。

    然后，如同预想的一样，这个物体命中了巨像兵，并且直接打进了巨像兵的身体，并在同一时刻发生了爆炸！

    在一声震耳欲聋的爆炸声过后，巨像兵的上半身已经变得四分五裂，碎土块好像雨点一样不断地向周围掉落。此刻的巨像兵只剩下下半身还矗立在那里，只剩下半身的巨像兵好像还要打算向前走但是“砰”的一声膝盖折了随后，如瀑布一般腰部的土块也全部崩落下来。

    刚才还威风八面的巨像兵此刻已经变成了一座土块。

    “老大的巨像兵！”

    “老大现在怎么办？”

    “脚底抹油！”这货第一个带头逃命。连自己的最强的巨像兵都被人家解决掉了。还打个毛啊。这家伙一跑周围的小弟想都不想跟着逃命。

    就在他们跑出一个一百米距离后一颗直径超高十米的巨大火球将他们吞没。这群人好死不死的撞上寂寞在唱歌带来战魂部队，而且这些人都是黄名，已经一肚子火的寂寞在唱歌正愁找不到发泄的东西，这几个人正好送上门来。所以这伙倒霉蛋顺理成章变成了她的出气筒。

    等战魂部队来的山寨后今天的事情也算告一段落了。

    ——————————

    英雄城的市政厅内事情已经完毕了，寂寞在唱歌气也消得七七八八了，在市政厅的寂寞在唱歌专门找来了的这对萝莉正太组合大大表扬了一番。

    “多谢你们的努力，丢失的资源才能顺利找回。城池的建造也可以继续进行了。这事情圆满落幕。今天晚上我请客举办一场庆祝会，当然主角就是你们。”

    “非常感谢。”

    “最为奖励，你们想要什么只要公会拿得出来会尽力满足你们的。”

    “万分感谢！”

    ”你们去休息一下吧。晚上见，”

    “告辞。”

    …

    目送这对萝莉正太组合离开寂寞在唱歌轻笑道：“这俩小家伙以后绝对前途无量。”

    （全剧终）