
今天更新比较晚，而且占时没有多少新的思路，下章留到明天吧，现在来写一个职业介绍玩玩。好了废话不多说现在开始把，希望各位喜欢！

    击龙的第一期职业介绍，第一个介绍的职业坦克型刺客——影刺

    职业介绍——

    在距离大陆数万海里外的一个叫做泰达尼亚的岛上有一个与世隔绝的一群人，人们称他们为影族，他们可以穿梭致力于光明与黑暗之间有着无懈可击的身手和一招封喉的本领，为了扛起保护族人的神圣使命，三位不同职业影族人站了出来，他们获得一个统称暗影战士，我们今天接受的就是暗影战士中肩负着守护的神圣职责执行不偏不倚裁决的战士——影刺

    现在影刺与其他两位同伴以冒险者的身份来到大陆与大陆的其他职业冒险者一起携手抵抗未来的危机。

    影刺及时一名刺客同时也是一名优秀的坦克，拥有一定范围的嘲讽技能，可以非常有利配合队友作战，同时影刺具有的攻击技能也可以给敌人造成不小的麻烦，同时影刺存在可以很有效提高自己队友生存能力并且在局势不利的情况下配合队友进行反杀。

    现在来介绍一下技能：暮光之眼（被动技能）影刺这个职业有着极好的视觉，哪怕在黑暗中也可以分得清楚发现同时还可以识破隐身，这个技能使得影刺在面对同为刺客的敌人可以得心应手，在保证自己队友安全的情况下击杀那些鬼鬼祟祟的刺客们。

    敏锐疾行（被动技能）影刺每次施放技能攻击一名敌方的时后，会短暂地获得移动速度的提升，这个技能可以使他打完就跑，对方想反击那就是妄想。

    气合斩：影刺主要输出技能，影刺将自己气力注入自己武器上工攻击造成伤害的同时附加自身气血值最大百分比的魔法伤害，这个技能大大的提高了影刺的爆发力，让所有敢低估他的敌人望尘莫及，并且短暂冷却时间让它成为影刺攻击核心技能。

    利刃：影刺将自己的气力注入到自己一把武器上面然后将其投出，对命中的目标造成伤害同时影刺会恢复造成伤害一定百分比伤害恢复气血，这让影刺在战斗中提升击杀对手的成功率，在战斗中对一些逃跑的残血敌人进行补刀是一个非常不错的技能。

    守护之盾：影刺的防御技能，加强了影刺的生存能力，在适当时机开启守护之盾往往可以就会自己一命。

    影之舞：影刺的自卫技能，这招对敌人造成的伤害不高不过它胜在攻击的次数，这招的攻击次数是随机的分别从10~100不等，能够发动几次攻击全看人品，而且这招攻击的是一名玩家那么被攻击的玩家会进入短暂的混乱状态使其大幅下降命中率，对于常常被战士追的满世界跑的刺客来说这是非常防御技能，甚至还可以配合队友进行反杀。

    影袭·嘲讽：影刺快速的前冲，并且对沿途的敌人进行嘲讽，被嘲讽的敌人攻击影刺那么影刺受到伤害减少一半，这是影刺的主要控制技能，这个技能可以是影刺很好配合队友作战，在吸引火力的同时给同伴创造击杀对手的机会。

    疾风之影：影刺身为刺客，移动速度自然没的说，这招的被动效果可以提升影刺移动速度并且这个技能会随着等级的提升而提升，开启后影刺会的移动速度会获得大幅同时影刺在奔跑的时候可以无视一些小型障碍物，使其在逃跑说追杀的时候变得更加得心应手。

    借尸还魂：别以为你杀死敌人就是你真正的敌人，影刺在受到攻击时可以用一个和自己一模一样的替身来和自己替换，并代替自己承受伤害，同时自身进入隐身状态直到下次出手才会显现，替身不会移动替身的气血只有自身气血的30%，替身被杀死后会在三秒后自爆对周围敌人造成真实伤害，这个伤害取决于替身死前受到的伤害的多少来计算，这招在大型团战中非常好用，故意深入敌人在敌核心区域发动，由于造成的伤害是无视任何防御的所有这样用了重创敌方核心DPS非常好用，不过这招冷却太长了必须谨慎使用。

    守护之绊：影刺念得口技将自己传送到一个己方友军身边，同时为成为传送目标友军制造一个强大的抵挡伤害的护盾，在传送的过程中影刺处于无敌状态之下，由于这招是无消耗技能所以不用担心被打断，这时影刺核心技能，大范围的传送大大减少敌人对我方核心玩家的击杀成功率，同时还可以创造反杀机会，由于只能传送到一个人身边而护盾的持久有限，所以这招的使用和选择必须非常谨慎，特别是在乱战之中。

    总结：影刺的混线能力很强，嘲讽技能可以配合队友击杀或是自己单杀，攻击技能也可以很好的磨对方血量，在大型团战中影刺要积极注意情况利用守护之绊保护我方核心主力玩家，并且影刺在团战中除了担任侦查工作以外也必须积极参战利用嘲讽技能大乱敌方阵营限制住敌方主力输出玩家，并为己方获得战斗的优势。