
俗话说的好，你坑我，我坑你最后坑的还是自己。这句话形容击龙现在的处境再好不过，呵呵，好了不扯淡了，开始N久没有过职业介绍吧。

    第三期职业介绍，今天要介绍的是来无影去无踪的战士————幻影骑士。

    职业介绍———

    在大陆西北侧，一个叫虚无幻境的地方，那里的一切宛如世外桃源一般，青山绿水，鸟语花香美不胜收，在这个如同仙境般的地方居住着一名神秘勇士，同时也是大陆剑术的最古老剑术之一幻影流的守护者。幻影流乃上古流传之剑术，其奥义为以精神感知敌我。该剑术由一名云游四方流浪剑士所悟，威力足以让任何人胆寒！

    在种族之战魔王的大军入侵西北之地之时，在虚无幻境内修炼幻影骑士为了保护这片土地加入了当地多个国家组成护卫军奋勇抗敌，同时让百姓们躲进自己虚无幻境内避难，就这样幻影骑士以其无与伦比的精妙剑术给西北之地人们带来莫大的荣耀。连绵的战火不断地摧残着领土，虽然护卫军作战勇猛，可也没能阻挡魔王侵略，此时幻影骑士带领自己队伍准备偷袭魔王军的后方，可就在离开这一天，魔王军中一名中一名赫赫有名地精炼金术师研制出了一个最新发明，毫无防御的虚无幻境很不幸地便沦为了该发明的实验对象。一瞬间原本的仙境变成地狱，虚无幻境内美丽荡然无存。等到幻影骑士返回之时，虚无幻境已经是面目全非，那一幕那那一刻起深深烙进幻影骑士的心中，成为一处难愈的伤口。时至今日，魔王军战败之后，幻影骑士便与世隔绝。年复一年，不分昼夜地训练，不与人言，也不接受任何同胞的劝慰。因为必须将幻影流流传下去，终于在某一日，一名年轻剑士来的这位幻影骑士面前，她用她的坚持和毅力，打动了这位与世隔绝的骑士，不但继承了幻影骑士的意志，还创造出威力更猛、更为致命的技能。

    如今这位年轻的剑士已经带着炉火纯青的剑术踏上了新的战场，她有了一个永不退缩目的——那就是绝对不能让虚无幻境惨剧在世界任何一个地方再次上演！

    幻影骑士——潜心修炼幻影流之精华的幻影骑士，练就了一身快如风的绝学，有着也有着惊人的攻击和移动速度，短时间内击杀多个对手的快感，令人血脉喷张，行云流水般的动作和优美华丽的技术，无疑成为众人的焦点，出其不意的连续攻击和多重伤害，可以将快点理念发挥到极致，每当幻影骑士进入防御状态的时候会快速回复生命值和防御伤害，幻影骑士可以爆发出终极能力行云流水般的移动和出招让人无人可挡。

    幻影骑士虽然被叫做骑士可拥有的防御和血量并没有同类型骑士那么多，当拥有者不俗移动速度和超强爆发能力，是一个非常强悍的物理DPS，技能连招能在战斗中瞬间造成惊人的单体伤害，片伤技能可以快速的刷经验打钱。

    破极兵刃：被动技能，幻影骑士突破自己极限，可以增加攻击力和攻击速度，但会增加自己武器耐久消耗。随着自身装备的提升这个技能加成会变得越来越明显，同样要控制还耐久度消耗，最大化利用武器价值。

    疾影手：被动技能，这个事幻影骑士特有技能，这个技能可以大大提升自己出生速度，同时可以减少切换武器的时间，在配合不同的战斗环境，使用不同武器是幻影骑士特长。

    飞跃打击：幻影骑士飞快穿梭于战场，对沿途的敌人造成伤害，有一定几率造成额外伤害，这个技能可以使幻影骑士有着很好混线能力，同时作为追杀技能也是非常的选择。

    幻影盾：幻影骑士有着超人一等反应能力，被动效果在自身被击中的前一秒以剑士的本能进行格挡攻击，主动触发后幻影骑士可以快速回复自己血量同时吸收即将到来伤害，这个技能非常有效的提升了幻影骑士的续航能力。

    战斗奥义：被动时增加幻影骑士的攻击伤害，主动激活是幻影骑士的攻击会获得额外伤害，同时自身所有被动技能效果将会变成两倍提升。作为幻影骑士主要状态技能，可以再短时间内让所有轻敌者倒下。

    天地十字剑：幻影骑士在身前在用武器划出一道十字型能量送出，可以在一瞬间给予敌人造成多重伤害，作为幻影骑士主要输出技能，极短冷却时间可以再战斗中反复使用。

    聚能外放：幻影骑士远程技能，幻影骑士将剑气聚集到一点转化成一股强烈的能量向敌人发射，畜力时间越长，该技能造成伤害和射程等的数值也会改变。

    幻影步：幻影骑士核心技能，被动时增加幻影骑士的移动速度，主动激活后幻影骑士会跳起幻影的舞步，大幅增加自身的移动速度，效果维持阶段，每隔几秒就会出现一个短暂无敌效果，这个技能让幻影骑士在进行走位和游击战的时候变得更加游刃有余。

    幻影闪：幻影骑士向前快速移动，在敌人面前以极快的速度移动一段距离并斩击沿途敌人，如果这招杀敌人，那么幻影步冷却将会被刷新，但只能在‘幻影步’维持期间使用，使用完毕后‘幻影步’会自动进入冷却状态，所有一定要注意。

    幻影之舞：激活后可以大幅提升幻影骑士移动和攻击速度，已经50%的回避几率，再次激活后幻影骑士会面前挥出一道凌厉的剑气给予沿途的敌人多重伤害，并且在维持期间每次攻击会减少自己所有就能冷却时间一秒。作为幻影骑士的核心输出技能，可以再战斗中保持稳定输出，可以连续击杀多个敌人，同时危机时刻还能作为逃生之用。

    总结——

    幻影骑士作为一名气血不高防御不厚的骑士，所以不能充当团队MT的角色，飞跃打击和幻影盾可以让其拥有不俗的混线能力，同时要极小心自己的走位，并且谨慎以免贸然出击，在团战中在己方坦克吸收住够伤害后利用飞跃打击切入战场选择站位不好法师和DPS逐个击杀。