
古人云：能远程能近战，进可攻退可守，上知天文下知地理，上得厅堂下得厨房。文能提笔安天下，武能上马定乾坤。近可欺身压正太，退能提臀迎众基。这就是我们今天要介绍的凶悍职业，好！马上进入今天职业，今天介绍的职业就是魔法与剑术的化身，近战远程职业中高富帅————魔剑士！

    职业介绍————

    武装着睿智与魅力，以帅气的外表以及潇洒的动作，魔剑士毕生致力于守护养育他的这片土地，雷格洛夫。靠着魔武双修身份而闻达于世的他，用充满磁性的人格以及创意新颖的技能照亮了城邦人民的生活。不过，他的能够卓越操作魔法和剑术的能力也吸引了一些不轨之徒的注意力。迦叶，这个用原本被称为天堂西之大陆指挥官如今他已经成为了魔王走狗，迦叶对魔剑士的魔武双修的能力充满了好奇，于是发动了一次袭击。几番交战魔剑士不敌这位曾今的座天使，利用一张珍贵的空间卷轴逃脱，不过交战中他得知，魔王部队马上就要兵临城下。此时他恳求政府作出回应，但官员们只知道吃喝玩乐，根本不理睬他。于是他决定亲自处理，因为他意识到，如果现在不做点什么的话，那么等魔王部队兵临城下那一切都太晚了。

    魔剑士回到了他的住处，并开始着手准备他的孤身作战计划。他知道这一战他必然有去无回，于是他将自己一部分力量封印入一张卷轴内并将其丢人大海，希望有一位有缘人可以拾到继承他的力量，一切准备妥当之后他发起了进攻，在当地民兵帮助下他知道对方指挥部的所在，并且发起进攻，用他熟练魔法将冲过来阻止敌人荡平。魔剑士一路猛进至指挥部心脏地带，并与迦叶再次交手，迫使这个座天使逃之夭夭。同时也摧毁了这个指挥部，不过这位魔剑士也陨落于此，当他的尸体被送回雷格洛夫，并在受到了英雄般的待遇。与此同时他的力量也比一名非常优秀年轻人继承，这位年轻人开创了魔剑士崭新的未来！

    魔剑士————魔剑士可以只有切换近战和魔法能力，既能发起先手吸收伤害也能在远程轰击敌人，灵活操作魔法与剑术就是战斗关键。

    魔剑士拥有魔法和物理两个状态，每个形态都有一条独特的技能，每一次技能切换都会为下一次技能获得很好的增幅效果。

    魔力暴涨：魔剑士的被动技能，每次魔剑士施展魔法增加他的短暂施放速度加成，并且下一发魔法攻击会减少对方物防和魔抗。

    战力暴涨：同样也是魔剑士的被动技能，每次魔剑士施展物理技能的时候他会获得短暂的攻击速度加成，并且下一发物理技能会造成额外的物理伤害。

    魔力引导：魔剑士基础魔法技能，魔剑士引导体内魔法元素，并且触发其中一种属性发动攻击，有着这个技能魔剑士可以随手打出各种元素魔法，并且随着等级的提升触发魔法也会比的更有威力。

    雷霆之跃：魔剑士的近身剑术，魔剑士高高跃起对一名敌军发动雷霆一击，造成物理和减速对方。

    电气领域：魔剑士防身技能，被动效果魔剑士基础攻击回复自己的魔法值，主动激活后魔剑士会聚集引导周围电气形成一道保护罩保护自己减少受到伤害并且对周围敌人造成伤害。

    魔力震荡：魔剑士将魔法力量聚在剑尖上形成一团魔法球，进行一次射击，在命中一名敌人或者到达最大射程后爆炸，对爆炸区域内的所有敌人造成伤害，作为一个AOE技能，可以将其送入人群造成成吨的伤害。

    魔武爆发：魔剑士激发自己体内能量使其战斗力暴涨，大幅提升攻击速度和施放速度，并且增加魔法伤害和物理伤害，魔剑士辅助技能可以他在短时间内输出成吨的伤害。

    魔力增幅：魔剑士在自己身前开启一道魔法之门，通过魔法之门的友军将获得移动速度和魔法抗性的加成，另外魔剑士的魔法技能通过这扇门的话，那么这个魔法技能的射程、威力、范围等一系列的数据将会获得增强。

    天霸绝剑：魔剑士将自己鲜血涂抹在自己宝剑上，对敌人发起势如破竹的攻击，这一击会造成巨额物理伤害并且击退击晕目标，这招伤害非常巨大，甚至会出现一击毙敌效果，不过它是消耗自己气血而不是魔法所以这一点要注意。

    魔爆惩戒：魔剑士将自己体内的深处我们能量聚在手中，形成一个压缩能量球，并且丢向对方对一名敌人造成巨额魔法伤害，同时魔剑士会恢复造成伤害50%的魔法值恢复和25%的气血恢复，这招威力惊人可冷却时间相对较长，所以还是要谨慎使用。

    总结————

    魔剑士在战斗时进的不断进行技能切换保持被动技能效果维持让自己的输出最大化，同时巧妙的运用各种技能之间的配合打得对手欲哭无泪，另外魔剑士的走位非常重要，做战时需要小心谨慎，否则一个不小心就有可能当场殒命。

    最后送上魔剑士一句话

    “相信我：如果我们都能够多一个心眼的话，那么我们就能强势地面对任何威胁。我就是一个活生生的例子。”——魔剑士