
穿上147，一起打人机，有了147，盘盘都GG，呵呵，这句话说的真好，撸了一个下午，盘盘都GG，泪奔啊！（%>_<%）不过这和我们今天介绍职业无关，今天来介绍一个，打得了输出！留的了人！弄得死盖伦！秒的了嘉文！不过我说不是老鼠而是一位超级法师DPS，他有一人令人恐惧名字————死亡法师！

    职业介绍————

    在种族之战期间无数种族的强者们施展各种恐怖的魔法摧毁了他们看见的任何东西，这些魔法让大陆很多地方伤痕累累。许多远离文明的地方已变成危险之地。嚎叫沼泽便是其中之一，曾今冥王率领冥界军就在这里和那个魔王旗下的一位曾今被称为权天使，名为梅塔特隆天使在这地方打了一场遭遇战，那一战双方都有损失，梅塔特隆被冥王击伤，同时梅塔特隆也杀死冥王旗下的一位大领主卡尔萨斯，不过千年过去那名大领主气息尚未消散，大领主灵体成为是这里的领主。在某一天一位学习黑暗魔法冒险者无意之间来到这里，他对着弥漫着湿地的暗黑魔法充满了兴趣。

    而且还成功的找到卡尔萨斯的灵体，不过这位大领主并不欢迎参观者，可再看见这名冒险者不想别的生物一样畏惧他力量。反而看到对自己力量如此产生如此浓厚的兴趣之人时，卡尔萨斯非常高兴。并决定将力量赐予他。

    冒险者非常爽快接受继承他力量，并靠着自己悟性将其升华。靠着这股力量这位冒险者走上这片新天地。

    “如果你活腻了的话就可以来找我，当然你想获得永生也可以来找我，我都会满足你的。”——死亡法师！

    死亡法师———在大陆上永无休止的战争中死亡法师一直用他无比强大的黑暗魔法，让那些胆敢歧视黑暗力量的人付出代价，死亡法师正如其名，即便在死亡的时候也能那些生者感受到死亡的恐惧，那些不惧怕死亡法师能力的人无一例外的在他强大魔法中沦为他骷髅和僵尸。和死神签订契约的死亡法师，让他在死亡之后也能继续战斗用灵魂惩治敌人，死亡法师可以使用黑暗魔法不断的杀伤敌人，再回复自己的同时还可以污染周围的敌人。基础冥界领主的能力的死亡法师可以利用痛苦的力量折磨敌人，让敌人痛苦不堪等待死亡，死亡法师吟唱死亡的歌曲，让所有敌人在绝望之中迎接末日的审判。

    死亡法师是一个十分用力的法师职业被动技能可以让他在死亡之后还能继续战斗一段时间，这个能力让人对手防不胜防，死亡法师会召唤冥界腐蚀土壤污染周围的大地可以不断地杀伤敌人，利用敌人痛苦折磨敌人是死亡法师最乐意做的事情，一个意识良好的死亡法师能为我方提供大量的魔法输出。

    死亡契约：被动技能，死亡法师在死亡时会在原地留下一个灵体，灵体会在短时间内尽可能的将自身过于未进入冷却的技能依次施展，这个一个非常游戏中罕见非常罕见死后施法技能，有了个技能死亡法师从未见与人火拼，这人技能的存在让敌人对死亡法师非常头疼，而且暴露大招在死后施展可以防止自己技能被打断。

    邪恶约定：被动技能，死亡法师周围被死亡气息环绕，这股气息会下降他周围所有敌人魔法抗性，让敌人承受跟多的伤害，并且每杀死一个敌方单位恢复一些魔法值，这技能可以很好的提升死亡法师续航能力，减少对药水的消耗。

    魔爆：死亡法师将魔法能量聚集在一点并将其引爆，对该地点的敌人造成魔法伤害，这是一个CD极短的技能，也是死亡法师主要输出技能之一，对死亡法师杀伤和磨能力大为加强，较远施法距离大幅提升他的追杀能力。

    叹息之墙：死亡法师在目标地点召唤一个一道黑魔法构造的墙壁，进过该墙的敌人会减少移动速度和魔法以及物理抗性，如果进过该墙的敌人以及受到过伤害，那么这个效果就会被增加，并且这股墙壁还能保护死亡法师迎击到了伤害。这是为走位和预判有一定要求的技能，战斗中可以先手施放增加技能成功率，逃跑时也能保住自己一命。

    心灵尖叫：死亡法师呼唤敌人心中的恐惧，使目标显然恐慌，随机进入一种负面状态之中，这是一个很给力单人控制技能，短暂的冷却，让其在战斗中连续施展，无论是作为先手还是后手都非常有用。

    邪恶榨取：死亡法师折磨他的目标，榨取对方生命能量造成伤害并且治疗自己，一个很损人利己的绝招，配合心灵尖叫可以在危机关头进行反杀。

    黑暗之风：死亡法师刮起一阵狂风，这股狂风中掺杂无数黑暗能量对狂风进过范围内的敌人造成暗属性魔法伤害，并且沉默敌人，这招是一个非常可怕群体沉默技能，在团战中可以瞬间打乱敌方部署为己方创造机会。

    死亡侵蚀：死亡法师召唤冥界的腐蚀土壤污染周围大地，持续消耗魔法值的同时对范围内敌人造成持续伤害，并且恢复造成伤害的百分比的魔法值，这个一个攻辅兼备技能，对于这个需要大量魔法值的职业来说可以很有效提升自身续航能力并且出现伤害让对方近身之后也要掂量掂量。

    冥界风暴：死亡法师召唤冥界的死气形成风暴袭击敌人，粉碎风暴进过区域的所有敌人，把握好时机施放可以瞬间秒杀敌人，不过这个技能引导时间较长，所以时间把握非常重要。

    安魂曲：死亡法师的终极技能，死亡法师进过一个超长时间吟唱对极大范围区域内的所有玩家单位造成无视魔法的毁灭性打击，这是一个威力强大的对玩家专属技能，可以在一瞬间享受秒杀N人快感不过超长吟唱时间让这招稳定性变得非常糟糕，所以施放安魂曲一定要找准好位子和时机防止施法被打断，最大化自己的输出。

    总结——

    死亡法师是一个非常强大法师DPS，超脆弱身板让他需要非常良好走位和意识，战斗中死亡法师必须积极施放技能，无限骚扰和磨血，压制对手，施放大招的时候死亡法师必须时刻周围的举动，保证自己施法不被中断，拥有精妙周围死亡法师也对敌人造成恐怖的伤害。