
职业介绍向你介绍，想想看上一次职业介绍，击龙自个都不知道是什么时候了，俗话说的好，时间是把杀猪刀天天追着人跑，光景不待人，须臾发成丝，光景若等人，击龙能超神！哈哈！估计又要被人吐槽了！好了不说了开始今天的职业介绍，今天来介绍一个，能打、能跑、能抗揍的职业——剑客！

    职业介绍——

    在大陆的东侧有一个非常强大的帝国‘卡瓦特’这个国家是一个非常强大军事帝国，这里的军队，军纪严明在战士们永远不会找借口托辞、逃跑、或者投降。至高的军队领袖们强力地执行着这些原则。

    可当魔王的军队入侵到这里的时候这个所谓的军纪严明的队伍变成一个笑话，这一场战斗深深的打击了这些战士们的内心，让这些勇敢的战士在一夜之间变成懦弱的懦夫！面对成千上万的魔王军队兵临城下，不少的战士开始逃跑，有些人甚至想到了投降，面对这个动荡的局势，军队指挥官非常苦恼，直到一个人的出现，他用他的行动让这些懦夫重新振作起来，前往战场上浴血奋战，战死沙场。

    战争结束魔王退兵，士兵们非常感谢这位让他们重新振作的年轻人，并且询问他的名字，可他领走前并没有留下名字也只留下两个字‘剑客’，此后剑客行走过无数个国家抓住每次战斗来证明战斗不定要靠的全是实力，即便敌众我寡也不要轻易放弃，只要我们还活着就要战斗下去！

    剑客的战略——“我认为杀敌的最好方法不是连他身边的人一起砍翻而是猥琐！”

    剑客——行走于大陆之上的剑客，见过重重的战斗，作为一名在战斗之中诞生的职业，让他可以掌握瞬息万变的战局，他不会拒接任何战斗愿意接受任何的挑战，陪伴着他的成长的爱剑是他力量和勇气的象徵，将面前的一切困难铲平，对于憧憬战斗的至高荣誉，这就是他存在的价值。剑客喜欢用他的行动来证明一切，每次都会一马当先冲到敌人面前挥舞手中宝剑对敌造成大量的伤害，身经百战的剑客他的身子已经过千锤百炼，可以大幅抵挡伤害能力让敌人失去信心，剑客对剑术精湛让它可以快速的挥舞宝剑开辟出一条光明之路，剑客最看不惯世间的不平事，他可以召唤审判的裁决惩罚他们的行为。

    剑客是一个比起其他近战职业更有优势的职业，简单技能和通俗易懂的操纵让这个职业可以非常容易上手，他的技能可以让他在场面上很快的占据主动，他可以轻松杀死敌方脆弱的DPS和法师，同时还有着很好的承受伤害的能力，在团战中可以配合队友将地方核心单位优先秒杀。

    强韧：剑客的被动技能提升的他防御并且在脱离战斗后可以每秒恢复一定百分比的血量，这个技能可以让剑客在战场上呆的更持久，并且减少药剂的消耗，有了它还可以为自己省钱。

    不屈：被动技能剑客有着坚强不屈的意志，进入战斗状态后剑客各项属性获得小幅提升，直到脱离战斗才会消失，这个效果可以让他在战斗中越战越勇！

    冲锋斩：剑客冲向敌人造成伤害并且附加一个真实的额外伤害，在施展这个技能时候剑客的移动速度会获得临时的提升，附加伤害会随着冲锋的距离而增加，因为这个伤害是真实伤害，可用来有效击杀对方核心脆皮单位。

    血刃斩：剑客挥舞着剑，造成周围敌人物理伤害，如果敌人被杀死剑客会获得短暂攻击力提升，并且将伤害10%回复自身血量，此招拥有吸血能量可以再团战中以战养战。

    钢铁光环：剑客的身体在战斗中进过千锤百炼，被动效果可以提升自己魔法和物理防御，主动激活后剑客可以减少受到伤害，拥有此技能剑客完全可以先手攻击敌方，为队友承受第一波伤害成为一个临时的大肉盾，再配合多种技能可以他在战斗中很快的站稳脚跟。

    伤害战盾：剑客聚集身体周围的斗气形成一个临时的护盾，在护盾维持状态下剑客的攻击会出现溅射效果，如果有人攻击这个护盾，护盾会反射受到伤害百分比给与对手，这位一个攻防兼备的技能，是战斗必不可少的存在。

    审判：剑客挥舞他的宝剑进行旋转对周围敌人造成伤害，并且这个过程中他的速度会不断提升，并且对减速和束缚类控制技能免疫，这是一个很好压制技能，平时杀怪的时候也非常好用，被追杀是可以快速逃脱让敌人失望而归。

    碎甲：剑客将全身力量酝酿自己宝剑上猛砸对手，不过这一次不会找出伤害而是粉碎对方护甲，并且自己下一次攻击将会无视对方50%的防御造成伤害，这个技能配合其余的技能施展可以瞬间秒杀对方，在战斗中树立威望。

    急速锋刃：剑客用飞快的速度挥剑，在自己面前一名敌人造成伤害，并且产生剑气周围的敌人造成伤害。被击中攻击的敌人会受到更多伤害，最后一击将目标击退。这是一个很强瞬间爆发技能，可以在一瞬间造成成吨的伤害。

    裁决之刃：剑客召唤审判的裁决之力对敌人造成恐怖的伤害，这个伤害取决于对方之前损失的气血量造成伤害，这是一个很强秒杀技能，无论对方是少血DPS还是坚韧的坦克在少血的时候将其秒杀，这个技能一般都用来选择对方关键单位使用，最为一个最后施展的技能需要良好锁血和预判能力，不让会出现对方空血逃生的尴尬局面。

    总结：剑客在战斗中可以充当领头者的位子，由于这个职业技能消耗较少比较容易上手可以飞快配合的队员压制对方，冲锋斩配合冲锋技能使用可以在一瞬间造成恐怖的伤害，拥有回血的被动技能，可以让他更容易打持久战，同时还可以为自己省钱，不过剑客不是纯肉盾，各种猥琐的战术才更加适合他，看准时机碎甲和裁决之刃技能可以瞬间终极对方核心单位。