
憋不出剧情了，在介绍介绍职业把，好久写这个了，今天来说个谁呢？

    ……………………（思考中）

    有了以前都是介绍主力职业，今天来说一个辅助好了，这个辅助不是女的而是男的，他就是呆在巨龙之牙公会里的超级奶爸——神战！

    职业介绍——

    说得治疗辅助大家肯定都会想起那些受人尊敬的牧师和圣职者，可在大陆上却有着去有着这么一种职业，他身披厚重的战甲，手持数公斤重的战锤，站在队伍的最前面，用自己的身躯守护着同伴的安全。

    在大陆上一块叫做符文之地的地方，有一种鲜为人知的魔法，尽管有少数人意识到它的存在，却对其深表怀疑。在这块符文之地的土地上，居住在那里人都信仰慈祥的大地之母，从大地之中汲取力量。其中就有着这么一位人他并不是符文之地原剧名而是因为一次遭遇无意之间来到这里，他在这里认识当地一名赫赫有名的医疗师。在这位医疗师教导下他很快便精通各种草药、植物以及动物药材。由于他天资过人，破例接受了大地之母的洗礼，在洗礼过程中他领悟到了大地的力量。随后他便开始踏上自己的征程。他希望帮助世人，不仅仅是为其疗伤，还想治疗所有的敌人。他并非要成为一位医疗师，而是一名守护者——一名使用大地之力的保护者。

    他开始了返回家乡旅程，这一路上到处行侠仗义为他所进过的地方带来生的希望，他被人们尊称为神战，意思是用神之力造福人们的战士。直到有一天，那名魔王的诞生，种族之战的爆发，气势汹汹的魔王军杀向符文之地。得到这个消息的神战有点惊慌失措，迷惑不解，但现在他觉得符文之地需要像他这样的人。尽管思乡情切，他还是返回了符文之地，在残酷的战斗中救人于危难之际。可即便是这样还是未能挽回符文之地的毁灭，在符文之地毁灭的最后一刻神战将自己所有力量凝结成一颗宝石抛向大陆的某个角落，自己却和符文之地一起沉沦进来历史的尘埃中。

    数千年过去了战争结束，可神战的力量去没有消失，凝结成宝石的神力被一名冒险者在挖矿是偶然挖出，得到宝石冒险者，吸收了宝石内的神力，领悟了神战力量成为了新的带的神战，从此神战之名将再次在响彻大陆，超级奶爸就此崛起！

    只要我活着我就不会让一个同伴倒下！——神战。

    神战——身着厚重战甲的重骑士神战，有着英俊的面容和温柔的人心，他不但是一名勇士也是一名掌握着大地力量的守护者，他所释放出来的大地之力有着各种各样的用途，迅速治疗受伤的队友，提示防御能力和战斗力，粉碎敌人的防守，让敌人在大地的力量下颤抖不已。神战能够娴熟的运用大地的力量，用大地之力形成守护队友的安全，让那些胆敢轻视大地力量的人受到巨大的伤害，拥有大地之力的神战是一名强大的医师，可以用治疗自己和队友，神战领悟了大地的力量，能让这股力量充斥整个战场，队友们都将受持鼓舞极大的增加战斗力。

    神战拥有很强防御能力是一位辅助型坦克职业，可以治疗自己和队友，虽然攻击力不高可配合起来可以让自己和队友在短时间内获得优势，拥有两个控制技能的他可以让我方战斗中抢占先手，强大增幅BUFF技能能为队友提供强大的支持，而且上手简单是一个非常强大辅助职业。

    闪耀符文：神战的被动技能，神战可以用从符文之地学来的符文力量强化自己的装备，每次他的攻击都会回复自己7.5%魔法值和5%的血量，用他可以在练级的时候减少的药水的消耗，能够持续不断的为自己和队友施加状态和补充血量。

    大地契约：神战的在使用主动技能时有50%的机率，恢复消耗的魔法值的30%，发动一次后3秒只会被触发一次，这个技能更是大大减少对蓝药水的消耗。

    圣神洗礼：神战召唤的大地力量治疗友军，如果对自己施展治疗效果会翻倍，正可谓赠人玫瑰手有余香，大大加强了我方队友持续作战能力，持续的加血可以很好守护我方队友生命，使其越战越勇。

    守护恩赐：神战引导大地的力量召唤出温暖的大地光芒守护队友，使其使用受到增加防御能力效果，并且持续恢复血量，效果持续一定时间，这个技能大大增强了团战是我方队友生存能力。

    大地守护：神战受到的大地之力的保护，增加自己的物理防御和魔法防御，同时增加同一支队伍里友军的物魔防御，主动激活后神战将大地之力实体化，实体化的大地之力会大幅度减少神战受到的伤害，并且对攻击他敌人反弹伤害，在效果维持期间被动效果的加成会变成双倍。

    圣光之盾：神战用大地的神力制造出一面神圣不可侵犯的护盾保护自己或一名友军使其进入一秒的无敌状态，施法时机是使用此技能的关键，短暂的无敌时间如果施放的过早就会白白浪费，如果施放太晚这无法收获最好的效果，所以牢牢的掌控释放时机可以让这招的效果最大化。

    光炫：神战将召唤一道耀眼的光芒打击敌人晕眩并伤害敌人，这是一个单体攻击自己能，被击中的目标体型也小伤害越高，体型越大晕眩时间越长。

    光耀：神战从自己盾牌上投射出一道耀眼的光芒，在光明区域内的敌人会被进入失明状态，里光芒越近失明效果维持时间越长，这是一个范围控制，虽然范围不大完全可以让敌人变成没头苍蝇，摸不着头脑。

    愤怒力量：神战不忍心看到自己的同伴遭遇苦战，便会引导大地力量注入同伴体内，唤起友军愤怒之力使其变得强大无法，施加该技能的友军会获得攻击力的加成并且获得无视对方一定防御力的效果，不过这个效果BOSS类生物会减半，可在PK时也一个相当实用的技能。

    辉煌：神战激活的浑身的大地的辉煌之力，恢复自己的血量和周围友军的血量并且增加所有人的战斗力，在团战时给予我方同伴强有力的支持，不过这招每秒消耗魔法量巨大所以要适当使用。

    总结——

    能够治疗的坦克非常可怕，在练级或是PK时神战使用闪耀符文的回蓝回血效果，又拥有圣神洗礼、大地守护等技能存在让我方有着属性上的优势，同时可以保护己方脆弱的DPS玩家，而且神战的耗血能力较强，对方稍有不慎光炫的先手眩晕能让我方有效的击杀敌人，光耀的范围致盲能让敌人阵型打乱，治疗、控制、增加伤害等等一些列的能力让他成为这个团队中辅助核心。