
下一章在明天早上现在编写一个简单的介绍，大家晚上将就的看看吧。

    闲话不多，今天的介绍开始了。

    职业介绍——

    在大陆之上有一个叫狮鹫帝国的地方，那里是被称为大陆上最强的帝国的国家，在国家之中赛尔特家族为帝国鞠躬尽瘁多年。在帝国之中有着显赫的声望和名誉是帝国的荣誉。赛尔特家族一家六辈将军，就在第七代继承人带上终于赛尔特家族终于填上一位千金，被赛尔特家族人爱如掌上明珠，随着这位千金一天天长大，一副绝色的姿容展现在世人眼前。

    可就在她十八岁那年种族之战爆发，这个曾经最强的帝国在坚守不到一星期便被魔王的军队攻陷，赛尔特家族在家中生死存亡的时候将自己女儿传送立刻这是非之地。

    这位千金小姐被传送到一个乌烟瘴气之地。这里天空拥有看不见太阳，而且周围的污染则非常之严重。这位千金小姐被传送到一个废弃物都汇聚在它的下水道里，虽然很害怕可这位小姐非常坚强这种环境下生活下来，直到有一天她碰到一位浑身披着变成了鳞片，发丝像坚硬的皮革，指甲犹如利爪的怪物。这头怪物对着她说道：“想要力量复仇吗？”这位千金小姐非常坚定的说道：“要，要复仇我！需要力量！把力量给我！”就这样怪物点点头随后让她丢进一个装满毒液水缸里。可她并没有被毒死反而将毒液吸入自己的体内。一个被称作‘紫灵法师’的恐怖职业就此诞生。从此她被称为毒之魔女在种族之战的战场大放异彩。

    如今数千年过去了新一代‘紫灵法师’在不久之前诞生，毒之魔女的称号将再一次在她的敌人心中成为永不消去的梦魇。

    “搭讪美女要小心，否则会把命送掉！”——紫灵法师。

    .紫灵法师——紫灵法师在诞生之前是一名端庄优雅的淑女，不想她的哥哥那样嗜血好杀，喜欢像普通女孩子一样逛街购物，可突然爆发战争将一切都改变了，她被父亲用传送魔法送到一个遥远的地方，那里没有青山绿水鸟语花香，只有严重的污染环境和危机四伏的森林，当她碰到一个怪物时从那个怪物手中拿到了毒之力量，就此一个被称为紫灵法师的毒之魔女诞生了。紫灵法师领悟毒之奥义，可以施放各种剧毒让中毒敌人在毒液的折磨之中拥抱死亡。紫灵法师的剧毒迷雾可以让陷入其中的敌人受到伤害，并在减速之中被剧毒不断折磨推入死亡的深渊。紫灵法师释放出来的毒液可以融化敌人的铠甲，让目标受到无尽的折磨。所有胆管挑衅紫灵法师的之人都会在无尽的剧毒之中痛苦的死去。

    紫灵法师是一个非常强大法师，技能设置让她成为一名不折不扣的用毒高手，技能的减速和中毒效果可以轻松磨死敌人。不过和同类法师一样，她也有着脆弱的身边，要时刻小心自己的走位，在击杀对方的同时保证自己的生存。

    技能介绍：

    死亡毒液（被动）：紫灵法师的所有攻击都会让敌人感染死亡毒液，每秒造成伤害并且可以叠加，这个技能让紫灵法师的最普通的技能都拥有不俗的伤害，敌人一不注意就会被抹掉很多血量，配合其他技能可以造成非常出色效果。

    剧毒之体（被动）：紫灵法师每天和各种剧毒打交道，浑身沾染了各种各样毒素，所有紫灵法师对所有毒免疫并且所有徒手攻击她的敌人都会受到毒液侵蚀，所有想和她搭讪那就是嫌命长。

    瘟毒爆炸：紫灵法师在一片区域施放高伤害的瘟疫之毒对范围内敌人造成伤害，如果她的目标击中对象是玩家，那名中毒伤害将会提升40%。这个技能可以让紫灵法师在PK中更加的游刃有余。

    剧毒迷雾：紫灵法师在一个区域内施放拥有剧毒的迷雾。让穿过其中的敌人中毒并且将他们减速，如果敌人长时间处于迷雾中，中毒所受到伤害后不断叠加。这时练级刷经验好技能，往往都是先手用它减速敌人再去其他技能收割人头。

    剧毒榴弹：紫灵法师扔出一颗充满剧毒的毒球来引爆一个区域，对范围内的敌人施加猛毒效果，并减少他们移动速度。这是一个强大减速技能让被击中的敌人难以逃脱，让PK变得更加轻松，在平时练级时也可以发挥很好的效果。

    剧毒之井：紫灵法师向周围扩散剧毒的毒浆地毯，是地毯上敌人中毒并被大幅减速，如果地毯上敌人呆的时间过长中毒状态将会提升为猛毒状态，再次激活后会引爆剧毒之井对地毯上的敌人造成最大生命值百分比的伤害。这个技能让紫灵法师拥有很强的爆发性，瞬间输出成吨的伤害，让紫灵法师在刷怪还PK中变得势不可挡。

    毒浆爆弹：紫灵法师召唤一团团剧毒的毒浆攻击敌人，对敌人造成魔法伤害，如果攻击目标已经处于中毒状态，并且因为这招至死的话该技能的冷却将会被刷新。这个技能常被最为跟进技能使用配合其他技能输出巨大伤害。让紫灵法师的瞬间爆发能力大幅加强。

    无尽剧毒：紫灵法师施放一团强酸毒液组成的毒雾攻击敌人，眩晕所有毒雾之中的敌人并且腐蚀他们的身体每秒造成最大生命值25%的伤害，如果目标是一个BOSS单位的话该技能只能造成5000点恒定伤害并且不会触发晕眩效果。在PK是这种非常讲究释放时机的技能，可以在敌人追杀我军的时候施放也可以在追击是施放找意想不到的效果。可这招巨大消耗和过长冷却时这招弊端。

    毒之巨兵：紫灵法师召唤毒酸魔人辅助战斗，毒酸魔人会从十指之中喷出高强度的硫酸，对一条线的敌人造成魔法伤害并且附加中毒效果。这个技能让紫灵法师有一个出色免费打手，无论是练级还是PK都事半功倍，特别是在PK时毒酸魔人的存在可以给敌人造成毁灭性的打击。

    总结——

    紫灵法师是一个十分强力的法师DPS，强大的中毒能力可以敌人头疼不已，技能连招可以让她在一瞬间收回人头。不过要小心紫灵法师作为法师系职业站稳不能太靠前。要时刻做好被对方优先击杀的准备。紫灵法师需要找到一个合适的位置对尽可能多的敌人进行输出，最大限度的杀伤敌人。