
各位书友圣诞、元旦两个蛋都过了，不过不过不重要，重要的是要快乐，击龙既是书友也是撸啊撸的撸友，正可谓：上班上学愁更愁，加班补课忙成猴。击龙大概就是这样了，临近期末学习压力大。玩撸啊撸解乏也不尽人意，用一首诗来形容吧就是——

    打野被抓愁更愁，gank团战老送头。买眼插眼无报酬，帮C挡枪无理由。队友喷你低着头，队友超鬼摇摇头。被人gank就发愁，不知何年才出头。

    好了抱怨结束开始今天的介绍吧。

    职业介绍——

    雷格洛夫除了魔剑士之外还有另外一个可以运用魔法的职业存在那就是——元素斗士。

    雷格洛夫里有着一支强力无比护城部队，护城部队的队长是一名年轻女格斗家，这位小姐对所有问题都只是一道墙壁，一道可以用她拳头一拳打穿的墙壁而已。尽管她在当上队长之前的成长过程总是伴随着违法乱纪，但现在，这位格斗家小姐将她的犯罪本领用来为雷格洛夫的完全服务。虽然她十分暴力而在任务中常常公然抗命，但还是十分惹人喜爱的，对于这样的一位小姐。但即使是在雷格洛夫里那位魔剑士也无法否认，她是雷格洛夫的一块无价之宝。

    元素斗士从小在雷格洛夫以南一块不受法律约束被称为‘不发地带’的地方度过。为了生存下去，她学会了格斗、抢劫、诈骗等等一系列看上去很不光彩可却极为有用事情。通过偷窃魔法书籍她领悟的元素的运用。而流落街头的生活教会了她要依靠自己。当她长到十二岁时，一个下层社会的社团伙对这位小萝莉产生了好感，并把她带进了自己的组织。在蔚十五岁的时候，她已经成为了一个老练的帮众，并且她非常享受每次和其他团体发生冲突的战斗时光。

    可在她的态度的转变，是在一次对采矿设施发起袭击的时候。当时在采矿场的战斗中，她和她同伴众人对方奸计被困在一个倒塌的隧道里之中。就在这时候魔剑士干好路过，魔剑士用他华丽的魔法摧毁了堵塞通道的救出了里面所有人。

    就此这她也魔剑士的邂逅，此刻她整个人被魔剑士吸引足了，从那之后她切断了与帮派的联系。接下来的日子里她从其他团队里偷或是抢来各种关于元素修炼的书记，在她十八岁时候她已经成为一名强大无比元素格斗家。她的战斗力让整个雷格洛夫的高层都为之震动，而且听到这个消息的魔剑士主动前往他的目的并不是击败她而是培养她，而培养的课程就是为雷格洛夫效劳。接下来的几年里她尽心尽职直到魔剑士准备去奇袭魔王军指挥部的时候她挡在魔剑士面前，当她并没有阻止他而是向他表白，说出将埋藏在内心近十年的话语。可魔剑士却一口拒绝她之后扑向战场。

    如今魔剑士有了新的继承者而元素斗士也有了后继，继承者不但继承了元素斗士力量同样也继承她的心愿，那就是在魔剑士的下体上用火属性拳头狠狠的揍上一拳以解心头只恨。

    “魔剑士你等吧，我会让你因为当年拒绝我而后悔的！”————元素斗士。

    元素斗士————元素斗士是一名近战职业，擅长为自己拳头施加元素的力量，来轰趴她的敌人们，元素斗士的机动性、输出和先手能都很强，所有非常善于带领团队发起冲锋。

    技能介绍：

    爆裂护盾（被动）：元素斗士操控各种元素属性，在她攻击命中敌人是获得一个维持数秒临时护盾，护盾的数值为她造成伤害最大百分比挂钩。

    元素防御（被动）：元素斗士的爆裂护盾被激活是这个技能也会被激活，时护盾获得元素效果加成，比如元素斗士用火系攻击命中敌人时她的护盾就会拥有灼伤效果对周围所有敌人造成50点魔法伤害，风系的就会把攻击弹开，冰系会减少攻击者20%攻击速度，雷系会让对方进入很短感电状态，土系的化护盾的持久会被翻倍，光系的化减少受到伤害，暗系会获得一次伤害豁免效果。

    元素之拳：元素斗士的主动技能也核心技能，元素斗士可以快速切换个各种元素来应对各种战斗，每一种元素都会附加一个效果，火系可以增加5%的伤害、风系会将对方击退一小段、冰系会让对方减速、雷系有一定几率让对方麻痹、光系会恢复造成伤害10%的血量、暗系这会下降对方2%的防御。而且元素斗士所以攻击技能都触发这个效果。

    强能冲拳：强能冲拳是一个可以蓄力的技能，施放时元素斗士的移动速度会暂时变慢，并且为冲拳的伤害和距离积聚力量，再次施放元素斗士会向前冲锋一段距离击飞沿途的所有敌人并且对这些敌人附加元素之拳的效果。

    意念驱动：元素斗士用自己的精神力在一定范围内的区域制造出能念力场，处于念力场之中我方友军可以增加自身的移动速度、攻击速度和跳跃力。这时是一个非常不错辅助技能在团战时使用可以为我军获得属性上优势。

    爆裂重拳：被动效果使元素斗士每次攻击都会摧毁对方护甲最多叠加5次，主动激活后再次维持时间内元素斗士每三次攻击的后第四次攻击会晕眩目标，对方当前的血量越少晕眩时间越长不过这个效果在BOSS类怪物身上之后触发晕眩的时间是恒定的。

    元素飓风：元素斗士可以用她的强大无比拳力生成飓风追踪敌人，飓风会敌人对其造成当前加持元素属性的魔法伤害，飓风在持续时间内元素斗士的如果在飓风边上那么元素斗士的移动速度会提升。所以这招用来追击或是逃跑都非常好用。

    元素猛击：元素斗士让加持元素变得非常活跃使其下一次基础攻击对目标而目标身后扇形范围内的敌人造成加持元素的属性伤害并且会元素之拳附加效果会被翻倍。而且一次施放后4秒内可以再次一次不过这次施放元素猛击将不会附加任何效果。

    元素破魂拳：元素斗士解放自是身子所有能量，生成风暴圈吸附周围敌人，并用连续的左右摆拳快速攻击敌人造成连续上，最后的强威力上勾拳可以将敌人击飞被击飞的敌人会进入短暂晕眩状态。这是元素斗士的瞬间爆发技能，被飓风吸附的敌人会处于僵直状态在这期间元素斗士可以打出成吨的伤害。

    天霸横空：激活后她会向前猛冲，同时免疫空中效果，并且伤害沿途的敌人将他们撞到两边，当元素斗士冲到最终中间距离的时候她那个范围内所有敌人轰上天，当然冲锋的距离可以只有掌握。

    总结：

    元素斗士的在战斗想要战胜敌人就必须清楚掌握技能连招，在一套连招之中将敌人带走，另外在团战中元素斗士必须先找出对方的主力单位优先击杀。另外要说明一下如果她和魔剑士处于敌对状态的化那么她攻击魔剑士获得一个攻击速度的短暂提升。