
额，有两天没给大家更新。抱歉击龙回了一趟老家，由于老家条件不大好，所有无法更新，半个小时前刚刚到家先折腾一份职业介绍，更新明天正常进行。

    职业介绍——

    大家应该都知道雪龙山脉吧，没错雪龙山脉是横跨中华区的巨型山脉，并且这个山脉在曾今有个生活严寒中的国家‘凯雷斯麦尔’在这个国家的大城邦以外的偏远地区，居住着一个游牧民族或是称之为野蛮部落也可以。这些未经驯化的地方固然是危险重重，却因脱离了凯雷斯麦尔的政治统治成为了自由的乐土。而这个坐落于凯雷斯麦尔北部的这个野蛮部落。是一个崇拜力量的名族，他们以自己强大的力量和高超的战斗技巧自豪，然而种族之战爆发，魔王军侵略入凯雷斯麦尔。这个名族为了保护自己种族延续是决定将族内的老弱妇孺和女人小孩转移到雪龙山脉上一座被叫做铁刺山的山谷里躲避战乱，就在他们遇到了一群陌生的人，那群人称自己是逃荒过来难民，这些难民来的向着这个族群讨要食物。族群里的一些长辈可怜这些人并且接纳他们和自己一起进入山谷躲避战乱，可就在进入山谷当天晚上休息的时候，这群难民拔掉自己外皮露出他们的本人面目，这人是都是魔王的爪牙，魔王的爪牙无情地杀死卫兵。接着，他们便开始杀戮部落中所有的男女老少。在这次大屠杀之中有一位少年成了唯一的幸存者，他被自己父亲打昏是靠躲在族人的尸首之中才逃过一劫。当他醒过来看到了眼前血流成河的尸首，他·绝望无比的绝望，跪在地上不断地锤敲着地面，就在那个时候他听到了，听了被杀死的族人懊悔的**和怨念的叫声就在这时周围的地上血液像有什么生命一样朝着他蜂拥而至，在他被所有血液包裹之后闪出一道耀眼的血光，等血光散去他的身上出现一副血色的铠甲身边出现一把血色的巨剑。

    从这一天起他发誓其在他有生之年他都要找到杀死他族人的凶手，为了锻炼自己，他走遍了大陆的大江南北，学习各种武技。这一路上他每走一片土地这地方并将血流成河，也因为他得了一个职业名——嗜血者！

    “鲜血是我的力量。我为嗜血而生。”——嗜血者

    嗜血者——身为游牧名族的嗜血者从小就拥有惊人的力量，当他为了自己族人的怨恨披上这身战甲的时候嗜血者便发誓一定要为自己的亲人报仇，于是为了获得更强大力量他踏上旅行，强大自己的同时也将自己的满腔怒火发泄给他的敌人们，嗜血的嗜血者可以通过不断增加伤害，用敌人的鲜血还纪念自己死前的族人，嗜血者讨厌懦夫凡是恐惧他力量的敌人都会被他嘲笑，让他们无力挽手难以跳脱，当嗜血者发起怒吼挥舞自己的巨剑向前冲锋便将他盯上的猎物进行嗜血的杀戮，嗜血成性的嗜血者根本不畏惧死亡在绝地反击中屠戮四方称霸天下！

    嗜血者是一个瞬间爆发很高的职业，并且拥有死亡免疫技能的配合被动技能增加伤害打打加强了他的输出能力，拥有一招大幅减速技能的他配合上瞬间的三式连招可以造成巨大伤害，不过战斗时也要选择是当时其切入战场保证自己的输出的持续性以免被敌人瞬间秒杀。

    技能介绍：

    战斗狂怒（被动）：嗜血者天生有一个怒气条，随着怒气条的提升他打出伤害也会不断地增加，并且随着血量的降低他的暴击率也会获得提升。这个被动技能的存在可以让死血的嗜血者有着极高的爆率，为了他的绝地反击具备了绝对的保障

    血之追忆（被动）：提高嗜血者的血气成长，并且他的技能会附带出血效果，若周围有出血状态的敌人或友军，则可以增加自身的攻击力和暴击率。

    嗜血杀戮：嗜血者对战斗极度饥渴。被动时提升嗜血者的攻击，并根据损失生命值额外获得攻击，最多叠加八次。主动使用嗜血者消耗怒气条里的怒气回复自己生命，这个技能大大加强了嗜血者持续续航能力也为战斗中增加了更多的优势。

    蔑视：嗜血者讨厌懦夫，并且会嘲笑他们会下降他们的全属性并且对方转身可以大幅减少他们的移动速度，这个技能可以让他敌人进退两难。

    血腥冲刺，嗜血者会短时间内占时获得移动速度和攻击速度加成，并且如果在维持时间之内杀死一名敌人那么该技能冷却立刻被刷新，最为主要伤害提升手段在追击时使用配合蔑视使用效果非常不错。

    嗜血：嗜血者爆发自身的血气，使自身提高对血的敏感程度。被动嗜血者的攻击会获得生命偷取的效果，主动激活后在技能持续时间内，他的技能对敌人造成伤害会将大幅伤害效果提升。

    天崩：嗜血者扫出一道撕裂空间的剑气对所有敌人造成伤害并且再次激活后嗜血者可以扫出第二道剑气伤害他的敌人，另外这招可以对空发射，所有就不用怕你的敌人逃空中。

    地裂：被动时每当嗜血者打出暴击会减少该技能的冷却时间，主动触发是嗜血者会挥舞他的巨剑冲出，对一条线的敌人造成伤害，并且掀起气浪会将敌人推开。这招可用于追杀敌人进行冲锋，可以在战斗时瞬间切入战场，情况危机是也可以将他脱离战斗。

    分海：嗜血者发射出一道能量波对一条线上敌人造成伤害减速和震退效果，这是一个以功能为主的技能可以配合其他技能使用。

    无尽杀戮：嗜血者爆发出自己浑身血气并且在短时间内免疫死亡，血量最低位1并且他技能都将变成无消耗，并且他的攻击力会翻倍，这是一种非常罕见死亡免疫效果一种另类无敌存在，让嗜血者在开启此技能的同时可以安心输出，明智敌人是不会和处于该状态的嗜血者火拼，而且在情况危机时也让嗜血者有了逃跑的能力。

    总结——

    嗜血者是一个瞬间爆发很高的DPS，配合自己队友进行战斗扩大我方的优势，团战时应该积极参加，在队友配合下脆皮或核心玩家进行击杀最大化自己输出。