
今天介绍的职业是书友‘周星驰v5’同学，征集的职业‘暗影刺客’，虽然击龙本人并不是很喜欢这个职业名并建议将其该为‘隐士’，不过进过这几天考虑还是算了，沿用‘暗影刺客’这个职业名，并且在未来三章以内用上，所以今天晚上击龙来对这个职业介绍和解释。另外编写的技能会做出调整。

    好了，废话不多说，今天职业介绍开始！

    职业介绍——

    在距离大陆数万海里外的一个叫做泰达尼亚的岛上有一个与世隔绝的一群人，人们称他们为影族，他们可以穿梭致力于光明与黑暗之间有着无懈可击的身手和一招封喉的本领，为了扛起保护族人的神圣使命，三位不同职业影族人站了出来，他们获得一个统称暗影战士，除了影刺以外还有一位便是‘暗影刺客’。

    暗夜刺客是这三名暗影战士中一员，也是唯一的女性，她肩负着修正扭曲正义的神圣职责——将丑化正义之人消灭干净。

    每一代暗影刺客自小和前一代一起习武，练就一身好武功。前一代的训练严酷无情，她的基本原则是：“我们是在替天行道”。接受训练并不只有一个人，其中有一位十四岁小萝莉她是所有学员之中年纪最轻同样也是所有学员当中表现最好的，拥有空手砍断链条，一拳粉碎岩石并且熟练使用各种暗器等等技能。毋庸置疑，她将继承前一代“暗影刺客”的名号，现在她和同伴影刺，以及另外一位伙伴来的大陆，一起维护着大陆的正义与平衡并且其他职业冒险者一起携手抵抗未来的危机。

    自幼便接受严格锻炼，继承的新一代暗影刺客的名号，肩负着自己名族的给予的神圣职责，她与同伴一起将扭曲正义之人消灭干净。

    暗影刺客可以熟练的使用匕首和暗器，将从岛上带来剧毒深深刺入敌人的心脏，来去无踪的暗影战士，可以光明与黑暗之间穿梭，杀人与无形之中，吸收日月精华的暗影刺客，能过舞出最华丽的暗影乐章，恐怖爆发输出可以让敌人在瞬间灰飞烟灭。

    暗影刺客是一个强力的爆发职业，附加剧毒暗器攻击让人无比的恐惧，拥有很强的单杀能力和逃生能力，在队友的支持下甚至可以对敌方多名玩家造成威胁，在团战中暗影刺客完全就是敌方后排远程职业的噩梦，因为她的存在而无法很好输出。

    技能介绍——

    战法双修（被动）：暗影刺客的被动技能，每当暗影刺客身上出现额外增加攻击力的BUFF的时候，暗影刺客的攻击附带增加攻击力百分比的魔法伤害，如果身上出现攻击速度BUFF，暗影刺客的普通攻击会附带吸血效果，同样增加的多少也是以获得攻击速度百分比而定。这让暗影刺客的普攻也能造成很大的伤害。

    暗影术（被动）：暗影刺客在原地不动，没有任何动作也没有受到任何伤害的，会进入隐身状态，非常适合用来埋伏敌人，配合布置下陷阱和毒素，完全就是一个半路杀出个程咬金叫人措手不及。

    隐血飞刀：暗影刺客对目标射一发特制的飞刀，飞刀名字敌人造成伤害并且附加失明效果和隐血印记。失明效果可是对方DPS的克星，暗影刺客对附加印记敌人攻击会发出印记，自己会在7秒内回复造成伤害的7%数值的血量和魔法值。这技能让暗影刺客在1V1的时候也更加的不畏惧，较短的CD能在战斗被多次使用。

    影毒手里剑：暗影刺客投射出发出1--7枚浸过特制影毒的苦无，每个苦无击中敌人后，并且损伤500点血量，并持续维持一定时间，如果有多个苦无命中同一个目标那么毒素将会叠加（最多7次）。较远了投掷距离和附加毒伤让她的磨血能力非常强大，与其他技能配合往往让她击杀如同行云流水一般。

    暗影庇护：暗影刺客丢出一颗特制的烟雾弹，当暗影刺客处于烟雾弹之中时，会减少所受到的伤害并会进入潜行状态，攻击或是施法会让暗影刺客短暂的显身，处于烟雾之中的敌人移动速度将会被减慢，攻守兼备的技能让暗影刺客的生存得到了保障。

    影舞步：被动效果会提升暗影刺客移动速度，主动触发时暗影刺客进行一个短距离助跑后她的大幅提升移动速度并且无视单位体积碰撞，维持较长的时间，如果维持期间受到攻击那么加速效果会消失，影舞步将会立刻进入冷却，不过冷却时间会减半，这招是用来追杀敌人最好绝招。

    影之刃：被动暗影刺客为她的匕首涂抹影毒，普通攻击都会让命中的敌人中毒，4秒内受到持续伤害，主动使用暗影刺客的攻击速度将会提升，这个人技能能让和你PK敌人痛不欲生，而且对方一些难缠的BOSS可以用它进行毒杀。

    暗影斩：暗影刺客挥舞匕首，对周围的目标造成伤害，并且附加造成伤害一定比例暗属性额外伤害，这是一个很好的AOE技能，可以用于练级快速的刷经验，而且群P中也可以对对手造成巨大伤害。

    闪击陷阱：暗影刺客除了使用暗器和毒液，布置陷阱也是一把好手，暗影刺客经过1.5秒延迟后会在原地释放一个拥有直径为10米视野的隐形陷阱，每释放一个用掉她少量魔法值，闪击陷阱最多可在身上储存20个，敌人踩上陷阱，陷阱爆炸对敌人造成500点恒定伤害，并使敌人进入中毒+减速状态5秒，每秒100点的持续性伤害，陷阱会存在长达1小时的时间，把陷阱放置在交通要道上是一个很好侦察手段，集中放置诱骗敌人进入可以轻易的将敌人击杀

    影毒之刃嘉年华：暗影刺客高高跃起并且在空中旋转，向敌人居高临下投掷涂抹影毒手里剑造成伤害与700点恒定中毒伤害，并且一个目标被多把手里剑击中将会叠加（最多10次）那些无法及时逃出攻击范围的敌人，往往会在短时间内受到巨大的伤害，大型团战中可以靠这个技能对对方后排远程职业造成巨大威胁。

    总结——

    暗影刺客的混线能力很强，隐血飞刀技能能让她在战斗保持自己的血量和魔法，影毒手里剑可以很好消磨对方血量，暗影庇护可以保证自己的生存，不过暗影刺客的血量较少不适合于敌人硬拼，在PK中影之刃的被动效果可以让暗影刺客拥有很强的压制能力，尽量多设置陷阱提供视野，影舞步可以保证自己追击能力和撤退能力，同时团战中可以这招切入战场，突袭到对方核心玩家或是后排职业的身边，击杀或是限制他们的行动。