
鹅鹅鹅，曲劲用刀割。拔毛烧开水，铁锅炖大鹅。虽然击龙没吃过用铁锅炖的大鹅，不过晚饭的时候吃了一头炖鸡，味道还是不错的就是有点生。

    吃饱之后来介绍一个人不对是一职业，一名魔法师。

    职业介绍——

    如果大家都以为什么绝世武学不是藏着某某高山伸出的秘籍记载就是高人传授，不过也有意外获得的，很久以前有个叫天使之羽的医疗组织，这是大陆上最大的医疗组织可以叫红十字基金会，在种族之战之际这个组织中的借接纳了一名穿着黑色斗篷的魔法师。据载，这名魔法师一瘸一拐地走进病房，没有叫喊也没有抱怨，他的右腿被折成两段，骨头破皮而出。他的肩膀上溃烂，衣服脱掉之后看的他浑身都是伤口。当医生询问他的健康状况和年龄时，年轻的魔法师因很冷静地回答，甚至直勾勾地盯着医生，这让医生有些畏惧了。尽管他浑身伤口注意让有一个普通人死个八九十遍的伤口，但这位魔法师的目光从不模糊，甚至胫骨爆开产生的剧痛也不能改变他坚毅的眼神。因为这位魔法师伤的太重无法靠手术治愈，所以医生建议他采用魔法治疗不过时间要很长，但年轻魔法师拒绝了，他只要注射了止痛的药物之后重新返回战场。

    有关他的第二次出现在天使之羽的医疗组织的文档，这名魔法师身前变成比之前更加破烂，这次他依然只是注射止痛的药物之后便离去。

    第三次他出现后摘下斗篷，他变成了一具完完整整的骷髅，不过全身散发着浓厚黑暗气息，原来他变成一名死灵法师。

    “只有逐渐脱掉这身臭皮囊，才会更了解生命。”–死灵法师。

    作为进场走在战场上的魔法师，受伤早已经是家常便饭，在惊险万分的战场，他的无所畏惧，对战局的完美掌握，不过随着不断负伤，他开始觉得自己的肉体变成了一种负担，于是他开始逐渐舍弃肉身并接受死亡的洗礼，完全脱去肉身之后他便可以随心所欲的战斗并且继续挑战高度。

    死灵法师可以放出无比浓厚的死亡之气，袭击敌人让其大幅减速，冥界的魔爪可以再死灵法师的召唤下出现，抓住敌人将其撕碎，死灵法师喜欢折磨他的敌人造成巨大伤害并且撕裂他们的伤口，操控死亡之气的死灵法师可以控制死气在吸取敌人生命的同时，回复自己的生命。

    死灵法师是一名强大的黑魔法师，犹如他名字一样一名强大的死灵法师能给队伍带来强大的法系输出，技能附带回复效果让他持续能力得到了加强，各种下降的属性的能力可以让敌人痛苦不堪。

    技能介绍：

    灵魂吸取（被动）：死灵法师每杀死一个单位将恢复一定的魔法值，这个技能让死灵法师的持续战斗能力得到了加强。

    分解再生（被动）：每当附近有一个敌方单位死亡，死灵法师都会获得它们最大生命值5%的治疗量，由于这个技能，死灵法师可以在团战保持非常健康的血量。并且团战中，也使得死灵法师非常难以被击杀。

    冥王波：死灵法师施放出他的死气对敌人造成伤害并减速，这个辅助性减速技能往往配合其他控制技能使用，让其更容易命中。

    残忍撕咬：死灵法师将死气具体化造成伤害并削弱敌人的攻击力和防御力。这个一个很好用PK技能，也是死灵法师和他人对P的资本，并且可以带攻击特效对一个目标不断释放。可以让死灵法师实现比较快速的杀怪。

    灵魂禁锢：死灵法师对远方施放黑暗魔法，降低一个接触到敌方单位束缚住并造成伤害，这个技能无论是先手施放还是后手击杀都十分好用，距离远，束缚时间较长，伤害可观，唯一不住就是魔法飞行的速度较慢，很容易**作高强的玩家闪避，所以要注意释放时机，良好意识和走位非常重要。

    死亡之缚：死灵法师再定位置释放下魔法，在短暂延迟后召唤魔爪抓住对手，这时死灵法师范围控制技能，施放距离较长和施法延迟让它施展充满挑战，不过无论是先手还是后手都可以为我方团战获得优势。

    死气纵横：召唤冥界死气突破大地，降低区域内敌人的魔法防御并造成持续伤害，大大加强了死灵法师战斗力让敌人不敢其余踏入这死亡之地，提供附加效果能让我方法师对敌人造成灭杀伤害。

    痛苦折磨：死灵法师折磨他的目标暂时无法移动，每秒造成伤害，同时在这期间死灵法师对该目标造成会提升，这是一个很好磨血技能，无论是PK还练级都非常不错。

    冥王附体：开启时死灵法师化身冥王在此期间对着周围施放死亡气息攻击他们并且获得造成伤害一半数值回复自己，造成伤害的同时治疗自己保证自己的输出。

    灵魂威震：被动试图攻击死灵法师的敌人在近距离状态下就一定几率会僵直非常短暂时间，主动激活后死灵法师对周围所有敌人造成伤害并附加减速效果，若干秒后还处于死灵法师身边的敌人将会被晕眩。这个技能让死灵法师成为强大团战职业，被动技能有的时候往往可以再自己危机的时候救自己一命。

    总结——

    死灵法师是一名强大魔法师，可以走辅助路线也可以作为一名强力魔法师，练级时死气纵横可以加快练级速度，PK时痛苦折磨和残忍撕咬是非常还用技能，开启冥王附体和灵魂威震可以再团战中会的巨大的收益。不过作为一名法师要时刻注意自己走位，保证自己持续输出一位屹立不倒的法师能为团队做出巨大贡献。