
几乎每个宅男都有这么一个愿望，那就是下辈子投胎到二次元世界去，当然不是去伊藤润二的世界，或者去做金田一和柯南的嘉宾，而是去当一名后宫主，后宫主多么令人敬仰的称呼，多么令人羡慕的职业。后宫主所有宅男的究极梦想，所有妄想的终极局具现，鲁迅曾今说过：“真正的后宫主，敢于直面残忍的暴力，敢于正视杀人的料理。”（鲁迅：毛！我什么时候说过！）

    好吧，这和我们今天结束的职业没关系，今天再来介绍一位雷格洛夫的萌妹子。

    职业介绍——

    即便魔剑士用生命最为代价该走了魔王军，可这只不过延迟了魔王军进攻时间而已，在第二年魔王军再次进攻雷格洛夫，在这个兵荒马乱的时候护城部队的队长那位元素斗士，在掩护居民撤离之时，她发现在艾欧孤儿院里既然传出一名小孩子的哭闹身，元素斗士奋不顾身冲上去。

    在她冲进孤儿院的时候她，发现一名大概三岁大小女孩抱着一把竖琴坐在地上哭泣。元素斗士一把想都不想就将她和那把竖琴一并带走。这是一个特别乖巧的孩子，总是默不作声，怡然自得。接下来的日子里这名元素斗士就是又当爹又当妈的照顾这位女婴，一直到她八岁之前，一直和元素斗士住在山中的小木屋之中，可看着越来越糟糕的战况。元素斗士知道自己已经不能继续陪伴下去了。

    次日元素斗士带着这名女孩还有那竖琴来的一个名为布维尔的中年妇女，这名妇女年轻是大陆上远近闻名的乐法师，元素斗士将女孩和竖琴交给她之后便，立即动身前往前线。接下来的生活中在布维尔女士谆谆教导下，女孩逐渐成长，并且发现了自己内心深处与竖琴的共鸣。而且还发现这柄竖琴除了她手中之外再别人手中无论技术都无法发出那令四座听众摄魂动魄的绝美音色。光阴似箭，已经十八岁的她已经将布维尔所有本身练就至炉火纯青的境界。当她觉得万事俱备之时，她便告别布维尔前往那凶险万分的前线那她最亲最爱的人——元素斗士。

    “治疗不一定靠药物，音乐也可以。”——死灵法师在结识乐法师后说道。

    乐法师——拥有诱人身段的乐法师自幼就是一位乖巧听话的好孩子，她非常喜欢乐器特别是陪伴她自幼陪伴的她的竖琴，她用那细腻手指弹奏出优美的旋律，让人的心弦随之震动外表甜美的她精彩情趣能够弹奏出让敌人战栗音阶，乐法师的音乐可以让敌人受到大量的伤害并给与队友强大的辅助能力，她的琴身能让周围友军获得无与伦比的抵抗力并且焕发新生。当乐法师生气的时候就会奏响毁灭的琴音伴随着乐曲步入死亡的深渊。

    技能介绍：

    生命乐章：新生（被动）乐法师弹奏出充满活力曲子增加周围友军气血与魔法阵回复，这个技能不当加强自己的续航能力也提升周围友军的生存能力。

    生命乐章：纯洁（被动）乐法师三次施法后第四次的普通攻击将附件一定额外伤害，这个技能让乐法师拥有了不错的攻击力，配合其他技能可以让乐法师个人爆发力更加强大。

    生命乐章：壮志，被动：乐法师弹奏勇气乐章增加附加友军的攻击力与施放速度，主动：乐法师弹出两道声波对最多两位敌人造成伤害，这个是一个攻击性辅助技能PK团战杀怪时最佳选择。

    生命乐章：成长，被动：乐法师弹奏生命乐章增加附加友军的防御力与属性抗性，主动：乐法师施放治疗声波对周围友军进行治疗，这个技能可以团战或者主队练级是很有效支持队友，被动效果增加自己和队友的生存几率。

    生命乐章：不惑，被动：乐法师弹奏坚定乐章增加周围友军移动速度，主动：乐法师的乐曲深入心弦让我方队友保持镇定，增加攻击速度和施放速度以及对心智魔法免疫。

    生命乐章：安眠，乐法师弹奏出动听摇篮曲就算是凶暴的巨龙也会乖乖睡觉。乐法师让一名敌方单位进入沉睡状态并维持一定时间。这个技能可以在战斗时候让对方主力玩家瞬间歇菜。

    生命乐章：重生，信春哥得永生，原地复活满状态。这种事情春哥能做得到我们的超萌超可爱的乐法师也能做得到，乐法师弹奏往生乐章将战友灵魂从死者国度呼唤回来，让其继续战斗，被呼唤友军会在一百秒后原地复活，这招是单体复活技能也是游戏里少有复活类技能，使用前一定要事先想好对象。

    生命乐章：最后的叹息，乐法师弹奏死亡乐章，对着周围一定范围的敌方单位造成每秒最气血值的百分比伤害，乐章的结束也宣告着生命的结束。

    元素乐章：元素精灵的舞曲，乐法师在旅行之中和一位有名精灵族乐师打过交道学来了一些拿手绝技。乐法师不断弹奏，召唤元素精灵都为之起舞，元素精灵会祝福我方成员提升成员全部属性。这时大范围的辅助技能提升属性可以让我方获得很高属性优势。

    星辰乐章：无限星辰，乐法师借助人们对星辰的信仰编写出一片星空乐章，弹奏乐章可以召唤星辰降临，如果目标是一个对敌人将会造成并且晕眩他们如果是友军这会短时时间强化属性。这种可以先手施放控制住敌人或者强化自己带来巨大的优势。

    总结——

    乐法师是一个强大的辅助型职业，战斗方式应以团队为先，乐法师血量比起一般法师还要少所以要非常注意自己走完，用生命乐章：壮志可以快速练级PK时也可以消磨对方血量，团战里各种技能配合可以让我方团队很好打开局势