
穿越大家都知道，可击龙要告诉大家，穿越是不以人的意志为转移的客观存在，我们要用马克思主义唯物论来研究穿越，所有要了解穿越是不可控本质，万一穿错了跑的什么杀戮都市之类稀奇古怪去也是有可能的，所有穿越之后第一要做保命，身体是革命的本钱。说道这里击龙要感叹一声：穿越哪里有，把酒问青天，不知后宫佳丽，今夕多几颜。我欲穿界归去，有空误入禁区，碰见金田一……好吧话归正题，我们是来介绍职业不是搞穿越的。今天介绍一位死人。

    职业介绍——

    在魔王的军队入侵之前，大陆上的帝国们一直陷在持续几个世纪之久的时断时续的血腥战争之中。每个国家都尽力让自己能占据上风，直到魔王入侵才让这些帝国知道了他们的真正敌人是谁，在这些国家之中却是一个为达目的可以连传统道德都抛弃的城邦——塞恩。塞恩是特伦帝国的首都，对于这个国家的人来说，除了暴力和使用暴力的意愿，其他都无关紧要。而这点则在士兵的身上得到了最好的体现。这个国家士兵都是战争疯子，其中这个国家国王就是最典型的例子，在和魔王军战斗时候没少用处各种自杀式进攻，身为国王不再后方指挥战斗而是跑的前线打头阵。手持一柄名为“切削者”的双刃斧，无数人死于这柄战斧下之下。在怎么疯狂最终他们的国家还是沦陷了国王沦为魔王的战俘，对于一个以死在战场上为荣的人来说这种阶下囚生活完全就是对自己一种侮辱，于是他自己拧断了自己脖子，用自己双手终结了自己生命。

    然而，死亡，仅仅是一个开端罢了。对于这位杀人狂魔般人物亡灵们倍感兴趣，于是对那个集中营发起了一次突袭，将是这名国王尸体带回了冥界，在冥界尸巫们在聚灵阵之中将这个杀人狂魔重新复活，让他为冥界效力。并且将他战斧打造成一副只属于他的武‘亡灵武装’，从此这位国王获得新的身份——亡灵统帅！

    “碰见我你就等于买了一张死亡彩票，头彩就是命丧当场。”——亡灵统帅

    亡灵统帅——作为一名凶残暴力的战士，永远会冲锋在战斗的第一线，挥舞着巨大双刃斧头无情的杀戮敌人，可最终还是无法逃过一死，可尸巫们却给了他新的生命，作为亡灵统帅的再次重现于战场！

    亡灵统帅那双死亡的魔眼一旦凝视敌人让敌人无可动弹，亡灵统帅用死气制造一个护盾在护盾爆炸的时候杀伤敌人，凶残的亡灵统帅会爆发出自己最深层力量杀死敌方偷取对方灵魂滋润自己。

    技能介绍：

    硬化骨骼（被动）：亡灵统帅受到直接攻击时有忽略一定伤害，这个伤害也扣除自身防御力的数值，让亡灵统帅在受到对方攻击时能够跟好的生存下来。

    枯骨（被动）：“蠢货们！不要瞄准他的心脏！这家伙哪有什么心脏！”弓箭手的箭矢在他的面前根本毫无用处，比起弓箭手还不如让山羊来和他打。至少山羊更懂得怎么打碎骨头。浑身都是骸骨的亡灵统帅在送到远程物理攻击时有一定距离忽略伤害，这个技能在手让它来冲弓箭手的阵营是再好不过了。

    死亡凝视：亡灵统帅从眼睛射出一道死光让目标受到魔法伤害并晕眩，这是一个强大单体控制技能，无论是练级还PK都可以发挥很大作用，真可谓瞪一下就怀孕，不对是瞪一下就会晕，没有什么比用眼神杀人更好的了。

    死亡拥抱：亡灵统帅用死气在自己周围制造一个护盾，保护自己，如果护盾在维持期间没有被打破那么将会爆炸对周围敌人造成伤害，这个技能让亡灵统帅危机时刻抱住自己的同时完成反杀。

    亡灵武装：亡灵的力量来自灵魂，尸巫们用灵魂之火改造他兵器装备，让其和主人共同成长，被动效果：亡灵统帅的攻击杀死对手他的武器会吸收死亡目标的灵魂火种来强化自己，主动激活亡灵统帅的攻击获得额外攻击攻击加成但会消耗储存在武器内灵魂火种。能和自己一同成长武器谁都喜欢，可带来弊端就是无法装备其他武器。

    暴怒：激活后增加的亡灵统帅的攻击力，每杀死一个单位会恢复自身一定生命值，有了这招亡灵统帅完全可以以战养战。

    骸族：亡灵统帅的核心技能，激活亡灵统帅还会成为骸骨，魔法伤害免疫，但是魔法带来的效果和附加魔法伤害的物理攻击却无法免疫，这招技能让它冲击魔法师阵地时更加得心应手。

    吞噬灵魂：在无比荒芜的冥界，灵魂们你死我活相互吞噬追求力量。被动：亡灵统帅击杀一个单位根据其精神增加额外exp，由于增加的是有目标数值来定，所以增加EXP并不一定，主动：亡灵统帅会直接吞噬对方，吸收精神来恢复自己血量，但这招不可对BOSS和玩家施展，并且直接吞噬目标将无法获得然后收益。所谓打不过就咬，被他咬上一口可不是闹着玩的。

    吾王驾临：亡灵统帅作为统帅级的人物，就是战场上皇帝，强大亡灵统帅可以打开通往冥界的通道，召唤出不分种类的骸骨辅助作战，骸骨会存在一定时间。可以说亡灵统帅将人海战术发挥到极致。

    魂祭：亡灵统帅的终极技能，亡灵统帅为了打倒敌人献出自己生命也在所不惜，每次使用下降一个等级的经验，让将当前的状态翻倍维持一小时并且在这其中获得生命偷取效果，解除结束之后便死亡复活之后会进入12小时的虚弱期在这期间全身只有原本30%，这个技能最多可以叠加5次（维持时间不叠加）（PK内只有一次，维持时间为一分钟并且维持结束后不会死亡）使用了这招之后亡灵统帅完全就是一台不折不扣的杀人机械，没有人愿意和这个状态下的亡灵统帅战斗。

    总结：统帅驾临天地变，百鬼嚎哭尽喊冤。弹指一挥千人斩，人间死神不可沾。碰见亡灵统帅前往别逃，因为你看到他马上转身就跑，也不一定能逃出生天，让亡灵统帅意识到你的存在逃跑死亡的概率反而会更高，和他碰上凡是都是死还不如死的轰轰烈烈一点。