
Hello!大家好，好久没做这个栏目了，大家还记得吧，天气热了大家小心中暑，生病可不好玩，其实对于疾病这种东西击龙还有了解的，如果是身体上无非就是龙骨一根，退烧、止痒、生精，陈皮两片，消肿、化痰、解渴一日见效。可如果是精神上的无非就是，没事被骂娘，有事别上网，拆迁别阻挡，强奸别反抗。不当程序员，不去富士康，活着别买房，死了骨灰扬。少去找人像，多来听荒唐。

    如此一来退可以修身养性，进可以入党执政，简直就是新时代的本草纲目。扯淡完了开始结束职业，今天介绍一名长得很可爱，但打起来却绝不手软的MM。

    职业介绍————

    狮鹫帝国有一支举世无双的皇冠卫队，这支卫队成就一番番的伟业。赛尔特家族的小公主降世的时候有着语气无比友好关系阿纳德家族也诞生一位女儿，在童年她们也成一对非常要好玩伴。而且作为仅次于赛尔特家族的强大家族，她从小就接受高等教育，有时还会参与皇冠卫队高层家族的奢华派对。长大后，她的天赋愈加耀眼。她可以玩玩花招，让人们相信看到了其实并不存在的东西；她还能在最显眼的地方隐藏自己。甚至她还能以某种方法模仿只见过一次的高深法术，并将其颠倒转换。完全可以被誉为难得一见的奇才，深受家族皇室、军队和市民喜爱。

    可是好景不长，魔王军的铁蹄踏破了城门，皇冠卫队奋勇抗敌，可最终值得殒命为仁。这名才年纪18岁的少女被魔王军当做战俘和其他家族成员带到，魔王军的集中营‘暗月岛’，那是完全就是一个人间地狱，基本上在哪里俘虏都没一个活过六个月就被虐待折磨至死。

    作为最年轻女俘虏被送到了这里，这位少女因为她独特天赋并没有被处死或是被虐待。而是和跟她一样天生拥有强大魔法潜力的儿童聚集在一起进行隔离训练和化学改变。来强迫他们觉醒自身的魔力然后进行洗脑成魔王军的士兵。这名年轻少女就是在这种条件下进行了2年的训练，两年后成功她被彻底洗脑称一名魔王军的士兵被派上战场，但和她一同接受训练的人没有一个活过6个月。被送上战场的她曾经学的魔法屠杀自己同胞，在一次她独自深入联军最高指挥部内部。她遇到了曾经的玩伴，昔日的玩伴如今变成敌人。谁都不愿意这样，最终紫灵法师她真情换回了少女的人性，如今这名少女被称为黑魔导流传于后世。

    “朋友的羁绊无法被斩断！”-看着深情抱在一起紫灵法师和黑魔导后，在远处的影舞者如此说道。

    黑魔导——黑魔导出生就是显赫的皇冠卫队，出生于狮鹫帝国模范家庭的她，定要承担一份伟业，最为当代的新生儿身上光环异常耀眼，她能够数量的运用魔法的力量，最为第一个被送进暗月岛最年轻的的女性俘虏，她超人一等的天赋赢得了魔王赏识，在接受各种严格训练后派到战场杀戮自己同胞直到碰到了儿时挚友才回归本性，为了家族，为了人类而战。

    黑魔导可以操控黑暗与火焰的魔力，见它们束缚敌人，制造屏障，或是引爆范围，甚至是聚集起来对一阵片的敌人造成毁灭性的杀伤。

    技能介绍：

    暗炎保护：被动技能，黑魔导天生就对魔法有着很强的天赋，尤其是黑暗魔法和火焰魔法。黑魔导获得了暗与火属性，并且减少一定的伤害，所以黑魔导并不惧怕黑暗系和火焰系魔法师，反而对方还会怕她。

    暗炎集中：被动技能，黑魔导技能伤害能为目标充能，自己下一次攻击回引爆该能量造成杀伤，这样黑魔导在PK时的压制能力更加突出，练级时也提高了练级效率。

    黑暗控制：黑魔导引导黑暗能量投向目标，缠绕并且伤害对方两个单位，第二目标受到一半效果，这是一个十分强力控制技能，团战往往会用于先手施放，配合其他技能为我方取得先机。

    烈焰冲击：黑魔导召唤从地底喷射火柱攻击周围敌人，给予敌人火属性伤害并使其浮空，这招可以很有效打破对方阵线遭突时打开突破口。

    黑炎屏障：黑魔导投出她的法杖并收回来，保护她自己和接触到的友军，这是一个很灵活防御技能，黑魔导必须掌握好自己位置让此招可以作用于更多友军，为我方击杀和逃跑获得帮助。

    黑色燃烧：黑魔导利用火焰和黑暗能力造成一个奇点，减速敌方单位并且在短暂时间后引爆该区域，对目标造成火暗双系魔法伤害，这范围杀伤技能，并且可以手动引爆，减速效果可以最大限度帮助我方作战。

    腐朽光环：被动：黑魔导和她友军获得一定程度法术吸血效果，主动：黑魔导开启使范围内敌方单位的生命力衰竭，每秒造成最大生命值百分比的伤害，这个消耗较大所以最好不要才时间开着。

    黑魔术爆裂：黑魔导经过一段时间准备在前方沿直线施放六次魔法风暴，每次魔法风暴每秒都对其宽阔的作用范围内的敌人造成伤害。这招就是一个可以直接秒人的招式，可消耗较大冷却交出还请妥善使用。

    真诚的黑暗之光：黑魔导在濒临死亡的时候寄托出她最后希望，使指定一个队友，消除所有异常状态，生命回满，并且3秒无敌。这招可以最大限度保护我方最强DPS，不过这招发动条件苛刻需要小心使用。

    黑暗闪光：在短暂施法延迟后，黑魔导向前方发生一道光柱，对区域内所有敌人造成大量伤害，如果引燃目标身上的暗炎集中效果话，将会受到最大生命值百分比的额外伤害，并且中招的目标有很大几率进入诅咒状态，全属性下降。作为为数不多超远施放距离绝招，可以作为团战先手击杀对近可能多敌人或者后手收割逃跑的敌人。

    总结：黑魔导是一个非常强力远程法师，积极使用暗炎集中和黑色燃烧在PK时可以压制敌人，练级时可以快速收获经验，团战时要极其注意自己走位，在我方后排造成最大输出。