
靠！明明正是最激烈的时候居然没词了，我勒个去，先摆一个无关紧要的东西凑乎一下。

    …………

    职业介绍——

    在大陆最北面有一个叫绝望极地地方，在哪里没有冰天雪地而是一片鸟语花香，那里住着世世代代守卫的寒冰之神的神殿的白灵一族，白灵族每隔三百三十三年都会举行一次容重的继承仪式，前一任的冰雪术士继承给下一代。虽然冰霜之力可以守护族人，但事实十分凶险，这个能力足以将世界转变成冰河世纪。每一代的冰雪术士都牢记教诲。

    可是魔王看上这份冰霜的力量，派遣手下的潜入仪式，用魔法控制了前任冰雪术士将纯净的冰霜之力扭曲为某种黑暗而可怕的东西。继承冰霜之力的少女的在毫不知情的情况下收下力量，结果导致魔力暴走，她用继承来冰霜之力杀死自己族人，冻结那片土地，还能将周围山峰粉碎。将原本土地在冰霜中窒息。

    由于力量过于强大而无法控制，魔王派遣一名称为“冰霜监视者”的邪恶生物来控制和稳定少女和少女体内的冰霜之力。在魔王和监视者的力量驱使之下，她像一场可怕的暴风雪般扫荡着这块大陆。凡是她走过的地方都变成了寒流的极地。当监视者被联合军的英雄击败之后，身体却被魔王回收。

    再一次的对同为北极之地的冰霜守卫部族的战争之中。少女变成假扮成一位贤者，谋杀并偷取了冰霜守卫领袖身份的证明。但却在撤离的时候遇到了紫灵法师和黑魔导的队伍。双方激战数日，最终在紫灵法师和黑魔导以及她们伙伴努力下切断少女和魔王联系唤回她的人性。

    时至今日，世界上的人民认为冰雪术士摆脱了魔王控制。事实上，魔王早就在她的体内埋下种子，等魔王回归种子就是会生根发芽。没有人知道魔王什么时候会回来，或许不会再回来。

    “寒冷与我同在。”——冰雪术士。

    冰雪术士——冰雪术士的体内充满的冰霜的魔法能量，这个来至遥远的北方冰法师，她的力量足以整个世界进入冰河时代。

    她是一个灵活的多功能法师，拥有一连串的控制技能，在PK场上可以轻松碾碎刺穿她的对手们，强大控场技能可以在团战之中做成很多贡献。

    技能介绍：

    寒冰之力（被动）冰雪术士是使用冰系魔法的好手，体内流淌的冰霜之力让她无与伦比，每当她的技能攻击对手进入减速状态的时候对该目标下一个技能伤害的攻击力为原来的200%，这个效果短时间内不会再同一个目标身上反复出现。

    天生冰寒（被动）冰雪术士的体内血液非常低，使她不受寒冰减速与冰冻效果影响。

    冰芒：冰雪术士召唤寒冰之力，化为针芒刺向敌人造成伤害，如果处于冰王状态下会触发减速效果。因为是瞬发CD时间短可以持续输出。

    极寒领域：使周围的土地被寒冰覆盖，有5%的几率冰冻对手，同时在极寒领域中对手速度，降低50%（持续）如果处于冰王状态此招没有技能缓冲时间可以移动施法。

    寒冰之甲：召唤寒冰之力，化为护盾保护自己，护盾回吸收伤害，有20%的几率冰冻对自己使用物理攻击的对手，同时减慢对手的速度。寒冰之甲效果和本身护盾不会冲突，所以做到双重保护

    冰王：冰雪术士用寒冰之力召唤出“冰王”共同作战，冰王的存在会提升自身技能的效果。作为核心技能它非常重要。

    冰网：冰雪术士用寒冰之力制造一张用寒冰编织的大网，让对手进入束缚状态并且造成魔法伤害，如果处于冰王状态还附加200%的寒冰伤害。

    寒冰蛊：激活后对手靠近冰雪术士时，会触发减速效果，越近减速越多，作为留人绝佳技能，是不会让到嘴边的猎物跑掉。

    冰雨弹：召唤寒冰之力项目表发出寒冰攻击，攻击时因为出现的情况出发不同的效果，冰雨状态下获得攻击范围的提升，冰弹状态会触发溅射效果，冰雨弹状态下会触发溅射和减速效果。冰王状态下冰雨弹维持时间会获得增加。

    绝对零度：以寒冰之神的名义，可以施放给任何敌人或是自己，目标为敌方时会先选定一个目标进入冰冻状态冻结的地表会向外衍生对周围所以敌人造成伤害并且冰冻，如果对自己施法的话在一定时间会免疫任何伤害，在冰王状态下是。施法者在施法过程中施法将不可打断并且提升范围和冰冻时间。

    总结——

    战斗时频繁的使用冰芒可以给自己制造优势，对那些喜欢躲在别人背后的敌人施加压力，极寒领域可以让她更容易控场和留人，寒冰之甲可以让你更有效生存下来，技能的配合和控场能力让你场外最耀眼的新星，要注意冰王作为核心好好保存好，不然在关键时刻因为CD而无法使用那就是大麻烦了。

    感谢收看。第二世界职业介绍，我们下期再见。

    ………