
话说世界大赛结束后某一天发生了这么一件事情……

    龙灵等出席世界大赛的五人组按照往常一样坐着任务。丛林前方显出一个巨大的碎石堆，碎石堆中间，露出了一个黑幽幽的洞口，洞口里隐约飘散着腐烂的恶臭，远在百米之外都能嗅到，一嗅之下，隐约感觉脑海昏眩。

    恶臭让几个MM都不由得迟疑了要不要上前，却见百米之外那黑幽幽的洞口中已经响起了嘶嘶的异啸，然后冲出一只巨大蜈蚣怪物。

    这是一条长达五六十米的巨型无尘，粗如脸盆，百足齐动，浑身上下，缭绕着充满恶臭的雾气，看起来十分凶恶。

    这条巨型蜈蚣冲出洞口，毕直朝着龙灵等人扑来，嘴里发出“嘶嘶”异啸，

    速度奇快绝伦，几乎是眨眼的工夫就扑到了众人的而前，不过这五人也是身经百战的强者，这样才的冲击他们早就预料到了，立刻四散躲开冲击，蜈蚣怪物的AI也十分之高，一击扑空之中立刻一转头朝着龙灵扑过去。

    “琥珀龙！”龙灵一招手一头巨龙穿过召唤法阵钻出去，一对龙爪瞬间抓住对方两对獠牙，龙灵双足一蹬，往斜地一冲，再凌空而落，双手合到了一起，以雷霆万钧之力砸往这巨大蜈蚣的口脑袋。

    这头蜈蚣怪物的躯体长达五六十米，属于王级BOSS，实力不比这人更强人不少，固而敢独自一个扑过来，没带小弟绝对有着绝对的自信。

    说的自信倒不如说这家伙十分凶残，以一敌N，毫不示弱巨大尾巴高高翘了起来！啪地一声！蜈蚣BOSS的尾巴和琥珀龙甩过来的龙尾碰在了一起。

    “吼！”琥珀龙狂叫一声，万万没想到琥珀龙的力量居然不及这个怪物，顿时被其尾巴抽得重垂翻滚出去。

    紧跟着雪月等人从四周发起攻击，手中武器技能的光芒绽放，这家伙速度再快也架不住人多，一时间身上连续击中无数下，血量直线下降。

    可是这家伙的力量也无比强大，不断翻滚自己身体，激荡开来能量波和尘土将众人逼退，逼退众人之后蜈蚣BOSS立刻锁定的目标直指后排的负责加血沫嫣。高级BOSS单位根本不受单纯仇恨限制，它们会攻击自己认为最有威胁的敌人。

    “碎龙！”沫嫣毫不犹豫的召唤出自己的战宠。碎龙一出现咆哮一声冲上去，对着那头大蜈蚣狠狠来了一击，与此同时呼地一声，大蜈蚣再一次挥尾，将碎龙的庞大身躯抽得飞了起来，其力量之可怕，令人惊骇。

    与此同时的云岚高高跃起，双手发力，猛地一击，重重敲在了这大蜈蚣的面目之上。

    就算这货身体甲壳坚硬如铁，可在云岚一对铁拳面前照样将其硬壳崩裂，**四溅，大蜈蚣痛苦的咆哮之时也不忘用自己有着巨大之极的力量双额咬过去，如果被咬中云岚身体肯定会被瞬间咬断。

    “云岚！”龙灵猛地冲上去，看在眼中，禁不住心胆俱寒。如果云岚被咬中，非死不可。

    “盾击―！”在这千钧一发之际雪月恰到好处的杀出盾击将大蜈蚣拍晕，为云岚争取到了时间，蜈蚣BOSS远比想象之中的更加可怕，被盾击打晕还不到0.2秒就醒过来，脑袋重重撞在了雪月的身上，盾牌和身上的铠甲崩裂，惨嚎一声，翻滚摔出。

    这可怕之极的蜈蚣BOSS发出咆哮，那一对寒光闪烁的眼眸盯着雪月就冲过去，张开血盆大口，扑下。

    “雪月！”龙灵决厉嚎叫，疯狂扑上来，其他人是一样。就在这时，七彩光芒突然从天而降！不知从哪来的七道光芒落下，巨大蜈蚣BOSS根本还没有转过念来，就在瞬间被绞成了一团白浆，再重重“吸”地散开消失在了空气中，连一点点的爆出装备都没有余下。

    龙灵和姗姗来迟其他人还有好不容易从地上做起来的雪月都惊得呆了，沫嫣甚至都忘了给自己本分，因为刚刚那一下实在是太可怕了。令再次无论人还是兽都几乎惊呆了，一七道光芒一扫，这还有70%以上血量的BOSS被扫得连一点渣都没有余下，甚至连爆出装备物品都彻底消失了，更别提经验值了。

    “什么人给我出来！！！”愣了一会的龙灵回过神来朝着天空大喊起来。

    “小心！”方舟突然低喝，龙灵赶紧身子一扑朝着边上翻滚了出去

    “倏”地一声，一道白色身影贴地而过，却扑了一个空。

    光翼抖动，明亮的光羽飘散，一名长着两只光翼身高约两米的不是鸟人而是天使，注视着众人，眼神冰冷，龙灵立刻使用火眼金睛扫描过去，可是没有得到任何信息。

    “哼―”这名双翼天使忽然一声冷哼，右手中，更是渐渐凝聚出了一柄长达两米的光矛，浑身的力星一瞬间扩散开来，竟然让再次众人都感觉到了毛骨辣然之感，眼前这家伙微微低啸，突然一闪，举起了光矛，刺往龙灵这边送过来。

    龙灵知道这家伙力量是他至今为止见过的最可怕的敌人，用真假动作躲在光矛，众人和这个天使的拉开了距离，下一刻众人朝着四面八方扑上去。

    眼前这名双翼天使的力量和速度明显远远超过了他们的想象，众人都感觉眼前一花，凭着战斗本能一矮身子避开，但是紧跟着，腹处挨了一击。

    同时这家伙手中光矛朝着周围横扫一拳众人的身子齐齐翻滚倒飞出去。

    琥珀龙的嚎叫声同时间响了起来，被那双翼天使横着光矛一扫，重重劈在了龙躯上，龙鳞崩裂，被可怕力量震得飞出。碎龙冲上来可是在这一秒一道巨大光矛落下将碎龙身体刺穿钉死在地上。

    力量的身子翻滚着重重落地，可以清晰感觉到双翼天使已疾速扑过来，双方实力差距太大，根本没有还手之力，这时何等可怕的力量。

    “可恶！大家都出来！”一声呼唤周围一顿召唤法阵钻动起来，所有的召唤兽全部召唤出来，“给我上！”

    可是对方毫不畏惧，手中凝结出无数发的光矛，朝着召唤兽们犹如飞蝗骤雨一般落下，虽然龙灵极力控制召唤们躲避可是对方攻击范围之广力量无法匹敌，召唤兽之中只有方舟顶过了，龙尾一扫，“砰”地一声抽飞光矛，龙爪同时抓出。

    “喝！”双翼天使居然毫不畏惧，双手一托竟然硬生生的挡住方舟一对龙爪。

    方舟战斗意识也AI之高根本不是一般怪兽可以匹敌的，龙爪之伸，反着扯住这天使双手，龙尾才由一绕，便将其身躯绞住，运用全身的力量一缠一绞，瞬间被绞成了一团的光液。

    “赢了吗？”沫嫣问了一句。

    “呵呵呵，”一个冷冷笑声从头顶上传来，众人猛地一抬头看到刚才那个天使居然非常在二三十米高空上，而刚才被方舟绞碎只是一个替身而已。

    只见这个家伙的翻手变成一个巴掌大小玻璃球，朝着方舟丢过去，众人都不知道是什么方舟也是一样，用爪子就像把那可球接住可是就在这爪子触碰到玻璃球那一刻，玻璃球闪出强光，众人眼前光芒一闪眼前一片白茫茫什么都看不清楚了。

    足足过了好几秒钟，视力才恢复过来。恢复时候看到方舟消失了，龙灵迅速看到那个天使手中握着的玻璃球，只见方舟居然在玻璃球里面，被缩小了不知道多少倍。

    “威威龙，你的召唤兽我收下了。和这个世界一起毁灭吧！”这家伙眼眸闪烁头顶上出现光环，飞入光环之中。

    “喂！你说什么？别走啊！混蛋！”龙灵等人身体丝毫动弹不得，想追也追不上只能眼睁睁看着对方化作一道光消失的无影无踪。

    ——————————————

    钢铁之都，星灵枢纽之中。

    “到底是怎么回事？”黑神刚刚和公司内部的人反映事情可是没有任何有用的回答，说道:“刚才和资料库人合适了一下，根本没有这样的技能的存在。”

    龙灵很气愤一拳打在墙壁上，“那家伙到底是什么人？”

    “看来，对方一开始的目标就是方舟来，而且那个技能实在太古怪了。”雪月分析道。

    “该来的还是来了。”一个声音从门口传来，众人立刻看过去，只见一个全身包裹在赤红色铠甲的人出现在门口。

    “仲裁者！”众人异口同声道，没错这个人就是游戏的里管理员和龙灵一模一样声音的仲裁者。除了幕后老板之外整个第二世界的最高负责人。

    “你说什么该来还是来？”龙灵问道。

    “你知道什么吗？”雪月问道。

    “你们先看看这个吧。”说着仲裁者将一封文件传给龙灵，龙灵点开文件同时大家凑过来，文件里有附加了一张相片。龙灵一边觉得奇怪一边用放大镜开启影像，但一看见相片的瞬间他忍不住瞳孔一缩。

    那是相当不可思议的构图。照那种特殊的色彩与照明来判断，照片里头显示的应该不是现实世界，而是由多边形所构成的假想世界。场景是一个满目疮痍的城市，而在这个城市之中站着一头赤金色的巨龙——

    “方舟————！”

    “怎么回事？为什么会出现在哪地方？”天照发问。

    “下面还有字，我看看，突然出现的巨大的龙袭击莫莫亚特，造成巨大了伤害，无数的玩家受到巨大伤害，面临崩溃。”云岚读的莫名其妙，中华区什么时候有这个城了，而且也不记得世界上有这个城池存在。

    “第二世界里有这个地方吗？”沫嫣问道，她对这个莫莫亚特的城市非常陌生。

    “这就是我要说的，你们相信这个世上有平行世界存在吗？”仲裁者说道，第一句就说的人一头雾水。

    “平行世界？那是什么？”雪月问道。

    “平行世界，动画片里常出现这个词。”沫嫣说道。

    “平行世界，我记得老爹说过这个他相信平行世界存在的。”龙灵说道。

    仲裁者点头说道：“的确，平行世界存在。”

    “啊！”这个点头让人惊讶。

    “你们看到这报道是来自和你们所在世界同一个次元的平行世界，在那个世界有一个和第二世界一模一样的游戏，叫龙斗世界。另外像这样世界还有很多，这种基本上无法被证实你们不知道很正常。”仲裁者说道。这话说的众人懵懵懂懂。

    “主人，方舟后面还是有什么东西？”黑神尖锐眼睛看出方舟背后的一个黑影。

    龙灵立刻按照黑神所指将其放大，不知道是由于影像放大了许多倍还是怎么回事，整个像素相当粗糙。但里面那名有着一对翅膀人漂浮半空中。

    “是刚才那个鸟人！”龙灵对这家伙印象极为深刻，毫无疑问就是刚才夺走他召唤兽那个鸟人。他双手抱胸似乎很享受看着面前景象。

    “轰轰轰……”就在里面讨论的时候忽然外面传来一阵阵滚雷般声音。

    “怎么回事？”众人警戒立刻跑出来，下一个一副末日的景象出现在眼前，世界在崩裂，整个世界开始崩溃了，天空出现一道道裂痕，巨大的钢铁之都正在持续的崩溃，一块块的岩石和建筑，在毁灭的爆炸中，不断破灭消失，四而八方，毁灭的大地和天空，泛出混沌的色彩。

    世界破灭，一切将归于混沌。

    “轰隆”“轰隆”“轰隆隆―！”

    四面八方，疯狂的毁灭终于临近了。

    看到这一片地狱的景象，龙灵不仅回想之前那个家伙临走时说的话‘和这个世界一起毁灭吧。’难道那家伙的预言成真了。

    “这到底是怎么回事？”龙灵朝着身边仲裁者问道。

    仲裁者立刻联系众部，“娜娜，你们哪里发什么事了？”

    “不知道，所有系统无法运转了，啊……”

    “娜娜！”仲裁者急促叫起来可是没有一点反应。

    “怎么了？”沫嫣弱弱问了一句。

    “该死，系统崩盘了。”仲裁者气愤的说道。

    “什么！”这个回到让众人震惊不已。

    “这样下去，这个世界会完蛋。”仲裁者一只手拍在龙灵肩膀上语重心长说道：“拜托你了。”

    “我？”龙灵有些莫名指着自己。

    “用这个，去把家伙打败。”仲裁者递给龙灵一张卡，龙灵有些莫名接过这一张卡，“这是什么？”

    “通行证，用这个去龙斗世界吧。”仲裁者说道。

    “啊！”

    “轰隆―！”惊讶的时候，又是一阵地动山摇的毁灭爆炸，终于，整个天地塌陷，尤若连锁反应，连串爆炸威力堆积到了一起，最终产生了前所未来的惊天大爆炸，令整个世界在瞬间炸了开来。

    “快点吧，为什么等你回来我再告诉你。说起来很荒唐，当这张卡是穿越次元的通行证，用这个去追那个家伙。我会在你们回来之前尽可能维持住这里的。”说完仲裁者转身消失了。

    龙灵正想问一个明白可对方已经走了，也就在这一刻，那张从仲裁者手里接过卡片产生了不可思议的奇迹。

    居然产生了不可思议的光芒，一一将他们笼罩在了这光芒之中，紧跟着就在光芒之中消失了，等几人再回过神来，竟然出现在了一个像盒子般的透明空间中。

    空间上方，有一个巨大仪器，仪器上方还有一个屏幕，屏幕上有着数字，底下是六七个人形的像空间舱的小型仪器，每一个这样的空间舱般的仪器极小，只能容纳一个人而已。

    “这是怎么回事？用这个就可以传送次元吗？”雪月惊骇莫名，穿越这种东西比动画片还不现实。

    大家全都一脸惊愕，想不到突然被传送到了这个诡异的盒子空间中来了，龙灵沉吟道：“别无选择，如果这玩意真带我们穿越次元，那么将我们带到方舟说在地方去吧！”

    话语刚落，龙灵只感觉一股无比强大力量在拉着自己，同时间，一股冲击让自己浑身一震，渐渐的，竟然失去了所以的直觉。

    ……………