
龙斗世界·风之空域——莫莫亚特。

    这座风之空域最繁华的商贸都市，和维京镇边陲小镇的清新风格不一样，莫莫亚特虽然是莫莫族的地方，但是它的繁华吸引了许多其他种族的人来定居，同时也为这座城市带来了发达的科学技术。

    据说钟楼。爬上二楼平台，凭栏眺望，远方的景色落入眼中，闭上眼，仿佛还有一阵阵凉风吹过。时钟指向了下午的5点，清凉的黄昏，夕阳斜照，如此美好的景致，让人都想赖在这里不肯走了。

    飞空艇停泊处。这突出的平台，只剩下一片蔚蓝的天空，偶尔也有一艘飞空艇飞过，可是已经不再在这里停泊。是的，这是还是飞空艇停泊处，但显然已经废旧了，带着岁月的痕迹，被鼠怪占据。

    今天这座繁华的大都市迎来了灭顶之灾！

    四周各种声响不绝于耳，整个大地都似乎在震响着。“轰隆”巨响，这巨响尤若大地崩裂了一般，恐怖到了极点，莫莫亚特城内，狮首、羊身、蛇尾的怪物毫无征兆的降临在这座城市里无数人类冒险家和这头恐怖之极的怪兽展开了疯狂激战。

    与此同时莫莫亚城的另一边，半空之中，一只长达五六十米长有两个头的巨龙降临，发出了龙吟咆哮，两个头左边喷出炽热的烈焰右边喷出冰冷刺骨的寒流，这家伙出现全城的体验了一步冰火两重天的感觉。

    看这只双头龙长达五六十米的龙躯，光光站在那就让人闻风丧胆更别说和他作战了，当然还真有人刚上前和这家伙的一战。

    “我来战你―！”突然，一道身影冲天而起，只见这道身影，毕直冲往了这只双头龙。

    见此人，这道身影双手握着一把镰刀，镰刀上隐有水龙闪烁，跨下骑着一匹身披战甲浑身散放着寒气的战马，这人就骑着这么一匹战马恶狠狠朝这只双头龙攻来。

    “吼吼吼！”双头龙发出骇人的龙啸，朝着着胆敢挑战自己的渺小人类咆哮。

    “出来吧，我的伙伴们！”此人一声高呼一头长达十米的通体闪烁火光的红色火龙出现，紧跟着三头米高看上去忽明忽灭的猛虎出现。

    这人名为神唤在莫莫亚特之中首屈一指的召唤师，身边的召唤兽分别是一只和火元素有着奇异的亲和力赤炎龙，还一头来无影去无踪的极影虎，极影虎是一种非常神秘莫测的生物，这种家伙的躯体是无实质的，并且拥有触碰敌方生物时会将魔法值吸走，用于恢复自身能量。并不是很多人都喜欢和这种家伙战斗。

    胯下的战马名为寒冰马是一种生活在极寒之地的魔兽，非常耐寒并且可以口喷的寒气，普通人根本无法匹敌，有着这样三头召唤兽的神唤在莫莫亚城可以说是当之无愧占有一席之地。

    那头双头龙咆哮不绝于耳，狠狠一爪便将极影虎撕扯粉碎，上方的赤炎龙射出火焰命中双头龙身上，竟然破不了它的防御，对方抬起头龙再低了下去，便喷出冰霜龙息直接将其灭杀，左边的龙头朝着神唤喷射出大股烈焰。

    烈火滔天，转眼之间陷入的火海之中，神唤微微低啸预想出招摆脱困境的时候，一条巨大无比的龙尾一扫，“轰隆”一声巨响，神唤还没有反应过来怎么回事便被秒杀。

    轻松消灭一名人类强者，双头龙兴奋的咆哮起来，庞大龙躯一摆，又将数名胆敢挑战它的人类冒险家的粉碎。

    莫莫亚特城另外一边的狮首、羊身、蛇尾的怪物奇美拉也在大肆破坏，自然也不会有人放过这个肆意妄为的家伙，一个身影一纵便纵得比这奇美拉还高，手中的长枪一抖，但见空气发出爆豆般的震响，一道道锐利劲气冲射出来，其恐怖威势，似乎可以撕扯空气。

    出招之人是天空之城公会的成员凌轩，身为音速猎骑的他，拥有超人一等的速度和攻击力，虽然在防御力却下降了不少，但一身精良装备足以弥补不足。

    可是奇美拉的恐怖实力让他也禁不住感觉到了压力巨大，翻翻滚滚，长枪挥舞，能量振荡，近战还是远攻不管是大招小招一个劲往对方身上丢，可即便是这样也难以完全抵挡，忽然一声尖锐厉啸，厉啸声中，奇美拉浑身上下，炸开一道又一道的能量刺，能量刺尤若一道道闪电四散爆射开来，周围无数冒险家被洞穿，空中暴发出了尖锐厉啸，从半空凌轩身子被打穿身子失去平衡陨落。

    奇美拉紧跟血盆大嘴，一张一合，“咯嚓”一声，就将凌轩吞进嘴里，再来回撕咬，最后“嘶”地，声，喷出一堆被咬碎的装备。

    天空之城公会一员大将就这样如此轻易的干掉，让周围的人都不由得倒吸一口冷气，忽然，漫天的冰霜、火焰、刀风，剑气、陨石疯狂落下，虽然像凌轩这样的顶尖高手屈指可数，但是实力强悍的冒险者却是比比皆是，奇美拉也毫不畏惧，仰头喷出漫天烈焰，紧跟着尾巴一抽，将数十名冲上来冒险家扫的远远飞了出去。

    这两边的战斗还不算，真正激烈是在城中心的战斗。

    莫莫亚特的中心购物街一直以来这里是人流量最多的地方，此刻这里一片狼藉，一个背上长有一对发光羽翼的身穿白袍之人漂浮在高空之中，此人正是夺走方舟的罪魁祸首。

    下方一大群的双足飞龙，似龙而小，仅具双足，爪趾如飞禽，双翼披鳞或带羽，尾生倒刺或呈蛇状的巨兽，无比凶猛，可以用他们锋利的爪子和牙齿攻击任何敌人，虽然它们无法向龙一样喷射火焰可是可以喷射让人无法抵抗的剧毒如果没有专门解毒剂这种毒绝对是致命的，并且会让患者造成无法愈合的污垢伤口持续削弱受害者。

    此刻龙枭为首一群毁天之殇公会的冒险家们在这群的天生残暴喜怒无常的家伙做着殊死搏斗！

    “双刀流·无尽之刃！”划出纯白残光的一击，右手的爱剑将对方划着火炎般轨迹斩落的剑反弹回去后，左手马上就绕到背上握住新剑的剑柄。拔剑之后的第一击，立刻往飞龙身体上招呼。这第一次的完全攻击，这头飞龙被斩断。

    可是此刻更多的飞龙朝着龙枭这里聚集过来。

    “鬼人化！！！”龙枭大吼一声，浑身爆出骇人毁灭之气身体上浮现出一道道泛着各种光芒的魔纹浮现，交叉手里的剑来稳稳接住一头飞龙的利爪攻击，然后将剑推了回去。鬼人化之后龙枭全属性暴涨，力量之前难以预计，这一推就将身体巨大飞龙推得决失去平衡时，接下来他便展开一连串的攻击。

    右手剑从中段砍进去，左手剑马上跟着刺进恶魔的身体。右、左、再接右。脑部思考回路以快要燃烧起来的速度，控制我不断挥着剑。尖锐的效果音不断响着，流星般飞散的白光照耀整个空间。

    “星炎爆·气旋裂空斩！！！”

    鬼人化强化了龙枭肾上腺素并在全身发挥作用，每当剑击中敌人时，脑神经都像遭到电击一般，特别技能「二刀流」让两把武器的攻击力互相叠加，再加上强化技能和魂之挽歌的BUFF他全身属性点已经推到点的恐怖境界，此刻的龙枭，几乎敌手，周围普通的双足飞龙，不堪一击，特别一点飞龙也难以抵挡。

    “…………啊啊啊啊啊啊啊!！！”

    与吼叫声同时绽放出来的最后一发斩击，贯穿最后一头飞龙的胸口中央。仰望天空的巨大飞龙一边从口鼻喷出大量气息，一边咆哮着，最后变成巨大蓝色碎片炸开来。

    回过神来，龙枭单膝跪地不断喘气，立刻确认了一下自己的HP。可以看见红色的在线仅剩下一点点残值。

    “龙枭你没事吧？”星幻飞快跑过来蹲在地上，将整张脸靠近我的眼前。可以见到她眉头深蹙、紧咬嘴唇，好像快哭出来的模样。

    “没事，呵呵。”龙枭笑了笑，此刻感觉心里暖暖的。

    “哥，你太乱来了。”龙焱说道。

    龙枭苦笑了一下，的确有些乱来了，可是刚才那招情况如此不开鬼人化根本无法应付，这就在这时那个天使缓缓降下，对着龙枭拍手笑道：“干得不错，龙枭。”

    “你是谁？今天这场袭击是你策划的吗？”龙枭朝着人喝道。

    “袭击？这只是我伟大实验的一个小小规程而已。”天使说道。

    “什么？实验？”龙焱听了一头雾水。

    “没错！实验，属于我的实验对此我需要大量的力量。”天使掏出一颗玻璃球丢弃：“去吧，我的仆人。”这颗玻璃球丢在地上之后下一刻，整个大地竟然摇晃起来，然后一道巨大无比的黑色光柱冲霄而起，贯穿了大地和虚空的乌云，紧跟着，乌云被撕裂;，恐怖之极的能量荡漾起来，一头庞大的无比的赤金色巨龙降临，这头巨龙不是别的正是不久之前从龙灵夺走方舟。

    不过此刻方舟赤红色眼眸变成了一双泛着墨黑色的眼睛，而且它的颈上，一道黑色光雾闪烁，渐渐化为一个巨大的黑色锁链，锁链的另一头，正被那个天使牵在了手中。

    “去吧，我的仆人！”天使一抖手中锁链，方舟张开背后双翼，发出一种可怕无比的嚎啸。

    “小星！”龙枭一声呼唤，星皇龙立刻钻出宠物空间，冲天而起和方舟的扭打在一起，如今的小星已经成长到近三十米长，庞大身躯的真龙，虽然和方舟比还是有一些差距但是气势比方舟弱一些但也非同小可，口中发出清晰龙吟，和方舟在空中龙爪互击，

    方舟身上挨了星皇龙一击身体重重落在地上，方舟赤金色的躯体一扭，尾部对着地面一拍，立刻就将地面拍得塌下去一大遍，身子尤若箭般冲出，轰隆一声巨响，重重的撞在了扑下来的星皇龙之上，顿时，两条躯体差距并不是很大的巨龙便纠缠在了一起，两条龙尾不断拍击，四周大地和建筑一遍劈哩哗啦声响中纷纷遭殃。

    星皇龙翅膀一扇，天空中之中无数陨石落下，可是方舟毫不示弱头顶上独角闪烁出暗红色光芒打出超震动波将空中落下的陨石一一击碎。

    星皇龙看到自己绝招被破有些恼羞成怒，朝着方舟扑过去，虽然星皇龙的力量非常强大，可是经验不足，对于方舟这种活了几万年甚至十几万年的活化石级的巨龙来说，星皇龙显得太年轻了。

    只是几次翻滚，方舟立刻近身搏斗的技术便起了决定性的作用，不断在星皇龙的身体上鳞片撕扯，甚至可以看到鳞片下的血肉，很快就占据到了绝对的上风。

    形势不妙，龙枭推开身边的同伴，席卷起了一股狂风，瞬间冲了上去。

    “吼”突然一声龙吟响彻天地，后方借助星皇龙制造的空隙推开的星幻等人骇然看着那条原本杀力无穷的星皇龙，被这赤金色的巨龙缠上，只勉强坚持了数个回合便被打的遍体鳞伤倒在地上，而几乎在同时间完全不顾自己伤势的龙枭凌空而落，手中的双剑重重轰击在了这方舟的身上。

    “轰隆”一声惊天炸响，气浪一重接着一重的四面冲击，就算是方舟，在刚刚击败星皇龙，也无法闪避，只能眼睁睁挨了这一记，刹那间龙鳞崩溃，躯体上裂出一条深深血口。

    “吼！”方舟痛得咆哮起来，龙爪疯狂的扫过去，龙枭旧力略过新力未发，无比避不开来“嗤”地一声闷响，身上的铠甲尤若纸糊般的刹那间破裂开来，鲜血飞散，身子尤若断线风筝，远远倒飞出去。

    “啊！”龙枭的身子重重的摔在了地上，将地面砸出一个大坑。

    “哈哈，干得好。”那个天使缓缓降下，掏出一颗玻璃球丢在重伤的星皇龙身上，下一刻无比耀眼的白光闪过，星皇龙也重蹈方舟的覆辙。

    “星皇龙我收下了。”天使将星皇龙封入玻璃球内同时朝着龙枭等人一指，“干掉他们！凌光吐息！”方舟喷射出龙息，朝着龙枭等人轰下来。

    眼见着情况危急，突然，虚空之上，竟然冒出一团刺眼火光，火光一闪，一道通天般的光柱，以超越想像的力量，瞬间拦截下了方舟的吐息。

    事出突然，甚至连那个天使都没有来反应过来，这时天上又一颗能量弹爆射，这一次毕直轰向了他。

    眼中光芒一闪，这位天使嘴里发出无法形容的尖锐长啸，双翼交叉形成以巨大能量罩将自己和方舟罩住。

    “轰隆”一声，巨大无比的炸响爆炸开来，一瞬间，掀起的烟尘将整个莫莫亚特笼罩，一个巨大身影降到龙枭等人身边，这个是一头浑身紫色巨兽。

    龙枭一样就认出这家伙的是谁，“老毁。”正是传授他一身本领的毁灭天兽。

    “龙枭废话别多说，你们几个人都到我的肚里来，我带你们去毁天殿。”说着毁灭天兽地下身子张开嘴众人纷纷进入毁灭天兽的口中。

    “等等老毁，小星它……”龙枭正想说下去，可是毁灭天兽却一把抓住他，“我知道，现在保证你的安全才是最重要的。”

    “等等……”龙枭的话还没有说完就被毁灭天兽丢在嘴里，然后毁灭天兽背后翅膀一扇腾空而起眨眼间消失的无影无踪。

    等烟尘散去，天使解除护罩看着已经飞的没影的毁灭天兽，自语道：“这老东西，算了，新皇龙已经到手了该去下一个世界了。这个世界也因为我伟大实验而毁灭吧。”

    说完化作一道光芒消失，与此同时在城内肆虐的双头龙和奇美拉也跟着消失，留下只有满目的创伤。

    ……………………