
“喂，主人，快醒醒！”

    “别睡了主人！”

    “主人！”

    “嗯，唔”龙灵勉强睁了睁眼，发现眼前似乎还是一片黑暗。加上叫他的声音实在是太小了，简直就和小猫一样，所以很快又回归了梦世界。

    “没办法，只能这样了。”于是天照做出了一个非常特别的唤醒措施，那就是扑到龙灵身上，接着用她那可爱的小脸蛋离龙灵已经只有几厘米的距离，然后轻轻的吐出了自己的舌头，舔了一下龙灵的脸。

    “什么？”迷迷糊糊的龙灵睁开了眼，然后看到了近得不能再近的天照的小脸。

    大大的红色眼睛，垂下的红色头发，不会错的正是自己那个大胆不能大胆召唤兽天照，只见她用香嫩的小舌头轻轻的舔着龙灵的脸。

    从近距离传来的女孩身上的香味，传入他鼻子自己之中，非常舒服像就这样睡过去，就是不想睁开，只想着就此睡下去。一直睡下去，什么也不想管。

    不，不对啊！！刚刚闭上眼睛，龙灵的理智就恢复了过来。在看到天照的脸的时候，或许是因为她的表情太过自然了，让他有些迷惑。但是闭上眼睛后，从身体上传来的重量，还有脸上那滑腻的触感，都清清楚楚地告诉他，这是现实，不折不扣的现实。

    “天照，你。你在干吗？”用一只手抓住天照的肩膀，将她从自己的身体上推开后，天照很尴尬的问道。

    “你看吧，天照的办法很厉害的一下子就把的主人叫醒了。”天照向着身边的黑神炫耀自己成果。

    “是啊，天照真厉害。”黑神尴尬笑了笑这种叫人起床方法恐怕之有她能想出来。

    “天照。”龙灵无奈的看着这个古灵精怪的召唤兽，虽然她是真人，“话说这里是哪里？其他人呢？”龙灵看了看周围

    入眼看到一团像水球股的约有蓝球般大小的光球飘浮在周围面前。

    看到MM躺在距离自己不远处的地方，龙灵飞快过去将她们叫醒，大家新来看着这个完全陌生环境都为止一怔，半晌龙灵才回过神来，禁不住纵目四观这是一片奇异的空间，到处看起来都蒙蒙笼笼尤若处在梦境，天空之上，飘浮着数不清的各种齐样的光点，这些光点，有小得只有半个拳头大小，也有大的像足球蓝球般大，五颜六色非常漂亮。

    “这里就龙斗世界？”这个完全陌生环境龙灵忽然想到了一个词。

    “欢迎来阿斯兰，异世界的客人。”一个温柔但是威严十足声音响起，下一刻空中响起了一阵惊呼，无数的各色光球疾速四处躲开，一个影子落下，这时众人才看清楚，这个影子是一条白金色的龙，应该说是看上去像龙。

    这家伙浑身白金色为主调色，背后一对淡蓝色翅膀，手爪和脚爪都为金色，两个肩膀上各有一个金色的圆环，头顶眉心处也有一个金色的物体，背后一条长长尾巴，尾巴上戴着的神圣环那是其身为神圣系的证明。

    “你是谁？这里又是哪？”龙灵问道。

    对方说道：“我叫创造天兽，这里是创世殿我的居所。”

    “我们怎么会在这里？”雪月对着环境疑惑。

    “是我召唤你们来这里。”创造天兽说道。

    “你。”

    “恩，我知道你们来这里做什么很遗憾的告诉你，这个世界也面临着和你们所在世界一样的危机。”创造天兽说道。

    “一样，难道那个家伙真的来过这。”龙灵警觉道。

    “没错。”创造天兽点头，龙灵又问道：“那个人到底是什么？”

    创造天兽说道：“他是虚空异变的产物，他代表混沌。没有人知道他是怎么诞生也没人知道来自何处，但至少我们知道一旦的出现，就将所有的世界化整为零。你们的还有我的世界。”

    ————————————————————

    与此同时另一边毁天殿，在这个空空如也只有巨大王座的宫殿里，龙枭在大厅里左右走来走去，失去的星皇龙的他可是急的直跳脚，周围同伴们也都沉默不语，这时趴在王座上的毁灭天兽发话了“龙枭你这家伙，别在那边走来走去，搞得我头都晕了。”

    “老毁。难道你你就一点都不着急吗？”心情极度不爽的龙枭喊了一句。

    “着急，着急就给毛用，再说说得着着急我比你着急的多得多。我告诉你，再过一会恐怕你我都要完蛋。”毁灭天兽朝着的龙枭吼道。

    这一吼起了效果了，周围这些人立刻靠过来，龙枭问道：“你说完蛋是什么意思？”

    “告诉你，无论是六神还是七将都是维持这个世界最根本支柱，少了一个这个世界都要崩溃，当初五位龙神之中龙神发动了对其他四位龙神以及各种族远古战争，为什么我们六个虽然击败了黑龙神可是没有将它彻底消灭只是封印起来，就是因为，如此黑龙神死了，黑龙神创造的地带就会崩溃到时候，产生一系列的蝴蝶效应到时候整个阿斯兰就会灭亡，现在星皇龙不在了，恐怕距离崩溃不远了。”别看毁灭天兽说的轻松，其实这里最着急可是他。

    龙枭一听吓坏了，它说世界要毁灭那可真是出大事了了，“那你怎么还坐得住？”

    “淡定点少年，着急顶个屁用。”毁灭天兽丢给龙枭一个鄙视眼神，张开背后的翅膀缓缓飞起来，龙枭问道：“你哪？”

    “我去找星神宫一趟。有空我会叫你们的，别到处乱跑。”说完一转眼飞走了。

    “哥，我们现在做什么？”龙焱上前问道。

    龙枭说道：“回维京镇吧。呆这里也没有办法。”

    “下线吃点东西吧。”星幻提议道，

    这时候……

    “咦……”小亮忽然发狂似地叫了起来。“这是怎么回事……登出的按钮不见了？”

    听到这句话，龙枭停下手上的动作，抬起头来说道：“没有按钮……怎么可能？咱们又不是第一天玩这个游戏。”

    听到龙枭说，背着重炮的枪炮师的谢周亮瞪大了在头盔下方的眼睛，脸往手边靠了过去，在起始状态下的细长状长方形窗口，左边会有几个选单卷标，右边则是显示出自己道具装备状况的人形轮廓。而在这个选单的最下方应该会有「Logout」——也就是登出的意思

    把自己列表发了底朝天的小亮又稍微提高音量地对着我说：“真的找不到。不信你们也找找看嘛。”

    “怎么可能会有这种事情？”不能退出这不科学，龙枭用相当熟稔的动作把手指移到最下方——

    这一刻，他全身的动作停了下来。

    没有。

    不会吧，早上上线还看到有的，怎么现在就没了？

    就在这时龙焱忽然大吼了起来，“回去!登出!脱离!”当然什么事也没有发生。龙斗世界里面没有装载这种声音指令功能。

    任凭龙焱他东喊西喊，甚至开始用力跳了起来都没有半点作用，“喂喂……骗人的吧，真不敢相信。我们现在没办法从游戏世界里离开了!”周扬抱着自己脑袋惨叫道。

    嚄冰说道:“对了，切断机体的电源就可以了。不然就是把『头盔』从头上拔下来。”

    幻星月冷静吐槽说道：“我们现在身体在龙斗世界里。我们由脑部向身体发出的命令，你告诉我怎么用游戏里身体来摘掉现实里头盔。我看我们还想先回维京镇吧。”

    “星月说得对，留在这里也不是办法先回去吧。”魂之挽歌说道。

    “是啊，发生『无法登出』这种事，可是攸关今后游戏营运的大问题啊。话说这次袭击也是莫名其妙，这种状况的话，营运公司不管怎么样都应该先把服务器停下来，然后把所有的玩家强制断线才对。但是……从我们和对方战斗之后，别说是断线，营运公司连个相关公告都没有，这实在是太奇怪了。”龙枭说道。

    “唔，听你这么一说，的确是这样。”龙焱说道。

    “走吧。”说完大家捏碎回城卷，返回维京镇，身体整个被蓝色的光柱给包围起来。透过这层蓝色的膜向外看去，只见到周围的景色渐渐淡去。

    回到维京镇的时候龙枭他们才知道，事情有多么的严重。

    维京镇内到处挤满了人，他们身上各式各样的装备、发色，就可以确定他们跟龙枭一样都是龙斗世界的玩家，此刻的人群充满了慌张气疯。

    各个地方开始传出吵杂的声音，而且音量逐渐变大。耳朵里不断听见「到底怎么回事?」「怎么无法退出啊！」「快点让我登出啊!」这样的话，还有一连串怒骂声。

    比起这些抱怨声音跟多人多保持着沉默，这些都是老玩家，他们都知道大喊大叫是没用的。

    ——————————————

    另一边，龙灵等人和创造天兽唠了半天嗑后，创造天兽说要前往星神宫，并且让龙灵等人先去维京镇休息一会，此刻来的维京镇的龙灵等人，对于这个世界来说他们并不是非常特别，为了低调一些MM都戴上面具或是披上斗篷遮掩一下，龙灵本人就没有了，反正他长得也不是那么惹是生非。

    “看来，周围气氛很不对。”天照看来周围人群说道。

    “的确，这里也发生了不得了事情。”龙灵说道。

    “我们去周围看看吧。”云岚提议道。

    “也好。”知己知彼百战百胜，先了解这个世界，虽然龙灵他们拥有从仲裁者那里拿来穿梭世界的，可是那玩意不能连续使用，使用一次之后就必须冷却，而且这个冷却还不短，这段时间里他们必须在这个世界停留。

    诺兰森林——位于维京镇秋叶原附近，因此难度相当低。大多是适合低等级玩家前往的地方，像是深山这种远离都会区的区域，则是高等级怪物的栖息地。

    在这片巨大森林里，等级几级或者二三十级左右的怪物四处徘徊。虽然敌人很弱，但对于初级冒险者来说是一个热门打宝地点。

    龙灵等人在这个世界是等级九十的玩家，是现在等级最高的一些，各种技能都在，属性被一定的调整不过这不打紧，毕竟丰富的经验才是他们最大武器。

    再加上这里有事新手区，他们只是来这里探探路，熟悉一下这里操作，这里怪物都太弱小了，只要被雪月的剑稍微擦到就会倒下。但连沫嫣使用的攻击魔法，只要能够命中就能将敌人一招打倒。

    等级差距就是如此悬殊。

    和这些低等级怪兽战斗并不会获得什么不过倒是可以熟练一下操作。

    ——————————

    月亮穿过树叶之间若隐若现。月光映在道路上的树影，练了好几个小时的龙灵等人熟悉了操作，准备回维京镇休息，创造天兽没有通知他们，现在哪里的事情还没有解决，另外一件事情就是他们要找到给那张卡补充能量的地方，如果能量不能补充完毕就无法离开这里。

    可是去哪里补充能量的确是一个麻烦的事情，就在他们伤脑筋的时候忽然，暗处响起一声惨叫。

    这一声音瞬间两众人警觉，下一刻无数魔法能量带着呼啸狂暴之声，从四面八方落下，事出突然，众人全都一征，很快的反应过来，沫嫣吟唱咒文周围撑起一个保护罩将众人罩住，那些魔法都在护罩之上群被弹开。

    等这一轮攻击之后，就有好几名玩家现身，干燥至极的地面，在寂静夜晚发出意外响亮的声音。

    出现的身影有五六个人，这些人都是近战职业，并没有看到远程职业的影子，于是龙灵立刻给天照一个暗示，天照身子一晃消失。

    “乖乖留下身上的装备，就可以放你们一条生路哦？”一名男性玩家以鄙视的声音说出这种老套台词。

    “不错，可以练习一下PK。”雪月笑道，PK在每一个游戏里都存在这里自然也不例外。

    “恩。”于是众人展开，将沫嫣掩护在身后。

    “战士和牧师的组合是吧。要试着做无谓的抵抗吗？我们这边有十几个人哦？”像是队长的男性如此说道。

    “无妨，放马过来吧。”龙灵竖起中指勾了勾。

    “敢小看我，上！”队长人物手中巨剑一指周围队员们立刻蜂拥而上。

    ………………