
“左边我来杀，别和我强！”说着雪月开启冲锋飞扑出了丛林、

    “第一目标是后面那个牧师小妞！大家散开牵制其它人，那些战士交给我们，老四直接去宰了那个妞！”对方一名队长模样的人物如此怒吼的声音，几乎是在同一时间周围同伴的叫喊响起。

    “啪！”

    巨大的盾牌拍下，整个人闪电般掠出，将刚刚上去一名战士给眩晕了，拔出背后的巨剑横推而出，在面前划出一个完美的十字！

    “天地十字剑！”

    —70974

    —70987

    —70977

    虽然来到这里各种属性都了调整不少，但是这个人的的防御力貌似并不怎么样，连一次攻击也没有挡得住就挂了。

    龙灵大手一挥两头冰月魔狼出现，在狼嚎声中，扑咬在另一个战士身上，三下五去二的秒杀掉，当他回头看时，云岚一对铁拳将一名骑士的身体撕碎，打出拳风更是横扫在远处牧师的身上，顿时将两个人的护盾都给击破了，另外偷袭的刺客也被华莲一招解决掉。

    “可恶！够了！喂，法师！法师！事到如今就拿出全力吧，把这群家伙烧成黑炭！”这人队长终于决定将隐藏的王牌，也就是预备战力投入战斗了。

    “原来有一名法师一牧师。要是在这种状况加入一批法师，确实有可能残杀我们。虽然已经有人被打倒，对方只有五人，自己人数战力上还有有事，所以对方认定「不可能会输」——”多多少少推测着敌方队长的想法。

    然而即使是这些预备战力，也没有超乎龙灵等人的预料。怎么说，对方一开始使用大范围魔法进行压制，现身的却只有战士职业背后只有两名牧师而已，没有法师。他们在这个时间点就已经不打自招了。

    而且这些人可都是经历了无数次的战斗拼搏出来的，早就知道这个PK团有法师了。而且龙灵也考虑到，法师是以伏兵身份，躲在右边的茂密树林里。

    众所周知法师的防御力与血量都不高，却没有派护卫就把他扔在树林里，也就是说……

    “喂、快点啊！技能都丢出来！”慌张至极的战士玩家如此大喊，并且以右手的剑指向对面可是他叫了半天也没有回回话时候不由得感到空气之中蔓延出来诡异气息、

    “看来是我们赢了。”龙灵笑道。

    “是的，主人。”阔叶树后方，缓缓出现一个娇小的身影。

    带着俏皮表情现身的天照，拖出两名法师扔到道路上。身高不到165公分的娇小美少女，把对方成员当成垃圾袋随手扔出的异样光景，使得那名队长队长惊慌失措。

    “你、你、你们在做什么？”

    “没什么只是提前被他们解决掉了。”龙灵丢下一句，以左手的握拳打下去。这么战士队长被突如其来的这一招打到踉跄，一屁股就坐在路面上。“就这点本事还想学人PK，你会好好练练。”

    “什么？”

    “DPS和MT脱节让你默契破绽百出，你们只顾着战斗，却没有注意血量和队友状态，要暗杀你们的伏兵轻而易举。”龙灵说完之后，直继就像是期待已久高举长剑一挥，已经失去战意的战士，随即发出宛如尖锐笛声的声音丧命。

    “你们给我等着，一会要你们好看！”看来这货应该是靠山的，但强龙不压地头蛇，龙灵几个人也不想在这个世界做过多停留，自己世界还处在危机之中，必须早点把卡片的能量补充完毕追上去才行。

    龙灵微微点头身边的黑神。她毫不犹豫以手中锐利的镰刀，一鼓作气掠过PK团队长的脖子，喷出一道在夜幕中依然鲜红却污浊的血柱，黑神利落侧身避开血柱之后，在倒地的队长身边，爆出物品散落一地。

    队长挂了，残党跑了，PK团的袭击就此落幕。

    ===========================

    回到维京镇找个便宜旅馆住宿，话说住宿费居然需要五枚金币，如果他们的世界这个价格相当坑爹，不过在这里这种金额，即使是十级左右的玩家，也只要打倒几只蓝蓝兽就能取得。虽然往上当然可以在舒适的旅馆包月住宿，或是集体购买公会厅之类的空间确保住处，甚至自己购买一间平房，总之如果只是要「睡觉」，有很多简单的方法可以采用。

    换句话说，在这个这里，如果只是单纯想要活下去，就不需要冒什么生命危险，也不需要耗费劳力长时间工作。

    第二天爬起来，走出旅馆本来躺在床上时候应该点击登出，可是他们无法登出只能以游戏里身体睡了一觉。

    众人一起走出旅馆时，刚好是早晨太阳完全升起的时刻。并排在一起的NPC商店大部分都已经开店，反而是夜间营业的酒吧与诡异的道具店都紧闭门户并挂起「Closing」的牌子。

    昨天没有仔细观察周围环境，但现在这样看着走在大马路上的人群可以说是充满了新鲜与惊奇感。经过一夜大家也都认命了，他们几个人可没时间在这里观光，立刻分头去找寻能量线索。

    寻找同时也不忘去发几个告示，这样做的话可以扩大搜索范围，当然情报是不会白送上门的，自然有金币作为奖励，果然重金之下必有勇夫。

    带来消息的玩家是一名等级很低法师MM，这位小MM再一次偶然的机会发现了一张藏宝图上面记载一个埋藏着神秘能源的遗迹，不过因为自己等级太低无法去探险，委托朋友可是也没有可靠人所以就拿来卖掉。

    这个消息对龙灵来说可信度并不高但他们不会放过任何一个线索，于是当下将一袋金币给对方，他们立刻准备一下用品这段路有些长而去随时做好被创造天兽叫走准备。

    初夏的薄雾只是早晨的短暂现象，不久就恢复为清爽的蓝天了。

    龙灵一行人走在一条大路上，这条路比较宽阔，看起来还算和平。栖息在这里的野生动物比凶暴的怪物多，看向下方的广阔森林可以看见鹿群，偶尔也会看见悠闲踱步的熊。

    当然他们几个可不打算走着去，毕竟这么长的路，而去他们不是来这里观光，龙灵的召唤兽自然成为他们最好代步工具，不过这个世界召唤兽的出现有了时间上现在，每一头召唤兽出现时间大概四个小时，四个小时后需要冷却一小时才可以再度召唤，

    一行人坐在加鲁鲁背上，加鲁鲁一路狂奔他们这一路经量去走偏远地方，为什么做这当然是因为龙灵的召唤兽太显眼了，很容易被人围观到时候出什么乱子可不少，就这样一行人在中午决斗先找一个安全地方决定暂时休息。

    微风吹拂的树林将周围的灌木丛沙沙作响，火眼金睛和热能扫描不断搜索着周围，他可以清楚看到周围无数身影，这些家伙都很聪明知道等待时机，放猎物进来然后关门打狗，如果如果要继续走这条路线，差不多也可能会出现危险的征兆了。

    在这里召唤兽和魔兽坐骑都有着时间限制，反而龙灵制造的那些机兽在这里起了决定性的作用，机兽虽然很招惹怪兽但他们作为最顶级玩家这些杂毛小怪根本不当回事，甚至有些怪物看到机兽开过都躲得远远的。

    “在前面停一下吧。”雪月提议之道，龙灵带头刹车，也下车叹了好长一口气。

    “这东西虽然快，不过屁股坐到痛。”云岚揉了揉翘臀说道。

    “的确有点。”雪月点头同意云岚的说法。

    “我们走了多久了。”沫嫣问道。

    龙灵拿出地图看了看，“才走一半，别太心急了。”

    众人来到一处高地，找到一块可以当作桌子的大石头，决定在这里休息，在石头表面铺上一块布，在上面摆放食物、水壶、地图和文具。这张地图是区域地图，标示着自己所在区域名称。

    “我们现在到哪了哪里？”黑神问道。

    “大概在这个位置吧。”龙灵在地图上指着地图的某一点。是维京镇的北部，距离维京镇没有很远。

    “还没走多少嘛。”天照对这个速度行军很不满意。

    “没办法，毕竟实际路程不能和地图上画的一样……不过下午会用飞的。”龙灵道。

    “好啊！”一定到用飞的MM都高兴了。

    大家围一圈坐下将三明治、水果、饮料等等一些食物分发给大家，大家吃完饭之后龙灵召唤出琥珀龙，虽然在这里召唤兽多了时间限制，不过以的速度四个小时足以让他们朝目的地更进一步。

    ==================================

    毁天殿

    龙枭一行人被毁灭天兽召唤到这里，龙枭上前说道：“老毁有什么是吗？”

    “龙枭我要你去取一样东西。”毁灭天兽说道。

    龙枭道：“什么东西尽管吩咐。”龙枭知道毁灭天兽要找东西肯定是和拯救世界有关。

    “你们到帕鲁姆遗迹去，在那里有一个叫妖精环的东西，你去帮我拿来。”毁灭天兽说道。

    龙枭笑道：“放心吧，保证完成任务。”

    ==================================

    与此同时同一时间，在另一个空间，这是一个广阔的空间这片空间里是一遍海洋般的水域，水域中，从水底生长出了一株树。

    是一株巨大的不像话古树，这树从这片水域之中生长了出来，一直延仲到了天空之顶，枝繁叶茂互相交错，形成的树盖遮敝了天空。

    这棵树叫世界之树，又称为“宇宙树”或“乾坤树”，这个巨木的枝干构成了整个阿斯兰，可是阿斯兰平衡破裂，世界树一遍枯萎败死的景象，这株世界树，到处都是枯枝败叶。

    一株世界树，就代表着一个世界，世界树枯萎了，也代表那个世界要灭亡。

    ·一路向下在这巨人无比的世界树，其盘根错结的根部，竟然是扎根于一只巨人无比的似人似龙的体内，这家伙全身都被粗壮无比的树根扎了进去，此刻静静半跪在水域之底，承受着这巨大无比的世界树。

    这似人似龙家伙此刻虽然己经周身黯然无光，默然半跪在那里，躯体**进了无数的树根，显得凄惨无比，身上铠甲也全都沾满了污泥，实在有些不忍目赌。

    这个用自己身体支撑巨大无比世界树不是别人，是阿斯兰世界中最强的存在，统领十二星神的万星之王，统治亿万星辰，名扬宇宙洪荒的星皇宙斯。

    在星皇龙消失之后它第一时间感觉到了世界树的异动，知道失去平衡的阿斯兰将呈现一片末日的景象，作为阿斯兰最强的它自然不允许这事情发生。

    它以自己身体作为肥料，用双手支撑着整棵世界树。防止阿斯兰坍塌。

    虚空中，突然冒出一只遮天蔽日拥有一对金色翅膀的巨鸟降临，巨鸟的背上跃下一个身影，落入海域之中以奇快无比的速度降到星皇宙斯所在位置。

    这个声音浑身穿着漆黑一片的铠甲头上带着遮住整张脸的骷髅头盔，这家伙是七大将领袖，地狱深渊神—炼狱堤丰。

    “真难看。”说着同时居然举起拳头一拳打在世界树根基上顿时无数树根断裂，堤丰抓住这一瞬间把里面的星皇宙斯拉出来自己扑上去用双手撑起塌下来世界树。

    星皇宙斯新来抬头一看发现自己居然出来了，而且曾经是自己敌人的堤丰居然站在他原来位置上，“堤丰？你……为什么？”

    “你的废话还真多，快点去。到那群小鬼头那里去。”堤丰大喊起来。

    “堤丰？”星皇宙斯他很不理解，明明身为敌人为什么会来办自己。

    “我叫滚，你听到没有！在老子还没有改变主意之前。”堤丰生气大喊起来。

    “堤丰……谢谢。”星皇宙斯说完转身化作一道光芒消失。

    “谢谢，这个词有的时候听起来也不错。”堤丰想自嘲般说了一句，看到星皇宙斯远去身影，发出一声叹息。

    ====================