
这里是‘泪石山脉’位于的维京镇已被相当远的一个地方，这座山脉的地底有这一条古代地下通道。被当地的玩家称为‘帕鲁姆遗迹’，这遗迹说白了其实是一座巨大迷宫，但是这座迷宫主体结构已经无从考证，龙灵等人已经进入迷宫十五个小时了。

    靠着那张藏宝图在迷宫里转悠着，按早地图上来看目前移动的直线距离约二十公里，话说在自己世界的时候遗迹什么去过不少但是这种全开放性并且如果之大的遗迹还真没去过。

    从维京镇出发至今三天，这趟旅程的步调迅速又顺利，虽然路上怪兽不少但也是有惊无险，地面上他们骑乘的机兽，毕竟机兽单纯以速度来说是加鲁鲁速度的三倍左右，不过考虑到那东西很招惹怪物只能在大路上使用，路上用完之后还有空中，琥珀龙绝对是天空的霸主，他可以完全忽略地面障碍物，时速应该达到比机兽快上十倍之多。

    召唤兽受到能力上的先天限制，召唤时间只有四小时，然而即使如此，琥珀龙的帮助原本必须花费两周的路程，只需要三天完成。

    其实已经算慢了，如果没有时间上限制完全可以以更快的速度到达，速度快空中也不是很安全，就像龙灵他们刚刚抵达「泪石山脉」时，发现这里居然是一群飞龙的栖息地。这种飞龙唤作钢尾翼龙是龙族的亚种也是双足飞龙之中一种和其他飞龙表亲一样，外型与龙相近，没有前脚，也不会使用龙语魔法或是龙息，智商也不够高，毕竟飞龙本来就是在龙族属于相当低等的族群。

    然而即使如此，也不是容易应付的对手。

    龙族无论在那个游戏里都是高等阶的怪物，拥有高水准的血量、防御力、速度和攻击力，比起一般怪物它们拥有无与伦比高度智能，以及对魔法适应能力。这群飞龙足以成为现阶段冒险者们的最强敌手。

    龙灵他们拥有顶级实力的玩家，与单只钢尾翼龙交战，可以轻而易举将其打倒。就算在空中，有琥珀龙这正统龙族，就算遭受到钢尾翼龙的群体攻击，也可以战胜。

    但作为钢尾翼龙的栖息地，数量绝对躲到一个令人发指的境界并且，其中还有各种BOSS级生物存在，就算龙灵几个人在强大，一旦在空中全灭开战，即使理所当然可以击退数只钢尾翼龙，可是面对几十几百甚至几千只飞龙源源不绝的车轮攻势，最后终将会被打落地面吧。

    这家伙字典里是不允许到嘴边猎物来一个优雅的撤退，战败者注定会变成对方食物或者是从术千米高空掉落到地面，摔成一滩烂泥。

    好虎架不住群狼，避开这些空中的猎食者以相对安全的地面进行前进，钢尾翼龙是这个区域，食物链最顶层的生物，也是因为它们地面比起空中要安全的多，毕竟地上动物都已经被他们吃光了。

    在山麓的辽阔森林，从遗迹进入坑道至今十五个小时。隧道内部出乎预料，不是以土墙环绕的粗糙通道，而是以浅灰水泥墙构成的宽广地下道，在魔法光源的照耀之下往深处延伸。

    这里布置的有些像大型下水道一样，每隔一段距离，两侧就会出现比较窄的连结通道，通道四通八达交错纵横，如果这副藏宝图还真的挺难在这里走的，而且这个地方自然也有当地居民，比如说一些生有利齿，张开翅膀大约有两米长度的蝙蝠，还有一群外型有着老鼠的头和酷似人的身体鼠人，这些鼠人身高大概是成年人高度，不过因为毛皮的关系难以辨识体型。全身覆盖着湿亮光滑的毛，会使用简单的道具。

    鼠人的战斗力丝毫不会造成威胁，然而即使如此，鼠人依然拥有两项棘手的武器，那就是数量和疾病，和现实里老鼠一样，这些家伙的繁殖能力旺盛又惊人，随便走一圈都可以看到几十只或是几百只聚在一起，就像开会一样，可能是因为在遗迹里没有什么天敌数量异常的惊人。并且攻击附带一个叫‘疾病’的“Debuff！”感染疾病后玩家的攻击、防御、速度、伤害等各项属性减少。不过队伍里有沫嫣妹纸在她随便一招治疗术就可以轻松解决，而且双方等级差异如此悬殊，受到攻击而感染的机率非常低，但依然得小心为上。

    这群家伙看到龙灵等人基本上都会选择躲开，毕竟它们已经进化到拥有一定感知能力的境界，可以感觉面前的人和自己实力才具，当然也有不怕死的而且一次来就是来二十多只甚至更多，但都被大家轻松解决掉一路走下来这样袭击不下二三十次。

    但通常无论是何种生物，只要察觉对方战力远超过己方就会想逃走，这种习性在野生动物身上尤其显着，鼠人当然也不例外。刚开始的袭击到时很频繁接下来就不一样了，认识对方战斗力不是自己可以匹敌的自然也就不敢上前来送死。

    这条隧道里的鼠人等级，大约在四十级前后等级很低，那些蝙蝠也只有五十几级水准，但是在遗迹外泪石山脉上栖息的飞龙们的等级可是都有三位数。

    来的一块空旷的地方原地坐下来休息，一路上耐力值消耗不少需要补充。

    “主人，我去侦查。”天照不等响应，就让身影融入黑暗之中，侦查可是刺客擅长的领域，这名少女，总是忠于执行自己的任务。

    大家在这个较为干净平整地方休息，休息的同时也不放下自己武器，时刻专注聆听着周围动静。龙灵也没有将技能关掉，不同搜索着周围就算有怪物或是其他玩家接近也可以第一时间将身子调整到临战状态。

    “主人。”没多久天照回来了。

    “天照回报一下前面情况。”龙灵说道。

    “是。”接下来天照回报她看到的情况，龙灵也将地图拿出来参照，图纸上显示前往不远处有一个很大空间哪里又同为藏宝地底传送阵，可是根据天照发回来的情报那里已经变成一窝鼠人的老巢并且这个鼠巢里还有BOSS级的生物存在。

    这群家伙站住了同为下层必经之路，看来这一仗不可避免了。

    通过一条隧道果然面前出现一个巨大的空间，空间里布满着的无数的鼠人其中还可以看到一些穿着简易防具和武器的精英鼠人和一部分体型无比巨大的巨鼠兽，密密麻麻的数量两人看到头皮发麻。

    “美女们，准备上吧！”

    “嗯！”

    锁定最近的一只鼠人，我猛然间发动了英勇冲锋，重重撞击在鼠人的身上，转瞬间起手便是一击壁垒击破打出！

    —388729

    这家伙直接到了，没办法四十几级怪物让九十级的玩家来打的确太轻松了，再加上鼠人的属性在四十级怪物之中属于偏下，不秒杀才怪。

    “咻！”

    轻响声中，边上一名鼠人扑上发起尖锐的叫声，露出了满是毒液的毒牙，狠狠的扎在龙灵的胳膊之上，顿时一阵火花闪烁，只见鼠人的牙齿无法要穿龙灵的铠甲，不过还是造成了百来点很小伤害，自己回血就够了根本用不上药剂。

    “出来吧！我的伙伴们！”一招手契约召唤兽们出现，契约召唤兽和自己召唤兽不一样没有什么限制和自己世界一样，冷却和维持时间都一样。

    冰月魔狼出现后抓住一个往死里咬，悍魔挥舞强大手臂将周围围攻上来的鼠人扫飞出去，水龙拧转身体将周围鼠人绞碎，召唤兽们各出奇招杀的周围鼠人丢盔卸甲，身为主人他自己也是一样，右手一招，赤眼龙枪往地上一刺，顿时爆发出轰隆一声惊天巨响，刹那间土石纷纷崩裂，一道接着一道的龙形气浪从地底切割土石冲天而起，四处交错纵横，一招之间，方圆近二十米内，地面皆成粉碎，所有扑进这个中的鼠人，皆数被龙形气浪撕扯粉碎，一块块的血肉支离破碎，紧跟着将龙枪抬起进行连击，无数鼠人被绞碎。

    他这里表现其他人也不例外，华莲手中长戟随意一挥便击毙了一只鼠人，不断挥舞手里长戟周围扑上来的鼠人尽数被撕碎，根本它们的攻击根本无法突破那把长戟构筑起的绝对防线。

    “呼”地一声，一道身影挟带着诡异光影划空瞬间而至，黑色拳影落下，一头巨鼠兽脑袋之中重重挨了一击，瞬间塌出一个巨大血洞，爆炸的能量将其整个身子都炸得四分五裂飞了开去，连一声惨哼都没来得及发出。

    造成这样必然是雪月的聚能外放技能的杰作，紧跟着身子一晃脚踩幻影步，拖着尤若一道狂飓席卷的幻影，游走在这群鼠人之间，手起剑落一头接着一头的鼠人翻身栽倒在地，这些鼠人在她手下不堪一击，转瞬间就潦倒一大片

    一头手持武器精英鼠人看到雪月犹如杀鸡屠狗般的虐杀自己同胞自然不能忍，嗷嗷叫冲上去试图阻止可是突然一个拳影从天而降落下，嗤地一声，这头精英鼠人还没有明白过来，脑海中就轰然一震，大量浓白**从彻底碎裂成了一块块的头壳中喷了出来。

    一拳爆头之人不是别人正是云岚，她的铁拳就算是龙灵也不敢轻易去抵挡，这是一头不知死活巨鼠兽扑过来，只见云岚一击凌乱扫堂腿将其扫翻，然后双手平伸按到了这巨鼠兽胸膛之上再一收缩，嗤地一声，十根指头硬生生的抓进了在体内扣紧，一声大喝，便是将这庞大得直三四米高的以吨计算体重的巨鼠兽举了起来，就像举一个布娃娃一样轻松，再远远掷了出去。

    这头巨鼠兽肯定做梦都没想到自己好几吨重的身体居然会被一个看上去柔柔弱弱小MM举起，要知道单算力量值云岚爆发出来的力量是所有人之中最高的，别是这一身赘肉的巨鼠了就算了外面飞的飞龙她都可以将其来一个过肩摔，让出一只之后似乎是上瘾了，将周围巨鼠兽抓一个丢一个而且每次都往鼠人群之中丢，一丢一个准并且每次都可以将十几只鼠人撞得一个骨碎肉烂，惨死当场。没办法谁让它们站的太密集了。

    很快满屋字鼠人被杀的干干净净，就在这时忽然一团黑影从屋顶上掉下来落在所有人面前，见这个声音一头无比巨大老鼠，这头老鼠最少也有五米高，这还是趴着的站起来恐怕更高，真不知道这个遗迹里到底什么吃东西可以让这家伙长着大。

    “BOSS来了。”龙灵飞速的擎枪后退几步，道：“准备开战了，这里空间小，这家伙各大除了血多没啥特点，直接干掉就可以了！”

    “嗯嗯！”MM连续后退。

    巨鼠王一声咆哮，爪子居高临下拍下来速度快得惊人，根本不给人招架的时间，但是雪月还是第一时间用盾牌当上去，但是还是被拍的后退了好几步才停住脚。

    —1200

    伤害那就一个可怜，自己世界的雪月的总血量就有五万左右，而在这个世界她的血量已经过三十万，这点伤害是杀不掉她的根本不可能，如果他们这批人长时间留在这里的话恐怕可以笑傲江湖了。

    龙枪对着巨鼠王的腹部猛地一扫，低喝一声：“闪霜爆！”巨鼠王周围空气开始凝结气温急剧下降，最终一声闷响，当场陷入冰冻状态，华莲上前手中长戟一抖，只见巨鼠王气血猛掉了一大截————

    —345641

    —345678

    —345791

    —345485

    —345749

    —345124

    ……

    华莲的攻击天生附带无视防御属性，并且她整个人学习技能喜欢学被动，技能栏里根本找不出主动技能，而且这些被动全都攻击力、攻击速度、无视防御、伤害加成等属性，她平时练级都是平砍，而且是一下死一个比别人用技能刷还快。

    雪月重新回到线上剑刃一抖，每次攻击只能造成9w~10w+的伤害，攻击力差距很明显，云岚也不多。

    ……

    丁咣一顿乱揍之后，巨鼠王那些人没辙，沫嫣本领都在治疗上，现在完全不需要站在后面丢丢魔法弹玩玩就可以了。

    “噗！”

    枪刃划开这家伙肚皮，里面一大堆心肝肠肺丢流了一地，嗷嗷的惨叫声中，巨鼠王停止了挣扎倒下了，挂掉的那一刻，哗啦啦的爆出了n多的物品，他们根本没打算去捡，赶紧通过BOSS挂了后出现传送阵进入下一层才是真的。

    ………………