
一连串急促脚步在寂静的遗迹之中响起，龙枭等人进入遗迹直蹦传送阵所在大厅而去，作为这里土生土长玩家，他们来过不止一次这里了，可是在他们进入传送阵所在大厅的时候眼前一幕把他们惊呆了。

    “这里发什么是事情了？”看到面前触目惊心场面，龙焱倒吸一口气了。面前满地的尸体，这些尸体没有一具是完整的，其中居然巨鼠王的身体更是被大卸八块。虽然这些怪兽对他们来说不足为据，能将如此庞大数量的怪兽碾压般干掉，这是什么人啊。

    “我滴乖乖。”射手亮看周围场景忍不住咋了咋舌头。

    “这种情况，龙枭你怎么看？”尘落问道。

    龙枭耸了耸肩道：“我又不是元芳我哪知道。有人比我们先到这一点是肯定的，而且这伙人空前的强大。”

    “接下来的路要多小心啊。”星月提醒道

    “恩”

    ============================

    “好了,进来吧！”队伍频道里,龙灵轻声说道。

    “刷刷刷……”

    入口结界处光芒连闪,几个漂亮MM相继进入遗迹的第二层。

    “这里好漂亮啊。”沫嫣看周围景象笑道。和第一层死气沉沉的通道来说第二层到处都是凝结的冰晶，非常漂亮。

    天照举起指了指上方,道：“看,天花板上面趴着的是什么？”

    大家仔细一看,才发现,那上面赫然是一只只有翼的怪物，这些家伙身材并不小，它们的爪子犹如吸盘一样吸附在顶部，虽然这里高度有百米，但却不能随便飞起来，一旦飞起来肯定会惊动到这些家伙，到时候群起而攻，那可受不了。

    “大家小心，经量不要招惹周围的怪物。”

    “嗯嗯。”

    ……

    龙灵带头一路上用火眼金睛和热能扫描不停搜索周围的情况，一路竟可能躲开怪兽，一行人朝着地图上标准位置跑去，就在这一瞬间——

    忽然有股不像雷鸣也不像地鸣的巨大怪异声响在极近的距离内响起。

    这道「吼噜噜噜噜」的声响，无疑是从超大型怪物喉咙里所发出来的咆哮声。接着足以让地面产生摇晃的脚步声也跟着响起。

    “刚才那是什么声音？”雪月东张西望说道。

    “好像怪物的叫声。”云岚道。

    “这种感觉！”身边一个召唤法阵忽然出现，紧跟着跃升暴君龙从里面走出来，它高大身躯一下子占据了大半空间，只见朝着周围扫了一眼之后朝着西北面凝视了大概一秒钟后一蹬脚朝着那里飞过去，一路上障碍什么的全被它用蛮力撞开。

    “又不听话了。”

    “是啊。”只从生化暴龙进化成跃升暴君龙之后就从来没有听过一次话，所以龙灵一直以来都把它关在召唤兽空间里，生怕它出来给自己造成什么麻烦。

    “跟上去。”平时默默无闻的跃升暴君龙一下子更打了鸡血一样窜出来肯定有问题，不过它的出现也带来另外一个问题，那就这样它把周围沉睡的怪物都给吵醒了。

    于是,“啪啪啪”的各种狗血技能四溅。

    ……

    打掉走了几步，声音来源的两个庞然大物马上就映入他们眼帘。直就像两座晃动的小山一样和跃升暴君龙打的你死我活的家伙是一个，高度应该有将近三十米吧。身体的色泽呈现的蓝灰色。

    定眼一看之下，这家伙发出「吼噜噜噜噜」那像发电机般吼叫声外形稍微有一点人类的形状，它有着三张直向连在一起的巨大脸孔，脸孔旁边还长出四根手臂宛若巨人。那类似邪教神像的四方形脸孔各自发出「吼噜、吼噜」的叫声，听起来简直就像引擎连续发动的声音。此外四只手上还轻松挥舞着像工地现场钢筋般的四角形巨剑。

    在这空间里范围有限，跃升暴君龙的加特林无法张开，当时另一只手中的巨型能量剑也不是看闹着玩的，另外加特林受到限制当时并不妨碍它直接用枪管打人，一击打在对方也一样受不了。

    “这…这到底是怎么回事……”天照茫然地如此呢喃着。

    “我怎么知道？”暴君龙只打进化以来完全不听他的，可是对周围情况漠不关心的它现在居然发了疯似的在和一来历不明的家伙战斗，而且还是不是你死就是我亡的死斗这让他大为不解。

    他们只能呆站在那里看着这场大战，而两只庞然大物也丝毫不在意他们的目光，只是不断进行着激烈的死斗。目前依然是跃升暴君龙占优势，三头六臂居然居劣势的情况。只见巨人的一条胳膊被暴君龙用能量剑从根部完全打断，飞出来的胳膊就掉在力量他们附近，让他们的身体随着震动而摇晃着。

    “喂、喂，继续下去好像不太妙吧……？”

    身边的龙灵虽然如此呢喃着，但他却还是没有任何行动。因为他的目光没办法从暴君龙身上移开，虽然看上去暴君龙有优势可那只是属性上的，暴君龙毕竟只有两条胳膊在这空间里实力无法完全施展，而且巨人攻击力也一样不俗，一剑就可以在暴君龙身上展出一道伤口，从伤口迸发出来的血液将白色结晶地面染成一片血色。

    另外跃升暴君龙似乎并不是很想和这家伙继续纠缠，再度试着将其撞开。但是巨人似乎不打算让它过期，朝着暴君龙身体上扑过去同时，手中的铁剑还更用力往暴君龙身上招呼。对方力量显然不小暴君龙一时间失去平衡而倒在地上，发出的声音越来越狂怒。将居然蓝灰色外皮上被划下好几道残忍的伤口，而巨人的剑更也是无情地对暴君龙不断发动攻击。

    “现在怎么办？”雪月道。

    龙灵挠头道；“不知道，干掉那个巨人应该是可以了。”

    “那我们上吧。”云岚说道。

    “恩。”大家点头。

    “……要去啰！”龙灵他的右臂随着准备投掷的声音以迅雷不及掩耳的速度挥出，手中一把蓝色标枪带着蓝色光芒在空中以直线飞去——

    标枪直接命中三头巨人最上方的脸那发出暗红光线的两眼之间。

    —10000

    伤害很低，显然这个家伙和之前的怪物不一样。但是刚才那种像玩具一样的武器竟然可以贯穿这种等级怪物的坚强装甲，可见寒武级装备的附加技能果然不是闹着玩的。

    当然这点伤害对那庞大的HP值来说根本就不值得一提，但这种时候最重要是要让对方产生损伤。显然智商还不高，仇恨一下子就从吸引过来。发出这样的吼声后，巨人那三张脸与六只眼睛都转了过来，这就是它已经把目标从暴君龙转到龙灵等人身上的最佳证明。

    “要上喽。”

    “恩。”

    巨人舞动六条胳膊，划出半圆弧轰在了顶在最前面雪月的盾牌上，激荡出一股浩然巨力居高临下的将她双脚都压的深深陷入地表，浑身一颤受到了—50765点伤害，这家伙果然不是和前面那些家伙可以媲美的。

    一击得手之后六条胳膊乱翻轰击，好在雪月速度极快，疾影手迅速将盾牌和巨剑与背包里双剑切换，降低身体的负重，脚踏幻影步先miss掉几次怪物的攻击，同时横起剑刃。黑白双剑飞扬，雪月专属神技‘斩铁’下降目标防御力的效果的作用下双剑顺势爆发出二刀流强力技能‘日蚀’顿时无数道剑气爆发开一连串的伤害数字接连飞起——

    —340871

    —349772

    —348164

    —348712

    ……

    巨人低沉的惨嚎着猛然扬起六柄武器身体急速旋转起来，看到这个架势大家立刻散开，这张卡起手式和自己世界狂战士旋风斩技能一样，只要预判到就可以躲开。

    “哗！”

    居然巨大的身体高速旋转起来出人意料，一般旋风斩只能冲直线，而这家伙却想一个陀螺一样满地转动，它这样的攻击让人始料未及不同的伤害数值在大家脑袋上飞出

    —31828

    —39038

    —31266

    一瞬间龙灵的气血一下子减少了一大半，雪月和云岚也都受到不同程度的伤害，华莲的操作所有人之上，她是唯一一个反应过来用处格挡将自己伤害降到最小，沫嫣在黑神保护下并没有受到波及。

    “挡住！”

    龙灵大喊出口，沫嫣立刻召唤碎龙，碎龙身躯没那巨人那么巨大但是它力量并不在巨人之下堪堪的拉住了对方的身形，身上施放出的附有爆炸特性黏菌溅了巨人一身，随后一连串的爆炸直接将巨人炸闷了。

    众人趁机灌下药水，期间华莲已经提着长戟上前，三道青色光芒划出三道完美的弧线让巨人身上有多处三道伤口，华莲的攻击顺利拉住了仇恨值。同时沫嫣给她施加了一个护盾技能住够她抵挡得住六七次攻击了

    “召唤！”

    雪月和云岚召唤出自己战宠，蓝晶天龙和暴风巨龙登场，在三头庞然大物制下巨人移动速度大大受阻这也让近战系能够支撑得住，龙灵也不管三七二十一，召唤兽和契约召唤兽同时召唤各种技能来轰杀。

    这货的智商显然不够用。咱承认这货实力很强正面抗衡的确非常勉强，但是这货头脑太过于简单，让龙灵几个人牵着的像个没头苍蝇一样来回跑，跑到这里又被那里牵制，拿过去又被牵制回来。沫嫣也很小心治疗，就算AI再低怪物也会感觉到治疗系职业巨大威胁。

    不知不觉的杀了这货眼看就要跪，不过话说来暴君龙跑哪去，抽空瞟了一眼，只见那厮用它那宛如大树般的脚踩破埋藏在雪面发出冰层破裂的声音，万万没想到那里居然有一块被积雪覆盖的广大结冰湖。

    大概十五公尺前方的雪原整片下陷，阴暗清澈的水面整个露了出来。暴君龙开贪婪的吞噬涌出来的泉水。

    “吼吼吼~~~！”巨人咆哮起来舍弃众人朝着暴君龙狂奔过去就像被发现了私房钱一样紧张。

    “阻止它！”虽然不知道湖水对暴君龙有什么效果，不过只是明天它为什么不听话尚自从跑出来原因，显然这里忽然对它有着无比强大诱惑。

    两头巨龙扑上去左右将巨人拦下，可是巨人犹如被触发底线一样疯狂的挥舞的六条胳膊手中巨剑朝着四周乱砍，这时又被另一道水声响起，巨人的武器打碎喷出又出现了一道新水柱。由于之前这两大怪物搏斗冰层已经开始松动，现在又被一轮狂轰过来自然已经支撑不足上方重量。冰层塌陷，巨人跌落入水中发出「吼噜吼噜！」的愤怒叫声并且挥舞手里的铁剑。但是在水里挥剑的动作相当迟缓，而且这家伙显然不适合水战，在水里它至少需要用两条手臂来游泳，攻击力已经被削弱了一半。而且经过刚才战斗推断这家伙还没有远程攻击，落入水里只有挨打的份。

    痛打落水狗谁不喜欢，巨龙们在空中发起攻击，一道道吐息打在巨人身上，其中暴风巨龙的闪电吐息效果更为显著，水是会导电的，巨人的血量开始急剧减少。利用观测技能一看之下，发现每次吐息都可以造成高达十数万的血量的伤害，让它血量便不断下降。

    巨人的最后悲鸣，不久之后，吼噜噜的吼叫声开始慢慢减少，最后完全停止——紧接沉入湖底。

    与此同时暴君龙也喝够了，站起身子，紧跟着传来一道提示：

    “叮！请注意您的召唤兽【跃升暴君龙】饮下妖精之湖的中含有巨大能量圣水，全属性提升70%同时技能效果产生几率提升100%！”

    听到这个提示时候龙灵先生一愣，接下来赞叹这湖水真够厉害的，居然可以提升属性，看来这个泉水真的很神奇。等等含有巨大能量的水，这湖水本身就有能量，说不定……

    “不知道可不可以试试看！”龙灵将那张可以穿梭世界卡片取出浸入水里。

    “叮~！世界卡吸收妖精之湖圣水开始补充能量，当前能量储量：0.1%~！”

    “果然可以！”龙灵大喜道。

    MM们也将战宠和武器走来，沫嫣笑道：“真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。”

    “嗯。终于可以去追那个家伙了。”

    就在这时天照尖锐的声音说：“主人不好了，有其他玩家正从东边接近——一个人……不对，之后还有……五个人！”

    “切…！”

    现在正是关键时候，不过对方处于什么目的，在能量补充完之前都不能退让。

    ………