
“前面，没动静……”星月远远的远着说道。

    射手亮背着重炮脸上带着一个酷似望远镜的东西，道：“之前有战斗，他们似乎也不是多人……”

    龙枭道：“这个地图非常奇葩，上一层怪兽一个劲好刷，下一次怪物无限的牛b。来这里无一不是弱者，大家小心一点”

    “嗯！”

    ……

    几分钟后，龙枭等人抵达龙灵所在冰湖的位置。

    来的时候看到一个穿着厚重铠甲的人站在前方，几乎一个人高的盾牌挡在面前边上地上还插在一把朴素但又十分精致的巨剑。

    这个人浑身上下都被铠甲包裹连脸部都罩住根本看不到面前也分不出性别，这个人身边还有其他人一个战士职业，一个牧师还一个拥有曼妙身姿，覆盖着宛如胸甲的轻型贴身防具，双手装备的是模仿格斗武器，这三个人都是女性，而且一个比一个漂亮。看得人不由得小鹿乱撞。

    看到有人当做前面并且一副剑拔弩张的样子，星月马上准备上前说明一下子，但是射手亮跟先一步走上前。

    雪月等人看着走位男性玩家。他有着略带蓝色的皎白肌肤以及同样淡蓝色的头发，男性身穿刻有类似机械模样的灰色金属铠甲，背上还背着一个上课前像火箭筒一样东西。

    由他一身打扮来看，感觉像是从未来来的，看他身上装备的等级与气魄，这名男性应该是等级相当高的玩家，相貌机警加上眼光敏锐的人，又在雪地上踏出一声脚步声后，微微笑道：“啧啧，没想到人居然也在这里，还希望你们让我们在这里完成任务！”

    “抱歉，我们在这里也有任务，所以你们一会再来吧。”全副武装的人说道。听着声音相当清脆悦耳和星月比起来也有过之而无不及。

    原本还以为穿着厚一定一个大男人没想到是一个女生而且听音长得肯定不差，射手亮道：“你们也有，那么没关系我们可以一起做。”

    “不能。”拔出巨剑在面前猛地一挥：“谁敢向前一步，杀无赦！”

    看见交涉没办法马上回答，射手亮脸上的表情瞬时变得险峻起来，接着又这么说道：“你也太不讲道理，我还是劝你们快点离开。不然的话，呵呵。”

    “你想咋样？”

    “咋样……嘻嘻！”射手亮扛着巨炮上前：“这样！”

    “彗星冲击！”射手亮身体忽然一下子窜到半空中，犹如一颗巨大陨石时候狠狠的向雪月放心砸了过去。他用意并不是击中对方而是给对方一个下马威。

    “叮！”在巨大陨石即将砸到对方面前的瞬间，华莲的红色头发突然一抖，接着几道青色的闪光一闪而过，从射手亮从半空中倒下了，进行攻击的重炮被切成了整整齐齐的八块。

    “卧槽！老子炮啊啊啊！”射手亮看着变成八块的重炮，那就一个心痛啊，虽然彗星冲击无法被打断可是如果武器被毁的那么就没有半点威力。

    “小亮别丢人了行不！”龙枭对着一个二货的同伴实在没辙了。虽然射手亮武器被华莲**了，不过还是可以修复只是这种损坏修好经费足够他肉痛一阵子了。不过你在高速移动下将对方武器摧毁这是要怎么样反应神经。

    “干得不错。”云岚称赞道。

    “嗯……”华莲眨了眨眼，点了点头，抗着她的那把青色长戟站到一边。

    “看来不是要武力，你们是不会让我们过去了。”龙枭道，

    “没错，想过去就要先打败我们，当然也可以等上七八个小时。”雪月说道。

    几个小时开玩笑！毁灭天兽的任务只有六个小时，如果不是被它将自己几个人冲杀过来，这点时间根本不够。现在为了别人任务干等七八个小时，别开玩笑了，“好吧，既然你们那么想打，那就省一番工夫了。我就陪你玩一玩，所以来单挑吧。”

    “抱歉打断一下，即使单挑对象是谁，你们不会介意吧，那边那位的先生，您似乎比较强。如果我们双方都可以接受。在下就和这位帅锅较量一下。”雪月看着龙枭边上尘落说道。

    “向我挑战，你还真自信？”尘落说道。

    “是啊我向来自信……就来好好分个高下吧。”

    龙枭这时意识到自己好像被无视了，原本自己提出挑战，已经被对方改为自己身旁的伙伴兼对手。

    “我看我更想挑战是那位女士！”尘落将目光投到华莲身上，“既然敢挥剑伤人，就应该抱持着死于剑下的觉悟。不是吗？”

    华莲一脸冷冷的一句话都不是连看他一眼都懒得看搞得尘落无比尴尬，怎么说自己也是响当当的人物，毁天之殇第二把交椅。全都龙斗世界无人不知无人不晓。在这里被无视了面子上哪里挂得住。

    “怎么样帅哥，愿不愿意接受挑战？比起那位一脸寒酸样的家伙来比，由您当代表也比较能令我们接受……这边就有我，幻月担任您的对手。就来一决胜负吧，我们不会逃的。”雪月淡淡说道：“如果你接受的话，快点开始吧，从装备来看，你应该也是一流的战士？以战斗分高下，应该也是你们的作风喵？害怕小女手中的剑，我也不反对你们一起上。”

    雪月这番话下去，某个提出挑战却被无视的人怒了，走上前：“别扯远了，挑战是我发起的就我来。”

    “你既然那么想的话，就让我用拳头送你上西——天！”云岚早已经按耐不住，出其不意挥拳用力打向龙枭。龙枭凝视拳头进逼到鼻尖，飞速的闪躲。

    “轰！”

    龙枭飞退好几公尺，拔出腰间的两把刺剑摆出架式。刚才他站的位置炸出一个直径两米的坑洞。

    “我去～好强劲的一拳！”龙枭咋了咋舌头：“但是没打到，所以没造成伤害吧？”

    云岚一对铁拳互相摩擦说道：“打中了就有了。如果你不想让你的同伴看到残酷场面喵，希望手下留情的话要早点讲哦。”

    “那就不用了呵呵。”

    龙枭笑的时候云岚可控打出一招劈空拳，但龙枭很快的闪避开来，就在他躲开时候云岚急速逼上，姿势宛如投掷铅球，全力接连挥出充满破坏力的左勾拳，虽然龙枭有效利用双剑化解攻击，却还是有好几拳命中他的身体，发出沉重的声响。

    “好痛。”云岚几拳下去，龙枭血量减少不少，龙枭有着速度上优势，并且二刀流在抵挡和进攻，并且攻击有着不低暴击里，这让他在交战之中有着一定的优势，而且即使能龙枭闪躲她一半以上的攻击，极少数能够稍微命中的拳打脚踢，也沉重得足以剥夺龙枭的血量。

    “怎么了？你这个男人怎么那么不持久啊。”云岚扭了扭自己地脖子。又转了转自己地手腕。一阵清脆地骨骼响声在空气中爆开来。

    “呵呵，我很持久的。”龙枭干笑了笑。

    看到两人交战雪月在一边分析，云岚职业是格斗家，按照这个世界设定，属于战士系是专职在前线阻挡敌方攻势的职业，格斗家使用防具为皮甲或是轻型铠甲，防御力在战士系之中并不是注重，但是胜在连击上。

    在哪个世界都有被称为「技能」的东西，每种技能都有固定名称与效果，并且都有消耗MP值、发动时间以及冷却时间的设定。

    格斗家的优势胜在技能的连击，常用的主要技能，冷却时间都很短，特别是擅长以技能基础为优秀的技能为中心反复出招，以行云流水的攻势，令对方毫无喘息的余地。

    至于防御能力轻甲型防具处于弱势，但因为装备轻便，所以闪躲能力是最好的，并且拥有好几种回避型的防御技能，并且格斗家防御不是来自装备，而是来自本人的身体能力与技能。没有高级或罕见装备也拥有一线等级的战斗能力，使得格斗家一直以来都饱受好评。

    “好暴力。”龙枭好不容易摆脱云岚的攻势，退后两步拉开距离。

    “如果你不动的话，是不会很疼的。”云岚说着猛地使出飞踢，一下子就将这几公尺的距离拉近至零。虽然龙枭避开这一踢，云岚却毫不在意继续左右开弓猛攻。

    格斗家在中远距离上并不占优势，毕竟格斗家先天缺少中远程技能，不像战士可以使用剑气或是能量攻击，而格斗家的拳气或是拳风的效果距离非常有限，云岚身上好几个技能不是用来攻击，而是用来当成拉近距离的手段。使用这种牵制兼接近用的移动技能，随时贴在龙枭面前高速左右猛攻，使得龙枭无法维持自己的攻击间距。

    （挺厉害的……丝毫不允许龙枭拉开距离。）一边尘落暗自佩服。没想到世界上还有这种人。

    龙枭闪过一记幅度较大的扫堂腿之后，后一蹬脚急冲来上，并且转守为攻。

    “毁灭之力！”龙枭轻喝双剑上浮现出紫色的能量流，宛如撕裂空气的这一剑，割开云岚的大腿护具，留下宛如冰锥刺成的伤口。

    感觉到腿上刺痛，云岚瞬间意识到那家伙动真格的来了。

    龙枭职业是〈魔皇剑士〉，魔剑士衍生出来职业之一，极少数使用二刀流的职业，特征是以双手武器施展眼花撩乱的连续攻击，以及活用身体旋转使出的范围攻击。在重视速度、暴击，虽然一般每一招的威力上略有欠缺，却能以攻击次数并且高暴击弥补了攻击上缺陷。

    一般魔剑士侧重武器和技能进行累计伤害，而拥有‘毁灭之力’的龙枭更具备一个一般魔剑士不具备的能力，那就是能够造成各种附加效果的攻击。例如「降低攻击速度」、「降低闪躲能力」、「降低防御能力」」、「降低移动速度」等等，可以剥夺对方长处，揭发短处成为致命的弱点。

    “堆异状态吗？”云岚看着自己一身的‘Debuff’淡淡一笑。

    对她一身超过属性来说这点减负不过构不成威胁，龙枭没有放过这个空档。双剑连击随着宛如打字机的清脆声音，龙枭的双剑好需要继续努力，如果换成雪月拥有这样能力绝对会盯着四肢和活动关节进行攻击，让技能效果发挥到最大。

    “呜啊！堆了一身Debuff攻击还那么猛！”

    “你的双剑用的还不够火候，再回去练几年吧。”说着一击腿风扫出。

    双方职业属性之外的HP来看，云岚还是站了优势现在她还有五成的血量。相反龙枭的血量已经剩下不到三成了。魔皇剑士毕竟不是MT，血量上并没有突出，撇开装备不说单品气血总量云岚就是对方的一倍。

    此刻战场掌握战局优势并没有任何人，两个人突击、格挡、假动作都不亚于对方，剑与拳的交锋在空中描绘着一道道优美的轨迹，化作一幅华丽的画卷。

    战斗进行到现在云岚已经没有开战时的速度和攻击力了。但是攻势依旧不减，另一边龙枭借助毁灭之力已经搬回了不少的劣势，毁灭之力并不是无限使用的技能，他的MP随着维持时间在流失。

    两边的人都开始有些按耐不住，谁胜谁负很难估计但是尘落意识到如果在这样正中对方下怀。对方目的是为了任务目的争取时间可自己为了任务目的而必须赶时间。时间拖得越久是对方越乐意看到的。

    感受到这种气氛的雪月和尘落已经开始，暗中向自己队友示意。

    紧握拳头拼命注视龙枭的奋战，甚至没发现指甲已经陷入手心的星月，在尘落对魂之挽歌话赫然拉回意识。尘落道：“魂之挽歌准备全队型治疗技能。”身为牧师，为队友治疗是理所当然的事情，但是给龙枭一人使用全队治疗未免太浪费了。

    “沫嫣，治疗准备。要打团了。”雪月说道。

    “明白了。”沫嫣点头说道。

    单挑即将演变成团战………