
一对一的决斗里，双方战斗各有损伤，云岚自豪的攻击力被封锁，闪躲能力被削减，龙枭也差不多从头到脚遍体鳞伤，鼻青脸肿。

    两边交战并没有太多收获唯一收获就是双方都遍体鳞伤了。

    “动手！”

    雪月和尘落同时喊出，尘落就宛如一阵疾风，出现在其他成员的面前。一瞬间单挑变成团战。

    “〈定位怒号〉！”

    雪月放低重心，以磅礡的气势放声大吼，震撼空气的这声怒吼，是她新技能‘定位怒号’这个技能以气魄使出的招式，听到这种怒号的敌人，将会无法忽视发动者的存在，将对方所有攻击集中在自己身上的群嘲技能，这和一般嘲讽不一样被嘲讽对象不一定必须攻击嘲讽者。一旦无视对方的瞬间，便会在毫无防备的状况下遭受对方加成伤害的强力反击。这是只要对方一有破绽就能加以攻击的技能。

    将刚刚准备冲上来的尘落毫无防备中招了，尘落像是被钉住一样，在雪月的面前停下脚步。

    “给龙枭治疗！”被雪月定位怒号强制拉住的尘落也不会忘喊一句。

    “呃、是！光明之泉！”听到尘落声音，魂之挽歌立刻使用自己的治疗魔法。魂之挽歌，职业创造牧师。身外六神之一创造天兽的继承者，在同样属于治疗系的职业一样有着维持强大的治疗能力，并且还拥有「完全阻绝伤害」、「降低伤害」、「受到伤害立即启动」的治疗魔法，以及专属特殊治疗魔法。治疗能要比一般牧师要强大不知道多少。

    创造牧师拥有的治疗系魔法，并不是一下子恢复多少HP的魔法，而是设置型魔法，接受这种治疗魔法的队友，在十秒到三十秒之间，每秒会恢复定量ＨＰ。虽然每秒每次的恢复量比不上一般的治疗魔法，但是总量远远凌驾于一般的治疗魔法之上，是MP效率非常高的优秀魔法。

    进一步来说，不只是高效率的治疗魔法，而且创造牧师有一个很大的优点也是其他牧师系职业都不具备一个优势，那就是只要设置完成，施术士就得以空闲下来，可以利用这段时间，从容进行攻击、防御或其他行动。

    于是：“吾之召唤兽啊，汝等现听吾之号令，降临于此吧——盘旋于光芒中的圣枪啊，现将你的光芒照耀大地吧，契约召唤！闪耀吧，创世神罗·闪光！”

    便随着一声嘶鸣，在一道光芒构筑成的虹桥在魂之挽歌头顶上出现，虹桥上一名半人马奔跑而来，这位双手握着一杆五米多长的白色圣枪，左边的手上佩戴着一面华丽的盾牌，在这半人马的人背后还有一道光环，样貌非常帅气炫酷，背后的光环更是充满了，圣神的色彩。

    “战斗，神罗君！”

    “Yes,Iofthecontractby！”半人马答了一句朝着对方治疗职业，也就是的沫嫣扑过去，牧师的能力大幅影响战局。高级操作好的牧师搭配前卫战士，不断可以完全抵消手造成的伤害还可以为我方创造优势。

    “碎龙，拜托了。”沫嫣也毫不示弱叫出自己的战宠，双方的个头都差不多，打起来的动静都不压于刚才那两头巨兽。

    “别管我，现在专心治疗龙枭。”尘落抽身对着魂之挽歌说了一句。

    “沫嫣，好好监视己方的HP，专心需要需要一番治疗。”雪月用冷静的语气说道。雪月挡下尘落的同一时间。星月和拿出备用武器的射手亮合力住挡华莲的步伐。

    显然难以成功，星月的职业凝形师，将元素能量形态化的职业，并且这个职业特点并不是其他法师职业高杀伤而且千变万化的攻击模式和超大的攻击范围，才是这个职业最大卖点。

    “元素联合—炎之爪！”高达数米的火焰巨爪从星月的影子中浮现，在空气中留下了一道深红色的爪痕。

    “叮！叮！”青色的闪光在空气中连续的闪动，正面接下了这道深红色的爪痕。火焰的爪子碰上那把青色战戟没有坚持半秒钟便告破，华莲一蹬脚侧身冲到了星月的身边。

    “元素圣泉—”雷、风、水、火、土、光、暗七种元素，缠绕在星月身边散发出来的能量流动就算华莲也不得不先退开以免被波及。

    “冰箭！”在星月说出招式名字的瞬间，从她身边水元素瞬间凝结，飞出了无数飞速旋转着的巨大的冰箭，每一发冰箭周围缠绕着锐利冰刃的气旋。而在那些冰箭经过的地方，出现了一条明显的轨道。

    这些箭矢的速度快得惊人，并且没有固定轨迹，只是一秒不到的时间，就将华莲身边十米左右的空间全部笼罩住。在这个区域里，只有冰冷的寒气和冰箭划破空间的移动声，那些黑色的线，轻而易举的冰封大地，空气的冰冷气息，足以让所有生命胆寒。

    “……”华莲眼中露出了欣赏的表情，然后再次挥动她手中的青色长戟。

    “啪！啪！啪！啪！啪！”无数炸响在空气中爆发，从四面八方袭来的冰箭在青色闪光中纷纷被绞碎。但是，这并不是结束。

    “烈日爆破弹，炎箭！”双手握住法杖的星月在第一轮攻击之后，发起第二波的魔法攻击。

    一，二，三，四……数百颗红色的火焰弹和火焰箭在她身边浮现，这绝对不是那种小魔法，而是真正的杀招，并且这样技能星月已经不需要咏唱，也不需要特意的去聚集魔力，几乎是刚刚下令的同时，这些火焰弹就覆盖了整个天空，向唯一的敌人的后方轰了过去。

    “轰！轰！”无数炽热的火焰冲天而起，一朵又一朵磨菇般的火焰之云在地上爆发，但是去没有任何效果，对方长戟由右至左的横扫，将面前的火焰全部撕开，踏前一步，由下至上地侧挑，再将一排炎箭粉碎，双手握住长戟，由前至后的全范围扫，将数米之内地火焰尽数熄灭。

    在星月铺天盖地攻击之中。没有给对方造成一点伤害。甚至，连一灰尘，都没有办法留在她的身上。

    “元素联合—雷走地狱！”一招不起效果星月继续出招，反正她魔法总量非常恐怖。

    一道，两道，三道……足足有十七道金色的雷线从星月的脚底延伸出去，这不是用来杀伤敌人魔法而是限制对方行动范围的魔法，在对方被完全封锁在一个空地时候，

    “落！”随着星月的娇叱声，酝酿的雷电力量一口气全部射入了被雷线控制的敌人身上。

    “轰！！！”

    爆炸掀起巨大蘑菇云，可就星月以为已经击败对手时候，忽然一个身影冲出烟雾直冲过来，没错这个身影主人就是华莲。星月的招式足以在一瞬间消灭大量的敌人，但是她今天碰到了一个异常对手。

    “元素回归！”对方突破她魔法范围，星月并没有露出什么惊讶的表情，而是咬着牙，将更多元素形态化，暴风，雷电，火焰闪烁着前所未有的耀眼光芒，庞大的魔力正疯狂的施虐着制造出了一个死亡区域。她很明白，对方不是自己可以对付的，但自己可以拖住她，就算打不过也要在对手身上咬下一块肉。她已经做好觉悟。毕竟法师暴露在战士面前是非常危险的。

    星月构筑一个魔法区域至少需要十分之五秒的时间，不过，在她的对手来看，只要有这十分之一秒的空隙，就已经足够决定胜负了。如果不是自己会长说是不要伤害别人，否则面前少女那柔弱的身体已经在刚才构筑的区域十分之五秒里被刺穿了好几次了。毕竟华莲的字典里可没有‘手下留情’四个字。

    “好强，这个人。”虽然已经知道了自己和对面的战士有多大的差距，她引以为傲的造型魔法，居然无法侵入那把长戟范围，仿佛，那里是被神做指定的不可侵入之领域一样。但是星月却不会想到放弃，因为她不擅长这个。以前她也是一直相信龙枭会当上王者来接她的。现在她也相信龙枭会赢得，赢了之后再来帮自己。

    ……………

    在这个时候，这两个战场相隔不远的另一个战场，云岚和龙枭的战斗也进入**，大概是得到治疗魔法支持，两个人身上的伤已经痊愈，云岚恢复原有的攻击力，龙枭身上青一块紫一块地方消肿复原了。

    虽然Debuff还在，怎么说着Debuff也是对方攻击产生的，自己也不可能做的完全不让对方打中，只要异状态就会产生，云岚的表情还是很从容。

    到头来，两个人同样是近战职业，基础体力也有明显差异。只要得到后卫支持，即使成为胶着的拉锯战，也可以靠体力强行拿下胜利。体力上格斗家出生云岚占有优势，而且她原本目的就是拉锯战。

    两位在后方治疗的MM都是出吃奶得劲，为自己眼前的同伴治疗，但是治疗总量不会超过给予对方的伤害。可以双方打得有多么激烈。

    “怎样！怎样怎样！才打多久就不行了！男人可不能说自己不行。”

    “这点我知道。”龙枭双剑交叉一击标准十字斩打出可是被云岚直接用双臂挡下，“美女通融一下，我可是很急！”

    “我管你，想过去打赢我再说。”

    在剑与拳，银光与打击声交互展现的状况下，云岚和龙枭的战争越演越烈。

    扬起砂尘的另一个战场上，尘落和雪月也打的难解难分。

    “可恶！”

    尘落向后倒退一步，轻摆手中火焰氤氲的长剑，吐了一口口水道：“真坚挺！”

    “帅锅，难道你已经衰了。”雪月玩笑道。

    “怎么可能！”尘落将重剑斜指地面说道：“装备转换——链刃。”尘落手里的重剑在一道强烈的白光之后便变成了一把黑红色的剑，看起来十分的锋利，剑刃上的每一寸都有一条缝隙，剑柄上有着一个开关，那便是控制剑身长短或者固定的开关。

    “终于认真了。”雪月很有兴趣的说道。

    “必须的。”尘落按下开关，剑刃一节节断开剑身化作一条长鞭，雪月也在这一瞬间，盾牌和巨剑收起，整个人化为一道虚影掠向了尘落，脚踏幻影步，幻影步是瞬发技能，如果是需要引导也就是施放时间的技能的话，在对方全神贯注对手的时候，引导时间可是是非常致命的。

    “刷！”

    尘落手中链刃一抖剑刃朝着雪月前进的位置，一击落下没有打中雪月反而在地上划出一道深沟。

    一击未中，尘落剑锋上挑，剑刃上燃烧起黑色火焰，犹如一条黑龙般朝着雪月落下。

    “丁！丁！丁！丁！丁！丁！丁”一连串的武器交错声，几乎在同一时间响起，耳朵不好的人甚至听不出先后的差别。

    “双剑？！”尘落一惊，只见对方手中盾牌和巨剑变成一黑一白两把单手剑，“天地十字剑！”十字能量的朝着尘落掠过去。

    “嘿，吃我一剑！”

    迅雷般的一记反击，链刃带着灼烈的火光将十字剑打散，与此同时雪月已经来到尘落身侧，里侧咬咬牙，电光火石间右移，剑锋在空中恰到好处的一挥，“叮”一声，尘落招架成功，爆出激烈火花，左手剑比右边攻势慢了零点一秒，往身侧切裂。

    尘落迅速一侧闪过，手里链刃一抖链刃化作一条黑龙吞噬而来，剑锋化作狰狞的龙首，声势骇人！

    身体后摆，在几乎不可能完成的短暂时间内，双剑变成盾牌。

    “叮！”

    龙首撞在盾牌上，雪月浑身震撼，手臂发麻，对方的攻击力好强，挡下攻击后盾牌变成双剑，闪电般掠至抬手一剑，凌厉的斩击落下，超量反应更快，飞速闪开，链刃上浮现出浓浓的血色氤氲在刃上，声势浩荡！

    “嘿！”

    雪月退两步，双剑交叉双手上的剑全力防御，直接震掉了雪月大半血量，不到0.2秒的时间内，尘落连续开始展开攻击雪月反应迅速，武器在空气中爆开炽热的火花，两个人的强悍的预判与反应速度让人咋舌，两个人都暗暗为对方叫好，好久没碰到这样对手。

    …………