
在巨大冰湖上，龙灵拿着那个可以穿越世界的卡片在那里充水，就在这时水底下，露出一双血红色的巨眼，龙灵顿时被吓了一跳，那对眼睛死死瞪着他，透出死亡的气息，这一看，差点把人吓得魂飞魄散。

    “轰！”

    脚下冰面“啪”的一声崩裂开来，一颗狰狞的巨大头颅从水里钻出，张开就吞噬过来，刚才因为惊吓手里卡片失手真好被这家伙吞了下去！

    “靠！”

    “主人小心！”身后黑神叫道，但大腿被什么东西咬住处传来钻心的疼痛，紧跟着被一甩整人飞了出去。重重摔在冰面上。

    “主人！”天照和黑神急急忙忙跑过来。

    那巨大的头颅是一颗似龙似蛇，脖颈非常之长，就像是侏罗纪的长颈龙一般，狰狞的头颅上有三枚尖角，吓人的眼神跟火山里面的熔岩那个眼睛，充斥着暴虐与暴戾。

    ……

    赤眼龙枪唤道手中，龙灵一个鲤鱼打挺站起来，吐了一口雪出来：“呸，通行证被这家伙吞了，畜生！”

    正说着，地面颤抖更加剧烈，那个脑袋周围连续凸出三个隆起，“嘭嘭嘭”声音不绝，三颗狰狞的头颅一起升腾而起，血盆大口张开，冰锥、火球、风刃等魔法攻击飞了出去！

    “快退！”

    开启佯攻，黑神帮二人施加守护罡风抵挡对方元素吐息，龙灵将赤眼龙枪在面前转成圆，将魔法弹开，一瞬间，三人退出百米开外，才勉强逃出了对方的攻击范围。

    ……

    “这是什么怪物？！”天照大声道。

    火眼金睛一眼可没有什么数据，看自己世界技能在这里不好使，咬牙道：“管他什么时候，把这家伙肚子抛开。将通行证夺回来。”

    “明白！”

    手掌张开，卷曲的水鞭呼啸而出，浪花技能发出细长水鞭将那家伙九个脑袋捆在一起。

    “吼吼……”

    九个头颅嗷嗷的嘶吼着，用力一撑将水鞭撑破。左前方脑袋张口，一道冰锥袭杀而至，龙灵顺势向右滚了出去，刚刚散开，就是两团火球混杂着一个风暴轰击了过来。

    “灵魂盾！”

    “白龙盾”

    护盾看看开启，转眼之间，灵魂盾告破，白龙盾的持有也被打掉了足足有30%之多，这家伙不简单九个脑袋轮番攻击，三人在九个头怪物的身体在地下游走，如影随形的跟着他们，啧啧，果然非常的难以对付！

    黑色一边后退，一边说道：“主人怎么杀啊？”

    龙灵咬了咬下嘴唇：“不能退，没有牧师的补给，很快就会挂掉的，天照去吧大家叫过来，黑神我们拖出这家伙！大家都出来！”

    “明白！”

    天照一转身消失朝着雪月她们防守的路口跑去，龙灵也交出召唤兽来全力住挡这个家伙，不过并不是全部冲上去，而是分开承受攻击，一波场上要是打不下来可就不好玩了，而且这家伙实力根本不是之前那个没大脑的巨人可以相比的。

    剑锋一凛，暴君龙挥出的能量剑呼啸笼罩直接给对方五颗脑袋造成伤害，也将他们的仇恨值吸引了过来，怪物发出骇人的嘶吼，张开血盆大口吞咬过来，“铿铿铿”的在暴君龙的装甲上迸溅出一道道的火星。

    ………………

    扬起砂尘战场上，雪月等人和龙枭众人打的难解难分。

    雪月和尘落拼杀上百个回合，两边的血量都已经减少至少八成了。但二人在这种状况之下依然冷静，维持着自己的架势，化解对方的攻击，并且不让对方给自己造成致命一击的机会。

    就在这时候——

    “绝命一闪！”

    一声底语天照向尘落使用了能造成重创的必杀招式。刀刃发出宛如焚烧空气的摩擦声刺向尘落的铠甲，这一招肯定能造成致命伤，然而这招必杀攻击，却随着坚硬的撞击声，被尘落硬生生的挡下了。

    这是尘落的技能〈紧急防御〉这是一个非常奇特而且又强力防御技能。正如名字一样，在紧急的时候采取的防御，效果是可以让所有攻击都无法造成损伤，这个技能却是被动触发条件必须是玩家的脑波极其灵敏能够做出急性反应才行。否则是无法触发被动效果的。

    “可恶，居然敢偷袭。”尘落十分惊奇，居然刺客能够在他高度集中状态向自己发起突然袭击，并且还成功了，如果不是那一刻反应及时自己已经玩完了。

    “脉动治疗！”

    看到尘落被偷袭，魂之挽歌弹起身子踏出一步，将双手举向天际。施放技能，她所咏唱的是针对个人的治疗魔法，刚才使用的治疗魔法之后又加上了一层新的治疗技能。可即使如此，魂之挽歌也没有就此停手。

    使用两种类型治疗魔法之后，继续咏唱新的治疗魔法。将自己的实力发挥到极限，持续将「自己所知的治疗魔法」送到前线，这是身为牧师的自己，唯一做得到的事情。

    在前线队友保护自己的时候，以自己的治疗魔法保护前线队友。这是牧师第一准则。

    「创造牧师」的真正优势再次展开，虽然恢复量魂之挽歌要逊色沫嫣一筹，但是比起一次只能维持一次技能的沫嫣来说，沫嫣的瞬间治疗能力凌驾于魂之挽歌的治疗之上但施放设置型魔法创造牧师，能够使用空出来的时间进行多重咏唱，使用更多的治疗魔法。将一切赌在治疗的〈创造牧师〉拥有超乎想象的潜力。

    两边的牧师都拥有不可小觑的实力。双方的战士在她们治疗魔法之下逐渐恢复。

    “可恶，我已经没有时间和你玩了！”

    另一方面，猛攻龙枭的云岚听到龙灵遭到强大BOSS的袭击，已经不能继续在这里和这群家伙纠缠下去。

    “走！”雪月大喝一声，同时那以风中柳叶的利落动作，钻到尘落的跟前。尘落手中链刃猛甩，然而在下一瞬间，雪月一蹬脚犹如失去重力一般跳到空中。

    寒光闪耀。

    双手所握的黑白双剑撕裂空气，以电光石火的速度跃动。三剑、四剑、五剑……挥剑速度太快了，剑宛如分裂成无数把，精准落在了，双手、大腿、小腿、颈部、肘关节，脚关节等等一连串活动敏感区域。

    一瞬间尘落的战斗力和行动能力被削弱大半，雪月的双剑没有龙枭那样附加各种异状态，但是游戏里身体和现实里一样，被打中关键部分一样会对身体造成限制和伤害。

    尘落对面前这位蒙面的女战士感觉惊奇，他从来没见过这么漂亮的斩击，简直不想在砍人更像是在跳舞，如果龙枭这么淋漓尽致双剑功夫配上他的高暴击和毁灭之力那自己还怎么玩。

    更让他惊奇的是对方逼迫自己卖出破绽时候并没有选择必杀而是转身就跑。不单单是她周围她同伴也都是一样，看到这里尘落已经想到对方里面同伴出事了。

    ………………

    “他们怎么跑了？”打了大半天酱油射手亮冒出一句。

    尘落为自己灌下一瓶药水说道：“后院着火了能不急吗？”

    “我们现在做什么？”魂之挽歌问了一句同时手里也不忘为众人治疗

    “更进去看看。反正我终究也要进去，或许还能捡便宜。”龙枭笑道。

    “进去吧，反正我们也不能在我们这里干等。”尘落说了句大家也都赞成。

    于是众人整理一下，跑路山谷里，跑进去的看到面前一幕无比目瞪口呆。只见刚才那群人正在围杀一头有九个脑袋的巨兽。

    龙枭开启毁灭之眼看了过去————

    残暴多头蜥，137级，王级BOSS，HP：5800000/4572456，介绍：守护妖精之环的守护兽，将妖精之环存在体内了，让那些窥视妖精之环的冒险者复出血的代价。

    “七个（天照和黑神也被算进去）人90级的人打137级的BOSS，还没死……”射手亮咋了咋舌头。

    “主人，不妙，有人来了！”

    龙灵一拳将一个扑向他的脑袋挡开，看着东面龙枭一群人，顺势扫出冰息之刃，低声道：“天照，盯着他们，不管什么理由，这个家伙我们是要定了！”

    “是！”身子一晃消失。

    ……

    “全力输出！给老子灭了这家伙！”

    “不管是什么挡在我面前都不会畏惧，这样的我没有极限，极限突破！”龙灵喊出这句话身上极限光环炸开，其他四人也是一样，就是没有那么多话

    虽然没有使用人格爆裂，但是极限突破的光环开启，在极限突破的效果下，各大技能横扫怪兽身上，开启极限突破状态之后，所以属性暴涨对方打在自己身上伤害也没有那么多了，沫嫣压力也减轻了不少，这怪物被打的浑身颤抖着，气血暴跌，九颗头颅加上庞大身体变得伤痕累累。

    ……

    看着摇摇欲坠的BOSS栽在这群人手里已经成时间上问题。星月有些担心道：“这样下去BOSS肯定会被这些人杀掉的，到时候爆出东西那可怎么办？”

    龙枭喊道：“不能等了，要是东西爆不出来我们可就白来了，动手吧！”

    “嗯！”

    龙枭等人不管那么多冲上来，这时BOSS7颗头颅一起吞噬了过来，龙灵身形向后游弋，电光火石+游龙步的组合，闪避攻击变得轻而易举，雪月和云岚从两面杀到，各种技能挥洒出去，怪物的气血掉得飞快。

    ……

    “吼吼！”

    掉血速度太快，让BOSS暴怒不已，九颗头颅一起高高的昂起正要发招，下一刻——

    “毁灭封印！”

    BOSS脑袋上跳出一个沉默的标准，紧跟着看到龙枭等人对着BOSS一阵肆虐，剑气魔法乱舞，在这几个人猛攻下怪物的气血则刷刷降低。

    “兄弟，这家伙最后一击能不能让我们来打。”龙枭向龙灵问道。

    “任务BOSS吗？可以。这家伙吞了我的道具，我要把它肚子抛开……”

    “那就好……”没想到对方是这么通情达理的人，还以为费一番口舌才行。

    两拨无比强大的小队杀BOSS，一步步的削减BOSS的气血，终于，在近10分钟的激烈拼杀下气血也就只有5%不到了。

    “兄弟，要是出装备咱们怎么分？”龙枭问道。

    龙灵飞速后退，抵挡下攻击，转脸道：“都给你我不要，我只要被吞的道具！”

    “嗯，好！”

    ……

    “交给你了！”

    “好！”

    猛然站定，加满血魔，大喝一声：“毁天灭地！！”

    “轰轰轰！”

    无数紫色雷电落下，一连串的集中打击，爆出了一个个超过10W点的伤害数字，毁天灭地是龙枭除了星皇龙的神圣吐息之外最强的技能，爆发力十足，也注定了BOSS的死期。

    ……

    “嗷嗷……”

    刺耳的惨叫声中，BOSS的九颗头颅纷纷崩溃倒下，鳞甲剥落，鲜血淋漓，小山一般巨大身躯倒下。

    龙灵上前龙枪一击划开对方肚皮，走进去将这家伙胃袋扒出来掰开。话说这家伙为真多，居然有九个胃也不知道这家伙平时吃什么才能把九个胃装满，掏出一堆烂肉在这堆烂肉之中终于到了那张卡通行证，除此之外还有一个金色圈环。不知道是什么朝身后一丢。

    真正边上乐不思蜀捡装备的龙枭看到龙灵往后丢个东西立刻扑上去将那个金色圈环捡起，“拿到了。”

    “真的吗？”星月等人立刻围过来。

    “看来。你们已经认识了。”就在这时一个清澈的声音划破空气。

    众人抬起了看到在一个魔法阵出现在天空紧跟着创造天兽出现在他们不远处。

    龙灵上前道：“你总算了。”

    “抱歉让你久等了。”创造天兽看着龙枭和龙灵道：“看来你们两拨人已经认识了，那好我也不想做过多介绍，事态紧急立刻和我去星神宫。”

    “等等，让我先去毁天殿找老毁一下。”龙枭的意思就是去交任务。

    “不用了，毁灭天兽就在星神宫，我们一起走吧。”说着爪子一挥光芒将所有人笼罩，光芒一闪众人消失在珀鲁姆遗迹的二层。

    …………………