
星皇宙斯的圣殿——星神宫

    宫内一大遍平整的空地上，四周正静静站立着十几个形态异各，无不庞大之极的魔神级的巨兽，而在星神宫内一个巨大王座上，星皇宙斯正静静的踞傲坐在那里。

    作为统领十二星神的万星之王，统治亿万星辰，名扬宇宙洪荒，是阿斯兰世界中最强的存在，星皇宙斯正和他五位同伴，传说中的原始天兽之一，体内蕴含强大的毁灭之力，所过之处，毁天灭地的毁灭天兽，同样也是原始天兽之一，体内蕴含强大的创造之力，挥手之间，治愈万物的创造天兽，为了守护伙伴，领悟了来自于永恒之中的防御力量而超进化的机械巨兽永恒泰坦，海洋的统治者，海洋女神以及，操纵雷电和火焰的能力，那狂暴气焰足以将大地践踏的暴怒狂龙，龙王雷恩。

    另一边七将：操作白色巨大禁忌人偶‘古拉兽’的禁术师—路西法、没有人见过他的真面目，且精通各种变形术，变化多端的千面影魔—萨古斯、擅长各种召唤系魔法。臭美贪玩，天性率真的小魔女-安比德、将自己的身体化身成各种形状的剑有活的武器之称的怀斯曼、身体上热气与寒冰的交错的恐怖巨人，霜巨人之祖-尤弥尔、驾驭一头有着两只脑袋可怕的血斑巨犬，海姆冥界的主人，死亡女神-赫尔、聪明而又狡诈，善恶兼半，又是能工巧匠，在七将之中有着举足轻重地位的邪神-洛基。

    这两伙原本是完全对立的阵营在整个‘阿斯兰’面临毁灭的危机的时候终于站到了一起。

    在这些魔神级大佬中间一块高台上，龙枭满脸抽搐看着龙灵因为他是在难以想象事情发生了，“再确认一下，你们是为了追被之前那个长着翅膀的鸟人夺走那条赤金色的巨龙，才借助GM的力量穿梭世界来到这里吗？”这听上去怎么那么荒唐。

    “没错，你的伙伴不是也被那家伙抓走，那么我们目标就是一样的了。”龙灵道。

    “虽然的确难以相信，可是已经发生了没理由不信，而且小星也在那家伙手中，无论如何都要把小星抢回来。”龙枭捏着拳头道。

    龙枭继续说道：“我叫龙枭。”

    “我是龙灵，请多指教。”自我介绍之后龙灵说重点道：“龙枭，那家伙我觉得要阻止，如果放任不管的话我的世界，不，不止是我的世界，全部的平行世界有可能的毁灭。所以请助我一臂之力。”

    “那是当然的了，我的伙伴也在那家伙手中怎么可以退缩。”龙枭问道：“可是我们要去哪里找他？”

    “这个我也不知道。”龙灵有些惭愧的说道。

    “看来你们也认识的差不多了。”毁灭天兽过来道。

    “老毁你知道那家伙在哪吗？”龙枭向毁灭天兽询问道。

    “我哪知道，不过宙斯知道。”毁灭天兽往身边一引星皇宙斯站起来走上前：“我已经记录下了他的能量波长，我可以通过你手中那张卡通行证确认他所在地，我们将力量聚集起来将你们送到他所在的世界。”

    “多谢了。”龙灵连胜道谢。

    “别随便说谢谢，如果这不是关系到整个阿斯兰生死存亡，我们才懒得出手。”萨古斯冷冷的道。

    “没错，你真谢的话就谢我们老大提丰吧，如果不是只有星皇宙斯才有锁定波长能力他才会去接这家伙的烂摊子呢。”漂浮在空中的小魔女-安比德不屑地说道。

    “你说什么！如果不是关系到阿斯兰存亡，我才不会这帮肮脏的家伙联手！”毁灭天兽吼道。

    “你说谁是肮脏的家伙！”霜巨人之祖-尤弥尔怒道，说着就要上前动手可洛基伸出一只手将把比他还魁梧上好几倍的尤弥尔拉了回来，另一把创造天兽一把拉住毁灭天兽：“现在是吵嘴是吗？”

    “兄弟们要淡定。”不动声色永恒泰坦用无比淡定语气说道。能在这种情况下保持一脸的淡定表情只有它了。

    “老毁，你要我们这个妖精之环是做什么的？”龙枭拿着金色的圈环问道。

    毁灭天兽说道：“这时很久以前留下一件宝物，可以倒转时间，但是只有使用一次。”

    “倒转时间？一次？”听上去好像很NB的样子，不过只能用一次很可惜。看着只有到必须时候才能用了。

    “废话到处开始行动，在晚一步可是就麻烦了。”

    “恩。”虽然嘴上吵吵朗朗的，真正到做事情时候变得无比齐心。这对里面一套外面一套的人类是没法比的。

    =====================

    王者城作为系统主城之中最大城池，能够让人站在城外数十公里之外就能看见这巨大的城市，他的面积比其他任何城池都要大，而且整个城市都是上下两层的！巨大的城市下还带着个地下城，那里进行各种非法交易的黑市，在那个地下市场，只要有钱，哪怕是神级BOSS身上的东西都有办法弄到手。可是，相对的你就要付出天价来买。那里不受系统保护允许PK，很容易出现黑吃黑的现象

    作为最大的主城，渐渐靠近城市边缘的时候周围的玩家就一飞冲天都了多了起来，熙熙攘攘的人三三两两进入城内外做着任务，城外一段护城河边坐着一排人每人拿着个吊鱼杆，在这里钓鱼打发时间。

    今天城内张灯结彩，一片无比热闹的景象，在王者城的大广场上，沉默之语一行人出现在那，龙小星看着周围人潮笑道：“好多人啊。”

    海峰笑道：“今天王者城据说有非常大型的活动，据说拿到活动的冠军，将会有神器级装备作为奖品！”

    “真的吗？神器最高等级的装备，哇，好像要！”天岚激动起来。

    海峰身边的幽兰忽然察觉到了可怕的气息。

    什么！幽兰抬头一看，不知道什么时候，天空居然被成百上千的巨龙所覆盖了！

    不，不是巨龙，是失去了血肉，几乎腐烂破败的只剩骨头的，骨龙！

    “海峰快看那是什么？”天宫菲儿指着天空喊道。就在这时一声巨大的龙吼声忽然传来“是龙啊！”一个玩家吓的尖叫出声！所有的玩家抬头一看，更是吓坏了。下一刻别看一头赤金色一头暗金色巨龙降临，它们自然就是方舟和星皇龙。

    方舟张口凌光吐息喷出，吐息扫过大地，一路上摧毁无数房屋建筑，星皇龙翅膀一扇无数陨石扑天盖地的向广场上的玩家们扑来，“啊！”“额”的惨叫声此起彼伏，只要被灰色的死亡之炎击中，成千上万的玩家立刻化作了白光，飘了起来。

    “敌袭！敌袭！保护国王陛下！”无数的NPC们立刻行动起来，大批的180级重装骑士们纷纷跑了出来，开始准备迎战。

    “吼吼吼！”伴随着一声声惊天动地的咆哮，天空之上瞬间出现了无数的骨龙降临，足有近千之多！

    骨龙之后又显示出无数的黑色人影，不可思议的是，这些黑影并不是高速落下，而是匀速下落，彷佛施加了魔法一般。这些都是浑身只剩下骨头的亡灵生物。

    “王者者的勇士们，不要害怕，和我一起迎战这些肮脏的侵略者们！”一个全身金灰色铠甲的骑士右手一举，一道白色光芒呼啸而起，将十几个没落地的怪物一击秒杀！

    一个巨大的漆黑身影挥起一柄巨剑，随意一道巨大的黑色剑气呼啸而出，发出凄厉的破空声，瞬间击中了皇家的NPC挥舞，并且一击将其打得不支倒地，与此同时，数十个背生双翼的恶魔呼啸而来，落下后大开杀戒。伴随着无数玩家的惨叫声，巨大的王者城直接就乱作了一团。

    “天啊！这什么情况？”雪舞紫月看着眼前落下的无数怪物，简直不知道说什么好了。

    “小心！”幽雪冥蝶一声喊，一把推开了雪舞紫月，几乎是同时，一支利箭从雪舞紫月的耳朵边呼啸而过。

    “啊啊啊！”一个拿着巨剑的恶魔哈哈一笑冲上来可是刚刚冲出去没两步便倒在地上不再动弹

    “冰雪突杀！”有人从背后一剑刺穿这个恶魔的心脏，直接秒杀了这个恶魔。

    “海峰谢了。”雪舞紫月舒了一口气。

    “这到底是怎么会是活动吗？”幽雪冥蝶问道。

    沉默之语沉声道：“我看不像，没任何提示这不是系统一贯的作风。”说话的同宿略微扫视了下整个竞技场，发现周围无论是玩家还是NPC几乎是一边倒的被杀！

    尽管在场的在场玩家不下百万之众，但却远远不是敌人的对手。

    除了一些战士系玩家比较能打，暂时靠人数占据优势外，许多剑士，骑士和法师简直菜的不得了。那些生活职业玩家，简直就成菜了，被一扫死一片的命。

    几乎就在同一时间，所有王者城内的玩家都接到了系统任务。

    “SSS级鬼神级特殊任务（团队）——神秘侵略者！任务要求：击退所有敌人。任务奖励：未知。”

    几乎所有玩家都沸腾了，SSS级任务啊！还是神鬼级的难度，而现在居然出现了三个S鬼神级任务！要知道天地级奖励都是逆天的了，这最高的神鬼级奖励肯定绝对不是区区几千金币，几万金币那样奖励了。给装备也什么等级装备奖励，神器还是上古神器或者是超神器。虽然难度吓坏所有人当时那什么未知奖励一直激发众人好奇心

    “冲啊！保护我们的国土啦！“

    “开团啦！要加的速度，任务完成再分金！“

    “超神级任务团开……哎呀……要死啦……“

    =================

    在王者城此刻，立于巨大钟楼的顶层

    “这是命运的时刻，将这个世界破坏之后接下来要去那个世界才好的。”曾经在两个世界，不，更多世界肆意破坏的家伙，叫做无的家伙。看着面前被破坏风景。思考着接下来要去哪里的打算。

    “不会在你肆意妄为下去了~~”一个一身黑色皮衣，勾勒出绝对完美魔鬼般身材的女子喝道。这名女子不是别人正是被称为无敌月神的神月绫。

    “哎呀，哎呀！这不是神月绫小姐吗？”无上下打量这位无敌月神淫笑着说道。

    “虚空异常产物，现在我将你打回虚空世界去！”

    “你觉得你有可能吗？”嘴角一扯，无便扑向了神月凌。

    无的速度实在是太快了，原本还在远处云端飘着的她只是一眨眼的功夫便瞬移到了神月凌的面前，与此同时他的右手为中心窜起一团红莲之焰。火焰在一瞬间扩散，之后立刻凝聚为一把巨剑。闪耀着焰色的刀身从火焰中浮现，紧跟着轻描淡写的一剑。速度快到连神月凌反应能力都不可能完全躲不过这看似随意的一剑，这时，鲜艳的紫色障壁挡住巨剑，伴随着随着「轰!」的声巨响弹了开来。

    并且这一声爆炸无手中巨剑被炸成碎片，此刻神月凌身上仅仅只是衣服的肩膀破了一个口子而已。

    握着手中的断剑，无愣住了。自己似乎太过于小巧了对手，就在这时身边突然刮起了一阵猛烈的飓风，只见神月凌身上披上了一件银色铠甲，另外神月凌的手中出现一块巴掌大小通体翠绿的水晶，道：“虚空世界的家伙滚回你的世界去！”那块翠绿色水晶中蕴含的剧烈的魔力波下一刻水晶变成一把曲线优美翠绿色的长矛刀。

    “给老娘去死！”今天的神月凌毫无以往风度，因为她今天是真生气了。

    锵…锵…

    神月凌的长矛刀和无再次凝结出来的火焰巨剑在空中发出了沉闷的金属碰撞声。无的巨剑上那暴躁的火元素在接触长矛刀上风元素的一瞬间，两种元素也发生了一场规模巨大的爆炸。

    在巨大的冲击波下，无被猛地震飞了，直接撞到了王者城中央神殿上，发出了一声闷响。相较与被撞得七荤八素的无，这一头无敌月神，神月凌只是退了几步便稳住了身形。

    “虚空的杂碎你以为拿着那个盗版的末日之刃也想我正版的七煌宝树对抗！你也太把自己当回事了。”神月凌冷冷地盯着被震飞的无，好一会儿才缓缓开口道。

    “的确盗版打不过在你的正版的神器，只是我想你的七煌宝树还没有完成，否则刚才那一击就足以杀我了。”无从一片废墟里站起来对着表浮在半空中的神月凌说道。

    “那又怎么样？我在来一下你也非死不可。”的确她手中七煌宝树连半成品都算不上，完整的七煌宝树需要凑齐全部共有24种，她现在只拥有第一煌环：地、风、火、水、绿、智。第二煌环只拥有美、音、盾、剑、爱五个属性而已。一共只有九个属性连半成品都算不上。就算如此用这把接近半成品的七煌宝树杀掉这个虚空杂碎也是易如反掌的事情。

    “神月凌，的确这把末日之刃是我仿造的，但是这个魔法可是真的！”无猛地举起了手中的末日之刃（伪）并举过头顶，嘴里轻念了几句魔咒。紧接着，四周的温度在不断的上升，神月凌头上的冷汗却不停的往外冒。当她看到这架势忽然察觉到事情对方要做什么！

    “末日审判？”神月凌在一瞬间想到令人毛骨悚然词汇，火系魔法之中禁咒中的禁咒，就算只是一位玩家发动的末日审判，那都具有惊天地泣鬼神的威力，更何况被这个家伙发动。

    “死！”神月凌在察觉的瞬间冲上去手中七煌宝树瞬间刺穿对方胸口。也就在这只是一眨眼的功夫，一个巨大的火球便出现在了所有人的头顶。和一般的火球不同，仿佛是一颗小型的太阳一般，刺眼的让人无法正视它。

    嘴角露出邪邪一笑，是一瞬间无数的小型‘太阳’便如流星一般迅速坠下来。

    轰隆…轰隆…

    在这种爆炸面前，原子弹简直弱爆胎了，每一颗小太阳落下都会产生恐怖的魔力冲击波向四周扩散开来。这夹杂着高纯度火元素的冲击波无情的吞噬着所有一切挡在它面前的东西，不论是房屋、森林、高塔等等所有的一切都在这个冲击波的肆虐下，所有的东西都变成了粉粒飞灰……

    …………………