
﻿    正文 番外：大乱斗!超越次元的羁绊!⑾

    龙灵和龙枭两支队伍在六神和七将的力量护送下前往‘无’躲藏的世界就在众人来到出口的那扇金sè大门面前，准备进去的时候。//. 百度搜索：78//突然空间一阵强烈的震荡，那空间隧道入口处的金门也猛地晃动了一下，隐隐有些崩溃的迹象。

    “怎么回事？”众人被空间动荡的冲击力震得东倒西歪，龙灵好不容易才支起半个身子紧紧皱着眉头问道。

    “不清楚，可能是我要去的世界出了什么问题了吧？”星月猜测道。

    “快走，看样子这个空间撑不了多久了。”现在可不是挂了可就真死了。此刻哪里还有先前的从容，眼见着金sè巨门上的光芒越来越弱，雪月急忙大喊道。

    “切，真是见鬼！”龙枭轻啐了一口，“快走，要是被埋在空间的夹缝里可真是死无葬身之地了。”说着第一个冲进了金sè大门可是却被一股的无形的力量弹开；“怎么进不去？”

    这条空间隧道是六神和七将联手造出临时隧道，内部其实就是一个流光溢彩的虚幻空间，在这里仿佛没有重力一般，人可以在空中随意漂浮着。不过此刻这个空间隧道显然不怎么稳定，剧烈的震荡让人心惊肉跳的。每个世界的间隔都比较遥远，所以就算是进入了空间隧道，也要在里面穿行相当一段长的时间才能到达目的地。

    渐渐的，空间隧道里越来越不稳定了。就连四周的流光也有被撕裂的痕迹，看上去就像是即将要崩溃了一般。

    “那边的世界肯定出事了。”随着空间隧道震动得越来越严重，已经可以断定无在那个世界大闹天宫。

    此刻他们身后的空间隧道已经开始慢慢崩溃了，一道黑sè的旋涡不断的吸收着空间隧道中的流光，不断蚕食着空间隧道的尾端，以极快的速度向着众人接近着。

    “不好，空间隧道要崩溃了！”看到了这样的场面，尘落也不禁惊呼了一声。

    “不能继续待在这里面了，没有空间隧道的保护，我们都会被空间法则撕成碎片的！”云岚眉头一紧。

    “呃，是不是说我们都要挂在这里了？”死到临头了，shè手亮惊呼起来。

    “开玩笑，鬼才要挂在这种地方！各位我们所有人合力强行击破空间壁垒！”

    “明白。”现在没有犹豫的时间，毕竟只有打破面前门才能进入下一个世界。

    “上！”龙枭第一时间来到了门前，剑锋一扬，附加毁灭之力的一剑劈在大门上下一刻门上反弹出来的力量将龙枭弹开三四米，“好家伙，这城门的防御好强啊！”这扇门有的打了。

    “猛龙斩！”

    “天地十字剑！”

    尘落和雪月扬各自一击，可两个人双双被门上反弹出能量弹开，“龙魂毁灭！”龙灵猛出一击可同样被门上的反弹的能量冲击倒在地上。

    紧跟着众人纷纷出招合就算这门在坚固也不挡不住两个世界最强的玩家团队合力攻击，全力一击击破面前大门。与此同时整个空间隧道也在瞬时崩溃。不过众人在最后一刻脱离空间隧道，不过由于失去了空间隧道的引导，使得众人根本就无法确定着陆的地点。如果运气好，也许能误打误撞的进入下一个世界位面。如果运气不好的话，那就是九死一生了。

    混乱的空间波动力如飓风一般肆虐着众人。在如此强烈的空间波动之下，别说是挣扎了，就是想睁开眼睛都是一件十分困难的事情。

    许久，空间的波动力渐渐的平静了下来，众人好久才恢复了。当龙灵睁开眼睛的时候却发现四周的环境让他愣在了那里。

    看上去这里好像是一片战场遗骸，毋庸置疑，看着遍地的尸骸和被魔法轰的乱七八糟的地貌就可以猜到刚刚这里双方交火的激烈程度。空气里充斥着暴躁的火元素，焦糊的味道和滚滚的浓烟把整个战场渲染的分外惨烈。

    “这里发生世界末rì来了？”魂之挽歌问道。

    “谁知道和世界末rì也差不多的。”尘落沉声道。同时打量了一下战场，很显然刚刚在这里发生的一场灭顶xìng灾难，周围残留尸骸都是狂暴火系魔法造成的痕迹，而且是刚发生不久的，所以这些焦炭没有马上化为灰烬，不然此刻看到的就是一堆推的尸灰了。

    一见到自己身处在战场之中，龙灵jǐng惕的对着众人喊道：“全员注意，恐怕有战斗发生！”

    话音未落众人都拿出自己武器，jǐng惕起来。

    “我们不会来的地狱了吧？”头晕脑胀的shè手亮问道。

    “这里和地狱没什么区别！”云岚看着遍地的生物尸骸，表情有些惆怅，完全没有逃出生天的喜悦感。

    这时自觉去侦查的天照飞在周围简单的四处看了看，然后回到了面前说道：“主人前方发现一个驻地，应该玩家驻地，我可以过去看看情况！”

    “走我们去看看！”龙灵道。

    “恩。”

    …………

    于是众人朝着那座玩家驻地前进，不过由于飞行目标太大，龙灵准备使用机兽而龙枭也有类似机兽东西，那玩意叫‘泰坦机车’那是龙枭等人再一次争夺能量元任务之中获得，拥有的xìng能完全可以和龙灵做的高级机兽相抗衡。

    这一路行驶可以看到的四周到处都是或大或小的战场残骸，四处都能搞到剧烈的火系魔法波动，虽然不知道哪个家伙躲在什么地方，至少在这个世界绝对没有错。

    “在那吗？！”看着渐渐出现废墟影子龙灵问道。

    “就在前面，还有二百米左右。”天照声音在龙灵脑海里传来。

    “加速！”猛踩油门

    “轰隆隆―！”机械咆哮声炸开，车后四个气孔，喷出四道白雾，机兽速度大涨。

    “好快速度，但是我也不会输！”龙枭也调大能量元的速出力度将速度一口气提升起。

    一边的星月大汗：“真是的，男生怎么都这样。”

    雪月笑道：“也是啊，男生都血气方刚。”

    很快的机兽和泰坦机车驶入驻地内，看到驻地一片狼藉，倒塌的房屋，被摧毁的炮台，看上去就像是发生了八级地震外加十级龙卷风，反正就是什么大灾难都在这里上演了一样。

    “进去看看。”将机兽收起来，龙灵走进驻地内。其他也紧随其后。

    “有人吗？”星月叫了一声。可是没有任何回应。龙枭道：“周围看看吧。”

    “恩。”于是众人分开在驻地里收集拥有的信息。

    ……………………

    王者城里。

    ‘无’的末rì审判将整个王者城便废墟。末rì审判一次毁灭xìng的打击，瞬间粉碎了周围数百公里内所有城池，不过每个城池都有那些防御结界也抵消了末rì审判的一些伤害。但是火球冲破了防御结界落在城内，城内所有建筑都被火球粉碎，地面上一个又一个陨石坑，而且被末rì审判的冲击力将无数的玩家秒杀，一些侥幸活下来的也被埋没在废墟之下。

    “哎~~差点就被活埋了。”沉默之语从废墟里爬起来半跪在地上，用手扶着脑袋重重的喘着粗气。此刻他的脑子里还是晕乎乎的一片，甚至都不知道自己身在何处了。许久，缓过神来之后，他才暗自庆幸自己竟然还活着。想起刚才那如‘太阳’一般的巨型的球坠向王者城的时候，被强光刺得睁不开眼的他只能条件反shè般的将所有防御技能和辅助技能施加在自己身上，暴涨了全身的属xìng，将自己的身体严严实实的裹了起来。紧接着就是一阵巨响，然后他便暂时失去了意识。

    此刻王者城上尘埃漫天，灰蒙蒙的一片，以沉默之语属xìng拥有的视野竟然也只能勉强看清楚周围十来米距离内的事物。而四周空气中弥漫着的高浓度的火元素和空气之中魔力剧烈的相互排斥着，空气中的魔力波动十分混乱，侦查技能根本就感知不到周围详细的情况。

    “见鬼，秀玫她们不会出事了吧？”这时沉默之于突然担心起了。秀玫她们不会不会有事，自己这个状态下这么强横的身体都被那个末rì审判震得七荤八素的，就更不用说秀玫、小星那样孱弱的身体了。

    就在沉默之语暗暗担心的同时通过好友来联系可是并没有收到然后回复，他当然不放弃将周围的废墟放开继续寻找着。

    =====================

    在驻地内收索的龙灵龙枭等人也没有什么太大发现，看到倒塌房屋和被烧得焦黑的尸体基本上什么都没有剩下。

    “那是什么？”shè手亮指着远处空中喊道了一句。

    这一句让众人同时开头看过去，看到远处空中数百个东西在天上飞，定眼一看是一群几乎腐烂破败的只剩骨头的骨龙，那些骨龙上面似乎还有什么东西，暴君龙突然喊道；“是那家伙！”

    “那家伙？”虽然不大明白暴君龙说的那家伙是谁，但是忽然想到能被被称为那家伙难道是……

    “漂亮！”琥珀龙现身张嘴，发出久久不绝的龙吟长啸，翻身跃到琥珀龙背上，朝着那群骨龙追去，琥珀龙速度非常之快那群也不算很远。

    “阻止他！”被无敌月神·神月绫重伤的无的一声大喝，数百的骨龙立刻开始向搭乘着琥珀龙的龙灵发动了攻击！

    “别挡道！”心信一动将暴君龙幻化到自己身体上，右臂化作一体六管加特林机枪，左手则托着一条长长的机枪子弹带。

    “别妨碍我！！”滋滋的电磁声轻柔地响起，六根漆黑的枪管在电磁力的驱动下开始快速旋转。

    咔！咔！咔！

    加特林前端猛然间喷吐出一团耀眼夺目的火舌，剧烈的后座力让他不由地后退了一步，但随后他就稳稳地站住了脚步。

    威力非凡的武器在空中打出了一片弹幕，一瞬间倾吐几千发子弹，火力之强大绝无敌手。

    一瞬间天空之中不断的有骨龙的尸体从空中陨落下去。战况可以说异常激烈。

    可恶！可惜，只可惜对方数量实在太多，随着一声惨叫，龙灵放倒了最后一头骨龙后，对方已经跑得没有了，收到了龙枭的消息，“发现自己那家伙了吗？”

    “是啊，不被他跑了！”龙灵叹了一口气：“你们那边怎么样？”

    “一般没早到什么有用的线索。”龙枭摇了摇头。

    “我大概知道逃跑方向。我从空中先追你们跟上。”说完招呼琥珀龙追上去。

    “我靠，这货真把自己但老大了。”被人命令挺不爽的但目前双方目的一样，对方也没而已因为如果换成自己的话估计也会这样，怎么说他也是非常担心小星安慰的。

    ===========================

    已经非常相当一段距离无坐在一头巨大鬼龙的背上，他的腹部被打穿出一个大洞，那是刚才神月绫用七皇宝树造成的伤口，这个伤害就算是他也要休息十天半个月才能恢复。不过对于在每个世界胡作非为他来说，他的仇家可未必有耐心等他回复。

    “可恶的神月绫，有一天我一定要把你先……”这句户还没有说完，一颗狂暴的火球将他边上一头骨龙打碎，“怎么回事？”

    无厉喝道同时看过去，只见不远处山尖上一头身材赤红sè铠甲的巨龙煽动翅膀嘴里发出震耳yù聋的咆哮，巨龙下方有一辆披着装甲的重型机车，重型机车上坐着一位穿着暗红sè紧身衣，虽然带着头盔看不到面容但是身材纤细修长，还有着由于常常锻炼所以一点赘肉也没有的身材曲线，绝对是不得了美人。对方的双臂在胸前交叉，无喊道；“你是谁？敢当我的路。”

    对方非常好听女声淡淡笑道：“收人钱财，替人消灾。”说完机车自行分解开来，机车上的装甲立刻贴住这个人的身体，随即闭合。

    「咻咻!咻咻!」空气被排出的声音响起。那种与生俱来的一体感，就像是二者融合在一起，机车变化装甲就像一开始就是为她量身订做的一般，她与车「连结」起来了。

    像是解析度一口气上升般的清晰感，以视野为中心扩散开来，并传达到了全身。各种侦测器回报身体的数值，

    少女身外装甲上所背负的一对推进翼，看起来像是从zhongyāng部分分成两组翅膀，还装有容纳武器的收纳箱，还有个大大的后背盒，并且在那里也加上了小型推进翼，主要似乎是使用在姿势控制上的样子。

    其肩部装甲上面有的四块物理盾牌，同时左手臂上装了与盾牌一体化的臂部装甲，而右手臂上或许是为了不要妨碍到shè击，所以反而只装了清爽的外皮装甲而已，可以说一瞬间少女变成了武装到牙齿的装甲战士。

    “好了，来细数你的罪恶吧！”说完之后，少女的手指便在空中跃动。随着「咻」的一声，同时拔出两把刀！

    ……………

    