
    江州城，望月酒楼。

    “小二，给爷添壶酒，快点地！”

    “欸，好嘞！”

    “小二，我的菜怎么还没好？？”

    “这位客官您稍等，我给您催催～”

    “狗子，告诉他们，爱吃吃不吃赶紧滚蛋，俩人点一盘花生跑这儿装大以巴狼来了。”酒楼中间一桌围着五六个人，发话的正是这家酒楼的李掌柜，李掌柜放下酒杯，对众人说道：“各位，明天官府新的悬赏布告就出来了，不知道那上面的几位常客的悬赏金额有没有什么变化。”

    一位满脸络腮胡子的老爷们砸吧着嘴说道：“嗨，别人能有什么变化我不清楚，但黑风寨今年的悬赏肯定涨喽！”

    旁边有个好事的少年问道：“怎么？齐大胡子，你难道有什么内幕消息不成？”

    齐大胡子嘿嘿一笑，说道：“嗨别说，还真有，我可听说了，黑风寨今年铸了一大批的刀！今年那位三当家的悬赏金额肯定不可能还是二两了！估计得十两起了！”

    李掌柜鄙视的看了齐大胡子一眼说道：“你那个消息早就过时了，黑风寨大当家的本身就是个铁匠，他不铸刀，难道去种田吗？”李掌柜接着神秘的说道：“我可听说，黑风寨铸的刀那可是卖给将军府地！！”

    齐大胡子不以为意地说道：“那不可能，将军府怎么会从一个小小山贼手里买刀！”

    李掌柜说道：“这几年北方战事频繁，军需物品紧缺也不是一天两天了，整个郑国上到达官贵人，下到贩夫走卒，哪个不知，哪个不晓？偏偏就你齐大胡子整天就知道喝酒赌钱。”

    齐大胡子嘴硬道：“那这事不算，我可还听说前天黑风寨三当家的把宋员外刚纳的一房小妾掳走给大当家的做压寨夫人去了！估么悬赏涨到五两还是没问题的！”

    李掌柜捋一捋胡子，挤眉弄眼的说道：“宋员外的小妾有没有被掳走我可不知道，但是我怎么听说你前些年花五两娶的媳妇倒是与别人跑了呢？”

    “哈哈哈”众人一阵哄笑。

    齐大胡子愤怒的说道：“胡说，那是老子休的她，成婚三年也没给老子带个种！”

    人群中不知道谁说了一句：“齐大胡子，是不是你那话不中用了，人家才跟别人跑的呀！”

    “哈哈哈”众人大笑。

    齐大胡子满脸通红也不知是喝酒喝的，还是被嘲笑的，他嘀咕道：“TMD，等老子做成了这笔买卖，有了银钱，买上三个小妾！看谁还敢瞧不起老子！”然后喝完杯中剩酒就走了出去，出门的时候还撞到了一个人。

    黑风寨的三当家连成今天的心情可谓大好！半个月前连成跟知府的小公子发生了一点误会，把人家打伤了，回寨子就被大当家禁足了，对连成这样一个喜欢热闹的人来说，让他在平淡的山上待上半个月不准出门，简直就是噩梦。今天因为要跟青帮谈生意，二当家又走不开，只好让这个给黑风寨惹了无数祸端的三当家下山去办事了。

    连成想起临行前大当家对他说的话来“三弟阿，这次下山办好我交代给你的事情之后就尽快回寨子，千万千万别在给我惹事了阿！我们邹家三代人的积蓄已经让我年轻的时候败祸的所剩无几了！所幸这祖传的手艺没丢，才有现在安逸的生活！上回你跟人家知府的小公子争风吃醋打了人家，哥哥我上下打点，废了好大的功夫，才让这件事平息下去，我们黑风寨现在是真的没什么银钱了！好了，你快去快回，记着，千万别惹事啊！”

    连成脑袋里一直响着大当家那句“千万别惹事！”所以刚才进酒楼的时候，有人撞了他，他也没有怎样，要是换作平时，哼哼。

    连成刚进酒楼，李掌柜那戳人还在那里说着悬赏的事。

    刚才把齐大胡子气走的那个青年笑嘻嘻向李掌柜问道：“李掌柜，那宋员外的小妾到底有没有被掳走？”

    李掌柜说道：“这件事情我还真的不清楚，不过我却知道另一件真的不能再真的事！”

    青年问：“什么事？快说与大家听听！”

    李掌柜不急不慢的说道：“我堂弟在知府家做工，听他说大约半月前，知府的小公子让人殴打了。”

    青年道：“谁这么大胆，竟然敢殴打知府大人的公子！等等！你说的该不会是？。。”

    李掌柜点点头说道：“没错！就是那位三当家干的！”

    众人惊呼！

    李掌柜接着说道：“所以，我觉得今年的悬赏金额肯定会有变动，特别是这位三当家！”

    大家你一句我一句的在这里猜测悍这位三当家到底会涨到多少银子的时候，连成这位正主早已经在边上听了一阵了，连成插嘴说道：“我觉得应该不会涨！”

    李掌柜一听乐了，然后说道：“打了知府的公子还不涨，你以为他是皇亲国戚呐！？”

    连成说道：“要不咱们赌一下？”

    这时候大家才看向说话连成，认出他之后，众人都很尴尬。

    只有李掌柜面不改色，笑呵呵的跟连成说道：“连三当家好久不见。”

    人群自动给连成分开了一条路。连成笑嘻嘻的坐了过去，左手摆弄着挂在颈间的小桃木剑，慢悠悠地说道：“李老哥好久不见啊！刚才听你们说的挺有意思，要不咱们赌一把怎么样？”？”

    连成说道：“听你们刚才说的意思是我的悬赏金额必涨，那我就赌我自己明天的悬赏金额还是二两，一赔二，在场的有一位算一位，想赌的都可以来下注！我黑风寨三当家一个唾沫一个钉，涨了我赔钱！不涨我赢钱！想来的快来！过时不候！”

    在场的各位不敢说都是精明的，可肯定没几个傻的，连连成自己本人都说自己不会涨，那打知府公子的事肯定是谣传！

    正在大家在这想这件事真假的时候，有一个人说道：“大家快看！门口那个不正是那知府大人的小公子周觉非吗？”众人同时向酒楼门口看去，还真是周觉非！众人心想，这下可热闹了！！

    周觉非刚进酒楼，就发现气氛不对，嘈杂的环境瞬间安静了，大家都看着他，他低头看看自己的裤子发现没有忘穿之后，才看见人群中间的那个人！连成！

    周觉非指着连成吼道：“好哇你个山贼！竟然还敢出现在这里！！”

    连成嘿嘿一笑道：“这又不是你家的，我怎么就不能来了？”

    众人看着二人说话，都噤若寒蝉。

    李掌柜这时候对周觉非笑着说道：“周公子，连三当家的正在跟我们打赌明天他的悬赏会不会涨呢。”

    ????连成脸色很难看。

    周觉非阴阳怪气的说道：“行啊，连成，刀卖出去了，果然财大气粗呀！”李掌柜听到后眼睛一亮接着说道：“三当家的，我下注二百两银子，赌你悬赏涨价！”

    连成没有回应，但脸色更难看了。

    ?李掌柜接着说道：“怎么？堂堂黑风寨的三当家，不是一口唾沫一个钉吗？”

    众人跟着起哄“是啊是啊！”

    连成像是下定决心似的一咬牙说道：“好！我连成说话就是一口唾沫一个钉！说话算数，还是刚才说的，涨了我赔钱，不涨我赢钱！要下注的快来！过时不候！小二拿纸笔来！”

    小二屁颠的拿来了纸笔，李掌柜将纸笔递给周觉非，说道：“还请周公子执笔做个见证！”周觉非点头说道：“求之不得！”。

    周觉非一边写一边说道：“李掌柜下注二百两！”

    众人蠢蠢欲动。

    “李小虫五两”

    “张大友二十两”

    ................

    不一会儿，大厅里除了身上没带钱的，基本上都下了这个稳赚不赔的注。

    周觉非收好银子，揣好下注单，起身就走了。

    连成黑着脸，一言不发，过了一会儿也走了。

    酒楼里，小二：“李掌柜，三当家明明输定了可他为什么还要赌呢？！”

    李掌柜一副语重心长的样子说道：“欸，年轻气盛阿！要面子罢了。。他要是到了我这个年纪，就不会做出今天这种事情喽，面子？面子能值几个钱？当年我要不是因为要面子，今天岂会只是一个小小酒楼的老板？想当年。。。”

    众人在酒楼里继续吃着饭喝着酒听着李掌柜吹着当年的牛皮。

    而连成这里，连成出了酒楼就钻进了小巷，然后七拐八拐的来到了一间房子，刚进院，屋里就窜出来一个人，仔细一看，这不正是周觉非吗？？接着俩人一起进了屋子。

    连成搓搓手，说道：“银子呢？”周觉非不舍的把小千两银子放在桌上，周觉非的眼神像似饥渴了多年的汉子突然看见不着片缕的女子一样，慢慢的抚摸着银子说道：“这半个月吃的苦值了！！”

    连成一把打开周觉非的手，将银子划拉到自己这边看着周觉非说道：“你这官家子弟当的，别的官家子弟都是富得流油，你到好，见到这点银子，口水差点没流出来！”

    周觉非真的擦了擦嘴，说道：“三哥，你又不是不知道我那个爹，清正廉明一辈子，每年的俸禄只够家里日常开销，我哪有什么零花钱阿！”

    连成说道：“就没人给你贿赂点什么？”

    周觉非说道：“当然有！”

    连成说道：“那不就得了，你怎么会没银钱！”

    周觉非说道：“我爹跟我说过，如果我敢收受一个铜板的贿赂就打折我的腿，真的，他绝对会打折我的腿的！！”

    连成无语。

    周觉非看着银子说道：“三哥，银子分了吧，我都好多天没见荤腥了！”

    连成一边分着银子一边说道：“悬赏明天才贴出来，你真的确定我还是二两？”

    周觉非说道：“三哥欸！我不是说了吗，悬赏早一个月前就下来了，我在我爹的文案那亲眼看见的！”

    连成分好银子后说道：“那就好，可千万别出差错，要不然哥哥我可就得去卖身还帐了！喏，五五分账，这是你的！”

    周觉非收好银子跟连成说道：“三哥，放心吧！弟弟有钱了，走，带你去红院潇洒去！”

    连成说道：“你该不会想把这银子一夜就花光吧？”

    周觉非守财地说道：“怎么可能！这银子是我日后半年的生活费呢！先说好，带你去红院就是听听曲！别的费用我可不管！”

    说罢，俩人勾肩搭背的去了红院。