
    “看这位姐姐胸怀宽广举止大方，想必一定是大家闺女，不知这位姐姐年方几何，婚配否？”红院里一位手拿折扇，书生打扮的男子一脸正经的对着依偎在他身上花枝招展的姐姐。

    起初这位姐姐明显一愣，但随后俏脸便浮现出媚态，葱白玉手掩住了嘴唇，嬉笑道:“哎哟喂，这位小哥哥，姐姐还没有婚配哦～而且还是洁白如玉的身子呢～”说完低下了头，一副娇羞不已的样子。要是不知道根底的少年，现在肯定已经热血沸腾了吧。

    连成听罢扇了扇纸扇说道:“不瞒姑娘，小弟的大哥如今已经是四十又五了，却还没有成家，小弟想为大哥说一门亲事，”刚说到这里，他身边的周公子拽了拽他的衣袖小声的说道：“三哥！你这是要作甚么？？”

    连成收起纸扇满脸奇怪的对他说道：“作甚么？当然是给大当家的说一门亲事啊！”周绝非苦着脸说道：“我的亲三哥啊！！咱别玩了行吗！大当家要是知道你去青楼给他找娘子，非撕了你不可！！”

    “怎么说话呢，这位天仙姐姐一看就是官宦之后，说不定就是府尹家的小姐”，说完连成想了一下满脸横肉大胡子，体重三百斤的大哥，打了个哆嗦，强笑着推开这位“洁白如玉”的姐姐还不忘摸了一把胸脯，说道：“这位姐姐，要不再等等，我大哥就快打不过我了。”

    说完起身就要走人，这时这位大家闺秀像水蛇似的缠住了连成，娇笑道：“哟，小哥哥，这门亲事改天再说也不迟，要不，先跟姐姐到房间把正事办了可好？”说完就要拽着连成往楼上走。

    连成轻轻挣脱了她，整理整理衣衫，仿佛刚才上下其手的是另一个人一样，然后一本正经地说道：“小弟下山走得急，忘了带银子。”然后又指了指桌上的茶水说道：“这茶水不要钱吧？”

    这位姐姐看到连成一本正经的无耻模样，一转态度哼道：“哼，没钱逛什么青楼！浪费老娘时间！”说完便扭着屁股奔去了刚刚进来的一位身着华服骨瘦如柴的客人，边走边摆着手绢说道：“哟，这位客官，好久不来了呢！奴家好想你呀！”那位客人很是熟练的把手摸在了女子的屁股上，搂着她说道：“哎哟小红，哥哥也想死你了！！”

    俩人相拥着就坐在了连成后面的桌子。连成坐下端起茶杯，一边看一边喝，说道：“没带钱我可以看戏嘛。”

    “无耻！”一声轻骂从隔壁桌传了过来，说话的是一个看着十四五岁上下，同样是书生打扮身材瘦小眉目清秀的少年。

    连成抬头看了那少年一眼，用着不大不小的声音却正好能够传到少年耳中的声音说了一句：“娘娘腔。”

    “啪！”少年拍桌而起用气的发抖的手指指着连成说道：“无耻之人你刚才说我什么？？”

    连成嘴唇慢慢动作几下，虽然没有发声，但是一眼就会看出他说的什么，“娘娘腔！”随后挑衅的看着少年。

    少年看到连成一副欠揍的嘴脸，倒也不废话，抓起茶杯就扔了过来，连成躲都没躲，“哎哟！”刚坐到他后面的嫖客脑袋就开了花。

    周觉非一看连成又要惹事，瞬间就跑来三米之外，找了个桌子看起了热闹。连成又喝了一口茶，说道：“啧啧，娘娘腔，力道不错，可惜准头差了点！”

    清秀少年听后举起拳头就奔着连成而来，连成后退，抓起满脸血和茶叶的“尸体”就挡在了自己身前，装死的嫖客赶紧睁眼喊道：“你做....”话还没说完，就被清秀少年这蓄力一拳结结实实的打在了胸前，一口老血直接喷在了清秀少年的白袍上，紧接着少年从不同角度不同位置进行了一顿爆锤，什么虎啸龙吟拳，七伤拳，八卦掌，风神腿，有的没的，会的不会的都招呼上了！

    战斗持续了一炷香的时间，最后由于清秀少年力竭，战斗进入了尾声。清秀少年扶着桌子在喘着粗气，眼睛恨恨的瞪着连成，可惜他并没有看见连成的表情，因为被连成的肉盾挡住了！连成放下奄奄一息的肉盾，啧啧说道：“真残忍啊！娘娘腔你下手太狠了！！你看，都给人打成什么样了！呀？宋胖子是你啊？啧啧，造孽啊！造孽啊！太丧心病狂了！！”

    说罢，连成蹲下看着躺在地上全身肿了一圈的客人说着：“宋胖子，宋胖子，你还活着吗？是他打的你啊！你要是死了变成鬼了，可一定要找他报仇啊！”

    清秀少年咬着牙说道：“无耻！！”说罢，强撑着身体，走向连成，似乎还要将战斗进行到底。连成看了看他的肉盾，实在不忍心再让他忍受摧残，于是左右看了一下，“呼啦”周围观战的所有人全部向后退了好几步，生怕自己成了下一个肉盾！

    连成双手一拱，对快到他面前的清秀少年说道：“这位兄台，今天很尽兴，不如今天就当做平手，青山不改绿水长流，咱们后会有期。”

    “休想！”清秀少年走到了连成的身前，举起软绵绵的拳头，就在这时，观战人群中一阵骚动，人未到，声先到。“住手！”人群中走出四五个人，中间一个微胖并不起眼的男子走到前头，人群中有人眼尖说道：“青帮二把手吴财，青帮和黑风寨可是一头的，这少年要倒霉！”

    正好这时清秀少年软绵绵的拳头落在了连成的胸口，连成如似重创，脸色一变，嘴中怪叫一声“啊呀！！”同时身形向后倒退，手捂着胸口，倒了下去！

    清秀少年用尽了最后一丝力气，跌坐在地上，看着连成夸张的演技，眼里迸发着怒火！

    吴财随从中的一位姑娘，看见跌坐在地上的清秀少年，紧张的跑了过去，嘴中带着哭腔喊着：“小姐！小姐！你怎么了？！”

    一边看热闹的周公子这时候也赶紧跑过来，跪到连成身边大喊道：“三哥！！你怎么了？！！你不要死啊！！”

    吴财走到了连成身边，先对周觉非说道：“周公子好。”然后蹲下来，跟连成说道：“小子！差不多得了啊！”

    连成慢慢的睁开眼睛表情痛苦的看着吴财气息虚弱地说道：“财，财叔，小侄可能要不行了！欠你的五十两银子可能还不了你了啊。。”然后闭上了眼睛。

    吴财看着正要装死的连成，板着脸道：“那可不成！就算你死了，也得还我五十两银子！把你心肝卖给异域食心肝的人，皮骨做成饰品，东拼西凑的卖掉，估摸也能凑够五十两吧！”说完还点点头“嗯！肯定能！”

    连成蹭的一下蹦了起来，扫扫身上的灰说道：“财叔！你怎么比我们黑风寨的人还黑啊！！也没听说你们有倒腾人体器官的买卖啊！”

    吴财也站了起来，说道：“你没听说的事多了。说说吧，怎么回事。”

    连成看着已经被扶到椅子上女扮男装正在用吃人的眼光看着他的女子，叹了口气说道：“一言难尽啊！欸对了，这女的谁家的丫头啊？脾气大的很呢。”

    吴财说道：“这里不方便，换个地方慢慢说。”

    吴财看着躺在“宋胖子”问之前没敢靠近的老鸨子：“他怎么回事？”

    老鸨子刚要开口，连成便抢着说道：“宋胖子劝架来着，不知道怎么的就给自己劝躺下了。”

    嫖客虽然被打的浑身是伤不能言语，可意识还算清醒，这时候心里大骂连成“你全家都是劝架的！！！劝架的！！架的！！的！！！”