
    青帮?议事厅

    “啧啧，这茶叶味道真是不错，在山上可喝不到这么好的茶。”连成大咧咧的坐在椅子上，正滋滋地吸着茶水，不大不小的眼睛此时正微微眯着，时不时的暼向坐在他对面的女子。

    那女子此时虽然女扮男装，但依然掩饰不住身为女性的魅力，因为方才的打斗，黑色柔顺的发丝散下来了几缕，脸蛋有一些微红，大大的眼睛恶狠狠的瞪着连成，抓着扶手的葱白手指因为生气用力而微微泛白，仿佛要把那扶手当做连成一般，生生捏碎才解心头之恨。

    吴财看到此景后，咳嗽了一声，对连成说道：“连贤侄，她叫牧夏烟，是我一位老友的后人，这次的买卖也是我从中牵线搭桥。”说完他转过头对牧夏烟说道：“烟儿，这位是……”他话还没有说完，牧夏烟就不屑的打断道：“山贼。”吴财尴尬的说道：“烟儿，我知道你们之间有一些误会……”牧夏烟没有理会吴财。

    连成放下茶杯，弹了弹肩膀上并不存在的灰尘，对吴财笑道：“财叔，牧姑娘说的没错，我本来就是一个山贼嘛！”

    牧夏烟听到连成的话之后，明显愣了一下，她没有想到，连成竟然会这么坦率的承认是自己是一个山贼这个身份，毕竟山贼在她眼里是一个上不了台面的身份。

    她嘴巴抿了一下低声说道：“算你有自知之明。”

    连成听后说道：“我是一个山贼没错，”他端起茶水喝了一口接着说道：“不过，这与你又有什么关系呢？”

    牧夏烟听后脸色一变，刚要说话，连成接着说道：“我吃你家大米了？我抢你银子了？”牧夏烟气的抓起茶杯，却没有扔出去，连成像似没有看见一样，接着说道：“还是说，我抱你家孩子跳井了？”

    “嗖”的一声，茶杯向连成飞了过去，一直在看热闹的吴财的身影瞬间出现在连成的前方，抓住茶杯，走向一边，边走边说：“上好的茶杯阿，可不能随便的碎了！”

    吴财回到座位上，放好了茶杯，看着眼前一触即发的战争，隐隐头疼。

    虽然牧夏烟是那位贵人的孩子，可连成却是他看着长大的，要说亲近，还是连成亲近一些。吴财揉了揉额头，说道：“先谈正事，正事谈完，你俩在处理私事！”

    连成坐在那里不动声色，牧夏烟这时才想到此行的目的，也安稳的坐了下来，不再看那可恶之人。

    吴财喝了口茶，对连成说道：“半年之期已经到了，贤侄这次下山想必就是来交货的吧？”

    “货没进城，在城外，”连成冲着牧夏烟伸手说道：“银子呢？”

    牧夏烟拿出一张十万两的银票来，连成忍住口水，伸手去拿，牧夏烟“刷”的一下躲了过去，将银票收好，冷冷的对连成说道：“我要先验货。”

    连成讪讪一笑说道：“那是自然，不过现在城门已经关了，明天赶早吧！”说完他向吴财一拱手说道：“财叔，我去红院听曲儿了，明个儿见！”说完扭头就向门口走了过去，临了出门的时候，他回过头来，向牧夏烟说道：“烟儿妹妹，一起去听小曲儿呀？”不待牧夏烟发飙，连成就已经一溜烟没影了。

    厅内剩下吴财尴尬失笑，牧夏烟气鼓鼓的对吴财说道：“财叔，你送给我父亲的刀真是他们打造的？我不相信。”

    吴财郑重地说道：“如假包换。”他顿了一下接着说道：“连成他年岁尚小，不过才十五岁，性子顽劣也是正常，不过他的大哥邹山……我跟他打过几次交道，总给人一种看不透的感觉，绝不是一般人。”

    牧夏烟听后不屑的说道：“那也是一个凡人罢了。”

    吴财听后一愣，随后便苦笑，这才想起来面前这个年芳十三的小姑娘刚刚入了仙门，等学了仙法，那自然再也不是凡人了，自己虽然有一身武功，但是在那御剑飞天，千里之外取人性命的仙人眼里不过是个头大一点的蝼蚁罢了。

    牧夏烟看到吴财苦涩的表情之后才意识到自己刚才的话语有一些不适，便急忙解释道：“财叔，我不是……”

    吴财摆了摆手说道：“没关系，我知道你不是那个意思，对了，这是财叔的一点心意，恭喜你入了仙门，踏上仙途。”吴财拿出两块亮晶晶的石头，递给了牧夏烟。

    牧夏烟看着吴财递过来的事物惊讶的说道：“灵石！”

    吴财说道：“好像是这么个名字，偶然所得。”

    牧夏烟喜滋滋的接了过来对吴财说道：“谢谢财叔！”牧夏烟此时是真的很高兴，当初拜师的时候，她的师傅才不过给了她十块灵石，师傅告诉她，以她的优秀资质，这十块下品灵石的灵气足够她修炼到练气一层了！收下这两块灵石之后，牧夏烟心情大好，她决定不跟那个无耻的山贼计较了。

    连成刚回到红院的大厅，就听见周觉非的叫好声“好！唱的好！”只见台上一个身材丰腴，浓妆艳抹的女子怀里捧着琵琶，自弹自唱道：“小奴家本是一个贞洁女嘛呀儿嘿，你脱下来，你白白的脱下来嘿欸……”连成走过去坐在周觉非旁边，抓起一把瓜子磕了起来。

    周觉非看到连成过来后对他问道：“三哥，都处理完了？怎么样？赔了多少银子？”

    连成嘿嘿的伸了一根手指，没有说话，周觉非惊讶的说道：“赔了一百两？这青帮真黑啊！打烂了几个桌椅而已，这么贵！”

    连成没接话，朝台上一努嘴问道：“这唱的什么呀？”“张秀才闹五更”周觉非接着说道：“据说是根据真实故事改编的，可有意思了！”这时候台上的女子唱道：“四更天里个张秀才，把裤子脱下来……”

    周觉非听后挤眉弄眼地叫道：“哎哟喂，裤子都脱下来了，哎哟喂！这是要干嘛呀？”周觉非装模作样的样子引得周围一片笑声。

    连成拍了周觉非肩膀一巴掌之后，对周觉非说道：“你消停点，好歹也是官家子弟，别太招摇了，还有，我明天就回寨子了。”

    周觉非惊讶的问道：“这么快？这才来了一天就回去？”

    连成点头说道：“这次来主要是给大哥办点事，事已经办妥了，我得早点回去，这样下次出来玩也容易些。”

    周觉非举起一杯酒说道：“那今个儿咱哥俩理就不醉不归！”连成潇洒一笑说道：“好！不醉不归。”

    周觉非才十三岁，哪里喝的过连成，最后连成把烂醉如泥的周觉非送回了家，自己也找了个地方休息了。