
    天刚蒙蒙亮，连成就去了看城门旁的悬赏布告，看着上面最后一排写着“黑风寨三当家——二两白银。”连成心道：“小非还是很靠谱的嘛”

    过了一会儿，人渐渐的多了起来，这时，青帮的马车徐徐赶来，连成钻进马车，车里坐着吴财与牧夏烟，连成打开窗帘，正好瞧见李掌柜在布告那里气的跳脚。

    马车里坐着的三人都不说话，连成望向牧夏烟，看到她的脸上丝毫没有因为早起而困顿的表情，略感诧异。看来她昨天睡的很好，反观自己，因为宿醉，精神萎顿，正在不停地打着哈欠。

    其实牧夏烟昨晚只睡了不足一个时辰，她想到自己完成父亲的委托之后，就会进入仙门，正式的学习仙法，兴奋的不行，幻想着将来自己会像师傅那样御剑飞行瞬息千里之后，高兴的更加难以入睡。

    牧夏烟的师傅卢蓉是一名金丹期的修士，前些日子下山办事，偶然遇见了牧夏烟，仔细一看之下，惊喜的发展她竟然是单一的水灵根，这种灵根修炼天赋极佳，便起了收徒之心，并用了一颗上品的洗髓丹顺利的为她洗了髓。待牧夏烟处理好俗世俗物之后，相约这几日在这江州城相会，一同去往宗内。

    牧夏烟将这件事情告诉父亲之后，她父亲便决定将与黑风寨这桩买卖交给牧夏烟办，待办完之后，也好跟随师傅安心的好好修行。

    想到这里，牧夏烟看着连成那并不是很俊，有些黝黑，并且困倦的脸，却没有生气了，反而觉得连成有一些可怜了，凡人的一生不过甲子岁月，眼前的这个少年，甲子岁月之后最多百年以后，也不过是一捧黄土罢了。想着自己的父亲将来也会有那么一天，牧夏烟心里顿时无限伤感……

    连成看着面前依然是女扮男装的牧夏烟盯着自己看了一会后竟然好像伤心起来了，心道：“这小姑娘莫不是有病？昨天还怒气冲冲来着，自己昨天那么对她似乎有一些过分了……”想到她还是自家的合作伙伴，连成咳嗽了一下对牧夏烟说道：“那个，夏烟姑娘，昨天是我言语有一些轻薄，这里跟你说一声对不起啊，我是山野之人，有一些粗鄙。还望夏烟姑娘不要生气。”

    牧夏烟听后一愣，以为自己听错了，这个山贼竟然会道歉？在确认自己没有听错之后，她微微一笑说道：“无妨，昨日之事，我也有不对的地方。”

    吴财此时才是真正的楞了半天，前脚还想着怎么处理两人之间的事呢，回头俩人自己解决好了！真是搞不懂现在的年轻人，不过能握手言和是最好不过了，吴财点点头说道：“如此甚好，甚好。”

    冰释前嫌的两个年轻人你一句我一句的聊了起来，牧夏烟大家闺秀对市井之事知道的很少，连成从小就在这样的环境里摸爬滚打，有趣的事自然很多，不一会儿，马车里就传出少女阵阵的笑声……

    十里路在欢声笑语之中很快就过去了，马车来到了连成与手下约好的树林外。

    连成先一步跳下马车，朝着树林里吹了一阵有节奏的响哨，不一会，林子里钻出一个大约十二三岁的少年，少年奔着连成小跑而来，到了近前对连成抱怨说道：“三当家的，昨天晚上你怎么没回来，我跟二狗子都要饿死了！”

    连成不好意思的说道：“发生了一点事情，耽误了些时间，没来得及赶回来城门就关了。”

    牧夏烟当然知道因为自己与连成打架才让这少年挨了饿，心里有一些过意不去，随即从马车里拿来一些甜点递给那挨饿的少年说道：“我这里有一些点心，你先吃点吧。”

    那少年也不待连成同意，抢似的把点心接了过来，几口就塞进了肚子，留下一块没舍得吃，小心翼翼的放进了怀里，看样子是要留着之后吃。少年擦了擦嘴，在连成的示意下朝林子吹了一声，不一会儿，一个少年牵着一辆马车从树林里走了过来。连成掀开草料，打开箱子，里面全是冒着寒光的刀剑。

    吴财取出其中一把刀来，在手上档了档，点了点头，随后在空中挥舞了几下，“嗖嗖”声不绝于耳，紧接着吴财手臂青筋隐现，紧握寒刀，对着林中一棵碗口粗细的树木大喝一声：“嗨！”劈了过去，只听“咔”的一声，那碗口粗细的树木从中而断，切口面整整齐齐！

    吴财挽了一个刀花，做了一个收刀式之后，看了一下刀刃丝毫没有破损，满意的点了点头不禁说道：“好刀！”“大当家的打造的技术又精进了许多！”吴财放下刀对连成说道。

    想着那个三百斤的胖子，光着膀子，浑身大汗，抡着铁锤叮当个不停，每一下，浑身的肉都跟着颤抖。天天在熔炉旁一待就是七八个时辰，技艺想不精进都难！连成嘿嘿一笑点头说道：“那是自然。”

    牧夏烟在装满箱子的刀里面找了一会，眉头一皱向连成问道：“怎么这里都是长刀，长剑？没有短剑吗？”

    连成点头说道：“是的，这里面总共是一百把长刀，一百柄长剑，没有短剑的。怎么了？”

    牧夏烟脸红了一下不好意思的说道：“我，我想自己要一把短剑……”

    连成嘿嘿一笑说道：“嗨，早说嘛，我这里有一把短匕，送给你吧。”连成从怀里掏出一柄长约七寸的匕首，递给了牧夏烟。

    牧夏烟连忙说道：“不行，不行，我怎么可以要你的东西……”

    连成说道：“没关系，你一下买了我们这么多的刀剑，送你一柄也没什么，再说这柄匕首也不值什么钱，是我自己平时没事，打造玩的……”

    见牧夏烟还要拒绝，连成一下抓起牧夏烟的白皙小手，将还带着体温的短匕塞到了牧夏烟的手中说道：“拿着！”

    牧夏烟红着脸，小手上残留着不知道是短匕的余温还是连成手的余温，她此时心跳个不停，长这么大，她的手还没有被男子牵过呢，此时心里似乎有一丝……恼怒？看着连成那真诚且天真无邪的笑脸，算了，原谅他的无理吧。

    牧夏烟收下匕首后，觉得心里过意不去，她从身上拿出一块玉佩，递给连成说道：“我不能白拿你的东西，这个玉佩冬暖夏凉，可以去除蚊虫，送给你吧。”

    连成可没有扭捏，拿了过来在手中把玩，嘴上说了声：“谢谢～”

    吴财这个老家伙看着面前的少年少女在交换着东西，怎么看怎么像互相交换定情信物似得呢？不过随即想到牧夏烟的身份，叹了口气，连成可没有那个福气了欸！

    牧夏烟这时似乎也反应过来了，脸红扑扑的很是可爱，看着连成在那里好奇的把玩这玉佩，羞的不行，不过却没有说话。

    吴财“咳”了一声对牧夏烟说道：“那这次的买卖就这样吧，我们走吧。”

    连成将玉佩贴身收好后，整理整理衣服，向着吴财牧夏烟一拱手表情严肃地说道：“江山不改，绿水长流，咱们后会有期！”

    “噗嗤”牧夏烟被连成的样子逗的一笑，连成摸摸后脑勺尴尬的说道：“嘿嘿，总想着找机会把这句话说一说。”

    吴财一摆手，青帮的小弟就去牵着马车走了，这时连成对着牧夏烟坐的马车喊道：“等等！”

    牧夏烟掀起帘子露出微红的脸蛋，面带疑惑的问道：“连兄，怎么了？”

    吴财双眼一瞪，心道这小子难道这么有种？竟然要表个白啥的？？

    连成尴尬的说道：“那个，那个……”

    看着连成吞吞吐吐的样子，吴财更加确定，这小子是要表白了啊！吴财心道：“小子，可千万别说出口呀，免得受伤！”

    牧夏烟似乎也想到了什么，脸红的说道：“连，连兄有事但说无妨。”说完之后自己也后悔了，想到自己的身份，她脸色暗了下来。

    连成顿了一下说道：“那个，银子……还没给我呢……”

    牧夏烟“唰”的一下放下了帘子，脸“腾”的一下红的要命，自己到底在瞎想些什么！连成看着突然放下帘子的牧夏烟，满脑子问号，自己要银子没错啊！不一会儿，从帘子伸出的白皙小手递着银票，小手略微颤抖，也不知道是气的，还是羞的。

    连成把银票取了过来，看见上面印着十万两的大字，笑了起来，这回大哥交代的差事这就算是成了！将银票放进怀里，连成对着远去的马车喊道：“夏烟姑娘！有空来玩阿～”

    车内的牧夏烟听到连成的话后，“呸”的一声，嘀咕道：“我才不要来咧！”说完，看着手中的匕首微微一笑。

    连成招呼上两个小弟，回去向大当家的复命去了，另一面吴财一行五六人，走了不到三里路，“笃”一只破空的箭矢射进了吴财与牧夏烟的马车，从俩人中间穿了过去，钉在了马车内，惊的吴财一身冷汗。