
    吴财一抽身上的佩刀，瞬间穿出马车，只见青帮跟来的四个手下都已经死了，每个人胸口都插着一只箭矢！

    吴财穿出马车之后，看见了挡在马车面前有着五个蒙面人，人人手持利器，其中一人手持牛角弓，这五只夺命的箭矢想必就是出自此人的手笔！

    吴财没有丝毫的惊慌，身为青帮的二把手，他见的场面真的不少。有的甚至比现在还要危机几分，吴财双眼一眯说道：“我乃江州城青帮吴财，不知各位找上我来，有何贵干？”

    站在中间的蒙面人嗤的一笑说道：“不用拿青帮来压我，今个儿没别的事，就是想对吴堂主说一声，放下后面的马车，我让你平安离开！”

    吴财听后摇摇头拿出一袋银钱约摸有着二百两的样子，对蒙面人说道：“谁都有困难的时候，今个不如我请各位……”

    那蒙面人“哼”的一声说道：“我没工夫跟你废话，要么留下马车，要么留下马车跟你的命！”

    这时牧夏烟已经下了马车，看着周围青帮小弟的尸体，俏脸煞白，她从小到大哪里见过这种阵仗！强忍着害怕与恶心的她向吴财问到道：“财，财叔，怎么办？”

    吴财低声的对牧夏烟说道：“一会恐怕有一场恶战。我挡住他们，你去城里求援！”

    牧夏烟听后迅速地冷静说道：“不如我们把那刀剑给他们吧，刀剑没了可以再买，命没了可就……”吴财摆手打断了牧夏烟的话，此时吴财心里犯苦，其实如果对面的蒙面人一开始没有杀掉那四个青帮的小弟，他到有七分的把握相信那蒙面人的话！但是当他们毫不留情的杀掉那四人之后，他就明白了，他们绝对不是简单的求财！

    吴财对自己的武功还是有一些信心的，即便不敌，跑也没有问题！但牧夏烟在这里，他便不能跑，牧夏烟的父亲对他有大恩，江湖人讲就个有恩报恩，有仇报仇！所以他不能扔掉牧夏烟自己跑掉，现在唯一的活路就是先答应对方的要求，然后暴起杀掉几人，才有机会与之周旋！

    吴财再次用不容置疑的声音小声的对牧夏烟说道：“听财叔的，你速去城里求援，我在这里拖住他们！”说完吴财对那个蒙面人说道：“可以，车给你们！”然后他拽着牧夏烟退到一旁。

    中间的蒙面人点了点头，说到：“还是财堂主识大体！”说完，他示意其中的两个同伙过去检查马车上的货物。

    俩个蒙面人手拎着长刀，走向马车，路过吴财时，停了下来对吴财嘲笑道：“青帮的二把手不过如此嘛！”话音未落，吴财以迅雷不及掩耳之势，一步迈出，腰间的佩刀在吴财手里像夺命的勾链一样，“嗤”的一刀顺劈就将其中一人开了膛！献血瞬间喷了吴财一脸！不待另一人反应过来，吴财一手收刀紧接着一刀横切，就将另一个人破了肚！

    在场的所有人都傻了眼！谁也没想到吴财出刀如此之快，下手如此之狠！转眼间竟然连毙两人！就连事先知道的牧夏烟也被当场吓傻了，吴财对还在发愣的牧夏烟一声暴喝道：“快走！！”牧夏烟反应过来之后强忍住呕吐之感，翻身上马，向江州城奔去！

    领头的蒙面人握着刀的手开始抖了起来，他看着已经身死的两个兄弟，咆哮道：“五弟！六弟！！！”

    他双眼血红，瞪着吴财咬牙的说道：“我要让你生不如死！我会让你后悔来到这个世上！！”说罢他举起长刀，刀身上竟然隐隐露出一丝刀气！这黑衣人的刀法竟然瑧至如此！已经达到可以将刀气外放的境界！“铿”他对着吴财一刀劈了过去！

    吴财横刀一挡，身型暴退数十步！终是挡住了这致命一击！此时吴财提刀的右手颤抖不停，其虎口正“滴答滴答”的流着鲜血！吴财心中一沉，自知今日怕是要在劫难逃了！

    连成三人刚出了林子，迎面就穿来一支箭矢，要不是连成事先心生警兆，踹了二狗子一脚，那支箭矢就不是钉在二狗子的胳膊上，而是心脏上了！

    二狗子此时脸无血色，别看他小小的年纪，但却硬气的没有吭声，紧咬着牙齿，额头上满是汗水，胳膊上的伤口因为箭矢留在体内而没有大量出血，但殷红的血液还是顺着胳膊流了下来……

    连成盯着前方的两个蒙面人，心中寒意陡升！连成冷声问道：“你们是何人？”

    回答他的是一支直奔面门而来的箭矢，连成右手瞬间搭在裤腰带上，抽出藏在其中的软剑，此剑身长二尺六，是他大哥周山为他打造的护身宝剑！

    连成甩动软剑，柔软的剑身缠住临近面门的箭矢，而后将箭矢一带，甩在了旁边的树木上，箭矢的尾羽发出“嗡嗡”的声响。

    射出箭矢的蒙面人微微一怔，他这支箭矢虽然只用了七分力气，但一般人根本来不及躲避，没想到连成竟然轻而易举的将箭矢挡开了……

    连成今年虽然只有十五岁，但战斗的经验却是不少，每天在寨子里无事就与大哥二哥对打，虽然每次都是落败，身上更是有数不清的伤疤，但却成长了很多！用他大哥的话来说就是，铁不打不成器！

    对眼前的状况连成很清楚，对方有一个弓箭手，自己唯有上前缠斗，才会有一丝机会！连成手提软剑，一个箭步就冲了上去，身后的那个没受伤的少年扭头就向黑风寨的方向跑去，他知道自己这里一点忙都帮不上，反而会拖累三当家，自己唯有跑回寨子去寻大当家二当家来救命！二狗子受伤根本跑不快，所以干脆留了下来。

    持弓的蒙面人朝着回去搬救兵的小弟抬手就是一箭，连成想要去拦截那箭矢，却被另一个身材高大的蒙面人堵住了去路！连成大喝一声：“二狗子！”

    二狗子眼神决绝，挺身一跃，用身体挡住了那支箭矢，“噗嗤”一声，箭矢入体，射在了二狗子右胸，只剩下箭羽在外，巨大的冲击力撞着二狗子的身体飞出了三丈之外，二狗子倒地生死不知。