
    体格高大的蒙面人挥舞着长刀对连成一套连招，连成则用软剑的特性在这个蒙面人身上留下了数道的伤痕！这仅仅是一个照面的工夫！

    持弓的蒙面人见一击未成，便想再射一支，可连成迅猛的剑法直接打乱了他的节奏，他不得不放弃击杀那个报信的人转而为同伙掠阵！

    高大蒙面人与连成一个照面就分开了，他心中惊疑不定，原来以为这黑风寨的三当家仅仅是个小娃娃罢了。没想到这诡异的软剑加上诡异的剑法，一个照面竟然让他受了伤！此时他的胡子乱飞，蒙面的黑布也破了一条口子。如果此时李掌柜在这里一定会吓一跳，这不是那个齐大胡子吗？！

    齐大胡子原本是一个强盗，与六个弟兄一起在江湖上晃荡了小半辈子，前些年干成了一票大的买卖，随后他便到这江州城定居了，奈何自己不会什么营生，偏又吃喝嫖赌样样不落，那一票的银钱也已经被他挥霍的所剩无几，正好前一阵其他几个兄弟找上他，他便又起了心思，想要再做一票，青帮他惹不起，黑风寨也同样惹不起，但巨大的利益还是打动了他，他决定干上这一票，再换个城镇好好生活，娶上几个娘们，生上一窝娃子，好好的活过下半生！

    齐大胡子生性谨小慎微，要不然也不会在江湖上飘荡了这么久还能活下来，这次的买卖可谓是盯上了好久，昨天在望月酒楼跟李掌柜们打屁就是为了等连成，他想试探一下这个三当家到底是什么实力，发现连成第一个来到酒楼的自然就是这齐大胡子，他佯装生气夺门而出，撞了连成一下，便大约知道连成的底，虽然有些功夫底子，但绝不会像现在这样的厉害！

    齐大胡子打的一手好算盘，让其他五个兄弟去截杀吴财等人，先是说吴财功夫了得，再者是因为兵器得手后不好出手，而自己则为了保险起见，带着七弟过来截杀连成，连成身上带着银票，银票到哪里都能提出现银，当银票到手之后，便偷袭一刀解决这个七弟，然后自己独吞这银钱，找一个城镇潇洒后半辈子。

    可计划没有变化快！他一没想到那个小跟班竟然跑的那么坚决，这里离黑风寨仅仅只有不到五里路！必须要速战速决，二是对连成实力的低估！

    齐大胡子一瞬间便做了决定，他对持弓蒙面人喊道：“老七！出手！速战速决！”话未说完的时候，他就持刀向着连成冲了过去。

    连成目光一凝，不退反进，软剑像布条一样舞动着，三个呼吸之间，俩人已经对上二十几招！

    齐大胡子由一开始凶猛的进攻，慢慢变成了吃力的招架，连成始终用余光盯着老七，老七的身形始终躲在齐大胡子的身后，视线正好挡住连成！突然，齐大胡子一个闪身，老七就出手了！

    一支带着寒光的箭矢从这个空隙炸了出来！连成躲避不及，“噗”左肩上爆出了一朵血花！不待连成后退，齐大胡子提着长刀又欺身而上，这俩人的配合简直天衣无缝！

    连成堪堪躲过齐大胡子的一刀，紧接着老七又来了夺命一箭！十息过后，连成已经跟一个血人一样，身中三箭，胸口一道骇人的血痕！

    此时连成坐在地上，背靠在一棵树旁，勉强的支撑着身体，连成看着慢慢走向自己齐大胡子，知道自己就快要死掉了，他此时很想自己的大哥，二哥，还有那未见过面的父母，还有那姓牧的姑娘……如果自己死掉了，大哥二哥再也不用担心我给寨子惹麻烦了吧？大哥二哥肯定会很伤心难过的……一股不甘从连成的心底慢慢升起。

    连成用尽全身力气吼道：“我不甘心阿！！！”

    “噗”连成一口心血从口中喷薄而出，随后便失去所有力气，头耷拉了下来，闭上了眼睛，不知死活。

    殷红的心血顺着下巴流向了脖颈，流上了脖颈间挂着的那把小木剑上……

    这时异变陡生，心血流到了小木剑之后，小木剑开始慢慢颤抖，随后便疯狂的吸收那心血！小木剑的剑身上隐约出现了一些烙印，小木剑剧烈的颤抖，发出阵阵“铮铮”声，并凌空飞了起来，要不是黑白相间绳子拽着，小木剑就要破空而去一般……

    齐大胡子眼睛里面满是惊恐，他并没有因为小木剑的样子感到害怕，而是因为刚才已经受了致命伤的连成现在竟然凌空站了起来，浑身的伤口以肉眼可见的速度迅速的恢复起来，转眼间便愈合，结痂，脱痂！

    齐大胡子一边倒退，一边颤抖的指着连成说道：“你，你……”

    连成这时候睁开了双眼，眼睛里一片淡漠！连成向下扫了一眼齐大胡子，齐大胡子有一种瞬间从夏天三伏直接掉进冰窟的感觉，那眼神是一种怎样的眼神啊！只是看一眼，仿佛自己的心神就要破碎一般……甚至连跑的勇气都没有。

    连成胸口小木剑此时似乎正在欢悦的呼喊，像似在恭迎，又似在怀念，飞舞不停。

    连成冷漠的眼神了出现了一丝温柔，他开口沙哑地说道：“木灵，好久不见……”小木剑发出“铮铮”地声响以示回应……

    仿佛得到了连成的允许，黑白相间的绳套放开了对小木剑的束缚，小木剑“嗖”的一下从原地消失，再次出现的时候剑尖上有一丝几乎看不见的殷红。而齐大胡子，与老七，眉心则出现了一个血点，两人眼睛里充满了惊恐，“噗通”俩人的尸体倒了下去。

    连成突然望向江州城的方向，凝视了一会，随后他低头看了看自己的身子，喃喃说道：“神魂之力所剩无几，也不知道下一次苏醒是何时，欸。”

    连成张开双手握了握，眉头一皱然后说道：“身体如此孱弱，何时才能……欸。”

    小木剑木灵围绕着连成不停的转着圈，听连成的话之后发出“铮铮”的声音，像似在跟连成沟通，并停在了连成的面前。

    连成眉头没有舒展说到：“你说你要给他洗髓？”小木剑剑尖点了点。

    连成想了想说道：“你这些年恢复的剑气恐怕都要用掉的。”小木剑“铮铮”连成点了点头说道：“好吧。”

    小木剑得到了连成的许可后，迅速的在连成身体周围快速围绕，一眨眼速度提升到极限，用肉眼已经很难看到小木剑的剑身了。

    小木剑的金色剑气将连成包裹了起来，剑气从连成的浑身毛孔一丝丝的渗入连成的体内。连成毫无表情，但体内骨头血肉“噼啪”作响正说明此时连成正遭受巨大的痛苦。

    一些污秽之物从连成的身体表面流了出来，时间一点一点过去，流出的物体越来越少，颜色越来越淡，过了半柱香的时间，小木剑慢慢的停了下来，因为剑气的耗尽，小木剑此时剑身的烙印已经淡的看不清了。

    连成唤来雨水洗掉浑身污秽，只见洗髓过后的身体发生了巨大的变化，皮肤光滑细嫩，如初生婴儿般。连成内视一番后脸色骤变地说道：“剑心之体！你竟然把一丝本源之力……罢了，既然是你的决定。”

    连成轻抚着小木剑，眼神又一次的看向了黑风寨方向，他对小木剑说道：“灵儿，吾要再次沉睡了，你好好守护此人，等待吾下次的苏醒。”顿了一下他再次说道：“灵儿你身为灵宝，就在此人丹田内修养吧。”

    小木剑剑身颤抖似有不舍，不过最后还是化作一道剑光，进入了连成的体内，卧在了丹田之中。

    连成看着洗髓过后的剑心之体，旋即双手快速结印，一道乌光缠绕在天灵之上，洗髓过后的身体瞬间变了模样，变成了没有洗髓之前的样子，连成嘀咕道：“唔，化神期以下应该看不出了。”做好这一切之后，“连成”昏了过去。

    就在“连成”昏过去之后不一会儿，一个三百斤的大胖子，脚踏一柄飞剑，穿梭而至！此人正是黑风寨的大当家，邹山！