
    黑风寨的大当家邹山与二当家邹峰本都是金丹期的散修，因十五年前与人争斗而受伤，逃到了这江州城，正好黑风山有一处微型灵脉，而且这江州城周围五百里之内都没有修仙门派，于是便夺了这个黑风寨用来掩人耳目，在这里慢慢养伤。前些日子邹山总觉得有一种心惊肉跳的感觉，经过细致的卜算只算出黑风寨有大祸，却算不出祸出自在哪里！

    今日那种心惊肉跳的感觉更甚，于是邹山决定耗费心神再次卜算一下，没想到刚卜算，就从黑暗之中看见了一双冷漠无情的双眼，邹山顿时吓的心神大震，猛吐了一大口血，多年来恢复的伤势，再次爆发开来！

    邹山刚要去寻二弟邹峰商议这件事的时候，突然神识扫到了跟连成一起出去办事的其中一个人踉踉跄跄，脸色慌张的进了黑风山，却没有看见连成，邹山脸色一变：“三弟出事了！”

    ???那小弟拼了命的狂奔回黑风寨，刚进山，身前就出现了一个人影，待他一看正是大当家，他此时已经力竭，“噗通”一下就跪在了地上，手指着连成的方向断断续续地说道：“有，有人，杀，三当家！”

    邹山听后也不顾着隐藏身份，一拍腰间的储物袋，一把飞剑就飞了出来，他三百斤的体格，一步踏上了飞剑，飞剑略微一沉，便稳了下来，下一息，胖子连着飞剑瞬间就飞了出去。那小弟看着眼前的一幕，死劲地揉了揉眼睛，露出迷茫的表情后昏了过去。

    黑风寨距离连成所在之地有五里之远，邹山御剑飞行只用了不到五息就飞了过来！邹山看到连成衣服破碎，躺在地上生死不知，“唰”的跳下来飞剑，大地一阵颤抖……

    神识一扫连成，发现他只是昏迷，并无大碍后，邹山的心放了下来！紧接着却是眉头一皱，他发现连成破损衣服下面的皮肤却没有伤口！这就有一些诡异了，他仔细的观察了一会，没有发现原因。邹山紧接着去看了齐大胡子与老七的尸体，看到眉头一点贯穿伤口后，邹山脸色急变，如临大敌般的提起飞剑，迅速将神识扫向四周，过了一会儿没有发现危险后，急忙将连成背在身后，踏上飞剑回黑风寨去了。

    江州城，青帮总会。

    此时吴财躺在床上，气若游丝，右臂已经不见了，右肩膀处缠着厚厚的纱布，殷红的血液渗了出来，左小腿也同样如此，身上更是缠满了纱布，血迹斑斑很是骇人。

    “师傅，您，您能救救财叔吗？”牧夏烟泪眼婆娑的看向她身旁的女人。

    那女子看上去三十五岁上下，身着青衣，虽然朴素，但却干净异常，一头青丝一丝不苟的盘在头顶，整个人看上去端正庄重，她正是牧夏烟的师傅，玄月宗的金丹长老卢蓉。

    此时卢蓉正闭目养神，听到牧夏烟的话，她睁开了双眼，看了一眼躺在床上半死不活的吴财后，从储物袋中取出一个青色瓷瓶，对牧夏烟说道：“生死人肉白骨为师做不到，保他一命还是可以的，这里有一颗玄元丹。”顿了一下，她将青色瓷瓶扔给站在一旁神色极为恭敬的青帮帮主李义后说道：“喂他吞服。”

    卢蓉根本不在乎这个凡人的生死，只不过自己新收的天灵根的徒弟第一次开口，不帮忙反而有一些不近人情。其实一颗玄云丹对她来说并不算什么，只不过却不是可以轻易送人的东西罢了。

    李义双手接过瓷瓶托举到头顶，双膝跪下，诚恳的说道：“谢谢仙长赐予仙丹！谢谢仙长赐予仙丹！”说完，李义连忙快步走到吴财身前，捏开吴财的嘴，将瓷瓶里的丹药倒入，可丹药刚入嘴，却被昏迷的吴财连着血水一起咳吐了出来，李义急忙再次将丹药放进吴财的口中，可结果还是一样！李义转过头焦急望向卢蓉说道：“仙长，这，这可如何……”

    卢蓉起身走了过来，看着李义手中粘着血水与唾液的玄云丹面露厌恶之色，此时丹皮已经开始融化，卢蓉手指并拢，一指玄云丹，飞向了吴财，李义立刻捏开吴财的嘴，玄云丹便在卢蓉的操控之下，进入了吴财的嘴，卢蓉手指从吴财的咽喉处，一路划到胃部，五息之后，卢蓉转身对牧夏烟平静地说道：“他性命已无忧，烟儿，为师送你回家。”

    牧夏烟看着吴财苍白的脸上升起了一丝血色，呼吸也渐渐有力平稳起来，点头说道：“谢谢师傅！”牧夏烟跟随师傅出了屋子，里面还传出李义的声音“谢谢仙长！谢谢仙长！”

    卢蓉与牧夏烟刚走出青帮，牧夏烟好似突然想起什么对卢蓉说道：“师傅您等烟儿一下。”然后便转身跑回青帮。卢蓉用神识看到牧夏烟跑回吴财的屋子从怀中取出一张银票递给李义，并交代他用这些银钱给吴财买一些补品什么……卢蓉摇头叹气心道：“这孩子心性如此，在残酷的修真道路上未必是一件好事阿……”

    牧夏烟小跑而回，轻喘了几下，待气息微平之后对卢蓉说道：“师傅！我们走吧。”师傅二人便奔着城外走去。

    途中牧夏烟因为吴财性命无忧而心中有一些高兴，可又想到李义的那句话来“一定是黑风寨做的！”牧夏烟不相信那个曾在马车里与自己谈笑风生，笑容爽朗的少年会做出这种背信弃义的事来，可李义接着又说“黑风寨是什么？那是山贼！”说这话的李义却没有想到自己是干什么的，开妓院设赌坊，自己与那烧杀抢掠的山贼又有什么区别呢？牧夏烟心中不肯相信是连成做的，但却对未曾谋面的黑风寨大当家二当家有所怀疑了。

    知晓事情来龙去脉的卢蓉看自己的徒儿一副欲言又止的表情，她暗叹一口气对牧夏烟问道：“烟儿，有事但说无妨。”

    牧夏烟诺诺的说道：“师傅，徒儿想请师傅您去黑风寨看一看……”

    卢蓉思虑了一下，点了点头，指着望月酒楼对牧夏烟说道：“烟儿你先去酒楼等为师，为师去黑风寨走一趟。”

    牧夏烟点了点头然后说道：“师傅，您，您去看一下黑风寨的三当家参与与否即可……”

    卢蓉答应后暗叹一口气，走出江州城便踏上飞剑，直奔黑风寨而去。