
    卢蓉其实相信这件事即便不是黑风寨动的手，也肯定是其散出去的消息，黑风寨是绝对脱不了干系的。

    她并不觉得这件事是什么背信弃义的事，在修真的道路上走了三百多年的她，什么样的事没有见过？别说杀人夺宝是家常便饭，就算有人说杀了双亲师傅会提高修为，她相信也绝对会有一些疯狂的修士去做。那些鬼修为了练就一件法宝，杀了多少凡人，又炼了多少魂魄？！那些所谓的卫道士去杀那些鬼修又有几个敢发心魔毒誓说不是为了法宝？这就是修真界的残酷，所以方才她才想，以牧夏烟的性情，如果不好好磨练磨练，在修真这条道路上，是走不远的。

    当时接到牧夏烟的传讯玉简时，卢蓉正在江州城南二十里处，玉简飞到她面前的时候，读取了其中的信息，她面容大变，自己好不容易遇到一个天灵根的徒弟，竟然就要香消玉损！卢蓉立刻加快速度，飞了过去，发现牧夏烟无事之后，便应了牧夏烟的请求去搭救吴财。

    到了吴财那里后，正好看到那个蒙面人提起长刀要砍掉已经昏迷的吴财的另一条小腿，卢蓉御剑，眨眼间便结束了那三个蒙面人的性命，随后在吴财身上隔空点住了几个穴道止住了流血之后，凌空抓起吴财就回去了。

    卢蓉从心里上对做这次的事的人给了一个赞赏，无论是从时间上，还是心狠手辣上，都觉得做的很干脆！要不是因为自己曾经给了牧夏烟一个传讯玉简，而自己又恰巧在江州城附近这个变数，现在那帮人早已经出了江州城地界跑的了无踪影了。

    卢蓉此次答应牧夏烟去黑风寨走一趟，主要是为了让牧夏烟绝了这个念头，她活了这么久，牧夏烟那点心思自然是瞒不住她，趁现在牧夏烟只有一丝自己都说不清道不明的感觉时，彻底断掉，好好修行，成就无上大道。即便那个什么三当家没有参与，她回去也是会说参与了的。

    江州城与黑风寨不过二十余里的路程，卢蓉御剑飞行十几个呼吸就已经到了，站在黑风山山脚下的卢蓉，看向黑风山，突然看出来有一些不对劲！此事或许没有她想的那么简单，因为这不起眼的黑风山周围竟然有一个匿气大阵！

    卢蓉没有破坏这个匿气的阵法，她站在阵法外犹豫了片刻，匿气阵法屏蔽神识探查，她无法用神识查看黑风山，最终还是决定要进去看一看！不过为了不引起矛盾，她对着黑风山用法音说道：“玄月宗卢蓉前来拜访道友。”声音渐渐传进了黑风山。

    邹山将昏迷的连成带回了黑风山，一路上他还在想着那齐大胡子与老七眉心的伤口，邹山用神识查看俩人的脑内后才发现不寻常来，两人的脑内空空荡荡，脑内之物全部消失了，好像被什么东西烧光了一样！只有一丝残留的类似剑气的东西存在，而且外表如初，要不是那一丝血迹，邹山都看不出来伤口！邹山实在想不出什么样的法宝可以造成这样的伤害！更无法猜测那出手之人该是何等修为！

    邹山心下顿时大骇，但随即想到连成并没有遭了毒手，便觉得那人应该对自己没有恶意，可他深知修真界的残酷，在修真界，根本没有人会无缘无故的帮你！再联想到今天的卜算，所以他由一开始的骇然，到平静，再到骇然，整个心都提了起来！于是他扛起连成迅速的飞回到黑风寨，寻找二弟商议起来！

    就在邹山与邹峰在一起商议的是谁救了连成的时候，卢蓉的声音就传进了石室。

    邹山邹峰听到卢蓉自报家门的时候，脸色突然大变，邹山叹了口气说道：“该来的总归是要来的。”

    邹峰脸色凄苦说道：“大哥，这样逃到什么时候才是个头，不如我们与她拼了吧！那卢蓉与我们都是金丹中期的修为，虽然她法宝众多，可我们未必就没有胜算！”

    邹山叹道：“我旧伤复发，修为已经跌至金丹初期了。”

    邹峰急忙说道：“大哥！那怎么办？”

    “我们俩个活了这么久，死就死了，可连成他才多大？！”邹山脸色决然地对邹峰说道：“一会我挡住卢蓉，你带着连成迅速逃走！走的越远越好！快！”话音未落，邹山感知匿气大阵已经破了，那卢蓉正极速来往这里！

    卢蓉喊完之后便觉得这匿气大阵有一些眼熟，仔细搜索记忆之后猛然想起来两个让她痛恨万分的散修来！

    十五年前的一天，她从双阳海路过，偶然发现两个散修正在吃力的破除一个修真洞府，见他二人似乎破不开洞府的禁制之后，她便自报门派，然后便约好，自己出手破了这个禁制，如果洞府中有她喜欢的宝贝的话，她愿意用等价的灵石或法宝换取。

    打开洞府之后，里面的东西出乎了三个人的意料，竟然有一个受伤的修士元婴！那婴儿模样的元婴紧闭双眼脸色痛苦，正在一个复杂的阵法中盘膝而坐，浑身散发着微弱的金色光芒。

    这对三个金丹期的修士来说，无疑是天大的诱惑！如果能够炼化吞噬掉这个元婴的话，将大大提升结婴的几率！卢蓉当场表发话，这个受伤的元婴给她，她则举荐那两个散修加入玄月宗，并给二人一定的灵石作为补偿。

    那两个散修表面上答应了她，可随后便偷袭她，虽然她仗着自己法宝众多，没有受重伤，反而伤了那二人，但那二人却依然夺走了那个元婴，并从此消声匿迹，这十五年来她找了许多地方，都没有找到。想不到今日踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    卢蓉想到那两个可恨的散修来就面带怒容，不过随即又想到那元婴后又露出喜色，脸色反复转变很是吓人，她深吸一口气，平复了一下心境，快速用神识将匿气阵法包裹，找到了阵眼，随后御起飞剑，“轰”的一声，匿气阵法破了……

    随后卢蓉神识一扫便发现了石室中的邹山兄弟二人，眨眼间卢蓉就出现在石室的上方，“轰隆”一剑劈开石室，看见石室中那可恨的两个散修的修为后，卢蓉的脸上露出狰狞的神色，咬牙切齿的对邹山兄弟说道：“好，久，不，见！！”