
    邹山与邹峰堪堪躲过卢蓉一击之后，看见了凌空的卢蓉的修为，邹山眼神猛然一缩！这卢蓉竟然突破到了金丹后期！！邹峰面露绝望之色，这下谁也走不了了！

    邹山不慌不忙地说道：“卢道友好久不见。”

    卢蓉经过最初的狰狞，换成了现在这副淡漠的表情，她面容平静地对邹山说道：“交出我要的东西，自废道行，留你们一命。”

    邹峰听后大怒道：“放屁！”

    “二弟！”邹山打断了邹峰的话对卢蓉笑道：“卢道友此言当真？”

    卢蓉点了点头说道：“自然当真。”

    邹峰焦急的对邹山传音道：“大哥！且不说那女人会不会真的放过我们，就算放过我们，没了修为，与死又有什么区别？最重要的是，那元婴……”邹山想到了那个元婴。

    十五年前他与邹峰在双阳海偶然发现了一个修真洞府，虽然那洞府的禁制有一些古怪，但二人还是可以破开的，在那禁制马上就要破开的时候，卢蓉那女人竟然跳了出来，并且以宗门相压，二人无奈，只能虚与委蛇！进入洞府之后发现那元婴，卢蓉更是不容置疑的提出了那个所谓的补偿条件，那补偿条件简直可笑至极，进入宗门？然后为宗门卖命？最后死都不知道怎么死的！

    最后二人偷袭卢蓉抢走那个元婴，开始了逃亡，二人本来的打算是找一个安全之地，炼化吞噬那个元婴，可事情出现了意想不到的变化！那萎靡的元婴离开阵法不久后，身上微弱的金光就消散不见了，在二人逃到江州城的时候，清晨一声婴儿的啼哭彻底的将二人的计划打乱了。

    在那婴儿嗓子已经哭哑的时候，邹峰提议说道他是不是饿了？二人手忙脚乱的把婴儿包了起来，去江州城找了一个奶妈子喂好之后，婴儿便不哭了安静的睡着了，这下，二人彻底是傻了眼！随后二人带着婴儿在黑风山落了脚！

    二人不是那鬼修，也不是那正道修士，只是一个普通散修罢了，平时靠着机遇修炼，虽然也杀过不少人，但杀的也是修士，却不曾杀过凡人，更不用说孩童！看着这个“元婴”如同婴儿一般，有过哭，有过笑，生过病，闹过灾，在他二人的呵护下一天一天长大，二人的心里早已经将最初的想法抛却，相信这个婴儿并不是元婴，而是一个修士的后人罢了。这不普通却又普通孩子虽然叫二人哥哥，可二人心里却早已将这孩子视如己出一般。

    此时邹山看向连成房子方向却发现连成早已苏醒，正站在屋外双眼迷茫的看着他，看着这一切。

    那卢蓉顺着他的目光看到了连成，当看到连成脖子上的黑红绳套的时候，瞳孔猛然一缩！当初那元婴脖子上也有这样一根绳子还有一柄小木剑。不过她随后便摇了摇头，连成没有修行，自然不是元婴夺舍。她怎么也不会相信一个元婴会像孩子一样生长。

    她无视连成，转过头冰冷无情地对邹山说道：“我的耐心有限！”

    邹山低头一笑，眼神中有一丝黯然，随后他抓起能储存活物的储物腰带，扔向卢蓉说道：“你要的东西在这里。”同时他对邹峰传音说道：“带连成速走！”

    邹山扔出腰带之后就背负双手，双手结印！不待储物腰带爆炸，他便决然碎丹！他深知自己与卢蓉的差距，如果不这样做，在卢蓉金丹后期修为的面前，他连一息都坚持不住！

    邹峰太了解自己大哥的性情，他一旦决定的事情，便不容更改，他在储物袋爆炸的同时就飞到连成身前，一把抓起还在迷茫的连成，施遁而逃！

    邹山碎了金丹，金丹内的灵力瞬间充斥着他的全身，他浑身衣服像充气般鼓起，眉毛头发飞舞不停，像天神附体一般。狂暴的灵力在邹山四周形成了一个可怕的灵力磁场！邹山一手持仙剑，直奔卢蓉而去。另一手拍向储物袋，拿出一张符箓，将其激活，一座困兽阵法将邹山与卢蓉罩了起来。

    ???卢蓉见邹山竟然这么痛快的将东西给了她，她脸色一喜，自己炼化元婴之后，结婴之日，指日可待！她伸手就要去接那储物腰带，可随后她脸色大变！那储物腰带竟然“轰”的一声爆炸了！她躲避不及，被爆炸波及，连吐三大口血！此时她头发飞舞，衣服破碎，狼狈不堪！还未来得及发怒，一柄仙剑就直奔她而来！

    卢蓉金丹后期的修真者自然不可能就这么被杀掉，她只慌乱了一瞬，可这一瞬就让邹山将剑刺入了卢蓉的左肩膀！卢蓉身形暴退的同时，右手聚起灵气，一掌便打在了邹山的胸口！“轰”邹山瞬间就被打飞了出去！

    烟尘过后，邹山挣扎着站了起来，只见邹山的胸口凹了进入，骨头折了好几根！他看着卢蓉肩膀的伤口，叹了口气嘀咕道：“可惜。”

    卢蓉全然不顾左肩的伤口，她剑指邹山咬碎银牙说道：“好！好！好！我要将你们扒皮抽筋，挫骨扬灰！神魂具灭！！”

    邹山听后开始燃烧元神，洒脱一笑说道：“来吧。”随后便冲了上去。

    卢蓉此时很是窝火，这邹山不要命的打法让她很是被动，这邹山简直是个疯子！一剑换一剑，一拳换一拳，为了伤她，竟然不惜燃烧元神！现在自己根本没有办法在不受伤的前提下杀掉邹山，所以她只好拖，拖到邹山的元神之力用尽，然后在杀掉他，继而破掉阵法，去追赶逃跑的那两个人。

    卢蓉的这个想法与邹山倒是有一些像似，邹山自然明白自己无论如何绝对是打不过卢蓉的，他能做到的只有拖，不惜一切代价拖住卢蓉，拖住卢蓉一刻，邹峰连成的安全就多了一分！

    可另邹山他没有想到是，这元神之力燃烧的竟然如此之快，战斗还不到半柱香的时间，他的元神之力就已经枯竭了……