
    卢蓉感觉到邹山几近油尽灯枯后，终于松了口气！与这邹山打的这一场仗，实在是太憋屈了！虽然她法宝多，但也受了轻伤。

    此时邹山浑身上下所有的毛孔都往外渗着血，血一出体表，就被狂暴的灵气蒸发成一团血雾，此时用肉眼已经几乎看不清被血雾包裹的邹山面孔了！

    卢蓉此刻竟然有一些隐隐的佩服起来，以邹山金丹初期的修为阻挡自己这么长时间，实在是显得不可思议！她对邹山说道：“你能做到这种程度，真的很强！”

    邹山摇头说道：“还不够。时间还不够！”说罢，邹山从储物袋拿出一颗血红色的丹药，那丹药丹皮之上有着的复杂烙印，忽明忽暗，看上去很是诡异。

    卢蓉看清邹山夹在双指之间的丹药后，面色巨变，失声叫道：“魔爆丹！！”

    卢蓉从宗内的这魔爆丹是魔宗化神老怪将自身灵力极致压缩之后，用特殊的手法封印到丹内，魔宗金丹修为以上的弟子入世之后，都会赐予一粒，当遇到必死之地的时候，为了保护魔宗的秘密，魔宗弟子吞服，丹内的恐怖灵力将会发生堪比元婴初期修士自爆的威力！

    卢蓉身形暴退，直接退到困兽大阵的边缘，她立刻将浑身灵力护住自身，同时扔出数件护身法宝！看着向自己奔来的邹山她凄厉的叫道：“你竟然是魔宗之人！！”邹山自然不是魔宗弟子，那魔爆丹是他偶然在一个废弃的修真洞府得到的。

    邹山此时七窍流血，皮肤龟裂，模样骇人，他已经走不到卢蓉的近前了，体内魔爆丹的狂暴灵力，他已经压制不住了，他暗叹一口气，这个距离应该能重伤到卢蓉了吧？

    邹山没有回答卢蓉的话，他看着目呲欲裂的卢蓉，只是淡淡的说了一声：“爆。”

    “轰！”

    ……

    黑风山北五百里。

    此时邹峰正扛着连成迅速飞遁，突然他心中一痛，他知道，他从小相依为命的大哥已经身死道消了。

    连成这一天发生了太多的事，他现在隐约明白了一些，自己的大哥二哥根本不是凡人，而是那传说中飞天遁地无所不能的仙人！这让连成很难接受，却又不得不接受，这十五年来，大哥二哥从来没有跟他透漏过哪怕一丝修仙的事！

    他一路上根本没机会问邹峰到底发生了什么，这时候连成看到邹峰脸上的泪痕与悲伤的表情，在联想到之前的事，他感觉他大哥出事了。

    邹峰停下了飞剑，放下连成，对他说道：“我知道你有很多事想问。”

    “大哥他……”连成说道。

    邹峰悲伤了点了点头说道：“大哥已经身死道消了。”连成在邹峰的口中得到确认之后，眼泪瞬间就止不住的流出。他孩子一样的哭道：“为什么阿？为什么阿？”

    邹峰说道：“那个女人与我们有死仇，今天我们修为低，所以大哥被她杀了，一会她还会追过来杀我，杀你。你怕吗？”

    连成擦干净眼泪坚定的说道：“二哥，我不怕死！死了我们哥三个也要在阴间夺一个山头，做逍遥的山贼！”

    邹峰赞赏的看着连成说道：“很好！”顿了一下，他继续说道：“不过你不能死，你死了，大哥就白死了，我，也就白死了。”

    连成焦急的说道：“二哥！我”

    邹峰打断连成说道：“只有活着，才会有希望。”他接着将事情的来龙去脉一股脑的用神念传输到连成的脑海里。连成双眼紧闭，面容痛苦。

    不待连成消耗脑海里的画面，邹峰一拍储物袋，飞出一把浑身青蓝的仙剑，这仙剑是他的本命法宝，名为青焰。他轻抚剑身，似有不舍。这把剑陪他走过了四百多年，如今却是要分开了。

    青焰响起剑鸣，邹峰将连成绑在青焰剑上，一咬舌尖，一股血箭喷到青焰剑身上，邹峰用灵力包裹起飞剑与连成，一指北方，嘴中轻吐一声：“去。”青焰剑带着连成，迅速的向北方飞去。

    黑风山现在已经不能叫一个山了，应该叫做黑风坑才对，魔爆丹的威力果然不同凡响。

    困兽大阵早已破碎，邹山的魔爆丹自爆果然让卢蓉受了重伤，此时卢蓉盘膝在地，四周用灵石摆了一个小型的聚灵阵，她脸色苍白，身上血迹斑斑，旁边更是放了几片法宝的碎片！她双手迅速翻印，突然，她“噗”的吐出一口鲜血，面如金纸！

    她一拍储物袋，拿出一颗金色丹药，扔入口中，几个呼吸之后，脸色渐渐红润起来。

    卢蓉已经很小心的对待邹山了，却没想到依然弄成现在这个样子，她刚才吃的那颗丹药是五品玄命丹，能够恢复八层的伤势与灵力，是她为宗门立过大功才得到的。

    此时她也顾不得丹药的珍贵了，因为她必须去击杀邹峰，要不然后患无穷！更因为她认为那受伤的元婴一定在邹峰手中，那元婴，她势在必得！

    她从储物袋中拿出一艘轻舟，这轻舟是一件飞行法器，她跳入其中，放进凹槽内一块中品灵石，轻舟迅速腾空，“嗖”的一声破空而去。

    邹峰他用飞剑送走连成之后便在原地打坐，意图将修为提升到最佳状态。

    卢蓉发现等待她的邹峰之后有一些惊讶，这邹峰竟然没有逃！难道有什么倚仗不成？

    卢蓉收起轻舟，拿出仙剑，浑身灵力全部调动起来，她面色狰狞地对邹峰说道：“不想奔你大哥那神魂具灭的下场的话，就立刻把元婴给我！”

    他紧闭的双目突然睁开，看着卢蓉那狰狞表情之后，二话不说，直接碎了金丹！双拼结印，决然自爆。

    卢蓉见到此景之后怪叫一声连忙后退：“疯子！你们这两个疯子！！”卢蓉见过无数的修士，从来没有见过哪个修士说自爆就自爆的，那些修士都惜命的不行，能多活一刻钟，绝对不少活一分钟！

    这邹山兄弟二人简直刷新了她的见识，卢蓉心中大骂邹峰：你打不过可以跑啊！跑不过可以求饶啊！求饶不过你在想别的办法啊！这邹峰竟然连试都不试就直接选择自爆！真是……tmd！