
    卢蓉此刻郁闷的不行，邹峰的自爆虽然没有邹山的威力大，但还是让她伤上加伤，她此刻必须尽快寻一处静地养伤，不然修为怕是要留下隐患！影响到日后结婴。

    她刚要放弃追杀连成，突然想到了一个自己一直都疏忽的问题，这邹山兄弟为什么不惜身死也要保护那个少年？

    她脑海里出现了那个少年的模样，忽然，她想起了连成脖子上的黑白相间的绳圈与那元婴的一模一样！

    卢蓉眼神闪烁，面色阴晴不定，她需要赌一把，赌那连成即便不是那个元婴，但一定知道一些消息。她实在是不舍得将这个机会错过！最终她一咬牙，决定去追杀连成，她将伤势压制住，扔出轻舟，一闪而去。

    此时青焰带着连成已经飞出去近千里。邹峰传给他的画面在连成脑海里不停地闪过，连成面色痛苦，正在一点一点消化那些画面。

    那邹峰的秘术以自损寿元为代价，才将那些画面传入连成的脑海，而连成一个普通人根本无法承受那些冲击。若不是木灵小剑将连成洗髓了，此刻的他早已成了白痴！可即便如此，那也不是连成可以承受的冲击。

    就在连成快要承受不住的时候，一个邋遢的老头出现在了连成身旁，那老头衣服破烂不堪，一头花白的头发胡乱的飞着，仔细一看山羊胡子上面竟然还粘着泥巴，若不是此时他飞在空中，旁人一定会把他当成叫花子。

    老头的眼睛一直盯着那青焰剑，丝毫没有看向面容痛苦的连成。

    老头越看眼睛越亮，他轻“咦”一声，单手一伸，飞行中的青焰剑，突然停止了下来，剑身微微颤抖，不受控制的飞到老头的手中，他飞落在地，把连成解开扔到了一旁，连成昏迷中痛哼一声。

    “竟然有了灵智，难得难得！”老头点了点头，不过似乎想到了什么痛苦的事后，又摇了摇头，面露痛苦之色，他嘀咕道：“那几个老家伙儿让我喂的口味越来越刁，这修真界哪有那么多的灵剑让我去抢！哎！”

    老头低头看了看他破烂不堪的道袍，自言自语道：“亏大了，亏大了，这趟什么都没抢到，还惹了一身骚！”不过旋即就看向手里的青焰剑咂么着嘴道：“还好有一个意外之财！”

    那老头将青焰剑收进了储物袋后，就要离去，这时连成眉毛紧皱，面色痛苦不堪，他闷哼一声，随后嘴角流出了一丝殷红的鲜血。

    “咦！”老头一把抓起昏迷的连成，盯着他的脑门直看，三息过后，老头放下连成，说道：“有点意思！”

    老头一边捋着沾着泥巴的山羊胡子，一边说道：“算你小子命好，遇到老夫，老夫这个人呐，没别的，就是心善！”这个无耻的老头把刚才拿人灵剑的事竟然抛到九霄云外去了！

    他口吐灵气，灵气瞬间成网罩到连成的天灵，连成痛苦的表情顿时略有舒缓！可下一秒连成一下咳出一口血来！脸色顿时萎靡。

    老头惊异，他一拂袖袍，将连成天灵之上的灵气驱散，嘴中说道：“有古怪！”这老头刚刚想帮连成将邹峰传入画面带来的冲击悉数化解的时候，突然好奇心一泛滥，就想窥视一下连成的记忆，可令他没想到的是，一股不知道从哪里来的金光竟然将连成的识海保护起来！

    这金光自然来自连成体内的小木剑木灵，当那老头出现在连成身边的时候，它就将自己的气息完全地隐藏了起来，那老头的修为给它带来了很大的危机感，在老头要探查连成记忆的时候，它实在没办法在隐藏下去了，只能放出最后的一丝剑气来保住连成的记忆。

    老头看着面容痛苦的连成，阅宝无数的他，见到那一丝金光，就觉得有一些眼熟，只不过怎么也想不起来罢了，他沉吟片刻后说道：“有宝贝！”

    老头用神识将连成里里外外扫了个边，却什么都没有发现！正在考虑要不要将连成拆个零碎的他突然看向天空。

    卢蓉坐在轻舟上，她的肩膀上趴着一个只松鼠模样的小兽，正耸着鼻子不停地闻着什么，两只绿豆大的眼睛不停地轱辘着，卢蓉扔出果子，那支小兽立刻用小小的爪子抓住就向嘴里塞去。

    “哼”！卢蓉对光顾着吃不干活的小兽很是不满，那小兽听后浑身一哆嗦，果子差点就脱抓而出，它立刻向远方“吱吱”的叫着。卢蓉满意的摸了摸小兽的头颅，御起轻舟快速向北方飞去。

    卢蓉用神识一直在扫着前方，突然扫到了前方的连成，她脸色一喜，心道：“终于追上了！”

    邹峰自爆之后，混乱的灵力将连成的气息抹平了，加上她受伤太重，根本无法再去寻连成的踪迹，幸好她偶然得到一只对气息很敏感的小兽，可恶的是，这个小兽根本无法与其签订契约，而且贪得无厌，平时待着不干活都要喂不少的灵石灵果，每次让它办事，更是要给与大量的灵石灵果！要不是此兽曾经帮她寻到过一处灵石矿脉，她早就想将这个光吃东西不办事的老鼠给蒸了！

    想到这里卢蓉更是气不打一处来，那处矿脉她得到的好处，这些年几乎都喂了它了！她又“哼”了一声，那只松鼠听后浑身轻颤，小小的眼睛里竟然浮现出一丝委屈。

    几息之后，卢蓉就来到了连成所在之地，卢蓉一到之后，眼睛猛的一缩，在连成的身边竟然有一个人！不管她用神识怎么扫，那里都是一片虚无！

    她顿时心声警兆！那老头的修为肯定是元婴中期，甚至后期！白胡子老头不经意的撇了卢蓉一眼，卢蓉顿时骇然，在这老头的面前，就好像在自己的师尊面前一样！犹如大山压顶一样，喘不过气来！

    卢蓉艰难的施了一礼对老头说道：“晚辈玄月宗卢蓉，拜见前辈！”

    那山羊胡子的老头笑眯眯的说道：“李玄月那老家伙还活着呐？”