
    卢蓉听到老头的话后，心里猛的一颤，她实在摸不准这老头对自己的师尊究竟是有恩还是有仇，她顿了一下，硬着头皮说道：“师，师尊她老人家身体尚好……”说完她便低头，用余光偷瞄着老头。

    可那老头一副“笑眯眯”的表情没有一丝变化，依然挂着那不自然的微笑，就那么的看着自己。卢蓉此刻头皮发麻！深深地后悔起来，自己为什么要追连成！将自己置于这种危机之中！

    可她根本没想到，这一切不都是她自己的选择吗？

    老头听卢蓉说完之后，脑海里便浮现了那个风华绝代的女人起来！一千年前凭借一己之力，建立起一个宗派，并在千年的时间，将宗派发展到现在的规模，实属不易！当年自己似乎还对她很是仰慕来着？

    老头想到这里那脸上竟然出面了一丝不好意思的微笑。

    卢蓉看到那老头盯着自己看了半天之后竟然“淫笑”了一下，她顿时惶恐不安起来！虽然自己相貌平平，可修行三百余载的元阴尚在！这对那些专门采摘女修元阴来修行的老怪们，自己可是如珍如宝！

    她突然面色凄惨，想到自己即将被一个修行千年的老怪欺辱，她毅然决定，即便自己自爆道消，也不会让人欺辱！可在一个元婴中后期的老怪面前，她都不确定自己是不是有机会自爆！

    她此时竟然有一些理解邹山兄弟二人的心了。每个人都有自己的底线阿！那连成或许就是他们的底线吧！

    老头回忆了半天，他隐约好像记得自己与那李玄月似乎有过一些矛盾？自己似乎曾经抢过李玄月的宝贝？那灵剑叫什么来着？青霖！是了，是叫青霖，当时李玄月好像还追杀自己几个月来着！

    想到这里老头突然面色有一些尴尬，再次目光回聚，看向卢蓉，见卢蓉脸色苍白，才想起自己想起故人，竟然忘了收回威压，他收起威压，卢蓉顿时觉得身体一轻！

    卢蓉觉得此刻可能是她自爆的唯一机会了！便捏起自爆法印，这时，老头说道：“老夫与李玄月是故友。”卢蓉听后“哇”的喷出一口血来！顿时萎靡不振！

    卢蓉此时强行打断自爆法印，反噬自身，之前压制住的伤势爆发开来！

    老头表情古怪，他自然是看出了卢蓉要自爆，可他没想明白这女娃娃为啥一言不合就自爆呢？难道是老夫面容丑陋？吓到了她？这绝不可能！老夫当年在修真界可是有着一个俊郎小青年的美称呢！更是不知有多少美丽的女修抢着与老夫结为双修道侣呢！

    这老头正在无耻的想着自己的往事的时候，卢蓉却没有那么好过了，伤势爆发的她真的没时间浪费在这里了！她面容毫无血色，猛的不受控制地咳嗽了几声，她嘴角流出了一丝血液。

    山羊胡老头短暂的回忆就这么被打断了，他非常不满的看向卢蓉，待看到卢蓉惨白的脸后，他眉头一皱，一拍储物袋，拿出一瓶丹药，神情似有不舍，最后咬牙扔给卢蓉说道：“拿去治伤。”

    卢蓉接过丹药，对老头说道：“谢谢前辈赐药！”便去掉了丹封，她心道：这老者修为如此之高，拿出的丹药必定不同凡响！自己的伤或许会治好也说不定！

    可当她倒出丹药的那一刻，待她看清那枚丹药之后，“噗”的吐出一大口血！那丹药竟然就是一枚普通到不能再普通的疗伤丹药！甚至连一颗下品灵石都不值！若不是隐约闻到一丝药香，她甚至都觉得这“丹药”简直就是一个羊粪！

    可她完全没注意自己肩头的小松鼠却口水都要流了出来，眼睛盯着那“羊粪”看着不停！

    当卢蓉看到老头脸上的那一丝不舍的神情之后，她顿时怒火焚天！她咬着牙，指着连成对那老头说道：“前辈！这人是一个山贼，平时为祸乡里，今日晚辈”

    老头毫无形象的用无名指挖着鼻孔打断她说道：“他是我大侄子。”

    “呃！”卢蓉被噎的一句话说不出来，这老头当自己是傻子不成？？还是说老头从连成的身上找到了那个元婴？可他的修为要那个元婴又有什么用？是了，一定是为了其后人或小辈！

    卢蓉此时跟这个老头根本没道理可以讲，她不得已只好用师尊相压，她说道：“我师尊派我……”

    “哦，老夫好像记错了！”老头不经意的说道。

    卢蓉被打断话语之后很是难受，可她没有办法，她说道：“前辈什么记错了？”

    老头把小拇指上的鼻屎朝空中一弹说道：“老夫与那李玄月不是故友，好像还有仇来着？”

    卢蓉此时已经不知道用什么表情面对这个无耻的老头好了。

    这时，一直待在卢蓉肩膀的小松鼠，鼻子突然耸了几下，然后望向连成，眼神中似有迷茫，过了一会，这小松鼠趁卢蓉不注意，竟然“嗖”一下窜下卢蓉的肩头，落在了连成的肚子上，趴在那里，接着双眼一合，便像睡着了一般。

    卢蓉此时心中大恨！她对那小松鼠喝道：“回来！”那松鼠纹丝不动！要是它不用双爪捂住耳朵的话，真的像睡着了一样……

    卢蓉接着便还要叫唤的时候，那老头说话了，他笑眯眯地说道：“这小家伙儿与我大侄子有缘呐！”不待卢蓉说话。老头便接着说道：“那丹药，老夫就不往回要了，就当换这个小家伙好了。”

    听他这话的意思，这无耻的老头之前竟然还打算要回那个“羊粪”！

    卢蓉表情僵硬的将那枚羊粪似得丹药，麻木的扔回给老头，后说道：“我可以走了吗？”她此时已经不想要那个元婴了，也不想要那个小松鼠了，她只想回到宗门，将这老头的恶行尽数告诉师尊！让师尊追杀这老头到天涯海角！！

    老头小心翼翼的接住那枚丹药，将其封进瓷瓶内，心不在焉的说道：“走吧走吧，看见你老夫就心烦！”

    卢蓉强忍住吐血的冲动，恨恨的扭头就走！