
    老头看着踉跄踏上飞剑的卢蓉，心里想道：自己与那李玄月虽然千年之前有一些小仇怨，如今过了这么久，她应该忘了吧？不过这小娃娃回去一说，因为这新仇就可能想起旧怨来了！虽然这千年来李玄月的修为必定比当初高出很多，可老夫却是不怕她！

    随后他又想起自己的那个掌门师侄来，这些年自己惹了不少祸，虽然事出有因，但终究还是那师侄给扛起来的，自己实在不好意在给师侄添麻烦了，想到此处，他对御起飞剑已经颤颤悠悠的飞了几里地的卢蓉传音道：“小女娃留步！”

    卢蓉听到老头的传音后，顿时吓得魂飞魄散！心想道：那老鬼终究还是想起来要来夺我的元阴了！

    于是她在她一生之中，一天之内，第二次嘴角惨笑的结起了自爆法印……

    可是另她绝望的是，之前自己果然没有猜错，在元婴中后期的修士面前，自己真的没机会自爆啊！此时她浑身动弹不得，看着瞬移到自己面前的老头，她心如死灰。

    老头传音过后就一个瞬移来到了卢蓉面前，看着这女娃娃竟然还要自爆，他立刻用甩了一个法术制住了卢蓉。

    老头拿出刚才封印好的丹药，又将它取了出来，递到卢蓉面前，看意思是让她吞服下去。

    看到这老头竟然想让她吃了那“羊粪”似的丹药，卢蓉目呲欲裂，她悲愤的吼道：“你杀了我吧！”

    老头胡子一吹，眼睛一瞪地对卢蓉说道：“你这女娃娃莫不是有病？”他怎么也想不明白自己这救命的丹药怎么就惹到她了？这女娃子肯定有病！要不然怎么动不动就自爆！动不动就让老夫杀了她？

    卢蓉悲愤欲泣，老头看到之后更是气不打一处来，他也懒得解释，直接说道：“吃了它，就放你走！”

    卢蓉一怔，脱口说道：“什，什么？”

    老头松开了束缚后更加不耐烦的说道：“你这娃娃真是有病！老夫说！吃了它，老夫放你离去！”

    卢蓉阴晴不定，她现在似乎也不知道这个老头到底是不是为了要戏耍她而让她吃这“羊粪”了！她现在已经不认为这是一颗丹药了！

    她接过丹药对老头说道：“前辈此话当真？”老头点了点头。

    卢蓉看着手中的丹药，她一咬牙，将丹药扔入口中，快速的吞掉了！她感到了阵阵恶心，想自己一个金丹后期的修士，竟然为了活命，居然去吞了羊粪！她不知道的是，有的修士为了活命，别说吞羊粪了，就连那……

    那丹药还没等进入卢蓉的胃部，就已经融化了，化成磅礴的灵气，冲击着她的经脉！修复着她的伤势！

    她顿时一喜！脱口道：“这，这！这怎么可能！”这不起眼的丹药竟然会有这么强大的作用！

    这种反差实在是太大了！前一秒还深处地狱，下一秒就直接飞天。

    卢蓉此时其实并不感激给她丹药的老者，她认为这老头能给她这种丹药，应该是怕她的师尊知道了此事之后，报复于他！

    老头见卢蓉运功疗起了伤后，他摇头叹道：“哎，老夫就是心善！”随后就准备回去找连成了，刚转身，他便回头，对卢蓉说道：“这件事不要告诉李玄月！”说完，不等卢蓉答复，他就走了，边走还边说道：“嘿，做好事不留名！”

    卢蓉听到老头的话，心中哼了一下，心道：你放心吧，我绝对不会跟师尊说你给我这个丹药救我这件事的！！

    话外之音就是别的事肯定都会如实禀告她的师尊，甚至是添油加醋也说不定！

    老头看向躺在地上表情痛苦的连成，决定还是要先救他，待连成醒后，在问问他本人知不知晓那金光是什么好了！

    老头施完法术之后就盯着那趴在练成的肚子上的小松鼠瞧个不停。

    小松鼠此时也不再装作睡觉了，两个小眼睛看着老头灵动的不行。

    老头越看眼睛越亮，他搜索记忆，终于！他想了起来，他曾经在一本典籍里见过与其相似的神兽！不过随后他便笑着摇了摇头，按照那典籍的记载，那神兽几万年前就已经灭绝了！

    不过即便不是，也应该与其有一些关系，没准有一丝血脉也好啊！想到这里，老头伸手便要去抓那松鼠瞧个仔细，那小松鼠顿时浑身毛发立起，如临大敌般。

    当老头马上就要将刺猬一般的小松鼠抓过来时，他却停下了动作，并心神大震！片刻，老头收回了手，面带不解之色，嘀咕道：“日子还没到，那几个老家伙就急着唤我作甚？”

    老头惊疑不定，心道：“难道出了什么变故？”

    他随后看向地上的连成，犹豫半晌，似做了决定，他指着连成对依然警惕自己的小松鼠说道：“我要带他回宗，你去不去？”小松鼠眼睛轱辘了几下，“嗖”的钻进了连成的衣服里。

    老头抓起连成，瞬间消失在原地。

    卢蓉疗了一会伤，将伤势稳定住后，就快速的飞往江州城，她怕那性格多变的老头再次做出什么事来。

    牧夏烟在望月酒楼正等着她的师傅，她看到那个李掌柜跳脚的跟别人说道连成与周觉非是如何的欺骗于他后，她反而觉得挺有意思，这连成与周觉非为了骗点银子竟然演了半个月的戏！也不嫌累的慌！

    这时一道人影出现在了牧夏烟面前，这人影正是她的师傅卢蓉！

    卢蓉已经换了一身衣服，整理过仪表，但微微泛白的脸色，还有疲惫的神情都证明了，她此次黑风山之行必定出了什么事。

    牧夏烟性格细腻，一眼就看出了师傅的不对，她心中大感不安，心道：“难道连成出了什么事？”

    果然，还不待牧夏烟开口询问，卢蓉就冷冷地说道：“连成被人杀死了！”卢蓉并没有骗她徒弟的意思，她想那连成落在那老头的手里，最后肯定是死路一条。

    牧夏烟听后心中莫名一痛！下意识的摸向怀中的那把无名匕首，她脑海里浮现那少年的脸庞，那爽朗的笑声。那少年竟然，死了……

    卢蓉看着牧夏烟难明的表情之后，沙哑的说道：“随为师走吧。”

    牧夏烟茫然的点了点头。