
    三天后，灵剑宗。

    灵药园内，一胖一瘦两个青年正在打理灵药。

    “嘿，你听说了吗？”瘦的跟麻杆的青年说道。

    胖子漫不经心地问道：“听说什么？”

    瘦子兴奋的说道：“那位老祖宗又抢，”

    “嗨！我当什么事呢，不就是又抢谁家的宝贝了吗？”胖子打断麻杆的话接着说道：“那老祖宗不是经常干这事儿吗？”

    “你那消息早过时了！”麻杆接着神秘的说道：“这回，那位可没抢宝贝！”

    胖子稍微提起了一些精神，打趣的说道：“没抢宝贝？难道抢了个人不成！”

    麻杆惊讶道：“你怎么知道！”

    胖子听后嘴张的老大！过了一会他说道：“这下完了！”

    瘦子不解的问道：“什么完了？”

    胖子哭丧着脸说道：“你又不是不知道，那老祖宗动不动就抢别人的宝贝，得罪了无数的人！咱们灵剑宗的弟子下山游历，哪个不是提心吊胆的？这回倒好，开始抢人了！以后咱们也不用下山了！老实的在山上窝着算了！”

    瘦子感同身受的说道：“是啊是啊！”

    胖子得到瘦子的赞同之后更加凄惨的说了起来：“你说，那老祖宗抢了也就罢了，罪我们也都受了！怎么都没听说分给这些弟子一件宝贝啊？再说了，抢人干嘛？那些资质好的弟子，哪一个不是被人家门派当宝贝一样护着的？”

    说到这里他好像想起什么对瘦子问道：“欸，对了！那女修漂亮吗？”

    瘦子下意识地说道：“什么女修？”

    胖子不高兴的说道：“就老祖宗抢的那个女修！”

    瘦子愣了一下后，表情古怪的说道：“谁说是女修了，是一个男的！”

    胖子嘴再次的张的老大，他震惊的大声说道：“老祖宗竟然有那龙阳之，唔唔唔”

    瘦子一把捂住胖子的嘴，瞪着胖子说道：“小点声！祸从口出！”

    胖子示意自己知道了之后委屈的说道：“你知道外面都怎么说咱们吗？说咱们的老祖宗是山贼！咱们是小山贼！我当初修仙可是为了光宗耀祖，可是如今呜呜呜”这胖子说到动情之处竟然哭了起来……

    瘦子上去拍着他的肩膀安慰他说道：“哎呀，叫就叫呗，山贼咋地了！多痛快啊！大块吃肉，大碗喝酒，好不快哉！”

    胖子一把推开瘦子嫌弃地说道：“我早就辟谷了。”

    三个时辰前。

    老头花了三天的时间，不眠不休的赶回了灵剑宗，他拎着连成，在几百人的注目下，就进了宗主所在的天剑峰！

    灵剑宗宗主姜明远此时正与八位师兄弟商议一个月后宗内大比的奖赏问题而进行激烈的争吵中！

    灵剑宗宗主姜明远说道：“依我之意，前三名就到藏经阁随便挑取一本功法就好了。”

    九人其中唯一一位女修摇头说道：“师兄！此事怕有不妥，以往每年宗内大比前三名都是去剑冢挑选灵剑，如今却换成了此等条件。若是传了出去，外人会以为我们灵剑宗已经衰退！”

    姜明远叹道：“兰梦师妹，此事为兄也是不得已而为之……”

    那名叫兰梦的女修依然不饶的追问道：“师兄，剑冢到底出了何事？”

    姜明远脸色一暗说道：“我……”

    这时，老头拎着连成突然出现了九人面前！

    姜明远看到老头将一名昏迷的少年扔在地上后他疑惑的问道：“七师叔！你……”

    这山羊胡子的老头正是这灵剑宗宗主的七师叔宁乐山！

    宁乐山扔下连成以后转身就要走，听到姜明远的话后他不耐烦的说道：“老夫要去剑冢，此事稍后再说！”

    可那姜明远却不买他的账！他突然加重语气指着连成问道：“七师叔！他是何人？！”

    姜明远心中自然知道剑冢的重要性，可那问题已经存在几百年上千年了，也不急于一时！以前这七师叔只是带回一些灵剑宝贝什么的，处理起来虽说麻烦，倒也不是没有办法！，此次竟然带回来一个活人！他不得不重视！这七师叔到底要干什么？！

    宁乐山身为灵剑宗辈分最高的人，他本可以不理会这姜明远，可是他想到他的师兄仙逝前曾交代过他，一定要照顾好他的这个徒弟，不然他死也不会瞑目！他停下了脚步，仔细的想了一下，想到那玄月宗女娃娃的话来，他漫不经心地说道：“山贼。”

    姜明远听后愣了一下说道：“您，您说什么？”姜明远差点气的走火入魔！这七师叔竟然带回来一个山贼？？他难道不知道外人怎么说他吗？？

    宁乐山尴尬的笑了一下，看着马上就要冒烟的师侄，他仔细的想了一下托辞，可实在想不出来有什么可以令人信服的答案来！

    最后他灵机一动，然后一整颜色严肃的说道：“他是我在外收的徒弟！嗯！没错，徒弟！”

    姜明远平时不苟颜色的面孔此时看上去竟然有一些滑稽！他双眼瞪的老大，吃惊的看看连成，又看看宁乐山，竟然一时说不出话来！

    宁乐山一看唬住了姜明远，便扭头要走，这时，姜明远从震惊中恢复过来！他一整面容，露出上位者特有的威严来，他语气郑重的向宁乐山问道：“七师叔！此事当真？！”

    宁乐山心虚不想与姜明远对视，他“嗯嗯”的应付着！

    姜明远听到后不确信的问道：“七师叔，此人可以修炼您的功法？”

    宁乐山早就被姜明远问的不耐烦了。他听到姜明远的质疑之后一生气便赌气的说道：“若是不能，老夫收他作甚？！”说完也不待姜明远说话，他便扔下一句话走了“老夫要去剑冢，少则十天，多则一个月，替老夫照顾好他！”厅内扔下九个几百岁的老家伙面面相觑！

    姜明远身为灵剑宗的宗主，他自然知道那宁乐山话的重要性，可其他八个人就不知道了，他们只记得那七师叔可是亲口说了，这个躺下地上昏迷不醒的年轻人竟然是一个山贼！

    那兰梦女修眉头皱了皱，最后一拂袖说道：“胡闹！”就御剑离开了天剑峰。

    除了宗主的另外七个人，看到这种场面，最后也都先后离开了，厅内就剩下连成与灵剑宗宗主姜明远两个人……