
    姜明远看着自己七师叔收的徒弟，普通的身高，普通的外貌，这，这不就是一个普通人吗！

    他此时有一些怀疑宁乐山在诓骗自己了，虽然这个少年身怀金，木两种灵根，这两种灵根修炼速度很快，但前提是灵根充裕！这少年的木灵根虽然很是充裕，但他的金灵根却则不然，简直就像新生的一样！

    姜明远有一些迷糊了，他好像从来都没听说过，人的灵根居然可以差这么多！这以后还怎么修炼？

    自己这位七师叔宁乐山这一脉人丁凋零，这一生就收过两个徒弟，他那两位师弟，一个身死道消，一个失踪生死不明！

    想到这里，姜明远叹了口气后自言自语的说道：“罢了，随他吧。”

    他对厅外说道：“来人。”

    一个身着青衣的年轻弟子应声进来之后恭敬地说道：“宗主！”

    姜明远指着连成说道：“将他带到后山别院休息，”顿了一下，他说道：“他醒了以后，带他来见我。”

    年轻弟子说道：“是，宗主！”随后背起连成去了后山别院。

    连成觉得自己好像做了一个很长很长的梦，梦中他“看到”自己被两个仙人从洞府中带走，看到自己婴儿时的蹒跚学步，看到自己在大哥二哥的呵护下慢慢长大成人。突然他看到一个叫卢蓉的女人要杀他的两个亲人。

    昏迷中的他眼角流下了两行清泪，他猛然睁开双眼，口中喊叫道：“不！！”

    连成被带到后山别院已经过去了一天，带他而来的那个青年此时正坐在门外打坐修炼，突然听到连成的喊叫声，他一个箭步就穿进屋内，正好看到连成坐在床上，双眼无神的望着他。

    连成看着这陌生的环境，脑袋一时有一些转不过来，当他看到进来的青年时，他下意识的问道：“这是哪里？”

    青年说道：“这里是天剑峰后山别院。”

    连成迷茫的说道：“哪里？”

    青年无奈继续说道：“灵剑宗天剑峰后山别院。”

    连成仔细的搜索记忆，发现自己根本没听过什么灵剑宗阿，天剑峰的！最后的记忆就是被二哥一点眉心，之后的事什么都不知道了，自己究竟是怎么出现到这里的？他还待发问，那青年却说道：“宗主吩咐过，如果您醒了，就让弟子带您去见宗主。”

    连成只好点头应道：“好吧，那麻烦你了。”此时连成刚一起身，却感觉自己衣服里有什么东西在动，他立刻慌乱的将破烂不堪的衣服撕开，那小松鼠之前一直在连成的肚子上待着，连成这么一撕衣服，它“嗖”的一下窜了出来，蹲坐在连成面前。

    它此时露出两个小眼睛，看着连成，两只前爪竟然合在一起对着连成不停的拜倒，与身体差不多长的尾巴立起，讨好是的摆动着。

    连成惊讶的看了一眼面前的小松鼠，对青年说道：“这是什么？”

    青年说道：“松鼠。”

    “我当然知道它是松鼠！”连成觉得自己的语气似乎有一些不太友好，他平复一下心情，温和的说道：“我的意思是，它为什么会做出这个动作，还有它为什么会在我衣服里？”

    青年不厌其烦的回答道：“它应该是吃了某种灵果，开启了灵智。”随后他思考了一下不确定地说道：“看样子，它似乎想要跟随你？”

    他话刚说完，小松鼠便一边点头，一边“吱吱”的叫着，表示正是此意！

    连成震惊的说不出话来，随后他想到，有这么个消遣的玩意也是不错的啊，便对那小松鼠点了点头说道：“好吧，你以后就跟着我吧，别的不敢保证，但凡有我一口吃的，肯定不能饿到你就是了！”

    小松鼠欢快的跳到了连成的肩膀上。就是不知道它要是知道连成那无聊的初衷还会不会如此高兴……

    青年看连成此时光着上身，裤子也破了，他从储物袋拿出一套青色的外门弟子的衣服递给了他说道：“你先穿上衣服，我在门外等你。”连成接过衣服来道了声谢。

    褪掉腰带之后，藏在腰带中的那块玉佩，掉了下来，连成捡起那只剩半块的玉佩，脑海中出现了牧夏烟的身影，也不知道她现在可还安好。随后便将那半块玉佩收了起来，换好衣服走了出去。

    此时，宽敞的天剑峰议事厅里就只有姜明远与连成两个人。

    连成此时心中很是忐忑不安，刚才那位不起眼的小哥竟然跟自己的大哥二哥一样！是一个仙人！想起刚才那小哥不知道从哪里拿出一柄长剑，便带着自己飞了起来，自己还差一点掉落下去！他就有一些后怕！

    这一路上更是看见了好几个御剑飞行的仙人！这灵剑宗竟然是仙人的门派！

    “自己眼前这位大约四五十岁上下的中年人应该就是这灵剑宗的宗主了吧？可是他为什么一直盯着自己看，却不说话，我是不是先应该给他行个礼呀？”连成正在心里胡思乱想着。

    姜明远从连成被带进来之后，一句话没说，只是看着面前的这个少年，看着这少年的眉眼，棱角，越看越觉得这少年与自己的七师叔有一些像似呢？他心道：“难道这少年是七师叔在外生，不不不，不可能”他赶紧将这个荒谬的想法否定。

    为了缓解尴尬的气氛，姜明远咳嗽了一声后说道：“你叫什么名字？”

    “连成。”连成说道。

    “今年多大了？”

    “十五岁。”

    “家住在哪里？”

    “江州城北二十里黑风山。”

    姜明远听到这里，心咯噔一跳，心道：“这少年怕是真的如七师叔所言，是一个山贼啊！”面上却若无其事的继续问道：“你，以前是做何事的？”

    连成此时似乎也觉得不太对劲了，这中年男子问的问题怎么好像官府盘查户头一样呢！他想了一下小心翼翼的说道：“在山上与两位哥哥相依为命，有时做一些铁器方面的生意……”

    姜明远眉头一挑说道：“哦？还有呢？”

    连成接着尴尬的说道：“还有就是，就青黄不接的时候哈，下山去找人“借”一点银钱口粮什么的……”

    姜明远揉了揉隐隐发疼太阳穴，心道一声“果然”然后摆摆手说道：“最后一个问题，你与七师叔是怎么相识的？”

    连成一脸懵逼，说道：“七师叔？七师叔是谁？”

    姜明远说道：“就是带你回来的那位老者。”

    连成想了想，表情难过地说道：“我黑风山遭逢大变，我昏迷了，醒了就出现在这里了，并没有见过一位老者。”