
    姜明远看连成不似说谎后，反而更加迷惑了。七师叔到底要做什么？这中间一定发生了什么事。

    他沉吟了一会，对连成说道：“带你回来了的老者是我的七师叔，他说要收你为徒。”

    连成听后震惊不已！同时心中也有太多疑问，那老者是在哪发现的自己，还有为什么要收自己为徒？他刚要发问，姜明远就说话了他说道：“七师叔此时有要事处理，一切事情，待七师叔回来后再做决定。”

    连成问道：“那我？”

    姜明远想了想说道：“你这段日子先在后山别院住下吧，有什么需求就跟他说。”说完他将厅外候着的那个青年叫了过来嘱咐几句之后将连成交给了他。

    连成这回乘这飞剑就稳当多了，心里也不紧张了，怀里的小松鼠还时不时的探出头来，看看灵剑宗的风景。

    连成向身后的青年问道：“这位仙，仙长。”那青年呵呵一笑说道：“不用叫我仙长。我只是灵剑宗的一个外门弟子罢了，我叫李元白，你叫我元白就好。”

    这李元白虽然是外门弟子，但是心思灵透，办起事来干净利索，深受各个管事的喜爱，有一次替宗主办事，后被宗主赏识就一直在天剑峰处理着杂事，此人虽然如此有能力，但是奈何修炼天赋不好，十岁入宗，如今十年过去了，方堪堪练气八层而已。

    连成听后说道：“我叫连成，今年十五岁，我看你比我大，我就叫你元白大哥吧？”

    李元白连忙摆手说道：“使不得使不得，直接唤我元白就好了！”他暗中擦了擦汗心道：“开玩笑，眼前这位将来说不好可是要与宗主同辈的人物！叫我大哥？我可没那福份！”

    连成倒没有想到这些事，就算想到了，他也不会觉得如何，那自己都没见过的老头是不是真的要收自己为徒都还两说，他可是清楚，自己的身份绝对不是那么简单的，邹峰传给他的画面他已经消耗的七七八八了，自己当初出现的那个洞府的画面一直在他脑海里转着。

    他下意识的摸向原来挂在脖子上的小木剑，却摸了个空，他才想起，那陪伴了他十五年的小木剑已经不知道在何时丢失了。于是他摸了摸脖子上的黑白编绳，心中想到：“这两件东西是我将来寻找身世的重要线索，有机会一定要回去黑风山寻一寻那小木剑！眼前最重要的问题是要为大哥二哥报仇！！那卢蓉的修为记得好像是金丹期？”

    想到这里连成问向李元白：“元白，金丹期的仙人有多厉害？”

    李元白听脸露向往之色说道：“御剑飞行，瞬息千里！”

    连成听后惊讶的说道：“元白你也是金丹仙人吗？你这不也可以御剑吗？”

    李元白摇了摇头说道：“我只是一个练气八层的修士，这只是只有其形无其神的御物法术罢了。”

    连成是懂非懂点了点头后继续问道：“那修仙一共有多少阶段呢？”

    李元白慢慢的说道：“一共有七个阶段，分别是练气，筑基，金丹，元婴，化身，大乘，之后渡劫飞升进入仙界。”

    连成听后目瞪口呆！心道：“这修仙竟然有这么多的阶段，还好那卢蓉只是有金丹的实力，要不然自己什么时候才能报仇！”其实连成并不知道，整个郑国的金丹期的修真者也不过五十之数！元婴之上更是凤毛麟角！

    俩人在李元白的飞剑上缓缓飞行，马上就要到后山别院的时候，连成突然说到：“元白，你带我去宗内四处看看可以吗？”

    李元白想了想后点头说道：“可以。”

    李元白载着连成挨个地方的介绍着：“这是炼器室，这是炼丹房，这是练功房，这是厨房……”一小天儿下来，连成就将这灵剑宗摸了个透！

    傍晚的时候，李元白将连成送回了别院，为其准备了晚饭，临走前并嘱咐他夜晚不要随意乱走动，山峰上有很多险地莫要失足墮山。

    连成吃完晚饭，便整理着这几天发生的事。

    他心道：“自己想要为大哥二哥报仇，就必须加入一个修真门派，灵剑宗显然是首选，但救自己的那个老者属于一个不稳定的因素，自己不确定那老者到底是如何看待自己的。如果他真的要收自己为徒，当然最好不过了，不过如果万一有别的心思？”

    随后他就想到，这个可能性其实并不大，如果真的有别的心思，也不会将他带回灵剑宗，让那么多人知道他的存在。

    想到这里他略微安心了不少，手揉着坐在他怀中的小松鼠自言自语的说道：“仙人，仙人，怎么样才能为仙人呢？”

    他怀中的小松鼠听后“吱吱”的叫了两声，连成低头看向它面露一丝微笑说道：“还是你好呀！没有什么烦恼，对了，还没给你起名字呢！”连成看到小松鼠的尾巴上有一撮红色的毛发，便说道：“以后就叫你小红吧？怎么样？”

    小松鼠听后极其不满的“吱吱”叫了两声，两个前爪还比划着什么！连成装作没看见一样，继续说道：“嗯，小红，你说，我什么时候会成为仙人呢？”

    小松鼠见抗议无效后干脆闭上眼睛装睡了起来！

    连成看着天上的繁星点点闪烁，双手握拳，嘴中坚定地说道：“我一定要成为大哥二哥报仇！”

    他决定，明天一早就去向李元白打听如何成为一个正式的修仙者。

    第二天，连成早早就起了床，洗漱了一下之后，便去院里习惯的打起了拳。

    这套拳法是他的大哥邹山教给他的，连成小时候体弱多病，邹山便让他打这套健身的拳法，后来加上药物的调理，身体总算是好了起来，可这每日清晨练拳的习惯却保留了下来。

    李元白早早就来到了别院。看见连成在舞着一套拳法就没有去打扰他，在旁边默默的看了起来。

    越看李元白觉得越不简单，这套看似笨拙的庄稼把式，却有着他看不明的意味在里面，待连成打完整套拳法收势之后，李元白才发现，这连成打完这套拳法之后，全身的关节都曾动作过！