
    连成看到愣在那里的李元白后叫了一下他道：“元白，你什么时候过来的，嗨，我都没注意到。”

    李元白回过神来，说道：“刚来。你那套拳法叫什么名字？”

    连成一边擦着汗水一边说道：“没有名字，我哥哥教我的，说是能强身健体。怎么了？”

    李元白说道：“没什么，我看着比较好奇而已。”

    连成无所谓的说道：“你学不学？我教你阿？”

    “不用了……”李元白也就仅仅是好奇罢了，自己都已经练气八层了，这些凡人的武技再怎么厉害，在他眼里根本就没有一丝价值。

    如果宁乐山在这里看到的话，一定会惊的眼珠子掉下来，连成打的那套拳法可不光光是强化关节，更重要的是增强经脉的韧性！连成只被小木剑洗髓了，还没有正式的练气入体，所以感受不到这种优势！一旦连成练气入体之后，便会发现自身的不同！

    李元白带来了连成的早餐，他自身已经辟谷，不需要食用这些杂粮，可连成就不行了。

    快速的吃完早餐，连成向李元白提出了那个问题：如何成为一名仙人？

    李元白以为自己听错了，在连成又说了一遍之后，他才明白过来。

    他沉吟了一下说道：“修真的第一步是要身怀灵根。”

    “灵根？那是什么？”连成疑惑地问道。

    李元白耐心地解释道：“灵根是能否修行的决定性因素，通常分为金木水火土五种属性，当然还有一些例外，例如变异属性的灵根。”

    连成似懂非懂的问道：“那这些灵根又有什么区别吗？”

    “当然有了，灵根越少修炼的速度越快，且天赋极高，就像宗主的亲传弟子樊海师兄，他就是单一的金灵根，修炼仅仅十年，就已经达到了筑基中期的修为！”李元白眼神中带着羡慕说道。

    连成听后惊讶的说道：“十年？！”

    李元白点头说道：“不错！多快的速度啊！我进入宗门已经十年了，才练气八层而已……”

    连成听后说不出话来。这修真竟然这么慢！那樊海修炼天赋那么好，十年才修到筑基中期，自己要杀金丹的卢蓉。那需要修炼多久才能？

    其实连成对修真并没有概念，根本不理解十年筑基是什么意思，那简直就是修真界的天才啊！

    连成此时心里有一些颓废，不过片刻之后便好了，他暗自做了下决定，即便修炼几百年，自己也要替哥哥们报仇！

    连成整理好心情，便问道：“元白，我是什么灵根阿？”

    李元白呵呵一笑说道：“这个我就不知道了，想知道自己什么灵根的话，宗内有专门检验灵根的地方。我带你去检验一下吧？”

    “好！”连成点了点头，就要与李元白离去，小松鼠小红看到后，“嗖”的一下穿到了连成的肩膀上，俩人一鼠随后离去。

    ……

    “赵师兄，我带一个人来查验一下灵根。”李元白对同样青衣打扮的微胖少年说道。

    李元白偷偷塞给微胖少年一块下品灵石后，那管理查验灵根的外门弟子赵印呵呵一笑道：“好说好说。”拿出了钥匙打开了门。

    室内大约四米见方，四周什么都没有，只有中间有一个大约一米高的石柱，石柱上方有一个圆形的球体。

    连成按照李元白的示意，将双手放了上去，突然石球发出绿色的耀眼光芒！

    李元白看到此景后张大了嘴巴，失声道：“这，这木灵根这么竟然这么充裕！！”李元白此刻内心异常震惊，他见过很多木属性的灵根，却没有见过这么充裕的！

    过了一会绿色的光芒慢慢消退，石球渐渐恢复了平静。

    李元白看到石球竟然没有再次亮起，倒吸了一口冷气！他心道：“难道这师叔祖带回来的少年竟然是木属性的天灵根不成？？定然不会错了！不然师叔祖怎么可能将此人带回宗内，并还曾言要收其为徒！一定要与此人交好关系！此人未来的成就不可限量！！”

    就在李元白心里下好决定的时候，异变陡生。原本已经平息的石球，此时竟然有一些微微颤抖起来！

    此时连成一脸的茫然，双手仍然放在石球上，他回头看见李元白脸上的激动时，内心自然也不是很平静，他心道：“这李元白为何如此激动？难道自己的灵根很好？”

    他刚要收回双手，李元白却焦急的喊道：“别动！还没结束！”

    李元白跑上前来，仔细的观察石球，只见石球外表竟然被一层微弱的金光光芒包裹！

    连成肩膀上的小红此时耸了耸鼻子，看向了石球，见到那微弱的金光后，那小眼珠子竟然流露出一丝贪婪！舌头还伸了出来舔一舔空气，不过随后便想起什么似地，缩了一下，老实的趴在连成的肩膀上，不再动作，不过眼睛里还是有着不舍。

    石球仍然微微颤抖，看的李元白脑门上出了一丝细汗！

    此刻石室内只有石球颤抖的声音，过了一会，那查验灵根的石球上终于散发出弱弱的金光，这金光跟刚才的绿光一比，就好像萤火之光与那皓月之晖一样！

    李元白松了口气，他这时确定，这淡弱的金光应该是金属性灵根。

    他有一些为连成感到可惜，就算连成不是天灵根，有两种属性的真灵根也是很好的修炼天赋，可偏偏造化弄人，连成的木属性异常充盈，而金属性的灵根却缺乏的骇人！

    虽然修真界有一些补充灵根的天材地宝灵丹妙药，但岂是那么容易获得的！

    连成见李元白一会点头，一会摇头叹息的，忍不住开口询问道：“元白，我的灵根如何？”

    李元白实在不知道怎么跟眼前这个少年说，他想了想说道：“你身怀两种灵根，一种是木属性，一种是……金属性，是少见的真灵根体质。”

    连成听后高兴的说道：“那我修炼起来是不是将会很快？”连成此时很是高兴，自己离为哥哥报仇又进了一步！

    李元白看到连成脸上的兴奋，他表情有一些尴尬，他整理整理语言说道：“连成，你先别高兴……我话还没说完……”