
    连成一听，小脸苦了下来，他说道：“元白，你继续说吧，没事！”

    李元白说道：“你的木属性异常充裕！将来修炼木属性的功法的话，速度将会飞快！但你的金属性……”

    连成想到之前那微弱的金色光芒，便意识不妙，他说道：“怎么了？”

    “你的金属性灵根却异常的缺乏！”李元白终于说出了这句难以说出口的话来。不待连成说话，他便接着说道：“不过也没关系，修真界也是有一些补充灵根的天材地宝灵丹妙药的！”

    连成听后眼睛一亮，说道：“那就好！”

    话音刚落，只听“咔”的一声，二人循声望去，只见刚才查验灵根的石球的表面竟然裂开了一道缝隙！！！

    李元白此刻吓得魂飞魄散！失声叫道：“这，这！”它为什么会裂开！李元白内心咆哮！

    连成看到李元白毫无血色的脸后试探性地说道：“这东西一次性的？”

    李元白哭丧着脸说道：“当然不是！！”

    李元白此刻心中心乱如麻！从入宗开始，他就小心翼翼的，生怕得罪什么人！生怕惹出什么大祸！想不到再小心也阻挡不了祸事的来临！

    这时连成从李元白的表情上就明白了似乎惹祸了，他想了想说道：“这件事，我会承担责任，元白，你不要担心！”

    李元白其实心里明白的很，这事也怪不到连成头上，虽然入宗十年内没有听说到这检验灵根的法器有过破碎，但并不代表它就不会自然消亡，只是自己这次倒霉罢了！

    再说，这连成既然是老祖宗看好的人物，想必宗主也不会怪罪下来！而且宗主曾经交代过自己，对连成的需求尽量满足，自己也没有过错！

    想到这里，李元白的脸色稍微好了一点，他对连成说道：“没事，这件事我会如实向宗主禀告，想必宗主不会怪罪我们的。”

    之后便俩人便也没了心情，李元白跑去跟宗主说这件事，连成则回了别院。

    ……

    李元白将事情的经过告诉姜明远之后，姜明远微微一笑，一件验灵法器而已，他并没有怪罪李元白，打发走了李元白，他亲自去看了那检验灵根的法器。

    ……

    姜明远正认真的看着这件法器。而那个叫赵印的管事则低头跪在一旁不敢吱声。赵印此时恨透了李元白与连成了，自己花了不少好处才得到了这一个闲差，如今却不知道还能不能保住！

    那件法器现在浑身龟裂，表面密密麻麻的裂缝很是诡异。姜明远神识探入其中，发现石球内部竟然变成了齑粉！他震惊不已！

    那齑粉中竟然残留着非常霸道的剑气。姜明远怎么也想不明白这剑气所来何处，他自然知道这验灵法器最后使用者是连成，可是他根本不相信这剑气来自连成。

    其实这检验灵根的法器的原理很简单，只是从被检验者体内吸取所持有的灵根属性的气息，然后反馈出来，小木剑正好在连成的丹田之内，木灵根之旁，法器误以为小木剑也是灵根，所以吸取了一丝小木剑的剑气，反馈了出来。

    小木剑木灵身为上古灵宝，灵气很是特殊，所幸的是，小木剑的剑气所剩无几，只有验灵法器受到了伤害，如若不然，李元白恐怕要暴毙当场。

    姜明远将验灵法器换了一个之后，对跪在一旁瑟瑟发抖的赵印说道：“起来吧，这验灵法器到了使用限度，自然损坏，与你无关。”

    赵印听到宗主都没有怪罪他，内心高兴，但表面上却懊恼自责的说道：“弟子守护不当，请宗主责罚！”

    姜明远自然看得出这赵印的小小心思。却没有点破，他微微一笑说道：“你好好修炼，将来为宗内立功就好。”说完便走了出去。

    这赵印直到寿元耗尽，也没有再次的见到这验灵法器的破碎，临终之前，想起宗主的宽厚仁慈，感慨不已。

    姜明远出来后，便回了天剑峰，处理宗内事物，但验灵法器内残留的剑气这件事始终环绕在他的心头，久久不能散去，直到凌晨子时，他才决定再次看看连成。

    ……

    此时连成已然深睡，松鼠小红趴在连成的肚子上，闭着的双眼随着姜明远无声的出现而瞬间睁开！待看清来者并没有敌意的时候，它抓着连成衣服的小爪子松开了，眼睛继续闭上假寐。

    姜明远好奇的看着小红，他没想到，这小兽竟然如此警觉，自己元婴中期修为的隐匿下，竟然也瞒不住它的灵感！

    他好奇的看着小红，小红此时被一个元婴老怪盯着看，浑身很不自在，它睁开双眼，正好看到姜明远将手伸向了它，它顿时汗毛直立！刚要动作，却发现浑身都动不了！

    姜明远用灵气托起小红，仔细的观察，发现小红只是一只偶尔开启灵智的普通灵兽，筋骨没有任何异常，只是对灵气比较敏感罢了，又将小红放了回去。

    小红一对绿豆般大小的眼睛，此刻正“幽怨”的看着这个刚才随意把玩了自己的姜明远。

    姜明远在小红那“幽怨”的眼神下，无奈的拿出一个灵果。看见灵果的小红，眼睛里的幽怨彻底消失，换成了一副讨好的眼神。

    姜明远好气又好笑的将灵果扔给小红，小红接住后并没有吃掉，而是用小舌头舔了舔，又回味了一下！眼神里满是陶醉！

    这不怪小红，自从它跟了连成，什么好吃的都没吃到，当初要不是因为连成身上有一股吸引它的气息，它才不会扔了原来的那个金主呢！

    见小红无声的消灭那个灵果，姜明远才将目光转向熟睡中的连成！

    首先让姜明远注意到的是，连成眼角的泪痕，他心道：“这孩子想必还没有从巨变中缓过来，欸！”

    接着他便用神识，从里到外，从外到里的将连成查探个遍。

    收回神识的他，此刻脸上竟然露出一丝迷惑！因为他先前查到连成体内的金灵根，此刻竟然有了一些萎缩！