
    ????连成体内的“金灵根”当然会萎缩！因为小木剑这几天积攒的剑气一股脑的让那个验灵法器都吸走了！

    木灵此刻都要暴走了，从来都是它吸别人的份！哪有人敢吸它！奈何如今游浅水了……

    姜明远此刻眉毛都快挤一起了，他心道：“这七师叔要收的徒弟身上秘密实在有点多！也不知道他老人家知道不知道这是怎么回事！”

    他不知道的是，他那个七师叔为了寻找连成体内的金光，差点将连成拆喽！

    姜明远觉得自己不明白，索性就不去想了，交给七师叔解决最为恰当。他转身就走了。

    ……

    翌日

    李元白照旧来为连成送饭，连成依旧问道昨日问题的后续：有了灵根之后怎么办？

    李元白说道：“之后就是服用洗髓丹，洗髓！洗去体内的杂质，让身体净透。”

    连成不解的问道：“体内的杂质？因何而来呢？身体净透之后又怎么做？”

    李元白耐心的继续说道：“凡人吃五谷杂粮会在体内残留杂质，这洗髓丹会将这些杂质洗去，之后借助练气一层的口诀感受灵气，并引导灵气进入全身经脉之中。”

    连成点了点头继续问道：“这洗髓丹怎么弄？”

    李元白一拍储物袋，拿出一个瓷瓶，将其中的白色丹药倒入手中，对连成说道：“这是我洗髓时剩下的一颗下品洗髓丹，我要之无用，送给你吧。”说完将丹药递给连成。

    李元白认为这是一个与连成交好的机会，虽然连成的金属性灵根缺乏，但有那位老祖宗在呢！这自然不是问题！况且连成想要洗髓丹的话，去跟宗主说一声，就应该可以得到的！自己此时不如做个顺水人情！

    连成搓着双手不好意思的说道：“这，这怎么好意思！”

    李元白将丹药塞到连成的手中说道：“别客气！你吞服了吧，我帮你护法。”

    连成接了过来，嘴上说道：“谢谢！”心中暗下决定，这送丹之情，将来自己一定百倍奉还！

    连成将洗髓丹扔入口中，洗髓丹入口即溶，连成闭上双眼感受体内的变化，可是过了好一会儿，他根本没有发现身体有任何的变化，不痛不痒！硬要说有什么变化的话，那就是有一些饱腹感……

    连成睁开双眼，迷惑的看向李元白。

    李元白开口说道：“有没有感到什么变化？”

    连成苦笑摇头。

    李元白继续问道：“肌肉有没有感觉到酸痛？五脏六腑呢？”

    连成继续摇头。

    李元白不可置信的说道：“不可能啊！你就没有一点别的感觉？”

    连成想了想说道：“有！”

    李元白激动的问道：“什么？”

    连成不好意思的说道：“就是感觉胃有一些撑到了……”

    李元白忍不住直翻白眼！心想不可能啊！这可是货真价实的洗髓丹！别说人吃了，就算猪吃了，那肉质也会变的好啊！

    连成这时候提出一个疑问，他问道：“是不是这洗髓丹放置的时间久了，丹效不行了？”

    李元白旋即摇头说道：“不可能！我还没有听说这洗髓丹还有期效的！”

    连成听后小声嘀咕道：“你还不是一样没听说过验灵法器会碎！”

    虽然连成声音很小，但李元白还是可以听到的！他臊的脸一阵红一阵白！

    随后他一咬牙，拿出了一颗中品洗髓丹，这中品洗髓丹原本他是打算拿去修真坊市卖掉，换些灵石修炼用的！可如今如果不拿出来，之前那颗下品的洗髓丹就算打了水漂了！还不带出响的那种！

    连成接过被李元白强行塞进手中的中品洗髓丹，在李元白紧张的眼神下注视下，“咕咚”吞进口中！

    大约过了有半柱香的时间，连成睁开了眼睛，他一脸无辜的说道：“还是没什么特别的感觉！就是比刚才更撑的慌了……”

    李元白此时有吐血的冲动！中品洗髓丹啊！！那可是一百颗下品灵石呀！竟然真的连个响都没听到！

    李元白抓起连成就走，连成惊呼道：“元白！这是要去哪？？”

    李元白头也不回的说道：“去寻宗主，求一颗上品洗髓丹给你洗髓！！”

    连成紧张的说道：“这就不用了吧。。”连成担心那洗髓丹也无用。况且他现在真的感觉很撑，肚子撑的有一些难受……

    李元白听后回头恼怒对连成说道：“什么不用了？修道之人就要逆天行事！越是不行越要试！”随后便不由分说的带连成御剑去找宗主去了！

    李元白果然猜的没错，姜明远听说二人的来意后，很痛快的就给了连成一颗上品的洗髓丹！

    二人回到别院后，连成脸色痛苦的拿着那颗上品的洗髓丹，对李元白说道：“不吃行不行？”

    “不行！”李元白此刻已经快疯了，现在他只希望连成在吃了这颗上品洗髓丹后洗髓成功，那么自己的那两颗洗髓丹才没有白白牺牲……

    连成看着手中的洗髓丹简直就像看着一碗非常苦的汤药一般！他是真的不想吃了，起码今天是不想吃了！但随后看见李元白那希冀的眼神后，还是决定不要让他失望，他下了决定，咬了咬牙！将那洗髓丹扔入口中……

    这颗让李元白满怀希望的丹药进入连成口中半柱香后，依然什么也没有发生……

    连成此时脑门出了一些细汗，他捂着微微隆起的肚子对李元白说道：“唔，元白，我可能有些撑到了……”

    李元白目瞪口呆！他实在想不明白，这，这连成到底将洗髓丹当成了什么！！又不是午饭！！你撑个什么劲啊！！

    李元白气急败坏的说道：“你先休息休息，我去藏经阁查一查典籍！”说完不待连成回应，就御剑飞走了！

    连成看到李元白飞走之后，就想站起身出去走一走，消消食……

    可连成刚走了两步不到，他就感受到一股庞大的力量从体内喷薄而出！他浑身顿时疼痛不已！就好像身体被万针刺体一般，他刚要呼救，就倒了下去，随后便没了意识，昏了过去！