
    此时连成看上去颇为诡异，他的肚子鼓起的吓人，比十月怀胎的女人的肚子还要大上许多！

    那洗髓丹由灵草炼制而成，丹内含有一定量的灵气，而上品洗髓丹更是如此，正常来讲，洗髓丹洗髓之后，剩余的少量灵气就会就在体内沉积下来，为练气一层而做准备。

    而且洗髓丹服用一颗，服用下一颗的间隔时间是七天，可李元白只是一个练气八层的小修士，他哪里知道这些！所以方才去姜明远那里求丹的时候也没有说明！

    木灵已经将连成洗髓过了，只是连成并没有习得练气一层的口诀，所以无法感受灵气，更不能引导灵气进入经脉之中。

    这三颗洗髓丹并没有因为洗髓而耗费一丝灵气，现在这些大量的灵气在连成的体内四处奔腾！要不是因为连成的经脉韧性大大强于一般人，此刻他已经爆体而亡了！

    在连成体内恢复的小木剑木灵，此刻作为了引导的作用，它疯狂的将这些灵气转化成剑气收为己用！木灵雀跃不已！

    小红此时也爬上了连成鼓起的肚子上，小鼻子一耸一耸的不停的吸收着灵气，一副陶醉的表情！

    木灵吸收大半灵气之后，便将剩余的灵气引导在连成的经脉之中，连成在睡梦之中达到了练气一层……

    ……

    李元白此时正在藏经阁翻阅典籍，当他翻到服用洗髓丹必须间隔七日之后，吓的再一次的魂飞魄散……他扔下书籍，在众弟子诧异的目光下，扔出飞剑，发疯似得冲去别院！他心里求神拜仙的祈祷道：“连爷爷！你可千万别出事啊！！我还不想死！！”

    本来需要半柱香的路程，李元白只用了五分不到，他冲进别院的时候，远远的看见连成躺在地上一动不动，他吓的一个踉跄，两腿直接发软，差点跌跪下去！

    他带着颤音，嘴唇哆哆嗦嗦的在不远处说道：“连……呃！”他连连成的名字都没说出来的时候，连成那货竟然打了个呼噜……然后好像觉得姿势不舒服，又翻了个身……在连成身边吸收过灵气的小红差点让连成压扁，它“嗖”的一下跳开而去……

    方才本以为连成死了的李元白没有吓倒，这会儿知道连成还活着的他，瞬间就瘫做在了地上……并且十几年没有流过泪的他，此刻竟然哭了……人生大起大落，实在是太刺激了！

    李元白好不容易缓了过来，爬也似得去了连成的身边，在确认连成真的没事之后，这会他终于控制不住情绪，大声的嚎啕道：“我的连祖宗阿！你还活着真是太好了！！”

    连成被李元白吵闹的醒了，揉了揉睡眼，坐起了身子，看见李元白在旁边大哭，他莫名其妙的说道：“元白？你这是丢了银子了？”

    李元白没有理会连成的“幽默”，他将事情一五一十的跟连成说了，连成听后也感觉一阵后怕，虽然他弄不明白自己为什么没有向李元白说的那样被撑爆！

    最后俩人商量决定将这件事告诉姜明远，希望从姜明远哪里得到答案！

    ……

    天剑峰。

    姜明远听二人说完后，也着实吓的够呛，他都没功夫处罚李元白的胡闹，他立刻用神识检查了一下连成。

    姜明远检查过后，吃惊的说道：“你竟然练气一层了！”

    连成李元白你看看我，我看看你的，同时说道：“什么？！”

    姜明远在确定自己没有看错之后，他表情变的严肃起来！他对连成问道：“谁给你的练气口诀？”并将目光转向一旁的李元白，李元白脸色苍白，急忙摇头说道：“宗主，弟子不曾给过他口诀！弟子以道心发誓！”

    连成这时也说道：“元白并没有给我口诀，我吞服你给我的那个洗髓丹约摸半柱香多的功夫，突然感觉全身疼痛，然后就昏迷了，醒了之后就这样了！真的！”

    姜明远脸色阴晴不定，以自己的见识，这二人没有说谎，这连成身上的秘密着实太多，也不知道是好是坏！

    随后他又神识扫了一遍连成，这下扫完可更不得了，他的脸就像见鬼了一样！他发现连成的那个金属性的灵根竟然强大了一分！先前明明快要破灭的样子！他心道：“活了好几百年，这种事真是前所未闻！”

    不过下一刻他就想通了，爱怎么样就怎么样吧！随他去吧，反正有七师叔顶着呢！

    他想到此处，脸色恢复了平静，他对面前的二人一挥手，说道：“没事了，你们回去吧。”

    连成想了想对姜明远说道：“宗主，可否，可否将练气期的口诀给我……”他此时心中忐忑，也不知道这宗主会不会给自己这么贵重的东西，自己有一些贪心了……

    可另连成没想到的是，姜明远根本没犹豫，直接甩给连成一个玉简说道：“先给你前三层口诀，等你修炼到三层了，我在给你四到六层的口诀。”随后他想到了什么又说道：“功法你不要随便练，你师……我七师叔有功法要给你修炼。”

    连成认真的谢过之后，拽着瑟瑟发抖的李元白回别院去了。

    ……

    连成李元白二人回到别院后，都松了一口气。

    连成余惊未消地说道：“这宗主发起怒来还挺可怕的阿！”

    李元白擦了擦汗说道：“那是自然！不过这还不算可怕！我曾经见过宗主最可怕的一次！”

    连成好奇地说道：“哦？说说看！”

    李元白想了想说道：“那位老祖宗不是经常在外面抢，咳咳，借宝贝吗？有一次被老祖宗借了宝贝的修士气不过，就联合了一些也被老祖宗借过宝贝的修士，来宗里要讨个说法！”

    连成听到这里不由得想到自己没有见过的那位老者是不是与自己的大哥二哥带自己下山四处“借”东西一样……

    李元白接着激动地说道：“但谁也想不到那些修士里竟然有一个元婴修为的老怪！那可是元婴修士啊！整个郑国的修真界也就十几位而已！但宗主对他只出了一招！那元婴老怪就身死道消了！”

    连成惊讶的说道：“什么！”