
    李元白接着兴奋地说道：“咱山门对面十几里的地方那个土包你知道吗？！”

    连成摇头，心道：“我怎么来的这里我都不知道！”

    李元白一副可惜的表情，随后便又精神抖擞的说道：“不知道没关系，我说给你听，那个土包，原来那里有一座高耸入云的山峰！”

    “哦！然后呢？”连成来了兴致说道。

    “嘿！你猜怎么着？那山峰，让宗主一剑！就给劈没了，连带着那个元婴老怪一起没了！”李元白脸色激动的通红。

    连成表情震撼！心中想到，这才是真正的仙人啊！传说中仙人移山填海果然不假！他接着问道：“那其他那些修士都被宗主杀了？”

    李元白摇了摇头可惜的说道：“没有！宗主将那元婴修士斩杀之后，转过头，对其他修士只说了一个字，他们就屁滚尿流的跑掉了……”

    “宗主说了什么？”连成好奇的问道。

    李元白脸色一整，摆了一副架势，背对着连成，然后突然转身，面对连成嘴中轻轻吐出一字：“滚。”

    李元白收了气势，摸着头嘿嘿笑道：“我学的不像！当时宗主可比我多了万分气势！”

    连成想象了一下那种场景，觉得激动不已，他赶紧拿出姜明远给他的藏有练气口诀的玉简，对李元白说道：“元白，快告诉我这东西怎么看！”

    李元白对连成的反应有一些不满意！他应该更激动一些才对！宗主那天的气势深深的烙印在了灵剑宗的每一个弟子的心头之上！

    李元白脸色不太友好地说道：“将玉简放在额头处，然后集中精神就可以了，一次不成，多试几次便可。”

    连成按照李元白说的方法，将玉简贴在额头上，集中精神想要探入其中，仅仅一瞬，他就看见了玉简中练气三层的口诀！

    李元白看到连成竟然转瞬便可以读取玉简，想起当初自己第一次查看玉简还尝试了好几次才进入，真是人比人得死呀！这连成不愧是老祖宗看好的人，睡个觉都能进去练气一层，一次就能查看玉简似乎也没什么特别的！

    李元白看连成闭上眼睛正在消化口诀，他便决定不再打扰，回去抓紧修炼去了！

    连成在玉简内看到了练气一层的口诀，一共分为三个阶段，分别是：

    一阶段是感受天地间的灵气

    二阶段吸取灵气入体

    三阶段是引导灵气进入经脉。

    他此时正试着按照其中的方法感受这天地间的灵气，他盘膝坐地，双手自然放在腿上，精神放松，闭上双眼感受这个天地。

    不消半柱香的功夫，连成便“看到”黑暗中有一个光点，紧接着“看到”的光点越来越多！

    他睁开双眼，发现身体四周什么都没有，闭上双眼，感受，光点出现，他此时明白了，这小小的光点，应该就是天地间的灵气！

    紧接着，他便按照口诀中的方法，将浑身三万六千个毛孔通通打开，然后慢慢的吸收这些光点入体。同时引导它们进入自己的经脉之中！连成由一开始的笨拙，到后来慢慢的熟练起来！

    过了一会，连成的眉毛皱了一下，他感觉吸入体内的灵气不知道为何，竟然少了一些，他实在想不明白，最后只能归结到自己没有控制好精神，所以溢散了……

    其实这丢失的一部分灵气，都被连成丹田中的小木剑吸走了……它此时高兴的都快疯了！盼了多少年了！终于等到这一天了！连成终于走上修行之路了！如果它有眼泪，此刻一定泪眼磅礴！

    这一夜，连CD在打坐修炼中度过……

    第二天天还未亮，连成睁开了双眼，因为他感受他周围的灵气已经被他吸取的所剩无几了！连成不知道这天地间的灵气会不会自己恢复过来！

    连成闭上眼睛，感受着灵气，寻着光点多的地方移动着，慢慢的他发现，这些光点都像是从一个方向散开来似的！

    他追寻光点的起点而去，走到了别院的深处，推开了一扇木门，发现这小小的屋子内中间有一块黄色的蒲团，在蒲团的周围，灵气的光点耀眼异常，他掀起了蒲团，只见蒲团下刻着一个复杂的图案！

    这灵气便是从这图案中慢慢散发出来的！

    连成所看见的这个图案其实是一个引灵阵！灵剑宗的地下有一个上品的中型灵脉！这引灵阵的作用便是将中型灵脉的灵气引到各处，为灵剑宗弟子提供修炼之用！

    连成不知道那是什么，只感觉灵气源源不绝的从图案中散出，他放好了蒲团，一屁股做了上去，继续开始吸收引导灵气！

    李元白回去专心的修炼了一夜，感觉有所提升，但还是有限，抬头一看，是时候给连成送餐了，他便起身去了连成那里。

    到了之后没有发现连成身影，给李元白急坏了，他一边寻找一边喊道：“连成！”

    在别院深处修炼的连成睁开了双眼，神情很是恼怒，他并不是恼怒李元白的打扰，而是恼怒自己吸收进体内的灵气丢失的实在太多啦！

    练气一层的顶峰就是用灵气将体内的经脉填满！可他吸收的灵气竟然有一小半丢失了，一开始他没在意，可一夜下来，丢失的实在是有点多！

    他起身，打算去问问李元白，他有没有这种情况！

    李元白见到连成之后，刚要问他去了哪里，就发现连成有了一些变化！具体哪里还说不出来。好像有一些飘逸出尘的感觉！

    连成接过饭盒，一边吃一边问道：“元白，你吸收灵气入体的时候，那灵气有没有丢失一些？”

    李元白撇掉脑中的胡思乱想后，想了想点头说道：“是有一些。”

    连成听后，放心了不少。原来并不是光自己这样，别人也这样啊！

    可连成哪里知道，李元白只是丢失了一丝而已！却不是连成那样的丢失比例！

    这种状态一直持续了三天！三天之后，连成垂头丧气的从修炼室出来，嘴中嘀咕道：“真是见了鬼了！！”