
    如果有人知道连成吸收灵气的恐怖速度的话，一定会引起轩然大波！在短短四天的时间，而且还是在损失一部分灵气的情况下，他竟然几乎将经脉填满了灵气！

    为什么说几乎填满了呢？因为每当连成经脉中的灵气将要饱和的时候，他的经脉就会扩开一些！

    现在他的经脉已经比普通人的经脉足足大了一倍有余！

    练气二层的口诀就一个阶段，就是当经脉中的灵气饱和的时候，并顺畅在经脉中运行之后，开始按照口诀的方法释放灵气，强化自身。

    可是连成一直都没有将经脉吸满！带着这些疑问连成找到了李元白，最后在李元白的震惊与摇头中，无奈只好找姜明远了……

    姜明远这几天从连成的身上吃惊的次数着实不少了，这次更是如此！姜明远发现连成的经脉之后，倒吸了一口冷气！心道：“这连成难道是上古神兽不成？！”

    姜明远惊讶于连成的修行速度，却更惊讶连成的天赋！经脉比常人宽阔代表着存储灵气的数量，与人对决的时候，同样的修为下，谁储存的灵气多，谁获胜的几率也就大一些！

    当然，这修真界也不乏一些增加灵气的丹药，但丹药也需要一个转化的过程阿！在战斗中，敌人怎么可能给你那些时间让你恢复灵气呢！

    姜明远越来越佩服七师叔的眼光了！这么毫不起眼的一个少年，在刚刚踏入修行的时候，竟然就体现出了这么高的资质！以后得成就自然不可限量！

    不过随后他脸色就暗了下来，天妒英才这句话可不是说着玩的，他想到七师叔那一死一失踪的两个弟子，那两个弟子的天赋也是极好！短短二百多年，修为就直追自己而来！可以说是天才也不为过！

    可七师叔这一脉，自建宗以来，除了第一代老祖修为达到了化神期，剩下的就很少有有安然度过元婴期的！

    至于原因他当然知晓，七师叔这一脉，在灵剑宗是一个特殊的存在，他们从来不参与宗务，却可以获得各种修炼资源！他们一脉只有一个任务，那就是养剑！

    按道理说，灵剑宗弟子学养剑术不应该是日常吗？但七师叔这一脉的养剑术却与普通弟子所习得的不同！

    普通弟子学习的养剑术是培养自己的飞剑，七师叔的养剑术却是养剑冢中的剑！

    姜明远至今还记得，五百年前，他接任宗主的那天，七师叔带他进入了剑冢最深处，看到的三柄古朴无锋的灵剑！

    那三柄充满着古老气息的剑插在了一块黑色的石碑上，石碑上刻着一个血红色的“封”字！这石碑，叫做封界碑！

    也是从那一天起，姜明远才知道，灵剑宗背负的是什么重任！

    三柄古剑加上封界碑，封印的竟然是一处空间裂缝！宁乐山告诉他，空间的另一面是魔界！

    三柄古剑发挥威能是需要吸收灵剑的！一开始剑冢的灵剑很多，但随着时间过去，剑冢的灵剑越来越少，直到有一代的宗主的出现，就是宁乐山一脉的祖师！他做了个决定，这个重任以灵剑宗自己是无法完成的！必须倾尽整个修真界之力才可以！

    可修真界又各怀鬼胎！他又不敢将事实说破，怕修真界大乱！所以没办法，只好去修真界寻！至于寻剑的方式……

    七师叔因此结仇无数，更是背负千古骂名！自己的那两个师弟也是因为这些事道陨的！

    想到连成将来多半也是要走上这条布满荆棘的路，脸上不免露出一丝怜惜之色。

    他语气温柔的对连成说道：“你的身体无碍，只是经脉与常人不同罢了。修仙之路需要循序渐进，你不要着急。”

    连成听后心里放心了不少，洗髓丹那事过后，他生怕自己身体出了什么问题！既然没事，他便打算告退。

    连成说道：“多谢宗主解惑，我先走了。”

    姜明远叫住连成，将一个储物袋递给他，说道：“这里有一些灵石，你拿去修炼用吧。”想了想他又说道：“以后如果修炼上有什么不懂的问题，你可以直接来问我。”

    连成感激的接过储物袋，郑重的道了谢。他从李元白那里早就见过储物袋便利了，里面自成空间，可以存放一些物品！

    他回到别院的修炼室，迫不及待咬破手指，向储物袋滴上一滴鲜血。瞬间，他便感受到储物袋中那一小堆亮晶晶的灵石了！

    他迫不及待的拿出两块灵石，握在手中，开始了修炼……

    ……

    连成来到灵剑宗已经整整一个月了！这天连成修炼完毕，想去宗内溜达一圈，刚下了天剑峰，就发现今天灵剑宗上上下下都热闹的很，拽住一个行色匆匆的外门弟子问道：“这位兄弟！宗里发生了什么事吗？”

    那被连成拽住的弟子先是想要挣脱连成，但发现竟然没有挣脱掉，这时他才注意到拽他的连成，发现连成一身外门弟子的衣着。

    他见连成脸生，刚想要发怒，但注意到连成的修为已经练气六层之后，他微微一怔，说道：“师兄，你不知道今天是什么日子吗？”

    连成松开那弟子尴尬的笑道：“最近光忙着修炼了……”

    那弟子听后一种了然的表情，他说道：“奥！今天是练气弟子大比拼的日子！”

    连成听后想起以前好像听李元白隐约说过这个什么比拼，他说道：“哦！我想起了，对了，你见着李元白了吗？”

    那弟子说法：“李师兄此时正在会场维持秩序呢！”

    “会场在哪儿呢？”连成问道。

    那弟子呼吸一滞心道：“这师兄怎么好像从大山里刚出来似的，怎么什么都不知道呢！”要不是连成穿着一身外门弟子的衣服，有叫着李元白的名字，这弟子也许会怀疑连成是别的宗派的奸细也说不成。

    他随后说道：“师弟正好要赶去会场，师兄跟我一块去吧！”

    连成道谢后随着那名弟子一起去了会场。