
    一路上连成与那弟子闲聊知道了很多，这练气弟子的比赛前三名可以获得一颗筑基丹，并且可以获得进入剑冢的一次机会。

    灵剑宗什么最让人眼红？是那上品的中级灵脉？宗内强大的实力？都不是！而是那传说藏剑千万的剑冢！

    以前郑国修真界的修士哪个对灵剑宗不是趋之若鹜？特别是那些散修，如果侥幸进入了灵剑宗的剑冢获得了一柄灵剑，那实力可是会得到巨大的提升！

    可出了七师叔那祖师那事之后，这种人就少了很多。不出几百年，更是没有了！因为灵剑宗可以说是恶名远扬了！

    尤其最近百年，灵剑宗简直成了郑国修真界的公认的一颗毒瘤了……

    ……

    会场在灵剑峰的中央广场处，连成跟随那名弟子刚进入广场，就听见了兵器的碰撞声，弟子们的叫好声不绝于耳。

    广场上布置了大大小小几十个擂台，台上分别是二人对战，此时淘汰赛已经开始了……

    连成在那名外门弟子的带领下，找到了李元白。

    李元白站在一个挂着“拾柒”牌子的擂台旁边，手中拿着一个账本似得东西，眼睛盯着擂台。

    转眼间，台上有一个外门弟子落败，李元白便喊道：“王五胜！”随后他便在本子上划了一下继续喊道：“下一场，王全有对战吴富贵！”

    台下两个外门弟子摩拳擦掌的跳上了擂台，行礼过后，俩人开始打上了。

    这时连成走了过去，拍了一下李元白的肩膀笑道：“元白，你这是当上官了啊！”

    李元白起初吓了一跳，看见是连成后才苦笑道：“什么官呀！就是个苦差事罢了！”随后俩人你一句我一句的说笑着。

    不一会儿，台上的两个外门弟子就分出了胜负，那吴富贵趁王富有步伐不稳，上去就是一腿窝心脚！王富有惨叫一声摔出擂台外。场下一阵阵叫好声……

    连成真正意义上还没有换看过修仙者的对决，这才是第一次看到，可他觉得这俩人怎么跟普通人打架似的呢！你一拳我一脚的，完全看不见飞剑乱舞的场面！

    他带着疑问问了李元白，李元白解释道：“今天都是练气六层以下的弟子比赛，他们本身也不会什么功法，只是进行一些灵力存储上的比拼罢了。”

    连成不解的问道：“那他们为什么还要比呢？反正又拿不到前三名。”

    李元白说道：“平时宗里不允许私自斗殴，好不容易有这么一个机会，怎么能不来？”顿了顿他说道：“就像这王富有与吴富贵二人吧，俩人都是练气三层的修为，平时在宗里积怨已深，谁也看不上谁，今天就是给他们个机会释放一下……”

    连成听后了然，这就像他之前在黑风山一样，他大哥每过一段时间给小喽喽们一些银钱，让他们去城里潇洒潇洒一个道理。堵不如疏嘛！

    连成向李元白问道：“你呢？你不参加比拼吗？”

    李元白说道：“明天吧，明天练气六层以上的弟子比试的。”

    连成笑道：“怎么样？能不能进前三名？”

    李元白脸一拉摇头说道：“没戏，练气九层的家伙好几个，前三名估计会在他们之中出现。”

    “那你还比什么？不如抓紧修炼！”连成说道。

    李元白说道：“试试运气呗！”

    “李元白，我劝你还是别去丢人现眼了，别一不小心让人失手杀喽～”这时一道声音传了过来。

    连成循声望去，只见一个看上去十四五岁的外门男弟子，正站在不远处，目光挑衅的看着二人。

    连成把目光转向脸色难看的李元白声音不大不小的问道：“这鸟人谁啊？”

    李元白咬牙说道：“孙旺！”

    那孙旺听见连成竟然说他是鸟人，他立刻就怒气冲冲的向二人走了过来，边走边用手指着连成厉声说道：“你说谁是鸟人呢？！”

    连成早就没了当初对修真者的那种敬畏，他嘿嘿一笑说道：“说你呢呗！”

    周围的外门弟子看到有热闹看了都围了上来。

    “那黑小子竟然惹了孙旺！他姐姐孙云可是筑基期的内门弟子！他这下惨了嘿！”

    “谁说不是呢！惹谁不好，偏偏惹这孙旺，他可是出了名的蛮横！”

    “哼，还不是靠他的姐姐！”

    “那怎么了？谁叫人家有呢！”

    人群中吵吵闹闹的议论着。

    这时孙旺的手指都快指到连成的鼻子上了，他说道：“混蛋！有种你再说一遍！”

    连成一手拨开孙旺的手指面带笑容地问道：“小弟弟，你什么修为啊？”

    “练气四层！”孙旺骄傲的说道，他确实值得骄傲，他刚刚入宗两年，今年十三岁，两年的时间修炼到练气四层，证明资质还是可以的。可在连成面前就什么都不是了。

    连成指着自己说道：“我，练气六层，小弟弟你对我说话能不能客气一点呢？”

    孙旺听连成说完竟然“噗嗤”一笑，说道：“你这个混蛋，才练气六层！你知不知道我姐姐现在是什么修为？”

    “哦？你姐姐什么修为？”连成好奇的问道。

    孙旺小脖颈一挺说道：“我姐姐现在是筑基期的修士！而且是内门弟子！你识相的话就给我跪下道歉！要不然”

    连成说道：“要不然怎样？”

    “要不然我让我姐姐打死你！”孙旺小小年纪竟然能说出这种夺人生死的话来！

    李元白挡在了连成身前决然的对孙旺说道：“有什么事冲我来，与他无关！”

    连成拍了拍李元白的肩膀，对他说道：“没事，我来教他一个乖，小小年纪的，别的不会，狐假虎威倒是学的挺快！”

    连成推开李元白对孙旺说道：“唔，小弟弟，我问你哦，如果说，我现在打死你，会怎么样？”

    孙旺似乎觉得自己听错了，连成不得不重复了一遍，孙旺才明白过来，他指着连成手哆哆嗦嗦的说道：“你，你敢！我，我姐姐会杀了你的！”

    连成听后突然笑的好大声，他说道：“是，我知道，你姐姐会杀了我的，可是那又怎么样？”