
    孙旺哪里明白连成说的是什么意思，他说道：“怎么样？我姐姐会打死你的！”

    连成表情认真严肃的对他说道：“我知道，你姐姐会杀死我的，可是你也让我杀死了啊。你知道吗？你死了！你姐姐杀死我，你会复活吗？”

    孙旺听后面容呆滞……他心想是啊，我姐姐是厉害，可是再怎么厉害，我也是死了啊！

    连成继续说道：“你是你，你姐姐是你姐姐，你姐姐护得住你一时，但她会护得了你一世吗？在我看来，如果你继续这么嚣张下去，她都未必能护得住你一时！小弟弟呀，你现在应该回去好好修炼，等哪天修为上来了，在嚣张跋扈也为时不晚。”

    孙旺脸色变化不停，最后“哼”了一声，扭头就要离去。

    连成说道：“就这么走了？”

    孙旺脸色难看的转过身来对连成拱手说道：“多谢师兄教诲。还未请教师兄名讳。”

    连成戏谑地说道：“怎么？还要将我的名字告诉你姐姐？”

    孙旺涨红了脸说道：“不，不是。”

    连成嘿嘿一笑说道：“是也没关系，小弟弟你记好了，我叫王二虎。”

    孙旺将名字记在心中，没有在说什么，推开人群快速的消失了。

    周围看热闹的人也都散了。

    李元白之前还担心连成莽撞，在听到他报的名字之后，暗地里对连成竖起来大拇指。

    连成对李元白说道：“我才没那么傻呢，刚才那话也就偏偏小孩子而已，孙旺打不过我，可我还不是一样打不过他那个姐姐……”

    李元白愕然道：“那你刚才……”

    连成嗤笑道：“吓唬小孩罢了。”

    李元白摇头说道：“连成，孙旺的姐姐孙云真的很不好惹，她现在在丹剑峰跟随兰梦师叔学习炼丹，而且听说兰梦师叔很看好她……”

    连成嗤鼻一笑道：“说那些没用，要是正经论，你还得管我叫小师叔呢！怕他？不存在的。”连成说这话心里可一点底都没有，想到那未曾谋面的师傅也不知道靠谱不靠谱！

    他对李元白说道：“我还有事，先走一步！”

    李元白不解的问道：“你要去哪？这么急？一会还有几场有看头的比赛呢！”

    连成摆摆手的说道：“不看了，孙旺那鸟人样，他姐姐肯定也好不了哪去，我那个师傅还不知道在哪猫着呢，我得赶紧找个靠山去，那孙云虽然不敢杀我，可要是踹我几脚，亏不亏！”

    也不待李元白说话，连成留下一句话就走了“晚上来别院喝酒啊！”

    原地留下李元白苦笑不已。

    连成离开广场后，就直接奔天剑峰而去。

    ……

    这一个月的刻苦修炼，连成的修为已经进入了练气六层，身体各个方面都得到了很大的提升，但却有一个问题一直困扰着他！

    本应该在练气三层就应学会的御物术，他一直没有掌握，琢磨了很久的连成，根本无法将任何物体用灵气安稳的托起，要么就是一丝不动，要么就是直接被灵气挤压破碎，别院的茶杯茶壶基本都已经损毁了……

    所以他只好去找姜明远问一问了。

    连成刚进议事厅，就看见姜明远身边坐着的一个山羊胡子的老头，正在说些什么，见连成进来之后，便停了下来，看着连成。

    姜明远起身对连成说道：“连成，你过来。”

    连成点头应了声是，然后走了过去。

    姜明远看了一眼宁乐山，对宁乐山说道：“你们二人谈吧。”说完就出了议事厅。此时议事厅只剩下一老一少二人，互相瞪着对方。

    安静了一会儿，连成跪了下去，对宁乐山说道：“连成谢谢老先生救命之恩。”随后磕了三个头。

    宁乐山点了点头，说道：“起来吧。”

    连成起身之后，犹豫了一下，向宁乐山问道：“老先生，那天发生了什么事……”

    宁乐山看了连成一眼，便将那日所发生之事都如实告知。

    连成听后终于确认自己的二哥也遭了那女人的毒手！他咬牙说道：“卢蓉！！”

    宁乐山早已从姜明远的口中知晓，这连成从一介凡人到练气六层竟然只用了一个月，他听后心中也是震惊不已！

    这等逆天的资质，别说百年，即便说是万年难得一见也不为过！

    这让宁乐山想到了百年前来自一个修真家族的一个天才——赵云易。他五年筑基，二十年金丹，百年元婴！多厉害的一个人物啊！可惜性格乖张古怪，最后得罪了人，让人弄死了，整个家族也因此遭了殃……

    宁乐山将脑中的杂想甩掉，他对连成说道：“老夫名叫宁乐山！如今是元婴后期大圆满修士！距离那化神期只差一步！我欲收你为亲传弟子，你可愿意？”

    连成听后震惊不已，这个老头的修为竟然如之高！

    连成连忙恭敬的说道：“连成愿意。”

    宁乐山笑了笑点了点头说道：“老夫一生只收过两个弟子，你是第三个！”

    连成迷惑，宁乐山的修为这么高，为什么不多收一些弟子呢？

    宁乐山像似看出连成的疑问继续，脸色黯然地说道：“我那两个弟子，一个身死道消，另一个失踪下落不明……多半也是死了的。”

    连成愕然，心道这，这是什么情况……

    宁乐山说道：“老夫这一脉自相传以来都是命运多舛……老夫的师傅当初一共有九名弟子，如今却只剩下老夫一人了……”宁乐山到不是恐吓连成，他这一脉确实如此多舛，此时他面露神伤，对连成问道：“如此，你还愿意拜老夫为师么？”

    连成此时心中的心情简直无法形容，这宁乐山一脉说句不好听的，都是短命鬼啊！这宁乐山命硬，活到了现在。

    可自己自己如果不拜宁乐山为师，自己又该何去何从，大哥二哥的大仇，又何时能报？！

    连成想了想说道：“愿意！”

    宁乐山见连成脸上认真的表情说道：“很好，待明日练气弟子比拼结束，你便与前三名一同进入剑冢。”

    ……