
    连成听后震惊不已，说道：“这，这”

    宁乐山说道：“我们一脉在灵剑宗身份特殊，待明日你进入剑冢正式拜师后，老夫再与你说明。好了，你回去吧。”

    连成听宁乐山这么说之后，只好回别院去了。

    连成回到别院才想起，自己忘了问御物术的事了，不过想到明天还能见到，不如明天再问吧。

    李元白虽然忙碌了一白天，但晚上还是带了两坛好酒如约来到了别院，二人正喝的兴起的时候，别院来了一个客人，孙云。

    孙云一身紫衣，无声的出现在酒桌旁。

    李元白看清来人后，脸色发白，握着酒杯的手因为紧张而微微颤抖。

    连成双眼一眯向孙云问道：“你是？”

    孙云紧绷着俏脸坐了下来，目光紧盯着连成口中轻吐道：“孙云。”

    连成转过头对李元白问道：“孙旺的那个姐姐？”

    李元白脸色难看的点了点头。

    连成嘿嘿一笑对孙云说道：“你好，我叫王……”在孙云目光灼灼下，连成没有说下去，他咳了一下说道：“你好，我叫连成……”

    孙云紧绷着的脸竟然露出了笑容！她微笑说道：“你可真够坏的！”

    连成摸摸后脑勺尴尬说道：“跟小孩闹着玩的哈～”

    孙云刚刚微笑的脸此时却又紧绷了起来，她说道：“我这一下午满宗内的打听一个叫王二虎的人，最后要不是有人跟我说，经常见到你与李元白在一起，我要想找到你，还真不容易呢。”

    连成此时也弄不清这孙云到底是要干嘛，他尴尬的说道：“那个，你一个筑基的修士，不会因为这点小事专门来收拾我的吧……？”

    孙云嘴角一翘反问道：“为什么不会呢？”

    连成此时的心算是放了下来了，他现在确定这个孙云与那孙旺不是一样的了，其实从孙云出现的那一刻，他就有了一些把握，只不过没有见过本人，所以对自己的猜测有一些不确定的。

    如果孙云真的要找她麻烦，她可以背后使绊子，或者找别人出手，完全没必要亲自来别院这里。

    连成嘿嘿一笑说道：“说吧，什么事～”

    孙云拿起一个空酒杯，倒满后，举了起来，对连成说道：“我来这里，是为了敬你一杯酒。”

    连成眉毛一抬说道：“哦？”

    孙云表情认真地说道：“谢谢。”说完一口干了杯中酒，然后因为灵酒的辛辣，眉毛皱了一下。随后便舒展开来。

    ……

    孙云白天正在丹剑峰炼丹，他的弟弟突然来找她，向她要灵石，一问做什么，竟然是去要修炼！这简直就是太阳打西边出来了！

    孙云细问之下才知道，原来弟弟方才让人教训了一番，得知了那王二虎的话之后，她便隐隐的佩服起来！

    弟弟仗着自己是内门弟子，经常在外门弟子中欺负人也不是一天两天的事了，每次自己知道后都训斥他，可每次都无用，这个叫王二虎的外门弟子的一番话正说在了她心口之上！

    是啊，自己能护的了弟弟一时，又怎能护住他一世，况且，真的连一时都护不住也说不定！

    在确定自己的弟弟没有心生怨恨反而决定好好修炼之后，她便决定来谢谢这个叫王二虎的外门弟子！

    可自己出去打听了一下午，也不曾得知这王二虎的任何消息。好在有一个外门弟子为了讨好自己，才说道李元白的身上。

    这一知道可吓了孙云一大跳，那王二虎竟然住在天剑峰的后山别院！

    那是谁都能住的地方吗？如果说跟宗主没有一些关系，她却是不信的，这下更坚定了她的心，不仅要感谢王二虎，更要好好交好！

    来到别院之后，孙云竟然看见李元白竟然在跟一个人喝酒。想必这人就应该是那王二虎了吧！

    之后的事情也就顺理成章的发展起来了。

    ……

    连成听后嘿嘿一笑说道：“不用客气。举手之劳嘛！”

    紧接着俩人你一杯我一杯，你一句，我一句的聊了起来，偶尔还有几声笑声飘过……

    李元白才是彻底傻了眼，事情的发展简直出乎了他的预料，当他看见孙云出现的时候，他就以为，连成与自己肯定要倒霉了！

    连成有靠山护着，没有太大的事情，可自己就不同了，虽然不会死，但肯定少不了一顿胖揍与羞辱！

    可，可特么预想的事情没有发生不说，这俩人竟然你一句我一句的聊了起来，而且还聊的挺开心的！这不得不让李元白迷糊了……

    李元白好不容易找个机会打断二人的聊天说道：“你，你俩，这，这是为什么阿……”

    连成与孙云对视一眼都呵呵一笑……

    李元白看后急赤白脸的指着傻笑的连成说道：“今个儿必须把话说清楚了！孙云你为啥不揍他！”李元白已经喝多了……

    孙云反问道：“我为什么要揍他呢？”

    李元白说道：“他白天可是教训了你的弟弟！”李元白此时已经全然忘了自己是与连成一伙的了！

    孙云一笑说道：“我弟弟做错事了，连兄帮我教育了我弟弟，我谢谢他还来不及呢！”

    连成拍了拍李元白的肩膀说道：“好了元白，孙云与我们现在是朋友了。”

    李元白垂头丧气的说道：“你是爹，你说了算！”说完便喝了一大口灵酒。

    酒过三巡之后，连成向孙云问了那个问题，为什么自己御物术总是用不好呢？

    孙云想了一下，口吐兰花说道：“你尝试过御剑吗？”

    连成摇了摇头说道：“没有，我现在没有飞剑，再说，御物术与御剑有什么区别吗？”

    孙云说道：“当然有区别！我师傅曾经对我说过，每个人的天赋都不一样，就像有的人生下来便亲近大道，而有的人连灵根都没有一样，天下万物都是如此。每个人都有他擅长的东西。或者说，每个人都有与他相匹配的……”

    孙云见连成听的云里雾里的，她转身出去，折了一个树叉，用自己的飞剑将树叉削成了一柄木剑，递给了连成说道：“你试试能不能御起它。”