
    孙云继续说道：“闭上眼睛，释放出灵气，用灵气感受周围的物体！”

    连成听后闭上眼睛，控制着灵气从经脉中走出。

    一点点微光慢慢铺织成网，照亮了一切。

    连成用灵识代替了肉眼，“看”清楚屋内的一切。

    他小心翼翼的控制灵气包裹酒桌上的木剑，木剑微微颤抖，连成脸色一喜！心道有戏！

    接着连成便试着用灵气托起木剑，木剑慢慢的腾空，还未等连成高兴，下一秒，“咔”木剑表面便裂开了，连成一紧张，失控的灵气就将木剑搅的粉碎……连成苦笑不已。

    孙云在旁一直看着连成御剑，当看到木剑被失控的灵气搅碎后，她秀眉一皱，发现了问题的根源，这连成灵气的控制与输出实在太不熟练了……

    她对垂头丧气的连成说道：“你的灵气输出非常不稳定。”

    连成苦笑道：“我自己也感觉出来了……”

    孙云想了想说道：“这种情况如果出现在练气三层的修士身上，并不奇怪，可出在一个练气六层的修士身上就有一些古怪了。”

    她思索了片刻，对连成问道：“我觉的可能是你的根基不稳造成的”顿了一下她继续问道：“你修行多久了？”

    “一个月吧？”连成顺口说出。

    “不是问你在练气六层呆了多久，我是问你多少年修炼到练气六层。”孙云以为连成误会了自己的意思解释道。

    连成说道：“我知道啊，我从练气一层修炼到现在用了一个月啊！”

    孙云听后有一些生气，她气呼呼的对连成说道：“这个玩笑并不好笑！”

    连成一脸无辜地说道：“我没开玩笑……”

    孙云从李元白那里得到了肯定的答案时，她震惊不已，脱口而出说道：“你这个妖孽……”

    连成正喝着酒听到孙云这么说之后“噗”的吐了出来，他擦擦嘴边的酒水，对孙云说道：“我可不是妖孽。”

    孙云白皙的手指指着连成微微颤抖说道：“你，你不是妖孽谁是！一个月呀！练气六层！你，你”她此时俏脸微红，模样煞是好看。

    她现在连成那一脸无辜的笑容，简直觉得可恶至极！这人修炼速度堪称妖孽！不对！应该是妖孽中的妖孽！她还从未听说有谁修炼速度可以这么快！

    她这时明白连成为什么御物术练不好了，他虽然修炼速度妖孽，但输出与控制灵气却不行，因为他根本没有时间去练习，去熟练！而这些恰恰是不可或缺的！

    她喝了一杯灵酒，压了压惊，继续说道：“你在御物的问题应该是你修炼太快的原因。”

    连成不解。

    孙云将自己的猜想与连成说了之后，连成才恍然大悟！

    连成之前一直担心是自己哪里出了问题，才没有掌握御物术，听孙云一说之后，他就明白了。自己练气三层到六层之间根本就没有停下来。

    虽然在这之间尝试过御物，可根本没有长时间并频繁的去练习。更不用说熟练的驾驭灵气了。

    连成对孙云说道：“那我以后多练习就没问题了吧？”

    孙云点头说道：“我建议你放缓修炼，先将御物术掌握。”

    连成不解地问道：“为什么”

    “你现在就像一个拥有万贯家财，却不知道如何去花钱的富翁一样。”孙云说道。

    连成点头，他自然知道自己的状况，空有一身灵气，却用不好。

    孙云再次的削出一柄木剑递给连成说道：“你在试一次。”

    “对，慢慢的用灵气包裹，对就这样，很好！别急，呀！稳住！稳……”

    “咔”木剑应声而碎……

    这一回木剑碎的比较厉害，木屑横飞……

    孙云瞬间用灵气将木屑控制住，放到一旁。

    连成挠了挠后脑勺不好意思的说道：“嘿，有点紧张……”

    孙云说道：“你灵气一开始很平稳，包裹木剑的时候也是，可在你尝试托起木剑的时候，却陡然失控。”

    连成想了想，却是是这么回事，他急忙说道：“有解决的办法吗？”

    孙云沉思一会说道：“你要融入，将灵气与木剑融为一体……”

    连成说道：“融为一体？”

    孙云说道：“没错，将木剑当做灵气的一部分。”她接着说道：“你将灵气布满手掌。”

    连成听后将灵气布满手掌，说道：“好了。”

    孙云点了点头说道：“你尝试用灵气托起手掌。”

    连成照做了，另连成惊讶的事发生了，手掌竟然真的被灵气托了起来，连成惊呼道：“这……”

    孙云说道：“这就跟御物术其实是一个道理，手掌是你身体的一部分，所以你没有刻意的去托起他，所以灵气就没有失控。”

    连成想了一下后说道：“那我将灵气布满全身是不是就可以飞行了？”

    孙云点头说道：“不错！”

    连成听后迫不及待的将灵气布满全身，他的衣角瞬间就像被风吹动一样，微微摆动。

    连成双脚刚刚离地，突然，灵气失去了控制，“嘶拉”几声，连成的衣服竟然破碎了……连成不着片缕的站在空中傻了眼……

    孙云看到突如其来的状况“呀”的一声捂住了双眼！

    连成这时候也反应过来了，他捂着重要部位赶紧的跑进自己的房间，一边跑心里一边说道：“这下亏大了！被人看光了……”

    酒桌上只剩下脸色通红的孙云与一脸痴呆的李元白二人……

    过了一会换好衣服的连成回来了，开口说道：“不好意思哈～意外，意外。”

    孙云此时的脸也不知灵酒的原因还是害羞的原因，像红透了的苹果一样，她整理整理情绪小声说道：“你不用着急，修炼不是一天两天的事，以后你在慢慢练习吧……今天先到这里吧，我先走了……”说完孙云便起身离去。

    孙云快要出去的时候，才想起什么，对连成问道：“你师傅是谁呀？”

    连成说道：“宁乐山。”

    孙云觉得这名字挺耳熟的，但一时却没能想起来便“哦”了一声走了，踏上飞剑飞出去很远的她，还在想着那个叫宁乐山的人究竟是哪一峰的峰主时，突然！脑海里出现了一个山羊胡子的老头，她猛然挺住飞剑，失声说道：“师叔祖？！”

    孙云这时晕了，天呐！那年纪轻轻的少年竟然是自己的小师叔……