
    这一晚上发生的事实在不少，李元白喝了不少灵酒已经醉了，连成将李元白安排在别院休息后，自己便开始照着孙云教给他的方法开始练习御物术。

    ……

    天已微微发亮，别院中的连成此时正在用灵气操控着一柄木剑，木剑在院子里快速的飞来飞去！

    连成一夜的练习，果然出了一些成效！

    李元白这时出来了，连成看见后说道：“怎么不多睡一会？”

    李元白揉了揉额头说道：“今天还有比拼，你练了一夜？”

    “嗯……”连成说道。

    李元白伸出大拇指说道：“你厉害！我先走了阿，到时候记得来给我助威。”

    “好的！”

    ……

    连成答应的倒是挺痛快，可他却沉浸于御物术之中，等回想起李元白的对战并赶过去时，战斗已经进入了尾声了……

    李元白的对手是一个刚刚踏入练气九层的外门弟子，此时李元白的样子有一些狼狈，胸前的衣服已经破了，像似被利器所伤，还隐约有一些血迹。

    令人惊讶的是，他的对手居然也没好到哪去，那名练气九层的弟子，正在呼呼大喘着气，双眼恶狠狠的瞪着李元白。

    连成推开人群来到擂台边缘，对李元白说道：“怎么样？能赢么？”

    李元白靠着擂台边缘没好气的说道：“当然不能！”

    连成嘿嘿一笑，不怀好意地说道：“那还打个什么劲呀，赶紧投降算了！”

    李元白倔强的说道：“不。”

    连成眼珠子一转，小声地对李元白说道：“用不用小师叔我帮你一把？”

    李元白不解的问道：“怎么帮？”

    连成这时候却没有小声，而是大咧咧地说道：“场外偷袭呗！一会趁他不注意，我给他一砖头！”

    那练气九层的弟子此时脸直抽抽，这连成说话都不避人，他指着连成说道：“小子，你别乱来啊！”

    话说高手过招都怕干扰，更别说这种级别的战斗了，这弟子听连成的话后，真的害怕这个弟子捣乱。虽然过后那弟子肯定受到责罚，但他还是不愿多生事端。

    李元白在练气八层已经待了好久，也算是半只脚踏入九层了，而他的对手也不过刚刚踏入九层，所以到现在还没有拿下李元白，不过也快了！

    “可别！千万别！”李元白听后急忙说道：“到时候你不好受，我更是吃不了兜着走！还是我自己跟他拼了吧！”

    说完李元白与那弟子便再次交起手来！

    而这连成呢，他嘿嘿一笑，低头寻起了砖头……

    可这广场干净的连个石子都找不到，最后没办法，这连成竟然将镶在地面的石块抠下来一小块，然后回到擂台下，右手举着石块，没有扔出，突然大声喊道：“呔！看飞镖！”

    连成肩膀上的小红吓的蹦了起来……

    那擂台上的弟子听到连成的声音后，身影便是一顿，赶紧用余光看了连成一眼，这一顿，那弟子便受了李元白一记攻击，李元白瞬间掰回了劣势……

    那弟子连忙手忙脚乱的挡着李元白的攻势，还要时不时的注意连成的动向，他此时心中骂娘！

    可他实力还是比较强悍，不一会，又占据了上风，而这时连成在台下则又大喊了一句：“嘿！接我一石头！！”

    那弟子又受了李元白一记攻击，他这回身形暴退，口中喊道：“师兄！有人作弊！！”

    那一旁负责的内门弟子看了连成一眼，对台上的弟子说道：“他就是比划一下，又没扔出去，再说真正的战斗中，这些因素你都要考虑在内！”随后他又对连成说道：“你要是真想帮你师兄，你就呐喊助威吧，石头别再比划了。”

    连成嘿嘿一笑，将石头扔了点头说道：“好的！”

    那弟子见连成将石头扔了，心里松了一口气！他决定速战速决，尽快解决李元白，回头再找那可恶的师弟报仇！

    几个回合之后，李元白便难以招架，这时连成便将双手放在嘴边做喇叭状大喊道：“李元白无敌！李元白威武！打暴他的鼠头！踢碎他的鸡胸！扯出他的狗肚……”

    小红也跟着“吱吱”的叫着，两只前爪不停的挥舞着。

    “哈哈哈！”

    “吁～”

    台下观战的弟子听到连成的话都哈哈大笑，并起哄着……

    这时那内门弟子来到连成身边对他说道：“行了，行了，差不多得了啊！”

    连成双手一摊，无辜的说道：“助威也不行呀？”

    内门弟子说道：“行是行，但你那话太难听了，不雅。”

    连成无奈说道：“好吧好吧，那我不喊了……”

    李元白终究还是没能打过那弟子，虽然落败，但输得却不难看！

    连成看着垂头丧气的李元白，对他说道：“别丧气了，有什么的，输了就输了呗，大不了来年在打就是了！”

    李元白听后整理整理心情抬头对连成说道：“你说的对，来年再打！”

    见李元白心情转好后。连成说道：“走，去看前三比赛去。”

    李元白摇了摇头说道：“算了，我不去了，你去吧！刚才的战斗领悟了一些东西，我要回去抓紧修炼！”

    连成无奈只好自己去了。

    ……

    前三名的比赛还是比较精彩的，飞剑乱舞。

    最后胜出的三个外门弟子无疑都是踏入练气九层已久的弟子，他们与连成在姜明远的带领下，来到了灵剑宗的禁地，剑冢。

    三名弟子看见连CD感到很好奇，但却没有多嘴。

    宁乐山已经在剑冢入口等候多时，见姜明远过来之后，他便拿出一面黑色令牌，输入灵气后，剑冢之地慢慢打开！

    扑面而来的剑气，横扫着在场的每一个人，连成肩膀上小红“嗖”地钻进连成的衣服里躲避起来。

    宁乐山一甩袖袍，剑气便消失无踪，随后他带领众人踏入剑冢。

    连成进入剑冢之后，便感觉丹田内有一些不适，却又不知晓原因，更找不到机会询问宁乐山。

    小木剑感受到剑冢的剑气之后，雀跃起来。

    宁乐山对姜明远说道：“明远，你守护他们三人，感应灵剑，我带连成去那里。”

    “好。”姜明远点头说道。

    宁乐山抓起连成，迅速向剑冢深处飞去。