
    一路上连成看到剑冢的地上插了无数的飞剑，越向深处飞，飞剑越多，但残剑更多，最后他感觉到了一股浓浓的死气！

    连成丹田内的木灵躁动不安起来，一股悲哀之意从连成的心头升起。

    连成看着越来越多的残剑，终于忍不住开口向宁乐山问道：“师傅，剑冢里怎么这么多残剑……”

    宁乐山顿了一下说道：“一会你就知道了。”便不再说话。

    连成也没有再次询问。

    小半柱香后，连成看见前方出现一个黑点，慢慢临近，终于看清了那个黑点。那是一块如小山般的黑色石碑，石碑中间那个血色的封字直刺连成的双眼！

    连成骇然，那黑色石碑给了他一种大山压身的感觉，他呼吸都跟着滞了起来……

    宁乐山发现了连成的状况，一股灵气护住了连成，连成才感觉好了一些。

    不消一会，俩人便来到了封界碑下，宁乐山放下连成，居然对着封界碑行了一礼。

    连成这时才看见，那封界碑中间的血色封字上，插了三柄剑！

    三柄剑露出的半截剑身都有不同程度的缺口，虽然如此，但却散发出阵阵令人可怕的气息。

    宁乐山说完之后，又对空说道：“这是我的弟子，以后等我道消，便由他接任我。”

    过了一会儿。

    “可……”从封界碑中传出一道声音。

    宁乐山转过身对一脸迷茫的连成说道：“几千年前，有一个大乘期修为的修士发现了一处空间裂缝，那裂缝从里面散发出一丝气息，这气息不是灵气，最后得知，这气息是魔气。”

    连成听后呼吸一滞。

    宁乐山接着说道：“那修士恐魔气入侵修真界，会给修真界带来灭顶之灾，于是他从修真界想尽办法收集了三柄古剑，与一块封界石。”

    “他用封界石做阵眼，天地人三柄古剑做阵围，封印空间裂缝。而后在那地方开宗立派，一直守护下来。”

    连成吃惊的说道：“您说的难道是……”

    宁乐山点头说道：“不错。正是灵剑宗。”

    连成继续问道：“那这封界碑封印的是那魔界？”

    宁乐山说道：“也许是，也许不是，老夫也不知。”

    顿了一下，宁乐山继续说道：“想要维持阵法的运转，必须需要强大能量，这能量，便是灵剑的剑灵。”

    说完，他看了一下封界碑上面的三柄古剑，继续说道：“天地人三柄古剑需要吞噬剑灵，才能维持大阵的运转。”

    “老夫这一脉，在灵剑宗的任务就是寻灵剑，养古剑。”宁乐山说道。

    连成心中震惊不已，这灵剑宗竟然背负着这样的重任！

    宁乐山接着说道：“一开始，天地人三剑需求的剑灵还很少，可慢慢的，需求的能量越来越多，直到老夫这代，灵剑已经供不应求了，所以老夫只好四处寻……”

    连成说道：“可人终有力尽之时，到时又该怎么做？”

    宁乐山顿了顿说道：“这话，我当年也问过我的师傅，我师傅说，到时便由它去吧……”

    连成刚要说话，宁乐山就说道：“可老夫并不认同，所以这些年老夫拼尽手段的去寻灵剑……”

    连成隐隐佩服起宁乐山来，一个门派，一个人，背起了这么多。

    宁乐山说道：“老夫今日收你为徒，传你道法，你只需向老夫保证，待老夫道消之后，你接任我，守护此地。”

    连成苦笑道：“我现在连筑基都不到，又如何保证……”

    宁乐山说道：“无妨，老夫寿元还可以撑百年。”

    连成听他说么说之后，点了点头说道：“好，我答应了。”

    宁乐山的脸终于露出了一丝笑容，他对连成说道：“你过来，滴一滴血在封界碑上，与其建立联系。”

    连成听后走到封界碑旁，挤破手指，一滴鲜红的血液“啪嗒”的滴在了封界碑上。

    鲜红的血液瞬间就没入了封界碑内。

    宁乐山说道：“嗯，待我道消之后，你就可以跟封界碑联系了。”话音未落，异变陡生。

    吸收了连成血液的封界碑，竟然发出“轰轰”之声，插在上面的三把古剑竟然被震了出来！

    宁乐山惊吓异常，他刚要抓连成躲避，却看见连成竟然被吸进了封界碑，消失不见了……

    ……

    小红此时正在躺在地上昏迷的连成周围着急的团团转，嘴中不停的“吱吱”地叫着。

    连成此时被金光包裹着，灰暗的天空之中漂浮着大大小小的石块。远处偶尔传来几声“轰轰”声。

    “呃……这，这是哪里？”

    连成慢慢的睁开了双眼，揉着发痛的脑袋，努力的尝试回想之前发生了什么。

    连成记得，在自己滴完鲜血之后，那封界碑就像野兽一样张开血盆大口，身体不由自主的飞了过去，随后眼前一黑，便昏了过去。

    小红看见连成醒了之后，高兴的跳到连成肩膀，连成手摸着小红的脑袋，安抚着它。

    突然！连成的面前不远处出现了一阵波动，转眼间，波动中出现了一头长约三米，浑身蓝色的怪兽，巨大的头部占据着整个身子的一半以上！那怪兽有着四颗巨大的獠牙，两对拳头大的眼睛冒着青光，一动不动地盯着连成，身后的三条尾巴不停的晃动着。

    连成此时骇的一动都不敢动，肩膀上的小红正缩成一团，瑟瑟发抖！

    这凶兽看着连成似乎有一些好奇，它腾空围绕着连成转了几圈，大眼珠子轱辘了几下，突然发出“嘶嘶”的声音，两条胡须不停的飞舞着！随后便张开大口，向连成袭来！

    连成顿时吓的后退！

    这时！连成突然看到一道金光从自己的丹田内飞出，直奔蓝色怪兽而去！

    不待蓝色怪兽反应，金光便透体而过，“嘶嘶”声戛然而止！

    “噗通”蓝色怪兽的尸体从空中摔了下去，冒着青光的眼睛也随之暗淡。

    连成张着嘴，惊讶的不行，因为他看见那金光停下以后的真身，失声说道：“这，这……”