
    连成震惊不已，一直以为在江州城便丢失的小木剑，此刻竟然出现在他的面前！他如何能不震惊！

    小木剑杀掉怪兽之后，用剑气裹起连成，消失原地，向远方遁去。

    那死掉的怪兽周围空间出现数个波动，从中出现七八只怪兽来，其中一只深紫色的怪兽围着死去的蓝色怪兽用巨大的轻轻地獠牙拱着，嘴中发出“呜呜”的悲伤之声。

    过了一会儿，紫色怪兽巨大的头颅看向连成逃走的方向，目露凶光，尖啸一声，呼啸追去！

    连成被小木剑带着正迅速的急遁，他看到这一幕，心想，自己带了十五年的小木剑到底是什么？为什么会出现在这里，他抬头看着灰色的天空，天空之上有一个巨大的漩涡。

    “这，到底是哪里！小木剑，你到底是什么？我的身世又……”

    这时，一道声音在连成的脑海里断断续续地出现：“……虚空……鳐……”

    突如其来的声音吓了连成一跳！他看向四周，大声说道：“谁！谁在说话！”

    “虚空……鳐……追来……危险。”声音不断的传进连成的脑海。

    连成眉头一皱，说道：“虚空鳐？什么？”话音刚落，连成便发现在他身后不远处，突然出现了一阵波动！巨大的危机感笼罩连成心头！

    当连成看见从波动中出现了一头紫色的怪兽时，他才明白，脑海中那声音说危险是什么意思：这体型巨大的紫色怪兽从波动中出来之后，直接张开大嘴，一团白色光芒从它的口中出现！

    小木剑裹着连成瞬间消失在原地。

    “轰隆”一声，连成回头看去，刚才所在之地留下了一个巨大的坑洞，连成汗毛直立！

    包裹连成的金光微弱了一些，小木剑为了躲避紫色虚空鳐的攻击，进行了一次剑遁！紧接着便向远方飞遁！

    连成脱口说道：“那，那是什么！虚空鳐？？”

    “是……的。”

    连成说道：“你是谁，你在哪里？？”

    “我名……木灵。”

    这时连成将目光转向小木剑，说道：“是你吗？”

    “是……”

    连成张大了嘴巴，这陪伴了自己十五年的小木剑竟然是一柄灵剑！

    连成急忙问道：“我的父母究竟是，啊！它又来了！！”他看见那波动又出现了！

    小木剑再一次的进行了剑遁，此时包裹连成的金光已经淡的快透明了。

    连成问道：“怎么能甩掉它？”

    小木剑神念说道：“虚空鳐……锁定……气息……”

    “锁定气息？那有没有办法隐藏气息？”连成问道。

    小木剑沉默。

    小木剑的沉默给连成的脸上带来了一丝阴霾，他心道：“难道，我连成今天要死在这里了吗。”

    这时，连成怀中的小红挣扎着爬了出来，它指着一个方向，嘴中“吱吱”的叫着！

    连成看了一下说道：“去那里？”

    小红不断点头。

    连成对小木剑说道：“反正也没有办法，不妨听小红的，向那个方向飞吧。”

    小木剑照做。

    飞了约摸有着小半柱香，一人一鼠一剑来到了一个山谷外！

    小木剑带着连成飞了进去。

    不一会儿，山谷外一阵波动，紫色虚空鳐出现后，望着山谷，身影踌躇，眼露惧色，转了一会，含恨离去。

    山谷内雾气潮潮，连成见虚空鳐没有追来，心里松了一口气。

    小红跳下连成的肩膀，向山谷深处走去，连成跟上。

    在山谷内走了一会，连成竟然看见了一个人工的台阶！

    “这里难道有别的修士？”连成嘟囔道。

    小红“吱吱”的叫唤着，拽着连成的裤腿向台阶走去。

    果不其然，台阶的尽头出现了一个洞府。

    洞府已经没有了禁制，“轰隆隆”连成推开石门。

    刚进洞府，连成就看见了中间空地上，有着一副尸骨，尸体已经风干。看样子已经死去了很久。

    练成的对着尸骨拜了一下，小红窜到尸骨上，翻找了一会，拿出一个储物袋，递给了连成。

    储物袋的主人已经死了，上面的印记已经消散，连成很容易的就打开了它，另连成有一些惊讶的是，里面只有一柄残剑，一只玉简。

    连成拿出玉简放在额头处，看到了玉简内的信息。

    ：老夫凌玄子，修行三千余年，终达大乘期。

    游历到郑国时，偶然发现一处空间裂缝，见其散发魔气，于是便费劲千辛万苦寻天地人三剑与封界石，封印此裂缝。随后便在此地开宗立派。

    看到这里，连成心道：“这尸骨竟然是灵剑宗的开宗祖师凌玄子！！

    随后连成便纳闷，这凌玄子为何会出现在这里？

    他继续看下去。

    ：

    开宗立派一千年后，老夫也没有进入渡劫期，而寿元已然无多……老夫需要拼一把了。

    连成感受到了凌玄子的那种悲哀。

    :

    老夫突破失败了，虽然保住了性命，可寿元……

    灵剑宗已经走上了正规，老夫寿元将尽，便决定在剑冢道消。

    那日封界石封印松动，从那空间裂缝内，竟然散发出来一股极其纯净的灵气！老夫的心活了起来。

    这使老夫对当初的判断产生了怀疑，那空间裂缝到底是不是魔界？

    ……

    寿元真的无多了

    ……

    老夫做了一个决定，安排好宗内之事后，老夫便通过封界碑碑灵去了空间裂缝。

    看到这里，连成一惊！心道：“难道这里是那空间裂缝不成？？”

    :

    进入空间缝隙之后，老夫发现，这里竟然自成一界！不过确是破碎了，偶然还会发现空间乱流！

    这界里毫无生气，游转很久，都没有发现任何生命，一片死寂！这里到底是什么地方！又发生过什么！

    这里偶尔会有纯净的灵气飞过，但同样，魔气也是很多！

    老夫寻找着纯净的灵气，慢慢吸收着，老夫感到自己快要突破了。

    ……

    看到这里，连成疑惑，这凌玄子说这里没有生物？那为何自己之前会遇到那样的怪兽？

    :

    老夫突破了，修行四千余载，老夫渡劫期了，可这里并没有天劫，老夫无法飞升仙界。老夫又不知道用什么方法回到修真界。

    看到这里的连成猛然一怔，心道：“无法回到修真界？？那我的大仇又该如何去报！！”

    ……

    ：

    老夫追寻一团灵气到了一处空间乱流，可怕的事情发生了……