
    那空间乱流突然破碎开来，从那里空间乱流里面出来了成千上万铺天盖地的巨兽！

    其中有一头银色的怪兽，修为竟然直逼散仙！

    此怪兽肉身堪比四劫散仙。会瞬移，会定位，会锁定气息等等。老夫与其缠斗，不敌败退。

    老夫逃亡近三百年，受伤累累，灵气几次枯竭。那银色怪兽也一样让老夫找到机会打伤。

    这么逃下去也不是办法，最后，老夫决定，做下陷阱，与其拼了。

    ……

    老夫成功的重伤了它，可自己却受到了重伤，老夫处于濒死状态。

    ……

    老夫找到了这个山谷，此地竟然曾有人待过，老夫发现了一个洞府。

    ……

    这山谷周围设置了一些禁制，那怪兽进不来了。

    ……

    老夫寿元无多，却突然想到了一个可能，这破碎的界，应该是处于修真界与仙界魔界中间。

    那纯净的灵气，如果老夫猜测无误，应该就是仙灵气。

    经过几次证实，老夫确信了自己的猜测。

    在修真界，即便修为到了渡劫期，可能渡劫成功进入仙界的修士，也不过十之一二罢了。

    可如果能进去此界，再寻到空间薄弱之处，就可以躲开天劫，直接进去仙界。

    ……

    老夫在山谷内发现了一处壁画，上面的字，老夫不认得。

    ……

    老夫生命的最后几天，竟然发现那怪兽竟然可以吞噬空间乱流！

    ……

    老夫抓了一只蓝色的幼兽，想要收服做自己的灵兽，然后驱它吞噬空间，找到空间薄弱之处。

    奈何，这怪兽无法签订契约，也无法打上神识烙印。老夫认为，此受只有未孵化的才可以认主。

    怪兽的肉很好吃。

    老夫到此界已经近千年，一直在寻找回修真界的方法，最后，老夫发现，苍穹之上的漩涡，应该就是回家的路。

    可老夫……

    如果有人误入此地，看到老夫留下的信息，请将这些信息传递给修真界。

    不用渡劫就可以进去仙界！这，这！

    连成看完玉简内的信息后心神震撼！

    这怎么可能呢！铺天盖地的怪兽，要驯服，寻找空间薄弱之处，回到修真界，如果这个消息传到修真界，那么，修真界绝对会掀起血雨腥风。

    这几个条件每一个都是不容易完成的，凌玄子一个渡劫期的修士都未能完成！

    连成心道：“自己能不能在这里活下去，活多久都不知道，更不用说回到修真界了。欸！”

    连成甩了甩头，让自己清醒一点，随后，他将凌玄子的尸骨，葬了。立了一块石碑：灵剑宗开宗祖师——凌玄子之墓。

    “你死了，有我给你埋葬。我死了又有谁为我埋葬呢。欸。”连成叹息。

    处理好这一切，连成将寸半的小木剑放在手中，目光灼灼的盯着它。

    连成说道：“告诉我，我的身世。”

    小木剑木灵神念说道：“待你……修为……大乘。”

    连成皱眉说道：“为什么要大乘？我何年何月才能到大乘？我只不过问你我的身世，又不是要去做什么！”

    木灵神念依然重复说道：“待你……修为……大乘”

    连成见小木剑如此坚决，便不再这个问题上追问下去了，他想了想问道：“那怪兽叫虚空鳐？”

    “是……的”木灵说道。

    连成继续问道：“它能收服吗？”

    木灵说道：“可以……”

    “什么方法？”连成问道。

    “蛋……滴血……可以。”木灵。

    连成说道：“找到它的蛋，然后滴上血液就可以？”

    “是。”

    连成皱着的眉毛没有舒开，反而皱的更深了！他想到，这小木剑知道的太多，但却不肯告诉我的身世，这里面一定是有什么阴谋！

    连成继续问道：“你知道怎么离开这里吗？”

    “知……道。”木灵说道。

    连成听后精神一阵，说道：“怎么离开？”

    木灵断断续续的神念说道：“修……为……筑基……转换……剑气”

    连成听的这个气啊，这木灵说话断断续续的，一个字一个字的往外蹦，简单的还能听明白，这复杂的，他就听不明白了！

    修为要达到筑基，他听明白了，转换剑气就不明白了！

    他恨恨地大声吼道：“你能不能好好说话！断断续续的，跟特么要死了似的！”

    小木剑听后剑身颤抖，腾空而起。

    连成感觉不妙，身形不自主的往后退了几步。

    突然连成脑海里出现了一道咆哮声：“你，你跟谁俩说话呢！！！”

    连成双手捂着疼痛的脑袋，表情痛苦的蹲在地上。

    “连成！我告诉你，我忍你很久啦！！！”木灵继续咆哮着。

    连成伸出一只手掌，对着木灵，嘴中痛苦的说道：“停！我脑袋要炸了！！”

    木灵的神念威力丝毫没有减弱继续说道：“你这个笨蛋！在灵剑宗非要在那个破引灵阵里修炼！你就不能去地下的主脉修炼吗！！如若不然，我早就，呃……”

    连成双眼呆滞，口水流了下来，然后……就昏了过去。

    小木剑木灵赶紧飞到连成身边，检查了一下连成，发现他只是受不住自己的神念而昏了过去后，松了一口气……

    小木剑出来了一个少女模样的身影，她就是小木剑的剑灵，木灵！

    木灵看着昏倒在地的连成，吐了一下小舌头，嘀咕道：“呀，好像没控制好力度，他不会变成白痴吧？主上您可别怪罪木灵呀！！”

    说罢，木灵用剑气托起连成，回到了洞府内。

    ……

    “呃，头好痛……”连成揉着脑袋坐了起来。看到身旁安静的小木剑后，嘟囔道：“我好像做了一个噩梦……”

    “你没做噩梦。”一道声音传了过来。

    连成猛然望向洞口处，只见洞口一个竟然进来一个十四五岁的少女！这个少女自然是木灵！

    连成张大了嘴巴：“你，你是谁？这里还有别人？”顿了一下，连成想这少女的声音好像有一些耳熟，仔细想了一下，他低头看了一眼小木剑，又抬头看了一眼木灵。

    他不可置信的说道：“你，你是……”

    木灵将手中的果子扔给连成说道：“我叫木灵。”

    “什么！！”