
    “你，你，它，”连成吃惊的说道，

    木灵小脸一寒说道：“什么你你它它的！我是剑灵，我叫木灵！”随后她便恼怒的说道：“哎呀，怎么这么绕口呢！”

    连成指着木灵说不出话来。

    木灵顿了一下对连成说道：“我知道你有很多问题想问我，你问吧，可以回答的我会说。”

    连成始终无法相信，那挂在自己脖子上十五年的小木剑竟然会出来一位少女！

    连成整理整理情绪低声的问道：“在黑风山你为什么不出手？”

    木灵想了想说道：“之前我给你洗髓，耗费了我多年的剑气，所以在黑风山我没有力量出手。”

    连成听后惊讶的说道：“你什么时候给我洗髓的？”

    “在树林里你被人袭击的时候，要不然你以为你为什么会活下来？”木灵说道。

    连成当时以为是邹山救了自己呢，想不到竟然是木灵所救！

    连成继续问道：“我的父母是谁？”

    木灵想了想说道：“不知道。”

    连成气急败坏的说道：“你怎么可能不知道！”

    木灵说道：“我真不知道你父母是谁！”

    “那你为什么说，等我修炼到大乘期就会知道的！”连成质问道。

    木灵表情认真的说道：“有人告诉我的。”

    “谁？”

    “不能说。”

    “……”

    连成垂头丧气的说道：“这里是哪里？”

    “这里应该是一个界面。”木灵不确定地说道。

    连成不解的问道：“什么？”

    木灵说道：“这里以前应该是一个跟修真界差不多的界面，不过后来不知道什么原因破碎了。”

    连成继续问道：“那怪兽又是什么？”

    “那怪兽应该是叫虚空鳐，我以前听主上，呃别人说过。”木灵差点说出嘴。

    连成却是耳尖，他连忙问道：“主上是谁？”

    “主上是，”木灵差点顺嘴说出，她装傻说道：“什么主上？我不知道，你听错了，你问题还真多！最后允许你问一个！”

    连成见木灵装傻，也不生气了，心道：“这事急不得，话得慢慢往外套！”

    他最后问道：“知道怎么回修真界吗？”

    木灵手指向上说道：“我感应到天空之上的漩涡有那封界碑的气息。”顿了一下她说道：“不过你需要修炼到筑基，我才可以带你出去。不然你会被那漩涡撕碎神魂。”

    连成听后将玉简扔给木灵，说道：“你看看吧。”

    木灵看后说道：“嗯，这凌玄子说的八成是对的。”

    连成说道：“那现在做什么？”

    木灵说道：“先去看看谷内的壁画，我很好奇。”

    “……”

    ……

    一人一鼠一剑灵，来到了凌玄子说的壁画所在之处。

    木灵看到壁画上的字体后捂住小嘴震惊不已，随后说道：“竟然是古仙文字！”

    连成看到壁画之后，他可以肯定，自己没有见过这种文字，但他不知道为何却是认得！

    “气吞天下。”连成喃喃说道。

    木灵听后问道：“你说什么？”

    连成说道：“这壁画最上方的几个字，写的是气吞天下。”

    木灵心中再次震惊，她心道：“他为什么会认得？主上还没有觉醒呀！难道融魂了？？”

    连成接着读道：“气吞天下，以己身为熔炉！吞天，吞地，吞万物！这，这好像是一个功法阿！”

    木灵眼神闪烁，她试探性的向连成问道：“你，你身体有没有感觉不适？你，你是不是想起什么来了？”

    连成转过头奇怪的看向木灵，说道：“你说什么呢？”

    木灵看连成不像是出了问题，小手拍拍胸口说道：“没事，没事，欸！你说这是壁画上面记载了一部功法？”

    连成点头说道：“应该是了，上面有修炼口诀啊！”

    木灵说道：“那你看看能不能修炼，”

    连成壁画上口诀记在心中，随后闭上双眼，盘膝而坐，修炼起来。

    ……

    三年后。

    连成来到这破碎一界一晃已经过了三年了。

    当初十五岁的少年，经过时间的沉淀，心性沉稳了许多。

    此时，盘膝坐在壁画面前的他，突然睁开双目，张口猛的一吸！

    他面前的空间一阵扭动！一黑一白两团光芒从空间中飞出，那光芒刚要逃跑，连成手掐口诀，再次一吸，两团光芒进去到连成的口中。

    这白色的光芒便是凌玄子玉简中说的纯净灵气，那黑色光芒则是魔气！

    连成的气吞天下已经修炼至小成，偶然只见他发现，竟然可以吞化吸收魔气，而且不会对自己造成影响！

    这全部仰仗于气吞天下这部功法！

    连成如今的修为已经练气九层圆满，只差一丝便可以进入筑基！

    木灵带着小红牵引着一团仙灵气，来到了连成身边，小红跳到连成的肩膀上，爪子抓着仙灵气，递给连成。

    连成摇了摇头说道：“仙灵气对我已经没什么用处了，我现在灵气已经溢出，你自己吸收吧。”

    这些年，小红发生了一些变化，尾巴上除了红色的一撮毛发又多出了一撮橙色的毛发。

    而且它居然可以抓到仙灵气团。

    连成因此问过木灵，木灵只说这小红可能有上古神兽的血脉，其他一概不知……

    连成看向木灵，对她说道：“我的灵气已经溢出，我准备筑基了。”

    木灵点了点头说道：“你没有筑基丹，要自行筑基，困难很大的。”

    连成沉默。

    这是没办法的事情，只有强行试试了。

    山谷外的空间乱流越来越多了，时间已经不等人了。

    连成说道：“那也没办法，只能拼一下了！要不然一辈子呆在这里，大仇怎么报！”

    木灵说道：“也好，既然你决定了的话。”

    木灵接着说道：“你需要引用全身灵力，炼化己身，五脏六腑，筋皮骨。”

    “若有筑基丹相助，痛苦便会少去许多，如今没有筑基丹，你能否承受住那痛入灵魂的……”

    连成认真的点了点头说道：“为了给大哥二哥报仇！”

    木灵看着连成的坚决的态度说道：“筑基成功才算真正的踏上了修仙之路。祝你成功！！”