
    连成深吸一口气，平复了一下心情，他开始筑基。

    连成将经脉中的灵气全部引燃。

    五脏六腑的疼痛简直痛入骨髓！汗水不一会就将连成的衣衫打湿，可随后便被灵气蒸干。

    木灵在一旁紧张的看着连成，当看到他脸上痛苦的表情后，木灵的心也跟着痛了起来！

    连成体内的灵气正在逐步改造着他的身体，正在褪去肉体凡胎，成就修仙之体。

    木灵看到连成脸上痛苦之色已经退去，心安了不少。

    在连成身旁一直安静的小红此时突然“吱吱”的叫了起来，木灵连忙看向连成，只见已经平息的灵气，却突然狂暴起来！

    连成体内的灵气，此时正蜂拥似的冲向他的心脉！似乎要焚毁一切！

    连成正不知所措的时候，听到了木灵传音：“护住心脉！神魂守一！”

    连成立刻照做，但却依然抵挡不住狂暴的灵气！

    就在灵气快要突破而入的时候，连成想到了气吞天下里面的口诀：己身为熔炉，吞天，吞地，吞万物！

    他一狠心，双手翻印，口中轻吐：“吞！”

    蜂拥而至的灵气突然被一股强大的吸力控制住，随后便被吸入丹田内，安稳下来。

    木灵看到连成平稳下来之后，松了一口气，她拍了拍胸口说道：“还好，还好～”

    连成睁开了双眼，目光如电，望向木灵，木灵被连成一看以后，有一些失神。

    连成起身，感觉自己体内发生了巨大的变化，他危急关头，才领悟了气吞天下真正的修炼方法！

    随后他看向四周，心里想到一个可能，这个破碎的界，不会就是被创造这气吞天下功法的人给吞的吧？

    随后连成便摇了摇头，觉得这不太可能，那可是一个界啊！

    木灵回神过来，对连成说道：“筑基成功了？”

    连成点了点头说道：“嗯。谢谢。”

    木灵听到连成道谢之后脸色有一些不自然，她说道：“不用客气，咱们走回修真界？”

    连成想了想说道：“先不急，在走之前还有一件事要做。”

    随着山谷周围空间乱流的增多，山谷周围自然也多了一些虚空鳐兽。

    这三年来，木灵时不时的就出去转一圈，已经知道了这虚空鳐的大致信息。

    蓝色的虚空鳐是属于幼年期，有筑基前期修士威能。绿色的虚空鳐则有金丹期的威能。

    紫色的虚空鳐堪比元婴期修士！红色的木灵并没有见过，只是猜测，应该不弱于化神期修士！

    山谷周围大都是一些蓝色幼年期的虚空鳐，他与木灵配合，应该可以抓住一只。

    山谷外。

    连成脸色担忧的对木灵说道：“木灵呀，你这阵法靠不靠谱啊！”

    木灵听后小脸一冷说道：“我都说了一万回了！这是上古法阵！上古法阵，你懂不懂！”

    连成双手一摊说道：“不懂。”

    木灵听后气的直咬牙说道：“不懂就别瞎问！听我的没错！”

    连成看着阵法中的几十块下品灵石说道：“那可是我唯一的灵石了……”

    木灵恨铁不成钢的说道：“几十块下品灵石而已！有什么舍不得的！”

    “好吧……”连成说道。

    木灵将最后几块灵石安放好之后，拍了拍手，然后对连成说道：“嗯，好了！你出去引诱一个虚空鳐过来吧！”

    连成愕然说道：“我，我去引诱？”

    木灵瞪了连成一眼说道：“废话！不是你去难道我去！你会控制上古阵法吗？！别啰嗦，快去！”

    连成无奈，正如木灵所说，自己的确不会操控上古阵法，学的话，一时半会也未必学的会！只好硬着头皮自己去了！

    他飞了小半柱香的功夫，就发现了一头蓝色幼年期的虚空鳐！

    那幼年虚空鳐正在吞噬一波较小的空间乱流，根本没有注意到连成！

    连成在远处悄悄滴抓起一块脑袋大小的石头，在手中掂了掂，又摇了摇头，轻轻地放到一旁。

    随后他又捡起一块一米见方的石块，举在手中，掂了掂，这会满意的笑了起来。

    连成用灵气包裹石块，瞄了瞄那正在吞噬空间乱流的虚空鳐，用力的扔了出去。

    那虚空鳐似乎感应到了什么，它转过头，却看见一个大石头直呼而来！

    “嘭！”

    石块狠狠的砸在了虚空鳐的头顶！掀起了一阵尘土！

    尘埃落定后，虚空鳐丝毫没有受伤，只是似乎受到了一些惊吓……

    虚空鳐坚硬的体格根本不可能被一块石头砸伤！连成心里是很清楚的。

    虚空鳐眼神迷惑的看着远处的连成，它现在正迷惑这个小虫子为什么要打扰自己进食呢？

    不过随后它巨大的鼻孔一吸，感受到了连成的气息后，迷惑的眼神不见了，取而代之的是凶狠！

    它的两根须子飞舞起来，三条尾巴不停的摆动着。

    连成一看那虚空鳐的架势，就知道，这虚空鳐应该是发怒了！

    “嘶嘶嘶嘶！”

    虚空鳐叫着，随后便向连成冲了过来！

    连成早就掉头开跑了！他御物术如今已经很熟练了，飞行的速度也相当快，可与虚空鳐的距离还是一点一点的缩短着！

    飞了一会儿，连成终于在视线中看见了自己与木灵布置阵法的地方。

    此时木灵隐藏在暗处之中。

    连成一边飞一边喊道：“木灵！快，开启阵法！”

    木灵憋着小嘴嘟囔道：“真给主上丢脸！”

    她回应道：“你那几块下品灵石布置的上古阵法能有多大范围！你快飞吧！哎哟！虚空鳐要咬你屁股了！”

    连成听后赶紧回头一看，发现那虚空鳐离自己虽然近，但还谈不上贴上。

    连成转过头恨恨地喊道：“算你狠！”

    说罢，他加快速度，冲向前方。

    几个呼吸之后，连成终于飞到了上古阵法之内，他吼道：“木灵！！开阵法！”

    木灵手翻印决，口中说道：“阵起！”

    “唰”一阵光幕拔地而起！

    连成看着眼前上古阵法的光幕，又看了看自己身后的张着大嘴的虚空鳐，他双眼一瞪，用尽力气对木灵吼道：

    “你妹！我还没出去呢！！！”