
    木灵在连成还没有飞出上古阵法的时候就启动了阵法……

    连成在对现身的木灵吼道：“快放我出去！！”

    木灵白着脸说道：“这是给你的一个考验！如果你连它都无法战胜，还提什么将来！”

    虚空鳐此时已经对上古阵法的光幕失去了兴趣，它目光转向连成，口中发出“嘶嘶”地声音，似乎下一秒，就要将连成撕碎！

    连成面对着虚空鳐，对木灵说道：“你开什么玩笑！我还没正儿八经的打过架呢！！”

    木灵不屑地说道：“你不是叫嚣着要收服虚空鳐吗！这就是一个很好的机会！”顿了一下她继续说道：“每个人都会有第一次的，加油，我看好你！”

    不待连成说话，虚空鳐就向连成冲了过来！

    幼年期的虚空鳐会的并不多，也仅仅是靠强悍的肉身来进行攻击，所以虚空鳐顶着硕大的头颅就冲向了连成！

    连成用气吞天下的功法吸收的仙灵气与魔气，最终在连成的体内融合成了一种新力量！

    连成将灵气布满全身，迅捷的躲开了虚空鳐的冲击！

    虚空鳐收力不住，撞在了上古阵法的光幕上！

    “滋啦”虚空鳐的头颅被上古阵法的光幕灼到，冒着阵阵青烟。

    虚空鳐口中发出阵阵嘶吼声！它此时已经愤怒到了极限！这个渺小的虫子竟然敢躲开！！

    连成全力移动过后，看到上古阵法光幕受到虚空鳐一撞，竟然被它撞起了阵阵波动！

    如果自己刚才被虚空鳐撞上的话，自己说不定会折几根骨头！

    他在阵法中四处躲避着虚空鳐的追击，同时对阵外的木灵吼道：“木灵！快把阵打开！！”

    木灵说道：“什么时候，你赢了或者它赢了，阵法才会打开！”说完索性闭上了眼睛，不在理会连成。

    连成气的哇哇直叫！他吼道：“那你起码给我一个武器啊！！！”

    木灵抓起身边的一个木棍，手掐印决将阵法打开一个缺口，将木棍扔进阵法内，待木棍进入以后，关掉阵法。

    连成看到木灵扔进的木棍，说道：“你大爷！！”

    木灵眉头一挑，双手继续掐印决，那刚进入阵法的木棍竟然向阵法在飘去……

    连成躲过虚空鳐的一次撞击后，加快了飞行速度。来到了木棍近前，一把抓住木棍，吼道：“你给我等着！！”

    木灵看到此景后，嘴角露出一丝笑容说道：“你是剑心之体，亲近天下万剑，将木棍喻做飞剑，懂了吗？”

    连成听的云里雾里！什么剑心之体！临时抱佛脚能管用吗！！还喻做飞剑！那就是一个木棍！！

    连成手握木棍，指向发怒的虚空鳐，对它说道：“你再过来，我就抽你了啊！”

    虚空鳐哪里听得懂这些，它只看见面前的这个虫子，竟然拿了一个木棍比划自己！这就是挑衅！

    它低吼几声，便加大速度冲了过去！它要将那个不知死活的虫子撞个粉碎！！

    连成虽然口上那么说，到心里却是正在琢磨木灵的话！这木灵绝对不会害自己！

    她这么做，只是想训练一下自己，这点他懂，可是他觉得现在并不是正确的时候！

    连成躲过虚空鳐愤怒的一击之后，尝试将木棍当成飞剑！

    他将灵气包裹木棍，虚空鳐冲了过来，连成躲开的一刹那，“啪”总布满灵气的木棍狠狠的在虚空鳐的头顶抽了一记！

    虚空鳐此时受了连成一击之后，竟然有一些痴呆，，它没想到这个虫子竟然敢还手！！

    连成看一下效果后，眉头皱了一下，这不痛不痒的攻击只能让虚空鳐更加愤怒而已！

    木灵这时说道：“只具其型，不具其神！它不是木棍，是飞剑！”

    连成听后顿时恍然大悟！他松开了握着木棍的手。

    木棍停在空中没有坠落在地。

    连成闭上双眼，神识感受着木棍，仅仅一瞬，木棍便浑身颤抖起来。

    木灵看到此景之后，眼睛一亮。她没想到连成竟然能如此之快便领悟剑心之体的妙用！

    下一刻，木棍在连成的念头之下，以迅雷不及掩耳之势，冲向虚空鳐！

    虚空鳐起初先是一愣，但随后来到的巨大的危机感令它浑身竟然不自主的抖了起来！！

    虽然它此时内心害怕，但也就是仅仅一瞬罢了，虚空鳐一瞬过后，好像很闹自己刚才的胆怯。

    它大吼一声，竟然对着木棍对了上去！

    “轰隆”

    虚空鳐的头顶流下了蓝色的血液，它受伤了！！

    木棍飞回连成的身边，连成对着虚空鳐说道：“投降，或者死！”

    回答连成的是一声嘶吼！虚空鳐继续冲了上来！

    这样的情况一直维持了二十天……

    ……

    此时虚空鳐浑身的血迹已经干枯，连成的衣服也已经破烂不堪！身上更是血迹斑斑！

    连成领悟了御剑之术，即便如此，还是受了不轻的伤！虚空鳐更是如此！

    连成气喘吁吁，控制着木棍，对虚空鳐吼道：“你过来呀！”

    虚空鳐这是已经是强弩之末了，它的两根胡须早就耷拉下来了，三条尾巴也不再摇摆，它此时是真的无力再战了！

    它实在是没有办法了，嘶吼也已经做不到了，无奈的发出“呜呜”声……

    随后它张开血盆大口，口中飞出一滴深蓝色的血液！那血液慢慢的飞向连成！

    连成看着虚空鳐的动作后，不解的望向阵法一脸震惊的木灵，他问道：“这是什么意思？”

    木灵回过神来，对连成说道：“这，这怎么可能！”

    那滴深蓝色的血液停在连成面前，连成说道：“什么怎么可能？这到底怎么回事？”

    木灵整理整理情绪说道：“这是虚空鳐的契约之血！它要跟你签订平等契约！”

    连成不解的问道：“什么平等契约？”

    木灵解释道：“就是，你吞了这滴血液之后，以后你们将平等处之！”

    连成听后皱了皱眉头，随后他一把将深蓝色的血液打了回去，说道：“开什么玩笑？赶紧给我换一个契约！换成你以后得听我的契约！”

    虚空鳐：我曰，你，大爷！！