
    虚空鳐吞了蓝色血液后，又对连成低吼了起来，耷拉的胡须再次的飞舞了起来，三条尾巴也同样的摆动起来！一副即将拼命的架势！

    木灵见后气的直咬牙，她骂到：“笨蛋！！我从未听说过虚空鳐在孵化后有过认主行为！！你为什么要拒绝！”

    连成不屑的说道：“它输了，还想跟我平起平坐？开什么玩笑！我之前的努力，可不是为了这一个结果！”

    说罢，连成聚起气势，对虚空鳐大吼道：“不服你过来呀！！！”

    木灵见连成那个德行，气的恨不得立刻冲进去胖揍他一顿！可接下来发生的情况简直刷新了她的见识！

    那虚空鳐听到连成的怒吼之后，竟然浑身一哆嗦……

    随后不一会，飞起的胡须便再次的耷拉下来了，它“呜呜”了几声，张开血盆大口，从中飞出一滴银色的血液……飞向了连成。

    木灵看到后，下巴都快要掉下来了……

    她心道：“我还没见过这么没出息的虚空鳐！！真给虚空鳐丢脸！！”

    这虚空鳐竟然献出了一份低级契约……它竟然愿意为奴……

    虚空鳐也是没有办法，真是被打怕了，鳐总得活着不是……

    连成满意的笑了笑，一口将银色血液吞入口中，随后他便感觉到神魂之中出现了一个印记。

    他现在只要一念之下，就可以让虚空鳐死掉……

    连成走了过去，拍了拍虚空鳐硕大的头颅，对它说道：“放心！我不会那么对你的，今后跟着我混，我保证，以后，只要有我连成一口吃的，绝对饿不到你！”

    虚空鳐：“……”

    在木灵身边的小红听后“吱吱”的不满的叫了起来！

    连成见到后，哈哈的笑道：“放心，你也是！”

    虚空鳐“呜呜”几声后，便成了一股蓝烟，飞向了连成的臂膀上，随后，连成的臂膀上有了一个蓝色虚空鳐的印记。

    木灵看着连成眼神中出现了一丝温柔，她刚要说话，突然脸色一变！

    不远处接连出现了空间一阵波动！

    连成这时脸色难看，他对木灵急忙传音道：“我新收的宠物刚才给我传神念说它在进上古阵法之前，用秘术呼唤了同族！”

    木灵听后瞬间卷起连成，向天空之上的漩涡极速飞去！

    空间波动过后，原地出现了十数头虚空鳐！其中竟然有一头紫色虚空鳐！

    紫色虚空鳐两对眼睛盯着上古法阵看了一会，抬头望天咆哮了一声，随后原地消失！

    “吼！！”

    正在飞行的连成听到地上传来的巨大咆哮声，脸色更加的难看起来！

    他刚收的宠物刚才竟然告诉他，过来的同族里面，竟然有一头堪比元婴期的紫色虚空鳐！！

    连成立刻将这个坏消息传音给了木灵，木灵听后面无表情，只是下一刻她直接施展剑遁，这让连成感受到了巨大的危机！

    紫色虚空鳐消失原地后，再次出现的时候，正是木灵施展剑遁的地方！

    这一前一后仅仅几个呼吸而已！

    紫色虚空鳐硕大的眼睛中带着凶厉之色，它再次的消失，进入虚空中！

    木灵此时裹着连成与小红已经连续施展了六次剑遁，他们已经进入了漩涡之中！

    天空之上的漩涡里，罡风四处呼啸！

    木灵用剑气包裹着连成，虽然连成的肉身无碍，但他此时的神魂却并不好受！

    罡风刮过他的神魂，使他的神魂犹如跌入九寒深池一样，连成身体抖成筛糠！

    木灵看着连成的模样，担心了起来！

    这罡风比她想象中的的还要剧烈，之前她来探寻的时候，这里的罡风还没有这般强烈！此界应该是出了问题！

    木灵原本打算，自己护送连成回修真界只需要将自己这些年积攒的剑气都要消耗掉就可以了，可现在却有些困难！

    方才让连成与虚空鳐对打，也是为了出修真界以后，自己没有了剑气，便让连成提升一下，以便他有自保之力！

    而连成领悟了剑心之体的妙用却是意外之喜！

    可谁能想到，计划根本没有变化快！先不说罡风加剧的意外，就说身后紫色虚空鳐的出现吧！

    现在真是后有追兵，前有悬崖的！木灵眉头皱了起来，紧接着一个剑遁，遁了出去！

    随着二人越来越深入漩涡，罡风也越来越强烈！身后的紫色虚空鳐也感到了一些压力！此时刚刚过了漩涡的一半！

    连成看到木灵的金光随着每一次的剑遁，便越来越暗淡下去，他担心的说道：“木灵，你”

    这时木灵打断连成的话，传音对他说道：“我剑气不多了，撑不过漩涡了！一会我将动用本源之力，冲破空间壁垒，送你回修真界！”

    连成说道：“到了封界碑那里了？”

    木灵说道：“还没有，但我感受到了修真界的气息，一会我破开空间壁垒，不知道你会落在修真界哪里！”

    连成很担忧木灵！他说道：“那你呢！你会怎么样？！”

    木灵紧皱的眉头没有舒开，她传音道：“送你出去之后，我会陷入沉睡，所以，你要保护好自己，危机时刻可以用我的本体杀敌！”

    连成刚要说话，木灵又接着施展了一个剑遁躲避开紫色虚空鳐的攻击！

    连成焦急地问道：“你会陷入沉睡？！”

    木灵说道：“无碍，过一段时间我便会苏醒！记着，你要想办法回到灵剑宗，降服天地人三柄古剑，那三柄古剑对你有大用！”

    虽然木灵说她自己过一段时间会苏醒，可连成根本不信会那么简单！

    连成说道：“木灵你……”

    木灵脸上摆出一副生气的架势，她训斥道：“别婆婆妈妈的！我要开始了！”

    说罢，木灵动用本源之力，此时她浑身发出耀眼的金色光芒，紧接着一个剑光，向前方劈去！

    空间壁垒瞬间被撕裂开一个口子！

    木灵卷着连成就要穿过空间壁垒，这时异变陡生！

    身后的紫色虚空鳐看到木灵发出耀眼的金色光芒后，它便嘶吼一声，随后它的全身散发紫气阵阵！

    一个瞬移，紫色虚空鳐出现在了二人身前！

    挡住了前路！