
    一个瞬移，紫色虚空鳐出现在了二人身前！

    挡住了前路！

    虚空鳐的出乎意料的行动，打乱了木灵的计划！

    木灵身上的金光已经暗淡下去，她此时已经无力再战，马上就要陷入沉睡之中。

    木灵脸色灰败地看着连成口中说道：“对不起……”

    连成此时倒是洒脱，他嘿嘿一笑说道：“你没有对不起我，反而我还要谢谢你救我数次性命，可惜没机会还你了……”

    虚空鳐四目露出戏谑之色，它“咕噜”了两声，望着眼前无处可逃的猎物，它高兴的挥舞着须子，甩着尾巴……

    小红从连成的衣服里钻出来，两个小眼珠子不停的转动着，连成抚摸着小红的头，口中说道：“倒是把你也连累了阿……”

    “吱吱”

    小红叫了两声，又躲进了连成的衣服中……

    虚空鳐这时回头看了一眼木灵劈开的空间壁垒，那里似乎有一些吸引自己的东西，它转过头来，决定赶紧杀掉对面的两个虫子，然后去那里看看！

    就在它提起气势决定杀掉连成的时候，却又生生的止住了身体！

    连成脖子上的黑白相间的绳子，此时正脱落下来！

    一黑一白两根绳子，慢慢的分离开来，并且慢慢的变大变长！

    木灵绝望的目光中看到这一景象后，爆出惊人的神彩来！她脱口说道：“黑子小白！！你，你们竟然没有灵灭！！”

    紫色虚空鳐看见那两根黑白线后，感到一阵来自死亡的威胁！

    它竟然毫不犹豫，掉头就冲向裂口处！它想逃进修真界！

    木灵看到虚空鳐的动作后，神色一变，她急忙说道：“黑子小白！拦住他！”

    白线瞬间变长，捆住紫色虚空鳐的三条尾巴！

    虚空鳐猛力的挣扎着！血盆大口发出阵阵嘶吼声！

    此时黑线瞬间消失在原地，下一息，黑线出现在紫色虚空鳐的面前！

    紫色虚空鳐四只硕大的眼珠子，露出惶恐之色！那可恶的白线缠住自己的尾巴，令自己无法逃脱，而这黑线竟然带着那样的恐怖气息！

    黑线没有一丝停顿，从虚空鳐，透体而过……

    从黑线白线出现到虚空鳐死亡，仅仅过了两息不到！

    紫色虚空鳐做梦都没想到，它会让这么不起眼的一根绳子杀死……

    虚空鳐死后，黑线白线便缩小，再次交缠在一起，回到了目光呆滞的连成脖子上。

    这时，木灵也回过神来，她说道：“黑子，小白，你，你们竟然在那场战斗中存活下来了……”

    “我……们”

    “半……死不活”

    阴阳线断断续续的传出两道神念……

    木灵疑惑的说道：“半死不活？”

    “受伤……极重，沉睡……好久，刚刚苏……醒”阴阳线传音道。

    这是，空间壁垒的裂口正在慢慢的闭合。

    木灵也已经到了极限，她迅速跟阴阳线传音道：“我伤了本源之力，即将沉睡，你们两个保护好主上！”

    她接着对连成说道：“记着，回灵剑宗，取天地人三剑！我回本体沉睡了！”

    不待连成说话，她又接着说道：“要想知道你的身世，那么，就好好的活下去，并且强大起来！！”

    随后木灵化作金光，飞进小木剑内，没了声息！

    连成一脸的懵逼！眼看着小木剑受到阴阳线的牵引，再次的回到了阔别已久的位置上！

    连成脑海里出现一个女声：“快……走！”

    小白看着还在发愣的连成，给连成传音了一下！

    连成回过神来，飞进裂缝！

    ……

    宣武国，五绝谷外

    “我慕容惜月在此发誓！我这次如若没死，我定要灭你全族！！”一位身材傲人，长得挺好看的女修士大声吼完后，便决然地冲进谷内！

    三个追她而来的修士，停在了谷外，看着慕容惜月的身影渐渐的消失在谷内！

    其中一个又矮又胖的男修士对身旁眉目清秀的少年同伴说道：“少主！怎么办？她进了五绝谷！”

    这少年显然是这三人中说了算的人，他眉头一皱说道：“必须杀了她！不然后患无穷！”

    矮胖修士听到这少年的话后，犹豫的说道：“少主，那可是五绝谷阿！那娘们进入必死无疑的！我们用不着以身犯险吧！”说完他又对另外一个看上去四五十岁的中年修士说道：“马供奉，你到是说句话呀！”

    马供奉想了想对少年说道：“冷少，吴胖子说的不错，您身份尊贵，犯不上……”

    他的话还未说完，就被少年打断了，少年一摆手，说道：“不行，她必须死！她屡次拒绝我的求婚，并且还当众放出话去，说就算嫁给凡人，也不会嫁给我冷无悔！简直该死！我看上她，是她的造化！”

    马供奉听冷无悔说的话后，内心冷笑不已！

    还什么造化！简直可笑，谁嫁给你，谁是倒了八辈子霉！整个宣武国修真界，谁不知道你冷无悔修炼的采阴补阳那等阴损功法！

    死在他胯下的女修，没有一千，也有八百！

    要不是他老子是元婴老怪，而且冷家又是宣武国三大修真家族之一，这冷无悔早就不知道投胎多少回了！

    这马供奉原名马三吉，是一个金丹大圆满的修士，因为杀了元婴老怪的后人，被追杀，无奈逃到这宣武国，到冷姓修真家族中做供奉，为的就是躲避仇家！

    今天本来只是陪这个冷家的少主出门闲逛，没想到竟然遇见了那慕容惜月！也怪这慕容惜月倒霉！常年不出门的一个人，一出门竟然撞上了冷无悔！

    马三吉看着气的跳脚的冷无悔，他决定还是要帮一下他，毕竟冷无悔他老子这些年待他还算不错！

    虽然五绝谷危险重重，但凭借自己金丹后期大圆满的修为，不必深入，离着远处杀死一个筑基期的女修，应该还是没问题的！要怪，就怪那女修命不好吧！

    想到这里，他对冷无悔提议道：“既然如此，那冷少你在谷外等着，老夫进去将她杀掉。”

    吴胖子听到马三吉这么说之后，高兴的不得了，他甚至想上去亲马三吉几口！可下一刻，他的脸就跟吃了死苍蝇一般难看起来！