
    冷无悔听马三吉说完之后，摇了摇头，他一脸的凶狠之色，说道：“不行！我也要进去，我要亲手杀了她！”随后他想到那慕容惜月妖娆的身姿，眼中露出一丝可惜之色。

    吴胖子此时郁闷的不行！恨不得立刻将冷无悔打晕带走！自己家的这个少主真是笨到无可救药！！

    那五绝谷是什么地方！绝五行灵气，你修为再高，进去了就变成废人！只能靠特殊法宝或强悍肉体才能发出一丝威力！

    五绝谷又遍地野兽，毒气横生！那慕容惜月筑基的修为进去肯定是必死无疑的！！

    吴胖子又不敢顶撞自己这个蛮不讲理的少主，更不敢将其打晕带走，所以剩下一条路就只有跟着进去冒险，说不定一步走错就是身死道消！

    吴胖子哭丧着脸，像死了亲人一样的着看着马三吉。

    马三吉见这冷无悔竟然也要跟进去，也是气的不行，他甚至想到，不如一剑送这俩人归西，自己再找一个躲避之处算了……

    不过随后他便放弃了这个想法，他深知元婴老怪的可怕之处，虽然自己离元婴期只差一步，但在元婴老怪面前，恐怕连十息都撑不住！

    自己已经有了一个元婴老怪的仇人，可不要在多了一个才好！

    可他并不知道的是，冷无悔追杀的女修的家族，同样与冷家是宣武国三大修真家族之一的慕容家！而慕容家又怎么可能没有元婴老怪呢！

    马三吉想了想，自己护住一个人还是可以的，他对冷无悔说道：“既然你坚持这样的话，那你就跟随老夫进去吧。”说完后，他看着吴胖子可怜兮兮的目光后，对他说道：“你留在此地。”

    吴胖子简直不敢相信！这马三吉竟然会如此！！他现在恨不得直接过去跪下给马三吉磕三个响头！感谢他再造之恩！

    他将喜色隐藏住，一脸坚决忠诚的说道：“不行，我也要跟去护着少主安危！虽然我修为平平！但有什么怪兽想伤害少主，必须先杀了我！”

    马三吉哪里不知道这吴胖子的那点小心思，他眼神戏谑，说道：“既然你这么忠心，也好，你也跟着来吧！”

    吴胖子顿时傻了！这马三吉该死！！现在他早就忘了刚才要给人跪下感恩的心了，他此时如果可以，恨不得将马三吉抽筋拔骨！

    吴胖子诺诺不敢言语。

    还好冷无悔这时说话了：“好了，吴胖子，我知道你忠心，但你还是不要进去了，马供奉护着我一个人，安全一些！”

    吴胖子连忙称是，他可不敢再表“忠心”了，万一自己这个傻缺少主真的同意了，自己可就搬起石头砸自己的脚了！

    马三吉也不再逗吴胖子了，他带着冷无悔，一步踏入五绝谷！

    ……

    五绝谷深处，慕容惜月倚靠在一棵高耸入云的大树旁，她嘴唇乌紫，已然中了剧毒！

    慕容惜月双眼无神的看着遮天蔽日的树叶，两行清泪顺着脸颊流了下来。

    看着自己手上伤口流出的黑血，她喃喃说道：“我就要死了吗？”

    在她面前不远处有一条长约五米浑身青绿的毒蛇，正对着慕容惜月“嘶嘶”的吐着蛇信子。

    ……

    慕容惜月虽然没有来过五绝谷，但却听过它的凶名！

    如果有可能，她是绝对不会进入五绝谷的，那里简直是修真者的坟墓！

    可她又没有办法，如果她不进入这死地，留在外面等待她的会是惨无人道的蹂躏，最后屈辱的死去！

    因为知道五绝谷的凶名，她刚进入五绝谷的时候，就吞了一颗避毒丹，自己更是小心翼翼的躲避着毒虫蛇蚁！

    可令她没想到的是，这五绝谷竟然跟传言不实！这里竟然有开启了灵智的灵兽！

    她一不小心，就被面前这条灵蛇偷袭，中了剧毒！

    她迅速逃遁，并用丹药压制毒素，可之前被冷无悔一伙人戏耍的追捕下，已经将她的丹药消耗无几！

    压制不住毒素的她只有等待死亡的慢慢降临。

    慕容惜月看着眼前的灵蛇并不急于上前杀掉自己，而是在不远处等自己毒气攻心！

    她握了握手中符箓，这符箓是她父亲给她护身用的，她原本准备等这毒蛇近身攻击她的时候，在使用的。

    可如今，却是没了用处，她将符箓放在怀中，看着家中的方向口中喃喃说道：“爹，娘，女儿不孝，来生再报你们的养育之恩吧……”

    说罢，她便将飞剑架到脖子上，准备自绝。

    慕容惜月刚一使劲，手中的飞剑就停了下来，然后掉了下去，她白皙的脖子上，流下了一丝乌黑的血液。

    她眼睛瞪的老大，不可思议的看着眼前，在那灵蛇的上方的空间处，竟然裂开了一个口子。

    一身青衣的少年，从里面踏步而出。

    她带着震惊与不解之色，毒发昏了过去。

    ……

    阴阳线护着连成穿过了空间壁垒，回到了修真界。

    连成刚出来，就看见自己面前竟然有一个女人在自绝！

    他心道：“这，这什么情况！”

    随后连成便看到他下方的灵蛇，在结合那女人乌紫色的嘴唇，他便明白了发生了什么事。

    灵蛇看见连成突然之后，愣了一会，它不明白这人是什么时候来的？怎么来的？

    不过本能的反应是逃跑，它毅然决然的放弃了已经到手的猎物，迅速的逃走了。

    连成并没有理会那逃跑的灵蛇，他飘落到慕容惜月的身旁，看了一下昏迷的慕容惜月，眉头一皱，嘟囔说道：“我可不会解毒阿！”

    连成怀中的小红此时露出的小脑袋，它“嗖”的窜到连成的肩头，好奇的看着四周，当它听到连成的话之后，跳下连成的肩膀。

    走到慕容惜月的身边，小鼻子嗅了嗅慕容惜月手上的黑血，然后转头消失在树林中。

    过了一会儿，小红回来了，它爪子中抓着一颗绿色的草，递给连成，并比划着。

    连成看了看说道：“这草能救她？”

    小红点了点头。

    连成心道，救了她也好，然后问问这里是哪里！

    说完便将那根儿不知名的草扔进了嘴里……