
    说完便将那根儿不知名的草扔进了嘴里……

    胡乱的嚼了几下之后，吞到手里，连成看着手里一摊绿色的不明物体，皱着眉头说道：“这什么草，这么苦！”

    说完，连成捏开慕容惜月嘴，将手中的绿色不明物体赛了进去，又托着她的下巴，上下抬动了几下。

    见慕容惜月咽了下去之后，就站到一旁不去管她了。

    ……

    马三吉护着冷无悔，进入山谷之后，便顺着慕容惜月留下的痕迹走进山谷。

    越走马三吉越觉得不可思议！那慕容惜月竟然可以深入这么远！

    冷无悔脸上不耐烦的神色也越来越重，他对谨慎的马三吉说道：“马供奉！我们能不能走快一些！这样下去，什么时候能找到那娘们！”

    马三吉听到冷无悔无知的言论后，心里更是气不打一处来！

    他在这五绝谷里时时要护着这个白痴少主不说，更要注意慕容惜月留下的痕迹。

    而且他此时还有一些不好的预感，这五绝谷似乎与传言的有一些不符！方才竟然有一只灵兽袭击他们！

    要不是马三吉机警，一剑砍跑了那个灵兽，冷无悔这会儿恐怕尸体都要凉了！

    而且他现在灵气闭塞的很严重，即便他是金丹后期大圆满的修为，也几乎无法释放法术！还好他有修炼肉身！

    这时马三吉手握飞剑砍断一根横在前方的树枝后对冷无悔说道：“少主，还是小心为妙，她肯定是跑不了的，你放心吧！”

    马三吉心里还有一句话没说，那慕容惜月跑是肯定跑不了了，说不定再走一会就会看见她的尸体也说不定！

    冷无悔听后不屑地说道：“马供奉，你金丹后期大圆满的修为，怎么如此胆小！”

    马三吉现在真的想一剑立劈了身后这个脑残少主，可他还是忍住了，他说道：“少主，想在这修真界存活下去，不得不处处小心呐！”

    话音刚落，冷无悔眼睛一亮，指着前方不远的一处空地叫道：“你看！”

    马三吉急忙打了手势，告诉冷无悔小点声后，转过目光，看了过去。

    只见前方不远的一处空地上竟然有着战斗过的痕迹！树枝散落的到处都是。

    马三吉脸色稍微好转了一些，他小声地说道：“那女修应该就在前方不远处了！”

    冷无悔听后，惊喜万分，他“嘿嘿”淫笑一声，一个箭步就窜上前去，口中说道：“快追！”

    马三吉焦急的说道：“少主，别乱跑！”说罢便急忙的追赶上去。

    ……

    连成正琢磨如何处理慕容惜月的时候，肩膀上的小红则“吱吱”的叫了起来，两个小爪子指着山谷深处，眼睛里满是欣喜！

    连成抬头看了下山谷深处，说道：“里面有宝贝？”

    小红点了点头，连成看着慕容惜月那恢复了一丝血色的俏脸，皱了皱眉头，他心道：“把她扔在这里的话，说不定还会被灵兽吃掉，带上她吧。”

    连成拽着慕容惜月的手臂，将其抗在右肩膀上，掂了一下，摆好位置，昏迷中的慕容惜月“嘤咛”了一声。

    连成御起灵气，向山谷深处飞去。如果马三吉看到连成御气飞行的话，肯定会吓的扭头就跑，可惜他现在并不知道，而且还正在赶来。

    连成的灵气通过修炼气吞天下功法之后，已经发生了变化，已经不受五绝谷的特性限制了。

    ……

    扛着慕容惜月的连成，按着小红的指示飞了一会之后，来到了一处空旷之处。

    连成看着什么都没有的前方对小红问道：“宝贝呢？”

    小红也急得团团转，明明嗅到了宝贝的气息，怎么面前就什么都没有呢？

    这时，连成脑海里传了一个男人的声音说道：“幻……阵。”

    连成惊讶说道：“幻阵？这里有一个幻阵？？”

    “不……错，”

    连成顿时一喜，这既然有幻阵，那么说明这里肯定有宝贝！！

    “怎么破除幻阵？”连成问道阴阳线。

    随后阴阳线之一的黑子向连成脑海里传了了一个**幻阵的神念。

    连成按照黑子的方法，向空旷地方的五个方位轰了几下之后，空旷的地方突然发生了一阵波动。

    紧接着幻阵破除，原地出现一颗三丈多高的果树！

    果树上结着百十来个冒着五彩之光的果子。

    小红看到果子后，口水直接流了一地……

    这时连成感到肩膀上的女子动了一下，随后他嘴角露出一丝坏笑。

    其实慕容惜月在连成落地之后就苏醒了，只是她没有动作，没有做声。

    她想了一下之后，回想起那从空中诡异出现的少年，她实在不敢确定，这少年对自己到底是怀有善意还是恶意，尽管他好像救了自己！

    她很了解自己的容颜对别人来说是怎样的存在，所以她不敢确定救了自己的少年到底有没有别的什么想法！

    慕容惜月本来打算里观望观望，看看连成准备做什么，然后再做决定，可随后便看到连成竟然在五绝谷内可以施法！！

    她立刻就不淡定了，不受控制的哆嗦了一下……

    慕容惜月紧张地心道：“千万别发现！千万别发现！”

    可随后她便感觉到有一只可恶的大手，正在抚摸着自己的小腿！！

    她心道一声果然！男人没有一个好东西的时候，小腿上那可恶的大手竟然狠狠的掐了自己一下！！

    她此时无法动用灵气抵抗，那疼痛感简直爆炸！她差点忍不住叫出声来！！

    不过她还是忍住了，没有动作！

    她此时在心里不停的咒骂连成：“可恶！混蛋！混蛋！！可恶！！”

    连成掐了一下之后感觉肩膀上的那女子竟然一丝不动，他嘴角嘿嘿一笑，心道：“看你能装到什么时候！”

    那作恶的大手顺着小腿，慢慢的往上移动着，当大手移动到慕容惜月圆润的臀部的时候，停了下来。

    ……

    在连成的大手向上缓缓移动的时候，慕容惜月就止不住地起了一身鸡皮疙瘩，她隐隐觉得不妙。

    下一刻。

    “啪！！”

    连成拍了下去……

    疼痛中带着一丝说不清道不明的酥麻感像电流一样，贯穿了慕容惜月的全身……

    此时她本应该脱口而出的尖叫，却变成了一声酥麻入骨的娇喘……

    “嗯哼～”