
    “嗯哼～”

    气氛顿时变得尴尬起来……

    慕容惜月此时娇羞不已，苍白的脸上升起了一丝红晕，她心道：“天呐，自己刚才究竟怎么了？！”

    连成则脸色古怪，他此时不好意思再扛着慕容惜月了，将她放在地上之后，尴尬的咳嗽了几声。

    “咳咳，那个，一时没忍住，对不起哈！”连成说道。

    慕容惜月听到连成的狡辩后，内心更加羞涩起来，过了一会儿，她一整心情，对连成说道：“慕容惜月多谢恩公救命之恩！”

    连成指着满嘴口水的小红尴尬的说道：“其实是它救的你。”

    慕容惜月当然不知道这其中的原委，只当是面前这个少年模样的修士的托辞罢了。

    她再次的恭敬的说道：“多谢恩公！”

    连成见慕容惜月并不相信之后，无奈的摆了摆手，也懒得去解释了。

    气氛再次的尴尬了起来。

    慕容惜月好奇的看着连成，她心道：“这少年模样的修士肯定是大能者！竟然可以在五绝谷动用灵气！”

    随后看着连成年轻的脸庞，心道：“他一定是吃了驻颜的丹药！”想到这个不知道多少岁数的老妖怪刚才轻薄了自己，慕容惜月顿时觉得浑身难受起来！

    她此时就想立刻将身上的衣服扔掉，然后好好的洗个澡！

    不过也就是想想罢了，现在还不知道救了自己这个人能不能放自己离开五绝谷呢！

    这时小红一只小爪子拽着连成的裤腿，一只小爪子指着果树，“吱吱”的叫着，像似在征求连成的同意。

    慕容惜月顺着小红的爪子看到了果树。

    待她看到五色的果子后，捂着小嘴，惊呼道：“五，五灵果？！”

    连成听后双眼一眯，向慕容惜月问道：“你说什么？”

    慕容惜月没有理会连成，她自言自语的在那里说道：“不可能呀！五绝之地，绝五灵，怎么可能出现五灵果！！”

    连成听慕容惜月说到五绝之地后，眉头皱了一下，心道：“五绝之地？听起来很麻烦的样子阿！”

    只见那慕容惜月突然如恍然大悟般地说道：“我知道了！！物极必反！是了！”

    连成这时问道：“五灵果是什么？五绝之地又是什么？”

    慕容惜月这时候才回过神来，自己身旁还有一个不知道什么修为的“老怪”呢！

    慕容惜月听到连成不知道五灵果并不为奇，因为自己也是在一部古老的典籍上才看见过的！

    可连成竟然不知道五绝之地是什么，她心道：“这前辈定然不是宣武国的修士！”

    她咬了咬嘴唇，似做了什么决定，她对连成说道：“前辈，晚辈将这五灵果的妙用，与摘取之法告诉您，换您互送晚辈平安回家族可好？”

    连成听到慕容惜月叫他前辈，他就老大的不愿意了。

    这慕容惜月看上去肯定要二十多岁，而自己今年不过才十八岁而已，自己有那么老吗？

    连成当然不知道自己在慕容惜月的心里是一个怎样可怕的存在了！在五绝谷动用灵气欸！那可不是一般修士能做到的！

    连成想到自己怎么说也救了这女子一命，她居然这么做！他眉头一皱，不悦地说道：“你就是这么报恩的？”

    慕容惜月听后呼吸一滞！她当然知道自己这么做是恩将仇报，可她真的没有别的办法了，在绝望之际，连成的出现，给她带来了巨大的希望！

    她根本不相信有人会无偿的帮助自己，而自己又没有什么东西可以拿得出手，所以无奈只好出此下策！

    慕容惜月满脸的愧疚之色，她对连成说道：“前辈，不是这样的，您不要误会！待我回到家族后，我父亲一定会给您丰厚报酬的！”

    其实她心底还有一句话没说，她这么做除了这些之外，还认为连成既然不是宣武国的修士，那么能不能将他拉拢到家族内呢！

    她没有说是因为，她知道连成的修为高深不已，更何况他又不知道自己家族在宣武国的实力。说了拉拢之话，反而不美。等这少年模样的修士到了家族之后，一切便有了说服力。

    连成听后摇了摇头，他根本不知道这慕容惜月的家族是怎样的，有没有高修为的修士，会不会恩将仇报等等，况且眼前就发生了一起恩将仇报的事儿，他又如何能信她呢！

    就在连成不知道该怎么处理慕容惜月的时候，脑海中想起了黑子断断续续又异常冰冷的声音：“搜……魂。”

    连成心道：“搜魂？！”虽然连成不知道更不会搜魂，但只是一听，便知道这搜魂应该是怎么个东西。

    他眼珠子一转，脸色一冷，对慕容惜月说道：“你，可知搜魂？”

    慕容惜月听到搜魂二字的时候，原本有了一起血色的俏脸，瞬间煞白！她神色凄苦，心道自己怎么将这个恶毒的法术忘记了。

    自己先前简直是多此一举，反而得罪了自己的救命恩人，她此时已经可以看到自己被人搜魂后，变成痴傻的模样了！

    她双眼流泪，麻木的打开储物袋，拿出一枚玉简放在眉心，将五灵果的妙用与摘取之法及五绝之地的密辛都烙印其中。

    过了一会儿，慕容惜月将烙印好的玉简扔给连成，双目无神的看着天空。

    连成接过玉简，放在眉心处，看见了玉简内的信息。

    越看连成越惊讶，这五灵果竟然有样的妙用！

    五灵果吞食后可以瞬间补充大量灵气！而且最重要的是，它竟然可以增加修士五十年的寿元！

    虽然效果会递减，吞食第二颗只增加三十五年寿元，第三颗十年寿元，吞服三颗之后便没有了效用。

    不过那也够令连成惊讶的了！他知道百年寿命对于一个寿元将尽的老怪来说是充满多么大的吸引力！

    连成想到自己的师傅宁乐山，还剩百年寿元，这回好了，又多了百年！

    当连成继续往下看的时候，看到了五灵果采摘的方法时，眉头紧紧的皱了起来！