
    当连成继续往下看的时候，看到了五灵果采摘的方法时，眉头紧紧的皱了起来！

    采摘时，需要用灵气包裹五灵果，牵引收取，如若不这么做，五灵果会在脱离果枝的那一刻瞬间消散。

    连成皱眉的原因是这摘取之法怎么如此简单，只要学会御物术的修士，谁都可以摘取呀！

    而慕容惜月怎么说的好像很困难似的！

    他接着往下看，才明白慕容惜月为什么将摘取之法用作筹码之用！

    这五绝谷，竟然绝五行灵气！在这里不能使用灵气！

    可刚才自己明明使用了灵气啊！连成想了一会儿，想到自己修炼的气吞天下功法，吸收炼化了仙灵气与魔气，自己的灵气可能发生了某些自己不知道的变化吧。

    连成甩掉脑中的这些猜想，自己试一下，就知道真假了。

    他聚起灵气，慢慢的将果树上其中一颗五灵果包裹住，随后便将其牵引到自己面前，整个过程顺利无比。

    连成看着面前这个泛着五彩光芒的果子，好奇它竟然会有那么大的功效。

    小红看到连成将五灵果摘取过来之后，它跳上连成的肩膀，“吱吱”地叫着。

    连成听后嘿嘿一笑，对小红说道：“别急，我先试试毒！”

    说罢，将五灵果扔入口中，吧唧吧唧的吃了起来……

    小红急得“吱吱”直叫。

    旁边双目无神的慕容惜月听到声音后，看了一眼连成，待发觉连成竟然如牛嚼牡丹一样的暴殄天物的时候，差点气的七窍生烟！

    连成“咕噜”一声将一颗五灵果消灭之后呲着牙花说道：“这五灵果味道真不咋地！”

    慕容惜月听后气的终于忍不住说道：“你，你竟然如此暴殄天物！！”

    连成听后一副贱兮兮的模样说道：“谁叫咱有的是呢！”

    说罢也不理会慕容惜月那杀人的眼神，便将剩余的五灵果都摘取下来，送进了储物袋内。

    当慕容惜月看到连成竟然将一颗五灵果给了松鼠小红后，气的直接转过了头，不再看那暴殄天物的场景。

    “吧唧吧唧”

    “咔嚓卡擦”

    ……

    慕容惜月听着这一人一鼠不停的吃着五灵果，她实在是忍不住了，她转过头对连成说道：“你别吃了！！五灵果炼成丹药，效果增加一半以上！呃，”

    当她看清连成吃的只是一般的灵果时，才反应过来了，这该死的连成，竟然在诈自己！！

    连成知道五灵果的妙用之后，当然不可能再随便的吃掉！给了小红一颗之后，一人一鼠便没有再吃了！

    连成拿出一颗五灵果，扔给慕容惜月后说道：“回答我几个问题，我送你离开这五绝谷，如何？”

    慕容惜月看着自己手中的五灵果，一阵迷茫，这，这老妖怪会真的舍得给我一颗？

    她再次的升起了活着的希望，她急忙说道：“前辈此言当真？”

    连成点了点头说道：“自然当真。”

    慕容惜月不知道这连成为什么改变想法，没有直接搜自己的魂，也许这“老怪”突发善心也说不定！

    她说道：“请问前辈想问什么问题？晚辈一定知无不言！”

    “你芳龄几何？”连成问道。

    “呃……前，前辈您说什么？”慕容惜月怀疑自己可能听错了……

    连成郑重其事的再次问道：“你芳龄几何！”

    看到连成不像戏耍她之后，慕容惜月心乱如麻，这老怪到底想要干什么？下一个问题是不是会问我有没有道侣……

    “如果，如果面前这个少年模样的修士不是老妖怪就好了，”刚出了这个想法的慕容惜月脸色一红，心中恼怒，自己到底在想些什么！！

    她小声的说道：“二十五。”

    连成似没有听到一般说道：“几岁？？”

    慕容惜月被他这么一问以后，忍不住火气，愤怒的大声说道：“二十五！！”

    连成被慕容惜月突然提高的声音吓了一跳，他嘟囔道：“岁数这么大，脾气还这么不好，会嫁不出去的！”

    虽然连成的声音很小，但还是被慕容惜月听了过去。

    慕容惜月听到后内心狂怒：“岁数这么大？！！我二十五还大？！！你这个老妖咦等等！不对！哪里不对！”

    慕容惜月想了想后心中震惊不已！！面前的这个少年竟然说自己二十五岁数大？那是不是说明他，他可能……

    慕容惜月试探性的对连成问道：“你，你多大了？”

    连成想了一下，自己进灵剑宗那年是十五岁，又在破碎一界待了三年，他说道：“十八，怎么了！”

    慕容惜月听后捂住小嘴，内心掀起惊涛骇浪！

    面前的这个少年，如果没有说谎，那么他的背景一定非常雄厚！他身上一定有重宝，才可以在这五绝谷内动用灵气！也许他根本不是自己家族可以得罪的存在！

    她此时想到之前自己种种行为，而感到深深的后悔！

    她又想到此前自己还怕这个“老妖怪”对自己做出什么事来，如今看来，多么可笑啊！自己才是老牛吃嫩草呢！

    连成看着慕容惜月的脸一阵白一阵红的，不明白她到底怎么了！

    连成问道：“这里是什么国？”

    慕容惜月决定不再有所隐藏，要好好回答面前这个少年的问题，好试着挽回一下先前的不愉快。

    她说道：“宣武国。”

    连成在脑海里搜索了一下，自己根本没有听说过什么宣武国啊！他继续问道：“知道郑国在哪里吗？”

    “郑国？”慕容惜月仔细的想了想后摇头说道：“我没有听说过郑国这个国家。”

    连成眉头又皱了一下，他心道：“木灵究竟将自己送到了修真界的哪里……”

    他刚要继续发问，慕容惜月便继续说道：“我家族的一位长辈也许知道！”

    连成眉头一挑心道：“这慕容惜月怎么总想引我去她的家族？”

    他神色平静地说道：“哦？”

    慕容惜月见连成似乎不信，她急忙解释说道：“我的那位长辈，年幼时曾游历修真界五十年……”