
    连成听慕容惜月后如此说后，有了一些意动。

    就在连成决定去慕容惜月家的时候，“噼啪”一声响动，阻止了他的思绪！

    连成与慕容惜月循声望去，只见马三吉与冷无悔一前一后从树林中走了出来。

    八目相对，寂静无声。

    连成看见这一老一少两个人，觉得有一些奇怪，慕容惜月不是说五绝谷修士根本不敢进的么？怎么一下就碰见了两个？

    随后他看见冷无悔看向慕容惜月那银邪的眼神后，心里便猜的八九不离十了。

    冷无悔看到慕容惜月后先是一喜，可紧接着就是呼吸一滞，心提了起来！

    待看清连成那少年的模样后，便又将心放了下来。

    他认为连成应该是误入这五绝谷的年轻修士罢了！

    可马三吉心里却不是这么认为的，他虽然比较紧张，但却没有慌张，他仔细的观察连成，发现他气息均匀有力，而且看自己的眼神，怎么看都是一股子不在意的样子！

    马三吉凭借自己的直觉，感觉事情似乎有一些不对，有古怪！

    打破这份寂静的自然是这冷无悔了，他指着瘫坐在地的慕容惜月恶狠狠地说到：“小娘们，你倒是跑呀！哈哈哈～”

    马三吉见冷无悔嚣张的模样后，别没有出手阻止，他是想看看，那女修身旁的少年有什么反应。

    慕容惜月根本没有理会冷无悔，她看向了最后的救命稻草连成，对他说道：“前辈！我说的都是真的，我那个长辈一定知道郑”

    她话没说完，连成就摆了摆手，对她说到：“此事稍后再说，先处理完眼前之事罢。”

    慕容惜月一听，心中一喜！自己八成是有救了！

    冷无悔听到连成说话后，脸色一变，心中觉得好笑不已，这年轻的修士竟然要插手我冷大少的事！简直不知死活！

    他怒哼一声对连成说到：“小子，不想死的话就赶紧滚远远的！如若不然，哼哼！”

    冷无悔虽然平时不学无术，但还是有一些心眼的，他一开始见这少年模样的连成却实是没有放在眼里！

    不过在连成说出那句话的时候，冷无悔就不这么想了，起码不再认为连成不是一个弱小的修士了！

    所以他才没有直接叫马三吉动手，而是试图将他吓走。

    对于慕容惜月，冷无悔可是志在必得，他早就垂涎与慕容惜月的美色，可迟迟没能得手！

    为了今天，他可是煞费苦心，马三吉先前还以为今日的只是偶遇，实则不然！

    这冷无悔，先前早就将慕容惜月的族妹，慕容惜雪勾引到手了，为了勾引慕容惜雪，他可是又搭钱又搭力的。

    虽然费时费力可终究还是让他得手了，最后慕容惜雪在他连哄带骗下，才答应将慕容惜月的行踪告诉他！

    当冷无悔今天接到慕容惜雪的玉简时，兴奋的不行！

    急忙之中正好撞见了马三吉，为了以防万一，他就拖着马三吉一起过来了。

    其实，冷无悔一开始对慕容惜月并没有下杀心，他的目的只是想得到她！已来证明自己，外加羞辱慕容家！

    你们慕容家不是当她是掌上明珠吗？那好，我就毁了你们的明珠！每每想到此处，冷无悔都觉得无比的快意！

    ……

    连成听冷无悔说完后，他摇了摇头说到：“我当然不想死。”

    慕容惜月听后脸色一惨！

    冷无悔则是面露不屑，一副算你识相的表情。

    “可我也不想滚！”连成脸带戏谑的说道。

    连成之所以这么有恃无恐，是因为他知道在这五绝之地，寻常修士根本无法动用灵气！而自己因为修炼功法的特性，而不受拘束！

    冷无悔脸色顿时沉了下来，他刚要发怒，一直没有说话的马三吉此时开口了。

    他说道：“这位道友，在下马三吉，在冷家任供奉一职，我身边这位是冷家少主冷无悔，不知道友来自？”

    马三吉此时也是多了一个心眼，见连成有恃无恐之后，他一时也摸不准这少年的实力与身份究竟如何，他更不想多事！

    所以他先亮出冷无悔的身份，希望连成听到后可以有几分忌惮！

    如果这少年听后会怕，自然最好不过了，杀了了事！如果不怕，那就说明这少年的背景肯定要比冷家还要厉害，自己也有了理由好劝退冷无悔！

    这马三吉真是打的一手好算盘，可他根本不知道，这连成根本不是宣武国的修士，更不知道那冷家是什么鸟东西！

    退一步说，就算知道了又如何？大不了杀了二人，然后一走了之而已！

    连成听马三吉短短一句话中，竟然两次提及冷家，他就知道，这冷家在宣武国应该是有一定实力的修真家族了。

    不过听到马三吉话中带有一丝若有若无的威胁的意味，连成却很是不爽！心道，你跟谁俩呢！

    连成顿了一下，一脸认真地对马三吉说道：“王二虎，散修！”

    马三吉听到“王二虎”这个名字后，脸不自然的抽抽了一下！这明显是胡扯的名字！他心道：“这少年八成知道冷家的厉害！所以才胡诌了一个名字！”

    想到这里，马三吉便说道：“王道友，此事与你无关，何不就此离去？免得惹上麻烦。”

    马三吉可谓真是小心翼翼，既然觉得连成八成是怕了冷家的势力后，竟然还不愿意与其动手，还尝试说服连成离开！

    连成呵呵一笑，刚要说话，马三吉一旁的冷无悔这会儿是彻底的忍不住了！

    他怒气冲冲的对马三吉吼道：“你还跟他啰嗦什么？！既然他不愿意走，那就把他留在这里！！！！”

    马三吉脸色有一些不好看，心道：“这脑残的冷无悔到底是怎么活到现在的呢？！”随后便摇摇头心中叹道：“有个厉害的爹也不见得是件好事哇！”

    马三吉微微一笑，对着连成一抱拳，口中说道：“王道友，与在下切磋切磋可好？”

    连成见到马三吉施展了一套拳法的起手式后，他脸色古怪，笑了一下说道：“好！”