
    “好！”

    连成说罢，便一个箭步冲了过去！

    马三吉也不含糊，双手握拳，脚下发力，顿时像箭矢一样弹射出去！

    慕容惜月看到此景，一脸的迷惑，她根本想不通连成为什么要答应马三吉与他切磋！

    她想到，连成既然可以动用灵气，为什么不直接轰杀了冷无悔二人？难道他知道冷家的势力？？

    随后慕容惜月便否定了这个无稽之谈！因为她非常确定，这连成肯定不是宣武国的修士！他必然不知道冷家的势力，那他又为什么这么做么？？

    就在慕容惜月在那里胡思乱想的时候，连成与马三吉照面了！

    马三吉那看似普通的拳头，其实暗藏玄机！

    五绝之地虽然限制灵气，但他还是有办法聚气一点灵气的！就像他现在这个拳头！

    马三吉用特殊方法，压制自身的灵气，将其一丝逼到拳头中！现在他的拳头坚硬如铁！

    马三吉想着，借着切磋的时候，将这一丝压缩过的灵气渡到连成体内，再与其谈判，这一丝灵气可以随时引爆！轻则重创连成，重则当场死亡！

    ……

    转眼间，连成与马三吉都挥出百拳以上！

    连成终究还是年少，不及马三吉老辣，连成一个失误，马三吉便找到了空隙，一拳便怼到连成的肩膀处！

    连成闷哼一声，身形略微一顿，接着却不退反进！

    马三吉见计谋得逞，那一丝灵力已经进入连成体内后，他便身形暴退，同时嘴中喝到：“王二虎！你内视一下你的身体！！”

    连成听后停了下来，内视起来，不一会儿，他脸色难看，对马三吉咬牙切齿的说道：“你对我做了什么？！！”

    马三吉老脸一笑，说道：“我在你身体里，下了一到禁制，只要我微微一动念想，那禁制就会爆炸！”

    连成听后脸沉了下来！慕容惜月更是整个人都瘫了下来！冷无悔则是惊喜不已！

    马三吉接着说道：“王二虎，只要你将储物袋扔下，老夫放你平安离去可好？”

    连成惊讶的看了马三吉一眼，他没想到这马三吉竟然会放过自己？难道他就不怕自己过后报复他么？

    马三吉当然怕了，要不然也不会让连成将储物袋扔下，就放他离去，这只不过是他的一个托词罢了！

    他的目的其实是让连成丢了储物袋，以便一会自己引爆那一丝灵气的时候，再出现什么变故！他对修士的储物袋实在是不放心！

    可马三吉身旁的冷无悔哪里知道这些！他一听这马三吉到这时候竟然还贪图人家的储物袋后，就开口说道：“马供奉！你速度杀了他！他储物袋的东西我双倍给你！！”

    马三吉这个恨呐！心道：“这个成事不足，败事有余的废物！！坏了老夫的事！”

    他没有理会冷无悔，立刻对连成说道：“老夫说到做到！你选择吧！”

    马三吉看着刚才脸色还很难看的连成，这会竟然笑了起来，他隐隐感觉有一些不妙！可又说不上来哪里不对！

    “你引爆吧。”连成嘿嘿一笑说道。

    “呃……”马三吉愣了一下，以为自己听错了，他对连成说道：“我，我引爆了，你可就死了啊！！难道你的命还没有你那储物袋贵重吗！年轻人，要懂得取舍！”

    连成笑的更厉害了，他有恃无恐地说道：“嗯，我知道，所以，你倒是引爆呀！”

    马三吉以为连成应该是死到临头，吓的神经了，他咬了咬牙，说道：“既然你不知好歹，那么，老夫就送你上路！”说罢，他便动了神念！

    一秒

    两秒

    十秒

    ……

    时间就这么的过去了，什么事都没有发生。

    马三吉目瞪口呆的脱口道：“怎么可能！！”

    ……

    不得不说，马三吉的这招真是阴损不已！如果换成一般的修士，可能真就着了他的道了！

    马三吉那一丝灵气渡进连成体内的时候，连成真的没有任何发觉！

    可在马三吉提醒连成之后，连成内视一番，方才在丹田外发现了那一丝压缩后的灵气！

    连成是谁？那可是连魔气都敢吞噬炼化的主啊！！

    连成稍微一用气吞天下的功法，直接就将那一丝灵气炼化吸收了……

    他一开始决定答应与马三吉切磋，而没有用灵气轰杀，那是因为自己怀念起了在黑风山与自己大哥邹山切磋的日子罢了。

    被马三吉一下套，连成便没了那心情。

    他不想与马三吉继续玩下去了，他现在想迅速的解决这一切，然后找到回灵剑宗的路，好好修炼，快一些替大哥二哥报仇！

    连成御空飞了起来。

    冷无悔与马三吉眼珠子都掉下来了！这，这王二虎到底是什么修为！！！马三吉在心底咆哮！！

    冷无悔还在那里发抖的时候，马三吉先说话了，他说道：“道，前，前辈，晚辈刚才有所得罪，还望，还望前辈大人不记小人过，饶晚辈一回……”

    连成黑着脸没有说话。

    冷无悔此时却没有求饶！他竟然声厉内荏的对连成吼道：“我父亲乃是元婴后期修士！！你若杀我，你必不得好死！！！”

    马三吉听后眼睛一黑，心中狂骂道：“冷无悔你这个大傻，逼！你爹来五绝谷都未必能飞一米高！！那王二虎都特么快窜树尖上去了！！”

    马三吉看连成的脸黑的吓人，似乎下一息就要下杀手了！

    他咬牙，忍痛将腰间的储物袋摘下，抛给连成说道：“一点薄礼，还望前辈饶晚辈一条生路……”

    储物袋漂浮在空中，连成并没有收取，也没有作声。

    冷无悔看着马三吉竟然想独自存活，他脸露狠色，对马三吉说到：“好！好！好！马三吉！王二虎！你们准备死吧！！”

    说罢，他右手为掌一拍额头！

    只见从冷无悔的眉心处，飘出一道虚影！

    “谁！竟然敢伤我儿砸！！！！”一道神念随虚影传出！

    待那虚影慢慢成型之后，马三吉失声叫道：“冷，冷涛！！！！！！”