
    “冷，冷涛！！”

    怪不得冷无悔居然说出那种话，他老子的一缕分魂竟然在他的识海内！！

    冷涛的神魂刚刚凝型，看了马三吉一眼之后，脱口问道：“这，这是哪？！”

    “五绝谷。”马三吉神色紧张的说道。

    冷涛的分魂听到后，差点魂散！他只是一缕分魂啊！虽然可以使出元婴前期最强一击，可在这五绝谷完全没用啊！

    冷涛真的很喜欢自己的这个儿子，要不然也不会用自己的一缕神魂来保护他！

    可他没想到的是，他这个最喜爱的儿子，竟然可以傻到这种程度！

    为什么要跑到五绝谷这种地方！！

    他怒视马三吉，对他吼道：“你！该死！”

    马三吉此时也是受了一肚子气！他当然知道冷涛为什么这么说他，可问题是冷无悔自己非要进五绝谷的阿！

    马三吉此时也是彻底的豁出去了，他对冷涛说道：“去你大爷的！老子不跟你们玩了！”

    说罢，他转头对连成说道：“前辈，晚辈可以走了吗？”

    这时，冷涛才注意到御空飞行的连成。

    他心思略微一沉，对连成说道：“这位道友，可是一宗二门三家族之人？”

    慕容惜月见连成一脸的迷惑之色，便立刻将宣武国的势力传音给他。

    冷涛口中的一宗二门三家族正是这宣武国修真界几股最强悍的势力，一宗为五灵宗，二门分别是青羽门，森罗门，三家族则，冷家，花家，慕容家。

    连成听后顿时头痛起来，自己刚到宣武国不到半天的功夫，怎么就掺和进这种修真家族的事情中来了。

    ……

    冷涛之所以这么问，是因为宣武国的高阶修士几乎都离不开这几大势力！

    如果连成是的话，事情就有了一些转机！如果不是，也能震慑一下！

    这时马三吉说话了，他对连成传音说道：“前辈，如果我是您的话，就立刻杀了冷涛，如果放了他的分魂回去，让他的真身知道的话，这冷涛瑕疵必报，过后肯定会想办法报复您的！”

    冷无悔看自己的老子有谈和的意思后，他说道：“爹！管他是哪个势力的干什么？！在这里杀了他，也没人知道！！”

    “逆子闭嘴！”冷涛现在有一些后悔生这个傻儿子了，特么的怎么看不出来这什么情况？

    你老子我要是能打过他，还会跟他在这废话？？早就杀了他带你回家了！！

    冷涛想要再次跟连成说话的时候，突然神魂一阵波动！

    他这时候终于注意到了连成身后那颗果树了！！

    也就是这么这么一瞬间，犹豫要不要放人的连成终于下了决定！

    马三吉与冷无悔看到那果树的时候，明显没有什么问题，他们二人根本不认识！可这冷涛就不一样了！

    他一眼就认了出来！那可是五灵果树！五灵果已经不见了，定然是让这少年收取走了！

    匹夫无罪，怀璧有罪阿！！

    冷涛二话不说，卷起傻了吧唧的冷无悔，掉头就跑！

    他要拼一下，拼自己能不能跑出去五绝谷！

    五灵果是什么？天材地宝？开什么玩笑！这修真界只有一处可以拥有！那就是五灵宗！

    慕容惜月也仅仅知道五灵果而已，却不知道来历。

    这少年模样的修士定然不是五灵宗之人，五灵宗高阶修士，冷涛都认识！所以那只有一个可能！

    这家伙是一个散修！来偷窃五灵宗的五灵果！

    自己跑出去之后，将消息告知五灵宗，一切就都好办了。

    想到了这些，冷涛瞬间便燃烧了神魂，只要自己的分魂出了五绝谷，那么真身就会知道这里的一切！

    可惜，他的计划注定是要失败的，连成脖子上的阴阳线连元婴期的虚空鳐都能斩杀，更别说冷涛只是一个元婴的分魂了。

    虽然在破碎一界，阴阳线斩杀元婴期的虚空鳐时消耗了不少多年恢复的灵气，但在五绝谷之内，杀一个分魂还是简单不过的。

    冷涛燃烧神魂不过三息，就飞到了五绝谷的边缘了，就在他觉得希望就在眼前的时候，一条白色的绳子，捆住了他，掐灭了他的希望。

    眉心前的一根黑色的绳子，让他泛起了绝望。

    “噗”

    冷涛的分魂，消散。

    冷涛给儿子取名无悔，是希望他一生不要做后悔之事，或者说，既然做了就不要后悔。

    可现在，冷无悔的双眼带着深深的后悔之色，早知道，就不进来了。可惜，这世间并没有后悔药呀。

    冷无悔，亡。

    ……

    冷家命魂室。

    “啪”

    写着冷无悔的命魂牌，碎裂了。

    负责看守的冷家弟子看到后，先是揉了揉眼睛，见冷无悔的命魂牌真的碎了之后，吓的猛的跌坐到地上！

    随后面色惊恐不已，便跑了出去，一边跑一边扯着嗓子吼道：“不好啦！！无悔少爷的命魂牌碎了！！！”

    正在密室中修炼的冷涛，瞬间感应到自己藏在冷无悔中的分魂，失去了联系，便知道不妙！

    他刚出密室，就听到了那句话“无悔少爷的命魂牌碎裂了！”

    冷涛眼前一黑！

    他施了一个瞬移，来到了命魂室，见冷无悔的命魂牌真的碎裂后，冷涛满脸狰狞之色！

    接着瞬移到那个家族弟子面前，抓起他，吼道：“无悔今天跟谁在一起，去了哪里？去给我查！！！谁杀了我的儿砸！我要灭他全族！！”

    ……

    马三吉这时候是真的吓坏了，他根本没想到，这冷涛分魂在五绝谷竟然还可以使用秘法！

    而他更想不通的是，依据自己对冷涛的了解，他既然可以施展秘法，为何不杀了自己，反而要迅速逃遁呢？！

    随后他便看见连成脖子上那个不起眼的绳套，突然间就变长飞了出去！

    不用想，也知道干什么去了，那冷涛父子大概是难逃一劫了，随后他便想到，宣武国的修真界怕是要大乱了！

    那自己是不是也要完了？

    就在他胡思乱想的时候，一黑一白两根绳子带着些许煞气回来了，安静的缠在了连成的脖子之上。

    连成看着马三吉若有所思。