
    马三吉觉得自己基本上是死定了，怎么想，都没有看到活路。

    既然如此，他索性也就放开了紧张害怕的神经，他呵呵一笑对连成说道：“麻烦前辈给我一个痛快吧。”

    连成听后觉得有一些隐隐佩服这马三吉了，面对死亡，竟然可以如此。

    就在连成刚要说话的时候，却忽然脸色一变！

    他二话不说，拎起还在震惊中的慕容惜月，对她问道：“五绝谷出口在哪？！”

    慕容惜月下意识的指向了东方，连成拎着慕容惜月极速遁走！

    留下一脸懵逼的马三吉在原地。

    连成前脚刚出五绝谷，身后就传来一声鹤唳！

    连成急忙对慕容惜月问道：“你家哪个方向？”

    慕容惜月听到那声凄厉的鹤唳之后，也觉得事情似乎有一些不妙，她急忙指向北方，说道：“北方五千里！”

    连成一拍储物袋，拿出一把普通的飞剑，以着惊人的速度，破空而去。

    ……

    五绝谷内，马三吉此时真的是喜极而泣。

    他没想到连成不知道因为什么原因，竟然会放过自己，这可真是绝处逢生，还没来得及高兴，一声鹤唳就将他打回了原型！

    紧接着他就看见一只两米多高的灵鹤从天而降！

    那灵鹤看了一眼空荡荡的五灵果树后，就是一声凄厉的鹤鸣！

    这声鹤鸣差点将马三吉震昏过去！灵鹤随后便盯上了他，瞬间便来到他的面前！

    剧烈的风，吹着他的脸皮游动着！

    灵鹤在他身上闻了闻之后，没有发现五灵果的气息，便一翅膀将马三吉打出了五绝谷……

    马三吉不知道断了多少根骨头，但终究还是活了下来，他被灵鹤打出五绝谷的时候，就可以动用灵气修复自己的伤势了！

    ……

    在五绝谷在等待的吴胖子，先是看见连成拎着慕容惜月出来并遁走就觉得出事了，随后便看见马三吉横飞出来！

    几乎就是同时，就看到一只灵鹤追连成破空而去。

    他在暗处等了一会，也不见自己少主出来，他头都大了几分！他想到，如果自己的少主出事了，自己也绝对没好结果！

    可自己如果就这么跑了，实在不甘心！当初可是废了好大的功夫才进的冷家！自己为了讨好少主，干了多少缺德事阿！得罪了那么多人！

    最后吴胖子看到马三吉在疗伤，咬了咬牙，便硬着头皮，飞了过去！

    吴胖子看到马三吉的胸口诡异的塌了进入，嘴角还流着鲜血，心头那个可怕的猜测又近了几分！

    他开口对马三吉问道：“马，马供奉，少主，少主呢？！”

    马三吉简单的控制住了伤势，睁开眼睛，看到这个猥琐的吴胖子，笑道：“他在九泉之下等着你呢。”

    说罢，一飞剑，从吴胖子透体而过。

    吴胖子双眼圆瞪，倒了下去，他跟他的少主一样，眼睛里都是充满了后悔之色，早知道，就不出来了……

    可世间，哪有后悔药呀！

    马三吉站了起来，嘟囔道：“眼下宣武国没法待了，找个地方养伤，然后离开吧。”

    说完，一拍储物袋，踏上飞剑，飞走了。

    ……

    连成之前在五绝谷准备处理马三吉的时候，阴阳线的小白突然给他传音告诉他，正有一个强大的东西正迅速的接近五绝谷！

    来者不善是肯定的了！连成没有犹豫，直接抓起慕容惜月就开始跑路！

    跑路的时候，连成就想到了哪里不对了，五灵果这等宝贝，怎么可能没有神兽守护呢！

    更何况那五灵果树还有一个幻阵呢！

    搞不好这五灵果是有主的东西也说不定，那冷涛看到五灵果树就决定燃烧神魂，也要逃跑其实隐约就说明了什么！

    听到鹤唳之后，他更加的确定了！

    他看着手中的慕容惜月，对她冷冷地传音说道：“那五灵果树，你还有什么没告诉我？！”

    ……

    被连成拖着的慕容惜月现在有了一些疑惑，既然后面有人追逐，这连成为什么不瞬移呢？

    连成倒是想瞬移了，可他才筑基！哪里会瞬移！

    就在她如何都想不通的时候，连成冷冷的传音来了。

    慕容惜月起先愣了一下，自己没有什么隐瞒啊，自己将典籍上看到的东西，都如数的告诉了连成，她脱口说道：“没……”

    可聪慧的她下一刻就想到了一个问题，结合后面的追兵，与连成的发问，她也猜到了什么，她脸色苍白的说道：“我，我不知道这五灵果是有主之物！我从典籍上看到的东西，都告诉你了，我以道心发誓！！”

    连成看到慕容惜月以道心发誓之后，也相信她事先的确是不知道，并没有故意欺骗自己！

    他将慕容惜月扔到地上，对她说道：“承诺之事，我已做到，你好之为之！”

    说完，便调转方向，向西方急掠而去！

    慕容惜月看到连成飞走之后，她便对他喊道：“前辈！你的承诺已经完成，我的承诺还未完成，如若脱险，日后一定要来慕容家！”

    连成听后没有回应，直接飞走。

    慕容惜月说完之后，也不做停留，扔出飞剑，迅速的向家族方向飞去。

    几分钟后，灵鹤破空而至，它在原地嗅了嗅之后，向西方追去！

    ……

    连成御剑术结合剑心之体，将速度提到极致，却始终无法甩开身后紧追不舍的灵鹤！

    途中他几次调转方向，都无法将后面尾巴甩掉，连成有一些措手不及！

    有几次险些就被灵鹤追上，最后还是阴阳线的小白出手相助，才脱险！

    此时连成心头隐隐烦躁不安，更是想不到如何才能甩掉身后的尾巴！

    忽然，连成见前方出现了一座城池！他心头一计，便向那城池遁去。

    连成飞到城下，收起飞剑，像一个凡人一样，进了城。

    不一会，灵鹤追寻而至，看到城池之后，踌躇不前！

    它想到它主人的警告，不允许它在未化形之前进入凡人城池！

    可它又不甘心如此放了那偷窃灵果的贼人！想了片刻，它决定回去找它的主人前来！

    它鹤嘴张开，吐出一个光圈，光圈瞬间将城池笼罩！