
    这光圈的作用是专门拦截修士的，普通的凡人不会阻拦。

    随后，灵鹤便飞走了。

    ……

    连成进了城池后，便将修为隐匿了起来，走进了一家酒楼。

    “哟，客官里边请～”店小二迎着连成到靠窗户的位置坐下。

    连成要了一壶酒两盘小菜后，店小二才离去。

    看着街道上熙熙攘攘的人群，连成心里有一些思乡了，短短三年，竟然发生了这么多事！

    店小二的上菜打断了连成的思绪。

    店小二对连成说道：“看客官面生，不是这武平城的人吧？”

    连成下意识的点了点头。

    店小二看着思乡的连成接着说道：“唉，出门在外，都不容易，就拿我来说吧，我本来也不是这武平城的人，在乡下偏僻的村子种田为生，后来被二叔将那赖以生存的二亩地也占了去，无奈之下只好出来找口饭吃！”

    连成看着滔滔不绝店小二想起了周觉非来了，他，也是这个性子！

    他一边喝着酒，一边听那店小二继续唠叨着。

    怀里的小红也跳了出来，趴在连成的肩膀上，左看看，又看看，好奇不已。

    店小二接着滔滔不绝的说道：“可出来混，哪有那么容易的，要不是我们贾掌柜的心善，收留了我，估计我早就成了一具枯骨喽！”说完指了指离着连成三个桌子，正喝酒的一个微胖的老头。

    连成顺着看了过去，看见那桌上有三个人，一男一女两个年轻人，围着一个微胖的老头。

    那老头似乎感觉到了连成的目光，他抬头迎上连成的目光，微笑着点了点头。

    店小二见连成也不做回应，也就去别处忙了。

    连成则继续透过窗户，看着路上来来往往的行人。

    但他心思却没在行人上，而是在那个微胖的贾掌柜身上！

    刚才仅仅只是与那贾掌柜对视一眼，连成心里便翻起了惊涛骇浪！

    那贾掌柜的眼睛竟然像血海一样！只是一眼，就好像看见了尸横遍野，尸骨如山的场面！

    贾掌柜的周身竟然有着隐隐红色血气！那血气仅仅是无意识的露出一点，就差点将连成的神魂重创！

    阴阳线中的黑子传音道：“竟然是煞气！”

    连成问道：“煞气？”

    “不错！只有身负万千杀戮，才会将杀气凝聚煞气！”黑子说道。

    连成听后骇然，那不起眼的微胖老头竟然如此！

    黑子接着传音道：“不过，他的一身煞气已经快散光了。”

    连成不解的问道：“为什么？”

    “如果我猜测未错，他此时应该是修炼一种功法，将一身煞气散掉，修为将更上一层楼！”黑子说道。

    ……

    贾掌柜看了一眼连成之后，惊讶的脱口说道：“剑心之体！”

    他旁边的年轻女子听后说道：“爷爷，你说什么？剑心之体？”

    贾掌柜一捋胡须说道：“真是难得，爷爷有近两千年没有见过这种体质的修士喽！”

    年轻女子听后顺着贾掌柜的目光看向了连成，见连成只是一个丝毫没有特别的普通青年后，对贾掌柜嗔怒说道：“爷爷！别想转移话题！你什么时候回家？难到你要一直在这里开酒楼不成？”

    贾掌柜捋须微笑没有说话。

    年轻女子看向对面只顾吃东西的年轻男子生气的说道：“花木！你倒是说句话呀！爹是让咱俩一起来劝爷爷的！”

    花木放下筷子，擦了擦嘴，笑着说道：“花水呀，爷爷要是不愿意回家，谁劝也没用！”

    贾掌柜哈哈哈一笑点头说道：“还是花木了解我阿！”

    花水看着两个笑的不行的人，就气不打一处来，她恶狠狠的说道：“既然劝不动，那就给爷爷绑回去！”

    贾掌柜笑着说道：“哎哟！我的孙女有出息喽！我这把老骨头让你一绑，非得散架不可！”

    花水当然知道自己是不可能在爷爷不愿意的情况下将其绑走的，自己才是筑基前期的修为，而爷爷可是那化神期的大能修士啊！

    听着自己的爷爷说笑自己，花水决定使出绝招了！

    花水撅噘嘴说道：“爷爷！临走之前，奶奶让我给你带句话。”

    贾掌柜听到花水提到自己媳妇的时候，身体不自在的抖了一下，他装作满不在意的问道：“那老太婆让你给我带什么话呀？”

    贾掌柜那下意识的抖了一下，自然瞒不过花水那水灵灵的大眼睛，她心道，还是奶奶厉害！

    她咳嗽了一下，郑重的说道：“奶奶说，告诉他，那老家伙要是还不回来，我可就改嫁了阿。”

    “噗”

    贾掌柜将口中的茶水喷了出去，怒目横眉的说道：“她敢！”随后便想到什么似的，气势萎然一顿，说道：“我才不信呢。”

    花水见到这一幕，捂着小嘴娇笑一声，说道：“爷爷，我最后问一句，你跟不跟我们兄妹回去？”

    贾掌柜像似小孩赌气一般的说道：“不回！”

    花水听完，站起身，拉着一旁看戏的花木说道：“哥，咱走！”花木也起身，兄妹俩作势就要离去。

    贾掌柜面露纠结之色，最后在花木花水兄妹即将踏出酒楼门口的时候，他像似泄了气的皮球一样的说道：“我回，我回行了吧！”

    花水听后眼睛笑眯眯的，蹦蹦跳跳的回来了，搂着贾掌柜的肩膀说道：“这就对了嘛！夫妻俩有什么事不能商量？干嘛一言不合就离家出走二百年呢！”

    贾掌柜斜楞一眼花水说道：“小屁娃娃知道什么！你奶奶就是个暴……唉算了！”

    花水眼睛眯到一起，此时像似一个八卦妇人似的，好奇的问道：“哦？你说奶奶是什么？”

    贾掌柜连忙说道：“我什么都没说！你休想从我嘴中套出什么来！”

    花水见自己的爷爷守口如瓶，无奈的放弃了，她对贾掌柜说道：“爷爷，那咱们何时动身回家？”

    贾掌柜将目光转向正看着窗外的连成，眼睛眯到了一起，他说道：“不急，先看完这场好戏的再说。”

    花水顺着贾掌柜的目光，再次的看向了连成，说道：“好戏？”