
    这贾掌柜真名花无缺，乃是花家现任家主的父亲。

    他在这武平城隐居已经百年，这城里的每一个人，他都认得。

    今天，当他看见连成的时候，也刚好灵鹤布下阵法的时候。

    花无缺自然认得灵鹤布的法阵，此阵名叫五灵封仙阵，专封修真者。

    他转念一想，便猜到这事肯定与连成有关，他便想留下，看看这少年，到底与五灵宗发生了什么事，以至于被五灵封仙阵困住。

    见连成是剑心之体，花无缺也起了一丝惜才之意，如果连成与五灵宗恩怨不大，他打算帮连成一把。

    ……

    连成觉得背后的目光实在太危险了，思虑片刻，他决定铤而走险，速度离开此地，他宁愿面对最多金丹期的灵鹤，也不愿意面对这修为深不可测掌柜。

    想到此处，连成便扔下几块碎银子，起身离去。

    连成刚要迈出门口的时候，耳边响起一道声音：“小友留步……”

    连成心里顿时一惊，他转过头，看见那掌柜正对他摆着手，叫他过去。

    连成想了想，如果这掌柜真要对自己不利，自己也够呛能跑。

    索性，就走了过去，大咧咧的做到花无缺的对面，笑着说道：“掌柜的，叫小子何事呀？”

    花无缺惊讶的看了连成一眼，赞许的点了点头说道：“小伙子不错，临危不惧。”

    连成嘿嘿一笑说道：“哪里哪里！”他心道：“怕能有什么办法，要是能跑，我早就跑了，还会在这跟你抖咳嗽？”

    花水上下打量着连成，她怎么看，也觉得连成不过是一个凡人罢了，怎么就引起自己爷爷的注意呢？

    虽然她看不出连成有什么特别之处，但却对连成肩头灵动的小红起了心思。这松鼠明显就是一个通了灵智的灵兽，怎么会跟随一个凡人呢？她心中好奇不已，心道：“一定是在这松鼠幼年期的时候哄骗到手的！”

    ……

    连成在阴阳线的帮助下，隐藏了修为，以花水筑基前期的修为，自然看不出连成是一个修士！

    可花无缺就不同了，他修为已经臻至化神，自然一眼就看破了。

    花水对连成不客气地说道：“臭小子，你叫什么？”

    连成看着这个叫自己臭小子，姿色不错的女修说道：“我叫王二虎，还有我不臭，不信你闻闻！”说罢便拽着自己的衣服向花水凑了过去。

    花水急忙后退，边退边生气地说道：“你别过来，再过来我打你了啊！”

    连成止住去势，回到了座位之上，扯着自己的衣服一边闻着一边说道：“真的，你还不信！呃……”

    一股酸爽直扑连成鼻孔而去！他差点被自己熏倒……

    连成想了想，自己好像真的很久没有洗澡了啊。

    花水见到这一幕，捏着鼻子指着连成说道：“还说不臭，都差点把你自己熏倒了！”

    连成笑了笑说道：“嘿，忙着赶路，倒是忘了洗澡！不好意思哈！”虽然他说不好意思，可样子上却是没有一点不好意的感觉！

    旁边的花木此时倒是对连成好奇上了，他自然不会相信，自己的爷爷会无缘无故的好奇一个凡人，但他也不认为连成修为会有多高，自己看不出他的修为，一定是他身上有什么东西掩盖住了。

    花木倒是猜的八九不离十，加上阴阳线的帮助，确实可以另金丹期以下的修士无法看出连成的修为。

    小红的眼睛灵动的看着面前的三人。

    花水本是很喜欢小动物的，但是鉴于连成身上的味道，所以对小红也有一些抵触，虽然小红的皮毛光滑发亮，小眼珠子灵动有神，招人喜爱。

    她最后也还是没忍住，从储物袋中取出一颗灵果，正犹豫要不要给它的时候。

    小红看见花水手中的灵果，眼睛一亮，口水就要流了出来，它跃跃欲试，接着就向花水跳了过去。

    花水见状顿时花容失色，她躲着小红叫道：“别，别过来！”

    情急之下的她早就忘了自己是一个筑基期的修士这回事了！

    小红跳了过去，一只爪子抓住花水的衣服，另一只爪子就要去拿灵果！

    花水吓得脱口叫道：“哥！救命呀！”惊慌之下，灵果也脱手而出掉在地上，轱辘着，小红见状松开花水，便去追灵果了。

    花木此时看着小红眼睛冒光，仔细一看，竟然还流了口水！！

    花木一口水，对看戏的连成说道：“二虎兄弟，你这松鼠卖不卖？”

    小红此时已经捡到了灵果，放到嘴里咬了一口，听到花木说这话的时候，它抬头看了一眼花木，看着花木看自己的眼神，怎么，怎么有一些怪怪的？

    他为什么会留下口水？他的眼神怎么有一些似曾相识？

    就像，就像我看这灵果一样的眼神呢？

    等等！！这货莫不是将自己……

    “啪嗒”

    想到此处的小红，骇的将爪中的灵果扔在了地上，随后一出溜便钻回连成的衣服里，连脑袋也不敢露出来……

    连成看着一嘴口水的花木，说道：“不卖。”

    花木听后急忙说道：“放心，我是不会占你便宜的，你开价吧！”

    连成听后脸露出一副凄苦的表情说道：“我与小红从小相依为命，一起吃过苦，一起患过难，还曾相约一起到白头……”

    一开始，花水听的有一些感动，可随后便听的有一些别扭起来了？还一起相约到白头？开什么玩笑呐！

    连成眼泪都快下来了，他接着说道：“我们感情很好的，对了，你打算用什么宝贝换它。”

    花木起先一楞，随后便是一喜，他刚要说话，连成却迅速地说道：“我知道，你肯定不会用，十块极品灵石，一百块上品灵石，一千块中品灵石，一万块下品灵石来换它的对不？”

    “呃……”花水睁大了眼睛，不可思议的看着连成！

    花木听后也是瞠目结舌！

    连成一副忍痛割爱的表情继续说道：“它当然值不了难么多灵石。”

    花木刚刚松了口气，连成就说道：“给一半就好了。”

    “无耻！”一声娇骂传了过来。