
    “无耻！”花水骂道。

    这连成简直刷新了花水的三观，前脚还说相依为命，后脚就开始狮子大开口！

    原来打感情牌是为了换个好价钱啊！

    连成听到花水骂他无耻之后，他想到，当初那个女孩子也是这么骂过自己来着。

    他想起了牧夏烟来，三年了，也不知道她现在是否安好。

    花木见连成不似开玩笑的话语后，他摇头说道：“算了，我还没有奢侈到用一半的身家，去吃一顿饭的地步……”

    就算花木同意，连成也不会同意的，如果花木要是好好对小红，他倒是会将小红托付给他。

    可花木一副要吃了小红的架势，连成又怎么可能给他呢？

    其实说小红跟他相依为命共患难真的不假，从灵剑宗到这宣武国，这一路，受了多少磨难！早就建立了很深的感情，说是亲人也不为过！

    戏耍了花水花木一通，连成紧张的心情也得到了一丝缓解。

    小插曲过后，连成郑重其事的向一直看热闹的花缺说道：“老先生叫小子留下，有何要事？”

    花缺觉得连成这小子真的是胆大妄为！既然知道自己修为通天，竟然还敢在他的眼皮下，戏耍他的后人！

    他现在甚至怀疑，这小子是不是去五灵宗偷了人，才会被人不依不饶的追至此处！

    花缺想了想说道：“你，与五灵宗有什么恩怨？”

    连成听后愣了一下，随后便想到那灵鹤应该就是来自五灵宗。

    连成顿了顿说道：“也没什么大的恩怨，打个比方吧，我在地上捡了个东西，他过来说这东西是他的，还动手打我。”

    花水听连成说完之后，她哼了一声说道：“五灵宗从来都是如此仗势欺人。”

    可花缺却眯着眼睛，他可不像花水想的那么简单，他对连成说道：“捡东西没问题，问题是，这东西你是在哪捡的？”

    花缺顿了顿继续说道：“莫不是在人家家里捡的？”

    花水这时叫道：“那你这可就是小偷行径呀！”

    连成脸不红心不跳地说道：“老先生，话可不是这么说地！”

    “哦？”花缺说道。

    连成接着说道：“老先生，换做你，送到嘴边的鸭子，你吃不吃？”

    花缺笑了笑没有吱声。

    连成接着说道：“我不知道别人，反正到了我嘴里的，我是不忍心吐出去，更何况看这样子，吐出去也是个死！那为什么还要吐出去呢！”

    花水听后怒道：“你这根本就是强盗逻辑！那东西本身就不是你的！为什么不还给人家？”

    连成白了一眼花水说道：“以前不是我的，现在是我的了。”

    花水气的咬牙切齿的说道：“无耻之徒！”

    花缺听后却是心里微微赞许，他对连成的话有一些同意，也有一些反对，说这句的前提是，你吞的下，是你的福缘，你吞不下，那就是你的祸端喽！

    他对连成说道：“老夫很好奇，你到底捡了什么东西？”

    花缺这里没有说那东西是五灵宗的，意思到与连成相同，在这修真界，到了手里的，当然就是自己的了，前提是只要你有能力守得住，让别人不好说话！

    连成撇了撇嘴说道：“几个灵果而已。”

    花缺听后说道：“让老夫猜猜看啊，几个灵果，五灵宗灵果倒是不少，可为了几个灵果就使出五灵封仙阵的灵果却不多。”

    连成听到花缺说什么五灵封仙阵就是一阵迷糊，他问道：“五灵封仙阵？那是什么？”

    花缺指了指头顶说道：“武平城现在被五灵封仙阵罩住了……修真者不得出进。”

    连成听后脸色很难看，想不到自己竟然被人家瓮中捉鳖了！

    花缺继续说道：“唔，天元果在五灵宗的禁地，那里有几个老家伙常年闭关，你不可能进去，所以不是。炎龙果在五灵宗的火脉之处，那里极热无比，以你的修为，三息就成灰烬，你也不可能接近，所以也不是。”

    连成听后震惊不已，这老头说出的灵果，光听名字就知道珍贵不已！这五灵宗宝贝真是不少啊！

    他同时震惊的是，面前这个老头怎么知道五灵宗这么多事！他到底是何方神圣呢？

    花缺继续说道：“还有一种就是相传已经灭绝了的灵果，你更不可能得到了，咦，你小子到底得到的是什么灵果呢？”

    连成没有说话。

    花缺继续说道：“你小子是从北面逃过来的，北面，北面有什么呢？”花缺想到了五绝谷。

    他说道：“五绝谷？那地方鸟不拉屎的，能有什么？五绝古，绝五灵，绝五灵，五绝谷……”

    随后花缺想到了一种可能，他眼睛一亮，心道：“五灵宗难道想出了什么可以培育五灵果树的方法？”

    他试探性的对连成说道：“别告诉我，你捡到的果子是五灵果。”

    连成越听越惊讶，直到最后花缺将五灵果的名字说了出来后，他不可置信的说道：“你怎么知道？”

    花缺一听果然是五灵果之后，他手扶额头，说道：“天呐，我说怎么舍得用五灵封仙阵呢！换做是我，我非得亲自出马不可！”

    连成感到了事情的严重性。

    花缺接着说道：“也不知道你小子到底是福缘深厚还是福薄命浅呐！”

    连成问道：“老先生，这这么说？”

    花缺说道：“说你福缘深厚吧，你这机缘却是极好，说你福薄命浅吧，这机缘对你来说却是祸事！”

    花缺说完后，连成就听明白了，他刚要说话，花缺就说道：“说你福薄命浅吧，你又偏偏遇上了老夫！”

    连成愕然！

    花缺对连成说道：“还等什么呐？拿出来几个，让我们爷仨尝尝呀！那可是五灵果呀！”

    连成脸色严肃的说道：“老先生，你确定要吃吗？”连成当然知道这老先生说遇见他，是他命好！这老头要吃五灵果，就是要给他抗事！

    所以连成才会问他是不是真的要吃，是不是真的要决定抗下这事儿！

    ……

    起名字实在是太费劲了。