
    连成其实是不相信与自己无缘无故的人，会帮助自己的。

    花缺听后有一些不耐烦地说道：“别废话，趁老夫没有后悔之前。”

    连成听后倒也干脆，一拍储物袋，三个拳头大小，泛着五色光芒的果子，出现在了三人面前。

    花缺一拂袖，光芒便隐藏了下去。

    这时，一旁的花水已经将事情了解了个通透，一听自家的爷爷竟然为了一个素昧平生的小子，竟然要得罪五灵宗！

    她急忙拦住花无缺，焦急的说道：“爷爷！你要干什么？爹交代过，不许与五灵宗作对！”

    花缺扒拉开花水拦着五灵果的手，将五灵果拿在手中，用衣袖擦着说道：“你那个爹，一天天怕这个怕那个的，怎么就没见他怕我？”

    花水说道：“这不一样！！你这么做会给家族带来祸端的！”

    花缺嗤鼻说道：“这句话是不是也是你爹教你的？”

    花水沉默。

    花缺“咔擦”咬了一口五灵果，一边吃着，一边说道：“真想不通你那个爹一天天到底怎么想的！他五灵宗有化神期老怪，”

    花缺将五灵果咽了下去继续说道：“咱们家就没有？当你爷爷我死喽？就算你爷爷我死喽，还不是有你奶奶在吗？怕什么！”

    连成听后简直震惊的快完犊子了，这，这面前其貌不扬的老头竟然是化神期的修士！！而且听他说，他媳妇也是？！

    连成问道：“那个，还未请教，老先生你叫啥来着？”

    “花缺”老头看着手中剩下的半个五灵果砸吧砸吧嘴说道：“味道不咋地啊！”

    连成心中已经震撼的没法震撼了，他说道：“可是那一宗二门三家族的花家？”

    花水黑着脸说道：“是！怎么样，你高兴了吧！有人给你背黑锅了！”

    花缺将剩余的半个五灵果扔进嘴里吃掉之后说道：“早就想跟五灵宗干一架了！”

    花水怒不可遏的吼道：“爷爷！你想过没有，如果家族与五灵宗开战，会死多少族人？！”

    花缺无所谓的说道：“死些也好，竟是些混吃等死的，再混些日子，恐怕连飞剑都拖不起来也说不定！哼！”

    花水气已经生的太多气了，此时也生不起来了，她脸一冷对花无缺说道：“我提议，将这小子捆起来送五灵宗了事。”

    连成听后眼神古怪的看着花水，他当然不信老头会同意，虽然与老头见面不久，更谈不上熟悉，但从他的言谈举止就知道，这是一个——倔老头……

    花缺鼻孔朝天，头仰在椅子的靠背上说道：“你要是能打过他，那你就捆呗！”

    花水横眉怒对连成，从储物袋拿出飞剑，就要对连成出手，可下一瞬间，她冷汗就流了下来，自己的眉心前，竟然突然出现一柄寸半的小木剑。

    小木剑隐露寒光，仿佛下一刻就会将她脑袋打爆！

    虽然花水根本不相信，连成会动手杀了她，可她现在也确实不敢妄动！

    她这时对花木吼道：“哥！帮我！”却看见花木正在嗦咯手指头呢！他面前的五灵果不知道何时已经让花木吞了，连果核都没吐……

    花水突然就觉得心好累……她气势一收，飞剑也收回了储物袋。

    小木剑也在连成的操控下，飞回了他脖子上的阴阳线上。

    花缺看到连成控制小木剑之后，说实话，觉得挺震撼的……

    剑心之体果然厉害！与飞剑感应竟然可以到达如此地步！

    花缺看着垂头丧气的花水，故意气她说道：“孙女呀，还绑不绑了？”

    花水听后，猛然站了起来，白皙的手猛的拍在桌子上。

    “啪”

    她咬牙切齿地说道：“我要将此事原原本本的告诉奶奶！”

    花缺听后脸不自然的抽抽一下！他硬着头皮说道：“告吧告吧！还反了天了！我这夫纲是时候震一下了！”

    连成怎么看都觉得这花缺这底气貌似不足呀！

    花水再次的坐了下来说道：“好！爷爷你就等着吧！！”

    花缺嘴一瘪对连成说道：“小子，老夫这回亏大了，在给我几个五灵果！”

    连成说道：“五灵果不多了，我还要给我师傅留几个。”

    花缺说道：“好！有孝心！我就喜欢你这种有孝心的小辈！不像某些人！小时候跟后面爷爷长爷爷短的，谁知道长大了，就会说告诉奶奶什么的！”

    花水听后已经不生气了，因为她这一会气生的实在太多了……

    花缺接着对连成说道：“嗯，不错，年轻有为呀！再给我几个五灵果。”

    连成：“……”

    又给了他三个灵果后，花缺对连成问道：“你并不是宣武国的修士吧？你从哪儿来的？”

    连成点头说道：“我是郑国的修士，老先生你知道郑国吗？”

    花缺摇了摇头说道：“并不知道，修真界实在太大了！我这一辈子都窝在了这宣武国，唉！”

    连成听后心有戚戚，这花缺话中带着些许遗憾。连成想到，他之所以没有离开宣武国，应该是为了守护他的家族吧。

    这与连成的师傅宁乐山倒有一些相似。

    花缺又问道：“你今年几岁？修炼多少年了？”

    连成说道：“今年十八岁，修炼的话，三年多，不到四年。”

    花缺点了点头说道：“用天才来说你，也不为过呀，四年就修炼到筑基，真的是个天才。”

    花水听后震惊的看着连成！她不敢相信，这个看上去普普通通的年轻人，竟然只用来四年不到就修炼到筑基期！！开什么玩笑！

    自己从五岁便开始修炼，如今已经修炼了十一年之久，还是在家族资源的鼎力帮助下，才堪堪达到了筑基期唉！

    这王二虎难道是怪物不成？！

    花木倒是没什么反应，或许他根本没听进见也说不定，他眼睛直勾勾的盯着花水面前的五灵果，口水已经流了下来！

    他犹豫了一下，对花水说道：“妹妹，那果子你不吃的话，给我吃吧！”

    花水将五灵果推了过去说道：“吃吧，吃吧！就知道吃！”