
    花木拿起五灵果，擦了擦说道：“这五灵果虽然味道不咋地，可一颗能曾寿元五十年呢！听说还能养颜！也不知道是真是假。”

    花水听到养颜时，眼睛一亮，见花木将五灵果擦好了，就要送去嘴里的时候，她一把夺了过来，收进储物袋中，也不说话。

    花木眼角露出一丝笑意。

    谁说花木就知道吃？开什么玩笑！他最聪明了！这一切的一切，他都看在眼里，与五灵宗开战？别闹了，不存在的。

    小打小闹还是会有的，至于他爷爷说的家族里的那些行走的肉堆，他早就看不过眼了！

    正好借此机会去去家族的陈皮，不是他残忍，而是为了家族长远考虑。

    花木的修为已经是筑基后期了，在年青一代人之中，可以说是顶尖的存在了。

    当然，除了那几个妖孽不算。

    ……

    四人心思各异，就这么的东一句西一句的说着话。其实心都都在想，一会五灵宗到底会派谁来。

    转眼间就已经很天黑了，酒楼再一次的热闹了起来，正值饭口，三个一桌，五个一堆的，互相吹着牛皮，喝着酒。

    花缺突然说道：“咦，想不到那老家伙会派她前来。”

    花水听道后问道：“谁？”

    花缺神秘的说道：“一会你就知道了。”

    花水嘟起嘴说道：“哼！不说拉倒。”之后便自顾自的玩起了秀发来。

    不一会儿，酒楼门口出现了一位身着一身白衣，气质脱俗的女子。

    这女子径直来到连成一伙的桌前。

    众人都望向她，连成惊讶的看着眼前的这个女子，她身材纤细，很是匀称。

    黑色的长发整齐地束在头后，上面的发钗一看就不是凡品！长的是真鸡儿漂亮！连成心道。

    唯独一点不好的地方就是，这女子的眼神儿，有一点冷！给人一种生人勿近的感觉！

    这女子还未开口，连成就大概猜到了，她应该就是来自五灵宗的人！

    女子先打破了沉默，她对花缺行了一个晚辈礼后，说道：“晚辈五灵宗叶冰，见过花前辈。”

    花缺眼眉一挑，惊讶的说道：“哦？你认识老夫？”

    叶冰不卑不亢的说道：“五年前，剿灭魔宗总舵时，有幸见过前辈一面。”

    花缺听后思绪回到了五年前，宣武国的各大宗门家族凭借一丝线索，找到了魔宗山门，并合力剿灭了魔宗。

    当时自己与几个老家伙，同时出手，才将魔宗宗主那老鬼斩杀。

    他想到，与自己的老伴闹别扭离家出走，好像也是从那时开始的啊……

    花水听到叶冰这个名字后，明显的愣了一下！

    她虽然没有见过叶冰这个女人，但却知道这个名字代表的是什么！

    五灵宗宗主水云子的亲传弟子！宣武国修真界金丹之下第一人！

    叶冰年纪只有十九岁，修为就已经达到了假丹境界！

    如果不出意外，她百年内就会达到金丹中期，甚至后期也说不定。

    更是五灵宗内定的未来宗主！当然，这条是修真界的八卦而已！不过，有句话咋说来着，无风不起浪嘛！

    花水在集这么多光环为一身的叶冰面前，就显得有一些黯淡无光了。

    花水想到这里，忍不住的“哼”了一声。

    叶冰看了一眼生闷气的花水，没有说话，最后将目光转向连成。

    连成实在受不住那叶冰冷冷的目光了，他开口说道：“这位仙子姐姐，为何一直这么看着在下？我可先说明白，我已经有未婚妻了！”

    连成的无礼并没有让叶冰的眼神发生一点变化，她依然冷冷的的看着连成。

    可旁边的花水就不一样了，她听后惊讶的说道：“什么？你竟然有未婚妻了？”

    花木直接一扶额头，心道：“我这个傻妹妹！那明显是气人的话好吗！！”

    花木明白连成的意思，想要激怒叶冰，好看看自己的爷爷会如何做。

    可叶冰却没有顺连成的意，她冰冷目光下，在连成的调戏下没有过一丝波动。

    气氛顿时尴尬了起来。

    连成心道：“花缺这老货，就在旁边看着，一句话也不说！白吃了我的五灵果！”

    其实连成错怪花缺了，他仅仅在这坐着，就摆明了一种态度啊！

    尴尬的局面继续持续着。

    突然，叶冰冷冷的声音向连成传音道：“你是如何在五绝谷使用灵气摘取五灵果的？”

    连成以为叶冰会先开口向他兴师问罪，然后索要五灵果，可他却猜错了。

    这叶冰竟然先问的这个问题！

    连成也不知道怎么跟她说，总不能说自己学习看见一个叫气吞天下的功法，然后灵气不知道为何发生了变异吧？

    连成沉默不语。

    叶冰再一次的传音问道：“你是变异属性灵根？”

    连成听后心道：“变异属性灵根是个什么玩意？自己好像是金木灵根来着！”

    叶冰见连成跟个哑巴似的还不说话，她再再一次的传音道：“一百零八颗五灵果，你只需还我一百颗即可。”

    连成听完这句话后心里直骂娘，心道：“这叶冰难道能掐会算不成？自己先前与小红一人吃了一颗，方才又给了花缺那老货六颗，现在储物袋里正好还剩一百颗……都还给她，那自己岂不是白折腾了？！”

    连成不知道的是，叶冰之所以这么说，也是看在花缺的面子啊！要不然哪会有这么容易！

    连成听后哪里肯同意！他脖子一仰装傻说道：“这位漂亮的仙子姐姐，你说的什么我都听不懂唉！五灵果？那是什么？好吃么？”

    花水听后眼睛瞪的老大，心道这王二虎怎么如此厚脸皮！竟然睁着眼睛说瞎话，而且脸不红不白的！

    她突然想到就在刚才，自己好像也成了分赃者，她双颊微红，低下头，不好意思起来。

    花缺现在真是打心底喜欢连成了，他心道：“这王二虎无耻起来的模样，很有我当年的风范嘛！”

    花木此时的眼睛只顾着看着叶冰，眼睛了充满了小星星！

    这小星星可不是爱慕之色，而是战意！他很想跟这个号称金丹之下无敌手的叶冰打上一场！