
    花木的战意丝毫没有隐藏起来，就那么的外放了出来。

    叶冰将目光转向花木，只看了一眼，发现了花木的修为后，便不再看他了。

    而是接着冷冷的看着连成……

    她这回没有对连成传音，而是直接开口说道：“给你十息时间考虑。”说完便坐到一旁的空桌，闭目养神起来。

    连成这时望向花缺，花缺一翻白眼无所顾忌的说道：“要是来的修为高的老家伙，老夫自然会出手，可来了一个小辈……”

    连成气的直咬牙！这老家伙看样子打算白吃白拿啊！

    连成心道：“你给我等着！”

    花水听后一脸的促狭之色，对连成说道：“哼哼！看你怎么办！那叶冰可是金丹之下无敌手！”

    话音刚落，花木这小子就站了起来，直接奔叶冰而去，花水愣了一下，表情焦急地叫道：“哥！你要干什么？！”

    花木没理他的可爱妹妹，径直走到叶冰跟前，双手一抱拳说道：“久闻叶道友修为高深，乃金丹以下第一人，在下想与道友切磋一下，可好？”

    叶冰抬起头看了看花木口吐莲花说道：“你，不是我的对手。”便继续闭目养神起来。

    花木也没有生气，手没有放下来，一直保持的那个姿势。

    花水反而生起了气来，心道：“叶冰这女人，不就是修为高点么！至于这么目中无人吗？”

    修真界当然以达者为先了！要不是花缺这大能在这，叶冰估计都不会跟他们废话！拿飞剑直接上来一顿捅就完事了！

    又过了三息，叶冰睁开了眼睛，从进酒楼到现在，她的脸上终于有了一丝表情，她眉头一皱，对于花木的执着，显得有一些不悦。

    她其实也知道，花缺没有说话，就代表了他的态度，转念一想之后，她开口说道：“城外。”

    说完起身离去。

    花木听后脸色一喜，跟随其后。

    花水看见自己的哥哥竟然要跟叶冰干架，她也急忙的跟了出去，连成自然也是如此，他想看看，这个叶冰，到底有多厉害，竟然被人说成是金丹以下无敌手！

    ……

    武平城城外三十里，一处宽阔之地，花木一脸严肃，他一拍储物袋，拿出一把飞剑，对空手而立的叶冰说道：“叶道友，希望你不要手下留情！”

    叶冰点了点头，拿出一柄飞剑。

    她周围的温度瞬间降了下来！，她手中飞剑上更是结了一层冰晶！

    花水看后失声叫道：“冰，冰属性灵根！！”

    连成听的迷糊，有一种不明觉厉的感觉，他问道：“什么玩意？”

    花水白了连成一眼说道：“叶冰是变异灵根！冰属性灵根！修炼天赋极高！灵气中自带寒气！”

    连成点了点头说道：“那你哥能不能行啊？”

    花水担忧的说道：“我约么够呛！”

    连成：“……”

    ……

    花木的衣服无风自起，双手结印，口中说道：“御灵火印叽里呱啦……”

    随后一指，飞剑剑身冒出火光，带着强烈的杀气，奔叶冰而去，而他自己也弹射出去。

    叶冰口中并没有像花木一样叽里呱啦的念一堆口诀，她双指并拢，指尖出现一道冰冷的寒气，几乎只是瞬间，就在空气中凝结了一根三尺长的冰柱！

    接着叶冰手指一挥，冰柱就撞向了临近面门的飞剑！

    “噼咔！”

    花木的飞剑竟然被冰柱拦腰截断！！

    就在这时，花木已然近身！硕大的拳头，带着凌厉的气息直喷叶冰面门而去！

    如果让花木的这一拳打实，那叶冰可就太惨了，漂亮的脸蛋估计也得毁了！这花木太狠了，连成心道。

    当然，假丹的修为，可不是说着玩的。

    就在花木即将重创叶冰的时候，他突然心生警兆，急忙收力，瞬间跳开出去！

    就在他刚刚跳开的时候，原地从四面八方出现了十几根冰柱！

    如果花木没有跳开，而是继续出拳，那现在的他可以想象会是什么惨样！

    花木冷汗直流！

    叶冰面前的冰柱一根根的飞了起来，在她的操控下，“嗖！嗖”的破空声不绝于耳！

    一开始出手的花木，现在跟猴子一样，四处躲避着冰柱的追击！

    叶冰从战斗开始到现在，连原地都没有离开，就那么的站立在那里！

    四处逃窜的花木终究还是没能跑掉，一根冰柱如索命的勾链一样，刺中了花木的心窝！

    “哥！！”

    花水见状花容失色，大声叫道！

    连成也是惊吓不已，这，怎么就死了？

    可随后那本应该掉在地上的花木，却慢慢的消散了……

    叶冰见状眉头一皱！

    连成眼尖，看到叶冰的身后出现了一阵波动，紧接着一个人影出现，这人影正是花木！

    花木这小子手持飞剑，奔叶冰后心而去，眼看就要给叶冰捅个透心凉！

    叶冰身后，一道冰幕拔地而起！

    “当！”

    飞剑与冰幕发生了碰撞，冰屑飞舞，火花四溅！

    花木见一击未成，瞬间后退到远处！

    花水此时见自己的哥哥没死，高兴的拍打着身边的连成，叫道：“我哥哥没死！我哥哥没死！”，连成赶紧躲开，说道：“我不瞎！你再给我几下，我得吐血。”

    花水不好意思的收回了手，继续看向战场。

    花木此时心里挺鸡震惊的，他知道自己与假丹境界的修士差的挺多，但没想到竟然差距这么，自己使出这么多招，却连叶冰一根毛都没碰到！

    叶冰此时心里却有一些怒气，这花木的招实在太阴损了，不知道他修炼的什么功法，竟然整出了一个分身幻影，自己好悬着了道！

    前戏已经结束了，剩下的就是开大招了，俩人也不用什么手段了，直接对轰起来。

    不消一会，花木的衣服浑身破烂不堪，头发也乱糟糟的，像似被雷劈过似的！身上还有一些血迹。

    此时他正蹲在地上，猛烈的咳嗽着，嘴角还流着血，显然受伤不轻！

    花水急忙的跑了过去，关心的说道：“哥！你怎么样？！”

    花木看着远处依然一尘不染，白衣胜雪的叶冰说道：“死不了。”