
    叶冰与花木干了一架，竟然毫发无损！

    她周围都是破碎的冰柱，衣服表面正在微微散发着寒气，就像一坨冰块似的！

    花水看到自己哥哥受伤很重，她对叶冰怒目而视，说道：“说好了切磋！你怎么出手还这么凶！”

    花木心里清楚的很，就这样，叶冰还是手下留情了，反而自己倒是倾尽手段，拼了老命，也没碰着人家！

    叶冰没有理会花水，她对连成说道：“你，可考虑清楚了？”

    连成看着受伤的花木，砸吧砸吧嘴说道：“不给你，我是不是也得变成他那样？甚至更惨也说不定？”

    虽然叶冰没有回答，但眼中的冷意却说明了一切。

    连成郑重其事的对叶冰说道：“你假丹修为，我只是筑基修为，在你面前，我连挣扎的权利都没有！”

    叶冰不置可否。

    连成接着说道：“你敢不敢将修为压制与我同一个阶段，与我磕一下？我输了乖乖交出五灵果，且随你去五灵宗接受惩戒！”

    叶冰还没说话，连成就一脸不屑地接着说道：“我猜你不敢。”

    叶冰眉头一皱，紧接着就舒展开了，她用实际行动说话了。

    她迅速的在自己的身上点了几下，将修为压制在筑基初期。

    叶冰尽管修炼天赋极高，但心境还是有一些稚嫩，虽然冰冷的外表给人一种高深莫测的感觉，但归根究底也不过是一个不到二十岁的少女罢了。

    如果这事儿换成花缺那个老鬼，哪里会让连成废话，直接绑了走人。

    连成见奸计得逞，他嘿嘿一笑，说道：“方才只是说了，如若你赢了如何，可如果你输了呢？”

    叶冰平静的说道：“我不会输。”

    连成耐心的说道：“我是说，如果，如果你懂吗？”

    叶冰眉头再次的皱了起来，她根本不相信自己会输，心里根本没有如果这一条！她自己也想不到如果输了怎么办！

    连成见叶冰皱着眉没有说话，他便说道：“这么办吧，你如果输了，五灵果就是我的了！如何？”

    “不行。”叶冰立刻回答道。

    连成说道：“你不是说，你不会输吗？那有什么不行的？”

    叶冰为难的说道：“五灵果事关重大，我做不了主，八颗已是我的极限。”

    连成想了想说道：“那这样吧，如果你输了，以后别来追我，怎么样？”

    叶冰听连成左一个你输了，又一个你输了的，已经有一些动怒了，凭什么这小子一副我会输的表情？

    她已经厌倦了，冷冷的面孔已经快绷不住了，她点头说道：“好。”

    随后她周身寒气更盛！眼神比刚才更冷了，不过其中好像出现了一丝怒气。

    连成这会儿心里高兴的很，这冰块总算同意了！

    阴阳线经过之前的几次出手，灵力已经消耗的差不多了，现在已经无法干掉假丹修为的修士了。

    所以连成才想办法让叶冰将修为压制在筑基初期！

    连成见叶冰要动手了，他也不含糊，操控起小木剑，飞在自己的周身。

    叶冰的冰柱已经没有了与花木对打时的威力，但还是不可小觑。

    连成一步一步的走向叶冰。

    叶冰的冰柱从一开始的进攻，慢慢的的变成阻拦连成前进起来。

    小木剑身为上古灵宝，轻易的就将飞来的冰柱打碎！

    叶冰见到此景，脸上露出了一丝惊讶之色。

    转眼间，两人已经相距不到一丈！连成已经可以看到叶冰脸上紧张的神色了。

    他嘿嘿一笑，不过怎么看上去都像银贼即将得手时猥琐的笑容！

    叶冰终于动了，却不是前进，而是后退！！

    她想离连成远一些，并不是害怕连成，而是感觉连成的笑容有一些渗人。

    一丈的距离，阴阳线已经可以得手了！

    就在叶冰后退第一步是，连成脖子上的阴阳线瞬间飞出！

    小白以迅雷不及掩耳之势，瞬间将叶冰捆住！

    黑子则出现在叶冰的眉心之处！

    就在这时！一个声音传了过来！

    “住手！！”

    ……

    花缺本来在酒楼里用着神识，看着城外的热闹，见自己的孙子输了，也没觉得有什么丢人的感觉，此景修为在那里摆着呢，赢了才有鬼呢！

    可接着看见连成与叶冰的约赌后，就乐了起来，这小子还是不信自己呀！

    紧接着就出现了上面一幕！见连成竟然好像不准备留手时，他吓的够呛！

    这叶冰可不是别的杂鱼，要是真的死在了自己面前，五灵宗绝对会跟自己的家族拼命也说不定！

    他一个瞬移就来到了二人跟前，喊道：“住手！！”

    连成左手握着白色绳子，右手握着黑色的绳子，看着突然出现在跟前的花缺，说道：“干嘛？我又没打算真的杀她，就是吓吓她而已。”

    花缺气的咬牙切齿的，他之前明明感觉到了连成的杀意，虽然仅仅是一丝罢了！

    连成之前其实真的想就这么干掉叶冰算了，可后来还是决定放弃了，真早干掉叶冰，不用五灵宗追杀自己，这花缺第一个会绑了自己，送到五灵宗！

    连成放开了叶冰，对她说道：“你输了。”

    叶冰此时没有看连成，而是将目光看向花缺，对他说道：“我已将此地之事尽数传讯于我师尊。”

    花缺脸色变换一下，觉得有一些不妙！

    叶冰接着说道：“师尊让我给您带句话。”

    花缺说道：“什，什么话？”

    叶冰脸色有一些古怪，她说道：“师尊说，她有一些想念好姐妹了，此刻已经动身去了花海。”

    花海是哪？花缺的老巢啊！花家的所在之地啊！

    那水云子说的好姐妹，就是自家的媳妇阿！！这水云子肯定是去告黑状了！！

    花缺听后脸色急变，气急败坏的说道：“水云子这个死老太婆！！老夫与她没完！”说完便瞬间移动到花水兄妹俩面前，说道：“走，走，走，赶快回家！”

    连成听后不让了，他急忙叫道：“我咋整啊！就这么卖了我？”

    花缺想了想，瞬移到连成面前，抬起大脚丫子，就是一脚，连成瞬间像脱了线的风筝一样，飞了出去。