
    花缺将连成踢飞的瞬间传音道：“你自己跑吧，老夫后院着火，顾不上你了！看你自己的造化了，如果平安跑了的话，记得来花海找老夫！老夫送你一场大造化阿！别忘了！记得来花海！”

    “你个老王八给我等着！！！”连成的声音传了过来。

    转眼间，连成便消失在天际……

    原地花缺听见连成的骂声，尴尬了一下，对叶冰说道：“嘿，这个小兔崽子！”说完一手一个，抓起花水兄妹，瞬移走了。

    叶冰看着连成消失的方向若有所思。

    ……

    小红这个小松鼠，此时正看着自己面前的白衣女子，傻傻发愣，它怎么都没想明白，怎么突然间自己的主人就飞了……

    接着它看见自己面前这个寒气逼人的女子，脸上勉强的挤出了一丝笑容，手里还拿着一个灵果，对它说道：“你，想不想找你的主人去？”

    小红一把抢过果子，一边吃着一边点头。

    叶冰继续说道：“你跟你的主人有心灵感应吧？那，他现在在哪里？”

    小红低头吃果子，没有反应。

    叶冰哪里做过这种事，她顿了一下，又拿出个灵果，对面前的小松鼠说道：“这个灵果给你，我送你去找你的主人好不好？”

    小红抬头看了看灵果，口水流流了出来，它点了点头。

    叶冰心道：“嗯，我是送这小松鼠找它的主人，我没有违反赌约。”说完，便用灵气拖起小红，向连成消失的方向御剑飞去……

    ……

    花缺的一脚将连成直接送出了两千里开外，连成落地之后，才猛然想起，把小红给他吗的忘了！！

    “妈了个鸡！！”连成想都没想，掉头就往武平城飞去……

    ……

    叶冰在小红的指引下，迅速的飞行着。

    一路上她想到了连成脖子上的阴阳线，还有那柄小木剑，都必然不是凡品！

    自己与连成打了一架，却根本没有探清他的底！

    叶冰几乎可以确定，连成一定跟她一样，是变异灵根！所以才可以在五绝谷摘取五灵果！

    就是不知道连成的灵根到底是什么！方才的一番打斗，连成根本没有用任何法术，仅仅操控一柄小木剑，就将自己打的措手不及！

    虽然她将修为压制在筑基前期，但冰灵根的特性可以让对手的灵气运转出现迟缓，但在连成的身上却没有一点作用！

    花缺的出现却是让她有一些感到麻烦，所以，当发现花缺的时候，叶冰便用特殊的秘法，传讯自己的师尊。

    水云子传给她一句话后，剩下的便让她自己做主。

    叶冰很是为难，她对连成的身份始终怀疑，也不知道他与花家到底是什么关系，所以一直在想怎么处理此事。

    最终发生了现在的事。

    就在叶冰胡思乱想的时候，忽然小红“吱吱”的叫了起来，她顿时心生警兆，她立刻停下飞剑，刚要后退，却为时已晚！

    一道光幕拔地而起，将叶冰小红困在其中！

    四道身影从暗处现身，为首的一个红衣女子恶狠狠的看着叶冰，她面目狰狞地说道：“叶冰！老娘等你多时了！！”

    待叶冰看清来人后，口中说道：“你是谁？”

    “……”

    红衣女子怒气冲天的说道：“真是贵人多忘事，你竟然问我是谁？看看这道你给我的伤疤！”

    说完红衣女子掀开衣襟，露出雪白细腻的肌肤，在她那滑嫩的脖颈下方，有着一道触目惊心的红色疤痕！

    叶冰眉头皱了起来，她在脑海里回想，却始终想不起面前的红衣女子是何人，更不记得那道所谓她给与的伤疤来！

    红衣女子见叶冰似乎没有想起自己，更是怒不可竭！

    她声音嘶哑的说道：“五年前！你们这些所谓的正道门派，突然出现我的宗门之外，打着匡扶正道的口号，将我神宗上下，不论老少，尽数的屠戮！而我也险些让你斩杀！幸好我福大命大，逃过一劫！”

    叶冰听后脸色一变说道：“你是魔宗余孽？！”

    红衣女子听到叶冰口中的魔宗余孽四个字，气极反笑：“哈哈哈！好一句魔宗余孽！我问你！我们究竟做了什么！竟然被你们说成是魔宗？”

    叶冰面无表情的说道：“滥杀凡人修士，吞噬魂魄，练就法宝。”

    红衣女子听后大声说道：“这些你可曾亲眼见过？！”

    叶冰摇了摇头。她见过个屁呀，才十九岁，一共也没出过五灵宗几次，天天就修炼来着，这些都是她的同门互相说的。

    红衣女子见后厉声说道：“我红竹一生从未杀生，你叶冰这个正道人士的双手又沾多少人的鲜血？！！你说阿！！”

    叶冰脸色不自然起来，她虽然没出宗门几次，但五年前的那一次，确实亲手斩杀了不少魔宗之人。

    随后她便想到自己杀的人，她摇了摇头说道：“我斩杀之人皆是该杀之人。”

    红竹刚要说话，她身边的青衣中年男子对她说道：“红竹，不要跟她废话，随我等进入阵法，迅速将她斩杀，以防迟恐生变！”

    说完，这三人进入阵法，配合阵法与叶冰厮杀起来！

    红竹一拍储物袋，拿出一柄飞剑，进入阵法之中，加入了战斗！

    ……

    连成往武平城御剑飞行了半个时辰之后，突然看见感觉前方有灵气剧烈波动，他借助阴阳线，隐去身形，慢慢向前移动。

    走了一会，连成看见了前方不远处有几个人在打架，飞剑飞舞，乒乓声不绝于耳。

    连成走进之后，发现其中一人竟然是五灵宗的叶冰！

    此时叶冰在红竹四人猛烈围攻之下，竟然丝毫不落下风！

    连成焦急的寻找小红，始终不见小红的身形，他怀疑小红想必是遭了叶冰那娘们的毒手了！！

    就在他伤心不已的时候，阵法内边缘的地方，小红从地底下钻了出来，露出一个小小的脑袋，对连成“吱吱”的兴奋的叫着！

    连成听到小红的叫声后，看见小红平安无事后，心情激动不已！