
    叶冰与红竹等人一开打的时候，她就将小红的束缚放开了，小红也不傻，见情况不妙，直接就挖坑，将自己藏了起来！

    红竹等人根本就没在乎一个小小的松鼠，只当它是叶冰的宠物罢了！所以根本没管它！

    当然，也没工夫管小红了，叶冰的变异属性灵根，加上假丹的修为，已经将他们四人的节奏打乱了！

    红竹他们四人其中有三人是筑基后期的修为，有一人是假丹修为，加上法阵的配合，原本以为可以轻松的将叶冰斩杀！

    可他们没想到叶冰的实力竟然这么猛！

    那名假丹修为的修士，脸色很难看！不过连成的脸更难看！

    连成看着眼前的光幕，心里直抓狂！想破这阵法有点困难！

    他现在被阴阳线隐去身形，如果想要快速破去这阵法，就必须对阵法的几个方位释放攻击法术，这样势必会露出身形！

    如果露出身形，还不知道会发生什么事来！

    最后他灵机一动，想到了气吞天下这个功法不是吞万物么？这阵法也是用灵石布置的能量，应该能吞！

    一试之下，连成大喜，果然管用！他随后开始猛吞起来！

    这时阵法内的战斗已经到了白热化的阶段，各种飞剑符篆满天飞，法术轰击的声音不断。

    阵法的光幕由于连成的吞噬，已经变的暗淡了一些！

    魔宗的那名假丹修士早就发现了阵法有一些减弱，可又不知道因为什么！他急忙传音给红竹说道：“阵法有变！”

    红竹听后脸色一变急忙传音说道：“那怎么办？”

    假丹修士传音说道：“阵法在减弱，迅速补充灵石！”

    红竹听后一咬牙，向几个方位扔出了十几块中品灵石。

    阵法顿时恢复回来了。

    连成见后心里直骂，本来就不敢大张旗鼓的吞，怕暴露行迹，吞的速度就很慢，这么一整，之前的努力全白费了！

    他咬了咬牙，也不顾隐藏身形了，双手极速翻了几个印决，口中大声说道：“我吞，吞，吞！！”

    只见阵法的光幕猛然一阵抖动，接着就迅速的收缩起来！眨眼间，整个阵法就被连成吞进了肚子……

    阵内五人停下了战斗，目光齐聚连成所在之地，只见连成鼓着一个大肚子，喘着粗气！

    叶冰看见是连成之后，心中大喜！想不到这王二虎竟然会送上门来！到省得自己去抓了！

    红竹也是脸上一惊，看见连成之后，她第一反应就是，叶冰的帮手！

    可下一幕，她直接傻眼了！

    那“帮手”并没有上来攻击自己等人！

    小松鼠嗖的一下就钻进连成的衣服里，连成则拿出一柄飞剑，撒丫子直接跑了！

    这，这特么什么情况！红竹心中纳闷！

    紧接着，叶冰聚起一根冰柱，冰柱飞向连成！

    练成的躲避不及，被冰柱砸下飞剑！

    红竹此时明白了，这破坏阵法的人是叶冰的敌人！

    可阵法已经破了，他们四人已经无法斩杀叶冰，假丹修士脸色决然，他一拍储物袋，拿出一枚血红色的丹药塞入口中大吼道：“快跑！”便冲向叶冰。

    其他二人分别向二个方向跑去。

    红竹自己则不知道为什么，竟然跑去连成的方向！

    连成被叶冰的冰柱砸下飞剑后，受伤不轻，他压制住伤势，再次的御剑飞去！

    假丹修士七孔流血，奔向叶冰，嘴中大吼道：“死吧！！”

    “轰”

    红竹回头看向后方的烟尘，眼中泪水横流嘟囔道：“赫哥！我一定会替你报仇的！！”

    然后便追连成而去！

    ……

    烟尘过后，深坑之中，一块巨大的冰块，冰皮慢慢脱落，叶冰从中出来，嘴角流下了一丝鲜血，她，受伤了！

    假丹修为加上魔爆丹竟然都没有将叶冰杀死！仅仅让她受了伤！

    她拿出一枚丹药，吞进口中，原地盘腿打坐，治疗伤势。

    一炷香后，叶冰睁开了双眼，眼神冰冷的看着连成逃走的方向。

    她扔出一把飞剑，疾驰而去！

    ……

    此时连成正盲目的飞行着，他早就发现身后跟着一个红衣女子！

    奈何受了伤，竟然甩不掉她！而且距离正在缩短！

    不消一会，红竹便追了上来！

    连成停下来，对红竹说道：“你跟着我干什么？！”

    红竹说道：“这位道友，我对你并无恶意。”

    连成一摆手说道：“我不管你对我有啥意思，能不能别跟着我？”

    红竹连忙解释道：“我与叶冰有不共戴天之仇，见刚才叶冰也要杀道友，想必道友与叶冰也有大仇吧！”

    连成说道：“你管我跟她有没有仇呢！我告诉你，别跟着我阿！”说完也不管红竹，继续御剑飞去。

    红竹气的不行，但她深知敌人的敌人就是朋友，所以再次的追了上去！

    连成飞了近千里之后，停了下来，他眉头紧皱，对身后不远处的红竹说道：“你到底想干什么？”

    红竹说道：“我叫红竹，是神宗的弟子，”

    连成不耐烦的打断她说道：“我管你是哪的弟子呢，我问你，为什么跟着我？想干什么？”

    红竹说道：“敌人的敌人就是朋友。你既然与叶冰有仇，我们可以合作。”

    “哦？”连成说道：“什么意思？”

    红竹见连成似乎有了兴致，她便说道：“我可以为道友安排一处安全的养伤之所，待道友伤养好之后，我们一同策划击杀叶冰！”

    连成听后说道：“然后就像你们刚才那样？让叶冰那娘们一顿胖锤？”

    红竹顿时尴尬不已。

    连成扔出飞剑，对她说道：“警告你阿，别再跟着我，跟着我，你会招倒霉地！”说完就极速飞去。

    红竹看着连成的背影，她气的直跺脚！

    她之所以这么执着，是因为在宣武国敢跟一宗二门三家族作对的修士实在太少了，今天好不容易遇见一个，怎么可能轻易放弃！

    她咬了咬牙，暗道，无论如何，也要将这少年拉入伙！！

    想到此处，她扔出飞剑，追连成而去！

    红竹刚走不到一炷香的功夫，叶冰面带着寒霜，御剑追击而至……