
    叶冰望着天际，眉头紧皱。

    虽然她没有因为假丹修士的爆炸而死，但伤的却是挺重的，疗伤了一会，她发现这伤一时半会儿根本无法痊愈，所以她只好用寒气将伤势压制住！

    她之所以没有小红的指引下，也可以寻到这里，完全是因为她多了一个心眼！

    在小红的身上竟然留下了一道追踪术！

    粗心的连成哪里会想到这些！小红虽然对灵气宝贝什么的敏感至极，但还是没能发现它尾巴上的一丝寒气！

    ……

    “道友，道友！”红竹喊道。

    连成此时恨的不行，身后的尾巴实在是太讨厌了！

    连成猛然停下飞剑，紧跟在后的9红竹收身不住，差点与连成撞了个满怀！

    红竹脸色微红，气喘吁吁。

    二人已经飞出去三千多里了，都没有休息，红竹虽然筑基后期的修为，但灵气实在是接续不上了，她惊奇于连成为何不见一丝疲惫。

    连成虽然只有筑基前期的修为，但其经脉宽阔无比，吸收的灵气又经过气吞天下功法的转变，质量上也获得了巨大的提升！

    连成转过头，看着气喘吁吁的红竹，他瞪眼说道：“你丫再跟着我，我一剑捅死你信不信！”说完右手拇指与食指，掐着小木剑，在红竹面前比划着！

    红竹看见连成这幅德行后，她深吸了口气，说道：“道友！且听我一言！”她话音还没落，就看见连成竟然二话不说，大脚丫子就踹了过来！

    她哪里反应得过来，让连成一脚踹出好几米去！

    四仰八叉倒在地上的她张口就吼道：“你作甚！！”随后就哑口无声，她看见原先自己站着的地方，现在正插着一根冰柱！

    她心生寒意，如果刚才连成不踹了她一脚的话，她现在就被叶冰那娘们给穿冰糖葫芦了！

    叶冰从远处御剑飞来，周围的空气瞬间就下降了几度！

    红竹急忙起身跑到连成身边，看着满身杀气的叶冰，脸色悲惨的对连成说道：“对不起，是我连累了你！”

    她认为这叶冰是追她而来！可连成心里明白的很，如果说叶冰要二选一的话，肯定是要追自己的啊！！

    连成摇了摇头，说道：“你看，我说了吧，跟着我，你会招倒霉地！”

    红竹愣了一下，没明白连成说的是什么。自己倒霉？你也好不了哪去呀！

    叶冰看着严阵以待的连成二人，她冷声说道：“交出五灵果！随我回五灵宗领罪。”

    红竹听后一楞说道：“什么？”随后她便看见，叶冰压根就没看她一眼，这话是对身边的少年说的！

    她眼神迷惑的看着连成，连成苦笑着对叶冰说道：“能不能告诉我，你怎么追上我的？”

    叶冰出现的一刹那，连成就在怀疑了，自己漫无目的瞎跑了那么远，中途还转过不止一次方向，这叶冰怎么可能这么快这么精准的寻到自己？

    叶冰的目光望向连成怀中的小红，连成见后用神识在小红身上仔细排查后，发现了小红尾巴上的那一丝微弱的印记！

    连成默然，自己还是太大意了！他用灵气，试图将那丝印记抹掉的时候，异变陡生！

    那微弱的寒气，突然爆发开来！瞬间将小红包裹，随后冻成冰块！

    连成根本没有反应过来！

    叶冰这时冰冷的声音传了过来：“不想它死的话，速度交出五灵果！”叶冰说出这句话的时候，略微带着颤音，她实在是不想这么做，因为实在不是她的作风。

    可她又实在没有办法，自己受伤太重，虽然伤势得到压制，但现在如果大量使用灵气的话，伤势则会压制不住，所以她才出此下策！

    红竹听见叶冰这么说之后，也不叫连成道友了，她急忙对连成说道：“喂！你看见了没，看见了没，这就是名门正派的做事风格啊！多卑鄙！多无耻！”

    叶冰眉头紧皱，一根冰柱瞬间向红竹袭来，红竹急忙躲开后叫道：“哎呀！还想灭我的口呢！！”

    连成手里捧着冻成冰块的小红，眼睛里迸发出怒火！小木剑在连成操控下，在身边飞舞。

    红竹见状迅速来到连成身边，对他传音说道：“不要冲动！你我二人加一起也打不过她，不如想办法撤退，等日后在为你的宠物报仇如何？！”

    连成咬牙切齿的说道：“不可能！”说完，将冻成冰块的小红收进储物袋，便冲向了叶冰……

    叶冰见连成竟然真的敢动手！她脸色微变，急忙聚起一根冰柱阻止连成！

    红竹看着冲动去送死的连成，气的跺了跺脚，说道：“这个莽夫！”然后就特么头也不回的御剑飞走了……

    ……

    叶冰此时是真正的假丹修为，虽然受伤，但跟之前压制修为时，完全不一样！冰柱的速度与威力，都大大增强！

    连成操控小木剑勉强的抵御着叶冰的法术攻击！俩人只见的距离正在一点一点的缩近！

    叶冰此时心里焦急，她厉声说道：“你当真想死？！”

    连成黑着脸，没有回应，认真的操控着小木剑！

    叶冰见状萌生了退意，她真的不想再继续消耗灵气了！她继续说道：“交出五灵果，我放你离去！”

    连成的专心致志的控制小木剑，灵气消耗比较大，听到叶冰这么说之后，他一拍储物袋，一颗五灵果出现在手中！

    他将五灵果扔入口中，几口就吃了下去，补充着灵气，小木剑的威力又大了几分！

    叶冰看到后心疼不已！那可是一颗五灵果啊！就这么的让连成生嚼了！

    俩人的距离转眼间已经不到三丈！

    叶冰无奈，冰锥已经无法发挥大的作用了，她决定先行撤退！

    就在这时，连成将灵气迅速聚到双腿，猛然挑起！

    在叶冰的惊愕之下，连成将她扑倒在地！

    叶冰之所以惊愕，是因为她想过连成会用法术，法宝，或者符篆，或许别的什么东西，攻击自己！可她实在想不通，这连成为什么要自己欺身而上呢！！

    连成倒想用法术，法宝，符篆来着，可他压根就没有那些玩意……