
    “噗通”

    一阵烟尘飞起，连成双手双腿如铁箍一般，将叶冰紧紧搂住！

    连成的脑袋贴近叶冰的脸蛋，中间被叶冰的护体灵气隔开！

    俩人的姿势极其暧，昧！

    叶冰冰冷的脸上透出了一丝红云！她长这么大，从来都没有与男子离这么近过！

    在五灵宗内，同门更是对她尊敬有加，不敢有一丝亵，渎之意！

    此时她羞怒不已！催动灵气，想要将连成弹开！

    可连成岂会让她如意，连成将灵气聚到四肢，更加的用力箍紧叶冰！同时嘴中说道：“你大爷的！！”

    叶冰无法脱身，只好操控更多的冰锥刺向连成！

    一炷香之后，俩人都已经筋疲力尽！

    叶冰伤势也已经复发，额头隐隐露出汗水！嘴角更是流出了一丝鲜血！

    相比之下，连成更是不堪！他后背有几处血迹，粗重的喘着气，眼神恶狠狠的盯着叶冰！

    叶冰眼神一狠，顿时爆发出强大的灵压，她已经不顾伤势了，想要迅速的将连成弹开，然后一冰锥扎死这个亵，渎自己的人！

    狂暴的灵压充斥着连成，连成危险之中，身体竟然不受控制的运行起气吞天下功法来，疯狂的吞噬着叶冰的灵气！

    可叶冰的灵气跟寒冰一样，现在连成就好像怀里抱着的是一个冰块一样！

    冻得他瑟瑟发抖！

    叶冰发现连成竟然可以吞噬自己的灵气也吓了一大跳！心道，这到底是什么功法！

    连成吞噬了一会之后，就感觉身体的经脉已经接近饱和了！已经无法再容纳更多的灵气了，可气吞天下的功法却根本停不下来！

    依然继续疯狂的吞噬着叶冰的灵气！

    连成的经脉一点一点的涨了起来，里面的灵气四处冲撞，痛入骨髓的疼痛，让他几乎昏了过去！

    他心道：码的，在这么吞下去，自己非得撑爆了不可！

    叶冰此时心中已经快抓狂了！自己的修为都快跌落到筑基后期了！！在让连成吞下去，自己金丹无望了！

    连成正在焦急如何停下功法的时候，脑海里出现了一道神念。

    他在破碎界收服的虚空鳐终于苏醒了！

    虚空鳐与连成在破碎界打斗的时候，灵气耗尽，化作蓝烟依附在连成右臂上，就沉睡了过去。

    这时才悠悠转醒！

    连成立刻将多余的灵气传给虚空鳐！才解决了爆体的危机！

    又过了小半柱香，叶冰的灵压突然平息了，连成一喜，可紧接着就是平静后暴风雨的来临！

    叶冰不知道用什么方法，竟然爆发出强大的灵压，一下就将连成弹开！

    此时叶冰衣角无风自动，御空而立！她看着远处的连成，说道：“你，受死吧！！”说罢便冲向连成！

    连成肩膀上的印记，变成蓝烟，飞了出来，随后便凝聚成型！

    三四米高的虚空鳐，一口将连成吞入口中，接着就瞬移消失不见……

    从虚空鳐现身到消失，连一息都不到！

    但叶冰还是看清了虚空鳐狰狞的模样！

    叶冰看着空空的原地，震惊不已！虚空鳐的模样着实让这个天之骄女感到了莫名恐惧！特别是原地留下的一丝空间波动的能量！

    她眉头紧皱，思虑片刻，调转方向，她要将此事迅速告知五灵宗长辈！

    ……

    虚空鳐吞着连成，瞬间移动出去了千里后，它停了下来，将连成吐了出来。

    连成落地后，虚空鳐趴伏在地上，身体有一些抖动不安，他之前传给虚空鳐的灵气，已经让这次瞬移耗尽了！

    连成轻轻的拍了拍虚空鳐硕大的头颅。

    虚空鳐呜咽一声后，化作蓝烟回到连成的肩膀上，恢复去了。

    连成一拍储物袋，将冻成冰块的小红拿了出来，他看着冰块中的小红，还保留着恐惧的神色。

    他神色凄楚，伤心不已。

    连成当时非常清楚，即便自己交出了五灵果，那叶冰也绝不会放过自己的！

    连成将小红收进储物袋后喃喃说道：“小红，我一定会想办法救你的！”

    说完连成看向陌生的四周，也不知道自己被虚空鳐带到了哪里！

    连成踏上飞剑，向前飞去，他要找到一个隐蔽的地方。

    之前吞噬叶冰的灵气已经将连成的修为达到了顶峰，他要突破了！

    ……

    七峰山坐落在宣武国东南部的偏远地带，因七座山峰紧密相连而得名。

    七峰山下的几个村落过着靠山吃山的生活，倒也还不错。

    但近一个月来，七峰山偶尔会传出几阵怪兽的吼声，村民们都不敢进山了！

    可不进山砍柴打猎，便没有办法生活下去。

    几个村落便想到七峰山五百里外的仙人之地，去求助神仙驱赶走怪兽，好让山民们可以生活下去！

    七峰山五百里之外的仙人之地，其实是一个只有不到五十人的修真门派，叫做玄光门。

    玄光门的门主姓赵，单名一个玄。原本是一介散修，后来在机缘巧合之下，发现了一处小型灵脉。

    更是借助小型灵脉，一举突破到金丹期，随后便在此处开宗立派，广招门徒。

    奈何这七峰山附近人烟稀少，经过多年，也不过招到了四五十名弟子罢了。

    平时山民在山里寻到一些年头久一点的山参，灵芝什么，都会送到玄光门来换取一些金黄之物。

    赵玄则用这些草药炼制一些丹药，为那些修为参差不齐的弟子提升一下修为之用。

    所以当他听到山民的哭诉后，便决定，这个忙，一定要帮！

    赵玄想到，那些山民说的怪兽，应该是七峰山的野兽，偶然开启了灵智所致，正好自己正愁没有灵兽呢！

    可当他刚刚踏入七峰山时，就感觉到自己被一股飘忽不定的气息锁定了。

    他当下骇然，立刻拿出飞剑，护住自身，望向森林深处，眼神犹豫不决！

    赵玄最后还是咬了咬牙，决定进入七峰山，他到要看看，究竟是什么灵兽，竟然敢在这七峰山放肆！

    赵玄金丹期的修为，神识扩散开来，小心翼翼的向森林里走去。

    越走他越心惊，这原本野兽遍地走，飞鸟闹哄哄的七峰山，神识探寻之下，竟然没有发现一只！！