
    原本野兽遍地走，飞鸟闹哄哄的七峰山，在赵玄神识探寻之下，竟然没有发现一只！！

    赵玄的心提了起来，心道，看来这怪兽肯定不一般！

    赵玄又向七峰山行进了十几里之后，那种心惊肉跳的感觉更甚！

    就在他决定要不要就此退出的时候，忽然感觉前方有灵压波动！

    他闭上双眼将神识全力散开探寻，却发现前方空无一物！

    当赵玄睁开眼睛的时候，在他前方十丈出，一头五米多高，通体深蓝色的怪兽，四只眼睛恶狠狠的盯着他，血盆大口正滴着涎液……

    赵玄下意识地向后退了几步，跌坐在地！

    这怪兽便是连成的灵兽虚空鳐了！

    ……

    连成当日被虚空鳐带走之后，已经过了三个月了。

    他来到了这七峰山闭关突破，吞噬叶冰的灵气，加上马三吉储物袋里的一些灵石，连成竟然一口气的修炼到筑基后期！

    虚空鳐也恢复了实力，并且体型又大了几分！

    这些天，练车在闭关之处稳定修为，便放虚空鳐出去放放风，并警告它不许伤害凡人，也不许出七峰山！

    虚空鳐初来修真界，头一次见过这么多新奇的东西！

    便开始在七峰山戏耍起来，山里的飞禽走兽哪里受得了它的玩弄，不到一个月，能跑的都跑了，没跑的就让虚空鳐给吃了……

    今日连成修为巩固完成后，呼唤虚空鳐的时候，赵玄就踏入了七峰山！

    ……

    赵玄经过最初的震惊，现在已经回了神，他手握飞剑，看着眼前的巨兽，心里掀起惊涛骇浪来！

    虚空鳐的外形实在太令人恐惧了！赵玄哪里见过这样的灵兽！他一时也不好确定虚空鳐到底是几阶灵兽，只能依稀的感觉出它的灵压应该有筑基中期的实力！

    接着连成从虚空鳐的身后缓缓走出。

    待看清连成修为只有筑基后期时，赵玄略微松了一口气！随后他脸色一变！

    他怒气冲冲的说道：“你纵容这恶兽在七峰山作恶，将七峰山的飞禽走兽杀的杀，吓跑的吓跑，导致那些靠山吃山的山民无法生存！你可知你罪大恶极！”

    虚空鳐血盆大口中发出低沉的吼声，连成轻轻的拍着它的身体，安抚着它。

    连成看着金丹期的赵玄，眉头紧皱，阴阳线是上古灵宝，恢复条件异常苛刻，所以现在还派不上什么用场。

    但他现在以筑基后期的修为操控小木剑完全可以斩杀金丹初期的修士了！

    连成想了想平静地说道：“你想怎么样？”

    赵玄丝毫不掩饰眼中的贪婪之色，对连成说道：“将储物袋交出，自废修为，去给山民赔罪！”

    连成听后脸带笑容说道：“如果我说不呢？”

    赵玄看着面带微笑的连成愣了一下，在确定连成真的只有筑基后期的修为后，他脸色残忍的说道：“那么，老夫说不得要亲自动手了！”说罢，他手掐印决，飞剑瞬间飞了起来，飞剑发出“铮铮”的声音！

    连成拍了拍低吼的虚空鳐，神念一动，虚空鳐“呜咽”几声之后，便化作蓝烟，依附到连成的右臂之上。

    连成之所以这么做，是想看看自己如今实力如何！

    转眼间，赵玄的飞剑便飞袭过来！

    连成只会一些简单的法术，还没有习得高深的法术，这几回与人战斗，都是靠控制小木剑，护住自身，然后用灵气强化身体。

    现在他却又一些不一样了，小木剑在他的心神控制之下，爆发出强大的威力！

    赵玄的飞剑根本无法与小木剑相媲美，只是一个撞击下，他的飞剑就崩碎了。

    由于飞剑破碎，赵玄印在上面的神识也损毁，他“哇”的吐出一口鲜血，眼中充满了震惊！

    “这，这到底是什么级别的法宝？！！”赵玄心中吼道！

    飞剑碎了的赵玄，战斗力直接下降一个等级，但他可是一个活了几百年的修士，他一拍储物袋，拿出一把长枪，枪尖冒着寒光，一看就不是凡品！

    赵玄右手持枪，左手掐印，嘴中说道：“天堂有路你不走，”

    话音未落，连成便将灵压提升极致，控制小木剑全力冲了过来，他说道：“闭嘴吧你！”

    赵玄见连成的灵压突然猛增，竟然直逼自己金丹初期的灵压！可他明明只是筑基后期的修为！

    “他一定是隐藏了修为！！”

    赵玄手忙脚乱的抵御者连成的攻击，可心神大乱下，哪里还能发挥出金丹期的修为来！

    不到一炷香的功夫，赵玄便已经无法招架住连成的攻势了！

    此时赵玄已经没有了最初的气势了，他气喘吁吁的看着连成，心中后悔不已！

    几百年的道行今日怕是要毁于一旦了！都怪自己太过贪心！

    赵玄一边后退一边说道：“这位道友，是在下不对，可否放我一条生路……”

    连成看着赵玄，说道：“如果将我换成你，你会放我一条生路吗？”

    赵玄听后，心道，当然不会了阿……

    他脸色灰败，随后，他似做了什么决定，脸色红润异常，双眼微微突起！

    原本已经散去的灵压，却突然的暴涨起来。

    他竟然决定自爆金丹！！

    可当他刚刚掐起灵印的时候，突然看见眼前出现一股蓝烟，接着就看见那蓝烟化成巨兽，一口将他拦腰咬断吞下……

    地上只留下半截身体，几百年的道行就此消散……

    连成看着血腥的场面，眉头一皱，虚空鳐将赵玄的上半截吃了后，飞向连成，巨大的牙齿咬着一物，献宝似的递给连成。

    连成唤来雨水，将虚空鳐递过来的东西洗干净后，那人眼大小的珠子发出一抹金光。

    金色的珠子散发出阵阵灵压来。

    “这难道是修士的金丹？”连成猜测说道。

    人眼大小的金丹刚落到连成手里，他突然生出一种想要将其吞噬掉的欲望！

    连成犹豫片刻，一把将金丹扔入口中，运转气吞天下功法吞噬起来！

    一颗金丹的灵力，庞大无比，进入连成体内后，在气吞天下功法的作用下，化作庞大的灵力，充斥着连成的经脉！