
    庞大的灵气，在连成的经脉中运转几个周天之后，便在经脉中安静储存下来。

    连成内视后，发现自己的修为又提升了一些，照这么下去，再吞噬几十个金丹的话，应该可以突破到假丹境界！

    可随后他便叹了一口气，想要获得金丹何其困难！更别说，这种事在那些名门正派的眼中，想必与那魔宗人无二了吧！

    不过他旋即又摇了摇头，心道，想要在这残酷的修真界活下去，必要的手段还是要有的！

    甩掉这些想法后，他拿起来赵玄的储物袋，主人已死，储物袋则便成了无主之物。

    连成向储物袋上打上神识烙印后，神识进入其中。

    赵玄的储物袋只有一米见方左右的大小，倒是与连成的差不多，里面的东西也是杂乱不堪，一些随意的瓶瓶罐罐堆在角落。

    另一个角落有着上千块下品灵石，令连成觉得有些高兴的是，其中竟然还有百块上品灵石！

    这可是一比不小的财富了！

    赵玄省吃俭用一辈子，平时都不舍的用灵石修炼，想不到到头来都便宜了连成！

    连成又打开了那些瓶瓶罐罐，发现里面只是一些疗伤，避毒一类的丹药后，他便失去了兴趣。

    接着便将神识放在了那些玉简之上，希望里面会有地图！

    检查之后，果然不让连成失望，在其中的一个玉简之内，他发现了一份地图！

    不过令他失望的是，这份地图标记的只有宣武国的部分地点，庆幸的是，上面有记载慕容家的位置！

    连成心道，总比没有要好许多，这样就可以不用像个无头苍蝇似的乱撞了！

    在连成退出储物袋的时候，突然神识看到储物袋角落有金光一闪！

    他立刻来了兴致，仔细搜寻后，在角落的杂物堆里，翻出了一块巴掌大小的三角形碎片。

    连成试图将神识探入其中，发现这个碎片竟然隔绝神识！

    他猜测这东西应该某种防御法宝的碎片。

    接着连成发现用小木剑在碎片的身上竟然无法留下印记！

    他心中震惊，心道，究竟是什么武器竟然可以将其打碎！

    随后连成便想到，修真界大能无数，有这样的武器，也不足为奇罢……

    连成将碎片与赵玄储物袋其他有用的东西一齐收入自己的储物袋内。

    连成将储物袋与那赵玄的半截身体一把灵火烧了个干净后，迅速的离开了七峰山地界。

    ……

    飞行的途中，连成心里寻思道，花缺那个老货的话是不可能信了，他既然敢忽悠自己一回，肯定还有第二回，还说什么送自己一个大造化，纯粹瞎扯淡！

    连成根本不信，他决定还是先去慕容家，找慕容惜月靠谱一些！

    既然决定了行程，他便向着地图所标记的慕容家飞去。

    七峰山与慕容家相隔万里之遥，好在这一路连成专挑偏僻的路走，并没有遇见什么麻烦。

    临近慕容城下的时候，却发现了一队浩浩荡荡接亲队伍！！

    连成躲避开去，在阴阳线的帮助下改变了容貌，经过城门守卫修士简单的盘查，便顺利的进入了慕容城！

    慕容城内修真者随处可见，不过大都是一些筑基的修士，偶尔也看见几个金丹期的修士。

    但最令连成惊讶的是，城内更多的却是一些凡人！

    慕容城是一个凡人与修真者共存的特别的存在！

    凡人为修仙者提供底层的服务，来换取生活所需！

    连成几经探寻之后知道了慕容惜月的家族坐落在慕容城内最北方。

    慕容家族的地盘就没有城内那么松散了！

    连成在慕容家族地盘外，隐匿身影后发现，慕容家族外有一个护山大阵！每当慕容家的族人进出时，都会拿出一个玉牌，大阵就会打开一个缺口，供人出入。

    连成见后若有所思。

    ……

    慕容德海是慕容家的偏远旁系族人，修为刚刚突破到了筑基期。

    虽然是慕容家族的旁系族人，但对那些无依无靠的散修来说，也是一个炙手可热的靠山。

    他便有一个姘，头。说是姘，头有一些不对，但说是双修道侣也不准确。

    那女修想借助慕容德海的身份，加入慕容家，慕容德海心中也是非常明白，各有所需罢了。

    慕容德海想到那女修妖娆的身姿后，便露出一副银荡的笑容。

    他想到今天便是与那女修约好私会的日子后，便再也无心修炼了。

    太阳刚刚落山，他便离开了慕容家。出了护山大阵，七转八拐的就进了慕容城内。

    慕容德海刚刚走进了一个隐蔽的小巷的时候，突然感觉一阵强大的灵压直扑自己而来！

    他身体顿时如陷入泥潭一般，动弹不得！他刚要呼叫，就感觉后脑勺一痛，接着便两眼一黑，昏了过去。

    ……

    再次醒过来的慕容德海发现自己在一处民房之中，身体被一条黑色的绳子牢牢困住，自己一点灵气都调用不得！

    这时一道声音传了过来

    “回答我几个问题，饶你不死。”

    慕容德海这时才发现，从屋中的黑暗角落里走出一人来。

    这人便是连成。

    连成白天在慕容家外隐匿一天，都没有找到机会抓到一人，就在最后他要放弃的时候，看见了慕容德海鬼鬼祟祟的溜了出来……

    也就有了之后的事情。

    慕容德海看见连成之后，发现并没有见过的面孔，他内心紧张不已，他怕死，真的怕死！

    生于慕容家对他来说，简直是上辈子做了无数好事，才换来了这一生的荣华富贵！

    他急忙说道：“只要道友绕我一命，我什么都说！！”

    连成手里把玩着那个玉佩，对他问道：“这玉佩如何使用？”

    慕容德海心中纳闷，但还是照说不误，他说道：“这玉佩不需要任何使用方法，它里面有一个阵法，护山大阵会自动识别……”

    连成点了点头，他之前将神识探入其中已经发现了玉佩中的复杂阵法，只不过不明白如何运用罢了。

    他想了想接着问道：“慕容惜月可在家中？”