
    他想了想接着问道：“慕容惜月可在家中？”

    慕容德海听后脸色突然变得古怪不已，他说道：“在！”

    连成将一块玉简扔到慕容德海面前说道：“将慕容家的地图烙印其中。”

    慕容德海看着面前的玉简，失声叫道：“你，你要干什么？”

    连成面无表情没有回话。

    慕容德海心道：“家族里高手如云，，即便我给了他地图，他进去也是必死无疑！”

    想到这里慕容德海继续说道：“我可以给你家族内部地图，可道友你要答应我一个条件！”

    连成双眼一眯说道：“什么条件？”

    慕容德海说道：“如果，我是说如果，你让人抓住了，你不得将我说出去！”

    连成点了点头说道：“可以。”

    “你用道心发誓！”慕容德海说道。

    连成“哼”了一声，慕容德海吓的浑身一哆嗦。

    连成脸黑了下来说道：“不要逼我搜魂！”

    听到连成说“搜魂”后，慕容德海冷汗瞬间就下来了，他可知道被搜魂后的下场，那就是痴傻一生啊！

    慕容德海这时才想明白，他哭丧着脸说道：“你被人抓住也跑不了搜魂的下场，那家族就知道是我给你的地图！既然我早晚都得死！我为什么要将家族内部地图告诉你？！”

    连成眯着眼睛说道：“你可以赌我不会被抓到！”

    慕容德海也不是个傻人，他其实从一开始就明白了，这连成既然没直接上来就搜自己的魂，估计是不想做的太绝！

    他猜测，连成要进慕容家估计是与自己的堂妹慕容惜月有关罢了！也许俩人只见有什么见不得人的勾当也说不定！

    想到这里，慕容德海一咬牙，说道：“这位道友！我家老祖宗每天子时会将神识归一，你拿着玉牌子时在进入，方不会被老祖宗察觉！”

    连成听后也是吓了一跳，要是这慕容德海不说，他或许前脚刚进慕容家，后脚就被人逮住了！

    连成再次的不轻不重的“哼”了一声！

    慕容德海脸色尴尬的说道：“不要怪我之前没说，实在是……”

    连成没有说话，封住了慕容德海的丹田，让其无法动用灵气，并解开了阴阳线。

    慕容德海倒也不废话，起身拿起玉简在眉心一放，慕容家内部地图便烙印其中。

    连成接过玉简，查看一番后，发现这份地图简直无敌了，上面注明了各个地点，甚至连茅房都注明了！！

    连成将慕容德海的禁锢住，对他说道：“封印十二个时辰之后会自动解开！”

    慕容德海像突然想到什么似的，急忙说道：“对了，进去里面以后千万不要随便外放神识！”

    连成没有说话。

    慕容德海想到自己竟然就这么的出卖了家族，他的脸像死了爹一样，他对连成说道：“道友！你可一定要成功啊！如果被人发现了，一定要自爆，呃……”他连忙闭上了嘴巴。

    连成没搭理他，起身离去。

    ……

    子时，慕容家外。

    夜里静的吓人，黑漆漆的啥也看不清，如果不使用神识的话！

    连成为了安全起见，直到子时一刻，才踏过护山大阵。

    大阵感应到玉牌的阵法后，无声的打开了一个入口，连成一闪身，进入了慕容家。

    按照慕容德海的地图上所示，慕容惜月是慕容家的直系族人，住在了北苑。

    连成隐匿了身形，小心翼翼的往慕容惜月住处走去。

    一路上倒是顺利无比，没有遇见一个人，连成心道：“看来运气真的不错！”

    他心里刚说完这句话没一会儿，拐过假山的时候，竟然他吗的撞到了一个人！！

    一股浓烈的香气扑面而来！

    “你，你是什么人？！呃……”连成怀中的女子失声叫道！

    连成二话没说，直接给那女子的后脑勺重重的来了一下！

    连成看着昏倒在面前的这个花枝招展，浓妆艳抹的女子的容貌，竟然与慕容惜月有三分相似之处！

    连成顿时头疼不已！心道：“这女子该不会是慕容惜月的老娘吧？可看着岁数也不像啊！”

    连成又不敢将这女子扔在这里不管，万一被人发现就完了。

    他犹豫再三，将这个修为只有筑基初期的女子的修为封住后，拎着就奔慕容惜月的住处快速走去！

    此时子时已经过去一半，连成也终于来到了慕容惜月的住处！

    连成拎着昏迷的女子悄声进入慕容惜月的房间！

    慕容惜月在连成进入房间的一瞬间便迅速的操控飞剑，攻击过去！

    “锵”

    连成控制小木剑打开慕容惜月的飞剑后小声说道：“是我！”

    慕容惜月听到陌生又熟悉的声音后，先是一惊，接着就是一喜！

    她迅速的将房门关上，挥手布下一道阵法后，对连成说道：“带我走！！”

    连成听后一脸懵逼！心道，哪跟哪啊！就带你走！

    接着慕容惜月又接着说道：“我不管你是不是魔宗余孽！带我走！！”

    什么跟什么啊！魔宗余孽？连成扔下手中的女子，说道：“谁是魔宗余孽？你说什么呢？！”

    慕容惜月这时候才发现连成扔下的女子，待看清那女子的容貌之后脱口说道：“惜，惜雪！”

    这连成敲昏的女子竟然是慕容惜月的堂妹，慕容惜雪！

    慕容惜月连忙贴身过去对连成怒道：“你把我堂妹怎么了？！”

    连成双手一摊说道：“放心吧，没死。”

    慕容惜月检查过后，发现慕容惜雪只是昏迷过去了之后，松了口气。

    连成这时才问道：“你刚才说我是魔宗余孽？”

    慕容惜月从储物袋中拿出一枚玉简，扔给连成后说道：“你自己看看吧。”

    连成神识探入玉简之中，看见了其中的内容。

    玉简内有着两幅画卷，其中一副画着连成的画像，下面还配上了几句话：王二虎，魔宗余孽，凡抓到其人的，可到五灵宗领取下品法宝一件，上品灵石一千颗。

    另一副画卷上则是一个红衣女子，这红衣女子，连成认识，就是那天自称是神宗的红竹！

    连成将神识收回后，咬牙切齿的说道：“叶冰！！”