
    “叶冰！！”

    不用想，连成也知道这事儿肯定是叶冰那娘们搞的鬼！

    五灵宗抓不到连成了，竟然特么满宣武国的通缉连成！

    还给连成带了一顶魔宗余孽的帽子！

    慕容惜月看着连成愤怒的表情后说道：“你是不是魔宗余孽？”

    连成摆摆手说道：“是不是都不重要了，五灵宗都发话了，我现在不是也是了。对了，你刚才说带你走？什么意思？”

    慕容惜月听到后脸色一变，娓娓道来。

    当日慕容惜月在连成的帮助下，出了五绝谷后，便径直回到家族，将五绝谷发生的事都与父亲说了，当然五灵果的事没有说，因为事关重大！

    慕容惜月只说遇见了一位散修前辈救了她。

    慕容惜月原本以为自己的父亲听后会大发雷霆，甚至会立刻领着她去冷家讨个说法。

    可令慕容惜月没想到的是，他的父亲经过短暂的沉默后，竟然让她回去好好休息，并不得将此事说出去。

    慕容惜月回到自己的住处后怎么想都想不通，问题到底出在哪里！

    就在她回家的第三天傍晚，她的父亲来到了她的住处，告诉她一个晴天霹雳的消息！

    慕容惜月的父亲，慕容家的现任族长，慕容元，竟然让她嫁给青羽门门主的儿子做道侣！

    这突如其来的消息直接将慕容惜月炸傻了，她简直不敢相信这是真的！

    慕容惜月当时就表示坚决的反对！可她的父亲冷冷的对她说道，为了家族，牺牲在所难免！

    慕容惜月不理解，为什么她的父亲可以将自己的亲生骨肉像送礼物一样的送出去？

    青羽门门主的儿子赵寻，慕容惜月早有耳闻，怎么说这个人呢，比冷家冷无悔好一点，但好的有限！

    慕容惜月见她的父亲发出不容置疑的声音后，她深深的失望，对父亲的失望，对家族的失望。

    可她并不是一个逆来顺受的人！之后的一个月内，慕容惜月逃跑过无数次！可次次都以失败告终！

    并且慕容元将她的修为封印，直到最近今天，慕容元见慕容惜月似乎已经认命了，便解开了她的封印。

    三天后，便是青羽门来接人的日子，慕容惜月已经决定，如果事不可为，她便是自绝，也绝不会做那赵寻的道侣，被他采取！！

    连成的出现让她再次的唤起了希望！五绝谷的种种，历历在目！连成在慕容惜月心目中的形象实在是太无敌了！

    既然无法改变父亲的决定，那么，就随连成逃走吧。

    ……

    连成听后眉头紧皱，他根本不愿意参与到这种事情中来，他只是筑基后期的修为，如何与这些底蕴深厚的修真家族对抗！

    可看着慕容惜月那憔悴的容颜，与充满希冀的目光后。他叹了口气。

    连成说道：“地图拿到了吗？”

    慕容惜月听后脸色一变，她说道：“我回家族后，就去问了我那族叔，他只说曾经在宣武国东十万里游历时有听过郑国这个国家。”

    连成听后脸色很是难看！这个回答，他并不满意，但也算有了一点线索！

    他想了想说道：“我要寻回家之路，你可以跟着我。待到安全之地，你便可离去。”

    慕容惜月听后愣了一下，断断续续的说道：“真，真的吗？”

    见连成点头后，慕容惜月喜极而泣，她一下就扑到连成身上，哭泣起来，把这些日子来所有的委屈都尽数哭了出来。

    小半柱香后，慕容惜月离开了连成的肩膀上，看着连成肩膀上自己哭湿的地方，脸上浮起了一丝红晕。

    “呃，这是哪里……”

    这时，躺在地上昏迷的慕容惜雪终于苏醒了过来！

    待她看清自己竟然在堂姐的房间里，而且修为又被人封印后，她吓得立刻爬了起来，跪伏在地上，眼泪跟不要钱似的哗哗直下。

    慕容惜雪对慕容惜月说道：“堂姐，我，我对不起你，都是冷无悔的主意！是冷无悔骗我，真的是他骗了我！”

    慕容惜雪在慕容惜月回家后，便忐忑不安，她将自己堂姐的消息泄露给冷无悔的！如今自己的堂姐回来了，可冷无悔却没了踪影，她如何能不怕！

    她不知道冷无悔到底消失去哪里了，但肯定是出了事了，终日提心吊胆，怕她的堂姐来寻她问罪！

    今日突然被人打晕，又将自己带来了堂姐的房里，不是事情败露了，还能是什么？！

    慕容惜月听慕容惜雪提到冷无悔后，瞬间就将事情的大概猜测的差不多了！

    她也纳闷，那天自己为什么会那么巧就遇见了冷无悔！原来是自己的堂妹将自己卖了出去！

    慕容惜月此时怒火中烧！她怒道：“我平时待你如何？！”

    慕容惜雪浑身一哆嗦，她断断续续的说道：“堂，堂姐，对，对不起！我真的……”

    “闭嘴！！”慕容惜月接着说道：“你为了一个外人，竟然害你的亲人！你，你！”

    慕容惜雪鼻涕一把泪一把的说道：“堂姐，我不是人，我对不起你，你饶我一回吧，我，我下次再也不敢了！”

    慕容惜月神色黯然，她轻声说道：“是啊，你下次的确不敢了。”

    慕容惜雪听后脸色一喜，说道：“谢谢堂姐，呃……”接着她就是腹部一痛！

    慕容惜雪瞪大双眼，看着自己的丹田内的灵气慢慢消散，她撕心裂肺的吼道：“你！你竟然废了我的道行！！！”

    吼完便昏了过去！

    连成看了看对慕容惜月说道：“这样就算了？”

    慕容惜月说道：“再怎么说，她也是我的亲人……留她一命，在慕容家自生自灭吧。”

    “你可别忘了，你把她当亲人，可她没把你当亲人。”连成说道。

    慕容惜月摇了摇头。

    连成见慕容惜月态度坚决，便不再作声。

    过了一会儿，慕容惜月说道：“我们何时动身？”

    连成想了想后说道：“就现在，越快越好，迟恐生变！”

    慕容惜月简单的收拾了一下之后，二人便出了慕容家。