
    当二人刚刚踏出护山阵法的时候，一道声音传了过来。

    “小友留步！”

    连成汗毛瞬间就立了起来！

    二人的身体被一股强大的灵压直接压制的不得动弹！

    真是怕什么就来什么阿，连成心里五味陈杂，不用说，肯定是让慕容家的大能发现了……

    慕容惜月小脸煞白，但眼神中却没有惶恐，只有一丝解脱。

    随后二人便被一股力量直接牵引回慕容家禁地。

    禁地之中一位老者安坐在石桌跟前，脸上微微挂着笑意看着连成二人。

    慕容惜月看到老者后直接就跪了下来，口中说道：“惜月拜见老祖……”

    连成看着眼前的粗布麻衣的老者，心中寒意更甚。

    老者手轻轻一挥，慕容惜月便被一股力量轻轻托起，说道：“时间真是太快了，一晃，惜月你已经长这么大了。”

    慕容惜月听后眼泪止不住的掉了下来，说道：“老祖……我父亲将我许给青羽门赵寻做道侣，惜月不愿，老祖……”

    老者摆了摆手说道：“此事稍后再说。”

    慕容惜月听后咬着嘴唇，低头不语。

    老者将目光转向连成，微微笑道：“老夫慕容青天，不知小友？”

    连成不卑不亢的说道：“王二虎。不知前辈找我前来，所谓何事？”

    慕容青天心中暗骂，你小子夜闯我慕容家，还要拐人逃跑，现在居然还这么理直气壮！真是，真是，初生牛犊不怕虎阿……

    慕容青天咳嗽了一下，脸色一变说道：“你夜闯我家，还要将惜月拐带出走，你说我为何找你？”

    慕容惜月顿时担心起来，她开口说道：“老祖，不是这样的，是我，”

    “哼！”慕容青天不高兴的哼了一下说道：“没问你！”

    慕容惜月呼吸一滞。

    连成这时候说话了，他说道：“我与惜月乃是挚友，得知她不愿做赵寻的道侣，身为她的挚友，为她解忧，有何不对？”

    连成把慕容青天说的一愣一愣的！他心道，这小子真能胡扯！他又问道：“那玉牌你从何处所得？”

    “捡的。”连成想都没想就脱口说道。

    “……”慕容惜月。

    “……”慕容青天。

    你小子连编个理由都懒得编啊！骗谁呢！慕容青天现在真的想一巴掌拍死连成……要不是有事所求的话。

    慕容青天乃是化神初期的修为，这慕容城的一举一动，怎么可能逃得过他的眼睛！

    当连成打晕慕容德海的一刻，他就已经被慕容青天发现了。

    慕容青天之所以当时没管，只是想看看这连成到底想做什么罢了。

    之后连成能那么容易的找到慕容惜月，还以为是自己运气好，怎么可能是运气好！

    慕容家除了护山大阵之外，家族内部为什么没有任何的禁制，巡逻？是因为完全没必要！

    族里坐镇一个化神老怪，谁能翻得起浪花来！

    慕容青天一摆手说道：“这些老夫都可以不跟你计较，只要你帮老夫完成一件事。”

    连成脸色古怪的说道：“什么事？”

    慕容青天将目光转向一旁的慕容惜月对她说道：“你可知你父亲为何硬是要将你许给青羽门赵寻？”

    慕容惜月说道：“冷涛儿子的死与我有关，父亲怕冷家对家族不利，所以要借我与青羽门结亲来抵抗。”

    慕容青天摇头说道：“对也不对。”

    在慕容惜月疑惑的目光下，他接着说道：“冷家虽然势力强大，但还并不至于让我慕容家伤根动本，因为我还活着。”

    慕容惜月问道：“那父亲他”

    慕容青天说道：“且不说，冷涛的那个废物儿子只是因你而死，就算他是死在你的手上又如何？”

    “大不了杀了你，再杀了那个在五绝谷帮你的人，这事也就结束了。”慕容青天说完也不知道是有意还是无意的撇了连成一眼。

    连成听到慕容青天那冷漠无情的话语后，察觉到生在这修真家族的也未必是一件好事啊。

    一个家族那么大，死一两个族人又有什么事！即便是亲人骨肉又怎么样！

    慕容青天也不在乎连成二人的目光。他接着说道：“我们慕容家与冷家虽然表面不合，但却不是真正的仇敌！”

    “我们的敌人以前是魔宗，可自从魔宗轩辕老鬼五年前让五灵宗抓到了山门，让我们围攻削死了之后，我们的敌人就变成了五灵宗了。”慕容青天语不惊人死不休的说道。

    连成听后心道，这宣武国的水实在是又深又浑浊！

    慕容惜月这时问道：“为什么？”

    慕容青天说道：“一宗二门三家族，属五灵宗独大，以前轩辕老鬼活着的时候，总跟五灵宗作对，今天杀一个五灵宗长老，明天杀一个五灵宗优秀弟子！我们倒也乐得所见。”

    “可谁曾想，五灵宗的水云子竟然找到了魔宗的山门所在！无奈之下，我们只好去杀轩辕老鬼了。”

    “轩辕老鬼虽然有化神中期的修为，可他也挡不住我们八个化神初期修士精心布置下的偷袭！”

    慕容惜月不解的问道：“八个化神修士？？”

    慕容青天点头说道：“五灵宗花家各有两位，其余四家每家一位。”

    连成听后心中默然，这也就是所谓的底蕴吧，一宗二门三家族，之所以能成为宣武国的顶尖势力的原因。

    “那一仗打的可谓是惊天动地！最后以花家那老货受重伤，我们七个也不同程度受了轻伤为代价，终于将轩辕老鬼斩杀了。”

    “一开始，我们以为天下会就此太平吧，可没想到的是，五灵宗没有了魔宗的牵制，竟然迅速的扩张起来，短短五年，就出现了不少杰出弟子。这么下去，我们早晚会被五灵宗蚕食掉的。”

    慕容惜月不解的问道：“可这与将我许给青羽门有什么关系？”

    慕容青天说道：“当然有关系了，听我接下来说的话，你就明白了。”

    顿了顿，慕容青天说道：“我们修为到了化神初期了，在想精进一步是非常非常的困难了，所以就打起了身外之物的主意了！”