
    慕容青天说道：“想要与五灵宗抗衡，我们必须强大起来，合作是一条途径，但却不是唯一的选择。”

    连成自始至终都没有插嘴，这时候他却说道：“哦？”

    慕容青天说道：“你可听说过仙人秘境。”

    “仙人秘境？”连成摇了摇头。

    慕容青天说道：“你年岁太小，不知道也是正常。宣武国有一处仙人秘境，每隔五百年开启一次。为期一年。”

    连成问道：“仙人秘境，仙人？里面有什么？”

    慕容青天说道：“这就是我刚才说的外物了，仙人秘境里面有仙器！”

    连成二人震惊不已，慕容惜月说道：“仙器？”

    慕容青天点头说道：“不错！正是仙器。”

    说完，他手里突然出现一柄长约三尺，通体银色的飞剑。

    连成看向那飞剑后，感觉到小木剑内竟然传过一丝波动！

    虽然飞剑在慕容青天的灵压下，看似平淡无奇，但却有一股铺天盖地的威能，隐隐散出。

    慕容青天继续说道：“这柄下品仙器，是三千年前，老夫从仙人秘境中带出来的！”说完便将仙剑收入体内。

    慕容惜月听后震惊不已！自己的家族里竟然还有一柄仙器！！虽然只是下品，但那也足够傲人的了。

    慕容青天说道：“也正是因为有它，才有了慕容家在宣武国现在的地位。”

    慕容青天继续说道：“虽然说仙人秘境里面有仙器，但却不是那么容易得到的！之后的几次，家族都空手而归。”

    慕容青天这时看着慕容惜月说道：“想在仙人秘境里面获取仙剑，是有特殊办法的，你父亲把你许给青羽门，是因为青羽门有金云令。”

    慕容惜月疑惑的说道：“金云令？”

    “不错，金云令它对仙剑有感知，拿着金云令牌，在仙人秘境内，获取仙剑的成功率会提高很多！”慕容青天继续说道：“你父亲的本意是让你与赵寻一同进入仙人秘境，然后为家族获取一柄仙剑！”

    连成听出了慕容青天话里有话，果然，慕容青天继续说道：“想获得仙剑，光靠运气与金云令是不够的，实力才是最重要的！”

    连成从这句话里闻出了血腥的味道。

    慕容青天将目光转向连成，说道：“老夫刚才让你帮的忙便是”

    连成脸色古怪的打断他说道：“前辈，你不会让我去那仙人秘境给你寻仙剑吧？”

    慕容青天点了点头说道：“正是。”

    连成听后头摇的跟拨浪鼓似的说道：“别闹！我这点修为，去干什么！您老直接去不就完了！”

    慕容青天耐心的说道：“仙人秘境经过这么多年后，已经无法承受老夫这等修为的修士了，如若金丹期以上的修士进入仙人秘境，秘境则会立刻崩溃！”

    “老夫观小友虽然只有筑基后期的修为，但灵压却可以与金丹初期修士相媲美！”慕容青天说道。

    慕容惜月听后猛的抬头看向连成，她虽然对连成早有怀疑，但没想到他的修为居然这么低……以前还猜测最少也得是金丹后期的修为呢！

    连成摇头苦笑……果然，在化神老怪面前一切都无所遁形啊……

    慕容青天长叹一声说道：“我慕容家这些年真是一代不如一代了，现在满族内筑基族人中，想找一个假丹修为的都没有，唉！”

    接着他语气郑重的对连成说道：“如果小友答应帮老夫去仙人秘境寻得仙剑！那么，老夫做主，惜月的婚事就此取消，如果你二人情投意合，也可以结为道侣！”

    慕容惜月听后，俏脸顿时升起一朵红云。眼睛撇向了连成。

    她心里对连成还是有一些好感的，如果真的要选，当然会选择连成了……

    连成听后摇了摇头说道：“我与慕容惜月只是挚友，并没有儿女私情在里面，前辈你误会了。”

    慕容惜月听后脸色一白，低下了头。

    慕容青天看了看连成不似作假的神情后，说道：“那看来是老夫想多了。”

    连成这时说道：“即使我同意了，五灵宗也不会同意的，我与五灵宗有大仇。”

    慕容青天似笑非笑的说道：“我看魔宗余孽是假的，想要抓你倒是真的。”

    连成尴尬不语。

    这时慕容青天扔给连成一个玉简说道：“易容只是小孩子的把戏，即便你有身藏异宝，隐藏灵压，也只是瞒过一时罢了，这玉简中有一套法诀你看看吧。”

    慕容青天自然看得出连成的伪装。

    连成接过玉简，神识融入其中。

    只见玉简中有一套易容法诀，这法诀可不单单是易容那么简单，照法诀上说，易容先易骨！

    连成这点倒是很认同，接下来更是让他大吃一惊，灵压竟然也可以改变！

    要说即便你易了骨，可灵压特性却是不变的，在化神面前，照样没用！

    如果习得这个法诀，以后安全方面倒是大大得到保障！

    不过这些还不够，连成要争取最大的利益，他摇了摇头说道：“前辈，你不会光想用这个法诀来让我去给你卖命吧？”

    慕容青天听后哈哈大笑说道：“当然不会，如果你在仙人秘境中得到两把以上的仙剑，老夫只要其中一把即可！如何？”

    连成心道，画饼谁不会？他摇了摇头。

    慕容青天继续说道：“一千块上品灵石。”

    连成不为所动。

    慕容青天接着说道：“两千块！”

    “三千块！先给。”连成不容置疑的说道。

    “你小子别太过分了啊！惹急了老夫一巴掌拍死你信不信！”慕容青天吹胡子瞪眼睛，气的不行，这连成竟然狮子大开口！！

    连成嘿嘿一笑说道：“前辈莫生气，三千块上品灵石而已，慕容家，家大业大的！三千块上品灵石简直是九牛一毛嘛对不对！”

    慕容家的确是家大业大，可三千块上品灵石，却也是一比不小的数目！

    连成看慕容青天还在犹豫。他便说道：“给我灵石，我抓紧修炼修炼，获得仙剑的几率也更大一些不是！”

    慕容青天想了想后说道：“也对。”