
    连成心里其实很明白，如果自己不答应慕容青天的话，自己绝对是不可能活着离开慕容家的！

    所以只好尽量争取最大的利益！

    慕容青天将三千块上品灵石交给连成后说道：“仙人秘境三个月后开启，你还有三个月的时间修炼。切记不要修炼到结丹。”

    说完他就摇了摇头笑了，心道自己倒是想多了，连成怎么可能在三个月的时间内就修炼到结丹呢。

    慕容青天接着说道：“这次一宗二门三家族，每个势力会派两名金丹以下的修士，总共十二个名额。”

    连成点了点头问道：“五灵宗都有谁？”

    慕容青天想了想说道：“水云子亲传弟子叶冰，另一位暂时不清楚。叶冰是你的强力对手，她变异属性灵根，而且是假丹修为，你如果遇到，一定要小心。”

    连成听到叶冰的名字后，心中恨意大增！小红还在储物袋里冻成冰块呢！这次秘境之行，一定要将其斩杀！！

    慕容青天继续说道：“我们慕容家，就是惜月与你了，至于其他势力的人选，老夫都没有放在眼里。”

    连成这时突然问道：“花家花缺实力如何？”

    慕容青天愣了一下说道：“他现在已经半废，斩杀轩辕老鬼的时候，他受了重伤，你问他干什么？”

    连成说道：“在武平城有过一面之缘，他让我去花海寻他，说会给我一份大造化。”

    慕容青天听后嗤鼻说道：“就他？还给你大造化，快算了吧，他现在自顾不暇了都，他家那个母老虎，修为不如他的时候，就天天收拾他，这会花缺那老货修为半废，你想想，还能好？”

    连成听了后却不同意慕容青天的说法，虽然与花缺只有一面之交，但从花水的只言片语中，就可以感受到花缺夫妇的恩爱情分。

    慕容青天继续说道：“他说给你大造化，我估计他也是相中了你的实力，目的与老夫差不多罢了。”

    连成无语。自己筑基后期的修为到成了这帮化神老怪眼里的香饽饽饽了……

    顿了顿慕容青天接着说道：“仙人秘境每年都不一样，你们十二个人进入之后会随机分配到各个地方。”

    连成立刻竖起耳朵仔细的听了起来。

    “仙人秘境具体有多大，老夫也不知晓，它是怎么存在的，更是一无所知。所以老夫知道的东西有限。”慕容青天说道。

    连成翻着白眼说道：“都这么多年了，竟然还没有摸透这个仙人秘境？”

    慕容青天尴尬的说道：“没办法，进入一次换一批人，出来了谁也说不清楚，可以肯定的是，里面有一些危险！”

    连成问道：“什么危险？”

    慕容青天说道：“里面有灵兽！五阶以下的灵兽！”

    连成疑惑的问道：“五阶灵兽岂不是与金丹后期修士差不多？不是说那秘境不能承受金丹以上，否则会崩溃吗？”

    慕容青天说道：“那些灵兽与仙人秘境同根同源，所以不会引起秘境崩溃！像我们这些外来的，则不行。”

    连成似懂非懂的点了点头。

    慕容青天继续说道：“五阶灵兽在仙人秘境里是凤毛麟角般的存在，很少见的，如果不幸遇见的话，只要避开就没问题了，最大的危险来自你们这十二个人。”他点到即止，没有说透。

    但连成一听就瞬间懂了，看来在仙人秘境里面动手杀人也是常事，这正好随了连成的心意，叶冰他是必须要杀的！

    连成问道：“进入仙人秘境一年后，如何离开？”

    慕容青天说道：“到了一年之期后，你们会被仙人秘境自动传出来，随机传到宣武国境内。”

    慕容青天顿了一下继续说道：“所以，老夫要在你的神魂内，下一道追踪术，以及一道禁制。”

    连成虽然脸色难看，但还是懂得这个必要性的，如果不下这些禁制，到时候自己得了仙剑，出了秘境，跑路了，慕容青天岂不是竹篮打水一场空么！

    慕容青天为了不让连成担心，他说道：“小友请放心，老夫以道心发誓，只要你回来我慕容家，老夫立刻将禁制解开，并送你安全离开宣武国！”

    连成点了点头闷声说道：“可以。”

    慕容青天见连成答应后，笑了一下说道：“当然，如果你不愿意离开宣武国，也可以选择入赘我慕容家，老夫为你护道也无不可！”

    天啦，这要是换做别人听见不得乐疯啊，化神老怪护道，那修为不是蹭蹭的往上窜啊！

    可连成却不这么想，他现在只想回到郑国灵剑宗，取天地人三剑，杀卢容！为大哥二哥报仇！

    连成摇了摇头说道：“晚辈志不在此，恐怕要辜负前辈一番好意了。”

    慕容青天听后眉头一挑，认真的看着连成，良久，他叹了口气说道：“看来小友真不是，真不是，真不是一般人啊……”

    慕容青天实在不知道咋说连成了，也不好直接问他是不是傻……

    慕容青天将目光转向还在一旁震惊的慕容惜月，对她说道：“既然小友答应了帮老夫的忙，那么惜月你的婚事就此作罢吧。”

    这一晚上，让慕容惜月震惊的事实在太多了，不过最让她震惊的是，自己家的老祖竟然说出为一个外人护道这种话来！

    更让她震惊与不解的是，竟然还有人会拒绝这份天大的机缘……

    当慕容惜月听到慕容青天与她说的话时，她不敢相信的说道：“什，什么？”

    待慕容青天耐着性子重复重复一遍之后，慕容惜月眼泪瞬时就流了下来，她不敢相信，自己竟然真的不用与那赵寻做道侣了……

    慕容惜月旋即跪下，对面慕容青天磕了一个头后说道：“惜月谢谢老祖！”

    慕容青天摆了摆手说道：“要谢的话，你就谢谢这位小友吧。”说完一指连成。

    慕容惜月抹了抹眼角的泪痕，向着连成就要下跪磕头。

    连成一把扶起慕容惜月，没有让她膝盖着地。

    见连成态度坚决，慕容惜月也不再坚持下跪，她对连成说道：“惜月多谢二虎道友相助之恩……”