
    连成摆了摆手，说道：“没事，本来也我也是答应你了的。”

    慕容青天祭出一枚玉简去，不一会儿，来一个中年男人。

    中年男人看都没看连成与慕容惜月，径直来到慕容青天面前，恭敬的说道：“慕容元拜见老祖，不知老祖叫元儿来所为何事？”

    这个中年男人便是慕容家的现任家主，慕容惜月的父亲，慕容元！

    慕容青天将连成与慕容惜月的事都跟慕容元说了后，慕容元只是说了一声“知道了。”便没有话语了。

    慕容青天对连成说道：“你用老夫交给你的用那副口诀的功法，改头换面，换成慕容德海的样子。”

    连成疑惑地说道：“慕容德海？”

    “就是给你玉牌之人。”慕容青天说道。

    连成现在才知道自己绑了的那个人的名字，他回忆了一下慕容德海的容貌，下一个瞬间，浑身发出“噼啪”的声响。

    慕容惜月看着连成的身形容貌慢慢的变成了慕容德海，最后甚至连灵压都与慕容德海一样！若不是她亲眼所见，肯定不会相信，这世间竟有如此功法！她震惊的捂住了小嘴……

    慕容青天看着连成变成的慕容德海，满意的点了点头。

    他对慕容元说道：“你去处理一下慕容德海，下去吧。”

    慕容元应声离去。

    连成看着慕容元这个中年男人离去的背影似乎有一些萧条之意……

    是啊，虽然慕容元是家主，可他哪里真正的做过什么主呢？家主？只不过是个苦差事罢了……

    连成听到慕容青天说处理一下慕容德海后，他便明白了，那真正的慕容德海，从今天起，怕是要消失了……

    这家族里面的寒意冷冷的拍打着慕容惜月的心。她对家族真的没有爱了……

    慕容惜月暗做决定，此次若能从仙人秘境平安出来，便离家而去……

    慕容青天没有察觉到连成二人的变化，他说道：“你们二人就留在这禁地修炼吧，待三个月后，随老夫一同去仙人秘境。”

    “好的。”连成答道。

    ……

    三个月的时间一晃而逝。

    这一天，慕容青天带着易容的连成与慕容惜月，奔去了仙人秘境入口处。

    与此同时，一宗二门三家族其他的人，也都在了路上。

    慕容青天一行三人飞行了两天后，停了下来。

    连成看着一眼望不到边的树林后说道：“到了？”

    慕容青天摇了摇头说道：“没有，不过快到了。”

    顿了顿他接着说道：“老夫现在要在你的神魂留下追踪术与禁制。”

    连成脸色有一些不自然，但还是点了点头说道：“好。”

    慕容青天双指并拢，指尖出现一抹紫光，随后便向连成眉心处一点，紫光瞬间没入连成眉心之处。

    连成毫无感觉，内视之后，也没有发现什么东西。

    慕容青天继续说道：“追踪术老夫已经下完，下面老夫要下禁制了，等下会有强烈的疼痛感，你要忍住。”

    连成点了点头。

    慕容青天依然双指并拢，指尖这回冒出的却是一个眼珠大小的红色光团！

    慕容青天神色凝重！他将指尖的红色光团慢慢推向连成的丹田之处！

    当红色光团没入连成体内之后，一股剧烈的疼痛席卷而来！

    连成感觉就像有人用剑破了他的丹田一样！

    连成紧咬牙关，冷汗顺着连成的额头就冒了出来！

    不到三息，连成身体已经抖如筛糠！

    慕容惜月看着连成痛苦的表情，心中觉得十分不忍，可她也没有任何办法阻止自己的老祖，所以她只能默默希望，连成可以挺过去！

    仅仅五息，连成就像过了一年之久！终于在五息之后，疼痛感终于慢慢消散而去……

    慕容青天也暗暗松了口气。他给连成下的这个禁制十分厉害！如若有一个闪失，连成必死无疑，不过这些他都没有告诉连成，如果连成知道如此危险之后，说不定不会同意。

    连成内视自己一番后，发现自己的丹田，被一圈红色的光芒套住！

    这红色光圈隐隐散发出巨大的能量，连成脸色极为难看，他闷声问道：“这是什么禁制？为什么包围住我的丹田？”

    慕容青天说道：“这个禁制叫做天霄炼神。”

    连成光是听名字就知道他吗的肯定不是个善茬！

    慕容青天面无表情的接着说道：“如果一年后，出了仙人秘境，你没有及时回到慕容家，那么这个禁制每隔三个月会发作一次，每发作一次，便会炼你神魂一次，直到十二个月后，将你的神魂炼个干净。”

    连成听后沉默不语。

    慕容青天再次说道：“不过你也不用在意，只要你出了仙人秘境后，老夫便会随着追踪术来寻你，这天霄炼神，只不过是以防万一罢了！等你回到慕容家后，老夫会实现诺言。”

    他说完，也不管连成的回应，直接卷着连成与慕容惜月飞走。

    三人又飞了半天后，来到了一处无名山谷，山谷内早已来了不少人了。

    连成在三三俩俩中，寻找着一个身影！终于在角落里，看到了自己恨入骨髓的身影——叶冰！！

    依然一身白衣的叶冰发觉有目光看向她时，她一抬头，正好与连成的目光相对！

    四目相对！

    连成早已易容成慕容德海的模样，叶冰自然不认得，她思索了一下记忆后，发觉并不认识此人，她眉头紧皱，似有不喜，随后便闭眼假寐了。

    叶冰以为连成只是一个贪图自己美色的人罢了。

    连成暗暗的将仇恨压制心底，表现出一副木讷的神情，跟在慕容青天后面。

    慕容一路上跟人热情的打着招呼，并介绍着连成与慕容惜月。

    这时，连成又看见了一个熟人，花缺！

    只见这老货身旁有着一个老妪，身后跟着的是花水花木兄妹俩！

    慕容青天走上前去对花缺哈哈一笑说道：“花道友，许久不见，伤势可有好转？”

    这慕容青天简直不会说话！哪有上来就揭人短的！

    花缺没有说话，他旁边的老妪却开口了。

    “再瞎**，老娘打爆你的头！”

    “……”众人。