
    “再瞎逼比，老娘打爆你的头！”

    “……”众人。

    慕容青天尴尬一笑说道：“许久不见，春花妹子的脾气还是这么火爆哈！”

    李春花嗤鼻说道：“我脾气火爆了一辈子，你如今才知道？”

    慕容青天不知道说啥了，只能点头陪笑。

    李春花接着大声说道：“前几年我男人杀轩辕老鬼的时候为什么受了伤，你们心里没点逼，数？？”

    众人皆沉默不语。

    李春花咧着嗓子继续怒声说道：“要不是我男人关键时刻硬刚了一下轩辕老鬼，你们现在还能有功夫在这跟老娘我逼丨叨叨，逼丨叨叨？在座的各位说不定早他吗的身死道消了！！”

    说完她瞪了慕容青天一眼说道：“瞅什么瞅！你他吗的肯定第一个牺牲！”

    再好的脾气也受不了这个啊！

    慕容青天的老脸一阵白一阵红的，最后气的不行，甩出一句话拂袖而去。“老夫不与你这娘们一般见识！”

    李春花一听就不让劲了，还要追上去喷慕容青天，幸亏花缺这老货手快及时拉住了她，才免了一场单方面胜者的口水仗……

    连成这时也是冷汗淋淋，心想这化神修士怎么跟个泼妇似的，他幸灾乐祸的看了一眼慕容青天，只见慕容青天这老梆子只是气了一会儿，就跟个没事儿人似的，正跟青羽门老祖赵无极在一边说悄悄话呢。

    还时不时的看向连成一眼，想必是正在为悔婚的事做解释呢。

    连成将目光转向花缺，只见花缺正在不停地对李春花说着什么，李春花这时感受到了连成的目光。

    她抬起头，看向连成张口就吼道：“看他吗什么看，信不信老娘我一指头捏死你？！”

    连成赶紧把目光移走，心中直呼：“惹不起，惹不起……”

    ……

    小插曲过后，连成这时看向了山谷内的十二个青年男女。

    五灵宗的叶冰，连成知道，不用说了，劲敌一个。

    她旁边坐着一个看上去三十岁左右的青年男修，修为有着筑基后期巅峰吧。

    五灵宗果然还是将重任交给了叶冰啊！

    花家兄妹的花木，倒是让连成有一些惊讶，半年不见，花木的修为竟然突破到了假丹境界！真是不可思议！

    花水的修为也到了筑基后期！可见花家兄妹二人天赋皆都不错！

    冷家这回来了四个人，两个老的两个少的，冷涛的神魂，连成在五绝谷见过一次，另外一个想必就是冷家的化神老祖了吧！

    冷家另外两个年轻男修，容貌都与冷无悔有一些相似之处，想必这俩人与冷涛关系匪浅，说不定是直系族人。

    但俩人的修为都不高，都只有筑基后期的样子，而且气息还有一些不稳，想来是刚刚踏入筑基后期的缘故吧。

    这时连成感觉到一个目光看向自己，他顺着感觉望了过去，在青羽门的地方看到了一个年轻男人，正恶狠狠的看着自己与慕容惜月……

    这时慕容惜月的传音来了：“这人便是那赵寻！”

    “哦，原来是他啊！”连成心道。

    赵寻此时内心对慕容惜月的恨简直无法形容！

    当他的父亲告诉他这门亲事后，他兴奋的一整夜都没有睡觉……

    慕容惜月的美貌，真的是贼鸡儿漂亮啊！他早就垂涎已久了！如果能让他美美的一亲芳泽，让他少活几十年都愿意！

    可临近事成的时候，慕容家竟然突然反悔了！！

    这如何能让他不气，不恨？

    赵寻当时直接就对他的父亲说，慕容家这是将我们青羽门没放在眼里！我们发兵磕他们去！！

    可他父亲的一句话就让他彻底的煞笔了，他父亲对他说：“老祖也同意退婚了。”

    赵寻能怎么办！老祖都他吗的认栽了，自己又能怎么办？

    好在这次仙人秘境，慕容惜月竟然也来了！

    赵寻看见慕容惜月时，心思再次的活泛了起来，他暗暗的想道：“等进了仙人秘境。我要将她先那啥，再那啥！！！……”

    “嘿嘿嘿嘿……”想到此处，赵寻竟然忍不住笑了出来！

    赵寻身边的男修看到此景后，连忙离他远了几分，心道：“师兄笑的这么银荡，怕是哪家的女子又要遭殃了……”

    ……

    其余几个势力的青年男女修为都差不多，基本都是筑基后期到假丹境界的。

    连成看来看去只有自己这里修为最是差劲！

    连成将修为变化到筑基中期顶峰的样子，慕容惜月则是实打实的筑基后期。

    这么看来，慕容家根本没有什么胜算。如果去除连成这个变数的话，慕容家的修士进入仙人秘境后，如果真的运气好，寻到了仙器，那么唯一选择就是将自己藏起来，直到期限结束！

    连成这时不禁想到了慕容青天说的那个金云令来了！

    如果叶冰有一块金云令的话，她则不需要出去冒险，只需要在秘境中等，等到有人差不多寻到仙器的时候，再随着金云令去夺仙器不就好了吗？

    可随后他便将这个想法掐灭了！

    记得慕容青天说过，仙人秘境很大！大到无法想象！虽然近千年有所缩小，但还是很大啊！

    自己能不能遇见叶冰还说不定，又怎么报仇呢？

    想到这里，连成不禁发愁起来！

    就在练成的发愁的时候，慕容青云也与青羽门老祖说完了话。

    他回到连成这里，从储物袋拿出两块玉牌，给了连成与慕容惜月一人一块后说道：“这玉牌，你二人一人持一块，在仙人秘境中可以隐隐感觉对方的方位。”

    连成将神识探入玉牌中后，发现玉牌中有这十几个阵法，环环相扣。

    他退出神识，问道：“别人都有吗？”

    慕容青天点了点头说道：“应该都有，只不过不尽相同罢了。”

    连成听后若有所思，不在做声。

    时间又过了一个时辰，山谷的墙壁上，缓缓的出现了一个空间波动！

    “仙人秘境开启了！”有人说道。

    不一会儿，便有人率先走了进去，随后，这十二个男男女女都先后的消失在山谷内。

    就在仙人秘境快要关闭的时候，在山谷墙壁的地上，突然窜出一个红衣女子来！

    她以迅雷不及掩耳盗铃之势，闪身进去了秘境。

    仙人秘境关闭了。