
    山谷内的各位化神老怪你看我，我看着你，一个个的都愣住了！

    红衣女子的速度实在太快不说，加上众人根本也没想到，有谁会如此胆大心细！

    整个宣武国修真界的龙头大哥们都在这山谷里啊！谁他吗的敢来啊！！

    可偏偏这事就在眼皮子底下出现了！这大嘴巴子扇的啪啪响！

    这时五灵宗的水云子打破了沉默，她说道：“我在那红衣女子的身上，感受到了一丝轩辕老鬼的味道！”

    “不可能！轩辕老鬼早已经让咱们灭的神魂俱灭了！”森罗门的老祖叫道！

    水云子脸色阴沉，她说道：“也许是轩辕老鬼的传人也说不定！”

    这时，慕容青天焦急地说道：“咱们早已推算过，这次的仙人秘境最多只能容下十二个金丹以下的修士！这红衣女子进入后可就是十三个了！会不会发生什么意外？？”

    这时候花缺老货小声说道：“应该不会吧，才多了一个而已！”

    话音刚落，“咔擦”一声。

    众人都循声望去，只见冷涛手中拿着一个命魂牌，但命魂牌却已经碎裂了……

    “儿砸！！！！”冷涛撕心裂肺的吼道……

    众人真是他吗的无话可说。。

    这冷涛半年前刚死了一个儿子，好不容易情绪好了一些，这半年刚过，又他吗的死了一个……

    冷涛双目血红，他环视四周低沉的说道：“谁在仙人秘境里面杀了我的儿砸，我就让他赔命！！”

    众人心道：“他吗的你一个元婴后期的小崽子，在这逼叨叨什么梦话呢……”

    这时青羽门的老祖赵无极若有若无的声音传了过来：“儿子那么多，死一个两个的能怎么的。”

    冷家老祖这时也不装死了，他眼皮一抬说道：“放屁！”

    李春花可不管那事，她大咧咧的一笑说道：“这回没事了，剩十二个了。”

    众人“是这么算的么……”

    冷涛听后，恶狠狠的看着李春花。

    李春花岂会惯着这个？她眼睛一瞪吼道：“他吗的你看什么看，信不信老娘一指头捏死你！！”

    花缺这时候连忙过来打太极，他说道：“行了行了，散了散了散了，一年后再说吧。”

    众人“……”

    ……

    仙人秘境内。

    连成刚踏入秘境，眼前就是一花，接近着就感觉一阵天悬地动。

    再次睁开双眼的时候，连成发现自己身处在一处森林之中。

    他刚要移动，身边就又传送过来一个人，连成一看，嘿巧了，冷家的其中一个。

    这小子叫冷无求，他发现连成之后，二话不说，操起飞剑就要给连成来一个透心凉……

    连成哪里怕这个，如今他筑基后期顶峰的修为，与假丹只差一步之遥！

    连成操控小木剑，直接就把冷无求捅了个通透……

    冷无求临死都没反应过来，自己怎么他吗的就连一个筑基中期的修士都没干过……早知道就不动手了……这冷家人怎么都特么犯这个毛病，马后炮啊！

    连成打开冷无求的储物袋，将里面的灵石丹药什么的一股脑的移动到自己的储物袋后，一把灵火就把冷无求给烧了个干净，这手段倒是挺熟练的……

    连成拿出慕容青天给他的玉牌，感应了一下之后，便御起飞剑，向玉牌指引的方向飞了出去。

    ……

    一晃三个月过去了，连成此时坐在大树杈上，嘴里吊着一根草，悠闲的看着没有太阳的蓝天。

    连成这三个月来，别说仙器了，就连根毛都没有发现！

    这仙人秘境真如慕容青天说的那样，大啊，果真是大啊，飞了三月，愣是他吗的没飞出这片无边无际的森林……

    连成甚至怀疑这仙人秘境会不会都是森林……

    他手放在自己的丹田处，想到了慕容青天在自己身体里下的禁制，嘴角竟然露出一丝微笑来！

    连成杀了冷无求之后，便开始研究体内的那个叫天霄炼神的禁制来。

    天霄炼神这禁制果然不是一般炮，可连成偏偏不怕！

    既然是禁制，当然也是从灵气转变过来的，连成尝试用气吞天下的功法，吞噬丹田外的红色光圈。

    果然不出所料，气吞天下可以将天霄炼神吞掉，并转换为纯净的灵气！

    这慕容青天不仅没有控制住连成，反而送了他一份大礼！

    连成默默算过，一年之内，应该可以将天霄炼神禁制吞噬个干净，并且可以借助禁制的灵气修炼到假丹境界！

    唯一让连成有点闹心的就是那道追踪术！

    连成翻遍自身，也没能找到那道追踪术的一丝痕迹！

    连成记得当时慕容青天说过，要在他的神魂上，放一道追踪术，想必这追踪术与寻常的追踪术应该大有不同！

    这三个月来，连成已经翻遍了自身无数次，神魂也是如此，可就是找不到一丁点的痕迹，连成想到，可能是自己修为太低的缘故，现在没有办法，只能先不去管它了……

    连成压根就没打算回去慕容家，慕容青天的话，要是早几年，连成也许会信，可现在确实不会信了！

    就算连成解不开天霄炼神禁制，也不愿意回去任人宰割！

    连成想到，现在身体里只剩下一个追踪术，等出了仙人秘境，会被随机传送到宣武国境内，宣武国那么大，慕容青天一时半会儿也没办法抓到自己！

    只要自己逃出宣武国，一切就都好办了！

    想到这里，连成将嘴中的草吐掉，御起飞剑，飞到天空之上，看着东方，嘴中嘟囔道：“小蓝怎么还没回来？”

    连成口中说的小蓝，就是虚空兽了……

    进仙人秘境两个月后，连成就将小蓝放了出来，小蓝在这仙人秘境里显得倒是额外的欢快！用小蓝的话来说，好像有一种回家的感觉……

    这一个月来，小蓝可是撒开了欢，在这片无边无际的森林里，可哪乱跑……

    小蓝现在的速度已经直逼金丹初期的修士了！虽然它看上去只有筑基中期修士的灵压！

    它现在只是幼年期的虚空鳐，瞬移这招数，并不能用几次，但不管是用来保命还是追敌都是非常不错的！毕竟瞬移可是只有元婴期以上才可以施展！

    连成这面刚刚嘟囔完，神念中小蓝就发出了一声呼唤！

    “不好！有情况！”

    连成脸色一变，迅速飞去小蓝那里！

    ……