
    连成一边飞一边想到，以前小蓝都是玩耍一番便会回到自己身边，可今天竟然传讯自己过去！

    一定是发现了什么！

    连成御剑飞出去三千里开外的时候，神识中发现前方竟然有一股强大的灵压，那灵压直逼金丹修士！

    连成当下骇然，他心想，进来的十二个人，都是金丹以下的修士，不可能散发出这么强大的灵压！

    那么就只剩下了一个可能！五阶灵兽！

    该死的慕容青天老梆子！他不是说，在仙人秘境五阶灵兽如凤毛麟角般的存在吗？！

    难道是自己太过倒霉？！竟然让自己遇见了！

    连成硬着头皮，隐匿着浑身灵压，快速的向前潜行过去！小蓝在前面，他必须要去！

    小半柱香后，连成终于见见到了那灵压的主人。

    森林的空旷之处，小蓝胡须飞舞，三天尾巴向上翘着，不停的摇晃着，血盆大口中发出阵阵低吼！

    在它的面前，有着一条十丈长的大蜈蚣，两根须子胡乱的摆动着。

    小蓝与连成有着神魂契约，所以当连成靠近的时候，它就发现了，它立刻给连成传了一道神念，并且有一些跃跃欲试的架势……

    连成收到小蓝的神念后，愣了一下，回复道：“什么？我没听错吧？磕它？他吗的谁给你的信心……那可是五阶灵兽阿！赶紧撤！”

    小蓝的大眼珠子中隐隐露出一丝战意，神念中竟然传出一丝抵抗之意！

    连成眼睛都要掉下来了，心道，这签的到底是什么契约？怎么还不听话了呢！

    接着发生的事更让连成惊讶不已，小蓝张开大嘴就是咆哮了一声，那蜈蚣见后也不甘示弱，嘴中竟然发出“嘶嘶”刺耳的声音，尾巴更是撅了起来。

    “神魂攻击！！”

    连成一阵眩晕，他连忙护住心神，放眼望去，只见小蓝顶着硕大的头颅就向大蜈蚣冲了过去！

    连成急忙传神念道：“回来！”

    可小蓝压根就跟没听见似的，眨眼间两个灵兽就撞在了一起！

    “轰！”

    巨大的冲击力将连成击退好几步！

    烟尘过后，连成见小蓝不仅无事，好像还略胜一筹，稍微松了一口气，可紧接着就从小蓝的四只大眼珠子里看见了阵阵凶光！

    反观那蜈蚣让小蓝这么狠狠一撞之下，倒是撞了个七荤八素！

    这蜈蚣在仙人秘境这么多年，哪里受过这等屈辱！它可不傻！见肉体上无法取得优势，便腾空而起！

    蜈蚣腾空飞起之后，便朝着地面的小蓝开始喷射毒液……

    连成见状后一咬牙，预起小木剑，准备找机会给它来一下！

    既然战斗已经不可避免了，那必须要速战速决！连成心里担心，迟恐生变。谁知道会不会突然再蹦出来一个五阶灵兽来！

    小蓝见连成似乎要插手它的战斗，它一边躲避着蜈蚣的毒液，一边不满的跟连成传音，不让他出手！

    连成听到后气的不行，他传神念道：“他吗的给老子闭嘴！不听我的就算了，还不让我插手！信不信老子一剑捅死你！”

    小蓝听后发出“呜呜”的声音来，露出一副很委屈的样子……这明明是我们灵兽间的战斗阿！

    连成哪里管这个，他可是一个能群殴绝对不会单挑的主！

    飞天蜈蚣的毒液喷到地上，那块土地便“嗞啦”一下塌陷下去，喷到树上，那一棵树便瞬间枯萎成灰！

    连成见着眼皮直跳，心中想到，这毒液真是变态！

    小蓝一个躲避不慎，让一滴毒液溅到了身上，顿时便冒出一股糊焦味道出来！

    小蓝被毒液弄的哇哇直叫，眼神中的凶光更盛，它张口就射出一团灵气攻击飞天蜈蚣！

    飞天蜈蚣实打实的挨了小蓝一记攻击后，便加大了毒液的喷吐量，遮天蔽日的毒液让连成傻眼了……

    这特么一言不合就开大招啊！

    连成连忙将护身灵气开到最大，施展矫健的身法躲避着从天而落的毒液！

    小蓝见状则直接施展瞬移，瞬间出现在了飞天蜈蚣的身下！

    飞天蜈蚣见眼前的对手突然间就消失了，它愣了一下，随后而来巨大的疼痛让它几乎疯狂！

    小蓝血盆大口不停地嚼着飞天蜈蚣的几只大腿，白色乳状的血液流的满嘴都是，样子看上去极为可怕！

    飞天蜈蚣甩掉小蓝后见它里嚼着的东西有一些眼熟，细看之下，顿时浑身发抖！

    下一刻，飞天蜈蚣浑身冒出耀眼的白色光芒，嘴中发出“嘶嘶”的刺耳的叫声！

    连成见状心道：“不好！这飞天蜈蚣要拼命了！”

    连成也不顾着隐匿身形了，他急忙调动灵力，催动小木剑向飞天蜈蚣的脑袋袭去！

    小蓝自然也看出了飞天蜈蚣的不对劲来，它毫不犹豫的再次的施展了瞬移！

    下一瞬，小蓝出现在飞天蜈蚣的腹部下，一口撕下来一大块血肉！飞天蜈蚣的外壳在小蓝的大嘴面前，就像豆腐渣似的！

    飞天蜈蚣的须子拼命的飞舞，但却没有攻击小蓝，它身上的灵气以肉眼可见程度在体外游动着！

    这时，小木剑在连成的操控之下已经到达了飞天蜈蚣的面门之前！

    连成顿时加大灵力输出，可下一瞬间，他便在飞天蜈蚣的眼神中，只看见了一丝紧张，却没有连成希望的那种恐惧之意！

    连成当下便觉得不对！

    “锵！”

    果不其然！小木剑在飞天蜈蚣的面门上只留下了一道半指深的口子，并没有像连成预料中的那样，洞穿！

    连成心中震惊不已，这飞天蜈蚣的头盖骨竟然如此之硬！

    一击不成之后，连成欲再来一击，可下一刻，飞天蜈蚣十丈长的身躯，突然剧烈的扭动起来！

    在它的盔甲链接之处，竟然隐隐散发出一股强大的能量！

    小蓝见情况不对，立刻施展瞬移，来到连成面前，也不顾连成的反对，张开大嘴就将连成包裹住，再次的瞬移消失在原地！

    “轰隆轰！！”

    三百里开外，小蓝将连成吐了出来，连成浑身沾满了飞天蜈蚣的白色乳状的血液与小蓝的口水……