
    连成此时双手支撑着身体，趴在地上哇哇的干呕着……

    实在是特么的太恶心了！

    连成将衣服脱去扔掉，召来雨水，里里外外的将自己洗了好几遍，才从储物袋中拿出一件新衣裳换上！

    连成换好衣服之后，愤怒的骂道：“不管是人，还是兽，怎么他吗的就会自爆呢？！就不能换个花样？？打不过你倒是跑啊！”

    不过随后连成便想到，跑也未必能跑得过自己……也许自爆说不定还真是唯一的选择吧。

    小蓝在一旁看着气的跳脚的连成，诺诺的不敢言语……毕竟这事儿是它挑起的！

    连成整理整理好心情之后，跳上小蓝的背部，对它说道：“回去看看它死没死透！没死透的话再捅几剑！”

    小蓝不敢言语，直接飞起身子，向原路返回。

    一路上连成越看越是心惊，以飞天蜈蚣爆炸的百里内，竟然已成平地！！

    原本茂密的森林，现在出现了一个方圆百里的中空地带！

    其中还会偶尔的发现几块类似残肢碎肉的不明物体！

    见到这幅惨像后，连成内心后怕不已！

    如果不是小蓝会施展瞬移，这残肢碎肉中应该会有自己的吧！

    连成暗暗决定，以后再与人或兽对战的时候，要么不动手，要么就一击必杀。

    也正是从此时起，才决定了连成以后在修真界的传说——

    一剑毁肉身，一念灭元神！

    ……

    闲话少叙，书归正传。小蓝驮着连成一会就到了之前的地方。

    地面上炸了一个深深的大坑！

    连成看了一会后，摇头叹道：“炸的毛也没剩下，算了，我们走吧。”

    刚说完，小蓝大脑袋转向了东方，一道神念同时传给了连成！

    连成听后脸上露出不可思议的表情来，他说道：“什么？你说那蜈蚣竟然没死？那还等什么？追追追！”

    小蓝在东方闻到了刚才那蜈蚣的微弱气息，连成虽然不知道那蜈蚣为何自爆后居然没死，但它现在肯定很脆弱！痛打落水狗这种事，连成当然乐意做了！

    小蓝当下摇着三条尾巴，向东方极速飞去！

    ……

    一人一兽飞行了约两千里开外的时候，面前出现了一座高耸入云的山峰！

    连成心中惊讶不已，在这仙人秘境三个月中，他从来都没有见过任何地势，只有一望无际的平原树林！

    如今居然看见了一座山峰！！他心中暗道，这是不是就意味着，快要走出这片森林了！

    小蓝对连成传神念，告诉他飞天蜈蚣的气息就在这山峰之中！

    连成用神识一扫之下，便发现在山腹之中有着一个微弱的灵压波动，这灵压波动正是那飞天蜈蚣！

    随后连成驱使小蓝，向山腹极速掠去！

    飞进山腹之后，连成发现了一处山洞！他从小蓝背上一跃而下，御空飞了进去！

    小蓝随后变成一股蓝烟追了上去。

    阴暗潮湿的山洞墙壁长满了苔藓，不知道哪里来的水滴，“滴答滴答”个不停，吵的人心里莫名的紧张！

    连成神识探寻之后，在不远处探知到了那飞天蜈蚣的微弱灵压！

    他隐匿了身形，小心翼翼的向深处飞去。

    小半柱香后，连成来到了山洞的尽头！

    在山洞的尽头处，一只只有一尺多长缩小版的飞天蜈蚣，趴在一块巴掌大小上，气息微弱。

    连成不声不响的露出身形后，操控起小木剑！

    缩小版的飞天蜈蚣此时根本没有发现连成的到来！

    就在连成刚要下手的时候，却突然将动作停了下来！

    连成眼珠子一转，聚起灵气，将飞天蜈蚣禁锢住了。

    缩小版的飞天蜈蚣这时睁开眼睛，发现了连成，现在，它的眼睛里充满了恐惧！

    连成接着双手掐印，嘴中轻吐：“搜魂！”一道神识瞬间奔向飞天蜈蚣的识海！

    阴阳线的器灵小白将搜魂法术教会了连成后，他还没有用过一回呢！

    在杀这飞天蜈蚣的时候，他突然想到了这招！

    飞天蜈蚣在这仙人秘境生存这么久，肯定知道一些事情！

    连成将飞天蜈蚣的识海翻了个遍后，收回神识，他慢慢的消耗这些记忆！

    飞天蜈蚣的记忆都是一些碎片化的东西，看的连成很是头痛！

    它经常处于睡眠之中，所以对于时间也没个概念，连成很难从中找出什么有条理的东西来。

    在半柱香后，连成终于有了一些发现，记忆中的飞天蜈蚣，在它还是修为很低的时候，遇见了一批外来的修士！

    连成看到它记忆中的修士后，眉头一皱。

    那些修士的服装有一些古怪，修为也无从分辨。

    下一个画面就是飞天蜈蚣在一个修士的尸体上翻出了一个巴掌大的不知何物的碎片！

    连成看着那碎片觉得有一些眼熟，但却想不起来在哪里见过！

    最后飞天蜈蚣卷着那碎片就来到了这个山洞，在看见它卧在上面吐纳的时候，连成猛然将目光转向一边的飞天蜈蚣尸体！

    扒拉开飞天蜈蚣的尸体后，连成拿起了那巴掌大的东西，将上面的污物清洗干净后，连成更加的觉得熟悉起来！

    突然，连成眼睛一亮，一拍储物袋，拿出一块也是巴掌大小的东西来！

    这东西是连成在七峰山玉简的修士赵玄储物袋内的东西！

    当初连成认为这只是一个不寻常的防御法宝的碎片罢了！

    连成一手拿着一个碎片，看着上面的断痕，慢慢的将两块碎片对在了一起！

    下一刻，令连成惊讶不已的事情发生了！

    两块碎片接触到一起的时候，突然发出耀眼的金色光芒！

    不到一息，金光便暗淡了下去，随后消失不见！

    两块碎片现在竟然合为一体，连成拿到跟前，怎么看都看不出来，这个碎片原来是两块的样子！

    现在两块碎片合成了一个大的碎片在连成的手中，连成心道：“这东西看来不简单！”

    随后他便将碎片收进储物袋，继续查看飞天蜈蚣的记忆起来！

    飞天蜈蚣靠着这碎片吐纳竟然异常迅速且毫无瓶颈的就突破了！