
    连成顿时觉得惊讶不已！这碎片居然还有如此功效！？

    飞天蜈蚣在这块碎片上很快就将修为修炼到可以跟假丹期的修士差不多的程度了！

    之后这飞天蜈蚣便经常出去，连成也是头一回在它的记忆里看见了另外的灵兽！

    那是一只浑身青色羽毛的大鸟……

    飞天蜈蚣起初并不是大鸟的对手，每次都是落荒而逃，但慢慢的，便有了一些优势！

    直到最后终于战胜了大鸟，它将大鸟的肉身咬碎后，从大鸟的体内掏出一枚拳头大小的物体！

    那物体肉眼可见的散发出阵阵灵气！

    飞天蜈蚣将那拳头大小的东西卷走回到山洞里后，吞了下去，随后便陷入了沉睡！

    也不知过了多久，飞天蜈蚣苏醒了，它吞服那拳头大小的物体后，修为竟然可以跟金丹期的修士媲美！

    之后的记忆便是遇见了小蓝……这飞天蜈蚣刚有所成，就挂了！

    连成看着缩小版飞天蜈蚣的尸体，若有所思！

    那拳头大小的东西跟修士的金丹有一些相似！连成心道，这飞天蜈蚣有没有金丹？

    随后他便用神识扫向飞天蜈蚣，果不其然，在它的头颅内，找到了一个指甲盖大小的东西！

    神识探入其中，更是令连成惊讶不已！这飞天蜈蚣的内丹别看只有指甲盖大小，但里面蕴藏的灵气却是非常庞大且纯净！

    连成唤来雨水将飞天蜈蚣的内丹清洗干净后，扔进了嘴里……

    运转气吞天下功法，内丹中的灵气源源不断的流入连成的经脉之中！！

    不消一会儿，飞天蜈蚣的内丹就让连成吞噬吸收掉了！

    连成内视一番，发现自己现在的修为，竟然隐隐有一些突破的征兆！

    连成砸吧砸吧嘴说道：“比修士的金丹还带劲！”

    就在连成回味飞天蜈蚣内丹给他带来的好处时，一股铺天盖地的灵压瞬间就压了过来！

    化成蓝烟的小蓝瞬间恢复本体，小小的山洞哪里容得下它的庞大身躯！瞬间便石屑飞舞！

    小蓝张开大嘴，连成“嗖”的就钻了进去！随后原地出现一阵空间波动，小蓝消失在山洞内！

    三百里开外，小蓝张开大嘴，连成此时盘膝坐在它的口中！

    连成望向之前的山峰，只见之前高耸入云的山峰此时竟然消失不见了！

    连成的汗毛都立了起来！他脑海中瞬间想到了一个画面，当初在灵剑宗的时候，李元白曾对他说过，灵剑宗宗主一剑便削平一座山！

    “吗的该不会是元婴期的灵兽吧！！慕容青天老梆子！！我叉你大爷！”连成连忙给小蓝传了一个神念！

    小蓝现在已经无法施展瞬移了，方才在与飞天蜈蚣打架的时候，它已经施展了四五次瞬移！刚才的瞬移还是它直接透支了内丹，才得以施展的！

    连成得知小蓝灵气已经枯竭后，他咬了咬牙，一拍储物袋，一个泛着五色光芒的五灵果便出现在连成的手中！

    他毫不犹豫的将五灵果扔进小蓝的肚子里！连成非常明白，跟性命相比，这五灵果什么都不是！

    五灵果的特性其中一点就是可以瞬间恢复吞服者大半的灵气！

    小蓝吸收五灵果后，便立刻开始施展瞬移！

    小蓝前脚刚刚瞬移走，后脚一只浑身冒火的大鸟便追击过来！

    连成神识看到火鸟之后，心中松了一口气！他嘀咕道：“还好不是元婴期！要不然今天怕是要栽了！”

    这火鸟虽然修为没有达到元婴期，但离元婴期也只不过就差一步而已！

    但就是这小小的一步，就决定了它不可以瞬移！

    所以连成才略微松了口气！

    小蓝接连施展三个瞬移后，一人一兽已经窜出去近千里了！

    连成心道，想必那火鸟应该不会追上来了！

    可他话音刚落，就发现一道火红的鸟影出现了天际！

    “速度怎么可能这么快！！”连成惊呼道！

    他旋即再次的拿出一个五灵果，扔入小蓝的口中，开始了莫名其妙的逃亡之旅！

    一天后！

    连成与小蓝狼狈不堪的在树林中喘着粗气！

    这一天之中，连成已经不知道小蓝到底瞬移了多少次了，眼看着储物袋里的五灵果一个一个的减少，他的心在滴血！

    “那可是他吗的宝贝啊！就这么的消耗了！”连成心里骂道。

    连成现在对追他的那只火鸟可谓是恨之入骨！那火鸟的飞行速度简直变态！小蓝的瞬移都无法将其甩开！

    它就像他吗的影子一样！咬着连成就不放嘴！

    虽然五灵果可以为小蓝提供施展瞬移所需的灵气，可接连一天不停地瞬移，也给小蓝的肉身造成了很大的负荷！

    火鸟的攻击实在太强！有一次，小蓝休息的时候，它突然出现，张嘴就是一口火焰！

    辛亏小蓝反应快，瞬移出去，要不然连成与小蓝现在早已经是一堆飞灰了！

    连成绞尽脑汁的想对策，虽然五灵果还有七十来个，可又能坚持下去多久呢！

    阴阳线的器灵黑子小白一直也没有恢复，现在根本无法与身后的那个煞笔火鸟相抗衡！

    这处境简直他吗的让人绝望阿！

    连成心想，慕容青天那老梆子绝对不可能在这种事情上欺骗他，如果自己在这仙人秘境中死掉了，那对他根本没有任何好处！

    连成实在想不通，为什么会出现无限接近于六阶的灵兽！

    最后他只能归咎于慕容青天他们这帮老家伙这几千年派的人都是命好，并没有像自己这般倒霉！

    他叹了口气，仰头看向蓝蓝的天空，目光有一些游离……

    三息过后，连成猛然站了起来！

    他低头用力的揉了揉眼睛，然后再次抬头望天！

    只见万里无云的湛蓝的天空之上，竟然出现了一道裂痕！！

    连成仔细的回忆了一下后，确认这裂痕从前肯定是没有的！

    他心中顿时冒出了一个不好的预感！

    “这仙人秘境该不会出问题了吧？”连成嘟囔道。

    随后天空上那本来只有几十丈长的裂痕，好像配合连成的话一样，瞬间的开始龟裂开来！！