
    天空之上的裂痕现在跟蜘蛛网一样，正在慢慢的向四周铺散开来！

    “这，这是怎么了！”连成感觉从裂缝中隐隐散发出毁天灭地的威猛时，顿时心神不安起来！！

    感受到小蓝此时正不安的晃动着须子后，连成摸着它的头，轻轻的安抚着它！

    过了半柱香的功夫后，天空之上的裂纹停止了下来，不在扩张！

    连成松了一口气！不过他却担心起来，这仙人秘境一定是出了大问题！

    虽然裂痕暂时停止了，但说不定什么时候就会继续扩张！

    连成想到自己还要在这秘境里待上九个月才可以出去，他心烦意乱起来！仙人秘境这么大，也不知道什么才能找到叶冰！给小红报仇！！

    这时，原本安定下来的小蓝突然躁动起来，连成神识一扫，嘴中骂道：“该死的杂毛鸟！总有一天，老子一定要将你抽筋剥皮！小蓝，我们走！”

    说罢，连成钻进小蓝的口中盘膝坐好，小蓝开始瞬移！

    虽然方才休息了一会，可小蓝的大眼珠子里还是充满了疲惫！

    能不累吗！一天之内前前后后瞬移一百多次！虽然有五灵果做后盾，但不论是精神上还是肉身上，都快到了极限！就是真正的元婴修士，此时也怕是要落个元婴不稳的状态！

    在小蓝施展瞬移了十次之后，它彻底的完犊子了，连成看着尾巴耷拉下去的小蓝，对它说道：“好了，你已经做的足够好的了！剩下的就交给我吧！”

    小蓝听后呜咽一声，化作一股蓝烟，依附在连成右臂之上沉睡过去！

    剩下的交给连成个毛啊！他就是那么说说而已！小蓝都瞬移不了还能怎么办！

    连成扔出一把飞剑，踏了上去，开始加快速度飞走，身后的火红大鸟已经追过来了……

    一天后。

    连成现在就跟一个要饭的似的，浑身衣服破烂不堪，头发还有烧焦的痕迹！

    他嘴角流着一丝鲜血，正蹲在一个树洞中隐匿着！

    这一天下来，连成真是使出了浑身解数！逃跑，隐匿，诱骗！完全不管用！

    那大鸟简直油盐不进，令连成纳闷的是，有一次那火鸟完全可以杀死自己，它却没有动手！

    连成从它的眼神中看到了一丝戏谑之色！

    “吗的！死杂毛！”连成想到此处顿时痛骂起来！

    突然，连成感觉到一起危机，他立刻飞出树洞！

    “噼啪”

    先前的藏身之地，被一团火焰烧了个干干净净！

    连成冷汗直流，看着眼前出现的火红大鸟，一人一鸟就这么互相的对视着！

    连成抬头看着眼前这个身高十几丈的大鸟，他手指天空裂缝，对它吼道：“你他吗的看看那是什么！这秘境都快要完犊子了！你还有空追着我着玩！你是不是傻！”

    火红大鸟抬头看了裂缝一会儿，又低头看起来连成！眼神中还带着些许迷惑！

    接着它便低下头来，用它的长喙将连成顶退几步！

    连成双眼瞪的老大，他喷道：“要杀就痛快点！别折磨老子！”

    接着一道生涩的神念便传入连成的脑海之中！

    连成费了半天劲才理解明白，这火红大鸟传过来的神念是说：你怎么不逃跑了呢！快跑呀！

    之后的一炷香内，连成将这辈子所知的最恶毒的话全部喷了出来！

    连成：“你他吗……”（这里大约省略几万字。）

    一炷香后，连成喘着粗气，说道：“你这个杂毛鸟！”

    火红大鸟好像听明白了这句话的意思，它下意识的看了自己柔顺且鲜红的羽毛后，眼神中渐渐露出一丝愤怒来！

    连成也意识到有一些不妙，他急忙小心翼翼地开口说道：“那个，最后那句话不算哈！”

    可大鸟懂个屁啊！它回头张嘴就喷出一团火焰！

    连成反应不及，瞬间被火焰吞噬！

    “啊！！！”

    火焰临身，连成的护体灵气在这火焰面前根本屁用没有！

    火焰瞬间就将连成的衣服还有浑身的毛发烧没……连成的储物袋也未能幸免！

    想到储物袋里面有三千多块上品灵石，和五十多个五灵果呢！连成心疼的都抽抽起来了！

    可随后连成便看见，原来在储物袋中的那块神秘碎片，竟然没有随着储物袋的损毁而去了虚无空间，它居然完好无损的掉在了连成的脚下！连成一把将其拿在手中紧紧握住！

    熊熊烈火灼烧着连成的皮肤，发出阵阵糊焦的味道！

    连成急忙用调用灵气抵抗火焰，同时修复自身！

    右臂上的小蓝印记在熊熊烈火之下也慢慢的暗淡了下去！连成心急如焚！

    情急之下，连成心神一动，将右臂上小蓝的印记，试图引入自己的丹田之中！

    小蓝的印记在连成的身上游动着，最后游到了丹田的位置，进入了连成的丹田之中，安稳下来！

    接着连成便聚精会神地用灵气修补起身体来！

    连成的修补速度堪堪能够跟上大鸟火焰对自身的破坏！

    虽然连成的灵气储存很多，但却根本经不起长时间剧烈的消耗！

    这样的情况只持续了不到半柱香的时间，连成的灵气便即将告罄！

    连成灵机一动，便将主意打到了天霄炼神禁制上！

    连成一边控制灵气抵御灵火，一边用灵气修补身体，一边吞噬天霄炼神禁制转换成灵气！

    一个时辰后，火焰终于熄灭了！

    大鸟看着眼前的连成不但没有烧成灰，看上去还有一些变强了似的！

    连成现在的肉身，经过不断地破坏与修复重组之后，竟然堪比一些金丹期的炼体修士的肉身！

    大鸟想了一会没有想明白，随后便又来了一口更强烈的灵火！它心思很简单，既然一股火烧不死你，那就再来一股！

    连成自然也发现了自身的变化，他现在是痛并快乐着！

    他索性放弃了抵抗，转而疯狂的运转气吞天下功法，猛烈的吸取天霄炼神禁制！

    通过气吞天下转变后的灵气，以着惊人的速度修复并重组着连成的肉身！

    连成原本以为会是一场灾难，也许自己会身死道消，想不到到头来，这火鸟反而成全了自己！

    他想到，照现在这个节奏下去，待天霄炼神禁制吞噬干净的时候，自己的肉身强度就可以与元婴初期炼体修士一拼了！

    在连成美滋滋的修复自身的时候，“咔嚓”一声巨响，破坏了他的好心情！