
    “咔嚓，稀里哗啦！”

    连成猛然抬头，只见天空之上，那原本已经停止扩张的裂痕，此时却再次的动了起来！

    并且在天空中间的位置上，一块“天空碎片”竟然掉了下来！

    不一会儿，天空中间出现了一个漩涡！

    连成看着这一幕有一些失神！这一幕为何如此熟悉！

    一阵强烈的痛感将连成的思绪拉了回来！

    火鸟的火焰再次的消耗光之后，它再次的喷出了一股火焰！

    这股火焰与之前的不同，这次的竟然是蓝色的火焰！

    蓝色火焰与之前火焰的破坏力完全是两个等级！

    在蓝色火焰的破坏下，连成修复肉身的速度竟然有一些赶不上了！

    连成大骇之下，拼尽全力催动气吞天下功法！

    还好，再连成的疯狂催动下，情况有所好转！

    一炷香后，连成终于又将这股蓝色灵火耗尽了！

    此时他的肉身晶莹剔透，皮肤下蕴藏着强大的能量！

    火鸟一看，自己蓝焱灵火竟然都没有将连成烧死后，心中怒气大增，一气之下，便喷了一股紫焱魂火出来！

    连成一看到紫焱魂火就发觉不妙！

    紫焱魂火的威能跟之前的蓝焱灵火一比可谓是一个天上一个地下！

    紫焱魂火刚喷到连成的身上，就将他浑身的血肉瞬间蒸发！

    连成大惊之下，守住心神，催动灵气修复身体，可根本没用！

    血肉出现的一瞬间，便被紫焱魂火蒸发干净，眼看着自己就要身死道消，连成猛然想起气吞天下的总纲来，以己身为熔炉，吞天，吞地，吞万物！

    只要是有灵气的东西，都能吞！这紫色的火焰归根究底不也是灵气吗！

    想到此处，连成连忙催动气吞天下功法尝试吞噬紫焱魂火来！

    果然，这紫焱魂火也逃脱不了被气吞天下的吞噬的命运！

    连成将吞噬来的灵气修复重组之后的肉身，已经可以抵抗紫焱魂火了！

    见到此景得火鸟是真的愤怒了！

    “啾～”

    它长叫了一声之后，一口就将连成吞了下去……

    随后便扑棱扑棱翅膀，向自己的巢穴飞去！

    连成没想到的是火鸟的肚子竟然自成空间，此时的他正在火鸟的肚子中的空间里！

    这空间里满满的都是白色火焰，连成见到之后，乐开了花，真是瞌睡了来枕头，缺什么给什么啊！

    白色的火焰虽然比紫焱魂火要强上十几倍，但是连成早已经轻车熟路了！

    连成一面吞噬着白色火焰，一面修复着自身，他肉身强度正在迅速的提高！

    不知过了多久，连成睁开了双眼！

    大鸟体内空间的白色火焰已经让连成耗尽！

    连成站了起来，身体发出“噼啪”的声音来，微微伸了个懒腰后，说道：“该出去了！”

    连成体内的天霄炼神禁制已经让他吞噬没了，而他现在的肉身强度，已经可以完爆元婴初期的炼体修士了！真特么可怕。

    储物袋已经没了，连成现在光着身子，拿起地上的神秘碎片挡在要害部位后，看着这个方圆百米的空间！

    想要出去貌似不太容易，连成正想着对策的时候，忽然眼角一闪！

    连成探寻之下，发现空间的角落里安静的躺着一柄二尺长剑！

    他迅速的飞了过去，将长剑拿在手中，突然一股冰冷至极的寒气从长剑中散发出来，令连成忍不住的打了一个冷颤！

    “这怎么可能！”连成内心惊讶不已，他现在的肉身早已经不同以往，水火不侵，冷热不惧简直是小儿科！

    他一边驱使灵气抵御长剑的寒气，一边放出神识，进入长剑之中！

    连成的神识刚刚接触到长剑后，就感到更加寒冷的气息包围着他的神识，仿佛要将他的神识也冻僵一样！

    好在连成的神识还是安然的进到了飞剑之中！

    “这，这！”连成在飞剑没竟然看见了上万的阵法！阵法复杂至极，令人晦涩难懂！

    仔细观察之下，更令连成吃惊，这上万阵法之中，竟然有过半的阵法已经损毁！

    这时沉寂已久的阴阳线的器灵小白毫无感情的神念传到了连成的脑海之中：“这是一柄下品仙剑，不过已经废了。”

    “小白！你，你苏醒了？”连成惊讶的问道。

    小白说道：“是的。”

    连成接着问道：“你说这是一柄仙剑？！还有它废了？损毁的阵法难道不能修复吗？”好不容易得到了一柄仙剑，连成实在不死心就这么的报废掉！

    小白说道：“修复仙剑所需要的材料比炼制新的仙剑所用的材料要多的多。”小白干净利落的将原因说了出来。

    连成一听便明白了，他心道，是啊，就像一个碎掉的花瓶一样，有修复它所花费的金银与精力，还不如从新买一个更好的，除非主人对它有特殊的感情！要不然谁会做这赔本的买卖！

    连成接着问道：“这仙剑散发着寒气，似乎可以将神识冻僵！这仙剑是什么材料炼制的？”

    “九玄寒铁。”小白说道。

    连成一听到“九玄寒铁”的名字就知道肯定不是凡物！

    “怎么样，值钱吗？能换多少灵石？”连成贪财的问道！虽然这下品仙器损毁了，可材料总能换点东西吧！

    过了好长时间，小白才挤出俩字：“还行。”

    连成听后眼睛眯了起来，虽然不知道阴阳线是什么等级的宝贝，但肯定比这仙剑要强强太多，既然她都说还行，那肯定会值不少东西！

    连成刚高兴了屁大会儿的功夫，小白再次传音道：“不过。”

    连成瞬间将心提了起来！他小心翼翼的问道：“不过什么？”

    “不过，如果你想要从这空间内出去，就要将这仙剑给我吞噬掉，我才会恢复一些灵气，也就可以劈开这空间了。”小白一口气说了出来！

    连成听的是目瞪口呆！这到嘴的鸭子是彻底的飞了！！

    他守财似的说道：“难道没有别的办法出去吗，非要把这把仙剑吞噬不可吗？”

    顿了一下，小白说道：“没有。”

    “我的命怎么这么苦阿！”连成听后哭丧着脸说道。