
    连成十分不舍又不得不将刚到手的仙剑送了出去！

    阴阳线将仙剑环绕住，不一会儿的功夫，仙剑的寒气便消散了！

    在阴阳线的吞噬下，仙剑变成了一块凡铁！

    连成心痛不已！他说道：“怎么样？破开这空间的能量够了吗？”

    小白说道：“是的。”

    连成听后精神一振，说道：“那还等什么？动手吧！”

    连成此时的肉身已经可以将火鸟生生撞死了！他已经迫不及待了！

    随后阴阳线发出一黑一白的光芒，向着空间的角落处狠狠地发出一击！

    “咚！”

    火鸟肚子内的空间在阴阳线的一击之下，直接就撕开了一道口子！连成迅速飞了出去！

    火鸟此时腹部处鲜血涌现，它吃惊的看着自己腹部的伤口，似乎还没有闹明白发生了什么！

    连成出来之后，看着眼前的迷茫的火鸟他大声喊道：“杂毛鸟！受死吧！”

    说罢，连成便向流星一样，整个肉身就向火鸟砸了过去！

    没错！没有丝毫的花招，就那么直愣愣的冲了过去！

    火鸟看见连成奔自己冲了过来后，也不管自己腹部的伤口了，张嘴就是一口紫焱！

    连成此时的肉身已经早已不怕这紫焱魂火了，他完全无视火鸟的紫焱魂火，甚至连灵气都不曾调用！

    “噗呲！”

    眨眼间，连成就来到了火鸟的腹部！毫无疑问，连成整个身体直接从火鸟的腹部穿过！

    “啾！！”

    剧烈的疼痛让火鸟大叫一声！

    它简直无法相信自己怎么就让一只虫子一样的存在伤了自己！

    它已经愤怒到了极限！火鸟的全身都冒出紫色的火焰，它怒视浑身是血的连成，大叫一声，顶着巨喙就冲向了连成！

    巨大的灵压铺天盖地的向连成袭来！

    如果换做之前的连成，他肯定无法动弹，只能等待火鸟的巨喙将自己的肉身毁掉！

    可现在就不同了！他现在的肉身堪比元婴初期炼体修士的强度，哪里还会怕这个！

    连成瞬间便挣脱了火鸟的灵压压制，他光着腚，一跺脚，举着拳头就弹射出去，迎着火鸟飞来的巨喙！

    “噗！”

    连成将火鸟的脑袋洞穿，手中拿着一枚拳发现的兽丹！

    此时连成，脸上，头发上，身体上都是鲜红的血液，看上去贼几把恐怖！

    “噗通！”

    下一瞬间，火鸟的尸体倒了下去！

    连成运转气吞天下功法将火鸟的内丹吸收以后，盘膝坐了下来！

    火鸟内丹的灵力直接将连成的修为顶到了筑基后期的巅峰，连成要突破了！

    不到四年的时间，从炼气期到假丹境界的修士，整个修真界也没有这样变态的存在！

    连成却完成了这样的壮举！

    ……

    三天后，连成睁开了双眼！

    连成内视一番后，强大的自信浮在了他的脸上！

    感受到丹田内小蓝的苏醒后，他神念一动，一股蓝烟从连成的丹田内飘了出来！

    小蓝化作本体之后，四只大眼睛就盯上了火鸟巨大的尸体上！随后口水流流了下来！它向连成传了一道神念！

    收到小蓝神念后的连成，愣了一下，他说道：“那你就吃呗！”

    小蓝得到连成许可后，嗖的一下就窜到了火鸟的尸体旁，张开血盆大口就开始撕咬起来！

    这时连成抬头望天，看着越来越大的漩涡，心中闹心起来！

    他想到，按照这样下去，这秘境真的够呛能坚持到自己出去！

    阴阳线的黑子也传音过来，他说道：“如果让我吞噬三把以上的仙剑，我有把握破开这里的空间！”

    连成听后说道：“三把？别闹了好吗？我进入这仙人秘境都三个多月了，才偶然获得一把仙剑！我上哪去再弄三把？”

    黑子沉默。

    连成接着说道：“这仙人秘境太大了，这么下去，什么也得不到！”

    黑子继续沉默！

    小蓝吃东西的速度简直不是盖的！那么大的一个巨鸟，它不到一炷香就给消灭掉了！

    此时他嘴上沾着鲜红的血液与鸟毛，向连成飞来！

    连成急忙躲开小蓝，接着便召唤出雨水将小蓝冲洗干净！

    把小蓝洗干净之后，连成发现，小蓝原来深蓝色的皮肤现在竟然散发出一阵阵红光！

    连成发现这一点之后，急忙传音问道：“小蓝，你要突破了？？”

    得到小蓝肯定的回答后，连成脸上露出了高兴的神色来！

    小蓝突破是他没有想到的，之前疯狂的施展瞬移与大量的吞食五灵果加上吃掉了金丹后期的火鸟的尸体后，让小蓝一举突破了！

    现在小蓝的实力已经可以跟假丹境界的修士抗衡了！

    连成现在很是高兴！小蓝的突破对他来说，意义重大！在这秘境的实力又提升了一大截！

    可令连成郁闷的是，自己的储物袋被火鸟摧毁了，虽然灵石可以在弄，但五灵果却是没机会在弄到了！

    还有就是那感知慕容惜月的玉牌也没了！

    连成现在很糟心，虽然自己与慕容青天那老梆子势不两立，但那慕容惜月都无关！找不找慕容惜月对他来说，很是沮丧！

    连成看着手中的神秘碎片，沉默起来！

    过了一会儿，连成将心中的沮丧抛去，重新整理一下情绪，找了几片大的树叶，将自己下半身围了起来！

    随后他便查看了一下方向，盘膝坐在小蓝的身上，驱使小蓝向着原来玉牌还在时，感应的方向极速掠去！

    ……

    慕容惜月此时正遭遇了人生中最大的一次危机！

    她一开始与连成一样，在这片无边无际的森林中，按着玉牌指示的方向飞了三个月之久！

    三个月之后，她遭遇了一个人，一个令她无比讨厌的人——赵寻！

    ……

    赵寻拿着金云令，按照上面的指示，不停地飞行，飞了三个月后，居然突然撞见了他梦寐以求的人——慕容惜月，他简直疯狂了！

    进仙人秘境的时候，他就向老天祈祷过，希望自己在秘境中，一定要找到慕容惜月！

    当撞到慕容惜月的时候，他直接就跪了下来！

    真的，他此时真的很感谢老天！让他有机会对慕容惜月先那啥，在那啥！！