
    慕容惜月看见赵寻跪下以后，愣了一下，紧接着她脸色难看不已，她对赵寻说道：“慕容惜月见过赵道友。”

    赵寻站起了身，嘿嘿银笑道：“慕容道友，好久不见，赵某甚是想念呐！”

    慕容惜月不接话，她冷冷地说道：“我还有事，就此别过！”

    她刚要转身飞走，赵寻急忙说道：“哎哟，慕容道友留步，别急走嘛！来跟哥哥唠会嗑！”

    慕容惜月脸色一冷对他说道：“抱歉，我与你没什么可说的！”说完也不顾赵寻反应，便御剑飞走！

    赵寻一见，立刻扔出飞剑急忙追了过去！

    起先赵寻言语上还稍微注意一些，但过了一会儿后，他就没了耐心！

    赵寻一边追着慕容惜月一边向她传音说道：“惜月小娘子，你别跑呀！咱们都差点成为了道侣，唠会嗑怎么了？”

    慕容惜月听后回头怒道：“休要在提此事，否则别怪我对你不客气！”说完她手掐印决，示威性的比划了一下！

    慕容惜月这恐吓并没有将赵寻吓退，反而激起了赵寻内心的一丝欲望来！

    赵寻看着慕容惜月的葱白玉指，在她的俏脸前挥着，他立刻就觉得小腹一热！

    银荡的笑容浮现在赵寻的脸上，他银笑道：“嘿嘿嘿！你想对我怎么个不客气法呀？”说完便加快飞剑的速度！

    慕容惜月把事情想的太简单了，她以为赵寻会顾及慕容家的势力而不会做的太过分，可她没有想到，现在的处境与半年前遭遇冷无悔时又有什么区别呢？

    慕容惜月见赵寻带着银笑迅速接近自己后，她银牙咬碎！将手中的印决迅速捏完，回头就扔了一个攻击法术！

    哪知那赵寻轻易的就躲开了！

    她的修为虽然已经筑基后期，可照比赵寻还是差了许多，不一会儿的功夫两人的距离已经不足十丈了！

    赵寻虽然资质平平，但能在众多同门弟子中脱颖而出，说明他还是有一些手段的！

    就比如现在！

    以赵寻的修为明明可以轻松追上慕容惜月，但他始终将距离缩短在十丈，就不再接近！

    他要耗着慕容惜月，直到将她的灵力耗尽，然后自己就可以为所欲为了！

    人如果被逼到绝境，难免会做出一些意想不到的事情来，赵寻怕若是自己将慕容惜月逼急了，她自爆怎么办？

    虽然自己可以追上她，但想要瞬间制服她还是有一些费劲的！

    赵寻打的一手好算盘，可慕容惜月却不是那温水中的青蛙！

    慕容惜月跑了一炷香后，她就猜透了赵寻的阴谋！

    飞行中的慕容惜月突然停下来，单手掐印，脚下的飞剑立刻就向后方的赵寻劈去！

    慕容惜月的动作，着实让赵寻吃了一惊！他没有想到，慕容惜月竟然这么快就发现了自己的意图！

    堪堪躲过一剑的赵寻脸色有一些不好看，他装傻说道：“惜月妹妹，怎么突然就下了杀手？”

    慕容惜月一边操控着飞剑一边说道：“你自己心里清楚！”

    赵寻见意图暴露，他脸上露出残忍的笑容，“哈哈哈！惜月小妹妹，你如果从了哥哥，哥哥会考虑留你一命，如何？”

    慕容惜月没有回话，她小脸蛋冷若寒霜，集中精力的控制飞剑，力图一剑劈了面前这个无耻之徒！

    赵寻躲过一剑之后，他手掐印决，控制飞剑开始对慕容惜月进行了攻击！

    一炷香过后，慕容惜月此时衣服被剑划破了好几处，隐隐露出雪白的肌肤！

    她气喘吁吁，手握着飞剑，眼神中充满了怒气！

    反观赵寻，虽然比慕容惜月好一点，但也好不到哪去！他没想到慕容惜月居然还有一些本事！

    想凭借武力镇压她还有一些困难，想到此处，他隐隐露出一丝坏笑！他心道：“看来只有用那东西了！”

    他微微一笑对慕容惜月说道：“慕容妹妹，我看，我们还是别打了！这么下去两败俱伤，得不偿失阿！不如各自去寻仙剑如何？”说完，他将飞剑收入储物袋中，以示自己真的是不想打了。

    慕容惜月狐疑的看了赵寻一眼，她想不明白，这赵寻为什么会突然决定放过自己，不过如此最好了！

    她冷冷地说道：“如此甚好。”

    赵寻这时双手一抬，说道：“那咱们就此别过。”说完便向着慕容惜月的方向走去。

    “你干什么？！别过来！”慕容惜月急忙叫道。

    赵寻装出一副无辜的表情，他说道：“我要去你身后的方向……放心，我说不打了绝对就是不打了。”说完还是继续走着。

    慕容惜月急忙向一旁闪去，并御起飞剑，时刻提防着赵寻！

    当赵寻与慕容惜月的距离不到三丈的时候，他嘴角突然一笑，大手一挥，一滴粉红色的液体以迅雷不及掩耳盗铃之势，直逼慕容惜月面门而去！

    慕容惜月脸色一变，立刻身形暴退，急忙加大了护体灵气！并用飞剑去攻击那滴液体！

    当飞剑快要与粉红色液体相遇的时候，赵寻双手立刻结印，粉红色液体一个拐弯突破了慕容惜月飞剑的阻拦，并且加快了速度！

    慕容惜月躲避不及，粉红色液体撞在了她的护体灵气上！

    本应该被护体灵气弹开的粉红色液体，这时却突然的无视了慕容惜月的护体灵气，它接触到慕容惜月的皮肤后，渗了进去！

    慕容惜月满脸杀气，她怒吼道：“赵寻！！这是什么？！！”

    赵寻见粉红色液体已经成功的打入慕容惜月的身体后，他银笑道：“不知道慕容妹妹听没听过，银天元液这个名字？”

    慕容惜月虽然没有听过这个名字，但她知道肯定不是什么好东西！

    赵寻见慕容惜月不为所动后，才恍然大悟的说道：“哦，我倒是忘了，这银天元液是冷无悔道友自己制作的，你是不可能知道的！”

    慕容惜月一听到是冷无悔制作的，心里顿时觉得不妙，正好此时她突然觉得浑身燥热不堪，一股奇异的感觉从小腹处升起，她便明白了那粉红色液体是什么东西了！

    她脸色绯红，怒道：“赵寻！你无耻，卑鄙！”