
    “你无耻！”

    赵寻听后美美的一笑，好像很受用这个词语，他说道：“全宣武国修真界，都知道无耻第一是冷无悔，可惜他死了，现在这第一的位置只好我来坐了！”

    慕容惜月感到自身的变化后，急忙用灵力抵抗身体传来的阵阵快敢。

    可她越是调用灵气抵抗，那阵阵快敢越是猛烈的袭来！

    赵寻猥琐的声音传了过来：“嘿嘿嘿，慕容妹妹，你越催动灵气抵抗，银天元液发作的威力就越大哦！”

    慕容惜月听后脸色极速变化！她轻叱一声说道：“无耻之徒受死！！”说完御起飞剑，就向赵寻劈去！

    赵寻身形向后暴退，躲开飞剑的攻击！

    慕容惜月一击不成，立刻就开始了逃遁……

    赵寻不急不躁的吊在慕容惜月的后面，脸露微笑。

    一炷香后，慕容惜月娇川如丝，浑身的皮肤发红发烫，俏脸上媚意隐现！

    赵寻拦住她的去路，说道：“慕容妹妹，别挣扎了，哥哥我会让你升天的嘿嘿嘿。”

    慕容惜月一咬舌尖，一丝鲜血便从她的嘴中流出，剧烈的疼痛让她的意识稍微的清醒了一些！

    慕容惜月见自己逃生无望，神情绝望不已，如果让赵寻侮辱了自己，不如就此死去！

    她聚起仅有的一丝灵气，操控起飞剑就要抹脖子了！

    赵寻见后立刻释放出自己的灵压，瞬间便将慕容惜月禁锢住，他慢慢的走向慕容惜月，嘴中说道：“想死？放心吧，等老子玩完了你，会让你死的。”

    当赵寻的手马上要摸上慕容惜月的脸蛋时，突然看见慕容惜月眼睛瞪得老大露出一副不可思议神色看着自己的身后！

    慕容惜月已经死了的心，突然的升起了希望！

    她看见在赵寻的身后不远处，突然出现了一只庞大的怪兽，随后便从怪兽的头顶发现了那个自己的救星！

    ……

    连成在一望无际的森林海洋中飞行了三天后，终于在他的神识内发现了两个灵压！

    这两个灵压其中还有一个他很熟悉的人，慕容惜月。

    可随后他脸色便古怪了起来……

    连成光着膀子，下身围着树叶子，像一个野人一样！出现在了赵寻的身后……

    赵寻慢慢的转过头，看见连成与小蓝之后，震惊不已，他抓着慕容惜月的大脖颈子，立刻跳到远处，大声的问道：“你是谁？！”

    连成现在根本没有使用易容术，从火鸟的肚子里出来之后，便一直是自己的样貌。

    赵寻神色狐疑，他根本没有见过连成，很确定他并不是一起进来这秘境十二人中的一人。

    但赵寻对连成的样貌还有一些熟悉，觉得自己肯定在哪里见过他！

    修真者的记忆可不是闹着玩的，只过了一会儿，赵寻便想起了连成来！五灵宗的玉简中的魔宗王二虎！

    赵寻指着连成吼道：“你是五灵宗通缉的魔宗余孽王二虎！你，你怎么会在这你仙人秘境中？！”

    连成看着眼神迷乱的慕容惜月，眉头一皱说道：“你对她做了什么？”

    赵寻一楞，随后便恍然大悟，他吼道：“好哇！我知道了，你一定是易容成慕容家的那个人才进来的秘境！慕容家竟然与魔宗勾结！”

    赵寻以为，能在这异常庞大的秘境找到慕容惜月，绝对是因为连成有那个玉牌！所以将事情串联了起来！

    其实他也算是歪打正着吧，连成的那指引玉牌早就随着储物袋一起消失了！

    他们能相遇纯粹是运气罢了！是赵寻运气不好而已。

    赵寻接着吼道：“待我出去之后，一定会将这件事告诉五灵宗！慕容家就等着被五灵宗灭族吧！”

    连成心道，这赵寻竟然还天真的以为自己能过活着出去这仙人秘境，真是可笑。

    连成瞬间释放出金丹初期的灵压，向赵寻镇压而去！

    赵寻大惊之下，连忙推开了慕容惜月，疯狂催动灵气，试图抵抗连成的镇压！

    见赵寻隐隐要挣脱自己的灵压压制后，连成眉头一挑，心道，这大派的弟子还是有几分本事的啊！遂加大了灵压！

    赵寻苦苦支撑之下，终于坚持不住了，他一拍储物袋，从中取出一个黑色圆盘！

    赵寻急忙手掐印决，嘴唇微微动了几下后，黑色圆盘突然发出一道柔和的光芒，将赵寻罩住！

    连成的灵压全部被那不起眼的圆盘发出的柔光抵挡住了！

    连成一面释放灵压，一面飞到慕容惜月身旁。

    银天元液的毒性已经全部发作起来，此时慕容惜月正在地上不安的扭动着娇1躯，双手在身上漫无目的不停地游走！

    她脸色潮红，嘴中不停地哼哼着。

    连成用神识探入慕容惜月的体内后，眉头紧皱！

    慕容惜月经脉内残存的灵气已经变成了粉红色，那灵气着实诡异！调动着她浑身血气翻涌！

    按照这么下去，不出一时三刻，慕容惜月就会爆体而死！

    连成把目光转向赵寻！

    有了圆盘的保护，赵寻的脸色稍微好了一些，可还是非常难看！他这时开口说道：“道友，你我并无深仇大恨，不如放我离去可好？我以道心发誓，绝不将此事说出去！”

    这赵寻长的不咋地，想的倒是挺美的。

    连成厌恶的看了赵寻一眼，给小蓝传了一道神念！

    小蓝收到连成的神念后，低吼起来，接着便向赵寻撞去！

    “哐当！”

    圆盘的柔光在小蓝的冲撞一下，波动了一下！

    赵寻他脸色一变，急忙催动圆盘！

    “解药。”连成说道。

    赵寻听后脸色难看，心道，哪有什么解药啊！冷无悔给他这东西的时候，压根就没想到会有用到解药的一天呐！

    他摇了摇头，硬着头皮说道：“我没有银天元液的解药。”

    连成继续给小蓝传了一道神念。

    小蓝四只大眼珠子冒着凶光，顶着硕大的头颅，嗷嗷的再次冲向了赵寻！

    “轰，轰！”

    猛烈的撞击之下，圆盘的表面露出了一丝裂纹！

    赵寻心急如焚，他一咬牙说道：“住手！我知道解毒的方法！！”