
    “说。”连成面无表情的说道。

    赵寻想了想之后小心翼翼的说道：“只要，道友你与，与她那啥即可。”

    连成虽然去过几次红院，但真的只是去听曲而已……

    他当然不懂赵寻的意思，他眉头一皱说道：“哪啥？”

    赵寻脸色古怪，他接着说道：“就那啥，男女之间，那啥！”

    连成直接让小蓝继续撞了！

    赵寻气的直接吼道：“那啥不能说！说出来你我都得死！！整个世界都会因此毁灭！！”然后无奈之下，他只得用简单的手势给连成比划着。

    连成看了一下，就明白了……

    他看着躺下地上的慕容惜月，内心纠结不已！

    他心道，虽然自己不是什么正人君子，但这种乘人之危的事……当然好像也没少干，但那些与这可不一样啊！

    “咳咳”

    这时慕容惜月嘴角流出了鲜血，脸色更加的“痛苦”不堪。

    连成低头看着自己树叶做的围裙，心道，倒是挺方便的，一扯就掉！

    他赶紧摇了摇头，将心中的这些不知道从哪冒出来的邪恶想法掐灭！

    连成将目光转向赵寻说道：“没有别的方法吗？”

    赵寻将大脑袋摇的跟拨浪鼓似的！他心道，当然没有别的方法了，如果有的话，绝对会给连成的，那慕容惜月多美的一个女子啊！就这么的便宜了他！！

    连成的内心纠结着，救还是不救，这是一个问题！

    “如果通过这种方式救了她，也许还会恨自己也说不定啊！但与丢了性命而言，这种结果也未必不能接受吧？不过每个人都有她的底线啊！也许她宁愿死也不要这样呢？”连成心道。

    就在连成闹心的时候，阴阳线的器灵小白传音过来：“气吞天下。”

    连成听后猛然一拍脑门，心道：“我怎么把这茬给忘了！”

    连成刚要运转气吞天下功法，小白又传音过来了：“不过。”

    “……咱能不能一次把话说完？”连成无奈的说道。

    “你吞噬她体内含有毒素的灵力后，她的修为会跌落一个小阶。”小白说道。

    “呃！”连成目瞪口呆！

    他当然知道，小白说的修为跌落是什么意思！那可不是普通的跌落！修为再想提升恐怕会很难很难。

    连成看着躺在地上昏迷的慕容惜月犹豫着，这时，小白好像看出了连成的犹豫，她传音说道：“我可以让她苏醒一会，让她自己做决定吧。”

    连成急忙点了点头。

    阴阳线上飞出一团白光，落在了慕容惜月的眉心之处。

    “呃，我这是怎么了？”慕容惜月睁开了眼睛说道。

    连成见她神智清醒后快速的说道：“你身中淫1毒，现在有两个方法可以救你，第一我用特殊的功法将你体内有毒素的灵气抽出，但你的修为会跌落至筑基中期，且以后修炼会很困难，第二，第二个方法是……”

    慕容惜月看连成吞吞吐吐的，她说道：“道友但说无妨。”

    连成深吸了一口气，面容庄重严肃！他快速的将赵寻说的方法说了一遍。然后站到一旁，闭嘴不言！

    慕容惜月听后，俏脸瞬间通红，虽然之前也很红，但现在更是有一种迷人的红云浮在脸上！

    慕容惜月想了一会，摇了摇头，她对连成说道：“道友，惜月选第一种方法。”

    连成愣了一下说道：“既然是你的选择，那好吧。”连成的心里竟然有一丝莫名的失落！

    慕容惜月见后，她神色低落，再次开口说道：“既然我无法与道友携手一生，那又何必为了我，在道友的道心上留下我的印记呢……”

    连成听后就明白慕容惜月为何唯有选第二个选择了……当初在慕容家的时候，连成就明确的表示过，自己不会与慕容惜月结成道侣，如果二人发生了这种事，又该怎么面对？

    其实不光会在自己的道心上留下印记，那慕容惜月又何尝不会在道心上留下印记呢？

    道心有了牵挂，大道无望，这是所有修真者公认的道理。

    时间飞快的过去，慕容惜月眼神开始迷离起来，连成见状立刻用灵气将她禁锢住！

    连成盘膝坐在慕容惜月的身旁，右手放在她的丹田处，开始运转气吞天下功法，吞噬她体内粉红色的灵气！

    粉红色的毒素灵气在气吞天下的吞噬下，源源不断的转换成纯净的灵气，充实些连成的经脉！

    连成对开创这个功法的人真的是敬佩不已！他发现，气吞天下功法现在为止，只要是有灵气的东西，它都能吞噬！不管是有毒的没毒的，还是仙灵气，又或是魔气，都照吞不误！

    慕容惜月体内的灵气，在连成的吞噬下，只过了不到一炷香的时间，就没了！

    连成见慕容惜月脸色恢复了正常，只是有一些疲惫之后，松了一口气。

    他站了起来，缓缓的向赵寻走去！

    赵寻现在真的很害怕，他见连成不知道用了什么办法，居然可以让慕容惜月神智清醒一会！

    他对银天元液的功效实在太了解了！别说筑基期的修士了，就算是金丹期的修士也无法抵抗！

    赵寻曾经就用银天元液祸害了同门的一个金丹期的师姐！想到那师姐中了阴毒之后的媚样，他顿时觉得小腹一热！

    这精1虫上脑的赵寻，他连自己的同门都不放过！

    那被她祸害了的师姐，之后便成了他的炉鼎！银天元液的功效实在是太强大了，即便用那种方法解了毒，可它早以将阴毒融入了中毒者的神魂之中！

    从此便成为了一个被肉1欲支配的女子。

    赵寻哪里会将这些告诉连成，他巴不得慕容惜月变成那样！

    可随后连成做法直接将赵寻震惊的跟一个煞笔似的！

    在他感觉到慕容惜月平稳下来的呼吸后，赵寻倒吸了一口冷气！！

    待赵寻看见连成面带冷笑走向自己时，他急忙说道：“道友，我看慕容道友已经平安无事，我可以走了吧？”

    连成皮笑肉不笑的对他说道：“好呀，你把圆盘法宝收起来走吧。”

    “……”赵寻。