
    “……”赵寻哪里敢将圆盘收回储物袋啊！虽然圆盘出现了一丝裂纹，但还是可以坚持一会的！

    “道友！难道你真的想与我青羽门作对吗？你要三思而行阿！！”赵寻焦急地说道……

    赵寻这时候真的吓傻了，他把连成被五灵宗通缉这事都给忘了！

    连成不耐烦的说道：“我不是说了吗，你把圆盘收了，就走吧。”

    赵寻心道：“你把我当傻子呢？我如果把护身法器收了，谁知道你会不会灭了我！”他看着一旁虎视眈眈的小蓝，心里犯起了难！

    连成脸色微怒说道：“你到底走不走？”

    赵寻听后一咬牙，从储物袋中拿出一瓶丹药扔给连成说道：“道友，这时我的一点心意……”

    连成接过瓷瓶，看都没看，一把扔到小蓝嘴里。

    他现在连个储物袋都特么没有，端着膀子，笑吟吟的继续看着赵寻。

    赵寻看着光着上身，下身围着树叶的连成后，忍痛从储物袋拿出一套衣服，扔给连成后，说道：“道友，这件天蚕丝的衣服，冬暖夏凉，还是一件下品防御法器，这回够了吧？”

    赵寻与连成的体型倒是差不多，连成将这“天蚕丝”的衣服穿好了之后，郑重其事的对赵寻说道：“你觉得你的命就值这些吗？”

    “你还要怎样？！”赵寻吼道！他现在实在的心疼不已，那瓷瓶中的丹药可是一颗五阶丹药啊！那天蚕丝的衣服更是他爹送给他的宝贝！这连成竟然如此贪心！

    他满面怒容，从储物袋中拿出一枚符篆来，说道：“王二虎！你别逼人太甚！我跟你说，这符篆可以发出元婴初期最强一击！你不要逼我！”

    赵寻其实真不舍得用这个符篆！这可是他父亲给他保命用的，也是他在这仙人秘境最大的依仗！可事到如今，说不得就要用了！

    连成依然是一副皮笑肉不笑的模样，他对赵寻说道：“那么好的符篆你还是收起来吧。”

    赵寻听后脸色一喜，他说道：“多谢道友！”

    可随后听见连成的话他就知道，这符篆今天看来是必须要用了！

    连成神色不经意的说道：“金云令在你身上吧？”

    赵寻听后脸色极速变换！捏着符篆的手指微微泛白！

    连成从神识扫到赵寻的时候，就做起了这个打算！他记得慕容青天曾说过，青羽门有金云令！既然赵寻是青羽门门主的儿子，那这金云令肯定是在他的身上没跑了！

    赵寻突然呵呵一笑说道：“你这个贱人，原来一直都是在做这个打算阿！”

    然后他突然眼睛瞪的老大，怒吼道：“那你就去死吧！！”虽然他不知道连成为何知道自己有这么一个大杀器后，还如此的有恃无恐！但没有别的办法了！

    随后赵寻一系列的动作简直华丽无比！

    他将灵气注入符篆后，收起了黑色圆盘的柔光，接着扔出一把飞剑，然后将激发的符篆掷向连成，踏上飞剑，扭头就跑！

    飞出几里之后他用神识一扫连成后，一个踉跄，差点从飞剑下跌落！

    只见符篆冒着光，直接冲向连成，符篆的速度过快，连成没有躲开，或者说根本没躲！

    “砰！”的一声，连成被符篆的攻击打出去几里远，只过了一息不到，连成就御空飞了过来！

    赵寻的神识看的很清楚，那个拥有元婴初期最强一击的符篆只在连成的身上留下了一道浅浅的血痕而已！

    而且这一会儿，那血痕都不见了！只剩下一道白印！

    他如何能不惊惧！赵寻心中惊吼道：“他到底是什么怪物？！！”

    转眼间，赵寻已经飞出去近百里了！他现在什么都不想了，只想快点远离连成这个怪物！

    可他又怎么可能跑的掉呢，小蓝一个瞬移就挡住了赵寻的去路！

    小蓝吞噬火鸟之后，身体各个方面都得到了很大的提升，现在它一个瞬移就可以出去近千里的距离！！何其可怕！

    赵寻转过身来，看着连成抱着昏迷的慕容惜月缓缓的飞过来后，他的脸像死了亲爹一样！

    赵寻说道：“王道友，我可以将金云令给你，但你要用道心发誓放我一条生路！”

    连成呵呵一笑说道：“可以。”随后连成便用道心发誓道：“王二虎在此以道心发誓，如果你将金云令给我，我放你一条生路！”

    赵寻听到连成居然这么干脆的用道心发誓，心里觉得有一些古怪，可又不知道哪里不对！

    他忍痛将金云令拿出，扔给了连成！

    连成看见赵寻拿出的金云令后，猛的一楞！他说道：“这就是金云令？”

    赵寻点了点头说道：“如假包换。”

    连成看着手中的金云令，说不出话来！

    连成给小蓝传了一道神念，小蓝将嘴中的神秘碎片吐了出来！

    赵寻看到从小蓝口中吐出的神秘碎片了震惊的说道：“你，你居然也有金云令！”

    不错，赵寻口中的金云令，正是连成从飞天蜈蚣那里得到的神秘碎片……

    连成将赵寻给他的金云令与之前得到的神秘碎片对在一起后，碎片发出了耀眼的金光，随后便融合在一起。

    连成此时也是一脸懵逼的表情，他没想到，这神秘碎片竟然就是慕容青天口中所说的金云令！

    这特么哪跟哪啊，怎么看也不像一块令牌啊！连成看着手中三个碎片合一的东西的缺口后，心道：“看样子还缺三块碎片就可以完整了！”

    赵寻见连成有一个大一些的金云令后就已经震惊的不行了，接着却看见连成竟然将两块金云令合在了一起后更是差点没将眼珠子瞪出来！

    他磕磕巴巴的说道：“你，这……”

    连成抬头打断赵寻后说道：“这金云令如何使用它感知仙剑的位置？”

    赵寻犹豫了一下后还是决定照实说，他说道：“只需要用灵力祭炼一番，上面便会显示了……”

    连成听后用灵力包裹住神秘碎片，开始了祭炼。

    一炷香后，三合一的碎片上面，亮起了两个金色光点。