
    两个金色光点分别来自赵寻与之前连成在七峰山获得那两块神秘碎片上！

    而在飞天蜈蚣获取的那块碎片上则什么都没有。

    连成心想，火鸟便是在那里出现的，从它那正好得到了一柄仙剑！一个大胆的猜测出现在了连成的心中！“这碎片莫不是一份仙人秘境的地图？”

    赵寻这时说道：“王道友，我这回可以离去了吧？”

    连成笑着说道：“走吧。”

    赵寻一拱手，扭头就走！这时小蓝却拦住了他的去路……

    赵寻脸色难看的回头对连成说道：“道友，这是何意？”

    连成眼睛一瞪说道：“别几把废话了，小蓝，上，咬它！”

    小蓝得到连成的指示后，嗷唠一嗓子就奔着赵寻冲了过去！

    赵寻立刻祭出那黑色圆盘，抵挡小蓝的攻击，他愤怒的对连成吼道：“王二虎！你他吗的竟然敢违反道心誓言！你不怕道心反噬吗！”

    连成双手一摊无辜的说道：“当然怕啊！”

    赵寻听后急忙的说道：“你现在收手还来得及！！”

    连成贱兮兮的说道：“还好我不叫王二虎。”

    赵寻听后一楞，旋即明白自己上了连成的恶当了！他破口大骂道：“你他吗的敢阴我！！”

    连成摇了摇头，说道：“其实我根本不用阴你，这根本没意义，要不是因为慕容惜月的话，我他吗的早一拳轰碎你这煞笔了！”

    更多的则是因为小白曾经告诉他，搜魂术对他自身会有一定的副作用，一个人一生庞大的记忆会对施术者造成一定的影响，所以不到逼不得已的时候，还是不要用为妙！

    要不然连成早他吗的就把赵寻变成白痴了！哪里会废了这么多周折！

    从连成神识扫到赵寻的时候，他心中突然就有了一份计划，一份如何摆脱化神修士威胁的大计划！

    这计划的第一步就是得到所谓的金云令！

    所以，连成对金云令是志在必得的！

    赵寻的黑色圆盘法器在小蓝的攻击下，上面布满了裂痕！

    赵寻深知，这圆盘碎裂之时，就是他赵寻道消之刻！赵寻可不想死，大好的前景在外面等着他呢！

    可他现在是真的没招了，拥有元婴初期最强一击的符篆都没能打死打伤连成这个怪物，又还能有什么办法呢？！

    所以赵寻现在只能求饶了，他低声下去的说道：“王道友，要怎么样，你才能不杀我？……”

    连成实在是有一些不耐烦了，他操控起小木剑，赵寻见状脸色惨变，他急忙叫道：“王道友！有话好说！！”

    “咄！”

    小木剑在连成的操控之下，瞬间向赵寻的丹田袭去！

    黑色圆盘的柔光在小木剑的攻击之下，简直就跟没有一样！

    “噗”

    赵寻低头看着他的丹田处，然后慢慢的抬起头，嘴角流出鲜血，他一脸不可置信的表情说道：“宝，宝宝恨你！”然后跪了下去。

    赵寻就此道消。

    在小木剑穿透黑色圆盘的柔光时，就像压死骆驼的最后一根稻草一样，黑色圆盘“咔”的一声，碎成了好几块。

    小蓝直接将赵寻的储物袋叼到连成的面前，连成神识探入其中。

    连成眼睛都红了！这赵寻的储物袋里的东西可真的配的上他的身份，里面光是上品灵石就多达两千多块！

    玉简，符篆，丹药，法器，飞剑更是多不胜数！

    连成也没有仔细去查看，他心道，等有时间的在慢慢看好了！

    他将神识收了回来，回过头去，看着地上衣不蔽体的慕容惜月，犹豫了一下，拿来了几片大的树叶，将慕容惜月露出的白皙皮肤挡好后，抱起她，放在了小蓝的背上！

    连成看着神秘碎片上的两个金色光点，其中一个离自己很近，他心道，应该是仙剑所在的位置！

    一把火将赵寻烧了个干净之后，连成驱使小蓝，奔着最近的金色光电而去！

    ……

    五日后。

    小蓝的背上坐着两个人，慕容惜月早已醒了过来！

    连成对慕容惜月的恩情，她真的不知道该怎么去还！

    自从醒了之后，慕容惜月便开始修炼，想要尽快的把修为修炼到原来的境界！

    不过，却没有那么容易。

    连成看着坐在小型聚灵阵中努力修炼的慕容惜月，微微摇了摇头，他想了想后，对她说道：“你修为跌落，以后想要突破，则会多了很多的瓶颈……”

    慕容惜月睁开了眼睛，看着连成，她缓缓的说道：“无事，尽力就好。”说完再次的闭上了眼睛，修炼起来。

    连成叹了口气，没有再说什么。

    看着碎片上的金色光点越来越近，他神情似乎好了一些。

    可他抬头见到天空之上越来越大的漩涡后，心情再次的沉重起来。

    他想起昨日小蓝传给他的信息。

    小蓝告诉连成，天空之上的漩涡的气息，给它一种很熟悉的感觉，好像是自己家乡的味道。

    这让连成想到了灵剑宗剑冢内的那破碎界！

    小蓝便是在那里出生的，这仙人秘境现在发生了这种变化，是他始料未及的！

    听到小蓝的信息后，他更加怀疑灵剑宗剑冢那个空间，曾经是不是与这仙人秘境一样！

    而这仙人秘境会不会最终也变成那破碎的样子，空间乱流到处出现！一不小心就会被吸入其中，最后落的个粉身碎骨的下场。

    连成计算着天空上漩涡扩张的速度，或许也就在几个月后吧，这片湛蓝的天空，大概就会变成灰暗一片，毫无生机。

    想到此处，连成更加担心，心中的那个计划，时间上也不知道够不够了。

    这时，小蓝突然停住了身形，发出“呜呜”的声音来！

    连成将思绪收了起来，神识一扫之下，发现了三个灵压！

    连成打断了慕容惜月的修炼，将此事告诉了她，她神识探知过后，说道：“三个灵压其中的两个，是森罗门的人，假丹境界的男修叫苍龙，筑基后期顶峰的女修叫屠青，二人有一套合击功法，寻常金丹初期的修士不是其二人的对手，他们很不好对付。”

    连成一脸认真的表情对慕容惜月说道：“我跟你说，我也很不好对付的。”