
    连成一脸认真的表情对慕容惜月说道：“我跟你说，我也很不好对付的。”

    慕容惜月看着一脸认真的连成，郑重的点了点头，说道：“嗯！我知道！”

    “一点都不好玩”连成说道。

    “……”慕容惜月。

    二人一兽隐匿了身形，慢慢向着前方行去。

    ……

    除去森罗门的苍龙与屠青，另外一股灵压是一只五阶灵兽花纹豹。

    苍龙与屠青的合击功法真如慕容惜月所说的那样，居然与五阶花纹豹打了个不相上下！

    要知道，五阶灵兽，可相当于金丹后期的修士！

    但灵兽不比修真者，根本不会什么攻击法术，只会一些简单的灵气攻击罢了，最厉害的手段也就是肉身的强悍了！

    花纹豹的速度很快，但苍龙二人的合击功法也是配合的天衣无缝。

    双方打的不可开交，周围散乱的灵压，正好为连成做了掩护！

    碎片上显示仙剑的位置，就在前方不远处！而正在打架中的苍龙与屠青正好挡住了连成的去路！

    慕容惜月悄悄向连成打着手势，意思是说绕过这里！

    可连成哪里会放过苍龙与屠青的储物袋……更何况花纹豹对小蓝有着很大的提升！

    连成当下就拒绝了慕容惜月的提议，慕容惜月气的胸脯起伏不定，俏脸通红！她实在想不明白，自己明明与他说了，合击功法不好对付！

    况且事实就在眼前，那五阶灵兽都拿他们二人没有办法，连成为什么还要趟这趟浑水！她别过脸去，不看连成！

    连成看着气呼呼的慕容惜月，脸上露出一丝微笑来！心道：“她不知道我现在多牛逼，不怪她！”

    “你在这里猫着，我出去把他们都干掉！”连成说完，扔下震惊错愕的慕容惜月，就与小蓝潜行了过去！

    苍龙与屠青控制着飞剑，形成了一个严密无缝的保护圈，花纹豹每一次冲击，都会被飞剑抵挡住！

    花纹豹越来越暴躁！苍龙的脸上也渐渐地凝重起来！屠青的俏脸则自始至终都带着略有略无的微笑……

    连成与小蓝距离他们还有五十仗的时候，屠青突然看着连成所在的方向，一息之后，便将目光收回，继续专心对付花纹豹去了。

    连成略感差异，心道：“难道这屠青能感应到自己的一丝气息？”

    连成摇了摇头，觉得这不太可能，前方的灵压四处乱飞，她又怎么可能会注意到自己呢！

    不过随后连成的神识便发现了一丝不对的地方来！

    那苍龙与屠青的脸上为何会有一种自信的表情？虽然花纹豹奈何不了他二人，但如若战斗继续这么持续下去，他们二人的灵气肯定会枯竭的！

    想到这里的连成，放出一丝神识仔细观察起他二人来！

    过了一会儿。

    “原来是这样！”

    连成终于发现了问题所在！那苍龙屠青正在布置一个阵法！

    二人在躲避花纹豹的时候，走的路线很是诡异，好像故意朝特定的方向躲避，而且还非常隐晦的安放灵石！

    要不是连成观察的仔细，还真瞧不出来有何不同！

    而且看二人越来越兴奋的表情，那阵法估计就要布置完成了！这花纹豹，要完了！

    连成饶有兴致的看着苍龙二人，不再前进。

    果不其然，在二人躲避了花纹豹的几次攻击之后，屠青拿出一颗上品灵石，抛了出去，她口中轻吐：“起！”

    一圈光幕瞬间将花纹豹围住！

    花纹豹愣了一下，随后猛烈的攻击起了光幕！

    阵法光幕在花纹豹的猛烈攻击下，微微颤抖着，似乎下一刻就要破碎一般！

    这时屠青不急不躁的从储物袋中拿出几十块上品灵石，扔向各个角落！

    抖动的光幕瞬间光芒大起！再次的稳定了下来！

    花纹豹攻击了阵法光幕十几次之后，停了下来，它发出阵阵低吼，一双立眼看着阵外的苍龙与屠青，发出阵阵凶光！

    苍龙见到此景后，啐了一口吐沫，他恶狠狠的说道：“孽畜！让你再猖狂！这九天困兽阵，可是专门为尔等孽畜准备的！”

    屠青眉头皱了一下，说道：“不要与它废话了，我要打坐恢复灵气，你速去将它轰杀掉。”

    苍龙听到后，脸色突然变的很难看，但他并没有吱声，他一拍储物袋，一柄一柄飞剑从苍龙的储物袋中飞出！

    连成数了一下，竟然有七七四十九把之多！

    连成心道：“难道他能够一人控制这么多柄飞剑？”不过随后他便摇了摇头否决了自己心中的想法！他心想，寻常修士控制两柄飞剑都非常困难！控制三柄更需要强大的神识！

    这苍龙怎么看都不像神识强大之人，他最多可以控制两把就了不起了！连成猜道。

    这时，四十九柄飞剑在苍龙的面前一一排好后，只见他手掐印决，控制起一柄飞剑飞了起来，落在九天困兽阵的一个方位后，安静的插在了地上。

    紧接着，一柄一柄飞剑分别落在九天困兽阵的各个方位。

    苍龙从储物袋中拿出一张符篆来，向符篆注入灵气后，那符篆便自己飞到九天困兽阵的上方，随后便发出耀眼的白色光芒！

    阵内的五阶花纹豹突然暴躁了起来，随后便察觉到危险似的，疯狂的攻击九天困兽阵来！

    这时，阵外的苍龙嘴角露出一丝狞笑，他双手结印，口中大喝道：“阵起！！”

    声音刚落，七七四十九柄飞剑突然颤抖起来！

    “铮铮！”

    紧接着，七七四十九柄飞剑便飞了起来，像有人控制一样，冲进了九天困兽阵内，向花纹豹袭去！

    看到这一切的连成，脸上露出一丝惊讶之色，他大概对这九天困兽阵有了一些猜测！

    他心道：“这九天困兽阵原来并不只是一个困阵而已！竟然是一座非常凶狠的杀阵！不过想要破这阵法还是有办法的！”

    连成现在最在意的却不是这个阵法！而是屠青对苍龙的态度，让连成觉得有一些不对劲！

    他心道，屠青看上去只有筑基后期的样子，她对假丹境界的苍龙说话的语气为什么没有一丝的尊敬之意？甚至还有一些命令的语气在里面呢？