
    要知道，在修真界达者为先这句话可不是闹着玩的！

    当然，像连成这种，直接让一个宗派内的老祖收为弟子的可不算！虽然他当时的修为只有炼气期，但那些门派弟子还是要叫他一声小师叔的！

    连成不禁怀疑起来，这苍龙，在森罗门到底是什么身份？会不会与自己类似？

    不过随后他便将这个想法掐灭了，他心道：“我管你什么身份呢！惹毛了我，照杀不误！”

    九天困兽阵内的花纹豹仗着它异乎寻常的速度，躲避着飞剑的袭击，可时间一久，它就有一些吃力了！

    花纹豹身上的伤口也不断地出现，增多！

    苍龙看着这一切，脸上的狞笑更加的让人觉得恶心！

    他对花纹豹说道：“孽畜，你再猖狂啊！哈哈哈！”

    花纹豹躲过一柄飞剑的袭击后，猛然的向苍龙的方向攻击了过去！

    “轰！”

    花纹豹的攻击打在了光幕上，光幕起了一道波纹，随后便恢复平静。

    阵法外的苍龙倒是被花纹豹的攻击吓了一大跳，他急忙后退，差点摔倒！

    他脸色难看的转头看向闭眼打坐的屠青，见她似乎没有看见自己的挫样后，他的表情略微的缓和了一下！

    随后他便将目光转向花纹豹，开始恶狠狠的骂了起来！

    污言秽语不断地从长相斯文的苍龙的口中喷出。

    正在打坐恢复灵气的屠青眉头一皱，说道：“快速将其轰杀。”

    苍龙的脸色却比方才更加的难看！他恶狠狠的盯着屠青，从他的眼神中，竟然出现一丝怒火与一丝隐藏至深的淫1邪之意！

    一炷香之后，阵法内的花纹豹粗重的呼吸，与微微颤抖的四肢，都说明它现在已经到了强弩之末！

    苍龙脸上的快意之色更盛！他小声的对花纹豹说道：“等你死了，我要用你的皮毛做一件裤衩！”

    花纹豹听到苍龙说出这个特殊癖好后，它发出了一声低沉的怒吼！

    随后它的身体“噼啪”作响！紧接着原本仅有两米左右的身子，开始慢慢变大！

    苍龙见到此景后，脸色一变，急忙的后退！

    这时屠青睁开了眼睛！她一拍储物袋，一柄通身青绿的飞剑便飞出来！

    屠青手掐印决，飞剑剑身青绿之光更盛！它“嗖”的一声就向花纹豹袭去！

    眨眼间，青绿飞剑便来到了花纹豹的面门之处！

    “噗！”

    青绿飞剑从花纹豹的头颅中穿透而过！

    花纹豹倒地而死！

    青绿飞剑飞回到屠青的面前。

    苍龙这时脸色尴尬不已，顿了一下，他就要去将符篆收起。

    这时，屠青却突然说道：“道友躲了那么长时间，还不出来吗？”

    苍龙一听，也不顾着收符篆了，他立刻御起飞剑，护住自身，紧张的向四周看去！

    五十仗开外的连成愣了一下，然后苦笑了一声。

    在屠青祭出那柄青绿色的飞剑时，他没有控制住灵压！

    那柄青绿色的飞剑上的气息，连成见过！

    在慕容家见过一柄与青绿色飞剑同样拥有毁天灭地的气息的飞剑！

    不错，正是慕容青天的下品仙剑！

    连成震惊于这屠青竟然会有一柄下品仙剑！这仙剑绝对不是她在秘境中获得到的，因为凭借她的修为根本无法炼化仙剑，更别提使用了！

    他震惊的是，那森罗门的老祖竟然会让她将仙剑带进仙人秘境！

    连成震惊之下，所以泄露了一丝灵压！也正好让屠青捕捉到了！

    连成现出身形，御起飞剑，飞到屠青二十丈前，停了下来！

    屠青看到连成的面容后，瞳孔猛的一缩，不过随后便平静了下来！

    那苍龙则面容大变，他指着连成，大声的说道：“你，你是！”

    “闭嘴！”屠青急忙喝道。

    苍龙一脸不可置信的表情，他对屠青愤怒的说道：“你他吗的敢这么跟我说话？”

    连成这时开口说道：“哟，都认识我哈？”

    屠青没有理会苍龙的愤怒，清脆的声音传了过来，她说道：“道友误会了，我们与道友素不相识。”

    连成见屠青装傻，也不去揭破，他点了点头说道：“那就好，那就好。”

    这时苍龙嘴唇微动，传音给屠青插说道：“他是魔宗余孽王二虎！！”

    “不想死，就给我闭嘴！”屠青传音道。

    苍龙听后满面怒容！怒视屠青！

    屠青这时说道：“道友，我们二人还有事，先行告退了。”

    连成连忙摆摆手说道：“别急着走呀！我想跟道友交换一物，不知可否？”

    屠青眉头一皱，她心中隐隐有一种不好的感觉！她说道：“不知道友想换何物？若是这九天困兽阵的话，我可以送给道友。”

    换做平时的屠青，是绝对不会说出此话的！

    连成刚刚走进五十仗的时候，她的神识就感觉到了一丝气息，只不过却不是很确定而已！

    后来九天困兽阵终于将花纹豹困住之后，她便立刻恢复灵气！更是让苍龙借助阵法迅速轰杀花纹豹！

    可她哪里想到，这苍龙如此废物！竟然将花纹豹弄的狂暴！

    无奈之下，她只好祭出仙剑，将花纹豹斩杀！也正是祭出了仙剑，才让她确定了连成的存在！

    连成的目的，她自己最清楚不过了。那就是自己的这柄仙剑！

    连成这时开口了，他摇了摇头说道：“九天困兽阵固然虽好，但还是比不上仙剑呐，你说是不是？”

    苍龙听后好像突然想起什么似的，他立刻对屠青传音道：“屠青！你能驱使仙剑，快！杀了他！”

    屠青此时又何尝不是这么想的呢，但那可是下品仙剑！凭借她假丹境界的修为，能驱使几次？一次？还是两次？屠青自己心里明白，自己最多还能驱使仙剑两次！

    屠青这时声音平静的说道：“难道道友不怕我用仙剑将你斩杀于此吗？道友，有些东西，是碰不得的！”

    连成听后嘿嘿一笑说道：“你别唬我，以你的修为，还能驱使那仙剑几次？”

    屠青这时脸色才变了！她没想到，这连成竟然知道这么多！

    她缓缓说道：“我能驱使几次，道友来试试即可。”说完操控青绿色仙剑，在她的身前，缓缓移动着！