
    连成可不傻！虽然他现在的身体可以媲美元婴期炼体修士的肉身，可在仙剑面前，是没用的！

    这一点连成自己很清楚！

    连成相信屠青还是可以驱使仙剑攻击一次的，所以他停在了二十仗的距离！

    这个距离即使屠青驱使仙剑，他还是可以躲避的！

    连成摸了摸自己的下巴说道：“你当我傻呀？！只有傻子才会去试呢！”

    “既然如此，那道友何不就此离去？”屠青说道。

    连成笑了笑摇头说道：“我为什么走？我说了，我是来跟道友换东西的。”

    屠青冷冷的说道：“我是不会跟你换仙剑的。”

    连成说道：“别急呀，你先听听我拿什么跟你换呀！”

    屠青没有回应，苍龙这时却开口了，他恶狠狠的对屠青说道：“你他吗的还与他废话干什么，快杀了他！”

    连成玩味的看着眼前的一男一女，对自己心中的猜测又更加的确认了一分！

    连成看都没有看他一眼，他指着苍龙对屠青说道：“我帮道友把此人杀了，来换那柄仙剑如何？”

    苍龙听后愣了一下，旋即破口大骂。

    屠青面无表情地说道：“道友说的好没道理，他乃是我同门师弟。”说到这里便没有说下去了。

    不过，她的嘴唇却隐隐动了一下！

    接着连成便听到了屠青的传音，她只说了一个字：“好！”

    连成脸上微微一笑，对苍龙说道：“这位英俊潇洒，气质非凡的道友，你还有什么遗愿吗？”

    苍龙脸上一楞，旋即便明白了什么，他刚要拍储物袋，一柄寸半的小木剑，便悄然无息的出现在他的丹田之处，“噗”的一声，小木剑便从他的丹田穿过，接着又从他的头颅穿了回来！

    “噗通”

    苍龙一脸不可思议的倒了下去。

    屠青瞬间来到苍龙的身前，拿起苍龙的储物袋，神识探入其中，拿出一张符篆来。她将符篆郑重的收进了自己的储物袋内。

    连成默默的看着屠青没有动作。

    屠青做完这一切后，对连成一拱手说道：“多谢道友相助。”

    连成这时开口说道：“我能问问怎么回事吗？”虽然自己心中有几分猜测，但还是不全面。

    屠青叹了一口气说道：“二十年前，我是一个普通渔民家的女儿，过着普通的生活，突然有一天，一个仙人从天而降，将我的家人全部杀死，然后把我带走了。”

    她说到这里时，眼角流出了眼泪，她接着说道：“那个带走我的仙人就是森罗门的大长老，苍劲松！这苍龙则是他的儿子！”说到这里，屠青的眼中充满了恨意！

    她接着撕心裂肺的哭道：“我不明白为什么是我？为什么要选择我！”

    “后来我知道了，就因为我是木灵根，那修真者口中的天灵根！”屠青继续说道：“因为我可以驱使这木属性的仙剑！”

    连成默然。

    屠青接着说道：“苍劲松那老贼！他把我养育成人，传我道法，就为了这仙人秘境！就为了让我驱使仙剑！在仙人秘境中为森罗门夺得仙剑！就因为这个可笑的理由，他就杀了我的全家，毁了我的一生！”

    “苍劲松那个老贼，在我体内下了禁制，如果我动手杀苍龙的话，这禁制就会先将我杀掉！我要报仇！可我不能死！”

    “我不仅要杀了苍龙，苍劲松，我还要将森罗门满门屠尽！”她顿了一下说道：“可那只是我的幻想，苍劲松化神的修为，我这一辈子都未必能杀掉他！就连杀他的废物儿子我都做不到！”说到这里，屠青泪流满面。

    过了一会儿，她看向了连成说道：“直到我遇见了你，魔宗王二虎！在这宣武国修真界，也就只有魔宗的人敢下手杀他了！”

    连成听后，点了点头，说道：“所以你就将计就计了？”

    屠青点了点头，说道：“我没想到你竟然看出了一些端倪，我原本打算与你战斗中，让你杀了他的。没想到”

    “没想到我先提了出来？”连成打断她说道。

    屠青点了点头，她说道：“苍龙的手中有一张符篆，可以随时决定我的生死，我不能伤他，所以我不敢冒险！”

    连成笑了笑，说道：“好了，人我已经帮你杀了，仙剑可以给我了吧？”

    屠青轻轻**着青绿色仙剑的剑身说道：“这仙剑是我杀苍劲松的唯一的可能了……”

    连成听后脸色有一些不好，他说道：“所以？”

    屠青却突然抚媚一笑，却将仙剑扔向了连成，说道：“不过我想我是没什么机会了。”

    连成接住仙剑后一楞，他原本以为这屠青会反悔，不会将仙剑给他，没想到却这么痛快的将仙剑给了他。

    连成有一些诧异的问道：“为什么？”

    屠青将散落下来的黑发捋到耳后淡然的说道：“他的儿子死在了仙人秘境，我身上有苍劲松留下的追踪术，我出去之后就会被他找到杀死的，这仙剑现在对我来说已经无用了，不过能换来杀了他的儿子，也是值得的。”

    连成听后默然不语。

    顿了一下，连成说道：“这帮化神老梆子，一个个的，还真的是很喜欢用追踪术阿！”

    屠青听后抬头将目光转向连成说道：“难道，你也？”

    连成点了点头说道：“慕容青天那老梆子也给我下了追踪术了。”

    屠青脸色变了变，一副想说什么但又没说的样子，最后只能无奈的叹了一口气。

    连成见后笑了笑说道：“你还想不想报仇了？”

    屠青听后眼睛一亮，不过随后就黯淡下去，她说道：“想又如何，我最多还能在秘境待八个月了……八个月后出了秘境便是我生命的尽头。”

    连成想了想郑重其事的对屠青说道：“如果我说，我可以让你躲避过苍劲松老梆子的追踪术，并且给你安排一个安全的修炼之地，你，会如何？”

    屠青瞬间抬起脑袋，目光灼灼的看着连成，咬牙一个字一个字地说道：“道友此言当真？”