
    “此言当真？”

    连成想了想说道：“我只有三成的把握。”

    屠青听后眼睛一亮，她抚媚一笑说道：“别说只有三成了，就是有一成的把握，我也是愿意去尝试的。”

    连成说道：“虽然现在只有三成的把握，但只要我的计划顺利的话，最多可以有七成的把握！”

    屠青看着眼前这个小男人一如既往自信的样子，心中对他真是越来越好奇了，屠青心道：“魔宗余孽？呵。”

    卸下包袱的屠青，心情也轻松了不少，她笑着对连成说道：“说吧，需要我做什么？”顿了一下她故意表情夸张的说道：“你该不会要我的元阴吧？”

    “咳咳！”

    连成被屠青的话弄的脸色尴尬不已，他刚要说话，屠青就说道：“不逗你了，说吧，我需要做什么。”

    连成看着屠青前后的变化，有一些不适应，他说道：“不需要你做什么。”

    屠青惊讶的说道：“怎么？觉得我帮不上忙？从一开始就是，也不知道你哪来的自信呢？”

    连成尴尬不已，他说道：“帮你只是顺手而已，毕竟我也被人下了追踪术。”

    屠青一脸的不信，她说道：“无缘无故的帮人？我是不信的。”

    连成解释道：“当然不是无缘无故了，这仙剑，如果你不给我的话，我想要夺过来也需要费很大的功夫。”

    屠青点了点头，心道：“这话倒是不错。”

    屠青再次疑惑的说道：“你要这仙剑有什么用，又驱使不了。元婴之下的修士如果想要驱使仙剑，需要与仙剑相匹配的灵根，而且还会耗损寿元，得不偿失的。”

    “我方才说的躲避追踪术的把握，就是要用到这仙剑，而且，仙剑越多，把握越大。”连成说道。

    见屠青一副不解的样子，连成也没有详细的解释，他说道：“以后你就知道了了。”

    “那好吧，现在我们去哪？”屠青问道。

    这时，慕容惜月担心连成的安危，悄悄的摸了过来。

    屠青眉毛一动，一柄飞剑便向慕容惜月藏身的地方攻击过去！

    连成急忙操控小木剑拦住屠青的飞剑后说道：“自己人。”

    慕容惜月一脸的震惊，她慢慢的走了过来，狐疑的看着连成与屠青。

    她不明白，这二人怎么会如此和平的站在一起，连成之前不是说来杀屠青的么！

    屠青看到慕容惜月后，眼神古怪的看了连成一眼，然后就热情的走到慕容惜月面前，握着她的手说道：“你是惜月妹妹吧？早就听说你生的花容月貌，没想到这真人比听说的要好看多了！”

    慕容惜月一脸的懵逼，她心道，这，这什么情况，传言不是说屠青杀人如麻么。。这真是森罗门的屠青么？

    连成这时说话了，他没有将事情的经过说出来，他对慕容惜月说道：“屠青以后是自己人了。”

    慕容惜月也没有多问，她只是沉默的点了点头。

    屠青松开慕容惜月的手，给连成传音道：“小子，你行啊，这慕容家的掌上明珠都让你骗到手了！”

    连成尴尬的传音解释道：“不是你想的那样……”

    屠青听后挤了挤眼睛，连成见她不信，也没有再去解释。

    这时，连成将小蓝唤了出来。

    小蓝出来的时候，着实让屠青吓了一跳，小蓝的外貌实在是太恐怖了……

    小蓝看着花纹豹的尸体，直流口水，得到连成的允许之后，它扑了过去！

    屠青看着小蓝张着大嘴几下就把花纹豹吃了以后，震惊的不行，她开口问道：“这，这是什么灵兽？”

    连成说道：“虚空鳐。”

    屠青想了想说道：“听都没听过，几阶的？。”

    “不知道。”

    “……”

    小蓝吃了花纹豹后，变成蓝烟附在连成的右臂，沉睡消化去了。

    连成对慕容惜月屠青说道：“你们两个先在这里休息一下，我出去一趟，一会回来。”说完，便御起飞剑，向金色光点处飞去。

    一段小插曲就这么过去了。

    ……

    一炷香后，连成来到了碎片上金色光点的地方。

    果然不出连成所料，一柄三尺长的仙剑，安静的躺在花纹豹的巢穴之内。

    为了心中的计划，连成忍痛将从屠青那里得到的仙剑，与花纹豹巢穴里的仙剑都给阴阳线吞噬了……

    连成看着手中的两块废铁，心中疼的不行，可实在是没有办法，只能先保住小命，仙剑灵石什么的，以后总会有的！

    连成抬头望天，天空之上的漩涡越来越大了。

    整理整理心情，将两块废铁收入储物袋内，连成御剑原路返回。

    ……

    慕容惜月一直在心里提防着屠青，此时两人隔着老远，相对而视。

    “噗！”

    屠青终于忍不住笑了出来，她笑着说道：“惜月妹妹，你就这么怕我呀？”

    慕容惜月眉头一皱，说道：“谁说我怕你了？”

    屠青指着两人之间的距离说道：“那你离我那么远干什么呀？”

    “我不愿意与陌生人离的太近！”慕容惜月说道。

    屠青抚媚一笑说道：“这么说，你与王二虎很熟？”

    慕容惜月警惕的说道：“你想说什么？”

    屠青看着慕容惜月警惕的样子，咯咯笑道：“姐姐我就是想问问你，那王二虎真的是魔宗余孽么？”

    慕容惜月眉头紧锁，她不知道这屠青到底是什么意思，她摇了摇头说道：“我不知道。”

    “哟，你还能不知道？你家老祖可都在人家体内放追踪术了哦！”屠青笑着说道。

    慕容惜月听到追踪术的时候，脸色一变，她心里对自家老祖的心思明白的很，连成绝对是没有好下场的。

    慕容惜月心中暗道，找机会一定要提醒一下王二虎！

    可随后她便感觉无力起来，即便自己告诉了他，他又能怎样？老祖的修为通天，王二虎是绝对没有办法祛除那天霄炼神禁制的！

    慕容惜月想到此处，心里不由的难过了起来！

    屠青见慕容惜月脸色凄苦，没有说话，便也没了逗她的兴致，干脆闭上双眼，恢复灵气起来。