
    连成回来后，觉得气氛有一些不对，但也没有问什么。

    “事情办完了。”屠青笑着问道。

    “嗯。”连成点了点头。

    “现在咱们去哪？”屠青大眼睛一眨一眨的问道。

    连成拿出金云令碎片来，指着上面最后一个光点后说道：“这里！”

    屠青好奇的凑了过来，看到连成手中的金云令后，惊讶的说道：“你这个是金云令吗？怎么大这么多？”

    “这是三个金云令碎片合在一起的，我估计应该还有三块金云令才会完整！”连成顿了顿接着说道：“你知道谁的手里还有金云令吗？”

    屠青想了想说道：“五灵宗叶冰应该有一块，再有就是花家兄妹手里应该也有一块！其他人就不清楚了，对了，这金云令如果完整了能干什么？”

    连成摇了摇头说道：“我也不清楚，不过我怀疑，这金云令应该怀有很大的秘密，这仙人秘境的秘密！”

    慕容惜月在在一旁，见连成二人你一句我一句的说着话，自己却根本插不上嘴，很是生气！

    慕容惜月冷着脸说道：“还走不走了？不走我继续修炼了！”

    连成尴尬的说道：“走，这就走。”

    屠青白了连成一眼，心道：“完犊子！给她就地正法多好！”

    说话间，小蓝从连成的臂膀上化为本体，落在原地。

    吃掉花纹豹的小蓝，现在身体隐隐透出的红色越来越浓了！

    连成三人坐在小蓝的背上，显得有一些拥挤，慕容惜月红着脸，害羞起来。

    屠青这娘们可不管那事，一把搂住连成的胳膊，身子紧紧的靠着连成！

    慕容惜月看见后，轻啐了一口小声嘟囔道：“间夫银妇！”

    大家都是修真者，五感异常灵敏，慕容惜月这小声的嘟囔根本瞒不过屠青的耳朵。

    屠青眉毛一挑随后便抚媚一笑，她给连成传音道：“还说没有勾搭，你那小情人都吃错了哦！”

    连成也不是什么善男信女，送到手的艳1福，不享是傻子！

    感觉到胳膊上传来的柔软，连成心神忍不住一荡漾，不自觉的动了动！

    “嗯？别乱动！老实点！”感觉到连成胳膊上的动作后，屠青脸上一红说道。

    连成大脸不红不白，像什么都没有发生一样，只不过还是停下了动作，他心道：“神马几把人！你自己靠过来的，还不让我动！阿！真怀念红院的小姐姐们呐！”

    连成看着一左一右的两个秀色可餐的美女，说道：“抓紧我，小蓝现在的速度可不一般！别掉下去了阿！”

    慕容惜月斜楞一眼连成，将信将疑的伸出白皙嫩滑的小手，抓住连成的衣袖。

    屠青还是搂着连成的胳膊，不过身子却稍微的离连成远了一些……柔软也碰不着了连成的胳膊了！

    连成给小蓝传了一道神念！

    小蓝猛然起飞，将速度提升到极致！

    “呀！”

    慕容惜月差点真的掉了下去，她一把抓住连成，将身子紧紧的靠了过去！

    屠青比慕容惜月好一些，但也没好到哪去，她假装嗔怒道：“你坏死了！”说完还拍打了连成胳膊一下！

    连成此时心里美滋滋，小蓝的速度现在已经可以与金丹中期修士全力飞行的速度相媲美了！

    猛然的发力下，换做谁，也得吓一大跳！

    小蓝进入平稳飞行后，三人的压力则小了许多。

    ……

    一个月后，连成进入仙人秘境已经快五个月了，在小蓝的极速飞行下，也终于来到了金云令上的金色光点处。

    没有费什么力气，连成便找到了这柄仙剑，一柄通身黄1色的土属性下品仙剑！

    将这柄仙剑给阴阳线吞噬之后，连成脸都要抽抽了，真心疼啊，四柄仙剑了啊！就这么的没了！

    连成给阴阳线的黑子传音说道：“怎么样，现在有没有把握？”

    “七成把握破开空间壁垒！”黑子说道。

    “七成，不够！”连成的计划不容有失，否则必死无疑。

    就在这时，连成的神识中，出现了两个灵压，正极速的向这边飞来！

    查看之下，连成大喜，两个灵压的主人，分别是五灵宗与冷家的人！

    屠青察觉到后，脸色一变，她对连成说道：“五灵宗徐杰，冷家冷无欲！”

    屠青接着说道：“那二人都是假丹修为，你将我给你的那柄仙剑拿来，我用，要不然咱们两个打他们有一些费劲！”

    连成双手一摊说道：“那柄仙剑已经毁了。”

    屠青震惊的说道：“怎么可能！”

    连成没有解释，他说道：“放心，没事的，我自己就能弄死他俩！”

    见屠青满脸的不相信，连成笑了笑。

    ……

    转眼间，徐杰与冷无欲就飞了过来！

    徐杰冷冷的看着连成三人。

    冷无欲看见慕容惜月后，居然对她鞠了个躬……

    慕容惜月一脸的迷糊！

    这时冷无欲开口说道：“无欲感谢慕容道友。”

    慕容惜月听后更迷惑了，她想，冷无悔可以说是死在自己手里的，虽然冷无悔死有余辜，但身为他的弟弟，怎么不恨我，反而会感谢我呢？

    冷无欲好像看出了慕容惜月的迷惑，他继续说道：“多亏了你，我的废物哥哥冷无悔才会死，他死了，父亲才会正眼看我，所以我要感谢你！”

    冷无悔接着说道：“当有人将这个消息告诉我时，为了感谢你，我隐瞒了这个消息，没有告诉我的父亲。”

    慕容惜月这时才明白过来，原来事情是这样的！

    连成也明白过来，冷无悔活着的时候，那冷涛根本看都不看冷无欲一眼，只有冷无悔死了，冷无欲才会被重视吧！

    连成相信，如果冷无悔没有死在自己的手中，他早晚也会死在他兄弟的手中啊！这修真家族的人呐，真是，真是特么的变态！

    冷无悔顿了一下，接着脸上露出狞笑，他恶狠狠地说道：“但我的哥哥可不能白死！所以，你去死，呃……”

    他话还没说完，一柄寸半的小木剑，就从他的身体内走了一个来回。

    “逼叨什么玩意呢！”连成扣着鼻孔说道。