
    在场的所有人，都惊的掉了下巴！

    此时所有的心里都有一句话“我是谁？我在哪？发生了什么？”

    开什么玩笑！虽然说同境界内也有高低之分，可这也太操1蛋了吧！

    那小木剑到底是什么鬼？当护体灵气不存在吗？

    “噗通！”

    冷无欲双眼圆瞪，一脸的不可置信，倒了下去……

    “哇！”

    慕容惜月看到一地的血，忍不住的跑到一旁，弯腰吐了起来，她哪里见过如此血腥的画面！

    屠青照比慕容惜月还好一些，虽然她杀过不少人，可像连成弄的这么血腥的还是头一次见……她此时脸色也有一些惨白，尽量不去看冷无欲的尸体……

    徐杰这货，这时好像还没明白过来发生了什么似的，他低头看了看已经死透的冷无欲以后，猛的狠狠地扇了自己一个大嘴巴，才确认这不是在做梦！

    反应过来的徐杰，干净利落的摘下腰间的储物袋，双手将储物袋举过头顶，接着就跪了下来，他哆哆嗦嗦的说道：“好，好汉饶命呐！”

    连成此刻有一些不爽！心道这徐杰为什么不挣扎一下呢？难道这就是传说中的识时务者为俊杰？

    “咳咳！”

    连成也没想到，自己怎么会做的那么血腥……他咳了下之后说道：“你有那个能感应叶冰在什么方位的玉牌吧？”

    徐杰愣了一下，随后头便像捣蒜似的，不停地点头说道：“有，有，有！”一边说一边从他的储物袋中拿出一枚玉牌。

    连成看后说道：“那个，姑且问你一下，你还有什么遗愿吗？”

    徐杰听后，直接就吓得尿了裤子，他一把鼻涕一把泪的说道：“我上有二百八十岁的老母，下有三十二岁的儿子，好汉放我一条生路吧！呜呜呜……”

    这时慕容惜月吐完回来了，听见徐杰的话后，脸上露出了一丝了可怜之色……

    她对连成说道：“不必非要杀他吧？又没有什么深仇……”

    屠青打断了慕容惜月的话，她目不转睛的盯着慕容惜月说道：“你真特么是个好人！快回家做你的好人去吧，来这仙人秘境干什么？多危险呐！”

    慕容惜月听出了屠青话语中的嘲讽之意，她怒指屠青说道：“你！”

    连成突然脸色古怪的摆了摆手，说道：“行啊，既然慕容道友替你求情了，那么我就放你一条生路吧！”

    “王二虎！”屠青气急败坏的叫道！

    徐杰听后面露喜色，他磕头说道：“谢谢道友绕我小命！谢谢道友绕我小命，哈哈哈哈！”

    这徐杰说着说着突然肆无忌惮的狂笑起来，他慢慢的站了起来，拍了拍膝盖处衣服上的尘土，竟然像看死人一样的看着连成三人！

    这一幕惊慕容惜月非常的不解，她不明白这徐杰怎么会这样？难道吓的得了失心疯？可下一刻，她就知道徐杰为什么会这样了！

    慕容惜月刚要发问，却突然感觉浑身酸软无力起来，大惊之下，她想要调动灵气驱散这种感觉，却突然发现，自己的经脉闭塞不堪，竟然一点灵气的都调动不起来了！

    她再怎么笨，此时也明白发生了什么，她吃力的抬起手，指着徐杰说道：“你！你竟然下毒！”

    “哈哈哈！废话！宣武国修真界所有人都以为我徐杰只是一个修炼的天才，可我徐杰最擅长的是什么？是毒！”徐杰趾高气扬的说道！

    慕容惜月将目光转向连成，脸露愧疚之色说道：“对不起，我，我……”

    连成摆了摆手说道：“没事，多大点事呀！当花钱买教训了，虽然这代价可能会有点大哈！”

    屠青此时虽然也与慕容惜月一样，浑身酸软，调动不了灵气，可她却丝毫不怕，看着连成脸上依然带着自信的笑容，她根本不相信面前的这个小男人会不留后手！

    这时徐杰说话了，他面露笑容，可这笑容怎么看，都像是死神的微笑呢？

    他对慕容惜月说道：“慕容道友，你放心，看在你刚才为我求情的份上，我会给你留一具全尸的！至于其他两人？给我跪下！”

    连成怎么可能跪下，他可是天不跪地不跪的主！

    连成压根就没搭理他，他像看煞笔似的看着徐杰，笑着说道：“你这什么毒阿？什么时候下的？”

    徐杰听后阴阴一笑说道：“你洗干净耳朵听好了，别吓到你，这毒呀，它叫迷仙散！连散仙都扛不住的毒！就问你怕不怕？”

    连成依然面带笑容的说道：“我好怕怕啊，那你这毒是什么时候下的呢？我怎么一点都没感觉到！”

    徐杰鄙夷的看了连成一眼说道：“你能看到就有鬼了！当我与冷无欲发现你们的时候，这毒我就下了，要不然你以为我傻？看见你们三个人，我俩还会冲过来送死？”

    “哦！原来如此，我说之前好像刮了一阵风呢！原来是这样啊！”连成恍然大悟般的说道。

    屠青这会儿对连成也没什么信心了，她担忧的给连成传音说道：“喂！小男人，你不会真的没办法对付这毒吧？”

    连成传音回复道：“我什么时候跟你说过我能对付这毒了？”

    “那现在怎么办？咱们不会出身未捷身先死吧？”屠青问道。

    “别急，会有办法的。”连成说道。

    徐杰又几把说话了，他摇了摇头说道：“冷无欲这煞笔，不听我的劝，我跟他千叮咛万嘱咐的，等毒发作了再动手的！哦，他确实没动手，动嘴了！”

    连成脸上也还是几把带着笑容的说道：“唉，说来也巧了，他冷家哥仨全死我手上了！”

    徐杰真是笑不出来了，他点头说道：“这么傻的人，早死对他来说也是一种福分，他应该谢谢你的。”

    连成认同的点了点头！

    徐杰这时想起了，他说道：“别废话了，赶紧跪下受死！”

    连成脸色古怪的说道：“我又没中毒，干嘛要跪下受死？”

    “没中毒？哈哈哈，别闹了！”徐杰愣了一下，随后便脸色狰狞厉声说道：“跪下！！”

    连成手掐印决，小木剑在他的身边盘旋起来，他笑着说道：“刚才问你的话，你还没回答我呢！”