
    “我刚才问你的问题，你还没回答我呢！”

    徐杰看着连成居然还可以操控飞剑后，吓的够呛，他脱口说道：“什，什么问题？”

    连成敛去笑容，脸色也渐渐冷了下来，他说道：“你，可还有什么遗愿？”

    “你！你居然没有中毒，这，这怎么可能？！那可是迷仙散呃……”徐杰一脸的不信！

    “噗呲！”

    小木剑随风而过，将徐杰穿了个通透，徐杰倒地而死。

    迷仙散其实真的挺厉害的，即便是连成有气吞天下这种变态的功法，一时半会居然也没有将迷仙散吞噬，要不然，连成也不会与这徐杰说那么多废话来拖延时间！

    看着徐杰倒地而死后，屠青像用尽了所有力气一样，瘫做在地上，长长的松了一口气！

    她瞪了一眼连成，说道：“吓死我了！”

    慕容惜月也瘫坐在地上，神情很是落寞，要不是连成，这次真的死定了……

    连成将徐杰冷无欲的储物袋掏空，一把火烧了个干净。

    看着手里的玉牌指引的方向，连成嘟囔道：“小红阿，你的仇，我马上就为你报了！”

    这时屠青有气无力的说道：“喂！还不过来给我们解毒！”

    连成屁颠屁颠的过去，看着酥软无骨的两位佳人，他搓着手嘿嘿的笑道：“这机会难得，我不如趁此机会把你们拿下吧！嘿嘿嘿！”

    慕容惜月听后吓的够呛，屠青则娇笑道：“那你倒是来呀！”

    连成听后直接就扑了上去，将手放在屠青的丹田处！

    屠青被连成的动作着实吓了一大跳，她以为连成真的要动手呢！刚要发怒就感觉到一股精纯的灵力，从自己的丹田处闯了进来。

    其实连成哪有那个心思呀，吓吓人玩罢了，处理屠青的毒素要比他自己的难上许多。

    迷仙散的毒封住了屠青全身的经脉，连成需要一点一点的引动它，吞噬它，如若不然，则会伤及她的经脉，所以很费时费神。

    一个时辰后，连成终于将屠青体内的迷仙散全部吞噬掉了。

    他满头大汗，正闭眼养神。

    慕容惜月怔怔的看着连成地大脸，心里五味陈杂。

    恢复了灵气的屠青此时负起了警戒的职责，她一拍储物袋，拿出几十块灵石，布下了一个隐匿阵法，将三人罩入其中。

    自始至终，她都没有与慕容惜月说一句话，屠青现在对慕容惜月很是无感。

    一炷香后，连成睁开了双眼，对慕容惜月说道：“来吧，该你了。”

    ……

    一个月后。

    小蓝驮着三人在仙人秘境中极速飞行。

    “你真的要去杀那叶冰？”屠青担忧的问道。

    一个月前，连成便将他与叶冰的仇恨告知屠青了，此次秘境之行，一定要将叶冰斩杀，否则以后再想杀她，难！

    连成认真的点了点头说道：“是的。”

    屠青眉头紧皱，她说道：“据我所知，叶冰很不简单，相传她是仙人转世重修。”

    “哦？”连成眉头一挑说道。

    屠青接着说道：“而且我怀疑她已经突破到金丹期了。”

    连成不解的问道：“不是说金丹期及以上的修为进入仙人秘境会导致秘境崩溃么？她要是金丹了，怎么还会进来冒这个险？”

    屠青指了指头顶说道：“你看那破碎的天空与那漩涡，这秘境不已经开始破碎了吗？”

    顿了一下她接着说道：“我猜想，她应该是不知道用了什么方法，压制了自身的修为，才会进来秘境！至于这天空上的异像，是进入秘境三个月后才显露出来的。”

    她眼睛转了转说道：“也许是她在这仙人秘境里遭遇了什么强大的存在，所以不得不解开了封印，从而导致秘境此时正处于崩溃的状态也说不定。”

    连成觉得屠青说的有一些道理，但却不完全认同。叶冰到底金丹没有金丹，他不在乎，他在乎的是，这秘境还能撑多久！

    “而且我怀疑，她应该有会带仙剑进来！”屠青又扔出一个重磅的消息！

    连成砸吧砸吧嘴说道：“应该不会吧？以叶冰的实力，如果不出意外，这秘境之行，绝对会找到仙剑的，五灵宗又何必多此一举呢？”

    “为了保险起见，不怕一万，就怕万一吧！”屠青接着脸色郑重的说道：“我曾听苍劲松说过，五灵宗有一柄冰属性的下品仙剑，你别忘了，那叶冰不正是冰属性变异灵根吗？所以，这种可能性极大！”

    连成听后点了点头，说道：“照你这么说，那的确有这个可能。”

    “那么，你还要去杀她吗？如果她有仙剑在手，而且修为又已经突破至金丹，你即便有我帮忙，咱俩也未必是她的对手！”屠青劝诫道。

    连成眼神坚定不移的说道：“即便如此，我也必须要杀她！”他神识探入麻痹的，储物袋已经烧没了，，小红尸体都没了个几把的，我才想起来……真尴尬！完了，这回小红彻底死透了。

    屠青见连成决心已定，也不在劝诫，她叹了口气说道：“既然如此，那我就陪你去鬼门关走一遭吧！”

    连成这时突然说道：“前面三千里有灵压出现！”

    “三千里？你怎么知道的？！”屠青惊讶的问道！

    连成看上去不过才假丹境界，屠青同样如此，但她的神识散开最大不过七百里！

    连成之所以能直到三千里开外的灵压，是因为小蓝的发现！

    连成心道：“小蓝真不是一般炮啊，这虚空鳐到底是什么品阶的灵兽呢？等木灵醒过来，一定要好好问问她！”

    听到屠青的疑问后，他一指身下的小蓝回答道：“它发现的。”

    “什么？！”屠青一副不客气这的表情，接着问道：“它到底是什么品阶的灵兽？！”

    连成摇头苦笑道：“我真不知道……”

    “不说拉倒！”见连成不肯说，屠青气呼呼的说道。

    三人一兽隐匿了灵压，快速朝前方飞去。

    到了七百里的时候，屠青的神识终于可以发现那个灵压了！

    待看清那灵压的主人后，她说道：“青羽门的钟鸿卓！”