
    “钟鸿卓？”连成问道。

    屠青点了点头说道：“不错，就是他。”

    “没听说过。”连成说道。

    屠青诧异的看着连成说道：“你到底是不是宣武国修真界的修士啊？钟鸿卓你都不知道！”

    连成好奇的说道：“怎么？他很出名么？”

    屠青没好气的白了连成一下说道：“那当然！别看他相貌平平，毫不起眼，但他可是与叶冰同为宣武国修真界年轻一代无敌的存在啊！”

    “真的假的？”连成怀疑的说道。

    屠青一点都没有开玩笑的意思，她郑重的点了点头说道：“真的，而且他是剑修！”

    连成好奇的问道：“剑修？剑修怎么了？”

    屠青用像看傻子一样的眼神看着连成。

    “啊喂！你那是什么眼神？！”连成不满的叫道！

    屠青最后看连成不像是在装傻，她便耐着性子解释道：“这么跟你说吧，剑修可以完爆同境界的所有修士！你明白了吗？”

    连成不以为意的说道：“那有什么的，我也能啊！”

    屠青呼吸一滞，她这时才想起来，面前的这个小男人也特么是一个妖孽！

    不过她决定还是要提醒一下这个自信心爆棚的小男人，她说道：“你与剑修不同，你纯粹是个变态！你别插嘴！听我说完！”

    连成只好将到嘴边的话咽了下去，他到想听听，这剑修到底是怎么个强悍法！

    屠青见连成老实的听话后，她才满意的点了点头，继续说道：“我们寻常的修士想要御剑，需要在飞剑上打上神识烙印，而且最多操控两把飞剑作战，这你知道吧？”

    连成听的一楞，心想，打上神识烙印？那是什么鬼？自己一直都是用御物术操控的小木剑呀！

    他虽然不解，但没有插嘴，而是说道：“是，但那又怎么样？”

    “可剑修却不同！”屠青说道。

    连成惊讶的说道：“哦？那剑修是怎么个不同法？”

    屠青接着说道：“剑修不需要向飞剑打神识烙印，他们只需要与飞剑心意相通，便可以剑随心意动！而且！”她说道这里突然卖了一个关子！

    “而且什么？”连成急忙问道。

    屠青看到连成急切的神情后，虚荣心得到了很大的满足，她微微一笑说道：“而且可以同时操控十数柄飞剑！当然，这需要他拥有强大的灵力做后盾！”顿了一下，她接着说道：“这下你明白我方才为什么说，剑修完爆同境界的所有修士的原因了吧？你想象一下，剑修操控着十几把飞剑，同时攻击，谁能防御住！”

    连成听完后，沉思起来，他心想，屠青说的剑修怎么跟自己有一些类似？虽然自己并没有与小木剑做到那劳什子心意相通，但自己确实在没有小木剑打上神识烙印的情况下驱使小木剑了啊！

    屠青看着陷入沉思的连成，还以为她的话打击到了这个自信心爆棚的小男人，伤了他的自尊心！

    屠青急忙说道：“你也不用想那么多，毕竟剑修也不是无敌的，他需要强大的灵力做后盾，才可以操控多数的飞剑！所以只要耗尽他的灵气就可以，呃，你，你这是！”

    连成怎么想都想不通后，决定自己试验一下就好了，他一拍储物袋，拿出从徐杰，冷无求，冷无欲，赵寻这四人那缴获来的四柄飞剑，尝试着用操控小木剑的办法，操控起来！

    只见这四柄飞剑加上小木剑，在连成的操控下，一会摆成了N型，一会摆成了B型！

    屠青与慕容惜月看到了这一幕后，同时震惊的捂着小嘴！眼睛瞪的挺大，不可思议的看着连成！

    片刻过后，屠青回过神来，她叫道：“你，你难道是剑修？？”

    连成摇了摇头说道：“不知道，没学过，没听过。”

    “那你怎么可能同时操控五柄飞剑！”屠青指着摆着N型B型的飞剑质问道！

    连成双手一摊无辜的说道：“御物术呗！”

    “不可能！御物术怎么可能，等等，你说御物术？”屠青好像想到了什么似的问道。

    连成点了点头说道：“是呀，我用的就是御物术。”

    屠青一拍储物袋，拿出一柄飞剑，护住自身后，对连成说道：“你操控这五柄飞剑攻击我！”

    连成为难的说道：“这不好吧？万一失手伤到你咋办！”

    “别废话！快攻击我！”屠青愤怒的说道。

    连成见屠青的坚决，他嘀咕道：“扎死你我可不负责阿……”

    话音刚落，他便操控起五柄飞剑，同时向屠青袭去！

    “锵！”

    屠青的飞剑与小木剑只有一个照面，就被小木剑拦腰切碎了，其余四柄飞剑分别停在了屠青的丹田处，眉心处，心窝处，与脖颈处！

    整个战斗从开始到结束，总共用了不到一息！只是一眨眼的功夫，胜负即分！

    停在屠青内心处的一柄飞剑已经刺破了她的皮肤，一滴殷红的鲜血从屠青的眉心处流了下来……

    屠青愣在了原地，连成急忙收回飞剑，走上前去，不好意思的说道：“差点失手，你没事吧？”

    “哇！”的一口鲜血从屠青的口中吐出，连成急忙开启护体灵气，一口鲜血喷在了连成的护体灵气上，慢慢的流了下去……

    小木剑将屠青的飞剑击碎了，屠青烙印在上面的神识也因此损毁，所以屠青才会吐出一口鲜血，她神识受伤了……

    连成扶起屠青说道：“你看吧，我就说容易误伤，你还不信！”

    屠青听后猛然抬头，大大的眼睛恶狠狠的盯着连成！

    连成连忙松开屠青的胳膊后退了几步，说道：“你要干啥！”

    “你还说你不是剑修！”屠青叫道！

    连成一脸无辜的说道：“我真不是剑修啊！”

    屠青不再搭理连成，她从储物袋中拿出一个瓷瓶，将里面修复神识的丹药倒入口中，盘膝而坐，疗伤起来。

    连成尴尬的看着一脸懵逼的慕容惜月说道：“我真不知道剑修是啥！我用道心发誓！”

    慕容惜月麻木的点了点头低声说道：“你是大哥，你说了算……”