
    一个时辰后，屠青睁开了双眼，连成屁颠屁颠的过来，对她说道：“怎么样，好点了没？”

    屠青没好气的说道：“放心吧，死不了！”

    “那就好哈！”连成嘿嘿一笑说道：“那你看，我这到底是个什么情况呀？”

    屠青沉吟了一会说道：“普通的御物术绝对不会将物体移动到这种速度！”

    连成听后急忙说道：“可我用的就是普通的御物术阿，将灵气与要御起的东西融为一体，把它当做灵气的一部分，然后，”

    “等等！”屠青听到这里就觉得有一些不对劲，她接着说道：“谁告诉你御物术要这么做的？御物术哪里有你说的这么复杂！御物术只需要将灵气包裹住物体，然后驱使灵气就可以了啊！”

    “孙云告诉我的啊！”连成说道。

    屠青眉头一挑说道：“孙云是谁？”

    连成说道：“我师姐的一个小徒弟。”

    屠青这时就明白了，她气急败坏的说道：“你这根本就不是御物术！”

    连成摆摆手说道：“是不是先不说，那钟鸿卓快要走没影了，再不追就追不上了。”

    小蓝察觉到钟鸿卓已经动身，快要走出它的感知范围了！

    三人立刻跳到小蓝背上，极速追去。

    一炷香后，连成三人终于追上了钟鸿卓！

    钟鸿卓此时面无表情，当看到连成三人时，他停下了飞剑，转过身来，开口说道：“不知三位道友追我而来，所为何事？”

    连成看着平淡无奇，镇静自若的钟鸿卓，似笑非笑的说道：“你猜！”

    钟鸿卓深深地打量了连成一眼后，一拍储物袋，从中飞出五柄带着寒光的飞剑，他二话不说，直接就操控飞剑向连成三人袭来！

    连成惊讶于这钟鸿卓看来是真的对他自己的剑修身份无比的自信，居然敢以一敌三！

    慕容惜月现在修为跌落，根本没有什么战斗力，所以连成第一时间便向她传音，让她远离战场。

    慕容惜月当下也没有任何犹豫，直接就后退，隐藏了起来。

    屠青虽然没了仙剑，但她可是实打实的假丹修为，她反省极快，甚至比钟鸿卓还要快上几分！

    钟鸿卓拍储物袋的时候，她已经手掐印决，御起了飞剑！

    钟鸿卓的五柄飞剑，三柄攻击向了连成，其余两柄，分别攻击小蓝与屠青！

    他想的很明白，只要将连成迅速斩杀，其余的人，不足为惧！

    可他却打错了算盘！

    连成虽然三柄飞剑想自己攻来，他一拍储物袋，飞出了四把飞剑，与钟鸿卓的飞剑“叮当”的碰撞起来。

    钟鸿卓见到连成竟然同时操控了四柄飞剑后，心神震动了一下，不过旋即便恢复正常，他立刻催动起飞剑，发起更猛烈的进攻！

    钟鸿卓声音平静地说道：“想不到，你也是剑修！”

    “剑修你大爷！”连成吃力的躲避着钟鸿卓的攻势，他虽然能控制四柄飞剑，但远远不如钟鸿卓来的熟练且猛烈……

    十几个回合之后，便露出劣势来！

    钟鸿卓的飞剑攻击的方式非常刁钻，虽然连成操控了四柄飞剑，但每每都被他找到空隙进行攻击！

    屠青见情况似乎不妙，她立刻加大了灵气的输出，一边抵挡钟鸿卓的飞剑一边手掐印决释放法术攻击他！

    小蓝被飞剑拦住了去路，它虽然皮肤坚硬无比，但也不敢与钟鸿卓的飞剑硬拼，只能躲避着飞剑！

    一时间，连成三人陷入了苦战！

    屠青向连成传音道：“剑修有弱点，他不可能长时间的同时操控五柄飞剑！只要将他的灵力拖到枯竭，咱们就赢了！”

    连成自然明白，可他哪里等得了！钟鸿卓的攻势越来越猛，根本不见一丝的减弱，他向屠青传音道：“你将九天困兽阵的四十九柄飞剑给我！”

    屠青不解的传音道：“你要干什么？现在根本没时间布阵，况且”

    “快给我！我有大用！”连成急忙打断屠青的传音，大声吼道。

    屠青无奈，她一个闪身，窜到连成的身边，挡住一柄飞剑的攻击后，将苍龙的储物袋交给了连成！

    连成将神识探入储物袋中，一柄一柄飞剑先后飞出来，停在连成身后的空中！

    钟鸿卓一直镇定自若的脸色此时也消失不见了，取而代之的是一脸的不解！

    他不明白这连成为什么要取出这么多飞剑？显摆？可随后他心中便有了一丝不好的猜测，不过只有瞬间，便将那个猜测掐灭了！

    他压根不相信有人可以操控这么多飞剑……

    屠青看到这一幕是真的傻了眼，她一瞬间便明白了连成的想法，她立刻给连成传音说道：“快停下来！操控这么多飞剑会把你吸干的！！”

    四十九柄飞剑出来只有一息，连成就感觉自己的灵气消耗了五分之一之多！

    虽然如此，他的脸上却露出一丝笑容，心道：“五息？足够了！”

    他没有理会屠青的警告，九天困兽阵阵的四十九柄飞剑加上他自己的四柄飞剑，在连成的操控下，铺天盖地的向钟鸿卓扑了过去……

    “嗖嗖”破空声不绝于耳！

    “操！”钟鸿卓顿时爆了粗口！他真的不敢相信眼前所发生的一切，这简直不是人干的事！

    但钟鸿卓并没有惊慌失措，他一拍储物袋，从中飞出十柄飞剑来，这是他能操控的极限了！

    钟鸿卓身形暴退，同时催动着十数柄飞剑向攻击而来的铺天盖地的飞剑冲去！

    两息之后，钟鸿卓便已经气喘吁吁，身上同时也是伤痕累累！

    他看着轻松自如的连成，心中震撼不已！

    连成虽然表面上轻松的很，但心里却很是焦急，三息过去了，他的灵气也所剩无几，钟鸿卓虽然受伤，但明显还能挣扎一会的！

    就在这时，连成脑海中突然想到自己当初在灵剑宗，刚学习御物术是发生的事来！

    他记得很清楚，那时的他，用御物术不管操控什么，都会发生爆炸！

    连成灵机一动，立刻加大灵气催动一柄飞剑极速接近钟鸿卓！

    当一柄飞剑突然加速接近钟鸿卓一米范围内的时候，连成眼睛睁的老大！他大声吼道：“给老子爆！”

    “轰！”