
    “轰！”

    那柄飞剑瞬间爆炸，狂暴的灵气疯狂的席卷周围三米的范围！

    钟鸿卓在飞剑爆炸的同时，猛然加大了护身灵气，可连成如今的修为早已不是当初的炼气六层的小修士了！

    狂暴的灵气瞬间便将钟鸿卓的护身灵气如摧枯拉朽般的毁掉！随后他便被爆炸冲击波轰飞了出去！

    屠青一脸的迷惑，她不明白到底发生了什么！

    “咳咳！”

    钟鸿卓此时浑身是血的挣扎了起来，他猛的吐了几大口血！眼神骇然的看着连成！

    飞剑爆炸的冲击波将钟鸿卓的五脏六腑都震的移了位，他身受重伤！

    如果那柄飞剑离他再近一些爆炸的话，他必死无疑！

    钟鸿卓从来没有听说过，或者见过这等诡异的手段！

    寻常的飞剑怎么可能爆炸！那飞剑上面可是烙印着修士的神识啊，剑修当然可以无视这一条件，但他吗的怎么可能会爆炸！

    连成惊讶的看了钟鸿卓一眼，见他居然没被炸死，心中也是隐隐佩服起来！

    这令飞剑爆炸的本事，可是连成独有的手段，当初在灵剑宗的时候，为了练习御物术，他就将天剑峰后院的东西都炸了个遍……

    连成的灵气因为不稳且狂暴，所以包裹东西后，会不自觉的发生爆炸，后来经过慢慢的练习之后，灵气终于输出稳定了！

    想要灵气稳定可不容易，但想要灵气不稳还不容易么？所以才发生了方才的一幕！

    连成砸吧砸吧嘴心道：“这方法不错！”

    一柄飞剑就算是最下品的，也不是那么容易弄到的啊！这爆炸一次，毁一柄飞剑的本事，换做旁人，谁舍得轻易用！不到万不得已，是不会用的！

    可连成哪里会在意这些，飞剑？没了就去夺呗！

    见钟鸿卓没被炸死之后，连成手指一指，又一柄飞剑极速窜出，向钟鸿卓飞去！

    钟鸿卓刚用灵气稳固住了五脏六腑，就看见连成驱使一柄飞剑向他袭来！

    不用想，也知道这飞剑肯定也会爆炸！钟鸿卓急忙扔出飞剑，踏了上去，掉头就跑！

    “轰！”

    第二柄飞剑在距离钟鸿卓两丈的距离就爆炸了！

    爆炸的冲击波差点将钟鸿卓掀下飞剑！

    连成召来小蓝，站了上去，他身后漂浮着剩余的五十一柄飞剑，驱使小蓝追了过去！

    此时屠青已经明白发生了什么，虽然她不知道连成到底是如何使飞剑发生爆炸的，可她见不可一世的钟鸿卓此时狼狈而逃！

    而连成则烧包似的带着一票飞剑追了过去后，她才想到了什么，屠青也顾不上对连成传音了，她大声叫道：“别！我的九天困兽杀阵！！！”

    她急忙追了上去……

    眨眼间，钟鸿卓已经逃出去近百里，而连成这会又弄爆炸了两柄飞剑！至此，连成夺来的四柄飞剑都牺牲了……

    这两柄飞剑的牺牲便让紧追其后的屠青更加的抓狂了！

    她疯狂的催动灵气，加快速度，终于不要命的追上了连成！

    屠青抓着连成的手臂，苦苦央求道：“别，那九天困兽阵的四十九柄飞剑，碎了一柄，这阵法就废了！”

    连成嗤之以鼻的说道：“废了就废了呗！一个破阵法，有什么用！”

    屠青气急败坏的快速说道：“九天困兽阵不同于一般的阵法！就算它不厉害，可你这一下就废一柄飞剑的招数也着实太败家了阿！！”

    “不好！钟鸿卓要逃了！看剑！”连成无视屠青的小气，九天困兽阵的一柄飞剑视死如归般的飞了出去……

    屠青见到后，瞬间失去了浑身力气，她轻声喃喃道：“我的九天困兽阵毁了……”

    “轰！”

    这九天困兽阵的飞剑就是不同寻常！直接就将钟鸿卓轰下了飞剑！

    钟鸿卓栽到了地上不知生死。

    连成站在远处，没有靠近！他为什么没有靠近呢？因为小蓝给他传音告诉连成，钟鸿卓这货在装死……

    小蓝感知的不错，钟鸿卓的确是在装死，不过他也着实快死了！

    钟鸿卓不得不诈死，他没得选择了，此时的他还能发出一击，一柄一尺长的短剑，正在他的身下准备给连成致命一击！

    连成在远处端着膀子，冷眼看着并没有一丝气息，就像个死人似的钟鸿卓。

    屠青也跟了过来，她看着连成，不解的问道：“钟鸿卓就这么死了？”

    连成摇了摇头故意大声的说道：“不知道，没准装死呢！”

    屠青白了连成一眼说道：“装什么死，我用神识查看了，确实是没了气息。”顿了一下，她接着说道：“唉，想不到宣武国修真界年青一代数一数二的人，竟然就这么死了！”

    说完就要朝钟鸿卓的“尸体”走去。

    钟鸿卓感知后，心急如焚，心道：“这屠青要坏我的事！算了，能杀一个是一个吧！屠青！算你倒霉！过来，再近一点，对，再近一点！”

    连成这时开口说道：“屠青，你过来，我给你看个东西！”

    屠青停下脚步，转过身疑惑说道：“看什么？”说完向连成走去。

    待她走到连成身边后，她说道：“说啊！给我看什么？”

    “看我怎么鞭1尸！”说完连成便操控一柄飞剑向钟鸿卓的“尸体”极速飞去！

    钟鸿卓听后也顾不得装死了，因为在装下去就真的要死了……

    他此时真的是将连成恨入骨髓了！他也不知道连成到底是发现他诈死还是真的有这个特殊爱好！

    眼瞅着连成的飞剑与自己已经不足五丈了，钟鸿卓突然暴起，身下的飞剑竟然没有抵挡连成的飞剑！

    而是像流星一样，直接闪到连成的丹田处！

    钟鸿卓的这一举动让屠青着实骇了一大跳！他竟然真的在装死！

    钟鸿卓放弃防御，换来的一丝杀机，在连成小木剑的出现后，彻底的毁灭了……

    当钟鸿卓看到自己的飞剑马上就要刺入连成的丹田时，一柄寸半的小木剑，居然从连成的丹田之内，窜了出来，将他最后的杀招毁灭个干干净净！

    与此同时，练成的飞剑也到了钟鸿卓的身前！

    “轰！”