
    这回钟鸿卓是真的完犊子了，飞剑爆炸的威力完完全全的倾泻在他的身上！

    钟鸿卓被炸飞了一百多米……

    他身体破烂不堪，不过还有着一口气在，连成飞了过来！

    钟鸿卓有出气没进气的向连成断断续续的问道：“你，你这，招叫什么？”

    连成眉头一挑，说道：“怎么想学啊？可我不教你！”

    “你！”钟鸿卓颤颤巍巍的聚起右手，伸出中指，然后就将最后一口气咽了下去，死了……

    屠青过来看到了钟鸿卓死了之后，她摇头叹道：“一代天才，就这么的死在了你的手里……”

    连成摊开双手无辜的说道：“你提供的武器……”

    屠青给连成一个大白眼，说道：“我现在真的相信你可以斩杀叶冰了！”

    连成嘿嘿一笑，不置可否。他说道：“你那九天困兽阵……”

    “送你了，你拿着去炸人吧！”屠青也想开了，反正都已经毁了两柄，不如送给连成做个顺水人情也好！

    连成将钟鸿卓的储物袋倒腾个干净后，发现其中居然有着三十多柄品质参差不齐的飞剑后，高兴不已！他心道：“以后这招可以用一段时间了！”

    随后连成便非常熟练的一把火烧了个干净。

    二人坐在小蓝身上，原路返回，接慕容惜月去了。

    半柱香后，

    连成与屠青脸色异常难看！

    当他们回来后发现，慕容惜月竟然他吗的丢了！！原地只留下了一只鞋！

    屠青看着原地留下的痕迹，她说道：“抓走慕容惜月的人，只出了一招！”

    连成惊讶不已，他说道：“慕容惜月怎么可能不反抗？就算遇见假丹境界的也不会被一招就打败吧？”

    屠青眉头紧皱，她说道：“这里残留的灵气很少！不过可以确认的是，动手的是一个女性！”

    连成听后不解的说道：“你怎么知道动手的是女性？你能掐会算？”

    屠青指了指她自己说道：“女人的直觉！”

    “别闹！”连成说道。

    屠青笑着说道：“好吧，其实是这里有一股女人的香粉味！不信你仔细问问！”

    连成不信的嗅了嗅，眉头一皱，说道：“确实如此！”

    不过随后他便觉得这香粉味有一些似曾相识的感觉！

    仔细搜索记忆后，连成的脑海中出现了一个红色身影，然后便摇了摇头，嘀咕道：“不可能是她，她不会进到这里来的，也许只是巧合！”

    屠青见到连成的模样后，急忙问道：“怎么了？有所发现？”

    连成说道：“没什么，应该是我想多了，这香粉味，以前我在一个女人的身上闻到过，不过她是不可能进来这里的。”

    屠青像好奇宝宝一样，急忙问道：“那女子是谁呀？”

    连成想了想说道：“我记得，她说她好像是什么神宗红竹来着。”

    “哦，魔宗的人啊！”屠青说道。

    连成疑惑的问道：“魔宗？不是神宗吗？”

    屠青笑了一下说道：“我们管他们见魔宗，魔宗自己则称呼他们为神宗！没什么区别，称呼罢了。魔也好，神也好都一个德行。”

    连成这里才明白，那红竹竟然是魔宗余孽啊，怪不得叶冰以为自己也是呢！

    小插曲过后，连成二人仔细的盘算了起来。

    当初一起进入仙人秘境的总共有十二人！

    连成前前后后已经杀了六人了！一圈算下来，居然有一半的人数遭了连成的“毒手”！倒是给屠青吓了一跳！

    她看着眼前的这个小男人一脸无害的认真的掰着手指头数着自己杀了的人数时，突然觉得背后一阵冰凉！

    这看似无害的外表下居然长着一个魔鬼的脸，此时屠青真的有一些怀疑连成是不是魔宗的人了！

    她也很庆幸，自己当时没有与连成作对，不然，她自己此时也不过多让连成掰了一个手指头吧……

    屠青也正是从此刻决定，以后一定要紧紧跟随连成的步伐！永远不要站在他的对立面！因为她从连成的身上，看到了一种无敌于天下的身姿！

    ……

    一圈算下来之后，连成说道：“加上你，我，慕容惜月，就剩下花家兄妹与叶冰了！”

    屠青回过神了，点了点头，说道：“这个动手的人抓走慕容惜月的人，应该就在这三人之中！”

    顿了一下，屠青接着说道：“可会是谁呢？以我对叶冰的了解，她根本不屑于做这种事情！花家兄妹我接触不多，所以不是很了解，这人，有可能是花家的花水！”

    连成听后不认同的摇了摇头说道：“不太可能是他们，我与他们兄妹有过一面之缘，不太相信他们会做这个事！反而我觉得叶冰最可疑！”

    连成之所以这么说，是因为小红的事！他永远忘不了小红的死！

    连成想到，叶冰既然都能以小红来威胁自己，就代表着她也会再次这么做！

    屠青摇了摇头说道：“没有道理，如果是她，以她的实力，早就杀上门来了！”

    连成这时将小红的事说与屠青听了后，屠青摇头说道：“我觉得还是没有道理，你当时的情况与现在不同，那时叶冰身受重伤，应该是不得已而为之！”

    连成嗤之以鼻的说道：“小青青呀，你对人忄生了解的实在是太少了！我问你，如果一件事，有两个解决办法，其中一个非常简单，但会有些无耻。第二个办法非常非常困难，甚至会死亡，但它很正义，你会选择哪个？”

    屠青摇了摇头，没有说话。

    “算了，跟你说这个也没用。”连成说道。

    屠青这时说道：“不过既然对方抓走了慕容惜月，就说明她的性命现在还是无忧的，如若不然，凭借那人的隐匿手段，我们这会儿看见的就不是这只鞋，而是慕容惜月的尸体了。”

    连成点了点头，看着屠青手中的蓝色花边鞋，说道：“那这只鞋是不是那人故意留下的？上面是不是有什么我们未曾发现的某些信息？”

    屠青横了连成一眼说道：“你想多了，这只是慕容惜月她不慎掉下来的！没有什么别的特殊的信息！”

    “奥！”