
    “奥！”

    屠青接着说道：“那咱们现在怎么办？”

    “既然她没有性命之忧，那先不管她，我先恢复灵气，去杀叶冰，然后就知道慕容惜月到底让谁抓走了！”连成快速的说道。

    屠青点了点头，心道，从钟鸿卓那夺来的玉牌正好可以借此找到叶冰！到时自然就知道一切了。

    连成盘膝而坐，从储物袋拿出十几块下品灵石，握在手中，开始吸收！

    接下来的一幕，更加让屠青认为连成是一个变态了……

    寻常修士为了更好的吸收灵石，会用灵石摆放一个小型聚灵阵的。

    而连成的吸收方法简直刷新了屠青的认知！只见连成双手各执一颗灵石，那灵石在气吞天下功法下吞噬后，以肉眼可见的速度，极速的萎缩！

    一颗下品灵石，只用了不到五息的时间，便“啪”的一声，化成了灰白色的灰……

    屠青越看心中越是骇然，这到底是怎样的一种吸收速度啊！元婴期的修士也不可能这么快就将一个下品灵石吸收殆尽吧？！

    不到一炷香的功夫儿，连成便将十几块灵石吸收个干净了！

    他站起身，对还在发呆的屠青说道：“我们走吧！去杀叶冰！”

    “哦，哦！好！”屠青回过神来，跳上小蓝的背上，与连成并排坐在一起，眼睛不受控制的瞟着连成的侧脸，心里的震惊，久久不能平息……

    连成拿出玉牌，输入灵气，感应了一下方向，随后二人一兽向北方极速飞去！

    ……

    一个月后！

    仙人秘境已经开启了八个多月了！

    天空之上的漩涡，像野兽的巨口一样，仿佛下一刻便要将这秘境吞噬一般！它向外飘散出毁天灭地的气息！

    连成坐在小蓝的背上，看着天空之上的漩涡，眉头紧皱！

    屠青则是一脸担忧的说道：“照这个速度下去，我看，这仙人秘境撑不住四个月就会崩溃！”

    连成想了想说道：“四个月？我看照这么下去，两个月都够呛，半个月之前，那漩涡就开始往外喷空间乱流了……”

    “就是那白色的光团？”屠青问道。

    连成点头说道：“不错，现在这个阶段就是这样，等空间乱流达到一定程度之后，秘境就会正式开始崩溃了！”

    屠青不解的问道：“那秘境崩溃到底会怎样？”

    连成指着天上的漩涡说道：“崩溃开始的时候，这个漩涡就会粉碎这秘境内的一切物体……”

    连成之所以知道这么多，是因为小蓝的记忆。

    屠青想象了一下连成所说的场景，忍不住的打了一个哆嗦。

    她紧张的说道：“那到时候如果我们没有被传送出去，我们会怎么样？”

    连成嘿嘿一笑说道：“放心吧，我自有办法！”

    经过这么多事情，现在的屠青很信任连成，但现在却实在缺乏信心……怎么可能在毁天灭地的力量中，安然度过。

    不过她虽然不信，但却没有多说，现在的她只能跟着连成一条路走到黑了！

    就在屠青叹气的时候，她突然看到从漩涡之中，喷出一团白光，直奔他们而来！

    屠青惊慌失措地急忙叫道：“小心！空间乱流来了！”

    连成却没有任何惊慌之色，因为他太了解了，这空间乱流虽然无比危险，可在破碎界，这东西就是小蓝的食物啊！

    一路上因为急忙赶路，所以没有让小蓝去享受美味，这回不同了，送上门了！

    连成提着屠青跳下了小蓝，小蓝一个闪身就向白色光团冲过去！

    屠青见到后不解的叫道：“它要干什么？！去送死吗！呃”

    随后她就惊掉了下巴！只见小蓝张开大嘴，对着迎面而来的白色光团，猛的一吸，那白色光团不受控制的进了小蓝的腹中……

    屠青之前可是亲眼见过，那叫空间乱流的白色光团，喷到地上的时候，将周围方圆百里的一切物体都摧毁了！

    这么狂暴的东西，在小蓝的面前怎么像温顺的小宝宝一样……

    她失声说道：“这，这到底是什么灵兽……”

    小蓝吞噬掉那小小的空间乱流后，调转身形飞了回来！

    硕大的身躯，趴在连成的面前发出“呜呜”的声音，四只大眼睛露出感谢地目光！

    屠青指着小蓝说道：“这到底是什么灵兽？它怎么可能连空间乱流都能吞！”

    “我真不知道它是什么品阶的灵兽，不过我遇见它的地方就是一个崩溃后的小世界吧！”连成说道。

    屠青惊异的看着连成，她怀疑自己听到了什么？崩溃后的小世界？他竟然去过，并且安然的出来了！

    这下屠青是真的相信连成之前说的话了，心想，即便这秘境崩溃了，看来他也有办法安然出去！

    至于小蓝到底是什么品阶的灵兽，屠青也就不怎么在意了。

    连成拿出玉牌，输入灵气后，看着越发光亮的玉牌，他说道：“叶冰应该离我们不远了，照这么下去，半月之内，应该就会追上！”

    屠青点头说道：“那这半月内，我们要将修为调整到巅峰状态，到时候恐怕会有一场恶战！”

    说完，二人一兽继续向前飞行。

    ……

    与此同时。

    仙人秘境中，此时慕容惜月正坐在一个极速飞行的中品飞行法器上！

    慕容惜月看着身旁一身红衣的女子，怒声说道：“红竹！你究竟要干什么？！”

    红竹笑着说道：“到了你就知道了！”说完，她一挥手封住了慕容惜月的五感。

    然后她从储物袋中拿出一块金云令，接着嘀咕道：“我们神宗能不能重新崛起，就看这次了！”说完她紧握金云令！眼睛看着远方，目光坚定不移！

    ……

    再与此同时！

    “哥哥！你怎么样了？”花水焦急的说道。

    花木此时左腿上，插着一根冰锥！脸色苍白毫无血色，身上有着好几处伤口！

    他声音沙哑的说道：“没事，还死不了！”

    花水带着哭腔说道：“那该死的叶冰，为什么要突然攻击我们？！我们与她又没有什么仇怨！！”

    花木眼神温柔的看着自己的妹妹。