
    花木眼神温柔的看着自己的妹妹，心道：“这就是修真界。杀人夺宝，没什么好说的。”

    随后他瞳孔一缩，猛然抓起哭泣的花水，跳开一旁！

    “呲！”

    原地出现一根冒着寒气的冰锥！冰锥刚刚扎入地面，周围三米的地面就结了一层寒霜！

    花水惊恐的看着慢慢飞过来的叶冰。

    花木苦笑说道：“叶道友，非要做的这么绝吗？”

    叶冰面无表情，声音冰冷的开口说道：“交出金云令与仙剑。”

    “然后就会放我们兄妹一条生路么？”花木说道。

    叶冰思考了一会，点头说道：“可以。”

    花木咧着大嘴哈哈笑道：“哈哈哈，厉害！厉害！不愧是叶冰棍，撒谎脸都不红的！”

    叶冰听后眉头一皱，眼神又多了几分冰冷之意！

    “哼！”

    她周围凝结出的冰锥，表明了她现在的态度！

    “哥！怎么办？！”花水止住眼泪，焦急的向花木传音道。

    花木嘴唇微动，传音道：“一会我拼尽全力拖住她，你速速逃跑！”

    花水一脸凄然之色，她传音道：哥！我不能扔下你！”

    “你带着金云令与仙剑，好好的躲起来！这事关家族未来的兴衰，不要任性！速走！”花木急忙传音说道。

    “哥！”

    花木见自己的妹妹还在犹豫不决，他急忙传音说道：“妹！只要你躲起来藏好，叶冰就不敢杀我的！等到一年之期一过，就成了！”

    花水听后她就明白了，只有自己跑了，叶冰才不敢杀自己的哥哥！因为有自己这个活口！如果自己的爷爷奶奶知道叶冰杀了花木的话，那绝对会疯狂报复的！

    想到这里，花水擦了擦眼泪，表情坚定的说道：“哥！我走了！”

    花水扔出一柄飞剑，踏了上去，扭头就走了。

    叶冰眉头一皱，手一挥，一根冰锥就向着花水的后心袭去！

    花木大喝一声，手掐印决，控制飞剑将冰锥击碎！

    狂暴的灵气将花木的头发吹起，他看着叶冰笑着说道：“想抓我妹妹的话，先把我放倒再说吧！来吧！”

    ……

    半个月后。

    连成紧闭的双眼突然睁开，爆发出惊人的目光看着前方！

    屠青发现了连成的变化，她开口问道：“怎么了？”

    “小蓝发现前方三千里出现了一个灵压！”连成说道。

    屠青急忙警戒起来说道：“谁？叶冰？”

    连成摇了摇头说道：“不是叶冰，是花水！”

    屠青听后愣了一下说道：“就她自己？”

    “不错！而且小蓝说，花水的气息很是不稳，看样子是出了什么事了！”连成说道。

    屠青听后，眼睛忽然一亮，她说道：“现在已经九个月了，花家兄妹没理由不相遇，现在花水气息不稳，花木不知所踪，估计他们兄妹是遇见了叶冰！而且发生了战斗！”

    屠青顿了一下接着说道：“这对我们很有利！”

    连成当然知道屠青的意思，无非是坐山观虎斗，然后坐收渔人之利一类的！

    可连成却不这么想，花缺那老货虽然忽悠了自己一次，可他对花家兄妹印象还是不错的！

    连成说道：“能救，还是救一下吧！”

    屠青非常不解的问道：“为什么？让他们打个你死我活，然后我们在出手，不是稳妥省力许多？”

    连成说道：“当初在武平城，花家兄妹也算是变相的救过我一回，要不然当时我逃不出叶冰的掌心！我是一个恩怨分明的人！”

    屠青见连成态度坚决，也不好再说什么反对的话，她说道：“既然决定要救人，那么越快越好！走！”

    说完，小蓝加快了速度，奔花水而去！

    三千里的路程，以小蓝的速度，不到一炷香的功夫儿，就飞到了！

    连成屠青的突然出现，让正在打坐恢复灵气的花水，吓了一跳！她还以为是叶冰追了过来！

    花水急忙祭出飞剑，护住自身，待看清来人是连成后，她却没有一丝的放松之意！

    花水这半个月来时时处于精神紧绷的状态！

    连成见到花水提防自己之后，他眉头一皱说道：“你哥呢？”

    这句话将花水紧绷的神经击破了，她泪水止不住的流了出来，她哽咽的说道：“我哥他，他让叶冰打伤，不知死活。呜呜！”

    连成手上的玉牌越来越亮，他将目光转向北方，对屠青说道：“你照看一下花水，我去救花木！”

    屠青脸露不愉之色，她说道：“我跟你去，胜算大一些！”

    连成摆摆手说道：“不用，我有把握！”

    这时花水开口说道：“王道友，我也一起去！”

    连成看着气息不稳的花水说道：“你如果不好好稳住修为，会留下隐患的！”

    花水激动的说道：“我的修为不要紧，我给你们带路！”说完也不理会连成，便要御剑飞行！

    连成见状，无奈的喊住了她，说道：“既然如此，那你跟我们一起去吧！”

    小蓝载着一男两女，在花水的指引下，迅速的飞行而去！

    他们前脚刚走，后脚红竹与慕容惜月就出现在了原地！

    红竹的眉心有一丝黑气环绕！她的鼻子嗅了嗅，一副陶醉的表情说道：“仙剑的味道阿！”

    慕容惜月一脸的骇然，这红竹半月来的变化令她深深感到害怕！

    红竹现在就像让鬼附身了一样！表情早没了少女的样子，就连说话的声音，也变的粗了一些！

    一开始慕容惜月还敢与红竹说几句话，这半月来，甚至连看都不敢看一眼了！

    偶尔的四目相对，更是让慕容惜月感到一丝荒诞与可怕，因为她从红竹的眼神里竟然看到了一丝银邪之意！

    虽然只是一闪而过，但慕容惜月相信自己绝对不会看错！因为这种眼神她在冷无悔的眼中，实在见过太多，太多次了！

    红竹眉心的黑气不断地像外散发着，以肉眼可见的速度，迅速的将她的身体笼罩了起来！

    此时竟然已经快看不清她的脸蛋了！

    红竹发出“桀桀”的渗人的笑声，她自言自语说道：“我轩辕无敌复活之时，就是你水云子灭门之刻！！”