
    半天后，连成三人撞上了，追击花水而来的叶冰……

    花木不知死活的被叶冰的手提着，叶冰见到连成的一刹那，冰冷的俏脸上竟然露出了一丝笑容……

    “哥！”花水带着哭腔，大声的叫道！随后就要冲上前去，被屠青一把拦住了！

    连成见到叶冰自信的笑容后，他嘿嘿一笑说道：“小冰冰，好久不见呐！”

    叶冰脸上的一丝笑容不见了，回应连成的是一根带着十足杀气的冰锥！

    “咔！”

    冰锥在距离连成五米的地方，被小木剑击碎了！

    连成脸上依然挂着笑容，但他的心里却高兴不起来了！他心道，慕容惜月居然不在这里！那她到底被谁抓走了？这秘境难道有第十三个人的存在？

    连成隐隐有一种不好的预感！

    连成嘴角带着鄙视之意说道：“抓人家哥哥，威胁人家妹妹，你这手段使用的真是越来越熟练了哈？”

    叶冰眉头一皱，雪白小手一挥，不知死活的花木在天空中划出一个弧度来……

    花水急忙的接住了她的哥哥，连成神识一扫，发现花木受了重伤，但不致死，而是灵气枯竭昏迷过去了，便松了一口气！

    这时叶冰开口了，她对连成说道：“交出五灵果！”

    “你是不是就会说这一句话？”连成笑着说道。

    叶冰没有理会连成的讥讽，她将目光转向连成身旁的花水，对她说道：“交出金云令与仙剑！”顿了一下，她又说道：“否则死！”

    花水听后放下她哥哥，就祭出了飞剑，叫道：“我与你拼了！”

    屠青再次的制止住冲动的花水！她手隐隐的动作了一下！

    叶冰的声音也再次的传了过来：“屠青，你再乱动布阵，死！”

    屠青的手僵住了，她的手中握着一块上品灵石，准备悄悄的布阵，没想到，刚悄悄的安放了两块灵石，就被叶冰发现了！

    叶冰对连成说道：“将五灵果给我，我可以让你的宠物复活！”

    “复活？”连成听后火冒三丈的怒吼道！

    叶冰点头说道：“不错！”

    连成一拍储物袋，飞出十多把飞剑，他怒吼道：“尸体都特么没了！你复活个卵子！”吼完，飞剑就向叶冰袭去！

    是啊，连成的储物袋早就让火鸟给烧没了，小红随着五灵果还有灵石，一起没了……

    叶冰手掐印决，身旁便瞬间凝聚了十几个冰锥！白皙的小手双指并拢，轻轻一挥，冰锥便“嗖”的飞了出去！

    当连成的飞剑与叶冰的冰锥相撞的时候，连成扯着嗓子吼道：“给老子爆！爆！爆！”

    “轰隆！”

    叶冰虽然惊讶，但却没有丝毫的惊慌之色！一块厚达两尺的冰块，在她的面前拔地而起！为她挡住了爆炸的冲击波！

    屠青见战斗已经开始，她一拍储物袋，飞出数十块上品灵石，她手捧灵石，不停地安放布阵！

    叶冰目光一凝，论修为她根本不怕面前这些人，可是布阵就不同了！谁知道屠青会布置一个什么样的阵法！

    她急忙分神，操控冰锥去攻击布阵的屠青，一面更是对连成发起猛烈的攻击！

    叶冰突然的攻击，差点就伤到了屠青！虽然她没受伤，但是布阵速度受到了阻碍！

    花水刚要放下她的哥哥冲向叶冰，就被连成喝止住了，连成吼道：“别来添乱！！”

    花水身形一滞，最后不得承认，如今以她的修为，如果去了，真的会添乱也说不定！

    无奈之下，她只好扛起花木，远离战场！

    战斗开始了不到半柱香，周围地表已经已经面目全非，到处都是大坑，冰屑到处都是！

    连成的七十多柄飞剑，已经爆炸了三十多柄了！

    他呼吸粗重！高强度的灵气输出，对他的身体造成了很大的负荷！

    反观叶冰，这女人额头也是汗滴隐现，虽然呼吸还算平稳，但微微颤抖的葱白玉手却说明她现在也并不好过！

    暂停了三息，连成再次的一拍储物袋，又飞出来了十几柄飞剑！

    叶冰瞳孔一缩！身形暴退的同时，又抛出数根冰锥！她双手结印，嘴唇微动！一息过后，突然一股灵气，从她的丹田内爆发出来！

    连成眉毛一挑，他感觉到叶冰的灵压似乎有一些不对，好像有点金丹期的意思！

    连成心中惊疑不定：“难道屠青说的是真的？这叶冰真的封印了金丹期的修为？！”

    狂暴的灵气瞬时从叶冰的体内爆发出来！吹动着四周的石块纷纷远离叶冰！

    连成见后嘟囔道：“见了鬼了！还真是金丹初期！”

    屠青看到后心跟着一凉！布阵的手也停了下来，虽然自己只是怀疑，但没想到竟然是真的……她此时心乱如麻！

    屠青心里很明白，真正的金丹期，跟假丹境界的差距！

    她心想，连成无论如何都是打不过叶冰的！万事休矣！！

    可随后发生的一幕让屠青彻底傻了眼！

    就在叶冰解开封印的一瞬间，连成就出现在了她的面前！

    接着连成抬腿就是一脚，没有丝毫华丽的招式，狠狠地踹在了叶冰的腹部！

    叶冰的身体像脱了线的风筝一样，让连成踹飞了近百米！！

    屠青捂着小嘴，惊讶的看着这一切！

    她不明白，为什么连成会瞬移！那明明是元婴期特有东西！！连成一个假丹境界的修士怎么可能会瞬移！！

    小蓝吃了花纹豹之后，发生了巨大的变化，连成可以借用小蓝的天赋神通！

    不过需要巨大的灵力支持！他的经脉比常人宽阔几倍，也经不起瞬移一次消耗的能量！

    连成是真的拼命了！

    他正在透支他的寿元！此时连成疯狂运转气吞天下功法，疯狂的吸收上品灵石的灵力！

    上品灵石刚出现在他手上瞬间就化成飞灰！

    瞬移过后的连成的皮肤像垂暮的老人一样，枯萎下去，但随着吸收灵石又迅速的充盈起来！

    被踹飞的叶冰猛吐了一大口血！她挣扎着站了起来，双眼第一次露出震惊的神色！她看着如魔神临世般的连成再次的消失在原地后，双手迅速结印，一道三尺厚的冰盾瞬间挡在她的身前！

    “轰！”