
    “轰！”

    三尺厚的冰盾，轰然崩塌！

    冰盾的阻挡，使叶冰没有再次受伤，她御剑飞起！

    连成从烟尘冰屑中走出，抬头看着天上的叶冰。

    叶冰此时是真的受到了惊吓！练成的瞬移，以及他的强悍的肉身！

    叶冰对冰盾的强度非常了解，即便是假丹境界最强一击，也不会伤及冰盾分毫！

    可如今这冰盾竟然让连成一拳便轰碎！他的肉身难道是上古神兽的肉身吗！

    叶冰摇了摇头，心道：“即便你是上古神兽的肉身又如何？！”

    她此时已经解开了封印，金丹期的修为可不是闹着玩的阿！

    叶冰手掐印决，四周瞬间凝结了十数根冰锥！这长约三丈的冰锥表面散发着彻骨的寒气！

    接着她手指一挥，十数根冰锥袭向连成！

    “嗖！嗖！”破空声不绝于耳！可见冰锥的速度异常之快！

    连成躲开一根冰锥后，那冰锥钉在了他脚边的地上，忽然！冰锥碎裂化成寒气，瞬间将连成的脚踝冻住！

    眨眼之间，其他冰锥已至！一息之后，连成冻成了个冰块！

    屠青见后顿时慌乱，扔下手里的灵石，祭出飞剑，就要上前解救连成！

    空中的叶冰见连成被冰块冻住后，神情没有一丝松懈，反而眉头紧皱！

    “咔！”

    困住连成的冰块表面裂了一道细缝！紧接着冰块布满密密麻麻的裂缝！

    “轰！”

    冰块轰然碎裂，连成破冰而出！双目怒视叶冰！

    叶冰见状，一拍储物袋，一柄二尺七寸通身幽蓝的仙剑从中飞出！

    连成瞳孔猛的一缩！心道：“屠青说的果然没错！这叶冰真的有仙剑！”

    连成虽然肉身强度与元婴期炼体修士媲美，但在仙剑的面前还是不够看的！

    仙剑在叶冰的身前，剑尖立指连成，被仙剑锁定的滋味可不好受，虽然连成早有心里准备，但他浑身的汗毛还是不受控制的立了起来！

    下一息，叶冰一咬舌尖，一只血箭喷到仙剑上！血箭瞬间便融入了仙剑之内！

    吸收了血液的仙剑，顿时剑身轻颤起来，并发出“嗡嗡”的声音！

    叶冰双手快速结印，仙剑消失在原地！

    连成顿时感觉一种死亡的气息笼罩下来！他毫不犹豫的施展了瞬移！

    “轰！”

    连成前脚刚刚瞬移走，后脚幽蓝仙剑就追击而至！

    方圆十里的地面全部结冰！仙剑的威力竟然如此骇人！

    这还只是一个金丹初期的修士操控的！如果换做化神期，那更是不可想象！

    仙剑一击落空，便再次消失！

    连成一个瞬移移出百里距离！但死亡的气息依然没有消失！

    这时，阴阳线的器灵黑子给他传音说道：“用不用我出手？”

    连成说道：“暂时不用！你的力量我另有他用！”

    “又来了！”

    连成再次施展瞬移，躲避幽蓝仙剑的攻击！

    “这柄幽蓝仙剑对你恢复怎么样？”连成一边瞬移一边问道。

    “这柄中品仙剑完好无缺，我如果吞噬会恢复不少！劈开空间壁垒的把握多了很多！”黑子回道。

    连成这么一会儿就瞬移了四次，上品灵石也消耗了数百枚！他心疼不已！

    连成心里明白的很，叶冰不可能操控仙剑太久，但他自己也同样拖不起！

    他焦急的心道：“屠青怎么还没好！”

    就在这时，连成接到了屠青的传讯！他顿时面色一喜！

    一个瞬移便回到了一开始的地方！

    幽蓝仙剑紧追其后，当再次出现在连成身前的时候，一旁的屠青手掐印决，大声喝到：“阵起！！”

    “哐当！”

    幽蓝仙剑诡异的掉在了地上！

    跟随而后的叶冰突然面容大变！幽蓝仙剑居然与她断了联系！

    一股阴谋的味道围绕着叶冰的心头！

    没错！这就是一场阴谋！连成与屠青从一开始就布下的阴谋！

    从怀疑叶冰有仙剑开始！这阴谋就开始酝酿了！

    连成非常清楚，仙剑对他的威胁！如果叶冰真的有仙剑，那么这场战斗，他注定会输！

    方才连成不要命的瞬移攻击叶冰，就是为了逼她使出仙剑！

    结果她真的使出仙剑来了！

    屠青布置的阵法叫做天玄封灵阵！专封一切灵识！这个看似鸡肋的阵法，用在此处简直是绝配！

    叶冰催动仙剑靠的就是灵识，而不是神识，她的神识根本无法再仙剑上留下任何的烙印！

    阵内的连成一个箭步就窜到了幽蓝仙剑的跟前，阴阳线器灵瞬间缠住仙剑，转眼间，威武的幽蓝仙剑，就变成了一堆废铁……

    整个过程不到三息！

    此时大阵已撤，屠青站在连成的身后。连成端着膀子笑吟吟的看着一脸愤怒的叶冰！

    叶冰紧咬牙齿，怒视连成，一字一顿的说道：“我，的，仙，剑，呢！”

    连成把手里的一团废铁扔到她的面前，一努嘴说道：“呐，这了！”

    叶冰看着脚下的一团废铁，感知到上面残留的气息，相信了连成的话！

    叶冰闭上了双眼，深吸一口气。

    然后睁开了眼睛，冷漠的双眼看着连成，像看死人一样……

    连成被盯的有一些不得劲……但同时内心深处感觉到哪里有一些不对劲儿！叶冰的气质好像发生了说不清道不明的变化！

    接着叶冰双指并拢，点在她的丹田处！

    随之而来的是一股更加狂暴，更加冰冷的气息从叶冰的丹田处喷薄而出！

    连成脸色急变！心道一声：“不好！”

    从叶冰丹田处散发出来的灵气带着彻骨的寒意！

    即使连成与她相隔十丈，仍然感觉一股寒冷的气息扑面而来！甚至连灵气运行都受到了一丝阻碍！

    一息过后，叶冰的黑色长发悄然散落开来，并以肉眼可见的速度迅速变成的蓝色！

    细看之下，连成居然发现，叶冰蓝色的发梢竟然结起了点点冰晶！

    忽然！叶冰的灵压迅速提升！

    “不好！叶冰这娘们根本不是金丹初期！！”连成叫道：“她，她已经金丹中后期的修为了！”

    屠青脸色瞬间煞白！身体不由自主的颤抖起来！也不知道是叶冰的寒气所致，还是因为她的金丹中后期的灵压所致……