
    连成与屠青谁也没想到，这叶冰的修为竟然已经臻至金丹中后期！

    一切的计划，一切的阴谋在绝对的实力面前，显得是那么的幼稚，那么的可笑！

    连成想到，花水曾经说过，叶冰是这宣武国修真界年轻一代无敌的存在这句话，果然不是骗人的啊！

    这叶冰才多大？十九？二十？就算她打娘胎里开始修炼，也不可能短短二十年就修炼到这个境界啊！

    连成脑海里突然想到屠青之前说的一句话，相传，叶冰乃是仙人转世重修！

    此时此刻，他也只好信了这虚无缥缈的传言了……因为实在无法解释叶冰的修为了！

    叶冰的灵压铺天盖地的向连成二人袭来，屠青直接喷出一口鲜血，随后倒在地上，昏迷了过去！

    连成仗着自己强悍的肉身，还站立的笔直，不过只有他自己心里清楚，在这种灵压的压制下，自己真的是太无力了！

    连成心道：“也许，要动用阴阳线了！”不过他却十分不愿，因为阴阳线恢复的灵力，他另有很大的安排！

    如果此时用了，自己的那个计划就会被腰斩！即便眼前活了下来，那么也绝对逃脱不了慕容青天的魔掌！

    就在连成犹豫不决的时候，叶冰动了！

    叶冰一步一步的走向连成，她的脚每落地一次，地上就会结冰！

    走过的地面，已经全部变成的冰面！冒着丝丝寒气，诡异不已！

    十丈的距离，在连成的眼中像过了几百里那么远，终于，叶冰现在了连成的面前！

    连成看着叶冰冰冷的眸子，下意识的打了一个寒颤！

    他勉强的咧嘴一笑，费劲的开口说道：“小冰冰，你赢了！”

    叶冰眉头一皱，开口说道：“五灵果，你不该拿。仙剑，你不该毁。”

    说完这句话的叶冰，伸出了白皙的右手，掐住了连成的脖子……

    连成感受到叶冰异常冰冷的纤细小手传来巨大力量时，他张嘴想要说些什么，却发不出声音来！

    叶冰见状稍微的松开了一点，连成断断续续的声音随后传了过来：“你，不该，这么冒失的，碰我！”

    叶冰听后眼神迷茫了一下！随后便加大了手上的力度，要将连成的脖子扭断！

    就在这时，异变陡生！

    连成脖子上阴阳线的白色绳子，以迅雷不及掩耳之势，瞬间弹出，将连成与叶冰捆了个严严实实！

    “砰！”

    二人倒了下去！

    算起来，两人这种姿势，已经是第二次发生了……

    连成的鼻息打在叶冰的脸上，叶冰的手也已经从连成的脖子上错开了，被迫搂着连成的脖子……

    叶冰身上冰冷的气息，不断地冲击着连成的肉身！几个呼吸的时间，便要将连成冻僵！

    连成咧着大嘴，说道：“你看，我说你不该碰我的吧！”

    叶冰眉头紧皱，她调动浑身灵气，竟然都无法挣脱小白的束缚！

    她努力将脸转向一边，不再面对连成……继续运转灵气，试图挣脱束缚！

    连成看着叶冰吹弹可破的脸蛋，然后对着她的耳朵吹了口热气……

    叶冰的身体突然紧绷，连成看见她的脖颈处，起了一层鸡皮疙瘩！随后慢慢的，她的俏脸浮起了一丝红晕……

    连成看着模样飒是好看的叶冰，心里想道：“如果不是敌人该有多好呀！”

    可随后冰冷的气息就将连成的胡思乱破灭了。

    叶冰见无法挣脱白线的束缚后，开始疯狂催动自身的冰属性灵气，她，居然试图将连成冻死……

    几息过后，连成感觉自己的神识都快要冻僵了，并且意识还有一些模糊了！他下意识的运转气吞天下功法来！

    叶冰冰冷刺骨的灵气刚碰到连成的肉身之后，就被连成吞噬掉转化成精纯的灵气，用来抵抗刺骨的冰冷……

    慢慢的，叶冰也发现了问题所在，她便更加疯狂的催动灵气，连成也一样的疯狂的吞噬转化……

    时间就这么的过去了，一个时辰后。

    连成冻的眉毛上已经结冰，他哆哆嗦嗦的吼道：“你继续阿！别停！”

    叶冰“哼！”了一声没有理会连成！

    这样的情况又持续了一炷香。

    “你，你放开我！”叶冰说道。

    连成斜楞叶冰一眼说道：“放开你？然后让你好把我杀了？你觉得我傻，还是你傻？”

    叶冰将脸转了回来，面对着连成，说道：“放开我，我不杀你了！”

    芳兰气息喷在连成的脸上，让他无比受用！

    看着连成无耻的模样，叶冰再次的将俏脸别了过去。

    “我信你不过呀！”连成贱兮兮的说道。

    顿了一会，叶冰说道：“我可以用道心发誓！”

    连成笑着说道：“好呀，你发誓吧！”

    叶冰说道：“我叶冰以道心发誓，不在杀你。”然后她看着连成说道：“好了吧？放开我！”

    连成想了想，给阴阳线传音。

    连成也不想放开叶冰，可阴阳线不能在这么消耗下去了！吞噬的那几柄仙剑的灵气，已经消耗了三分之一了！

    小红的仇不可不报，她虽然发下了道心誓言，但是连成可没有，他可以杀她呀！连成实在太无耻了！真的！

    阴阳线小白收回束缚的一刹那，连成双指掐着寸半的小木剑，就要破了叶冰的丹田！

    而叶冰这在小白收回束缚的一瞬间，玉手布满灵气就要给连成的脑袋开瓢……

    最后的结果是两人谁都没成功，连成挡住了叶冰的手掌，叶冰也同样躲过了连成的小木剑……

    两人瞬间分开！

    连成指着叶冰叫道：“你竟然敢违反道心誓言！”

    叶冰面无表情的说道：“大道我可以不要，但你必须死！”

    说完，凝聚冰锥，直接开打！

    一炷香后。

    连成浑身是伤，气喘吁吁的瞪着叶冰！

    叶冰的身上也是血迹斑斑，显然也没有讨到什么好处！

    她先前被连成吸收了太多的灵气了！要不然连成早就跪了！

    话说回来，要不是连成吸收的灵气都用来抵抗叶冰刺骨的寒气，这时候叶冰也早就凉了！

    现在二人灵气都所剩无几，正干瞪眼，企图用眼神杀死对方的时候，一道火红的身影，从树林中走了出来。