
    一道火红的身影，从树林中走了出来。

    连成与叶冰同时将目光转向了火红身影。

    待连成看清后脱口说道：“红，红竹！不，不对，你不是红竹，你到底是谁！”

    连成看见红竹的额头散发出的黑气，与她那诡异的笑容，就觉得不对！

    同时更是看到她手中拎着的两个人，慕容惜月，花水！

    连成心中瞬间明白了，这红竹就是那第十三个人！

    红竹将昏迷中的慕容惜月与花水扔在地上后，对连成阴阴的笑道：“桀桀，小子，你听好了，我叫轩辕无敌！”

    “轩辕无敌是几把谁？一副好像很牛笔的样子！”连成哪里知道轩辕无敌是谁去。

    不过叶冰就不同了，她面容一变，脱口说道：“魔宗宗主，轩辕无敌！”

    红竹眉头一挑，看了叶冰一眼说道：“水云子的亲传弟子阿！不错不错！”

    “不可能！轩辕无敌已经被我师傅与众多势力联合灭杀，你不可能是他！”叶冰说道。

    红竹桀桀大笑说道：“你说的不错，老夫的确死了！不过还没死透罢了！”

    叶冰听后将目光转向连成，对他说道：“王道友，你我恩怨暂且放在一旁，请道友与我一起，诛灭魔头！”

    见连成没有说话，叶冰又急忙传音说道：“只要你肯帮忙，五灵果与仙剑之事就此作罢！”顿了一下，她又接着传音道：“你若要为你的宠物报仇也好，只要将轩辕无敌灭杀，我任你处置！”

    连成眉头一挑对叶冰传言说道：“我怎么信你？你可是连道心誓言都会违背的主！”

    叶冰脸色变了一下，随后似的做了什么决定，她再次给连成传音说道：“道心誓言的反噬我可以用特殊的方法承受一次，但绝对承受不了第二次！”

    叶冰这话连成信了几分！道心誓言的吞噬也许真的有方法规避一次，但第二次却不是那么容易的，并且得到了阴阳线器灵的肯定！

    而且这些先不说，主要是花水与慕容惜月都在“红竹”的手里，就这一点，连成就不会放过她！

    再者说，黑气缭绕的红竹，给连成很大的威胁感！心底竟然无缘无故的升起了一丝俱意！

    综合以上几点，连成决定与叶冰联手！

    连成向叶冰传言说道：“好！记得遵守你的誓言！将轩辕无敌灭杀后，你我再继续方才的战斗！”

    连成自然没有傻到同意让叶冰发誓灭杀轩辕无敌后，她任由连成处置这条誓言，因为这实在太扯了！

    既然决定联手对敌，连成叶冰便放下了彼此的戒备！

    这时红竹说话了，微微沙哑的声音传了过来：“你们不用白费力气了，我一直跟到这里才显露身形，你们以为为什么？桀桀！”

    话音刚落，红竹眉心的黑气突然喷薄而出！

    浓浓的黑气瞬间便将蓝天遮盖住了！

    连成与叶冰见状后，脸色急变，顿时纷纷祭出武器，向红竹袭去！

    可就像开头说的那样，在绝对的实力面前，一切的挣扎都是那么的可笑，那么的幼稚！

    当叶冰的冰锥，与连成的小木剑出现在红竹的面前时，她瞬间从原地消失……

    下一个瞬间就出现在了连成的身前！

    连成浑身被禁锢住，无法动弹，就连神识也是一样……

    紧接着连成就看见，红竹眉心的黑气，冲向了他的眉心，然后连成就失去了意识……

    叶冰看着这一切在眼前发生，却无法动作！

    红竹眉心的黑气都进入连成的眉心后，她倒了下去。

    连成紧闭着双眼，表情痛苦不已！

    三息过后，痛苦之色退散，连成睁开了双眼！眉心黑气缭绕，看向了叶冰！

    叶冰瞬间明白发生了什么！

    轩辕无敌不知道通过什么手法，竟然占据了连成的肉身！

    被占据肉身的连成刚走了一步，突然停了下来，他嘟囔道：“神魂竟然还在挣扎？！有意思。”

    随后便来到叶冰的面前，一把摘下她的储物袋，手一挥，便抹去了叶冰的神识！

    叶冰神识被灭，“哇”的吐出一口血液！脸色苍白的看着“连成”。

    “连成”从叶冰的储物袋中将金云令碎片拿了出来，又将连成与花水的金云令放到了一起！

    六块金云令突然爆发出耀眼的金光，眨眼间便合在了一起，成了一个严实无缝金色圆盘！

    “连成”看着手中的金色圆盘，神色激动的说道：“金云令终于齐了！桀桀！”

    接着“连成”用灵力开始祭炼金色圆盘，一炷香后，“连成”露出一丝笑容！

    他将昏迷中的红竹，慕容惜月，屠青，花水，挪到他的身旁！

    “连成”手掐印决，大手一挥，一男五女瞬间消失在原地！

    ……

    一男五女再次出现的地方，是一片白茫茫的空间！

    “连成”带着五个女人，在金色圆盘的指引下，来到了一个祭坛面前！

    祭坛的中间漂浮着一个拳头大小的金色光团！

    “连成”见到后，神色更加激动，他自言自语地说道：“秘境本源！成就大道！”

    将五个女子放下后，他走向了祭坛中心，来到了金色光团的跟前。

    叶冰此时没有昏迷，虽然被禁锢无法动弹，但五感还是在的！

    她从被附身的连成的只言片语中，听到了了不得的大事！

    叶冰心道，这轩辕无敌难道要吞噬这秘境的本源之力？成就无上大道？！

    虽然叶冰不知道本源之力是什么，但从“连成”的眼里看到了那一丝疯狂之意，便知道，如果让“连成”吞噬了这本源之力的话，宣武国修真界怕是要面临大难！

    奈何她现在根本无法动弹！只能眼睁睁看着“连成”将金色光团拿在手中！

    “连成”将光团拿在手中之后，便回到了五女身旁！

    他看着叶冰惊恐的目光后，竟然微微一笑说道：“我准备了近两年的计划，能够看到这一切的你！应该感到幸运与荣幸！而不是害怕！”

    接着“连成”也不理会叶冰愤怒的眼神，他好像自言自语似的说道：“两千年前，老夫进来这仙人秘境，偶然间发现了一个秘密。”