
    “老夫发现了一个秘密！”

    “那一次的秘境之行，老夫在一个石壁上，发现了一套功法！修炼神魂的功法！”

    顿了一下他接着说道：“也正是这神魂功法，才让老夫躲过了水云子他们的灭杀！”

    他接着说道：“在得到这神魂功法的同时，老夫也知道了，这秘境真正的宝贝，并不是仙剑，而是这本源之力！”

    说到这里，“连成”举起了手中的金色光团！

    “本源之力阿！只要老夫吸收了它以后，修为就可以摸到大道的边缘！神魂的功法迫使我无法夺舍！只能附体存在！但，只要老夫吸收了这本源之后！老夫便可以夺舍重生！修为突破化神！达到大成之境！”

    “两千年来，老夫不断地搜集金云令，可惜那帮老鬼！一个个把金云令随时待在身上！两千年啊！两千年！老夫都没有机会得到第二枚！”说完他怒视叶冰！

    “也许真的是老天眷顾与我，这次老夫竟然将六块金云令聚齐了！只有聚起六块金云令，才可以来到这秘境本源之处！”

    他摇了摇头说道：“可惜光有这些还是不够。”

    “这本源之力乃是至阳之物，如果老夫吞噬的话，神魂会被毁灭的一丝不剩！”

    说到这里，“连成”看着叶冰一眼，继续说道：“本来打算只能用红竹一个人的元阴之力来中和一下！没想到，这次的秘境之行竟然有这么多的女修！真是天助我也！”

    叶冰听到此处神情顿时慌乱起来！

    “连成”说完后，将金色光团一分为五，牵引一块扔入口中！

    随后他浑身皮肤便迅速红了起来！

    接着“连成”一把将叶冰的衣服撕碎，如冰雪般的肌肤，瞬间露了出来！

    叶冰贝齿紧咬嘴唇，一丝鲜血顺着嘴角流了下来，她屈辱的闭上了双眼，眼泪不争气的流了下来。泪水与嘴角的血水交织在一起，叶冰这一生，从没有感到如此无力过。

    她没有谩骂，没有威胁，她一言未发，因为她心里明白，无论自己说什么，在魔宗宗主轩辕无敌的面前，都是无用的……

    就在“连成”的手，扯在了她最后一片遮羞布上的时候，却突然停了下来！

    过了两息都没有任何动静儿。

    叶冰睁开了双眼，迎上了连成的目光。

    叶冰顿时心神一颤！“连成”冷漠的眼神让她如同身处冰窟一般……

    叶冰非常清楚，这眼神不是轩辕无敌的，更不是连成本人的！

    忽然，连成眉心的黑气猛的喷了出来！

    转眼间便化成了一个人形。那黑气化成的人形传出了一道神念：“你，你是谁？！”

    “连成”眉头一皱，手掐印决，接着便大手一挥，在他的身前出现了一个漆黑的漩涡！

    轩辕无敌化成的人形黑气瞬间变被漩涡吸了过去！

    “这种力量！你！你是仙人！！不！”接着便被连成身前的漩涡吸了进入。

    魔宗宗主轩辕无敌，做梦都没想到，他居然会这样的陨落。

    “连成”收回了手，漆黑漩涡吞噬完轩辕无敌的神魂后，化成了一颗漆黑的丹药，被“连成”扔入口中，吞了下去。

    “连成”看了看漂浮在他身旁的四个金色光团，开口说道：“空间本源？”

    叶冰亲眼目睹了整个过程，此时她心中的震惊根本无法用语言来形容！

    就在这时，连成脖子上的阴阳线的器灵突然出来了，一黑一白两个模糊的身影跪在连成的面前恭敬的说道：“黑白双侍，参见主上！”

    “连成”冷漠的眼神便的柔和了一些，他开口说道：“你们也苏醒了。”

    小白说道：“是的主上，一年前属下便苏醒了。”

    “连成”点了点头，将目光看向叶冰。

    这时连成的身体已经快要达到承受秘境本源的极限了，他的血肉微微隆起，样子很是骇人。

    “连成”走向叶冰的面前，就要继续之前轩辕无敌做的事！

    这时叶冰开口了，她说道：“你是谁？”

    “连成”没有理会她，而是将叶冰最后一块的遮羞布扯了下来……

    叶冰绝望了。

    阴阳线的小白见到这一幕后，急忙说道：“主上！”

    “连成”撇了一眼小白，虽然他没有说话，但无形之中的威严，却将器灵小白压的喘不过气来！

    小白顿了顿，硬着头皮说道：“主上，您，您如果这么做了，他，他会不喜……”

    小白说的“他”自然就是连成本人了！

    “连成”听后重重的“哼！”了一声

    小白顿时差点溃散！她急忙扒拉一下身旁装死的黑子。

    黑子见状，只好闷声的说道：“主上，他如果不喜，怕是会影响您以后的融魂，还请主上三思。”

    “连成”收回目光，之前一直毫无表情的脸，此时竟然嘴角微微上扬！

    他一拍储物袋，从中拿出一个瓷瓶，将瓷瓶内粉红色液体到了出来，浮在手中。

    这粉红色的液体，便是连成从赵寻那里得到的淫天元液！

    “连成”看着粉红色的淫天原液，嘟囔道：“如此斑驳不纯。”

    随后便从他的掌心冒出一团火焰，开始炼化淫天原液。

    三息过后，原来粉红色的淫天原液，现在变成了无比透明的液体！

    他将去掉了弊端的淫天原液，分别弹在了身前的五个女子的眉心各一滴。

    最后又给自己的眉心弹了一滴……

    不一会，叶冰的面色潮红，惊怒的眼神中也出现了一丝迷乱。

    红竹，花水，慕容惜月，屠青更是不堪，这会已经开始不安的扭动娇躯，嘴中发出“嗯哼”的声音来！

    小白额头黑线隐现！

    “连成”大手一挥，将剩下的四个金色光团吞入口中，随后将目光转向黑白二侍，开口说道：“下次苏醒，吾将融魂。剩下之事，交于他自行处理。”说完便闭上了双眼！

    小白见状，气呼呼的说道：“主上也太赖皮了！”

    黑子无奈的说道：“冒犯主上，大姐，你想死，也别拉着我阿……”

    小白瞪着眼睛说道：“连成本来就不想与这几个女人发生太深的关系！尤其是这个叶冰！我看主上就是想得到这空间本源的力量！”

    “主上的意思你我不可妄加猜测！”黑子语气郑重的说道。

    小白不以为意的说道：“哼！主上故意将淫天原液提炼了，意思最明显不过了！连成这回可没办法抵抗了！只能那么做了！等他清醒了，知道发生了什么，会怪罪我们的！”

    黑子说道：“小白！你不要忘了，连成与主上始终是一个人！虽然元婴转世大法失败了，神魂一分为二，但是”

    “但是什么但是！谁知道最后融魂的时候会发生什么！主上早就变了！”小白打断黑子的话说道。

    “住嘴！”黑子说道。

    小白脸色变了变，也注意到自己的言辞有一些不敬，她将脸转到一旁说道：“哼！”

    这时，连成再次的睁开了眼睛，他迷茫的看着这陌生的地方开口说道：“这特么是哪呀？！”