
    咳咳！没想到第一次开单章，竟然是因为这个事哈！

    什么事呢，就是前一章的事。

    我一个朋友对我说过，好的文笔才能驾驭好的故事。

    我一开始并不认同这句话。

    我认为，只要有好的故事，不管你文笔多么的烂，始终还是会有些看头的！

    可当自己真正动笔的时候，我才发现，文笔是多么的重要！

    文笔文笔，并不是你会写什么华丽的词藻，优美的句子。而是你写的东西，能让你的读者，看的通顺，且一眼就明白你到底写的是个什么意思……

    就上一章而言吧，其实大纲里这一段情节，就几行字，可我就是不知道怎么才能把脑海里这几行字想要表达的东西，用书面的形式，让读者看明白！

    所以开了一个单章，想要说明一下这章我到底说了什么……

    其实这章东西说多不多，说少也不少……

    简单而言

    轩辕无敌两千年前的秘境之行，得到了一部修炼神魂的功法（这个后面会有交代。）和一个关于秘境本源的秘密。

    靠着这个功法，躲过了水云子的灭杀，然后以神魂的形态附身于红竹的身上，进了秘境。

    这里来开始，就是轩辕无敌知道的那个秘境本源的秘密了。

    秘境本源是至阳之物，吞噬炼化可以将轩辕无敌的修为突破至大乘期。

    至阳之物需要元阴来中和。

    所以他抓走了五女。

    到这里还不算复杂，细看是可以看明白的，关键的地方来了。

    连成体内的另一个神魂，这里统称为“主上”。

    主上杀死轩辕无敌且吞噬了之后，便打起了秘境本源的主意来，他想要将秘境本源吞噬，然后与五女那啥，中和本源的至阳之物。

    关键来了！

    小白认为，如果主上不经过连成的同意，就这么做了，那么，连成苏醒后会不高兴。

    这里为什么用不高兴这个词呢，我也不知道。

    黑子说的话才是重点，如果主上背着连成做了他不愿做的事，以后融魂的过程中会出现不可预料的事情。

    而主上也认为他们说的对，但本源之力岂是可以轻易放弃的？

    所以，主上赖皮了，他提炼了淫天原液，给连成与五女都用上了。又将剩余的本源之力吞了。

    这么做的目的是为了让，连成苏醒后，无法抵抗淫天原液的威力，不得不将面前的五个女人

    去他吗的，算了。。我还是继续往下写吧……

    那个我好像有一些多此一举了……

    一直单机来着，反正也没人能看到这里……

    那个，真的没人能看到这里吧？那我接下来可就要开车了啊！哈哈。

    最后恭喜本书今天突破一百五十个收藏！

    （为什么没人评论呢？难道收藏都是假的么——来自作者内心深处的怨念……）