
    “这是哪……”

    随后连成便看见了眼前不着片缕的叶冰，他眼珠子差点瞪了出来！

    此时淫天原液已经发作，叶冰愤怒的眼神消失不见，媚眼如丝的双眼，水汪汪的望向连成。

    对叶冰的禁锢已经随着主上的沉睡而消散。

    连成还没有反应过来发生了什么的时候，叶冰就像水蛇一样的缠了过来。

    当她火热的身体接触到连成的时候……stop！至于下面具体细节方面的事，为了共建和谐社会，我只能写给自己看了……

    ……

    云雨过后，一片狼藉。

    淫天原液的作用已经消退，连成看着面前熟睡中的五个女人，怔怔出神。

    过了半晌，他喃喃的说道：“谁能告诉我，到底发生了什么……”

    这时阴阳线器灵黑子把事情告诉了连成，只不过没有提到主上，只是说轩辕无敌试图吞噬练成的神魂，却没想到出了差错。

    “这他吗叫什么事阿！”连成看到熟睡中的花水的眼角还带着一丝泪痕，他内心有一些愧疚。

    连成从储物袋中拿出了几件衣服，将五个女人的玉体遮盖好后，消失在了原地。

    吞噬了秘境本源后，连成发现他的修为居然已经突破到了金丹初期！一个金光闪闪的金丹在他的丹田内安然坐落。

    小白告诉他，这是阴阳调和带来的好处！秘境本源的力量虽然被他吞噬，但以他现在的修为还无法发挥作用，要到元婴期才可以体会本源之力的妙用。

    不过他现在已经可以随时出现在仙人秘境的任何地方。

    随着秘境本源的消失，仙人秘境此刻正在极速的崩溃中。

    天空之上的漩涡爆发出强大的吸力，似乎要将秘境中的一切通通吞噬掉！

    吞噬了秘境本源，秘境内的一切都在连成的神识内。他感应到了宝贝的气息。

    及时的找到了半死不活的花木，将他传送到祭坛之中，最后，连成来到了秘境的深处。

    储物袋损毁后，里面的东西会传送到虚无之中，这是修真者的公认的常识。

    但在这秘境之中，这个常识却被打破了。

    在秘境的深层空间中，连成找到了冻成冰块的小红，五灵果，以及数以万计的上品灵石。

    小红的失而复得，令连成欣喜若狂。叶冰曾经说过，可以让小红复活的，不过他随后便想到自己无意识中对叶冰做过的事后，揉了揉发痛的额头。

    最后，连成在秘境中找到了七柄仙剑，结束了行程。

    ……

    白色空间内的五个女人这时都已经苏醒了，见到连成回来后，谁也没有说话。

    连成走到众女的面前盘腿坐下。

    他顿了一下开口说道：“发生这样的事情，实在是非我所愿。”

    顿了顿，连成继续说道：“如果可以选择，我绝不会这么做。”

    屠青一直都是笑吟吟的，她开口说道：“哟，别说的这么大义凛然的，你可是将我们的元阴夺了去呢。总不能这么两句话，就想蒙混过关吧。”

    连成尴尬不已，他说道：“那你想怎么办？”

    屠青嫣然一笑，说道：“别问我怎么办，先问问姐妹们想怎么办再说吧。”

    屠青这家伙倒好，一句话都整成姐妹们了！

    红竹听后也不能继续沉默了，如果再沉默下去，一会就成了一家人了，她眉头一皱开口说道：“一切都是我的错，落的这个下场，也是我罪有应得，不怪王道友。”

    屠青眉头一挑怪里怪气的说道：“哟，怎么说的好像你吃了大亏似的呢？你修为突破到金丹难道是假的？”

    元阴之力与至阳之力的融合，让众女的修为都提升了一个等阶。

    “哼”红竹别过脸去，没有理会红竹的讥讽。

    这时花水开口了，她看着躺在身旁半死不活的花木，轻声说道：“我想回家。”

    连成大手一挥，身旁出现了一道漩涡。

    他开口说道：“花木的伤势我看了，性命应该无忧，但修为……或许你爷爷有办法。”

    花水摇了摇头，没有说话，将花木抗在身上后，走到了漩涡的面前，将要踏步迈进去的时候。

    “等等。”连成叫住了花水，从储物袋中拿出一柄仙剑，走到她的面前，抓起她的手，塞给她说道：“这柄仙剑契合你的灵根。”

    察觉到花水微微颤抖的手后，连成更是愧疚。

    花水抬头看了连成一眼，随后摇了摇头，没有接过，她一言未发，扭头就要穿过漩涡。

    连成一把拽住了花水的胳膊，将仙剑再次的塞到她的手中，目光盯着她的眼睛。

    花水拗不过，也扯不开连成的爪子，她低声的说道：“你松手。”

    “你收了我就松手！”连成不要脸的说道。

    花水只好无奈的点点头说道：“好，我收就是了。”

    连成听后松开了手，花水的脸有一些红扑扑的，她转身踏入漩涡的同时，给连成传了一道音。

    “你，有空来花海一趟。”

    “呃……”连成。

    屠青这时叫道：“怎么着，不舍的呀？追去呀！不用管我们。”

    “你把嘴给我闭了！”连成恶狠狠的说道。

    屠青嘴一瘪满脸的委屈之色，她低声的说道：“跟人家凶什么凶！有本事凶你的花家小情人去呀！”

    连成没搭理屠青，他将目光转向红竹，开口说道：“你有什么打算？”

    红竹想了想脸色一苦，开口说道：“没什么的打算，宗主也死了，我打算落发为尼。”

    “呃……你说什么？”

    看到连成一脸惊愕的表情后，红竹才笑这说道：“逗你玩的！”随后她便一脸认真的说道：“我要回到宣武国，好好修炼，争取早日将修为提升到化神，然后将一宗二门三家族杀个干净。”

    “呃……”

    “完喽，这女娃的脑袋彻底的让你给整坏了！都要毁灭世界了！”屠青阴阳怪气的说道。

    连成再次认真的对红竹说道：“此言当真？”

    红竹重重的点了点头说道：“当真！”

    “祝你成功，再见！”连成扔给红竹一柄仙剑。

    “哟！出手就是仙剑，真大方呀！”屠青说道……