
    连成瞪眼，屠青翻白眼。

    红竹收下仙剑，就穿过了漩涡离去了。

    连成对一直沉默不语的慕容惜月说道：“你，”

    慕容惜月打断了连成的话，开口说道：“我要回去家族。”

    连成说道：“这样也好。”

    慕容惜月站起身，说道：“王道友，能给我一柄仙剑么，那是我回家立足的根本。”

    连成没有犹豫，随手就是一柄仙剑送了过去。

    屠青看着眼睛都要红了！心道：“这个败家的玩意！那可是仙剑啊！以为大白菜呢？说送人就送人！”

    慕容惜月接过仙剑，收入储物袋内后，对着连成深深一拜，说道：“惜月多谢王道友相助之恩。”

    慕容惜月这话确实是发自肺腑的，连成对她一直都是有恩的，虽然取了她的元阴，可她也因祸得福，跌落的修为也得到了恢复，并且更进一步，已经突破到假丹境界了。

    最重要的时候，跌落修为对自身造成的伤害，也都因此全部修复了，以后她的修行之路，将无比顺畅。

    慕容惜月消失在漩涡之中。

    最后，这里只剩下了连成，屠青，与叶冰三人了。

    叶冰从醒了之后，便一直在闭眼巩固修为。

    对于叶冰，连成是真的不知道该怎么做才好。

    叶冰修为经过至阳之力的融合，现在已经达到了金丹后期圆满的状态，距离结婴也只差一丝。

    但在这个空间内，她还是没有办法伤害到连成的。

    过了一会儿，叶冰睁开了双眼，她将目光看向了连成。

    连成迎上叶冰的目光说道：“你我之事，”

    叶冰打断连成，开口说道：“我不会原谅你的。”

    连成尴尬的说道：“我知道。”

    气氛顿时沉默下来。

    “他是谁？”叶冰开口问道。

    连成一脸的迷茫，说道：“谁？”

    叶冰的问的这个“他”自然是连成体内的令一个神魂了。

    叶冰见连成不似装傻，摇了摇头，没有再问，起身就要离去。

    “等等！”

    叶冰回过头，见连成手中拿着冻成冰块的小红，一脸祈求的看着她。

    叶冰手掐印决，一道灵印打在了小红的身上，冰块随后碎裂开来。

    连成看着小红微弱的呼吸，对叶冰说道：“谢谢！”

    顿了顿，他接着说道：“五灵果对你很重要吗？”

    叶冰摇了摇头说道：“一切都不重要了。”

    随后叶冰接着说道：“你我再见之时，我会杀了你。”随后便踏入漩涡。

    连成听后嘟囔道：“你我应该没有机会再见面了。”

    屠青说道：“喂喂喂！轮到我了吧！怎么补偿我？”

    连成眉头一挑说道：“你想我怎么补偿你？”

    屠青一脸媚态的说道：“方才没什么感觉，再来一次吧！”

    连成扑了过去。

    一分钟后。

    不好意思写错了，是一个时辰后。

    二人气喘吁吁的抱在一起，浑身大汗淋漓。

    屠青一边穿衣服一边说道：“你为什么不将她们几个该杀的杀，该留的留呢？”

    连成自然明白屠青说的是什么意思，她说的留，是留的花水与慕容惜月。杀则是红竹与叶冰。

    连成摇了摇头没有说话。

    屠青一点连成的额头说道：“你呀，成大事者不拘小节，虽然你拿了她们的身子，可那又怎么样？她们不也拿到好处了吗？为什么还要送仙剑呢。”

    连成想了想说道：“那不一样。”

    “有什么不一样的，哼，我看你就是个多情的种子，是不是想着为以后打下基础？好再去寻人家？”屠青说道。

    连成尴尬的说道：“当然不是！”

    屠青说道：“快把衣服穿起来，晃来晃去的，看的人家心痒痒……”

    屠青这是食髓知味，也可以说打开了新世界的大门了……所以心性大变！

    连成穿好衣服后，屠青娇声问道：“王大官人，你打算把我怎么办？”

    然后她一副夸张的表情说道：“你不会穿起衣服就想一脚踹了我吧？”

    连成想了想伸出一根手指说道：“首先，我不叫王二虎。”

    屠青一副我早料到的表情说道：“那你叫什么呀？”

    “连成。”

    “这名字不怎么样唉！”屠青说道。

    连成瞪了她一眼说道：“说正事吧，接下来要做的事，很危险！”

    屠青一脸的认真，说道：“说吧，怎么躲过化神老怪下的追踪术？”

    连成摇了摇头说道：“为什么要躲呢？就算躲得了一时，又没办法躲过一世！”

    屠青不解的说道：“不躲还能怎么办？”

    连成平静的说道：“把他们都杀了就好了。”

    屠青听后一脸紧张的急忙伸手过去摸连成的额头，连成扒拉开她的手说道：“你干什么？”

    屠青说道：“你不会因为方才与我欢1爱过度，把脑子烧坏了吧？怎么还说上胡话了呢？”

    连成一脸认真的说道：“我很好，没有说胡话！”

    “还说没说胡话！咱俩金丹期的修为，在化神老怪的面前，他们一根指头就能碾死咱俩！”屠青气呼呼的说道！

    连成点了点头说道：“化神老怪厉害，我清楚的很。”

    屠青听后说道：“那你还”

    连成打断屠青的话，开口说道：“我要借刀杀人！”

    屠青听后眼睛一亮，说道：“借谁的刀？”

    “借小蓝祖宗的刀！”连成说道。

    连成见屠青还要发问，他摆了摆手说道：“到时候你就知道了。”

    屠青只好将心中的疑问咽了下去。

    连成继续说道：“我现在掌控了仙人秘境，可以控制传送出去后的地方，虽然说只能控制在大概得范围内！”

    屠青听后皱起了眉头，她说道：“我们只要出现在宣武国境内，化神老怪就会感应到追踪术的位置的，并且会迅速的赶过来！”

    连成点头说道：“我知道，但是只要将化神老怪引到了那个地方，成功的几率就提高到了七成！”

    屠青惊讶的问道：“什么地方？”

    “五绝谷！”连成说道。

    屠青听后眼睛一亮，不过随后就暗淡了下来，她开口说道：“虽然五绝谷绝五行灵气，但他们可是化神老怪啊！即便受到五绝谷的压制，但想要发挥出元婴期的实力还是没问题的！”