
    “元婴期的修为，也不是你我可以抵抗的。”屠青担忧的说道。

    连成说道：“放心，我自有打算！”

    顿了一下，他接着说道：“好了，收拾收拾，我们准备出去吧！”

    屠青这时说道：“也不知道，出去后会不会当场被化神老怪抓到。”

    连成眉头一挑说道：“所以？”

    屠青白皙的玉手，一解衣带，吹弹可破的肌肤便露了出来，她一1丝不1挂的站在连成的面前。

    屠青媚眼如丝，口吐幽兰地说道：“所以，让我们再打一次“架”吧！”

    连成点了点头，然后像牲口一样，将屠青扑倒在地。

    一分钟后。

    又写错了，半个时辰后，连成的一声低吼，伴随着一阵抽搐，这场双赢的战斗终于落下了帷幕。

    ……

    屠青躺在连成的臂弯中，看着白茫茫的天空，喃喃说道：“如果时间停在这一刻就好了。”

    连成笑了笑，说道：“好了，收拾收拾我们走吧。”

    屠青表情慵懒的说道：“不要嘛，再躺一会～”

    连成叹了一声说道：“美人膝，英雄冢！看来古人不曾欺我啊！”

    屠青娇笑说道：“我是美人不假，你可不是英雄哦！”

    连成点了点头一脸认真的说道：“的确，我不是英雄，其实我是一个山贼！”

    “咯咯。”屠青听着直笑。她根本不相信连成所说的话。

    连成想起了黑风山那无忧无虑的生活……

    二人相拥着，体会着这一刻的时光。

    过了许久，连成才将思绪收回。

    他开口说道：“起来吧，这些事情早晚都得面对，逃避不开的。”说完便要挣扎起身。

    “阿！小青青，撒手！”连成表情略微痛苦的叫道。

    屠青娇声说道：“信不信我把它折了！”

    “你舍得吗？”连成脸色古怪的说道。

    屠青嗤鼻说道：“死了张屠夫，不吃带毛猪，没了你这个，我不会再找一个更好的？”

    连成听后怒目而视，大声说道：“你敢？！”

    屠青楚楚可怜的说道：“就知道对我凶！我的确是不敢，可你放走的那四位可就说不好了！”

    连成扶着额头说道：“看来这次危机过后，一定要去花海与慕容家走一趟了阿……”

    “那叶冰与红竹呢？你怎么放心？”屠青好奇的问道。

    连成想了想说道：“叶冰那娘们，没人敢动她……至于红竹嘛，是她占了我的便宜唉！”

    “切！”

    过了一会儿，二人唤来雨水，洗了个干净，穿好衣服，连成将沉睡中的小红放入怀中后，二人一同踏入了漩涡。

    ……

    宣武国，武平城，东城门。

    突然平静的空气中出现了一丝涟漪，紧接着便从中出现了两道身影。

    连成看着熟悉的武平城后，召唤出小蓝来。

    小蓝如今蓝色的皮肤已经快要褪没了，淡红色的皮肤覆盖了它一半以上的身躯。

    屠青刚刚落地，俏脸便是一变，她急忙对连成说道：“我神魂方才有一阵悸动，苍劲松察觉到了！”

    连成却没有丝毫的感觉，他也来不及探寻为何，直接抱着屠青钻入小蓝的口中！

    小蓝向着北方的五绝谷呼啸而去！

    一炷香后，小蓝便飞过了五千里的路程！可见速度是多么的变态！

    但是更变态的却是化神老怪！

    连成二人刚刚踏入五绝谷，第一个化神老怪便来临了。

    苍劲松鸡皮鹤发，老脸上面都是褶皱，但他的眼神却不像一个老人，而是炯炯有神！

    他站在五绝谷外，没有贸然进入。

    屠青说的不错，即便苍劲松是化神初期的修为，也绝对不想进入这五绝之地！

    五绝谷内。

    屠青震惊于连成居然可以在五绝谷内飞行！

    屠青也终于明白了，连成的信心来自何处了，但仅仅这样还是不够的。

    连成抱着屠青迅速的在五绝谷内飞行着。

    不一会便来到了当初他从破碎界出来的地方。

    连成把屠青放下后，将脖子上的阴阳线拿在手中，眼睛看着五绝谷入口的方向，说道：“谁会第一个来呢？”

    宣武国修真界一共有八个化神老怪，除去半废的花缺，还剩下七个。连成心里盘算了一下，慕容青天离这里最近，应该会第一个来。

    不过他却算错了，慕容青天在他神魂没留下的追踪术早就在轩辕无敌神魂附身的那一刻，冲毁了。

    ……

    苍劲松此时手中拿着一个破碎的命魂牌，这命魂牌就是他儿子苍龙的。

    他看着五绝谷深处，眼神中杀机毕露。

    苍劲松虽然对他儿子的死，心痛不已，但却没有因此发狂，到了他这个修为，一切都已经不再重要。

    对他来说，重要的东西只有两样，一是法宝，二是丹药。

    儿子的死，与屠青的叛变对他来说，远不及两柄仙剑来的重要。

    看着近在咫尺的宝贝，他终于动了。

    在他踏入五绝谷一里的时候，修为已经被压制到元婴后期了！

    其实屠青说的并不全对，五绝谷的特性是，修为越高，受到的压制越大！

    苍劲松默默地算了一下，如果他走到五绝谷的深处，或许最多只能发挥出元婴初期的水准罢了。

    他旋即停下了脚步，犹豫不决。

    半个时辰后，第二位化神期的修士来了——慕容青天。

    慕容青天自然也在慕容惜月的身上留下了追踪术，当慕容惜月出现在宣武国的一刹那，他便知道了。

    慕容惜月把所有的事情毫不隐瞒的告诉了慕容青天，包括她最初与连成相遇的地方也是一样的说了。

    慕容青天这个活了几千年的老货，几个念头之间便猜出了连成会出现在哪里。

    虽然他不知道连成如何将追踪术去除的，但他根本不在乎这些！

    慕容青天的眼里跟苍劲松在乎的东西一样！

    当得知连成手中还有数柄仙剑的时候，慕容青天这老货眼珠子都红了！

    他便立刻赶往五绝谷！

    慕容青天进入五绝谷后，遇见了踌躇不前的苍劲松。

    二人四目相对，几句话之间，便达成了默契的协议！

    二人一起向五绝谷深处走去。