
    连成看到所来之人后，面无表情，屠青脸色非常的不好。

    虽然连成曾与她说过，一切放心，可当她真正面对苍劲松的时候，还是有着强烈的不安。

    屠青紧紧的抓着连成的衣袖，仿佛只有这样，才能让自己不安的心，得到一丝安全之意。

    苍劲松看到屠青后愤怒的说道：“屠青！你竟然敢背叛老夫！”

    屠青吓的躲到连成的身后，连成感到了她微微颤抖的身体。

    连成眉毛一横，对苍劲松说道：“老家伙！把你那臭嘴闭上！”

    “小子，不管你是谁家的孩子，现在立刻滚过来，老夫兴许给你留一个全尸！”苍劲松阴阴的说道。

    苍劲松之所以没有跳过去一巴掌呼死连成，是因为他现在的修为只有元婴初期，还有连成脸上那不知道哪来的自信！

    活了这么久，哪知道不是谨小慎微的！谁愿意阴沟里翻船！

    慕容青天这时开口说道：“王二虎，你好大的胆子呀！难道你连天霄炼神禁制都不怕了？”

    连成嗤鼻说道：“慕容老狗，你也别**了，你那个什么炼神的禁制早特么让我给拆了！”

    苍劲松听到慕容青天喊到王二虎后，才想起来，要不说，刚才看见连成怎么觉得有一些脸熟，还以为是谁家的孩子呢！

    他开口说道：“原来是魔宗余孽阿！那正好，一道灭杀了。”接着他将目光转向慕容青天说道：“慕容道友，咱可是说好了，仙剑一人一半！”

    慕容青天点了点头。

    两人刚要欺身而上，其他几位化神老怪也都赶到了。

    五灵宗的水云子与墨云子，青羽门的赵无极，森罗门的苍劲松，花家的花缺与李春花，冷家的冷不尊与冷涛，慕容家的慕容青天。

    宣武国修真界的最牛笔的人物再次的相聚一堂！

    李春花第一个开口了，她对连成大声的说道：“什么破仙剑，我都不管，也不在乎，我就有一句话要问你！”

    连成着实怕了李春花这泼妇一般的性子，想起花水的事来，他只好硬着头皮恭敬的说道：“不知前辈有何事要问小子？小子一定知无不言言无不尽。”

    李春花点了点头，神色赞许的说道：“小子，很不错，临危不惧！”

    连成脸色一喜，刚要说话，李春花就脸色一变！

    目光灼灼的看向连成，问道：“我就问你一件事，我孙女的元阴是不是你拿去的！”

    她话音刚落，花缺这老货急忙扒拉李春花，并说道：“老婆子你说这个干什么！家丑不可外扬！”

    李春花不以为意的说道：“屁话！什么家丑？我看这小子挺顺眼的，如果他同意与咱孙女做双修道侣，咱就保他又如何？”

    一开始各位化神老怪还都打着看热闹的心思，你家孩子元阴丢了，你竟然还嫌知道的人少？大声嚷嚷啥呀！

    但是众人后面听到这李春花竟然有招连成为孙女婿的意思后，就都不干了！

    在场的各位，谁不知道面前这个少年储物袋中有数柄仙剑？你李春花倒是打着好算盘啊！想不到平时一副二了吧唧的虎逼模样，这关键时刻，倒想出了这么个注意来！

    慕容青天第一个不同意了，他也顾不上什么丢人不丢人的了，他脸红脖子粗的说道：“王二虎，老夫还想问你呢！我家惜月的元阴是不是也让你拿去了！你要给老夫一个交代！”

    众人心道：“你要脸不？还给你一个交代？交代个毛啊！人家又没拿了你媳妇的元阴……话说这老梆子好像没媳妇哈！”

    五灵宗水云子此时面沉如水，到了她这个修为，一眼就能看出自己的徒弟叶冰身体发生的变化，只不过她并没有点破罢了！

    这时候见到李春花与慕容青天先后竟然都拿这个说话，真是给水云子气的不行！

    她可拉不下脸来说自己徒弟的短来！

    水云子想了想后，开口说道：“诸位道友，这些私事容后再说也不迟，现在的主要问题是让王二虎将秘境中得到的仙剑交出来！”

    慕容青天听后脸色更是难看，他也是一时瞎了心，竟然说出那种话来！

    李春花可跟他不同，她一开始就没想过什么用自己的孙女去换什么劳什子仙剑！

    她开口说道：“水云子，我这时候不说，什么时候说？等你们将这小子拍死揉碎后再去说？”

    水云子说道：“春花妹妹，我也没说要杀了他呀！只要他将仙剑交出来就”

    “屁话，我看你说的就是屁话，你别跟我瞪眼，你瞪不过我！仙剑是人家凭本事拿的，你凭什么让他交出来？”李春花瞪着铜铃大的眼睛说道。

    慕容青天插嘴说道：“凭实力！他小小金丹的修为，有什么资格拥有仙剑这等宝贝？！”

    李春花瞬间将目光瞪向慕容青天，给慕容青天吓的急忙躲闪着她吃人的目光。

    李春花说道：“凭实力？好哇，来来来，咱俩整一下！”说完就向慕容青天走去。

    花缺急忙拉住李春花说道：“老婆子，别冲动，深呼吸，深呼吸，乖！”

    慕容青天吓的急忙往后退去，一边说道：“各位道友倒是说句话呀！”

    于是，大家你一句我一句的开始说上了……

    连成看着一帮化神老怪一副吃定了他的样子，在那里商量着一会怎么分配仙剑的时候，他开口了。

    他深吸一口气后，大声的吼道：“你们这帮煞笔！都他吗的给老子闭嘴！”

    这一句话简直就是平地一声雷！

    原本吵杂的环境，瞬间安静了下来！

    一双双眼睛瞬间看向了连成，每个人的眼睛里都有些一副不可思议的神色……

    这时慕容青天不确定的说道：“你，你刚才说什么？我没听清，你再说一遍……”

    “咳咳！”

    连成看着这么多双眼睛都盯着自己后，清了清嗓子后，再次大声的吼道：“我刚才说，你们这帮煞笔，都他吗的给老子闭嘴！”

    说完，连成向慕容青天平静的说道：“喂，慕容老梆子，这回听清了吗？”

    “老夫要撕了你的嘴！！！”慕容青天咆哮着冲向了连成。