
    青羽门的赵无极急忙拉住了他的好基友慕容青天，他传音劝道：“青天！不要冲动，这时候谁先上，谁倒霉！”

    慕容青天也冷静了下来，他没想到自己一个修行了几千年的人，竟然会被一个小娃娃几句话就弄的七窍生烟……

    他止住脚步，对连成恶狠狠的说道：“小兔崽子，不用你狂，等一会老夫抽你魂魄，亲自炼上千年！！”

    连成嗤鼻，伸出两根手指，说道：“慕容老狗，小爷我看你这副面相，最多还能活两天！”

    “哈哈哈！”李春花毫无顾忌的笑道。

    众人看着李春花像一个大傻子似的在那里捧腹大笑，也是各种无奈，刚才连成可是将所有人都骂了啊……

    水云子活了这么久，哪里让人这么骂过，她此时的脸就跟吃了苍蝇一样难看！

    她开口说道：“好了！诸位道友不要再闹了。先将王二虎擒杀，再商量仙剑分配的问题！”

    除了花缺李春花，其他人都点头同意。

    这时候连成一拍储物袋，从中飞出四柄仙剑来……

    在场的化神老怪眼睛里都冒出了贪婪之意，就算李春花也不能例外，只不过一瞬后，便消散掉了，恢复了清明的眼神。

    连成开口说道：“老梆子们，想要这些仙剑？”

    慕容青天下意识的擦了擦并不纯在的口水，开口说道：“交出来！”

    话音刚落，连成右手一甩阴阳线，器灵黑子瞬间抽向连成身后的空中。

    “噼”

    连成身后的让黑子劈开了一道三丈宽的空间裂缝！

    “那就来拿吧！如果你们敢的话！哈哈哈！”连成抱着屠青，瞬间跳入其中，消失不见。

    空间裂缝随后便慢慢的闭合中。

    众人面面相觑！

    “这，这裂缝后面是哪里？”慕容青天一脸懵逼的问道。

    他的好基友赵无极摇了摇头说道：“我哪里知晓。”

    “那怎么办？追不追？”慕容青天问道。

    水云子说道：“当然要追！不管这裂缝通向何处，难道我们化神期的修为还会惧怕？”

    众人听后都点头称是，可就是没有人先动！

    一个个的都老奸巨猾，活了几千年，就算是一个王八，也该成了精。谁敢贸然先进去。

    最后先开口的居然是修为最低的冷家冷涛！

    他刚迈出一步后，冷家老祖冷不尊拦住他说道：“前方凶险未知，你留在此地。”

    冷涛听后激动的说道：“老祖！我三个儿砸都死在了他的手里，我要去亲手宰了他！”

    冷不尊无奈，思虑片刻，只好点头同意，冷涛消失在裂缝之中。

    随后冷不尊一拱手对众人说道：“老夫也去了，先说好，仙剑可是先到先得。”说完便踏入裂缝。

    其他几个人你看我，我看你的。

    水云子再次说道：“诸位不要担心，既然王二虎可以劈开空间壁垒，那么我们进去后也可以安然回来。”

    水云子这么一说之后，几个人都放下了心。

    在空间裂缝快要闭合的时候，除了花缺李春花夫妇，其他人都追击连成而去。

    “夫君，我们也去吧？”虽然李春花平时挺厉害的，但是在这种大事上，还是要征询她夫君花缺意见的。

    花缺想了想，摇头说道：“孙子受伤颇重，需要九天还魂草做药引，那草药生长的地方，以我现在的修为很难达到，需要你去才可以。”

    顿了一下他接着说道：“再者说，你我夫妻二人来这里，也并为了那仙剑，只是受了花水那妮子的委托罢了，既然无法帮上忙，就不要去冒险了。”

    李春花点了点头，说道：“那好吧。”

    决定好之后，花缺夫妻二人出了五绝谷。

    ……

    破碎界。

    连成与屠青踏入裂缝后，便将小蓝召唤出来，以他们两个人的修为，还无法安全通过这空间壁垒内强烈的罡风！

    安全顺利的通过了空间壁垒后，连成再次的来到了这破碎界。

    小蓝明显有一些兴奋，两根胡须飞舞着。

    漩涡之中的罡风强烈的刮着小蓝的皮肤，但小蓝的眼睛中却有一丝舒服的意思。

    不到一炷香的时间，便飞到了当初遇见连成的那个山谷外。

    “这，这里是什么地方？”屠青看着天空上漂浮的碎石，还有那巨大的漩涡，一脸震惊的问道。

    连成说道：“这里以前应该跟仙人秘境类似，只不过现在处于破碎后的样子。”

    话音刚落，一股强大的神识便扫了过来！

    屠青脸色一变，说道：“他，他们来了！”

    连成点了点头，给小蓝传了一道神念，“走！”小蓝张口，二人钻了进去。

    ……

    冷涛踏入裂缝之后，差点就让强烈的罡风将浑身血肉刮没！

    要不是他家的老祖随后便跟了进来，此时的冷涛已经去跟他的三个儿砸团聚了……

    二人通过空间壁垒后，来到了破碎界，冷不尊看着天上的漩涡，一脸的严肃！

    三息过后，水云子等人也都相继来临。

    “这是什么空间？”慕容青天疑惑的问道。

    水云子沉思片刻后说道：“应该是一方崩溃后的小世界！”

    赵无极这时开口说道：“什么？！”

    水云子接着说道：“这里跟仙人秘境有一些相同之处。”

    “我在宣武国活了几千年都不曾听说，五绝谷内竟然有一处小世界的入口！”赵无极说道。

    赵无极到现在为止，都不认为连成会有一个能劈开空间壁垒的宝贝！他认为连成只是凑巧找到了一个入口罢了。

    可水云子却不这么想，阴阳线发出的威能，让她这个化神初期圆满的修士都感到了一丝威胁之意！

    众人催动着护体灵气抵挡罡风的刮过。

    苍劲松阴沉着脸，一言不发，他在屠青体内下的追踪术，可以使他瞬间便知道屠青所在的方位！

    在他化神期庞大的神识一扫之下发现，居然无法探寻太远的地方！

    苍劲松不理其他人，直接就向下方飞去。

    慕容青天一看立马急了，别人不清楚，他可是非常清楚的，苍劲松可是在屠青的体内下了追踪术的！

    他急忙叫上自己的好基友赵无极，追苍劲松而去！