
    众人看着苍劲松三人离去，也都急忙追了上去。

    “劲松道友，等等我们！”慕容青天传音道。

    苍劲松不但没有理会慕容青天，反而加快了速度！

    慕容青天恨恨的说道：“苍老狗居然想吃独食！哼！”

    赵无极一拍储物袋，扔出一个上品飞行法器来，慕容青天眼睛一亮，说道：“无极，好样的！走！”

    二人跳上飞行法器，速度翻了一番，直奔前方的苍劲松而去！

    后面跟着的几个化神老怪见状，也纷纷祭出各种加速飞行的法宝，呼啸追去。

    小蓝前脚刚刚离开山谷，这帮化神老怪就追了过来。

    一行七人驻足在山谷在，以化神期的修为的神识，方才早已经看见小蓝的模样！

    慕容青天惊疑不定的说道：“那怪兽是什么，可有人知晓？”

    几个人搜遍了自己几千年的记忆，也没有任何关于虚空鳐的记载！

    “管它什么是怪兽呢！照杀不误！”赵无极说道。

    冷涛经过最初的罡风的恐惧，现在已经恢复了心态，身为在场中修为最低的一个人，他开口提出了一个疑问，他说道：“为什么咱们不瞬移去抓他？”

    除了冷家老祖，其他人都像看傻子似的看着冷涛！

    冷不尊咳嗽了一下说道：“此界的空间极其的不稳定，不可轻易施展瞬移！”

    冷涛心里一下就明白了，这帮老梆子有一个算一个，都是异常的怕死！他们怕一个不小心，瞬移到空间里乱流里去！

    冷涛想到了此处，他面目阴冷，咬牙切齿的对自家老祖说道：“老祖，你们慢慢飞，我先行一步！”

    说完一个瞬移就消失在原地。

    只是一愣神的功夫，原地剩下的化神老怪急忙扔出飞剑，飞行法器，追了上去！

    冷涛一路瞬移，不停的消耗着他的元婴之气，可见他对连成是有多么大的恨意！

    待他瞬移出三千里后，一头蓝色的虚空鳐挡住了他的去路。

    冷涛这小暴脾气哪里管那么多，他想都没想，祭出飞剑就将那幼年期的虚空鳐斩杀了！

    他的噩梦也就从此开始了。

    冷涛连飞剑上的蓝色血液都没有擦拭，就踏了上去，继续开始了瞬移。

    他刚刚瞬移走，原地的空中就出现了十几个波纹。

    一头绿色的虚空鳐带着十多个幼年期的虚空鳐从波纹中飞了出来。

    绿色虚空鳐在空中嗅了嗅，便锁定了冷涛的气息。

    “吼！！”

    绿色虚空鳐发出一声震耳欲聋的咆哮声，领着十多个同伴，消失在原地。

    化神老怪没有瞬移，只是驾驭着飞行法器，所以速度慢了很多，当他们飞到这里的时候，已经过了半柱香的时间了。

    他们看见了蓝色虚空鳐的尸体！

    水云子上前检查过后，确定这尸体上面的伤痕是修士出手的！

    她开口说道：“事情恐怕有变！”

    “怎么了？不就是死了一头怪兽吗！有什么的。”慕容青天满不在意的说道。

    水云子摇了摇头说道：“事情不是你想的那么简单。”

    水云子的师兄墨云子这时第一次开口说道：“此地有十几道残存的空间波动。”

    “什么？”众人惊呼！

    水云子说道：“师兄说的不错，的确有十几道空间波动，但却不像修士瞬移的残存的波动！”

    水云子的言外之意就是说，这波动不是冷涛留下了的！很有可能是另一种生物留下的，也就是眼前的怪物尸体。

    可慕容青天这老梆子不知道少了哪根筋，或者说因为李春花没在场也说不定，他开口说道：“这种怪物，来多少，老夫杀多少，别废话了，赶紧追吧！”

    赵无极听见他自己的好基友竟然说出这么煞笔的话来，羞愧的低下了头，他拽住要走的慕容青天，说道：“青天，水云子道友说的意思是，说不定这怪兽还有更高修为的存在，而且数量一定不少！”

    慕容青天闹了个大红脸，但他依然梗着脖子说道：“那怎么了，咱们化神修为，害怕什么？难道会出现大乘期的存在？老夫不信！”

    众人见慕容青天那逼出，都没有再说什么。

    水云子将目光转向一言不发的苍劲松说道：“苍道友，还有多远？”

    苍劲松说道：“我神识只能探出三千里，我只能感觉到我那孽徒的方向。”

    水云子点了点头说道：“走吧，事不宜迟。”

    ……

    化神老怪这只队伍，越向前飞，越是感觉到不安，从一开始遇见的第一头怪兽尸体，到现在已经遇见了十只了！

    直到最后在一头绿色虚空鳐的身上看见了一柄断掉的飞剑后，再次的停下了脚步！

    冷不尊双眼一凝，瞬间来到绿色怪兽的尸体旁，拿起了那柄断了的飞剑仔细的看了看后，说道：“这是涛儿的本命飞剑！”

    慕容青天幸灾乐祸的说道：“本命飞剑都碎了，本人是不是也快完犊子了？”

    冷不尊怒目而视，赵无极赶紧过来给他的好基友擦屁股，他说道：“没事没事，冷道友不要着急，本命飞剑碎了也不要紧，不是还没看见尸体呢吗……”

    赵无极本来是想劝架的，结果一不小心的补了一刀。

    冷不尊顿时散发出化神期强大的灵压，直接就掏出了飞剑！

    水云子眉头一皱，拦在二人中间，开口说道：“要打，等出了此界你们再打！”

    也就是在这破碎界吧，水云子不得不制止二人，要是换在宣武国，水云子做梦都想他们掐起来！

    冷不尊冷哼了一声，收起了飞剑，表面上是给了水云子一个面子，其实是他发现，他自己怎么可能干过慕容青天与赵无极呀！

    其实要是换做平时，他也不会如此冲动，只不过他这家族直系冷涛的儿子半年就死了仨儿，这眼瞅着冷家家主冷涛也要死了，他能不急，不怒么！

    慕容青天也发现自己的言语是有一些过分了，他悻悻地说道：“老夫又没有别的意思！”

    “好了！”水云子继续说道：“我们要加快速度了！刚才苍劲松趁你们吵架，他已经先飞走了！”

    “他吗的苍老狗！”慕容青天恨恨地说道。