
    此时的冷涛披头散发，一脸的惊慌失措，浑身的衣服破烂不堪血迹斑斑！

    他脚踏一柄普通的飞剑，正踉踉跄跄的向前飞去。

    在冷涛的身后不远处，跟着一个紫色的虚空鳐……

    冷涛悔不当初，他现在很后悔为什么要杀掉那头蓝色怪兽！挡住了路，绕过去就好了啊！

    爹跟儿子一个样，冷涛后悔不已。

    冷涛杀死那头拦路的虚空鳐，接着瞬移了两次后，便感觉元婴之气有一些接续不上了！

    他便停了下来，在储物袋中翻找着丹药，也正是这耽搁的一会，绿色虚空鳐就追了过来。

    绿色虚空鳐的实力与元婴初期的修士差不多，冷涛自然没有将其放在眼中。

    他虽然觉得事情哪里有一些不对，但却没有多想，因为也容不得他多想了。

    绿色虚空鳐出现后，嘶吼一声，便向着冷涛冲了过去！

    冷涛一脸的不屑一顾，当下祭出本命飞剑就劈了过去！

    可令他意想不到的事情发生了！本以为一剑便会解决掉的，没想到冷涛的本命飞剑打在了绿色虚空鳐的身体后竟然被弹开了！

    就这么一愣神的功夫，绿色虚空鳐巨大的身体实打实的撞在了冷涛的身上！

    冷涛被撞得狂吐鲜血，五脏六腑翻江倒海，直接就受了重伤！

    好在他灵丹妙药着实不少，一面躲避着绿色虚空鳐的攻击，一面大把大把的吃着丹药！

    一人一兽打了十息，那十几个蓝色虚空鳐也追了过来。

    冷涛越打火气越大，他想到，打不死大的，难道还打不死小的吗？

    于是冷涛开始躲避着绿色虚空鳐，击杀蓝色虚空鳐。

    几个呼吸之间，十几个蓝色虚空鳐就都让他斩了！

    绿色虚空鳐直接就发狂了！浑身喷出绿色的气体，四只大眼珠子冒着绿光，恶狠狠的盯着冷涛。

    冷涛这时候也知道他犯了什么错了！可为时已晚！

    绿色虚空鳐发狂似的攻击冷涛，几息袭来，他就已经伤痕累累！

    无奈之下，冷涛一咬舌尖，一只血箭喷到了他的本命飞剑上，他不惜耗费寿元，也要将这绿色虚空鳐击杀！

    冷涛手掐印决，飞剑爆发出耀眼的光芒，随后“嗖”的一声，破空而去。

    绿色虚空鳐见状居然不躲不避，顶着硕大的头颅就与飞剑杠上了！

    冷涛见后，面色一喜，心道：“想不到这么大的脑袋里面装的全是水！”

    “轰！”的一声，冷涛的飞剑与虚空鳐撞在了一起！

    “哇！”冷涛面色一惨，猛的吐出了一大口血！

    他的本命飞剑竟然让虚空鳐撞断了，但虚空鳐也付出了生命的代价……

    冷涛迅速的拿出丹药，治疗伤势的时候，突然看到空中一阵波动！

    来不及多想，他急忙扔出一柄普通的飞剑，迅速飞走。

    一头通身紫色的虚空鳐从波动中出来了。

    紫色虚空鳐有着元婴后期圆满的修为，它完全可以秒杀受了重伤的冷涛，可它并没有那么做！

    冷涛先前瞬移已经将元婴之气消耗的差不多了，又加上与绿色虚空鳐打架时受的伤，现在哪里还能瞬移了！

    他只能扔出飞剑拼命的催动灵气，向前飞去。

    身后跟着的紫色虚空鳐，追上了就是一头锤，直接将冷涛撞了个七荤八素！

    紫色虚空鳐又会法术，几次灵力弹下来，冷涛就浑身是血了！

    冷涛现在无比绝望，他很清楚，身后的虚空鳐要虐杀他，不会一下就杀死他！

    他又不能停下等死，只能寄希望于自己的老祖迅速赶来……

    受伤了就吃药，没灵气了也吃药，但丹药效力哪里可能那么快就作用出来，几百里路下来，冷涛的修为已经跌落至元婴中期了！

    他的经脉已经受损，元婴更是萎靡不振！在这么下去，想不死都难！

    就在冷涛近乎绝望的时候，苍劲松飞来了……

    冷涛像快要淹死的人抓住最后一根稻草一样，急忙的对极速飞来的苍劲松说道：“前辈救我！！”

    苍劲松的出现让紫色虚空鳐停下了脚步，并且警惕的看着他！

    而苍劲松呢？他连理都没理，停都没停的就从冷涛的身前飞了过去……飞了过去……过去。

    冷涛愣在了原地，他没想到，为什么对于一个化神期修士来说，只是举手之劳的忙，他都会不帮……

    紫色虚空鳐感到了一起危机，它也不在戏耍冷涛了，“吼”的一声，它张着大嘴，就要将冷涛吃了！

    “孽畜尔敢！！”冷不尊实在来的太及时了，他大喝一声，一柄仙剑直接出手！

    紫色虚空鳐见状不妙，扭头就要遁入虚空！空中出现一道波纹！

    “哼！想跑？”冷不尊手掐印决，嘴中说道：“封！碎！”

    空中的波纹瞬间停止，随后消失不见。

    几位化神老怪将紫色虚空鳐围在了中间！

    冷涛见自己终于获救，松了一口气，跌坐在地上，再也没有了往日冷家家主的气势与威严。

    冷不尊迅速上前，将灵气渡入冷涛的体内，为他疗伤！

    水云子眉头一皱，开口说道：“这怪兽居然会使用空间之力！”

    紫色虚空鳐发出阵阵低吼，巨大的身体在化神期修士的灵压下，剧烈的颤抖着！

    慕容青天开口说道：“赶紧杀了，一会苍老狗跑没影了！”

    “就是就是。”赵无极附和着说道。

    水云子此时也是犹豫不决，不知道如何处理面前的紫色虚空鳐为好。

    这时冷不尊已经将冷涛的伤势稳定住了，他站了起来，瞬间祭出仙剑，紫色虚空鳐在仙剑的一击下，当场炸裂，化成了一片血雾。

    水云子面露不愉之色，她开口说道：“杀了它做什么？万一引来更厉害的怪兽怎么办？”

    冷不尊冷着面孔说道：“来多少，杀多少便是！”

    水云子听后气的二话不说，一甩袖子，直接踏上飞剑，与她的师兄墨云子追苍劲松去了。

    慕容青天跟赵无极觉得冷不尊说的有道理，认为水云子有一些小题大做了，他二人看到冷不尊那如同吃了苍蝇一样难看的脸后，面带微笑的坐上了飞行法器，跟上了水云子……