
    既然已经开了杀戒，那自然就停不下来了。

    这帮化神老怪们，走一路杀一路，越杀来的越多，来得越多死的也就越多，虚空鳐的尸体躺了一路。

    尸横遍野，血流成河，惨不忍睹，触目惊心……

    慕容青天活了几千年内加一起杀的生，都没有今天杀的多！

    一开始众人还都开启护体灵气防止虚空鳐的血液溅到身上，但连续杀了一天后，实在是麻木了，他们都懒得开护体灵气了，除了水云子。

    赵无极此时浑身是血，眼睛有一些无神，机械似的挥动着飞剑，斩杀在他面前出现的虚空鳐。

    “这这怪兽怎么这么多？什么时候能杀完？”慕容青天神识探寻，绵延几千里密密麻麻的虚空鳐后说道。

    赵无极听后回了神，他手掐印决，随后一个大招就扔了出去！

    数百头蓝色虚空鳐直接崩碎，血与肉块四溅！

    他沙哑的说道：“诸位，别浪费时间了，开大招吧。”

    赵无极说完后，直接灵压暴增，祭出一柄下品仙剑，向前方密密麻麻的虚空鳐劈去。

    慕容青天见后急忙传音说道：“无极！不要冲动，保留实力！他们都没动手呢！一会抢夺仙剑的时候好，无极！唉！”

    赵无极像没听见似的，冲进虚空鳐群，瞬间就清除了方圆百里的虚空鳐！

    ……

    连成与屠青此时现在三千里开外。

    他的脸色很不好！因为事情出现了一些变故！

    小蓝告诉连成，它的老祖宗竟然陷入了沉睡状态！

    这个消息如同晴天霹雳一般，炸的连成脑袋嗡嗡直响！

    真是计划没有变化快，看着已经死了成千上万的虚空鳐，连成心里很不是滋味！

    小蓝感受到了连成的心思，它给连成传了一道音。

    连成听后，难看的脸色稍有缓解。

    小蓝告诉连成，他们种族由于没有天敌的存在，种群的数量一直在暴增！

    特别是近几年，已经接近临界点了！

    就算现在不死，不久的将来，为了生存空间，也会发生同类相残的情况！

    屠青的脸色比连成难看多了，她看虽然不知道具体发生了什么，但远处偶尔传来的阵阵“轰隆”声与连成的脸色，不难猜出，情况似乎不容乐观！

    但她却没有问连成，她只是轻轻的依偎在连成的身旁，默默的支持着他。

    蓝色幼年期虚空鳐已经死了几万头了，化神老怪们的耐心也早就消耗干净了！

    赵无极的疯狂，也为他们带了个头，方圆两千里的虚空鳐，不到半炷香的时间，就被他们尽数屠戮。

    这时，小蓝突然浑身发抖，给连成传了一道音。

    连成眉头一挑说道：“什么？你说王的子嗣来了？”

    他的话音刚落。

    “吼！”

    一声震耳欲聋的咆哮声传遍了方圆万里！

    只见一头通身灰色，身高数十丈的虚空鳐，从空中出现，十二只大眼珠子，散发着阵阵凶光！

    地上的化神老怪们如临大敌！

    “它，它！化神后期！！”慕容青天失声叫道！

    这头巨大的灰色虚空鳐，就是小蓝说的，王的子嗣了！实力堪比化神后期大能修士！

    水云子脸色一变，她厉声叫道：“诸位道友，同心协力！方有一线生机！！”

    说完她立刻从储物袋中祭出一柄中品仙剑！

    剩下的几个化神修士纷纷祭出自己的最强法宝！

    但众人的心中却都明白，这只不过是徒劳罢了。

    他们在这化神后期怪兽的眼中，就像方才他们屠杀的蓝色虚空鳐一样，最多也就是挣扎一下罢了。

    死亡的阴霾，笼罩着在场的每一个化神修士的头上！

    慕容青天脸色惨白，眼神中带着惊恐之色，他不想死，真的不想死！

    他心里明白的很，当初击杀轩辕老鬼的时候，都废了那么大的劲，花缺还落得个半废，而且还是事先埋伏偷袭！

    如今面对这化神后期的怪兽，哪里还有什么一线生机！

    不，不对，的确有一线生机！

    慕容青天脑海里突然灵光一闪，既然打是肯定打不过，那逃跑呢？

    他看了一下自己的好基友赵无极，正手握仙剑，浑身护体灵气催动到极致，已然做好了战斗的准备。

    慕容青天心里说了一句抱歉，他不打算叫上自己的好基友一起逃跑，多一个人拖住怪兽一分，自己活命的希望就增大一分！

    “老夫这次如果侥幸活命，你的家族，老夫一定代为好好照顾！”慕容青天心中暗道。

    这一切只发生在一息之间！

    随后慕容青天拿出仙剑，表面上表现出一副要参与战斗的架势，其实正在想着慢慢后退！

    可有人比他更快！

    谁？苍劲松！

    苍劲松从灰色虚空鳐出现的一瞬间开始，就特么跑了……

    苍劲松一个瞬移，就要逃跑！

    可天空之上的灰色虚空鳐的大眼珠子中充满了嘲弄之色！

    它张开大口，咆哮一声！

    苍劲松瞬间就从瞬移中打断而出，“哇！”他猛的吐出一口血来，双眼震撼的看着虚空鳐！

    在虚空鳐面前瞬移，纯粹是找死！

    这下大家都明白发生了什么，众人一同愤怒的看着受伤的苍劲松！

    “苍老狗，你这个卑鄙无耻的小人！竟然想着逃跑！”慕容青天脸不红不白的吼道！

    他居然还有脸说人家，其实慕容青天恨的是，苍劲松居然比他跑的还快！

    不过见苍劲松没有跑掉，慕容青天自己也瞬间就死心了……

    苍劲松无意之间的举动，居然让众人真正的同心协力了！谁也跑不掉的话，只能拼命打了！

    转眼间，众人纷纷催动兵器法宝向空中的虚空鳐袭去。

    连成看着眼前突发的一切，有一些意外，这王的子嗣还真的厉害啊！

    这时，依偎在他身旁的屠青突然僵了一下，随后断断续续的说道：“你，你是谁！”

    连成将目光慢慢转向他的身旁。

    接着映入眼帘的是，一头白发披肩，一身白衣无风自动的女子。

    迎上女子的目光后，连成心神一震！

    那女子的双眼竟然与猫的眼睛一样！