
    阴阳线瞬间变化，但那白衣女子只是轻轻一拂袖，阴阳线便变回原型，且落在了白衣女子的手中！

    连成面沉似水！

    阴阳线自从苏醒后，便无往不利，没想到在这白衣女子的面前，竟然一点挣扎都没有的就让人抓了去。

    连成发现他现在浑身已经不可动弹，显然已经被这女子禁锢住了！

    白衣女子低头看着手中阴阳线，默默不语。

    “你，你是？”连成忐忑不安的问道。

    白衣女子听后，抬起了头。

    再次看到她的瞳孔后，连成试探性的问道：“你不是人类？”

    白衣女子一拂袖，松开了对连成的禁锢，而屠青一翻白眼，直接失去了意识，连成连忙抱住将要倒下的屠青，将她安稳的放到地上。

    做完这一切后，连成看见她点了点头。

    连成发现身边的小蓝瑟瑟发抖，感受到它来自神魂的恐惧后，他用开玩笑的语气说道：“你不会是虚空鳐王吧？”

    见白衣女子再次点头后，连成倒吸了一口冷气！

    他早就听过，灵兽如果修炼到一定的程度，会化成人形！

    可这种事发生在他的眼前，他还是有一些震惊不已！

    连成现在依然记得，灵剑宗的开宗祖师凌云子死后遗留的玉简内曾经说过，他在这破碎界遇见过一头银色的虚空鳐，实力已经快追上四劫散仙了！

    但是凌云子已经将它重伤，想不到现在修为不但没有倒退，反而化形了！

    不过连成神识一扫之下，女子所站之处一片虚无，而且她也没有一丝灵压外泄！看上去就像一个普通凡人女子似的……

    越是这样，连成认为她修为越高，不是有句话那么说的么，大道至简，返璞归真。

    连成心想，这么算下来，自己好像与它还有点仇怨吧……

    不过随后他便想到，这虚空鳐王既然没有上来就弄死自己，那么说明肯定是有别的事的！只是他想不到是什么事罢了！

    就在连成愣神的时候，虚空鳐王贴身上前，将精致的脸蛋靠近连成的老脸，目光盯着连成的眼睛。

    连成被这虚空鳐王的动作吓了一跳，他急忙想要后退，却发现身体再次的动弹不得！

    他只好迎上虚空鳐王的目光。

    虚空鳐王的目光直刺连成的灵魂深处，仿佛要将连成从里到外看透一般！

    这让连成一阵恍惚，他觉得自己在她的面前，仿佛没有了任何秘密一样！

    短短的一息，连成仿佛过了万年之久！

    一息过后，虚空鳐王收回目光，她第一次开口说道：“谋事在人，成事在天。逆天而行，终难正果。”

    清脆悦耳的声音，一字一句的敲在连成的心头之上！

    虽然连成明白她所说的这句话的意思，但细想之下又觉得深奥晦涩，似有隐喻！

    连成一脸迷茫的开口问道：“什么意思？”

    虚空鳐王摇了摇头，没有解释。

    她低头看着瑟瑟发抖的小蓝，眉头一皱，随后连成看见了惊讶的一幕！

    只见从虚空鳐王的眉心，飞出了三滴乳白色的液体，飞向了小蓝硕大的头颅上，印了进入。

    小蓝随后发出痛苦的“嘶嘶”声，并且颤抖的更加厉害了，细看之下，它表面的皮肤竟然在渗出蓝色的血液！

    作为小蓝的主人，从小蓝神魂传来的痛苦之意，让连成脸色一变，他急忙开口问道：“你对小蓝做了什么什么？？”

    虚空鳐王说道：“改变血脉，它挺过去的话，便是吾的子嗣。”

    连成听后一喜，王的子嗣阿！那灰色虚空鳐的出场方式，现在依然震惊着他的神经！

    不过随后连成便是紧张起来，他再次开口问道：“挺过去的话？什么意思？”

    虚空鳐王紧皱的眉头没有松开，表示着她现在的心情好像并不是很好。所以她没有理会连成。

    小蓝痛苦的嘶鸣声越来越大，甚至身体内传来巨大的“噼啪”声响，蓝色的血液不断地从体表渗出。

    感觉到与小蓝的神魂联系也弱了许多，连成焦急的开口说道：“挺不过去会怎么样？！你倒是说话呀！”

    虚空鳐王开口说道：“回归祖上的怀抱。”

    “回归祖上的怀抱？”连成愣了一下，随后大声说道：“那不就是死了吗？这么危险的事，你怎么不提前说一下！征求一下小蓝的意见也好啊！”

    开什么玩笑，也就连成会这么想吧，如果把这个机会让给其他的虚空鳐，它们一定会争破脑袋抢着来上的！

    “能不能停下来？我感觉小蓝的神魂快要散了！”连成焦急的说道。

    虚空鳐王摇了摇头。

    连成气愤的说道：“小蓝要是出事了，我，我！”连成想了半天，也没想出个什么威胁的话来……

    人家虚空鳐王的修为通天，想到自己的实力，又能做什么呢。

    连成垂头丧气的说道：“我，我恨你！”

    这么娘炮的话，出自连成的口中，听上去是那么的别扭。

    可虚空鳐王听后却是脸色微微一变，她皱着的眉头更加的深了！

    接着她一拂袖，一道柔和的光芒将小蓝包裹了起来！小蓝痛苦的嘶鸣瞬间变的小了许多，身体颤抖也小了不少！

    连成惊讶的看着虚空鳐王！

    “一切还是要靠它自己。”虚空鳐王说道。

    柔光的护佑仅仅三息就失去了作用！小蓝再次的嘶鸣起来！

    连成急忙传音给小蓝说道：“小蓝！坚持住！挺过去，你就是他吗的王的子嗣了啊！多牛比啊！”

    虚空鳐王斜楞连成一眼，好像听到了连成的话似的，眼神中带着一丝不悦之色！

    连成表情略显尴尬，他反应过来，像这种传音，怎么可能避的开虚空鳐王这种修为。

    连成接着便用神魂契约的联系向小蓝说道：“挺过去！你就是王的子嗣，到时候你看上哪个母虚空鳐，还不是手到擒来！！”

    这句话好像真的起了作用似的，小蓝的四只大眼睛绽放出亮光！

    这时，小蓝的红蓝相间的的皮肤慢慢褪去，从里向外，露出了灰白色的皮肤……

    它真的挺过去了。