
    小蓝真的挺过去了，说起来是这么的不真实。

    改变血脉的小蓝，通身灰白，隐隐散发出一种气势来，但眼神中却疲惫得很！它变成一股白烟依附在连成的右臂之上，深深的沉睡去了。

    连成转身对着虚空鳐王深深一拜说道：“多谢！”

    虚空鳐王再次的摇了摇头说道：“无事，希望你不要辜负它对你的信任即可。”

    “那是自然！”连成连忙说道。

    虚空鳐王满意的点了点头，随后将目光望向远处。

    那帮化神老怪此时已经是强弩之末，这还是灰白虚空鳐没有下死手的情况下。

    慕容青天的一只胳膊以诡异的姿势摆动着，显然已经断了！他浑身是血，头发凌乱不堪，眼睛全是血丝，气息混乱不已！

    慕容青天的好基友赵无极此时比他还要惨上许多！

    赵无极的胸口凹了一大块进去，膝盖以下的部分都已经没了！

    虽然如此，但化神老怪可不是那么容易死的啊！

    所以，冷涛这个元婴后期的修士，第一个废的。

    冷涛被虚空鳐的攻击波及到，肉身瞬间被破，要不是他家老祖冷不尊的及时搭救，他的元婴早就灰飞烟灭了。

    此时他小小的元婴在战场的边缘瑟瑟发抖，眼中充满了怨毒之色！

    想要夺舍，何其困难，就算找到匹配的肉身，夺舍成功，想要再次修炼到之前的修为也是难如登天！

    水云子的护身法宝早就在虚空鳐的一次攻击中碎裂了！她此时正疯狂的催动灵气，操控仙剑攻击虚空鳐！

    虚空鳐的肉体强度简直令人发指！只有仙剑才会在其身上留下伤痕！

    在场的六个化神修士一共才有三柄仙剑！

    水云子，慕容青天，赵无极各执一柄！

    苍劲松唯一的一柄仙剑还给了屠青……但他有一个特长，就是身法诡异，除了最初的受伤，这么长时间下来，竟然没有让虚空鳐攻击到一下！

    灰色虚空鳐锁住了方圆三千里的空间，无人可以进出，这么战斗下去，只有死路一条，众人心中最明白不过了！

    虚空鳐王收回目光，将手中的阴阳线还给连成后开口说道：“万年来，你是第二个进来此界的人类。”

    这没头没脑的话让连成一楞，他心中想到：“第一个是凌玄子？不可能，凌玄子在玉简中曾经说过，那山谷内的洞府在他来之前便存在了！”

    连成开口说道：“第一人是谁？什么时候进来的？”

    虚空鳐王想了想，她抬头看着天空之上那巨大的漩涡说道：“几千年前，从漩涡中走出的一个人类。”

    连成心里算了算，时间上与凌玄子到对的上！不过那就更不对了！

    他想到山谷内的气吞天下功法，肯定不是凌玄子开创的，那这个开创者怎么回事？

    想到此处后，连成把自己的疑惑说给虚空鳐王了。

    虚空鳐王说道：“那山谷，在我有记忆的时候便出现了，种族的传承记忆告诉我，那里是禁地，我不可以进去的。”

    连成听的更加迷惑了！这破碎界到底是怎么回事？

    连成说道：“不可以进去是什么意思？”

    “就是字面上的意思，我得了传承，所以不可以进入山谷。”虚空鳐王说道。

    连成古怪的说道：“那你就没有尝试进去过？你不好奇？”

    虚空鳐王想了想，摇了摇头说道：“种族的传承告诉我有两件事不能做，不可以做，做了就会死。”

    连成好奇的说道：“其中一件事就是不可以进那个山谷？”

    虚空鳐王点了点头。

    “那第二件事呢？”连成小心翼翼的问道。

    虚空鳐王抬头看着漩涡，眼神中流露出向往的神色说道：“不可以出此界。”

    连成听后猛的一楞，脑海中瞬间觉得自己发现了一个可能，他心道：“不能出，不能进？这难道是？”

    他犹豫再三最终还是将心中的那个可能说了出来，连成说道：“你，你的传承，好像是让你守护什么……”

    虚空鳐王顿了一下，点了点头说道：“不错，也正是几千年前，那个人类的出现，才让我想明白，这种族传承的意义所在。”

    “可我不懂，为什么人类可以进去那山谷，而我们却不行？那个人类将我重伤以后，躲进了山谷，从此在有没有出来过，我想，他应该是死了。”虚空鳐王说道。

    连成心道：“的确是死了啊，凌玄子的尸骨现在还在那山谷埋着呢！”

    虚空鳐王继续说道：“我养好伤之后，便想尽办法进去那山谷，可每当我走进那山谷百里内，神魂就开始颤抖不安，我知道，只要我走进山谷一步，我就会灰飞烟灭。”

    “之后千年，我便驱使族人，使用各种方法接近那个山谷，只有幼年的同族才可以接近山谷，但只要踏入山谷一步，瞬间便会灰飞烟灭！”虚空鳐王毫无感情的说道。

    听到这里，连成心中大概有了一些猜测，这虚空鳐王之所以帮他解危，又送他小蓝，应该是为了让他进去看看，山谷里面到底有什么！

    果然不出连成所料，虚空鳐王接着说道：“我想让你进去看看，那山谷之中到底有什么东西。我们虚空鳐一族守护的东西到底是什么！”

    连成听到这里，心道：“有什么？那山谷内什么都没有，除了一套功法。”

    连成一惊，难道虚空鳐一族守护的便是那气吞天下的功法？

    其实连成方才说的守护，是为了好听罢了，虚空鳐王来说，这何尝不是一种监禁？

    连成沉吟片刻开口说道：“那山谷我一年前曾经进去过。”

    虚空鳐王点头说道：“那时我正处于化形的关键时刻，对外界的事并不知晓，所以你才能逃走。”

    连成顿时尴尬不已。

    “那山谷内只有一座洞府，一座石台，没有其他的东西。”连成说道。

    他自然不会提那气吞天下功法的事情。

    虚空鳐王想了想后，盯着连成的眼睛，一脸严肃认真的开口说道：“我不信。”

    连成：“……”