
    “我不信。”

    连成心寻思好像换做自己也不能信哈，任谁不会相信，自己守护了几万年的东西会是一座洞府跟一套石桌石凳阿！

    那有什么意义呀！

    连成尴尬的笑了笑说道：“我说的事真滴！你要相信我！”

    “我不信。”虚空鳐王还是这句话。

    连成双手一摊，说道：“那你怎么才能信呢？”

    虚空鳐王说道：“你再进去一次。”

    连成心道：“再进去一次也是一样！”

    这时，虚空鳐王接着说道：“我跟着你进去。”

    连成张大了嘴说道：“你不是说你不能进去的吗？”

    “千年来的尝试，让我想到了一种可能性。”虚空鳐王说完摊开手心，只见她的手心中有着一个指甲大小的虚空鳐……

    她接着说道：“这是我修炼的分身，没有任何修为，我可以通过它的眼睛看见一切。”

    连成接了后来，食指轻轻的摸着手中指甲大小的虚空鳐，他开口说道：“讲道理，这分身也是你啊，进入山谷如果死了，你不会有事？”

    虚空鳐王的脸不知道为什么有一些发红，她说道：“我试过，即便它死了，也不会对我造成任何伤害。”

    顿了一下她接着说道：“它是我的分身，我可以感受它所感受的一切。”

    连成迷糊的说道：“阿？”

    “所以，你不要再摸了。”虚空鳐王脸色微红的说道。

    “呃……”连成的食指僵在了空中……

    连成心想，我说怎么虚空鳐王的脸越来越红呢，原来是这样……

    虚空鳐王脸色恢复如常后开口说道：“你帮我办完这件事后，我送你离开这里。”

    连成想了想点头说道：“好！”顿了一下他指着远处的战场，继续说道：“那些人？”

    “我会出手将他们全部留在这里。”虚空鳐王说完，便无声无息的从原地消失不见。

    一身白衣胜似雪，她再次无声无息的出现在灰色虚空鳐的背上！

    在场的化神老怪到现在还没有一人陨落，可见化神期修士是多么的难杀呀！

    慕容青天第一个发现了鳐王的出现！

    这么诡异的出场方式，着实吓了他一大跳，本来就已经心神不稳的他猛然吐出一大口血……

    接着发生的事可以用摧枯拉朽来形容。

    化神期的修为在鳐王的面前，说句不好听的，屁都不是……

    从虚空鳐王出现，到化神老怪陨落，丝毫不夸张的说，只有一息！真的只有一息！

    鰩王从头到尾就出了一招！

    雪白的小手，在空中一挥，化神老怪们的肉身就一个个的爆炸了！

    化神老怪的元神在肉身爆炸的一刻，遁了出来，还没来得及明白发生了什么事情后。

    接着鰩王小手又是一挥，众化神修士的元神瞬间就被她拘了过来。

    六七个元神在鰩王的手中挣扎着，吼叫着，可根本无济于事，鰩王连看都没看！

    她张开樱桃小嘴，吐出一团青气，青气将六七个元神包裹住，元神瞬间便安静了下来。

    鰩王看着安静下来的元神，眉头一皱，将这些元神扔入身下的灰色虚空鳐口中后，再次从原地消失不见。

    连成在原地等待了三息，见鰩王这么快就回来了，很是惊诧，他开口说道：“这么快就都打死了？”

    鰩王先点了点头，不过随后又摇了摇头开口说道：“其中有一个人类，修炼了分身，应该没有死透。”

    连成急忙问道：“谁？哦，那人长什么样？”

    鰩王形容过后，连成说道：“哦，苍劲松那老鬼啊！”

    看着躺在地上昏迷的屠青，连成说道：“也行，正好留给屠青亲手报仇。”

    话不多说，鰩王抓起连成与屠青，几个呼吸之后便来到了山谷百里外。

    鰩王说道：“你的同伴就在这里，我代为照看，你去吧。”

    连成心道：“还留个人质……”不过他也明白，这是鰩王为了以防万一罢了，如果自己与屠青进入山谷后便不再出来，鰩王也只能干瞪眼，没有任何办法。

    鰩王没有在连成身上下任何的禁制，其实已经说明了她的真诚。

    连成扔出飞剑，刚要飞走，就被鰩王喊住了，她说道：“你将小蓝留下，它进入山谷也会死的。”

    连成心道一声好险，怎么把这事给忘了！

    他急忙唤醒沉睡中的小蓝，将其留下后，他向山谷极速飞去！

    ……

    山谷还是那个山谷，与一年之前并无二样。

    鰩王的分身小虚空鳐被连成放到了肩膀上，它极其虚弱，甚至都没有行动能力，连成估计，这鰩王的分身，或许只有一天的寿命。

    其实连成并没有猜错，这分身如果不是这么虚弱，根本无法进入山谷之内，别说存活一天了，这分身只能存活一个时辰罢了！

    连成在山谷内转了一圈，最后来到了凌玄子埋葬的地方。

    上次走的太急，没有将凌玄子的骸骨带走，这回连成打算将凌玄子的骸骨带回灵剑宗好好安葬。

    告了罪之后，连成将凌玄子的骸骨与那柄断剑收进了储物袋。

    连成刻意的没有去气吞天下所在的地方，他此时转身就要向山谷在走去。

    肩膀上鰩王的分身竟然给他传了一道微弱的神念。

    连成苦笑了一声，这如何是好，鰩王竟然让他去山谷内的一个地方，那地方正好就是气吞天下壁画所在的位置。

    一路上连成纠结不已，心里想着到底该怎么做才好？

    鰩王的传承既然不让她来这山谷，一定是有原因的，连成甚至怀疑，那创造气吞天下功法的人，就是监禁虚空鳐一族的人。

    整个山谷也没有多大，不一会连成就走到了壁画所在的位置。

    令连成感到迷惑的是，那壁画上面现在竟然一个字都没有。

    连成记得很清楚，位置绝对没有错！

    可那木灵说的古仙文字此时却真的消失不见了，就好像从来没有出现过一样！

    连成走到墙壁旁，手摸着光滑无比的墙壁，心中的迷惑更大了！

    “难道是因为我学会了？所以它就消失了？那怎么好像特意留给我的似的？”连成心里直犯嘀咕。