
    不过随后连成便摇了摇头，心中自嘲道：“怎么可能！是我想太多……”

    这回可算是把整个山谷溜达个遍了！

    可鰩王根本不干，没办法一人一兽将山谷前前后后翻了好几个个遍，直到鰩王的分身死了，才算作罢。

    山谷内被连成掘地三尺，除了坑就是包！

    连成飞回百里外。

    鰩王的脸色真的很不好，她一言不发。

    连成耸耸肩，开口说道：“你也亲眼看见了，我没有骗你吧，山谷里真的什么都没有。”

    鰩王虽然没有说话，但脸上却摆明了“我不信，我不信，我不信。”

    看着脸色不好的鰩王，连成小心翼翼的说道：“那个，看也看了，找了找了，那个是不是可以送我俩出去了？”

    鰩王没有理会连成，她自言自语的说道：“我到底是在守护什么？”

    连成心道：“八成守护的就是那套功法……”

    他说道：“你的传承记忆难道没有别的说明什么的？”

    鰩王摇了摇头说道：“传承记忆不是很完整，只不过。”

    “只不过什么？”连成好奇的问道。

    鰩王将目光转向连成说道：“只不过冥冥之中我好像知道，有一天会有人来给我答案。”

    “那不就得了！你别想那么多，等着不就好了。”连成不以为然的说道。

    鰩王语气平静的说说道：“等？我等了几万年了。”

    虽然她的语气平静，但连成却感到了一丝若有若无的怒气。

    是啊，平心而论，这事换做是谁，也受不了这几万年孤独的等待！

    连成不知道怎么安慰鰩王了。

    空气中飘散着一股悲凉的气息。

    过了半晌，鰩王叹了一口气，说道：“我送你们离开吧。”

    连成面色一喜，说道：“谢谢！”说完连成将小蓝召回了胳膊上。

    鰩王不在说话，一阵柔光包裹住连成与屠青。

    漩涡之中狂暴的罡风，在鰩王面前就像春风一样的温柔……

    连成想起了上回木灵带着他逃跑的场景，他不禁长叹：“真是造化弄人阿！”

    不一会，便来到了漩涡的最深处，奇怪的是，这里安静无比，狂暴的罡风已经不见。

    鰩王将柔光撤了后，连成抱着屠青，犹豫了一下，对她说道：“你，尝试过走出此界吗？”

    鰩王摇了摇头说道：“这里便是我能来的极限了，再往前走，我知道我会死。”

    连成特别不理解的说道：“你怎么就知道的？”

    “传承。”鰩王说道。

    连成气急败坏的说道：“你总说传承，传承，传承到底是什么？”

    鰩王想了想说道：“印在神魂中，来自祖辈的记忆。”

    连成说道：“那你的祖辈会不会骗你？”

    鰩王说道：“山谷之事已经证实了传承的真实。”

    “好吧好吧，随你的便吧，我要走了，你还有什么想说的没有？”连成说道。

    鰩王想了想说道：“有机会常来玩吧！”

    “好！呃，那个怎么出去？”连成尴尬的说道。

    储物袋中的四柄仙剑是不舍的在给阴阳线吞噬掉了，所以连成刷了一个小心眼，他可怜兮兮的望向一旁的鰩王。

    鰩王受不了连成的目光，她一挥手，打开了一个通道。

    连成见后笑嘻嘻的说道：“谢谢哈！有机会我会再来找你的！”

    鰩王点了点头。

    连成抱紧屠青，走了进去。

    ……

    连成上回进破碎界的时候，都给他弄昏了，这回鰩王开辟的通道完全不一样。

    连成抱着屠青四平八稳的就走到了尽头。

    灵剑宗的剑冢内，出奇的安静，连成出来后，他望向了黑色的封界碑。

    封界碑上面的三柄古剑依然插在上面，连成将屠青放好后，走到了封界碑前。

    他把心中的疑问问了出来他说道：“你丫当初为什么要把我吸进去？！”

    封界碑器灵没有回应，像死了一样……

    连成知道它在装死，他盘膝坐了下来，继续说道：“你知不知道，你差点害死我！这一年多来，我是怎么过来的？天天受到死亡威胁，连觉都没有安稳的睡过一个！我都快忘了睡觉是什么滋味了！”

    封界碑还是继续装死……

    “你丫的今天若不给我一个解释，我把拆了你信不信！”连成说道。

    封界碑的使命基本上是可以完事了，虚空鳐王根本不会出来！继续守在这里又有什么用！

    那所谓的魔气，更是玩笑，他现在十分怀疑凌玄子的话了。

    所以连成并没有开玩笑，他是真的要拆了封界碑，卸掉宁乐山所背负一生的负担。也还郑国修真界一个太平……

    连成说完这句话后，封界碑终于回应了。

    “吾的使命已经完成。吾的承诺亦已做到。”

    连成一脸懵逼，他开口说道：“什么使命？什么承诺？你说什么几把玩意儿呢？”话音刚落。

    “轰隆！”

    封界碑竟然轰然碎裂，崩塌下来，上面的三柄古剑腾空而立。

    连成目瞪口呆，心道，这，这特么发生了什么……封界碑竟然他吗的自毁了！

    天地人三柄古剑随后便幻化出三个人来！

    这一个老头，一个女人，小孩对着连成当下便是深深一拜！

    连成还没有从封界碑碎裂的震惊中缓过来，紧接着又受到了惊吓！

    “这，这到底发生了什么！你们什么意思？为什么要拜我？”连成不解的说道。

    变化成老头的天剑器灵开口说道：“请允许我们三人追随于您！”

    随后那女子与小孩便重复着说道：“请允许我们追随于您！”

    “妈了个鸡，你们先说明白，为什么要追随我！”连成说道。

    天剑器灵开口说道：“我们观您地阁方圆，天庭饱满，一看未来成就就不可限量，所以我们才会，”

    “放屁！”连成打断了老头的话，接着说道：“你是不是以为我傻？”

    老头尴尬的一比，他缓了缓无耻的说道：“反正我们是跟定你了！”

    “就是就是！跟定你了！”

    这时屠青悠悠转醒过来，她迷迷糊糊的说道：“你休想甩掉我！”

    “这他吗的哪跟哪呀！”连成说道。