
    连成深深地记得，木灵曾经对他说过，一定要收服天地人三剑。

    连成本以为，也许会很难收服，也许要付出很重的代价，但他怎么也没想到，这天地人三剑竟然倒贴过来！

    屠青醒来后，发现身处的陌生地界，开口便问道：“这是哪里……”

    连成说道：“郑国，灵剑宗，剑冢！”

    干净利落！

    “这是哪里？”屠青再次问道。

    连成认为干净利落的回答在屠青眼里啥都不是，他只好再次回答道：“这里是我的家乡郑国！我的宗门灵剑宗的禁地，剑冢！明白了吗？”

    屠青揉着发痛的脑袋点了点头说道：“嗯！”

    搞定了屠青后，连成再次将目光转向天地人三剑的器灵，开口说道：“说吧，为什么要追随我，我并不认为，我有什么值得你们追随的。”

    天剑器灵这个老头脸色扭捏了一会，开口说道：“这地方我们待不下去了……”

    连成不解的问道：“怎么就待不下去了？”

    地剑器灵这个娘们双手一摊，开口说道：“封界碑那老鬼都自灭了，我们在这里还有什么用？”

    连成脸色古怪的说道：“他灭他的，你们该待这里就待着呗！也没人撵你们！”

    这时人剑器灵小男孩苦着脸，可怜兮兮的说道：“叔叔我饿！”

    连成：“……”

    他吗的你一个不知道活了多少年的器灵，竟然叫我叔叔！要不要脸！连成心中骂道。

    封界碑毁了，天地人三剑自然不用再继续封印这个入口了，而他们还需要剑灵来吞噬，所以便出现了这么个情况！

    连成几个心思之后便猜了个大概！

    他沉吟片刻开口说道：“跟着我，也不是不可以！”

    “真的？！”天剑器灵激动的开口说道！

    连成说道：“你先别高兴的太早！我话还没说完呢！听我说完了再高兴也不迟！”

    “好好好，您说！我们听着我们听着！”地剑器灵谄媚的说道。

    连成咳嗽了一下，清理清理嗓子说道：“第一，你们要绝对听我的话！”

    “没问题！”天地人三剑齐声回答道。

    连成古怪的看了他们一眼接着说道：“第二，我没那么多剑灵喂你们！”

    “没问题！”顿了一下天剑器灵说道：“呃，那个您说什么？我没听清……”

    “我没那么多剑灵喂你们！”连成重复道！

    地剑器灵这个小屁孩子听后，立刻着急的说道：“那不行！我都快饿死了！！”

    天剑器灵顿了顿说道：“我们需要一个最低的保障就可以！”

    “最低的保障是多少？”连成问道。

    “唔，一年一柄灵剑！不，半年！半年一柄！”天剑器灵说道。

    连成听后心道：“开什么玩笑！半年一柄，我去哪弄去！”

    他站起身，拍了拍屁股上的灰尘说道：“再见！”扭头拉起一旁看热闹的屠青就要离去。

    “唉唉，你别走呀！一年，一年一柄行不！”天剑器灵见连成丝毫没有停下的意思后，咬了咬牙说道：“最多两年！”

    连成停下了脚步！

    天地人三剑顿时面色一喜！

    连成背对着他们伸出五个手指来说道：“五年一柄！同意就算，不同意拉到！”

    天地人三剑愣在原地，过了半晌，天剑器灵开口说道：“行！一言为定！不过你日后要是用到我们的话，另算！”

    连成这时才转过身来，笑嘻嘻的说道：“那是自然！”

    随后连成便开口问道：“话说，你们是什么级别的？”

    天剑器灵牛逼哄哄的说道：“告诉你，你别吓一跳！听好了，我们天地人三剑乃是神器！”

    “哦哦哦，原来是神器啊。”连成一脸的不信，随便的敷衍着！

    天剑器灵见连成似乎不信，他还要再次开口，连成却打断他说道：“跟我走吧！”

    天剑器灵只好将嘴中的话咽了下去……

    既然已经达成协议，天地人三剑分别化作三束光芒！

    天剑钻入了连成的识海内，地剑飞进了连成的丹田内，人间来到了连成的心脉处！

    天地人三剑以五年一柄灵剑的代价，就这么将自己卖给了连成……

    连成与屠青刚出了剑冢，一声稚嫩的大吼便将他们吓了一跳！

    “站住！你们是什么人！报上名来！竟然敢擅闯我灵剑宗禁地！不知这乃是滔天大罪吗！”

    一名看上去只有十一二岁的青衣弟子拦住连成的去路。

    连成看着这个修为只有炼气三层的外门弟子，手中拿着一柄普通飞剑，浑身因过度紧张而微微发抖后。

    他微微一笑说道：“我是你小师叔，你师父是谁？”

    “放屁！八个师叔我都认识，哪里有你这么一号人！你肯定是来刺探我灵剑宗情报的探子！识相的话，束手就擒！如若不然，”青衣外门弟子大声说道。

    仿佛只有大声说话，才会为他壮胆一样……

    连成脸上依然带着微笑，只不过这微笑看上去有那么一点尴尬。

    这一点尴尬则来自于他身旁屠青的窃笑！

    屠青自然知道连成不会说谎，那么只能说明，这个青衣弟子是刚入门的弟子，并不认识连成罢了！

    连成咳嗽了一下说道：“如若不然怎样？”

    青衣弟子自然知道他根本打不过面前的这一男一女，可他也不愿意因此丢了灵剑宗的威风！

    他脖子一梗说道：“如若不然，我叫我师傅来将你二人抓起来，严刑拷打！”

    “噗呲！”屠青终于没忍住的笑了起来！

    连成也是忍俊不禁，这小孩子实在是太可爱了……

    青衣小孩见连成屠青二人大笑后，脸色腾的就红了起来！

    他气的鼓起脸蛋，色厉内茬大声说道：“不许笑！！”

    “哈哈哈！”此话一说之后，连成与屠青更是忍不住的大笑起来……

    这时，一个青年的声音传了过来：“宗门禁地！何人在此大声喧哗！”

    连成看到所来之人后，开口说道：“元白兄，五年不见，可还记得我？”

    李元白看着连成陌生又熟悉的面孔后，指着连成，一副不可置信的表情开口说道：“你，你是连成？！”