
    “你，你是连成！”李元白吃惊的叫道！

    五年不见，连成的样貌也发生了变化，当初的十五岁少年，如今已经是一个二十岁的大小伙子了。

    宽阔的肩膀，絮絮的胡子渣，还有这这五年的时光经历的风霜，都在连成的脸上刻上了成熟的气息。

    李元白面色一喜，可随后便是一惊！

    “你的修为！你不是连成！你到底是谁？！”李元白感受到连成深不可测的修为后，立刻就祭出飞剑，立于身前，厉声说道！

    李元白记得很清楚，连成失踪之前的修为才炼气六层而已！

    短短五年的时间，怎么可能将修为修炼到如此地步！

    那青衣弟子，原本平复的心情突然又紧张起来！紧张归紧张，害怕归害怕，但他还是毫不犹豫的祭出飞剑，站在了李元白的身旁，对连成怒目而视！

    连成苦笑一声，将怀中沉睡小红拿了出来，开口说道：“元白阿，我修炼速度是快了点哈！小红你总记得吧……”

    李元白狐疑的看向连成手中的小红，他想到，连成身边却是有一只这样的松鼠，他不确定的开口说道：“你，你真是连成？”

    “是啊！这事还能作假么……”连成无奈点头。

    李元白并没有将飞剑收起来，他继续说道：“那你的修为怎么可能修炼的如此之快？！”

    连成也是在是被问烦了，他不耐烦的说道：“他吗的爱信不信！宁乐山那老家伙呢？！”

    李元白听着这熟悉的腔调，眼神中也逐渐的卸下了防备，将飞剑收起来了后，他苦笑着说道：“你真是连成啊！”

    连成：“……”

    连成摸着自己的脸庞开口说道：“我这几年的变化有那么大么？”

    李元白走了过来，给了连成一个熊抱，然后认真的看着连成的脸说道：“嗯！”

    “是不是又变帅了？”连成无耻的说道。

    李元白嘿嘿一笑没有说话！

    连成看着李元白敷衍的笑容后，他说道：“行了，行了，让你说句违心话真难！”

    这时一旁的青衣弟子说道：“李师兄，他是？”

    李元白冲他一招手说道：“柳师弟，来，过来拜见小师叔！”

    柳姓师弟愣了一下，他没想到连成竟然真的没有说谎，他急忙小跑过来，跪倒连成面前，恭敬的说道：“外门弟子柳林拜见小师叔！”

    连成微微一笑说道：“起来吧，我受不了这个。”

    柳林听后站起来了。

    连成想了想后，一拍储物袋，从中飞出一柄中品飞剑，递给柳林后说道：“小师叔送你的礼物，拿去玩吧！”

    李元白看后眼睛都要红了！心道，连成这家伙莫不是出去打劫了？怎么出手就是中品飞剑啊！

    随后想到连成的师傅宁乐山后，李元白默默无语，这祖传的手艺，倒是没丢……

    柳林小脸直接就激动的红了！但他哪里敢接，这中品飞剑对他来说，实在太贵重了！

    以往每年炼气弟子大比的前三名才有机会进入剑冢取仙剑！而且这几年这个奖励已经没有了！

    柳林如何能不激动！他将目光转向一旁的李元白，眼神求助似的望向自己的师兄！

    李元白微微一笑开口说道：“既然是小师叔送你的见面礼，那你就收下吧！”

    柳林听后急忙跪下，就要给连成磕了个头，可怎么也磕不下去！

    连成手一抬，柳林就站了起来，连成说道：“我不喜欢这个，以后不要这样了。飞剑你收下，好好修炼！为宗门争光！”

    柳林连忙称是！最后李元白对他说道：“好了，你去忙吧。”

    “那师弟去巡山了！”说完，柳林欢快的转身走了。

    连成看着李元白一副欲言又止的表情，他有一些生气的说道：“元白，想说什么就说呗！跟我还这样？”

    连成当初刚到灵剑宗的时候，李元白给了他很多帮助！所以连成才会这么说。

    李元白听了连成的话后，表情也就轻松了下来，他心里其实也不确定，连成还是不是当初那个与自己说话平易近人的人。

    李元白卸下了包袱，他一脸真诚的对连成说道：“你能回来，我很高兴！”

    “有多高兴？”连成脸色古怪的说道。

    李元白直接一楞，不过随后便看见连成搞怪的表情后，他伸手锤了连成肩膀一下！

    “哈哈哈！”

    爽朗的笑容传遍了整个禁地……

    ……

    李元白早就注意到连成身旁的屠青了，既然卸下了包袱，他此时开口说道：“这位是？”

    屠青未等连成回答，便主动开口说道：“我叫屠青，是你小师叔的朋友。”说完还故意的将身子贴近连成几分……

    一副不打自招的样子完全落在了李元白的眼里！

    “哦～”他声音拉的很长的说道。

    随后李元白直接拜倒，开口说道：“元白拜见师叔母！”

    屠青急忙扶起李元白，连成与李元白的关系，她通过几句对话便知道，肯定不是一般的师侄与师叔那样，更多的更像是兄弟！

    屠青哪里敢受元白一拜，她扶起李元白后，开口说道：“哟，可别拜我啦！你小师叔可还没同意我做你的师叔母呢～”

    连成只是满脸微笑，既不点头，也不摇头。

    李元白现在可是丈二的和尚摸不着头脑了，明眼人一眼就能看出，俩人之间肯定有尖情！

    可屠青又这么说，连成又没表示！

    李元白迷糊了一会后，干脆决定不再提这事儿了，人家俩人什么关系，爱咋滴咋滴，反正跟自己有什么又关系……

    屠青见连成没有说话，神色一暗，但随后便恢复了常态。

    小插曲过后，李元白领着连成与屠青，来到了他的住处，摆上了好酒好菜后，他开口问道：“你这五年到底去哪了？为什么走的时候，也不打声招呼……”

    连成喝了一杯烈酒后，一脸苦笑着说道：“我也是身不由己阿！”

    接着连成便将这五年发生的事大概的跟李元白说了一遍，至于鰩王与封界碑，天地人三剑等一些关键的事他并没有说。

    因为实在太匪夷所思了！