
    连成只是说他误闯一个传送阵，将他传送到了一个名叫宣武国的国家，与那个国家的势力发生的事情。

    虽然连成说的语气非常平淡，但李元白却从中听出了惊心动魄！

    每每当连成说到绝境之时，屠青也跟着惊呼起来……

    李元白这时也明白了连成的修为为什么提升的这么快，那种在生死之间的徘徊，不进则死啊！

    酒过三巡，菜过五味，李元白红着脸说道：“孙云师姐，这几年经常向我打听你的消息。”

    “哦？”屠青眉头一挑接着说道：“这孙云是谁呀？”

    李元白这时反应过来，旁边还有与连成关系不清不楚的这么一主呢！

    顿时酒也醒了不少，他尴尬的不知道怎么解释。

    连成摆摆手表示无事，说道：“她找我干什么？”

    李元白摇了摇头说道：“我也不清楚，问了她几次之后，见她支支吾吾的不说，我也就没有再问了。”

    连成其实也有事找孙云，关于孙云教连成御物术的事！

    他开口说道：“等倒出功夫来，我去寻她。”

    “也好。”李元白点头说道。

    连成说道：“我师傅现在在宗里吗？”

    李元白听后脸色瞬间变的不好了，他犹豫了片刻，小声的说道：“师叔祖好像出事了！”

    连成急忙问道：“那老家伙怎么了？”

    李元白左右望了望，靠近连成后，小声的说道：“我听说，师叔祖去别的门派‘借’灵剑，让人逮起来了！”

    “什么？！他去偷东西让人抓了？？怎么可能！”连成一脸的不可思议的惊呼道！

    连成深知他的便宜师傅宁乐山是一个什么样的人！好家伙儿，在郑国修真界连偷带抢了几百年都没有出事，这会儿怎么可能失手呢？

    况且宁乐山的修为早已经臻至元婴后期大圆满境界了！整个郑国修真界，能有几个人可以与之比肩！

    更不用说逮起来了！宁乐山要是想跑，谁能拦住！不对，不对！这里面一定有事！

    “嘘！小声点！”李元白急忙制止连成的大嗓门！

    连成不以为然的说道：“没事！你仔细说说，这消息听谁说的？姜明远？”

    李元白想了想开口说道：“也知道我是干什么的，负责天剑峰的杂事嘛，我偶然间听但宗主说的！”

    连成满脸的不信，他虽然知道李元白肯定不会骗他，但他始终不相信，宁乐山怎么可能失手被抓阿！

    连成突然站起身来，开口说道：“我去问问姜明远，这到底是怎么回事！”

    李元白急忙拽住连成，他说道：“你别冲动！你听我说啊！”

    连成止住去势，说道：“说什么？”

    李元白只有筑基初期的修为，哪里拽得住连成，眼看连成就要挣脱而去，他开口说道：“你去了也是白去！”

    连成停下了身子，回头不解的问道：“怎么回事？”

    李元白说道：“宗主七天前已经出去了！”

    连成一楞，问道：“去哪了？”

    李元白摇了摇头说道：“我哪里能够知道。”

    李元白顿了顿继续说道：“其他八位师叔我也好几天没见到了……”

    “什么！”

    连成这下真的感觉，灵剑宗似乎真的出大事了！

    灵剑宗修为最高的人竟然都不在宗内，说明了什么？

    连成沉吟片刻，向李元白问道：“现在天剑峰主事的是谁？”

    “宗主的亲传弟子，樊海师兄。”李元白说到樊海的名字的时候，眼神中自然的流露出一种崇拜的眼神！

    连成对樊海这个名字有一些印象，当年李元白曾经对他说过。

    依稀记得这个樊海是天灵根，十年就修炼到了筑基中期的样子，不过连成并没有见过他，当时樊海正在外历练来着！

    “他现在什么修为了？”连成不禁脱口问道。

    “樊海师兄在半年前已经突破至金丹初期了！”李元白眼睛中的崇拜目光更加的炙热了！

    连成见后心中不免腹诽不已！什么几把人，，我也是金丹初期，怎么没见你这么崇拜我啊！

    其实连成完全误会李元白了，崇拜的人，与兄弟哪里能比，李元白可是将连成当做兄弟的阿！可惜李元白不能解释给连成听了……

    “我去天剑峰问问樊海，到底发生了什么事！”说完连成扔下李元白与屠青，扔出飞剑，独自向天剑峰飞去！

    李元白见连成的背影瞬间便消失后，跺了跺脚！他回头对酒桌前的屠青说道：“那个，我去看看。”

    屠青放下酒杯开口说道：“我劝你还是不要跟去了。”

    李元白转身不解的问道：“为什么？”

    屠青说道：“你与连成关系甚好，可那樊海又当如何自处？”

    屠青的话让李元白心神猛的一震！

    他心道：“是啊，连成与自己称兄道弟，樊海师兄见了又会如何去想自己？”

    可李元白又实在放心不下连成！

    因为整个灵剑宗见过连成的人少之又少！樊海师兄如果不相信连成的身份，再动起手来，可怎么办！

    李元白想到这里，他咬了咬牙，说道：“我还是要去一趟！”

    说完便扔出飞剑，飞了出去。

    酒桌前的屠青将面前的酒盅倒满，一口喝掉后，看着门外，喃喃自语说道：“是非，是非！哪里都逃不开这是非二字阿……”

    说完后，她起身出门，御起飞剑追李元白而去。

    ……

    天剑峰，议事厅。

    一个看上去约么有着三十岁左右的紫衣男子，正坐在旁位上，揉着额头，眼神中充满了疲惫。

    “我不是说过了吗，不要来打扰我！”樊海听见有人的脚步声接近，头也不抬的说道。

    话音落后，樊海听见那脚步声不仅没有停下，反而越来越近后，他不耐烦的抬头，刚要呵斥来人，却看见了连成陌生的面孔！

    樊海并没有起身，脸上的怒色消散而去，恢复了平静，看不出喜怒！但他瞳孔却是一缩！

    连成慢慢的走到他对面的椅子上，缓缓坐下。

    过了一息，樊海开口了，略微沙哑的声音传到连成的耳朵里。

    “了不起，竟然可以来到这里。”