
    连成双手交叉，翘着二郎腿，倚歪在椅子上，脸上带着似笑非笑的神情开口说道：“你知道我是谁吗？”

    樊海看着连成无礼的姿势后，眉头一皱，开口说道：“还未请教？”

    “我叫连成。”连成说道。

    樊海听到后，觉得这名字有一些耳熟，但实在想不起来在哪里听过，他开口说道：“原来是连道友，不知道连道友夜访我灵剑宗，所谓何事？”

    樊海在最后加重了语气，神色也似有不善！

    连成一听就知道，这樊海不知道自己是谁，他脸上依然挂着笑容，这不过这笑容挺难看的。

    他再次说道：“我师傅叫宁乐山，按辈分，你应该叫我一声连师叔，而不是连道友！”

    樊海脸色很难看！他终于想起了‘连成’这个名字在哪听过了！

    自己的师傅曾经对他说过一次，师叔祖收了一个徒弟，不过只有一个月就死掉了才对！

    樊海眉毛一立，语气不善的说道：“道友不要胡说！我那命苦的小师叔早在五年前便已意外身亡！还请道友不要亵渎亡者！否则别怪我不客气！”

    连成的笑容僵住了，他说道：“你听谁说的我死了？见过尸体吗？就确定我死了？”

    樊海摇了摇头说道：“我师傅亲口告诉我的！这位道友！如果你在这么胡搅蛮缠的话。”

    “铮铮！”

    说到这里，他祭出了飞剑，金丹初期的灵压扑面而来！似乎下一秒便要将连成撕碎一般！

    金丹初期的修士在连成的面前，屁都不是，杀樊海，对连成来说不过是像翻手一样简单！

    可连成怎么会杀樊海……

    就在这剑拔弩张的时候，一个声音从厅外传了过来！

    “内门弟子李元白，求见樊海师兄！”

    李元白说完，也不等议事厅内的回应，便急匆匆的走了进来！

    刚进议事厅，李元白便看见樊海操控仙剑，铺天盖地的灵压，直接压的他喘不过气来！

    李元白拼命催动灵气，断断续续的开口说道：“樊，樊师兄！住，住手！”

    樊海将目光转向李元白，眉头一皱，受了灵压。

    仅仅这么一会儿，李元白便大汗淋漓，气喘吁吁！可见金丹期与筑基期所差之多！

    没有了灵压的压制，李元白顿时一轻，他顾不上擦汗，急忙快步走到樊海与连成的中间。

    李元白对樊海说道：“樊师兄！这位是师叔祖的徒弟，连成！”

    李元白的话，樊海自然信了七分，可他却开口说道：“李师弟，你可不要受了别人的蛊惑！”

    李元白一楞，脱口说道：“蛊惑？”

    樊海点了点头说道：“我师傅曾亲口告诉我，师叔祖的那名亲传弟子，五年前已经死了。”

    李元白又是一楞！

    “况且，就算他福大命大并没有死，可五年之前的修为是炼气六层，五年之后便是金丹初期，你，信吗？”樊海面无表情的说道。

    李元白又又一楞！他这回更是想不明白，这樊海师兄到底想表达什么！

    李元白急得团团转，他急忙说道：“樊师兄，师弟以道心发誓，他真的是师叔祖的亲传弟子！”

    樊海这下面沉似水！他心道，这李师弟实在是太不上道了！自己都说道这个份上，他还不明白吗！

    他刚要再次开口，连成却说话了！

    连成扒拉开挡住他视线的李元白，对樊海说道：“老子没功夫跟你墨迹这点破事，我问你，宁乐山让人逮住了这事是真的吗？”

    樊海听后，却忽然笑了起来，他剑指连成，说道：“怎么？忍不住了？狼子野心总算要暴露出来了？”

    连成听的简直莫名其妙，他心道：“这樊海怕不是个傻子？”

    樊海傻？他可一点都不傻！师傅师叔全都不在家，凭什么又冒出来一个小师叔来？虽然他有着金丹初期的修为，可自己也是啊！怕他？不存在的阿！

    他刚要怒怼连成，却猛然瞳孔一缩！

    屠青的身影从黑暗中走了出来。

    樊海感受到屠青的金丹初期修为后，脸色严肃了起来！

    他对连成来口说道：“小师叔！你想干什么？！”

    “哟，这会知道叫我小师叔了？”连成嗤笑道。

    樊海的脸色很难看，一时紧张之下，竟然说秃噜嘴了！

    他说道：“我师傅走之前曾交代给我，宗内的一切事物都交由我处理！”

    连成不耐烦的摆了摆手说道：“嗯，你处理，你处理，我是问你，我师傅宁乐山让谁逮住了，我师兄姜明远又去了哪里！”

    樊海闭嘴不言。

    这时连成身后的屠青，手掐印决，直接祭出飞剑！

    连成见后并没有出声阻止，反而笑吟吟的看着樊海！

    李元白却是不干了，他急忙求助似的望向连成，开口说道：“小师叔！不要冲动！有话好好说啊！不要动手啊！”

    樊海此时激动的很，他指着连成三人，开口说道：“你，你们这是要干什么？！是要造反吗！！”

    连成开口说道：“造你吗的反！痛快点告诉我，我师傅让谁逮起来了！姜明远又去了哪里！”

    樊海呼吸一滞！长这么大，谁敢这么骂过他！不过随后想到连成的身份，他难堪了起来！

    动手？打又打不过两个人，不动手难道乖乖的说？简直是奇耻大辱啊！！

    就在樊海决定还是认怂的时候，一个传讯玉简飞到了他的面前！

    樊海拿起玉简放在眉心后，脸色一变！

    连成见状直接将玉简夺了过来，放在眉心！

    玉简内只有一句话：五百里外，百名修士来袭！

    连成眉头一皱，这玉简说的什么玩意，百名修士来袭？什么修为的你倒是说一下啊！

    樊海这时说道：“师傅出去的时候，我便派出去一些弟子，如果发现异常就及时汇报！”

    连成这时倒是对樊海有一些刮目相看了，看来他也不是酒囊饭袋啊，还是有一些先见之明的。

    樊海说完后，就像下饺子似的，把事情的经过全部说了出来！

    ……

    呃那个，怎么样才能让收藏不掉呢……我很纠结！