
    也不知道宁乐山从哪打听来的消息，说是归元门又出了一柄灵剑。

    郑国修真界的灵剑都让宁乐山划拉的差不多了，这偶然得到的消息，他肯定不会放过的！

    所以他就去了！

    宁乐山离宗三天后，来了一个传讯玉简，他的求救玉简，内容是他被人家归元门抓住了！

    姜明远一听那还了得！他立刻就召集了八个师弟师妹，一同探讨，这事该如何解决！

    虽然姜明远这八个师弟姐妹平时都看不上自己的师叔祖，可到了这个地步，真是患难见真情的感觉。

    居然没有一个人反对去救援！

    于是，灵剑宗这九个师兄姐妹就去了归元门！

    连成听的一楞一楞的！

    樊海说道：“我曾经极力的阻止师傅，就算要去救援，可也不能把力量全部派出去阿！最起码要留下几位师叔才好！”

    连成不禁点头认同。

    樊海接着说道：“可我师傅说了，他们师弟姐妹九人有一套阵法，合并起来可以与元婴后期大圆满的修士战个不相上下！”

    连成听后嗤鼻一笑说道：“宁乐山的修为已经是元婴后期大圆满了，他都被逮住了，师兄他们去了又有何用？”

    樊海说道：“是啊！我也这么说的，可师傅说，如果师叔祖出了事，灵剑宗就完了！所以他们去也得去，不去也得去！”

    连成明白姜明远这话的意思，灵剑宗这么多年可以安然的在郑国修真界存在，其中最根本的原因就是因为宁乐山的修为！

    没人敢打灵剑宗的主意！即便宁乐山天天出去打劫，也是如此！

    可如果宁乐山道消了，灵剑宗就会面临灭宗的下场！

    这千年来，宁乐山得罪的人实在是太多了……

    当然，最重要的原因还是因为剑冢内的空间裂缝！而这些事，却不是樊海可以知晓的了！

    连成这时不禁怀疑，以宁乐山的修为，怎么可能被活捉！

    就算他真的大意了，被归元门活捉了，他又怎么可能传回求救玉简呢？

    连成开口问道：“我师傅的求救玉简在哪里？”

    连成怀疑传讯玉简是假的！

    “在我师傅那里……”樊海说道。

    这时，又一枚传讯玉简飞到了樊海的面前！

    樊海刚要拿起，连成却先一步拿了过来，放在眉心。

    这回玉简的内容稍微有用了一些！

    ：百名修士中，金丹后期修士一名，金丹中期修士五名，金丹初期修士十名！其他皆是筑基修为。

    连成将玉简扔给了樊海。

    樊海阅读后，脸色愈加难看！

    他脱口说道：“这，这可如何是好？”

    连成想了想说道：“宗内没有护山大阵吗？”

    樊海一拍大腿说道：“哎呀！我怎么把这事给忘了！还有护山大阵呢！”

    说完他立刻拿出玉简，将信息烙印其中后，激发出去！

    樊海对连成说道：“小师叔，我已经命弟子开启护山大阵了！咱们宗的护山大阵可以承受元婴初期修士的攻击！现在咱们安全了！”

    这时候，樊海已经承认了连成的身份了……

    连成眉头一皱，一股阴谋的气息笼罩着在他的心头！

    好像冥冥之中有一只魔抓在幕后操控这一切！

    这时一直没有说话的屠青开口了，她说道：“你不觉得这一切实在太巧了吗？你们宗最强的修士不在的时候，他们就来了。”

    连成当然知道这一切肯定有问题！

    但此时还不是深思的时候，眼前最重要的是怎么解决那百十来名修士！

    护山大阵每开启一刻，都需要消耗大量的灵石！肯定不能开启太长时间，否则灵剑宗便不攻自破了！

    十六名金丹期的修士来袭，这对连成来说也有一些头痛！

    不到半柱香的功夫，又飞来了一枚玉简！

    百十来名的修士已经进入灵剑宗百里之内了！

    事情刻不容缓，连成招呼上众人，急忙赶去灵剑宗的山门！

    不到一刻钟的时间，在山门外，便可以看见远方浩浩荡荡的人群了！

    ……

    为首的金丹后期男修，站在连成等人的十丈外，开口说道：“我们都是被宁乐山或抢，或骗过灵剑！”

    连成眉毛一挑，开口说道：“哦？你想说什么？”

    “我们今天便要讨一个说话！”

    “对！没错！我们要一个说法！”

    “赔灵石！陪我们的灵剑！”

    众人七嘴八舌的说道。

    连成压了压手，声音渐渐平息下去。

    连成开口说道：“谁抢了你们的灵剑？”

    “宁乐山！”

    连成说道：“那你们找他去呀，来我们灵剑宗干嘛？”

    “他是你们灵剑宗的人！我们不找这找谁！”其中一个瘦了吧唧的男修说道。

    连成呵呵一笑说道：“宁乐山抢夺你们的灵剑是他个人行为！与我们灵剑宗有何干系？”

    人群中顿时吵杂起来！

    过了一会儿，金丹后期的那名男修说道：“这位道友不要混淆视听！宁乐山始终是你们灵剑宗的人，不管是不是他个人行为，还是别的什么原因，总之，你们灵剑宗是绝对逃脱不了干系的！”

    “对啊！没错！”

    “吴道友说的没错！”

    连成看着吴姓修士眼中的那一丝得意的神色后，开口说道：“这位道友，还未请教大名？”

    “老夫行不更名坐不改姓，散修吴玉是也！”吴玉脖子一横说道。

    连成点了点头说道：“哦，原来是吴玉道友，真是久仰大名！”

    吴玉听后嗤鼻说道：“放屁！老夫一直在潜修，从未临世，又何来的久仰大名一说？”

    吴玉的话打在连成的脸上，可谓是啪啪作响！

    大家都知道，连成说的久仰大名，不过是客套话罢了！这吴玉也真是毫不留情面啊！

    众人都等着看连成的笑话。

    可连成根本没有生气，他面带笑容，不以为意的说道：“吴道友，不如进我宗内，商量具体赔偿事宜可好。”

    吴玉一楞，随后便犹豫不决！

    连成这时开口说道：“怎么？难道吴道友怕我等诱你进来，然后好击杀你吗？”

    吴玉还真就是这么想的……

    连成接着一脸真诚的说道：“你放心，外面这么多道友在这里，我们不敢对你怎样的。”