
    “哼！”吴玉说道：“老夫谅你也不敢！”

    众人一听这吴玉好像要同意的意思后，其中一人开口叫道：“吴前辈！千万不要上那小人的当！”

    “对啊，对啊！”

    “吴前辈！不要与他浪费口舌啦！将护山大阵轰碎！咱们进去抢吧！”

    “不要胡说！我们这不是抢！是拿回属于我们的东西！”

    “对，拿回属于我们的东西！”

    一时间群情激奋，其中更有甚者已经祭出了飞剑！一副跃跃欲试的样子！

    连成见状不慌不忙的说道：“吴道友，你可考虑好了？要不要随我进宗详谈赔偿事宜？”

    “住嘴！吴前辈！动手吧！”

    “是呀，是呀！”

    吴玉一脸的犹豫不决，可最后想到那个消息后，还是下定决心跟连成进宗！

    吴玉转过身，双手一压，他开口说道：“大家且听老夫一言！”

    众人顿时安静了下来。

    吴玉咳嗽一声，清了清嗓子后，开口说道：“大家稍安勿躁，先在这里等候老夫！老夫去与灵剑宗谈一谈有关赔偿方面的问题！”

    话音刚落，人群顿时吵杂起来。

    人群中不知道谁大声说道：“还谈什么？！反正他们灵剑宗现在也没有修为高的人！我们抢完了就跑多好啊！”

    “住嘴！”吴玉横眉怒目，他开口说道：“我们不是强盗！以后谁在说这样的话，别怪老夫对他不客气！”

    人群中一个身着蓝衣，体格瘦小的人，阴沉着脸，嘴唇微动，不知道在向谁传音。

    这时，人群中不知道哪里传来一个声音，让全场顿时寂静无声！

    “吴玉！你他吗的是不是想自己捞好处！”

    吴玉脸色一变，他双眼含怒，向人群中扫去！

    最后他的目光停在了一个修为只有筑基初期的修士身上。

    那筑基修士感觉到吴玉的目光后，立刻就浑身发抖……

    吴玉盯着他开口说道：“要不是我与你师傅有一些交情，我一巴掌拍死你！”

    筑基修士低头不语。

    吴玉收回目光，对众人说道：“老夫用道心发誓！绝不会动大家的赔偿！中饱私囊那种事，老夫做不出来！”

    他随后转过身，对连成说道：“走？”

    连成将这一切都看在眼里，心道：“这吴玉估计只是一个被人利用的人罢了！”

    他点头说道：“好！”

    吴玉跟着连成等人来到了天剑峰议事厅。

    待双方就坐后，连成直接开门见山的对吴玉说道：“吴道友，你是怎么知道我灵剑宗修为高的人都不在宗内的？”

    吴玉眉头一皱，也没有隐瞒，他开口说道：“偶然听到的。”

    连成对这个答案很不满意，他说道：“这种事，偶然听到？不说我信不信吧，吴道友，你信吗？”

    吴玉当然是不信了，可想到给他消息的那人后，却是不得不信了。

    他见连成绝口不提赔偿的事后，开口说道：“哪来的消息并不重要！我那柄飞剑孕育培养了好多年，费尽了心血，最后却让宁乐山抢走了！我来这要赔偿，说破了天去都占着理！”

    连成微微一笑，他心道：“占着理？那又怎样？这一身金丹后期的修为难道都修到了狗的身上不成？这可是修真界啊！谁跟你讲理！谁的拳头大，谁就是理！”

    他摇了摇头，说道：“赔偿的事不急，我就想知道，你是怎么知道的消息？”

    吴玉见连成不见兔子不撒鹰的态度后，他开口说道：“从一个朋友的后人那里听说的。”

    “哦？你朋友的那个后人是谁？哪个门派的？”连成问道。

    吴玉沉默不语。

    连成一拍储物袋，从中飞出三十几柄飞剑来！

    对吴玉说道：“告诉我那个人是谁，哪个门派的，然后你就可以在这些飞剑中，挑一柄归你。”

    在场的五人，除了连成与屠青外，其他三位都像红了眼的兔子一样！

    樊海虽然有过一些见识，可如今算是真的开了眼了！

    这三十几柄飞剑，随便拿出一柄，都是中上品质的飞剑啊！

    樊海不禁想到，师叔祖这些年连抢带骗来的灵剑，莫非都给了小师叔？

    他嫉妒的要命！

    吴玉比樊海差不了哪去，他更是口水都下来了！

    一道贪婪的念头从吴玉的心底升起，他想到，一巴掌拍死这些人，然后找个地方躲起来多好！

    可随后看见连成脸上那特有的自信表情后，心里不禁泛起了嘀咕！

    吴玉想到，既然他敢明目张胆的拿出来这么多宝贝，肯定是有所依仗！修行不易，犯不上冒那个险！

    但若是捞点好处，也不是不可以的！

    他神色似有挣扎，开口说道：“我答应了我那个朋友的后人，不能”

    “两柄！”连成伸出两根手指说道。

    吴玉神色一怔，不可置信的说道：“什么？”

    连成脸上有一些不耐烦的说道：“告诉我，给你两柄飞剑！”

    吴玉见连成不像是说谎，反而一副财大气粗的模样后，他开口说道：“那个人是归元宗的外门弟子，他亲眼所见，前几日，你灵剑宗宗主一行九人，进了归元宗，便再也没有出来！”

    连成与樊海对视了一下，点了点头。

    消息果然没有错啊！姜明远真的去了归元宗！

    连成大手一挥，将面前摆放的三十几柄飞剑收回了储物袋！

    吴玉又特么一楞，随后他大声的说道：“怎么？你难道想食言而肥吗？！”

    连成眉毛一立，大声说道：“你还好意思要飞剑？你带着百十来号人来堵我灵剑宗山门这事怎么说？”

    吴玉又特么一楞，他气急败坏的说道：“老夫是来灵剑宗的路上与他们遇见的！又不是老夫领他们来的！”

    “那我不管！想要飞剑？行，没问题，把外面那百十来号人给我赶走，飞剑立马给你！”连成无耻的说道。

    吴玉听后目瞪口呆！

    随后他想到了自己金丹后期的修为，跟他墨迹个几把啊！

    吴玉瞬间手掐印决，祭出飞剑！

    金丹后期的灵压充斥着议事厅。他恶狠狠的说道：“小子！这可就不怪老夫了！那些飞剑老夫全都要了！”