
    樊海如临大敌，他立刻祭出飞剑——护住自身。

    连成在金丹后期的灵压下，还是游刃有余。

    他微微笑道：“怎么？要动手抢啊？”

    “小子！戏耍老夫是要付出代价地！”吴玉说道。

    连成呵呵一笑，他不慌不忙的转过身，大手摸了摸屠青的脑袋，然后挤着眼睛说道：“怕不怕？这可是来自金丹后期修士的威胁哦！”

    屠青甜甜一笑，清脆悦耳的声音说道：“不怕。”

    她怕个屁呀！化神修士追杀也不是没遇见过……

    樊海见连成与屠青这时候竟然还有心思勾勾搭搭，也是气的够呛！但他光抵抗吴玉的灵压就够费劲的了，也没工夫说话！

    李元白呢？他早就被金丹后期的灵压震昏过去了……

    “不想死的话，就将储物袋交给老夫！”吴玉面容狰狞，厉声说道。

    连成理都没理他，他对屠青说道：“阵法布置好了吗？”

    “好了。”屠青笑着答道。

    “那还等什么？整吧！”连成转过身说道。

    吴玉脸色一变！刚要动作，可还是晚了！

    屠青手掐印决，嘴中轻吐：“阵起～”

    “咣当！”

    吴玉与樊海的飞剑都掉在了地上。

    场面一度非常尴尬。

    吴玉发现自己竟然调动不了一点灵气后，指着连成哆哆嗦嗦的说道：“这！这是什么阵法？！”

    屠青平静的说道：“小封灵阵。”

    为什么要说小封灵阵呢？因为它真的很小啊……

    天剑峰议事厅有着百十来平米的大小，而这小封灵阵有多大？只能作用十平米的范围……

    而且需要消耗的灵石简直令人发指！仅仅布阵小封灵阵就需要百块上品灵石！

    而阵法每运作一息，也需要消耗百块上品灵石！

    也就连成财大气粗，从仙人秘境得了好几万上品灵石，才敢这么挥霍吧！

    这个计划，连成从一开始便于屠青制定好了！

    百十来号人之中，连成真正在意的就是吴玉这个金丹后期的修士了。

    金丹后期的修士，杀是能杀，不过要付出的代价实在太大了，说不定还会死一个两个的弟子，根本不划算！

    区区几百块上品灵石，对连成来说。不痛不痒！

    至于赔偿什么的，都是胡扯！只要解决了这个金丹后期的修士，外面那些人就像跳梁小丑一样！啥也不是！

    一切的一切，都是为了将吴玉引导这个阵法之中罢了！

    不过最大的意外就是，确认了姜明远的去处！

    ……

    连成扭着脖子咔咔直响，懒洋洋的说道：“他吗的，小爷当了小半辈子的山贼了，你居然敢抢我？还有什么遗言没有？”

    吴玉脸色急变，扭头就跑……

    连成嗖的从原地窜了出去。

    吴玉刚迈了一步，脖颈子就让连成抓住了！

    连成将吴玉举过头顶，然后狠狠地摔在了地上……

    没有灵气护体的吴玉，“哇”的吐出一大口血，浑身的骨头都断了好几根！

    连成发誓，虽然他可以动用灵气，但这会他真的只靠肉身的力量而已……

    连成忘了，他的肉身可是与元婴后期炼体修士的强度差不多啊！

    吴玉哪里受得了这个！

    连成骂骂咧咧的说道：“他吗的，把主意打到小爷的身上了！”

    说完又是将吴玉狠狠地摔了一下！

    吴玉直接就昏了过去，他差点成为有史以来，第一个被人活活摔死的金丹后期修士……

    一旁的樊海看着这一幕，瑟瑟发抖！

    “小师叔这么变态！！我之前那么对他！他会不会报复我阿……”樊海心中忐忑不安的想到。

    连成将目光转向樊海，似笑非笑的开口说道：“姜明远不是让你做主吗？这人交给你了啊！”

    樊海急忙摆手说道：“别别别！还是小师叔您做主吧！师侄我尚且年幼……”

    樊海是真的怕了连成的手段了，他都忘了自己比连成大上十多岁了。

    屠青白了连成一眼，心道：“真是小心眼！”

    连成嘿嘿一笑。

    随后他唤来雨水，将昏迷的吴玉弄醒了。

    “咳咳”吴玉咳出血水来，眼睛骇然的看着连成。

    连成开口说道：“不想死的话，将魂血交出来！”顿了一下，他继续说道：“还有储物袋也一并交出来！”

    立场啊，说变就变！方才吴玉还威胁连成来着，这会就被威胁回来了。

    吴玉面色挣扎，最后还是将魂血与储物袋交了出来！

    连成将吴玉的魂血收进体内，这样只需要连成一个念头，吴玉就会身死道消！

    随后他将吴玉的丹田封住后，又把储物袋扔给樊海对他说道：“储物袋内的东西你看着办，还有，你找个地方，将他关起来，我出去把外面那些人都抓进来！”

    樊海楞了一下说道：“抓他们干什么？”

    连成一脸不在意的说道：“那还用说吗？当然是抢劫绑票啊！”

    樊海一脸的震惊，他开口说道：“那个，小师叔，咱，咱们是名门正派，你这么做，影响不好吧……”

    “别闹！”连成说道。

    樊海尴尬不已，他想到了自己师叔祖几百年来做的事后，沉默不语，安静的将吴玉带走了……

    ……

    连成出现在灵剑宗山门之外后，众人吵杂声停了下来。

    其中一个金丹中期的修士开口说道：“吴前辈怎么没出来？！”

    连成肩膀一耸说道：“他让我来叫你们五个进入，一起帮他挑选飞剑。”

    “胡扯！”金丹中期修士一脸的狐疑之色！

    连成说道：“爱来不来，那那些飞剑就都给吴道友好了！”说完扭头就往回走。

    “等等！”

    另外四个金丹中期的修士一起叫道。

    最后五个人商量了一下。

    “你说吴玉会不会侵吞飞剑啊？”

    “不会，他不都发了道心誓言了吗！”

    “不会私吞，但挑一柄好的还是可能的啊！”

    “那咱们进入看看？”

    “去呗！反正灵剑宗现在又没有人能打得过咱们五人！不用怕！”

    “好！”

    最后五人跟随连成进了灵剑宗。

    ……

    五个人的下场与吴玉一样，让连成拿了魂血，收了储物袋，封印了修为，一同交给樊海，关了起来……