
    连成第三次站在灵剑宗山门的时候，表情与语气都发生了变化……

    屠青跟在连成的身后，默默不语，小手暗中悄悄的结印。

    百十来个修真者，没了高修为的，只剩下了十个金丹初期的修士站在最前面。

    其中一人厉声说道：“你把我们的前辈们弄哪去了！！”

    连成嘿嘿一笑，说道：“他们看我灵剑宗风水不错，准备长住下去了。”

    “胡说！”

    “满嘴胡言！”

    连成双手一摊，表情无辜的说道：“真滴！不信你们几个也进来看看呀？保准你们也会流连忘返地！”

    最先开口的那个金丹初期男修，祭出飞剑，厉声说道：“将人交出来！否则别怪我等对你不客气！”

    他身边的身着鹅黄色衣服的女修，拉了拉他的衣服，小声的说道：“事情恐怕有变！我们不如先行撤退吧？！”

    在场的十个金丹初期修士心里都早已经觉得心神不安！

    可谁又不好意思先开口离去。

    这鹅黄衣服的女子的话正好说在每一个人的心头。

    于是他们几个人决定，先行撤退，先观望观望情况再说！

    “我们在五十里外等前辈归来！”

    可连成哪里会同意！

    他嘿嘿的笑道：“怎么？诸位堵了我灵剑宗的山门，难道就想这么的离去么？”

    “堵你山门，你又能如何？！”

    “惹急我们，毁你山门！”

    “就是，就是！毁他山门！”

    “毁他山门！”

    众人七嘴八舌的说道。

    “我很好奇，到底是谁给你们的信心说出这话的。”连成的脸上看不出喜怒。但正是这看不出喜怒的样子才最让人害怕！

    十个金丹初期修士听完这话，脸上就挂不住了！

    纷纷祭出武器，一副‘你在逼比我就打你’的架势。

    连成呵呵一笑说道：“真是敬酒不吃吃罚酒啊！”

    话音刚落，他一拍储物袋，三十来柄飞剑从中飞出，盘旋在连成的头顶。

    百十来号人直接傻眼了！

    “这，这怎么可能！！”

    “他怎么可能同时操控这么多飞剑！”

    “你别问我啊！我刚睡醒，我咋知道！哎哟卧槽！这什么情况？！”

    “那青年什么修为？”

    “看着像金丹期！”

    “那怎么可能操控这么多飞剑！”

    “屁话！就算化神期大能修士也不可能操控这么多飞剑！跟修为有什么关系！”

    “那怎么回事？！”

    “剑修！对了！是剑修！”

    终于有人说对了……

    十个金丹初期修士此时目瞪口呆！

    连成头顶的飞剑实在是太骇人了！视觉上的效果绝对比元婴后期圆满的修士来的还要震撼！

    连成操控三十多柄飞剑极耗灵气，虽然他的修为已经金丹，但是也只能撑十息罢了！

    所以，连成毫不犹豫，直接就下了杀手！

    “轰！轰！轰！”

    爆了三柄飞剑后，倒下了三个金丹初期的修士……

    全场寂静无声！

    “不想死的，把魂血拿出来！”连成无情冷漠的声音打在在场每一个修士的心头之上！

    这百十来号人，其中有几个真的被宁乐山抢过灵剑？

    那些筑基修士哪里可能会培育出灵剑！

    只不过就是来凑个热闹罢了！

    可连成却根本不管这些！既然你来了，那么就要想到后果！

    而这后果，真的不是可以轻易承受的！

    连成的攻击，让每一个人都感到深深的惧意！

    前所未闻的招式与爆炸的威力，让每个人都噤若寒蝉！

    连成横扫众人，再次开口说道：“小爷的忍耐是有限度的！一息之内，不交魂血，不自封修为的，死！”

    “哗！”

    连成这句话直接引爆了众人内心最后一点希望！

    鹅黄色女修第一个交出了魂血……

    她将魂血从眉心挤出后，开口说道：“我是九星殿殿主的亲传弟子，我的魂血没那么容易收的！”

    这略带威胁之意的话语在连成的耳中屁都不是！

    管你是哪的弟子呢！先收了再说！

    连成毫不犹豫将鹅黄衣女修的魂血收入身体内！

    他将目光望向其他几位还在犹豫的金丹初期修士。

    说道：“怎么？想死？修行不易，且修且珍惜阿！我奉劝诸位三思！”

    连成这时还是劝诱起来……

    既然有一个开头的了，那剩下的自然也挺不住了。

    于是，剩下的几个金丹初期的修士虽然极不情愿，但又不敢冒险，所以只好交出了魂血！

    不过，他们都说了与那女修差不多的话，我是哪门哪派的亲传弟子，内门弟子的，你收我魂血容易，还却没那么容易了！

    还是那句话！连成哪里会管这些，话说，天塌下来，个高的顶着，等自己救出姜明远他们来，让他们处理去！

    见金丹初期的修士都乖乖交了魂血，封了修为，剩下的筑基修士更不用说了，都排着队把魂血交给了连成……

    说来好笑，这百十来号人，竟然没有一个选择逃跑的……

    如果那些筑基修士真的想逃跑，连成也不可能全都抓住！

    ……

    连成收好魂血后，带领着众人进了灵剑宗。

    樊海刚刚处理好吴玉与那五个金丹中期的修士，就见到了连成领着的百十来号人走了过来……

    他瞠目结舌！

    樊海真的想不通，连成怎么可能将这些人一个不拉的全都抓了过来！

    虽然他并不认同连成的做法，可无奈屈服于连成的淫威之下，只好找地方安置这百十来个人……

    接下来的十天内发生的事，可以记载到郑国修真界的编年史上了！

    第二天，又来了三百多号修士！

    连成依样画葫芦的又将这三百来人逮了回来！

    樊海揉着发痛的额头，呻1吟着！

    这么多人，让他怎么安排啊！

    总共四百多人，封了修为，就得吃喝拉撒！灵剑宗一共才两千多名弟子！

    突然出现这四百来人，让他怎么安排！

    樊海顶着连成的淫威，找到了他，委婉的告诉他，地主家也没有余粮了啊！

    连成大手一挥，给了樊海一千颗上品灵石！

    并告诉他，好好养着这些人！这些人将来都是白花花的灵石啊！

    见到上品灵石的樊海，紧皱的眉头舒缓了一些！

    对连成将这些灵石直接交于他的信任表示了感谢！

    并且保证，绝对不会饿到这四百人一顿！

    接着第三天又来人了……

    一连十天，连成居然逮了两千多人……

    灵剑宗加上扫地打杂的凡人，也不过两千出头啊！

    樊海再次的找到了连成。

    这回他是真没招了！

    为了给先前的一千多人腾地方，都单独给了一座峰！

    现在这些人是真的没地方安排了。

    连成听后，直接说道：“天剑峰下的广场不是挺大的吗！整个帐篷就住呗！”

    樊海支支吾吾的说道：“一些散修，或者门派弱的到是好处理，可那些名门大派的咋整！”

    连成嘿嘿一笑说道：“反正将来也是要来人赎他们的，谁给的价好，就把好屋子给谁住！”

    樊海一脸懵逼，心道：“这样也行？”

    最后连成又给了樊海三千上品灵石，并将屠青派去陪同樊海处理这事！

    屠青可不惯着这些修士，她不像樊海那样畏首畏尾的！

    她把话说的非常明白！谁出的价高，谁住的地方好！吃的也好！

    没钱？没问题！正好这些人的生活垃圾处理不过来，你就去端屎端尿吧！

    你要是给出我满意的价格，我还会安排人伺候你一日三餐！想要个海景房都没问题！只要你有钱！

    樊海看的一楞一楞的！

    他心道一声。恶人还需恶人磨啊！

    签字画押后，原本一团乱麻的事情，让屠青处理的妥妥当当！

    ……

    第十一天后，天剑峰议事厅。

    厅内坐着四个人，连成，屠青，樊海与李元白。

    李元白这些日子可忙坏了！

    屠青整划好大方向后，下面的事基本都是李元白来回跑弄的！

    连成看着有一些疲惫的李元白，开口说道：“辛苦你了！”

    李元白挥挥手说道：“没事儿，不辛苦，应该的。”

    连成点了点头。

    他接着说道：“我要去归元宗了。”

    樊海听后，犹豫了一下，开口说道：“过了这么久了，如，如果！我是说如果！”

    他顿了顿再次开口说道：“如果归元宗真的要对师傅师叔他们不利，小师叔你此时去了，怕是也晚了……”

    樊海说的没错，这事情已经过了小半月了，如果归元宗真要杀姜明远他们，或许他们现在已经在投胎的路上了……

    连成摇了摇头说道：“他们应该没有还没有身死道消！”

    樊海不解的说道：“小师叔，你如何能确定？”

    连成想了想后，开口说道：“如果师兄师姐他们真的遭了归元宗的毒手，那这几天来的就不会只有金丹后期的修士了。”

    樊海一下就明白了，连成说的不错！

    如果灵剑宗的高手都死了的话，灵剑宗这么快肥肉，早就让元婴期的给吃了！

    他原本已经死了心再次的活泛起来！

    樊海面色似有挣扎的说道：“那小师叔你快去救我师傅师叔吧！”

    樊海其实能说出这句话来，真的不易！可见他们师徒的感情真的不错！

    为什么这么说呢？

    姜明远他们那么厉害都在归元宗栽了，连成去了，也够呛！

    可如若连成不去，就待在灵剑宗，以他的手段，相信灵剑宗还是可以残喘一阵的啊！

    虽然只是残喘，但总比直接死了强吧？