
    李元白没有发表意见，他的身份实在是不便多说什么。

    樊海开口说道：“小师叔，您准备何时动身？”

    “天亮便走！”连成说道。

    见樊海一副欲言又止的表情后，连成问道：“有事就说。”

    樊海尴尬了一下，开口说道：“如果再来人进犯我宗，我们怎么办？”

    连成想了想说道：“多派出去一些弟子，如果发现来人进犯，就开启护山大阵，等我回来。”

    顿了顿，他接着说道：“我们抓的这两千多人，来自修真界的各门各派，如果来人进犯，大阵扛不住的话，能威胁就威胁！”

    连成见樊海瞪大了眼睛，一副不知所措的模样后，他对屠青说道：“此事，恐怕要交给你处理了。”

    屠青笑着说道：“好的。”

    连成对樊海说道：“那两千多人储物袋内的法宝武器，按修行高低，分给宗内弟子。至于里面的灵石留一部分供应护山大阵的消耗，剩下的你自己看着办吧！”

    樊海脸色一喜，连忙点头称是，这可是一个肥差阿！

    交代好一切后，樊海与李元白都出去了，厅内只剩下连成与屠青二人。

    屠青眼神温柔的看着眼前的小男人。

    连成这段日子的处事方式，实在很合屠青的胃口，她越来越欣赏连成了。

    连成犹豫了一下对屠青说道：“这种事交给你去做，希望你不要怪我……实在是，实在是没有人可以委托了……”

    屠青轻点螓首，开口说道：“我懂。”

    灵剑宗现在处于非常时刻，也只好使用非常手段了！

    连成再次说道：“如果，如果事不可为，那么，你就离去吧。”

    屠青愣了一下，她以为连成会让她拼命守住灵剑宗！

    其实大家心里都明白，肯定还是会来人进犯的，只不过是时间早晚得问题吧了！

    所以留在灵剑宗守宗，并不是一件好差事，甚至说，很危险！

    看到连成对自己的关心，屠青挺感动的。

    屠青掩唇一笑说道：“放心吧，我又不傻～再说了，我的大仇还没有报呢，才不舍死呢！”

    连成前些日子，已经将苍劲松本尊死了的事情告诉了屠青，屠青表情有一些高兴，却又有一些失望，也许是为没能亲手报仇而感到遗憾吧。

    但后来得知苍劲松还有分身存活后，她的眼睛又泛起了光芒。

    原本以屠青的修为，想要杀掉化神期的苍劲松，可以说是希望渺茫，但现在却不同了！

    苍劲松的分身修为肯定不会高，说不定只有元婴期，但绝不可能是化神期！

    所以屠青现在很有干劲！

    ……

    连成一拍储物袋，从中飞出一柄中品木属性仙剑来。

    连成说道：“这柄仙剑送你护身，不到万不得已的情况下，不要使用它……”

    屠青的修为虽然突破到了金丹期，但是使用仙剑还是会损耗寿元的，连成之所以给她仙剑，就是为了以防不测之祸！

    有了仙剑的威力，起码她可以安然逃掉！

    屠青接过仙剑后，脸上第一次露出了担忧之色，她开口说道：“你，注意安全……如果事不可为，不要强求，留得青山在不怕没柴烧……”

    连成点了点头。

    屠青脸色有一些微红。

    二人相视一眼，然后就去天剑峰别院做那爱做的事了……

    ……

    折腾了半宿，连成依然生龙活虎，丝毫不见疲劳之色，反观屠青，虽然有金丹期的修为，但也受不住连成半宿的鞭哒。

    此时屠青侧卧在床上，柔荑在连成的胸口上画着圈，胸脯白皙柔软的皮肤若隐若现，一脸兴奋过度的潮红，双眼痴迷的看着连成。

    这半宿，二人都没有用双修功法，而是最简单最纯粹的学术交流……

    连成很享受现在的时光！可现在还有重要的事要去做，他刚欲起身，屠青慵懒的声音说道：“要走啦？”

    连成摇了摇头一边穿衣服，一边说道：“嗯。”

    不一会，连成就穿好了衣服，看着床上屠青那若隐若现的娇1躯，他开口说道：“我走了！”

    “注意安全！”

    “嗯。”

    连成推门而出，床上的屠青见连成走了之后，她眉头一皱，自言自语的说道：“还有好多事情要做阿……”说完起身穿衣。

    ……

    天空之上，小蓝正以元婴期修士的速度极速飞行中。

    坐在小蓝背上的李元白脸色苍白，眼中的震惊之色还没有消散而去。

    他一旁的连成盘膝而坐，双眼看着前方，沉默不语。

    当连成将小蓝召唤出来的时候，直接将一旁的李元白吓了个半死！

    鰩王给了小蓝三滴祖血后，小蓝发生了巨大的变化！

    小蓝现在通身灰白，巨大的獠牙，冒着寒光，身体散发出一种上古凶兽特有的无形威压，压的李元白喘不上气来！

    最后在连成的连哄带骗下，李元白才忍着恐惧，坐到了小蓝的背上……

    连成开口问道：“元白，离归元宗还有多远？”

    李元白被连成突然出现的声音吓了一跳，他沉思了一会，开口说道：“照这个速度的话，还有不到半日就到归元宗了！”

    连成点了点头。再次沉默起来。

    越临近归元宗，连成的心里压力越大，这是不可避免的事情。

    前方一片未知，谁也不知道，姜明远他们的到底让归元宗怎么样了！是死？是活？是残是废！太多的未知压在连成的心头。

    这半日来，李元白将他对归元宗所知的一切都说于连成听了。

    听完后连成心中的压力更是大了！

    归元宗的宗主‘盛宏才’有着元婴中期的修为。

    郑国修真界一共也不过十几个元婴修士，这归元宗居然有一个，而且门派整体的实力都不弱。

    但这些都不是连成在乎的！他在乎的是，归元宗凭什么可以让姜明远那个老谋深算的人都栽了！

    至于他的师傅宁乐山，连成想都没想！从一开始，他就根本不相信归元宗会抓到他的！

    如果归元宗有能耐抓住宁乐山，这几天来堵山门的就不会是金丹修士，而是元婴老怪了！

    况且宁乐山那老梆子那么鬼！怎么会蠢到听信一个传言就信呢！

    樊海说的那宁乐山的求救玉简，肯定是假的！连成心道。

    如果樊海知道连成这么想的话，一定会问他，既然如此，那为什么连成还要以身试险呢？等宁乐山回来，事情不就迎刃而解了吗？

    连成虽然认为宁乐山没事，但这事发生了这么久，宁乐山还没有听到消息，这就有一些不寻常了！

    连成怀疑宁乐山这回走的可能有点远！也或许遇到了别的什么事情难以脱身……

    而姜明远那里又实在不能再拖了，连成怕归元宗见这么久，宁乐山都没有出现，会忍不住狗急跳墙也说不定！

    虽然宁乐山的存在，才会让灵剑宗安然无恙，但连成他深深知道，宁乐山的寿元已经不足百年了！

    姜明远师兄姐妹九人，才是灵剑宗真正的未来！如果他们死了，灵剑宗才是真真正正的废了！

    所以他才决定冒险潜入归元宗，打探消息！

    连成想到，樊海曾经说过，姜明远师兄弟妹们九人在一起的话，实力可以跟元婴后期修士对抗！

    连成隐隐觉得，这归元宗似乎并没有表面上的那么简单！

    或许，参与这件事情的，不止归元宗一个势力也说不定！

    想到这里，连成不禁叹了口气，说道：“宁乐山得罪的人实在太多了阿……”

    “什么？”李元白问道。

    连成摇了摇头，没有说话。

    这些事，让自己背着就好了，他心道。

    小半日的时间一晃而过。

    此时太阳已经落山了，天正慢慢的黑了起来。

    连成与李元白也来到了归元宗三千里外的地方。

    跳下小蓝的脊背后，连成对李元白说道：“你不用等我了，你先回灵剑宗吧！”

    李元白担忧的说道：“你一个人，我不放心！”

    连成摆了摆手说道：“两个人目标太大，暴露就几率也更大，你放心吧，我有特殊的办法。”

    话音刚落，连成的身体便发出“噼啪”的声音来。

    连成的容貌发生变化，体格也是如此。

    不一会儿的功夫，一个面容姣好，身材诱人的女人出现在了李元白的面前……

    李元白目瞪口呆！如果不是亲眼所见，不，就算他现在亲眼所见，也还是不敢置信！

    李元白指着连成变成的魅力女子，断断续续的说道：“你，你这是什么法门？？”

    ‘连成’娇笑一声，白皙的手指掩住嘴唇，清脆悦耳的声音从‘她’的樱桃小嘴中传出：“李公子，你看奴家长的美不美呀？”

    “呕！”

    李元白差点没将昨天的晚饭吐了出来……

    李元白见证了连成这特殊的办法后，脸上的担忧更加的明显了……

    他开口说道：“要不，咱回去吧……”

    “为什么？”连成不解的问道。

    李元白上下打量着面前妖娆的“女子”，开口说道：“你这样过去，跟送死没什么区别！第一眼就会被人识破……”

    连成低头打量着自己，说道：“不会吧？”说完这句话，还故意耸了耸胸前高高鼓起的两块肥肉……