
    李元白斜楞连成一眼说道：“问题就出在这里！”

    连成说道：“哪里？”

    李元白指了指连成的胸口。

    连成再次低头，打量起自己来，随后抬头说道：“怎么了？我觉得这个量，挺好的啊！”

    李元白一扶额头说道：“你这个也太夸张了吧……你见过几个女修有这种规模的？”

    连成仔细的想了想后，开口说道：“好像没见过。”

    “那不就得了！”李元白接着说道：“还有你的脸！”

    连成摸着自己光滑细嫩的脸蛋说道：“我的脸又怎么了？这不是挺诱人的吗！”

    李元白：“……”

    连成之所以会变成这样，其实是在屠青，慕容惜月，叶冰，红竹，花水，这五个跟他有过‘特殊’关系的女子身上，各取优点后，才变成现在这幅‘倾国倾城’的模样的。

    最后在李元白的‘丰富’的经验指点下，连成变成了一个普通的外貌，普通的身高，普通的大小……

    一个普通到不能再普通的女修，扔在人群中，瞬间就会被忽视掉的存在，就这么的诞生了。

    李元白终于可以‘安心’的御剑飞走了。

    ……

    连成从储物袋中拿出一套从屠青那里要来的女修衣服，三下五除二的就换上了，动作十分熟练！可能是因为昨夜练习的原因，他对这女修衣服的穿法简直了如指掌！

    连成随后便从储物袋中扔出一柄下品飞剑，御剑向归元宗飞去！

    当变装后的连成飞到归元宗千里的地方时，他的神识都没有感应到一丝灵压的存在！

    连成急忙减速，并降落下来！

    他猜的果然没错，现在归元宗应该是外松内紧的一个状态！

    明显着在引诱什么。

    当连成一直飞到归元宗百里范围的时候，神识中才发现前方有着七八股灵压！

    那七八股灵压中，修为最高的才不过筑基初期的样子！

    这一个由七八人组成的巡逻小队，在连成靠近他们二十里的地方，才发现了连成的存在。

    巡逻小队的队长是一个看上去四十岁左右，体格魁梧，满脸络腮胡子的中年男修，在他发现连成的灵压后，先是脸色一变，但随后感觉到连成那微弱的灵压似乎只有炼气六层左右的样子后，脸色才恢复如初！

    他带着手下七人，直接飞向连成来的方向。

    不一会，连成肉眼就看见了前方御剑飞行过来的那七八个人。

    巡逻小队的队长，在看清连成的样貌后，没有引起丝毫的在意。

    连成见后，心里对李元白的先见之明真是佩服起来！

    人天生都会对弱者放松警惕，所以这满脸络腮胡子的男修，才没有对面前突然出现的女修，有特别的防备之心。

    连成当然不想轻易动手杀人，这巡逻小队的在归元宗内肯定都会留有命魂牌，万一引起归元宗的警觉，会打乱连成之后的计划！

    络腮胡子男修用略带磁性的声音，说道：“这位道友，夜来我归元宗，可有要事？”

    连成“咯咯”一笑，开口说道：“这位大哥，我是来找我表哥的！”

    连成这“咯咯”一笑不要紧，一下就让络腮胡子的男修祭出了飞剑……

    他一脸狐疑的看着面前的‘女修’，开口问道：“道友！你这笑怎么笑的这么渗人呢！你别再笑了啊！我怕我一受惊，再一不小心劈了你……”

    连成连忙闭嘴，他这时也发现了，刚才自己那声笑，却是有那么一点违和感……

    络腮胡子男修见连成闭嘴不再笑了后，将飞剑收进储物袋后，才开口说道：“你表哥叫什么？”

    “我表哥叫陈源。”连成这回用平静正常的口气说道。

    这陈源是谁？他就是吴玉口中那个给他消息的好友的后人！连成早就做好打算了！

    既然这陈源能看见姜明远一行人进了归元宗，说明他在归元宗的地位一定不会太低了！

    或者说，这件事他也有参与也说不定！

    连成将吴玉逮起来后，就询问这陈源的事来了！

    一问之下，还真不得了！

    这陈源今年只有五十来岁，修为却已经达到金丹初期！可见其天赋非常不错！

    而且他在归元宗还任要职！所以连成将目标锁定在了他的身上！

    只要能将他控制住，潜入归元宗绝对不是问题！

    络腮胡子男修惊讶的看了连成一眼说道：“哦，是陈源师兄阿！你找陈师兄何事？”顿了一下，他再次说道：“还请道友不要介意，现在我宗处于警备状态，还望道友见谅！”

    连成点了点头，一副天真的模样，开口说道：“这位大哥，怎么？咱们归元宗出什么事了吗？”

    络腮胡子男修满脸为难，犹豫了一下，他开口说道：“具体情况，我也不甚知晓，话说，道友找陈师兄所谓何事？麻烦道友告知我等，我也好去通禀一声。”

    连成开口说道：“哦，也不是什么大事，家父让我给表哥送个东西～要是大哥觉得实在为难，那就算了吧……”

    说完后，连成一副楚楚可怜的样子，不过这楚楚可怜的模样根本没有打动络腮胡子男修！

    真正打动络腮胡子男修的是，连成要找的人，陈源！

    陈源在归元宗所任的要职，便是给归元宗弟子每月派发供应修炼灵石的职位！

    这职位对高修为的人来说不值一提，可对他们这种门派底层的修士来说，那就是天！

    在归元宗，有句话怎么说来着，宁可得罪宗主的儿子，也不要得罪陈爷！谁若得罪了这陈源，灵石？想都别想要了！

    什么？你说去宗主那里告状？好呀，等待你的就是各种各样的理由，让你永远得不到一块灵石！

    所以，陈源这个名字，对络腮胡子男修来说，很重要！

    他开口说道：“道友你在此稍等片刻，我差人去给陈师兄通禀一声。”

    顿了一下，他开口问道：“还未请教道友名讳是？”

    “小妹名叫吴嫣然，家父吴玉。”连成说道。

    络腮胡子听完后，便指使一名炼气九层的弟子，回归元宗去找陈源了。

    随后便是络腮胡子男修对连成的讨好了，指教一些修炼上的问题，亦或是给连成一些漂亮的小礼物，并隐晦的提出，想让连成帮他在陈源的面前多美言几句一类的话了……

    连成当然是满口的答应下来！络腮胡子男修见连成收了礼物，还给了承诺，高兴的不得了！

    大约过了小半柱香的时候，远处一个身着华服的男修，御剑飞来！

    连成看着这个看上去只有三十岁不到的男修盯着自己猛瞧之后，他就明白了，想必这人便是那‘陈源’了！

    连成一拍储物袋，从中拿出一枚玉佩来！

    陈源的瞳孔猛的一缩。

    随后他便对巡逻小队说道：“她的确是我的表妹，你们接着去别处巡逻吧。”

    络腮胡子男修连忙称是，临走的时候还特意满怀祈求的深深看了连成一眼！

    连成急忙用“你放心！”的眼神回应……

    见连成有所回应，他才面带笑容的离去。

    陈源看着连成手中拿的玉佩，开口说道：“我吴世叔有何要紧的事要找我？”

    陈源这个人，很怪，但怪的正常。

    这句话看上去很矛盾，但他就是这样一个人！

    他明明趁着职务之便，获取了大量的灵石宝贝！可他还是贪心不足！

    陈源积攒的灵石可以供他修炼到元婴期了！可见他平时是多么贪的一个人。

    上到金丹修士，下到炼气一层修士，归元宗七层以上的弟子，都被他以各种理由，克扣过灵石！

    按理说，他这样贪得无厌的人，怎么可能在这个位置上做这么久？

    怪就怪在这里！

    他克扣下来的灵石全部一个子都不留，都孝敬给了上面的人！

    这里有人会问，那他怎么还会有修炼到元婴期的灵石呢？

    问得好！

    陈源将归元宗的每一个上层的人都喂的非常好！他通过这些高层的口中，得到了修真界各种各样的消息！

    快人一步的消息，才是真正无价的东西！

    怎么说？

    打个比方，有人得罪了归元宗宗主的儿子，这宗主的儿子就要带人去灭人满门！

    而陈源就将这个消息告诉吴玉，并让吴玉迅速将这个消息，以天价卖给这个即将面临灭门之祸的门派！

    又或者宗门意外发现了一个未被开采的矿脉，陈源就将这消息通过吴玉的手，高价卖给别的门派！

    久而久之，陈源与吴玉居然在不知不觉中建立起来一个庞大的消息网来！

    这个组织没有领地，没有头领，成员却遍布郑国修真界各个门派！

    连成当时听吴玉将这些说出来的时候，真的很震惊！

    震惊到无法形容的地步了！

    这个消息网实在是太可怕了！

    一个只为了灵石，法宝的消息网，存在于修真界的每一个角落！

    这个组织如果被真正有心的人控制住的话，那将会是一个怎样恐怖的存在……

    而吴玉给连成的这个玉佩，便是这个消息网的信物！一个其内刻有三千道阵法的看似普通的玉佩！

    他们只认玉佩，不认人。