
    连成这趟归元宗之行，第二件事，就是要从陈源手里，获取这玉佩的炼制方法！

    没错！这玉佩都是出自陈源之手！

    两人相距一丈的距离。

    陈源放在储物袋上的手，证明他现在正处于随时可以暴起杀人的状态。

    如果连成的回答出了纰漏，陈源会毫不犹豫的，立刻祭出飞剑劈了连成。

    可连成的回答会出纰漏么？他压根就不会回答……

    连成眼睛一直瞄着离去的巡逻小队的方向呢！

    陈源见连CD没有正眼瞧自己，不满的“哼”了一声后，加重语气再次开口说道：“道友！”

    连成见巡逻小队消失在视线之内后，这才将目光转向陈源。

    连成将手中的玉佩扬了扬，开口说道：“听吴玉说，这玉佩你做的？”

    陈源听到连成的话后，面沉似水。

    他与吴玉相约过，绝对不可以将这件事告诉第三人！

    可面前这‘女子’却知道了！

    他心中隐约觉得不妙，吴玉可能是出事了！

    想到这里，陈源手便微不可察的动了一下，他刚要结印，一个不大不小却直入灵魂的声音出现在了耳边。

    “再动会死的哦！”

    一柄小木剑无声无息的出现在了陈源的眉心，剑尖刺破了他的皮肤，一滴鲜血随着额头上的一滴冷汗，一起流了下来！

    “咕咚！”

    陈源艰难的咽了口吐沫，他一动不敢动，眼神中带着惊恐之色，断断续续的开口问道：“你！你是谁？”

    陈源虽然修炼到了金丹期，但是却从来没有真正的经历过生死战斗。

    从小到大便一直在归元宗生活修炼，像眼前这种状况，他一生都没有经历过，他如何能不怕？

    连成没有回答，他一拍储物袋从中拿出一个瓷瓶来，递到陈源的嘴边，说道：“张嘴！”

    陈源看着连成手中装有不明物体的瓷瓶，开口问道：“这是什么！咳咳！”

    连成在陈源张嘴说话的时候，将瓷瓶中的迷仙散倒入了他的口中……

    迷仙散入口即溶，一息之内便发作了！

    陈源感觉浑身的灵气瞬间消散不见并周身酸软无力后，惊恐中带着深深怨毒之色的眼睛，盯着连成，声音沙哑的开口说道：“我的修为！你给我吃了什么！”

    “噼啪！”

    连成变回了自己的模样，他健硕的身躯撑的屠青的衣服鼓鼓的，样子十分可笑！

    连成见陈源经过最初的惊恐后，现在居然神色平静了下来！

    连成惊讶的看了陈源一眼，对他这故作镇静的样子不屑一顾。

    陈源这时看似平静语气中，带着不易察觉的颤抖开口说道：“这位道友，为何要如此害我？可是与陈某有仇怨？”

    连成想了一下后，摇了摇头。

    陈源见后一怔，随后有一些气急败坏的说道：“那道友为何要如此对我？”

    连成自知时间紧迫，巡逻队不知道什么时候就会过来，他开口说道：“将玉佩的炼制方法告诉我，我可以不杀你。”

    陈源目光一凝，心道一声：“果然！”

    陈源其实真的很聪慧的，要不然也不可能研究出这种别人无法复制的玉佩来。

    他根本就不相信连成敢在这里动手杀他！

    但他实在不愿意冒险，所以他只有拖！拖到宗内的高手发现为止！

    方才的惊恐，哆嗦，只不过是他演的戏罢了，几乎连他自己都被骗过的戏！

    陈源本以为面前这人与自己有仇，他便可以通过这个仇怨，来拖延更多的时间！

    可他没想到，连成根本与他没什么直接的仇怨！

    既然没仇怨，那自己身上能让人惦记的，又知道吴玉的，也只有那玉佩的事了！

    陈源非常清楚这玉佩炼制方法的重要性，也更加清楚由这个玉佩牵引出的消息网的重要性！

    所以陈源根本不会轻易交出这个炼制方法！陈源心里清楚，连成心里更清楚。

    陈源开口说道：“你说的什么，我听不懂。”

    陈源开始打算装傻，但他从来没指望装傻可以蒙混过关！这只不过是他拖延时间的一个手段罢了！

    连成听后眉头一皱，这得到炼制玉佩方法这件事，本是他这次夜探归元宗要完成的第二件事。

    但现在看来，如果不用上一些手段，这陈源是绝不会轻易吐出这个方法的！

    而留给连成的时间又非常的有限！

    所以连成决定，先将这次要的事放一放，先打听出姜明远的安危来再说！

    想到此处后，连成直接向前迈了一步，靠近了陈源，准备将他的衣服换上，变成陈源的模样，然后潜入归元宗。

    陈源见状呼吸一滞，以为连成要开始对他用刑了！他瞬间变做好了被折磨的心理准备了！

    可下一秒，连成的动作直接将陈源紧绷的精神击溃了！

    “他，他为什么要伸手开始解我上衣的扣子？”陈源一愣神的功夫，他的上衣就让连成扒了下来！

    然后陈源回过了神，当他看见连成眼中那一丝诡异的神色后，陈源的双眼这回是真的露出了惊恐之色！

    连成将陈源的上衣扒了下来，看见了陈源的皮肤后，眼神诡异，他心道：“这老爷们的皮肤怎么比我家屠青保养的还要好？真几把变态！”

    可这眼神在陈源眼里就不一样了……

    所以在连成开始扒陈源裤子的时候，他彻底的崩溃了……

    哪怕是肉体上的疼痛，陈源也可以接受，可唯独这事，比杀了他还让他害怕！

    陈源像泄了气的皮球一样，开口说道：“给！我给！我把玉佩的炼制方法给你！”

    这回换连成一楞……

    连成以为着陈源会是个硬骨头呢，没想到这怎么就突然认怂了呢……

    他也没多想，将一枚玉简递给陈源后，说道：“将简直方法烙印其中！”

    陈源脸一苦，开口说道：“我现在没有灵气，也用不了神识……”

    连成一拍额头，倒把这事给忘了，他手放在陈源的丹田准备用气吞天下功法，将迷仙散吸出一些来。

    他这个动作让陈源脸色一变，他急忙开口说道：“你要干什么？我不是答应给你炼制方法了吗！”

    连成一脸的莫名其妙，他说道：“我给你解开一丝毒素，让你可以动用神识！”

    “哦……”陈源尴尬的说道。

    可以动用一丝灵气与神识的陈源，迅速将炼制方法烙印在玉简之中。

    连成接过玉简，又拿出迷仙散喂了陈源一点。

    随后便用神识查看玉简起来，看一下后，连成点了点头。

    陈源见状，开口说道：“你的目的已经达到，可以放了我了吧？”

    连成古怪的看了他一眼说道：“你想什么呢？”

    陈源指着连成说道：“你不是说，只要给了你炼制方法，就不杀我吗！”

    连成没搭理他，将他手指上的储物戒子拿了下来，手在上面一抹，便将陈源的神识抹灭了。

    陈源嘴角流出一丝鲜血，眼中更是露出一丝肉痛的神色，那个储物戒子可是有着他小半个身家阿！

    连成现在对灵石没有什么太大的兴趣，对陈源储物戒子内三万五万的上品灵石视而不见，他直接找到了陈源的飞剑。

    随后又在角落里发现了几件与陈源身上一样的衣服！

    连成微恼，早知道就直接翻储物戒指好了……

    可他却不知道，正是这阴差阳错，才让他如此轻而易举的就获得了玉佩的炼制方法阿！

    陈源看着连成微微恼怒的样子，小心翼翼的开口说道：“那个道友，我可以把衣服穿上吗？”

    连成斜楞陈源一眼，然后把他敲昏了。

    封了陈源的六觉，禁锢好后，连成将陈源藏在了后方不远处的一个大树旁，并布下了一个隐匿阵法。

    做好这一切的连成，随后变化成陈源的样子，穿上陈源的衣服，踏上陈源的飞剑，向归元宗大摇大摆的飞去！

    当变化成陈源模样的连成，飞到距离归元宗十里的地方，居然再次的遇见了之前的络腮胡子男修巡逻小队！

    络腮胡子男修见到‘陈源’后，急忙御剑飞了过来，然后一脸献媚的说道：“陈师兄！您的表妹走啦？”

    连成神色无常，闷声说道：“嗯！”

    见络腮胡子男修欲言又止的模样后，连成开口说道：“你做的很好！喏，赏你的！”

    连成扔给络腮胡子男修一块上品灵石。

    络腮胡子男修接住后，待看清是一块上品灵石后，神色一楞！随后便是一喜，他恭敬的对连成说道：“谢谢陈师兄！谢谢陈师兄！”

    连成点了点头，御剑朝归元宗飞去。

    原地的六七个炼气修士一脸羡慕的围着络腮胡子男修，七嘴八舌的说个不停！

    而那络腮胡子男修看着手中闪闪发亮的上品灵石，一脸的狐疑之色！

    以他对陈源的了解，他怎么可能出手这么大方！陈扒皮可不是白叫的啊！

    连成殊不知，他的这一个小小的疏忽，差点让他的计划，胎死腹中！

    络腮胡子男修站在原地，脸色变换不停，周围的炼气修士七嘴八舌的声音吵的他根本无法思考！

    “都闭嘴！”他大声吼道！

    众人看着他暴怒的脸色后，立刻噤若寒蝉。

    络腮胡子男修沉思片刻，最后开口说道：“你们继续巡逻，我还有点事要做！”

    说完，他便御剑向最初遇见连成的方向飞去。