
    天终于完全黑了下来。

    连成顶着陈源的样子，一路畅通无阻的就进了归元宗。

    刚进归元宗，连成就发现，果然跟他想的一样，这归元宗真是外送内紧！

    连成刚进山门，就被一个以筑基后期修士为队长的九人巡逻小队叫住了！

    当巡逻小队的队长看清‘陈源’的面貌后，也如同之前那络腮胡子男修一样，献媚的过来了。

    一通恭维让连成着实受不住，连成敷衍了几句后，就祭出了飞剑，要御剑飞行。

    那小队队长见状脸色一变，犹豫一下，还是对连成叫道：“陈师兄！”

    连成止身回头，一脸疑惑，但他内心却有一些紧张，以为自己露出了什么破绽，被人发现了！

    他双手背负，已然结印！

    连成佯装怒道：“嗯？何事？”

    小队队长此时面色为难，见连成有一些愠怒后，更是有一些后悔叫住了连成！

    最后小队长想到自己的职责，还是鼓起了勇气，开口说道：“陈师兄，前些日子宗主下令，夜间宗内不许御剑飞行的……您事务过于繁忙，可能将此事忘了吧……”

    小队长的声音越来越小，说到最后，声音几乎弱不可闻……

    但是连成却听了个一清二楚！他不禁有一些汗颜！

    “如果不是因为陈源修为高自己一线，我就可以搜他的魂了！也就没这么多事了！”连成心道。

    连成将飞剑收了起来，笑着说道：“嗯，最近太忙，倒是将这事儿忘了！你提醒的好！有赏！”

    说完，连成从储物戒指中拿出一颗上品灵石，给了小队长。

    小队长急忙将灵石接了过来，随后心道：“自己这次赌对了阿！哈哈！”

    他面色一喜，对连成说道：“多谢陈师兄赏赐！”

    这小队长可没有外面的络腮胡子男修聪慧，他并没有发现面前的‘陈师兄’有任何的不对！

    虽然他们背地里一直叫陈源为陈扒皮，可今天这情况与以往不同！

    小队长想到，自己提醒了陈源，为他免了一灾，给自己的好处这是应该的！

    连成也考虑这个问题了，如果在遇到这样的事，可就麻烦了，他眼珠子一转，心生一计！

    连成微笑着说道：“你很好！熟记本宗宗规，值得表扬！”

    小队长一听，脸上喜色更甚！

    而接下来，连成微笑的脸却突然变了严肃起来，他略带威严的开口说道：“为了证明你真的熟背了宗规！我决定考一考你！”

    小队长的笑容凝固了……

    其他八人表情各异，有幸灾乐祸的，有一脸惋惜的，不过大都表现出一副事不关己高高挂起的样子，看起了热闹来！

    “把宗规背一遍！”连成的命令下来了。

    小队长脸色一苦，但又不敢违背连成的命令，所以只好绞尽脑汁的回想那长长的宗规。

    “第一条，热爱宗门。”

    “第二条，尊师重道。”

    “第三条，端正品德。”

    “第四条，团结友爱。”

    “……”

    连成见这小队长一直说了十几条之后，依然不见停下来的架势，他不耐烦的挥了挥手，说道：“行了。”

    小队长听后如获大赦！他心道：“这该死的宗规一共有好几百条！让自己一一背下来，还不得背到天亮去！”

    连成接着说道：“宗规算你过了，现在我来考你，宗主前些日子还下令，哪些地方，现在不准去了！你可要仔细想想！如果回答错了，哼！”

    小队长听后面色一喜，这问题实在是太简单了啊！心道：“陈师兄这是想放自己一马呀！”

    他迫不及待的开口说道：“北山禁地方圆十里，任何弟子都不得靠近！”

    连成‘满意’的点了点头说道：“不错！赏你的，好好巡逻去吧！”

    小队长又获一块上品灵石，心里乐的不行！而他身后的八个同门，此时眼珠子都要瞪出来了！

    一个个的你看看我，我看看你的，露出不可思议的表情来。

    直到连成的背影消失在他们的视野之后，这些人才七嘴八舌的开始说了起来。

    “天呐！陈扒皮居然会大出血！真是太阳打西边出来了啊！”

    “快，快让我掐你一下，看看这是不是做梦！”

    “滚！”

    ……

    连成走了一会后，直接隐匿了身形，向归元宗北方潜去！

    连成觉得自己还是把事情想的太简单了！本来想着只要自己控制了陈源，然后变成他的样子，就可以在归元宗随便的横着走。

    可经过方才的事后，连成才明悟过来，这样下去，不出片刻，就会暴露！

    同门师兄弟在一起生活的久了，一点变化都会发觉出来！如果只是小的还好，要是大的就坏了！

    还好连成灵机一动，骗出了可疑的地点！

    但这北山禁地是不是监禁姜明远一行人的地方还是两可之说！

    没办法，只好去看看了，如果不是，那只能先行撤退，再另想办法！连成如此想到。

    一路上有惊无险，总算是来到了北山禁地的十里之外！

    连成的神识感应到前方有一个强大的灵压！修为似乎与元婴只差一丝的样子！

    连成心道：“前方那人，应该就是李元白所说的归元宗的大长老‘薛东’了！”

    归元宗大长老薛东，在归元宗的位置非常特殊！

    传言他与盛宏才原来是生死仇敌！后来不知道什么原因，二人居然成了生死之交……

    在归元宗内，除了宗主盛宏才，就是这大长老薛东说了算了！

    如今连成发现这薛东居然守在这北山禁地外，看来北山禁地中，监禁姜明远一行人的可能性又大了很多！

    连成从储物袋中拿出迷仙散来，眉头皱了皱，迷仙散所剩不多，刚刚够用一次了。

    连成不禁有一些后悔，当初杀冷无悔的时候，问问这迷仙散是怎么炼制的好了！这玩意实在是居家旅行，杀人灭口的必备良药阿！

    ……

    连成将食指放入口中，唾液浸湿了手指后，立于空中，感受风向！

    “北风！正好！”连成心道。

    可随后他又想到，现在与薛东还有十里的距离，迷仙散所剩不多，根本不可能借着微风传到薛东那里！

    连成犹豫片刻，决定在向前潜行一段距离，起码要达到五里之处！

    连成将灵压隐匿在体内，小心翼翼的向前摸去。

    待连成走到五里的时候，突然他脸色一变！神识中感应到薛东的神识突然向他所在的位置奔袭而来！

    连成毫不犹豫，立刻传音给阴阳线的器灵说道：“助我！”

    阴阳线白光一闪，迅速覆盖连成！就在这时，薛东的神识已经袭来！

    连成立刻屏气不息，周身不敢有丝毫动作！

    三息过后！薛东才收回神识！

    连成吐出一大口浊气，额头竟然隐现汗水！

    这也怪不得连成紧张，如果此时被薛东发现，所有的一切，都前功尽弃了！

    擦了擦额头的冷汗，连成将瓷瓶中的迷仙散顺着微风，缓缓的倒了出来！

    微风带着迷仙散，缓慢的向薛东飞去！

    半柱香后，迷仙散随着微风，来到了薛东的面前！

    迷仙散无色无味，薛东根本无法发现它的存在！

    薛东此时正紧闭双眼，盘膝打坐，神识外放中！

    过了三息，薛东的呼吸突然凌乱起来！他猛的睁开双眼，神识也瞬间回归！

    远处的连成神识见到这一幕后，嘴角微微上扬，心道：“成了！”

    与此同时，归元宗山门百里外，络腮胡子男修正眉头紧皱的看着地面的几个脚印！

    过了一会儿，他突然蹲了下去，伸出手指，测量其中一处脚印。

    一息过后，他站了起来，脸色沉重不已！

    络腮胡子男修观望四周，片刻之后，他一拍储物袋，祭出一柄飞剑，向不远处的一棵大树走去。

    当他走到大树旁时，居然狠狠的嗅了嗅鼻子！

    随后他将目光锁定在大树的底部。

    他祭出飞剑，一剑劈了过去！

    隐匿阵法被破，半果的陈源昏迷的躺在地上！

    络腮胡子男修见状脸色急变，他一拍储物袋，拿出一枚玉简来，贴在眉心上，将信息烙印其中后，祭了出去！

    ……

    薛东发现自己居然调动不了灵气，并浑身酥软后，面色一变！

    就在这时，连成出现在了他前方不远处！

    薛东发现连成后，瞳孔猛然一缩！无法动用灵气与神识的他，根本看不出来连成是什么修为！

    连成祭出飞剑，慢慢的向薛东走去！

    迷仙散第一次对金丹后期圆满修为的人使用，连成心里有一些打鼓！他并不确定，迷仙散对薛东会不会起到百分之百的作用！

    所以他必须要小心！小心！再小心！

    当连成走到距离薛东五丈的距离时，薛东开口了！

    薛东说道：“陈源？”随后他变摇了摇头说道：“你不是陈源，道友真是好手段！佩服！佩服！”

    连成根本搭理他！

    他沉默不语，全神贯注的盯着薛东！

    薛东还要开口说话时，连成突然闪身，出现在他的身后！手成刀状，一掌砍向薛东的后脖颈！

    “duang！”

    薛东顿时两眼一翻，失去了意识！