
    薛东一头栽到了地上。

    连成将他拖到隐蔽处藏好，随后进入了山腹之中。

    山腹之中漂浮着浓浓的雾气，肉眼可以看到的距离非常有限！

    连成不得不紧绷神经，将神识外放。

    几经探寻之下，终于发现了入口，异常顺利让连成觉得有一些不对劲，可又说不出来哪里出了问题，最后只能归咎于自己过于紧张罢了！

    进入山内之后，七拐八拐的走了一会，突然眼前豁然开朗。

    这山内居然别有洞天！

    穹顶之上不知道是什么东西，发出耀眼的光芒，将整个空间照的如同白昼一样！

    “小桥流水人家，古道西风瘦马，夕阳西下，断肠人在天涯。”连成不禁吟诗一首！

    这空间的环境真的太好了，像世外桃源一样，看这柳树，生的多茂盛啊！

    看，还有人在这里下棋喝茶聊天，咦，这人怎么有一些面熟呢。

    等等！连成眼珠子都瞪了出来！他脱口说道：“卧槽！姜明远！”

    只见柳树旁，姜明远正与一人下着围棋，他眉头紧皱，好像在考虑下一步怎么落子。

    “将军！”姜明远将手中的黑子猛的落下！

    坐在姜明远对面的男子，开口说道：“师兄！我们这是在下围棋……”

    “三师弟，围棋怎么了？谁说围棋就不能将军了？”姜明远眉头一挑，不满的说道。

    三师弟呼吸一滞，随后一把将棋盘掀飞，说道：“你爱找谁跟你玩去，就找谁去！我不跟你玩了！”说完站起了身。

    连成目瞪口呆的看着这一切……

    这时那三师弟才将目光望向连成，语气不善的说道：“我饿了！赶紧给我送吃的来！”

    连成回过神来，指着他们两个，开口说道：“你，你们特么干什么呢！”

    三师弟指着连成，骂道：“小兔崽子！我要是能动用灵气，我一巴掌呼死你信不！”

    “三师弟！”姜明远喝道。

    连成这才想起来，他现在可还是顶着陈源的脸呢！

    他急忙便会自己的模样！

    姜明远看着连成熟悉的脸，眼睛突然一亮！开口说道：“你居然没死！”

    三师弟一脸懵逼的说道：“怎么个情况？”

    姜明远解释道：“他叫连成，五年前被七师叔收为弟子的那个少年！”

    三师弟想了一会后，震惊的说道：“不是说那小子死了么？”随后一副恍然大悟的表情说道：“哦！原来是投靠了归元宗！你这个叛徒！拿命来！”说完就举着拳头奔向了连成！

    这特么哪跟哪呀！连成一脸的无语的将冲他而来的三师弟打趴下了……

    姜明远见状开口说道：“小师弟！下手轻点，我们现在跟凡人无异……老三，一言不合就掀棋盘的老三你还活着吗……”

    老三满脸通红，吭哧瘪肚的爬了起来，恨恨的说道：“他吗的！欺负我不能动用灵气！”

    吵闹声将其余的七个人都吸引了过来。

    连成一脸古怪的看着他们，只见姜明远他们身上并没有伤痕，而且好像还养的白白胖胖的。

    姜明远开口说道：“什么时候回来的啊？”

    姜明远自然不相信连成是叛徒，他可是听宁乐山说了，连成被封界碑给吞了……

    “刚回来不到半个月。”连成如实说道。

    “回去看灵剑宗了吗？”

    “我刚从宗里过来的。”

    “哦。”

    “哦！”

    “……”

    相视无语。

    姜明远再次开口说道：“宗内现在怎么样？”

    连成想了想说道：“不太好，让人围攻了十多天。”

    姜明远一脸担忧的说道：“宗内损失怎么样？”

    连成哭丧着脸说道：“损失非常大！”

    连成的话刚说完，其他八人就开始躁动不安起来！

    连成接着说道：“我现在已经损失了上万块的上品灵石了！那护山大阵也太费灵石了吧！还有两千多人的吃喝拉撒也是更费！”

    这九个人面面相觑。

    最后姜明远见连成还要继续说下去，他打断练成的话，说道：“停停停！你先跟我说，那两千多人怎么回事……”

    连成将事情大概说了一下之后，众人倒吸一口冷气

    这小师弟未免太强悍了吧……怎么比七师叔还要猛上几分，七师叔好歹只抢灵剑，好家伙，他的徒弟连人都不放过啊！

    姜明远伸出大拇指，对连成说道：“你厉害！”

    连成挠了挠后脑勺，开口说道：“你们这是怎么回事？”

    姜明远说道：“还能怎么回事，中计了呗！”

    接着姜明远就将事情的经过说了一遍。

    当姜明远接到宁乐山的求救玉简时，吓的是亡魂皆冒，急急忙忙的就叫上师兄姐弟来归元宗救人了。

    一行九人刚到归元宗，还没来得及叫门，就享受到了为宁乐山准备的待遇。

    什么毒啊，陷阱啊，阵法啊，全都招呼上了！

    九人还未来得及使用那个什么合击功法，就让人生擒了！封了修为，接着就给扔在这里，不闻不问。

    连成说道：“早知道你们过得这么滋润，我就不冒险来了！”

    那老三一听大声说道：“大言不惭！就凭你，还想救我们？你自保都难！”

    连成微微一笑说道：“归元宗其实应该把你吊起来，然后皮鞭冷水天天抽你！”

    “你！”老三还要上前，但想起来刚才的结果，退了回来。悻悻的说道：“等老子恢复修为的！哼！”

    连成也没招，总不能上去毒打一顿吧，好歹也是自己的三师兄。

    姜明远摇了摇头说道：“你不应该来。”

    连成耸耸肩说道：“我已经来了。”

    姜明远说道：“只要七师叔没有道消，归元宗就不敢拿我们怎么样的。”

    连成点了点头，说道：“是啊，他们是不敢拿你们怎么样，可是他们敢对灵剑宗那些弟子怎么样。”

    姜明远脸色很不好，他也是有此担心。

    “我师傅到底去哪了？”连成问道。

    姜明远摇了摇头说道：“我也不知。”

    这也算是一个好消息吧，没有消息，便是最好的消息了。连成想到。

    “让我看看能不能为你们解开封印再说。”连成说完上前一步，手搭在了姜明远的手腕之上，连成特殊的灵气进入到姜明远的体内。

    姜明远开口说道：“不用白费力气了，我们体内的封印不是寻常的封印，就算七师叔在这里，也解不开的，更别说以你的修为呃对了，你现在什么修为了？”

    “金丹初期。”连成头也不抬的说道。

    姜明远一脸的惊愕之色，他再次问道：“那个，你什么修为？”

    “金丹金丹金丹！别说话了！”连成一脸的凝重之色。

    姜明远与他身后的八个人都是一脸的不可置信！

    五年！五年时间，从一阶凡人修炼到金丹境界的修士！

    前无古人后无来者！这简直他吗的跟开玩笑一样！

    姜明远还待说话，却被连成一个眼神制止住了。

    姜明远体内的封印，果然如他所说的！真是不一般！

    连成探查之下发现，姜明远周身五十二个单穴，三百零九个双穴，以及五十个经外奇穴，共七百二十个穴位全部被一股外来的力量占据。

    如果贸然使用灵气冲开穴位，轻则经脉报废，重则立刻暴毙。

    “好大的手笔！下这封印的人，对灵气的掌控可以说到了一个出神入化的地步！”连成不禁说道。

    不过这封印却根本难不倒连成！他的气吞天下功法，可以将姜明远穴位中的外来力量吸收吞噬掉！只不过有一些费时间罢了！但他现在最缺的就是时间了！

    连成抬头望向姜明远身后的七男一女说道：“你们体内的封印也是这样？”

    连成心里清楚，这种复杂的封印短时间内，一次之内，根本不可能下完！

    姜明远开口说道：“我作为宗主，且在师兄妹之中修为最高，当然受到了特殊待遇……”

    言外之意就是只有他一人是受了这样复杂的封印！

    连成听后松了一口气！

    他对姜明远说道：“我先为你解开三十六道死穴的封印！过程会有一些痛苦，你要忍耐住！”

    姜明远眼睛一亮，点头说道：“好！”他自然不会认为自己这个小师弟会在这种情况下跟他开玩笑！既然小师弟说可以解开，那么就一定会解开！

    姜明远不禁想到，这小师弟，这几年到底经历了什么？！

    刚想到这里，他就感到自己的百会穴传来一阵绞痛，几乎让他昏厥！

    连成开口说道：“师兄，怎么样！”

    姜明远哈哈大笑说道：“爽！继续别停下来！我能受得住！”

    连成看见姜明远几乎被疼痛扭曲的脸庞，内心深深佩服起来！

    当下立刻加快吞噬进度！

    半刻钟过后，连成开口说道：“师兄，接下来我要为你解开七十二个要害穴的封印！疼痛会稍有减小！所以我要加大力度了！”

    姜明远此时已经直翻白眼了……

    “师兄！师兄！”

    姜明远眼睛回了神，脸色苍白不已，他点头，用沙哑的声音说道：“好！”

    连成疯狂催动气吞天下功法，这七十二个穴位内的外来力量，只用了三息，便解开了。