
    姜明远体内一百零八个要害穴的封印已经全部被连成解开了！

    连成一拍储物袋，从中拿出一枚五灵果，塞入了姜明远的口中说道：“师兄！剩下的封印你自行冲开即可！我为其他师兄师姐解开封印！”

    姜明远吞下五灵果后，庞大的灵气瞬间在他的经脉中冲撞！

    他立刻盘膝而坐，引动体内的灵气，冲开其他穴位的封印！

    ……

    不得不说，归元宗的逐级报警系统真的是害死人。

    络腮胡子男修发现了半果的陈源后，立刻就祭出玉简，而这玉简寄给了谁？

    寄给了巡逻队的大队长……

    巡逻队的大队长接到了玉简后，又重新烙印了一份，传给了总队长……

    这么传来传去，最后玉简落在归元宗宗主盛宏才的手里时，时间已经过了半个时辰了！

    盛宏才脸色铁青，“咔擦”他将手中的玉简捏了个粉碎！

    他心道：“要不是这个该死的逐级上报系统是薛东研究的，我非一巴掌呼死他不可！”

    生气归生气，但他还是没办法对薛东怎么样！

    下一个瞬间，盛宏才从原地消失。

    当盛宏才出现在北山禁地的时候，连成已经将最后一人体内的封印解开了。

    老三摩拳擦掌，他现在只能摩拳擦掌了，因为这姜明远一行九人的储物袋早就让人收走了……

    手无寸铁还怎的打？

    连成这时候没有吝啬，他一拍储物袋，飞出九柄上品飞剑。

    九人人手一柄后，气势上也发生了变化。

    五灵果虽然只恢复了他们一半的灵力，但他们的合击阵法对付一个元婴中期的盛宏才来说，还是足够了的！

    ……

    盛宏才一个瞬移便来到了北山禁地，神识一扫之下，便发现了昏迷的薛东！

    他脸色一变，立刻来到薛东的身边，发现他性命无碍，只是中了不知名的毒后，微微松了一口气。

    盛宏才将昏迷的薛东抓了起来，一个瞬移消失在原地。

    将薛东放在安全的地方后，他回来了，同时回来的，还有一身铺天盖地的杀气。

    姜明远一行人将连成分给他们的飞剑简单的祭炼了一番后，便准备出去。

    就在这时，一道声音传了过来。

    “想不到，大鱼没等来，倒来了个小虾米！”

    盛宏才杀气腾腾的出现在入口处！

    姜明远下意识的将连成护在身后，这个动作让连成的心，顿时温暖了许多。

    连成看着姜明远宽阔的肩膀，想起了自己的大哥二哥来！那时，大哥二哥也是这样的护着自己的！

    姜明远呵呵一笑开口说道：“盛宗主，我七师叔如果真的来了，你还敢出来么？”

    “哈哈哈！”盛宏才狂笑着，他开口说道：“宁乐山那个胆小如鼠的贱人！他要是敢来，我立劈了他！”

    “你他吗的哪来的信心。”连成露出一个脑袋，嗤鼻说道。

    李元白曾经告诉过连成，这归元宗宗主盛宏才的修为不过是元婴中期，宁乐山可是元婴后期大圆满阿！他怎么可能打得过宁乐山！

    盛宏才双眼布满血丝，他恶狠狠的盯着连成开口说道：“薛东中的毒，可是你下的？”

    “是小爷下的，你想咋地？你能咋地！”连成一副狐假虎威的模样。

    盛宏才拍着手掌说道：“好！果然英雄出少年！”

    顿了顿他继续说道：“你能到达这里，说明你真的是胆大心细！”

    连成听着怎么觉得好像是在骂他一样的，他心想，你这归元宗的防御跟屎一样，估计谁要是用点心，都能进来吧……

    紧接着盛宏才发现了姜明远一行人的封印已经解开后，他目光一凝，开口说道：“我很好奇，你是如何解开他们身上封印的？”

    连成嘴角上扬，嚣张的说道：“就那垃圾封印，小爷分分钟就能解开！”

    盛宏才点了点头，说道：“不仅胆大心细，而且还牙尖嘴利！”

    “多谢夸奖！”连成说道。

    盛宏才说道：“也是个天才，不过，天才都是早夭的！”

    说完这句话，盛宏才的灵压急剧攀升！眨眼之间，他已经将修为提升至元婴后期！

    他此刻竟然与宁乐山的修为不相上下！

    盛宏才的头发无风自起，他看着连成，开口说道：“这回知道，我的信心来自哪里了吧！”

    姜明远脸色急变，在场所有人都是这样！谁也没想到，这盛宏才竟然一直在隐藏修为！

    盛宏才的飞剑带着强烈的杀气，缓缓的飞起。

    “我本来不打算动你们的，我只跟宁乐山有仇！可你们非逼我动手，那就怪不得我了！”盛宏才每说一个字，杀气便盛上一分！

    姜明远脸色急变，他嘴唇微动，传音给身后的连成说道：“我们挡住他！小师弟，你迅速离开归元宗，回到灵剑宗将弟子解散！等七师叔归来！只要有一人存活，灵剑宗不灭！”

    他传言音后，大喝一声：“九星归宗阵！结阵！”

    “哗！”

    其他八人立刻分撒开来，结成阵法，与盛宏才对峙！

    姜明远师兄姐妹九人，只有他自己是元婴初期的修士，其他八人都是金丹期的修士。

    但阵法一开，发出的气势却根本不比盛宏才弱多少！

    但连成心里清楚，姜明远他们的状态根本不是在全盛时期，如果与全盛时期的盛宏才对战，失败只是时间的问题！

    连成心里非常明白，自己面前的九个人，才是灵剑宗的未来！当他要劝阻姜明远的时候，姜明远师兄师姐九人已经向盛宏才扑了过去！

    盛宏才元婴后期大圆满的修为，哪里会惧怕这些，那柄看似普通的飞剑，发出耀眼的光芒！

    几乎盖过了天穹之上的那个东西！

    盛宏才双手结印，口中轻吐：“一元归宗！”

    只见他的面前突然出现一道肉眼可见的灵气壁垒！

    盛宏才双手再次快速结印，喝道：“二元灭地！！”

    他面前的灵气壁垒突然化作一支三丈长矛，长矛抖动不停！

    长矛上隐隐露出毁天灭地的气息来！

    下一舜，长矛像挣脱束缚的猛兽一样，朝姜明远袭来！

    姜明远见状暴喝一声：“九星聚！”

    其他八人瞬间聚起飞剑！

    飞剑上同样发出光芒来，不过照比盛宏才的飞剑的光芒要弱上几分！

    一道光芒出将众人包裹住！

    “轰！”

    灵气凝成的长矛刺在这光芒之上！

    姜明远师兄姐妹九人全力催动灵气，抵挡长矛！

    一息之后，长矛终于消散！

    姜明远脸色凝重的看着盛宏才，同时给连成传音说道：“小师弟！”

    盛宏才见一击未成，双手便再次结印，嘴中轻吐：“三元灭天！”

    空气中散发出狂暴灵气！

    姜明远见状一把抓起连成，将其扔向入口处，嘴中喝道：“九星耀阳！！”

    “轰！”

    连成落在入口处，站稳后，急忙回头，只见天穹之上竟然被轰碎了！

    北山此时已经不复存在！

    盛宏才根本没理连成这个小虾米，他全神贯注的不断的扔出法术，攻击姜明远他们！

    连成心中震撼不已！

    他也还是正儿八经的第一次见到元婴期的修士大显神通！

    要不是北山有着强大的禁制，这场战斗后，归元宗便永远消失了……

    连成无奈，现在根本帮不上什么忙！

    阴阳线的器灵已经极其虚弱，就算给他们仙剑吞噬，也未必能够伤的到发狂的盛宏才！

    连成见姜明远几人嘴角都流出了鲜血，脸色苍白！他一咬牙，大喝道：“盛宏才！！老子去将你满门屠尽！！”

    盛宏才听后身形一震！

    连成说完后，一个瞬移消失再北山禁地！

    留在原地的十人满面震惊！！

    他们看到了什么？？那小子竟然可以瞬移！！

    盛宏才脸色急变！

    姜明远脸色更是不好！方才盛宏才的全力一击，让他们九人都受了伤！

    元婴后期大圆满的修士果然强悍无比！

    盛宏才犹豫只有一瞬间，便消失在原地！

    他不可能，也不允许连成去杀他的弟子！

    弟子才是一个宗门的全部！谁知道其中有没有一个人将来会成就大道！

    姜明远九人之中，只有他自己可以瞬移！可他自己又根本不是盛宏才的对手！

    但姜明远连犹豫都没有犹豫，就跟着盛宏才消失在原地！

    剩下的八人，急忙御剑！追了出去！

    ……

    连成根本不可能看着姜明远死在自己的面前，所以他只有一个办法了！也只好这么做了！

    他借助小蓝的天赋神通，一个瞬移，便来到了归元宗的中心出！

    随后他一拍储物袋，祭出二十多柄飞剑来！

    这时，归元宗的巡逻小队发现了他，都纷纷祭出武器，恶狠狠的向连成袭来！

    连成不慌不忙，一个瞬移躲开了攻击，并驱使飞剑飞向巡逻小队！

    “爆！”

    “轰！”

    随着一声爆炸声响，一个九人小队全军覆灭！

    盛宏才这时也瞬移过来，看到此景，他目呲欲裂，大声喝道：“我要将你抽皮剥筋折磨千年！！”

    说完便手掐印决，向连成袭去！

    而这时，姜明远也已经赶到，他见状毫不犹豫，一个瞬移挡在连成的身前。

    “噗！”