
    “噗！”

    连成哪里会让姜明远替他挡剑！当盛宏才的飞剑即将刺入姜明远身体的时候，连成一脚横扫将他踢飞！

    盛宏才的飞剑刺入连成的心窝半寸！

    连成身形急退，双臂青筋暴起，双手为掌，夹住剑身，令飞剑不得在进入一分！

    这时，连成的嘴角流出一丝鲜血，他疯狂催动气吞天下功法，试图将飞剑上盛宏才的神识烙印吞噬掉！

    姜明远稳住身形后，猛的回头，施展瞬移，欲救连成。

    盛宏才一拍储物袋，再次飞出一柄飞剑，他单手快速结印，飞剑瞬间攻向姜明远。

    当他的飞剑与姜明远的飞剑碰在一起的时候，盛宏才脸色猛然一变！

    他感觉到自己烙印在另一柄飞剑上的神识居然在消散！

    盛宏才当下骇然，他非常果断的斩断了那缕神识！一丝鲜血从他的嘴角流出。

    虽然斩断神识也会受伤，但与神识被灭相比，根本不算什么！两害相较取其轻！

    连成吞噬了飞剑上的一缕神识后，飞剑便失去了控制，他将飞剑收入储物袋中！

    心窝的伤口随着飞剑的拔出，迅速的愈合中，连成的肉身恢复能力实在太强悍了！

    姜明远的修为根本招架不住盛宏才的攻击，仅仅几个回合便要败下阵来！

    连成也顾不得节省灵力了，他将储物袋中全部的飞剑都弄了出来！

    方才的爆炸声，已经将归元宗的弟子惊动了，此时都聚了过来！

    头顶上方的战斗，对他们这些弟子来说，无异于神仙打架，根本帮不上忙。

    连成看着地上密密麻麻的人头，又看了看几乎快要死于盛宏才剑下的姜明远，他一咬牙，大声喝道：“要怪，就怪盛宏才去吧！”

    说完，连成手掐印决，身前的二十几柄飞剑顿时发出耀眼的光芒来，并发出“铮铮”的声响！

    盛宏才跟姜明远打斗的时候，一直用神识观察着连成的一举一动！见他又要使用刚才那招后，他急忙叫道：“住手！！”

    地上的归元宗弟子可是他一生的心血！怎么舍得折在这里！

    盛宏才心里把窜唆这事的那个女人恨了个半死！

    如果不是她，自己怎么可能去招惹灵剑宗！又怎么会落得个进退两难的地步！

    虽然宁乐山抢过自己的灵剑，可那是人家凭本事赢去的，虽然有一些无耻，但却没有灭自己的口，也算得上光明正大了！而自己现在的所作所为又算什么？

    盛宏才的声音让连成的动作稍有停滞，连成也着实不想杀地上这些人。

    盛宏才见那些要命的飞剑停在了半空中后，他松了一口气！

    接着他仿佛瞬间苍老了几十岁的一样，他沙哑的声音开口说道：“你们走吧。”

    这时候，连成的那八个师兄师姐也御剑飞了过来。

    他们将姜明远保护起来，神色紧张的看着盛宏才。

    盛宏才神色疲惫的开口说道：“趁老夫没有改变主意之前，滚吧！”

    连成急忙对老三传音说道：“三师兄，你们先走，我殿后！”

    老三听后脖子一梗，闷声闷气的对盛宏才说道：“将我们的储物袋还来！”

    好家伙，这下给连成气的，他甚至怀疑，他这个三师兄的脑袋里装的是不是都是屎！

    这都什么时候了，还惦记那破储物袋！命跟储物袋哪个重要都掂量不清楚吗？

    要不是这盛宏才还有一丝人性，在意他宗门弟子的死活的话，咱们几个今天都得交代在这！

    连成刚要开口说话，盛宏才冷哼一声，开口说道：“让宁乐山自己来取！”

    老三这时候好像也反应过来了，他悻悻的哼了一声，扶着姜明远向归元宗外走去。

    归元宗的弟子很自觉的为他们九人让开了一条路。

    当姜明远路过连成身旁的时候，连成看见了姜明远眼中的担忧之色。

    连成点了点头，传音道：“大师兄放心吧，别忘了，我会瞬移。”

    姜明远一行九人出了归元宗，极速向灵剑宗飞去。

    ……

    连成看着盛宏才怒气未消的脸，对他说道：“这一切都是你咎由自取，也怪不得我们！”

    这句话仿佛触动了盛宏才的神经，他神色一变，开口说道：“老夫与宁乐山有仇是不假，可还不至于用此等手段来对付你们这些小辈！”

    连成一听，好像觉得盛宏才话里有话，他开口说道：“怎么？你难道想说，这下套使绊子阴人这等事你做不出来是咋的？”

    盛宏才哼了一声说道：“我既然没有讨到好，那个娘们也别想躲在背后消停！”

    “谁？”连成神色郑重的问道。

    盛宏才说道：“玄月宗的宗主穿唆老夫这么做的！那枚烙印宁乐山的求救信息的玉简也是她给老夫的！”

    连成眉头一皱开口说道：“玄月宗宗主李玄月？”

    盛宏才摇了摇头开口说道：“李玄月三个月前将宗主之位传给了她的亲传弟子了。”

    连成心中突然有一种不好的预感，他开口问道：“那人的名字是？”

    “卢蓉。”盛宏才说道。

    “卢蓉！！”连成面色狰狞，咬牙切齿的说道。他怎么可能将这个名字忘记！

    这个名字毁了他的一切！

    大哥二哥都惨死在她的手中，就连自己也差点让她杀死，要不是遇见了宁乐山，自己早死了！

    连成努力修炼，以及在宣武国拼命，就是为了回来替大哥二哥报血海深仇！

    这次回到郑国，连成就打算杀去玄月宗，将卢蓉碎尸万段，可突发的情况不得不让他先将此事放下！

    没想到，这件事居然也是她在背后搞鬼！！

    这可真是旧愁新恨全都来了！

    虽然卢蓉这个名字几乎让连成疯狂，但他还是保存一丝理智，他开口问道：“如果我记得没错，卢蓉不过金丹后期的修为，她如何能坐上玄月宗宗主的位置？”

    盛宏才也不嫌麻烦，他一眼就看出了年前这个年轻人似乎与那卢蓉有大仇，他更是乐得于此！

    他开口说道：“你的消息早过时了，那卢蓉几个月前已经顺利结婴，现在是元婴初期的修士了。”

    晴天霹雳裤衩一声！

    这个消息将连成打击的够呛，本来卢蓉在玄月宗的位置就很高，自己想杀她就需要一番周折，如今她已经是元婴初期的修为不说，更是坐上了宗主的位置，现在自己想要杀她，更难上加难！

    不过随后他想到那卢蓉居然是这件事的幕后指使，那么，说不定还真有理会杀她了！

    盛宏才现在清醒了许多，越发觉得自己上了卢蓉的恶当了！

    明眼人一眼就看出这里面有大问题，自己怎么就轻易的受了她的蛊惑了呢！

    自己可是有家有业的人，归元宗蒸蒸日上，前景一片大好，根本犯不上跟灵剑宗这个在郑国修真界数一数二的门派死磕阿！一柄灵剑而已，送他又能如何！

    想到这里，他不禁有些后悔，看向连成的目光也有一些缓和。

    盛宏才开口说道：“此事，是老夫有一些鲁莽，等见到宁乐山，老夫会给他一个满意的解释。”

    连成回过神来，他开口说道：“如此甚好，小侄还有事，先走一步。”说完便要离去。

    “等等！”盛宏才喊道。

    连成停住身子，狐疑的看向盛宏才，他心道：“难道这老梆子要反悔不成？”

    “盛宗主还有何事？”连成问道。

    盛宏才脸色有一些尴尬，他开口说道：“你先在此等下，老夫去去就来。”

    他说完后，将地上看热闹的弟子都轰散后，从原地消失。

    三息过后，盛宏才手里拎着九个储物袋，肩上扛着昏迷的薛东。

    盛宏才将储物袋扔给连成后开口说道：“还请，将他身上的毒解开……”

    连成脸色古怪的看着盛宏才，他想到修真界传言的那句话。

    生死仇敌，变成生死之交，到底因为什么呢？

    盛宏才感受到连成的目光后，他开口说道：“薛东是我失散多年的亲弟弟。因为事关上一辈的恩怨情仇，所以老夫并没有对外解释过。”

    连成一副你别说了我懂的表情，让盛宏才忍不住想一巴掌呼死他。

    连成将薛东体内迷仙散的毒吞噬干净后，薛东睁开了眼睛，迷茫的看着连成。

    下一瞬间，他猛然发力，袭向连成。

    连成一时不备，差点中招，好在盛宏才反应及时，他拦下了发飙的薛东。

    薛东也不顾着什么兄弟亲情了，直呼盛宏才大名说道：“他欺负我！你还帮他？！”

    连成顿时起了一身的鸡皮疙瘩。

    盛宏才一掌将薛东打昏，脸色尴尬的说道：“老夫这弟弟智力上有一些障碍，请多见谅。”

    “我看你是当我智力有障碍！”连成心道。

    不过连成脸上却没有表现出任何不适时宜的表情，他开口说道：“如果无事，那我先走了。”

    基本上是没什么事了，如果不算那个也中了迷仙散的陈源还昏迷不醒的话。

    盛宏才身为一宗之主，关于陈源有一个陈扒皮的外号，也不是没有耳闻，但念在他为归元宗辛苦这么多年的份上，就不杀他了。当然也不会救他了，正好趁此机会换一个人。

    连成自然也不会提这茬，为了那个消息网的组织，他是不会给陈源解毒的。

    连成非常清楚，如果没有自己的功法，谁也别想解开迷仙散的毒，所以，陈源会做一辈子植物人了，但愿盛宏才会养他一生……

    连成走出归元宗不到半个时辰后，一个浑身脏不垃圾的山羊胡老头出现在了归元宗的山门之外……