
    只见这个山羊胡老头浑身泥土，一头白毛卷似乎刚刚让雷劈过。

    “轰隆！”

    老头一脚将归元宗山门踢了个粉碎……

    然后扯着嗓子喊道：“盛宏才，你宁爷爷来了！快出来接驾！”

    盛宏才感受到宁乐山的灵压后，扶着头痛的额头，硬着头皮迎了出去……

    ……

    连成坐在小蓝的背上，正极速飞行，过了两个时辰，终于追上了姜明远一行人。

    姜明远看到连成安然无恙后，松了一口气！

    连成将储物袋物归原主后，把一行人都叫到了小蓝的背上。

    姜明远看着连成坚毅的脸庞，心中很多的问题，都化作了一声长叹：“你长大了。”

    连成点头。

    姜明远受的伤并不是很重，盛宏才终究还是留了手的。如若不然，姜明远肯定会重伤，甚至会道消也说不定。

    这世界上哪有真正的傻子阿……

    如果盛宏才真的将宁乐山斩杀了，那他绝对不会放过姜明远他们的。

    一路无话。

    天蒙蒙亮，连成终于赶回了灵剑宗。

    可眼前的场景让每一个人的心都揪了起来。

    灵剑宗的护山大阵已破，山门稀碎，到处都是战斗过后的痕迹。

    庆幸的是，并没有尸横遍野，连一具尸体都没有见到。

    连成脸色凝重，一个瞬移消失在原地。

    天剑峰中央广场上，人头涌动！

    此时樊海躺在地上，半死不活，睁着眼睛，身上血迹斑斑。

    屠青站在一旁，手握飞剑，双眼怒视面前的成千上百的修士。

    灵剑宗的弟子都站在屠青的身后，一个一个眼中冒着怒火。

    连成的忽然出现，让屠青眼睛一亮！

    紧接着姜明远便出现在樊海的身旁，检查起他的伤势。

    樊海看到自己的师傅回来后，断断续续的开口说道：“师，师傅！弟子给，给您丢脸了……”

    姜明远沉默不语，只是不停地给樊海体内输入灵气。

    场面顿时寂静无声。

    “嗖嗖”姜明远的其他八个师兄姐妹这时也赶了过来，与连成并排站在一起，手持飞剑，一副要吃人的样子。

    连成环视一周后，开口说道：“谁干的？”

    那些来进犯灵剑宗的外来修士中一名元婴初期的修士，开口说道：“是老夫下的手！”

    “你要不要脸！他才金丹初期，你也下得去手？！”连成这话纯粹就是胡说了，这可是修真界啊，别说金丹初期了，炼气一层他都敢打……大鱼吃小鱼嘛！

    那元婴初期的修士居然脸红了一下……也是奇葩，他开口说道：“老夫又没下重手！老夫只是想接回本门弟子而已！”

    连成眉头一挑说道：“没下重手？人都快咽气了，你没看到啊！”

    “那个，小师叔。”李元白对连成小声说道：“樊海师兄只是灵气耗尽了，他真没下重手……”

    连成：“……”

    姜明远为樊海输入灵气后，樊海的精神头好了许多，不一会儿就要挣扎着站起来。

    连成急忙给他传音说道：“别动！躺着装死！”

    樊海呼吸一滞，最后只能选择屈服于连成的淫威之下，躺下装死，为了装的更像一点，他气如游丝，眼神空洞……

    “看见没，就剩一口气了！”连成无耻的说道。

    连成的三师兄恶狠狠的说道：“王鸿志！你还有什么话说！”

    那王鸿志哭丧着脸说道：“老夫真的没下重手啊！老夫只是想来接回门内弟子而已……”

    他将目光转向一旁的姜明远，开口说道：“姜宗主，你倒是说句公道话啊！”

    姜明远说道：“此事全权交于我小师弟处理。”说完便充当了打手的位置。

    “那你想怎么样？”王鸿志无奈的说道。

    “赔钱了事！”连成干脆的说道。

    王鸿志先是一愣，随后便露出鄙夷的神色来，他心道：“早知道你们灵剑宗穷的要死！”

    这神色当然逃不过连成的眼睛。

    王鸿志说道：“那不知道要给多少灵石呢？”

    连成伸出五个手指头说道：“五百上品灵石，我就不计较你把我小师侄打的半死这个事了。”

    “什么！五百？还上品灵石？你怎么不去抢！”王鸿志满脸怒气的说道。

    连成鄙夷的说道：“抢？小爷我早就不干那危险的行当了！”

    感情你以前常干啊？众人心道。

    王鸿志说道：“不行！五百太多了！再说他又没怎么样！”

    连成伸出一根手指晃了晃说道：“这不是有事没事的事，知道你打的是谁吗？”

    “谁？”

    连成说道：“现任宗主姜明远的亲传大弟子，换句话说，他可是未来的灵剑宗宗主，你把我们的宗主打了，赔五百块上品灵石，多吗？”

    “他现在还不是宗主阿！！”王鸿志吼道。

    连成摇了摇头说道：“早晚都是，没什么区别。”

    “那你还早晚得死，你怎么不去死呢？”

    人群中不知道是谁喊了这么一声。

    连成眼睛多尖呐，那小子一张嘴，他就看见了！

    连成指着那小子恶狠狠的说道：“你，带绿色帽子那小子，别躲，你给我等着阿，等一会我倒出功夫的！”

    赤果果的威胁阿！

    王鸿志见连成这么肆无忌惮的样子，最后一咬牙，忍痛将储物袋扔给连成，扭头就走了！

    连成见状叫道：“怎么不接你弟子回门派了？”

    王鸿志身形一晃，转身开口说道：“老夫身上没灵石了！”

    “哦哦，那你快回去取灵石吧，要是回来晚了，你弟子缺胳膊断腿的别怪我啊！”

    众人汗颜。

    “强盗！土匪！无耻！”

    连成看着广场上剩下的近千人，大喊一声：“把储物袋留下后，就滚蛋吧！”

    “哗！”

    “他说什么？？”

    “让咱们把储物袋留下，然后滚。”

    “狂妄！”

    “无知！”

    “他以为我们是谁？”

    “他难道想与整个郑国修真界为敌吗？”

    姜明远这时眉头一皱，对连成传音说道：“小师弟，这么做是不是太过分了啊？”

    连成嗤鼻说道：“过分？别闹了，我只是图财，又没有害命，算是对他们够仁慈的了！”

    说完，连成再次大吼道：“要钱还是要命！给你们三息时间考虑！你们进犯我灵剑宗，毁我山门，伤我弟子！就算此时将你们全都斩杀于此，也是白杀！你们可要三思啊！灵石跟性命，哪个重要？还用我多说吗！”

    连成这洗脑的话语刚说完，就有一个筑基初期的修士将储物袋放在地上，御空飞行走了……

    这种事吧，只要有一个人带头，那就是一发不可收拾啊！

    稀里哗啦，不到半柱香的功夫，这近千人全都走的一个不剩！只留下了一地的储物袋！

    连成一拍发愣的李元白说道：“愣着干嘛，去收储物袋啊！不许私吞啊，统一收好，过后再分配！”

    “好，嗯好。”李元白回过神来，去收储物袋了。

    连成转过身，对其他的灵剑宗弟子说道：“都别愣着，该干嘛都干嘛去，哎，那个谁，你带人去把山门修了，还有那个谁，对，就你，你领人去吧广场的坑填喽！”

    不一会儿连成就把任务分配完了。

    姜明远的眼睛看着连成闪闪发光。

    连成对姜明远这九个人说道：“你们谁会修复护山大阵？”

    其中一个中年汉子开口说道：“我会。”

    “你是？”连成问道，他现在对这几个师兄连名字都叫不上来呢。

    中年汉子呵呵一笑说道：“我叫周末，是你五师兄。”

    连成点头说道：“那麻烦五师兄辛苦一下，去修复一下护山大阵，所需的灵石，喂！别装死了，人都走了！”连成踢了一脚装死的樊海。

    樊海尴尬的爬了起来。

    连成说道：“所需灵石向樊海要就行了！”

    周末听后点了点头，去查看护山大阵的损毁情况了。

    连成接着说道：“谁会炼丹？”

    其中唯一一个女性，开口说道：“我会。我叫兰梦，是你九师姐。”

    连成点头说道：“一会我让李元白将那些储物袋内的丹药和炼丹材料交给你，九师姐你辛苦一下。”

    接着连成便把他这几个师兄都分别指派了出去。

    原地就剩下姜明远，屠青与连成了。

    姜明远笑着说道：“小师弟，我该做什么？”

    连成神色郑重的说道：“我有非常非常重要的事情要交给师兄你去做！”

    姜明远的神色也跟着凝重了起来，他开口说道：“什么事，你说吧！”

    连成说道：“师兄，你跟我来！小青，前头带路！”

    屠青点头，在前方引路，连成与姜明远二人跟随其后。

    ……

    宁乐山一脚踢碎归元宗的山门后，盛宏才便顶着头皮出来了。

    盛宏才将事情的前因后果都说于宁乐山听了。

    但宁乐山还是将盛宏才一顿暴捶……

    宁乐山三百岁的时候便修炼至元婴后期了，如今已经在这个境界待了七百多年，盛宏才哪里打得过他。

    不过宁乐山也没有下重手，也只是为姜明远出口气罢了。

    打完了盛宏才，他便急忙赶回灵剑宗，刚到山门，就看见自家的山门已经碎了，旁边正有几十个弟子在修山门。

    宁乐山膛目结舌的说道：“谁能告诉老子，这到底发生了什么？！”