
    姜明远脸色铁青，他对连成说道：“这种事情我是不会做的！”

    连成耐心的劝诱道：“为什么不做呢？怕损坏你的名誉？”

    姜明远说道：“当然不是！”

    “那是什么？”连成不解的问道。

    姜明远沉思片刻开口说道：“我如果这么做了，会给人留下话柄的！也会为灵剑宗历代祖师蒙羞！”

    连成气急败坏的说道：“师兄！你不要这么顽固好不好！这一切都是为了灵剑宗啊！”

    姜明远沉默不语！

    连成气个够呛！

    就在两人僵持不下的时候，宁乐山来了……

    宁乐山还是那身埋汰不行的衣服，仔细看去，白发上还有泥土。

    他一进来，连成与姜明远都齐齐望向他。

    姜明远一步上前，神色激动的说道：“七师叔！你没事太好了！”

    宁乐山点了点头说道：“我把盛宏才揍了一顿，替你出气了！”

    姜明远呼吸一滞，他明白这句话的份量，盛宏才的修为与宁乐山差不多，显然自己的七师叔不会那么轻松！

    可连成却不这么想，宁乐山都在这个修为那么多年了，要想收拾一个刚刚到元婴后期的修士，还不跟玩一样的。

    宁乐山将目光看向连成，开口说道：“小犊子，你居然活下来了！”

    “哼，托福！”连成的语气中带有一丝怨气。

    宁乐山捋着山羊胡子说道：“不错，不错！修为居然已经金丹初期了，也不枉老夫一番教导！”

    “你要脸不！”连成说道。

    姜明远一脸的震惊，他心道，这小师弟怎么如此不尊师重道呢！

    宁乐山仿佛没有听到连成的话一样，他开口说道：“那界面什么样呀，快跟师傅说说！”

    连成鄙夷一哼说道：“那些事以后再说，先把眼前的事整明白了！这些天你跑哪去了！灵剑宗最需要你的时候，你不在！你这一身，你去抛人家祖坟了？”

    令连成现在姜明远目瞪口呆的是，宁乐山还真的就点头了！

    宁乐山点头说道：“别提了，真晦气，刨了人家祖坟，也没弄到一柄灵剑，还惹上了一身骚！”

    “你！”连成真是没话说了……

    这宁乐山也真是够拼命的了，眼见活人手里是没灵剑了，就去打死人的注意了……

    宁乐山说道：“你俩这是吵吵什么呢？”

    这句话将连成带回了现实，他开口说道：“你这师侄太顽固了！”

    “哦？怎么回事？说说看！”

    连成临去归元宗的时候，跟屠青交代了一件事。

    他委托屠青将抓住的这两千来人好好筛查一下，看看谁有价值，哪个能换来灵石。

    最后经过屠青的筛选后，只剩下这五百来人。

    连成说要交给姜明远的重要的事，就是向这五百来人的宗门发玉简……

    玉简大概内容就是，你家未来有很大发展空间的弟子现在在我的手上，识相的话快过来交钱领人……

    姜明远一听，哪里会同意这种事！要说方才在广场上的事，全是沉默不语的默认，这回的传讯玉简可就不一样了，这可是实锤阿！

    宁乐山一听之后，沉吟片刻，开口说道：“这事让姜明远去做，委实不合适！”

    姜明远算是遇见救星了！

    可连成的脸却难看了起来，这五百来人，每人要五百块上品灵石的话，那可就是二十五万啊！

    灵剑宗上上下下才几个人？有了这些灵石，灵剑宗整体的实力便会提升一个大等级！

    他们为什么这么死要面子活受罪呢！放着大把大把的灵石不要，就偏偏爱惜那个所谓的面子？

    这时，宁乐山接着说道：“明远是灵剑宗的宗主，不适合说这种话。还是我来说吧！”

    “哈？”

    姜明远一脸懵逼！自己的七师叔到底说啥呢！他心道。

    连成倒是觉得这个结果，符合他对宁乐山的了解！

    宁乐山大手一挥说道：“明远，你去忙吧！这事交给老夫了！”

    姜明远一脸懵逼的走了。

    接着屠青带着宁乐山与连成，来到了悟剑锋！那五百个俘虏都在这里。

    屠青落地之后，吩咐灵剑宗的弟子将那五百来人叫了过来！

    不一会儿，男男女女五百来人都过来了，并整齐的排好了队……

    此时连成手中拿了一本花名册，上面记录着这五百个人的宗门，年龄，灵根等等。

    连成指着花名册上的一行字，说道：“朱迷，男，年龄二十五岁，修为金丹初期，金水双灵根，所属门派，极乐门！出来！”

    只见一名身高七尺，皮肤黝黑，眼神炯炯有神的男修从人群中走了出来。

    连成对宁乐山说道：“师傅，你看他值多少灵石？”

    宁乐山捋着胡子说道：“唔，金水双灵根，小小年纪便已突破至金丹初期，前途不可限量啊！”

    “师傅！我是问你他值多少灵石！”连成不满的说道。

    宁乐山认真的想了想说道：“培养到这个修为，起码要付出大量的精力与灵石，如果任由其发展下去，我看百年内有望突破至元婴也说不定！唔，极乐门，极乐门很有钱啊！他怎么也值一千个上品灵石吧？”

    那名修士听宁乐山说完后，不仅不生气。反而高兴的施了一礼说道：“多谢宁前辈吉言！”

    连成古怪的看了男修一眼，说道：“天才更是容易夭折，你以后要加倍小心！像这回这种莽撞的事，千万不要去做了！安心修炼，早日成就无上大道！知道了吗！”

    “多谢道友教诲，朱迷一定铭记在心！”男修激动的说道。

    连成递给他一枚玉简，对他说道：“你将神识烙印其中，我找你门派过来领你回去！”

    “好，谢谢！”男修说完便将神识烙印在玉简内。

    连成又把玉简递给宁乐山，对他传音说道：“师傅，你在这个玉简内烙印下：朱迷在我手中，想要他活命的话，半月内带一千五百块上品灵石来赎他！如果不来，就等着给这个天才收尸吧！灵剑宗宁乐山留！”

    宁乐山脸色古怪，他回道：“是不是有点多啊？”

    连成传音道：“不多不多，天才是无价的！”

    宁乐山一想，也对，然后就照着连成的话将信息烙印其中，随后祭了出去。

    连成对朱迷说道：“好了，你可以去休息了，如果有什么需要，就跟本宗弟子说！好好修炼！我看好你！”

    “谢谢！”

    屠青在一旁抿嘴偷笑。

    ……

    五百来个人，说多也不多，说少也不少，反正最后依照修为高低，灵根多少，定了五百到一千灵石之间。

    最后只剩下最后一个貌美如花的筑基女修。

    连成为什么将这个女主安排到最后呢，因为她是玄月宗的弟子。

    宁乐山也从盛宏才的嘴中知道卢蓉的事情了，他也是恨的不行！

    连成对那名叫做卢小凝的女修叫了过来。

    连成现在对玄月宗很敏感，对卢性更是敏感！

    他对宁乐山说道：“师傅，我看这个女子长的真是不错，不如给你做炉鼎吧？可好？”

    宁乐山捋着山羊胡子，两只眼睛眯到了一起，一边点头一边开口说道：“如此甚好，如此甚好哇！还是你有孝心呐！”

    那名叫卢小凝的女主到连成要将自己送给宁乐山那糟老头子做炉鼎后，脸色瞬间惨白！

    她急忙开口说道：“不要！我宗主一定会赎回我的！”

    连成眉头一挑说道：“你凭什么认为，你们宗主一定会赎回你？”

    卢小凝紧咬嘴唇，犹豫片刻开口说道：“我宗主是我姑姑……”

    连成与宁乐山对视一眼，心道：“果然！”

    连成说道：“卢蓉是你姑姑？”

    “是的！”卢小凝急忙点头说道。

    连成顿时大声喝道：“你撒谎！”

    卢小凝焦急的说道：“我没有，我真的没有说谎，卢蓉真的是我姑姑，我不要给他做炉鼎，你们要多少灵石，我小姨都会给你们的！求你们不要那么对我，呜呜呜。”

    说到后面，这卢小凝竟然哭了起来！

    连成眉头一皱，这卢小凝的话不像是说谎，可这根本说不通！

    那卢蓉怎么可能让她的侄女来这里冒险呢！

    连成说道：“你此行，你姑姑可知晓？”

    卢小凝脸色一变，沉默不语。

    “哼！”连成哼一声说道：“灵石不要了，师傅，你将她带走吧！”

    卢小凝一听，急忙说道：“不，不要，我说，我说！”

    原来这卢小凝此行真的是瞒着卢蓉来的……

    她跟一名修士暗通款曲，随他而来，而她为之倾心的那个男修又被屠青给筛选掉了。

    屠青对那个名叫赵毅的男修有一些印象，用屠青的话来说就是，有点意思！

    一个小门派的中层弟子，修为不咋样，油嘴滑舌倒是有一套！

    当他听说被屠青放了之后，直接就跪了下来，连磕十几个响头，磕完之后面不改色，就像什么事都没有发生一样。

    屠青记忆尤为清晰呢是，卢小凝当时拉着赵毅的胳膊，哭诉着不要扔下她不管。

    可那赵毅呢？直接将卢小凝一脚踹开，毫不留情的就走了……

    连成听后，对屠青说道：“一会你安排一名宗内的假丹境界弟子，去把这小子给我抓回来。”

    屠青一脸的不解的说道：“为什么？他们那个门派我查过，根本没灵石赎他。”

    连成一脸认真的说道：“这种人留在世上，我心不安。”