
    卢小凝听后，急忙说道：“不，不要抓他，他的灵石我给！”

    连成看着梨花带雨的卢小凝，用手指杵着她的额头说道：“像你这种傻不拉几的女人，我每次遇见，都想说一句话。”

    卢小凝听后脱口问道：“什么？”

    “你他吗的是不是傻！嗯，没错，就是这句话。”连成说完点了点头。

    卢小凝一脸茫然。

    连成又将目光看向屠青，问道：“小青青，你怎么看？”

    屠青点头说道：“我也觉得她傻，傻的可怜。”

    “可怜之人必有可恨之处。”宁乐山说道。

    连成可不管她可恨还是可怜，那都与他没关系。

    连成目光直视卢小凝，一字一顿的说道：“我可以不抓他！”

    卢小凝不敢看连成的目光，她感觉到连成的目光仿佛要将她的一切都看到一样。

    “真，真的吗？”卢小凝说道。

    连成点头说道：“我甚至可以原谅你进犯我宗的过错而考虑放了你！”

    卢小凝眼神挣扎，她看了看连成身旁一脸皱纹双眼色眯眯的宁乐山，脸色苍白，她开口说道：“我，我不要给他做炉鼎……”

    宁乐山：“……”

    连成说道：“放心吧，你只需要回答我一个问题就好。”

    卢小凝想了想说道：“你想问什么，你问吧！”

    “李玄月为什么会把宗主之位传给你姑姑？”连成问道。

    连成心里对李玄月知道的太少了，她的存在，是连成报仇最大的阻碍！

    听宁乐山说过，李玄月那女人很厉害的，千年前，凭借自己元婴初期的修为，就可以撑起一个宗派来，而且修为比宁乐山还要高上一些。

    这些年，在郑国修真界几乎没有她的什么消息。

    连成实在想不出有什么理由，可以让李玄月将亲手建立的宗门，这么轻而易举让出去。

    连成心中其实隐隐有一个猜测，但实在是不敢相信，所以他要从卢小凝的嘴中，得到一个证实，或者说，查出点蛛丝马迹来。

    卢小凝沉思片刻，终于不确定的开口说道：“我，我无意间听姑姑说过一句话。”

    连成双眼一凝开口问道：“什么话？”

    卢小凝开口说道：“我姑姑说，玄月师尊出关之日，便是这修真界变天之时……”

    连成细细品味之后，倒吸一口冷气！他将目光望向自己的师傅宁乐山，只见他眼中也是深深的震惊之色！

    连成回过神来，叫来了一名灵剑宗内门弟子，说道：“将她带下去，关好了！”

    那弟子上去抓住卢小凝的胳膊就拖走了。

    卢小凝一边挣扎一边对连成吼道：“你不守信用！你骗我！你不得好死！”

    连成一脸无辜的说道：“我只是说考虑考虑！又没说一定会放你。”

    “你！你无耻……”卢小凝的身影消失了，但她的声音却缓缓的传了过来。

    ……

    连成说道：“那李玄月，好像要突破了……”

    宁乐山神色凝重的点了点头说道：“应该是的，她在元婴后期大圆满这个境界也待了六七百年了阿……也应该突破了……”

    连成脸色古怪的说道：“师傅，您老在这个境界不也待了六七百年了吗？你打算什么时候突破啊？”

    宁乐山脸色一苦，开口说道：“我寿元都没几年了，还突破个卵子……”

    连成：“……”

    屠青：“……”

    顿了顿，宁乐山接着说道：“这几百年来，老夫天天跑东跑西，哪有什么时间去修炼阿，如若不然！老夫早就突破了！”

    连成当然知道！宁乐山可以说将自己的一生都奉献给了灵剑宗……为了剑冢内的裂缝……

    连成说道：“师傅，你跟我来一下，有些事要跟你说。”

    屠青这时开口问道：“连成，那赵毅还抓不抓了？”

    “当然要抓啊！多派几个人去！他对我有大用！”连成说道。

    “好的。”

    ……

    剑冢内。

    宁乐山看着粉碎的封界碑，一脸迷茫之色。

    连成已经将封界碑自毁的事告诉了宁乐山，并且对他说，他以后不用再费心去寻灵剑了……

    宁乐山愣在那里已经过了一个时辰了……

    连成有一些担心，却不知道如何开口。

    “唉！”宁乐山叹了一口气，坐了下来。

    连成走了过去，坐在他的对面，说道：“师傅！这是件好事！你叹什么气呀！”

    宁乐山摇了摇头说道：“一生都在为这件事奔波，突然不用了，感觉有一些茫然。”

    连成说道：“有什么可茫然的！以后你也没什么拘束了，天大地大，四处溜达溜达呗！”

    “老夫在外面走了一辈子了，走的够喽，老夫现在就想在灵剑宗好好待着，哪也不去。”宁乐山说道。

    连成沉默不语。

    过了一会儿，宁乐山脸色稍微好了一些，他开口问道：“你被封界碑吸入里面之后，都经历了什么？”

    连成将这五年发生的事都说了出来。

    宁乐山表情很震惊。

    最后连成将凌玄子的骨灰与断剑从储物袋中拿了出来，说道：“我想着，他应该是想落叶归根的。所以我把他的骨灰带了回来，希望在灵剑宗给他找一个地方安葬。”

    宁乐山辈分最高，这件事交给他处理最为恰当。

    他接过凌玄子的骨灰后开口说道：“落叶归根？唉，难呐！”

    连成不解的问道：“怎么？”

    宁乐山说道：“咱们的开派祖师根本就不是咱们这里的修士……”

    “我在他留下的玉简内，好像听他说，他是游历天下的时候，留在这里的。”连成说道。

    宁乐山点了点头，说道：“是这样的。”

    连成说道：“那凌玄子祖师的家乡是哪？”

    宁乐山抬头说道：“在另一个修真星。”

    “什，什么？”连成一脸的不可思议。

    宁乐山接着语不惊人死不休的说道：“凌玄子祖师的家乡是一颗名叫大云星的高级修真星。”

    接着宁乐山的话将连成震的一愣一愣的。

    宁乐山接着说道：“我元婴初期的时候，曾去过一次大云星。”

    “什么！你，你去过？”连成一脸懵逼！

    宁乐山说道：“不错，虽然只有达到化神期，才可以在星空中飞行，但凌玄子祖师精通各种法门，他在灵剑宗内留下了一个传送法阵，老夫就是通过那个传送法阵去的大云星。”

    “凌玄子祖师的门派叫做大剑门，但是大云星实在太大了，而且……”宁乐山说道。

    连成问道：“而且什么？”

    宁乐山脸色不太好的说道：“在大云星，有一句话是这么说的，元婴遍地走，化神多如狗，大乘期才是成人，渡劫期是爹，散仙是爷。”

    连成：“……”

    宁乐山接着说道：“我当时刚刚传送过去，就让人抓了起来，去开采灵石矿脉。。一采就是三年……”

    连成：“……”

    “后来我终于找到机会逃了出来，又在大云星修真界底层摸爬滚打了十年！才找到机会回来……”

    “大云星灵气充裕浓厚，不像咱们这个修真星这样贫瘠，在那里，修士的修炼实在是太容易了，只要你有灵根，你就可以踏上修真大道……”

    宁乐山说到这里，脸上露出了一副向往的神色来。

    连成打断了他说道：“停！别说了，说重点！”

    宁乐山尴尬的说道：“大云星实在太大了，我去了十三年，都没有找到大剑门，而且当地修士修为又高，危险很大，所以我说，凌玄子祖师的骨灰，很难落叶归根！”

    宁乐山一口气说完了他要说的话。

    连成沉思中。

    过了一会儿，连成开口说道：“凌玄子祖师的骨灰这事先等等再说。先说李玄月的事。你怎么看？”

    宁乐山双手一摊说道：“还能怎么看？天要下雨，娘要嫁人。她李玄月要化神了，谁能怎么办？”

    “我要去杀卢蓉！”连成坚定地说道。

    宁乐山眉头一皱说道：“你现在杀不了她。”

    “为什么？”连成问道。

    宁乐山郑重的说道：“你金丹，她元婴！你可以骂她，但你杀不了她！”

    连成说道：“只要李玄月不出手，我自有办法杀她。”

    宁乐山说道：“李玄月不可能不出手！”

    “师傅！”连成重重的说道。

    宁乐山眉头紧皱，过了一会儿开口说道：“李玄月没化神，我实力与她相当。她若化神，我，”

    连成一拍储物袋，飞出一柄仙剑来。

    宁乐山眼睛一亮，一把拿了过来！手轻轻的摸着剑身，说道：“好东西！”

    连成说道：“师傅，有了它，能战平吗？”

    宁乐山摇了摇头说道：“不能，化神期是一道分水岭，是质变。除非我能化神！否则没戏。”

    “你什么时候能化神？”连成问道。

    宁乐山说道：“化神，化神，我修为早就够了，缺的是意境。”

    “意境？”连成迷惑的说道。

    宁乐山点头说道：“不错！意境！我修行千年，也不得法门。”

    连成顿时蔫了下来，要等宁乐山化神，又得等多少年？况且，他的寿元……

    不对，我为什么要怕李玄月？我只要偷袭杀了卢蓉，替大哥二哥报仇了，我即便死了又如何？！

    想到这里，连成开口说道：“师傅！我要退出灵剑宗！”

    宁乐山：“……你说啥？”