
    宁乐山一脸懵逼的说道：“你说啥？”

    连成再次说道：“我要退宗！”

    “为什么？”宁乐山问道。

    连成说道：“我决定潜入玄月宗，将卢蓉杀了！”

    宁乐山说道：“那这事跟你退宗有关系吗？”

    连成说道：“我杀了卢蓉，李玄月一定会杀了我，而我是灵剑宗的人，我怕会连累灵剑宗。所以，我要退宗！”

    “唉！冤冤相报何时了阿！”宁乐山愁眉苦脸的说道。

    顿了一下，他开口说道：“你真的决定了？”

    连成点了点头。

    宁乐山说道：“唉，我这把老骨头早晚让你给折腾散喽！”说完就拎着仙剑要走。

    连成急忙说道：“师傅！你干什么去？”

    宁乐山回头说道：“去炼化这柄仙剑，然后陪你去玄月宗疯一下！”

    连成愣了一下说道：“你不是说，你打不过化神吗？！”

    宁乐山脸色古怪的说道：“李玄月现在不是正在闭关，还没有化神呢吗！”

    连成：“……”

    宁乐山说道：“反正我也要找卢蓉算账！正好一起收拾了！既然决定了，那就越快越好！等我将仙剑炼化好后，咱们就动身去玄月宗！”

    ……

    第二天一早，一位元婴修士来到了灵剑宗。

    天剑峰议事厅。

    姜明远的脸色有一些不自然。

    坐在他对面的是一个看上去只有三十岁上下的女修。

    这位女修有着成熟女人特有的韵味，该凸的凸，该翘的翘，眼神随便一撇，都让会让人血脉偾张。

    “咳咳！”

    姜明远咳嗽了一下，打破了尴尬的气氛，他开口说道：“李道友，此事是我小师弟全权处理的，我虽然身为宗主，但在这件事情上，还是要听我小师弟的建议的。”

    姜明远口中的这位李道友，是极乐门的门主李依寒，她媚眼望向姜明远，说道：“姜道友，奴家来了一个时辰了，你那小师弟什么时候来呀？”

    姜明远让李依寒这一声奴家叫的鸡皮疙瘩都起来了。他心道：“你又不是青楼的技术工作人员！自称什么奴家啊！”

    不过随后他便想到极乐门的修行法门后，便想通了，她似乎并没有用错称谓……

    姜明远尴尬的说道：“快了，快了，我已经吩咐弟子去叫小师弟了，相信不出片刻便会来的，还请李道友稍安勿躁……”

    就在这时，连成打着哈欠走了进来，他边走边说到：“谁呀！大清早的，还让不让人睡觉了！”

    李依寒听后秀眉一挑，心道：“唬谁呢，哪个修行之人需要睡觉！哼！”

    姜明远仿佛见到了救星一样，他急忙说道：“小师弟，来，我给你介绍一下，这位是极乐门的门主李依寒，李道友！”

    说完，他又将目光转向李依寒说道：“李道友，这位就是我的小师弟，连成！那个，具体的事情，你们聊，我还有事，先走一步！”

    姜明远这厮，居然跑了！

    连成大大咧咧的坐在姜明远的椅子上，说道：“找我啥事，说！”

    李依寒气的够呛，心道：“还找你什么事？你绑架了我的弟子，跟我要赎金呢！”

    不过她表面上还是一脸笑容的说道：“连道友真是贵人多忘事呀！”

    连成挖了挖鼻孔说道：“别废话啊，有事说，没事送客！”

    李依寒的笑容僵住了，但只是一瞬，她便恢复了常态。

    她这时也大致摸清了面前这个男人的的脾气，她便不再打哑谜，直接开口说道：“前些日子，我的弟子受人蛊惑，与贵宗发生了一些误会。”

    “误会？”连成打断李依寒的话说道：“不见得吧？”

    李依寒呼吸一滞，连成咄咄逼人的态度，让她很是恼怒！

    如果连成的修为高于她的话，也就算了，可偏偏连成只是一个金丹初期的修士！居然这么狂妄，一点面子都不给她！

    李依寒想到此处，再也无法面带笑容了，她面带寒霜，声音冷冷的说道：“误会也好，别的也罢！我那弟子朱迷在哪？！”

    连成当然没有把李依寒的怒气放在眼里，一个元婴初期的修士，在灵剑宗能泛起什么浪花？宁乐山可在呢！

    他喝了口茶砸吧砸吧嘴一副牛逼哄哄的样子说道：“灵石呢？”

    李依寒差点忍不住怒气一巴掌呼死连成，她气呼呼的，硕大的胸脯随着呼吸一起一伏，连成的眼睛都快掉下来了！

    见到连成那色眯眯的眼神，她反而不生气了，她故意的挺了一下引以为傲的胸器，娇滴滴的开口说道：“连道友，那灵石的数目可不可以商量一下呀？”

    连成一脸猪哥的点头说道：“可以可以！”

    李依寒见状面色一喜，她犹豫了一下，试探性的开口说道：“那，五百行么？”

    极乐门虽然有几处灵石矿脉，可开采出来的都是些下品灵石，即使给出五百上品灵石的价格，她也是非常肉痛的！

    李依寒刚说完，连成急忙擦了擦口水，一脸正气在身的样子。仿佛刚才盯着人家的胸脯的色痞另有其人一样！

    连成头摇的跟拨浪鼓一样，开口说道：“五百？不行不行！”

    “李道友～奴家真的没有那么多上品灵石～”李依寒声音嗲嗲的说道……

    连成的头依然摇的跟拨浪鼓一样，他开口说道：“一千上品灵石真的不多！你那个弟子朱，朱什么来着？”

    “朱迷！”

    “哦哦，对，朱迷，你那个弟子朱迷的天赋可不一般呐！我师傅宁乐山都说了。百年内有望元婴！这样好资质的弟子还不值一千个上品灵石？”连成说道。

    连成这个无耻小人，居然在这个时候将宁乐山抬了出来！这分明就是恐吓嘛！

    李依寒当然明白连成心里的那点小九九，可她还是不死心，她接着说道：“连道友，只要你能减少一点灵石，你想要怎样都可以的～”说完还给连成抛了一个媚眼！

    不得不说，这个李依寒真的挺和连成口味的，但相比之下，还是灵石更和他的口味！

    连成选择性的无视了李依寒抛的媚眼，咳嗽了一下说道：“九百五十上品灵石！不能再少了！”

    “老娘的一个媚眼就值五十个上品灵石？？”自李依寒心中愤愤不平道。

    就在李依寒愤愤不平的时候，屠青进来了。

    屠青走到连成身旁，拿出一个粉色的手帕，将连成嘴边的茶水擦拭干净后，一言不发的现在了他的身后。

    李依寒这时才明白，原来有一个更好的好！

    她不得不承认，屠青的确要比自己美上许多，不光是年龄，皮肤，就连那不经意间的眼神也是如此……

    李依寒既然明白自己在美色方面已经无法谈到好处的时候，非常果断的将一个储物袋扔给连成说道：“喏，一千块上品灵石。”

    连成眉头一挑说道：“不是说好了九百五十块就可以了么？”

    李依寒面色一冷，开口说道：“就当与连道友交个朋友了！”

    连成呵呵一笑说道：“我这个朋友就值五十块上品灵石呀？”

    “你他吗的值半个下品灵石！”李依寒心中怒吼道！

    连成一招手，对门外的灵剑宗弟子说道：“那个谁，去把朱迷带过来！”

    “是！”

    过了一会儿，朱迷就被那名弟子捆了过来！

    连成说道：“快将他松绑！我不是交代了吗！要好好对他的！怎么能如此对待我的肉，呃朋友！”连成差点将肉票二字说出口来……

    那名弟子心里委屈的很，刚才您特意过来交代的阿！让给捆的牢牢的！这回怎么就变卦了呢？！

    他可不敢把这些话说出来，他麻利的将朱迷身上的绳子解开后，便退下了。

    李依寒走到朱迷的身旁，上下仔细的打量着，确认她的弟子没事后，对连成说道：“今日叨扰连道友了，依寒还有事，先走了。”

    说完便领着朱迷转身就走！

    连成贱兮兮的对朱迷说道：“有空常来玩阿！”

    朱迷对连成一抱拳，笑着说道：“一定，一定！”

    李依寒气的抓着朱迷便御剑离去了……

    屠青这时过来说道：“怎么样？好看吧？”

    连成嘿嘿一笑说道：“没你好看！”

    “可我刚才看某人连眼珠子都要掉出来了呢？”屠青‘笑’着说道。

    连成脸色一整，正儿八经的说道：“小青青，我眼中的怀疑我刚才中了那娘们的媚术了！真的！我发誓！”

    屠青点头说道：“嗯，我看也是！”

    连成一把将屠青拽坐到怀中，两只大手不安分的放在了山峰之上，开口说道：“怎么？吃醋啦？”

    屠青的两座柔软的山峰在连成的手里不停的变换着形状，她忍不住的哼了一声，吹弹可破的脸蛋迅速的升起了一丝红云，两只眼睛仿佛要滴出水一般……

    屠青声音发生了一丝细微的变化，她开口说道：“才没有呢！”

    “是吗！”连成加大了手上的动作！

    “小师叔！”

    就在这时，一名内门弟子急忙走了进来。

    屠青“腾”的一下站了起来，脸上的红云更盛。

    连成这个无耻的玩意像什么都没有发生似的，大脸不红不白的说道：“啥事呀！”

    那名弟子低头恭敬的说道：“回禀小师叔，山门外来了好些元婴期的修士，他们叫喧着让，让师叔祖出去……”

    “哈？”

    ……