
    这名内门弟子其实说的很委婉，那些元婴修士可是直接叫宁乐山滚出来的……

    连成眉毛一挑，开口说道：“给他们能耐的！不知道我有肉票吗！”

    这时候连成已经直接将肉票说出来了……

    那名内门弟子脸色尴尬，低头装作什么都没听见似的……

    “行了，我知道了，你先下去吧。”连成说道。

    “是！”内门弟子转身就走了。

    屠青俏脸上的红云还未消散，眉头却皱了起来，她担忧的说道：“怎么办？若是一个两个还好说，现在一起来了好几个元婴修士……”

    连成面不改色的喝了一口茶水，开口说道：“哼！猛兽总是独行，牛羊才成群结队！他们之所以抱团，是因为他们怕了！”

    屠青琢磨连成说的这句话，越想越觉得有道理，不禁点头，心中的一丝担忧也随之烟消云散。

    连成起身说道：“我去会会那帮元婴老怪！”

    屠青说道：“不叫上你师傅吗？”

    连成摇了摇头说道：“我师傅现在有事正忙着呢，分不开身。我去就行。”

    ……

    灵剑宗山门外。

    六个元婴初期的修士围在一起。

    “杜阳，你的亲传弟子也让灵剑宗抓了？”一名又矮又胖的元婴初期修士说道。

    “可不么！唉黄鬼，你说气不气人！老夫老实的在家好好待着呢，这祸端就从天上来了！宁乐山那老鬼，居然让老夫带五百块上品灵石来赎回我那弟子！他怎么不去抢！”杜阳说道。

    黄鬼说道：“五百块？你就乐去吧！我收到的玉简让我带一千五百块上品灵石呢！我找谁说理去！”

    “宁乐山实在是欺人太甚！”

    “就是就是！这回我们要一起讨个说法！”

    “没错！讨个说法！”

    “嘿，灵剑山来人了！”

    连成迈着四平八稳的步伐来到了山门外。

    黄鬼开口说道：“你小子谁呀！宁乐山呢？他怎么还没来？！”

    连成脸上露出了一丝‘笑容’，他端着膀子开口说道：“老梆子你懂不懂规矩？”

    黄鬼愣了一下，他自从修炼到元婴期后，谁跟他这么说过话？谁敢跟他这么说话？

    整个郑国修真界明面上一共不到二十位元婴期的修士，哪个是吃素的？

    黄鬼又矮又胖的身子隐隐发抖，脸色涨红，双眼瞪圆，好像特么的便秘似的。

    这时，他身边的元婴女修齐商拍了拍他的肩膀，对连成娇斥道：“你这小娃娃，怎么不懂尊老爱幼呢？他都多大岁数了，你还气他！”

    黄鬼一把推开齐商，对连成大声吼道：“老夫一掌送你归天！！”

    “你来阿！”连成脖子一梗，说道：“今天你要不拍死我，你就是个怂蛋！”

    “哇呀呀！气煞老夫！你们都别拦着我！我非要拍死他不可！”黄鬼脸红脖子粗，哪里有修仙者的仙风道骨的模样……

    黄鬼身旁五个元婴期的修士你看看我，我看看你的，心道：“谁特么拦着你谁是智障！”

    黄鬼见没人拦着他，他又不能将面前这个无礼至极的小子拍死，眼珠子都要瞪出来了！

    连成呵呵笑道：“行了，省省力气吧，灵石带了吗？”

    齐商开口说道：“小娃娃，这种事，还是将宁乐山叫出来比较好。”

    “我师傅已经将此事全权交给我处理了。所以我说的话，就是我师傅的意思。你们懂了没？”连成说道。

    “哼！不知所谓！宁乐山不来，你有什么资格跟我们谈？”黄鬼嗤鼻，说道。

    “资格？”连成眉头一挑接着说道：“你叫黄鬼是吧？”

    “是，怎么的！”黄鬼怒视说道。

    连成点头，转身就往灵剑宗走，待他走进护山大阵内后，他转过身，一本正经的开口说道：“黄鹂是你姑娘？”

    黄鬼脸色一变，心中有一种不好的预感，他脱口说道：“你要干什么！”

    连成面带‘微笑’的说道：“你当真确定黄鹂是你的种？”

    黄鬼脸色难看不已，眼神中露出杀气。

    他当然知道连成说的是什么意思！黄鬼又矮又挫，长相十分难看，而他的女儿的身上没有一点像他，长的是高高的大个，细细的腰，那叫一个天生丽质。

    不仅连成这么说，其实有很多人都这么说，不过说这些话的人都让黄鬼弄死了！

    黄鹂倒真是他的种，至于她长的这么漂亮这事，最后只能归咎于祖上积德。

    连成多坏呀，专挑人痛处怼，他之所以回到护山大阵中才说，就是怕这黄鬼一时气上心头，无视宁乐山的淫威，对他下手！

    虽然连成可以与元婴初期的修士打一下，但为什么要打？

    黄鬼咬牙恶狠狠的说道：“小子！你要是敢动老夫的女儿一根毫毛，老夫上穷碧落下黄泉，也要将你碎尸万段！！”

    连成看着黄鬼一副看自己不爽，又无可奈何的表情，开口说道：“别跟小爷说这些没用的，你交钱！我放人！”

    黄鬼一身怒气无处发泄，全都涌上了他那肥头大耳上！

    不过令连成感到意外的是，黄鬼并没有爆炸发狂，反而像泄了气的皮球一样，浑身气势都消散而去。

    黄鬼苦着脸说道：“给！老夫给！”说完扔给连成一个储物袋。

    连成接住后，神识探入其中，确认灵石无误后，说道：“早这样多好！废了小爷那么多功夫！”

    说完他祭出一枚玉简，不一会儿的功夫，一名内门弟子，压着一个身着鹅黄色衣服的女修走了过来。

    连成摆了摆手，将内门弟子打发走，亲自为黄鹂解开束缚，对她说道：“喏，你爹来接你了。”

    黄鹂的秀眉紧皱，居然转身就向灵剑宗走去……

    连成愣住了，这特么什么情况？

    “喂！黄鹂！你走错方向了！你爹在那边呢！”连成指着护山大阵外的黄鬼对她说道。

    “他不是我爹！”黄鹂继续走着……

    “尼玛！搞什么呢？”连成一脸懵逼的说道。这事好像向奇怪的地方发展了啊……

    黄鬼的表情有一些不自然，他喊道：“鹂儿！你出来！你娘在家担心你呢！赶紧随爹回去！”

    黄鹂的停住了身形，转过身，一脸怒容，大声说道：“那个女人不是我娘！我娘早就死了！”

    连成这时说话了，他说道：“那个，我不管你们父女之间有什么问题哈，他交钱了，你自由了，喏，走吧。”

    连成将黄鹂的魂血还给了她。

    黄鬼说道：“鹂儿，你娘早已道消，爹难道续个弦都不行吗？”

    众人：“……”

    连成也是面色古怪，黄鬼这幅尊容，也真是个闲不住的人啊！

    黄鹂没理她爹，将目光转向连成开口说道：“我想加入灵剑宗，你收吗？”

    连成看着黄鬼一副要吃人的表情后，开口说道：“黄姑娘，平心而论，这半月来，我灵剑宗对你怎样？”

    黄鹂一时也不明白连成到底是什么意思，她想了想开口说道：“很好。”

    “那你为何要害我？”连成说道。

    黄鹂一脸不解的说道：“此话怎讲？”

    连成咳嗽了一声说道：“你快瞅瞅你爹看我的眼神！我要是敢答应你，他真的会跟我死磕的，虽然我不怕他，但是我怕麻烦！你懂吗？”

    连成说他怕麻烦，谁信……在场的所有人，都是一脸的鄙视。

    黄鹂沉思片刻便想通了其中的关节，可她有着实不愿意跟她爹回家，她开口说道：“那，那我在灵剑宗借住一段日子可以吗？”

    连成感受到黄鬼的杀气直冲自己的后脑勺后，心里也是怒了起来“你他吗的还没完了是吧？杀气不要钱是咋的？”

    连成说道：“可以！但你要缴纳相应的费用！”

    黄鹂的储物袋早特么让连成给收刮走了，她现在身上啥也没有。

    黄鹂眉头皱着，最后对门外一脸怒气的黄鬼说道：“给我灵石！我要在灵剑宗暂住一段时间！”

    黄鬼无奈，也不敢将自己的女儿逼急了，最主要的是，他怕把连成逼急了，要是连成真的将自己的女儿收入灵剑宗，那自己这老脸可就算是丢尽了！

    当然是丢尽了脸，黄鬼可是岐黄门的门主阿！到时候岐黄门门主的女儿拜入了灵剑宗做弟子这个事传了出去，乐子可就大了！

    黄鬼脸色一沉，扔给了黄鹂一个储物袋，然后说道：“鹂儿，什么时候住够了，给爹传讯，爹来接你！”

    然后他又对连成恶狠狠的说道：“小子！老夫的女儿要是在你灵剑宗受到了一点伤害，老夫定要将你，”

    “行了行了，没完没了了是吧？”说完，连成对黄鹂说道：“没事奥！随便住，想住一辈子都行！”

    “嗯，谢谢！”黄鹂低头说道。

    黄鬼见状顿时觉得有一些不好的预感，他心道：“鹂儿不会真的在灵剑宗住一辈子吧？”

    最后黄鬼便看到了让他目呲欲裂的一幕！

    连成的爪子不知道在什么时候居然攀上了黄鹂的肩膀！

    连成搂着黄鹂的肩膀，俩人小声的说着什么，不一会儿，黄鹂居然掩嘴轻笑了起来……

    “鹂儿！你过来一下！爹有话跟你说！”黄鬼此时真像个鬼。