
    黄鹂看了自己亲爹一眼，并没有动作。

    黄鬼神色焦急，无奈之下，他只好对黄鹂传音说道：“鹂儿，你想待在灵剑宗玩几天可以，爹同意！但是你绝对要小心你身旁这个小子！”

    黄鹂看了连成一眼，没有说话。

    黄鬼接着传音说道：“你千万不要与他发生任何的瓜葛，懂吗？爹阅人无数，这小子就是个早死的面相！你千万不要钟情于他！！”

    黄鹂脸色不自然的再次的看了看连成。

    连成被她看的发毛，又不知道到底发生了什么，这时，卧在他识海的天剑剑灵对他传音说道：“那家伙说你是个早死的面相，让他姑娘离你远点！”

    连成一听这还了得，他恶狠狠的盯着黄鬼。

    黄鬼迎上连成不善的目光，却不敢多说别的，毕竟自己的女儿现在在人家那里……

    他该交代的也都交代了，所以，他对身旁的五位元婴期修士说道：“我先走了。”说完踏上飞剑，走了。

    连成见黄鬼心虚的跑了，也没有再说什么，他唤来弟子，将黄鹂领去宗内了。

    ……

    齐商比较头痛，连成方才的表现，让她发觉，此事似乎只有交钱领人这一途径可行了。

    五百上品灵石对她来说，说多不多，说少不少，可是这些她都可以不在乎。

    她真正在乎的是另一件事，宁乐山为什么会突然不惜得罪大半个修真界！

    齐商不禁怀疑，宁乐山的目的真的只是要灵石吗？

    她根本不相信有人会为了十几万的灵石，而将自己立于危墙之下。

    所以她此行主要的目的就是当面问问宁乐山，他到底想干什么。

    齐商开口说道：“灵石我可以给，但我要见见宁乐山。”

    “我师傅正在闭关，恐怕没有时间见你。”连成说道。

    齐商听后秀眉紧皱，接着说道：“那他何时会出关？”

    连成摇头说道：“我也不知。”

    齐商将装有灵石的储物袋扔给连成后，开口说道：“将我的弟子带出来吧。我在这里等宁乐山出关。”

    齐商的态度让连成有一些摸不到头脑，她为什么非要见宁乐山不可？他不禁怀疑，难道说这女人与师傅有什么不得不说的故事不成？

    连成还真的没有猜错，齐商的确与宁乐山有一些不得不说的故事。

    但这个故事却很普通，宁乐山救过齐商一回。

    连成甩着手中的储物袋，心里想着该如何处理这个事情的时候，突然！灵剑宗深处发出轰隆一声声响。

    连成急忙回头，之间灵剑宗禁地的方向，居然霞光四射！

    虽然现在是白天，但那光芒几乎将天空之上太阳的光辉都压了下去。

    仅仅一息，光芒便消散而去。

    连成脸色急变，他心里清楚，宁乐山此时正在禁地炼化自己给他的那柄仙剑！

    出现这种异像，是不是炼化的过程中出现了什么问题？连成不禁担忧。

    护山大阵外的五名元婴初期修士，起初脸上布满了震惊之色，但随后便面露喜色。

    “异宝出世！”青衫修士说道。

    “仙剑居然认主了……”天剑器灵传音说道。

    连成愣了一下，随后便踏上飞剑，转身就向灵剑宗禁地飞去。

    护山大阵外的几个人沉默不语。

    虽然他们此时很想进灵剑宗去瞧一瞧是何等宝贝出世，居然霞光万道！

    但他们不敢！他们不敢破坏灵剑宗的护山大阵，不单单是因为灵剑宗绑了他们的弟子，而是因为宁乐山的存在。

    几个人相视一眼后，只好在原地等待。

    ……

    连成御剑飞行到禁地的时候，宁乐山就从里面出来了。

    宁乐山一脸的笑容，使的他脸上本来就很多的皱纹变的更深，更多了……

    连成落地说道：“仙剑炼化好了？”

    宁乐山点头说道：“不错！”

    连成听后心情很是激动，自己很快就可以为大哥二哥报仇了！

    宁乐山手掐印决，从他体内飞出一柄只有三寸长的小剑来，落在他的掌心。

    小剑通体晶莹，剑刃如蝉翼般轻薄。

    连成惊讶的说道：“这是？”

    宁乐山说道：“我也不知道它为什么会变成这个样子，当我炼化它体内的三千道阵法时，突然感觉可以跟它心意相通了，而后它自己就变成这样了。”

    连成想起天剑器灵说的那句话来了‘仙剑认主’。

    总之是好事！

    连成说道：“外面有一个叫齐商的元婴期修士，吵着要见你？怎么办？你见不见？”

    宁乐山想了一下后，恍然大悟般的说道：“哦！那个小女娃呀！”

    “小女娃？我可没见她哪里小……”连成心里想道，他可不敢随便乱说，说不定自己的师傅与那女修有什么故事呢！

    连成说道：“见不见？”

    “见见呗，得有两百年没见过了，见见也好。”宁乐山点头说道。

    顿了顿他再次说道：“都元婴期了阿……”

    ……

    连成再次出现在山门的时候，还未开口，这五位便同时表示，要见宁乐山。

    连成的回答让他们五个心思各异。

    连成微微一笑说道：“可以，我师傅出关了，你们来吧。”

    护山大阵关闭，齐商第一个跟在连成的身后走了进去。

    其他四位元婴修士在原地犹豫了一下后，也跟了上来。

    ……

    天剑峰，议事厅。

    宁乐山坐在正中的位置上，笑吟吟的看着五个元婴修士。

    齐商起身，对宁乐山深深一拜后，开口说道：“齐商，谢宁前辈往日之恩。”

    宁乐山摆了摆手说道：“无需多礼，当年也不过顺手为之罢了。”

    宁乐山身后的连成这时明白自己误会了宁乐山，但他丝毫没有歉意……

    因为他看见了当齐商弯腰的时候，自己的师傅的眼珠子都快要瞪出来了……

    宁乐山咳嗽了一下说道：“这回叫你们来，除了你们弟子的事之外，还有一件非常重要的事，要告诉你们。”

    齐商眼睛一亮，她心道一声：“果然！”

    她开口说道：“不知宁前辈所说的重要的事情是？”

    “咳咳！”

    宁乐山清了清嗓子说道：“那个，老夫以后不会再向你们‘借’灵剑了！”

    见到众人脸上写满了不信之后，宁乐山尴尬的说道：“此事绝对是真的，老夫可以发誓……”

    不过说道最后，声音却小了下来。

    齐商虽然不知道是什么事情让宁乐山改了性子，但她还是挺高兴的。

    其他四人的心思各有不同，不过大多都怀疑是不是那霞光出世的宝贝，让宁乐山再也看不上灵剑了？

    带着这个疑问，杜阳开口了：“宁前辈，方才从贵宗发出的霞光，可是什么宝贝出世？可否让晚辈门见识见识……”

    宁乐山装傻说道：“什么霞光？老夫不知道。”

    众人心里说道：“你当我们是瞎子么……”

    宁乐山脸色一整，转移话题说道：“你们的弟子冒犯我灵剑宗这事吧。”说到这里，停了下来。

    几位元婴初期的修士脸色紧张起来，心道，怎么把这事给忘了！人还在他手里掐着呢。

    齐商先是开口了，她说道：“宁前辈，我那弟子冒犯贵宗，受到责罚也是应该的！”

    其他几位可就不干了……

    杜阳肉痛的说道：“可五百上品灵石是不是有点太多了……”

    “哼！”宁乐山面露不愉之色，连成知道，该他说话了！

    “五百还嫌多？”连成接着说道：“你叫杜阳是吧？”

    杜阳横了连成一眼，语气不善的说道：“怎的？”

    连成依然面带微笑的说道：“你那个弟子叫林，林什么来着？”

    “林峰！”杜阳提醒道。

    连成说道：“哦，对对，林峰！虽然长的不怎么样，但年纪轻轻的就修炼到了金丹初期，再给他个三五百年，会成长到哪一步？”

    什么话到了连成嘴里就变了味，还长的不怎么样，长的再好看，修为低，那也没用！

    杜阳骄傲的说道：“那是自然！林峰结婴只是时间问题！将来说不定还会化神呢！”

    连成看着杜阳为之自豪的表情，心中很是无语。

    还结婴只是时间问题？别闹了，金丹修士万人中，能有几个结婴成功的？更别说化神了……

    连成说道：“是呀！所以说，五百上品灵石还多吗？”

    杜阳抿了抿嘴，说道：“多！”

    众人：“……”

    连成再次耐心的说道：“那可是将来会化神的弟子呀！老杜！五百灵石绝对值！”

    杜阳心中有苦说不出，他心道：“这小子居然给我下套！着实可恶！”

    杜阳见宁乐山只顾着喝茶，一副不问世事的态度，心中也是愤愤不平！

    自己的徒弟不过是来你灵剑宗溜达溜达，没伤一人，就要赔五百灵石，实在是太冤了……

    连成见马上要成了，他开口说道：“老杜啊，你应该感到庆幸。幸亏我师傅大人有大量，没有将你的弟子斩杀，这要是换别的宗门，你弟子此时怕已经投胎了也说不定！”

    杜阳脸色难看，他心道：“换做别的宗门，他敢扣老子的弟子？！”

    ……

    最后在连成的威逼利诱下，四个元婴修士乖乖的交钱领人走了。

    议事厅只剩下连成与宁乐山。

    宁乐山说道：“事不宜迟，出发。”

    连成点头，心道：“卢蓉！我来了！”