
    当连成将小蓝召唤出来时，宁乐山也是吓了一跳。

    虽然听连成说过，但亲眼所见还是感觉很震撼。

    连成将小蓝的能耐说了之后，宁乐山更是赞不绝口，并时不时的敲一敲小蓝的头颅。

    小蓝发出阵阵低吼，以示不满。

    最后宁乐山对连成委婉的表示，可不可以去破碎界给他抓一只玩玩什么的。

    连成呵呵一笑说道：“想要啊？自己进去抓吧。”

    宁乐山想到连成说过那鰩王瞬杀化神的场面后，抖了一下说道：“还是算了吧……”

    ……

    万里的距离对于小蓝来说，根本不叫个事。

    不到两个时辰，便来到了玄月宗的山门之外。

    宁乐山对连成说道：“为师也没教过你什么，今天便教你如何叫门！”

    连成说道：“我们不偷偷的潜入进去么？”

    宁乐山老脸露出无敌天下的气势，说道：“老夫从来都是光明正大！”

    连成听完实在不知道从哪里吐槽这句话了，偷抢拐骗，哪样没干过……最厉害的是，前些日子好像还亲口承认掘人祖坟来着……

    “轰隆！”

    宁乐山说完后，一脚便将玄月宗的山门踹倒了……

    玄月宗的弟子寻声迅速的来到了山门处！

    “李玄月滚出来！”宁乐山扯着嗓子吼道。

    连成今天算是见识了什么叫做叫门了……这可真是叫门啊！

    “大胆狂徒！竟然敢直呼我师尊名讳！”一位玄月宗弟子满面怒容，大声说道。

    宁乐山撇了一眼那名弟子，只是这么一眼，那名弟子便浑身发抖……立刻低下头来。

    “哼！李玄月！再不出来。老夫可就杀进去了！”宁乐山继续喊道。

    这时，从玄月宗走出来一位身着华服，气质高贵的女人。

    连成永远都忘不了这张脸！

    “卢蓉！”连成咬牙切齿的说道。

    卢蓉如今已经是玄月宗的宗主，气势与当初完全不同，她一副高高在上的样子，看着宁乐山，说道：“我师傅正在闭关！你有何事？”

    卢蓉连看都没看连成一眼，直接将他无视了。

    连成走上前来，说道：“卢蓉！你可还记得我？”

    卢蓉这时才将目光看向连成。她看着连成感觉有一些熟悉，眉头紧皱，过了片刻，她眼睛跳了一下，说道：“哦～你居然没死！”

    连成说道：“我还没将你杀了，我怎么会死！”

    卢蓉现在早已经不再相信，连成是元婴了，当年的事真他妈的是一个笑话！

    她没理连成，而是对宁乐山说道：“宁乐山，你毁我山门，所谓何意？”

    宁乐山像看傻子似的看着她，说道：“你前些日子搞的那些小动作，你都忘了？”

    卢蓉脸色变了变，她没想到，宁乐山居然知道了。

    卢蓉对宁乐山的恨，可谓是渊源绵长，自从当年宁乐山坏了她的好事，并且戏耍她一番后，她便回宗将事情告诉她的师傅李玄月。

    可李玄月不仅没有选择帮她，还告诉她不要招惹宁乐山！

    卢蓉怎能不气，怎能不恨！可那时自己修为过低，没有办法报仇，她只好将仇恨压在心底。

    如今她已经当上了宗主，这份压在心底的仇恨彻底的浮了上来！

    于是卢蓉便想办法报仇，也就有了归元宗后面发生的事。

    卢蓉面不改色的说道：“你说什么？我听不懂。”她干脆装傻起来。

    宁乐山没工夫会跟她废话了，因为他看见玄月宗深处的天空上，出现了劫云！

    李玄月要渡劫了！

    宁乐山祭出仙剑，元婴后期大圆满的灵压顿时释放出来。

    卢蓉面色急变！她没想到宁乐山真的敢动手！

    可她想错了，卢蓉是连成的！

    宁乐山的任务是阻挡李玄月。

    “李玄月要渡劫了，我去阻止她！卢蓉交给你自己了！”宁乐山一个瞬移消失在原地。

    好死不死的，李玄月居然在此时渡劫！真是计划没有变化快！如果让她渡劫成功，今天连成爷俩算是要交代这里了。

    卢蓉连见宁乐山去阻止自己的师傅渡劫，当下便想要瞬移去拦住他！

    “卢蓉！！”

    一声炸雷般的吼声在卢蓉的耳边响起！

    天地人三剑被连成同时祭出！向卢蓉袭去！

    死亡的恐惧笼罩在卢蓉的心头，她身形一顿，立刻施展瞬移！

    卢蓉的身影刚刚出现在百米之外，连成便借助小蓝的天赋神通瞬移而至！

    连成之所以说可以击杀元婴修士，完全是因为他可以借助小蓝的能力瞬移！

    “噗！”

    小木剑从卢蓉的右肩穿透而过！

    卢蓉大意了，她真的没把连成的金丹修为放在眼里，所以她受伤了。

    地上的玄月宗弟子见到这一幕，都张大了嘴巴，不可置信的看着这一切！

    太快了，连成的动作实在太快了！

    连成出现在卢蓉的身旁，布满灵力的拳头便向她的脑袋轰去！

    卢蓉经过最初的慌乱后，现在已经明白发生了什么。

    她瞬间将护体灵气开大最大！

    “轰！”

    她整个身躯不受控制的飞了出去，砸向地面，烟尘四起！

    天地人三剑有自主的器灵，所以根本不需要连成的操控。

    他们一击失败后，似乎觉得有一些丢人。

    见卢蓉被连成打了下去后，三柄古剑便追去补刀了。

    连成神色凝重的看着卢蓉落在的地方。

    他自己知道。刚才自己的全力一击，居然没有将卢蓉的护体灵气打破！

    卢蓉不简单。

    天地人三剑冲进烟尘中后，便发出“叮当”的声响来。

    不一会儿，天地人三剑撤了回来。

    烟尘散去。

    卢蓉身上发出淡金色的光芒，肩膀的血洞已经不在流血。她身前漂浮着一个护身法宝。

    卢蓉面容狰狞的说道：“好！很好！你比你那两个废物哥哥可强太多了！”

    “今天，我必斩你！！”说完，连成消失在原地。

    连成借助小蓝释放瞬移，需要消耗自身巨大的灵气。

    他疯狂催动气吞天下功法，吸收着灵石。

    虽然如此，可依然跟不上瞬移的消耗。

    卢蓉见连成消失之后，瞳孔一缩！她不明白，为什么连成看上去只有金丹初期的修为，居然可以使用瞬移。真他妈的诡异。

    ……

    宁乐山手提仙剑，一个瞬移便来到了劫云之下。

    李玄月从闭关之处走了出来。

    四目相对。

    宁乐山开口说道：“想不到，你真的突破了。”

    李玄月抬头望天，随后看向宁乐山，神色平静的说道：“你要阻我？”

    宁乐山苦笑着点了点头。

    李玄月灵压缓缓而出。她说道：“昔日情分，就此了断。”

    “昔日情分，就此了断。”宁乐山喃喃重复着。

    ……

    卢蓉的实力很是强悍，但她也扛不住连成的拼命与众多的法宝。

    天地人三剑从旁伺机偷袭，连成凭借着强悍的肉身追着卢蓉攻击，时不时的操控小木剑怼她几下。

    搞的卢蓉一身元婴修为居然无法施展开来。

    卢蓉刚刚结婴不久，支持瞬移的元婴之气并不多，战斗这么久，她的元婴之气已经告罄。

    她脸上逐渐的露出了俱意。

    连成此时的脸上都没了血色，差距真的太大了。

    天地人三剑一直处于咸鱼状态，让连成很是生气，他们根本没有尽全力。

    “你们他妈的在畏畏缩缩！老子折了你们！！”连成对天地人三剑怒吼道。

    天地人三剑剑身颤抖，犹豫片刻后，两道剑光斩向卢蓉！

    天剑器灵同时向连成传音说道：“事成之后，我们要一柄仙剑！”

    “好！”连成毫不犹豫的答应。

    天剑的剑芒在大地上劈出了一道长约百丈深深地沟壑！

    卢蓉的身影被迫移动，但地剑的剑芒却始终追击着她！

    她元婴之气已经没有了，现在她的元婴萎靡不振，方才的几个瞬移，已经透支了她的元婴本源。

    卢蓉惊慌失措的向玄月宗深处逃着，她想要去寻求李玄月的救助。

    人剑落到了连成的手中，连成将手指并拢，向人剑的剑刃上抹去，鲜血涂满了剑刃。

    人剑剑身颤抖，连成松开了手，嘴中轻吐道：“去。”人剑消失在了原地，以瞬移的姿态。

    就在人剑出现在卢蓉的身后的时候，一道身影将满脸惊恐的卢蓉推到了一旁。

    “噗”

    连成看着那个陌生又熟悉的身影带着一丝笑容，缓缓倒下。

    连成的思绪回到了五年前。

    “牧，牧夏烟？”连成说道。

    卢蓉连她的徒弟牧夏烟替她挡下了致命一击后，愣了一下，仅仅愣了一下，便继续逃跑。

    连成飞到了牧夏烟的身旁，将她抱在怀里。

    “我，以为，你，死了。”牧夏烟断断续续的说道，嘴中不断地涌出鲜血。

    连成不明白，她为什么会出现在玄月宗，更不明白她为什么要替卢蓉挡剑。

    牧夏烟艰难的从怀中拿出一柄飞剑，放到连成的手中。

    连成认识这柄短剑，这时他当年送给牧夏烟的，她一直带在身边。

    “为什么……”连成问道。

    “她是我师傅，对我有恩。咳咳。”

    两年前，牧夏烟曾经去过黑风寨一次，黑风寨已经不见。她也相信连成确实是死了。

    可当方才牧夏烟认出连成的那一刻，便知道她的师傅卢蓉当年欺骗了她。

    她知道，黑风寨的灭门与她的师傅脱不了干系。

    这柄寄托了对连成思念的短剑，让牧夏烟不知道如何面对他。

    一面是心系的情郎，一面是对自己有恩的师傅，她不知道该怎么去选择。

    “原谅我师傅好吗？”牧夏烟说完这句话后，闭上了眼睛，气息已绝。

    连成沉默不语。

    过了一会儿，他伸手扒开牧夏烟的眼睛，看着她已经扩散的瞳孔说道：“你根本不知道发生了什么！所以，你没权发言！”

    连成将牧夏烟的尸体缓缓放在了地上之后，站起了身，他手握人剑，手指微微用力而泛白。

    连成的双眼血红，他望着卢蓉逃走的方向，说道：“别急，我马上就送你师傅去见你。”

    连成御剑而去。