
    李玄月只要度过了雷劫，便可以成就化神大道。

    但她现在还没有渡劫，所以她的修为虽然比宁乐山高一些，但高的有限。

    宁乐山需要做的很简单，就是让李玄月受伤，或者消耗大量灵气即可，这样李玄月就无法平安度过雷劫。

    天空之上的雷云越来越低，越来越厚，宁乐山知道，留给他的时间不多了。

    他双手结印，仙剑脱手而去。

    李玄月心里很清楚宁乐山想要做什么，她一个瞬移出去三百里，远离了玄月宗的范围内，她可不想自己一手创建的玄月宗毁于雷劫之下。

    宁乐山一击失手，便追击上去。

    ……

    卢蓉受伤极重，天剑地剑如跗骨之蛆一般，一直追着她不放，她心里焦急万分，瞬移已经不能再用了，她只好拼命催动飞剑，躲避着剑光的攻击。

    什么宗主，报仇，徒弟，卢蓉现在都不在乎，她只想活下去，而她唯一活下去的机会，就是逃到她的师傅那里。

    看着前方越来越近的雷云，卢蓉面露喜色，可下一个瞬间，雷云便以迅雷不及掩耳之势飞走了。

    “轰”

    卢蓉一个愣神之间，便让追击而至的天剑剑光扫到。

    她的身体瞬间崩飞。

    此时她头发乱飞，衣不蔽体，左臂已经齐根而断，她神情灰败，一股死气在眉心缠绕。

    连成手提人剑，双眼血红，一步一步的向卢蓉走去。

    连成的脚每落地一步，卢蓉的心就跟着跳动一下。

    “我错了！求你不要杀我！！”卢蓉求饶到。

    连成的脸上露出一丝‘微笑’，没有停下脚步。

    卢蓉挣扎着向后退去，她撕心裂肺的吼道：“我那徒弟心系于你，你却将她杀了！你不得好死！！”

    “噗”

    连成手持人剑，一剑劈在卢蓉的胸前。

    “阿！！”卢蓉被砍飞十丈之外。剧烈的疼痛让卢蓉整个脸都扭曲了。

    卢蓉低头看到自己胸口一道深可见骨的伤口后，右手背后结印，大声吼道：“一起死吧！！”

    卢蓉选择了元婴自爆。

    “想自爆？哼！”连成一个瞬移来到了卢蓉的面前，一剑破开了卢蓉的丹田。

    一个巴掌大的元婴跳了出来。

    卢蓉的元婴萎靡不振，满脸惊恐，想要飞走。

    连成哪里会让她如意，他一闪身，将卢蓉的元婴抓在手中。

    “我诅咒你不得好死！！心魔缠身！！”卢蓉的元婴吼叫着。

    连成看着在手中猛烈挣扎的元婴，开口说道：“你没资格说话。”

    说完便将卢蓉的元婴向自己的口中塞去。

    卢蓉的元婴愣了一下以后，发现了连成的意图，他，他居然要活吞自己！

    再想说什么恶毒的话到了嘴边却说不出来了，她想到了二十年前，在双阳海第一次见到连成的时候，当时，自己好像也是要吞噬他的阿……

    现世现报，何等来生……

    “嘠嗞嘎嗞。”

    连成运转气吞天下功法，将卢蓉的元婴吞了。

    两行血泪从连成的脸上留下。

    他跪在地上，仰天长啸：“啊！！！”

    “大哥，二哥。三弟终于给你们报仇了。”连成喃喃说道。

    “轰隆！”

    远处传来阵阵巨响声。

    连成回过神来，仇报了，但还有别的事要做。

    他一把火将卢蓉的肉身烧了个干净。从此，卢蓉这个存在便彻底的消失了，一丝一毫都不剩。

    天地人三剑飞回了连成的体内。连成御剑飞回牧夏烟所在的地方。

    玄月宗的弟子见到连成这个杀神来了，都纷纷逃跑。

    牧夏烟安静的躺在那里，手中还握着连成送于她的那柄短剑。

    连成落在她的身旁，伸手将她眼角的泪痕拭去，随后将她抱起，踏剑离去。

    ……

    宁乐山老脸上的皱纹更深了。

    李玄月头发微乱，但脸上却露出了胜利者的笑容。

    “咔嚓。”

    第一道天劫落了下来，打在李玄月的身上。

    李玄月身形微晃。

    连成抱着牧夏烟飞到了宁乐山的身旁，看着远处正在渡劫的李玄月开口说道：“怎么样？伤到她了吗？”

    宁乐山苦着脸说道：“如果说她胳膊上的那个伤口算的话……”

    “那现在怎么办？”连成担忧的问道。

    宁乐山双手一摊说道：“还能怎么办，等她渡完五九天劫之后，成就化神大道，然后过来把咱爷俩砍瓜切菜的剁了就完事了呗……”

    这时宁乐山老见了连成怀中的牧夏烟说道：“这是谁？怎么回事？”

    连成一脸平静的说道：“我的故友，让我捅死了。”

    宁乐山：“……”

    连成虽然面无表情。但宁乐山看得出，这里面一定有事，他也不好再多问。

    “卢蓉呢？杀了么？”宁乐山说道。

    连成点头说道：“杀了，我把她的元婴吃了。”

    宁乐山一脸震惊的说道：“吃了？什么意思？”

    “就是字面上的意思，活吞了。”连成说道。

    宁乐山沉默不语。

    这么一会儿，李玄月已经抗住了六道天雷。

    “吃元婴，犯忌讳，以后不要吃了，哦，也没以后了，一会儿咱爷俩一起上路……”宁乐山说道。

    连成眉头紧皱，说道：“没有别的办法了吗？”

    宁乐山摇头说道：“没有，我现在根本不能靠近，如果沾染了雷劫，瞬间玩完……”

    顿了顿他继续说道：“李玄月渡过了雷劫，就算是化神修士了，虽然那时是她最虚弱的时候，但是我也打不过她。不过想要跑的话还是没问题的。”

    连成知道宁乐山说的意思，宁乐山不能跑，跑了灵剑宗就要遭罪，只有死在李玄月的手里，才会让她消气……不过消不消气只有天知道。

    顿了顿，宁乐山开玩笑的说道：“李玄月现在正借助天雷的威力将元婴转为元神实质化，现在要是给她的元婴捅上那么一剑，那她就算是废了。”

    连成听后心神一动。

    他将牧夏烟放在一旁，开始盘膝打坐，一拍储物袋，手中出现数块上品灵石，他疯狂催动气吞天下功法开始吸收灵气。

    宁乐山见状不解的问道：“现在还修炼干什么，等死就妥了……”

    “咔嚓！”

    李玄月此时已经安然的度过了十八道天雷！还剩下二十七道天雷！

    李玄月站在雷云下，看着宁乐山连成二人，嘴角露出了‘笑容’。

    