
    一块块上品灵石在气吞天下功法的吸收下，迅速的变成粉末。

    宁乐山一脸惊异的看着他，连成吸收灵石的速度简直不可思议，让这个活了千年的老头着实受到了不小的惊吓！

    如果不是亲眼所见，不！就算是亲眼所见，宁乐山还是不敢相信！

    寻常修士吸收灵石内的灵气，都需要布置一个聚灵阵，才会将灵石内的灵气完好的释放出来。

    但这仅仅是释放，而不是吸收！

    连成却直接将这一个步骤省略去，这简直就是不可能的发生的事情！

    宁乐山似乎忘了远处还有一个正在渡劫的李玄月这个威胁的存在。他释放出神识，仔细观察起连成来。

    只见灵石内的灵气在连成的手心仿佛受到什么无形之物的牵引一般，不受控制的冲进连成体内的经脉。

    仔细看下后，宁乐山更是大吃一惊，连成体内经脉的宽阔程度不只是异于常人，简直可以用诡异来形容！

    灵石内的灵气在连成的经脉中横冲直撞，要是换做常人，此时恐怕早就爆体而亡了！

    横冲直撞的灵气在经过连成的丹田后，便被一股诡异的力量化作纯净的灵气，随后便在经脉中安稳的运转起来。

    宁乐山收回神识，一脸的惊疑不定！

    他心道：“这，这看上去怎么像是魔道功法的吞噬一般？？”

    这时，连成吸收完最后一块上品灵石，睁开了双眼。

    他一拍储物袋，从中飞出三柄仙剑来！

    宁乐山见状惊上加惊！这小子在那个什么宣武国到底经历了什么？！

    之前连成给了宁乐山一柄仙剑，可以用运气好来说，现在了居然又冒出了三柄来！这可不是用运气好就可以解释的了！

    宁乐山不禁怀疑，连成在宣武国是不是得到了什么大能的传承……魔道的传承。

    连成哪里知道宁乐山想的这么多，不过就算宁乐山问他，他也不会说的，特别是气吞天下功法的事。

    天地人三剑分别从连成的识海丹田心脉飞了出来。

    连成扔出一柄仙剑说道：“方才答应给你们一柄仙剑。拿去吧。”

    天剑器灵瞬间将仙剑包裹，一息之后，一堆废铁跌落在地上。

    天剑器灵分别给地剑，人剑一团光团。随后三剑飞入连成体内。一柄仙剑就此结束了它的一生。

    连成看着剩下的两柄仙剑，给阴阳线的器灵传音说道：“你们吞了这两柄仙剑后，有几成把握击杀李玄月？”

    “一成的把握都没有。”黑子说道。

    连成一楞，说道：“怎么可能？”

    小白解释说：“距离太远，需要你过去，但你不能过去，如果你身处在雷云之下，就会沾染雷劫的气息。天劫会降在你身上。”

    连成说道：“我不怕死，只要可以将李玄月击杀，我怎样都行。”

    “不行。”黑子说道。

    连成说道：“为什么还不行？”

    小白说道：“你不能死。”

    “操！什么叫我不能死？我不杀了李玄月，她一会渡劫完事就会杀了我，到头来我还不是一个死！要么她死，要么我死！”连成怒骂道。

    阴阳线器灵陷入了沉默。

    连成平复了一下心情，再次说道：“我杀了李玄月的徒弟，她绝不会放过我！而现在只有这么一个机会杀她了。这是一道非常简单的选择题，我要么等死，要么拼上性命，博那一线生机！”

    “我们的职责是保护你。吞噬这两柄仙剑之后，我们可以劈开空间壁垒，带你安全离去。”小白说道。

    连成气急而笑说道：“离开？！你们到底明不明白，我说的这一切都是为了保护我的师傅，还有灵剑宗的师兄姐妹！”

    “他们只是蝼蚁。”黑子毫无感情的说道。

    “你与他们不同。”小白说道。

    连成愣了一下说道：“蝼蚁？！哈哈哈！那我是什么？我身份高贵？我他妈的也是这芸芸众生中的一员！我们没什么不同！”

    “连成，你可真难伺候！”小白终于说出了一句带有情感的话来。

    连成呵呵一笑说道：“不愿意伺候，你们可以走阿。”

    小白怒道：“你以为我们有的选择？”

    连成一听，心道有戏！

    顿了顿，小白接着说道：“我和黑子只能帮你掩盖住三息，三息之后天劫便会发觉到你的气息。所以，如果三息之内你无法击杀李玄月，我与黑子便会强行劈开空间壁垒，带你离去。”

    这与连成想的可不一样，他本意是自己瞬移带黑白过去，然后让黑子出手击杀李玄月。

    但小白的意思却是让他自己出手。

    小白的出发点果然还是以连成的安危为中心。

    连成说道：“可是，我如何能击杀李玄月……”

    小白说道：“那我们就管不着了，我们能做的就只能到这了，你的安危是我们的使命，其他人，蝼蚁也好，众生也罢，与我们无关。”

    连成气结，可又无可奈何，他将小木剑从丹田内召唤而出。

    连成有一些想念木灵了，如果她在就好了……

    连成现在最强的手段，也就只剩下小木剑了，天地人三剑是喂不饱的白眼狼，不给他们好处，他们是不会出手的，而连成现在又没有灵剑了……

    整理整理精神，连成站了起来。

    宁乐山有一肚子话想问连成，可看见连成凝重的表情后，话到嘴边，又咽了下去。

    “师傅，我要去击杀李玄月。”连成说道。

    宁乐山笑着说道：“急着投胎？”

    连成点头说道：“不成功，便成仁。”

    宁乐山听后也不笑了，他认真的对连成说道：“五九天劫，随便一道砸在你的身上，就是个形神俱灭的下场。老实的在这里等着，或许李玄月突破化神后，心情不错还能让咱爷俩轮回转世也说不定。”

    连成摇了摇头说道：“我不喜欢将自己的生死寄托于敌人的心情好坏之上。”

    顿了顿连成接着说道：“如果我失败了，”说到这里，连成眼睛忽然一亮，他接着说道：“放心吧，我不会失败的！”

    宁乐山看着连成不知道哪里来的一脸的迷之自信，喃喃说道：“这孩子莫不是吓傻了？”

    