
    “师傅，麻烦你在灵剑宗找一个风水好的地方，帮我将她葬了吧。”连成说完后，一个瞬移消失不见。

    留下满脸惊愕的宁乐山，在风中凌乱着……

    连成瞬移之后，黑白二侍便释放出柔光，将连成包裹起来。

    待连成再次出现的时候，已经身处雷云之下。

    天雷滚滚，四处飘散着天雷狂暴的气息。

    李玄月双眼一眯，她看着与自己相距十丈的连成后，开口说道：“我没去找你，你到是送上门了。”

    连成咧嘴一笑，不过怎么看都像是哭，他说道：“李老太婆，小爷来送你归天。”

    “一息！”小白传音说道，语气中带有些许的着急。

    连成却不急不慢的手掐印决，小木剑缓缓飞了起来。

    李玄月脸色微变，她现在正全力抵抗天雷，根本无暇分身对付连成。

    五九天劫还剩九道天雷，抗住便成就大道。

    李玄月想不通为何连成在自己的雷劫之内，而雷劫却没有劈他，但现在不是想这些的时候，她现在被天劫锁定，根本无法使用瞬移。

    连成的出现打乱了李玄月的计划，方才宁乐山给她造成的麻烦还不算什么，毕竟只要天劫落下，宁乐山便无法再对她出手。可如今却是不同了！

    李玄月身形缓缓后退，同时单手掐印，祭出一面盾型防御法宝，护在身前。双眼紧盯连成的一举一动。

    而连成呢，他的脸上自始至终都带着笑容，他与李玄月一直保持着十丈的距离，他只是操控小木剑，飞在自己的身前，并没有攻击过去。

    “咔嚓！”

    一道青色天雷从天而落，劈在了李玄月的身上。

    “噗”

    李玄月吐了一大口血，身影晃动，脸色没有一丝血色，头发也凌乱飞舞。

    连成无形之物给她的压力实在是太大了，她现在的心境很乱。

    “两息已过！连成！还不出手，更待何时？？三息一到，即便你不愿意，我们也会劈开空间壁垒，带你离去！”小白焦急的传音道。

    连成从一开始就没打算自己出手，更没有打算自己一个人苟且活下去……

    他非常明白，黑白二侍之所以这么做，无非是让他死心罢了。

    连成自己怎么可能杀掉李玄月，虽然她此时在渡劫，又消耗了大量的灵气，但那又怎样？元婴后期大圆满的修为摆在那里了。

    以连成金丹初期的修为想杀李玄月，就好比一个刚学会走路的婴儿去杀一个青年一样，根本不可能。

    所以，连成想的很简单，黑子小白，你们不是怕我沾染上雷劫么？

    那我就沾染上好了。

    怕我死？

    那我就死好了。

    只要自己死了，你们便肯杀李玄月了吧。

    两息已过，三息将至。

    连成伸手，看着覆盖他周身的柔光，轻声说道：“气吞天下，吞！”

    话音刚落，覆盖他体表的柔光迅速暗淡下去。

    “连成！！！”小白接着说道：“黑子！劈开空间壁垒！带主上走！”

    连成呵呵一笑说道：“晚了。”

    柔光消失了，连成完全的暴露在天劫之下。

    “咔嚓！”

    一道青色天雷，带着死亡的气息，扑向了连成的天灵。

    就在这千钧一发的时刻，一声叹息，从小木剑的剑身内传了出来。

    “哎！”

    连成听后脸色一喜脱口说道：“木灵！”

    “你什么时候能长大呀！”木灵气呼呼的说道。

    话音未落，小木剑便迎上了青色天雷。

    青色天雷打在了小木剑的剑身上，发出“滋滋”的声音来，电光迅速的消失在小木剑之中。

    木灵替连成抗住一道天雷后，盘旋在连成的头顶，对阴阳线说道：“我挡住天雷，小白，黑子，你们迅速将那女人斩杀。”

    李玄月看着这一幕幕发生在自己的眼前，心神大骇！

    那小木剑居然可以挡住五九天劫，那是怎么样的存在……

    随后她听到小木剑传出的声音后，脸色巨变，她毫无犹豫，立刻催动最大的灵气御剑，身形暴退！

    可这么近的距离，她哪里逃得过黑白二侍阿！

    黑子小白的出手依然是那么的不讲道理。

    小白瞬间来到李玄月的身边，将她从头到尾捆了个严严实实。

    黑子强悍的攻击直接来到了李玄月的眉心之处。

    李玄月双眼露出惊恐万分的神色，小白的束缚让她绝望。

    “噗。”

    黑线如利刃一般，洞穿了李玄月的脑袋，灭了她的识海。

    李玄月紫府丹田内的元婴想要破体而出时，黑子却再次的降临。

    李玄月的元婴淡若透明，在黑子的一击之下，直接溃散，化作点点星光，飘散在空中。

    李玄月，就此身死道消。

    连成见状终于松了一口气，危机可算是解除了，如果不是木灵在关键时候苏醒，自己此时怕是早就魂归西天了，哦不对，是形神俱灭，彻底的消失了，想投胎都没处投的……

    木灵听见连成松了一口气后没好气的说道：“你先别高兴的太早，渡劫者虽然身死道消，但五九天劫还是要追着你降完才会消散的。”

    连成抬头看着天空之上的雷云黑压压的，心中顿时沉重了几分，他开口说道：“凭什么啊！李玄月都死了，它还劈我干什么？！”

    木灵说道：“天道是不会跟你讲道理的，况且你现在已经沾染了天劫的气息，那么你现在就会替代为渡劫者遭劫……”

    连成听后不禁担忧说道：“五九天劫已经降下三十九道，还剩有六道天雷，木灵，你能抗住吗？”

    “我自己当然不行，但是加上黑白二侍，就没有问题了。”木灵说道。

    这时黑白二侍也飞了回来，与小木剑一样，盘旋在连成的上方，等待着下一道天劫的来临！

    远处的宁乐山此时真的是彻底的懵逼的，他的双眼有一些……呆滞。

    自从小木剑出现，挡住青色天雷开始，宁乐山的脑袋便一直处于蒙圈状态，仙剑，功法，瞬移，小木剑，黑白二侍，以及李玄月的身死道消，每一样都在宁乐山的心头重重的轰了一下！

    宁乐山喃喃道：“这还是老夫认识的那个连成吗……”

    “咔嚓！”

    第四十道天雷落了下来。

    