
    小木剑发出金色耀眼的光芒，迎着青色的天雷便冲了上去。

    黑白二侍化作一白一黑两道光芒缠绕着小木剑的剑身。

    “轰。”

    小木剑与天雷在空中相遇，发出了巨大的声响。

    连成身处雷云之下，心神震撼而紧张。

    “滋滋”

    转眼间，五九天劫已经降下四十四道，还剩最后一道！

    木灵与连成都稍微松了一口气。

    就在他们等待最后一道天雷的时候，天空之上的雷云突然猛烈的翻滚起来，细看之下，雷云其中隐隐透出一丝红光来。

    “咔擦！”

    五九天劫最后一道天雷居然冒着红光！

    “不好！”

    木灵急叫道！

    小木剑瞬间爆发出狂暴的剑气，横扫着连成周围五十仗的距离。

    连成也发现了事情似乎有一些不对劲，那冒着红光的天劫让他感觉到自己的神魂居然有一些不受控制的颤抖！

    那是来自神魂深处的颤栗。

    连成有一种感觉，如果自己让这道天雷劈中的话，自己必死无疑！

    小木剑与黑白二侍爆发出强大的气势，同时冲向那道红色天雷！当二者相遇的一刹那，红色天雷居然从小木剑与黑白二侍穿了过去。

    红色天雷带着毁天灭地的威能扑到了连成的天灵之上，随后没入连成的体内。

    “连成！！”木灵失声叫道。

    “主上！！”小白叫道。

    连成两眼一翻，倒了下去。

    天空之上的雷云似乎完成了它的使命一样，缓缓消散。

    这时从小木剑中窜出一个少女模样的人来。

    木灵抱着连成，一脸的焦急。

    黑白二侍也化作人形来到了连成的跟前。

    “主上怎么样了？！”小白焦急的问道。

    木灵摇了摇头说道：“情况不太好，那道天雷专攻神魂，主上的神魂本就一分为二，此时又没有恢复神魂之力……”

    小白听后不停地在连成的身边走来走去，说道：“那怎么办？！主上要是有个三长两短，我们……”

    木灵白皙的手掌放在连成的天灵盖上，一丝剑气慢慢渗入进去。

    木灵的脸色越来越苍白。

    小白这时怒气冲冲的对一旁默不作声的黑子说道：“都怪你！方才我就让你直接劈开空间壁垒带主上逃走，你倒好，非让主上去杀那女修，还说什么如若不然主上会留下心魔！这下好了！心魔是没留下，命倒是要没了！呜呜呜！”

    说到这里，小白居然哭了起来，虽然她是灵体之身，流不出修士那样的眼泪，但她流出的是纯净的灵气眼泪。

    灵气泪珠刚刚从小白的眼睛中流出来，便化作点点星光，消散在空气中。

    小白的埋怨怪罪并没有让黑子的脸发生一点变化，他还是如方才一般，一言不发的盯着连成苍白毫无血色的脸。

    只不过谁都没有注意到的是，黑子眼底深处的那一抹悔意与深深的自责。

    小白还欲说黑子的时候，木灵开口说道：“不要说了，黑子也是不想这样的。”

    小白指着黑子对木灵说道：“他那个木鱼脑袋，什么都不会想！”

    就在这时，异变陡生！

    木灵放在连成天灵盖上的小手突然被弹开！

    木灵表情一变，脱口说道：“融魂！！”

    小白急忙问道：“木灵姐！你说什么？”

    木灵深吸一口气说道：“主上正在进行融魂！”

    “什么？！”小白一脸震惊的惊呼道！

    接着小白便开口说道：“主上的神魂之力还没有恢复，现在融魂的话……”

    木灵点了点头说道：“那道天雷攻击主上的神魂，间接的促使了融魂的提前！”

    黑子这时终于开口了，他说道：“主上神魂一分为二，这种情况下融魂，谁主谁次？”

    “对啊对啊！万一要是主上的分魂为主，那主上他……”小白捂着小嘴，一脸惊恐的说道。

    木灵脸色也十分凝重，她心里明白的很，主上施展大神通，以元婴转世**重修，神魂一分为二，是为失败！

    要想挽回失败，只有在连成修炼到大乘期之前，分数次与分魂连成慢慢融魂才行。

    方才的红色天劫的攻击，令主上沉睡的神魂为了自保，下意识的开始了融魂。

    那道红色的天雷现在还在连成神魂内游走，并不停地攻击着，消耗着主上的神魂。

    现在主上的神魂之力与红色的天雷维持在一个微妙的平衡之上，但随着主上融魂的继续，毁灭只是时间的问题罢了

    木灵犹豫再三，最后说道：“走，带主上去双阳海，那里有主上留下的融魂大阵！希望有用！”

    木灵现在只能把希望寄托于融魂大阵会加快融魂的速度上，在主上的神魂被彻底磨灭之前，完成融魂！

    至于谁主谁次？去他吗的吧！爱谁谁！说到底，还不都是一个人！木灵心道！

    于是，一金一白一黑三道光芒，卷着连成向双阳海极速遁去！

    ……

    宁乐山此时心情真是日了狗了，自己看到了什么，这一天，到底是要闹哪样……

    宁乐山心里盘算，自己这千年来的人生可以说是白活了。

    虽然自己也是见过世面的，但跟今天的情况一比，以前怎么就像小孩子过家家一样的呢？

    宁乐山心里直犯嘀咕，在五九天劫雷云下，出入无人之境不说，金丹初期杀元婴大圆满是什么鬼！

    虽然看着好像是借助什么法宝的威力，但金丹初期的修为又能催动发挥出法宝的几成威力阿！

    想到这里，他使劲的掐了自己大腿一下，疼的直呲牙，才确认这真的不是在做梦……

    紧接着他便是一楞，看着三道光芒裹着不知生死的连成瞬间遁走了！

    宁乐山刚想要追，却停下了脚步，因为那三道光芒已经消失的无影无踪了……

    “自己的法宝总不会噬主吧？”宁乐山喃喃说道。

    顿了一下，宁乐山凌空飞到了李玄月的尸体旁，看着李玄月死不瞑目的样子，他说道：“一代天骄，就此道消……真是，真是他妈的太憋屈了……”

    说完，宁乐山一掌将地上轰开了一个深坑，将李玄月的尸体埋了起来，随后飞回牧夏烟的身旁。

    宁乐山低头看了看身旁已经凉了的女修，自言自语道：“记得那小子好像让我找个风水宝地将你葬了，老夫正好知道一处风水宝地……”

    顿了顿，他用灵气拖起牧夏烟的尸体，向灵剑宗飞去。

    