
    郑国，双阳海。

    双阳海其实名不符实，方圆万里甚至连一个湖泊都没有，那为什么还要叫‘海’呢？因为这’海’乃是石海！

    大小不一，形状古怪的石柱遍布在双阳海的每一个角落。

    这时一金一黑一白三道光芒在石柱中极速的穿梭。

    不一会儿，木灵在一处破落的石洞面前停了下来。

    “木灵姐，是这里吗？我怎么觉得有一些不像！”小白化作人形说道。

    木灵摇头说道：“不会错的。”说完她手一挥，甩出一道金色的剑气，将面前的碎石轰开。

    一个幽深的洞口出现在木灵的面前。

    木灵抱着昏迷的连成先头走了进去，黑白二侍紧随其后。

    山洞并不深，倾斜向下走了大约百米左右，便来到了空旷之处，山洞的尽头。

    洞府中的墙壁上，还残留着战斗过的痕迹，想来应该是二十年前卢蓉他们在争斗连成的过程中留下来的。

    小白环顾四周，一脸迷惑的问道：“木灵姐，你说的融魂大阵在哪里？”

    木灵指了指洞府北面的墙壁，说道：“在这面墙壁的后面。”

    说完，木灵手聚金色剑气，“轰”的一声，墙壁上被金色剑气扫出了一个石门。

    小白上前推开石门，只见这四米见方的石室中间的地上，刻有一座复杂而诡异的阵法图案。

    木灵将连成放在阵法中平躺之后，拿起了他的手。

    金色剑光一闪而过，连成的手指便被割开了一个小口，从中渗出一滴血液，当这滴血液还未完全的流出时，伤口便以愈合！

    木灵眉头一皱，连成肉身的自我愈合能力实在是太变态了！

    接着木灵释放出耀眼的金色剑光，这道剑芒直接砍向连成的手臂。

    这道剑芒终于破开了连成的皮肤，将连成的手臂割开了一道深可见骨的伤口！

    小白急忙捂嘴，顿了顿她开口说道：“木灵姐，你再用力一点的话，主上的手臂就被你砍断了……”

    木灵脸色无常，说道：“无事，即便砍断了，主上也会自动再生的。”

    “滴答滴答。”

    一滴一滴的鲜血，从连成手臂上深可见骨的伤口中流了出来，滴到了阵法之上。

    鲜红的血液接触到阵法内的沟渠后，便极速的蔓延开去。

    不一会儿，整个鲜血便流遍了阵法的阵纹。

    这时，连成手臂上的伤口已经愈合。

    一息之后，地上的阵法发出一道红色的光幕将连成包裹其中。

    “好了！融魂大阵已经开启！”木灵松了一口气。

    小白也轻松了不少，她说道：“木灵姐，我们现在怎么办？”

    “等。”木灵接着说道：“等主上融魂苏醒。”

    ……

    五年后，灵剑宗。

    宁乐山此时正在天剑峰的峰顶，望着北方说道：“五年了阿！那小子到底去哪了？是生？还是死？唉！”

    屠青现在宁乐山的身后，眉头紧皱，她说道：“师傅！连成是不会死的，他命那么硬。”

    屠青早已在四年前拜了宁乐山为师，她这几年在灵剑宗刻苦拼命的修炼，再加上宁乐山这个元婴后期大圆满修士的指点，现在屠青的修为已经突破至金丹中期了！

    这时，樊海御剑飞了过来，他对宁乐山与屠青施礼后开口说道：“师叔祖，弟子收到消息，说玄月宗旧址霞光四射，有异宝出世，师叔祖，您，您要去看看吗？”

    姜明远自从归元宗回来之后，便逐渐将宗内的大事小事交给樊海处理，其实大家心里都明白，这是姜明远要卸任了。

    而樊海倒也不负姜明远的期望，将灵剑宗上上下下管理的井井有条。

    樊海经过连成绑肉票一事之后，心性发生了很大的变化，沉稳许多，与姜明远越来越像，但不同的是，樊海很圆滑，处事有道，所以宁乐山对他也是照顾有佳。

    宁乐山看着自己面前恭敬的徒孙，笑着说道：“我就不去凑热闹了，给年轻人一个机会吧。”

    的确，宁乐山现在的修为已经站在了郑国修真界的顶点，如果他去了，哪还有别人什么事，宁乐山深知做人留一线这句话的真意。

    虽然现在灵剑宗因为他的存在，而在郑国修真界成为了龙头宗门。可他心里明白，自从五年前与李玄月一战之后，自己的寿元最多还剩有十年罢了。

    等自己道消之后，这份‘尊敬’还会残留几年？

    自己那九个师侄，属姜明远修为最高，也最稳，还能怎么说，一直也没有突破的征兆，估计姜明远的一生也就止步于元婴初期了……

    元婴初期在郑国修真界虽然也很强，但不是最强，便是无用啊！

    宁乐山想到唯一一个女师侄兰梦，三年前倒是顺利结婴，等自己道消之后，一门二元婴，倒也可以在修真界站住脚跟，可她却毅然决然的去了大云星……消耗了宗内为数不多的极品灵石不说，还灭了自己的希望。

    宁乐山很是捉急。毕竟没有修为强大的人做靠山，在这残酷的修真界是生存不下去的……

    宁乐山不禁想起了玄月宗……

    李玄月一死，玄月宗便树倒猢狲散，几千名弟子都分别投了别的宗门。

    最初还有几名金丹弟子留守玄月宗，意图守住宗门不灭，可最后他们便放弃了。

    李玄月道消的消息一在修真界传开以后，时不时的就来了元婴修士打秋风，把玄月宗收刮一番，几次下来，玄月宗千年的基业便被收刮的干干净净！

    这几名金丹修士，索性就放弃了当初美好的愿望，投奔了其他宗门。

    他们一走，那些底层弟子更是没法待了，所以玄月宗现在成了旧址……

    樊海听到宁乐山说不去之后，只能苦笑不已，他显然不认同宁乐山的话，给年轻人个机会？那还不如您老直接去将宝物夺来，送给我们这些年轻多好！可这些话，他也就只能在心里想想罢了。

    这时屠青说话了，她饶有兴致的说道：“霞光四射？什么时候的消息？”

    樊海一见屠青有兴趣之后，连忙说道：“回禀小师叔，就是一个时辰前的事！这肯定是异宝出世！小师叔，不如您去一趟可好？”

    屠青望向宁乐山，摆出一副可怜兮兮的样子说道：“师傅，青儿最近修炼的有些乏了，想出去透透气。”

    宁乐山一脸无奈的说道：“去吧去吧！记着，如果遇见元婴修士故意为难于你，那你就报老夫的名讳！”

    “谢谢师傅～”屠青笑道。

    樊海大喜。

    