
    “大哥！咱们来这双阳海做什么？这里可是个鸟不拉屎的地方阿！我们为什么不去玄月宗那里，我听说前几天那里霞光四射，怕是有异宝出世阿！”一个身高七尺，瘦了吧唧的修士说道。

    “老弟啊，你懂什么！咱俩一介散修，既没有背景，又没有靠山，仅仅是金丹初期的修为罢了，如果去了，就算是运气好，得到了宝贝，但整不好可容易丢了性命！”又矮又胖的修士耐心的劝说道。

    这兄弟二人乃是一介散修，矮胖的哥哥叫李闯，瘦不拉几的弟弟叫李荡，修为都是金丹初期。

    顿了顿，哥哥李闯一脸神秘的接着说道：“这双阳海万年前可是一处圣地阿！而且我听说，前些日子，有人在这里发现了几处上古修士的洞府！得到了不少的宝贝！如果让咱兄弟俩寻到一处，那可就牛逼大发了！”

    弟弟李荡一脸的不屑，他开口说道：“还会有那等好事？我只知道，天上是不会掉馅饼的！”

    “天上当然不会主动掉馅饼，但只要我们心诚！心诚则灵嘛！”李闯忽悠道。

    说完，他一拍储物袋，从中拿出一个罗盘法器，放在手中，接着说道：“除了心诚之外，最重要的是，咱有它！”

    李荡看着李闯手中的罗盘法器中的指针乱动着，开口问道：“大哥，这是什么？你从哪里弄来的？”

    李闯一脸得意的说道：“这法器叫做寻灵罗盘！对阵法有特殊感应，是我前几天从吴道友哪里花了大价钱买来的！”

    李荡看着自己大哥的得意劲后，疑惑的说道：“吴道友？可是那吴子寒？？”

    “就是他！这个傻子居然会把这么个宝贝卖给我！老弟，你说他傻不傻！”李闯说道。

    李荡一扶额头，心道一声妈了鸡！要是真有这等寻灵宝贝，那吴子寒岂会卖给你？拜托，长点脑子好不好！

    要不是面前这肥货是自己一奶同胞的亲兄弟，老子非一记掌心雷劈死这个煞笔不可！李荡想到。

    就在李荡琢磨要不要告诉自己的亲哥上了吴子寒的恶当的时候，李闯突然惊呼一声：“有了！”

    李荡下意识的说道：“什么有了？”

    “寻灵罗盘有反应了！”李闯脸色通红，一脸的兴奋，仿佛无数的宝贝就在他面前一样！

    他指着掌中的寻灵罗盘接着说道：“老弟，你快来看！这指针指着北方不动了！”

    李荡带着一丝不信慢慢的探了过来，果然，那寻灵罗盘的指针指向北方，一动不动。

    李荡一脸狐疑的开口说道：“这玩意儿是不是坏了？”

    李闯摇头说道：“咱们按照它指示的方向去看看不就知道了！”

    “也对！”

    于是二人在双阳海中，向北方飞去。

    ……

    此时连成安静的躺在阵法中，一直没有反应，就像他吗的死了一样，要不是还有呼吸的话。

    木灵的脸上布满了担忧之色，她此时又无法查看连成体内的状况。

    “木灵姐，这都五年了！主上他现在到底如何？融魂还没有完成吗？”小白焦急的说道。

    木灵摇了摇头说道：“我也不知，我的剑识现在无法进入主上的身体，对他现在体内的状况一无所知……”

    小白不停地揉着头发，她突然抬起头，说道：“主上不会就一直这样沉睡吧？”

    木灵还是摇了摇头。

    现在对小白黑子来说，融魂之后，谁主谁次都已经不重要了，这五年来，每一分每一秒对他们来说，都是煎熬！

    恐惧，他们不敢想象，如果主上真的就此魂灭……那，什么希望就都没了。

    木灵隔着越来越淡的融魂大阵，看着连成沉睡的脸庞，喃喃说道：“你什么时候会醒过来阿……”

    好像回应木灵的话一样，连成的食指居然动了一下！

    木灵眼角的余光看到后，猛的浑身一震，双眼死死的盯着连成的手。

    她这一震不要紧，可把小白吓坏了，她急忙起身走了过去，跪伏在木灵的身边，开口问道：“木灵姐，怎么了？主上醒了吗？”

    木灵一言不发，眼睛依然目不转睛的盯着连成的手。

    小白顺着木灵的目光也看了过去，她发现木灵看的是连成的手后，不解的问道：“木灵姐，你干嘛要盯着主上的手？”

    这时黑子也为了上来。

    “动了！”黑子沉闷的声音说道。

    小白一脸茫然的说道：“什么动了？黑子你说什么呢？”

    木灵则面露喜色，她刚才非常确定，连成的手指确确实实再次的动了！

    她激动的开口说道：“主上要苏醒了！”

    她话音刚落，融魂大阵的淡红色光幕陡然破碎，融魂大阵已经消散了。

    紧接着连成的眼皮动了一下，这时小白也发觉了，她小脸通红，紧张的望着连成的脸庞，一动也不敢动。

    “呼！”

    漫长的等待，虽然只是过了一炷香的时间，但在木灵三人心中，这一炷香的时间仿佛过了几万年那么久！

    连成睁开了双眼。

    木灵看着连成那熟悉又陌生的冷漠的双眼，深深的吸了一口气，说道：“木灵恭迎主上归来！”

    木灵虽然嘴上很是高兴，但不知为何，内心深处竟然有一抹忧伤，她心道：“连成似乎让主上的主魂融合了……”

    “黑白二侍恭迎主上归来！”黑子小白立刻跪了下去。

    黑白二侍的心里可跟木灵的心思不一样了，他们看见连成那冷漠的眼神，便知道主上融魂成功了！

    崇拜的同时又有一些畏惧的眼神，带领着自己走过了数万年的时间，那无敌的姿态，那在尸山血海中行走的身影，在黑白二侍的记忆中再次的觉醒。

    连成冷漠无情的双眼环视周围，最后停在了木灵的身上。

    木灵迎上连成的目光后，她捂住了小嘴！

    “这特么是哪？你们在那说啥呢！”连成一脸懵逼的说道。

    只是一个眨眼的功夫，木灵便看见，连成双眼中的冷漠消散而去……

    小白先是愣了一下，随后便惊呼一声：“主上他？！”

    连成将目光望向一惊一乍的小白怒气冲冲的开口说道：“什么主上主上主上的！今天你们几个必须得给我说明白了，这主上到底他吗的是谁？！”

    木灵低头不语，所有人都没有注意到，甚至连木灵她自己都没有查觉到，她的嘴角此时居然微微上扬起来。

    