
    小白的身体仿佛瞬间失去了所有力气一般，瘫坐了下去，双眼无神，嘴中喃喃说道：“完了，一切都完了……”

    黑子站在一旁，默不作声，他看着连成，眼神不停闪烁，也不知心中在想些什么。

    “怎么？都哑巴了？聋了？！说呀！你们口中的主上到底是谁！”连成怒吼道。

    木灵起身，秀眉微皱，对连成说道：“你想知道？”

    连成对木灵心里还是有一些犯怵，他嚣张的态度立刻萎靡了下去，他点头小心翼翼的说道：“嗯！想知道……”

    “那你就抓紧修炼到大乘期吧！”木灵脸色平静的说道。

    连成苦着脸，忿忿的说道：“我现在才金丹期阿！什么时候才能修炼到大乘期？！你就告诉我呗，我的身世怎么就那么神秘？”

    这时小白突然说道：“主上没了，我们还折腾个什么劲阿……”

    木灵秀眉紧皱，她立刻给小白传音说道：“主魂分魂都是主上，没有区别！以后莫要再提及此事！否则休怪我，”说到这里，木灵便停下了没有说下去，她也不想把话说的太绝。

    小白脸色一变，木灵略带威严的声音，让她感到些许的不安，她虽然想要辩驳，但看到木灵眼中严厉的警告之意后，便闭上了嘴，脸色铁青，一言不发的化为一道白光回到了连成脖子上的阴阳线之中。

    黑子见后，对木灵躬身施礼后，也随小白一样，化作一道黑光，回到了阴阳线之中。

    木灵看见黑子只给自己行礼，而没有对连成行礼，便明白了黑子的态度。此时她的脸色也不是很好。

    连成看着这诡异的气氛，尴尬的说道：“他们生气了啊？我刚才的语气确实不太好哈！”

    木灵摇了摇头说道：“无事，不怪你。”

    气氛再次的尴尬起来。

    连成这时才倒出功夫检查自己，他记得很清楚，五九天劫最后那道诡异的天雷可是实打实的劈在了自己的身上，之后发生了什么事自己是一点都不知道。

    连成一番内视下来，发现身体啥毛病都没有，正常的很，那道天雷仿佛从来没有出现过一样……

    他又看了看石室外的空旷空间，走了进去，环视一周后，他的脑海里便浮现一幕幕来！

    那一幅幅画面正是连成的二哥邹峰临死前传给他的！

    连成手轻轻抚1摸着洞府内墙壁上的一道道剑痕，他喃喃说道：“这道剑痕是大哥劈出来的……”

    “这道是卢蓉留下的……”

    这时木灵也跟了出来。

    “我就是在这里被大哥二哥带走的……”连成喃喃说道。

    连成摸着自己脸上长长的胡子，说道：“我昏迷了多久？”

    “五年。”木灵答道。

    连成叹了一口气说道：“我今年已经二十五岁了阿……”

    他吃了五灵果，所以容貌并没有发生变化，俨然还是一副十九岁时的面容，只不过脸上带着一些愁绪。

    连成心中很是低落，这时木灵走了过来，对他说道：“我帮你整理整理胡须吧。”连成下意识的点了点头。

    他盘膝而坐，木灵白皙的手指泛着淡淡的金色剑光，在连成的下巴上游走着。

    一缕缕胡须慢慢的掉了下来，有的还带着血丝……

    木灵的手法明显的不是很熟练，很是生涩，刮的连成疼的龇牙咧嘴……

    “别动！方才差点将你的脸皮割下来……”木灵说道。

    连成听后急忙忍住疼痛，脸再也不敢乱抽抽了，多亏他的肉身恢复能力强悍，要不然，木灵这么一顿刮，他非得成了骷髅头不可……

    一刻钟后，木灵将连成的胡子与头发都整理好了，她看着连成干干净净的脸庞点头说道：“唔，还凑合！”

    连成咧嘴一笑。

    木灵见后说道：“别笑！你笑起来不好看！”

    连成立刻板起脸来。

    “也别刻意的板着脸，好像谁欠你几百块灵石似的！”木灵挑剔着说道。

    连成无奈的说道：“那到底什么样的表情你才满意？”

    木灵想了想说道：“冷漠淡然！那种即使大山崩于面前也面不改色的那种表情！”

    淡漠？那还不好说，不就是装逼嘛！连成随后便摆出一副冰冷淡漠的表情来。

    木灵见后愣了一下，面前的这个身影与自己脑海中的那个身影完完全全的重合在了一起……

    不过只是一瞬，她便皱起了眉头说道：“算了，什么表情都不重要了，随你自己的心意吧。”

    连成听后松了一口气，恢复了嬉皮笑脸的样子说道：“这才对嘛，我就是我，我又不是别人。怎么会做出别人的表情来。”

    连成无心的一句话却在木灵的心中掀起了涟漪。她心道：“你就是你，不管你变成什么样！”木灵更加坚定了心中的那个想法。

    在连成苏醒后，冷漠的眼神消失时，木灵便释放出一丝剑识没入连成的体内！

    几经探寻之下，木灵便知道，主上的主魂已经被那道红色的天劫消耗的异常虚弱，那当然争不过分魂了，所以分魂为主已是定数。

    待连成修炼到大乘期修为时，神魂将会永固，主上的记忆便会慢慢觉醒，连成便会知道自己的的身份。

    但，那相当于另一段记忆，就好像观看别人的人生一样。

    所以小白黑子才会表现出那样的情绪来。

    但木灵却不这么认为。

    主魂，分魂，始终都是一个人阿……连成早晚也会接受这个身份的。

    在木灵看来，这事儿就好像修士修炼分身一样，你能说分身便不是他自己吗？待分身的修为高过本身，那还有什么区别！

    再者说，木灵深深的清楚，主上上一世之所以失败，便是因为他本身的性格冷漠无情，虽然修炼无上修为，但还不是落得个众叛亲离的下场！

    而且主上神魂转世之后的态度，让木灵感觉到一种不安！

    相比之下，木灵还是认为分魂连成的性格很好！起码没有扭曲……扭曲的性格又怎么能成大事呢……

    当然，最最最重要的是，事情已经变成了这样，木灵现在根本没得选了！

    木灵相信，不久的将来，小白黑子也会想通这些的。

    就在这时！

    “轰隆！”

    从洞府外传来了一阵震耳欲聋的轰隆声！

    连成眉头一挑说道：“什么情况？”