
    李闯李荡兄弟二人按着寻灵罗盘的指针指示的方向飞行了大约三千里后，停了下来。

    李闯看着寻灵罗盘上不停乱转的指针后，一脸惊喜的说道：“到了！”

    李荡环视一周后，说道：“这里全是碎石，上古修士的洞府在哪了？”

    李闯拿着寻灵罗盘走动了几步之后，停到了一处碎石面前，用脚跺跺了后，开口说道：“应该就是在这里了！”

    说完他肥胖的身形瞬间向后挑起三丈，他将寻灵罗盘收入储物袋内，祭出了一柄下品飞剑来。

    李闯手掐印决，飞剑便向着碎石堆轰了过去！

    “轰！”烟尘四起，碎石横飞。

    李闯大胖手一挥，一阵强风便将烟尘吹了个干净。

    一道道阵纹出现在碎石之后。

    李闯见状激动的浑身肥肉乱颤，他急忙跑到阵纹跟前，查探一番后，他开口说道：“没错！的确是上古阵法！老弟，咱们哥俩要发了！”

    李荡眉头一皱，他开口说道：“你确定这真是上古阵法？”

    “绝对不会错！我研究过古典，你看这阵法的纹路！与典籍中记载的一模一样！”李闯双眼通红的看着阵纹说道。

    李荡走了过来，看了一几眼之后，带着一丝疑惑说道：“既然是上古阵法？你会破解之法吗？”

    “典籍上可没记载如何破解上古阵法。”顿了顿，李闯接着说道：“这上古阵法年头已久，即便有破解阵法，我估么也用不了了！”

    李荡蹲了下去，手抓起一把泥土，放到鼻子下嗅了嗅，狐疑的说道：“我看这土怎么有点，”

    这时李闯打断了他的话，说道：“老弟！这上古阵法运转了这么久，灵力早就不剩多少了，咱俩用飞剑轰开这座阵法！”

    说完，他便祭出飞剑，跃跃欲试。

    李荡也来不及再说什么，将手中的泥土一扔，身形后退，也祭出了飞剑。

    “轰，轰，轰！”

    声音不断地传进洞府！

    连成神识探查过后，看着一胖一瘦两个修士正憋着劲的轰击洞府入口的阵法，脸色一阵古怪。

    木灵这时开口说道：“洞府外的阵法是我布置的，凭借他们的修为是轰不开的……”

    连成当然相信木灵所说的话，只不过他心中确实觉得这一幕似曾相识……

    二十五年前，自己的大哥二哥好像也曾经这么做过……

    洞府外的李闯兄弟二人，一番轰击过后，阵法根本没有一丝破坏的样子，但他们依然乐此不疲的轰击着。

    木灵见到这一切后，开口说道：“我去把他们杀了！真吵人！”说完便要出去。

    连成一把拦住即将暴走的木灵，开口说道：“上天有好生之德，不要动不动就杀杀杀的。”

    木灵回头古怪的看了连成一眼，总觉得这句话从一个杀人如麻，在尸山血海中行走如家常便饭的人的口中说出来，特别扭呢！

    虽然那些事都是主上曾经干过的，但毕竟是一个人嘛！

    连成接着说道：“上古阵法？唉木灵，你知道上古修士都长什么样吗？”他突然心中冒出了个坏水。

    木灵想了一下说道：“什么样？自古以来人还不都是一个模样！”

    连成呼吸一滞，觉得木灵说的好有道理……他开口说道：“那他们的服饰有什么特点吗？”

    “我没觉的与现在的服饰有什么不同，都差不多吧！”木灵一脸肯定的说道。

    连成无语，他怀疑木灵到底是真知道还是假知道……

    他眼珠子一转，心道一声有了！

    “噼啪！”

    连成身体中发出阵阵声响，样貌也发生了变化，只见连成的个头窜到了两米！

    浑身的肌肉隆起，撑的衣服鼓鼓胀胀，面貌也发生了变化，一字眉，大眼珠子，颧骨微凸。

    做好这一切后，连成挺着粗粗的嗓子问道：“怎么样？”

    木灵上下看了一下后开口说道：“像个四肢发达，头脑简单的野人。”

    嗯，很中肯的回答。

    连成挺满意，他自己猜的，上古修士也差不多这个德行吧！

    “好了！木灵，打开阵法吧！”连成粗声粗气的说道。

    木灵手掐印决，随后便化作一道金光，飞进了连成的紫府丹田之中，她可没兴趣参与连成这无聊的游戏。

    “轰，轰，轰！”

    李闯兄弟二人额头汗滴隐现，这一阵狂轰乱炸却是很消耗体力与灵力的！

    李荡一拍储物袋，拿出几块下品灵石，摆了一个小聚灵阵，他盘膝打坐，对李荡说道：“老哥！你先轰一会儿，弟弟我恢复恢复灵气再换你！”

    李闯脸色一苦，他现在也非常的不好受，灵气所剩无几这种滋味实在是太难受了！可又没有办法，谁叫自己是哥哥呢！

    李闯一咬牙，从储物袋中拿出一枚恢复灵气的丹药，扔入口中，再次的祭起飞剑。

    “轰！”

    这一剑过后，李闯愣了一下，他猛的揉了揉眼睛，最后发现上古阵法确实被自己这一脸攻破了之后，怪叫一声！

    “啾！”

    正在小聚灵阵中打坐恢复灵力的李荡听到后，吓了一大跳，好悬运功路线出错走火入魔……

    他睁开眼睛，刚要发飙，就看见了阵法消散了，他猛的站了起来，一下就窜了过去！

    李闯激动的肉脸通红，他哆哆嗦嗦的说道：“老，老弟！咱，咱兄弟要飞黄腾达了！”

    李荡也不停地点头，他心道，想不到那吴子寒给大哥的寻灵罗盘居然是真的！

    就在李闯兄弟二人马上就要相拥而泣的时候，连成从洞府中甩着膀子走了出来，他大吼一声：“他吗的哪来的兔崽子敢打扰老子睡觉！”

    李闯猛的一楞，眼珠子睁的老大，看着连成那夸张的肌肉，哆哆嗦嗦的说道：“你，你是谁？”

    李闯此时已经吓屁了，连成的外貌给人的冲击力实在是太强大了……

    李荡还算清醒，他捅了捅他哥哥传音说道：“活的上古修士！！老哥！咱逃命吧！”

    李闯这家伙倒好，听完他弟弟的传音之后直接就跪下了……

    肥胖的身体“噗通”一声就跪在了地上，他居然将地上砸了一个坑！

    连成也是愣了一下，这胖子也太没骨气了吧？！小爷一句话就给他吓破了胆……这，这还怎么玩阿……

    