
    李荡想要将自己胆小的哥哥拉起来的时候，没想到他自己却反被李闯按在了地上，不停地按着他的脑袋，一起的磕着头……

    胖子李闯一边磕头一边哭着说道：“前辈大人有大量，晚辈们不知道前辈在此安寝，多有得罪，望前辈原谅晚辈们的无礼打扰……”

    连成看着磕头如捣蒜似的二人，彻底的无语了起来……

    他低头看了看自己变身后的模样，心道：“有这么可怕么……”

    其实这是因为李闯先入为主的观念导致的这一切的发生。

    李闯相信他自己并没有认错那个上古阵法，那从中走出来的必然是上古修士啊……

    连成想了想后，开口说道：“行了，都起来吧，回答老夫几个问题后，便放你们离去！”戏当然还是要继续演下去的。

    李闯面色一喜，又按着自己的弟弟磕了几个头，才起身……

    李荡此时一脑袋都是包，鼻血横流，嘴里还吃着土……

    李闯见后急忙说道：“老弟，快，快洗洗脸，这样在前辈面前，成何体统！”

    李荡心中有一万句妈了比没有说出口，他将口中的泥土吐了出来后，唤来雨水洗了洗脸……

    李闯面带恭敬之色的说道：“前辈想问什么？晚辈一定知无不言言无不尽！”

    连成故作姿态的问道：“现在是哪年呀？”

    这一个问题更加的让李闯相信面前这个长相骇人的修士是上古修士这个事实了！

    不过修真无岁月，他也记不得现在到底是什么年月了……他唯一记着的是自己好像是活了三百多年的样子……

    李闯支支吾吾的说不出个所以然来，站在他身旁，刚刚洗完脸的李荡这时说道：“天合**五七年。”

    连成听后也特么是一楞，心道：“天合**五七年是什么鬼……”

    这时木灵对他传音说道：“修真界的年号与世俗界的不一样。”

    连成“哦～”了一声后，接着说道：“最近修真界有没有发生什么大事？”

    李闯想了想后急忙说道：“要说大事么，唔，就是五年前，玄月宗的李玄月在渡化神天劫的时候让灵剑宗的宁乐山打扰，结果渡劫失败道消了……”

    连成点了点头，当初自己与宁乐山做的事，肯定是瞒不住的，不过也根本没打算隐瞒，五年的时间下来，恐怕整个修真界都知道了吧，也不知道灵剑宗现在怎么样了。

    想到这里，连成接着问道：“然后呢？”

    李闯小心翼翼的说道：“后来玄月宗就解散了……”

    至于玄月宗解散这个后果，连成心里早已猜到了，李玄月死了，卢蓉也死了，那玄月宗还怎么在修真界立足。

    但连成可不关心玄月宗的存亡，他开口问道：“灵剑宗现在如何？”

    李闯愣了一下，他不明白眼前这位上古修士为什么对这些事情感兴趣，不过他也没有深思，他回答道：“灵剑宗现在是郑国修真界最牛逼的宗门了！”

    听到这个消息，连成心里挺高兴的，脸上也露出了一丝笑容。

    李闯仿佛发现了面前的上古修士好像对灵剑宗的事情挺感兴趣，他接着说道：“宁乐山收了一个女弟子，名叫屠青，金丹中期的修为，不过晚辈没有见过这个屠青，只是听别人说的，是个美人。”

    哦？屠青居然拜了宁乐山为师？连成心中觉得有一些不可思议！宁乐山一生算上自己也不过才收了三个弟子而已……

    连成眼睛一转，心道：“宁乐山那老货不会以为小爷死了吧？然后心有愧疚？所以收了屠青做弟子？”

    还真让连成猜了个八，九不离十！

    连成现在大仇已报，心中也没有了什么压力，既然知道灵剑宗没事，现在也就不着急回去了。

    他接着问道：“修真界可还有别的什么大事？”

    李闯想了半天也没相出什么‘大’事来，这时他的弟弟李荡开口说道：“前辈，前几天，玄月宗旧址霞光四射，据说，要有异宝出世。”

    “哦？”连成顿时来了兴趣！他接着说道：“继续说！”

    李荡抿抿嘴小心翼翼的说道：“晚辈所知有限……”

    连成觉得败兴，一挥手，对李闯兄弟二人说道：“好了！你们走吧！”

    李闯李荡面色一喜，急忙就要离去，这时连成突然说道：“等等！”

    李闯李荡脸色顿时一变，他们同时觉得恐怕要大难临头了！正不知所措的时候，连成开口说道：“你们兄弟二人以后别见到个洞府就去乱闯！”

    顿了顿，连成接着说道：“遇见老夫这样好脾气的算你们祖上积德！万一遇见那种凶狠残忍的上古修士，你们自己想想后果吧！”

    李闯李荡连忙称是，并承诺此后再也不挖洞府了……

    随后二人便在连成的示意下，御剑逃也似的飞走了！

    木灵飞了出来，化作人形，双眼复杂的看着连成。

    她本以为连成会戏耍他们一番，随后杀掉，但想不到的是居然还教育了他们一番？

    连成看着木灵瞧自己的目光后，摸了摸鼻尖说道：“我大哥二哥当年也跟他们一样，至于后来的结果你也知道……”

    木灵叹了一口气没有接茬，她说道：“你现在准备去哪？”

    连成想了想说道：“灵剑宗不急着回去，我想先去玄月宗旧址凑凑热闹，没准还能混到一个宝贝什么的！”

    木灵秀眉微颦，心道：“在这个低级的修真星上能有什么宝贝？去了就是浪费时间！浪费生命！”

    她语气带有一些严肃的开口说道：“我建议你不要将时间浪费在这种无意义的事情上！你此刻应该立刻回到灵剑宗，借助灵剑宗地下的中型灵脉抓紧时间修炼，争取早日，”

    木灵话还没说完，连成就打断她说道：“修炼又不差这一天两天的，对不对！我就去看看！看完了我保证回灵剑宗好好修炼！”

    木灵见实在拗不过连成，也只好应了他……她化作金光进入了连成的紫府丹田内。

    连成摸着自己的脸，自言自语的说道：“就以这幅模样去吧！”

    他摸了摸右臂上小蓝的刺青，想要将小蓝召唤出来，坐着它去，可随后便打消了这个念头……

    小蓝的样子实在是太过于恐怖了！

    最后连成从储物袋中拿出一柄上品飞剑踏了上去，向玄月宗旧址极速飞去！

    