
    玄月宗旧址此时人头涌动，到处都是修真者！

    有的三五个一群，有的则是单蹦老哥一个！

    众观全场，修为最高的也不过只有金丹后期。元婴修士则是一个都没有，不过极有可能隐藏在暗处。

    “这都五六天了，那异宝怎么还不出世？”

    “谁告诉你一定会有异宝出世的？”

    “你什么时候瞎的？那霞光嗷嗷往外喷，你看不见？”

    “……谁跟你说有霞光就一定会有异宝的？”

    “那你在这守了五六天干什么？”

    “我爱凑热闹不行啊！”

    “……”

    就在这二人嘚吧的正起劲的时候，“噗通”一声，一个大汉摔在了他们的面前……

    二人吓了一跳，急忙躲到一旁，生怕发生什么事祸及到自己！

    “吗的！”大汉骂骂咧咧的从坑中爬了出来……

    这大汉一字眉，两个大眼珠子快要掉出来似的瞪着，对旁边看热闹的人吼道：“看他妈什么看！滚！”

    没错，这个将地面砸个坑的大汉就是变身后的连成……

    连成怕来的晚了宝贝让人抢走，所以他疯狂催动灵气御剑飞行了一天之后，终于来到了玄月宗旧址……

    奈何速度太猛，收不住身，便一头扎了下来！

    连成变身后的样貌着实让周围这十几个修士觉得有一些害怕……他骂了一声也没人敢说什么，围观看热闹的“哄”的一声便散了。

    连成拍打拍打刚才着地时弄到身上的泥土后，便四处张望起来。

    当他看到玄月宗深处依然还向外喷着的霞光后，松了一口气，心道：“还好！没来晚！”

    连成迈着大步，甩着膀子向霞光处走去，一边走一边想到，也不知道灵剑宗会不会来人，应该会吧！

    想到这里，连成便放出神识，开始探寻，但这里有着近两千个修士，灵压很是混乱，一时半会儿也没有找到，他索性就放弃了寻找。

    不一会儿，连成便来到了霞光喷射之处。

    连成刚要靠近看个究竟，却被人拦了下来！

    一个金丹初期的男修拦住连成，语气不善的对他说道：“这位道友，现在异宝还未出世，所有修士不得靠近这里！”

    连成眉头一挑，斜楞那男修一眼后大喝道：“谁他吗规定的？”

    连成这一声大喝，将周围的修士的目光都吸引了过来。

    “哎哟卧槽，有好戏看了！”

    “老子早就看那孙庐不爽了！嘿，希望这哥们儿发威揍他一顿！”

    “你想多了，那莽汉的修为也是金丹初期的样子，揍个屁呀！”

    孙庐见面前这个丑鬼居然敢跟自己耍横，心道：“不知道从哪里来的不知死活的散修！哼！”

    “并没有谁规定，但”孙庐还要接着说的时候，连成就挺身要往前走，孙庐见状脸色一变，急忙厉声说道：“道友止步！我们大家早已达成共识！待异宝出世后，再各凭本事夺取！”

    孙庐快速说完后，见连成像没听见似的，还欲靠近，他一拍储物袋，祭出一柄中品飞剑，手掐印决，飞剑发出“铮铮”的声音来！

    他厉声说道：“道友如若再靠近一步，休怪在下”

    孙庐的话还没有说完，连成“嗤笑”一声，他太了解这个所谓的‘大家’了，这些玩意在他心里屁都不是！

    连成一个闪身靠近孙庐的身前，伸出大手抓向他的脖子！

    孙庐见状脸色一变，他身形暴退，并急忙开启护体灵气，同时单手快速翻印决，身前的飞剑便向着连成攻了过去！

    他没想到，面前这个散修居然一言不合就动手！之前自己也只是吓吓他罢了，还真是不知死活阿！

    孙庐迅捷的反应让连成一楞，在自己突然袭击之下，他居然反应这么快！

    一眨眼，孙庐便后退了十丈，而且他的飞剑也攻到了连成的面门之前！

    连成只是一愣神儿，接着他的身影便在原地消失了……

    周围看热闹的人也皆是被连成突然消失搞的一头雾水！

    随后连成的身影出现在了孙庐的身前！

    “操！瞬移！那家伙是元婴老怪！！”人群中有修士说道。

    连成举起硕大的拳头，向孙庐的脑袋怼去！

    孙庐眼露惊恐之色，他怎么也没想到，这丑鬼居然是元婴期修士！那自己还跟他打个几把！真他吗的不要脸，元婴期修士还欺负我一个金丹初期的小小修士！

    他吓得连护体灵气都跟着颤抖了！

    “砰！”的一声，连成的拳头打破了孙庐的护体灵气，与他的脸蛋来了个亲密接触！

    接着孙庐的身子像断了线的风筝一样，横飞了出去……

    连成掰着手指咔咔作响，转过身来，眼神恶狠狠的扫向周围看热闹的修士，随后他开口说道：“还有谁要拦我？”

    “煞笔才会拦你！”

    “拦你的是煞笔！”

    “不愧为元婴老怪，不仅修为够高，脸皮也他吗的够厚！”

    “隐藏修为的无耻老怪！”

    当然，这些话也只能在众人心里说说而已……

    众人噤若寒蝉，谁也不敢迎上连成的目光。

    连成对众人的样子颇为满意，他点点头说道：“哼！算你们识相！”

    这时，木灵对连成传音说道：“连成，你别太过火了，我感应到人群之中有几个隐藏着修为的元婴修士。”

    连成现在可不像之前那样，对元婴修士很是忌惮，因为木灵苏醒了啊！！

    他无所谓的回道：“没事，不是有你在吗～”

    木灵听后无奈的说道：“我之前为了帮你抵抗五九天劫，这些年所积攒的剑气已经消耗的所剩无几……”

    连成一楞，随后便决定在自己的修为没有真正的牛逼起来时，还是夹着尾巴做人为妙……

    至于那几个隐藏修为的元婴修士，估计是等异宝出世才会现身的吧！连成想到。

    既然如此，他转过身，走向霞光喷出之处。

    玄月宗禁地深处的地面上，裂开了一道长约百丈的裂缝，霞光便是从这裂缝中喷射而出。

    连成来到跟前后，便放出神识，想要探查一下这裂缝之下到底有什么东西！

    当他放出神识奔向裂缝之后，惊咦一声，连成发现，他的神识居然无法穿透这霞光！

    连成马上把这一现象告诉了木灵，过了一会儿，木灵传音说道：“我的剑识也无法穿透这霞光！”

    “这地下到底有什么？”连成自言自语道！

    就在连成与木灵正在疑惑的时候，一道若有若无的吼声从裂缝中传了出来。

    