
    吼声传了出来后，连成脸色一变，而木灵则直接从他的紫府丹田内飞了出来，化作人形！

    木灵脸色凝重的盯着裂缝！

    连成看见木灵的脸色后，便知道好像要出大事了！

    想起那道淡淡的吼声，连成心里直犯嘀咕！

    那道奇怪的叫声连成可形容不上来，但绝对是没有听过的！

    就在这时，那奇怪的声音再一次的从裂缝中传了出来！

    这次与上一次不同，这次的声音很是清晰！

    木灵听见后，脸色一变，脱口说道：“龙吟？！”

    “什么？”连成似乎没有听清，再次的问道。

    木灵眼神闪烁，顿了下，她开口说道：“那声音像是龙吟！”

    “什么！！”连成确实让木灵吓了一跳，龙阿！那可是传说中的上古生物阿！！

    连成急忙开口说道：“你是说这地下有一条活着的龙？？”

    木灵心想，虽然自己曾经见过一条龙，但那条龙还没来得及吼完一声，便死了……

    她摇了摇头开口说道：“我也不确定，但那个声音确实有一些像龙吟……”

    连成根本没有去想木灵为什么会知道那是龙的声音。

    龙这种生物早就消失无数年了，只不过在修真界流传着一个传说而已！

    顿了顿木灵继续说道：“不一定是活着的龙，龙这种生物毕竟已经消失多年了，有可能是……”

    木灵的话还未说完，突然一声震耳欲聋直达灵魂深处的龙吟，从裂缝中咆哮而出！

    同时地面开始震动，原本百丈长的裂缝开始迅速扩大！

    木灵脸色一变，抓起连成便飞到了空中！

    玄月宗范围内的两千多修士同时被这声龙吟吓的惊慌失措！

    其中五道身影迅速的瞬移到裂缝的上空，这五个元婴修士也顾不上隐藏修为了！

    木灵隔空望去，看见这五个元婴修士的脸上居然都带着喜意……

    木灵心道：“真是不知死活的人类啊！”

    她转身就要带连成离去。

    连成见状急忙说道：“木灵你要带我去哪？留下来看看啊！我还没见过龙呢！”

    “见个屁！”木灵小脸微怒道：“凡是见过龙的都死了！你还想见吗？”

    连成不信的说道：“怎么可能？那龙的名字与传说是怎么流传下来的？！”

    “没功夫跟你扯淡，不想死就快走。”木灵懒得跟连成解释，也不顾他的反对，抓着连成就向玄月宗外飞去。

    “等等！”连成再次的叫道。

    木灵这会是真的有一些生气了，她一脸认真的对连成说道：“我没跟你闹！我说的是真的！龙，狠危险！尤其对你来说更为危险！”

    连成当然相信木灵不会害他，也相信木灵所说的话，他指着地上远处的一小撮人开口说道：“我去告诉他们一声！”

    木灵顺着连成的手指看了过去，只见那五六个人中间有一个女人，长的挺鸡儿漂亮的。

    这挺鸡儿漂亮的女人正是屠青！

    屠青来到这里已经五六天了，结果什么都没见到，就出了现在这么个情况，她正在犹豫要不要去看看的时候，正好抬头看见了木灵拎着连成向她飞来。

    连成现在的身型是变化之后的样子，屠青自然认不出来他！

    屠青看到一个娇小的少女拎着一个大块头向她飞来时，愣了一下，接着便听见从那大块头嘴中说出的话来。

    “小青青，快离开这里！这里很危险，回灵剑宗去！”连成粗声粗气的喊道。

    屠青这一生，只有一个人叫她小青青，也只有一个人可以这么叫她，这个人就是连成！

    当她听见这声小青青后，眉头一皱，一丝怒气瞬间便隐隐出现在脸上！同时白皙的小手微微一动，掐上了印决……

    她身边的樊海与李元白此时都愣住了，连成现在的样子实在是丑了！

    樊海心道：“难道小师叔与这丑鬼有什么不得不说的故事？要不然这丑鬼怎么会叫的这么亲昵！想不到小师叔的口味居然这么重！”

    李元白可没有樊海心里想的这么龌龊不堪！他可是清清楚楚的看见了连成脸上的焦急之色。

    连成见屠青不为所动，愣了一下，随后他便猛然想起自己现在变化着外貌呢！

    他立刻恢复了身型与容貌。

    屠青看见连成的开始变化后，才隐约觉察到什么，当连成恢复好容貌后，她惊喜的叫道：“连成！”

    李元白脸上也是露出激动的表情来！他拳头紧握心道：“我就知道！你是不会死的！”

    樊海呢？樊海这比的脸色瞬间阴沉了下去，不过只是一瞬便面带喜意，他心中想道：“他吗的，这个克星又回来了！我的好日子到头了！”

    木灵拎着连成落在了屠青的身前，松开了他后，便化作一道金光没入连成的紫府丹田之内。

    屠青虽然好奇木灵的身份，但眼前却不是说这些的时候，她急忙上前说道：“你这五年都去哪了？！为什么不回灵剑宗？！”

    连成摆摆手说道：“说来话长，以后有时间再跟你说。现在你们立刻走，回到灵剑宗去。”

    樊海哪里肯同意，他好不容易将屠青忽悠过来，怎么能双手空空的就回去？如果这样回去了，那自己岂不是丢人丢大发了！

    他急忙说道：“连师叔！我们此行是经过师叔祖同意的！”

    他言外之意便是，是留是走你还没权利决定！

    连成岂会惯着他这个？他眼睛斜楞看着樊海，张嘴便骂道：“你他吗的闭嘴！宁乐山同意了又怎样？”

    樊海呼吸一滞，他早就知道自己这个连师叔霸道无比，并且也曾切身体会过！可他没想到，连成连自己师傅的话都不放在眼里……

    屠青自然会听连成的，也根本没问缘由，因为她知道自己该做什么。

    于是屠青立刻就抛出飞剑，踏了上去。

    樊海脸色阴晴不定，见屠青与李元白都踏上了飞剑欲要离去，他还算有自知之明，知道以自己的修为，留在这里也是白搭后，他很不情愿的扔出了飞剑……

    连成这时对屠青说道：“你们先回灵剑宗，我要去江州城一趟，告诉我师傅，过些日子我就回去，好了你们走吧！”

    屠青心里虽然很担心连成，但还是没有说什么，她带领着这一行三四人，随后便御剑离去。

    连成将小蓝召唤出来，盘膝坐在上面，告诉小蓝江州城的方向后，小蓝载着连成呼啸而去！

    就在连成前脚刚刚离去的时候，玄月宗禁地突然发出“轰隆隆”的声响！

    只见那裂缝不断地扩大，而裂缝之中隐约之间居然可以看见两只像兔子一样的眼睛！

    只不过那双眼睛好像有一个房子那么大罢了……

    