
    裂缝之上的五个元婴修士看见裂缝中的那双巨大的眼睛后，全部骇的心神不稳！

    当他们反应过来想要逃跑时，却突然发现身体已经动弹不得！

    那巨大的眼睛发出慑人的目光，将他们慑住了！

    “轰隆隆！”

    裂缝还在继续的扩大着，转眼间便已经扩大到三十丈宽！

    天空之上的元婴修士们此时已经看到了裂缝之中的那双眼睛的全貌！

    角似鹿、头似驼、眼似兔、项似蛇、腹似蜃、鳞似鱼、爪似鹰、掌似虎、耳似牛！

    他们此时心中都想到了修真界流传了许久的一个传说中的生物！

    龙！

    只不过这龙与传说中的龙有一些不同之处，那就是这龙的身子好像液体一样的在流动着！

    全身泛着白银色光芒的龙缓缓的从裂缝之中游了出来！

    当它的身子全部游出来之后，居然身长千丈！！

    它挡住了太阳的光芒！

    五个元婴修士在阴影之下，显的是那么的渺小！

    银龙缓缓在天空之前盘了起来，最后巨大的头颅停在了五个元婴修士面前！

    五个元婴修士此时心中万分懊悔！眼睛中露出惊恐之色！

    银龙硕大的眼睛中露出一丝不屑之色后，居然打了一个喷嚏！

    从它的两个鼻孔之中喷出来亮晶晶的液体打在了它头颅面前的五个元婴修士身上。

    “滋滋！”

    那液体接触到他们的身上便发出滋滋的声音来！

    不到一息的功夫，五个元婴修士便被腐蚀个干净……从头到尾没有发出一丝声音，就这么的道消了，一丝不剩！

    银龙用大鼻涕灭了这五个元婴修士后，低下头颅，望向地上还未来得及逃跑的修士们。

    地上的修士们一个一个的吓的东倒西歪！

    突然！银龙的两个大鼻孔在空中用力的嗅了嗅！

    随后它的头颅便转向南方，两个大眼珠子露出一丝疑惑的神色来！

    南方，正是江州城的方向，也是连成飞走的方向……

    两息过后，银龙的眼珠子渐渐地露出更多的迷惑之色……

    “吼嗷嗷！”一声龙吟，响彻四方！

    哈哈哈！

    地上的修士全部被震昏了过去！

    已经飞出三千里之外的小蓝听见这声龙吟后，身体猛然一抖，然后就不受控制的向地面栽了下去！

    连成急忙御空而起！见小蓝向地面栽下去后，迅速飞到小蓝的身下，双手拖起小蓝，缓缓的将它放在了地上！

    小蓝伏在地上，身体不停地发抖，嘴中不断地发出“呜呜呜”的声音来！

    连成见状给它传了一道神念，随后小蓝化作蓝烟，依附到连成的臂膀之上！

    连成转过身来，望着玄月宗的方向！

    虽然隔着三千多里，什么都看不见，但连成却感觉到有一股强大的力量正在窥视自己！

    他心中不禁骇然！

    这时木灵对他传音说道：“不好！你被它盯上了！”

    “马勒戈壁的！怎么倒霉的总是我！”连成气急败坏的继续说道：“那到底是个什么玩意儿？”

    木灵说道：“那是一条极品灵脉所化的龙！”

    “槽！”

    小蓝已经吓屁了，根本不能飞了，连成只好抛出一柄飞剑，踏了上去，向南方极速飞走。

    连成一边飞一边向木灵问道：“怎么回事？说详细点！”

    木灵想了想说道：“那玄月宗地下有着一条极品灵脉！”

    “怎么可能？！”连成一脸的不信，他接着说道：“玄月宗要是有极品灵脉早就让修真界给抢占了！还轮得到李玄月开宗立派？”

    木灵说道：“这极品灵脉与寻常灵脉不同，它会自我隐藏，而且玄月宗的地下还有一条中型灵脉做掩护，据我猜测，玄月宗本身并不知晓极品灵脉的存在。”

    顿了顿，木灵接着说道：“众所周知，灵脉经过较长的时间，会慢慢进化成高级的灵脉，而这条极品灵脉已经到了化龙的地步。”

    连成越听越迷糊，他根本不想知道这灵脉会进化成什么，也根本不在乎这些！

    他开口说道：“这些都不重要，重要的是，你不是说它盯上我了吗？这为啥呀？！我特么一共才去过玄月宗两次而已……”

    随后他便想到，之前木灵好像也说过什么龙这种生物对他来说很危险！

    木灵现在真是有苦说不出啊，她当然知道为什么，可却不能跟连成说。

    木灵想起自己第一次见过的那条龙，在主上的面前，连一声龙吟都没有咆哮完，就让主上给弄死了，随后就给它吃了……

    那可是一条有血有肉真真正正的活着的龙阿！

    木灵现在依然记着那副画面，主上将那条倒霉的龙，抽皮拔筋，喝血……

    龙这种生物是真的很奇怪的，谁沾染了它的气息，便会渗入神魂中，特别是，如果杀了龙的话……

    主上不仅杀了龙，还吃了肉，喝了血，那时候主上修为通天，自然不怕什么报复，而且龙还特别特别的稀少。

    虽然现在主上转世了，但神魂内还残留着一丝气息。

    灵脉化龙虽然并不是真正的龙，但冥冥之中还是有着龙族的特性。

    它对连成神魂内的淡淡的气息感到迷惑。

    所以，木灵根本不知道怎么对连成说。

    连成见木灵没了反应，他开口问道：“怎么不说话了？”

    “也许是因为你长得好看……”木灵扯了一个自己都不信的谎。

    连成挺后摸着自己的脸，说道：“别闹！我长啥样我自己心里有数！”

    平时不是挺自恋的吗！怎么这时候却清醒了……木灵正捉急怎么忽悠连成的时候，那条由液态灵气组成的银龙，动了。

    银龙经过短暂的迷惑后，发现连成越跑越远，已经快跑出自己的感应范围之内了。

    它决定追过去看看，看看那熟悉的感觉到底是什么！

    千丈的龙身虽然看上去在缓缓移动，但真实的速度却是极为骇人的！

    银龙在天空之上迅速飞走。

    玄月宗内的修士们个个都如获大赦！心中都侥幸不已，他们有的感谢上苍垂怜，有的感谢祖宗保佑，其实他们最应该感谢地是连成啊……

    连成正在飞行中的时候，木灵将这个坏消息告诉了他。

    连成听后直接一个踉跄，差点从飞剑上掉下去……

    