
    屠青一行人走了没多久，便听见了身后传来的那声龙吟！

    屠青急忙停住身形，她精致的脸蛋浮现出一丝担忧之色，心底没由来的一阵烦躁！

    樊海见到后说道：“小师叔，怎么办？”

    屠青想了想用不容置疑的口吻说道：“我有事要办，你们先回宗门。”

    说完也不等樊海他们的反应，便掉头向玄月宗飞去。

    留下原地的樊海与李元白面面相觑。

    屠青不知道从哪里来的感觉，她认为玄月宗发生的异像一定与连成有关系，她有一些担心连成，特别是那声龙吟。

    不一会屠青便飞回了玄月宗，眼前的场景着实让屠青感到抓瞎。

    那道裂缝将玄月宗一分为二，几千个修士不知所踪，地上只剩下零星几个修士。

    屠青落了下去，抓住一个筑基期的修士，厉声问道：“说！刚才到底发生了什么事？！”

    那名筑基修士神情恍惚，面带惊恐之色，听见屠青的话后，他嘴中不停地说道：“龙，龙！”

    屠青眉头一皱，随后纤纤玉手放在筑基修士的天灵之上，嘴中轻吐：“搜魂！”

    三息过后屠青松开了手，那名筑基修士双眼无神，口水直流的倒了下去。

    屠青闭着双眼，正在接受搜魂术得来的信息。

    筑基修士的记忆在龙吟的破坏下，已经残缺不全，屠青仔细的搜索一幕幕碎片的画面！

    两息过后，屠青睁开了双眼，只见她的双眼中带着震惊的神色！

    屠青望着银龙飞走的方向，她知道，连成也是朝那个方向飞走的。

    屠青鬼使神差的相信，那银龙绝对是追连成而去的！

    她当下便扔出飞剑，毫不犹豫的追了过去。

    ……

    连成这面知道了灵脉化龙正朝他而来之后，便拼了命的催动飞剑逃跑……

    当他飞出千里之后的时候，银龙就追了过来。

    千丈长的龙身将连成里三层外三层的围住，硕大的龙头停在了连成的面前。

    连成现在是一动都不敢动，他急忙跟木灵传音道：“现在咋办？”

    木灵说道：“我也不知……”她现在焦急的要命，正跟黑白二侍商量怎么办呢！

    而黑白二侍现在情绪明显不对劲，他们两个现在已经心灰意冷了……或者说不太想活了……

    银龙的大鼻孔正在不停地用力的嗅着，同时眼睛中的迷惑之意更甚！

    这时连成对木灵传音说道：“我想用飞剑捅它一下！”

    “别！你就这么着急死么？！”木灵急忙说道。

    连成耸耸肩说道：“那咋整，这傻龙看我的眼神毛毛的，估计我是要玩蛋了，不如死之前给它来一下……”

    木灵：“……别冲动，它既然没有一开始就弄死你，证明它现在还在犹豫！”

    木灵的话音刚落，银龙就对连成来了一口龙息！

    不过这龙息跟之前它喷出的大鼻涕不同。

    龙息喷到连成的身上后，他感觉到浑身无比的舒爽！

    这龙息居然是极为纯净的灵气！

    灵气顺着连成的毛孔便钻了进去，开始在他的体内不断地运转，最后安静的在经脉中留了下来。

    连成一脸懵逼，这他妈的什么情况？它这是想先把老子养肥了在吃还是咋的？连成心道。

    这时木灵说话了：“它这么做，是为了提升你的修为，等你的修为提高后，它好感觉你神魂的气息……”

    连成听后依然的一脸懵逼，他问道：“它为毛要感觉我的神魂气息？”

    木灵：“……”

    这么一会儿的功夫，银龙已经向连成喷了三口龙息了！

    连成感觉到自身的灵力储存已经达到极限，灵气正在撑大他的经脉，巨大的痛苦正在折磨着他！

    他知道，如果自己此时的修为不尽快突破的话，便会被这灵气撑爆！

    可突破哪有那么容易！

    木灵也发现了他现在的情况。她对连成传音说道：“快，你快在体内运转灵气，开拓经脉！否则你就要爆炸了！”

    连成当然知道了！他疯狂运转体内的灵气！

    狂暴的灵气在连成的经脉中横冲直撞，缓慢的扩展着他的经脉！

    但这种异常暴力的方法，给连成带来了痛入灵魂的疼痛！

    灵气每在连成的经脉中游走一周，连成便感觉好像自己死了一回似的！

    而那条傻龙哪里知道连成现在的状况，它虽然看见了连成脸上的痛苦之色，但却直接无视了！

    纯净的灵气龙息继续的喷着。

    连成经脉的扩展速度根本跟不上灵气的吸收速度！

    “连成，你将体内的灵气压缩！”木灵急忙传音说道。

    连成脸色狰狞，他传音说道：“压缩个卵子！我他吗的根本忙不过来！”

    是啊，连成光是运转庞大的灵气就很是吃力了，哪里还有功夫压缩灵气，再说他他吗的根本就不知道咋压缩灵气！

    木灵听后立刻分出一道剑识游走在连成的经脉之中，开始帮连成压缩灵气！

    在木灵的引导下，连成体内的灵气正缓缓的变成了液体！

    而那条傻龙呢？它两只大眼珠子此刻居然露出了一丝怒气！

    自己给了你那么多纯净的灵气，你的神魂居然没有一丝的变化？

    接着便是三大口龙息……

    纯净的灵气直接冲入连成的体内！

    “不行！你现在必须立刻突破！要不然你就会立刻爆炸！”木灵的语气非常的焦急！

    连成体内微妙的平衡立刻被这三大口龙息打破了！

    连成听后两眼一翻，突破？好吧，不就是突破吗，不就是金丹中期吗？有什么难的！

    于是，连成开始准备突破。

    一息过后，连成脸色涨红，他开口说道：“突破不了……”

    突破这事吧，就跟便秘似的，别嫌恶心，其实还真是这么回事！

    连成很是努力的想突破了，可他妈的就偏偏突破不了！那能有什么招！

    眼瞅着自己就要爆体而亡了，连成便对面前的这条傻龙破口大骂道：“槽你叽里呱啦！”

    “它听不懂人语……你要用龙语才行！”木灵说道。

    连成气的双眼微凸，对木灵说道：“快，快教我一句龙语的脏话！打不过它，我骂死它！”

    木灵犹豫再三，最后还是教了连成一句龙语的脏话。

    连成深吸一口气，对银龙吼道：“吼嗷嗷嗷叽里呱啦！”

    连成吼完之后，对木灵问道：“这句话翻译过来是啥意思？”

    木灵想了想，委婉的说道：“我是你爸爸……的意思。”

    连成愣了一下，随后便明白这句话是什么意思了！我是你爸爸，那岂不是就是……

    接着连成便看到银龙大眼珠子中的疑惑之色消散了，同时张开了张嘴，伸出了舌头来！

    连成吼道：“来吧！把小爷一口吞了吧！”

    连成想到，反正大仇也报了，至于身世的问题，去他妈地！爱咋咋地吧！能死在这种生物的口中，这一辈子也算没白活！

    随后发生的情况让连成措手不及的楞在了那里。

    只见银龙伸出舌头后，居然舔了连成一下……巨大的舌头带着龙涎抹了连成一身！

    “他妈的你还想先尝尝咸淡？”连成将脸上由纯净灵气组成的龙涎一把抹掉后脱口而出说道。

    随后连成便发觉了一丝不对劲来！他体内的灵气，在银龙一舔之后，居然安静了下来，并迅速的压缩至液态灵气！

    其实木灵说错了，这灵脉化成的银龙，不仅听不懂人语，更他妈的连龙语也听不懂……

    它只是觉得连成之前说的那句龙语有一些亲切罢了……

    它才刚刚化龙不到一刻钟，它懂个毛线啊！

    连成说完这句话后，银龙的大眼珠子又出现了迷惑之色！

    接着便又是一口龙息！

    “吼嗷嗷叽里呱啦！”

    连成张嘴便是一句‘问候’语！随后银龙便又伸出舌头舔了一下他……

    这口龙息的纯净灵气便在连成的体内化成了液态。

    这回不用谁解释了，连成与木灵都发现了问题所在！

    连成试探性的对木灵传音说道：“这傻龙莫不是个‘文’盲？”

    木灵听后沉默了一会儿，回答道：“有可能……”

    连成此时心中突然有一个大胆的想法，他感觉到体内的液态灵气将来会带给他很大的好处！

    于是，就有了下面的一幕。

    “你个傻龙！”

    一口龙息……

    “吼嗷嗷叽里呱啦！”

    舔一下……

    就这样，来来回回有上个五六次吧，连成经脉内的液体灵气已经趋于饱和……

    连成对木灵传音问道：“接下来咋整？”

    “要不，我在教你几句龙语？”木灵犹豫的说道。

    连成急忙摇头，事实证明，面前这条傻龙是绝对不懂龙语的，自己再说什么龙语根本没有什么用处……

    就在连成与木灵商量该怎么办的时候，银龙再次张开了嘴，连成见状顿时菊花一紧！

    他心中祈祷：“你大爷的，可千万别再喷龙息了，再喷的话，我这回可就真的要爆炸了！”

    银龙当然没有继续口吐龙息，它大嘴唇子上下动了动，一股气浪喷向连成，同时还发出了一串声音。

    “吼嗷嗷叽里呱啦！”

    气浪吹的连成脸皮直动，头发飞舞。龙吟声也震的连成耳膜欲裂，一息过后，他才恢复了听力……

    连成此时面色苍白且古怪，这傻龙发出的声音与方才自己的问候语一毛一样，只不过要比自己的声音更正宗一些。

    连成心中无语……真是现世现报，何等来生阿，自己刚骂完人家，就被人家骂回来了，虽然它并不知道这句话的真正意思……

    银龙吼完这一句龙语后，见连成没有回应，它便又接着吼了几遍……

    连成急忙用灵力在周身布下了隔音结界，可那隔音结界在龙吟的面前就像窗户纸一样的脆弱不堪，瞬间便被龙吟声击破……

    此时连成两眼一翻，脑海中嗡嗡直响，头昏脑涨，口水都不受控制的顺着下巴子流到了胸前的衣襟上，将衣服弄湿了一大片！

    相信只要这银龙再继续吼上几声，连成就可以转世投胎重新来过了……这个故事到这里也就结束了。

    好在的是，这银龙见到连成一脸的痴呆相后，似乎也觉察到了不对，马上停止了龙吟。

    你要说它傻吧，它也挺精明！起码它现在能看出连成的不对劲来！

    你说它精明吧，它还是真傻，这不，它又开始舔连成了。

    银龙舔了几下过后，连成总算是回过神来了！

    发生这些事后，木灵已经确认，这条灵脉化的银龙根本不知道连成神魂内的那一丝气息是怎么回事！事情出现了转机！

    在连成紫府丹田内横卧的木灵此时心中突然生出了一个比连成方才还要大胆的想法来！

    极品灵脉化龙这种事在修真界不能说是史无前例吧，但还是屈指可数的。

    以木灵丰富的阅历，也仅仅只是听说过，并没有真正的亲眼见过，但这并不阻碍她大胆的想法！

    正常来讲，灵脉化龙之后，便产生了灵智，它便会寻一处没有任何人打扰的地方安静的修炼下去，这个地方也许是浩瀚无垠的星空，也许是某一个贫瘠的修真星。

    如果没有出现连成这个意外，这条银龙想必此时也会奔向星空，寻找一处地方沉睡下去，等待下一次的苏醒进化。

    但它偏偏遇见了连成！

    木灵认为，这就是连成的机缘！错过了机缘是会遭天谴滴！木灵对此一直深信不疑！

    木灵心中想到，既然灵脉已经化龙，那它现在是不是也属于生物了呢？

    既然是生物的话？那可不可以签订契约呢？

    如果连成收了这条银龙作为宠物，以后还用寻什么灵石！修为岂不是蹭蹭的往上涨？！

    木灵把心中这个美好的计划对连成说了。

    连成听后觉得简直太扯了，虽然灵脉化龙，但你看它现在的模样！哪里像个生物啊？

    龙身的鳞片还在四处游动，仔细看去，这银龙的龙身还有一些半透明状呢！

    连成将心中的这些疑问都说于木灵听后，她说道：“生命的形式各有不同，你并不能因此便否定它这个存在！”

    连成点头，他认为木灵说的很有道理。那么问题来了：“怎么跟它签订契约？”

    连成不禁想起自己的两个宠物，小红与小蓝。

    