
    小红是当初自己连哄带骗忽悠来的，如今还在灵剑宗沉睡着。

    小蓝是自己用武力与韧性降服的，可面前这傻龙怎么办？

    哄骗？语言不通，白费！

    武力降服？嫌自己命长？快算了吧，整不好再让它给自己收服了，收作人宠亏不亏！

    连成不禁抓瞎！

    他虽然不知道咋整，但木灵知道阿！木灵对连成传音说道：“我教你一段龙语，你复述给银龙说，让它学着说出来。”

    木灵这个少女模样的剑灵，可千万别被她的外表迷惑了，属她最‘坏’！心眼贼多！

    随后木灵将一段晦涩难言的龙语教给了连成。

    连成问道：“这句龙语是什么意思？”

    他现在真是怕了木灵了，先前那句问候语让他现在还犯怵！所以连成赶紧问问这句话的意思。

    “吾愿与汝缔结生命契约，供汝驱使，直至吾身死魂灭。”木灵说道。

    这句话倒是简洁明了，至于有没有用，那就不知道了！

    连成在这方面倒是有一些出奇的天赋，在心里默念几回后，他便将这段晦涩难言的龙语学的像模像样了！

    连成清了清嗓子，开口说道：“吼嗷嗷瞎嗷嗷个啥呀……”

    银龙听见这句不同以往的龙语后，眼珠子一亮！

    它知道，它的思想终于传达给了面前的这个有着自己气息的虫子！

    随后银龙的大嘴唇子便开始微动，气浪与龙吟不停的折磨着连成的身体……

    连成竭尽全力释放的隔音结界也抵不住银龙的两次龙吟。

    可诱惑实在太大了，虽然连成现在很痛苦，但他还是一遍又一遍的复述着这句龙语，同时期待着快乐的到来！

    虽然这条龙很笨，但功夫不负有心人，在连成重复了二十几次后，银龙终于将这晦涩难言的龙语，完整的说了出来。

    当它将这句龙语说完后，异变陡生！

    天地瞬间变色！

    乌云从虚无中诞生出来，遮住了蓝蓝的天空，同时电闪雷鸣！

    连成脚下的大地正不停地抖动！他感觉整个世界都突然黑了下来！

    银龙的龙身发出耀眼的光芒！它的表情突然痛苦起来！

    龙身上的鳞片游动的速度便的极快！两根龙语不停地飞舞，两只大眼珠子中露出恐惧与慌乱的神色来。

    它不知道发生了什么。

    三息之后，从银龙的眉心之中缓缓飞出来一个血红色的印记！这印记，便是‘奴印’！

    这个血红色的奴印带着恐怖的能量，缓缓的飘向连成，最后没入连成的眉心。

    天地之间瞬间安静下来。

    乌云慢慢的消失了，露出了蓝蓝的天空，白白的云朵，就仿佛它从来没有出现过一般。

    大地也停止了抖动，恢复了平静。

    四目相对。

    接着连成便接到了银龙的一道神念。

    感受着银龙神念中的那股委屈劲后，连成默默的擦了擦额头上的汗水，心中说道：“要怪就怪木灵阿，她是幕后黑手……”

    可受益者却是连成呀，木灵如果知道连成这货居然这么想，管他是不是主上转世呢，先捅上一剑再说……

    不管怎么说，这一切都还算是顺顺利利，当然，如果屠青此时不出现的话。

    ……

    屠青搜完那名筑基修士的魂后，便心急火燎的追了过去。

    她拼尽全力飞了一炷香后，终于见到了令她心神崩溃的一幕。

    屠青看到了天上的那条银龙将连成包围住。

    女人呐，女人，不论修为多高，遇见了这种情况，早就无法镇定冷静的去分析事情的真相了。

    连成此时正在用神念安抚被骗了的银龙呢，根本没有发现屠青的到来，木灵也是一样。

    银龙倒是发现了屠青，可它哪里会在意一只小虫子……

    屠青见连成处于必死之局后，想都没想的就祭出了连成送于她的那柄仙剑，她双手结印，仙剑“嗖”的就扎向了银龙……

    所谓是关心则乱，也就是如此吧！那可是一条银龙阿，屠青居然敢用仙剑扎它！

    屠青哪里想那么多，她只想将银龙的注意力转移到自己的身上，好为连成争取逃跑的时间罢了。

    仙剑在屠青的操控下，精准的扎在了银龙的龙身上，一股液体灵气从伤口喷射而出。

    而银龙会有什么反应？这就好比有蚊子叮人皮肤似的，人会下意识的用手拍过去。

    银龙感受到仙剑对自己做了什么后，下意识的甩了一下尾巴。

    当屠青的仙剑扎到银龙的身上时，连成便发现了屠青的存在，他目呲欲裂，想要阻止银龙，可惜已经太晚了。

    这一切都发生在电光火石之间，任谁都无法做出任何反应。

    连成如此，屠青也是如此。

    屠青站在原地，根本来不及做任何躲避的动作，她只是感觉到眼前有什么东西一晃，接着自己的身体便倒飞了出去。

    “轰！”

    “屠青！！！”连成撕心裂肺的叫声传遍了四方。

    银龙似乎也察觉到了，自己方才好像做了什么‘错’事？只不过它并不确定罢了。

    屠青被银龙的尾巴一拍，整个人便飞了下去，砸到了地上。

    地面上出现了一个宽十丈，深三丈的坑。屠青躺在里面，七孔流血，眼睛望着蓝蓝的天空。

    最后连成出现在了她的眼里。

    连成一个瞬移来到了屠青的身边，将她抱在怀里，不停地向她体内输送着灵气，他开口说道：“你是不是傻？你拿剑捅它干嘛？”

    泪水不受控制的从连成的眼睛里流了出来，其实他知道屠青为什么这么做，为了他，为了就他。

    屠青浑身的骨头都已经碎裂，心脉已断，经脉尽断，紫府丹田也已经崩溃，金丹也已经碎裂。

    她嘴中不断地往外留着血液，生命正在随着血液一同流逝。

    她的眼睛中没有对死亡感到恐惧，只有欣慰，她知道连成原来没事，没事便好，没事便好……

    她想抬手再摸摸连成的脸颊，可是却做不到了，她到现在还没有魂逝，只是为了确认连成没事……

    现在已经确认到了，于是她闭上了双眼。

    “阿！！！！”

    连成跪地仰天长啸！悲戚的声音仿佛直达九霄云外！

    这时，木灵，黑白二侍都化作人形出现在连成的身旁。

    木灵一脸心疼的看着悲伤的连成，不知道如何开口安慰于他。

    连成的悲戚之色也同时感染了黑白二侍。

    这就是蝼蚁吗？或许我们错了。

    黑白二侍是最先发现屠青的，可是他们并没有告诉连成，因为他们认为他们的主上已经死了。

    连成只不过是分魂，分魂又能成就什么大业？

    黑白二侍这段日子如同行尸走肉一般。

    “你不是说，你大仇未报，不能死吗？”连成双眼无神喃喃说道。

    同时他依然机械式的向已经没了气息的屠青身体内输送着灵气。

    木灵不忍连成如此，她轻声说道：“连成，她，已经死了……”

    连成仿佛没有听见一般，依然输送着灵气。

    这时小白与黑子对望了一眼后，点了点头。

    小白对连成轻声说道：“这是我们兄妹能为她做的唯一一件事了。”

    小白说完后，与黑子同时化作一黑一白两道光芒将屠青缠绕了起来，不一会儿，屠青便被一黑一白两根线绳缠绕成了一个蛹。

    黑白相间的蛹发出诡异的光芒来。

    连成回过了神，发现这一幕后，说道：“这，这是？”

    “锁魂定身……”木灵接着说道：“黑子小白用沉睡万年为代价，锁住了屠青的肉身与魂魄。”

    连成听后愣在了原地。

    木灵接着说道：“要是想救她的话，你需要在百年之内寻到九阳还魂草，凝聚她的魂魄，千年之内得到两仪四象丹为她重聚肉身。”

    连成听到可以救活屠青后，急忙说道：“这两样东西去哪能找到？”

    木灵想了想说道：“九阳还魂草很稀少，在这低级修真星是没有的，你需要去高级修真星试试运气。”

    “大云星！”连成猛然想起凌玄子祖师的师门所在，那是一颗高级修真星，灵剑宗还有传送阵法！

    到时候送凌玄子落叶归根后，可以请求大剑门的帮助！

    想到这里，连成接着问道：“那两仪四象丹呢？”

    木灵眉头一皱说道：“两仪四象丹只有仙界才有。”

    木灵其实心里还有一句话没有说，那就是这两仪四象丹在仙界只有一个‘人’才有，而那个‘人‘对主上并不怎么友好……甚至还有一点恩怨……

    连成听后脸色也沉了下来。

    木灵的意思很清楚，想要救屠青，那么你就要在千年之内，甚至几百年之内修炼到渡劫期，然后飞升仙界！

    千年之内修炼到渡劫期乃至成功渡劫飞升的，万年来能有几人？

    难！难！难！连成认为。

    木灵则相信他可以。

    空气突然沉重了下来。

    天空之上的银龙此时缓缓的落了下来，千丈长的龙身压了下来，将一片片树木压倒。

    硕大的龙头趴在了连成不远处，两只大眼珠子露出无辜与委屈之色来。

    连成抬头看向银龙，他心中清楚，这事，不怪银龙，银龙就像一个刚出生的婴儿，它懂得什么。

    这就是命！屠青的命！

    现在，屠青的命与连成的命紧紧的交缠在了一起。

    连成紧握双拳，他用平静的语气，轻声说道：“命运，就是用来对抗的。”

    木灵听后眼睛一亮，她非常认同这句话！她望着连成坚毅的脸庞，心中暗道：“你的这一世，就是为了对抗命运而生的。”

    连成站起了身，一扫脸上的阴霾与悲伤之色，他将包裹屠青尸体的蛹收进了储物戒指后，他御空飞到了银龙的脑袋前。

    “这事不怪你。”连成轻声说道。

    银龙嘴中发出“嗡嗡”的声音来，大眼珠子中的委屈之色更浓了。

    连成想了想说道：“虽然我现在并不强，但时间会证明一切，如果千年之后我没有飞升仙界，那，我便给你自由。”

    连成全是用人类的语言说的这些话，银龙根本听不懂连成在那里逼比些什么，但是它的神魂却隐隐感觉到了一丝安心。

    随后银龙千丈的龙身开始迅速的缩小，最后进入了连成的紫府丹田内与木灵做了邻居。

    “你现在准备去哪？”木灵轻声问道。

    连成的目光向江州城的方向望去，顿了顿他语气中带有一丝追忆说道：“十年了阿，我要回黑风山去看一看……”

    是啊，连成至今已经离‘家’整整十个年头了……虽然十年这个时间在修真者的眼里只是眨眼之间的事罢了，但对连成而言可大大不同。

    这十年来，在他的身上发生了太多太多的事了，连成已经走向了另一条路。一条只能前进，不能后退的路。

    木灵点头说道：“也好，是该回去看看了。”说完，她化作一股金光，回到了连成的紫府丹田内。

    木灵明白连成的意思，此次去大云星，怕是很久很久都不能回来了……

    连成一拍储物袋，扔出一柄飞剑，踏了上去，随后便消失在天际。

    ……

    两天后，连成御剑来到了从前的家——‘黑风山’。

    邹山的自爆早已将黑风山夷为平地，江州城没了一个黑风山，现在却多了一个黑水湖。

    炸出的深坑受到长年累月雨水的积累，现在形成了一个方圆三里的湖泊。

    微风轻轻吹过，湖面荡起了一层层波纹。

    连成看着这陌生的场景心情很是复杂。

    这方圆三里湖泊的周围都是大面积的紫竹林，连成落下飞剑，在这小时候经常玩耍的紫竹林中，寻找着当年留下的痕迹。

    连成在一棵高约三丈的紫竹面前停下了脚步，他摸着紫竹上面的刻痕，脸上露出了一丝微笑。

    只见那棵紫竹面刻着一行字“我是要成为山贼王的男人！”

    时光荏苒，岁月如梭，一晃这么多年过去了，连成心中早已将这个儿时的‘梦想’忘却了一干二净……

    如今再次回想起来，觉得那时的自己，真的是……唉！

    一声叹息，只剩下一声叹息了。

    就在这时，连成的身后突然传来了一个声音。

    “你，你是三哥吗？”

    连成转过身，看清了来人后，他的脸上终于露出了一丝真正的笑容。

    “周觉非，好久不见！”

    