
    十年间，周觉非已经从一个少年长成了一个弱冠青年了。

    “三哥！真的是你！你还活着！！”周觉非满脸激动的说道。

    他刚向前走了几步，便停下来了，一脸惊疑不定的看着连成！

    “你，你”周觉非指着连成说道。

    连成现在是一副十九岁的模样，当年离开江州城时他十五岁，十年的岁月没怎么在连成的脸上留下痕迹。

    虽然周觉非常年的与连成厮混在一起，但现在他却有一些怀疑，自己是不是认错人了。

    连成呵呵笑了一下，轻声的开口说道：“嗯，我还活着。”

    周觉非听后将心中的疑问说了出来，他说道：“三哥，你，你的外貌怎么如此年轻？”

    这个问题回答起来非常简单，但想要解释明白却很困难了，连成想了想，说道：“我跟随仙人学习了‘仙法’，所以容貌没有什么变化。”

    这个看似扯淡的理由却很轻易的便让周觉非深信不疑了，也只有仙人才会这样吧。

    既然确定了面前的人是自己以为死了多年的三哥，周觉非走了过去，给连成来了一个熊抱！

    二人十年未见，难免唏嘘不已。

    如今周觉非已然成家五年，他顶着父亲的压力，娶了一个寻常人家的女儿，生了一个大胖小子。

    现在一家三口过的很是幸福，连成听后发至内心的感到高兴。

    当周觉非问及连成这些年都做了些什么的时候，连成只能摇头苦笑，不知道如何回答。

    连成只好转移话题，他说道：“觉非，你来这里做什么？”

    “今天初一，我来给你烧点纸……”周觉非接着说道：“三哥，你跟我来。”

    随后周觉非领着连成向西走了约么有着五里左右的地方停了下来。

    连成看着眼前的三座坟墓，每个坟墓前都立了一块石碑。

    ‘邹山之墓’

    ‘邹峰之墓’

    ‘连成之墓’

    连成神识一扫，便发现三座坟墓中都是空的，这是当然了，自己的大哥二哥自爆，什么都没有留下，自己还活着。

    连成看着地上的纸灰，拍了拍周觉非的肩膀说道：“你有心了……”

    原来，当年黑风山出事后不久，消息便传到了江州城。

    周觉非知道后急忙来到了黑风山，当他见到黑风山已经没了之后，便以为连成兄弟三人已经遭遇不测。

    周觉非伤心不已，他虽然贵为官家子弟，但真正的朋友却只有连成一人罢了。

    所以便给他们三人立了一个衣冠冢，而且每逢初一十五，他便来这里烧点纸……

    连成跪在了邹山兄弟二人的衣冠冢面前，喃喃说道：“大哥二哥，仇我已经报了……”

    周觉非听着连成喃喃的自语，便知道，大当家的二当家的已经罹难了，他看着伤心的连成，不知道说些什么安慰的话好。

    过了半晌，连成起身。

    周觉非说道：“三哥，你既然还活着，那把你的衣冠冢平了吧，留着不吉利。”

    连成摇了摇头说道：“留着吧。”

    周觉非还待说些什么，却见连成摆了摆手，态度坚决，他便不好再说些什么了。

    “三哥，你以后有什么打算？”周觉非说完后才想起，连成学了仙法，不能在以常人看待。

    连成想到了储物戒指中的屠青后，开口说道：“我即将远行。”

    周觉非很想挽留连成，但他明白，这小小的江州城是留不住现在的连成的。

    顿了顿，周觉非开口说道：“三哥，走，去我家喝酒，不醉不归！”

    “好！”连成笑着说道。

    ……

    周觉非的妻子长的很普通，不漂亮，也不丑，但却很温柔。

    周觉非现在已经搬出了原来的家，与他的妻子在江州城买下了一间房与十几亩地，过上了男耕女织的生活。

    他的儿子今年已经两岁了，一双灵动的大眼睛盯着连成这个陌生人，瞧个不停。

    连成逗了几下之后，神识一扫，随后脸色一整，他发现这个小家伙与他的父母不同，居然身怀灵根，而且还是单一的金灵根！

    随后连成便想到修真之后的残酷世界犹豫不决。

    周觉非与妻子看见连成脸上的表情后担忧的问道：“三哥？我儿子他，还好吗？”

    连成回过来神，想了想，开口说道：“他身怀灵根，有很好的修仙天赋。”

    周觉非的妻子听后脸色大喜，可周觉非却没有这样，他开口问道：“修仙？三哥，修仙容易吗？”

    连成摇了摇头说道：“修仙不仅不易，而且异常残酷，随时都会身死。”

    周觉非的妻子脸色一变，紧咬嘴唇默不作声。她虽然认为仙人很好，但更担心自己的孩儿。

    连成接着说道：“现在说这些还为时太早，等他十二岁的时候再说吧。”

    说完后，他一拍储物袋，拿出三个果子来，递给周觉非夫妇二人，说道：“这个果子可以延年益寿，你们二人一人吃一颗，另一个，对了，他叫什么名字？”

    周觉非脸色尴尬的说道：“现在只有乳名，还没有取名字……”他本来想让他那当官的父亲来为自己儿子取名字的，奈何两人现在的关系实在是……

    正好连成提及，周觉非便开口说道：“三哥，你给取一个吧！”

    连成苦笑，自己什么几把文化，还取名字……不过盛情难却。

    连成想了想后说道：“易，姓周名易。”

    周觉非复述了几遍后说道：“一事不烦二主，三哥，名你给取了，表字也一块取了吧……”

    连成一脸懵逼，那个易字都是自己瞎比逼的，现在居然还要取个表字……可难到了他！

    左思右想后，连成说道：“姓周，名易，字恒远，咋样！”

    哎呀，行吧，不管咋说，这也是一个‘仙人’取的名字啊，周觉非夫妇二人都挺满意的。

    连成接着说道：“另外一个果子，等周易五岁的时候，再给他吃。”

    可连成不知道的是，就是他这么一个五灵果，造就了一个绝世魔头……当然，这都是后话了。

    言归正传，不一会儿的功夫，四个小菜便摆上了饭桌。

    周觉非的妻子是无论如何也不肯上桌的，连成很无奈。

    几杯下肚，周觉非便开始与连成说这些年江州城发生的一些事了。

    一个时辰后，周觉非便趴在桌子上睡着了，他这一辈子就从来没有喝过连成。

    他的妻子歉意的将周觉非扶下去休息后，连成便悄然的走了。

    出了江州城后，连成踏上了飞剑，回头忘了一眼江州城后，御剑离去。

    ……

    五天后，连成回到了灵剑宗。

    灵剑宗禁地剑冢内，宁乐山与连成在石桌面前相对而坐。

    宁乐山早就从樊海的口中得知连成还活着的这个消息。

    他心中很是欣慰。遥想当年，自己遇见连成的时候，好想还心存不轨来着……

    这么多年，也没有教给连成什么，自己这师傅做的实在是有一些不称职。

    连成自始至终都不相信这世界上会有人无缘无故的对你好，对宁乐山也是如此。

    可当宁乐山跟他去玄月宗时，这一切都变成的连成的亏欠了。

    “师傅，屠青她。”说到这里，连成将蛹从储物戒指中拿了出来。

    并将前因后果通通与宁乐山说了。

    宁乐山叹了一口气说道：“屠青这孩子，命苦。”

    这三四年来，宁乐山对屠青以往的事都有所了解。所以他才认为，这老天爷它是不会开眼的，它只会跟你开玩笑。

    对于灵脉化龙认主这事儿，宁乐山是膛目结舌。

    看着缠绕在连成指尖的银龙，宁乐山赞叹不已，直说机缘机缘！

    不错，这就是连成的大机缘。也是屠青的噩梦……

    福之祸所依，这句话还是不对，福让连成得了，祸却让屠青背了。

    而连成现在又为了救屠青而去那强者如云的大云星寻找九阳还魂草，这难道就是因果循环？谁也不知道。

    宁乐山虽然心疼屠青的遭遇，但却极力反对连成去大云星寻找九阳还魂草这事儿。

    理由很简单：连成的修为只有金丹初期。他不想连成去送死。

    在大云星，金丹初期的修为就如同凡人没两样，去了以后别说寻找那九阳还魂草与大剑门了，就连能否保住性命，都还两说。

    面对宁乐山的极力反对，连成只有感激，但却不认同。

    最后无奈，只有让木灵出来了。

    木灵从连成的紫府丹田内，幻化而出。

    一股金光消失后，亭亭玉立的少女出现在了石桌的面前。

    宁乐山看到这熟悉的金光，便想到当年自己在连成体内遇到的阻碍之物。

    宁乐山他连连摇头，心中暗道，自己这弟子，看来真的不是寻常人，剑灵化形阿，那是何等级别的法宝？守卫在连成的体内，又说明了什么？可想而知。

    木灵开口说道：“在这低级的修真星，他不可能有所成长。”

    木灵人狠话不多，简简单单的一句话便说的明明白白，连成他是不可能永远待在这个低级修真星的。

    雄鹰应该去属于他的更广阔的天空。

    可连成真的是雄鹰吗？宁乐山点了点头，又摇了摇头。

    连成未来也许会是雄鹰，但他现在却不是！现在的他如同雏鹰。

    活了千年的宁乐山认为，身怀木灵这种重宝，未必是一件好事！

    他深深懂得匹夫无罪，怀璧有罪的这个道理！

    看着连成的倔强，宁乐山不禁想起了当年的自己。

    当年自己好像也是这样，不顾师傅的反对，毅然决然的去了大云星，至于最后的结果……还有前些年的兰梦师侄……

    “唉！”宁乐山叹道：“你的九师姐兰梦，前些年顺利结婴，也去了大云星。”

    连成对这个九师姐兰梦有一些印象，她好像对炼丹比较拿手，其他就不甚了解了。

    宁乐山接着说道：“为师还有不到十年的寿元了，我道消之后，灵剑宗就剩下明远一人元婴修士了，灵剑宗恐怕要完了……”

    宁乐山见来硬的不行，便开始来软的了。

    连成听后，一拍储物袋，拿出三个五灵果来，给宁乐山后说道：“这果子名为五灵，这三个果子可以给师傅增加百年寿元。”

    宁乐山听后一楞，他本来寻思用自己寿元无多，来哄骗连成留下，没想到连成竟然有这种东西。

    宁乐山把玩着手中的五灵果，满脸的愁绪，这连成，恐怕是留不住了啊！

    其实对宁乐山来说，十年，百年并没有区别，他无法领悟意境，便无法突破至化神，道消，只是时间的问题罢了。

    他将五灵果推到连成的面前，摇头说道：“我就不浪费这些灵果了，吃了也不过徒增百年煎熬罢了……”

    木灵眉头一皱，她对宁乐山的顽固很是不爽！

    让连成去高级修真星的这个‘计划’可是她一手推动的，到了这时，又怎么能眼睁睁的看着它破灭？

    你不是领悟不了意境吗？那好！我让你‘领悟’就是了！

    木灵脸色一整，对宁乐山说道：“意境不光靠领悟！”

    宁乐山脸色一变，说道：“什么意思？”

    “意境是可以感悟的！”木灵接着说道：“我可以让你感悟一下何为意境，至于你能不能感悟，就看你自己的悟性了！”

    说完，木灵浑身一震，发出一股说不清道不明的气势来！

    这气势直接扑向宁乐山！

    连成退到一旁，看到木灵的侧影，突然觉得变得高大无敌起来！

    宁乐山脸色一变，肌肉紧绷，护体灵气下意识的开了起来！

    “不要抵抗！引气势入体，细细感悟！”木灵娇喝道！

    宁乐山听后急忙散去了护体灵气，任由木灵的‘气势’透体而过！

    三息之后，木灵收了气势，脸色略微苍白。她现在施展意境，很是费神。

    宁乐山双眼紧闭。

    连成一脸的紧张，他担忧的说道：“我师傅怎么样了？”

    “无事。”木灵接着说道：“我们出去吧，让他在这里慢慢感悟吧。”

    说完，便化作金光，进入了连成的紫府丹田内。

    连成随后出了剑冢。

    刚出了剑冢，连成就遇见了一个人——樊海。

    樊海脸色一苦，心中暗道：“吗的，怎么又遇见这个克星了！”

    他脸上却带着恭敬之色开口说道：“樊海拜见连师叔……”

    连成对樊海根本不感冒，吊都没吊他，扭头就去找李元白了……

    留下樊海一脸的mmp……

    