
    李元白卸任了在天剑峰总管的职务，专心的修炼起来。

    他这些年积攒的灵石已经够他突破到筑基后期了。

    对于连成的到来，李元白显得无比高兴。

    李元白急忙去准备了一桌酒菜，其实到了他们这个修为，早就不需要吃这些东西了，这只不过为了满足口腹之欲罢了。

    不过这一桌四个菜却与凡人的食材有所不同，灵剑宗也有圈养一些灵兽，专门用来宗内弟子食用的。

    灵肉，灵酒，几杯下来，李元白已然微醺。

    这时，他举起酒杯，对连成说道：“大难不死，必有后福！敬你一杯！”说完一饮而尽。

    连成也不矫情，一杯下肚，灵酒顺着喉咙流到胃里，酒中的灵气便被吸收到经脉之中。

    放下酒杯后，连成从储物袋中拿出了三个五灵果与一柄上品的飞剑，放到了酒桌上。

    连成的五灵果还剩下四十个了，五灵果珍贵无比，他之所以会送给李元白，是因为整个灵剑宗，只有李元白才是他连成的朋友……

    “元白，这三个果子可以增加百年寿元，你留着日后用，至于这飞剑，我早就想送给你了，一直也没有倒出机会来。”

    李元白此时脸色通红，有灵酒的原因，也有连成馈赠宝贝的原因。

    他连忙摆手说道：“无功不受禄，这些东西太贵重了，我不能要。”

    连成脸色一沉，沉声说道：“你不把我当朋友？”

    “没有没有，你是我的朋友！”李元白见连成似乎有一些生气后，急忙说道。

    连成听后脸色一缓，说道：“当我是朋友的话，就收下这些东西。”

    李元白收也不是，不收也不是，并且开始坐立不安起来。

    他很清楚这些东西的分量，单单是这柄上品飞剑，如果放到修真界中，绝对会引起轩然大波，更不用说那能增加寿元的灵果了！

    可李元白也很了解连成，他这人决定了的事情，便轻易不会改变……

    连成见李元白坐在那里，脸色有一些犹豫不决后，他将五灵果与飞剑拿了起来，站起身，扭头就走。

    李元白愣了一下，随后便急忙说道：“我收！我收还不行吗！”

    连成听后转过身，笑嘻嘻的说道：“这就对了嘛！也不是什么好东西！”

    李元白心中无语：“这还不是好东西？那在你眼里什么才算好东西呀……”

    见李元白收了五灵果与飞剑后，连成倒满酒说道：“谢谢你一直以来对我的帮助！”说完一饮而尽。

    李元白脖粗脸红的说道：“我也没有帮过你什么，就算有，那些也都是我应该做的……”说完也喝了杯中灵酒。

    连成摇头说道：“这世间本就没有什么事是应该做的。”

    酒过三巡，菜过五味后，连成开口问道：“元白，我师傅五年前回来的时候，带回的那具女尸，葬在了何处你可知晓？”

    李元白当然知道这事了！

    他记得很清楚，当时在宗内引起了很大的轰动……

    宁乐山不再抢灵剑这件事对灵剑宗的弟子来说可谓是好事一件！

    他抢了灵剑也从来不分给弟子，这些弟子一点好处没有捞到不说，还要承受着宁乐山带来的压力与报复。

    五年前，宁乐山宣布不再抢夺灵剑后，弟子们都说，提心吊胆的日子可算是熬过去了。

    可随后便见到这个刚刚宣称金盆洗手不再抢灵剑的祖师爷，现在居然干起了抢女尸的勾当了……

    什么恋1尸1癖阿，变态啊，等等各种传音传的满宗飞。

    甚至有一些不明真相的弟子选择了退宗这个举动来抗议宁乐山的行为……

    不过这样的弟子只有一掌之数罢了，毕竟灵剑宗现在可是郑国修真界数一数二的门派啊……

    “知道。”李元白接着说道：“不过那个地方你现在去不得……”

    “哦？”连成眉头一挑，以他在灵剑宗的身份，居然还有不能去的地方？他问道：“哪里我居然去不得？”

    李元白说道：“宗门墓园……”

    连成愣了一下，随后心中暗道：“卧槽！自己让宁乐山将牧夏烟找个风水好的地方葬了，他怎么给弄宗门墓园里葬了……”

    “宗门墓园？我怎么去不得？”连成不解的问道。

    李元白想了想说道：“开启墓园的令牌在宗主那里，而宗主现在不在宗内……”

    连成眼珠子一瞪，大声的说道：“姜明远那厮不在宗内老实的窝着，出去干什么？他去哪了？什么时候回来？”

    一连串的问题直接将李元白问蒙了，他一个小小的内门弟子知道个屁呀……

    李元白一耸肩膀，双手一摊说道：“不知道。”

    连成气结！

    “那谁知道姜明远去哪了？”连成问道。

    李元白想了想，小声的说道：“樊海师兄也许，可能，大概知道吧……”

    李元白也着实不想出卖樊海，但与连成一比较，还是出卖了吧……他可是清楚的很，姜明远之所以放心出去，那是因为有樊海在啊！

    这五年来，樊海在姜明远的示意下，处理着宗内大大小小的事，现在已经轻车熟路，姜明远逐渐的退居幕后了，这是灵剑宗所有弟子都知道的事……

    “啪！”

    连成一拍酒桌起身说道：“他吗的，老子去问问樊海！”说完起身就走了。

    李元白这回可没有跟去，五年前的事，他可记着清清楚楚的，当时屠青就劝过他，叫他不要跟去，他没有听，结果让樊海很不高兴。

    现在李元白可学聪明喽，你们爱咋咋滴，反正这天也不能塌了，就算天塌了，也有个高的顶着，轮不到自己操心。

    他给自己倒了一杯酒，端起酒杯，看着酒杯上面雕刻的青花，自言自语道：“这人呐，多大的能力，办多大的事儿，如若不然，嘿！自讨苦吃。”说完一饮而尽。

    也不知道他这句话说的是樊海还是连成，亦或是别人，不过这都不重要了。

    重要的是，灵剑宗宗主钦定的未来宗主，即将迎来他人生中最黑暗的一天……

    ……

    樊海这个二比，咋说他好呢，一天到晚的就寻思着怎么才能坐上宗主之位，或者什么时候才能坐上宗主之位。

    他把一切都本末倒置了，连成将他看的太透了！

    这个事情其实很简单，你将修为修炼上去了，这一切都将不是问题！

    修为不够，即便坐上了宗主之位又能怎样？还不是任由别人摆布！

    樊海白白浪费着天灵根的先天条件！这五年来修为寸步未进！一门心思的研究学习怎么管理灵剑宗，怎么拉拢支持他的弟子！

    连成就是好奇，姜明远这么做到底是爱他？还是恨他？

    再这么下去，这个樊海就算是彻底的废了！连成心道。

    连成从李元白那里出来后，带着浓浓的酒气直奔天剑峰议事厅而去！

    樊海这时正在议事厅与几位师叔商议今年弟子大比的各种相关事宜。

    “三师叔，依您看这第一名的弟子奖赏些什么为好？”樊海虽然口中说的您您您的，但语气却没有那么恭敬，只能说很平淡。

    老三呢？老三最几把不愿意管这些破比烂叼的事了，要不是姜明远特意嘱托过他，要照顾照顾这樊海，他来都不会来！

    况且依照自己的意思？那妥了，你爱几把给啥给啥，只要别把我给出去就行。

    想是这么想，但他可不傻，这话可不能说出来，说出来得罪未来宗主，犯不上！

    他假装沉吟了一下后，开口说道：“唔，这事儿你自己看着弄吧。”

    好家伙，这话樊海可非常愿意听，他就是希望你们别管闲事！叫你们来就是为了走个过场而已！

    樊海笑着说道：“既然三师叔这么说了，那也好！”

    俩人到头来说了一堆废话，最后也没定下来这第一名的弟子到底奖赏个啥！

    就在这时，连成晃悠着走了进来。

    连成走到樊海的椅子旁，一屁股就坐了上去。

    浓浓的酒气扑面而来，樊海皱了皱眉头，心中大骂道：“他吗的！克星来了！要坏事！不对，师叔们都在这里！我怕他作甚？”

    想到这里，樊海捏着鼻子开口说道：“小师叔，这大白天的，你怎么就喝这么多酒？”

    连成挖着鼻孔，眼睛斜楞着樊海，开口说道：“关你吊事？”

    “你！”樊海脸色顿时就沉了下来……

    樊海看了看对面坐着的几位师叔，胆子又大了几分，他略带威严的说道：“你这样影响多不好！让其他弟子看了去，他们效仿怎么办？”

    连成将尾指上沾的大鼻涕痂向樊海屈指一弹，樊海顿时‘吓’的魂飞魄散，急忙躲闪，看他那惊恐的表情就好像连成丢过来的是一个绝强的攻击法术一般……

    “噗通！”

    由于樊海用力过猛，整个人四仰八叉的摔在了地上……

    他屁1股下的椅子也碎了，那可是千年紫檀木做的阿！

    “噗呲！”

    老三这货看着樊海的蠢样，没憋住，笑了出来……

    看见的知道是老三笑了，没看见的还以为他拉了呢！

    这不，隔着老三两个位置的老五周末，他就没看见，只见他捏着鼻子，不动声色的将身子向一边挪了挪……

    这也不怪老五误会，你说老三你一个大老爷们，你要笑就‘哈哈哈’的大笑呗，整出‘噗呲’这么一声来干什么玩意！

    当然，这更不怪老三，老三原本是没打算笑的，毕竟要给樊海这个未来宗主一些面子嘛，可樊海的样子实在太招笑了！自己实在没忍住，那又能有什么办法……

    老三这一笑，彻底是把樊海整怒了，他脸色血红，怒气冲冲的爬了起来，他指着连成，怒道：“小师叔！你为人长者！难道不懂得最基本的礼仪吗？！”

    “我礼仪你姥姥个礼仪！”连成嗤鼻说道，一脸的不屑！

    “哈哈哈！”

    老五这货是真的笑了，他早就看樊海不爽了，仗着有姜明远撑腰，一天天人五人六的。

    就像今天，自己本来在专心的修炼呢，樊海倒好，非把自己叫过来讨论什么弟子的奖赏，那玩意老子什么时候参合过？

    哎哟卧槽，好想还真参与过，但从来没发过言是真的！周末想到。

    周末的这声笑，没有让樊海发狂，反而让他冷静了下来！

    果然不亏为姜明远看中的人，即便丢了人有怎样？照样无事！

    樊海深吸一口气，脸色恢复如常，他平静的对连成说道：“不知小师叔来这里，所为何事？”

    连成‘哎呦’一声，心道：“自己怎么把正事给忘了呢！”

    他开口说道：“还真有事，来，我问你，我大师兄去哪了你知道不？”

    樊海想都没想就开口说道：“不知。”

    好嘛，你连装都不愿意装一下是把？连成猛的站了起来，樊海见后心神一颤，下意识的后退了一步，他怕连成对他动武……

    但他旋即便想到，这可是议事厅！况且自己又没做错什么，再者说几位师叔可都在这里呢……就不信他好意思对我一个弟子动手！就算他真的好意思动手，师叔们总不会见死不救吧？

    连成张着大嘴，瞪着大眼珠子，大声说道：“姜明远到底去哪了！”

    唾沫星子直接就向樊海喷了过去。

    樊海这回学聪明了，他也没躲，直接开启护体灵气，烦恼瞬间消失……

    “我真的不知道师傅他老人家去了哪里了，我发誓……”樊海一脸无辜的说道。

    这时老七替樊海解围说道：“连师弟，樊海这孩子也许是真的不知道，大师兄他向来如此……”

    他话还没说完，连成就打断他说道：“放屁！”

    “嗝！”老七被噎了个半死！

    连成接着说道：“大师兄身为一宗之主，说走就走？也不留个话？你信？你信那你就是煞笔！”

    老七让连成骂的“腾”的一下就从椅子上站了起来！

    嚯！好家伙儿！老七恼羞成怒，他居然直接就祭出了飞剑来！这下可热闹了！

    樊海见状愣了一下，他当然知道自己这七师叔的脾气不太好，可没想到他居然会刀剑相向！他脸色紧张内心狂乐的说道：“有话好好说，有话好好说，千万别动手哇！实在要切磋的话，出去再切磋……”

    “滚！”

    连成与老七同时将不怀好意的樊海臭骂了一顿……

    