
    樊海挨骂之后，急忙退到了一旁，眼观鼻，鼻观口，口观心的装死去了。

    见老七居然祭出了飞剑，其他几个师兄弟也实在是坐不住了，纷纷起身劝他。

    可有句话咋说来着，好良言难劝该死的鬼呀！

    老七坚决不肯收回兵器，并要求连成向他道歉！

    连成是个什么主？用‘死鸭子嘴硬’来形容他实在是太符合了！

    打不过你，都要骂你的人，更何况他还能打过你呢？那肯定是一边打你，一边骂你了啊！

    老七的修为只有金丹初期顶峰的样子罢了，连成根本没有将他放在眼里！

    “铮！”

    老七的中品飞剑都快碰到连成的鼻尖了！眼瞅着一场流血事件就要在这‘神圣’的议事厅爆发。

    “连成！你今儿个必须要给老子道歉！”老七也不叫师弟了，直接喊上了连成的大名，可见，他现在是有多么的生气阿……

    连成一脸不屑的看着自己的这个七师兄，他太明白这帮人的德行了。

    如果将自己与老七换个位置的话，自己早就扑上来了，还跟你墨迹个毛线啊！

    先打你一顿，再让你道歉多好！

    可惜这老七毕竟不是连成，他可不像连成这么虎！虽然祭出了飞剑，但也就是吓吓人罢了！

    连成虽然方才骂了老七，但根本没打算对再他怎么样，但自从老七祭出飞剑，并剑指连成后，这事儿，可就他吗的变质了！

    在连成的眼里，师兄弟之间再怎么吵，再怎么闹，也不至于刀剑相向，这老七分明是没把他连成当做师弟看待，当然，连成从一开始也没把他当做师兄看待……

    其实连成想的有一些太想当然了，他并没有在一个宗门的底层待过，并不知道师兄弟之间的竞争的激烈程度。

    别说刀剑相向了，下黑手，使绊子的事多了去了，如果可以不用承担责罚，那师兄弟之间的比试必然会弄出人命！

    毕竟好的修炼的资源就那么多，少一个竞争者，自己捞到的东西也就越多。

    “叮当”

    连成屈指弹着面前的飞剑，一脸似笑非笑的表情说道：“怎么？你要与我动手？”

    “你只要给我道歉，此事便算了！”老七大声的说道。

    连成呵呵一笑说道：“看来我上次归元宗之行事，你早就给忘了一干二净了阿。”

    老七听后脸色一变，他怎么能忘，归元宗发生的事，虽然过了五年，可依然历历在目！

    但他却没有丝毫的感激，只有愤怒！准确的说是因羞而怒！自己一个活了几百年的人，居然让一个小崽子给救了！

    这人啊，百样米养百样人！人心各不同，这老七居然会这么想！

    他认为当时连成的出现与成功不过是他机缘好罢了，如果换做自己，也一样会救大家的！

    人可以蠢，但蠢到如此地步的确实少见！

    老七说道：“不要以为你曾经侥幸救过我，我便会对你感恩戴德！”

    连成哪里想过让他们感恩戴德，他想说的不过是：你丫不好好掂量掂量自己到底有几斤几两，就敢在我面前嘚瑟？这个意思而已……

    连成食指贴到老七的飞剑上，对他说道：“我姑且在问你一遍，你，真要跟我动手？”

    老七虽然没有说话，但态度却很明确——飞剑上的灵气更盛了。

    其他几个师兄弟见俩人的火药味越来越浓，也是焦急万分，他们可是记着连成在归元宗的所作所为，一人断后，让他们先行离去！这等恩情，怎么还？

    老三这个莽夫这时候也开口了，他对老七一脸严肃的说道：“七师弟！快收了飞剑！连师弟年轻气盛也就罢了，你活了这么大岁数，怎么还能如此冲动？”

    换作平常，老三说这话，别人一定嗤笑不已，但今天这个情况可就不同了！

    老七被老三说的脸色通红，可他仍然没有收回飞剑，他说道：“三哥！今儿个的事，你别管！”

    老三还待说什么，却被连成打断了，他一脸洒脱的开口说道：“行！今儿个就今个了，我把话说在前头，一会儿你们谁也别插手阿！”

    连成说完这句话后，心中暗道一声：“给老子吞！！”同时运转气吞天下功法，吸收老七烙印在飞剑内的神识！

    老七才金丹初期顶峰的修为，神识能强大到哪里去？连成吞噬他的神识跟玩一样，归元宗宗主盛宏才那么牛逼的修为，神识还不是一样被连成吞噬了！

    老七发觉后，脸色一变，他刚要收回烙印在飞剑上的神识的时候，却已经晚了……

    “噗！”

    一口鲜血从老七的口中喷薄而出，他神色萎靡，双眼惊惧的看着连成！

    在场的八，九个人全部都是一脸懵逼，怎么还没动手，老七你就他吗的先吐了一口血？是让招么？

    让个几把招……如果老七能一巴掌呼死连成，绝对不会打第二下！

    只有当事人才知道发生了什么！

    众人见连成把玩着手中老七的飞剑后，才隐约明白发生了什么！众人倒吸了一口冷气！

    这说明什么？说明连成夺取了老七飞剑的控制权！

    只有将飞剑上主人烙印的神识灭掉，才会出现这种情况！可众人根本没看见连成有任何的动作！如果单指碰剑算的话另说！

    连成够狠！众人一致评价道！老七不明不白的就伤了神识，起码要养个三月俩月的才会恢复！

    连成将老七的飞剑在手中甩了一个剑花后，扔在一旁，中品飞剑？他都不稀得要！接着便一脸严肃的说道：“准备好了吗？”

    “什，什么？”老七愣了一下脱口说道。

    连成露出洁白整齐的牙齿，笑吟吟的说道：“我说，你准备好挨打了吗？”

    “呃！”老七下意识的后提了几步！

    武器都没了还打个几把打！众人心道……

    也不待老七回应什么，连成一个闪身便出现在他的面前，大手一抓，便将老七举到了空中！

    连成的速度太快，导致老七根本没有来得及反应开启护体灵气！不过就算他开了也是无用，连成多几把变态啊！人送外号：人形上古神兽阿！

    肉身强的一比，小小的护体灵气在连成的爪子面前，根本没用！

    老七被连成举到了空中后，才回过神来，他急忙开启护体灵气，并手掐印决，想要释放攻击法术干连成一下！

    可连成哪里会让他如意？

    “啪！”

    老七的大脸盘子先与议事厅的地砖亲密的接触了！

    众人急忙闭眼……并在心中为老七祈祷……

    老七护体灵气最后也能没开起来，就被连成摔了个七荤八素！

    接着发生的一幕，让在场的所有人一辈子都无法忘记！

    只见连成双手抓起老七的两条腿，开始左摔一下，右摔一下……

    “咚！”

    “敢用剑指我！”

    “啪！”

    “还想让我道歉？”

    “咚！”

    “还他吗的瞪我？”

    “啪！”

    摔了约摸有着十次左右吧，连成松开了手。

    老七满脸是血，骨头也不知道断了多少根，但他还没有昏迷，不愧为金丹初期顶峰的选手！

    他此时仰面躺在地上，“呼呼”的喘着气，眼睛恶狠狠的盯着连成，一声不吭！

    “他吗的！还敢瞪我？”连成见后，继续抓起老七的腿，准备再来几下！

    在他刚刚摔了一下之后，旁边看热闹的几个师兄弟也不看热闹了，再看下去，老七就他吗的让连成给活活摔成肉饼了……

    他们刚欲围上来，连成眼珠子一瞪，说道：“怎么着？想以多欺少是咋的？”

    “操！”

    老五周末暗骂一声，开口说道：“连师弟，得饶人处且饶人呐！”

    “是啊是啊！好歹是同门师兄弟，下手不要这么重嘛！”众人七嘴八舌的劝阻道。

    连成看了看快要咽气的老七，咳嗽了一下后说道：“呵，一不小心，下手是重了点哈！不过这不还有气呢嘛！嘿！你们看，他还有力气瞪我呢！”

    老七此时心中这个恨呐！犹如滔滔江水，连绵不绝一般！如果现在他可以打得过连成，一定会生吃了他！！

    奈何，打不过阿……

    老五见连成有了收手的意思后，急忙走到老七的跟前，将他扶了起来，又喂了几颗疗伤丹药后，给他传音说道：“七弟！好汉不吃眼前亏！这个道理你不懂吗？？”

    见老七眼珠子还是恶狠狠的瞪着连成后，老五接着传音说道：“你是不是傻？他是七师叔的亲传弟子！你跟他斗，能捞到好？？”

    这一句话算是把老七给说清醒了，自己怎么把他吗的这茬忘了！上梁不正下梁歪！自己七师叔那个德行……

    他急忙闭眼装死！

    老七见老五终于认怂之后，将他抗在肩膀上，对其他人说道：“我带七师弟去疗伤……”说完御剑离去。

    在场的几个人一看，这还在这待着干啥啊，都散了吧，散了吧！

    樊海见几位师叔都要走后，急忙说道：“别呀！都别走呀！！你们走了，我怎么办阿！”

    连成刚才的暴力举动，让他的小心肝直颤悠……师兄弟都不惯着，照揍不已，那轮到自己还能有好？

    万一这连成一个不小心‘失手’，自己岂不是要原地飞升……

    这几个师叔听见樊海的叫声后，都停住了脚步，这时连成一挥手，不耐烦的说道：“没你们啥事，赶紧走！”

    几个师兄弟你看看我，我看看你的，然后又都看了看地上方才老七砸出坑，扭头就走……

    樊海啊，你自求多福吧……众人心道。

    这下好嘛，樊海是彻底的绝望了……

    他见自己这几个没心没肺的师叔要扔下他不管，又看见连成一脸阴森的笑容，还有摩拳擦掌的模样后，一咬牙，开口说道：“你们看这是什么！”

    他一拍储物袋，从中拿出一个金色的令牌来，只见这令牌上面刻着‘宗主’二字！

    “宗主令怎么在你这？？”老三一脸疑惑的说道。

    樊海脸色微微有一些得意的说道：“我师傅临行前交给我的！”

    “大师兄难道糊涂了不成？宗主令怎么能随便离身？”

    “就是就是！见宗主令如见宗主阿，大师兄此举何意？”

    就在众人七嘴八舌的吵吵的时候，连成突然说道：“这玩意能打开宗门墓园吗？”

    樊海下意识的说道：“能。”随后他便反应过来色厉内茬的说道：“见宗主令如见宗主，你还不赶快行礼！”

    连成嘴角上扬，说道：“吗的，早知道在你这，我还跟你废特么什么话阿！”

    樊海说道：“你要干什么？！你别过来！我警告你，见宗主令如见嗝儿！”连成抓着樊海的大脖子就摔了下去……

    “啪叽！”

    “废话真多啊！”连成说道。

    樊海仰面朝天，嘴中冒血，手中的宗主令已经掉在了地上……

    门口的几位，膛目结舌。愣在了那里。

    连成捡起宗主令就要离去，这时樊海如同回光返照一般挣扎着站了起来，他断断续续的说道：“宗，宗主令，是，是我的，谁，谁也不能，拿走！”

    连成听后眉头一皱，他实在是搞不懂，这樊海的脑袋里到底在想些什么，一块破令牌而已，难道比自己的命还重要？

    唉，对每个人来说，都有他认为最重要的东西，也许对樊海来说，这宗主令便是对他来说，最为重要的东西……

    连成没有理会樊海，因为他现在想快点去墓园，他刚走了一步，便停了下来。

    “唉！”

    一声叹息从门口传来过来。

    宁乐山不知道什么时候居然来了。

    “拜见七师叔！”几个师兄弟急忙施礼说道。

    宁乐山一摆手，说道：“行了，没那么多繁文礼节。”

    连成这时说道：“师傅，你感悟好了？”

    宁乐山点了点头说道：“略有所得。”

    随后他来到樊海的面前，从储物袋中掏出一枚羊粪蛋似的丹药，塞进了他的口中后，对连成说道：“明远临走前对我说了，这灵剑宗宗主之位，传给樊海。”

    羊粪蛋似的丹药入口即溶，其中的灵气迅速的修复着樊海受伤的身躯，他听见这句话后，双眼湿润，内心说道：“亲人呐！”

    不过随后他便听到宁乐山说道：“我当然是不同意的！”

    “噗！”

    樊海吐出一口血来……

    宁乐山眉头一皱，仿佛对樊海打断他的说话很不满，他接着说道：“当然，我虽然不同意，但没用，毕竟明远是宗主，他说了算……”

    “噗！”

    樊海又是吐出一口血！

    宁乐山见后嘟囔道：“吗的！那屎胆栗丹药难道过期了？”

    “噗嗤！”

    这回可不是樊海吐血了，而是老三他吗的又没忍住的笑了……

    