
    宁乐山的到来，终究还是让樊海的心落了下来！

    师叔祖说的话，那还能有假？

    “虽然现在还没有正式的传位，但他也算是代宗主了。”宁乐山不经意的看了连成一眼说道。

    连成当然明白宁乐山这一眼是什么意思，无非是让他给樊海留些面子，他宁乐山身为灵剑宗的老祖宗，都不能将宗主逗的太狠，姜明远就是一个例子。

    宁乐山在姜明远的面前也不能做的太过分，但这只是他不想那么做罢了！

    如果宁乐山决定的事，姜明远不同意，用宗主的身份去对他施压，一样白费力气！实力啊！拳头大才是硬道理。

    连成虽然不在乎这些狗屁的事情，但还是要给宁乐山一个面子的……

    他没有说话，把玩着手中的宗主令，笑吟吟的看着宁乐山。

    “行了，没事了，都该干嘛干嘛去吧，散了吧。”宁乐山挥手对门口的几个师侄说道。

    门口的师侄们当然满口应是，他们巴不得赶紧走呢，你们爱打爱闹随你们的便，谁当宗主都行，只要别少了我们的修炼资源！

    转眼间，宽敞的议事厅就剩下宁乐山，连成，樊海三人。

    宁乐山当然知道连成来这里所为何事，他对一脸阴霾的樊海说道：“宗主令我先用一下，你去养伤吧，用完了就还给你。”

    樊海低头看不见其表情，他说道：“是，师叔祖。”声音倒是有一些不卑不亢。

    随后宁乐山便给连成一个眼色，走了出去。

    连成走到门口的时候，突然回头，对樊海说道：“在绝对的实力面前，一切的阴谋诡计都如同笑话一般。”

    樊海抬头看着连成，脸上毫无表情。

    连成接着说道：“你如果想将灵剑宗发展壮大，亦或是想坐稳宗主的位置，那么，你就要将修为提升到没有人敢反对你的高度！你，可懂我的意思？”

    樊海听后浑身一震，眼睛中出现了一丝说不清道不明的意味，过了一息，他恭敬的对连成说道：“谢谢连师叔教诲！樊海永记在心。”

    连成点头，随后走了出去。

    “不要辜负了姜明远对你的信任，也别辜负了你体内的天灵根……”一段声音飘了过来。

    樊海愣在了原地。

    连成也不知道为什么突然要对樊海说这些‘没用’的话，也许是他不愿意见到一个天才就此沦落吧……不过谁知道呢！

    ……

    连成出了议事厅便踏上飞剑，追赶宁乐山而去，刚刚飞了一下，就看见宁乐山立在空中，盯着自己。

    连成低头看了看自己后，抬头说道：“怎么？我身上有脏东西？”

    宁乐山摇了摇头，说道：“如果你愿意做灵剑宗的宗主，那我便去废了他，可好？”

    这个他，自然说的是樊海。

    连成呵呵一笑，与宁乐山站到一齐，说道：“别闹！只有傻子才愿意当宗主呢！多累呀！”

    宁乐山听后不禁点了点头。

    如果他没有背负养剑的那个使命，宁乐山早就离开这里出去闯荡了……

    “走吧，去墓园吧，走之前我想再看看她。”连成说道。

    宁乐山点头，先行飞了出去。

    宗门墓园在灵剑宗的最北方，路上，连成对宁乐山说道：“师傅，我让你找个风水好的地方，你怎么给葬宗门墓园里去了？”

    “灵剑宗墓葬风水最好的地方就是宗门墓园了啊！”宁乐山理所当然的说道。

    连成无奈的说道：“她也不是灵剑宗的人，葬在那里这样好吗？”

    宁乐山无所谓的说道：“那有什么好不好的，反正又没人规定不让外人葬进去！”

    连成无语……

    顿了顿宁乐山接着说道：“就算有人规定那又怎么了？谁不服，来打我啊，来惩罚我啊！”

    连成干脆结束了这个无意义的话题，他开口说道：“师傅，意境感悟的到底怎么样了？”

    “还行，有了一些感悟，不对，应该说是受益匪浅！”宁乐山说道。

    连成听后一脸高兴的说道：“那这么说，你突破至化神有望了？”

    宁乐山点了点头，说道：“吃了你给的那几个果子，这百年内差不多能突破。”

    “那我可就要提前恭喜师傅了啊！”连成一脸的笑容。

    宁乐山摆了摆手，说道：“等我真正突破了的那一天在恭喜也不迟……”

    连成心中挺高兴的，宁乐山如果突破了，那灵剑宗在这郑国修真界可真就是龙头老大了，不过樊海这厮可就有的熬了……

    ……

    不一会儿，二人便来到了宗门墓园处。

    宁乐山单手持宗主令，另一只手打出几道印决在宗主令上。

    转眼间，宗主令便发出淡淡的光芒来。

    随后这令牌发出的光芒慢慢的飘散出去。

    “咔！”

    一道声音从地上传了出来，转眼间的功夫便从宁乐山面前的空地上出现了一座地门。

    连成惊讶的说道：“宗门墓园埋在地下？”

    “废话！”宁乐山没好气的说道：“不埋在地下，难道放在地上？”

    连成被噎的够呛！

    地门大开之后，宁乐山又打了一道印决进去，随后便对连成说道：“走吧，随我来。”

    二人向下走了约摸有着半里的甬道后，突然眼前豁然开朗。

    墙壁上镶嵌着许多发光的石头，将整个墓园空间照得如同白昼一般。

    连成看着着宽敞的空间内摆放着密密麻麻的棺材后，突然感觉到后背一凉。

    “这，这里怎么这么多棺材？”连成不解的问道。

    灵剑宗建宗也就几千年，再说修真之人的寿命还挺长的，这里的棺材估算一下怎么也得有着上万来口！

    宁乐山说道：“听我师傅说，有一段时期，修真界很不太平，经常干架，死了很多人。”

    连成一脸懵逼。

    宁乐山接着说道：“这些棺材里真正有尸骸的没有几口，其他都是空的，类似衣冠冢的存在，修真之人干架，能留有全尸的太少了……”

    宁乐山虽然语气很平静，但连成却从中听出了骇人的意思来。

    他不禁抖了一下，虽然自己也杀了不少人，但还没有打过群架来着。

    “你知道当时发生了什么吗？”连成问道。

    宁乐山想了想说道：“我师傅只说当时修真界好像出了什么了不得的宝贝，然后这个就是导火索吧！最后整个修真界大乱！其他的我师傅就不知道了，他也没经历过那个时期。”

    连成默然。

    又是宝贝，唉！

    连成看着棺材上面一个一个的名字，仿佛看见了一张一张修士的脸，那种看见了宝贝的贪婪的脸……

    不一会儿，宁乐山停在了一个无名的棺材面前说道：“你那个朋友就在这里了。”

    连成走上前，沉默不语。

    过了半晌，连成沉声说道：“师傅，你把她的尸体弄哪去了？”

    宁乐山一楞，说道：“什么？”

    连成指着无名棺材说道：“我用神识探查了，里面是空的！”

    “怎么可能！我亲手放进去的！”宁乐山随后便放出神识探查棺木，当发现棺材内空空如也的时候，他脸色一变！急忙手掐印决，一道印决打在了棺木上。

    “砰！”

    棺材盖飞了起来，二人探头一望，只见棺材内只留有一物，一柄短剑，牧夏烟的尸体不知所踪！

    而这柄短剑正是连成十年前赠与牧夏烟的那柄！

    连成将棺木内的短剑拿了出来，在手中仔细的观察后，开口说道：“师傅，你……”

    宁乐山一脸严肃的说道：“我用道心发誓，我绝对是亲手把她放在这里，并且还布下了结界！”

    连成是相信宁乐山的，因为他根本没有任何理由欺骗他！

    那这是怎么回事？牧夏烟已经死了，这是不可争辩的事实！

    一定是有人偷了她的尸体！！

    这时候宁乐山突然开口说道：“会不会是诈尸了……”

    连成斜楞他一眼说道：“不可能！”

    “那她就是诈死！”宁乐山一口咬定的说道。不过还未等连成反驳，他便摇头说道：“那也不可能呀！我布下的结界分明没有被破坏的痕迹！”

    空气突然静了下来，气氛也沉重了下来。

    过了半晌，连成突然问道：“姜明远他去了哪里？”

    宁乐山一楞，随后便摇头说道：“不可能是他干的。”

    连成沉默不语。他也不相信是姜明远做的，他似乎也没理由要偷一具尸体啊！

    宁乐山接着说道：“明远他去游历了，并没有告诉我他具体要去哪里。不过这都不重要，重要的是，我布下的结界，你认为他有能力在不被我发现的情况下开启吗？”

    连成还是沉默不语。

    就在气氛压抑到顶点的时候，他紫府丹田内的木灵飞了出来。

    木灵白皙的小手伸到棺木中，摸了摸棺材底板后，脸色凝重了下来！

    随后她便双指并拢，一道金色的剑气冲进了棺材内。

    金色剑气在棺材中游走一周后，裹着一些星光飞了过来。

    连成见状急忙开口说道：“木灵，怎么回事？”

    木灵看着手心中的点点星光对连成说道：“宁乐山没有说谎，你的小女友从来没有离开过这口棺材。”

    连成回头看着空空如也的棺材，不解的说道：“那尸体在哪了？”

    “在这了！”木灵将手心中的星光递给连成。

    宁乐山围了过来，然后与连成一样，一脸的懵逼。

    “这是什么？”连成问道。

    木灵摇头说道：“我也不知道。”

    吗的！你也不知道？那你在这跟我们抖咳嗽玩呢？连成与宁乐山心中几乎同时说道……

    木灵也发现了自己的口误，她急忙再次的说道：“我也不知道怎么跟你们说，你们才会明白……”

    “那你试着说一下可好？”连成说道。

    木灵想了想说道：“你以后还会遇见她的……”

    连成愣了一下，急赤白脸的说道：“你把话给我说明白了，什么叫我以后还会遇见她？她都死了，我还遇见个屁！哦，你难道是说等我死了以后会遇见她？”

    木灵摇了摇头说道：“她修炼了一种已经失传了几万年的功法，她其实并没有死。也许再过百年，千年，她便会再次出现，并找到你。”

    “你当我是小孩？”连成接着说道：“她修炼了什么失传的功法先不说，她会死而复活也先不说，你先说说，你为什么一口咬定，她还会找到我？”

    木灵说道：“这便是定数！”

    “定数个几把！”连成忍不住爆了粗口！

    木灵脸色一怒，说道：“你爱信不信，反正我是信了！”

    “我信了你的邪！”连成愤愤然。

    宁乐山这会儿也看出来木灵是在扯犊子呢，他插嘴说道：“行了，我这就出去将姜明远找回来，问一问便知道他到底有没有将这尸体挪走。”

    连成嘟囔道：“吗的，死人都不放过！修真界那么大，去哪找！”

    木灵气咻咻的说道：“我都说了，她没死，没死，没死！你们怎么就不信呢！”

    “嗯呢，她没死。行了吧。”连成说道。

    木灵一气之下化作金光，回到了连成的紫府丹田内去了。

    死不死的都无所谓了，至于尸体哪去了，就让宁乐山找吧，毕竟最后是他经的手。

    连成将那柄短剑收进储物袋内后，对宁乐山说道：“师傅，传送法阵在哪，我准备去大云星了。”

    宁乐山说道：“不找尸体了？”

    连成摇了摇头说道：“你找吧，我得先走了，时间不等人。”

    死了的都死了，找到了也是尸体，储物戒指内可还有一个半死的呢，轻重缓急，连成还是分的出来的。

    宁乐山点头说道：“也好。走吧，我带你去。”

    ……

    传送法阵在灵剑宗的剑冢之内，这是连成没有想到的。

    宁乐山停在了一个毫不起眼的阵法面前，拿出一枚玉简，对连成说道：“这枚玉简内，记录了我在大云星那十几年的一些经历，还有一张地图，虽然派不上大的用处，但聊胜于无吧，总比你去了两眼一抓瞎要强上许多。”

    连成接过来玉简，说道：“谢谢师傅！”

    宁乐山说道：“你先好好看看，我先准备传送法阵需要的材料。”

    随后连成便将玉简放在眉心，神识探入进去。

    宁乐山一拍储物袋，拿出了七块极品灵石来，他心中说道：“这是最后的几块灵石了阿……”

    极品灵石，有价无市，想买都买不到的玩意，以后灵剑宗再有人想要去大云星，可就难喽……

    