
    过了一会儿，连成便睁开了双眼。

    宁乐山见后说道：“都记下了？”

    “嗯！”连成点了点头。

    “玉简内的信息也许会有一些差错，毕竟几百年过去了，我也不知大云星发生什么变化没有。”宁乐山顿了顿接着说道：“不过想来也不会发生什么太大的变化，你要行事要万分小心，切记！”

    连成再次点头说道：“师傅放心，我知道的。”

    “唉！”

    宁乐山叹了口气，神色有一些落寞的说道：“你我师徒此次分别，也不知道下次相见会是何时，唉！算了，如果你找到大剑门的话，就在那里好好修炼吧。”

    宁乐山心里其实很希望连成在处理完事情后，能够回来家乡，但他又想到了那个雄鹰的典故后，便临时改了口。

    “我明白。”连成拍了拍宁乐山的肩膀，说道：“有机会的话，我会回来的！”

    宁乐山的心情似乎好了一些……

    连成接着说道：“师傅，你帮我照顾一下李元白，还有小红……”

    宁乐山点头。

    随后他将手中的极品灵石安放到传送法阵的凹槽中，连成站了进去。

    宁乐山随后手掐印决，一道灵诀打在了传送法阵上，转眼间，阵法发出一道耀眼的光芒来，让人无法直视。

    一息之后，光芒暗淡下来，阵法中连成已经消失不见。

    宁乐山捋着山羊胡子，看着面前的传送阵凹槽内的白色飞灰，嘟囔道：“我怎么好像把什么重要的事情给忘了呢？”

    顿了顿，他一摇头说道：“算了，应该不是什么重要的事……”说完便走出了剑冢。

    连成此时正承受着传送带来的巨大撕扯的力量！

    要不是他的肉身够强，还有木灵的存在，他此时恐怕已经变成的血肉粉末！

    连成心中暗道：“卧槽！宁乐山怎么没把这事告诉我！吗的，吓死老子了！”

    这事也不怪宁乐山忘了说，毕竟祖师曾经只说过，只有到了元婴期的修为，才可以使用传送法阵，宁乐山一心只想着连成金丹期的修为去到大云星会不会受欺负，却忘了这个致命的条件了……

    连成看着眼前七彩琉璃的光芒在身边迅速的飞过，心中对这种情况很是好奇。

    好奇会怎样？好奇会害死猫啊！

    于是，连成将手伸向擦身而过的七彩光芒中。

    就此，异变陡生！

    连成脸色猛然一变，他发现气吞天下功法间隔九年，再一次不受控制的自行运转起来！！

    那如七彩琉璃般的光芒在接触到连成的手掌上后，迅速的被气吞天下功法吸入连成的经脉之中！

    待练成的反应过来收回手臂后，已经晚了，一股七彩光芒迅速的在他的经脉之中游走开来！

    连成在急忙催动体内的灵气抵抗七彩光芒的同时给木灵焦急的传音说道：“木灵！这什么情况？！”

    可木灵并没有回音。

    连成急忙内视紫府丹田，随后便发现了让他惊恐的一幕，只见整个紫府丹田外被一层七彩的光芒包裹的严严实实！

    而这时，气吞天下的功法还在不停地尝试吞噬这七彩光芒，试图将它与连成自身的灵气融为一体！

    连成脸色急变，眼前发生的事让他措手不及！

    紫府丹田被七彩光芒包裹之后，连成便发现，自己的修为正在不断地倒退！

    三息之后，他便已经要跌落至筑基的修为了！

    与此同时，其余的七彩光芒还在连成的经脉内与自己的灵气相抗衡！

    “该死的功法！你这回可要害死老子了！！”连成怒道。

    话音刚落，气吞天下功法的吞噬速度猛然狂暴起来！

    狂暴的灵气与七彩光芒在连成的经脉之中发起了激烈的战斗。

    这样的结果直接导致连成两眼一翻，昏死过去。

    连成刚刚昏倒之后，他手臂上的小蓝便化作一股蓝烟飘了出来。

    变成本体的小蓝见连成不知死活的飘在空中后，发出“呜呜呜”的声音来，大眼珠子露出担忧的神色。

    过了半晌，它见叫不醒连成后，便将他放到嘴中，随后向前方飞去。

    ……

    大云星，云落大陆西南角偏远地区……的毛家村！

    今天对毛家村三十二户人家来说，是一个大喜的日子！因为村长家的大儿子毛寒修仙十年终于要回来了！

    村民一大早便聚集在毛家村的村头，翘首以盼的等着毛寒‘仙人’的归来！

    可这一等，便是直接等到了午时，也迟迟不见毛寒的人影。

    俗话说人是铁，饭是钢，一顿不吃饿的慌，村民等啊等的，一直等到午时眼瞅就过了，众人的肚子也都“咕咕”的叫上了的时候，有的人便等不住了。

    村名们陆陆续续的回家生火做饭了，最后村头只留下了四五个人。

    其中一对四十岁上下的中年夫妇，便是那毛寒的爹娘。

    毛寒的老爹毛有钱拍了一下手，说道：“这臭小子，也不说个具体的时辰，害大伙白白等了这么久！等他回来，看我怎么收拾他！”

    毛李氏瞪了一眼自己的丈夫说道：“你敢！”

    毛有钱气势瞬间便萎了下去……这妻管严的毛病，有可能是遗传。

    旁边一个膀大腰圆的汉子见状直接就开口笑道：“哈哈哈！毛大哥，先不说嫂子让不让吧，就说你家小寒现在都是‘仙人’了，你还敢收拾他？”

    毛有钱眼珠子一瞪，大声说道：“仙人怎么了？我是他老子！老子打儿子，他还敢还手？！”

    毛李氏听后直接就发威了，她伸手拧着毛有钱的耳朵说道：“好哇，给你能耐的阿！儿子离家十年了，刚回来你就要收拾他？今天我先把你收拾了！”

    “哎哟！老婆子，快松手！”毛有钱疼的龇牙咧嘴的说道：“我就是说说，就是说说而已！”

    就在夫妇俩秀‘恩爱’的时候，膀大腰圆的大汉突然指着远方大声说道：“哎哟！快看！你家小子回来了！”

    “爹！现在应该叫毛仙长才对！”大汉的儿子在身旁提醒道。

    大汉满不在乎的说道：“屁话，你娘是毛寒那小子的半个乳娘，我这半个乳爹叫他声小子怎么了？”

    这时大伙急忙望向远方，只见远处的天空中，有着一个人影，正朝村子这面飞了过来。

    “这小子真成仙人了啊！”毛有钱一脸的呆滞脱口说道。

    膀大腰圆的大汉说道：“那还能有假！小寒可正在天上飞呢！”这时候他也不叫毛家小子了……也全然忘了自己是半个乳爹这个事了……

    不一会儿，毛寒便御剑缓缓落在村头。

    “爹，娘！”毛寒跳下飞剑，便急忙搂着毛有钱夫妇说道。

    毛寒让仙人带走那年他已经是一个十五岁的大小伙子了，如今十年过去了，他的样子发生一些变化。

    大汉见毛有钱一家三口搂抱在一起，哭哭唧唧的，便开口说道：“小寒，你这是学习仙法有成了呀！”

    “熊叔，婶子！”毛寒这将目光望向大汉的一家人，他继续说道：“哪有，我现在只是飞鸿门的一个外门弟子，修为才炼气六层，离那飞天遁地无所不能的仙人还远着呢！”

    毛熊哪里懂得什么炼气几层的，他只知道，刚才他可是亲眼看见毛寒踩着一柄长剑飞过来的！那就是仙人没跑了！

    毛熊憨厚一笑，说道：“小寒呐，你看看我家狗娃子能不能跟你一样修仙？”说完将他儿子推向了毛寒。

    毛寒脸色略微尴尬的开口说道：“熊叔，我现在还看不出来人体内有没有灵根……”

    毛熊听后一脸失望的说道：“哦，那等你什么时候能看出来了，再帮着叔看看行吗？”

    “行！没问题。”毛寒一口答应道。

    这时毛有钱说道：“好了好了，这事以后再说，小寒咱先回家，让你娘给你做你最爱吃的烙栗子饼！”

    毛寒摇头说道：“爹！我马上就得走了！”

    毛有钱听后眼睛一瞪说道：“什么？你都离家十年了，刚回来就要走？”

    毛寒点头说道：“我这次也是顺道才回来看看的……”

    毛李氏这时就不让劲了她急忙说道：“这修仙咋还修成这样了呢？在家住一宿都不行？”

    见毛寒依旧摇头，毛李氏的眼泪就下来了，她拍打着自己的丈夫说道：“都怪你！非让儿子去修那劳什子的仙，这下好了，修仙修的过家门都不入了！呜呜呜！”

    毛有钱也是脸色铁青，他也没想到，自己这儿子怎么会这样呢！不过他比他媳妇想的要多一些。

    “小寒，你有什么要紧的事要去做吗？”毛有钱问道。

    毛寒想了想点头说道：“我们飞鸿门前一阵子发现了一处灵石矿脉，结果唉！跟你们说了，你们也不懂，反正我一会就得走！等我忙完了有机会再回来！”

    说完后，毛寒从储物袋内拿出两个瓷瓶来，递给他爹说道：“这蓝色瓷瓶里的丹药爹与娘吃了能延年益寿，这紫色瓷瓶里的丹药扔到村里的井水中，村里的人喝井水后会强身健体！”毛寒说完后转身就要走。

    毛有钱见状一把抓住毛寒的胳膊说道：“你等下再走，先去家里帮爹看个人还能救活吗？”

    毛寒一楞，随后问道：“什么人？怎么了？”

    毛熊这时候终于有机会插嘴了，他说道：“村里前几天组织去附近的山里打猎，结果在深山里发现了一个年轻人昏倒在地，那人现在在你家躺着，还有一口气没咽下去呢。”

    人命关天的事可不是小事，毛寒听后脸色一变，旋即想到了什么似的说道：“那人穿的什么样的衣服？”

    “哎呀我说你这孩子咋这么墨迹呢，你去看看不就知道了！再说也耽误不了你多长时间，救人一命胜造七级浮屠阿！”毛熊一口气说道……

    毛寒点了点头，说道：“好，我去。”说完便一马当先的往家中走去，只不过他脸色有一些凝重，而且，他将飞剑从储物袋中拿了出来，紧紧的握在手中。

    毛寒这次下山其实是去打架的，怎么说？说来话长，那就长话短说吧！

    飞鸿门的一名弟子，前一阵子无意间发现了一处中品灵石矿脉，随后便急忙向门内发了传讯玉简报告此事。

    飞鸿门的门主知道此事后，相当重视这个事情，他派了十名筑基中期的弟子带着百十来名的炼气弟子前去开采灵石矿脉。

    可没想到是，当这些弟子到了那个地方的时候，却发现这处中品灵石矿脉已经被飞鸿门的死对头天罗门占了去！

    并且先前那名发现这处矿脉的弟子居然消失个无影无踪！

    飞鸿门的弟子就上前与天罗门的弟子理论，结果理论理论着，也不知道是谁先动的手，最后就干了起来！

    由于天罗门事先早有准备，所以飞鸿门吃了大亏，扔下了几十具尸体后，狼狈的跑了回来。

    当飞鸿门门主知道这一消息时，大发雷霆，哦，下面就简单多了，这飞鸿门门主带着门下几百上千号弟子就杀了过去！

    将灵石矿脉处的天罗门弟子杀了个片甲不留！

    之后的一段时间内，两个门派便是你杀我来，我杀你，谁打赢了一波，就趁机采一些中品灵石！

    就这么打了有着三个月左右吧，两个门派是两败俱伤，人才陨落。

    然后就有了这个毛寒的下山这事了，他这次就是被派去开采灵石矿脉的！

    之前的弟子都死的差不多了，而炼气期的修为在打架方面是派不上用场的。

    毛寒自知此次去必死无疑，所以用这十年来积攒的灵石换了那两瓶丹药，想为村里做点事。

    他当然不想死，可又不敢逃，体内被下了禁制不说，如果自己逃了，那这生他养他的毛家村便会遭难！

    既然知道自己要死，那他便不想再让自己的父母过多的伤心，所以他才不愿意入家门……唉！

    当毛寒听说自己的父亲在山里捡到一个人时，他第一反应便是这人是天罗门的伤患！

    这方圆三千里，只有这两个门派！

    而且！不得不说，毛寒真的挺聪明的，他太了解这村子周围的深山了，里面有着许多的野兽！如果一个凡人在深山里独行，怎么可能还会有全尸？更别说存活了！早就让野兽吃了个干净了！

    毛寒大胆的猜测，这人，肯定不是凡人！

    当然，他还真就猜‘错’了。

    