
    毛寒走到离开了十年的家门前，停了一下，神情也有了一丝恍惚，想着随后自己便要去冒死采矿，心情也沉重了下来。

    他握着飞剑的手又紧了几分，小心翼翼的推开房门，慢慢的走了进去。

    待毛寒手持飞剑走到自己的屋子后，他便看见了自己床上躺着一个一脸蜡黄，双眼紧闭，气若游丝的人。

    当看见床上那人身上的衣服不是天罗门的服装后，他稍微的松了一口气，但却仍然不敢有丝毫的大意！

    毛寒这个修为也放不出什么像样的神识来，他只能放出灵识，来查看床上那人的状态。

    一息过后，他是真的松了口气！因为他感觉不到那人有一点的灵气。

    毛寒将飞剑收回了储物袋内，这时，毛有钱夫妇与毛熊一家三口也跟了回来，走进了屋子。

    毛有钱说道：“小寒，他怎么样？还有救吗？”

    毛寒摇了摇头说道：“我也不知道。”

    “你不是学了仙法吗？”毛有钱接着一脸不解的说道：“怎么还不知道？”

    毛寒一摊手，一脸无奈的说道：“我才炼气六，唉算了，说了你也不懂！”

    随后他走到床边，双指并拢，搭在了那人的手腕之上，放出灵识，认真的探查起来。

    众人见状都屏住呼吸，不敢有丝毫打扰。

    三息过后，毛寒收回了手，说道：“他体内无伤，但气息异常虚弱，就好像，好像”

    “好像什么，你倒是说呀！”毛熊看着毛寒吞吞吐吐的模样甚是生气。

    毛寒吸了口气，说道：“就好像刚生完孩子似的……”

    “阿？？？”

    众人大眼瞪小眼！

    毛有钱瞪了他儿子一眼说道：“不懂就不要装懂，你瞎说个什么，他一个大男人！生什么孩子？！你就说他还有没有救，你能不能救吧！”

    毛寒一脸的冤枉，他心道：“我只是说像，又没说是……”

    他愁眉苦脸的说道：“我试试吧！”说完，他一拍储物袋，从中拿出一枚丹药来！

    毛寒捏来那人的嘴，将丹药放入口中，丹药入口即溶。

    毛寒也是没办法了，这枚丹药其实就是一枚普通恢复灵气的低阶丹药而已……

    他也是抱着死马当活马医的心态，能活是你的运气，死了就是你的命。

    毛寒现在不知道的是，他这一枚小小的低阶丹药，不仅救了床上之人的命，还救了自己的命！

    但是，却给大云星修真界带来了万年都无法洗净的血雨腥风！

    ……

    毛有钱从深山中带回来的年轻人便是连成。

    小蓝带着连成从传送通道中花费了整整十年！才走了出来！

    连成经脉中的七彩光芒与他自身的灵气相互碰撞，吞噬，融合，最后全部融入到了他的血肉与骨头之中！

    他现在的经脉就如同枯木一般！毫无生机，身体里面也没有一丝的灵气！而他的紫府丹田仍然被七彩光芒包裹着！

    毛寒的一颗恢复灵气的丹药，让连成体内的经脉枯木逢春一般的再次的活了过来！

    气吞天下功法再次的运转起来，慢慢的吸收着周围空气中的灵气。

    但连成的丹田并不能使用，由气吞天下吸收进体内的灵气只能潜伏在他的经脉之中，而不能通过紫府丹田放出法术。所以，他现在与凡人无异。

    ……

    毛寒见连成的脸色有一些红润以后，便转身说道：“我已尽力，剩下的就看他自己的造化如何了。”

    毛有钱点头说道：“那就好，尽力就好！”

    毛寒脸色有一些不好，他开口说道：“好了，爹，娘，孩儿要走了！”

    ……

    毛有钱夫妇将自己的儿子一直送到了村外十里处。

    毛寒看着自己逐渐老去的双亲，眼睛中泪水隐现，他内心深处异常的难受，但还是要装出一副坚强的样子说道：“不用送了，孩儿走了。”说完扔出飞剑踏了上去。

    毛有钱夫妇看着消失在天际的儿子，眼泪掉下来……这一别，也不知道何时再能相见。

    夫妇二人转身回村，生活还是得继续下去不是。

    时间飞快，转眼间便过去了三个月。

    这一天，睡了十年零三个月的连成，终于睁开了双眼。

    “这他妈的是哪？”连成震耳欲聋的咆哮声传便了整个毛家村……

    ……

    毛有钱的家里挤的全是人，全村的人都知道了村长捡回来的那个年轻人今天醒了！

    连成一脸懵逼的看着眼前的一堆人问道：“这是哪？”

    “毛家村。”

    “毛家村是哪？”

    “五莲山。”

    “五莲山是哪？”

    “锦州。”

    “锦州是哪？”

    “不知道。”

    “卧槽！这到底是哪啊！”连成一脸懵逼的说道。

    “小伙子，你脑袋是不是坏了，你熊叔刚刚不是说了吗，这是毛家村啊！”毛有钱一脸不耐烦的说道。

    连成把脑袋低了下去，低声说道：“我想静静……”

    “村长，他说啥？”人群中一个老爷们大声问道。

    毛有钱回道：“他说，他想静静！”

    “静静是谁？”

    “不知道啊！”

    “也许是他媳妇吧！”

    连成抬起头，一字一顿的说道：“我想自己安静一会儿，好吗？”

    毛家村所有人都很给连成面子，不一会儿，屋子内就剩下连成一人了。

    万幸的是，连成的神识还可以使用，他急忙内视一番，发现体内诡异的状况后，长叹一声。

    “唉！这他妈的叫什么事啊！”

    这时，小蓝给连成传了一道神念，连成立马浑身一震！

    由于契约的关系，小蓝将这十年零三个月内发生的事，都传给了连成。

    连成脑海中闪烁着一幕一幕的画面后，自言自语的说道：“十年了啊！不过总算是来到大云星了啊！”

    “锦州？也不知道我现在是在大云星的哪一个大陆上……”连成接着嘟囔道：“该死的功法！”

    连成暗自盘算起来，首先要先将紫府丹田外的那同样该死的七彩光芒弄没！只要将木灵放出来，一切便都好说！

    连成将神识探入储物戒指内，看着戒子内的四十个五灵果与二十来柄上品飞剑，心中后悔起来！

    当初自己离开灵剑宗的时候，将所有的灵石都留在了剑冢中，寻思自己有银龙这个存在，便不再需要这些灵石了，正好给灵剑宗留作资源。

    如今可就尴尬了，银龙也同样与木灵关在自己的丹田内！

    靠气吞天下功法吸收天地间的灵气也太过于缓慢了，这样下去何事才能打开紫府丹田啊！！

    连成控制着体内微弱灵气，慢慢的运转气吞天下功法吞噬紫府丹田外的七彩光芒，半天过去了，丝毫不见效果！

    “唉！”连成抓心挠肝！不知道如何是好！

    就在这时，他神识之中，突然察觉到到两个微弱灵压正迅速的靠近毛家村！

    连成急忙起身，推门走了出去。

    他现在经脉中的灵气太少了，根本不够支持御空飞行的……

    神识中的两个微弱的灵压约摸只有筑基初期的样子，在毛家村存在五十里的地方停了下来。

    连成撒开脚丫子开始奔跑……

    五十里的距离，连成只用了半刻便跑到了。

    两个筑基修士正你死我活的拼杀呢，连成的突然出现让他们同时停下了手，一脸奇怪的看着连成这个‘凡人’。

    连成咧着大嘴一笑说道：“那个，请问一下哈，这里是哪？”

    听到连成的话后，两个筑基修士的脸色同时一变，但随后神识一扫发现连成没有丝毫灵压后，其中那个蓝衣修士对连成说道：“滚！”随后便接着打了起来。

    “叮！”

    “当！”

    “轰！”

    武器碰撞与法术轰炸的声音不绝于耳。

    连成被骂了，心情很不爽！他掏了掏耳朵，随后猛的一跺脚，拔地而起！

    那蓝色衣服的筑基修士还未反应过来，便被连成一拳打在了心口上！

    “轰！”

    蓝衣修士砸在地上，已然身死。

    另一名紫色衣服的修士愣了一下之后，双眼露出惊恐之色！

    他急忙开口说道：“前辈！晚辈乃飞鸿门内门弟”

    “把嘴闭了！”连成说道。

    紫衣修士连忙闭嘴不言，脸上的惊恐之色更甚！

    一拳将一个筑基初期修士打死，那得是什么修为？起码也是金丹初期啊！紫衣修士暗道。

    连成已经落地，他走到蓝衣修士的尸体旁，将他的储物袋摘了下来，神识探入其中，发现里面只有几十块中品灵石后，小小的失望了一下！

    随后将灵石挪到自己的储物戒指中，对那紫衣修士说道：“这里是大云星哪个大陆？”

    “回前辈的话，是云落大陆……”紫衣修士回答道。

    连成心中暗道：“运气不错，云落大陆，大剑门正好也在这个大陆上，倒是省去了不少麻烦。”

    他接着问道：“大剑门在哪里你可知道？”

    紫衣修士仔细的自己的记忆后，小心翼翼的说道：“晚，晚辈不曾听说过大剑门这个门派……所，所以不知……”

    连成认为这个回答可信度还是挺高的，这穷乡僻壤的不说，这人的修为又这么低，见识肯定少啊，能知道才有鬼呢！

    他砸吧砸吧嘴说道：“你刚才说，你是哪个门派的啊？”

    “飞鸿门！晚辈是飞鸿门的内门弟子……”紫衣修士急忙说道。

    连成接着问道：“你们门派修为最高的修士是什么修为？”

    紫衣修士弄不明白连成这话所谓何意，但他还是老老实实的回答道：“我们的宗主修为最高，金丹中期……”

    “金丹！”连成眼睛一亮，他可忘不了金丹内的灵气，那实在是个好东西哇！

    金丹中期的修为，小蓝就可以轻松搞死！吞噬了金丹后，紫府丹田外的那该死的七彩光芒便有戏弄掉！

    想到这里，连成张嘴，露出一口洁白的牙齿，森然的笑道：“请问，飞鸿门怎么走？”

    紫衣修士突然觉得一股凉气从脚底板直接穿到天灵盖！

    他下意识的打了一个哆嗦！居然忘了回话！

    “哼！”

    连成冷哼一声，神色不善的看着他。

    这一声冷哼将紫衣修士叫回了神，他神色挣扎，但最后还是伸手指向南方说道：“千里之外……”

    连成神色缓和一些，随后便向南方走去，刚走了两步，他便停了下来，转过身，他问道：“你们门主此时可在门内？”

    紫衣修士听后浑身一震，心中心心的的猜测此时算是已经落实了，他双眼紧闭，摇头说道：“门主此时正在东方五千里外的荆棘岭……”

    说完后，他仿佛失去了所有力气一般，瘫坐了下去。

    连成调转方向，向东方走去，同时他臂膀上一股蓝烟悄然飘落下来。

    连成向东方走了三里之后，小蓝嘴中叼着一个储物袋飞了回来，仔细看去，这储物袋上面还有几滴殷红的血液。

    连成面无表情的将储物袋内的灵石拿出来放在手中开始吸收。

    小蓝驮着连成向东方极速飞去！

    ……

    飞鸿门的门主刘飞鸿此时面色铁青！他手中正握着一块碎了的命魂牌。

    “又死了一个！”刘飞鸿满面怒容的说道：“齐成！！老夫与你没完！！”

    就在这时，一枚玉简出现在了他的面前，刘飞鸿急忙将玉简放在眉心后，怒气冲冲的说道：“魏堂主！叫采矿的炼气弟子撤回来，天罗门又开始进攻了！”

    “是！门主！”魏堂主急忙闪身出去。

    刘飞鸿继续说道：“陈堂主！你带上五十个筑基后期弟子前去迎战！”

    陈堂主一脸的为难之色开口说道：“门主，咱们现在已经组织不出那么多的筑基后期弟子了……”

    “啪！”

    刘飞鸿一掌将坐下的椅子拍的粉碎，他站起身来，大声吼道：“筑基后期的弟子不够，就用筑基中期的弟子凑！！”

    陈堂主依然没有动作，沉吟少许，他开口说道：“门主！再这样下去，就算我们拿到了灵石矿脉又有什么用？！弟子都死光了啊！！”

    刘飞鸿吼道：“死光了就再收！你还不快去！！”

    陈堂主见门主态度坚决，他暗叹一声，随后便走了出去，只不过背影却有那么一丝萧索之意……

    陈堂主刚刚走了出去，刘飞鸿便“哇”的吐出一大口血来！

    他脸色灰白，从储物袋中拿出了一粒丹药扔去口中盘膝恢复起伤势。

    刘飞鸿却不知，死神正在极速的向他靠近……

    