
    “毛寒，你说这样的日子什么时候才是个头阿？”一名看上去二十多岁面色憔悴不堪的青年说道。

    毛寒此时正挥舞着手中的矿锄挖着地上闪闪发光的中品灵石。

    他停下手中的活计，声音沙哑的说道：“我也不知……”

    顿了顿他神色黯然的接着说道：“也许，等我们死了，这日子也就到头了吧。”

    “那边的弟子！干什么呢！别停下来，继续挖矿！”远处一个紫衣内门弟子大声喝道。

    毛寒浑身一哆嗦，立刻的再次挥动着矿锄，小心翼翼的将挖出来的中品灵石收到特定的储物袋内。

    他身旁的青年佯装着挥舞了几下矿锄后，低声的对毛寒说道：“我们逃吧！”

    毛寒脸色一惨，心道“逃？又能逃到哪里去！体内的禁制与家人的威胁唉！”

    他微微的摇了摇头，惨然的说道：“二肥，逃不掉的……”

    就在这时，魏堂主来到了地下矿脉中，他对管事的弟子说了几句话后，便匆忙的离开了。

    那紫衣管事的弟子急忙大声喊道：“都别挖了！按计划速度撤退！”他喊了三遍后，便转身向地上跑去。

    “不好！天罗门又打过来了！！”其他挖矿的弟子喊道。

    地下一条条错综复杂的矿洞内有着百十来号的炼气弟子，此时乱作一团，争先恐后的向地上跑去。

    “狗屁的计划！”二肥一把扔下手中的矿锄，他盯着毛寒说道：“反正早晚都是死，我现在就趁乱逃走，跑了之后能快活一天是一天！你来不来？”

    二肥明知自己体内的禁制每过一段时间都需要门内的堂主压制才不会发作，如果逃了，过不了多久便是个身死的下场，可即便这样，他也不愿意在这矿洞里天天过着提心吊胆的日子！

    毛寒与二肥不一样，他有家人，他可以死，但不能连累家人，见毛寒摇头，二肥指着他，气急的说道：“毛寒！你，你！”

    到最后也没你出个所以然来，二肥最后一气之下，转身就向地上跑去。

    毛寒苦笑一声，跟了上去。

    ……

    连成坐在小蓝的背上，手中的灵石已经化为飞灰，从那两名修士储物袋中得来的灵石已经全部被连成吸收掉。

    他一面放出神识查看着前方，一面催动体内的灵气蚕食着紫府丹田外的七彩光芒！

    百十来颗中品灵石所带来的灵气，在连成的体内发起了冲锋，巨大的痛苦让连成眉头紧皱！

    良久，连成睁开了双眼，骂道：“马勒戈壁的！”

    吸收的灵气全部消耗个干净，也只不过将那七彩光芒消耗了万分之一都不到！

    连成不禁气馁！他心道：“这他妈的什么时候能清除干净？！”

    顿了顿，他纳闷的嘟囔道：“木灵大姐阿！你在里面到是也动动阿！”

    连成真的是冤枉木灵了，那是什么地方？紫府丹田阿！木灵哪里敢有大动作！万一一个不小心，再把连成的丹田捅了个洞，那乐子可就大了……

    这他妈的气吞天下功法遇见七彩光芒也怂了！吞噬七彩光芒的时候倒是挺厉害的，但进了体内后就完犊子了，连成心里不断的诅咒着……

    小半个时辰后，小蓝慢慢的停了下来，连成的神识此时感应到前方五百里外有着百十来号散乱的灵压，显然正在发生争斗！

    连成拍了拍身下的小蓝，随后小蓝便化作蓝烟回到了他的肩膀上。

    他跳到地上，开始狂奔起来。不一会儿，连成便来到了战场的边缘。

    只见百十来号衣服各异的修士正在丢着武器，扔着法术打着群架。

    连成神识扫便全场，都没有发现一个金丹修士。

    “噗通！”

    这时一名筑基后期的紫衣修士被乱战之中的武器击中，摔到了连成面前的不远处。

    只见他挣扎的站了起来，血液顺着手臂流了下来，显然已经受伤。

    不过他却根本没有在乎伤势，他从储物袋中拿出一枚丹药塞入口中便欲再次飞向战场。

    就在他刚刚踏上飞剑的一刹那，连成跳了过来。

    一只大手搭在了他的肩膀上，他下意识的躲闪，却发现身体居然动弹不得！

    随后他面带恐惧的缓缓转过了头，看见了连成的大脸！

    “你，你是谁？！”紫衣修士哆哆嗦嗦的问道。

    连成呵呵一笑说道：“先别管我是谁，我问你，你们这是因为什么在打架？”

    咳，最后在连成将这名修士的丹田捅了个洞后，连成知道了所有的事情。

    “咔嚓。”紫衣修士脖子一歪，气绝身亡。

    送这名修士投胎之后，连成摸着下巴子脸上略带笑容的嘟囔道：“中品灵石矿脉？不错不错！”

    连成自己都没有发现，他现在似乎有一些不对劲，自从他苏醒之后，他便有一些噬杀了！如果木灵此时可以看到的话，一定会提醒他的，可惜木灵此时并不知道。

    这时飞鸿门的陈堂主目呲欲裂！他发现了连成的存在，也亲眼目睹到了他杀了自己门派的一名优秀的内门弟子后，猛的脱离了战场，向连成飞来！

    他祭出了一柄下品飞剑，嘴中大声喝道：“受死！！”

    下品飞剑带着狂暴的灵气向连成冲了过来，连成则不闪不避，当飞剑来到他面门的时候，连成动了。

    他摸着下巴的右手突然向前一抓，那柄飞剑便被他抓在了手中！

    陈堂主见后身影猛地一顿！双眼露出骇然的神色看着连成！

    “吞！”

    连成运转那该死的气吞天下功法，瞬间便将飞剑上烙印的神识吞噬了，他的神识则又强大了一分！

    “噗！”

    陈堂主一口老血喷了出来，他此时的表情已经无法用语言来形容了！只见他的双手不受控制微微的颤抖起来！

    连成伸出鲜红的舌头舔了舔嘴唇后说道：“不错！神识的味道真不错！”

    陈堂主反应过来了，他毫不犹豫掉头就跑！

    飞鸿门的众多弟子见陈堂主居然临阵脱逃后，气势瞬间便低了下去！

    天罗门的弟子则以为来了帮手，一个个的都大吼大叫，气势上猛然就将飞鸿门盖了下去！

    天罗门的赵堂主对着远处的连成一拱手后，便再次参与到战场中去，转眼间便击杀了飞鸿门的几名弟子。

    而连成这时居然还在回味那缕神识的味道，他心中暗道，以前也吞噬过神识，怎么从来没有像今天这样奇特的感觉！

    随后他摇了摇头，将心中的欲1望压了下去。心道，也许这是大云星修士与家乡的修士不同吧！

    不一会儿的功夫，飞鸿门便开始溃逃，赵堂主指挥着门下弟子追击后，便只身来到了连成的身前五丈处。

    他方才虽然看见连成击杀了飞鸿门的弟子，但也不确定他到底是不是‘朋友’！

    所谓防人之心不可无，便是这个道理，五丈的距离，赵堂主相信，即便连成对他突然出手，以自己假丹的修为也可以与之周旋。

    “这位道友，你是？”赵堂主呵呵一笑说道。

    连成回过了神，将目光望向他，一息之后，他答非所问的说道：“你们门主是什么修为？”

    赵堂主笑容凝固住了，各种想法，各种猜测在他的脑海里不断地出现。

    “我们门主乃是金丹中期的修为。不知这位道友所问何意？”赵堂主心里想着，这方圆万里都没有元婴修士，面前这名修士自己虽然看不透他的修为，但他最多也就金丹中期那个样子罢了！

    自己将门主的修为说出来后，不管他有什么想法，此时也应该不会对自己不利！

    不得不说，这赵堂主想的确实是挺好的，说出自己靠山的修为，震慑一下连成，但事实上根本无用。

    连成听后心中也踏实了下来，他此时依然记得宁乐山对他说过的话，大云星‘元婴遍地走，化神多如狗。’这句话，现在看来，应该是过度夸张了。

    可连成他却不知道，这句话根本没有丝毫的夸张成分在里面！

    此地是哪？云落大陆的偏远地区，灵气稀薄，怎么可能会有高等修士在这里！

    如果到了中州，那可真就是‘元婴遍地走，化神多如狗了！’

    也多亏连成传送到了这里，如果不然……

    言归正传！

    既然没有元婴修士，那连成可就没有什么怕的了，他呵呵一笑说道：“我要借他的金丹一用。”

    赵堂主脸色一变，左手不自然的挪到了背后，掐起了印决，他语气不善的说道：“道友，这个玩笑并不好笑！”

    就在连成还待说话的时候，那赵堂主背负的左手突然迅速翻印！嘴中同时喝道：“金元雷！”

    接着一道金系法术便向连成轰来！赵堂主同时身形暴退！转身欲逃！

    这赵堂主真的是挺聪明的，眼见事情似乎不对，第一时间便扔出一道攻击法术，没有丝毫的犹豫之色！甚至连法术命中与否都不在乎，他只想拖延一下时间，好让他自己安然的走掉！

    这低级的金系法术结结实实的打在了连成的胸前，他现在体内没有灵气，无法开启护体灵气，而那赵堂主的速度又太快，连成根本无法躲避，只好硬抗。

    这法术的确挺华丽的，也挺唬人的，连成的面色凝重，以为自己会受伤，但他错了，错的很离谱，他实在太低估了自己的肉身……

    这道金元雷法术只将连成胸前的衣服打了一个大洞，露出了他的胸前的皮肤便消散了。

    连成愣了一下，随后笑了，就这么一眨眼的功夫，那赵堂主已经窜出去十里了！

    连成给小蓝传了一道神念，将小蓝召唤了出来。

    小蓝用硕大的头颅蹭着连成，撒着娇。

    “你不是挺喜欢吃‘人的吗？去，把那修士吃了吧。”连成笑呵呵的说道。

    小蓝的大眼珠子露出了喜色，它摇了摇三条尾巴后，消失在原地。

    好嘛，得到了连成的允许后，小蓝居然施展起了瞬移……

    三息之后，小蓝飞了回来，嘴唇子上面还有着血迹。那赵堂主已然成了小蓝腹中之物。

    连成心道：“看来以后不能再待在小蓝的嘴里了……”

    接过小蓝叼着的储物袋，连成神识探入其中，不一会儿，他嘟囔道：“才两千多块中品灵石……真穷阿！”

    连成现在无比怀念当时自己储物戒指中那几万块上品灵石……

    连成拍着小蓝的身子说道：“以后不要轻易施展瞬移，等遇见大鱼的时候在用，知道了吗？”

    小蓝发出“呜呜”的声音来，表示很委屈……

    连成“蹭”的跳到了小蓝的背上，指着东方说道：“那里就有一条‘大鱼’等着你享用呢。走吧。”

    小蓝听后眼睛一亮，载着连成迅速向东方飞去。

    ……

    “门主！”陈堂主神识受伤，也顾不上嘴角的鲜血，急忙冲进了大账内，对正恢复伤势的刘飞鸿说道：“门主！大事不好！”

    被打断的刘飞鸿睁开了眼睛，一脸怒容的说道：“慌什么！输了就输了！待我养好伤势，我便去杀了齐成那个王八蛋！”

    陈堂主急忙说道：“门主！天罗门找来了一个帮手！！”

    刘飞鸿脸色便，急忙抓着陈堂主的手臂说道：“你说什么？！什么帮手？细细说来！”

    陈堂主便将连成吞噬他飞剑上神识的事情说了。

    过了一会儿，刘飞鸿瘫坐到椅子上，一脸的惊惧，他心中明白，以自己金丹中期的修为，也无法做到瞬间抹去飞剑上的神识！

    陈堂主已经是假丹的修为，能够瞬间便将假丹修为留下的神识抹了个干净，那修为岂止是金丹……

    “元婴……”刘飞鸿自言自语的说道。

    陈堂主愣了一下，旋即急忙问道：“门主，怎么办？”

    这句话将刘飞鸿的神叫了回来，他猛然说道：“撤！叫上弟子，不！不用管那些弟子了，叫上魏堂主，咱们三人速度离开此地！”说完后，他站起身就要出去。

    刘飞鸿刚走两步的时候，便发现陈堂主站在原地没有动，他回身喝道：“事不宜迟！还不速走，更待何时？！”

    陈堂主脸色凄然的说道：“门主！那些弟子是咱们这么多年辛辛苦苦培养的啊！难道就要弃他们于不顾吗？！”

    刘飞鸿脸色极速变换不停，他咬着牙说道：“只要咱们三人还活着，弟子还可以重新培养！速度跟我走！”说完他便不由分说的硬拉陈堂主。

    就在这时，一道声音从门口传了过来。

    “想走？晚了！”

    连成出现在了大帐的门口，笑吟吟的看着账内的二人说道。

    