
    刘飞鸿被连成的声音骇了一跳！

    他神识居然没有感应到连成的存在，这并不是连成多么的牛逼，而是连成他现在根本没有任何灵压……

    陈堂主看见连成的面容后，下意识的后退了一步！

    “这位道友！我们飞鸿门马上撤出这灵石矿脉！”刘飞鸿当机立断的说道。

    连成摇了摇头没有说话。

    刘飞鸿见状厉声说道：“难道非要将我们赶尽杀绝齐成才肯罢休吗？！”

    见连成依然没有反应，他接着大声说道：“不管齐成那老匹夫给了你多少好处，我飞鸿门给你双倍！！”

    连成有恃无恐的表情实在是让刘飞鸿紧张到了极点！看不透的修为，就跟个凡人一样，这点最为让他惊惧。

    连成听后伸出了一根手指，说道：“他会给我一颗金丹。”

    刘飞鸿起先并没有听懂，但随后便明白连成所说的金丹是何物了！

    他也曾听说过，有一些魔修专门吞噬修士的金丹或元婴或元神来增加修为，但那样的魔修是修真界人人得而诛之的存在！怎么会大摇大摆的出现在这里？！

    随后他便想到，一定是那齐成！齐成居然跟魔修有密切的关系！

    俗话说得好，狗急了还跳墙，兔子急了也咬人，更何况活生生的人呢！

    刘飞鸿这会儿觉得，看来这事儿没有什么商量的余地了，自己怎么可能拿出两颗修士的金丹来！

    所以刘飞鸿此时面露狰狞之色，他恶狠狠的对连成说道：“想要老子的命，没那么容易！！”

    话音刚落，刘飞鸿左手翻印，一柄中品飞剑瞬间飞出，同时他一个侧身，右手抓起身旁的陈堂主就向连成扔了过去！

    这一切发生的太快，陈堂主看着连成越来越近的脸，再想控制自己的身体也已经晚了，他下意识的开启了护体灵气！

    连成这货，一个纵身跳了起来，一脚踹在陈堂主的面门之上，只听“咔吧”一声，一股殷红带着些许的白色不明物体，从陈堂主的脑袋中喷了出来。

    “滋啦！”陈堂主的肉身让连成一脚踹出了大帐！

    刘飞鸿这比，扔完陈堂主之后，便祭出飞剑转身就他吗的扯呼了！

    他操控着飞剑，一剑撕破了大帐，刚刚将身子探出，就看见了让他毛骨悚然的一幕。

    只见小蓝正张着血盆大口，巨大的獠牙滴着涎液，四只大眼珠子凶光毕露的等着他呢！

    本来他就让连成吓的够呛，实力已经跌落三分，这会儿更是让小蓝恐怖的外表吓的止住了身形……

    接着发生的事情便很简单了，狗没有跳过墙，兔子也没咬到人，刘飞鸿更是没能逃过小蓝的大口。

    金丹中期修士的肉身对小蓝的提升很大，它吃了刘飞鸿后，皮肤的颜色变的越发的银白了！

    连成从账内走了出来，小蓝讨好是的将刘飞鸿的金丹吐了出来。

    看着被涎液包裹的金丹，连成眉头皱了皱，不过随后便松开了。

    有什么可嫌弃的，非常时刻，便用非常手段！

    连成虽然现在的肉身很强大，但却无法使用灵力加成，其实并没有什么特殊的杀伤力，就像方才击杀的两名假丹修士，如果他们不是离连成太近，也许根本不会死。

    所以连成现在最主要的杀手锏便是小蓝了！

    小蓝现在已经可以跟元婴初期修士相媲美，虽然它并不会什么法术，但只靠肉身与瞬移便可以轻易击杀金丹期的修士！

    连成将手中的金丹在衣服上仔细的擦了擦后，扔进了嘴里。

    气吞天下的功法这时候还是很靠谱的，几个呼吸便将这颗金丹内的灵力吞噬了个干净！

    连成感受体内经脉内磅礴的灵气，不禁有一些难受！

    原本气吞天下功法将灵气吞噬到体内后，经过紫府丹田的转换，便成为了自身纯净的灵气，也可供自己施展法术与强化肉身。

    但现在却是不行了……灵气不通过丹田，便无法使用，这他妈的到底是哪个脑残规定的！连成心中骂道！可骂归骂，但他还是要遵守这个规则的！天道之下，没人可以逃得了这条铁律。

    连成正在内视的时候，魏堂主来了，他假丹修为的肉身，没有一丝挣扎的便被小蓝一口吞了。

    连成放开神识，查看周围五百里的情况，突然，他脸色一喜，终于发现了此行另外一个目标的身影，那个给他灵丹的毛家村小子！

    ……

    毛寒到最后，也没有与二肥逃跑，他按照飞鸿门制定下来的计划顺利的来到了躲避之处。

    此时他正与百十来号的炼气弟子与几名筑基初期的管事弟子躲在一处隐匿阵法中瑟瑟发抖。

    “大家安静，听我说，待门主将天罗门的弟子击退后，我们就可以继续采矿了！大家记住了，采矿所得的百分之一归个人所有！”一名紫衣管事弟子大声说道。

    “我们不要灵石，我们现在只想回家！”人群中不知道是谁喊了一声。

    这紫衣管事弟子听后勃然大怒道：“谁！谁说的！给我出来！”

    众人噤若寒蝉。

    过了一会儿，他继续说道：“只要将这处灵石矿脉采完，谁如果还想回家，我会向门主申请！”说完后，众人便叽叽喳喳的议论起来。

    谁也不知道这灵石矿脉多久会采完！大家的当初入门都是为了修得仙法以获长生，或是为家长带来帮助，可谁也没想到修仙竟然如此残酷！

    就在这时，一名炼气期弟子指着阵外说道：“他，他是谁？！”

    毛寒将目光望向阵外，待看清来人的面貌后，周身猛然一震！

    连成看向阵内的毛寒，咧嘴一笑。

    而阵内的百十来号人却如临大敌！

    此时出现在阵外的人，不是自己门派的，那肯定就是天罗门的！这是众人共同的认知。

    那名紫衣管事弟子此时面具惊色，这隐匿大阵可是门主联合两位堂主合力布置下的，他怎么可能会发现！

    当小蓝巨大恐怖的身躯出现后，阵内的所有人都倒吸了一口冷气！

    只有毛寒眼神复杂的看着连成！

    连成手臂一挥，小蓝便“轰”的一声撞向了阵法！

    小蓝每撞一次，阵内的修士们的心就跟着狠狠的跳动一下！

    不得不说，这阵法真的挺结实的，小蓝整整撞了十一次，才将其震破！

    不用连成示意，小蓝便张着大嘴开始饕餮大宴，猛吞一气！

    阵内的修士们经过最初的惊愕，现在变成了发至内心的恐慌！

    随着一声一声的惊叫，远处阵法边缘的修士们开始四处逃窜！

    可他们哪里跑得过小蓝！

    这百十来号人的修士，小半柱香后，便都被小蓝生吞了……

    此时阵内只有一人，那就是目瞪口呆的毛寒！

    连成走到他的面前，对他说道：“谢谢你的丹药。”

    毛寒的眼神终于聚焦了，他恐惧的看着连成，身体不由自主的开始哆嗦！

    他现在连话都说不出来了！

    连成眉头一皱，似乎对毛寒的反应极为生气！

    我他妈的可是来救你出水深火热之中的啊！你这副表情是怎么个意思？连成心道。

    “你现在安全了，回毛家村去吧，你爹娘很想念你。”连成想了半天后，才开口说道。

    毛寒怔怔的望着连成，喃喃的说道：“我体内有禁制……走了会死的。”

    连成听后便放出神识，探查毛寒的身体来，随后发现在他的丹田外有一道并不属于毛寒的灵气印记。

    “吞！”连成运转气吞天下功法，将那灵气印记吸为己用后说道：“禁制我已经为你破除，好好回家孝敬你的父母吧，去吧。”

    说完后，连成便跳上了小蓝的背上，朝着天罗门的聚集地飞去。

    留下原地一脸懵逼的毛寒。

    ……

    天罗门的齐成此时脸色苍白，因为他刚才知道了他的左膀右臂赵堂主已经身死道消了！

    “刘飞鸿！！尼玛币！”齐成咆哮着！

    他当然认为赵堂主的死肯定是刘飞鸿下的手！

    齐成咆哮完后，心中暗道：“刘飞鸿那厮的伤居然好的这么快？！”

    “我表舅爷还没来吗！”齐成对堂下的弟子吼道。

    齐成口中的表舅爷真的不是一般人，那可是一位正儿八经的魔修！吞噬了不知道多少修士的金丹！

    齐成这人路子很多，思想也很与众不同，他并不像刘飞鸿那样认为魔修都该死！当然这离不开他从小受到的教育！

    他认为，只要修为高，那么你就别管人家是怎么修炼的，哪怕是吞噬金丹，吞噬血肉又如何？待自己修为高到让那些人闭嘴的时候，谁还敢说些什么？

    其实他只恨自己不得这些法门！

    如果他会这些旁门左道，那么他一定会毫不犹豫的修炼！哪怕是成为修真界共同的敌人，那又如何？

    所以他在早些年认了一个表舅爷！

    而他这个表舅爷那可不是一般炮，人送外号朱彪子，而且他还有一个特殊的爱好，那就是专吃女修！

    男修的金丹他都不屑一顾！只有女修的金丹他才愿意吞噬！

    所以这间接导致了朱彪子的修为停滞在元婴初期，二百年来一直没有寸进。

    早在十日之前，齐成便给他这个魔修表舅爷发了传讯玉简，请求他来打破现在这个尴尬的局面。

    如今十日已过，即便相隔三万里，也该来了，可他却没来，齐成不禁有一些烦躁不安！

    再加上自己的堂主死了这事儿，更是火上浇油！

    齐成的胡子让散发的灵气吹的胡乱的飞舞着！

    堂下的弟子吓得差点将头埋在了土里！

    这名弟子这种也很是委屈，他吗的那比来不来的，我知道筑基弟子去哪里知道……

    不敢怒，更不敢言，也就是如此了。

    齐成的气没处撒，憋的满脸通红，样子十分的骇人。

    就在他几乎要爆炸的时候，一名弟子闯了进来，跪在他的面前说道：“启禀门主！有一位姓朱的前辈”

    他话还没说完，齐成“蹭”的一下从椅子上站了起来，一个闪身来到了那名弟子的面前，双手掐着他的脖子大声说道：“我表舅爷在哪了？！”

    那名弟子被掐的差点断了气，哪里还回得了话！

    齐成见状，反应过来，急忙松开了手，说道：“说！我表舅爷呢！”

    那名弟子猛的喘了几口气说道：“他，他正在外面调‘戏女弟子呢……拦都拦不住！”

    齐成一把推开面前的弟子。面带喜色的冲了出去。

    ……

    “这位美丽漂亮的姑娘，你可愿意与老夫共同探讨那极乐至极的双修功法？”朱彪子一脸淫‘荡的样子正对一名妖娆的女修说道。

    妖娆的女修一脸的嫌弃之色，她朱唇轻启说道：“前辈，你个好人嘎！”声音戛然而止！

    方才还一脸笑眯眯的朱彪子此时却满脸狰狞的说道：“吗的！给脸不要的东西！投胎去吧！”说完，便一掌将一脸惊愕的女修的脑袋拍了个稀碎。

    齐成正好看见了这一幕，他脸色抽抽了一下，那死在自己表舅爷手中的女修正是他平时用来消遣的……

    他抽抽了一下以后，立刻换上了一脸笑容的说道：“表舅爷，可算把您给盼来了！这回您可一定要帮帮外孙我呀！”

    朱彪子一脚将面前的死尸踢飞后笑着说道：“咋个了这是？谁敢欺负我外孙，你告诉表舅爷，表舅爷活剐了他！”

    齐成一把鼻涕一把泪的诉说着他的‘血泪史’。

    朱彪子听完后，缕着胡须说道：“唔，表舅爷最近惹上点麻烦，急需大量的灵石。”

    齐成听后暗骂一声老不死的后笑着说道：“灵石？没问题！只要表舅爷将那刘飞鸿斩了，这灵石矿脉分您一半！”

    朱彪子沉吟少许，一脸为难的开口说道：“紫霄宗你听过没有？”

    齐成一楞，他怎么可能没有听过，整个锦州，最牛逼的宗门可就是紫霄宗啊！

    他下意识的开口说道：“听过……”

    朱彪子接着说道：“你表舅爷我最近跟紫霄宗闹了一些不愉快。”说到这里他停了下来，看着齐成。

    齐成满脸惊色！心道，你马勒戈壁的，你惹了紫霄宗？他吗的嫌命长？

    他急忙说道：“表舅爷，这矿脉所有的中品灵石都归你，我打算从此归隐山林，不问世事……”

    朱彪子呵呵一笑阴森的说道：“那可不行！我还指望着你的肉身改头换面呢！”

    “嘎！”

    