
    齐成一脸惊惧的望着朱彪子。

    “表，表舅爷，你你这话是什么意思？”齐成下意识的后退了一步，并且手上也掐起了印决。

    齐成的这些动作自然瞒不过朱彪子的眼睛，他根本不在乎这些。

    “外孙子，表舅爷如今遭了难，你当然要帮表舅爷一把了。”朱彪子脸上挂着似笑非笑的表情，望着齐成说道。

    齐成此时心中懊悔万分，自从他听见朱彪子那句改头换面，他心中便猜了个八’九不离十，无非是要进行夺舍！

    可夺舍之后修为暴跌，真的值得吗？齐成不禁想到，这朱彪子到底得罪了紫霄宗的什么人物，居然不惜跌落修为的选择夺舍！

    天地这么大，难道就不会逃到紫霄宗插不了手的地方吗！

    可随后齐成便想到，这朱彪子可是魔修啊，天地之大，也许还真就没有他的容身之地也说不定。

    即便那几个修为通天的魔修，最后不也被逼进了死域自生自灭去了……

    而朱彪子夺舍自己之后，他便可以以自己的身份，安然的修炼下去！

    齐成脑子转的很快，他瞬间便明白，今天自己怕是要完犊子了！

    金丹中期的修为在元婴修士的面前，连一个浪花都翻不起来阿！

    既然必死无疑，齐成便也松开了手上的结印，他惨然一笑说道：“希望表舅爷可以让外孙投胎……”他现在只剩下这么一个奢望了，希望朱彪子不要吞噬他的魂魄……

    朱彪子眉头一挑，表情严肃的说道：“你这是在我侮辱我！”

    齐成一楞，他不明白自己这话到底哪里侮辱到他了！不过朱彪子接下来的话，他便明白了。

    朱彪子伸出一根手指，指着他自己，一字一顿的对齐成说道：“老夫可是魔修！魔修你懂吗？”

    魔修啊……果然连投胎都是奢望啊。齐成心中叹道。

    朱彪子见齐成一脸的死相后，一个瞬移来到了他的面前，一指按在齐成的眉心，一道灵决便进入了他的身体，随后齐成便失去了意识。

    朱彪子抓着昏迷的齐成，双眼眯着，环视周围众多的弟子。

    弟子们此时似乎还不明白到底发生了什么事，都一脸茫然的看着朱彪子。

    这时，朱彪子他一拍储物袋，一柄殷红色的飞剑飞了出来，接着他手掐印决，飞剑窜了出去。

    “噗噗噗噗……”

    只有一息，所有目睹了这一场面的弟子全部死亡。

    朱彪子灭了口之后，来到了齐成的洞府之内，将洞口布置了几个阵法后，他将齐成的衣服扒了个干净。

    他双手不停地向齐成的身上打着印决，夺舍也是需要准备的，还好他提前做了不少的准备。

    不一会儿，朱彪子停了下来。

    他脸色凝重的看着地上的齐成，嘟囔道：“能做了老夫的夺舍之身，也算是你的福气！”

    “那姓柳的娘们！实在是可恶至极！追了老夫近十年，居然还不肯放弃，还说什么除恶务尽！全是狗屁！”朱彪子此时一脸的狰狞之色。

    朱彪子一边脱自己的衣服，一边自言自语的说道：“紫霄宗宗主的隔代传人阿，柳清！你给老夫等着！等老夫夺舍之后，再潜修百年，修为更进一步后，老夫定要将你先叉再杀！”

    朱彪子脱干净后，双手再次结印，这次的印记非常的复杂，三息之后，才将将结完！

    “喝！”朱彪子将印记打在齐成的天灵之上，随后嘴中说道：“引魂术，出！”

    随后从齐成的天灵处，缓缓出现一道虚无缥缈的人影。

    那人影便是齐成的魂魄！

    朱彪子见状，大手一挥，一道灵气便将齐成的魂魄包裹住，随后飞向他的手中，被他塞进了储物袋，留作以后祭炼成恶鬼，供他驱使。

    做好这一切后，朱彪子深吸了几口气后，一咬牙，手持飞剑，一剑将自己的丹田破开！

    鲜血顿时喷了出来！

    只见从他的丹田内，飞出来一个巴掌大的元婴！

    元婴一离肉身，朱彪子的肉身便一头栽了下去。

    小小的元婴隔空飞到了地上齐成的丹田处，闭起双眼，盘膝而坐，手中结印。

    五息后，朱彪子的元婴睁开了双眼，他眼神果决，一道灵印随手而出，拍在了齐成的丹田之处，随后元婴缓缓的没入齐成的丹田。

    十息过后，地上的‘齐成’再次的睁开了双眼。至此朱彪子夺舍成功。

    ……

    此时连成正坐在小蓝的背上，控制经脉内磅礴的灵气冲击着紫府丹田外的七彩光芒。

    小半柱香后，连成的脸上隐现汗水，不过他的表情却有一些喜色！

    这金丹内的灵气真的是太好用了！照这么下去，再来个三两颗金丹，就可以将这七彩光芒消耗掉！

    想到此处，连成更加卖力的催动起灵气来，他似乎将冲击带来的疼痛忘记了一般。

    他之所以要快速的消耗光金丹带来的灵气，是因为前面还有一颗金丹在等着他去吞噬呢。

    ……

    与此同时，一身青衣，身材纤细，右胸口上绣着‘紫霄’二字的一个小娘们出现在了荆棘岭。

    她手中拿着一个罗盘似的法宝，上面有着一个红点，正在不停地闪烁。

    这小娘们，便是追寻朱彪子而来的柳清，紫霄宗宗主的隔代传人，有着元婴中期的修为。

    柳清低头看着手中的追踪法宝，低声说道：“最后逃到了这里，这里便是你选的埋骨之地么？”

    她抬起头，看着荆棘岭到处的荆棘，目光深邃。

    就在这时，那法宝上的一闪一闪的红点却突然消失不见了！

    柳清发现后，秀眉微颦，嘟囔道：“死了？”

    她对这个法宝非常清楚，一旦让它捕捉到了修士的气息，除非那修士身死，否则不管他逃到哪里，都会有显示。

    柳清也正是靠着这个法宝，才没有将朱彪子追丢。

    她随后摇了摇头说道：“虽然宗门的任务只要求死了即可，但不亲眼见到尸体，我心不安。”

    随后她踏上飞剑，向红点最后显示的方向极速飞去！

    ……

    朱彪子将齐成的衣服穿好后，从储物袋中拿出了齐成的魂魄，随后手掐印决，口中轻道：“搜魂！”

    齐成的灵魂不断地抖动，仿佛碎石都要溃散一般，三息之后，朱彪子一口将他的魂魄吞到了口中，祭炼起来。

    过了一会儿，齐成这个存在算是彻底被替代了！

    朱彪子看着自己原来的肉身，随后一把婴火烧了个干净！

    他撤了洞府外的阵法，大步的走了出去，刚出洞府，便遇到一名弟子慌慌张张的飞了过来！

    待他见到自己的门主后，‘扑腾’一下就跪了下去。

    朱彪子看了那弟子一眼表情微怒的说道：“你爹死了？这么慌张干什么？！”他尽量的学着齐成的语气。

    吞噬了齐成的魂魄与记忆后，朱彪子现在可就是天罗门门主齐成了！

    那名弟子没有看出丝毫的不对来，他抬起头，指着远处哆哆嗦嗦的说道：“门，门主！有敌袭！”

    ‘齐成’脸色一变急忙说道：“什么敌袭？！”

    弟子连忙说道：“回禀门主，那里有人杀了好多的门内弟子！”

    朱彪子看着这名弟子指着的方向后，才想起来，自己方才好像的确杀了不少天罗门的弟子。

    他一脸愤怒的开口说道：“去查！尼玛币的！居然敢在这里杀人！老子要生吞了他！”朱彪子一时痛快，居然把自己的口头语说了出来。

    他急忙看向那名弟子，发现那弟子并没有怀疑后，才略微放心。

    那名弟子听后说道：“查？门主，那人现在还在那里杀着呢……您快去救救弟子们吧！！”

    朱彪子听后一楞，他吗的原来还真有人敢来这里杀人啊，他随后便想到了飞鸿门！

    “是不是飞鸿门的人？”朱彪子问道。

    弟子想了想回答道：“不，不是，弟子没有见过那个人！飞鸿门不可能有这样的高手……”

    就在俩人还在这里逼比没完的时候，连成已经杀了过来。

    四目相对。

    连成神识一扫便发现了问题所在！

    面前这个修士看上去只有金丹中期的修为，但神识却发现了一丝元婴修士的感觉来！

    仔细探查之下，连成大吃一惊，他居然在这个金丹修士的丹田中，看到了一个元婴！

    “什么鬼？！”连成脱口而道。

    朱彪子脸色极速变换，他刚刚夺舍，还没有适应这具肉身，根本发挥不出多少的实力来！

    感觉到连成浑身没有一丝灵压后，他跟之前那几个修士都一样，心神震撼！

    可活的久了，见得也多，办事的方式也不一样，他笑呵呵的说道：“不知道友来这里，所为何事呀？！”

    勉强的笑容在连成眼里看来，是那么的煞笔。

    连成心中暗道，这家伙难道是元婴修士，受了伤？所以修为跌落？

    他下意识的舔了一下嘴唇，元婴的味道，元婴的灵力！

    连成现在的模样就跟一个饿了多少天，突然看到一个馒头的人一样，口水都要流了下来！

    朱彪子看着连成的赤果果的眼神，下意识的打了一个冷颤！

    这眼神对他来说，是多么的熟悉啊！自己以前见到漂亮的金丹女修，也是他这幅模样啊！等等！他这是要干什么？？一个不好的念头突然在朱彪子的心中升起！

    虽然朱彪子此时施展不出元婴期的修为，但他认为，连成的身上一定有什么可以隐藏修为的法宝！

    因为在这破地方根本不可能出现高等修士！

    所以他脸上的笑容渐渐消失了，换上了一副恶狠狠的表情，瞪着连成！

    小蓝此时正在远处吃的正欢的时候，突然接到了连成的呼唤，虽然它很不情愿，但还是迅速的飞向连成所在之地！

    朱彪子凶相毕露，他一拍储物袋，拿出了他那柄殷红似血的飞剑来，接着便二话不说的向连成攻击了过去！

    连成见状身形暴退！他现在可不想跟一个有着元婴的人斗法，实在犯不上。

    连成这一退不要紧，更加的让朱彪子认为自己猜中了！他一个闪身，追了过去。

    刚刚追出百步的距离，小蓝就飞了过来……

    连成站在小蓝的身旁，对它说道：“去，废了他！”

    “吼！”小蓝凶相毕露，一个瞬移便从原地消失，朱彪子瞳孔一缩，迅速的从储物袋中拿出一枚符篆来！

    血红色的符篆上面隐约有着鬼头鬼脸并传出阵阵凄惨的叫声来！

    “五鬼摄魂阵，开！”朱彪子身影暴退，同时大吼一声，符篆迅速翻转，眨眼之间，那符篆便变大万倍，遮住了天空！

    小蓝再次出现时，却双眼露出迷茫之色，看着天空之上的符篆！

    连成心道一声：“不好！”

    五鬼摄魂阵已经开启，将连成与小蓝完美的照了进去！

    朱彪子此时盘膝而坐，手上不停地翻着印决，一道道灵印打在了阵内！

    而阵内的连成此时耳边响起了无数恶鬼的凄叫声！小蓝则依然跟一个二傻子似的看着天上发呆。

    连成哪里见过这种阵仗！自己一个不小心居然着了道！这简直是奇耻大辱！他心中想道。

    这时，在连成的面前突然出现了一只形似恶鬼的东西，向他猛的扑了过来，那锋利的指甲在连成的肉身上留下了一道血痕！

    这还不算，**上的伤痕只会带来些许的疼痛，因为他的肉身实在太强悍了，但紧接着而来的神魂上的痛楚，让连成骇了一跳！

    他想起朱彪子喊的那句话来了！‘五鬼摄魂阵’！

    所谓五鬼，生前便是金木水火土五行天灵根的五个修士，让朱彪子炼化成了恶鬼！

    他这一生最大的成就，便是这五鬼摄魂阵，本来准备给柳清的，没想到居然用在了这里！

    金鬼在连成的肉身上留下伤痕后，水鬼便袭了过来！

    一团水似的水鬼将连成整个包裹住，开始攻击连成的肉身与神魂！

    连成经过最初的慌乱，现在已经冷静了下来！

    他心中暗道：“无形之物，有形之物，无灵之物，有灵之物！”突然他眼睛一亮！

    气吞天下的功法，正好可以用在这里！

    连成疯狂运转气吞天下功法，吞噬着水鬼！

    当水鬼反应过来，想要逃跑的时候，却已经晚了！

    水鬼的能量化作灵气，迅速的涌进连成的经脉之中！

    