
    只用了三息，水鬼便被连成吞噬了个一干二净……

    阵外盘膝而坐的朱彪子猛的睁开了双眼，一脸的惊骇！

    这五行恶鬼，可是他费劲一生心血，吞噬百万生灵才弄到如今的地步，现在居然莫名其妙的就死了一个！他如何能不惊惧！

    阵内的小蓝现在还跟二傻子似的，无视连成的呼唤，它**强悍，但神魂太过于脆弱，在这阵法中直接被慑住了神魂！

    连成吞噬水鬼后，心中一喜，他连忙动用刚刚吸收的灵气冲击紫府丹田外的七彩光芒！

    水鬼刚死，其他四鬼便纷纷现身，张牙舞爪的向连成冲来！

    见到此景的朱彪子手上急忙结印，并暴喝一声：“收！！”

    可阵法内的四鬼却像没有听见一样，丝毫没有停顿！

    气的朱彪子直拍大腿，却无济于事，这五行恶鬼现在居然他吗的脱离了他的控制！！

    眼瞅着剩下的四只恶鬼便要入了连成的虎口，朱彪子差点将牙齿咬碎！但他却非常的清醒！

    五鬼摄魂阵既然奈何不了连成，那现在自己便没有别的办法斩杀此人，只好先行逃跑，待修为恢复后，再回来报仇！想到此处的朱彪子，立刻扔出飞剑，向东方逃窜！

    金鬼的爪子化为利器，向着连成的脖子刺来，木鬼将连成整个人捆了个结结实实，火鬼，土鬼一个喷火，一个扬沙子，反正都使出了绝招！

    最先接触到连成的木鬼先是一声惨嚎，接着便开始透明起来，一息不到就他妈的崩溃了！

    连成吞噬了木鬼后，体内的灵气运行的更加的狂暴，转眼间便向紫府丹田冲去！

    连成一声闷哼，嘴角流出了一丝鲜血！刚才对七彩光芒的一次剧烈的冲击，让他的经脉受了不轻的伤！

    可他没的选择，只有拼命！拼命才会在这绝境中逢生！

    木鬼的死亡，让金鬼顿了一下，它眼中闪过一丝清明之意，但随后便被连成嘴中吐出的鲜血吸引住了！

    它双眼再次露出渗人的红光！智商不高的金鬼丝毫没有因为木鬼的死亡而感到恐惧！

    但就是它这微微停顿的一下，便让连成有了机会躲开它的攻击！

    金鬼化为利器的爪子贴着连成的大脖子而过，一道血痕便出现连成的脖子之上。

    见金鬼一击失手后，土鬼步了木鬼的后尘，傻了吧唧的土鬼化身泥土，扑上了连成的双腿，让他无法动弹！

    这时，火鬼猛的吸了一口气，肚子变的比十月怀胎还要大上三倍，随后猛的朝着连成喷出一团绿火！

    别说，这土鬼虽然傻，但却比木鬼强太多了，连成一时间居然没有将它吞噬干净！

    眼瞅着绿火便要扑在连成的身上时，沉寂了十五年之久的天地人三剑终于再次的活了过来……

    “连小子！记着，你欠我们十柄灵剑了！”话音刚落，从连成的眉心穿出一柄古剑！

    天剑一出，风云色变！

    古朴的剑气瞬间横扫全场，绿火接触到剑气的时候，便溃散为星星绿光。

    这时，连成也已经将土鬼吞噬了个干净，他对天剑器灵说道：“当初说好的五年一柄，这才过了十五年，也就三柄而已，哪来的十柄之说？”

    从天剑中传出器灵老头的声音：“胡说！五年一柄是我们三个一人一柄！十五年正好九柄！加上这次的出手也算上一柄，正好十柄！”

    连成一脸的懵逼！

    这他妈的天剑居然跟他玩文字套路！

    “你小子是不是想要耍赖不认账？老三，老三出来！”从天剑中窜出一个老头模样的器灵叫喧着！

    话音刚落，从连成的心脉之中，一道剑光飞了出来，剑光随后化作一个小孩子的模样，可怜兮兮的望着连成说道：“叔叔，我饿……”

    “槽！”连成骂了一声说道：“行行行！我给！”

    天剑器灵老梆子这才换上一脸的笑容说道：“这就对了嘛！”

    “不过我现在没有，等我弄到了在给你们……”连成一摊手说道。

    “叔叔我饿！”

    人剑器灵这个不知道过了多久的‘小孩’再次的发起了特殊攻击。

    连成气的直咬牙！接着他直接耍起了无赖说道：“他吗的老子现在就是没有！爱咋咋地！”

    天剑的气场将金鬼与火鬼震慑在原地瑟瑟发抖。

    见连成耍起了赖，天剑老梆子脸色一变，随后说道：“老二现在还困在你的丹田之内，你就欺负我们一老一少是吗？”

    连成听后直接盘膝而坐，闭起双眼说道：“看住那俩恶鬼，待会我有大用！至于灵剑，会有的！”说完便全力冲击紫府丹田外的七彩光芒。

    老头与小孩相视一眼后，同时一笑。只要你答应了就行！

    随后两个器灵便玩起了一旁的金鬼，火鬼。

    “噗！”

    连成又是喷出一口鲜血来，刚才再一次的冲击，又让他伤上加伤，不过他的脸上却很欣喜，破除七彩光芒近在眼前！

    “等木灵出来了，我看你们三个能拿我怎么样！哈哈哈！”连成心中暗道。

    老头看见连成吐血后，眉头一皱，他对连成说道：“你不要如此心急莽撞，慢慢来！”

    连成睁开双眼，说道：“我没有那么多时间浪费在这里！”

    他心里非常清楚，以这种状态每拖下去一分，危险便大上一分，毕竟这里是大云星。

    连成站起身，走到瑟瑟发抖的金鬼面前，双手搭在它的躯体上，嘴中轻吐：“吞！”

    金鬼发出一声惨叫！

    五息，金鬼毙命。

    紧接着便是冲击七彩光芒，吞噬火鬼。

    火鬼一灭，五鬼摄魂阵就此破阵。

    连成内视一番后，脸上喜意更盛，紫府丹田外的七彩光芒只剩下薄薄的一层了！相信只要吞噬了那个元婴，便可以打开紫府丹田！

    天剑器灵见状，语气郑重对连成说道：“连小子，我们能出手的次数并不多了，而且我们需要尽快的吸收灵剑，否则我们便会消散这天地间！”

    连成不明白他们为什么不吃灵剑便会消散，但见老头一脸的严肃后，他点了点头说道：“放心，我说到就会做到。”

    老头子点了点头，随后与一脸可怜兮兮的小孩子化作剑光，分别没入连成的识海与心脉之中。

    小蓝这个二货，此时居然还没有回过神，连成见状便是一声暴喝：“你大爷的醒醒！！”

    “吼！”小蓝回过了神，吼了一声吼，发现面前只剩下连成一人，不明白发生了什么，一脸的痴呆相。

    “那人的气息还记得不？”连成问道。

    小蓝嗅了嗅后，给连成传了一道神念。

    连成点头，跳上小蓝的背上，说道：“走，追！”

    小蓝向着东方呼啸而去。

    连成与小蓝追出去不到两千里，就发现一脸慌张的朱彪子踏着飞剑就向他们飞来！

    “呦呵！主动送上门来了哈！”连成乐了一下。

    ……

    朱彪子向东方逃了五千里后，便撞上了柳清这个小娘们……

    他之前就让连成吓了个半死，这回撞上柳清之后，居然吓的直接就施展了瞬移……

    朱彪子拼了元婴受伤，施展瞬移消失之后，他才猛然想起，自己已经夺舍了啊！那柳清肯定不认识自己的阿！那自己跑个几把啊！

    柳清此时一脸懵逼的愣在原地，她低头看了看自己，该凸的地方凸，该翘的地方翘，随后嘟囔道：“难道我的样子很吓人吗？”

    随后她便摇了摇头，她对自己的样貌还是有着异常的信心的！

    宗门里的年轻才俊哪个对自己不是倾慕有加！

    她纤细的手指习惯性的拨弄着嘴边一颗黑痣上面的毛，娇声说道：“一定有问题！”

    俗话说得好，事出异常，必有妖！那修士见到自己就跑，一定有问题！柳清想到此处后，便急忙追了上去。

    ……

    朱彪子越跑心里越憋屈，他吗的这叫什么事啊！自己费劲心思的夺舍到头来到底算什么？

    他一边想着，一边飞着，然后就他妈的撞见了连成……

    连成一乐，这世间居然还有这等好事！

    朱彪子此时也发现了连成，他急忙停下飞剑，现在的情况，可真是前有狼，后有虎！

    他脸色狰狞，相比之下，他认为还是连成这头‘狼’好欺负一些！

    于是朱彪子祭出自己的那柄殷红似血的飞剑向连成攻了过去，同时手掐印决嘴中喝道：“他妈的给老子去死！！”

    愿望与现实还是有很大的差距的，这种差距就在于连成的肉身……

    朱彪子的血色飞剑只在连成的肉身上留下了一道浅浅的白印，便被连成抓在了手中……

    朱彪子现在根本没有办法发挥出元婴修士的威力，他夺舍的肉身经脉只有金丹中期的样子，所以飞剑才会让连成抗住。

    “槽！”朱彪子见状大骂一声，心道这他妈的不是虎，也不是狼，是特么龙！

    “噗！”他一口老血直接喷了出来，一脸的惊惧。

    连成这货现在居然伸出舌头，舔了舔嘴唇，说道：“神识的味道是真的很不错！”

    这不扯犊子呢么，吞噬神识又不是从嘴中吃进去的，连成一副变态的模样，让朱彪子亡魂皆冒！

    他指着连成哆哆嗦嗦的说道：“你，你也是魔修！！”

    这个魔修二字让连成的眼皮跳了一下，他旋即想到，自己的所作所为好像还真像魔修阿……

    不，不对，准确来说，气吞天下这部功法现在怎么想怎么觉得是魔道功法！

    连成想到这里后，又摇了摇头，管它是什么功法呢，正道也好，魔道也罢，能对自己有用，就行！

    朱彪子说完后见到连成摇头，他怔了一下，随后想到了什么，他快速的开口说道：“这位道友，你我并没有什么深仇大恨，不如就此联手可好？”

    连成古怪的看了他一眼，心道：“深仇大恨？等我吃了你的元婴，就有了！联手是什么鬼？！”当下便立刻给小蓝传了一道神念，跳了下去。

    小蓝接到连成的指示之后，咧着大嘴一个瞬移便消失在原地！

    朱彪子见状不惜再次的损伤元婴，施展了瞬移，同时对连成喝道：“道友三思！东面来了一个正道修士！你我若还在这里自相残杀，最后只会便宜了那正道修士！”

    连成听后脸色一变，他瞬间放出强大的神识，向东方探查而去，不一会儿，连成便发现，这朱彪子所言非虚！

    千里之外正有着一股强大的灵压，正在向此地极速而来！

    连成脸色极速变换，内心开始盘算起来，那千里外的灵压约摸有着元婴中期的修为，现在自己这样根本打不过，只有吃了这人的元婴，打开紫府丹田放木灵出来，才有一战之力！

    朱彪子以为连成很厉害，怎么也得有元婴期的修为，他们二人如果联手，在柳清的手下，还是有机会逃生的！

    可他猜错了，连成有个屁的元婴修为……

    见连成面带犹豫之色后，朱彪子一边躲着小蓝，一边接着吼道：“道友！柳清那娘们对你我这样的魔道修士恨之入骨！他一定不会放过你我的！！”

    连成把玩着手中的血色飞剑，自言自语的说道：“这柄飞剑给你，换你出手一次如何？”

    接着连成的脑海中便传开了天剑器灵嫌弃的声音：“这柄飞剑煞气太重，老夫可不想沾染上。”

    连成气结，有的吃就不错了，还挑三拣四的槽！

    顿了顿，天剑器灵接着说道：“算了算了，老夫再出手一次，不过你可要快些的寻些灵剑！”话音刚落，一道剑光从连成的眉心射出，直接拦住了朱彪子的去路！

    朱彪子一脸的恐惧，他这一停顿，小蓝便追击而至，它张开血盆大口，一口便向他咬了下去！

    “我诅咒你不得好死！！”朱彪子撕心裂肺的吼道！

    小蓝将朱彪子胸口往上的部分一口咬断，鲜血瞬间喷涌出来！

    连成急忙跑了过去，一掌破开他的紫府丹田，将巴掌大萎靡不振的元婴抓在手中，毫不犹豫的塞进了嘴里！

    “嘠嗞嘠嗞。”

    连成吃着元婴，小蓝吃着肉身……

    这场面实在太过于血腥，就算是真正的魔修见到此景也要骇上三分！

    连成哪里知道吞噬元婴的正确方法，寻常魔修也不过是用灵气祭炼，慢慢吸收元婴之气罢了！

    可他倒好，直接生吞起来……

    