
    就在连成的嘴边还当啷着一条元婴腿的时候，柳清飞了过来！

    此时连成手中拎着血红飞剑，嘴中嚼着元婴，小蓝这个庞然大物也正在嘠嗞嘠嗞的吃着肉身，这一幕全部进了柳清这个正道修士的眼中……

    “住嘴！！”柳清娇喝一声！

    连成伸手急忙将那条元婴腿推进嘴中，更加卖力的吃了起来，同时气吞天下的功法也疯狂的吞噬着元婴的灵气。

    柳清见连成不仅没有停嘴，反而吃的更欢起来，她横眉立目再次娇喝道：“你这个魔修，简直丧心病狂！居然生吞元婴！”

    “咕噜！”连成咽下去后，才正式的看向这个让他住嘴的娘们！

    只见柳清身材妖娆，胸肌很是发达，头发也非常的柔顺乌黑！

    但看到她那张脸后，连成着实吓了一跳，他实在没想到，这修仙之人怎么能长的如此难看……

    眉毛粗的不像话先不说，那斗鸡眼是什么鬼，喂！你说话的时候看着人好吗……

    最让人在意的便是柳清下巴上那个黑痣上面的毛了……

    每当柳清一张嘴说话，那根毛就上下的晃悠着……

    连成脱口而道：“这位丑’逼，我想，这是一个误会！”

    “你说谁是丑‘逼？！”柳清洁白的牙齿咬的嘠嗞嘠嗞响，一字一顿的说道，同时粗眉毛也快聚成了一团，斗鸡眼则更加的严重了……

    连成急忙扇了自己一个小嘴巴，然后再次说道：“这位美女！我想，这是一个误会！”

    柳清这时看见连成手中的血色飞剑后，一脸疑惑的问道：“魔修朱彪子的嗜血剑怎么会在你的手中？！你是谁？！”

    连成的紫府丹田有着七彩光芒包裹，所以柳清根本看不出连成的修为来！也就没有突然下手。

    而连成现在也是想要拖延时间，他的体内的灵气不停的攻击着七彩光芒！

    他现在需要的就是时间！

    连成装傻说道：“哦，你说这柄飞剑阿，刚才我路过此地，遇见了一个魔修，那魔修丧心病狂的居然想要偷袭于我，最后被我斩杀于此！”

    连成见柳清一脸的不信之后，他接着说道：“虽然杀了他，可一想到死在他手中的修士无数，我一怒之下便决定让他尝尝被别人吃了的滋味！所以你就看见了刚才的一幕！”

    咳，这种解释简直堪称完美！连成心里得意的很。

    柳清想了想后，用不可质疑的语气说道：“你说谎！”

    “呃……”连成一脸的懵逼，他说道：“你凭什么说我说谎？我可是人称诚实小郎君啊！”

    柳清的斗鸡眼努力的望着连成，平静的说道：“你的眼神出卖了你！当我看见你生吞元婴的时候，你的眼睛充满了与魔修一样的**与嗜血！说，你到底是谁？！”

    连成愕然，脱口而出：“就你那眼神能看清个毛线啊！”

    “铮铮！”

    柳清祭出了飞剑来，她厉声说道：“我的剑下不斩无名之鬼！说，你是谁？！”

    连成的嘴角流出了鲜血来，破开七彩光芒只差最后一丝，他还需要时间！可时间是不等人的，特别是柳清此时已经到了爆发的边缘……

    不过仔细想一想，好像是自己逼的她呃，以后有机会一定要加强加上语言方面的本领，连成心道。

    “那个，我要是不告诉你我是谁的话，你是不是就不能斩杀我了？”连成贱兮兮的问道。

    柳清呵呵一笑说道：“放心，我有一万种方法会让你说出来你是谁的！”

    话音刚落，三尺青锋便光芒大盛，向连成袭来，柳清同时双手结印，嘴中娇喝道：“紫霄斩心决！”

    “轰！”的一声，连成所在之地炸了一个深坑，烟尘四起！

    就在柳清攻击的时候，小蓝瞬间张开大嘴，将连成吞在口中，一个瞬移消失在三百里开外！

    柳清脸色一变，她虽然一开始便很在意小蓝这个恐怖的灵兽，但没有想到它居然还会瞬移！

    不过这也间接说明了连成本人并不能瞬移，如若不然，连成早就攻击过来了！而不是选择逃跑！

    柳清单手入怀，拿出那个追踪法器来，只见上面有一个红点正在一闪一闪！

    她其实也是为了拖延时间，元婴之间的战斗，如果一方想要逃跑，基本上是很难追上！

    所以她一开始便为了让这个追踪法器吸收连成的气息而跟他浪费口舌！

    否则以她嫉恶如仇的性子，早就一剑捅上去了，柳清可是深知除恶务尽的必要！

    看着追踪法器上的红点，她‘嫣然’一笑，拨弄着下巴黑子上面的毛，自言自语道：“看你能逃到哪里去！”说完便一个瞬移追了上去。

    连成此时正盘膝坐在小蓝的口中，全力的冲击七彩光芒！他根本没想到柳清这个丑‘逼居然有着那等的宝贝！

    小蓝连续施展了五次瞬移后，已经快要飞出了荆棘岭！

    五次瞬移的消耗让小蓝有一些难受，接着它便不再瞬移，而是向东方极速飞行。

    元婴修士想要瞬移，便要用到元婴之气，但柳清的修为乃是元婴中期，所以五连发的瞬移对她来说，不痛不痒！

    连成的轻敌再次的将他陷于危险之地。

    小蓝正在天空之上极速的飞行时，突然柳清拦住了它的去路！

    柳清一脸严肃的说道：“主人是魔修，那他的灵兽也好不到哪去！”

    “轰！”一道攻击法术从柳清的手中挥出！

    “吼！”

    小蓝躲避不及，被柳清的法术砸在了它的身躯之上，虽然小蓝的肉身很强悍，倒也受了不轻的伤！

    小蓝一声怒吼，四只大眼睛凶光毕露，这剧烈的疼痛没有吓到小蓝，反而激起了它内心的凶性与愤怒！

    它刚要冲上前去，将伤了自己的这个人类撞个稀巴烂的时候，便收到了连成的神念！

    它呜咽一声，便十分不情愿的施展了瞬移，继续开始了逃亡之旅。

    连成心里清楚的很，以小蓝的实力还是无法战胜柳清的，所以只有逃，拖！拖到他将那该死的七彩光芒弄没后！银龙与木灵才是战胜柳清的唯一手段！

    小蓝瞬移之后，柳清眉头一挑，她明明已经看到，自己刚刚激起了那灵兽的怒火，本想着就此一战，省的再浪费元婴之气展开猫捉老鼠的游戏。

    却没想到，那修士居然毫不犹豫的便再次的逃跑，事情虽然变的好玩了一些，但元婴之气阿……

    接着柳清便想到连成的那声丑’逼来了。

    讲真，她对自己的脸，心里多少还是有一些逼‘数的。

    以前没有被宗主收为亲传弟子的时候，是有很多人骂她丑’逼的，自从成了那天莫名其妙的被宗主收为亲传弟子后，整个世界都变了。

    以前骂她的人现在见到她都哆哆嗦嗦，以前无视她的同门现在都跪舔她。

    她仔细一想，真的好像很久都没有敢对她的样貌指手画脚了。

    久而久之她真的便认为自己也是一个美人了。

    今天连成的一声骂，让她清醒了三分，也想起了以前的日子来。

    更想起了宗主对她异乎寻常的关爱！那种让她感觉到莫名害怕的关爱一开始她还乐的享受，可最后她几乎被压的喘不过气来！

    柳清曾经使出浑身解数想要惹的自己的这个宗主师尊生气，而不要在继续对她这么好！

    可每每师尊都会原谅她！就算她杀了那个因辱骂她一句的同门师弟，也是如此……

    柳清感到了深深地的害怕，同门看她的眼神越来越怪，师尊看她的眼神也是越来越怪，最后她想出了离开紫霄宗这一个办法。

    可师尊哪里会同意她这个想法，最后她只好以接了宗门任务出去历练为由，才让师尊放她出去。

    但柳清想起自己临行前，师尊在自己身上放了一道神念，说是为了保护她的安危，否则便不准她出去。

    实在没办法，柳清只好同意了师尊的这个看似简单却又很合理的要求。

    其实这个并不合理，紫霄宗弟子数万之多，哪个弟子会受到这等待遇？一个没有！

    至始至终，谁也没有受过这种级别的关怀。

    在追杀朱彪子的这十年中，让柳清几乎忘了这个事儿，如今却是全部想了起来。

    柳清脸色极速变换，纤纤玉手攥成拳头，指甲陷入了皮肤中，血液流了出来。

    强烈的不安，紧紧缠绕在她的心头！

    柳清在原地站了半晌后，她才回过神来，她轻轻的叹了一口气，自言自语的说道：“修为，修为有何用？”

    是啊，不管她在怎么修炼，也无法挣脱紫霄宗宗主的掌控。未知的命运恐吓着她。

    她松开了拳头，伤口慢慢愈合起来，随后便消失在原地，追连成而去。

    ……

    连成现在一脸的焦急之色，方才柳清的出现让他的心中突然出现了一个不好的猜测！

    这个猜测并隐隐被证实了！

    该死的七彩光芒只剩下一丝，却异常的顽固起来！

    小蓝裹着连成再次的瞬移了三次之后，它已经不堪重负了！

    柳清通过追踪法器轻易的便追了过来！

    “呜呜！”小蓝张开大嘴，连成蹦了出来，望向柳清说道：“丑’逼，你是不是没男人要了，非要追着我不放？”

    柳清这回脸色很平静，她开口说道：“牙尖嘴利！怎么不跑了？接着跑呀！”

    连成一摊手，无奈的说道：“你是不是傻？当然是跑不动了呗！”

    柳清“铮”的祭出飞剑来，连成见状说道：“能不能打个商量？”

    “哦？说说看。”柳清说道。

    连成嘿嘿一笑说道：“能不能不杀我？大不了我把元阳给你如何？”

    这连成真是太几把无耻了，他的元阳早特么就没了，还在这里装处！更无耻的是，居然连带着埋汰了一把柳清。

    柳清眉头一皱，粗眉毛差点遮住了她的视线！

    她很不习惯连成这种轻佻的语气跟她说话！跟她耍流氓的人，好像还没有过！

    “本来我打算一剑破你肉身，并瞬间灭了你的神魂，不过现在我改变主意了！”柳清说道。

    连成双手护胸，表情夸张的说道：“你，你想要对我做什么？！”

    看着连成的表情与动作，柳清呵呵一笑，一字一顿的说道：“我，要，慢慢的折磨你。”

    柳清现在这处就跟一个魔修似的，她说的话更像似魔修。

    连成脸色一变，一脸严肃的对柳清说道：“能不能给我一炷香的时间，让我回想一下我这一生还有什么未了的心愿……”

    柳清似笑非笑的看着连成，飞剑上的剑芒更盛了，同时双手也结印起来。

    “唉！”

    连成见状叹了一口气，说道：“本来我是不想这么做的……”

    他说完这句话后，脱掉了自己的上衣。

    “你要干什么？！我不要你的元阳！我要杀了你！”柳清娇喝道。

    连成苦笑一笑说道：“我元阳早没了……你想要也没有。”

    说完后，他右手为掌，指尖放在自己的丹田处，随后他一咬牙！

    “噗！”

    连成的手掌破开了自己的肚子，打死他都没想到，他会将自己的肉身破开……

    柳清一怔！这是要闹哪样？自’绝？

    连成撕开了自己的肚子后，一道微弱的七彩光芒从体内散发出来！

    柳清发觉了这一现象后，愣在了原地。

    此时连成满脸狰狞，巨大的痛苦让他的脸已经扭曲，但他的眼神却爆发出惊人的目光来！

    血液顺着伤口喷薄而出，接着连成便将左手伸进自己的肚子，放在了七彩光芒上！

    他大声吼道：“给老子吞！！”

    包裹着丹田的七彩光芒在连成话音落下后，迅速的抖动着！

    连成其实早就想到了这个残忍的办法，如果不是到了万不得已的情况，他才不会冒如此大的风险给自己开膛破肚……

    七彩光芒在自己的体内，气吞天下功法便无从下手，好！那就让你暴露出来！

    七彩光芒抖动了一下之后，便瞬间从连成的手中没入，再次的来到了他的经脉之中……

    也正是此时，柳清反应过来，她娇喝一声：“去！”

    飞剑带着剑芒瞬间飞到了连成的面门之前！

    “当！”

    柳清想象中的碎脑袋的事并没有发生！

    一道金光从连成的丹田内飞了出来，将柳清的飞剑挡住了！

    接着便从连成的丹田之内传出一声龙吟！

    “吼嗷嗷！！！”

    