
    木灵的出现已经让柳清骇上三分，而银龙的一声龙吟，却将柳清直接震在了当场！

    木灵挡住柳清要命的一剑之后，便放出剑识来，她并没有上去就与柳清拼命，而是护在了连成的身旁！

    连成现在的样子很是骇人，血液从他丹田处的伤口流个不停，而他脸色苍白，却没有昏迷。

    连成看着木灵，咧着大嘴笑了笑，说道：“可算是把你放出来了……”

    木灵嗔怪的看了连成一眼说道：“胡闹！丹田是轻易就破开的吗？”

    这时候缩小版的银龙飞在连成的伤口旁边，一口龙息便喷了过去。

    连成此时丹田已经通了，银龙灵气龙息便可以让连成吸收了。

    他腹部的伤口以肉眼可见的速度正在恢复中！

    至于那七彩光芒在连成的经脉中也翻不起什么浪花了，与连成的灵气对冲了几下便消散了。

    木灵这十年来，无时无刻都想将那该死的七彩光芒破掉！

    但她却不敢，她怕伤了连成的紫府丹田，那他这一生便是废了！

    而连成已经经过一次转世，神魂便不可以再次的转世，所以如果丹田废了，那什么都是泡影了！

    七彩光芒整没了之后，连成的危机便暂时得到解除！

    柳清此时已经萌生退意，连成身上太多神秘的东西，让她觉得事不可为！

    既然事不可为，那就只有安全撤退了！柳清想到这里后，便不动声色的准备施展瞬移扯呼！

    可当她施展瞬移的时候，却发现周围的空间居然被锁住了！

    这当然是木灵的手段了！她可是将柳清恨到骨子里了，如果连成不惜拼着重伤濒死，将她放了出来，那这回连成的尸体恐怕都要凉了！

    柳清脸色急变，她急忙将飞剑护在身前，谨慎的看着木灵！

    连成乐呵呵的说道：“喂，斗鸡眼，你别挣扎了，放弃抵抗吧，你的修为还不够看……”

    连成之所以这么说，是因为他知道木灵这十多年在他的丹田内一定恢复了不少的剑气，因为有银龙这个存在，难道还缺灵气吗！

    他想的没错，木灵的确恢复了不少的剑气，也足够斩杀柳清几个来回了。

    柳清自知自己不是木灵的对手，光凭这封锁空间的这一手，她便甘拜下风了！

    只有化神才可以做到这种地步！不，甚至连化神都未必能做到这种地步！木灵的厉害，那就不用说了。

    但柳清也不是一般炮啊，她色厉内茬的娇声说道：“你待如何？！”

    连成嘿嘿一笑说道：“我他妈的准备先将你叉叉再杀掉！”

    “呃！”柳清可真是吓了一跳，她脱口说道：“我这幅模样你都下得去手？！”

    连成满不在乎的说道：“脸是丑了点，不过身材还不错，把脸蒙上，都一样！最重要的是，你的元阴尚在，我可是魔修呀！”

    木灵当然知道连成在吓柳清，可柳清却不知道了，她小脸煞白，纤纤玉手指着连成哆哆嗦嗦的说道：“你，你不得好死！”

    “哟，那朱彪子临死的时候好像也是这么说我的呢。”连成摸着下巴子，一副饶有兴致的样子对柳清说道。

    柳清说道：“我是紫霄宗宗主的亲传弟子，你若是杀了我，我师尊一定不会放过你！到时候天地虽大，却没有你藏身之处！”

    连成一楞，接着说道：“紫霄宗？紫霄宗是个什么玩意？”

    柳清听后呼吸一滞，面前这个愣头青居然连锦州紫霄宗都不知道？！难道他是一个荒野散修？不！不可能！散修怎么可能有这么多厉害的宝贝！

    柳清随后便恍然大悟的说道：“你，你不是锦州的修士！”

    连成眉头一挑，心道：“我仅仅说了不知道紫霄宗，她便能猜测出我不是锦州的修士，看来这紫霄宗的势力在整个锦州，相当牛逼啊！”

    连成并没有害怕，反而心中一喜！势力大说明了什么？资源肯定多啊！

    连成不怀好意的说道：“你刚才说，你是那个什么紫霄宗宗主的亲传弟子来着？”

    柳清下意识的点了点头说道：“是的……”

    “咳！”连成清了清嗓子后，一本正经的对柳清说道：“你说，我用你的命，去跟你师尊换点东西，他能同意么？”

    柳清一楞，随后便明白连成什么意思，这不要命的小子居然想用自己去勒索师尊！

    她想到如果真的下去，那自己最终还是会回到紫霄宗，想到师尊的关爱……

    柳清立刻摇了摇头说道：“不可能！”

    连成双眼一眯，当即说道：“你说谎！”

    “我没有说谎！”柳清急忙辩解道。

    连成呵呵一笑说道：“还说你没有说谎？你看你的斗鸡眼都快变成一个眼珠子了，还有你那捏着衣角不安的手！哪里都证明你是在说谎！”

    柳清斗鸡眼更加的厉害了，她这辈子就没说过慌，也不用说谎，如今头一次说谎便让连成揭破了！

    她倔强的看着连成说道：“你想都别想！就凭你的修为，即便加上她，也休想从我师尊的手里讨到任何的便宜！”

    “哦？你师尊这么猛？”连成一脸的不信的说道。

    柳清点头说道：“我也不骗你，我师尊已经在化神后期大圆满这个境界待了万年之久，与大乘初期只差临门一脚！”

    她说这话的时候，斗鸡眼死死的盯着木灵，希望从木灵的眼神中看出点什么来！

    可是她失望了，木灵从头到尾都毫无表情的看着她，仿佛在看着一个死人一样！

    连成听后心里还是打起了鼓，他可不确定木灵能不能搞的过这活了万年的老鬼！

    木灵感受到了连成些许的不安后，开口说道：“在化神后期待了万年，天赋也不怎么样嘛！整不好，这一生也就这样了。”

    柳清当然也知道这个！九州十三王，属锦州最废了！自己的师尊继承了‘王’的这个称号却修为最低，连大乘期都没有！简直是一个笑话！

    而中州双王那可都是渡劫期的大能修士啊！要不是锦州是一个鸟不拉屎灵气贫瘠的地方，哪里轮到自己的师尊称王称霸！

    但话说回来，即便是笑话，也不是他们这种修为可以轻视的额……

    柳清见木灵的态度轻蔑，也不知道如何是好，无奈之下，她只好开口问道：“你要用我换取什么？”

    “九阳还魂草。”连成满怀希冀的说道。

    柳清想了想之后，一脸懵逼的说道：“我压根就没听说过这东西！宗内估计是没有！”

    连成有一些失望，虽然这也在情理之中，九阳还魂草当然不可能那么容易就得到了阿！

    “那你知道大剑门在哪里么？”连成问道。

    宁乐山只告诉他，大剑门是在云落大陆，但具体是在哪个州他却不知道了！

    至于那块玉简内的信息，则说了一个名叫丰州的地方！连成吸传送阵内的七彩光芒导致传送的地点出现了偏差！

    如果不然，他此时应该出现在丰州的！

    柳清的斗鸡眼真的是越来越严重了，连成问的问题，她居然一个都回答不上来。

    她额头隐隐露出汗珠来，她摇头说道：“我没有听过大剑门……”

    连成古怪的看了一眼柳清，对她说道：“你真的是云落大陆的修士吗？一问三不知阿！”

    柳清尴尬的说道：“我，我修行不过四十余载，云落大陆那么大，门派那么多，我哪里可能全部都知道……”

    连成上下打量着柳清，她除了脸蛋，其他地方都可以说是上佳，想不到她四十来年就修炼到元婴中期了阿！

    一想到他自己，修行快三十年了，还是金丹初期，不禁有一些汗颜！

    “算了算了，最后问你一个问题，丰州，知道怎么走吗？”连成一脸不耐烦的问道。

    柳清指着北方说道：“丰州与锦州中间隔了一个允州，向北百万里……”

    “卧槽！百万里？？”连成的下巴差点没掉下来！百万里，自己得他吗的飞哪年哪月去！

    云落大陆大的有一些变态啊！话说，大云星更是变态！

    柳清点头说道：“我们九州之内，属我们锦州最小，方圆只有三十万里，其中中州最大，有着方圆七百万里……”

    柳清此时已经确定面前这个修士绝对不是锦州的修士，或许更不是云落大陆的修士！所以她说的很清楚。

    连成刚刚恢复一丝血色的脸，再次的苍白了起来。

    柳清见状后，接着说道：“如果你要去丰州的话，那么你需要去运城乘坐飞行法器，三个月便可以达到丰州。”

    连成心情稍微的好了一些，他问道：“运城在哪？”

    “在锦州的中心，紫霄宗的旁边……”柳清的声音越来越小。

    连成不怀好意的看着柳清说道：“你丫是不是想把我骗去你的宗门，然后好让你的师尊抓我抓的更方便一些？”

    柳清摇头说道：“如果你杀了我，那在锦州，你是无论如何都跑不掉的。不过，就算你不杀我，那么你身为魔修，也是跑不掉的。”

    “我不信。”连成一脸认真的看着柳清说道。

    柳清抚媚一笑随后说道：“不信？那你就杀了我试试吧。”

    木灵再一次的说话了，她看着连成一脸的疑惑说道：“你什么时候成魔修了？”

    连成摸了摸鼻子说道：“我吃了一个金丹和一个元婴，然后就成魔修了……”

    木灵嗤笑一下，一脸的不屑的说道：“我还以为什么大不了的事呢……不就吃了一个元婴么，那算什么魔修！真正的魔修唉，挥手间伏尸百万，尸山血海……”

    说着说着木灵停了下来，她看着连成，心中想道：“你以前好像还真是魔修……”

    柳清与连成都望着木灵，木灵脸色一整，对连成说道：“该吃就吃！魔修就魔修，无所谓！谁敢跳出来反对，那就把他也吃了！”

    连成惊讶的看着木灵！他本以为木灵会训斥他，没想到……

    柳清此时也是一脸的震惊！有这么一个剑灵在身边，谁能学好？

    这时木灵突然看向柳清，笑着说道：“怎么？你打算潜伏到什么时候才会出手？亦或是你根本不打算出手？”

    连成与柳清同时一楞，木灵这跟谁说话呢！

    “呵呵！居然能够发现我的存在，你，很强。”这时一道灰影从柳清的眉心飞了出来。

    柳清听到这灰影传出的神念后，惊愕的说道：“师，师尊？！”

    “师尊？那个在化神后期待了万年的老鬼？”连成说道。

    木灵点了点头，她其实一开始也没发现这一丝神魂的存在，只不过在连成提到大剑门的时候，这神魂波动了一下，才让她有所发觉！

    “老夫是锦州锦王，紫霄宗宗主吴广！”化成半透明的神魂说道。

    连成指着他大声说道：“你丫想干啥？！”

    吴广没有在意连成的无礼，笑着说道：“可否给老夫一个薄面，放了老夫的这个弟子？”

    连成听后脸色极速变换，他心中想到，放？放你妈的放！梁子既然已经结下了，以和为贵？贵你姥姥！既然这老鬼打着商量的语气，那说明他怕了木灵！

    而柳清心中也是五味陈杂！师尊当初只是跟她说在她的体内放了一道神念，到头来想不到却是一丝神魂！

    面前的这个修士肯定不敢再动自己了，想到自己最终还是逃不掉师尊的手心后，她面色苍白。

    连成这时笑眯眯的说道：“给你个面子？”

    吴广笑点头说道：“不错，你给老夫一个面子后，你只要身在锦州，必将奉你为上宾。”

    木灵在一旁等着连成的表态，默不作声。

    连成又开始挖着鼻孔，样子极其欠揍的说道：“上宾你妹！”

    “你！”吴广怒目而视！要不是他只是一丝神魂，干不过木灵，他早就扑上来将连成一口咬死了！

    “木灵，送他上天！”连成一指吴广的神魂说道。

    柳清，吴广都愣住了！他们不敢相信，这小子居然真的敢这样做！

    木灵当然听连成的话了，连成话音未落的时候，小木剑便金光大盛！

    木灵瞬间飞回小木剑本体内！

    “嗖！”的一声，小木剑带着一道耀眼的金色剑芒，从吴广的神魂中透了过去！

    吴广的神魂瞬间抖了起来，一息之后，便溃散了……

    