
    “崽子！你要是敢毁老夫仙路，老夫定要将你挫骨扬灰！！”

    吴广那一丝神魂灭了之时，却传出了这么一道神念来。

    柳清瘫坐在地，表情复杂的望着连成。

    而连成则是一脸懵逼，毁他仙路？说什么胡话呢？不过是灭他一丝分魂而已！

    木灵从小木剑里幻化而出，她对连成说道：“这女子的体质很特殊，那分魂说的仙路应该就是她了。”

    “哦？”连成惊讶的看了柳清一眼说道：“怎么个特殊法？”

    木灵放出剑识，笼罩住了柳清的整个身体。

    柳清没有丝毫的反抗，她听到自己的师尊的那句话时，心中便隐隐觉得有一些不对劲，但木灵的话，却让她的心揪了起来。

    她其实打心底还是愿意相信自己的师尊的，毕竟对她的好，是真的好，虽然有一些过度，但不得不承认，这四十来年，自己能够活的那么舒服，多亏了师尊爱护。

    可如今这份爱护就要变质了，她的心矛盾不已。只要证明了师尊的确是对自己图谋不轨，那自己就可以不用背负任何的愧疚之心，可自己的心究竟是怎么想的呢，谁他妈的知道啊！柳清看着木灵，等待着。

    三息过后，木灵收回了剑识，开口说道：“她的体质非常适合夺舍！如果夺舍了她，修为会更上一城楼。”

    “我知道了！”连成听后眉头一挑说道：“那吴广老鬼肯定是看他自己无法突破化神后期大圆满的境界，所以想要夺舍她来重修！”

    柳清的脸色惨然。

    连成眉头一皱，接着说道：“不对呀，这柳清是女的唉！那老鬼可是男的，这能夺舍么？”

    木灵点头说道：“当然能了，她的体质太过于特殊了，我也是听别人曾经说过，可以说，她就是为了被夺舍而存在的。”她口中的这个‘别人’也正是连成的上一世了。

    连成一脸正经的说道：“那老鬼夺舍之后岂不是变成了女儿身？”

    “不错，正是如此。”木灵说道。

    连成摸着下巴子砸吧砸吧嘴说道：“啧啧，这老鬼为了成仙还真是舍得下血本啊，连自己的那话儿都可以不要，太特么吓人了……”

    木灵说道：“为了成仙，比这更吓人的事多了去了！”

    顿了顿，木灵小嘴朝发愣的柳清一努接着说道：“你打算怎么处理她？”

    “那还用说么？杀掉杀掉。”连成接着说道：“杀了一了百了，我还能吃了她的元婴，增加一下修为什么的。”

    连成随随便便的就将柳清的性命决定了。

    木灵这家伙也真是助纣为虐……连成话音刚落，她就双指并拢，出了一道金色剑芒，直奔柳清而去。

    眼瞅着柳清就要‘香消玉损’，她却突然挣扎起来！

    柳清瞬间将护体灵气开到最大，同时手掐印决祭出飞剑抵挡木灵的剑芒。

    “当！”

    飞剑哪里抵得过金色剑芒，直接就被木灵的剑芒击飞了过去！

    “噗！”

    柳清飞剑上烙印的神识随着木灵剑芒的横扫瞬间便被抹除了个干净，她能的吐出一大口血，惊骇的看着即将临身的金色剑芒。

    就在剑芒即将将她捅个对穿的时候，柳清突然大声吼道：“你不能杀我！！”

    “噗！”

    木灵及时的调转了剑芒的方向，刺向了柳清的肩头。

    柳清瞬间被击飞几十米，她的肩头已然被洞穿。

    烟尘过后，柳清挣扎的坐了起来，在肩头处点了几下后再次的说道：“你要想活下去，就不能杀我！”

    连成双眼一眯轻声说道：“三句话之内你若能说服我，我便不杀你，刚才那句话不算。”

    柳清脸色微怒，她心道这岂是三言两语就可以说清的？可见连成态度坚决且杀伐果断后，她想了想说道：“你万万不要小看了我的师尊！”

    “第一句！你还有两句话。”连成伸出一根手指，其表情极其的让人恨不得立刻上去狠踹几脚。

    柳清脸色极速变换，顿了顿她迅速的说道：“我师尊身为锦州之王，他可以调动锦州所有的门派势力追杀于你，而我可以帮你躲避这些门派势力的追杀，带你安全的去运城乘坐飞行法器到达丰州！”

    连成嗤笑一声一脸的不在乎，他伸出两根手指说道：“第二句。”

    连成之所以让木灵动手宰了那什么狗屁的锦州之王，而不怕他追杀自己，是因为他会他吗的变身啊，大不了变个模样就完了！锦州哪里去不得？哼！

    可连成还是把事情想的太简单了……

    与此同时，紫霄宗密室内，正在闭关修炼的吴广猛然睁开了双眼！

    他那一丝分魂魂灭的时候，传回的信息让他勃然大怒！

    多少年了，是不是这锦州之人早就将自己这个王给忘了！吴广内心咆哮！

    那柳清的体质，自己成仙的唯一希望，称霸云落大陆的野心，全部都要成为泡影了！

    “轰！”的一声，紫霄宗密室瞬间被吴广夷为平地！

    巨大的声响将紫霄宗上下全部的弟子吓的心神不宁！

    “嗖嗖嗖！”

    几道破空声出现在紫霄宗四处。

    转眼间，吴广的面前就整整齐齐的跪了十一个人。

    其中修为最高为化神中期的中年修士，一脸担忧的对吴广说道：“宗主！何事让您如此盛怒？”

    吴广目光如炬的望着跪在自己面前的十一个人，开口说道：“你们的小师妹让一个魔修抓了。”

    “哗！”

    化神中期的修士一脸的震惊之色，他急忙开口说道：“是谁？居然如此大胆！”

    吴广将目光望向他，仿佛要将他看个通透一般！

    吴广的目光让这中年修士有一些承受不住，他努力的直视吴广，企图将心中的那一丝不满压在心头。

    过了半晌，吴广终于再次开口说道：“华中。”

    “弟子在！”中年修士立刻回答道。

    吴广将目光望向天际，对他说道：“传我口谕，锦州七门九宗，谁若将你小师妹安然救回，赐四品仙剑一柄，悟道崖悟道十年。”

    这十一个人都愣在了当场！

    华中心里怒气横生！他心道，一个元婴中期的丑逼真的值得吗？！

    平时大多的关爱有加也就罢了，四品仙剑？！悟道崖悟道十年？我跟了你千年，为宗门立下汗马功劳都未成得到过啊！

    小师妹到底有什么好？！让你不惜用如此代价！！

    华中心中怨愤不已！

    可他却不敢露出一丝的不满之意！他恭顺的说道：“谨遵师尊法喻。”

    华中起身就要离去的时候，吴广叫住他开口说道：“华中，这枚玉简内的画像便是那魔修的样貌，你复制几份后拿去给七门九宗。”

    华中恭敬的接过玉简。

    吴广接着又将一件追踪法器拿了出来，沉吟一下说道：“这法器内有你小师妹与那魔修微弱的气息。”

    华中一脸的不解，心中暗道，既然有那人的气息，又何必给我玉简画像？直接给七门九宗不就妥了？

    吴广仿佛看出了华中心中的疑问，接着说道：“为师并不完全信任七门九宗，你与其他师兄弟十人，按照追踪法器上的位置，同去救回柳清。”

    “是！弟子领命！”他面前的另外十人齐声答道。

    吴广点了点头，接着说道：“如果柳清还完好无缺的活着，那人便直接杀了就是了，但如果柳清已经身死道消的话……”

    说道这里，吴广的脸色突然变得狰狞无比，他咬牙切齿的说道：“那便将那人活着带到为师的面前！！你们可曾记下？”

    “是！弟子谨记！”众弟子齐声答道。

    吴广仿佛瞬间苍老了许多似的，他叹了一口气说道：“去吧……”

    至此，锦州的血雨腥风正式的拉开帷幕。

    ……

    柳清银牙咬碎的望着油盐不进，好坏不分的连成，心中将他恨的不行，可她又无可奈何！

    好好的人怎么可能会想死，俗话说的的好。好死不如赖活着，凡人如此，修仙之人亦是如此！

    柳清此时觉得自己再说什么已经无用，自己的死已经是肯定了，想到这里，她的眼泪流了下来，不是因为害怕，而是觉得遗憾。

    自己还有好多的是没有去做，还有好多的心愿未了。

    “我，我不想死……”柳清脸色凄然的低声说道。

    虽然她的声音很小，但连成却听了个清清楚楚。

    他看着柳清无助的模样，脸上露出微笑来，缓缓说道：“嗯，没人想死。”

    柳清正在无声的哭泣着，没有理会连成的调侃。

    连成抬头看着碧蓝的天空，天空之中正有着一只不知名的鸟类缓缓飞过，他伸了一个懒腰后，一脸严肃的对柳清说道：“算你命好，大爷我今天心情不错！决定不杀人了，你走吧。”

    “呃！”柳清一脸的茫然，梨花带雨这词不能用在这，因为她的样貌实在是有一些……

    “你，你说什么，我，我没听清……”柳清泪眼婆娑的望着连成说道。

    连成却是一脸不耐烦的挥挥手说道：“趁大爷我没有改变心意之前，你赶紧滚，滚的越远越好！”

    当确定连成真的不杀自己后，柳清破涕而笑的说道：“你，还真是个怪人呐……”

    连成听后急赤白脸的说道：“在瞎逼比，大爷我立刻将你先叉后杀！快滚蛋！”

    说完后，连成招呼上木灵，放出二货小蓝，向着中品灵石矿脉而去。

    中品灵石矿脉虽然现在的对他无用，可对银龙却有大用！

    二人一兽飞行了半柱香的时候，便来到了这个令飞鸿门与天罗门灭门惨案的罪魁祸首中品灵石矿脉之处。

    连成与木灵刚刚落地，柳清就跟了过来……

    连成脸色一沉，恶狠狠的开口说道：“看来你真是想求死呀？好哇，那大爷我成全你！木灵！操家伙，动手！”

    “别别别！别动手，我不是这个意思！”柳清急忙摆手说道：“我，我是想要救你……”

    柳清一激动，斗鸡眼就越严重！

    木灵刚刚提起的气势让柳清这斗鸡眼一瞪，瞬间变萎了下去……

    连成可不怕这斗鸡眼，他的眼睛都快要瞪出眼眶了，他指着自己说道：“救我？快算了吧，你还是顾着好你自己吧！你那个师尊估计现在正往这面赶来要吞了你呢！”

    柳清想起自己的师尊要夺舍自己后，她脸色一白，随后想到什么似的开口说道：“我师尊不能离开紫霄宗半步的……”

    “哦？”连成听到这个好消息时顿时来了兴致，他急忙问道：“怎么回事？说说！”

    柳清组织一下语言说道：“我师尊，不，那吴广他的肉身已经到达生命的极限，虽然理论上化神修士寿命无限，但那说的却是神魂，而不是肉身！”

    连成狐疑的看向木灵，见木灵点头确定柳清说的是真的后，他说道：“继续说！”

    柳清咳嗽了一下，接着说道：“吴广现在需要靠着紫霄宗地下的大型灵脉滋养肉身，否则他的肉身会立刻崩溃！所以他是不可能亲自出来的……”

    连成呵呵一笑说道：“那岂不是正好，他不能出山，我还用你救个卵子？！”

    连成出口成脏让柳清很是反感，可她还是耐心的说道：“吴广虽然不能亲自出来抓你，但是你别忘了，他身为锦州之王的这个事！他利用这个身份可以驱使整个锦州的势力！”

    连成嗤鼻一笑说道：“还锦州之王个几把呀，他都不能出山，谁还会受他的驱使？”

    柳清呼吸一滞，用像看傻子一样的目光看着连成。

    连成看见这斗鸡眼居然用那种目光看自己后，愤怒的说道：“你看个几，槽！你没见过帅哥？”

    连成急忙改口，方才一激动，好悬将自己骂了……

    柳清摇了摇头说道：“如果谁违抗州王的法喻，那他便会受到其他州王们的绞杀，九州之王同气连枝，一荣俱荣，一损俱损……”

    连成听后愣在了原地！

    过了一会儿，连成气急败坏的问道：“我就纳闷，以吴广这个煞笔的修为是怎么当上州王的？”

    柳清听后一脸古怪的轻声说道：“继承……”

    “卧槽！”连成大骂一声说道：“这可真他妈的是见了鬼了……这玩意还能他吗的继承？？”

    柳清一耸肩膀，点头说道：“谁说不是呢……”

    