
    这可真是滑天下之大稽！堂堂的州王居然是他吗的靠继承来得到的……

    而这事还偏偏还是真的！

    连成揉着额头说道：“说吧，还有什么更奇葩的事？”

    柳清想了想，说道：“我猜测，吴广会调动锦州的七门九宗来抓你还有我，虽然对付起来很麻烦，但还是有办法躲避的……”

    顿了一下，她接着说道：“最危险的是，吴广手下的十二柄‘剑’！”

    “哦？”连成好奇的问道：“什么剑？”

    柳清说道：“此剑非彼剑，而是吴广的十二个亲传弟子，其中修为最高的有着大乘初期的修为，不过这柄剑他轻易不用，因为怕伤人伤己。”

    “狗屎的继承！”连成说道：“这个大乘初期修为的弟子恐怕无时无刻都想替换那吴广自己为王吧？”

    柳清摇了摇头说道：“我不清楚，我只见过他一面，不了解。”

    “那另外十一个人呢？”连成问道。

    柳清脸色严肃的说道：“其他十一个人皆为化神期修士！我敢断言，这次，吴广一定会派他们十一个人来！”

    连成的脸依然没有什么变化，还是一脸笑吟吟的望着柳清。

    柳清眉头一皱，说道：“虽然我不知道你有什么办法，让你这么自信的认为会躲避过他们的追杀，但我想对你说，你把事情想的太简单了！”

    “哦？”连成其实还真就不在乎那些什么修为高的人，反正自己会变身，到时候随便变换一下样貌，这锦州还不是想去哪就去哪！

    柳清说完这句话后，从怀中拿出一个东西来，扔给了连成。

    连成看着这东西上面一闪一闪的红点，说道：“这是什么？”

    柳清回道：“这上面有你的气息，你不死，它不灭。”

    连成脸色这才一变。

    柳清接着说道：“吴广的分魂肯定有你的气息，而这追踪法器，紫霄宗有很多，所以，你是跑不掉的。”

    顿了一下，她接着说道：“没有我的帮助，你是跑不掉的。”

    连成的脸色变换不停，过了一会儿，他开口说道：“知道我方才为什么没有杀你么？”

    柳清点头苦笑道：“可能是你起了怜悯之心吧……”

    “怜悯之心？哈哈哈！”连成放声大笑道：“那玩意我从来就没有！你听好了，我之所以没有杀你，而放了你，是因为在吴广的眼里，你远远要比我重要的多！虽然我有办法改头换面，但我却不想让更多的麻烦缠身！”

    柳清脸色一白。

    连成接着说道：“虽然这追踪法器让我感到很棘手，但我相信，你的气息，也一样会在吴广手里！所以，只要你还活着，那十二柄剑，就不会奔我来，而是会全力抓你！”

    柳清听到这里，脸色更是苍白毫无血色！好像连成的话直击她心中一样！

    连成得意的看着柳清，接着说道：“你在锦州待了这么多年，想来也不会那么容易就让那十二柄剑给抓到吧？而我只要对付那所谓的七门九宗就好了。”

    连成看着脸色越来越难看的柳清，似笑非笑的说道：“我很好奇，在继承制的情况下得到的州王的法喻，那七门九宗，又有几人会真心全力的来抓我呢？”

    连成此时还不知道吴广的悬赏……如果他知道后，也不晓得他还会不会依然这么镇定……

    柳清张嘴想要说些什么，最后也没能说出口，只是她的斗鸡眼唉，看起来有一些神伤。

    连成呵呵一笑说道：“当然，我是一个好人，所以我还会像方才那样，给你三句话的机会，如果你能说服我带你离开的话。”

    柳清听后急忙说道：“我不是让你带我离开，而是我要帮你离开……”

    “第一句。”连成伸出一根手指。

    柳清紧咬嘴唇，轻声说道：“你说的不错，七门九宗未必全部会尽心尽力的帮吴广抓你，但只要有一半会，那么你在锦州便寸步难行！而我这十年来，已经找到了一条安全通往允州的路线……”

    “你还有一句话，想好了再说吧。”连成端着膀子说道。

    柳清咬破了嘴唇，鲜血顺着嘴边流了下来，她面色挣扎，过了一息，她仿佛做了什么重要的决定似的，开口说道：“允州之王是我的舅舅……只要你将我安全护送到允州，吴广便再也威胁不到你！”

    “噗！哈哈哈！”连成捧腹大笑，过了一会儿，他开口说道：“允州之王是你舅舅？哈哈哈，这个笑话实在是太好笑了！”

    虽然连成口中是这么说，但不得不说，柳清的确成功的引起了连成的好奇之心。

    柳清刚要张嘴解释，连成却大手一挥，制止住她，一脸严肃的说道：“你的话，我只敢信三分！但很不凑巧，这三分之中，却不包括允州之王是你舅舅这个事儿！”

    顿了顿，连成接着说道：“至于你说，只要到了允州，便安全这是个事儿，我还是信的。”

    连成说完这句话后，便目光灼灼的望着柳清，等待着她的解释。

    柳清脸色一暗，低声说道：“允州之王的确不是我的舅舅……”

    连成呵呵一笑对身旁一直没有说话的木灵说道：“你看，我就说吧！”

    “允州之王其实是我的父亲……”柳清语不惊人死不休的说道。

    “我就说嘛，允州之王怎么可能是你的呃？你说啥？我没听清，麻烦再说一遍。”连成嘴张的老大，一脸吃惊的看着柳清说道。

    柳清咳嗽了一下，再次说道：“允州之王是我的父亲！”

    连成整了整脸色，一本正经的对柳清说道：“请开始你的表演！”

    这怎么可能！堂堂一州之王的后代居然沦落到做别人夺舍之躯的存在！这简直太能扯犊子了！

    柳清一拍储物袋从中拿出一枚青色的令牌来，只见上面刻着一个‘允’字。

    她说道：“我母亲临终的时候，将这个令牌给了我，并告诉了我这个事儿……”

    连成依然一脸正经的说道：“继续编，哦不对，继续说！”

    柳清丝毫不在意连成的嘲笑之意，她就像自言自语似的继续说道：“我起初也是不信的，可是在我母亲的述说下，我渐渐的信了。”

    “我的母亲原本并不是锦州的人，她祖籍允州眉峨县，我还有一个小姨，叫小绿，那一天，她们姐妹到东湖游玩，突然天降大雨，这时允州之王出现了，他借给了我的母亲一把伞，本来是一段美好的姻缘，却不想被那……”

    柳清声情并茂的回忆着往事的时候，连成越听脸越绿，他仔细的回想了一会，突然说到：“他吗的闭嘴！”

    柳清闭上了嘴，不解的看着连成，过了一会儿，她开口说道：“这不是你让我继续的吗？”

    连成揉了揉脑袋，说道：“你接着是不是想说，这一段美好的姻缘被地大爷给搅和了？”

    柳清一脸惊讶的说道：“呀！你怎么知道？”

    连成脸色顿时黑了下来，他怒吼道：“这他妈的是我在红院听过的小曲《黑蛇传》里面的故事！我说怎么越听越耳熟！你不去说声相真是太可惜了！”

    柳清的脸上露出迷茫的神色说道：“你说什么黑蛇传？我不知道，但这些都是我母亲亲口告诉我的，我可以发誓！”

    连成看着柳清根本不像说谎的样子，心中暗道：“他妈的，这一定是她母亲骗她的！不过为什么要骗她？”

    “至于你母亲与允州之王怎么相遇的事，你可以不用说了，你直接说这令牌怎么回事吧！”连成不耐烦的说道。

    柳清想了想，接着说道：“这令牌是我父亲给我母亲的信物，当时我父亲有要事去做，所以与母亲相约在东湖，后来母亲知道了我父亲的身份后，认为两人之间的差距太大，便没有去赴约……”

    “后来我的母亲便来到了锦州定居，可随后她便发现怀了我……”柳清脸色黯然的说道。

    连成挖着鼻孔，说道：“继续说！”

    柳清接着说道：“我的母亲觉得当初失约是她的错，而且两人身份又太过于悬殊，所以她便决定一个人将我抚养长大。”

    此时连成的额头上，黑线隐现……

    “可自从生下我之后，我的母亲便相思成疾，十五年后便撒手归去，她临终的时候对我说，她很后悔当初的决定，她想让我去锦州与父亲相认……”柳清说到这里，眼泪掉下来了。

    此时的连成，差点将鼻孔挖出了血，他之所以还听着柳清说这些事，是好奇一个人的极限究竟是在哪，这些故事看上去实在是……

    柳清当然还要继续说了，她说道：“虽然那是我才十五岁，可我认为，我的母亲说的这些事，有一些不对。”

    “哦？”连成眉头一挑说道：“哪里不对？”

    柳清想了想，说道：“如果我的母亲对我说的一切都是真的的话，那以我父亲的修为与身份地位，想要找到我们母女二人那简直易如反掌！”

    顿了顿她接着说道：“可他并没有那么做，这说明了什么？”

    一旁的木灵却突然接道：“一，说明了你母亲在骗你，二说明你父亲并不想找到你们母女二人。”

    连成这时奇怪的看了木灵一眼，对她说道：“木灵大姐，你跟着参合什么？别跟我说，你信了啊？！”

    “别吵！听她继续说下去！”木灵横了连成一眼。

    连成这时候跟个受了多大委屈的小娘们一样，哀怨的看着木灵……

    柳清点头接着说道：“其实，我一直以为我的母亲在骗我，可是，直到有一天……”

    木灵跟小欠是的再次接道：“你发现了那枚令牌是真的？”

    “不错……”柳清点头说道：“直到有一天，我看见了吴广持有的刻有锦字的令牌后，才确信，我这块允州令是真的……”

    木灵脸色露出一丝释然来，说道：“那，这岂不是证明了，你的父亲他……”

    柳清黯然的说道：“我的父亲他并不想寻找我们……”

    “也许他有说不出的苦衷呢？”木灵说道。

    柳清斗鸡眼突然望向木灵，神色激动的说道：“他那个修为，那个地位，能有什么苦衷？不可能有的，也许他早已经把我母亲忘了！”

    木灵想了想说道：“你别忘了，吴广！”

    木灵的意思很明显，吴广的肉身离不开灵脉的滋养，那允州之王说不定也是这样呢！

    柳清摇了摇头说道：“不可能的，我父亲的修为已经臻至渡劫期，已经是半步仙人了……”

    木灵哑然。

    柳清接着说道：“虽然他不想找我母亲，但是，我与他血脉相连，只要我出现在他的面前，他一定会保住我的……”

    木灵下意识的点头。

    可连成此时却是嗤笑一声说道：“我看是你把人看的太简单了！”

    柳清一脸茫然的看着连成。

    连成接着说道：“你别忘了，州王的继承！如果你说的这些是真的，那么是不是可以说，你，也是允州之王的储位继承人之一？”

    柳清听后脸色一变！

    连成却像没看见一样似的接着说道：“允州之王有多少血脉，谁知道？如果你的兄弟姐妹们知道你的存在，又有多少人想你死？安全？呵呵！”

    柳清的脸色一变再变！

    连成的话字字诛心，她以前没有想到，或者特意忘掉的事，全部的被连成摆在了明面上！

    柳清只是一个劲的摇头，没有言语，没有反驳，神色凄然。

    气氛顿时压抑了起来。

    过了一会儿，连成呵呵一笑说道：“话说回来，如果你当上储王的话，你会怎么做？”

    柳清猛然抬头，斗鸡眼爆发出惊人的神色来，她说道：“你，什么意思？”

    木灵也是不解的看着连成。

    连成摸了摸鼻子说道：“如果我帮你把你的那些兄弟姐妹们干掉，让你获得储位，那么你打算怎么报答我？”

    柳清震惊的看着连成，过了一会儿，她脸色突然一红的低声说道：“我，我把元阴给你……”说道最后声音已经低不可闻。

    可连成的耳朵是啥？他听的可是一清二楚，元阴？卧槽，您这尊容，你还想祸害我？门也没有啊！

    “别闹！咱们这是谈生意呢！”连成一本正经的说道。

    