
    柳清不管怎么声情并茂，不管怎么发誓，连成只敢信三分，多一分都不敢信！

    他之所以这么问，只是想接着向事实迈进一步而已。

    柳清听连成说完后，她苦笑着摇了摇头说道：“其实我并不能给你什么承诺……即便我真的当上了州王储位又如何？渡劫期的修为，寿命源远流长，储位？只是那么一说罢了……”

    木灵时不时的点头，连成恨的直咬牙！

    “木灵大姐！”连成说道：“这八成会赔本的买卖，咱做是不做？”

    木灵沉吟片刻后，开口说道：“其实做不做都没有什么区别，那个吴广肯定是恨你入骨，既然如此，那咱们干脆来一个一不做二不休！”

    连成张着大嘴看着一脸坚定的木灵，他指着柳清对木灵说道：“区别大了去了！你看她的尊容，没走二里地就得让人认出来，你认为咱们带着她能跑出去锦州吗？”

    话音刚落，柳清一拍储物袋，从中拿出一个薄如蝉翼的东西来，随后小心翼翼的贴在了她的脸上……

    直到她的容貌完全变化之后，连成才开口说道：“看来，你真的是早有准备阿……”

    换完容貌的柳清没了斗鸡眼，也没了粗眉毛，下巴上的标志物也消失不见了，现在的她很养眼，大大的眼睛，柳叶似的弯眉，琼鼻，樱唇……

    连成看到这一切，眉头紧皱起来，这外貌看似不错，但却是有一些过了。

    不过令连成感到惊讶的是，在这薄如蝉翼的东西掩盖下，神识居然无法看到柳清的原本面貌，想来这东西一定是个不可多得的宝贝。

    但他随后想到自己变身的本事后，便对其嗤之以鼻了！

    不过这个念头在连成的心里出现后，他便发现了一丝不对劲来！

    这变身的法术是自己从慕容青天手里学来的，也就是自己的母星，但那只是一个低级修真星，怎么会有这么牛逼的法术呢？

    连成现在开始深深的怀疑自己的母星，真的是一颗低级修真星吗？

    就在连成胡思乱想的时候，柳清说话了。

    她点了点头说道：“不错，这十年来，我表面上是追杀魔修朱彪子，其实暗地里做了很多准备……”

    连成呵呵一笑说道：“你别忘了，吴广的分魂这十年可都在你的身体中，你这十年所做的一切，如今又有什么意义呢？”

    柳清脸色如常，她俏脸微露笑容，樱唇轻吐道：“我自有法子规避于他。否则也不会在这里与你浪费这些口舌。”

    也不知道是不是连成的错觉，换了容貌的柳清的一言一笑，让他感觉到有一股说不清道不明的意味……

    是啊，该凸的凸该翘的翘，脸蛋还是绝美容颜，换任何一个身体正常的男人，也难免会想入非非。

    木灵见俩人都沉默下来后，她开口说道：“既然决定了，那就不要再浪费时间了。”

    说到这里，她对连成说道：“我带银龙去下面吞噬这条中品灵石矿脉，你们二人在这里商量下面如何行事。”

    说完后，也不待连成回答，她便轻吹一声口哨，连成的丹田之处便响起了一声龙吟……

    “吼嗷嗷嗷！”

    缩小版的银龙从连成的紫府丹田内幻化而出，停在木灵的肩膀之上。

    连成见到此景嘟囔道：“他吗的谁才是主人啊？”

    木灵小脚踢了连成一下后，带着银龙向地下而去。

    地上只剩下了连成与柳清二人。

    木灵一消失后，连成便“嘿嘿”的猥琐一笑，眼睛瞄着柳清发达的胸肌，对她说道：“来，让我摸一把！”

    “呃？”柳清一怔，随后脱口说道：“你，你说什么？麻烦你再说一遍，我没听清楚。”同时手上结印，身旁的飞剑缓缓飞起……

    连成见状也不敢再调戏了，他一本正经的说道：“我说，让我们来探讨一下，你下面的计划是什么吧！嗯，就是这样。”说完他还点了点头。

    木灵不在场，柳清的态度发生了一些转变，连成也是……谁也说不上来，这种转变到底是好是坏。

    木灵怎么可能放心让连成单独与柳清相处？她去地下之前踹连成的那一脚其实是大有文章的！

    一道金色的剑芒此时正在连成左眼的深处潜伏着……

    只不过连成这个二货并不知道罢了。

    柳清不动声色的收回飞剑，想了想开口说道：“七门九宗离这里最近的便是七玄门，而从紫霄宗发出传讯玉简到七玄门接到后，大概需要两三个时辰的时间。”

    连成沉默不语。

    柳清继续说道：“你之前曾经说过，七门九宗之中，肯定会有不服从吴广法喻的门派，或者说，不会全力配合的门派。”

    连成点了点头说道：“不错。难道这七玄门便是？”

    柳清摇头说道：“很不凑巧，这七玄门的门主姜安，他会全力以赴的来抓我们。”

    连成没有猜中柳清的话，让他很是不爽！这柳清明显是在用话怼自己，连成心中如此想到……

    “别说这些没用的。”连成接着说道：“那七玄门门主姜安修为如何？”

    柳清脸色不太好的说道：“化神后期……”

    “槽！”连成脸色一变接着说道：“上来就玩这么大的？”

    柳清脸色稍微的缓和了一下说道：“依我猜测，吴广不可能把那紫霄宗特有的追踪法器给他，所以你只要改变一下容貌就好，他的修为再高，也是无用。”

    连成虎眼一瞪，怒道：“你丫是不是故意吓我？”

    柳清这回可真是嫣然一笑的说道：“我并没有吓你，这些只是我的猜测，万一吴广失心疯的将追踪法器给姜安呢？”

    连成气的直咬牙，他心中非常明白，这柳清小娘们肯定是有异常的信心相信，那吴广是绝对不会将追踪法器给姜安的，要不然她也不会在这里***’叨叨个没完，早就撒丫子跑了！

    就在这时，连成脚下的大地猛然一震。

    “吼嗷嗷嗷！”

    一声龙吟从矿洞中传了出来。

    不一会儿，木灵与银龙便破土而出。

    木灵飞到连成的身边，银龙则钻进了连成的紫府丹田内，消化中品灵石矿脉去了。

    木灵开口问道：“怎么样？计划定制好了吗？”

    连成气急败坏的说道：“定个毛线计划，赶紧向北面跑吧！啥计划都没用！”

    木灵狐疑的看着连成与柳清，开口问道：“怎么？发生了什么事么？”

    柳清刚要开口，连成便抢先说道：“一会儿就会有一个化神后期修为的老家伙来追杀咱们了！”

    木灵的脸上到是没有什么变化，她对柳清开口问道：“此地距离允州有多远的距离？”

    “十七万里。”柳清答道。

    木灵点头后，对连成说道：“你变化一下样子，小蓝现在是不能用了，太扎眼，我们边走边说。”

    “噼啪。”

    连成开始变换外貌与身材，两息的时间，

    连成刚刚扔出飞剑的时候，柳清突然说道：“御剑太慢了，我这里有一个中品的飞行法器。”

    说完，她一拍储物袋，从中拿出一个长约两丈的轻舟来。

    连成毫不客气的跳了进去，大屁’股“扑腾”一下就坐在里面。

    轻舟虽然有这两丈之长，但其实只能坐两个人罢了。

    木灵看着如小孩斗气一般的连成，笑了一下，这种样子，她还从来没有从主上的身上见到过，如今看到了，反而觉得有一些意思。

    木灵化作一道金光，飞回了连成紫府丹田内的本体中。

    柳清秀眉微颦，但她也没有说什么，她踏进轻舟内，从储物袋中拿出五块上品灵石放到凹槽中后，轻舟发出阵阵柔光，将连成与柳清护住。

    柳清单手结印，催动轻舟，向北方极速飞去。

    ……

    七玄门，议事厅。

    姜安此时坐在议事厅的正位上，正与门内的高层们谈论要事。

    突然一枚传讯玉简出现在姜安的面前。

    看着这枚传讯玉简上的特殊印记后，他脸色一变，急忙将空中停滞的玉简拿了过来，贴到眉心后，他睁开了双眼。

    眼神中射出惊人的神色来。

    堂下一位看似四十来岁的浓眉大眼的中年修士，对姜安问道：“门主？可是发生了什么事？”

    姜安脸色极速变换，顿了顿他开口说道：“召集门下所有元婴期以上的弟子，即刻出发去荆棘岭附近万里内搜寻此人！王啸，你将此传讯玉简内那魔修的画像复制，分与门下所有的弟子。”

    说话的同时，姜安将手中的传讯玉简扔给浓眉大眼的中年修士。

    王啸接过来用神识看了一眼传讯玉简中的内容后，神色一变说道：“门主，紫霄宗这么做是不是有一些……”

    他其实想说，这是不是有一些大题小做了！一个弟子而已，至于如此大动干戈吗？其实他并没有看见玉简内悬赏的信息。那悬赏的信息已经被姜安抹除掉了。

    姜安摇头说道：“吴州王于我姜某有过大恩，以前一直难以找寻机会报答，这次有了这个机会，当然要全力而为！”

    王啸见姜安态度坚决，便也不好再劝说什么，当下领命出去通知门下弟子去了。

    待王啸出了议事厅后，姜安对堂下一人说道：“单正，你去将锦州的地图拿来。”

    “是，门主！”单正领命刚要出去，姜安再次说道：“等等！你将云落大陆的地图一并拿来！”

    单正停住身形，一脸为难的看着姜安说道：“回禀门主，咱，咱们没有云落大陆的全地图……”

    “……”

    “那就把允州的拿来！允州的总有吧？”姜安脸色微怒的说道。

    单正见自己的门主已经到了发飙的临界点后，也不敢再多说什么，急忙转身去拿地图了。

    姜安紧闭双眼，过了一会儿，他突然开口说道：“秦松，他回来了吗？”

    堂下的几个人，你看看我，我看看你的，最后都低头不语。

    “都聋了吗？”姜安突然睁开双眼，怒视堂下装死的几个人大声说道。

    其中一个瘦了吧唧的男修向前走了一步，他断断续续的说道：“回禀门主，秦，秦副门主他，他这百年间，都不曾回来过……”

    姜安听后神色落寞，自言自语的说道：“要是他在就好了啊……”

    这句话到底有几分真心实意，堂下的几个人心里都不知，就连姜安本人也不知。

    这时，堂下唯一的一个女修，开口说道：“门主，那秦松当年一怒之下杀了吴州王的一柄‘剑’，差点将我们七玄门至于灭门之祸，他不回来，是我门之幸事阿！”

    “闭嘴！”姜安彻底的怒了，他指着堂下的女修说道：“你知道些什么？！如果秦松不杀那柄‘剑’，七玄门早就没了！”

    “这，这是从何说来……”女修一脸不解的说道。

    姜安此时似乎有一些疲惫，他挥了挥手说道：“一切都是因果循环，当年的因，现如今的果，所以这次吴州王的委托，我们一定要全力以赴！”

    这时，去取地图的单正回来了，他将地图铺在议事厅的桌子上后，站到一旁。

    姜安走了下来，现在地图让，眼睛盯着上面荆棘岭的位置看个不停。

    过了一会儿，他开口说道：“假如你们得罪了紫霄宗，你们会怎么做？”

    单正想了想开口说道：“跑！”

    “往哪跑？”女修开口问道。

    单正手指指向地图上允州的位置说道：“在锦州，没有人可以得罪了紫霄宗还在锦州安然的活着，所以，假如我得罪了紫霄宗，一定会逃往允州！只要到了允州，吴州王想要抓人，便不是那么容易了。”

    姜安听后认同的点了点头，他开口说道：“单正说的不错，那么问题来了，从荆棘岭这个位置出发，想要逃往允州，一共有七十二条可行的路线！哪条才是那魔修要走的路线？”

    这不是扯淡一样的吗？那么多条路，谁知道那魔修会走他吗的哪一条，众人心中说道。

    这时，单正看着地图，他沉吟片刻后，指着地图上的一个位置，开口说道：“鬼哭岭！”

    顿了顿他接着说道：“如果是我的话，我便会从这个方向逃往允州！”

    女修一脸不解的问道：“为什么？你为什么会选这个方向？”

    单正想了想说道：“因为鬼哭岭是鬼宗的地盘，而整个锦州都知道，鬼宗宗主姚二白与紫霄宗不和！”