
    姜安眉头一皱，说道：“姚二白？”

    单正点头说道：“不错，就是他。”

    “他修为如何？”姜安问道。

    单正想了想说道：“与门主您不相上下……”

    “化神后期……我可以与之较量，那鬼宗其他修士有没有高深修为的？”

    单正摇头说道：“鬼宗的修士，除了宗主姚二白，其他人的修为都不值一提。”

    就在这时，那女修疑惑的说道：“我怎么隐约记得，鬼宗好像还有一个天才来着？”

    单正呵呵一笑说道：“付蝶，你说的是那个十年结丹，五十年元婴，百年化神，千年前曾轰动锦州一时的那个人吧？”

    付蝶恍然大悟的说道：“对，对就是他，你怎么没说他呢？”

    单正一脸惜才之色的说道：“那人已经疯了千年了！”

    “什么？”付蝶张大着嘴吃惊的说道：“他怎么会疯？”

    议事厅众人包括门主姜安，此时都把目光集中到单正的身上。

    单正沉吟片刻，开口说道：“一说是他因修炼太快，而根基不稳导致走火入魔。”

    付蝶眉头一皱说道：“百年化神，的确是速度太快，根基不稳也是正常。”

    单正听后摇了摇头说道：“虽然他百年化神，但我认为，他的根基未必就会不稳，有的人天生亲和天道，修炼没有瓶颈！”

    付蝶的眉头皱的更厉害了，她说道：“这是一种说话，那第二种呢？”

    单正想了想说道：“第二种说法便是姚二白下的黑手！”

    “这不可能！”付蝶一脸不信的说道：“姚二白身为鬼宗宗主，他宗内有这么一个天才，他不保护好，怎么会下黑手呢？！”

    单正眼神不经意的撇了一眼姜安，呵呵一笑说道：“百年化神，那千年会怎样？姚二白的宗主之位，想必会不保的。”

    单正的话让姜安的脸皮不自然的抽抽了一下。

    众人听后，都沉默不语。

    过了一会儿，前去召集门内弟子的王啸匆匆忙忙的进了议事厅。

    见众人都盯着地图默不作声，他开口说道：“这，这是怎么了？”

    姜安挥了挥手说道：“没事，弟子都召集好了吗？”

    “是，已经将门内元婴以上的弟子召集在广场上，等着宗主去发号施令……”王啸沉声说道。

    姜安怔了一下，微怒的说道：“在广场干什么？我刚才不是交代了吗，直接让他们去荆棘岭万里附近搜寻那魔修的踪迹吗？！”

    王啸脸色为难的说道：“回禀门主，我，我身为长老，指使几十个弟子还可以，这三千之众就……”说到这里，他便闭嘴不言，但他意思却很明显，这种大规模调动弟子的事，你门主不亲自发话，谁敢去带传……

    不出事还好，出了事，谁也担当不起！当然，最重要的是，人家弟子根本不听王啸的……

    姜安脸色一缓，他点头说道：“我知道了，你们跟我去广场。”

    说完，便一马当先的走了出去，议事厅内的几个长老你看看我，我看看你，最后都直摇头，但还是跟了上去。

    此时七玄门的中‘央广场上人头涌动，三千多号弟子将广场占的满满当当。

    吵杂声不断。

    “李师兄，你知道门主为何要这么大动干戈吗？”一个看上去老实巴交的青年修士向他身边的修士问道。

    李师兄神色凝重的说道：“我几道你姥姥个哨子！”

    “你！你怎么骂人呢？”

    李师兄连忙换上一副不好意思的表情说道：“不好意思哈，我刚才一激动，说的事方言，大概的意思是说，我不知道。”

    “哦……”老实巴交的修士听后点了点头，望向旁边不远处一个婀娜多姿的女修。

    这时候李师兄顺着他的目光看了过去后，捅了捅他说道：“嘿，赵师弟，你知道欧阳师妹的意中人是谁么？”

    赵师弟摇了摇头，说道：“我几道你姥姥个哨子……”

    “你！”李师兄刚要发火，却突然蔫了下来，他想到自己方才一时嘴贱的骂了人家，还扯了个慌，现在真是有苦说不出。

    想到这里，李师兄觉得有一些不好意了，他想向自己的师弟道个歉，他刚要说话，却正好看见赵师弟嘴角边的一丝嘲笑后，心中瞬间便明白过来！

    这看似老实巴交的人，心里说不定怎么憋着坏呢！他刚要喷自己的赵师弟的时候，人群中突然有人喊道：“看！门主与长老团来了嘿！”

    七玄门众弟子见姜安御剑停在高处后，急忙跪伏后，齐声喊道：“弟子拜见门主！”

    姜安大手一挥，说道：“无需多礼。”

    待众弟子起身后，姜安接着说道：“今天，本门主有一件重要的事情要交给你们去做！”

    众弟子安静的很。

    姜安接着说道：“王啸长老已经将玉简分发给你们了，你们现在要做的就是，立刻出发去荆棘岭，将玉简内画像上面的那个魔修的踪迹找到！”

    “谨遵门主法令！”众弟子齐声答道。

    姜安满意的笑了笑，接着说道：“好！如果谁先发现了那个魔修的踪迹，本门主会奖赏他一件极品飞剑！”

    “哗！”广场上顿时吵闹了起来，七玄门的弟子的脸上都挂上了不可思议的神色！

    七玄门门主姜安可是出了名的小气鬼啊！今天居然舍得大出血！一定有问题！

    姜安用手压了压后，大声说道：“你们还在这里等什么？出发！”

    话音刚落，众弟子便纷纷祭出了飞剑，更有甚者直接祭出了飞行法器，广场上的弟子，几个呼吸间便消失个一干二净！

    王啸看着弟子纷纷飞走后，对姜安说道：“门主，这，这真的有必要吗？咱们接到玉简时已经过了三个时辰了阿，那魔修此时恐怕早已经逃离了荆棘岭了！”

    姜安将目光看向身旁的王啸，对他语重心长的说道：“王啸阿！你说的这些我都知晓！”

    王啸一脸不解的说道：“那门主您还……”

    姜安一挥手，止住王啸的话，说道：“我之所以这么做，只不过是为了让紫霄宗知道我们对这个事的看的有多重视！”

    王啸听后一脸的释然，但更多的也是不解。

    姜安似乎看出了王啸的不解，他接着说道：“能让紫霄宗通缉的魔修，修为会弱吗？”

    王啸下意识的说道：“肯定不会弱！”

    姜安拍了拍王啸的肩膀说道：“正是因为如此，我才将门内的弟子派去荆棘岭！一是为了让紫霄宗看到我们的重视，二则是为了保护我们的弟子呀！”

    王啸看了看自己的门主，一脸钦佩，由衷的说道：“门主……英明神武！属下佩服万分！”

    姜安点了点头说道：“王啸，你留在门内坐镇，我与其他长老去鬼哭岭堵截那魔修！”

    “请门主放心，王啸一定会好好守护好本门！”王啸一脸凝重的说道。

    他心中想到，自己的门主居然会这么相信自己，将这么重要的任务交给自己去做，以后一定要为七玄门肝脑涂地，死而后已！

    姜安点了点头，随后他一拍储物袋，一个长约三十丈的飞行法器出现在他们的面前。

    他首先飞了进去后，对其他长老说道：“走！我们出发！”

    随后七玄门一行七人就他妈的再也没有回来……

    ……

    鬼哭岭，鬼宗。

    姚二白此时正低着头，认真的在扣着指甲中的黑泥，他一边扣一边骂道：“马勒戈壁的，狗‘日的！凑不要脸的，居然还有脸找我帮忙？槽！”

    他旁边的一个容貌较好的女修一脸愁容对他说道：“夫君，我们，我们该怎么做？”

    姚二白头也不抬的说道：“怎么做？他吗的什么都不用做！”

    “那，那怎么行，这可是州王的法喻阿！如果紫霄宗追究起来，我们，我们吃不了兜着走……”姚夫人急忙说道。

    姚二白听后抬起头，一脸怒容的对自己夫人吼道：“如玉！小师弟到现在还疯疯癫癫着呢！他吴广难道想当这事从来没有发生过？我当年没有杀去紫霄宗，是因为师傅苦苦哀求于我！让我为了鬼宗想一想！想个几把，噗！”

    说到这里，姚二白突然喷出一口鲜血来，他面容瞬间涨红起来！

    如玉见状脸色一变，她急忙上前，纤纤玉手在姚二白的胸前点了几下后，从储物袋拿出一枚殷红似血的丹药，塞入姚二白的口中。

    “夫君！你莫要再动怒！”如玉一脸焦急的说道。

    殷红似血的丹药入口即溶，几个呼吸之后，姚二白的脸色恢复如常，他擦了擦嘴边的鲜血，睁开了双眼，平静的说道：“我与吴广誓不两立。”

    如玉见到自己的夫君平静的面容后，心中的担忧更加的盛了起来。

    她轻抚着姚二白的胸口，轻声的说道：“夫君，当年小师弟太过于自傲，在七门九宗的比试上，不仅驳了紫霄宗的面子，还扬言自己千年后会成为锦州第一人，这种话，在心里想想可以，但却万万不能说出口来阿！”

    姚二白听后，不屑的说道：“男子汉大丈夫，想说什么便说什么，如若今天惧怕这个，明天惧怕那个，那什么时候才会成为……”

    “二白！”如玉面带微怒的打断了姚二白的话，甚至连夫君也没有叫，而是直接叫了他的名字，说明她此时心中的愤怒。

    如玉接着说道：“夫君，这话以后莫要再说，小师弟现在的下场，便是为当年那狂言而付出的代价！”

    看着自己夫君阴沉的脸色，如玉接着轻声说道：“况且，谁也不能证明，那晚将小师弟识海摧毁的人就是吴广啊……”

    说到这里的时候，如玉的眼睛流出了一行泪水，而这泪水刚刚出现在脸颊的时候，便被她用灵力蒸发掉了。

    这话，谁信？没人信，那么就只好自己让自己信了……

    姚二白紧紧的握住了双拳，随后便又松了开，他问道：“如玉，小师弟现在在做什么？”

    如玉低声的说道：“在后山玩泥巴呢……”

    “我去看看小师弟……”姚二白说完后，起身向后山走去。

    如玉看了看自己夫君的背影，叹了口气，不放心的跟了上去。

    鬼宗的后山山脚下，一个看上去二十多岁的青年，此时正坐在地上，手中摆弄着一团黄泥。

    他的面前摆放着十几个形态各异的泥人，有的蹲着马步，有的单腿立地，手指青天，有的大开大合，总之，啥样的都有。

    黄泥在他的手中不断地变换着形状，不一会儿，一个与众不同的形态的泥人便出现在他的手中。

    这时，姚二白夫妇御剑落了下来。

    青年看见姚二白后，呵呵的傻笑着，将手中新捏好的泥人递了过去。

    姚二白见到此景心中一痛，他走了过去，将泥人接了过来，温和的对青年说道：“小师弟，这个泥人是要送给我吗？”

    青年听后还是呵呵呵的傻笑不已，随后便继续抓起一团黄泥，捏了起来。

    姚二白坐到他小师弟的身上，看着痴傻的小师弟，轻声的说道：“小师弟，你起码要记得你叫什么……”

    小师弟继续呵呵呵的傻笑。

    姚二白脸色暗道，他再次的轻声说道：“小师弟，你记住了，你的名字叫张耀，光宗耀祖的耀！”

    张耀听后，歪着脑袋一脸迷惑的看着姚二白，口水顺着嘴边流到了他的胸前衣服上。

    “夫君，我们走吧，让小师弟自己在这里玩吧……”如玉轻声的说道。

    姚二白缓缓起身，眼睛注视着坐在地上正聚精会神捏泥人的张耀，过了一会儿，他叹了口气，与自己的夫人离开了后山。

    原地正在捏着泥人的张耀突然停下了手中的动作，他看着面前摆放的一堆泥人，嘴中轻轻的说道：“张……耀？”

    ……

    轻舟载着连成与柳清正极速的向鬼哭岭的方向飞去。

    “为什么要走这个方向？”连成不解的问道。

    柳清想了想，开口说道：“七门九宗心思各异，我并不知道他们全部的心思，但我却知道鬼宗的心思！”

    “哦？”连成好奇的问道：“怎么回事？”

    接着柳清便将她知道的一切关于鬼宗与紫霄宗的恩怨从头到尾的说了一遍。

    连成听完后，认真的对了柳清说道：“废了鬼宗天才的那个黑衣人，到底是不是吴广？”

    柳清想了想，开口说道：“是与不是都不重要了，因为全锦州的人，都相信是他，那，便是他了……”

    这什么话？

    