
    连成沉吟片刻，便明白了这其中的道理。

    吴广这事儿没准还真就不是他做的，但连成认为，这事儿即便不是他亲手干的，那也一定是他找人干的……

    至于连成为什么会这么想，用他的话来说，那就是直觉……

    “那这事儿，后来如何？”连成问道。

    柳清说道：“还能怎么样，不了了之了呗。”

    “你之前不是说，谁若敢违背州王的法喻，他便会受到锦州所有势力的围攻么？”连成问道。

    柳清奇怪的看了连成一眼，说道：“为什么要违抗？姚二白又不傻，阴奉阳违，暗中破坏，这种事儿即便紫霄宗知道了，又能怎样？七门九宗在锦州传承数万年，哪任州王也没有灭掉一个。吴广他最多也就是排挤，打压，但不至于灭门。除非……”

    “除非什么？”连成好奇的问道。

    柳清轻启朱唇说道：“除非吴广觉得他的地位受到了威胁！”

    她顿了顿接着说道：“不过这是不可能的，我之前曾经说过，州王之位是继承制，谁会威胁到他？即便有人杀了吴广，那也坐不上州王的位置。”

    连成不解的问道：“我就纳闷，这条规定到底是哪个脑残制定的？”

    柳清指了指天上，说道：“自古以来就是这样的！”

    连成惊讶的说道：“按你这意思来说，那老吴家，祖祖辈辈都是州王啊！”

    柳清点头说道：“不错，有传言说，云落大陆曾经经历过一场毁灭性的灾难，九州十三王的祖先曾经救过云落大陆众生，所以才获得这样的地位。”

    连成听后，摇了摇头说道：“不可能，虽然他们的老祖对云落大陆有恩，但也不可能这么多万年还能保住。”

    柳清不解的说道：“什么意思？”

    “人是多变的！”连成接着说道：“也是不可预测的，时间过了这么久，那些受了恩情的人都早已死了又或者飞升仙界，按理说，现在的人对九州十三王应该不会有什么感恩之心。”

    柳清不认同的说道：“我觉得你说的的未免有一些偏激。我认为人性本善，云落大陆的修士有着一颗感恩的心。”

    连成嗤鼻说道：“狗屁！我虽然见的修士不算多，但我却明白的很，好坏只在一瞬间！”

    说到这里，连成看了看柳清，一脸认真的对她说道：“不信咱俩打个赌！”

    “什么赌？”柳清一脸疑惑的问道。

    连成说道：“我打赌，这七门九宗十六个势力之中，至少会有十个以上的势力，想要吴广死！”

    “怎么可能！”柳清接着说道：“我方才不是说了吗，即便吴广死了，州王的位置也没他们什么事！”

    连成呵呵一笑，摇头说道：“那不重要，重要的是，我当不上州王，那么你吴氏一族也别想再当了。他们会这么想的。”

    柳清还是一直摇头。

    连成沉吟片刻后，突然开口说道：“这种继承制的规定实在是太扯了，我敢断言，这七门九宗一定是在等一个契机！”

    “契机？什么契机？”柳清不解的说道。

    这时候，一直安静在连成紫府丹田内的木灵说话了，她传出一道神念说道：“他们在等一个能一举将紫霄宗以及吴广一族彻底毁灭的契机。”

    “不错！”连成接着说道：“如果吴氏一族的血脉都死了个干净，那这个狗屁的继承制也就到此为止了！”

    柳清听后一个劲的摇头说道：“不可能！难道他们不怕来自其他州王的怒火吗？”

    顿了顿，她接着说道：“其他州王的怒火，七门九宗是承受不住的！”

    连成听后呵呵呵一笑说道：“看来说你笨，都是抬举你了啊！”

    “你！”柳清秀眉微颦，脸色微怒。

    连成接着说道：“你想呀，锦州的七门九宗想这么做，那么其他州的门派势力呢？他们怎么想？”

    柳清听后脸色一变！

    连成双眼一眯说道：“如果我所料不错，那锦州推倒吴广的时候，云落大陆便会大乱喽！”

    柳清轻咬嘴唇说道：“哼！这一切只不过是你自己乱想的罢了！已经维持了近十万年的秩序岂会说变就变！”

    “呵呵！”连成笑着说道：“你说的没错，这些都是我自己瞎寻思的罢了，不过就算是真的，那七门九宗也没有什么借口可以同时去紫霄宗。”

    顿了顿他接着说道：“紫霄宗在锦州这么多万年，眼线肯定遍布每一个势力之中。七门九宗只要有一丝异动，那吴广肯定会第一个知道，所以，这些事也就只能想想罢了。”

    柳清听后，脸色却突然极速变换起来，她的双眼紧紧盯着连成，看个不停。

    连成让她看的心里有一些发毛，他说道：“嗨，别说，你那斗鸡眼看习惯了，现在看着你这幅模样觉得特别扭呢！”

    连成的调侃，柳清不为所动，她还是盯着连成看个不停。

    过了一会儿，连成终于受不了了，他怒气冲冲的说道：“看什么看？没见过男人？！”

    柳清低头说道：“我记得你方才说过，七门九宗需要的是一个契机……”

    “是啊，咋了。”连成脱口说道。

    柳清想了想，说道：“难道你不认为，你就是这个契机么？”

    “啥？”连成一怔，随后便说道：“卧槽！卧槽！等等！”

    他低头沉吟片刻后，自言自语的说道：“如果我此时向紫霄宗跑去，那么七门九宗就会有了一个光明正大的借口，也不会引起吴广的怀疑……”

    “不错！”柳清眼神奇怪的看着连成说道：“你便是这个契机！”

    连成抬起头，一脸认真的对柳清说道：“去他吗的契机，跟老子有什么关系！我才他妈的不去紫霄宗呢，我又不傻！他们推倒了吴广，我啥好处捞不到不说，还极容易把屎盆子扣我身上！你看我像是会吃亏的主么？想都别想！”

    连成一口气说完这些话，吐沫星子满天飞！

    柳清急忙开启护体灵气，抵挡这连成的污染……

    柳清沉默不言，眼睛就直勾勾的盯着连成

    连成恶狠狠的说道：“再他妈的看老子，老子就把你先叉再叉再叉一直叉！一直叉到死！”

    也不知道是连成这恐吓成功了，还是柳清自己看着有一些累了，总之她收回了目光……

    连成喘了几口气后，说道：“还有多久到鬼哭岭？！”

    “半月……”柳清低声回道。

    连成惊讶的说道：“这么久？算了！地方大了也不好！”

    柳清低头，不知道她在想些什么。

    连成这时突然神色一动，他开口说道：“我要突破了！”

    这突破来的也太是时候了，连成现在了还是金丹初期的小杂鱼呢。

    柳清从连成破开丹田放出木灵后，便知道了连成的修为，如今听到连成说要突破了，也没有觉得有什么的大惊小怪的！

    连成说完后，紧闭双眼，他控制着体内的灵气开始拓展经脉！

    半日之后，连成猛然睁开双眼，眼神中精光四射，口中吐出一口灵气来。

    “恭喜你突破到金丹中期。”柳清的话中总有一股阴阳怪气的味道。

    连成斜楞她一眼之后，再次的闭上了眼睛！

    柳清愣了一下，心中说道：“稳固修为么？”

    半日后，连成再次的睁开了双眼！

    柳清迎上连成的目光后，一脸震惊的说道：“你，你突破到金丹后期了？？”

    也不怪柳清震惊！在她眼里，突破到金丹中期，不足为奇，可要是一起之内接连突破两阶，那就有一些变态了！

    连成“哼”了一声，得意的看着柳清，随后再一次的闭上了双眼。

    柳清这回低声开口说道：“你接连突破两个阶段，如今要好好的稳固修为。”说完，她也闭上了双眼修炼起来。

    连成这一闭眼，就是七天！

    柳清感受着连成身上越来越狂暴的灵压后，内心别提多震撼了！

    原来她前些天猜错了！这连成不是要稳固修为，而是要继续突破！

    她脸上不自然的抽搐了一下。

    这时连成睁开了双眼，眉头一皱！

    柳清神识探查过后，捂着小嘴，震惊不已！

    “你！你居然突破到了金丹后期圆满的境界？！”柳清震惊的说道。

    连成没有搭理她，他拍了拍腹部，对木灵说道：“木灵，我刚才想要结婴，怎么结不成？”

    “什么？！”柳清的眼睛瞪的老大，她哆哆嗦嗦的说道：“你，你说你刚才试图结婴？”

    见连成掉头之后，她大声说道：“你难道疯了不成？？”

    “说什么呢？我好好的，疯什么疯？！我看你的样子倒是快要疯了！”连成不满的说道。

    柳清震惊过后，她开口说道：“你怎么连修仙的常识都不懂？！”

    “什么常识？”连成一怔，随口问道。

    柳清想了想说道：“结婴怎么可以如此仓促！就算你的灵力已经到了结婴的边缘，那也应该找一处安静之地，稳固修为，然后再准备好结婴丹才行！我方才看你什么丹药都没吃，也没有稳固修为！你，你这根本就是胡闹！”

    连成听柳清一口气说完后，也是后怕不已，心道：“我说刚才我想要结婴，怎么没有成功呢！我怎么把结婴丹这事给忘了！”

    连成的额头冷汗隐现！

    木灵的传音，此时也传了过来。

    “唉！”木灵叹了一下后对连成传音说道：“你，不需要结婴……”

    连成一怔，随后说道：“什，什么意思？”

    一道金色光芒从连成的紫府丹田内幻化而出，木灵趁柳清不注意，一指点在她的眉心之处！

    柳清的眼睛刚刚露出惊惧之色，便双眼一翻，昏了过去。

    木灵将昏迷的柳清扶到一旁后，脸色凝重的对连成说道：“接下来我跟你说的事，你现在只需要听，不需要问，等你到大乘期，你就明白了，好吗？”

    连成看着木灵严肃的表情后，点了点头，虽然他心中很想问……

    轻舟的操控者柳清昏过去之后，便失去了控制，木灵纤纤玉手一挥，一道金色的剑气便将轻舟轻轻拖起，向北方继续飞去。

    木灵顿了顿，开口说道：“你的体质与常人不同，所以你不需要结婴，你修炼到这里后，下面只需要将你体内的经脉继续拓展！无限制的拓展！你的经脉越宽广，灵气越纯净，你的修为便越高，即使你没有结婴，那你也不输于任何一个同等级的人！”

    其实木灵并没有说真话，连成本是元婴转世**重生的，他本身就是元婴，又怎么去结婴！

    他的路已经跟寻常修士不同！他走的路，是一条不知道通向何方的路……

    连成听后一脸懵逼，他实在没忍住的问道：“你的意思是说，如果我的灵气储量达到了化神期修士的储量的话，那么我就可以干过化神期所有修士？”

    木灵点头说道：“不错！就是这个意思，你只需要不断地吸收灵气，扩展经脉，最后将体内的灵气压缩至液体化！”

    连成还是不明白的问道：“那我怎么可能打得过，即便我体内的灵气够多，可还是施展不出化神期修士那翻天覆地的本事啊？”

    木灵想了想说道：“当数量达到一定程度后，会发生质变！”

    连成还待发问的时候，木灵说道：“等你飞升仙界后，体内的灵气转化成仙气的时候，你便懂了……”

    连成见木灵态度坚决，也便不再多问。

    木灵再次的一指柳清的眉心，柳清睁开了双眼！

    柳清这娘们，她睁开双眼之后，居然首先看了看她自己的衣服是否完整……

    接着便是一脸的不解，她向木灵开口问道：“你，你刚才对我做了什么？”

    木灵说道：“我方才与他有重要的事情要说，所以让你睡了一会。”

    说完后，她便化作一道金光没入连成的紫府丹田之中！

    柳清狐疑的看了看连成那不好的脸色，又再一次的对她自己的全身开始了检查……

    连成见状，愤怒的说道：“你大爷的，我就那么的像一个色狼？”

    柳清听后，重重的点了点头。

    连成随后想到自己的种种行为后，老脸一红，心道：“他吗的，老子什么时候变成这样了……”

    随后二人沉默不语。

    柳清重新掌控了轻舟，轻舟再次迅速的向鬼哭岭飞去！

    当连成与柳清飞走一天后，一艘长约三十丈的飞行法器飞了过来。

    姜安一行七人，来了！

    