
    姜安的飞行法器的速度是极快的！与连成二人相差一天不说，还有着三万里的距离呢！八天不到，便紧追而来。

    此时姜安的眉头皱的很深，他开口说道：“已经飞了这么远，一点踪迹都都没有发现，单正，你的猜测会不会出错了？”

    单正听后心里“咯噔”一下，他本来只是为了显耀自己的聪明，却没想到如果自己猜错了会怎样！

    他忐忑不安的说道：“门主，我，我也只是猜测……”

    姜安一听，这脸瞬间就阴沉了下来！

    他微怒的说道：“我们都是成年人！要为自己说过的话负责！”

    言外之意便是，你若猜测对了，便无事，要是错了，那就准备受到惩罚吧！

    单正现在是有苦说不出，早知如此，当初何必瞎说！装死就好了！

    他小心翼翼的开口说道：“门主，照咱们现在的速度下去，大概还需要六七天便可以达到鬼哭岭了，到时候，便知道了……”

    “哼！”姜安哼了一下，没有说话。

    飞行法器内的其他长老此时都一副事不关己的样子……

    ……

    六天后。鬼哭岭，鬼宗。

    如玉轻轻的给姚二白捶着背，开口说道：“夫君，你真的决定了吗？”

    姚二白哼了一声说道：“我才不管紫霄宗的破事呢！我能够做到不管不问已经是极限了！要合着我的性子来的话，我恨不得立刻出去找那个柳，柳，吴广的那个弟子叫柳什么来着？”

    “柳清！”如玉回答道。

    姚二白接着说道：“对，柳清。我恨不得立刻出去找到柳清与那个魔修，将他们二个人护送出锦州！”

    如玉听后秀眉微颦的说道：“夫君，你，这等话莫要再说……”

    “哼！”姚二白一脸不在乎的说道：“说了又能怎样？”

    这时如玉对姚二白传音说道：“夫君！紫霄宗的眼线！”

    姚二白眼神不经意的向厅外撇了一眼大声说道：“谁他妈的敢告密，老子让他后悔来到这个世上！”

    厅外一名鬼宗的弟子听后浑身一哆嗦，想到姚二白狠辣的炼魂手段后，他脸色瞬间煞白！随后便默不作声的装死去了。

    其实姚二白身为鬼宗的宗主，这点事儿他怎么能够不知道！他心里比谁都清楚！

    宗内的弟子哪个是紫霄宗的眼线，怎么可能瞒得过他！

    可他根本不在乎！即便吴广知道自己不管这事又能怎样！无非是加大排挤打压的力度罢了！

    紫霄宗这些年对鬼宗明里暗里的打压已经让鬼宗成为了有史以来最落魄的时候！

    所以姚二白已经不怕什么打压了！因为根本没什么打压的了！反正都已经这样了！

    就在如玉不停地劝阻姚二白的时候，他神色突然一动！

    如玉立刻就看出了自己夫君的不对劲来，她担心的问道：“夫君，怎么了？”

    姚二白嘴角露出一丝诡异的笑容来。

    如玉见后，脸色急变！她太了解自己的夫君了！姚二白每次露出这种笑容，就要出大事！

    见姚二白没有回答自己后，如玉急忙的再次说道：“夫君！”

    “阿？”姚二白回过来神，看着面色焦急的如玉，开口说道：“没事，我在万里之外的本命灵鬼方才给我传讯，说有一男一女两个修士进入了鬼哭岭，正向这里极速飞来。”

    “一男一女？”如玉沉吟一下后，脸色极速变换，犹豫半晌，她开口问道：“不会这么巧吧？那魔修裹挟着柳清不就正是一男一女么？”

    姚二白想了一下后，笑着说道：“不会有这么巧的事，你为我护法，我与本命灵鬼同神看看便知！”

    说完，他手掐印决，向自己眉心一印，随后瘫坐下去。

    如玉急忙扶住姚二白，脸色变幻莫测。

    三息之后，姚二白睁开了双眼，他说道：“不是玉简中的那二人。”

    如玉听后拍了拍胸口，松了口气，说道：“那就好，那就好！”她心里有句话没说，那就是她怕人在家中坐，祸从天上来阿！既然不是，那便好！

    姚二白眼底深处闪过一丝说不清道不明的意味，他开口说道：“那其中的女修，是宗门弟子，七年前出去历练便没有回来，想必这回是寻觅到了双修道侣，回来请示也说不定。”

    如玉一怔，随后笑了一下，说道：“想不到我们鬼宗的弟子也会有道侣呃。”说到这里，她停下了口。

    其实，由于鬼宗的功法所致，所以很少有修士愿意找鬼宗的弟子做道侣……

    如玉接着说道：“那女弟子是谁？”

    鬼宗虽然现在很落魄，但弟子也是有三千两千的，她不可能全部都记得。

    “我记得名字是叫什么云来着。”姚二白呵呵一笑说道：“七年未归，让他们在宗内好好休息两天再说这些吧。”

    如玉点头说道：“也好。”

    ……

    姚二白说的鬼宗女弟子方才差点吓了个半死！

    连成与柳清坐着轻舟飞了五天后，木灵便告诉连成，后面有人正在追来！

    柳清听到后，花容失色！这鬼哭岭之行可是她逃脱吴广之手最重要的一步，如今有人追过来说明什么？

    很有可能说明她的计划已经被吴广识破！

    连成也很是焦急！眼看着计划便要胎死腹中时，木灵大大终于还是出了手，她的金色剑气融入轻舟后，这个中品的飞行法器瞬间便超越了上品飞行法器能拥有的速度！

    一天后，连成与屠青终于甩掉了后面的追兵，进去了鬼哭岭！

    可轻舟刚刚飞进鬼哭岭的地界，木灵便告诉二人，他们又让‘人’盯上了！

    柳清现在的脸，是她千辛万苦准备的！

    五年前，柳清在追杀魔修朱彪子的时候，偶然遇见了一个鬼宗女弟子！她心中便想了一个计划！

    一个可以让鬼哭岭之行稳妥无比的计划！

    柳清将那名女弟子抓住后，搜魂！

    最后给封印了起来，并藏好！她没有将那名女弟子杀掉，因为她怕，怕鬼宗有这女弟子的命魂牌！

    这一切都是为了现在这个时候！

    方才姚二白与他的本命灵鬼同神的时候，一股庞大的灵压瞬间便席卷了轻舟内的连成与柳清！

    柳清瞬间便想到，自己的样子可能弄巧成拙了！

    就在她几乎绝望的时候，那股庞大的灵压瞬间消散个无影无踪！

    连成此时的脸色也非常不好！那股灵压，他从来没有感受过！

    木灵这时传音说道：“化神后期大圆满……”

    连成咽了口吐沫说道：“化神后期大圆满这么强大吗……”

    柳清心有余悸的点头说道：“是的……刚才的那灵压应该就是鬼宗宗主姚二白了！”

    连成想了想后，说道：“你的计划，也该说了吧？”

    他可不想一股脑的冲进化神后期大圆满的领地！

    柳清脸色苍白，她摇头说道：“到了这时候，一切的计划都没用了，只能看天意……”

    “槽！”连成怒骂道：“这是什么屁话？看天意？”

    柳清说道：“只能看姚二白会不会在意我现在这张脸的身份了……”随后她传音将鬼宗女弟子的事完完整整的对连成说了一遍！

    连成听后一脸懵逼！

    他伸出大拇指，对柳清说道：“你牛’逼！”

    顿了顿，连成接着说道：“你就那么有把握，姚二白看不出来你这张脸的破绽？”

    柳清摇头说道：“我也不知……”

    “槽！”连成现在真是一脸懵逼，他想到，自己这是上了柳清的当了！万一姚二白发现了柳清这脸的破绽的话，那自己铁定玩完！

    连成此时正在犹豫要不要赶紧调头，现在也许还来得及！

    就在这时，轻舟的前方出现了十多个修士，拦住了他们……

    为首的男修士有着元婴后期的修为，他拦下轻舟，待看清柳清的面貌后，脸色顿时一喜，他开口说道：“你，你可是张师妹？”

    柳清愣了一下后，急忙说道：“是我，王师兄。”

    王师兄听后，急忙殷勤的说道：“张师妹七年不见，你的修为已经突破到元婴中期了，恭喜恭喜！”

    柳清嫣然一笑说道：“师妹修为即便再高，也还是没有王师兄的高呀！”

    一阵寒暄过后，王师兄将目光望向了连成，他开口问道：“还没请问，这位道友是？”

    柳清笑了笑说道：“这是我远方表哥，他本是一介散修，如今跟我回来，想看看能不能入咱鬼宗……王师兄，你看成么？”

    “哦！”王师兄皮笑肉不笑的说道：“这事，我可做不了主，不过既然是张师妹的表亲，我想应该是没有问题的。你们随我去见门主吧。”

    随后柳清收起了轻舟，连成跟在众人身后沉默不语。

    ……

    姜安此时正全力催动飞行法器，他脸色一会青一会紫！

    “门主，那两个人也不是紫霄宗通缉的人呀！我们为什么要继续追？”付蝶问道。

    单正听后，他急忙给付蝶打了一个眼色，让她闭嘴！

    可付蝶却根本没看见！

    姜安声音沙哑的说道：“样子是可以变的！你脑袋里装的都是屎吗！”

    付蝶脸色一变，没敢说话。

    姜安接着吼道：“如果不是那魔修，他为什么要跑？！”

    付蝶心中说道：“你‘妈的，我看你脑袋里装的才全是屎！咱们这么多人，要是换做你，你他妈的跑的比兔子还快！”

    单正这时插嘴说道：“门主说的极是！那二人定是紫霄宗要的人！”

    顿了顿，他接着说道：“可是，咱们追不上啊，他们的飞行法器太快了！”

    姜安想了想，说道：“如果是他们的话，那最后肯定会向鬼哭岭跑去！掉头，我们去鬼哭岭！”

    ……

    “弟子张兰云拜见宗主，宗主夫人。”柳清对姚二白夫妇跪了下去。

    连成并没有跟着柳清进来，他此时正在厅外等候着。

    姚二白轻轻一挥手，说道：“起来吧，离宗七年，修为突破至元婴中期，实属不易。”

    如玉盯着堂下的柳清，看个不停，越看眼中的疑惑之色越浓。

    “好了，你先下去休息吧，有什么事，过几天再说。”姚二白懒洋洋的说道。

    “是！弟子告退。”柳清巴不得赶紧走呢，她生怕在姚二白的面前待的越久，破绽便会露出越多！

    说完后，她起身出去了，带着在外面等候的连成，去了张兰云的洞府。

    而在外面一直陪着连成的王师兄留在原地一脸的煞笔，他心道：“不是要申请入鬼宗么？怎么什么也没说……”随后他便摇了摇头，心道，关自己鸟事！便走了。

    这时，厅内的如玉终于没有忍住，还是开口对姚二白说道：“我观那兰云的修为怎么有一些不对劲呢？”

    话说百密一疏，也便是这样了，柳清千算万算也没想到鬼宗的功法的特殊！他们都会养本命灵鬼！

    而柳清可没有本命灵鬼，她只有身后连成这一个色鬼……

    姚二白笑了笑说道：“夫人你看错了，我看她的修为就很不错！很稳，很扎实！”

    如玉听后急忙说道：“你知道我说的意思！我说的是她的功法！”

    “功法？”姚二白装傻的说道：“功法怎么了？很不错的功法啊！”

    如玉见自己的夫君这德行后，她气急的说道：“她身旁没有本命灵鬼，她修炼的根本就不是本宗的养鬼同神术！”

    说完这句话后，她猛然一怔，随后立刻便想到了什么！

    如玉脸色苍白，她急忙再次开口：“她，她是……”

    姚二白止住如玉的话，呵呵一笑说道：“如玉，你记好了，她就是我鬼宗的弟子张兰云，这点毋庸置疑！”

    如玉看着自己夫君那脸上诡异的笑容后，心中“咯噔”一下！随后她便微怒的说道：“姚二白！你想干什么？！”

    姚二白整理整理自己的衣服后，站了起来，说道：“我想干什么不重要，重要的是他们想干什么！”

    “谁？谁们？”如玉接着一脸焦急的说道：“那两个人肯定就是紫霄宗要的人！你，你不为自己想想，也要为我，为整个鬼宗三千弟子想想阿！”

    见姚二白毫无反应后，她再次的厉声说道：“你难道想让鬼宗几万年的基业一遭毁在你的手中吗！姚宗主！！”

    