
    这时她突然看见姚二白的脸色前所未有的凝重了起来！

    “夫君！怎么了？”如玉急忙的问道。

    姚二白脸色恢复平静，他缓缓的说道：“如玉，有客来访，你去叫师叔过来一趟。”

    “师叔他在闭关……”如玉说到这里，急忙反应过来，自己的夫君怎么不可能知道师叔此时正在闭关，如此看来，来的未必是‘客’！

    她脸色这会已经不知道该他吗的怎么变了，反正难看的一比，她焦急的说道：“来的是谁？？”

    “姜老鬼与他的六大长老。”姚二白淡淡的说道。

    “什么？！”如玉大吃一惊的说道：“七玄门姜安！他带着六大长老来我鬼宗做什么？？”

    顿了顿，如玉接着恍然大悟般的说道：“我知道了，一定是因为那两个人！姜安是来替紫霄宗抓人的！”

    姚二白摇了摇头嗤笑说道：“抓人？抓什么人，我鬼宗没有人可以让他们抓。”

    如玉气急败坏的说道：“夫君！这都什么时候了？你怎么还这样！把那两个人扔出去吧！”她的语气中带有一丝祈求的味道。

    可她也太了解自己的夫君了，成亲一千五百多年，她早知道姚二白若是决定了的事儿，谁也改变不了，而唯一那个能让他略微改变决议的人此时正在后山玩泥巴呢……

    她无奈之下，气的一跺脚，只好去叫师叔出关了！

    当如玉气冲冲的去找闭关的师叔后，厅内的姚二白平静的脸，又露出了诡异的笑容来，他自言自语的说道：“有点意思！”

    ……

    柳清带着连成在鬼宗七拐八拐的来到了一处洞府外。

    连成见柳清的双手熟练的翻着印决后，心中突然的对她有一些警惕起来！

    “轰隆隆”

    柳清印决翻印完毕，石门缓缓的打了开来。

    “跟我来吧。”柳清语气平静的对连成说道，并先一步迈了进去。

    连成站在原地没有动作，柳清发现后，疑惑的问道：“怎么了？”

    “我们什么时候走？”连成低沉的说道。

    柳清脸色变了一下后，传音说道：“既然我的身份没问题，何必着急走？再说，如果刚回来就走，鬼宗的人难免会起疑心！”

    这话看似没有丝毫的毛病，但连成却不买账，俗话说的好，夜长梦多！他可不想在化神后期大圆满的眼皮子底下多待上哪怕一刻钟！

    “你若想长住这里，我都没有意见，不过我却等不了了！”连成低声的说道。

    柳清急忙左右看了一下，见没有人后，对连成说道：“有什么事，进洞府再说！”

    连成摇了摇头，一脸不爽的说道：“我不管你后面有什么计划，总之，你若不走，那小爷我便自己就走了！”

    说完，他转身就走！

    柳清见状急忙上前拉住连成的胳膊，站在他的面前，眼睛死死的盯着连成的双眼！

    “你不相信我？”柳清低声的问道。

    连成呵呵一笑说道：“我以前说过，我只信你三分，至于现在么，只有一分了！”

    “为什么？”柳清不依不饶的问道。

    连成想了一下，指着自己的太阳穴说道：“直觉！”

    “呃！”柳清一怔，随后便气急败坏的说道：“狗屁的直觉！你能不能不要这么自以为是！”

    顿了顿她接着说道：“你以为在这鬼宗，你可以来去自如？”

    连成挣脱柳清的手，目光灼灼对她说道：“小爷我，想去哪就去哪！”说完便要离去。

    柳清让连成这副逼出气的直跺脚！她一咬牙，对连成传音说道：“今晚！今晚就走行了吗！”

    连成停了下来，回头说道：“我说的是立刻！我一刻都不想在这里待着！”

    连成的态度之所以这么坚决，且不容置疑，是因为木灵！

    从一进入鬼宗宗门之后，木灵便给连成传音，告诉他这鬼宗没有看上去的那么落魄！

    因为木灵发现在鬼宗的一角，有着一个无限接近大乘期的灵压！

    连成知道后，心中就隐隐觉得有一些不妙！

    这事儿柳清可没有对连成说，要么就是柳清不知道，要么就是她故意隐瞒！

    不过不管柳清到底是知道还是不知道，这事对连成来说，都不是好事！

    所以他便急着想要离开鬼宗！

    柳清此时紧咬嘴唇，一副惹人怜惜的样子！大眼睛水汪汪的望着连成。

    可连成根本不吃这一套！他心多狠呐！

    柳清见连成冷着脸看着她后，终于开口说道：“我原本的计划是，如果身份没有引起鬼宗的怀疑，便在鬼宗等上三日，三日之后便从宗内接一个去往允州的任务……”

    顿了顿她接着说道：“可如今你却不说缘由的非要走，那我下面布置的计划就全都乱了！”

    连成听后呵呵一笑说道：“我从一开始便说过，狗屁的计划！跑就完了！”

    “你！”柳清这计划布置了近十年，却让连成说的一文不值！她如何能不怒？可即便怒了又能怎样！

    柳清当下便不再犹豫，她说道：“好！现在就走，你跟我来！”说完便向鬼宗的后山走去。

    连成紧跟其后。

    不一会儿，二人便来到了鬼宗的后山山角。

    连成一脸狐疑的问道：“来这里作甚？”

    “我搜过张兰云的记忆，她以前偶然在鬼宗后山发现一处密道，可以避过护山大阵，直接通向鬼宗外面！”柳清传音说道。

    随后她便按照从张兰云那里获取的记忆开始在后山寻找密道。

    连成站在原地不动，这时木灵突然传音对他说道：“两天前追击我们的那些修士此时正极速接近鬼宗！”

    “什么？！”连成脸色一变！他心道一声：“不好！”随后便立刻向柳清飞去，同时对她传音说道：“柳清！速度寻找密道！”

    柳清一怔，看着连成焦急的脸色，急忙问道：“怎么了？”

    “两日前你怀疑是七玄门的那帮人来鬼宗了！”连成迅速的说道。

    柳清顿时脸色苍白不已，她急忙放出神识，开始查看张兰云记忆中的位置！

    一刻钟后，柳清一无所获！

    就在二人不知道如何是好的时候，连成视线中突然看见了一个身影！

    “铮！”

    他下意识的祭出了飞剑来！可随后便看清了那道身影。

    只见一个看上去二十多岁的青年，一身华服上面满是泥巴，手中正捏着一团黄泥似的东西，笑呵呵的看着连成！

    连成收起了飞剑，因为既然木灵没有示警，那边说明这人对自己没有威胁。

    他刚要说话的时候，柳清脱口说道：“小师叔！”

    “什么？”连成惊讶的说道：“他就是那个被人毁了识海变成痴傻的张耀？？”

    柳清点了点头。

    张耀这时一脸傻笑着将手中的泥巴递给连成。

    “干什么？”连成接着说道：“给我？我特么才不要呢！有没有灵石宝贝什么的给我还行！”

    柳清一脸鄙夷的看着连成，说道：“你连痴傻之人都不放过！卑鄙！”

    连成斜楞她一眼说道：“我特么的连死人都不放过！”

    他话音刚落，突然察觉数道强大的灵压对冲了起来！

    连成急忙向鬼宗的议事厅方向望去，随后一脸惊讶的说道：“这，这是打起来？”

    ……

    一刻钟前，议事厅。

    姚二白与夫人如玉端坐在议事厅的正位上。

    下面姜安一行七人各自坐在椅子上。

    “不知道姜大门主突然来我鬼宗有何贵干？”姚二白阴阳怪气的说道。

    姜安阴沉着脸说道：“姚宗主何必明知故问？州王法喻你难道不曾接到？”

    顿了顿他再次说道：“亦或是，你姚宗主打算违抗州王法喻？”

    如玉听后脸色微变。

    姚二白嗤笑一下说道：“别拿州王法喻来压我，我是在问你，你来我鬼宗有何贵干？能听懂吗？”

    姚二白这句话火药味十足！他的意思很明白，州王法喻跟你姜安来这里没有一毛钱关系！

    姜安微微一怔，接着他的脸更黑了起来，他低声说道：“我接到消息，州王要的人，现在潜伏在你鬼宗！”

    姚二白呵呵一笑说道：“你哪来的消息，我管不着，但，你这话什么意思？”

    他的这个笑容让姜安一行七人都有一些觉得诡异！

    姜安眼神闪烁，他开口说道：“我要搜人！”

    “哈哈哈！”姚二白大声笑道：“你是在做梦吗？当我鬼宗落魄了，就可以任你揉捏？搜人？搜你仙人板板！”

    卧槽，姚二白这句话可就真的有一些毒了，哪有上来就骂人祖辈的。

    “腾！”

    姜安手下六大长老纷纷站起身来，怒视姚二白！

    姜安本人则却面无表情的看着姚二白夫妇！

    如玉脸色这时候更加的苍白了！

    姚二白笑吟吟的扫视着堂下的六个长老，说道：“哟，我说哪来的底气说这话呢，原来你把七玄门整个都带来了啊……”

    “哼！”姜安哼了一下说道：“你我同属七门九宗，我不想将事情做的太难看，只要让我搜完，我便会带人立刻离开！”

    他这话意思可就大了去了，先说七门九宗，再说不想把事情做的太难看，可接着变说搜人宗门！这不是前后矛盾么！

    其实正是这种矛盾，便暗中给了姚二白一个选择！无非就是你若还想位列七门九宗的话，那就乖乖的让我搜！如果不让我搜，那鬼宗从此以后从七门九宗中除名！！

    姚二白审视着这七个人，缓缓的说道：“来让我看看，化神后期，化神后期大圆满，化神中期，哟，这阵势确实可以将我鬼宗灭了。”

    姜安脸上露出一丝自豪的表情来！

    就在这时，一个粗布麻衣的老头出现在了议事厅的门口。

    “咳咳！”老头猛烈的咳嗽了几声。

    姜安一行七人见到老头后，均面色大变！

    “大乘期修士？！”姜安面色巨变，但随后他便说道：“不，你不是大乘期修士！你，你是……”

    他越看老头的脸越觉得面熟，这时，老头沙哑的声音说道：“老夫李边锋……”

    姜安听后，神色一动，随后便大声说道：“李边锋？！是你，你不是早就死了吗？！”

    李边锋又猛烈的咳嗽了几声后，说道：“侥幸残喘。”

    姜安脸色一会白一会红！这情况是他始料未及的！

    他本以为自己带着六大长老就可以碾压鬼宗，没想到半路杀出一个活鬼来！

    姜安犹豫片刻后，当机立断的说道：“姚宗主，多有打扰，这就告辞！”说完便要与六位长老离去。

    他来的快，走的也快，可来容易，想走却没那么容易了！

    李边锋佝偻的身躯挡在议事厅的门口，在姜安看来。这就像一座大山一样，不可撼动！

    虽然姜安的长老中有一位化神后期大圆满修为的，但姚二白与李边锋都是化神后期大圆满！如果动起手来，自己一方，必死无疑！

    姜安转过身，脸色阴沉的对姚二白说道：“姚宗主，这是何意？”

    姚二白露出森白的牙齿，笑着说道：“我三师叔的灵鬼缺了一只！”

    姜安脸色一变，他说道：“你说什么，我不明白！”

    “呵呵，你一会儿就会明白的。”姚二白说道。

    话音刚落，李边锋那佝偻的身躯顿时爆发出无比强大的灵压来！

    姜安脸色惨变！他撕心裂肺的吼道：“与他拼了！！”同时祭出本命法宝护在周身！护体灵气开到最大！一柄一品青光仙剑从他的袖口之中飞出，向李边锋袭去！

    他旗下长老团其中那名化神后期大圆满的修士瞬间便将灵压提升极致，与其他五位长老同时向李边锋攻去，企图打开出路！

    可李边锋的修为那才是真真正正的离大乘期只有一成窗户纸的修为！

    他看似轻轻的一挥手，姜安七人的武器便瞬间被击飞出去！

    姜安脸上毫无血色！

    姚二白的修为此时也已经显露出来，庞大的灵压吹动着衣服飞舞，他不急不慢的从储物袋中拿出自己的飞剑来，随后操控着飞剑向姜安的脑袋攻击过去。

    姜安手下长老团中的那名化神后期大圆满修士抵挡李边锋已经很吃力了，此时也无暇顾及姜安的死活了！

    眼看着姚二白的飞剑便要将姜安的脑袋捅个通透的时候，一声铃铛的声响诡异的出现在了议事厅之中。

    “叮铃铃……”

    众人同时向门外望去。

    只见一个身着青衣，腰间配着一个三色铃铛的男修出现在了门外。

    姜安看清来人后，脸色惊喜说道：“秦松！”

    