
    “秦松！”姜安脸色一喜，他心道：“今天，命保住了！”

    秦松是谁？七玄门昔日的副门主，曾经一怒之下杀了吴广手下一柄‘剑’，随后便消失百年！

    姚二白也听说过这个秦松的来头，当他看清楚秦松的修为后，瞳孔猛的一缩！

    秦松的修为居然有着大乘初期！！

    李边锋的修为即便与大乘初期无限接近，但终究不是大乘期！

    姚二白的心中蒙上了一层阴霾！他心知，今日过后，鬼宗怕是没了……

    他自问，后悔么？当然不后悔！反正照紫霄宗的打压下去，鬼宗早晚要灭宗！既然早晚都玩完，那又有什么区别呢！

    于是，他没有收手！面对真正大乘期的修士，姚二白依然没有丝毫畏惧！

    他的飞剑与姜安的脑袋越来越近了！

    这时秦松出手了。

    他摘下腰间的铃铛，晃了晃。

    “叮铃铃！”

    时间仿佛静止了一样！

    姚二白飞剑的剑尖已经刺入姜安的头皮，却停住了。

    议事厅众人都保持着原本的姿势不动！

    而他们的眼中都有着一丝深深的骇然之意！

    秦松再次的动了，他缓缓的走过李边锋的身旁，最后来到了姜安的面前，伸出手来，将姚二白的飞剑抓在手中，扔到一旁，飞剑缓缓的向旁边飘去。

    等秦松做完这些后，时间再次的动了起来。

    “噗噗噗噗……”

    厅内所有均吞出一大口血来！

    这时！李边锋佝偻的身躯顿时挺直，他爆发出异常强大灵力，瞬间出现在秦松的身前，伸出一掌，印向秦松！

    而秦松看似缓慢的转身，实则快之幻影！

    “轰！”

    两掌相对，强大的灵压瞬间撞在了一起！

    ……

    连成望向议事厅的方向，脸色一变再变！他急忙转身对柳清说道：“事不宜迟，密道到底在哪！”

    这时，连成眼角余光突然看见后山抖动了一下！

    他急忙揉了揉眼睛，随后便看见从后山之中窜出一个黑影来，向他极速飞来！

    他刚要躲避，却见那黑影直接钻进了身旁痴傻少年的身体之中！

    连成急忙后退！

    只见张耀浑身开始不停地抖动！

    一息！只有一息！张耀的身躯便不再抖动不安。

    连成迎上了张耀的目光后，心神一震！

    这哪里是什么痴傻之人的眼神？

    张耀的眼中射出精光，他只看了连成一眼，便将目光望向柳清的身上，随后眉头一皱！

    接着便大手一挥，裹挟着连成与柳清，消失在原地……

    ……

    李边锋的竭尽全力的一掌与秦松随意的一掌对在了一起！

    强大的灵力瞬间便将其他人掀飞！整个议事厅也随之全部消失不见！

    此时李边锋的面容迅速的枯萎下去，手臂上面的皮肤也在眨眼间便干枯，他为数不多的生命力正在迅速的流逝！

    姚二白目呲欲裂，姜安七人喜意更盛！

    就在他即将道消的一刻，异变陡生。

    “噗通！”张耀将一起带过来连成与柳清扔在了地上。

    连成此时一脸的懵逼！他全身的修为都被禁锢，木灵居然无法抵抗张耀！

    这张耀到底是什么修为！他不是痴傻千年了吗！连成在内心咆哮着！

    张耀的出现，让场内所有人都微微一怔！

    姚二白见到张耀那熟悉的眼神后，两行清泪瞬间便流了出来！

    秦松则如临大敌一样！他收回手掌，戒备的看向张耀，开口问道：“你是谁？报上名来！”

    张耀的声音有一些自带的傲气，他说道：“我么？我叫张耀，光宗耀祖的耀！”

    “张耀？”秦松低声说了一句：“可是那个张耀？”

    这时，姚二白沙哑的声音说道：“小师弟……”

    张耀的目光望向姚二白，嘴角微微一扬，说道：“大师兄，千年不见，你怎么反倒像个娘们似的哭哭唧唧的？”

    他这话说完，姜安立刻就不淡定了！

    他一脸不可置信的哆哆嗦嗦的指着张耀说道：“你，你不是被吴广废了识海变成痴傻之人了吗？！”

    秦松脸色阴沉，因为他居然看不出张耀的修为！

    他低沉的问道：“你究竟是谁？！”

    秦松根本不相信面前这个人就是那个被吴广废了的张耀！

    识海被废，神仙也救不了！

    这时，姚二白说话了，他说道：“小师弟，你的灵鬼？！”

    姚二白看出了张耀的不对劲来！修炼鬼宗的功法怎么可能没有灵鬼！他虽然不知道小师弟是如何修复识海的，可没有灵鬼这事，就他妈的不对！

    由于张耀的出现，现在所有人分成了两个部分，秦松与姜安七人站到了一起，李边锋佝偻的身躯靠近了姚二白附近。

    众人的目光一时间都望向张耀。

    张耀缓缓说道：“我的本命灵鬼让我吃了！”

    “什么！”姚二白震惊的说道。

    张耀接着用平静的语气说道：“当年吴广废我识海的时候，我便将我部分的神识与本命灵鬼同神！百年后，我便与本命灵鬼同心同身同神，二百年后，灵鬼便是我，我便是灵鬼。”

    他虽然语气平静的说出这些话来，但姚二白深知其中的凶险！

    那可是本命灵鬼阿！随时都会有被反噬的下场，想不到张耀居然真的做到了鬼宗功法中的极致，与自己的本命灵鬼同心同身同神！

    秦松自然不知道其中的奥秘，他这是说道：“哼！唬人罢了！张耀，今天的事，紫霄宗不可能就这么罢手的！”

    张耀斜楞一眼秦松，呵呵一笑说道：“你什么时候可以代表紫霄宗了？”

    秦松听后，一拍储物袋，从中拿出一面金色令牌来，只见上面刻有十三两个数字！

    他开口说道：“你听好了！我乃是州王坐下第十三子！”

    “什么？！”这里最惊讶这事儿的就属一直处于看戏状态的姜安了！

    他一脸震惊的说道：“秦松！这是怎么回事？？你什么时候成了州王的剑了？！”

    秦松脸色一暗，他缓缓说道：“我折了州王的一柄剑，当然就要成为他的一柄剑了……”

    其实这些年秦松过的并不好！他虽然让吴广收为弟子，却尽干些膈应人的事！

    百年来，只要吴广发现谁不顺从他，或者有反意，便派他去除掉谁！他是一柄暗中的剑！

    虽然他身为暗剑，但还是受到了不少的好处，就像悟道崖悟道，他便去过一次，也成就了现在大乘初期的修为！

    姜安听后心中暗道一声：“果然！”这些年那一年不是过的提心吊胆？时时刻刻都怕吴广的怪罪！

    然而吴广却一直没有怪罪，原来是因为他寻到了更好的剑啊……自己还以为州王大人有大量……原来这一切都是扯淡，自己始终不过是吴广手中的棋子罢了！

    到这时，姜安便有一些心灰意冷！他真的不想在管什么狗屁州王的法喻了。

    他缓缓站起身，对姚二白一拜说道：“先前小弟多有得罪，还望姚宗主大人有大量，不要计较，小弟打算回去便解散七玄门……”

    姚二白没有吱声，六个长老也没有吱声，秦松却吱声了！

    他这次来的任务可就是吴广派来的啊！

    吴广表面上发法喻给七门九宗，但暗地里却急忙的派秦松过来！吴广现在谁也不敢信！

    “姜安！你难道想要无视州王的法喻吗？！”秦松厉声说道。

    世事变幻无常，谁也想不到，方才还是同盟的他们，现在居然内讧了起来。

    姜安脸色一变，犹豫片刻后，他开口说道：“姜安无能，恐怕要让州王失望了。”

    “你！”秦松怒指姜安说道：“那你就等着承受州王的怒火吧！七玄门离灭门不远了！”

    “灭门？”姜安嗤笑了一下说道：“我他妈的回去就把七玄门解散了，让他去灭吧！”

    “咳咳！”张耀清了清嗓子说道：“今天，你们谁也走不了的。”

    话音未落，他的灵压开始提升起来。

    化神初期，中期，后期，大圆满，破！大乘初期，中期，后期！

    张耀的修为停在了大乘后期！

    在场的所有人，包括连成在没，此时都是一脸震惊！

    姚二白欣慰的说道：“小师弟，你还记得你千年前曾说的那句话吗？”

    张耀笑了笑，点头说道：“记得，千年前，我曾在紫霄宗对吴广说过，千年后，我会成为锦州第一人！”

    “你如今做到了……”姚二白笑着说道。

    秦松骇然的说道：“不，不可能！千年修炼到大乘后期，这不可能！”他已经吓的煞笔了。

    姜安七人脸色灰白，如果张耀想要杀他们，简直易如反掌阿！

    张耀将目光望向秦松一众，语气森然的说道：“犯我鬼宗威严者，死！”

    死字一落地，秦松一众，脸色一白，铺天盖地的灵压瞬间便将他们压制的不能动弹！

    大乘后期的修为，谁能有一丝挣扎？不存在的。

    接下来发生的事情，可以用摧枯拉朽来形容？也不准确！

    张耀走到秦松的面前，伸出手掌，向他的天灵盖缓缓落下。

    “噗！”

    秦松老血都没有喷出一口，就魂灭身死了。

    至于这声噗，则是姚二白的夫人如玉吐了！

    秦松的整个脑袋让张耀拍个稀碎！红白之物喷的到处都是。

    姚二白眉头一皱，他很不喜欢张耀现在的做法，太过于血腥，且没有一丝的用处！

    可他却不便说什么，千年的仇恨在张耀的心里挤压着，他需要释放！

    接着姜安七人也一一遭到了爆头的结果。

    张耀的身上没有粘上一丝的血污，杀了这些人后，他把目光望向了角落的连成与柳清。

    连成顿时头皮一紧！柳清也好不到哪去，估么着差点失禁！！当然这只是猜测！

    张耀走到柳清的面前，双指并拢，指在她的眉心处！

    柳清的眼中带着绝望的神色！想到自己即可便要身死，她心中不甘！

    一丝灵气通过张耀的指尖，落在了柳清的脸上。

    她脸上那薄如蝉翼的面具突破掉了下来，露出了柳清原本的面貌。

    姚二白见后，呵呵一笑说道：“还真是你呀！”

    柳清脸色惨白！

    张耀与灵鬼融合的一瞬间，便看出了柳清的面具来，但他并没有着急杀了她，而是想问问自己的大师兄，怎么回事！

    也好在他还想着姚二白的身份，要不然，连成与柳清早就死了！

    张耀疑惑的看着姚二白，神色中带着询问之意。

    随后姚二白便将事情的前前后后都说于张耀听了。

    过了一会儿，张耀开口说道：“杀了吧，留之无用。”

    姚二白点头。

    “那个，能不能听我说两句话？”见鬼宗这两个煞笔轻易的就决定了自己的生死后，连成‘笑呵呵’的说道。

    张耀眉头一挑，他惊讶于连成居然能开口说话！他可是禁锢了连成的！

    “你想说什么？求饶？亦或是谩骂？”姚二白说道。

    连成摇了摇头说道：“可惜，都不是。”

    “哦？那我到要看看，你想说些什么。”张耀说道。

    “咳咳！”连成清了清嗓子说道：“如果我猜的不错，一会儿你杀了我俩之后，便打算只身去紫霄宗剁了吴广吧？”

    张耀既不承认也不否认，他就那么直勾勾的看着连成，好悬让连成认为他又变成了痴傻之人！

    姚二白的夫人如玉这时却开口说道：“你继续说。”

    连成接着说道：“我并不建议你这么做。”

    “哦？”张耀顿时来了兴趣，他问道：“为什么？你认为我杀不了吴广？”

    连成说道：“当然不是，以你的修为，想要杀了吴广就如同你现在杀了我一样，易如反掌。”

    张耀点头。

    连成接着说道：“可是你想没想过后果？”

    “后果？”张耀想了想说道：“无非是九州十三王追杀我。”

    “不错！”连成见张耀一副不怕死的德行后，他心中也隐隐有一些担心自己的这个计划到底会不会成功了！

    他接着说道：“可，我有一个办法，可以让其他州王没工夫管你！如果进行顺利的话，你兴许就是下一任州王了！”

    姚二白与他的夫人如玉听到后眼睛瞬间一亮！

    可谁曾想，张耀这货却突然说道：“可我并不想当州王！”

    “……”连成一怔，愣在了当场！

    张耀接着说道：“但是我大师兄他想！所以，说说你的计划吧。”

    “什么嘛！吓得人家小心肝扑腾扑腾的跳！”不得不说，连成确实是被吓到了。

    