
    接着，连成便把自己当做诱饵，诱使七门九宗一同去紫霄宗，随后将吴广灭族，以及波及整个云落大陆的这事全盘托出……

    连成此时也是实在没招了，连自己做诱饵这事都认了！

    姚二白三人你看看我，我看看你的，沉默不语。

    连成手心里捏了把汗，他也没有把握这事到底能不能成，而他们三个又会不会信！

    时间一分一秒的过去了。

    半刻钟后，姚二白终于开口了，他对连成说道：“你们二人先下去休息吧。”

    “呼……”连成松了一口气！这事儿，看来是成了！

    “多谢姚宗主……”说完后，连成拉着一旁痴呆状的柳清快速的消失在原地。

    如玉这时开口说道：“你们看这小子说的事，有几成把握？”

    姚二白呵呵一笑说道：“屁的把握，一成都没有！”

    张耀也点头说道：“大师兄说的对。”

    如玉听后一脸不解的说道：“那怎么没有杀了那俩人……”

    姚二白与张耀相视一眼后，他开口说道：“虽然一成把握都没有，但有点意思！”

    “不错，那小子的想法有点意思！”张耀附和道。

    如玉见二人这副德行，她微怒的说道：“到底怎么回事？！”

    姚二白安抚了一下如玉，说道：“他的想法虽然不错，但却不够成熟。不过，如果我们改变其中一些地方的话，成功的把握便有上那么一成了。”

    张耀点头。

    如玉气急败坏的说道：“一成的把握岂不是跟没有一样！”

    姚二白摇头说道：“这种惊天地的大事，即便有一成的把握，那么便值得全力一试！”

    张耀还是点头。

    如玉还欲说话，姚二白却止住了她说道：“如玉，这件事稍后再说，你先去准备几个拿手小菜，我要与小师弟要痛饮三百杯！”

    ……

    连成已经记得张兰云的洞府，此时他阴沉着脸，一言不发的在前头飞着，他身后跟着的柳清脸色除了惶恐还是惶恐。

    不一会儿，二人便来到了洞府之中。

    连成找了一个蒲团，盘膝而坐，开始修炼起来。

    柳清双眼无神的望着打坐修炼的连成，过了一会儿，她终于回过来了神！

    “你，你怎么还有心情修炼？！”柳清脸色愠怒的问道。

    连成睁开了双眼，撇了一眼柳清后，说道：“我修为低，所以要修炼，怎么？有什么问题吗？”

    柳清一怔，随后说道：“问题大了！你现在修炼也晚了！不如想一想下面怎么办！你难道真要去做那诱饵不成？”

    连成一耸肩膀说道：“我现在还有的选吗？”

    当然没得选了！因为木灵对连成说了，她干不过张耀……

    所以现在只能见机行事了！

    连成当然不会那么容易的就将自己卖了！权宜之计之后他心中便有了一些计较！

    柳清颓然的说道：“你说的那个计划，张耀他们根本不可能成功了！到时候等他们失败了，你我就会死的很惨！”

    “死的很惨？”连成呵呵一笑说道：“再惨能有七玄门的下场惨？”

    柳清想起七玄门一行人的惨状后，脸色煞白！

    连成接着自信的说道：“我那个计划成功的几率还是很高的！所以你也抓紧修炼吧！到时候恐怕会有一场恶战。”

    柳清现在哪里静得下心修炼，死亡的威胁无时无刻的在刺激着她的神经！

    连成说完后，便不管不问的自己修炼起来！

    他现在没办法结婴，所以要努力的拓展体内的经脉！

    至于所需的灵力，有银龙这个存在，完全不是问题！

    银龙在连成的紫府丹田内不停地释放这纯净的灵气，而连成则施展气吞天下功法，迅速的将这些灵气转换成自己的灵气，并在体内经脉中不停的的游走，拓展！

    转眼间，三天便过去了！

    清晨，一缕阳光照射在洞府的门口，一道身影此时来到了张兰云的洞府面前。

    这中年修士便是张兰云的王师兄。

    他此时面色很不好，方才姚二白已经将柳清的事告知于他！

    王师兄在门口踌躇不决，这时，从洞府中穿出了连成的声音。

    “可是姚宗主召见我等？”

    王师兄下意识的回答道：“是的，宗主在议事厅等你过去议事。”

    连成与柳清走了出来，看了一下他后，连成不卑不亢的说道：“前头带路。”

    他认为议事厅已经毁了，新的在哪里当然不知道了。

    王师兄听后苦笑一下，转身头前带路，飞了一会儿后，他表情犹豫的对柳清问道：“张师妹她……”

    柳清神色无常的说道：“她没死。”随后便说了一个地址。

    王师兄听后一拱手，说道：“多谢道友手下留情……”

    ……

    鬼宗的能力真的让连成出乎意料，先前被秦松毁了的议事厅，现在居然完好无损的再次出现了！

    三天的时间，居然在原地重建了一个议事厅……

    王师兄在议事厅门外停住，说道：“宗主，那二人弟子已经带到。”

    “好了，让他们进来，你下去吧。”姚二白的声音传了出来。

    连成大摇大摆的走了进去，柳清紧跟其后，一脸的紧张，三天的时间也没有让她的心平静下来，反而越想越害怕。

    连成进去后，发现议事厅内只有姚二白一人，他找到一个椅子便一屁’股坐了上去。

    他的无礼并没有让姚二白生气，反而令他对连成刮目相看。

    “这三天休息的如何？”姚二白笑着问道。

    连成呵呵一笑说道：“吃的好，睡得好。”

    “好！”姚二白深深的看了连成一眼接着说道：“今天叫你们来，不是为了别的事，而是我决定放了你们。”

    “什，什么意思？”柳清突然问道。

    姚二白没有理会柳清。

    而连成自然不会相信姚二白会放了自己！他开口说道：“多谢姚宗主不杀之恩。”

    姚二白笑了一下说道：“先别着急谢我，喏，你看看吧。”说完，他将一枚玉简扔向连成。

    连成接过玉简后，并没有着急查看其中的内容。他笑吟吟的望着姚二白问道：“今天怎么不见张，”

    他话还没说完，姚二白便说道：“我小师弟有要事出去办了。”

    顿了顿，姚二白见连成还没有查看玉简内的信息后，他有一些不高兴的说道：“你难道不想看看玉简内的信息么？”

    连成把玩着手中的玉简，犹豫着。直觉告诉他，这玉简内的信息如果看了，那便没有退路了。

    但眼前的状况，似乎也没什么退路可言阿！

    想到这里，连成将玉简贴在眉心。

    玉简内的信息很简单，里面有一道张耀的声音，他说道：“不管此事成与不成，我保证，一到运城，便送你乘坐飞舟去允州。”

    除了这没头没尾的一句话，剩下的就是一份地图，一份通往运城紫霄宗的地图……

    连成收回神识，将手中的玉简捏碎。

    姚二白似笑非笑的对连成说道：“怎么？心情不爽？”

    “非常的不爽！”连成点了点头说道：“我以为你们会给我什么宝藏的位置，最不济也要给我点灵石法宝什么的，想不到居然是一份地图与一句傻子才会信的承诺！”

    看着连成生气的表情后，姚二白的心算是放下了，他接着说道：“你放心吧，我们鬼宗最在乎的便是承诺。”

    连成盯着姚二白的眼睛说道：“我自己不可能活着走到运城的”

    姚二白说道：“有我在。”

    连成听后又接着说道：“吴广手下的十一柄剑此时正在奔我而来。”

    姚二白说道：“他们现在没工夫来抓你。”

    连成听后一怔，说道：“我以为你的小师弟此时正在联系七门九宗……”

    连成当然明白姚二白说的意思，张耀肯定不可能去杀吴广手下的十一柄剑，准确的说，连成不到运城，张耀就不可能打草惊蛇，只要连成前脚到达运城，想必也就是那十一柄剑丧命之时。

    “那些事儿，自有我的夫人去做。”姚二白说道。

    “我能拒绝吗？”连成气馁的说道。

    姚二白呵呵一笑说道：“你猜？”

    一直愣着的柳清这时终于找到机会说话了，她说道：“我呢？我怎么办？”

    姚二白早就知道连成与柳清的关系根本不是吴广法喻中说的那样！

    与其说是胁迫，更像是合作！

    他不知道这其中到底是因为什么，但他却根本不在乎！

    姚二白对紫霄宗的人可一点好感都没有，他哼了一声说道：“你？你当然要跟着他一起了。当然，你也可以选择不去”

    柳清听后脸色一喜，她当然不想回紫霄宗了！好不容易跑了出来，再说她根本就不相信姚二白他们能够成事！他们太不了解州王的厉害了，即便他修为低！可宝贝多啊！

    这时姚二白接着说道：“我鬼宗正好有一处风水不错的地方，你可以葬在那里。”

    “呃？！”柳清呼吸一滞！

    “哈哈！”连成大笑道：“柳清啊，你肯定是跑不了的，还是跟我走吧！”

    柳清气的浑身直突突，可她没有丝毫办法，只能选择跟着连成去送死。

    “什么时候动身？”连成问道。

    姚二白干脆的说道：“立刻。”

    顿了顿他接着说道：“记着，一定要按照玉简内地图上面的路线走。”

    连成点了点头表示明白，他也再不啰嗦，拽着柳清就出了议事厅，扔出飞剑，二人便向东方飞去。

    连成二人飞走后，姚二白的身形便消失了。

    ……

    五天后，连成与柳清终于遇见了一波拦路小鬼。

    这一点都没有出乎连成的预料。

    他早就算到，姚二白给他的地图必定有着猫腻在里头。

    要不然不可能在这荒山野岭就那么巧的遇见了一队修士！

    而这十几个修士的修为，最高的不过元婴中期！

    为首的那个元婴中暑的男修看清柳清的面貌后，眼神不自然的动了一下！

    连成呵呵一笑说道：“不想死的就赶紧滚蛋。”

    他这话可是发自肺腑的，连成心里清楚的很，就算来的是化神后期的老怪，也绝逼杀不了他！因为姚二白肯定不允许！

    姚二白这厮现在说不定就在附近潜伏着。

    “好嚣张的小子！”那元婴中期修士接着对柳清说道：“柳道友请不要担心，我们一定会将你安然救回紫霄宗的！”

    这修士说完后，大手一挥，其他十几个元婴修士纷纷祭出飞剑来。

    一眨眼的功夫，十几柄飞剑便向连成袭来！

    连成压根就他妈的不躲不避，就那么直愣愣的现在原地，一脸笑吟吟的看着向他飞来的飞剑。

    柳清则吓的够呛，虽然这些飞剑并没有向她飞来，但如果连成有个三长两短的话，她自己也绝对好不了！

    就在这十几柄飞剑距离连成还有不到一丈的距离时，姚二白还是出来了。

    他满脸怒气的现身在连成的身前，随后一道鬼影便从他的身体内窜了出来！

    那姚二白的本命灵鬼一出，空气中的温度骤然下降了几度！

    接着便是几声惨叫声传了过来。

    本命灵鬼将十几个修士杀了个干净后没入姚二白的体内。

    而姚二白这时也怒视连成，说道：“你为何不出手？！”

    连成笑着说道：“你说过，你会保证我的安全的，既然如此，那我何必出手？”

    连成经过这些天疯狂的修炼，他现在想要杀掉这十几个修士，根本不需要木灵的出手便可以！

    可他为什么要出手浪费灵气？从这十几个修士出现的那一刻，连成便明白了，这姚二白无非是想通过这种手段让他的行踪自然而然的暴露传播出去！

    就算连成出手，也绝对杀不光这些修士，到时候姚二白肯定会插手放走一个两个的！

    可姚二白太小看连成的倔脾气了，你利用我可以，但你不能当我是傻子！

    如果这事姚二白一开始便说出来，那么连成不会反对。可现在却不同了！

    姚二白的脸色瞬间变阴沉了下来。

    过了半晌，他开口说道：“你，是不是认为，我，不敢杀你？”

    连成摇了摇头说道：“你连我这个计划都敢实施，那这个世界上还有什么是你不敢做的？”

    姚二白盯着连成的眼睛看了一会，说道：“说吧，你想要什么？”

    