
    至于连成想要什么？很简单啊！

    “我要九阳还魂草。”连成语气平静的说道。

    柳清眼皮子一跳，她这是第二次听见这个草的名字了。

    上一次连成还打算用她去跟吴广换九阳还魂草来着。

    姚二白听后，沉吟片刻，开口说道：“我在一部典籍上曾经看见过九阳还魂草，它需要的生长环境非常苛刻，需要在极阳之地生长万年才可成熟，而锦州没有极阳之地。只有中州才有九阳还魂草的生长之地。”

    连成听后神色一暗。

    顿了顿，姚二白接着说道：“不过就算中州有，那也是需要极大的代价才能换取的，你，换一个条件吧。”

    “大剑门，你知道在哪个州么？”连成说道。

    姚二白想了想后，眼神不自然的闪烁了一下说道：“你问大剑门做什么？”

    连成没有回答他，只是目光盯着他。

    过了一会儿，姚二白说道：“云落大陆曾经的确有过一个大剑门。”

    “曾经？”连成急忙问道：“曾经有是什么意思？”

    姚二白深深的看了连成一眼说道：“因为它现在不存在了。”

    “什么？！”连成一脸震惊的问道：“发生了什么？”

    宁乐山六七百百年前来过大云星，那时候便没有打听到大剑门，难道大剑门已经湮灭在历史的长河中了？

    姚二白摇头说道：“我也不知，千年前，大剑门在中州有着数万弟子，门派很是强大，但突然有一天，却一夜之间便消失不见。”

    连成不解的问道：“什么意思？”

    姚二白解释说道：“人去楼空的意思，大剑门数万弟子一夜之间便消失不见，只留下大剑门完好无损的山门。”

    连成听后又来一个一脸懵逼状态！

    “怎么可能？”连成一脸疑惑的说道：“那么多弟子，怎么可能无声无息的便消失不见？”

    姚二白回想了一下后，开口说道：“当时在云落大陆都流传，这事有两种可能。”

    “哪两种可能？”连成急忙问道。

    姚二白说道：“一种可能是，大剑门得罪了中州双王，所以让双王合力给灭了，这个可能性还是很高的，以他们两个的实力，完全有可能在一夜之间悄无声息的灭掉大剑门上下数万口。”

    顿了顿他接着说道：“至于第二种可能么，”他摇了摇头，没有说完。

    “槽，你倒是说啊！”连成一着急，开始进入了喷子模式。

    姚二白倒是没在意，他摇头说道：“第二种可能太过于缥缈，我本人是不信的。”

    “我管你信不信呢，你说不说？”连成急赤白脸的说道。

    连成此次大云星之行，主要就是为了两件事，第一件是为了寻九阳还魂草救屠青，第二件就是为了找到大剑门，将凌玄子的尸骸落叶归根，现在看来，这两件事似乎没有一件容易办成！

    姚二白好奇的看着连成说道：“我很好奇，你为什么对大剑门这么有兴趣？”

    连成横眉立眼的说道：“好奇心会害死猫你听说过没有？”

    姚二白摇了摇头说道：“我只听过好奇心会使人进步！”

    “死人是不会进步的。”连成嘟囔道。

    姚二白这时终于说了第二个可能性，他说道：“第二个可能性，也跟中州双王有关。”

    “怎么还跟那双王有关？”连成接着说道：“难不成大剑门真的得罪了那两个王？”

    姚二白这话这不得不让连成怀疑，每一种可能性都是以得罪中州双王为前提，那是不是说明，整个云落大陆都知道这事儿？

    姚二白点头说道：“虽然这些都只是一些传言，不过正所谓无风不起浪，想来，那大剑门与中州双王的关系不好是肯定的，但具体什么原因，就没人知道了。”

    连成也认同姚二白的这些猜测，他问道：“咱能不能直接说那第二个可能是什么？”

    姚二白脸色略显尴尬，他开口说道：“第二个可能便是，那大剑门为了躲避灭门之祸，举门逃进了死域……”

    “怎么了就灭门之祸，还有死域是什么东西？”连成一脸的懵逼！

    他不解的问道：“我打从一开始就想问你了，不是说州王不会随便灭人门派的吗？况且你阳奉阴违这么多年，也没见吴广灭了你，凭什么你就认为中州双王会灭了大剑门？”

    姚二白呵呵一笑说道：“吴广与中州双王不同，他有灭我的心，可没那个实力！而中州双王他们不仅有实力，而且还干过灭门这事儿！”

    连成越听越迷糊，他说道：“那规矩呢？州王不许轻易灭人传承这个规矩呢？”

    姚二白不屑的说道：“规矩？规矩是人定的！既然是人定的，当然就可以改！”

    “哦，怪不得你敢做我的这个计划呢！”连成恍然大悟的说道。

    姚二白呵呵一笑，摇头说道：“这个州王的继承制并不是人定的，而是仙定的。”

    “仙定的？”连成接着说道：“什么意思？”

    姚二白指了指天上说道：“那些定这继承制的人，早已经飞升仙界成了仙了，既然他们成了仙，那这修真界的事，就轮不到他们管了！”

    连成不解的问道：“难道你不怕他们收拾你？”

    连成一直都没考虑这个问题，如今才想到，吴广的祖宗已经成了仙人，如果姚二白他们灭了吴广一族，那成了仙人的吴家祖宗不得发狂？

    姚二白给这个事做了一个很好的解释，他说道：“仙人，是不可以下界的。”

    “还有这种规定呢？这他妈又是谁定的？”连成怒骂道。

    姚二白这回还是指了指天，说道：“天道定的！如果仙人下界，会被天道轰杀至渣。”

    “槽！那你们不怕等你飞升去仙界遭到报复？”连成接着说道：“我想，那吴广一定有方法联系到他已经飞升成仙人的祖宗吧？”

    姚二白听见这话后，脸色微微一变，不过随后便恢复如常，他笑着说道：“仙界辣么大，他吴家老祖去哪里寻我等？再说，你以为成仙很容易？呵呵！自古以来修仙者不计其数，真正修成正果飞升仙界的不足千万分之一，甚至亿万分之一……”

    顿了顿他接着说道：“至于你说的飞升仙界后的事，能不能飞升还是两说，想那么多作甚？！”

    连成无语……原来这帮人压根就没考虑到以后……

    顿了顿，连成再次开口问道：“你方才说的死域是什么？”

    姚二白此时有一些不耐烦的说道：“你的问题太多了。”

    “你没有九阳还魂草，还不让我多问几个问题补偿？”连成说道。

    姚二白听后眼睛一亮，他开口说道：“你这意思是说，只要我回答你几个问题，你便不再提别的要求了？”

    见连成点头后，姚二白说道：“死域位于大云星极北之地，同时与三块大陆相接壤，全境方圆三百万里。”

    连成一挥手，说道：“停停停，说重点，重点知道吗？”

    姚二白一怔，随后说道：“死域，地如其名，一片死寂。相传大云星成型之时，它便存在了。”

    “姚宗主！你不如从开天地处说好了！”连成说道。

    姚二白又是一怔，顿了顿，他开口说道：“这些事必须要说，要不然你听不懂下面的事儿！”

    连成急忙挥手说道：“好好好，你说，你说，不过尽量言简意赅一些！”

    “咳咳！”姚二白清了清嗓子再一次的开口说道：“死域里面没有任何的灵气，也没有任何的动植物，只有一片死寂！”

    说到这里，他看了一眼连成没有任何的不耐烦后，他接着说道：“死域有一个最大的特点，那就是有进无出！”

    “等等！”连成突然开口说道。

    姚二白不解的说道：“怎么了？我已经尽量的做到言简意赅了阿！”

    连成摇头说道：“我是想问，你既然说死域有进无出，那你怎么知道里面没有动植物，并且没有灵气的？”

    姚二白呼吸一滞，心道：“是啊……这他妈的不是前后矛盾吗？”

    他想了一下后，开口说道：“代代相传。”

    “有点意思，代代相传，呵呵。”连成接着说道：“那你这个代代相传的祖辈有没有可能在骗你们？而真正的死域说不定则是物美繁华，灵气磅礴？”

    姚二白摇了摇头说道：“不可能的。”

    “呵呵，那有什么不可能的呢？”连成接着说道：“都有进无出了，居然还能传出里面灵气枯竭，没有动植物这种话来，不是欺骗是什么？”

    姚二白脸色一急，开口说道：“这事不光是代代相传，而是有这么多有很多的修士进去后再也没有出来过！”

    连成听后脸上带着笑容的问道：“那我要问你一个问题。”

    “什么问题？”姚二白下意识的回答道。

    连成说道：“那些知道死域没有灵气，一片死寂还进死域的都是些什么人？”

    姚二白听后愣在了原地。

    连成呵呵一笑自己回答自己说道：“都是一些走投无路，逼不得已的人，才会选择走进那死域的，过得好好的谁会去？”

    顿了顿，连成接着说道：“既然已经是走投无路了，那他们还会出来吗？出来受死吗？答案是不会的！”

    姚二白不置可否，眼神闪烁不停。

    连成接着说道：“起码在没有实力报复之前，进去死域的人是不会出来的，当然，就算有了实力的，想出来复仇的，也许也未必能出来了。”

    “什么意思？”姚二白声音略微沙哑的问道。

    连成解释道：“假如，我是说假如啊，假如死域真的像我说的那样，灵气充沛，物美繁华，你觉得那里的‘大哥’，会让人出来么？”

    “为什么不会？”姚二白问道。

    连成像看傻子似的看着他，说道：“让他们出来？然后让整个大陆都知道死域其实并不是死域？灵气充沛？物美繁华？随后整个大陆的高级修士去跟他们分蛋糕？”

    姚二白听后再次的愣住了，他认为连成说的太有道理了，难道说死域真的不是‘死’域？

    姚二白此时深深的看了一眼连成，他现在突然觉得面前这个侃侃而谈，看似无害的青年实在是恐怖至极！

    自己只是随便说了一句有进无出和一片死寂，他便可以分析到这种程度！这是何等的天才？

    虽然现在自己与他还是亦敌亦友的状态，可以忽略这点，但如果将来他的修为高了起来，又与自己为敌的话，那么……

    姚二白想到这里以后，眼底深处闪过一丝杀意。

    而啥也不知道的连成这时候却接着说道：“按我的猜测，那死域说不定已经有了一个庞大的组织，甚至丝毫不弱于州王的势力也说不定。”

    “哦？怎么说？”姚二白不经意的问道。

    连成接着说道：“因为这么多年来都没有一丝关于死域的消息流传出来，只有那么一条有进无出，灵气枯竭，广传大云星。”

    姚二白不解的问道：“那这又说明了什么？”

    连成呵呵一笑自信的说道：“这还不够明显？这说明这背后绝对有一个庞大且严密的组织在管制着这一切，以至于进入死域的修士从来没有一个出来过！”

    顿了顿他接着说道：“至于那条有进无出的消息，也许就是这个组织特意散播出来的。”

    姚二白脸色极速变换，内心动摇不已！

    “对了！”连成突然叫道。

    姚二白吓了一跳，他开口问道：“怎么了？”

    连成低头沉吟片刻后，开口问道：“我记得之所以有九州十三王这个存在，是因为他们的祖宗曾经在一次毁灭大云星的灾难中救了大云星众生的原因？”

    姚二白点头说道：“不错，也正是如此，九州十三王的后代才在云落大陆称王称霸近十万年之久。”

    连成听后接着问道：“那，你知不知道那次灾难是因何而起？”

    姚二白想了想后，摇头说道：“时间太久，早就没有人知道因为什么了，流传下来的只有那十三个家族的老祖救了众生这个信息。”

    连成听后，脸上的表情顿时变得很精彩，他开口说道：“也许，这一切都只是一个谎言也说不定。”

    “这不可能！”姚二白脸色一变说道。

    连成神秘一笑说道：“你别忘了，历史总是胜利者去书写的啊！”

    