
    姚二白脸色苍白，他哆哆嗦嗦的问道：“你，你这话是什么意思？”

    连成呵呵一笑说道：“没什么意思，毕竟这一切都只是我一个人的臆测罢了！”

    顿了顿他自言自语的说道：“死域？有点意思。”

    姚二白还沉浸在连成的猜测之中不能自拔，他自然不会相信连成说的死域内灵气充沛这个无稽之谈，但他却不再相信死域没有灵气了！

    他想的是，这些年来，进入死域的修士有多少？他们与云落大陆的修士可是都有着深仇大恨。

    如果他们真的在死域可以修炼，那等他们出来的那一天，这对云落大陆来说岂不是一场灾难？

    当姚二白想到这里的时候连成还没有问他十万年前的灾难，可连成问过之后，姚二白的心才真正的颤抖起来！

    十万年前的灾难，就如连成说的一样，胜利者书写的历史真的可以信吗？

    那九州十三王真的拯救了众生吗？

    那九州十三王是不是十万年从死域中走出的修士？

    十万年前大云星的灾难到底是什么？

    最重要的一个问题是，死域真的是有进无出吗？

    一个一个问题不停在在敲击着姚二白的心脏。

    如果连成这一切猜的不错，那整个云落大陆，不！整个大云星恐怕都要乱了……

    连成看着姚二白不断变换的脸色后，开口说道：“好了，我暂时没有什么想要问的了。”

    姚二白回过来神，眼神复杂的看着连成，直到给连成看毛了之后，他才叹了一口气说道：“走吧。”随后他身影消失不见。

    连成就算再怎么迟钝，这时也反应过来了，姚二白方才不加掩饰的杀气让他的心猛的一颤！

    太聪明的人好像都活不长啊……

    连成看向一旁已经傻了的柳清，扒拉了她一下说道：“别发愣了，走吧！”

    柳清回过神来后，脸色苍白，她开口问道：“你，你方才说的那些……”

    “当然都是假的！”连成一脸认真的说道：“别跟我说你信了啊？”

    柳清又是一楞！

    连成接着对她传音说道：“我说这些只不过是想要转移姚二白的注意力，到时候方便你我在运城逃跑！”

    随后他内心苦笑一下，心道：“不过自己好像弄巧成拙了……姚二白的注意力不但没有从自己的身上移走，反而戒心更重了……”

    柳清这个傻瓜，连成一说就信，她的脸色好了许多，扔出飞剑，紧忙跟上连成。

    ……

    姚二白指定的地图根本就是绕路！

    虽然连成不知道他的夫人具体是去干了什么，但大致上也可以猜的八’九不离十！

    无非就是角落七门九宗之中有反叛州王吴广的门派！

    但根据姚二白这地图路线来看，情况或许不容乐观！

    鬼哭岭距离紫霄宗有着不到十万里的距离，但如果按照这地图上面的苦笑着走的话，或许要翻倍！

    十日之后，连成与柳清大摇大摆的走进了一座小城——吴泉镇。

    吴泉镇是一座由修真之人与凡人组成的城镇，城主吴泉乃是一名元婴后期的修士！

    在连成进去吴泉镇之前，姚二白现身了，他告诉连成，吴泉镇除了吴泉，其他之人皆可杀之后便消失无踪。

    连成的眉头皱的很深，他本不是噬杀之人，修仙之人还好一些，毕竟他们只是披着人皮长得像人的怪物罢了，但若是杀手无寸铁的凡人？他好像还真下不去手。

    当二人交了入城费用后，走进吴泉镇没过一刻钟，连成便发现了一丝不对劲来。

    连成走在镇中心的大街上，四周的人总是用怪异的目光看着他们。

    起初还好，连成认为也许是因为自己是陌生面孔，镇里的人好奇也没什么奇怪的，可当他与柳清找到一处饭店叫店小二的时候，便真正的认为，事情或许并没有排外这么简单了。

    连成注意到，这店小二孔武有力不说，他的眉心居然有一丝若有若无的黑气缠绕！

    “啪！”店小二将连成点的葱油鸡，猛的摔在桌上，汤汁溅的四处都是！

    这还不算啥，最重要的是，那店小二摔完葱油鸡后，用不大不小，正好能让连成听到的声音，对连成说道：“滚！”

    哎哟卧槽！活这么久，还真没见过这种有特色的服务！连成心里憋的火“蹭”的一下就窜了上来！

    连成开着护体灵气，葱油鸡的汤汁碰触到灵气上后，便蒸发不见。

    他斜楞一眼那孔武有力的店小二，恶狠狠的说道：“你他妈的是不是着急投胎？”

    店小二离去的身形猛然顿住，他转过身，眼神中冒着杀气的开口说道：“仙界有路你不走！”

    “砰！咔嚓！”

    话音刚落，连成就将那盘葱油鸡摔在了店小二的脸上！

    随后他起身，眼神扫视店内三十几眼神不善的客人，开口说道：“地狱无门，你们非要进来？”

    “轰！”

    战斗一触即发！

    这三十几个客人哪有一个是凡人啊？都他妈的是修真者，只不过修为大多都是金丹期的样子！

    他们全部祭出了飞剑，向连成二人袭来！

    唯一一个修为最高，有着元婴初期的店小二还被连成下了阴招！

    那盘葱油鸡上面让连成做了手脚，砸的店小二七荤八素，倒了下去！

    柳清反应确实挺快，她手掐印决，祭出飞剑，同时护体灵气开到最大！

    连成一个闪身便窜了出去，来到店小二的身前，他单手为掌，向店小二的丹田之处怼去！

    “噗！”

    店小二反应不急，瞬间便被连成破了肉身，抓出元婴！

    连成接着便毫不犹豫的将店小二的元婴塞进了嘴里。

    “嘠嗞，嘠嗞！”

    好嘛，几百年的道行不到一息，便毁于连成之嘴……

    连成现在的样子就如同修罗降世一般，十分骇人！

    他不仅将那三十几个修士骇住，更是将柳清也骇住了当场！

    “呼！”

    连成呼出了一口气，砸吧砸吧嘴说道：“元婴的味道真的不咋地！没有金丹好吃！”说完他的眼神不怀好意的扫向店内众人！

    “哗！”

    众人都下意识的后退了一步！

    柳清的斗鸡眼此时更是纠结在了一起，连成给她留下的印象实在是太坏了！

    这种吞噬元婴的行为，简直就是魔道，不！就算魔道也不会这样，这，这简直是变态所为！

    连成可不管变态不变态，他现在可是急需元婴这种大补之物来提升他的灵气与修为！

    银龙给予的灵气需要转换，而这种元婴吸收起来，省事管用！

    三十几个修士眼神中都带着深深地俱意，就在他们缓缓后退的同时，连成发现，他们眉心之间的黑气突然大盛起来！

    随后这些修士眼中的俱意消失不见，换上了血红凶厉的眼神，接着他们同时手掐印决，向连成与柳清飞来。

    连成看清那印决后，怪叫一声：“不好！丫们要自爆金丹！”

    说完他抓起身旁的柳清，消失在原地！

    “轰，轰！”

    爆炸声不绝于耳。

    本来挺好的一个酒楼，让这帮缺心眼的金丹修士一通自爆，给夷为平地了……

    吴泉镇整个中心地带都受到了不同程度的破坏。

    连成看着眼前的一幕，骂道：“都他妈的是疯子？”

    柳清小脸煞白，她活这些年，还从未见过一上来就自爆的修士！这种前所未闻的打架方式简直刷新了她的认知！

    而连成的反应速度也是让她捉摸不透，那些修士手中结的印决并不复杂，她根本没有看出什么不对劲来！

    当然，连成也没有看出什么来，这一切都是因为木灵的告知罢了。

    烟尘散了之后，更多的人不知道从哪里都走了出来。

    也许是这一阵阵自爆的声音，将他们吸引过来。

    这近千的修士全部都是金丹期的修为，他们看着连成的眼神跟先前那伙人自爆的修士一模一样！

    “这特么，都是疯子？”连成一脸震惊的说道。

    他想到之前姚二白说过，吴泉镇除了吴泉皆可杀，是因为他们都是疯子？连成心里纳闷。

    金丹修士的自爆怎么可能伤的了连成与柳清！

    柳清再怎么说也是元婴中期的修士啊！一个瞬移，便可以安然的躲过爆炸的伤害！

    而连成虽然没有达到元婴期，但小蓝的天赋神通也可以令他瞬移。

    连成怕的不是受到伤害，而是这些修士至生死于不顾的这种态度！

    就在连成纳闷的时候，木灵传音道对他说道：“这些修士都已经被人操控了。”

    “什么？”连成惊呼道。

    柳清让连成这大呼小叫吓了一跳，原本紧绷的神经差点断了，她问道：“怎么了？”

    连成摇头说道：“我家木灵大姐告诉我，这些修士都已经被人操控了。”

    柳清听后愣了一下，脸色急变。

    三息时间一晃而过，近千修士这时全部手掐印决祭出飞剑，冲向连成与柳清二人。

    连成头皮发麻，虽然这些修士对他造不成什么威胁，但场面还是有一些吓人。

    他当下也不再犹豫，便想施展瞬移离开这见鬼的城镇！

    可当连成拽着柳清施展瞬移的时候，却再次的被木灵告知，整个吴泉镇都被布置了阵法，瞬移不出去了！

    “马勒戈壁！”连成破口大骂，随后对柳清说道：“瞬移不出去了，你自己小心点，大开杀戒吧！”

    说完祭出从朱彪子那里抢来的血红飞剑，朝着向他飞来的一个金丹修士捅去！

    “噗！”

    那金丹修士根本没来得及自爆，金丹便被连成抓在了手中。

    连成将金丹在身上胡乱的擦了擦后，收进了储物袋，继续开始躲避，击杀！

    柳清的修为高出连成一大截，她杀起这些金丹修士来毫不费劲。

    “紫霄斩心决！”

    柳清娇喝一声，手中扔出一道法术，瞬间便击杀了五名向她扑来的金丹修士！

    小半个时辰后，血流成河。

    连成面不改色，丝毫没有疲惫的样子，只不过身上到处都是血污，长时间的杀伐，让他已经不在意这些了！

    而柳清就不行了，蚁多咬死象虽然不太现实，但真正遭遇上的时候，她却有一些招架不住了！

    此时柳清的面色很是疲惫，但身上却异常干净，她自始至终都开着护体灵气，防止血污飞溅到身上。

    这样的后果便是让她的灵气无端浪费了许多！

    虽然连成看上去与柳清的修为差上许多，但实际上，连成的灵气储量完全超过柳清数倍！

    “呼！”连成吐出一口浊气，但心中的震撼却始终不能平复！

    储物袋内的金丹已经有着近百颗了，而他杀的修士却有三百之多！

    另外的二百多个修士不等连成接近便开始自爆！

    连成暗骂一声：“我的金丹阿！太浪费了！”

    这时，近千修士已经死亡五成之多！

    血腥味道顺着风，扑向了连成的面门，连成皱了皱眉头，他很不喜欢这种血腥的味道，要是此时有点酒就好了……连成如此想到。

    好在的是柳清并不知道连成此时的想法。

    连成的眼睛有一些微红，他望着远处的修士们，开口说道：“背后操控之人明知他们根本伤害不了我，为什么还要这么做？为什么让他们继续送死呢？”

    他话音刚落，这个问题便有人回答了。

    “呵呵！送死？他们本来就是死人，又何来的送死一说呢？”

    一个身着宽大黑衣，看不清容貌的人从角落里走了出来。

    连成看向那黑衣人手中的小黑幡后吃惊的说道：“你是什么时候瞎的？死人？血还是热的呢好么！还有，你是哪头？”

    黑衣人‘桀桀’的笑道：“老夫吴泉！”

    说完后，他挥了挥手中的黑色小幡，只见上面隐约有着人脸模样的东西在乱动着！

    连成看着这个自称是吴泉的修士后，开口说道：“这些修士都是你操控的？”

    吴泉点头说道：“不错！”

    柳清这时候向前站了一步，嘴中娇喝一声说道：“好个魔修，人人得而诛之！你拿命来！”说完便要祭出飞剑！

    连成见状一把将柳清扒拉开，说道：“你消停会儿吧！”

    然后他对吴泉说道：“那个，弱弱的问一下，你这操控之法外传吗？”

    吴泉让连成问的一楞，随后便摇头说道：“祖传手艺，术不外传！”

    “那我还在这跟你啰嗦个鸡儿？”连成说完后，祭出一柄飞剑向吴泉飞去，同时双手结印，嘴中轻吐：“爆！”

    “轰！”

    