
    真正一言不合就动手的人好像一直都是连成自己……

    飞剑爆炸这手段他已经许多年没有用过了！一是因为飞剑不多了……二是因为还没到那个地步！可如今却到了再次的用上的地步了！

    吴泉哪里见过这种攻击方式，虽然他没见过，但并不妨碍他抵御！

    他手中的小黑幡一晃，肉眼可见的鬼影便从中呼啸而出！

    “轰！”

    连成祭出飞剑炸弹后，便急忙再次祭出了几柄！

    不管怎么说，吴泉可是元婴后期的修士！当然不可以小觑！

    柳清见连成动手之后，也跟着扔出了法术！

    紫霄斩心决跟不要灵力似的，猛的砸向吴泉！

    “嗷嗷嗷！”

    从小黑幡中出来的成千上万只鬼魂凄叫着挡住了连成与柳清的攻击！

    连成这时脸色一变，他还是头一回遇见这种攻击方式！灵魂会有这么大的威力么？

    见损失千百只魂魄便挡住自己的爆炸攻击后，连成二话不说，瞬移开跑！

    虽然跑不出吴泉镇，但吴泉镇大了去了！

    柳清见连成这厮说跑就跑一点江湖道义都不讲之后，气的差点将斗鸡眼瞪出眼眶！

    她虽然知道吴泉的修为远远高于自己，可她并没有后退，反而向前冲了过去，同时一咬舌尖，一只血箭射在她的飞剑上！

    飞剑顿时光芒大盛！

    “嗖！”的一声，发出耀眼光芒的飞剑猛的窜进了鬼魂之中！

    “嘶嘶！吼！”

    不可思议的一幕出现了，当鬼魂碰到柳清的飞剑后，仿佛受到了重创一样，魂体瞬间变的透明起来，一个呼吸不到便崩溃于天地间！

    吴泉脸色一变，他急忙收回释放在外的鬼魂，转而祭出一柄浑身漆黑的骨剑来！

    短兵相接，火花四溅。

    一时间，柳清居然与吴泉站了个不相上下！

    ……

    连成刚瞬移飞出后，那些活着的金丹修士便紧追他而来！

    看见这一幕的连成嘴角露出了一丝不易察觉的微笑来！

    收获金丹！就在此时了！

    其实本来可以直接让木灵出手干掉这些金丹修士的，但是为了不让一旁潜伏的姚二白心里起疑，所以连成才没有让木灵出手！

    木灵是他最重要的杀手锏！他哪里肯轻易暴露！

    “噗！”

    连成操控血红色飞剑破了一个金丹修士的肉身之后，轻车熟路的将修士的金丹收进储物袋内。

    动作如行云流水一般，丝毫没有拖沓！

    取完了金丹后后，连成一脚踹开眼神涣散的尸体，继续开始击杀下一个猎物！

    又是小半个时辰过后。

    连成将血红飞剑捅进了最后一名金丹修士的丹田处！

    当他拿出金丹的时候，木灵突然传音对他说道：“你不要有杀心！”

    “什么意思？”连成不解的问道。

    木灵接着说道：“我观你方才杀心越来越重，这样是不行的！你可以斩人吞婴，但你要保护好你的心神！”

    连成依然不解的问道：“你到底再说什么？”

    木灵想了想后，再次说道：“我察觉到，你方才杀’人的过程中，产生了一丝快’感！”

    “怎么可能！”连成下意识的擦了一下额头的冷汗，坚决的否认道！

    可木灵怎么会说谎？她见连成极力否认之后，开口说道：“不用否认，你记好了，绝不可再生杀心亦或是杀意！”

    连成一脸懵逼的问道：“为什么？”

    “有杀心会让你嗜杀成性，有杀意会让敌人感知，而且如果这样下去，你的心神便会在不知不觉之中转变，这样对你的修行非常不利！”木灵说道。

    见连成陷入了沉思之中后，木灵接着说道：“如果你能心平气和的去杀，就算你杀百万，千万的人，道心中也不会留下破绽！”

    连成一副很是为难的表情说道：“木灵大姐，你这么说，我很是费解阿！我都动手杀‘人了，怎么能心平气和？话说心平气和用在这里合适吗？”

    “你怎么这么笨呢！”木灵突然有一些愤怒的说道。

    连成委屈的说道：“我**的还是一个孩子阿！”

    可不咋的，对他们动辄活了几百，上千年的老鬼们来说，连成还真就是一个孩子！

    可木灵却不能把他当做孩子一样的去照看，呵护！而是要让他锻炼，成长！

    “现在说这些也许对你来说还太早了，但我想告诉你的是，杀，可以！但别噬杀！懂吗？如果你从杀人中寻找到快意的时候，那你就特么的算是废了！”木灵传音说道。

    连成问道：“那我只要心无杂念的去杀就好了？不用想别的问题？”

    木灵想了想说道：“对！心无杂念的去杀！”

    “那我懂了！”连成说道。

    顿了顿，木灵接着传音说道：“还有就是，你以后能不能不要搞的这么血腥？肠子肚子流一地！恶心不恶心？”

    连成无辜的说道：“我也不想这样的啊！可这是破开丹田避免不了的啊！”

    “你就不会当飞剑破开丹田的那一瞬间，操控灵气将受害者的伤口封住？等取出金丹后，再一把火将尸体烧个干净？”

    连成听后一怔，随后一脸认真的说道：“受教了！”

    这一大一小两个魔鬼到底把人命当成了什么……

    ……

    此时的吴泉目呲欲裂？算不上吧，虽然千百来号金丹修士让连成杀了个干净，但也不至于让他这么愤怒！

    真正让他愤怒的是面前这个斗鸡眼的小娘们！

    柳清实在是太难缠了！各种法术，各种法宝，不停地从她的手中丢出！

    天可怜见！吴泉只是一个小小的魔修而已！他哪有什么能上的了台面的法宝啊！

    唯一一柄法宝小黑幡，还他吗的是捡来的！而且柳清的血居然把这小黑幡克制的死死的！

    这几百年来，吴泉费尽心机收集了万把来个生魂放在小黑幡内，才使得它勉强抵得上一品仙器的实力！

    这小半个时辰的战斗，让他使出了浑身解数，也无法伤及柳清一丝一毫！

    吴泉内心咆哮，自己可他妈的是元婴后期修士啊！虽然靠着旁门左道修炼上来的，但怎么也不至于杀不了一个元婴中期的修士阿！

    