
    当吴泉察觉到他用摄魂术控制的近千的金丹修士已经身死道消后，他有了逃跑的冲动！

    这心中有了落跑的萌芽后，便一发不可收拾起来！

    他光想着退路，却根本不曾发现柳清现在的状态，她其实已经是强弩之末了！

    吴泉一边抵御这柳清的攻击，一边慢慢的后退，同时手中掐起了印决，暗中将笼罩着整个吴泉镇的阵法打开了！

    就在他刚刚打开阵法的一刹那，柳清一口灵气没有接续上，身影一个踉跄，大头朝下的从天上掉了下来……

    吴泉猛的一怔，随后脸色大喜！他此时终于看出了柳清的状态来！

    但他生性多疑，生怕柳清玩一手诈死之计诱他上当，所以他并没有着急补上一剑，而是在远处小心翼翼的观望着！

    柳清飞的那么高，又是大头朝下掉下来的，这要是脸先着地，可就毁了，本来长的就丑，这不是要了亲命了么！

    就在柳清的大脸盘子与地面不足一米的时候，连成出现了……

    总算保住了柳清的‘绝世容颜’，连成将柳清扶到墙角坐好，对她伸出了大拇指说道：“女侠，你是真牛比！”他这话可真是发自肺腑的！毕竟柳清与吴泉的修为差了辣么多！

    连成这厮虽然一开始跑的快，但也全然不是没有良心的阿！他非常清楚姚二白的存在，不管怎么说，姚二白总不会见死不救吧？

    可当他看见柳清快要摔死之后，才明白，原来柳清在姚二白的眼里根本可有可无……

    柳清的灵气耗尽，她努力的睁着眼睛，瞪了一下连成之后，又闭上了。

    这时连成的咸猪手下意识的朝柳清发达的胸肌伸了过去……

    就在连成的爪子马上碰到柳清的时候，柳清却突然睁开了双眼……

    四目相对，尴尬异常！

    连成灿灿的收回手掌，尴尬的说道：“我方才是想给你输送点灵气……真的，我发誓，我并不是想要摸，呸呸呸！我只是想要……”

    不得不说，柳清斗鸡眼的威力实在是太强大了！连成甚至怀疑这眼神是一道功法！

    “哼！臭，臭男人！”柳清此时居然还能说话！连成觉得惊讶不已！她体内明明一丝灵气都没有了啊！

    修真之人与凡人不同，耗尽灵气就等同于凡人力竭！

    连成老脸不红不白的说道：“行了，留点力气喘气用吧！”说完后，他抓起柳清的手腕，输送了一些灵气过去！

    见柳清的脸色恢复了一丝血色之后，连成收回了手，站起身，望向远处按兵不动的吴泉。

    但连成这时候心中想的却是，他吗的自己怎么饥不择食了……连柳清都不放过……这里面一定是有什么东西在暗中作祟！

    吴泉看着连成，他的嘴脸开始狰狞了起来！

    在他的眼里，连成不过是一个金丹后期大圆满的修士罢了！

    柳清一完犊子，他算是彻底的活了过来！

    吴泉从储物袋中再次的将小黑幡拿了出来！没了柳清，这个堪比一品仙器的法宝此时才算是真正的派上了用场！

    连成见识过这小黑幡的威力，不禁有一些心烦！

    吴泉抖了抖手中的小黑幡，恶狠狠的望着连成，他‘桀桀’的阴笑了几声后，对连成说道：“老夫要将你们二人的魂魄收进这小黑幡之中，练成主魂！”

    而这时柳清也恢复了一些灵气，她对连成传音说道：“用我的血可以克制那小黑幡的魂魄！”

    连成不解的问道：“为什么你的血可以？我的不行么？”

    柳清让他这么一问之后，却是脸色一红，不知道如何回答。

    “小崽子！纳命来！”

    吴泉话音刚落，他猛的一抖小黑幡，从中瞬间飞出两三千生魂！乌漆嘛黑的一片黑烟，其中鬼头鬼脸证明恐怖的朝连成扑来！

    柳清见状急忙娇喝道：“我的处子之血可以伤这些魂魄！”

    连成听后从储物戒子中掏出那柄血红飞剑，回头照着柳清的大腿根就来了一下子……

    “阿！你作甚么？！”柳清吃痛愤怒的叫道！

    连成一脸无辜的说道：“取血阿！”

    “你特么是不是傻！”柳清气的爆了粗口，随后快速的说道：“要用精血才行！普通的血液有个屁用！”

    “‘精’血？？你他妈的确认没逗我？”连成一脸震惊的说道！

    眼瞅着黑压压一片的魂魄便向二人飞了过来，连成这时候居然还有心情在这跟柳清扯犊子！

    柳清也不想再跟面前这个无耻龌龊之人再多说什么了！

    她张开嘴，一咬舌尖，一只精血血箭射在了连成手中的血红飞剑上！精血飞出，柳清的脸色顿时便苍白了起来！

    随后血红飞剑发出耀眼的光芒来！

    连成明白自己误会以后，老脸难得的红了一下，他转过身来，手掐印决，祭出血红飞剑，朝着飞过来的魂魄祭了过去！

    “嘶嘶！嗷嗷嗷！”

    血红飞剑一接触到鬼魂后，鬼魂便发出凄厉的惨叫声来！

    “槽你姥姥！”吴泉怒骂一声后，急忙手掐印决，想要将这三千魂魄收回小黑幡来！

    可连成多坏啊！他哪里肯让吴泉如意！

    血红飞剑上的灵气又盛了几分，连成催动着飞剑在黑压压的魂魄中快速的收割着！

    三息不到，三千魂魄便让他捅没了两千之多……

    此时吴泉的心在滴血，眼泪在流，一辈子的积蓄阿！不到俩时辰，就他妈的没了三成之多！

    早知道这样，就不装逼了！这是何苦来哉？！

    剩下的一千魂魄让连成的飞剑吓的是‘亡魂皆冒’，不过最后还是安然的收进了小黑幡之中！

    吴泉将小黑幡收进储物袋后，拿出了一柄飞剑，对连成说道：“今天老夫要活剐了你！”

    连成挖着鼻孔，对他回到：“小爷我今天要吃了你！”

    卧槽，到底谁才是魔道修士？？吴泉在心中问自己……

    “轰！”

    一轮飞剑对轰之下，居然谁也没占到便宜！

    吴泉的嘴脸流出了一丝鲜血，他脸色震惊的望着连成说道：“你，你到底是什么修为？！”

    连成擦了擦下巴子上面殷红的血，呵呵一笑说道：“你想知道？我偏偏就不告诉你我是金丹后期大圆满修士！”

    吴泉：“……妈‘的智障！”

    