
    吴泉自然不会相信连成只是一个金丹后期大圆满的修士！

    虽然看上去连成就是，可吴泉死活不信！他认为连成一定是隐藏了修为！

    连成爆发出来的灵力完全可以与元婴后期修士相媲美！这点让吴泉再次的心生逃意！

    与柳清的战斗，虽然将柳清耗尽了灵力，但他也不好受！

    吴泉的灵力还剩有三成左右的样子，他现在只有两个选择，一是爆发出全部的灵力，一击将连成斩杀，但如果没有干掉连成的话，他也就算是彻底交代这了！

    第二就是留着这三成的灵气用作逃跑！

    生性谨慎多疑的他会怎么选择？那还用说嘛！他毫不犹豫的施展了瞬移，开始逃跑！

    连成本来是打算按照姚二白的意思，放了吴泉，可连成对他那柄小黑幡实在是太感兴趣了！

    于是连成追了过去……

    ……

    柳清借着连成度过来的灵气，从储物袋中拿出了十几颗上品灵石摆了一个小聚灵阵，开始吸收灵气。

    这时姚二白的身影出现在了她的身旁。他虽然出现的无声，但柳清却敏锐察觉到了！

    四目相对，姚二白眼色复杂，他开口说道：“你真的很不错！”这句话可真是发自内心的。

    姚二白从一开始便将目光放下了柳清额的身上。

    在她与吴泉战斗中的表现，更是让姚二白心底佩服！

    柳清可不明白姚二白到底是怎么想的，见他死死的盯着自己，还说出那么一句意义不明的话来，她眉头一皱。

    这粗眉毛顿时便纠结在了一起，姚二白见状摇了摇头，心中说道：“可惜了这幅面貌！话说这世界上真的没有什么完美之人阿！”

    “怎么？”柳清轻声问道。

    姚二白将思绪拉了回来，开口说道：“吴广的弟子果然不同寻常阿！”

    柳清听后，眉头皱的更深了，她说道：“吴广并没有教给我什么。”

    “哦？”姚二白眉头一挑接着问道：“怎么说？”

    柳清想了想后说道：“我修行的功法与紫霄宗弟子并没有两样，只不过我的修炼资源比较多罢了。”

    她这话的言外之意便是紫霄宗的弟子其实都很强的。

    姚二白沉默不语，这对他而言，可不是一个好消息。

    空气中漂浮着浓浓的血腥味道，这让柳清很是难受，顿了顿，她开口问道：“那吴泉，是谁？”

    这句是谁，问的便是吴泉的背景靠山，柳清当然明白，吴泉肯定不可能是一个普通的魔修！要不然也不会让姚二白废这么大周折。

    姚二白说道：“他姐姐的道侣是李清风。”

    柳清听着这个熟悉的名字后，想了一会儿，突然一脸震惊的看着姚二白说道：“可是正阳门门主李清风？？”

    见姚二白点头后，柳清不可思议的说道：“那个刚正不阿对魔道修士恨之入骨的李清风的小舅子是一个魔修？？”

    “刚正不阿？”姚二白嗤笑一声说道：“李清风是迂腐不堪才对！”

    柳清还没有从震惊中回过神来的时候，姚二白接着说道：“李清风这个人顽固不化，就像一块茅坑里的石头一样，又臭又硬！”

    姚二白之所以这么膈应李清风，是因为李清风一直将鬼宗视为魔道……且曾在公开场合说过不屑于鬼宗为伍这种话。

    柳清沉思一下后，开口说道：“你之所以说不杀吴泉，是想让他去找李清风？”

    姚二白无所顾忌的点头说道：“不错！我没有把握说服李清风反吴广，所以只好拉他下水了。”

    柳清听后摇了摇头说道：“不可能的，以李清风的为人，吴泉绝对不敢去找他求救的。”

    顿了顿，她接着说道：“就算吴泉一时瞎了心，去找李清风，那他也不会出手的！”

    “你的脑子里到底在想些什么？”姚二白古怪的看着柳清，接着说道：“我的目的只是让李清风知道你们的动向而已。”

    柳清疑惑的说道：“就这么简单？你难道从来没想过趁机将他引出，然后杀了他？”

    姚二白笑了笑，摇头说道：“杀？为什么要杀呢，七门九宗同气连枝”

    “我不傻！请你尊重我一下好吗？”柳清接着说道：“你说这话，你自己信吗？”

    姚二白想了想后，开口说道：“我的确想要杀了李清风，只不过现在却不是时候。”

    说完后，二人再次沉默了起来。

    过了一会儿，柳清开口问道：“你为何确信那吴泉会去找李清风？”

    柳清终于问到了点子上。

    姚二白呵呵一笑说道：“准确来说，吴泉会去找他的姐姐。小孩子受欺负了，总会下意识的去找亲人的。”

    这算是什么？吴泉又不是小孩子！柳清的心中想到。

    姚二白接着说道：“更何况，在他什么都没有了的情况下。”

    “你以前都是这么与人沟通的么？”柳清一脸古怪的说道。

    姚二白茫然的点头。

    “那你的朋友一定很少吧？”柳清问道。

    姚二白听后点头，一脸孤傲的说道：“如果你到了我这个身份地位与修为的时候，你就会发现，身边的朋友越来越少实属正常！”

    柳清悄悄的鄙夷了一下姚二白。

    气氛再次的沉默起来。

    又过了一会儿，柳清开口说道：“我劝你还是去看看吴泉比较好。”

    “怎么？”姚二白不解的问道。

    柳清笑了一下说道：“我怕那厮一个冲动，再将那吴泉斩咯～”

    姚二白听后脸色一变，他喃喃说道：“不能吧？”随后身影消失在原地……

    柳清终于可以安心的恢复灵气了。

    ……

    此时吴泉一脸的惊惧！眼珠子不可思议的看着连成的胸口！

    俗话说得好，人老奸，马老滑，要说这人呐，活的越久，心思越多，阴谋诡计用的也就更得心应手！

    方才吴泉装作慌张逃遁，连成见状急忙瞬移追去，谁曾想他身影刚刚出现的时候，吴泉事先准备好的一柄飞剑就向连成的心口袭来！

    要不是木灵即使出手将飞剑剑尖弹开三分，那柄飞剑肯定会让连成重创！

    这柄飞剑的角度极其刁钻阴损，即使木灵出手，连成的胸口也被掀开了一道深可见骨的伤口！

    幸好连成肉身强悍，如若不然，投胎去也！

    而令吴泉感到震惊的是连成肉身的恢复能力！

    那道深可见骨的伤口以肉眼可见的速度迅速的闭合，只用了不到三息，外表便完好如初！

    