
    连成此时也是后怕不已，他恶狠狠的看着远处的吴泉，随后从储物戒指中拿出最后的十七柄飞剑。

    此时的他早已经忘了姚二白的计划，他现在只想将面前这个老东西弄死，以泄心头之恨！

    这时木灵突然传音说道：“心平气和！心平气和！我怎么跟你说的？要心无杂念的去杀！”

    连成听后深吸一口气，随后将口中的浊气吐出。

    他现在的眼神清明无比，没有一丝一毫的感情，换句话说，就是冷漠无情。

    “对，就是这种眼神，这种心态！”木灵传音说道。

    吴泉见连成的气质猛然一变，方才还像一头饿狼想要扑过来将自己撕个稀碎，现在却像一头猛虎不怒自威！

    他并不知道连成到底因为什么发生了这样的大变化，他知道的是，这头猛虎会要了自己的命！

    连成双指并拢，随后向前一指，嘴中轻吐道：“去～”

    身前漂浮的十七柄飞剑便像脱了僵的野狗一样，朝吴泉飞去。

    “轰隆！”

    烟尘过后，哪里还有吴泉的身影，可见这飞剑爆炸的办法现在对付元婴期的修士已经没有什么用处了……如果他一心想要逃跑的话！

    连成大手一挥，将十六柄飞剑收回储物戒指，紧接着便瞬移追了过去！

    这回他学聪明了，不再瞬移到吴泉落脚之处，他选择瞬移到与吴泉三丈距离。

    这个距离可以说是一个安全的距离了，不论是偷袭也好，还是强攻也罢，都是可以随时随地出手的。

    冷静下来的连成是非常他吗的可怕的，具体可怕到什么程度？

    先前的几次瞬移，都是紧随吴泉身后，一直到连成施展第五次瞬移的时候，他已经事先算到了吴泉瞬移的位置！

    连成居然在吴泉下一个瞬移的位置等着他了！

    相当于人狠话不多的木灵来说，连成的成长是极其缓慢的，但对于一个普通的修士来说，那便是逆天的天才！

    吴泉的身影从虚空中再次出现的时候，他便发现眼前出现了一个黑影，那个不知何物的黑影越来越近！

    “砰！”

    连成硕大的拳头与吴泉的脸，来了一个亲密的接触！吴泉瞬间被轰飞百十来丈！

    这布满灵力的一拳将吴泉打的鼻口窜血，甚至半边脸已经微微塌了下去！这还是他开了护体灵气的下场！

    如果他没有来得及开启护体灵气，那连成这一拳便会将他的脑袋干放屁！

    连成将吴泉击飞之后，便施展瞬移预先来到了他该出现的位置。

    眼见吴泉的肉身横飞了过来后，连成便摆好了姿势，准备给吴泉最后一击。

    就在连成的腿已经踢了出去的时候，姚二白这个大傻叉来了……

    姚二白眼瞅着吴泉就要命丧连成脚下时，他一声暴喝：“住脚！！”

    同时瞬移过去挡在了吴泉身前……

    “砰！”

    连成没有收住脚，或者说他根本就没想着收，这狠狠的一脚实打实的踹在了姚二白的屁‘股上！

    姚二白不愧身为化神后期大圆满的修士，他身形甚至连晃都没晃一下！

    只不过他背对着连成的脸，此时狠狠的抽搐了一下……

    姚二白转过身，眼神不善的看着连成说道：“我说过，吴泉不能杀！你！”

    不过他刚说完这话，就是一楞，因为他看见了连成那冷漠无情的眼神！

    “哦，一时冲动！抱歉！”连成虽然嘴中说的抱歉，但他的眼神却没有一丝一毫的歉意！

    这当然逃不过姚二白这个千年老鬼的眼睛，他哼了一声说道：“这样的事情，我不希望再有下一次出现！”

    连成斜楞一眼姚二白，说道：“没问题！放心！不会有下次的！”

    他嘴上这么说，但心里却将姚二白的祖上十八代骂了个遍！也只能这样了，谁叫自己打不过姚二白呢！

    “你丫给我等着！等我修为高的！君子报仇，十年不晚！不对，我他妈的不是君子，我不报隔夜仇，因为有仇我当晚就报了！你给我等着！”连成的心里真阴暗。

    姚二白转过身，看着半死不活已经昏迷的吴泉，眉头紧皱了起来。

    还真是计划没有变化快阿！自己一个疏忽，差点耽误了大事！姚二白心道。

    他随后一拍储物袋，从中拿出一枚乳白色的丹药，塞进了吴泉的口中。接着便将吴泉浑身上下扒了个干净！

    连成看着姚二白将吴泉装有小黑幡的储物袋收进怀中后，犹豫了一下，终究还是没能张口要……

    因为他觉得，即便张口要了，姚二白这比估计也不会给，说不定还会借机怼自己几句……

    姚二白收好储物袋后，对连成说道：“走吧，去下一个地点。”

    “这就完了？”连成看着地上光着腚的老爷们对姚二白问道。

    姚二白语气不善的说道：“只能这样了，成不成就看天意了！”

    说完这句话后，他的身影就他么的消失不见了，又滚去暗处了。

    连成扔出飞剑，接上柳清，开始向地图的下一个地点飞去。

    接下来的事情与吴泉镇发生的事儿差一不二，如此这般，这般如此，历时一个月后，连成与柳清终于来到了地图的最后一个地点——锦州的心脏——运城。

    柳清脸色复杂的看着这座阔别已久的城池，心中五味陈杂。

    连成这货则是没心没肺的说道：“是不是怕了？”

    柳清眉头一皱，轻声说道：“是的，我怕了。”

    连成一楞，随后说道：“别怕，人死鸟朝天，没什么大不了的。”

    柳清丝毫没有在意连成语言中的下流之意，她开口问道：“我还不知道你的名字呢。总归认识一场，你叫什么？”

    “连成，烽火连城的连，成功的成，你可要将我的名字记好了！”连成说道。

    柳清问道：“为什么？”

    “因为我将来是要成为……”连成这话还没说完，与他擦肩而过的一个筑基期男修看着他的面孔，突然指着连成大声喊道：“你是紫霄宗通缉的那个魔修！！”

    “槽！你原来不瞎啊？”连成说完一剑捅死了这个筑基期的修士……

    收回飞剑的连成对着地上的尸体接着说道：“就是他妈的脑子有点不好使！”

    谁说不是呢！你瞎几把嗷嗷什么啊！你自个什么修为不知道？死了都是活该！槽！

    