
    这筑基修士临死前都没想明白，为什么这魔修会出现在运城城外。

    连成这回弄的可一点都不血腥，完好的按照木灵交给他的手段，抽剑封伤口……

    待筑基修士的尸体倒在地上后，他随手甩了一把灵火，不一会儿就将尸体烧了个干净。

    路过的一个女修士被火光吸引了过来，她好奇的问道：“道友，你这是烧的什么呀？”

    “人。”连成不假思索的回答道。

    女修士听后一楞，随后掩唇娇笑道：“道友你可真会开玩笑～”

    “他从来都不开玩笑！”连成身后的柳清突然说道。

    女修看见柳清那张特别有特点的脸后又是一楞，接着便脸色变换了几下，说道：“我还有事，再见！”说完立刻抛出飞剑，扭头就向运城飞去。

    连成这厮此时面无表情，他“咻”的扔出血红色飞剑，那刚飞了没多远的女主一声惨叫后，便从飞剑上栽了下去……

    “你！你为什么要平白无故的杀她？？”柳清一脸怒气的说道。

    连成想了想说道：“她是金丹修士，我现在需要金丹。”

    “就因为这个理由？？”柳清一脸懵逼的说道。

    见连成点头后，她说道：“你简直是丧心病狂！”

    “丧心病狂么？”连成笑了笑说道：“你今天才知道？”

    说完后，也不管柳清什么表情，连成一跃而起，落在了已经死透了的女修旁，麻利的挖出金丹，招来雨水将金丹洗了个干净，随后扔进嘴中，嘎嘣嘎嘣的嚼了起来。

    这时木灵传音说道：“尸体！尸体！”

    连成听后一拍脑门，嘟囔道：“嗨，居然把这事忘了！”说完后一把灵火来了个毁尸灭迹……

    此处距离运城只有不到五里之距，要不是不再官路之上，连成早就完犊子了。

    吃了金丹，吸收了灵气，连成感觉自己体内的灵气似乎发生了什么变化！

    这种令他浑身舒畅的感觉有点像突破了……

    柳清飞了过来，看着连成面前地上焦黑之处，她眉头一皱，开口说道：“你会遭报应的！”

    “槽！”连成瞪着柳清说道：“快把你的乌鸦嘴闭上！我要是遭了报应，你也好不了！”

    柳清抿着嘴唇不说话。

    过了一会儿，连成疑惑的说道：“姚二白那厮怎么还没有动静？这都到了紫霄宗山下了阿，七门九宗的人怎么一个也他吗的没看见啊！”

    柳清望向运城的方向，娇声说道：“也许姚二白怂了也说不定……”

    连成听后眼珠子一转，接着便扯着嗓子突然大声吼道：“姚二白！姚宗主！你在哪捏？？”

    他这一嗓子可谓是惊天动地，旁边树林里的鸟类让他这狼嚎的一嗓子全都给吼出来了……

    黑压压一片乌鸦，呱呱呱的叫个不停，同时在连成与柳清的头顶不停地盘旋……

    柳清见状脸色一变，脱口说道：“不，不祥之兆！”

    “不祥个毛线！”连城不屑的说了一声，随后便从储物戒指中拿出飞剑，同时手掐印决，飞剑向天空之中的乌鸦群冲去……

    转眼间的功夫，无数的乌鸦便从天空之上摔落下来！

    连成又从储物戒指中拿出一柄飞剑，蹲下身子捡起一个死了的乌鸦，穿在飞剑上，手掌喷出灵火开始烤了起来……

    “也不知道这乌鸦肉好不好吃？”连成嘟囔道。

    话音刚落，一道白色的身影出现在了连成的对面。姚二白终于现身了。

    连成抬起头，说道：“到运城了，我可以走了吧？”

    姚二白摇了摇头说道：“你还没进城。”

    “非得进城才算？”连成将飞剑上的乌鸦一甩说道。

    见姚二白点头后，连成说道：“我就不明白了，既然已经到了这个时候，我进不进城又有什么区别？”

    姚二白将目光望向运城的方向，开口说道：“做戏做全套。”

    “他妈的。”连成斜楞一眼姚二白，也不管他生气不生气说道：“脱裤子放屁，有意思吗？！”

    姚二白眉头一皱，脸上微微一怒，哼了一声后说道：“进与不进，你自己选。”

    “我他妈有的选吗？！”连成气急败坏的说道。

    姚二白深深的看了连成一眼以后，消失不见。

    柳清担忧的说道：“连成，进了运城，一切都由不得你我了，生死皆是……”

    连成当然知道！可他妈的根本没得选，姚二白那深深的一眼意思很明确，进则活，不进则死！

    连成站起身，踏上飞剑，对柳清说道：“前面就算是鬼门关，咱俩今天也得走一遭了！是生是死，看运气吧！”说完便御剑向运城飞去。

    柳清看着连成的背影，一跺脚，跟了上去。

    ……

    运城作为锦州的中心，有着一条不可逾越的规定，那就是城内不允许御剑飞行……

    这该死的规定连成哪里知道，他如同一个愣头青一样，一头就扎了进去！

    他刚刚飞过城墙，迎面就袭来了十几柄飞剑！同时传来的还有一声愤怒的暴喝：“大胆狂徒！运城之内居然敢御剑飞行？给我死下来！”

    “砰！”

    连成一脚踢开迎面而来的飞剑，身形一顿，目光如电的看向那说话之人。

    “金丹修为守大门？”连成不屑的说道：“真是搞笑！”

    “放肆！”那金丹修为的修士满脸怒气的对连成说道：“哪里来的煞笔呃……”

    话音还未落，一柄血红飞剑便将他摸了脖子……

    “哗！”

    其他的修士被这一幕震在了当场！多少年了？！谁敢击杀运城守城修士？就算大乘期的修士也不敢啊！这简直是打锦州之王的嘴巴子！

    姚二白的态度让连成很是不爽，所以，他也要姚二白不爽！

    进城可以！怎么进城，进城做什么？那可就是自己说了算了！连成杀了一人之后，便大开杀戒了！

    “噗噗噗！”

    连成这看似金丹后期的修为，居然转眼间便将面前的十几个修士杀了个一干二净！

    他深深的记得木灵的话，不要搞的太血腥，所以，死了的十几个守城修士，没有一滴血流出来！

    即便是头身分家，也是如此，也正是如此，让围观的群众同时后退了一步……

    