
    连成这么一闹，也就来了大人物，驻扎在运城的紫霄宗化神修士也终于露头了，姚二白无奈之下只好现身。

    接着便是一顿嘴炮，骂来骂去，辩来辩去，最后七门九宗的大佬们都出来了。

    七门九宗十六个门派只有两个门派没有反吴广，其中就有正阳门一个。

    这两个门派的掌门与弟子都死在了其他人的手中。

    撕破了脸皮之后，姚二白这伙人便肆无忌惮起来。

    大军压境，吴广也终于坐不住了，但他的肉身只能待在紫霄宗地下灵脉之上温养。

    虽然没有肉身，但吴广经过几万年的积累，底蕴不是一般的牛逼。

    在紫霄宗山门外，又是一顿嘴炮之后，十四个门派十几万人终于动手了。

    死伤无数，尸横遍野。

    连成与柳清趁着姚二白分身乏术，逃跑了，刚出运城，连成与柳清便返回紫霄宗。

    连成想趁乱捞上一把。

    首要的目标就是紫霄宗地下的巨型灵脉，二人借着木灵的手段，一路磕磕绊绊的来到了巨型灵脉之上。

    银龙吞噬灵脉的时候，发现了吴广的肉身。

    连成这个一肚子坏水的人哪里肯放过他，但吴广怎么可能不在肉身上留下后手。

    分魂出现，恶战连连。

    吴广的分魂发现柳清也在这里后，就起了心思，想要夺舍，哪怕是分魂，只要夺舍成功，便是不死。

    在吴广老谋深算之下，这分魂终于趁机钻入了柳清的身体。

    可就在这时，异变陡生，柳清面色狰狞，身体开始变形。

    几个呼吸之后，柳清变成了一条长约千丈的黑蛟！

    变成蛟龙的柳清瞬间变将吴广的分魂吞了个干干净净。

    连成吓屁了，原来柳清以前说的是真的，黑蛇传果然不是谎言！

    原来允州之王是蛟龙！

    柳清身为他的后代自然也继承了他的血脉，在吴广企图夺舍的时候，允州之王在柳清体内留下的禁制终于破了。

    柳清吃了吴广之后，化成了人形，粗眉毛也没了，斗鸡眼也好了，下巴上面那颗黑痣也消失无踪，整个一个大美人。

    气质上也发生了翻天覆地的变化，尤其是眼神。

    但连成根本不惧这个！银龙一出，风云色变！

    短暂的嚣张之后，柳清对连成说，跟她去允州，吃喝不愁！

    连成拒绝了她，并趁机调戏了她，随后消失无踪。

    连成不晓得允州之王到底有何目的，为何要放任自己的血脉流落锦州，但这绝对不是一件好事！

    连成可不想参与其中。

    银龙吞噬了紫霄宗的巨型灵脉之后，便从紫霄宗离去，唤出小蓝一路向允州飞去，他想快一些达到丰州，寻找自己的九师姐兰梦与完成宁乐山的一个交代。

    吴广的分魂死了之后，也就算是大势已去，最终跟张耀同归于尽。

    张耀光宗耀祖做没做到先不说，反正是死的挺伟大。

    姚二白也没有坐上州王之位，十四个门派成立了一个联盟，以后有事大家伙商量。

    ……

    连成飞往允州的路上遇见了不少修士，也杀了不少的修士，最后当他踏入允州的时候，体内的灵气已经可以跟化神初期的修士一战了。

    本来是打算跟柳清划清界限，但造化弄人，谁曾想，他刚刚踏入允州，就卷入了暴动之中。

    稀里糊涂的成为了反叛军的一员，又稀里糊涂的让允州之王抓到了。

    最后在地牢里与柳清的再次见面显的有一些尴尬。

    允州之王活的最久，所以他早就料到了会有这么一天，也早早的做好了相应的准备，所以当云落大陆大乱的时候，只有允州很快就平息了下来。

    允州之王的修为有着渡劫初期的修为，但木灵想要掩盖连成的秘密还是轻松由于，虽然打不过。

    柳清看上了连成的美色，加上与允州之王生疏，所以没有将连成身怀重宝这种事说出来。她想要与他双修，但连成这比却只想搞个一夜‘情缘，允州之王一怒之下将连成监禁了起来。

    最后残余的反叛军找到了连成，意图说服连成加入，并答应如果加入反叛军，就将他救出去。

    连成多坏啊，他毫无犹豫的加入了反叛军，逃出允州之王的监禁。

    连成的算盘打的叮当响，他想的挺好，先忽悠反叛军一阵，随后找机会逃跑！

    可反叛军的心眼也不傻，将连成看的死死的，虽然他只是一个化神初期的修士，可却被捧上了一个位置——受害人。

    长达十年的战争中连成成长了很多，这种成长是非常难得的。

    几百上千场战斗中，他都顽强的活了下来。

    最后终于取得了反叛军大佬的信任，逃了出去。这时他的修为已经化神后期了。

    进入丰州后，满目疮痍，整个丰州已经被战火肆虐。

    丰州的反叛修士们与丰州之王打了个两败俱伤。

    连成一路走一路杀，不管哪一方的人都是个杀无赦。

    最后险些让丰州之王与反叛军合伙绞杀。

    不管怎么说，连成终于安然的进入了中州。

    中州双王所向披靡，但也是双拳难敌四手！

    中州双王失踪，不知死活，大剑门旧址已经湮灭。没有一点踪迹可寻。

    在一次法宝交流会上，连成遇见了九阳还魂草。

    拍下了九阳还魂草的同时，也得罪了一大票人，最后又是一顿杀。

    杀了小了来老的，杀了老的来祖宗。

    这时，连成的名号也彻底算是在中州打了下来。

    直到一个散仙的强势出场，连成不得不逃往极北之地的死域。

    进入了死域之后，散仙才放弃了追杀。

    死域当然不是死域，里面的灵气虽然不是很充沛，但也够修炼用的。

    唯一的缺点便是在死域之内无法渡劫。

    关于死域的猜测，八成都是对的，里面的确有着一个势力。

    从而确认十万年前大云星那场毁灭大难正是从死域中走出的修士做的。

    而云落大陆的九州十三王的祖先也曾经被大陆追杀逃至死域，经过几万年的修炼重返云落大陆，带来浩劫。

    周而复始，因果循环就是这样了。

    连成初入死域，也正是死域之中的修士重返大陆之时。

    大剑门果然逃到了死域，见了门主，给了凌云子的骨灰，拒绝了大剑门的挽留，连成通过渡劫之人，混入了仙界。

    没有经过雷劫淬炼便进入仙界，迎接他的是无边的压力。

    经过木灵的帮忙，连成终于将体内的灵气转化成了仙气。

    一举成为了大罗金仙的他将仙界觉了个天翻地覆。

    也在仙界遇见了成仙的叶冰，两人尽释前嫌的来了一次异常友好的啪啪啪。

    衣服还没穿上的时候，仙帝出来了，连成看见仙帝那张脸后，震惊的说道：“牧夏烟！怎么是你！”

    哦，牧夏烟原来是仙帝！这事可真是有一些不可思议。

    牧夏烟冷眼看着连成跟叶冰，一言不合就下了杀手。

    这时候空间破裂，魔界大军入侵仙界，连成也与分魂融合记起了自己是谁。

    曾经的魔帝至尊。

    魔界的大军也要连成的命，仙界大军也要连成的命，所以连成要了他们的命。

    这一战打的昏天暗地。

    最终连成站在尸山血海之中，身旁没有一个活人。

    他双眼无神的抬头望天，这一切可都不是他想要的！

    这一战之中，气吞天下功法发生了质变，也正是因为这功法，连成才有了无尽的灵气，杀了所有人。

    连成想起屠青，叶冰来，想起宁乐山来，想起了许多许多人。

    “这一切都不是我想要的！！”连成撕心裂肺的吼道。

    声音穿破了空间壁垒，达到了无数的世界之中。

    这时，仙界的天空突然破碎，一道光芒射了下来。

    一个白胡子老头从光芒中走了出来，他来到了连成的面前，问道：“那你想要的是什么呢？”

    连成流着两行血泪缓缓说道：“我只想回到黑风山做一个小小的山贼……”

    老头点了点头说道：“好！准了。”说完大手一挥，世界变了模样。

    ……

    黑风山，黑风寨。

    一个体重三百开外的胖子，说道：“三弟阿，这次下山办好我交代给你的事情之后就尽快回寨子，千万千万别在给我惹事了阿！哎哟，你哭什么，行行行，惹事吧，但别超过三百两银子呀！”

    连成看着邹山的肉疼的表情后，张口说道：“大哥，我做了个梦，梦见你死了……”

    “呸呸呸！”邹山急忙啐了几口后说道：“瞎说什么！梦都是反的，你大哥我长命万岁！童言无忌，童言无忌！”

    全文完……

    