
    怀胎三月.....呃，是写了整整三个月，今天总算艰难的完本了。

    艰难的原因，不是没东西写了，是实在写不下去了。

    这后半部分，已经与我的初衷不同了，已经很玄幻了。

    估计我以后也难得写出这么牛逼的主角了。

    虽然还可以改成无限流写下去，但我觉得没有必要了。

    在此，先感谢所有投票、打赏、正版订阅的朋友，鞠躬感谢！

    这书只有几千点击，但均定从上架的十几个，到完本的上百个，我已经知足了.....虽然很多人没投票。

    其次，我要恭喜各位看完的朋友，因为你们获得了不少功德。

    别嘘我，先听我讲个故事，你们就明白了。

    话说有个年轻人死了，在地府受审。判官查看他的罪孽，记录的本子堆了好大一堆。

    这年轻人不服啊，连忙问道：“我这么年轻，哪来这么多罪孽？”

    阎王说道：“你心中升起恶念的时候，你在地府中的档案里，就会被记上一笔。坏事，不仅是做了才算坏事，就算是一个念头，也会被记上一笔。。”

    年轻人叹气，他问道：“那我岂不是要在十八层地狱呆很久了？”

    阎王说道：“不一定，先看看你的功德吧。”

    于是，判官查看起来，只翻出一张薄薄的纸，上面记着一件事：某年某月某日，劝皇帝陛下不要修建劳民伤财的工程。

    年轻人一愣，随后说道：“确实有这事儿，但皇帝没听我的啊。”

    判官说道：“若是听了你的，那你的功劳就很大了。”

    阎王说道：“开始量刑吧！”

    于是，判官拿出一个天平，一边堆着着年轻人的罪孽本，另一边却只是薄薄的那张功德纸。

    但出乎年轻人意料的是----天平居然没有倾斜，两边一样重！

    阎王说道：“不要怀疑，你的恶念，都是一些好色、嫉妒、自私等问题。而你的善念，却是为了几十万百姓，真心实意散发的。所以两者一样重，也不值得惊讶。”

    ......

    故事看完，大家明白了？看本书的时候，大家是不是善念不时散发？嘿嘿，这功德，香蕉就不需要你们的感谢了。

    嗯，功德是假的？

    好，咱们聊一点玄乎的，为了不被和谐，咱们说科学。

    现在都有手机，无聊的可以搜一下‘孩童高楼摔下不死’‘孩童被车压过，毫发无损’。这样的新闻，可是真实的，而且不止一两例。

    谁物理好、科学理论丰富的，给香蕉解释解释？

    为什么都是孩子呢？因为孩子心中没什么邪念，所以有功德护佑。功德不是来自前世，就是来自祖上。人慢慢长大，心中总会有各种邪念，比如：‘那女人的屁股好大’‘那家伙开这么好的车，不就是有钱吗？出门最好撞死他。’‘正经的香蕉长得好丑’....好吧，这条不算。反正这样的种种念头，都在消耗功德。

    没有功德了，别说几楼，就是摔一跤也能摔死。

    当然，香蕉是作者，编故事是我的专长。我随口一说，大家随耳一听，不用当真。

    但我觉得，各位可以，因为不相信善恶有报，不做任何善事；但别因为不相信报应而去做任何坏事。

    向香蕉学习，做个正经的香蕉，呃，是正经的人、正直的人、正派的人。

    咦？我在写完本感言啊，貌似跑题了.....

    抱歉，感谢这段时间，所有陪着我、支持我、鼓励我的朋友们。

    虽然没有多少，但至少还是陪我坚持下来了。

    之前我就说过，新人新书，尤其是我这样文笔还差的作者，太需要大家的支持了。

    而能在这时候支持的朋友，就像现实里，一无所有的时候遇到的朋友。

    这是值得一辈子珍惜的。

    今天列出名单，专门感谢！这样的名单，我也只列出这一次。

    因为我觉得，这很有纪念意义。不管我以后还写不写，我都能来看看，想当初，有这样一群书友，支持过我。

    我先声明一下，我的统计以作家助手为准，这软件有多坑呢？今天的新书，我看到23张推荐票，但助手显示才5张......

    所以若有遗漏，请原谅。虽然绝大部分都消失了，但我还是要记下来。废话不说了，人也不多开始。

    打赏：

    起点（刀锋意志1、huanha、墨洗尘心2016、师渊、门口落寞、ghdhy、夜战苍龙、千闣归尘、不知道取啥好、L紫陌、雾里看花、妖星55、人生最重若初见）

    QQ书城的：

    墓碑？、メド軱ズ獨チ、亿命逍遥、人生如梦、再见ろ、旧时光、淡墨浓痕、凉城宇、沉默是金、忧郁、

    感谢这些朋友上架以后的打赏支持，不知道有没有漏掉的。很少，但我很感谢。

    粉丝榜前二十（以下全部简体字、无特殊符号）：

    起点：（刀锋意志1、雾里看花、师渊、墨洗尘心2016、huanha、不知道取啥好、夜战苍龙、四川农村人、人生最重若初见、妖星55、我是你的大树kl、Tla、关机了家、书友170113195544985、世界你到底怎么了、开坦克的母猪、帕秋秋、天星神君嘎嘎嘎空间、伴以心燃、兀罪。）

    QQ书城：（墓碑、人生如梦、亿命逍遥、3号、追赶着阳光、藤蔓、周炬明、一笑倾城、歌听一半。曲终将人散、童年我快乐、雨中的忆、霸道王爵、胖子、沉默是金、魔、绝望大大、妖师鲲鹏、$$$、孤落归星、东东）

    感谢这些书友，其余没记的抱歉，因为字数太多了，本想只记前十，但那几乎都是打赏的书友，所以我才记前二十。

    群里的朋友（以上有的就不记了）：

    八荒、承翼、凉城宇、尼尔机械纪元、情痞。、差不多先生、嫡、黑旗、幻*O(∩_∩)O*想、空白、龙天、曼珠沙华?kiss 、千闣归尘、师兄、天、邪魔、一个人的寂寞、以心换心、忧伤の脸庞、总有刁民想害朕、拉姆托勒密、呵呵、落花、夜色怡痕、....、淡墨浓痕

    各位别笑，人是很少，我知道的。但人多的话，我也不会这样展示铭记了。

    下面是经常投票的朋友，若有疏漏，敬请谅解！

    上面有的名字，这里不提，请理解：

    管不了、帅到爆炸、119096082596、云晶么么哒、拆哪儿、北海三明、天之涯、战天下*为爱、

    沈大高速分、峰、你猜什么鬼、咱中老年人、凉冰、湖烟千殇澈、上课看书何苦、水蓝色的草、有没有不重复的名字、取个b名要半天真郁闷、一念不回、如梦！、天@若&晴空*、中二晚癌患者、￥逍※遥￥、zecs、糖水他哥、沉潇.qdcn、曼丝卡祺、曼丝卡祺2、传说！、缘分、爱sy1314、星伤、仲默初、RLQS、淡蓝心洛、我为超脱、风铃、神马都是空、biantian、残影流扉\离落伤痕（只能简体了）邪临人间、银河九落、情圣、人生如戏情如梦、西瓜凉了半个夏、午夜、34300008130、希望大家开心、有始有终、殇、30200119332、38600001494、1322062285、烟花消逝、记忆残、311403976896、恋尘祭殇\君篁、疯子无良、536000047420、larl、119091107621、make-stick、、我也是醉了、、空白的记忆、领悟、叛逆十年你不懂...（抱歉，只能看到这么多）、擒谍、湛蓝蓝的天空、工人、三叶草！、之雨、存在回忆里的你、西北偏肥、抹不掉的回忆（简体字）、九零后老书虫、半分醉2amor....、你如白云高冷缥缈、皮皮虾、三生烟火、、爱上天神、

    ...........

    感谢以上朋友，真心感谢，若有疏漏，请原谅！

    也请各位继续支持新书《最炫武林风》，哎！这统计，比我写一章还累！

    