
    新书要上架了，丑媳妇总算......好吧，扑街小说总算要上架了。

    其实上架感言没啥说的，因为前期废话太多了。

    不过上架感言是规矩，我也只能啰嗦几句。

    首先告诉大家一个秘密：正版阅读，能获得功德之力哦....

    咳咳....前面是废话。看每天的点击和推荐，其实我已经能猜到均定是什么样的了。无非是在我年龄上下徘徊而已。

    这小说从一开始准备种马，到现在准备无女主，风格的转换，成了本书扑街最大的原因，我也很无奈的。

    不过能看到现在的，还请继续支持，希望以后完本了，新书能让大家满意。

    没进群的也速度进来，一起聊天打屁、吹牛泡妞.....呃...群里规矩：不准泡妞！也不准骂人或者说群主丑，其他随意。

    上架前，我要感谢这段时间一直支持我的人。虽然很多人因为风格转化，或者作者文笔等问题已经离开了，但我还是感谢！

    我突然发现了扑街小说的一个好处：统计名单省事啊！除了QQ书城的朋友，有的我无法统计名字，但绝大部分的名字我都记下来了，专程感谢！

    希望完本感言里，以下名单的人，还能剩下一半.....嗯，剩下一小半也没事，你们可不要都走了，不然我就找到你们家去，赖着不走了....

    以下是打赏的朋友，（排名不分先后）：

    刀锋意志1、Huanha、师渊、SC农村人、墨洗尘心2016、？雾？里？看？花？？、墨君、張小熠、三日月1、满天柳絮飘飞、易梦无痕

    QQ书城的：

    ▄︻┻┳═一魔？、墓碑？、哥是單身屌絲＋宅男、爱上天神、崩坏的小妖

    感谢各位的打赏！

    下面是每天默默投票、或者经常投票的书友，包括QQ书城的（投一次就消失的，和打赏名单里的就不提了，还有作家助手无法统计名字的抱歉，请留言，我会补上！）

    小痴蛋、曼丝卡祺、曼丝卡祺2、凌晨4597、时空警察、氵轮丨回、逍遥圣道独尊、红日3、天涯分手、五月12345、独孤星梦、梁二爷、书友89427181、书友1871515533、书友1759516353、老秦家的汉子、书友1804818224、梁二爷、书友1713483826、书友1416791040、书友89427181、书友52945754、沉默是白金、书友1589678305、寻觅你莲、沉潇.qdcn、七巧对、魔门方丈、八荒、年の轻、师兄、天、夜色怡痕、说谎家、逝去的承诺、传说！、make-stick、鬼才、我也是醉了、呵呵、三年啊、空白的记忆、领悟、叛逆十年你不懂...（抱歉，只能看到这么多）wo微笑、残梦重生、擒谍、湛蓝蓝的天空、工人、三叶草！、之雨、存在回忆里的你、西北偏肥、抹不掉的回忆（简体字）、九零后老书虫、半分醉2amor......、神金兮汐、贫道三石真人、书友1988510686、书友1622831174、曼珠沙华、再好的网名也要输给备注、孔海露、咯俄军123、叛逆黑旗、雪中熬梅、夜色怡痕、木头的木头人、空白、你如白云高冷缥缈、皮皮虾、三生烟火、无缘的情、我是你的上帝、星芒、爱上天神、人渣火神、larl、濼懏、小生活*齊公子（抱歉这位书友名字中间的符号我实在打不出）笑小哥、穷五代

    这是按照作家助手的统计查看的，由于QQ书城显示的很多是数字加和谐号，我无法统计，还有就是这软件本身也有点坑，经常统计错误。有漏掉的朋友，先给大家道个歉，然后请留言说明，我会补上的。

    最后，希望大家继续支持吧！哎，别等完本的时候，发现你们都离我而去了，我会很孤单的啊。