
    华夏国、蜀南一个小镇。

    一辆豪华的小轿车里，坐着一男一女两个人。

    副驾驶坐着的少女年约二十，长得非常漂亮，打扮得时尚靓丽。

    此时她却神色焦急的看着四周拥挤的人流，有些不耐烦的问道：“大力，这就是你说的近路？”

    开车的男子虎背熊腰，国字脸。听见女人问话，他一边注视前方，一边说道：“大小姐，放心吧，这条路我很熟。这只是个小镇，没有多大。因为这是小镇唯一的货品交易街，所以人比较多。只要穿过这些人群，出了小镇，我们很快就能赶到蜀南分部了。”

    “好吧！”

    少女知道焦急也没用，索性打量起四周环境。只是稍微一打量，她好看的眉毛就微微蹙起。

    这条路本来就不宽，两边不但有门市，路边还有不少摆地摊的。此时路上人来人往，显得好不热闹。很多小贩的吆喝声、买主和卖主的讨价还价声络绎不绝，让她心中更添烦躁。

    看看路左边，一个老头估计有八九十岁了，腰都直不起来了，还拄着一根拐杖，用比蜗牛快不了多少的速度挪动着，让人担心他随时摔倒；

    一个趴在自制滑板车上的乞丐，正在乞讨。身后两条裤腿从小腿处空空荡荡，证明着这是个残疾人；

    再看马路右边：一个大垃圾堆就这样大咧咧的出现在车子右前方，少女微微一皱鼻子，似乎是感受到了刺鼻的恶臭；

    垃圾堆旁边，一只猫妈妈正舔着一只刚出生不久的小猫咪。而猫咪旁边，几只大老鼠正肆无忌惮的翻着垃圾。

    什么时候猫和老鼠这么好相处了？

    少女越看越待不下去，将目光转眼到门面楼上。

    这小镇的门面房，都是两三层的。此时大部分二楼的窗子都打开着，很多窗口还挂着各种衣物晾晒。最让少女皱眉的，是那些私密衣服，居然也毫无顾忌的凉了出来。

    “大力，赶紧离开！我一刻也不想待在这里了！”

    少女催促道。她从小养尊处优，哪里见过这样脏乱差的地方？在这里多呆一秒，她都感觉是在受罪。

    “大小姐，这些人看到汽车，根本就不避让啊！”

    大力也有些无奈，干脆按起了喇叭。

    这时，一个腿上缠着纱布、拄着拐杖的男子走到少女的车前，居然‘噗通’一声就倒了下去，然后大喊起来：“哎哟！汽车撞人了！”

    大力和少女同时出声：“碰瓷！”

    这不是碰瓷是什么？两人车子都没动，怎么就撞人了？

    “他大爷的！我去收拾丫的！”

    大力一卷袖子，就打开车门下去了。少女此时心中烦躁，也立刻下车，想要给这个胆敢碰瓷的人一点教训。

    大力看着地上的青年，见他包着纱布的腿正在流血，大力冷哼道：“还挺专业的，居然是真的伤口。不过你敢碰瓷到我们身上，今天就打断你另一条腿！”

    地上的青年长相猥琐，听了大力的话，却一副无所谓的说道：“尽管打，只要打不死，打完继续谈赔偿！”

    “你！”

    少女大怒，就想上去踹这猥琐男一脚，但出于女孩子的矜持，还是忍住了。大力见这男子一副滚刀肉的模样，却也有些不知所措。

    就在两人为难时候，突然远处传来一声大喊：“瘟神来了！”

    “什么？瘟神又来了？....我为什么要说‘又’？”

    “今天明明不是初一、十五啊，他今天怎么又来了？”

    “废什么话啊，赶紧跑啊！”

    ‘刷刷刷刷’

    人群立刻如受惊的兔子一般，四处乱窜。

    大力和少女惊愕的看到：有熟人的，纷纷躲进熟人店里，然后店主‘哗哗哗’的关着卷帘门。没熟人的，不是往街的另一边狂奔，就是往一边的小巷子躲避。

    少女和大力一起抬头，就见到楼上的衣物瞬间被收进去，然后‘啪啪啪’的关窗户声音。好几件内、衣掉在了马路上，显示出主人的匆忙。

    两人一回头，看向马路左边，刚才那个比蜗牛快不了多少的老头，此时将拐杖夹在腋下，两手拉着裤腿，窜得不比小伙子慢，迅速随着人流离开；

    那个趴在自制滑板车的乞丐两手挥舞得跟螺旋桨似得，想快速跟随人流撤离。但滑板车卡在一个大坑中。在少女和大力目瞪口呆的注视下，只见乞丐一把扯去裤子，然后.....居然露出一双完好的腿，一手夹着滑板车、一手端着乞讨的碗飞奔而去，就连碗里的零钱飞出来几张也顾不上回头捡了。

    居然是个假残疾人，太无耻了！

    此时地上碰瓷的猥琐男也一跃而起，抄起拐杖放在腋下，一瘸一拐的就狂奔起来。来不及拄拐杖时，干脆抬起一条腿蹦起来。就连腿上不停渗出鲜血也都顾不上了，更不用说，找少女谈赔偿的事了；

    两人一转头，再看向垃圾堆。只见猫妈妈叼着小猫，也撒丫子狂奔起来；几只老鼠叼着碎肉烂骨头的也跟了上去。最夸张的，是垃圾堆还有几个小虫子推着什么东西，也跟着跑起来。

    仔细一看，却是几只屎壳郎正推着粪球狂奔。

    少女和大力对视一眼，心中都充满了疑惑和.....一丝恐惧。

    看这小镇上，人们熟练的撤退动作，显然不是第一次经历了。

    两人看向街道两头，刚刚还热闹无比、怎么按喇叭都无法让车子挪动一米的街道，此时却空空如也！

    前后，绝不超过一分钟时间！这他瞄的比地震演习撤退得还利索啊！

    少女终于忍不住问道：“大、大力啊，你是蜀南省的人，你们这里真的有瘟神吗？”

    大力吞吞口水，说道：“大小姐，我从小在外习武，后来就出国打黑拳，直到两年前被您父亲请来给您做保镖。所以，对于我们蜀南是不是有瘟神，我真不清楚。不过我觉得，我们现在赶紧走，肯定没错！”

    “对对！”少女这才反应过来说道：“现在路上没人，真是好机会，赶紧离开吧！”

    虽然她十分好奇‘瘟神’是什么样子的，但‘瘟神’可不是好的神仙，不要遇到最好！

    可就在两人准备上车的时候，一个懒洋洋的、有些轻佻的声音传来：“咦？今天居然还有两个没有离开的！哟~还有个大美女！美女，约不约啊？”