
    少女和大力寻声看去，却见到一个二十岁左右、中等身材的青年，青年上身穿黑色T恤、下面一条大裤衩、脚上穿着人字拖，一副懒散模样。

    这人是‘瘟神’？少女和大力同时摇摇头。就这模样，能吓跑一街的人？

    此时青年双手插在裤兜，歪着脑袋吊儿郎当的走到少女面前，然后嬉皮笑脸的问道：“美女，你好啊！我叫雷波，今年二十岁，没有谈过恋爱。家中无父无母，可以考虑去女方上门，你看怎么样？要不要考虑考虑？”

    少女被这自称‘雷波’的家伙镇住了。

    论身世，她可是京城四大家族之一、萧家大小姐；论容貌，她是京华大学校花。

    平日里追求者无数，谁不是谦逊有礼、衣冠楚楚，唯恐给她留下坏印象啊？

    这家伙谁啊？穿着随意、长相普通、言语轻佻，第一次见面，居然就这样跟自己搭讪！

    就连站姿，都跟没有骨头似得，让人那么不爽。

    魁梧男子见少女神情，知道该自己出马了。他上前一步，挡在雷波和少女中间，看着雷波说道：“小子，你当我不存在啊！”

    雷波眼一斜：“你哪只？一边玩儿去！”

    “你！”大力将拳头捏的咔咔响，然后冷笑道：“小子，你不知道我是谁吧？说出来吓死你！我三岁习武、十二岁获得省级少儿武术赛冠军、之后出国学习杀人技巧。十五岁开始，在国外打黑拳，连续蝉联几年的拳王。今天我就让你知道，花儿为什么这样红！”

    说完就准备给雷波点教训。

    不料雷波只是眉毛一挑，语气平淡的问道：“就这些？你又知道我是谁吗？”

    大力一愣，拳头停在半空。仔细打量了雷波几眼，怎么看也不像什么武林高手。若说身份，还能高过大小姐？他不屑的说道：“你就是那个吓跑一街人的‘瘟神’？呵呵，还真把自己当神了不成！”

    雷波掏着耳朵说道：“哪个王八蛋喊我‘瘟神’的？让他烂嘴巴一个星期。”

    远处巷子里，有二三十人正躲在里面。这时其中一个中年人突然‘啊’的叫了一声，旁边的人顿时大骂：“老黑，找死啊你！你想死也不要害我们啊！”

    老黑连忙摆手说道：“不是啊，我、我嘴巴突然好痛....”

    这时旁边的人惊呼道：“老黑你嘴巴烂了！难道是瘟神....啊......”

    “哎呀，老刘头，你嘴巴也开始烂了！”

    “唔....怎么回事啊这是....”

    “你刚刚提了‘瘟神’，应该是.....哎呀.....疼...嘶....”

    这时那个拄拐棍的老头看出门道了，连忙说道：“全部不要提‘瘟’....咳咳，叫雷大人！”

    众人恍然大悟，对‘雷大人’的威能更加忌惮。

    大街上，大力看着雷波说道：“还真能装！你怎么不让骂你的人被雷劈啊！你不是‘神’吗？怎么不会法术吗？让我们见识见识神灵的手段啊！”

    雷波诚实的说道：“用雷劈我也想过，但以我现在的实力，还不能做到。”

    “切---”大力和少女同时鄙夷的看着雷波，两人都是一个念头：原来是个神经病！幻想自己成了神、或者在修仙啥的，还‘现在做不到’，难道你来个闭关突破，就能移山填海了？

    大力一把抓住雷波的衣领，说道：“行了，既然是个精神病，我对你也没多大兴趣了。今天就随便揍你一顿，在医院躺个十天半个月的，就行了。”

    雷波斜眼看了一下大力抓住他衣领的手，然后说道：“你准备让我躺十天半个月？很好，既然这样，你就来个阑尾炎、动个小手术，也躺十天半个月好了。”

    “小子，你说得阑尾炎就得阑尾炎？你就是假装神仙，好歹也先掐个法决啥的，装个样子啊！你说你......嘶......哎哟....”

    话没说完，大力只觉肚子如刀绞一般，顿时疼得他冷汗直冒，抓住雷波衣领的手也不自觉的送了开来。

    “大力，大力你怎么了？”

    少女连忙搀扶着大力问道。

    大力脸白如纸，汗如雨下，艰难的说道：“大、大小姐，这、这小子、有点邪性.....我、我好像.....真的是....阑尾炎发作了....”

    “这这这...你快上车，我开车带你去医院！”少女立刻做出决定，就要扶着大力上车。

    “喂喂喂，美女，你还没答应我，要不要跟我拍拖啊，你要是不答应我，今天你们走不掉的哟。”

    雷波的声音依然那么懒散、吊儿郎当。

    少女也发现雷波有点邪性，不敢顶嘴，直接无视了雷波。只是在心中暗暗决定：回去就告诉老爸，让人揍他一顿，为自己出口恶气。

    等大力坐上副驾驶，少女也坐上驾驶室，然后开始发动汽车。只是这辆刚买不久、价值几百万的车子，此时居然发动不了！

    少女试了好一会儿，又惊又怒，还有些恐惧。这个叫雷波的青年，简直是个超级乌鸦嘴啊！说什么灵什么！

    说他是神？笑话！神也会泡妞吗？退一万步，就算他真的是神，自己也不能被‘瘟神’泡啊！

    看着大力五官扭曲，痛苦不堪，少女着急，这才想起打电话叫救护车。

    可是手机拿出来就傻眼了，手机居然没有电！她又找出大力的手机，依然没有电！明明出门时电还是满的啊！

    少女快急哭了，有点不知所措。

    就在这时，摇下一半的车窗处，出现一张让她既恐惧、又讨厌的脸来。

    “美女，约不约啊？你还没有回答我呢！”

    “不约、不约、我不约！回答你了，你可以走了吧！麻烦你不要纠缠我了好不好！”少女歇斯底里的吼道。

    外面的雷波没有丝毫尴尬的意思，他打出个响指说道：“明白了，你们可以走了。不过你拒绝了我，也不会再有人喜欢你了。以后反悔了，尽管找我哦。”

    “混蛋！”少女顾不上什么淑女形象了，和雷波多呆一秒钟，都能让她情绪失控。她怒吼道：“我萧雨柔会没人喜欢？我就是随便透露出想嫁人了，想娶我的人最少能排出一个加强连！就算真的没人喜欢，我也不可能找你！”

    “万事无绝对！说不定你哪天会哭着喊着，求我娶你，哎！到时候我该多头疼啊！”

    外面传来雷波非常欠扁的声音。