
    雷波有些愤怒的说道：“都怪你！我明明是个三好学生、五好市民。我不过是吐槽了几句老天不公，就被你带来这平行世界，我现在人生地不熟，现在又被认为是乌鸦嘴、是瘟神、是灾星，你说，我招谁惹谁了？”

    “哼哼哼”鸟嘴居然发出冷哼，然后说道：“谁让你说天道不公的？还正好被我听到了。我是天道的引领者，既然你说天道不公，我就给你个机会，成为天道。不过，最后能不能成为那至高无上的天道，就要看你的本事了。”

    “天道的引领者就是个鸟嘴啊？”雷波找个墙角坐下，头靠在墙上，一副懒洋洋的模样。

    “小子，你再提‘鸟嘴’，我跟你急！”

    “好好好，不说就是。那我问你，成为天道，有什么好处？”雷波知道这鸟嘴的厉害，不敢触怒它，只好转移话题。

    ‘鸟嘴’这才满意的说道：“嘿嘿，小子，你是赚大发了。要不是之前的天道掌控者离开了、导致天道有缺、而我也将力量耗尽、现在我也不会寻找新的天道掌管者了。你就是我选中的天道掌管者，你学习的圣言经，就是成为天道掌管者的必备能力。当你修炼到第九层，就会成为新的天道掌管者，从此天地间一切都在你掌控中！哪怕要时间倒流、星河破碎、或者让世界毁灭、重新创造万物、开启新时代都仅仅是你一句话的事。那时候，你已经言出法随.......混蛋！你居然睡着了！”

    此时的雷波，果然打着呼噜，已经睡着了。看他嘴角流下的口水，显然做着美梦。

    ‘鸟嘴’大怒，立刻上前，一口咬在雷波胳膊上。

    “卧槽！哪个王八蛋.....又是你这鸟嘴！”雷波龇牙咧嘴的大骂出声，这鸟嘴，太不是东西了！

    “你个混小子，我能量不多了，你快修炼圣言经，突破到第二层，不准偷懒！”

    雷波翻着白眼说道：“还以为什么牛逼功法，原来就是‘乌鸦嘴’功法，我没兴趣修炼了。”

    “你懂个屁！”‘鸟嘴’直接爆粗，道：“那只是圣言经第一层----诅咒。你只要达到第二层，就有了新能力----祝福。以后就不是乌鸦嘴了！要是你努力，以后达到第三、四层，就能进行惩罚和奖赏。到时候一些人的运势、健康、甚至过去、未来你都能改变！”

    雷波一愣，他倒没有对掌握人生死、健康、运势什么的感兴趣。他现在在意的是：“我突破了就真的不再是乌鸦嘴了？”

    “当然了，赶紧修炼今天得到的念力吧！”

    “好吧！”

    雷波这才盘膝做好，开始修炼圣言经。这功法修炼方式很特别，第一层就只有一两句口诀，不停念诵就可以。那所谓的念力，就是完全改变人的性格、运势、善恶等，就会得到的。如今天的李二蛋和王贵一样，他们完全从良以后，就会产生念力，被雷波吸收。

    而他现在念着口诀，念力直接转化成神秘力量，进入他的识海。

    “天地不仁、天道有缺、圣言神术、神之诅咒.........”

    雷波一遍遍念着，而今天得到的念力，迅速转换成神秘力量，进入雷波的识海。

    当最后一丝念力被吸收，雷波瞬间感觉头脑清明了许多。他缓缓睁开眼，看着屋里残破的景象，突然惊愕了一下。

    只见屋子里，一个虚幻的老妇人正躺在一个椅子上，嘴里喃喃自语：“老头子，我就要来找你了....”

    很快，雷波眼前一花，一切就消失不见了，屋子里，依然空空如也！

    “怎么回事？”

    这时‘鸟嘴’说道：“嘿，知道天道之威是多么强大了吧？只是第二层，就能让你看到一些过去或者未来的事。当然，你现在无法改变。不过你以后只要融入神力在眼中，就能看清一个人的过去或者未来，这可比那些所谓的看相、算命的，准一百倍啊！至少你不用吃霸王餐了，暂时靠算命糊口吧！”

    雷波一愣，他天天去那家饭店吃霸王餐，也很不好意思。人家碍于他的‘乌鸦嘴’，不敢违抗，但心中肯定没少骂他。

    他也没有办法，谁让自己穿越，得到的是‘乌鸦嘴’功法呢？

    不过现在好了，自己有了祝福的能力，就祝这家饭店以后生意兴隆，老板发大财吧！

    这小镇老板从此生意火爆，没几年就买房买车了，这是后话，暂且不提。

    雷波问道：“鸟....咳咳....圣言令，我接下来该怎么做？”

    圣言令如鸟嘴一样不停开合，一个有些虚幻的声音传出：“以后你努力惩恶扬善就行了，只要得到足够的念力，就继续修炼，争取早日突破到第九层。当然，以前的天道掌控者实际上也只突破到了第八层，所以天道有缺。你也不要有压力，只需突破到第七层，就能回地球了，甚至还能去其余星球。你自己努力吧！”

    “你声音怎么怪怪的？”雷波好奇问道。

    “哎，我能量耗尽，就要消失了。你除非修炼到第九层，达到真正的言出法随，否则我是无法复活了。不过我找到新的天道代言人，即使你不能成为天道掌控者，至少大部分的天地万物，你还可以掌控。希望你多多惩恶扬善，不要让邪恶的力量，强过天道，否则世间必会大乱，切记、切记！”

    “喂喂喂，我还有很多问题，比如我下一层功法的修炼方式.....”

    “你突破后，自然会得知下一层功法口诀的！”

    圣言令---或者说‘鸟嘴’，此时变得越来越淡，他发出最后一道声音，说道：“我即将消失，不如我将剩余的神力都给你好了，这样你突破到第三层的时间也会缩短很多。”

    话音一落，‘鸟嘴’化成光点，进入雷波的识海。无需口诀炼化，自然融入了雷波的识海。

    雷波有些愣神，随后歇斯底里的喊道：“鸟嘴！你出来！我不怪你把我带到这个世界了，我也可以不叫你鸟嘴了，你快出来，不要消失啊！我不做什么天道掌控者也行，你快出来啊！”

    一个缥缈的声音在他脑海想起：“我就知道---你的心性---不坏----想让我----出来----除非---你修炼到----第九层--加油----吧-----”