
    萧雨柔满脸黑线，恨不能咬死这混蛋！居然诅咒自己没人要！

    等等！这家伙可是超级乌鸦嘴来着，说什么灵什么啊！

    萧雨柔想到这里，顿时一惊，有些不妙的感觉。不过还是安慰自己道：“没事没事，我是萧家大小姐，容貌也是数一数二，我大不了降低要求，怎么也不可能没人要啊！”

    心中自我安慰着，随后再次发动汽车。这次居然顺利启动，她不敢犹豫，一踩油门，迅速离开了。

    此时马路上就剩下了一个青年----雷波。

    “你们这群胆小鬼，什么意思？我有那么可怕吗？躲什么啊躲？”

    雷波对着四周喊道。可是微风吹来一片树叶，缓缓飘落在他身边，街上依然空空荡荡。

    似乎早有所料，雷波也不介意。他直接往前面走着，到了一个巷子，雷波喊道：“王贵、李二蛋，给我滚出来！不出来的话，后果自负啊。”

    很快，巷子里出来两个人。要是萧雨柔还在，一定会惊讶的说：“是那个碰瓷的和假乞丐。”

    “雷老大，有什么吩咐？”

    “雷老大，找我们有什么事啊？”

    两人诚惶诚恐，尤其是李二蛋，他那条腿，就是雷波‘说’断的。对于这说什么灵什么的超级乌鸦嘴，这整个木岚镇没有不恐惧的。

    这个雷波，从三个月前突然出现开始，名声就迅速传开。

    首先是一家饭店老板，雷波让老板以后免费供他伙食，否则以后开不了张。当时那老板大怒啊，狠狠骂了他一顿。可随后的事情就让那老板恐惧了，他一向生意很好的，可当天愣是一个生意都没有！他问一个老顾客原因，老顾客说，不知道为什么，就是不想在这里吃饭。

    饭店老板这才知道雷波的厉害，第二天，雷波再次出现，饭店老板立刻准备好饭菜给他。当天果然生意爆棚。

    之后是几个小镇上的混混，知道雷波这件事以后，都以为雷波动了不光彩手段。几人决定帮饭店老板教训雷波这个‘外人’，顺便给饭店老板要些好处。当时得知消息的好事者无数，都跑来围观。

    可随后发生的事情，就让人恐惧了。

    雷波只是斜眼看了几个混混一下，淡淡说道：“你们几个都快进医院了，不管好自己，还有闲心管别人！”

    当时几个混混大怒，嗷嗷叫着，就要教训雷波一顿。可是他们的人，一个脚下一划，脑袋直接撞桌子上，昏了过去；一个抽出一把弹簧刀，但是却手一滑，弹簧刀好巧不巧的，落下，刺穿了自己的脚！剩下两个觉得诡异，抬腿就往外跑，不料饭店的招牌居然落下，将两人砸晕了过去。

    从那时候开始，雷波‘瘟神’之名，彻底传开。随后又有几个不信邪的，想找雷波晦气，最后无不是灰头土脸的离开。

    此时，王贵和李二蛋的心情多么忐忑，可想而知！

    雷波看着两人，嘴角一翘，说道：“这木岚镇十个混混，如今有八个都听我的话，彻底洗心革面、痛改前非了。你们两个倒好，王贵假装乞丐、李二蛋直接用那条断腿去碰瓷！很好，看来不给你们来点狠的，你们不会长记性！不如就让你们彻底断了三条腿，你们不管乞讨还是碰瓷，都更方便，行不行？”

    “噗通”

    两人吓得连连求饶：“雷老大，饶命、饶命啊！快收回那句话，第三条腿，万万断不得啊！”

    雷波说道：“这要看你们愿不愿意诚心悔改了。”

    王贵连忙说道：“我改，我一定改！以后，我保证不好吃懒做，一定去找个正当工作。求老大别让我断腿啊！”

    这时，一道普通人无法看到的白光，从王贵身上飞出，然后没入雷波体内。

    雷波点点头，说道：“好，我感受到了你的诚意，你可以回去了。不过我警告你，以后再好吃懒做、坑蒙拐骗，你三条腿都保不住哦！”

    “是是是，我保证以后不会了！”

    “你走吧！”

    “谢雷大人。”王贵立即拔腿就跑。

    李二蛋见了，连忙说道：“大人，我、我能走了吗？”

    雷波见李二蛋身上没有白光冒出，顿时大怒，说道：“李二蛋，你居然还不死心？还在想着怎么不劳而获？看来你剩下两条腿真的不想要了！”

    李二蛋一惊，这瘟神之名果然不愧带了个‘神’字啊，自己的心思丝毫瞒不过他！他不敢再有任何侥幸，连忙求饶：“雷老大，饶命！我这次真不敢了，求你饶了我吧！”

    一道只有雷波能看到的白光从他身上飞出，没入雷波体内。雷波这次满意的说道：“好，这次我感受到你的诚意了。你走吧！”

    “是是是，谢谢雷老大！”

    李二蛋拔腿就跑，看速度不比健康人慢多少。

    雷波看着离开的两人，不再管他们，也不管那些躲在房子或者巷子里的人，他直接往小镇后山的一个破屋走去。

    十几分钟后，小镇后山，一个破破烂烂、被人遗弃的小屋里，雷波看看没人，这才淡淡说道：“乌鸦嘴，给我出来！”

    这时，他身上光芒一闪，一个青铜色的东西飞了出来。这东西也就一指多长，形状真的跟鸟嘴一样。

    此时鸟嘴一下张开，一张一合间，一个愤怒的声音传出：“我说了，我不是乌鸦嘴！也不是鸟嘴！请叫我圣言令！”

    “你明明就跟个鸟嘴一样！”雷波毫不示弱的说道：“而且自从你跟着我以后，我简直成了乌鸦嘴。说什么什么灵，还他奶奶的都是坏事！我让人中奖、升职，没一样准的！”

    ‘鸟嘴’继续一开一合，声音多少有些讪讪：“这不是你圣言经才修炼到第一层吗？不过你今天总算完成了任务，已经让十个混混全部从良，今天获得的念力，足够你升到第二层了。”

    雷波脸色这才好看一些，他叹了口气说道：“我想回地球了。你这鸟嘴把我弄来三个月了，我什么时候能回地球啊？”

    “回地球？”‘鸟嘴’居然露出个嘲笑的表情，然后继续一张一合：“我说了，除非你把圣言经修炼到第七层，不然就别想着回去了。我最后的力量，都在带你离开地球的时候消耗了。”