
    十几里路不长，没多久车子就停下了。

    中年人说道：“小兄弟，前面再走两里就到了。我现在要回家了，就不送你了。”

    “大哥，谢谢了。好人有好报啊！以后你一定发财。”雷波说这句话，可是带上了祝福神力的。

    中年人憨厚一笑，说道：“我们作为下等人，能发什么财啊？能混个温饱就不错了。”

    雷波正色说道：“大哥，人人平等，哪有什么高低贵贱之分？别把自己看得这么卑微，有钱没钱，生下来赤条条、死后也什么都带不走。从这点来说，大家都是一样的，谁比谁高贵啊？”

    中年人一愣，随后笑道：“小兄弟真会说话，承你吉言了，那你慢走。”

    雷波挥手告别，最后还是提醒道：“记住了，最好检查一下煤气管道、每天将窗户打开通风！”

    “好咧！”中年人虽然疑惑，但还是答应了一声，这才离开。

    雷波见小货车开远，他才继续顺着公路往中心城走去。

    他也没有目的，反正遇到有缘人就随口点化好了。

    这次果然没多久，他就看到了一些建筑，很快到了中心城边上的街道。

    “中心城到了吗？累死我了，想我堂堂天道代言人、未来的天道掌控者，居然还要走路，听那鸟嘴说过，圣言经修炼到第五六层以后，可以身随意动，快速出现在任何地方。”

    雷波暗暗嘀咕，此时又发现另一个问题：肚子饿了！

    作为天道代言人，饿肚子实在丢脸。可惜现在无法给自己祝福，不然让人请自己吃饭就好了，哎！

    “对了，我可是有祝福能力了，又能看出过去、未来十年内的情况，去算命！”

    雷波想起自己已经突破到第二层的天道圣言经，顿时来了精神。以后哪里还需要饿肚子啊？

    不过现在没有名气，看来有必要主动出击，寻找‘有缘人’了。

    左右打量一番，就见到一个中年男子，看起来应该不差钱。

    雷波立刻施展神力，简单查看这男子最近几个月的情况。

    这一看可不得了，竟然发现这男子的老婆三个月后出轨，在跟网友开了房以后才被他知晓，最后离婚。

    他见到这一幕，连忙走到这男子面前说道：“这位先生，我算出你最近有倒霉事发生，你想不想破解？”

    男子一愣，上下仔细打量了雷波一会儿，然后不耐烦的说道：“我还没见过你这么不专业的算卦的。你就算年纪轻点，至少弄一身长袍嘛。就算不弄一身长袍，至少也要西装革履，让人一看就比较有实力、有信服力。你看看你，哪像个算卦的？”

    雷波自信一笑，说道：“外表都是虚的，我算卦，不准不收钱。”

    “哦？”男子来了兴趣，问道：“那你说说看，你刚刚说我最近有倒霉事，是什么倒霉事啊？”

    “哦，也没什么，就是你老婆三个月后要出轨了。”

    “滚！”

    男子大骂一句，转身就走。

    雷波急了，对着男子喊道：“喂喂喂，你还没给钱呢！”

    “给你妹！你是在诅咒我，说我老婆要出轨是不？还想要钱？要不是我脾气好，现在非要揍你一顿。”

    看着男子离去的背影，雷波郁闷，看来算卦也是有技巧的。不能直接说出未来的事，人家不相信啊！

    要人相信自己，应该先说出几件事，让对方对自己产生信服感，之后自己说什么，对方也会感觉很灵了。

    想到这，雷波又走向一个满脸横肉的男子身边。

    “这位先生，要不要算一卦？我算卦很灵的。”

    “滚粗，毛都没有长齐，学人家算卦，思想有多远，你就给我滚多远！”

    雷波大怒，说道：“小心嘴巴抽筋啊！”

    “抽你......呃......呜呜.....”

    雷波不再管这嘴巴抽筋的男子，心情再次郁闷起来。

    他的形象就是最不像卦师的地方，年纪轻、穿着随意。谁见过穿着大裤衩和人字拖的卦师？

    “算了，哥找女人算去，女人总要好说话些，至少不会骂人吧？”

    雷波做好决定，立刻开始搜寻目标。

    “有了，就那两母女吧！”

    雷波迅速走向一对母女，母亲三十多岁，少女十四五岁。此时正在街上闲逛，看样子是住在附近的。

    “两位，算卦吗？我算卦很准的哟。”

    雷波尽管很努力的装出一本正经了，但给人的感觉依然有些吊儿郎当。

    两母女警惕的看着雷波，妇女说道：“算什么算，就你还冒充大师？赶紧走开，不然我喊非礼了！”

    雷波一脸黑线，这女人讲不讲道理了，自己说几句话，就成非礼了？看样子需要先露一手给她们见识一番了！

    “大姐，先不要激动，听我说几句。说的不对，你们转身就走，我保证不拦着。”雷波没有办法，不能见一个对他无礼的人，就诅咒一下吧！

    这时少女说道：“妈，让他算一下嘛，算不准咱们不理他就是了。”

    “好吧，你说说看。”中年妇女只好答应。

    雷波知道现在是让她们产生信服力的时候了，现在一定要说几件只有她们清楚，外人绝不知道的事情。

    神力运转眼睛，然后声音缓缓说道：“大姐，你十年前改嫁给了现在的老公，这女儿是前夫的。你现在的老公是丧偶，有个儿子比你女儿还小两岁。为了稳固你和女儿的地位，你设计将你老公的儿子........”

    说到这里，雷波声音戛然而止。妇女脸色大变，一片惨白。

    少女问道：“我弟弟不是煤气中毒死了吗？”

    中年妇女对着雷波大骂一句：“神经病！胡说八道！”说完拉着少女就跑，边跑边说：“闺女，别相信这些江湖骗子的话！以后看到这样的江湖骗子，一定要离得远远的！”

    雷波冲着中年妇女的背影喊道：“人在做天在看啊！从今天开始，你一天不坦白自己的错误，接受应有的惩罚，你就会受一天的折磨哦！”

    中年妇女一个踉跄，随后跑得更快了。