
    雷波知道，圣言令怕是真的消失了，他已经感受到，自己的神力多了不少。也许要不了多少念力，就能突破到第三层了。

    可是他没有半分欣喜，他本是地球上一个孤儿，在孤儿院长大。虽然艰苦，但一直心性乐观，从不怨天尤人。

    直到四个月前，和他一起长大的小月得病死了，他整个人都心灰意冷了，对任何事都毫无兴趣，感觉人生没有任何意义。

    孤儿院的孩子，大多是遗弃的，那个小月就是先天性疾病。虽然从小就知道，几乎是绝症，活不了多久。

    但雷波还是无法释怀，觉得上天太不公平！那样一个善良的女孩子，从小被遗弃，还有绝症。好不容易长大了，却依然被死神带走。

    那天他一个人跑到山上，大骂上天不公，苍天无眼，可随后就见一道流星砸向他。

    当时他吓坏了，转身就跑，可还是被砸中，昏死过去。

    醒来后，就见到那个自称圣言令的‘鸟嘴’，给了他圣言经，让他成为天道代言人。

    只是雷波当时心如死灰，心中恼怒天道的不公，怎么甘心做天道代言人？于是誓死不从！

    可那‘鸟嘴’居然施展神通，将他带来这个世界。并且告诉雷波，想回地球，就先将圣言经修炼到第七层。

    虽然如此，但雷波一直消极怠工，三个月过去，除了成为木岚镇的‘乌鸦嘴’以外，也就度化了八个混混。直到今天才凑够升级的念力，完成圣言令给的度化十个混混的任务考验。

    这段时间没少跟‘鸟嘴’吵架，但现在得知鸟嘴消失了，他心情也失落起来。

    良久，他终于捏紧了拳头，暗暗说道：“第九层吗？鸟嘴，你给我等着，以后我一定让你出现，狠狠教训你，敢不经我同意，就把我带到这个世界！还有小月，我若真的能一言逆生死、塑轮回，我一定让你活过来！你们等着我！”

    雷波说完，就直接出门了。

    圣言令带他来的时候就说过，先度化这小镇上的十个混混，算是成为天道代言人的考验。

    如今他考验完毕，圣言经也达到了第二层，圣言令也消失了。他是时候，离开这里，好好看看这个世界了。

    他这三个月虽然只是待在小镇，但也了解了一些这个世界的事。

    这里和地球差不多，但国家、地名、还有些品牌服装、手机、汽车的名字，却和地球不一样。

    最重要的是，据圣言令所说，这个星球的人，没有信仰！国外没有基督教、国内没有佛教。一切的秩序，都靠法律维护。

    人们没有强烈的善恶观念，遇到弱的，都想踩几脚。遇到强的，能报复偷袭就报复偷袭，不能报复偷袭的，就认怂。

    所以这里的平民百姓，大多过得很卑微。这里没有什么人人平等的概念，上等人和下等人泾渭分明。

    这小镇上的十个混混，也不过是些小人物罢了，也只能在这些平民面前耀武扬威一下。

    像今天遇到的萧雨柔和大力，两人还算好的，不算太坏。但萧雨柔对这里人和环境的厌恶感，估计明眼人都能一眼看出。这也是雷波调戏萧雨柔的原因，这女人就是没过过穷苦日子，打心底看不起这里的人。

    只是对于萧雨柔这样没有大恶之罪的人，雷波要惩罚她肚子痛什么的，以他之前的实力，神力至少要消耗一半，所以雷波没有惩罚她。何况也没有必要，这是受这个世界环境所影响，无奈的现实而已。

    雷波直接走到镇外的公路上，顺着公路往前走去。他已经听说，顺着这条路走十几里，就是蜀南省的中心城了。

    他没有目的地，就这么顺着这条路走了下去。他也没有打扰小镇的人，如今小镇的人对他避之如虎，他也不是真的脸皮厚，干脆不去打扰了。

    刚走了不远，身后传来喇叭声。雷波回头一看，一辆小轿车开来，他连忙摆手，准备坐个顺风车。

    “吱-------”

    车子停下，一个戴墨镜的青年伸出头问道：“干嘛？”

    “你去中心城的吗？搭个顺风车呗。”

    “二十块，我就搭你去。”

    “这个....我没钱.....”

    “没钱？没钱拦你妹的车啊？还想坐霸王车？滚粗。”

    墨镜青年摇起车窗，一踩油门就跑了。

    雷波大怒，对着他的车喊道：“小心爆胎啊！”

    ‘嘭’

    ‘吱------’

    雷波话音一落，已经开出近百米远的小车，瞬间爆胎。好在青年也是老手，控制住车子没有翻出去。

    “哼哼，不让坐就不坐，干嘛骂我？让你狂！”

    让你丫骂我！雷波得意，有时候，乌鸦嘴也是有好处的嘛！

    当雷波走到小车边上，见到小车已经缓缓开到了路边。青年正一脸懵逼的看着小车的轮胎，嘴里嘀咕着：“怎么回事啊？要是其余三个轮胎还想得通，这个轮胎明明是刚换了几天的啊！难道买了个有质量的轮胎？”

    雷波走过青年身边，貌似自言自语的说道：“哎，心不好的人啊，开车也会爆胎！”

    “小子，你想找死不是？你给我再说一遍，谁心不好了？”

    青年此时火气正大，如一个火药桶，一点就着。此时瞪着眼珠子，怒视着雷波，大有一言不合就动手的架势。

    雷波瞟了他一眼，继续往前走着，嘴里说道：“不知道感恩的家伙！要不是我拦了你一下，让你车速慢下来，你刚才爆胎都翻车了，一个不好就是车毁人亡，你还想对我动手？”

    青年一愣，可不是吗？若不是雷波拦车，让他重新启动，就之前的速度，翻车是最起码的。这城镇连接的公路，很多地方是没有护栏的，现在两边基本都是庄稼，他技术再好，翻进农家的田里是妥妥的。

    想通了这一点，青年也讪讪的自己打电话求助了。

    雷波继续行走，不一会儿又听见汽车轰鸣声，他再次往路中间一站，开始挥手。

    ‘吱-----’

    这是一辆红色小轿车，不是地球上任何一个牌子，但看起来就很高大上，显然车主人身份不低。

    车窗缓缓落下一半，一个好听、但非常冰冷的女人声音响起：“做什么？想抢劫吗？”