
    雷波看出，这妇女设计把现任老公的儿子害死，伪装成煤气中毒。哎，最毒妇人心啊！

    他也想过报警，但他可是突然冒出到这个世界的人，到时候跟警察打交道少不了麻烦啊！

    他还没能力掌控人的生死，只能施展诅咒，让这女人从今天开始，一直承受折磨，最后乖乖自首去。

    看来目标没选对，四处一看，又有了目标。

    那是两夫妻，两人有说有笑的，看起来感情不错。嗯，这样算卦的话，不会出意外了吧！

    “两位，要不要算一卦？不准不要钱！”

    雷波也就会这一句了，难道非要学电视里‘两位，我看出你们最近有血光之灾’这么老套的话？

    两夫妻好奇的打量的雷波一眼，看着这个穿着随意，衣服都有些破烂的‘卦师’，两人都是一副遇到骗子的神情。

    男人对着雷波一挥手，如同驱赶一只苍蝇：“去去去，就你还算命？赶紧走，我们不相信这个。”

    “两位先听我说几句，不准的话，你们立刻离开就是。”

    “好吧，你说说看！”

    两夫妻无奈，看着雷波说道，脸上的不屑和不耐烦，表现得淋漓尽致。

    雷波不管两人现在的神情，只要镇住他们，他们还不得毕恭毕敬的？

    他装模作样的掐起指决，然后看着男人缓缓说道：“不错，你还是个当老师的。”

    只这一句，立刻让两夫妻不屑的神情收起，脸上多出一些惊讶。

    雷波心中得意，继续说道：“还是教初中体育的，嗯，很高尚的职业，教了三年了，也算个老教师了。”

    两夫妻的神情有了些好奇和恭敬，都继续听着雷波接下来会说什么。

    “哎哟，可惜了，你居然外强中干，是个一触即发的萎男啊！”

    男子脸一黑，女人也一咬嘴唇，但两人依然没有说什么。只是看向雷波的神情，变得有些敬畏了。

    雷波暗道：看来今天的饭钱有着落了！

    他继续看着男子说道：“除了这个，其余还好，父母健在，家境殷实，不错。”

    随后看向女人说道：“你也是初中教师，教音乐的，真是般配啊.....哟，都有身孕了！”

    就在两人神情一喜的时候，雷波下一句话让两夫妻脸色瞬间大变。

    “可惜孩子不是你老公的。”

    “混蛋！你胡说什么？我老婆天天和我在一起，孩子怎么不是我的？”男子几乎是咆哮出来的。

    雷波见自己又说出了让人无法接受的大实话，也有些郁闷，怎么遇到的人没一个正常的？

    他淡淡说道：“我不会算错的！就你那一触即发的战斗力，孩子能是你的？这个孩子是----你们校长的！一个秃头大肚子，厚眼镜，我也不知道是正的还是副的。”

    “王校长！琴儿，这是不是真的？”

    “我、我我......”

    看这女人的表情，显然是真的了。男人大怒，对着女人吼道：“为什么？为什么要背叛我？”

    女人瞬间哭了出来，说道：“对不起，军哥，王校长说了，我不陪她一次，我们两个都要被炒鱿鱼。我、我也不知道就那一次，会怀上他的种.......”

    “混蛋！你、你傻啊！我们就是不当老师，你也不该答应他啊！”

    男人也哭了出来，两人都在哭，气氛很是沉痛。

    可就在这时，雷波忍不住了，他小心翼翼的说道：“喂，你们等会儿在哭行不？先把算卦的钱给我结了。”

    饶是两人心里悲痛，此时也有想狠踹雷波的冲动。都是这个家伙，说出了这让他们难堪、难以接受的事实，现在不等他们悲痛一会儿，就急着要钱了。

    男子一摸口袋，说道：“抱歉，我没带钱出来？”

    雷波心中暗骂：难怪你会绿了，一个大男人出门钱都不带！

    他看向女人，女人一边哭，一边从口袋摸索。好一会儿，才摸出了十块钱，然后扔给了雷波。

    她恼怒雷波说出这个真相，让他们陷入困局，怎么会给雷波好脸色？

    雷波摸摸鼻子，也觉得似乎有些不妥。算了，哥不收钱了行不？

    “哎，钱你们留着吧，我走了。”

    雷波潇洒转身，踏着人字拖就走了，不管那晃晃悠悠往地上落去的十块钱。

    “我找那老畜生拼命去！”

    男人直接跑了出去。

    女人连忙捡起钱，大喊着追了上去：“军哥，你不要冲动，等等我......”

    “咕噜”

    雷波的肚子很不争气的叫了一声，他无比郁闷的叹息：看来，有时候不知道真相，反而是最好的。

    若自己被饿死，那将成为最大的笑话！

    堂堂天道代言人，会被饿死？

    不行！绝对不行！

    雷波决定，再试试，找人算卦弄点钱。嗯，这次一定要找到正常的！

    “不如先看看，谁在未来一段时间，有好事发生！”

    雷波再次吸取教训，不好的事情，谁听了都会不爽，但若是好事，想必都很高兴的吧？到时候，钱还不是‘哗哗’的来啊？

    看着自己不足一半的神力，雷波有些纠结。若是见一个人就施展神力查看，那他再多一倍的神力，也会消耗光。

    查探过去未来，需要消耗神力，只有诅咒和祝福，是不需要的。

    雷波走了没一会儿，楼房越来越高，也不知道走到哪里了。

    这时突然一道白光没入到他的体内，让他的神力瞬间恢复了大半！他不由得一愣。

    “念力！”

    他又惊又喜，连忙感应起来，终于知道这念力来自什么人了。

    “是那个开红色小车的绝美女神啊！嘿，这小妞还算有些心眼，居然安排人手保护自己。刚刚肯定发现了那个男人对她下药，然后出于对我的感激，这才产生了强烈的念力给我。意外之喜啊！”

    雷波笑着笑着，就脸一垮：“可惜念力不能当饭吃啊！”

    自己，还是需要先填饱肚子！

    他四处张望，看到一家快餐店，招牌赫然写着几个大字：“啃得起！”

    “我去！我现在什么都‘啃’不起了，哎！难道要故技重施，找一家餐馆吃霸王餐？”