
    就在雷波纠结是时候，一个小屁孩拿着个鸡腿出现在他身边。

    “叔叔，你看半天了，是不是很想吃啊？”

    “叔.......”雷波一脸黑线，自己不过二十来岁，怎么就成叔叔了？

    不过看这熊孩子似乎是想给自己鸡腿，嗯，叔叔就叔叔吧。他立刻换上一副如沐春风般的微笑，说道：“小朋友，叔叔肚子饿了，你是要给叔叔鸡腿吗？”

    小屁孩举起鸡腿在雷波面前晃了几晃，那鸡腿的香味让雷波肚子叫的更欢了。

    ‘嗷呜’

    不料，小屁孩却狠狠咬了一口鸡腿，然后说道：“想吃的话，我也不给你，最多让你看看！”

    “我@#￥%”

    雷波脑门显出十字筋，想施展诅咒，但想到对方只是个孩子，算了，哥大人有大量，不和你一般计较了！

    他转身就走，不一会儿，他一脸阴郁的说道：“看来，必须吃霸王餐了！大不了，以后让那家老板发大财好了，哥也不是爱占便宜的人！”

    既然是吃霸王餐，看来还是找一家小点的餐馆。要那种老板一看就好欺负.....呃，不是，是很老实的。

    雷波专门找小巷子，很快就确定了目标：红姐家常菜！

    看看这名字，‘红姐’，说明老板是女的，女人好欺负....啊不是，是女人好说话啊！‘家常菜’，说明吃一顿也没几个钱，就算不给，也不好意思要啊！恩恩，就这家好了。

    只是雷波刚走到‘红姐家常菜’门口，就见到四五个壮汉被扔了出来，叠成了罗汉。

    正当雷波惊异间，就见到一个体形健壮的、虎背熊腰、一身横肉的.......女人站了出来。

    确认这是个女人的原因很简单，那胸前的波涛如此汹涌，绝不可能是男人的胸肌能媲美的。

    只见这女人的胳膊比雷波的大腿都粗，她一叉腰，对着地上那五个壮汉骂道：“敢来老娘这里吃霸王餐，这次就打一顿，下次再来，直接打断第三条腿！”

    雷波只觉两腿间‘二弟’一颤，暗暗庆幸，还好没在这里吃霸王餐。

    暗暗抹了一把汗，雷波有些欲哭无泪：“我吃个饭，容易吗我？”

    垂头丧气的走了，这家餐馆老板娘凶悍，不惹为妙！

    不知走了多久，雷波一抬头，就见到一个高大的建筑楼，楼侧面墙壁上，几个金光灿灿的大字显现出来：财富大厦！

    这财富大厦起码二十多层，门前一个大广场，停放着许多轿车，其中不乏高大上的豪车。

    想到自己堂堂天道代言人，居然混到饭都吃不起的地步，这些人竟然敢开这么好的车！

    不公平啊不公平！考虑考虑，是要这些豪车全部爆胎呢？还是让它们玻璃全部炸裂呢？

    不过再一想，自己是天道代言人，也算有身份有地位的人了，别跟这些人计较好了。这些身外之物算什么？只要自己天道圣言经修炼到五六层，还不是要什么有什么？

    哼哼，自己代表天道，怎能对这些身外之物羡慕嫉妒恨呢？

    只有实力才是硬道理，比如现在的自己，谁敢跟自己大小声？谁敢呼喝自己一句？谁敢对自己呼来喝去？

    “你站这里做什么？你知不知道你挡在路中间了？我忍你很久了！没事的话赶紧滚蛋！”

    就在雷波正想着没人敢对自己大小声的时候，一声怒吼传来。

    他寻声一看，居然是几个凶神恶煞的保安，每人拿着一根警棍。他四处一看，自己果然站在了路中间。

    算了，自己理亏，天道是公平公正的，自己错了，也就不惩罚你们这群无知凡人的冒犯了。

    “是是是，我这就离开。”

    雷波连忙陪着笑脸往旁边挪开，这些保安见雷波知趣，不是来故意捣乱的，倒也没为难他、或者继续说出不好听的话来。不然的话，倒霉的就是这些保安了。

    站在门边的雷波，无意中扫到墙上贴着各种招工信息：‘招xx主管一名，要求......’

    ‘招前台接待一名，要求......’

    ‘.........’

    雷波看着这些信息直摇头，自己都不适合啊！哎，天道代言人也需要填饱肚子嘛。

    突然，他眼光定在一则招聘信息上：

    ‘招保洁一名，男女不限、年龄不限、能吃苦耐劳，月薪三千，包吃住。地址：财富大厦1802，箫氏集团。’

    他不屑的冷哼道：“我堂堂天道代言人、未来的天道掌控者。会去做保洁这么没有身份、没有地位的事情吗？会吗？哼！”

    说完，他转身就......走到门口保安亭，一脸微笑的说道：“喂，财富大厦1802箫氏集团招保洁工，我要应聘。”

    保安看了他一眼，然后说道：“那你上去吧，整个十八楼都是箫氏集团的。你上了十八楼，一打听就知道了。”

    “好的好的，谢谢了。”

    雷波说完，直接进了财富大厦。

    身后的一个小保安问道：“老大，我总觉得这家伙哪里怪怪的啊！”

    “你这样说我也有点怪怪的感觉，是什么呢？”

    这位被称为老大的保安队长，看着雷波的背影陷入沉思。不过当他的目光扫到雷波的脚上后，终于恍然大悟：

    “艹他奶奶的，还有来找工作穿大裤衩、踏人字拖的？”

    却说雷波晃悠晃悠的到了财富大厦电梯口，看到一个电筒在上升，他走到另一个在下降的电梯处等着。

    这时已经有不少或西装革履、或一身职业套装的精英人士在电梯前等着了。见到雷波这随意的打扮，所有人都情不自禁的打量起了他。

    雷波心中得意，长得帅真没办法啊，到哪里都是焦点。

    不料耳聪目明的他，很快听到一个男人的低语：“难道还有人跑财富大厦来乞讨？要饭的真是无孔不入啊！”

    雷波一脸黑线，看着那个男人施展起了诅咒：“我要你妹啊！”

    刚说完，就尝到了诅咒的后果。

    只见这时，一个皮肤黑得跟非洲人有一拼、体型跟‘红姐家常菜’的老板娘有一拼、整张脸似乎被拍平了的女人，尖细着嗓子喊道：“哥！”

    这时，只见刚刚说雷波是要饭的那位仁兄，一脸惊讶的说道：“妹妹，你怎么来了？”

    “我也不知道为什么来啊！”这位‘黑妹’四处一扫，一眼看到雷波，居然欣喜的说道：“哥，我知道我为什么来了，我好像找到爱情了，我是为他而来！”