
    雷波不好意思的说道：“咳咳....能搭个车不？我去中心城。”

    “不好意思，这是私家车，不是出租车。”女声冰冷不带任何感情的说道。

    “等下！”雷波也急了，虽然十几里路不长，但要他一直走下去，显然也不愿意。他一边运用神力在眼睛，一边说道：“小姐，我说几句话，你听了以后还是要走，我保证不拦你。”

    车窗再次落下，露出一张十分美貌的脸。大眼睛、双眼皮、小巧的鼻子、樱桃小口。最重要的是，这张脸，简直是完美啊！

    女神！这是女神级的美女啊！

    雷波虽然是孤儿院长大，但也有一颗闷骚的心啊。以前要是见到这样的大美女，可是话都不敢说一句的。

    可现在不一样了，他好歹是通过考验的天道代言人，将来的天道掌控者，强大的自信感给了他无限的勇气。

    他嘻嘻一笑，对着女人说道：“你从小没有父母，跟开公司的爷爷长大。从小就成绩优异，从高中开始，就开始帮爷爷处理公司事物，去年，你爷爷将董事长的位置让给了你。我说的这些，对不对呢？”

    “你居然调查我！”

    美女声音更冷了，看着雷波的眼神，有了几分危险的气息。

    雷波连忙摆手说道：“别激动，我调查你干嘛啊？我是算出来的，你要是不信，我说一个调查不到的.....嗯，你刚才来的路上，差点撞死一条黄狗，你还大骂了一句‘死狗，也不滚远点，差点弄脏我的车’，没错吧？”

    此时美女的表情一呆，随后又恢复成冰冷的模样，问道：“你在我车里装了窃听器？”

    “我......”雷波很想吐槽了，还能愉快的聊天吗？他只好继续说道：“看来你还是不相信我，那我再说一个窃听不到的.....你的钱包里，现在有八千三百八十一块现金，那一块是硬币。当然，你不信的话，我还能说出你钞票的编号。”

    雷波心中郁闷，不过这货见到美女，也不忍心开启诅咒模式，所以只能耐心的忽悠。

    当然，也不是真的忽悠，现在为了蹭美女的车，神力都快消耗了一半了。若不是担心神力消耗光，只怕这货会查看一下美女沐浴的场景。

    只见美女将车窗摇上，然后拿起钱包，点起钱来。

    不一会儿，车窗摇下，美女的声音依然冰冷，但却有了些惊讶：“你真的会算命？你可知道我要去哪里？是吉是凶？”

    雷波暗暗心疼自己的神力，用的快，恢复得慢啊！不过看在美女的面子上，算了，还是继续使用吧！

    “我看看.....哦，原来你是受人之邀，前去洽谈一笔生意.....是个帅哥，他请你喝酒.....哎呀，他在酒里下了药，把你给强......咳咳....”

    “混蛋！胡说八道！”

    美女对着雷波大骂一声，居然一踩油门，跑了。

    雷波一看，顿时大喊：“美女，不听大仙言，吃亏在眼前啊！”

    看着绝尘而去的汽车，雷波心中纠结：“可惜啊，这么漂亮的妞，就要被那禽兽.....这妞也是活该，不相信自己，倒霉能怪谁啊！”

    只是，车里的美女此时，却心乱如麻。

    邀请她的，的确是个帅哥。年纪轻轻，就事业有成，而且为人谦逊有礼，让她颇有好感。

    但现在却听雷波说，他会给自己下药！这么可能？那人给她的感觉一直很好的，怎么会对她做出这种事？

    不过想到雷波之前一件件事情，说得全无差错。若说其他事情能提前调查，但半路差点撞到一条黄狗，他怎么知道是黄狗的？连自己说了什么都知道！还有自己钱包的钱，她自己都不知道有多少，雷波却一口说出！

    要知道，她拿钱都是随手从保险箱拿的啊！这可不是装了窃听器或者监视器就能知道的。

    宁可信其有、不可信其无啊！

    想到这里，她拿出手机，拨通一个电话。

    “坤叔，我半小时后会出现在蜀南省中心城的财富大厦，我担心有什么事情发生，你立刻安排几个人暗中保护我......不用你亲自来，派几个身手好、信得过的就行了....好的....”

    却说雷波，此时也有些郁闷，他看着美女离开的方向说道：“看在美女的份上，就不让你爆胎了。可惜啊，一颗水灵大白菜，就要被猪拱了，哎。”

    这时又听见身后有机动车的声音，他回头一看，是个小货车。

    没说的，拦住它！

    ‘吱----’

    小货车停下，一个三十多岁、外表憨厚的中年人问道：“小兄弟，有事？”

    “大哥，搭个顺风车呗。”

    中年人说道：“你去哪里？”

    “中心城。”

    中年人不好意思的说道：“我不去中心城，不过我可以带你一段，到时候你也走不了多远。”

    “那就谢谢了！”

    雷波大喜，立刻上了副驾驶。

    汽车启动，中年人问道：“小兄弟，怎么一个人在路上走啊？”

    雷波正想着那个美女，于是顺口瞎编道：“哎，跟女朋友吵架，被赶下车了。”

    “难道是刚才那辆红色的小汽车？”

    “正是，哎，这女人啊，情绪变化太快。前一刻还好好的，下一刻就莫名其妙的赶你下车。你说这女人是不是很不讲道理？”

    “小兄弟，女人嘛，总有心情不爽的几天。你呀，多理解一下吧。”

    中年人一副过来人的样子说道。

    雷波连忙点头附和，心中也感激这中年人心地好，于是决定帮这中年人一下。

    他使用神力打量中年人，很快，他就看出，中年人在一个月后，全家会煤气中毒。

    “大哥，你们家烧煤气啊？”

    “是啊，现在大多数人不都是烧煤气吗？”

    “大哥，你要是相信我的话，要么回去后，找人仔细检查一下煤气管道、要么不要烧煤气了。如果非要用，一定记得将窗户打开。”

    中年人一愣，但是看着雷波一脸认真的样子，他笑着说道：“那行，我回去就让我大表哥检查一下。我大表哥可是卖煤气的，让我不烧，岂不是让他少了些生意，呵呵..”

    雷波只能淡淡一笑，此时的他，只能帮人趋吉避凶，点到为止就好了。信不信随便他们，他也不能直接改变什么。比如，让中年人家的煤气管道不会发生泄露，让中年人毫不知情的躲过一劫，这样他是做不到的。

    还有那个女人，自己圣言经要是再进一层，也许能施展罚恶技能，让那个准备下药的男人直接不能人道了。现在他可惩罚不了没有打过交道的人，更加不能隔那么远去惩罚他。只希望那女人能因为自己的话，多点戒心好了。