
    萧雨柔立刻护住胸口，惊恐的看着雷波说道：“行行行，我不再提钱了！你不准让我.....”

    她脸红如血，也不知道是气得还是羞得。

    雷波嘴角一翘，说道：“这还差不多，现在我们继续谈谈工作的事。”

    萧雨柔有些恼怒，我们谁是老板啊？你居然主动谈起工作的事来！不知道的还以为你是老板呢！

    只是她还是赔着小心问道：“你有什么要求，你尽管说。”

    雷波一听就来了精神，说道：“首先，包我吃住，这是说好的。”

    “没问题！”

    “工资三千，这不能少。虽然哥不是贪财的人，但是我的，就一分也不能少了。”

    “应该的，你放心！”萧雨柔有了翻白眼冲动，这还是听到二十万，还声称用钱侮辱了他的人吗？

    雷波可不管萧雨柔的想法，既然这小妞这么怕自己，不如乘机多讨一些福利好了。

    “我想上班就上班、不想上班就不上，不准扣我钱。”

    “这个....好，我答应。”

    “任何人不准要求我做事，什么时候做，得看我心情。”

    “这.....”

    萧雨柔想爆粗了，这是请个保洁呢还是请个大爷呢？

    但是想到自己刚才准备给他二十万的，不如就当分期付款给这家伙了。大不了，再请一个保洁好了。

    “好吧，我也答应了，还有什么事，你赶紧说。”

    萧雨柔准备快点打发走这个瘟神、乌鸦嘴。

    雷波见萧雨柔答应得痛快，心中大爽，不过很快就不好意思的说道：“那什么，能不能先管我吃顿饭，你看看，跟你聊了那么久，我肚子都饿了。”

    萧雨柔：“.......”

    “咳咳，要是不方便，我出去吃好了。”

    雷波也不好意思，还没干活，就要蹭饭，的确说不过去。

    不料萧雨柔对他畏之如虎，生怕他一个不高兴，让自己某处‘下垂’了。

    她对自己的容貌身材一向很满意的，要是真被这乌鸦嘴给说得‘下垂’几公分，那岂不是哭都来不及？

    她连忙说道：“你等会儿，我这就打电话，让人送一碗盒饭来。”

    “等一下！”雷波立刻叫住准备打电话的萧雨柔。

    “还有什么事？”

    “那个....”雷波羞涩一笑，问道：“能不能多叫几份？我胃口稍微有点好。”

    萧雨柔做了个深呼吸，然后说道：“没事，我给你叫五份，够不够？”

    本以为雷波会说‘够了’或者‘多了’，但萧雨柔却听到雷波说道：“五份啊？算了，吃个半饱也行。”

    萧雨柔一个踉跄，还好已经走到办公桌，她扶着桌子站稳，然后打通一个电话。

    “梅秘书，立刻叫人送十份盒饭来我办公室，不，给我叫十五份！让他们快点...”

    挂了电话，萧雨柔瞟了一眼雷波，心道：这下你总没有事了吧！

    她露出一个迷人的微笑说道：“怎么样？现在没事了吧？”

    雷波很满意萧雨柔的办事效率，看来这女人的确可以做老婆的。他再次羞涩一笑，说道：“我还有点事....”

    萧雨柔笑容一滞，咬着牙挤出两个字：“你说！”

    “那个....”雷波这次是真是很羞涩了：“先预支我一个月工资。”

    萧雨柔身子一晃，再次扶住办公桌稳住身形。

    太欺负人了！欺人太甚啊！

    你不是说提钱就是侮辱你吗？给你钱你都不要，不是很正直清高吗？现在一再的提钱是怎么个意思？

    还没干活，又要吃饭、又要工资！天下哪有这样的事情？这种事情，在任何地方都是行不通、说不过去的。

    这种事可能答应吗？能答应吗？能吗？

    萧雨柔一抚额头说道：“好吧！欠条也不用开了，我立刻让人送三千块进来。对了，你叫什么名字？”

    雷波心情大好，这果然是‘熟人’好办事啊！他喜滋滋的说道：“我叫雷波，雷是打雷的雷，波嘛，就是那波、涛、汹、涌的波了。”说道最后一句，眼神却在萧雨柔胸前一扫。

    萧雨柔强忍住脱下鞋子砸他脸上的冲动，然后说道：“好吧，你等会儿，我先让人拿钱来。”

    说完，萧雨柔又打了个电话。

    雷波看着萧雨柔打完电话，然后一副自来熟的模样说道：“小柔啊.....”

    “打住！”

    萧雨柔顶着十字筋打断雷波说道：“你可以叫我大小姐、也可以叫我萧小姐、或者直接叫我萧雨柔也行！咱们可没什么关系，你不要叫的那么亲密。”

    开玩笑，堂堂萧家大小姐，能让一个下等人叫‘小柔’？被人听了，还以为自己和这下等人有什么不可告人的关系呢！

    雷波掏着耳朵，貌似自言自语的说道：“看来有些人嫌某些地方太高了，想下来一点啊！我要不要帮帮忙呢？”

    威胁！赤果果的威胁啊！

    萧雨柔恨不得上去咬死雷波，这家伙就抓住自己胸部不放了....啊呸，不是‘抓住自己胸部不放’，是抓住自己这弱点不放了。

    无耻！太无耻了！

    可惜萧雨柔还就吃雷波这一套。

    跟一个乌鸦嘴怄气，那是找虐啊！

    算了，忍住！冲动是魔鬼！

    这小子当了自己的属下，还怕没机会收拾他？

    想到这，萧雨柔挤出一个笑容，说道：“好好好，你喜欢叫什么就叫什么。不过在外人面前，我还是希望你给我点面子。”

    “没问题！”雷波爽快的答应道：“我这人最大的优点，就是体贴、理解人。你放心，在外人面前，我绝不叫你小柔。”

    “这就好。”

    萧雨柔虽然诧异雷波突然变得好说话了，但她可不能傻乎乎的再问雷波一次，免得这小子借机反悔。

    很快，有人敲门。萧雨柔说道：“进来。”

    进来的是梅秘书，看到雷波大咧咧的坐在沙发上，萧雨柔却站在办公桌旁，她有些诧异。

    不过很快就恢复平静，然后对萧雨柔说道：“大小姐，这是三千块，放哪里？”

    萧雨柔有气无力的一摆手：“给那个家伙就行了。”

    “给他？”梅秘书一愣，但不该问的不要多嘴，这是她从普通职员混上总经理秘书的诀窍。

    她立刻将钱递给雷波，然后说道：“大小姐，没事的话，我就出去了。”

    萧雨柔摆摆手，梅秘书刚走，门再次敲响。

    “请进！”

    这次开口的，居然是雷波这货。

    坐在沙发上，想到萧雨柔已经是他内定的第一个老婆，他已经有了男主人的感觉了。