
    找到你妹啊！不不不，就你这尊容，你妹也不会好哪去，我谁也不找！

    雷波心中暗骂自己乌鸦嘴，又开始好的不灵坏的灵了。

    这也让他明白了一个道理：自己已经是金口玉言的天道代言人，以后爆粗这种事，还是要避免。不然要是爆出一句：卧槽你奶奶.........

    尤其是自己圣言经修为高深，言出法随的时候，那就不是什么灵不灵的问题了，而是说了就会立刻实现的。

    他一边抹着汗，一边想往什么地方躲。

    ‘唰’

    没想到四周的人比他更快，迅速四散而开，将他凉了出来。

    只见这‘黑妹’欣喜的冲向了雷波，大喊着：“我的爱情！”

    “爱情你.....”

    雷波想骂人，但不敢随便骂了，他急的大喊：“给我摔倒！”

    这‘黑妹’果然‘噗通’一声摔倒了，但这地上瓷砖很滑，居然让‘黑妹’滑到了雷波脚下！

    雷波还来不及反应，‘黑妹’一把抓住他的大裤衩，抬起头深情款款的说道：“我的爱情！帅哥，我要给你生孩子！”

    “生你.......打住打住！不能爆粗！”

    雷波顶着十字筋，一边按住自己的裤衩，不要被扯下去了，一边连忙对身下的‘黑妹’说道：“这位.....小姐，我已经有老婆了。”

    “黑妹”的哥哥也反应了过来，立刻上来拉着妹妹，还对雷波露出歉意的笑容说道：“抱歉，我妹妹她有点不正常，对不住啊！”

    谁知‘黑妹’愤怒的吼道：“谁不正常了？”

    只是她用力大了一些，于是众人只听‘呲啦’一声......

    雷波只觉大腿一凉，低头一看，自己大裤衩右边的裤子被撕烂，此时正抓在‘黑妹’手中。

    “我、我、我好想爆粗口啊！还好哥是双保险，还有个三角......”

    话没说完，就见‘黑妹’又伸手来抓。雷波惊得一佛出世、二佛升天！他也不管自己现在样子多狼狈了，直接退后几步，冲向后面的人群。

    还好这时两个保安冲了进来，连忙问道：“怎么回事？”

    “两位大哥来得正好，我妹妹她脑子有点问题，我都不知道她怎么会跑来。你们帮我抓住她，我跟那位小兄弟道个歉。”

    ‘黑妹’的哥哥连忙对保安说道。

    保安一听，再看看抓住雷波半条裤子傻笑的‘黑妹’，都没有犹豫，两人上去一人抓住‘黑妹’一条胳膊。

    这时‘黑妹’的哥哥点头哈腰的走到雷波面前，然后摸出两百块递给雷波说道：“不好意思啊，朋友，我从没带我妹妹来过这里，我都不知道她怎么找来的。她把你裤子扯烂了，这是我赔给你的，希望你不要介意今天的事。”

    雷波看着递来的两百块，心中冷哼：哥是那么好说话的人吗？哥是黄白之物能摆平的人吗？哥是能向区区两百块妥协的人吗？哥是堂堂天道代言人、未来的天道掌控者，今天的事情，裤子撕烂事小、但丢面子这事儿，想用两百块就平息哥的怒火，这可能吗？

    想到这里，雷波淡淡一笑，然后飞快的接过两百块说道：“看在你态度不错的份上，我就不跟你们计较了，赶紧带着你妹妹离开吧！”

    “好好，那我就带妹妹走了。那个小王啊，帮我跟主管请个假。”

    “好嘞，你快去吧。”

    就这样，这场风波总算结束，众人这才想起坐电梯上楼。

    这时雷波纠结了，自己现在穿着半条大裤衩，里面的三角都露出来了。虽然只是应聘保洁，但这样的形象去应聘录取的几率似乎不大啊！钱不钱的哥不在乎，关键是------人家管吃住啊！

    这是雷波此时最迫切需要解决的问题，他此时看着手中的两百块，犹豫着是先出去吃一顿、然后买一身地摊货包装一下自己，还是直接上楼问问。

    到时候要就要，不要拉倒！

    反正个现在也算手握两百大洋‘巨款’，暂时的温饱也解决了。

    对，直接上去，此处不要爷、自有要爷处啊！

    这时正好一个电梯到了底楼，雷波立刻上前，等人出来后，直接走了进去，然后按下了18。

    不一会儿，电梯开始上升，随着不断有人进进出出，好不容易，到了十八楼。

    雷波一出电梯，就见到四个气势恢宏的大字：箫氏集团。

    再往四处一看，居然大部分地方都是打通了的，除了承重墙以外，其余地方都是玻璃隔开的。除了角落上几间办公室不透明，其余地方可谓一目了然啊。

    雷波很满意这环境，看着里面一个个工作的人，他如领导巡视一般，背着手，不时点头、不时摇头。

    这货，快忘记自己干嘛来的了。

    不过他快忘记了，很快就有人来提醒他了。

    “你来干嘛的？要钱没有、饭也没有，没事赶紧滚蛋。”

    一个保安拿着警棍，远远的就冲着雷波喊道。

    雷波一愣，随后大怒，伸手指着保安说道：“你这混蛋，你当我是要饭的啊？”

    保安扶了扶帽子，再次打量了雷波几眼，然后没好气的说道：“你看看你，穿得破破烂烂的，就算你不是要饭的，也请你立刻离开。”

    “混蛋，凭什么要我离开？”雷波大怒，已经做好准备，这保安要是不给自己个满意的答案，今天就等着倒霉吧！

    保安淡定的一指旁边一块牌子，上面有一行字，雷波刚开始并没有注意到。

    此时仔细一看，上面赫然写着：衣冠不整者与狗不得入内。

    雷波头上冒出十字筋，终于忍不住骂了出来：“谁他瞄的写的这个？今天给我大头朝下三次！”

    “啊----”

    话音刚落，里面就传出一声凄厉的喊声。

    保安一愣，这声音他熟悉啊，连忙扔下雷波不管了，冲向里面一个角落。

    雷波也不慌不忙的跟了上去，就见里面一排办公桌后面，一个人两脚在桌子上、屁股坐在椅子上、但椅背已经没有了，他的脑袋正在地上顶着、手还撑着地。

    “李哥！李哥你怎么了？怎么搞的？”

    保安连忙上去搀扶这位倒霉的李哥。