
    这时，一个轻柔好听，却略微冰冷的女声传来：“怎么回事阿你们？”

    众人寻声望去，纷纷喊了起来：“梅姐！”

    “梅秘书！”

    雷波也看向来人，这是个年约三十多岁、打扮得十分干练的女人。这女人风姿绰约，风韵犹存，长得很有气质。

    这时保安连忙跑过去，恭恭敬敬的说道：“梅秘书，是这样的.......”

    雷波也不插嘴，就这样静静的看着保安说完。

    梅秘书听完，看着雷波问道：“你是什么人？怎么穿成这样？”

    “我是来应聘的。”

    “应聘？应聘什么？”

    四周的人闻言，都好奇的看着雷波，原来是应聘的，只是穿成这样，怎么可能要他？

    雷波平淡的说道：“保洁。”

    梅秘书皱眉看着雷波，尤其是在他裤子上多停留了一下，然后说道：“抱歉，我们保洁有人了，你请回吧。”

    雷波虽然有了心里准备，但听到不要他，心中还是恼怒。他淡淡说道：“你们不要我，那你们以后可找不到保洁咯！”

    众人无不撇嘴，对雷波的话不屑一顾。

    尤其是眼镜主管，此时一副出了恶气的感觉。

    就因为雷波私自进来，让他丢了老脸，此时还想来当保洁？

    听见雷波的话，主管阴阳怪气的说道：“你以为你谁啊？不要你我们就找不到人了？你以为你这样说我们就必须要你了？赶紧滚蛋吧！”

    雷波斜着眼看了看这主管，心里犹豫着，让这丫也大头朝下三次呢？还是让他阑尾炎进医院呆几天。

    他看着主管和梅秘书说道：“不相信我说的没事，不过以后有你们哭的时候。”

    梅秘书眉毛快皱到一起了，她警惕的问道：“你是不是准备着，以后我们找一个保洁，你就打一个，让他们无法干活？”

    雷波不屑说道：“当然不是，我说了，你们找不到保洁。是找不到，根本不会有人来应聘。”

    主管刚才丢了脸，此时需要好好表现，重塑形象。他立刻指着雷波说道：“告诉你，你今天就是说出一朵花来，我们也不要你！要是要了你，我、我就抽自己十个大嘴刮子！”

    话音刚落，一个办公室门打开，随后一个靓丽的人影走了出来。

    “怎么回事？你们不用工作吗？”

    声音很好听，但语气比之梅秘书，更加有威严。

    众人闻言看过去，同时一低头，喊道：“大小姐！”

    雷波也看过去，和来人眼神相对的瞬间，两人同时出声：“是你？”

    这人，就是当时和大力一起、在木岚镇遇到的那位美女----萧雨柔。

    萧雨柔见到雷波，原本平淡不惊的脸上，顿时现出一丝慌乱与恐惧。她有些紧张的问道：“你、你怎么来了？”

    众人全部傻眼，难道这穿着破烂的小子，还是大小姐的什么人？主管暗自抹了一把汗，心中祈祷着，希望两人关系不要太好了。

    雷波见到萧雨柔，嘿嘿笑道：“哟，那个大力怎么没跟你在一起？哦---我明白了，他肯定还在医院动手术是吧？”

    “你、你....”萧雨柔想骂雷波几句，但只有她知道雷波‘乌鸦嘴’的恐怖，又担心雷波说出什么不好的事来。

    想到这里，她心中一凸，连忙问梅秘书：“梅姐，这家伙来做什么？他有没有说什么话？”

    梅秘书不明白大小姐和雷波的关系，只好小心的如实说了雷波应聘的事。当然，也说了雷波扬言他们再也找不到保洁工的事。

    萧雨柔一扶额头，果然还是说了。这里没人相信雷波的话，是没见识到雷波‘乌鸦嘴’的厉害。而她可是在木岚镇就见识过的，没看到大力还在医院吗？

    她心中恼怒，暗叹怎么把这瘟神给招来的，但她还是尽量克制自己的情绪，免得激怒雷波说出更坏的事。

    “你，跟我到办公室谈。”

    萧雨柔对雷波说完，就往一间办公室走去。

    雷波无所谓的跟了上去，既然是‘熟人’，想来今天的事情容易搞定了。

    看到两人进去，有人同情的对主管说道：“主管，这人跟大小姐认识，要是大小姐答应他的应聘，你刚才说要抽自己耳刮子的......”

    主管大怒，狠狠瞪了说话的人一眼，却见到众人无不是幸灾乐祸的看着他。

    就连梅秘书也说道：“咱们公司，需要诚实的员工，那些喜欢空口白话的，有多远滚多远。”

    主管一惊，连忙一副义正言辞的对众人说道：“我当然说话算话了，只是这人跟大小姐到底什么关系，大小姐会不会让他当保洁工还很难说啊。”他心中暗想：又没有说不能轻轻打十个嘴刮子。

    办公室里，雷波看到一个沙发，一屁股坐了下去，然后翘起了二郎提。

    只是他的裤子少了一半，这一翘，直接就将三角露了出来。

    萧雨柔看着雷波这吊儿郎当的样子，心中就莫名的愤怒。不过她还是克制住自己，冷冷的问道：“说吧，要多少钱才肯放了我们、然后离开这里。”

    “你当哥是要饭的啊！”雷波见茶几上有一杯茶，毫不客气的端起喝了个大半，然后说道：“我说了，我是来找工作的。”

    萧雨柔恨不得掐死雷波，这家伙，居然将自己刚刚喝了两口的茶，给喝了！她可是有洁癖的，看着这茶杯，心中盘算着等会儿就扔掉。

    她对着雷波说道：“十万！我给你十万，你离开我们箫氏集团，够不够？”

    雷波靠在沙发上，淡淡说道：“都说了，哥不是这种人。哥就是要钱，也是要堂堂正正的自己挣。”

    萧雨柔一愣，这家伙，十万块都不要，难道真的是来当保洁的？

    不过这家伙可是瘟神、乌鸦嘴！天知道留下他，箫氏集团会不会霉运连连啊？

    不行，还是不能要！

    “二十万！你只要离开这里，而且不为难我们箫氏集团，我就给你二十万！”

    萧雨柔有种送瘟神的感觉，但她也没有办法，谁让这家伙嘴巴那么灵呢？

    就连他说过，自己以后没人追的事，也有了些苗头了。

    比如平时一天打她几个电话邀请她的赵老板，今天却没有打一个电话；

    比如楼下一个公司的公子哥，以前她在这里，那公子哥一天跑几趟来纠缠她，可今天好长时间，都没有来。

    雷波有些恼怒了，看着萧雨柔胸前的高耸，淡淡说道：“小柔啊，你再拿钱来侮辱哥，信不信哥让你那两坨下垂几公分？”

    “啊----不要！”