
    萧雨柔一脸黑线的看着雷波，这人毫不拿自己当外人，真是蹬鼻子上脸了！

    不过她还是忍住发火的冲动，看向门口。

    此时门被推开，一个青年端着箱子进来，看到雷波坐在沙发上，于是冲雷波点头哈腰道：“老板，盒饭带来了，放在哪里？”

    雷波一指茶几说道：“就放这里好了。”

    “好嘞。”

    青年答应一声，就把箱子里的盒饭一盒盒拿出来放在茶几上，然后就退出去了，显然盒饭的钱外面有人会给。

    雷波一边拿起一盒盒饭，一边对着萧雨柔说道：“小柔啊，要不要一起吃点。”

    萧雨柔说道：“不用了！我气饱了！”

    “那我就不客气了！”

    雷波说完，就对着盒饭扫荡起来。

    一盒、两盒、三盒......

    萧雨柔那漂亮的的眼珠越瞪越大，樱桃小口慢慢张开，到最后，下巴几乎掉在了地上。

    十五盒！雷波真的吃了十五盒！

    萧雨柔冲没想过有人能吃这么多，今天直接看到雷波这恐怖的食量，顿时惊为天人。

    她不知道的是，雷波一边吃，一边心中默念天道圣言经，食物消化极快。

    等饭吃完，他的神力已经完全恢复。

    有了足够的神力，他就能随意查看别人的过去未来。当然，以他才第二层的圣言经，也最多看十年。

    不过这已经足够了，要不是长得太年轻，他完全可以当个算命大师啊。

    他的任务是要攒够足够的念力，不断升级。

    而念力的来源有很多，别人对他敬畏、恐惧、敬佩、喜欢等，都可以增加，甚至提到他的名字，也能让他增加念力。

    但增加得十分缓慢，而获得念力最快的办法，就是赏善罚恶。

    但他如今才第二层的圣言经，还无法真正的赏善罚恶。

    比如一个坏人，他的诅咒只能让对方摔跤、肚子痛、倒霉等，根本伤不到性命的。连绝症都诅咒不出来，这需要第三层的罚恶能力。要掌控生死，需要将圣言经修炼到五六层。

    而祝福，也不能让一个绝症的人立刻康复，这需要第四层赏善能力才行。让死人复活、或者活人暴毙，需要第五、六层。

    以他第二层的祝福，需要慢慢积累。就像木岚镇被他吃霸王餐的餐馆老板一样，生意一天天好起来。

    要让那个老板一夜暴富，也需要第四层的赏善能力。

    只要到了第四层，就算绝症患者，他也能一句话治愈，这就是圣言经的威力！

    而作为天道代言人，他也需要公平公正。比如一个老实巴交的人，他不能随意诅咒。比如一个作恶多端的人，他也不能给这人随意奖赏。要是作恶多端的人得了不治之症，他也不会帮这种人治病的，这就是天道。

    ‘鸟嘴’说过，‘既然你觉得天道不公，就让你拥有成为天道掌控者的机会。’

    雷波他现在只是天道代言人，但已经明白了很多。他诅咒的人，没有一个是冤枉的。不该诅咒的，他也没有诅咒。比如财富大厦门口的保安呵斥他，那是保安的职责所在，他也没有对保安发出诅咒，就是这个道理。

    至于祝福，也是一样，不是谁都能被他祝福的。

    雷波的祝福，代表天道，能得到天道祝福的，都是幸运儿，比如搭雷波来中心城的货车司机、还有木岚镇的餐馆老板。

    虽然这样的幸运不如第四层的赏善来得明显，但绝对是受益终身的。

    这祝福的最大弊端，就是没有诅咒见效快，不然他也不用来找工作了。

    不过他如此形象，本来该找不到工作才是。但正因为有祝福之力加持，所以才遇到了萧雨柔，最后不但得到这个工作，还跟个大爷似得。

    此时雷波一拍肚子，说道：“不错，有个八成饱也马马虎虎了。”

    “八......八成？”

    萧雨柔心中暗骂：这货不要工资，只是管他吃饱，一个月也不止花三千块啊！

    算了，谁让人家是瘟神呢？

    萧雨柔又打了个电话，让人给雷波送了一套衣服进来。

    当雷波穿着那套印着‘箫氏集团’字样的保洁工服饰后，萧雨柔有些揶揄的说道：“这衣服很适合你。”

    雷波毫不在意，对他来说，穿什么都一样。

    他笑嘻嘻的对萧雨柔说道：“小柔啊，你看看哥这气质，哪怕是保洁工的衣服，也能穿出皇帝的感觉来，你说是不？”

    萧雨柔点点头，然后对着雷波温柔的说道：“呸！不要脸！”

    这时办公室的门被敲响，萧雨柔说道：“进来。”

    梅秘书说道：“大小姐，呃......”

    她看了穿好保洁工服饰的雷波一眼，欲言又止。

    雷波一挥手，说道：“说吧，这里没有外人。”

    萧雨柔咬牙，但还是配合的说道：“什么事？你说吧，这家伙听了也没事。”

    梅秘书好奇这雷波到底是大小姐的什么人，但此时不敢多问，只好老实说道：“我刚刚得到消息，董家小姐和万利公司的公子在谈判的时候，不知道发生了什么事。董家小姐董芊芊在几个收下的簇拥下愤怒离开，似乎还扬言再也不跟万利公司合作任何项目了。”

    “哦？”萧雨柔眼神一亮，说道：“你有没有想办法联系董芊芊小姐？看看有没有机会跟她合作？”

    “这个，我已经联系了，她的回复是：需要考虑考虑。”

    “你做得不错，我再给你拨一百万，作为公关费用。你看看能不能从她身边的人身上找到突破口，若是能和董家合作，那我的地位就稳固了。到时候，看我的堂兄弟们谁还有话说！”

    “是！我这就去办。”

    梅秘书知道大小姐对这事很看重，立刻出门去办了。

    雷波看着一脸霸气的萧雨柔，心情畅快的说道：“哟，小柔你发号施令的模样真的太吸引人了，我都忍不住想要你做老婆了。”

    “滚蛋！”

    再怎么惧怕这厮的乌鸦嘴，萧雨柔也不喜欢听雷波的调戏。她柳眉倒竖说道：“雷波你给我听好了，我是堂堂萧家大小姐，要娶我的，不是豪门贵族、就是官宦子弟。你只是个清洁工，不要癞蛤蟆想吃天鹅肉了，我们是不可能的，以后这样的玩笑到此为止！”

    雷波毫不在意的说道：“什么豪门贵族、官宦子弟，在哥的眼中，都是个屁！”