
    李哥被扶起来，他揉着脑袋哼哼到：“TMD，这椅子质量有问题啊，我就想躺着眯一会儿，椅背居然断了！”

    保安连忙低眉顺眼的说道：“李哥昨晚加班那么晚，休息一下也是应该的。我等会儿就给您弄一张新椅子过来！”

    李哥哼哼两声，然后说道：“你现在就去换一张椅子来，我去打一杯水。”

    “好嘞！”

    保安屁颠颠的跑去换椅子了，雷波却被人无视了。

    不过雷波也无所谓，如今身怀‘巨款’，这工作的事不着急。

    只是还不到一分钟，又是一声惨叫传来：

    “哎哟-----”

    雷波见远处不少人起身围观，他也走过去。

    只见李哥趴在地上，如死狗一般，显然又摔了一跤。

    这时一个眼镜走来，看着众人吼道：“干什么？干什么？都不用上班的啊？赶紧回去工作！”

    一个卷发女孩弱弱的说道：“主管，李哥他摔跤了。”

    “小李？”主管一看地上如死狗一般的李哥，立刻说道：“小李，还能不能起来？轻伤不下火线啊！”

    “主....主管，我...我没问题，小、小伤而已。”

    李哥踉跄着起身，然后说道：“主管，我、我上个厕所去。”

    “去吧去吧，好员工原则之一，就是轻伤不下火线，你干得不错。你们这些人都跟小李学习一下，听见没有？”

    四周的人立刻附和：“听到了！”

    等李哥去了洗手间，主管还在乘机教导：“受伤怕什么？别说一点小伤，就是只剩一口气，咱们也要死在岗位上，这才是.........”

    “啊--------”

    一声惨叫打断了主管的训斥，主管大怒，转身问道：“小刘，去看看怎么回事。”

    一个瘦瘦弱弱的男子立刻跑去卫生间，不一会儿，他就跑出来说道：“主管，李哥又摔倒了！”

    “又......”

    众人无语，好像今天李哥确实不止一次摔跤了！

    立刻有几个年轻人进洗手间，去搀扶李哥去了。

    小刘小心翼翼的说道：“主管，让小李回去休息一下吧，哎！他现在.....”

    主管大怒，呵斥道：“我说了！轻伤不下火线！怎么能摔一跤就请假呢？要是都因为一点小事就......”

    他话没说完，就见到被人搀扶出来的李哥，主管后面的话直接咽了回去，随后一脸沉重的看着李哥说道：

    “小李，回家休息吧！三天时间够吗？不够的话，我批你七天。啧啧，不知道你妈妈还认出得出你不？”

    雷波一看，也同情起李哥来。此时的李哥，去演恐怖片都不带化妆的！脸上那个血肉模糊.....算了，不提了。

    “我是不是太狠了？”

    雷波小小的自责了自己一下，但很快就将这事抛之脑后。既然看到了主管，那问问工作的事就好了。

    只是不等他发问，那个眼镜也注意到了雷波。

    主管指着雷波问道：“你哪个部门的？怎么穿成这样来上班？还想不想干了？小心我炒你鱿鱼！”

    雷波：“......”

    “怎么不说话？我扣你工资你信不信？”主管就要暴走了。

    “这个，我真不信！”

    开玩笑，哥有工资给你扣吗？雷波哭笑不得。

    主管一听，顿时炸毛了，他大喊一声：“小丽，给我过来！”

    一个角落迅速跑来一个小姑娘，圆圆的脸蛋、留着齐刘海，像个刚出学校的学生。她见到主管，有些畏惧的问道：“主管，什么事啊？”

    主管一指雷波，大喝道：“马上点三千块现金，让这小子拿着滚蛋，我们公司不要这样的实习生！”

    “啥？”

    雷波石化，小丽僵住、四周的人全部安静。

    “怎么？我还没资格炒鱿鱼了？这小子面生，肯定不是老员工，一个实习生，我也不能辞？”

    “不是啊，主管，这人.....”小丽准备解释。

    “他是大小姐的亲戚不成？”

    “不不不，这人他......”

    “他是哪位高管的亲戚？”

    “也不是，他.....”

    “那你给我闭嘴！赶紧拿钱来，让这家伙滚蛋！不然你也滚蛋！”

    主管已经出于愤怒了，今天怎么就这么不顺呢？

    小丽一呆，只好点头说道：“是，我这就去拿钱。”

    主管还在嘀咕：“现在的学生啊，真是越来越不好管教了，哎。”

    很快小丽就拿着三千块过来，递给了主管。本来还想说什么，但主管眼一瞪，她立刻畏惧的闭嘴退下了。

    主管把钱递给雷波说道：“这是三千块，拿着钱滚蛋！嘿，你不是不信我能扣你工资？现在你看到了，我就是辞退你都可以，你知道我的厉害了吧？可惜啊，晚了！”

    雷波一脸纠结，看着这眼镜主管，心道：你丫怎么混上主管的？这箫氏集团让你当主管，迟早破产啊！

    他现在只要拿着这三千块离开，至少有段时间不担心食宿问题了。但他可是天道代言人，天道是公平公正的，能贪这样的钱吗？当然----不能了！

    之前拿那两百块，一是那‘黑妹’吓到自己了（虽然是自己招来的），二是自己裤子被扯烂了，该赔！

    可现在这就真的是不义之财了，雷波为天道代言，当然不能要。

    于是，他义正言辞的说道：“这钱我不能拿.....”

    “给你脸了还？你是嫌少啊，还是嫌少啊、或者是嫌少了啊？”主管又要发怒了，只是这时那个保安换了椅子过来了。

    他一看到雷波，这才想起这家伙不准进来的，现在看情形，似乎被主管抓了现形啊！

    完了！饭碗快要不保啊！

    保安想死的心都有了，立刻上去，对着雷波吼道：“谁让你进来的？不是说了衣冠不整者与狗不得入内吗？你进来干什么啊？是不是来窃取我们公司机密的？我就耽误了一下下的时间，你丫就溜进来了？你怎么这么不自觉啊你？”

    “什么？这家伙是外面来的？”

    主管此时伸着手，手上捏着三千块。此时整个大厅的人眼睛齐刷刷的看着他，他瞬间感觉，自己就像个傻、逼！

    他身体不动，眼珠却四处打量，希望找个地缝钻进去。