
    等萧雨柔离开，雷波也准备出去，跟上萧雨柔。

    可他刚走到电梯口，主管和梅秘书同时走来。主管喝道：“工作不干啦？你想到哪去？”

    梅秘书连忙喝道：“仁信，别管他。”

    想起办公室里，雷波跟个大爷一样，大小姐却并不在意，还直接给了他三千块。想来雷波和大小姐有什么不可告人的关系，所以还是不要管他最好。

    叫‘仁信’的主管说道：“姐，这家伙刚上班还没干活，就到处跑，成何体统？”

    雷波看到主管和梅秘书面相果然有些相似，他差点笑出声来。仁信？梅秘书姓梅，这么说这主管就叫----梅仁信？汗----真是人如其名啊！

    雷波不甩主管姐弟，直接进了电梯，往楼下而去。

    再说萧雨柔，下了电梯，开着自己的几百万豪车，准备去医院看大力。

    大力这两年兢兢业业，任劳任怨，又是司机、又是保镖的，而且还帮她解决了好几次麻烦。这次手术，一定要看看他，显得自己这个大小姐对他的看中。

    只是她车子刚开出没多远，就见车子‘嘭’的一声，被追尾了。

    萧雨柔吓了一跳，幸好系了安全带！她的车刚买不久，还是父亲奖励的。没想到被人追尾，顿时大怒。

    她立刻下车一看，只见追尾的是一辆面包车。

    “混蛋！会不会开车的？你这破面包车卖了也赔不起我这一个车轮啊！”

    萧雨柔作为‘上等人’的毛病犯了，而她此时显然被气昏头了，忘记了大力可不在她身边。

    车门打开，驾驶室和车后，下来好几个男人。

    一个刀疤看了看四周，然后冷笑着说道：“我们赔不赔得起，找地方好好谈谈就知道了。”

    “喂喂....你们想做什么？不要乱来啊！”

    萧雨柔感觉不对劲了，四处一看，附近居然没有人。

    几人没有废话，两个男子直接将萧雨柔拖上了面包车，一个男子打开萧雨柔的车，然后很快，萧雨柔的车和面包车一起往城外开走。

    车上，萧雨柔已经被反绑双手，她也总算回过神来，自己，是被绑架了！

    萧雨柔冷静了几分，大力刚进医院，自己就出事，这事九成九是有人专门针对自己。

    而这对付自己的人就难以确定了，生意伙伴，她也没得罪人。不过商场如战场，竞争对手也是有可能的。

    或者是追求自己的人，这也很有可能。比如表演英雄救美什么的，当然，这样的话反而是最好的。

    最担心的，是自己的堂兄弟。这些人成事不足败事有余，因为她没有兄弟，叔伯兄弟都觉得她一介女流，早晚要嫁人的，不该掌管太多公司大权。所以都对她掌管蜀南分部很不满，她的堂兄弟无不希望她犯错。

    这么想下来，似乎绑架她的嫌疑人太多了，她只能试探一下了。

    “你们是什么人派来的？你们放了我，我可以给你们很多钱。”

    这时一个黑壮大汉‘嘿嘿’冷笑道：“我们不会为难你，最多拍几张果照而已。”

    萧雨柔脸色立刻就是一变，如果对方要钱，那一切好说。她最担心的，就是被人玷污清白。

    这人说是拍几丈果照，但想想自己一个大美女被脱得精光，这几个男人只要取向没问题，也绝不可能只是拍照而已！

    何况，要是这样的照片传出去，她应该会自杀吧！

    “对方给了你们多少钱？只要你们放了我，我给你们两倍、不，五倍！”

    萧雨柔心里害怕了，根本冷静不下来。若是被侮辱，那不如死了算了。

    几个男人没有说话，其中一个拿出一个胶布，将萧雨柔的嘴巴堵住，然后又拿出个头罩，将萧雨柔的脑袋蒙上了。

    萧雨柔此时心中绝望了，她也后悔，为什么要一个人到处跑？不一个人跑出来，也不会出事了。

    想到出事，萧雨柔一下想起雷波之前说了句‘你要是出了事，不要赖在我头上。’

    这家伙果然是个乌鸦嘴啊！

    萧雨柔此时心中恼恨，为什么要将这乌鸦嘴留在身边？明知道他说什么坏事都灵的，听他那句话说出口，自己就不该再出来了啊！

    死乌鸦嘴！该死的雷波！我要是活不成，做鬼也不放过你！

    萧雨柔心中咒骂，而两辆车后面几里，一个出租车里的雷波打了个寒颤，然后对司机说道：“师傅，再快一点，不然有人要骂死我了。”

    “好嘞！”

    司机师傅想到雷波直接甩来的几张百元大钞，无比配合的说着，然后一脚踩下油门，加速往城外一条小路开去。

    不一会儿，城外一个废弃工厂里，开进一辆豪车和面包车。

    车门打开，几个男人推着萧雨柔就往工厂里面走去。

    萧雨柔头罩被掀开，她看着这四周，知道是个废弃厂房。她心中快要彻底绝望了，难道自己真的即将迎来噩梦？

    她看着不远处的一面墙壁，犹豫着要不要趁这几个绑匪大意，直接冲过去撞死，以免受辱。

    这时，刀疤冷笑着说道：“萧小姐，委屈了。现在就我们就开始拍照，还希望你配合一点，免得我们兄弟把持不住，做出什么更出格的事来。”

    说完一努嘴，立刻有个猥琐男‘嘿嘿’笑着，拿出一把剪刀，就要上前剪开萧雨柔的衣服。旁边已经有个男人拿出了录像机，开始了拍摄。

    “唔唔唔.......”

    萧雨柔惊恐，此时他被几个男人围住，想撞墙都来不及了。她想说点什么，但嘴巴被堵住，根本什么都说不出来。

    看着一步步走来的猥琐男，她心中最后一点侥幸彻底覆灭，眼神开始变得死灰，心中无比绝望。

    可就在猥琐男的手即将触碰到萧雨柔的时候，猥琐男突然“哎哟”一声捂住肚子，剪刀也掉在了地上。

    刀疤大怒，说道：“猴子，搞什么飞机？”

    “老、老大，我肚子...肚子好痛......”

    猥琐男汗如雨下，艰难说道。

    刀疤恨铁不成钢的说道：“赶紧滚去厕所！金刚，你来。”

    那个猥琐男连忙捂住肚子跑开了，而黑壮男子闻言，捡起了剪刀，一脸冷酷的走向了萧雨柔。

    只是当他的手即将触碰到萧雨柔的时候，跟猥琐男一样，也突然捂住肚子，剪刀‘啪嗒’掉在了地上，脸上的五官扭曲了起来。