
    刀疤大怒，吼道：“金刚，你又怎么了？”

    此时的金刚酷不起来了，他汗如雨下，艰难的说道：“老大，我、我肚子好痛！”

    刀疤感觉不对劲了，然后问道：“你们肚子痛不痛？是不是金刚跟猴子吃了什么不该吃的东西？”

    “没有啊，今天我们一整天都在一起，除了上厕所的时候，金刚和猴子一起去了一趟.......难道他们一起吃的是.........”一个愣头愣脑的人说道。

    “混蛋！二愣子，你才吃屎！”

    金刚大怒，顾不上肚子痛，扯起嗓子骂了起来。

    刀疤眉头直跳，终于还是忍住怒火吼道：“你们几个混蛋，赶紧干正事！金刚你行不行？不行让二愣子来。”

    金刚连忙说道：“二愣子，你去吧，我在一边休息一会儿。”

    二愣子不屑的说道：“真没用！平时不是很拽吗？哼哼，关键时候还是要看我的。”

    说完他就捡起捡起剪刀，冲着萧雨柔走去。

    此时的萧雨柔却没那么恐惧了，她比刀疤他们敏锐得多，似乎意识到了什么。

    似乎是为了验证她的猜测，只见二愣子的手刚要触碰到她的时候，就‘哎呀’一声，两手猛的捂住肚子。

    只是这家伙不愧叫‘二愣子’，居然忘了扔下剪刀。之前剪刀就是随手捏在手里的，没有把刀尖向着前面。于是很悲催的，剪刀刺穿了他的衣服，还刺进他的肚子里。

    “嗷----”

    二愣子惨叫一声，立刻拔出剪刀扔在地上。好在并没有扎多深，不会伤到内脏。

    刀疤一抚额头，强忍住揍人的冲动，然后对着二愣子骂道：“丢人现眼的东西！滚去厕所里，我看着你烦！”

    “是是是....我这就去。”

    二愣子虽然愣，但也惧怕这刀疤，闻言不敢犹豫，立刻往厕所跑去。

    此时的萧雨柔眼中重新恢复了神采，她心中自语道：“乌鸦嘴，是不是你说过‘谁想伤害我就肚子痛’啊？”

    不得不说，女人的第六感的确可怕。

    当然，萧雨柔的想法并非空穴来风。因为每个想剪她衣服的人都会肚子痛，这太不科学了。而她知道的唯一一个无法用科学现象解释的，就是雷波这个乌鸦嘴。

    这家伙可是说什么什么灵、从未有一次‘失嘴’的时候。所以面对此时的不合理现象，她只能想到雷波了。

    这时五个劫匪，就只剩下刀疤和摄像的人了。

    此时刀疤正在火头上，见摄像的家伙还傻乎乎的在摄像，顿时怒火中烧，对着摄像的家伙吼道：“蝎子，摄你妹啊！赶紧给我上啊！难道要你们老大我亲自动手？”

    被叫做‘蝎子’的人闻言，条件反射的一个立正，说了声‘是’，然后麻利的扔掉摄像机，‘啪’的一声直挺挺的趴在地上。

    他仰起头，后面还抬起一条腿，看姿势，果然像一直蝎子。这姿势、这气势、这潇洒的动作，看起来就是长期练习的。

    只是刀疤头上青筋直跳，上去一脚踹在蝎子抬起的腿上，怒道：“你他奶奶的！老子叫你上，不是让你打架！是让你捡起剪刀把这妞的衣服全剪烂，我来录相！”

    蝎子闻言，这才讪讪的起身，然后捡起扔在地上的剪刀，往萧雨柔走去。

    萧雨柔此时已经毫不担心，反而饶有兴趣的看着走来的蝎子。

    只是这次不等走近，就听见一个懒洋洋的声音说道：“你要是不怕肚子痛的话，就继续靠近那个小妞吧！”

    刀疤、蝎子、还有捂住肚子哼哼的金刚都是一愣，看向门口。

    只见雷波斜靠在厂门边，胳膊肘顶住墙，拳头撑着额头，一副骚包的模样，居然只露出个侧脸给众人。

    萧雨柔脸上显现出‘果然如此’的神情，眼中异彩连连。此时的‘乌鸦嘴’雷波，在她眼中也不再讨厌了。

    她也不好奇雷波是怎么出现在这里的，甚至顾不上自己还是个人质，对着雷波喊道：“唔唔唔唔唔.......”

    雷波头也不回，姿势不变，只是伸出另一只手，打了个响指说道：“掉！”

    萧雨柔嘴上的胶布居然就这样滑落下来，她立刻喊道：“乌鸦嘴，你总算有了让我不讨厌的时候。”

    雷波手一抖，险些将脑袋撞墙上。他转头对着萧雨柔怒道：“小柔，你居然叫我乌鸦嘴？我特意来救你，你这样称呼我，太伤我心了！”

    “你就是乌鸦嘴！”

    “我不是乌鸦嘴！”

    “那你说我会出事，我就出事了，你不是乌鸦嘴是什么？”

    “我那是算出来的，我铁口神断岂是浪得虚名？”

    “.......”

    两人居然就这样争论起来，刀疤只觉头顶几只乌鸦飞过，终于忍不住打断两人的争论。

    “我说，你们是不是当我们不存在啊！”

    萧雨柔这才想起自己还是个‘人质’和‘肉票’，顿时哑火，然后可怜兮兮的看着雷波。

    雷波得意的说道：“小柔啊，你答应做我女人，我就来救你，你不答应的话，我可就走咯。”

    “你！”萧雨柔咬牙，这个臭不要脸的家伙，居然乘人之危、乘火打劫、乘机.....

    刀疤见两人似乎又有了争论的苗头，顿时大怒，对着蝎子说道：“蝎子，给我上！”

    “是！”

    蝎子立刻拿着剪刀冲向了雷波。

    雷波不慌不忙的说道：“给我趴下！”

    蝎子脚一崴，立刻摔了个狗吃屎，手中的剪刀也飞了出去。

    “你这混蛋！用你的蝎子功啊，你拿剪刀冲个屁啊！难道想把这小子的衣服剪烂录像？主顾要求剪掉萧小姐的衣服，没有要求剪其他人的衣服！你个蠢货！”

    刀疤气急败坏的吼道。

    蝎子这才反应过来，立刻忍住疼痛，然后伸出双手，撑起身子，又抬起一条腿来。

    雷波有了罚恶的能力，完全可以让这群人全部晕倒，非常省事。但这货为了泡妞，觉得还是要体现出自己‘冒死’相救的形象，这样才能让萧雨柔对自己死心塌地。

    至于为什么不用圣言术让萧雨柔做自己女人，这当然也是雷波的一点傲气。他可以借助圣言经泡妞，但绝不会用圣言术让女人喜欢自己。因为他觉得，靠圣言术得到全天下的女人，也不如靠自己的魅力征服一个女人有成就感。

    只有真正喜欢他这个‘普通人’身份、爱上他这个‘下等人’的女人，才值得他喜欢。若是因为自己是天道代言人、未来的天道掌控者，才喜欢他的，那样的喜欢就不纯碎了。所以他要追女孩子，是不会暴露自己是天道代言人的身份的。