
    威哥艰难的说道：“大小姐说了，想留下来继续工作，必须获得雷哥的原谅。”

    众人全部石化，都惊疑不定的看着雷波。

    雷波早有所料，这大小姐已经把自己当成了瘟神，哪敢得罪？

    ‘威哥’走到雷波面前，低头道歉道：“雷哥，对不起，我错了，原谅我吧！”

    “恩恩，好好工作，我不是小气的人。”雷波说完，对四周喊道：“都赶紧工作去。”

    ‘唰’

    所有人全部返回自己的位置，不敢再废话了。此时雷波的话，没人敢不听了。没看到威哥都认怂了吗？

    这时，那个‘飞机场’脸色难看的从洗手间走了出来。

    她一看到雷波，顿时咆哮道：“死保洁的，你简直就是个乌鸦嘴！老娘上星期大姨妈才结束，今天你一说，它居然真的来了！”

    “我不是乌鸦嘴！”

    雷波正色说道：“我是天上知道一半、地上全知道的神算子！”

    他不能说出自己是天道代言人的事实，只能用神算子忽悠了。

    这时，眼镜女人小声在‘飞机场’耳边问道：“会不会是有了？”

    “飞机场”一愣，随即说道：“不、不会吧？”

    眼镜女人说道：“还是去检查一下吧，万一真是搞出人命了，怎么办啊？”

    ‘飞机场’坐不住了，连忙点头：“好，我这就去找主管请假。”

    说完也顾不上雷波了，直接往边上一个办公室走去。

    等‘飞机场’走后，所有人又各自开始埋头工作，雷波突然身体一震，感觉到一道强烈的意念之力融入脑海。

    他一感应，居然是那个货车司机传来的。原来这货车司机回去后，果然叫他表哥检查了煤气管道。

    而这一检查，顿时惊出一声冷汗。他表哥说，若不是及时检查，最多两个月，这管道就会泄露，后果不堪设想！

    货车司机顿时明白了雷波绝不是普通人，对雷波的感激之情，化成强烈的感激念力，传给了雷波。

    他连忙跑到一个没人的角落，盘膝坐下，然后念诵着第二层功法口诀：“天地无极、大道三千、天道圣言、神之祝福.......”

    刚念了两遍，本就是第二层圆满的天道圣言经，顿时突破到了第三层。

    第三层，就拥有罚恶能力了。

    这是比诅咒更高级的技能，虽然不能直接让人死，但可以让人提前死。比如让人得绝症、让人变成植物人，还能掌控人的气运和财运。虽然不能像诅咒一样立刻见效，但哪怕是一个大富豪，也能让他霉运连连、不出多久就倾家荡产。

    当然还不止这些，作为天道代言人，在圣言经第三层，才算真正掌控了一些天道。此时他看人一眼，就能看出这人最近的运势。稍微运用一些天道神力，就能探查出对方的过去和未来。之前他只能探查十年内的事，但此时已经能探查出对方从出生到死亡的一切事情，而且可以改变对方的未来轨迹。

    天道圣言经，每两层就是一个大境界。修炼到第三层，第四层也不远就能达到。到第四层赏善，他能将绝症的人康复、贫穷的人变富裕、霉运的人变得万事顺利。

    “哥已经真正的牛逼起来了！哼哼，以后看谁敢瞪我一眼，我就......”

    想到这，他缓缓睁开眼睛，却吓了一跳。

    “我....你瞪着我做什么？”差点又爆粗口了。

    他睁眼看到的，是一对非常漂亮的眼睛。眼睛的主人，正是萧雨柔。

    萧雨柔皱眉问道：“你盘腿坐在这垃圾桶旁边做什么？”

    “咳咳....”雷波这才注意到，自己坐在垃圾桶边上。他一边起身，一边说道：“没什么，我是保洁嘛，跟垃圾桶打交道是正常的。”

    说话间，看向萧雨柔时，却突然一愣。

    只见萧雨柔此时印堂发黑，显然是大难临头的征兆。

    他连忙运起神力在眼睛，仔细探查。

    这一探查，顿时明白，原来今天有人要绑架她，然后拍果照。

    我去！敢对哥内定的老婆做这种事，简直是找死！

    雷波大怒，只是不等他发怒，就见萧雨柔脸色一红，说道：“喂喂喂，你这么盯着我做什么？我告诉你，我是不会喜欢你的！”

    “小柔，你太伤我心了。”雷波郁闷的说道：“亏我对你千分之千，你却对我手都不牵；亏我对你万分之万，你却对我整死不干！”

    “呸呸，你这家伙说什么呢？”萧雨柔脸越发红了，随后脸一板说道：“懒得理你了，我要去医院看看大力，你在公司给我老实一点，不要把我的工人得罪光了，我也很难做的。”

    “不能出去！”

    雷波一惊，这妞一出去就是噩梦的开始，自己怎么能让她离开？

    不过这妞一直当他是乌鸦嘴，他要是说‘你出去会被抓了拍果照。’估计这小妞立马会和他拼命，典型的好心没好报啊！

    而且就算真的发生，还会赖在他身上，肯定会说他乌鸦嘴言中的。该怎么办？该怎么说？

    萧雨柔却不高兴了，说道：“为什么不能去？雷波你这混蛋，别跟我乌鸦嘴啊，信不信我、我炒你鱿鱼！”

    “哎！”雷波叹气，果然如此啊，自己还没说，就被打预防针了。

    可随后他突然心中一动，这小妞一直在自己面前高傲的很，这不就是个英雄救美、改变自己在她心目中形象的机会吗？

    想一想这小妞在万分恐惧、万分绝望的时候，自己作为一个英雄的形象从天而降.......

    想到萧雨柔一脸深情的看着自己说：“波波，谢谢你！我要以身相许报答你。”多么美妙啊！多么完美的结局啊！多么......

    “你傻笑什么呢？”

    萧雨柔打断了雷波的YY，随后说道：“你要是再疯疯癫癫的，你就给我滚蛋！你要还是个男人，就不准乌鸦嘴威胁我！”

    “好好好，你走吧，祝你一路平安，行了吧？这没有乌鸦嘴吧？”

    “恩恩，算你识相。”

    “这么说，你出去后，出了事就不能赖到我头上咯？”

    “你、你个混蛋！又开始乌鸦嘴了！”

    “啊？咳咳....这不是乌鸦嘴，好好好，我不说了还不行。”

    雷波郁闷，想暗示也没办法啊，哎，先诅咒准备对萧雨柔动手那几个家伙。

    诅咒什么呢？自己想英雄救美，那就不能诅咒到无法对萧雨柔动手。既然如此，就诅咒他们想那啥萧雨柔的时候，就肚子痛好了。嗯，在给自己和萧雨柔施展几个祝福，然后就看自己之后的表演了。