
    萧雨柔最看不惯的，就是雷波的这种自大性格。

    她毫不客气的说道：“就你？一个保洁工，还看不起豪门贵族？你是仇富心理，你是吃不到葡萄说葡萄酸！”

    “切！”雷波一副云淡风轻的说道：“什么财富、地位、甚至是生命，在哥的眼中，的确不值一提。总有一天，哥只需要一句话，就能轻易的得到这些，也能让别人得到、或者失去这些。”

    这话雷波说的底气十足，强大的自信让他显得霸气侧漏。

    萧雨柔在这一瞬间居然被雷波散发的王霸之气吸引，她情不自禁的想到：这家伙，其实还是有点帅的嘛.....可惜只是下等人。

    在这个世界，没有人人平等的概念。人有三六九等、高低贵贱之分。

    虽然时代也进步到科技社会，但人与人之间，就如地球古时候的皇朝一般，当官的就是高人一等。

    这个世界，上等人不止当官的，还有大老板、科学家这些。而教师，或者一些公司的主管，只能算是中等人了。像木岚镇那种小地方的，还有雷波这样的保洁工，就是个下等人而已。

    雷波说完，然后看着萧雨柔问道：“怎么样？有没有被哥的气质所折服？有没有崇拜我、爱慕我？告诉你，我很抢手的，你不抓住机会，成为我第一个女人的话，以后就只能排到后面了。”

    “啥？”萧雨柔瞬间实话，对雷波的恬不知耻刷新了一个高度，他哪里有作为下等人的觉悟？她这是对自己这个上等人说话的态度吗？萧雨柔几乎是怒吼着说道：“赶紧滚蛋！”

    雷波也不再调戏她，不慌不忙走了出去。

    出了办公室，就见到不少人齐刷刷的看向他。雷波的脸皮多厚啊，淡定的将头发往后捋了捋，然后背着手四处溜达起来。

    什么？干活？

    笑话，他堂堂天道代言人，从一开始就只是来混饭的。只是见到萧雨柔，才借机敲竹杠，又吃又拿的。

    摸着口袋里的三千两百块，雷波决定还是帮萧雨柔做点什么。

    咱是天道代言人，天道是公平公正的，拿了钱就要办事啊！

    没错，就帮忙管理一下好了，看看四周，果然有窃窃私语的。

    这怎么行？上班时间聊天，这还得了？

    雷波二话不说，走向两个窃窃私语的女人背后。只听两个女人还聊得起劲：

    “我男朋友坏死了，昨晚折腾我一晚上，哎，害得我今天黑眼圈都出来了。”

    “你男朋友这么厉害？我那男朋友每天也就折腾我半晚上，哎，真是羡慕你啊....”

    “哪里哪里，一般般拉。他说我不上班，能折腾我三天三夜来着，呵呵呵....”

    “厉害啊，我男朋友说我不上班只能折腾我两天两夜....嚯嚯嚯....”

    “......”

    雷波听着这对话，险些没笑出声来，这两人吹牛吹得没边了还。什么‘一晚上’‘三天三夜’，骗鬼去吧。真那么久，已经不是‘水不水’的问题了...咳咳....

    “你们两个不好好上班，吹什么牛呢？赶紧干活！”

    雷波阴森森的话语传来，直接让两个女人吓了一跳。

    一个‘飞机场’大怒道：“你喊什么喊？多管闲事！不就是当了保洁工吗？还以为自己是主管了？给老娘滚蛋，你的任务是搞卫生。”

    雷波一扫她胸口的一马平川，兴趣缺缺的说道：“就你这搓衣板，你男朋友还折腾一晚上？是研究怎么起飞降落吗？”

    “你.....”‘飞机场’大怒，她最讨厌别人说她胸小，当然不是真的一马平川，但这也是她的逆鳞。雷波这样说，顿时惹怒了她。她破口大骂道：“新来的，你是没谈过恋爱吧？或者还是个初哥吧？哼哼，你以后就是有女朋友，也肯定是三分钟先生。”

    “哎呀！敢诅咒我！”雷波气笑了，在天道代言人面前诅咒，这不是班门弄斧吗？他指着这女人说道：“敢说我三分钟先生，我让你来一个月大姨妈，你不是喜欢被折腾吗？这次就折腾你一个月好了！”

    “你这个混蛋，你才来一个月大姨妈！老娘上星期才.......”她说到这里脸色一变，立刻转身打开抽屉，拿出一包卫生巾就冲进厕所。

    旁边另一个眼镜女人说道：“你这混蛋对她做了什么？”

    雷波一番白眼说道：“她大姨妈来了，我能对她做什么？赶紧工作吧。”

    眼镜女人说道：“保洁的，你不要太过分了！做好你自己的事情就行了，管那么宽，我要是老板，现在就把你炒了。”

    我去！哥想放你一码的，你还不知道好歹，好好好，这是你自找的！

    “你这女人说我管的宽，还想炒了我？好好好，我还就管得宽一点！让你两个月不来大姨妈，一来就来一个月！”

    “你你...你个神经病，我懒得理你！”眼镜女人气哼哼的坐下，不再搭理雷波。

    雷波瞪了四周一眼，然后训斥道：“看什么看？不用上班的啊？”

    这些人哪会买他的帐啊，一个保洁工而已，有的资质老的员工，连主管都不怎么鸟的，还会它雷波的？

    立刻有个寸头青年起身说道：“做保洁的也这么嚣张？你信不信我们立刻投诉你，让你滚蛋？”

    雷波眉毛一扬，说道：“我真不相信。”

    ‘啪！’

    好几个人一拍桌子，其中一个四十多岁的男子说道：“我去找大小姐，让这个保洁滚蛋！不然的话，我辞职！”

    “威哥，好样的！”

    “威哥出马、一个顶俩！”

    “威哥是老员工、又是每个月的业务标兵，人人学习的榜样，大小姐肯定要顾及他的感受。”

    “没错，这保洁太嚣张了，这下要滚蛋了。可惜啊，人家一天班都没有上，估计一分钱都没有。”

    “活该，谁让他这么猖狂的！”

    “.......”

    雷波好整以暇的看着‘威哥’进了大小姐的办公室，不管众人看向他时，那幸灾乐祸的目光。

    只过了五分钟，‘威哥’焉头搭脑的走了出来，哪还有一点‘威’哥的样子？整个就成了‘萎’哥了。

    “威哥！”

    “威哥，那家伙被炒了吗？”

    “威哥果然威武啊，哈哈哈....”

    “......”

    不料威哥一挥手，打断众人，声音无比艰涩嘶哑的说道：“是大小姐把我-----炒鱿鱼了.....”

    “啊？”

    众人全部石化。