
    众人无不愕然，保安是进来的第九个人，那他身后进来的大黄狗，不正是第十个吗？

    此时众人再看向雷波的眼神，已经变得不一样了。

    这家伙才是真正的预测大师啊！

    但现在不是佩服大师的时候，还有件事更重要，那就是------

    “跑啊！”

    众人全部四散逃离，生怕被疯狗咬出狂犬病。

    几个保镖连忙靠近张大师，准备将张大师保护起来。

    这时被狗追着的保安却一下扑向张大师，嘴里大喊：“大师救命啊！”

    张大师脸色一变，大喝一声：“混蛋，你往我这跑什么？”

    说完，他立刻往保镖身边跑去。

    保安的神情瞬间绝望，知道今天怕是免不了被疯狗咬了，只能转过身，然后看着疯狗扑向他。

    就在疯狗准备扑到保安身上，狠狠咬一口的时候，一个淡淡的声音传入在场几个人耳中：

    “疯狗，再不停下，你会咬到自己舌头的。”

    张大师和几个保镖、甚至即将被狗咬的保安，都有些无语。这句话狗能听懂？就算能听懂，这疯狗能听？这是在威胁一条疯狗，有什么用？

    只是众人惊愕的是，这疯狗居然瞬间停下，然后瞪着狗眼看着雷波，眼神狐疑。看样子，果然是听懂了雷波的话。

    雷波继续运用天道神力，对着疯狗说道：“瞪什么瞪？小心你的狗眼！”

    话音一落，就见那疯狗居然‘嗷呜’惨叫起来，还不停用爪子往脸上蹭，似乎想要揉眼睛。

    很快，几个保安拿着警棍冲了进来，看到惨叫的黄狗，全部一愣。

    雷波一打响指，黄狗恢复，不再惨叫。

    但黄狗看着雷波的时候，眼中充满畏惧。因为它发现，雷波说的话，它不但听得懂，而且雷波很厉害。它不敢招惹，但此时被几个保安围住，它又不甘心被擒。

    这时几个保安持着警棍，慢慢逼近黄狗，准备乱棍打死。

    雷波说道：“别打死了，让他主人带走吧。”

    几个保安一愣，心道：你一个保洁的，谁听你的啊！

    只是，张大师和几个保镖可是亲眼见到了雷波神乎其神的手段，都忌惮不已。

    张大师连忙说道：“还是等等他主人吧？有人被咬吗？”

    一个保安说道：“还好，没人被咬，只有一个姑娘被吓得摔了一跤。”

    这时，一个男子快步冲进来，对着黄狗喊道：“赛虎，你怎么跑这来了？”

    然后快步走到大黄狗身边，连忙对众人说着：“对不起！对不起啊，是我没看好这条狗。不过你们放心，它是打了狂犬疫苗的，而且伤了人，我会赔偿的。”

    见这男子态度诚恳，几个保安才和这狗主人一起离开，出去谈赔偿问题了。

    见狗被带走，雷波问道：“现在，我赢了吧？”

    “这个.....”张大师一滞，有些不甘心的说道：“我还要再跟你比试一次！”

    “没问题，不管比多少次，你都输定了。”

    雷波无所谓的说道。他此时这么有耐心，是心中有了个想法，准备先镇住这个张大师再说。

    张大师说道：“我们增加一下难度，就预测一下，电梯下来后，有几个人、男的多少、女的多少个，怎么样？”

    “行，你先。”雷波毫无压力的说道。

    张大师也不谦虚，收拾好铜钱，又开始走八卦步。随着他一声大喝，铜钱扔下，然后看向铜钱。

    “这个电梯，很快会下来五男三女八个人。”张大师很肯定的说道。

    雷波再次运转天道神力，果然发现电梯会下来五男三女。不过他依然对张大师说道：“这次下来的电梯里，依然是一条狗。”

    “噗----”

    张大师险些一口老血喷出，就连几个保镖，都有了想吐血的感觉。

    要是之前，众人肯定会鄙夷雷波，不会预测，还要装大师。但有了之前大黄狗的事，谁敢忽视他的话？

    此时身边又多了一群好事的观众，听雷波说电梯里会出来一条狗，顿时全部后退，不敢靠近电梯。

    雷波看着畏惧的众人说道：“别怕，这狗不咬人的。”

    张大师脸色难看，再次看了看卦象，觉得自己并没有算错。但不知道为什么，就连他都相信了，下来的电梯里肯定是一条狗！

    众人看着电梯，走走停停，一层层的往下。众人再次数了起来：

    “十九、十八、十七......”

    这时两个人从外面冲进来，对着众人喊道：“借过借过.....”说完就挤到电梯门口。

    众人都没提醒这两人，而是继续数着：

    “.....三、二、一！停了停了！”

    众人全部闪开，站得远远的。

    电梯门很快打开，就见到电梯里，赫然是一只巨大的狗！

    刚刚挤到电梯口的两人，连忙上前，将这大狗拖出来。

    众人这才看清，原来是个巨大的机器狗！

    很快有知情人说道：“我知道了，这是二十一楼的最新科技‘变形金狗’啊！据说目前已经有十几种变化了，还能变成小汽车。”

    “我也听说过，原来就是这样子的啊！”

    “哎呀，我听说最近有个剧组想用这‘变形金狗’拍电视，难道是真的？”

    等那两人将机器狗推走，众人还不停的议论。

    雷波看着目瞪口呆的张大师，问道：“喂，这次我又赢了吧？”

    张大师脸色难看的喃喃：“怎么会？怎么会？我明明预测没有失误啊！为什么会变成狗的？”

    随后，他有些强词夺理的说道：“你说这是狗？这明明是个机器！这次不算，我还要跟你比一次！”

    雷波好笑道：“机器狗就不是狗了？你还想比什么，直接说就是。”

    “好，有魄力！”张大师不管别人鄙夷的目光，此时他丢了脸，接连输了两场，一定要找回点面子。

    他四处一看，见墙角有个空纸箱，他将空纸箱放在地上，然后对雷波说道：“这里面什么都没有，我可以在这纸箱中变出东西。你要是能猜出我变的是什么，我就认输！”

    说完他不等雷波拒绝，直接将箱子盖好，然后围着箱子跳起舞....呃，是走起了八卦步。

    随着他全身一抖、一声大喝：“无中生有！”

    众人都惊讶的发现，这箱子晃动了一下，似乎有什么东西扔进了箱子里。

    雷波有些无语了，这什么狗屁大师？不过是个魔术而已。这家伙在拿空箱子的时候，就趁机做了手脚，用障眼法在里面放了个手机。此时只是略施手段，让箱子晃动一下，让人以为真是他无中生有变出来的。

    雷波淡淡的说到：“箱子里面-----还是一条狗！”