
    见自己的心思被看穿，雷波也不尴尬，悻悻的站起身来，对萧雨柔说道：“女人太聪明了，可没人要的。”

    “哼，谁稀罕你要啊！”

    萧雨柔翻着白眼说道。

    刀疤惊恐的看着雷波，突然把枪对着萧雨柔，眼中闪现出疯狂之色：“小子，你立刻消失在我面前，不然我打死她！”

    雷波打着哈欠说道：“都说了，你的枪打不到人，你怎么不相信我呢？”

    刀疤闻言，眼神一发狠，就扣动了扳机。

    “啊！”

    萧雨柔虽然对雷波的‘乌鸦嘴’有很大信心，但真正被枪顶住，然后见到刀疤开枪的时候，她还是忍不住惊叫出声。

    “嘭”

    一声巨响传来，刀疤手中的冲锋枪居然炸膛了！

    而枪支上的金属碎屑。一点也没有碰到萧雨柔，全部飞向了刀疤。

    “啊-----”

    刀疤猝不及防，居然被这些金属碎屑击中面门，他立刻捂住眼睛，然后惨叫起来。

    看来以后不用叫刀疤了，应该叫‘伤疤’才对。

    萧雨柔见危险解除，立刻跑到雷波面前，一脸兴奋的说道：“乌鸦嘴，有时候，你还是有点作用的。快帮我解开绳子。”

    此时的雷波，只需一句话就能解开绳子，但他当然不会放过这个占便宜的机会，直接转到萧雨柔背后解起了绳子。

    此时萧雨柔白皙的手腕都被勒得发紫了，雷波一边解着，一边施展祝福。就见到萧雨柔本已经有些肿胀发紫的手腕，慢慢的，只是有些微红。

    闻着萧雨柔身上的诱人体香，雷波趁机在萧雨柔手上摸摸抓抓了几下，小小吃了点豆腐，然后问道：“小柔啊，我这么冒死相救，你是准备以身相许啊，还是准备给个热情的拥抱、深情的热吻啥的？”

    萧雨柔手上绳子一解，她立刻揉着手腕说道：“滚蛋！我才不会感谢你！要不是你乌鸦嘴，让大力进了医院，我也不会被这几个家伙抓来了。而且我出门前，又是你这乌鸦嘴说我会出事的！”

    “我....”雷波郁闷了，他再次纠正道：“我不是乌鸦嘴！我说了，我会算，是我算出来你有危险的。不然我怎么找到这里的？你不会认为，我跟这几个家伙一伙的吧？”

    “你不会跟他们一伙的。”萧雨柔很笃定的说道：“现在我们是报警还是怎么处理？对了，你这家伙不是说会算吗？那你算算，这几个家伙是谁派来的。你别想着忽悠我啊，我能听出你是不是吹牛的。”

    雷波一听，这不是哥的拿手好戏吗？不过就这样答应，显然不符合他那闷骚的性格。

    “小柔啊，我刚才惩治几个恶人，身上法力空虚了，再推算这几人来历和目的，肯定会元气大伤。除非你答应，等会儿帮我做点人工呼吸啥的，不然我不答应。”

    “美得你！”萧雨柔一翻白眼说道：“就你还‘法力’？还‘元气大伤’？还吹什么牛啊，直接说你不行就好了呗。”说完就准备去车上拿手机报警。

    “慢！”雷波挡住萧雨柔说道：“男人不能说不行！我就问问，要是我算出他们的身份和目的，你怎么感谢我？做我老婆怎么样？”

    “想得美！”萧雨柔这次居然没有反感，只是脸色有些发红。看到雷波神情有些沮丧，她鬼使神差的说道：“不过你要是真能算出来，我可以让你亲一下。”

    “真的？”雷波立刻满血复活，眼中冒光的确认道：“你可是萧家大小姐，说话要算话啊！”

    现在你知道我是萧家大小姐了？萧雨柔有些恼怒这家伙，还以为他真的是神经大条，不知道她萧家大小姐的身份意味着什么呢！

    萧雨柔连忙说道：“先说好，你不准瞎忽悠，我要确认是真的才行。而且....最多只能亲脸。”

    亲脸也足够了啊！雷波大喜，这可是阶段性的进步啊，脸都亲了，离嘴还远吗？

    “放心放心，我一向很正直的，一定只亲脸。”

    雷波一本正经的保证着，然后看向还在打滚的刀疤，眼中天道神力运转，瞬间看出了事情的来龙去脉。

    只是知道了事情的来龙去脉，雷波的脸色就古怪了起来。

    萧雨柔一看，顿时挖苦道：“怎么？不知道怎么编下去了？哼哼，让你吹牛。”

    “不是.....我是犹豫着，要不要告诉你这残酷的真相。”雷波同情的看了萧雨柔一眼说道。

    “什、什么意思？你个乌鸦嘴，不知道的话可不准乱说啊！”

    萧雨柔见到雷波神情，她也紧张了起来。

    “这些人幕后之人，是你大伯和你堂哥。他们要用你的果照，让你丢脸，无法继续执掌萧家大权，也可以借机向你父亲发难，让你们交出手中的权利。不信的话，我立刻让这刀疤说实话。”

    萧雨柔脸色一白，声音颤抖的说道：“不、不会的....我大伯虽然嫉恨我父亲，但大家表面还是很和气的。而且我堂兄对我一直很好，怎么会命人这样对我？”

    “看来你不相信我啊！”雷波说完，就准备让刀疤起来说话。

    萧雨柔立刻制止道：“站住！你、你不用去了，我们回去吧！”

    雷波一愣，问道：“难道你不想查清楚事情的真相？”

    “不用了，我不想知道了。”萧雨柔眼中已经有了水雾。

    雷波心中一叹，只好说道：“好吧，不过我还是要给这几个家伙一点教训。”

    说完，他踢了一脚刀疤，说道：“听着，回去告诉那两位，以后好自为之。你们从今以后，你们将厄运缠身。若想破解，就需要多做好事，明白没有？”

    “明、明白了！大仙，我以后一点痛改前非，洗心革面，不再做坏事...”

    刀疤是真的怕了，这雷波的表现，太超出常理了！在他心中，雷波不亚于神仙人物。

    雷波跟着萧雨柔上了车，萧雨柔无精打采的慢慢启动车子，往回开去。

    路上，好几次都差点撞上路边的护栏，惊得雷波不停施展祝福术。

    “喂喂喂，小柔，你给我专心点！我们还没有孩子，可不能.......”

    “住嘴！”

    饶是萧雨柔此时心情低落，但猛一听雷波又要说出不好的事，立刻惊醒，打断了雷波的话。

    雷波见萧雨柔恢复了一点精神，立刻转移话题道：

    “对了，你答应让我亲一口的，是现在兑现呢？还是回去再说？”