
    “饭？”

    胖子闻言一愣，连忙伸手往眼角一擦，果然发现一粒很小的米饭落下。

    此时张大师脸色发青，恨不能把这坏他好事的小子捏死。

    断人财路，如同刨人祖坟啊！

    此时胖子明白了过来，自己哪里是看到‘鬼’了，分明是这粒米饭搞的！

    他连忙站起身，眼神狐疑的看着张大师，恨不能当场揍他一顿。

    张大师不愧是活了大半辈子的人，只见他神情自若的说道：“之前我看到你的时候，就已经暗中施展神通，将女鬼变成那粒米饭。现在已经暗中让它形神俱灭了，你可以回去了。”

    胖子闻言，心中暗骂：神通你妹，差点被忽悠了。不过想到张大师带着一群保镖，也只能悻悻离开。

    但雷波却立刻感受到胖子身上，传来一道感激的念力融入他身体。

    这些保镖是天益集团的老板雇佣的，特意给张大师壮声势用的。

    等胖子走后，张大师看向雷波说道：“混蛋小子，不知道就不要乱插嘴！小心我施展法力，让你知道厉害！”

    “哧----”

    雷波笑出声来，毫不在意很多人围观，他直接说道：“本来不想揭穿你的，但你做事毫无下限，我实在看不过去了。法力低就算了，你架子还那么大，还敢自称‘半仙’？我呸！”

    张大师脸色难看，突然嘴里念念有词，对着雷波眼一瞪。

    雷波嘴角一扯：原来只是一种简单的催眠术，亏这张大师还敢自称‘法力’。

    这样的低级东西，甚至比不上雷波的诅咒。他只是心中一动，诅咒已经发出。

    张大师突然‘啊----’的一声惨叫起来，然后抱着脑袋痛呼。

    几个保镖大惊，连忙来过来，搀扶着张大师。其中还有个保镖问雷波：“你对大师做了什么？”

    “他不是大师吗？我离他那么远，我能做什么啊？”雷波没好气的说道。

    过了好几分钟，张大师才回过劲来，毕竟雷波没有下狠手。

    此刻张大师再也不敢把雷波当个普通下等人、保洁工了。

    他看着雷波，好一会儿才说道：“原来是同道中人，你敢不敢跟我斗法？”

    “没兴趣！”

    雷波想也不想就拒绝了。

    开玩笑，他堂堂天道代言人，跟个普通修道者斗法，那真是太欺负人了。

    修道之人，只是借助天地之力，提升实力。就算修成正果，也在天道的管制之下。他们修为再高。也只是借用天道法则之力而已。

    而雷波本身就是天道代言人，对于天道法则，他有完全的支配权。从另一个角度说，雷波就是天道的化身。

    就像一个人，他二姥姥的女儿的侄女是皇帝的妃子，这个人勉强算个皇亲国戚。但雷波现在最少也是个皇子或者太子，将来是当皇帝的存在，这身份就不是能比较的。

    只是雷波拒绝，张大师却以为雷波怂了，顿时来了精神：“小子，你既然不敢比试，以后就不要在多管闲事了！看见同道中人，就滚远一点。”

    哎呀！我去！

    雷波郁闷，本想随意给这家伙点诅咒教训一番就算了。但这家伙一心找死，那就怪不了他了。

    “谁说我不敢的？你要怎么比，随便你说好了。”雷波语气中有了戏谑的意味。

    张大师说道：“就比比预测好了。”

    “随便你，怎么个比法？”雷波也来了兴趣。

    张大师四周一看，见众人都打量着他们，他说道：“不如我们先预测一下，第十个进来的人是男是女、是老是少。谁说得准确，谁就赢。”

    “这么简单？”雷波瞬间兴趣缺缺，进来什么人，还不是他一句话的事儿啊？

    “狂妄！”张大师说道：“预测岂是那么容易的？不但需要高深的修为、渊博的易经八卦理论、还需要配合现场的天时、地利、人和等诸多因素.......”

    “少废话，你先来吧。”

    雷波打着呵欠说道，这样的预测，他真心没兴趣。

    张大师对于雷波打断他的话很恼怒，他冷哼道：“好，等我预测出来，不能说你也预测得跟我一样！你要么认输、要么说得跟我不一样！不然就是你输了。”

    “行了行了，啰嗦。”

    “你！好好好，看好了！”

    张大师拿出一个龟壳、五枚铜钱，然后在地上走起了八卦步、嘴里哼哼唧唧念着什么。好一会儿，他猛的大喝一声，身体一抖，然后扔出铜钱。

    昏昏欲睡的雷波被这声大喝，惊得一个哆嗦：你个混蛋预测就预测，吓我一大跳啊！瞌睡都给哥吓醒了。

    这时张大师先看了门口一眼，见没有人进来，这才看着铜钱说道：“从现在开始，第十个进来的是个中年人，有些胖、穿着西装，手上应该会拿着有水的东西，应该是饮料。我预测完了，该你了。”

    雷波天道神力运转眼睛，发现第十个人果然如他描述的差不多，是个中年人拿着饮料进来。他不由好奇，这家伙还真有点道行啊。

    可惜，没什么卵用！

    雷波无精打采的说道：“第十个进来的，是一条狗。”

    “什么？一条狗？”

    此时四周好事者无数，都在看有名的张大师和一个保洁工比试预测。

    他们听见雷波说第十个进来的是一条狗以后，全部炸锅了：

    “保洁工就是保洁工，懂个屁的预测啊？”

    “就是，还真以为他也是大师了。”

    “谁不知道财富大厦是不准带宠物进来的？就连财富大厦的老板都不行！”

    “是啊，这下看这个保洁工怎么出丑好了。”

    “外面广场大门口和这大厦门口都有保安守护，不会让狗进来的，这个保洁工输定了！”

    众人咋咋呼呼，都准备看雷波的笑话。

    此时张大师更是面露得意之情，心中冷笑：我测得清清楚楚，第十个进来的是个中年人，这样简单的预测，卦象绝不会出错的。

    众人全部看着门口，很快一个个人进来，众人也齐声数了起来，声音越来越大。刚进来的人得知事情真相以后，也加入围观。

    “.......五、六、七、八！”

    就在第八个人刚进来，众人却听见外面传来一阵阵呼喝声。很快，外面各种喊叫声、呵斥声、奔跑声乱成一团。

    就在众人惊讶的时候，一个人瞬间冲了进来，大喊了一声：“救命啊！疯狗咬人啦！”

    这居然是门口的保安，而随着他进来的，居然是条大黄狗！