
    ‘吱-----’

    汽车险些撞到路边，雷波又惊又怒的问道：“你搞什么？”

    萧雨柔说道：“不好意思，我、我没心理准备。能不能先欠着？”

    汗....这事能欠吗？欠着欠着，就直接黄了。不行，当然不能欠！

    “抱歉，本人没有赊欠的习惯。”雷波看着萧雨柔吹弹可破的脸，然后嘻嘻笑着说道：“就亲一下脸，你那么紧张做什么？”

    萧雨柔看看四周，这是个偏僻小路，没有行人车辆。她一咬牙说道：“那、那你快点！”

    说完，她直接闭上了眼睛。

    “嘿嘿...明白！”

    雷波骚骚一笑，将嘴凑了过去.....

    看着萧雨柔脸色通红、好看的睫毛微微颤抖，雷波心中一荡。靠近萧雨柔粉嫩俏脸时，一阵阵幽香传进他的鼻息，让他全身舒泰。

    ‘兹儿砸~’

    一声响亮的亲吻声在车里响起，随后就是萧雨柔恼怒的声音：

    “你个混蛋，蜻蜓点水不会啊？你这是啃苹果呢？”

    “咳咳....惭愧惭愧，小柔你秀色可餐，让我忍不住....”雷波说着惭愧，脸上除了得意，哪有半分惭愧之色？

    “哼！就当被猪拱了一口！”萧雨柔扯出车上的抽纸，嫌弃的擦了起来。

    雷波脸上的得意神情一僵，随后无奈说道：“小柔啊，别这么‘胸’啊，我可是你未来老公呢。”

    “呸呸呸！你个乌鸦嘴！不准乱说！我才不会嫁给你！”

    “什么乌鸦嘴？你忘了，哥可是会算的！”

    “我不管，你先收回你刚才那句话！”

    “不收！”

    “.......”

    两人吵吵闹闹间，车子开回了财富大厦。

    有了雷波的插科打诨，萧雨柔也暂时从被绑架的阴影里走出来。

    两人一起，刚走近财富大厦，雷波就听见几个人正在窃窃私语：“听说了吗？张大师要来了。”

    “就是那个号称‘张半仙’的张大师？”

    “没错，就是他。最近天益集团的老板诸事不顺，特意请来看风水的。”

    “原来是十四楼的天益集团，看看他们这楼层就不好，1、4不就是‘要死’吗？能好才怪。”

    “那可未必，人家张大师可是有真本事的，肯定一出手就能改变过来。”

    雷波闻言一愣，张大师？‘张半仙’？自己堂堂的天道代言人，此时都不敢自称半仙，这家伙还敢称半仙？他顿时来了兴趣，想要看看这所谓的‘张半仙’是何许人也。

    萧雨柔见雷波停下，好奇问道：“你怎么不走了？”

    “小....大小姐，我有事，你先上去好了。”

    雷波差点又叫出‘小柔’来，两人已经说好，在外人面前，还是不能叫她小柔的。

    “好吧！”萧雨柔想到这厮上去也是个大爷，就不再理会，自己坐电梯上去了。

    等了不一会儿，一个五十多岁，一身道袍的山羊胡老者被一群人簇拥着走近财富大厦。

    “来了来了，这就是张大师！”

    “果然仙风道骨啊，一看就像是神仙人物。”

    “今天能一睹张大师风采，真是三生有幸啊！”

    “能让张大师帮我算算运势就好了。”

    “.......”

    众人七嘴八舌议论起来。

    张大师四处一看，顿时皱眉说道：“这么这么多人？”

    他身边有几个保镖模样的人开始驱赶众人：“没事的赶紧离开！”

    很快，众人被驱赶开。

    只见张大师淡淡说道：“我要在这查看风水，不相干的人速退。”

    几个保镖立刻答应，将人轰走，并且守在四周，将下面大厅空出好一片地方来。

    雷波也远远看着，天道神力运转之下，发现这的确是个修道之人。只是道行并不高深，他不由暗笑：就这点道行，还那么大架子，真是服了！

    这时突然有个身材略胖的人冲了进来，看着张大师，‘噗通’一声就跪下喊道：“张大师救我啊！今天有个鬼影一直在我身边，麻烦张大师帮我把它抓走吧！”

    几个保镖大怒，正要将闯进的人赶出去，张大师却一摆手，让保镖将人轰的更远。

    随后，张大师看着进来的胖子淡淡问道：“什么鬼影，什么时候发现的？你说说看。”

    “是是是。”胖子连忙说道：“我是今天中午吃完饭后才发现的，总觉得身边有个鬼影飘荡，可我一旦转过头，就什么都没有......”

    “是不是白色的鬼影？”

    “大师，哦不，是大仙，您果然料事如神，是个活神仙啊！”胖子大喜，见张大师一口道出鬼影是白色，顿时对张大仙崇拜万分。

    张大师捋着山羊胡，闭着眼睛，另一只手掐动着。不一会儿，他声音缓缓说道：“我推算过了，这是个白衣女鬼，是想害你性命的。幸好遇到了我，不然不出三日，你就必死无疑！”

    “啊？大仙救命！”胖子脸色发白，说道：“大师只要帮了我，钱的事情好说。”

    张大师叹了口气说道：“本来今天是要去十四楼的天益集团做法，我不该损耗修为的。不过人命关天，我就不惜法力帮你一次好了。”

    “谢谢大仙，大仙果然是活神仙啊！”胖子感激涕零，恨不能抱着张大师的腿喊几声‘亲爹’。

    这时，雷波看不下去了，他虽然离得比较远。但是他圣言经修炼到第三层后，哪怕是闭着眼睛，也能将附近的景物知道得清清楚楚。他看着胖子被忽悠得一愣一愣的，终于忍不住说道：“什么狗屁大师啊，忽悠大师差不多。”

    张大师大怒，看向雷波说道：“无知小子，竟敢出言不逊，小心我施展法术，让你受到报应！”

    就连胖子也怒视着雷波道：“你这保洁工插什么话？有你这个下等人说话的资格吗？没看到大仙要帮我驱鬼了吗？”

    “驱鬼？哈哈哈...”雷波笑道：“那个白鬼是不是只在你左边晃，不在你右边晃啊？”

    胖子一呆，连忙问道：“你怎么知道的？难道你也会驱鬼？”

    “驱你....咳咳咳....”雷波险些又爆粗口了，但想起那个‘黑妹’，立刻住嘴。

    他稳了稳心神，对男子淡淡说道：“把你左眼角的那颗饭擦掉就没事了！”