
    此时见蝎子爬过来，雷波不慌不忙的又是一个响指打出，嘴里说了声：“撞墙！”

    蝎子顿时感觉身子不受控制，飞速的爬向厂房围墙。

    随后，众人只听‘嘭’的一声，蝎子的脑袋直接撞在墙上，然后昏死过去。

    刀疤和金刚如见鬼魅，惊恐的看着雷波。

    这是什么武功？或者说，是什么法术？只有萧雨柔双眼亮晶晶，心中想着：“这臭乌鸦嘴，有时候还是蛮有用的嘛！”

    这时，刀疤大喊一声：“猴子、二愣子，厕所很香啊？赶紧滚出来！”

    不远处的厕所立刻传来两声回复：“好的老大，我们马上就来。”

    雷波一愣，问道：“厕所还有人？那都给我掉下去好了。”

    远处厕所中传来两声惊呼，然后.....就暂时没有然后了。

    刀疤和金刚大惊，刀疤喊道：“猴子！二愣子！你们怎么了？”

    好一会儿，二愣子的声音传来：“老、老大，呕.....老大，我们掉厕所里了....呕.....”

    刀疤脸色变得有些惨白，未知的才是最可怕的。他和金刚听得清清楚楚，雷波刚刚说让他们掉下去，他们就真的掉厕所了。

    再联想到之前，雷波让蝎子撞墙，蝎子居然真的把自己撞晕了。刀疤的冷汗‘唰’的冒出来，立刻指着金刚说道：“金刚，给我上！”

    金刚快哭了，看着雷波的眼神充满畏惧。不过刀疤眼一瞪，他只好挥舞着砂锅大的拳头冲向雷波。

    雷波见了，直接一挥手说了句：“羊癫疯。”

    ‘噗通’

    金刚立刻栽倒，浑身抽搐、口吐白沫。

    刀疤更加心惊，立刻喊道：“二愣子、猴子！立刻、马上给我出来！”

    厕所里传来二愣子的声音：“老大，我正在拉猴子啊。”

    “拉个屁，先让他在下面呆着！赶紧出来，不然我狠狠收拾你！”刀疤觉得今天实在太不顺了。

    好在他没一会儿，就见到二愣子满身污秽的走来。

    他顾不上那刺鼻的恶臭，问道：“猴子没拉上来？怎么就你一个人？”

    “哦，你说让他下去呆着，我又把他推下去了。”二愣子憨厚的笑道。

    “推下去了.....推下去.....推......”

    不止刀疤有些凌乱，就连雷波和萧雨柔都对这个二愣子佩服不已。

    这时刀疤一下惊醒，骂道：“离我远点！太TMD臭了！你立刻给我弄死那小子，弄不死他就恶心死他！”

    二愣子这才后知后觉的看着雷波问道：“你什么时候进来的？你是谁啊？”

    雷波一翻白眼，这二愣子出来只顾着看老大的脸色了，都没注意自己早就站在这里。

    “少废话，赶紧上啊！”刀疤说着，自己却缓缓后退，有了脚底抹油的打算了。

    如今的雷波，可是有了一丝感知天地的能力。就算千万里外要发生什么大事，他都能提前感应到，何况刀疤离他这么近，准备开溜呢？

    他决定先把恶心的二愣子搞定，于是一指二愣子说道：“滚远一点儿撞墙去。”

    二愣子闻言，果然倒地滚向远处。

    刀疤见雷波这么邪门，心中大骇。之前老是听萧雨柔叫他乌鸦嘴，还以为就是个外号。

    没想到雷波果然是个乌鸦嘴啊，说什么灵什么，最悲催的莫过于：他们成了这个乌鸦嘴的敌人。

    刀疤不敢犹豫，他一把拉着萧雨柔就往车子方向跑去。

    雷波见到只剩一个人，心中一惊：完了，就剩一个人了！这下怎么显示自己‘辛苦’和‘冒险’救出她的啊？太轻松了，萧雨柔可就没那么感激了。恩恩，不如让刀疤带着萧雨柔跑一会儿，自己再‘冒死’救下她。

    此时的萧雨柔眼见雷波的乌鸦嘴大发神威，哪里肯跟着刀疤走？她拼命挣扎，想早点听到雷波用他的乌鸦嘴，把这刀疤制住。

    她却不知道，雷波这货见她没有了危险，根本不想那么快救下她，于是她被刀疤连拖带拽的拉到面包车边上。

    “乌鸦嘴，你还不快点用你那无敌臭嘴咒死他啊！”

    萧雨柔急了，生怕被带上汽车再次被带走。她的手现在还反绑着，根本无法反抗啊。

    只是却不料刀疤从驾驶室摸出一把手枪，瞬间抵到萧雨柔的太阳穴上。他心中一松，然后和冷笑着：“乌鸦嘴，你现在只要开口我就杀了她！所以希望你不要开口、也不要弄出声音来，不然我可不敢保证自己会做出什么来。”

    刀疤此时可不敢让雷波说一个字了，他也不敢把枪对着雷波这个乌鸦嘴，生怕出现意外。

    雷波懒散的说道：“你的枪是打不到人的，赶紧把我家小柔放了，我就不让你得绝症了。”

    刀疤虽然害怕，但此时看着一身保洁工打扮的雷波慢慢走近，他终于忍不住了。

    “啊-----我才不信你什么乌鸦嘴！给我死去！”

    刀疤立刻扣动了扳机，一声枪响响起，雷波夸张的扭了一下屁股，一副‘惊险’躲开了子弹的样子。

    实际上，子弹离他可有着八竿子远呢！

    这时刀疤心中发狠，一枪枪的对着雷波开了起来。他知道雷波邪性，所以在雷波倒下之前，不敢停下。只是那些子弹全部左飘右闪，就是打不中笨拙躲避的雷波。

    萧雨柔刚刚看到刀疤的手枪时，还是很害怕的，心中为自己和雷波担心不已。不过，看到雷波此时左一扭腰、又一摆屁股，或者左一蹦、右一跳的，刀疤的子弹却总是打不到雷波，萧雨柔看到这，顿时松了一口气。

    刀疤的子弹打光，将手枪一扔，又从驾驶室拿出一把武器来，对着雷波就扫射起来。

    ‘突突突’

    这太假了！

    要不是萧雨柔知道雷波是个乌鸦嘴，就雷波现在的笨拙表演，她一定会认为，雷波和这些人是一伙的。

    假装英雄救美，博取她的好感，这事不是不可能的。萧雨柔对自己的容貌还是很自信的，有男人为了她这样做，她是完全相信的。

    不过她知道，雷波肯定不是跟这些人一伙的。

    “乌鸦嘴，别玩儿了，赶紧让这个家伙倒下啊！”

    萧雨柔连忙出声提醒，她此时对雷波的感激之心，直接减少了一半。没办法，萧雨柔不是傻子，已经看出了这货完全是想挣表现。

    哼哼，本小姐才不上你的当。

    萧雨柔虽然这样想着，但她心里，还是不可避免的烙印下雷波的影子。