
    雷波翻着白眼说道：“说得我多稀罕待在这里似得，要不是你这里没几个房间，我都不稀得来。”

    “你！”萧雨柔气结，但想到这货是乌鸦嘴，还是不要跟他吵架为妙！于是准备出去，不再理雷波。

    但雷波却再次叫住她：“等下，不是管吃住吗？我晚上住哪啊？”

    “哼！公司有员工住宿，但是不给你住！自己找房子去，回来报销。当然，租金不能超过五百，否则自己出钱！”

    萧雨柔说完，就气哼哼的出去了。

    梅秘书一脸惊呆的看着两人，雷波这厮一直坐在沙发上，两人就这样说话，萧雨柔居然没有生气？两人说话的口气，怎么看都像是情侣吵架啊！

    她更吃不准两人的关系，但作为属下，她也不敢多问什么，而是跟着萧雨柔出去了。

    雷波将茶水喝光，这才悠哉闲哉的走了出去。

    刚出去，就见到一群人正和萧雨柔说着什么。

    “难道是那什么董小姐来了？”

    雷波好奇的走过去，却见到一个大腹便便的中年人，领着一群保镖在跟萧雨柔说话。

    凭着几乎过目不忘的本事，雷波认出中年人身边的保镖，好几个都是今天保护张大师的，他顿时明白了这中年人的身份。

    不用说，肯定是十四层的天益集团老板了。

    果然，一个保镖见到了雷波，立刻在中年人耳边耳语了几句。

    中年人顺着保镖的指点，看到雷波，先是一愣，随后快步走来。

    “大师，我是天益集团的董事长陆天益，还请大师帮我看看风水。只要大师肯出手，报酬的事情好说。”

    看到雷波，陆天益虽然有些狐疑，但还是一脸笑容的迎上来说道。

    这时萧雨柔皱眉说道：“陆总，这家伙只是我们公司的保洁工，哪里是什么大师？你不会认错人了吧？”

    陆天益有些惊讶萧雨柔居然不知道雷波的大师身份，心中暗叹：果然是真人不露相啊！

    他连忙恭维道：“不会有错的，我属下跟我汇报：就在刚才，这位大师跟我们蜀南省的风水大师张大师比试，三局三胜。所以我希望这位大师能帮我看看风水，在下感激不尽，定有重谢！”

    “他不就是个乌.....”萧雨柔好奇，差点说出雷波‘乌鸦嘴’的‘事实’。

    “咳咳咳......”雷波立刻打断。这个萧雨柔，以后一定好好家法伺候，狠狠打她屁股。

    陆天益好奇问道：“乌什么？”

    雷波连忙接口说道：“萧小姐是说，我是个巫师。其实我这些本事，也的确有些旁门左道了，跟巫师无异。”

    萧雨柔一翻白眼，没再揭穿雷波。

    陆天益立刻恭维道：“大师您太谦虚了，您的本事能胜过蜀南省的名人张大师，实力不容小觑。要是您这样的都是旁门左道，那其余人的本事，那就是一坨屎。”

    雷波被这家伙马屁拍得飘飘然，十分装逼的说道：“恩恩，算你会说话。既如此，我就随你走一遭好了。还有，我叫雷波，叫我雷先生就行了。”

    陆天益大喜，连忙说道：“那就叫你雷大师了，大师快请！”

    雷波看着萧雨柔说道：“大小姐，我请一会儿假啊，我的工作嘛，你暂时安排其他人先干着吧。”

    萧雨柔恨不得给这家伙几脚，说得他不请假就干了活似的！她摆摆手，如赶苍蝇一般说道：“去吧、去吧，帮陆总好好看看，陆总人还是不错的。”

    陆天益顿时满脸感激的看了萧雨柔一眼，雷波却暗暗吐槽：这萧雨柔果然精明，居然能把握任何机会让人欠她人情。

    这女人果然不是一般的聪明啊！不过，哥喜欢！

    雷波配合道：“好吧，本来是对陆总的盛情难却，准备随便应付一下的。但既然大小姐开口了，我一定好好帮陆总看看。”

    萧雨柔立刻对雷波投去一个‘孺子可教也’的眼神，然后对陆总说道：“陆总，我等会儿还有客人要接待，就不远送了！”

    陆天益心中对萧雨柔的感激那可是满满的，他连忙说道：“不用不用，也就下去几层而已，萧小姐留步。等看完风水，我一定备上酒席，请萧小姐和雷大师一起好好喝几杯。”

    “别废话了，走吧！”

    雷波不耐烦的说了句，正好看到一个电梯下楼，于是按下向下的按钮。

    很快电梯到了十八楼，雷波和陆天益以及他的保镖们鱼贯而入，往下行去。

    只是这边电梯门刚关上，旁边一个刚上来的电梯门正好打开。一个绝美的女人，带着几个保镖走了出来。

    此时要是雷波还在，一定会惊讶的说一句：“是你！”

    这人，正是来中心城之前，路上遇到的，开着红色轿车的美女。

    萧雨柔见到这位美女，立刻迎上，说道：“董小姐，幸会幸会。”

    ...........

    雷波一群人很快到了十四楼，出了电梯，就看到电梯门对着的墙上写着‘天益集团’四个大字。

    显然这一层都是天益集团的了。里面的格局，和箫氏集团不同。这里出电梯，左右两边都有通道，这里有一边是一间间的屋子，上面有牌子，各个科室分得很清楚。另一边才是宽阔的员工区，里面和箫氏集团也差不多。

    陆天益带着雷波走了一圈，雷波了解到，这里主要是做室内装修设计的。

    等看完所有布局，陆天益小心翼翼的问道：“雷大师，您看看，这里风水有什么问题？公司最近总是不顺，我儿子成绩也老是下降，好几单生意明明谈得好好的，到最后都突然黄了。哎，我最近都急死了，你看，我白头发都长出了两根。”

    雷波没搭理陆天益的话，他天道神力运转，先观察陆天益的为人，和这天益集团最近的情况。

    他这一观察，发现这陆天益可不是什么好鸟。对工人苛刻、做生意经常偷工减料、更过分的，他在老婆的逼迫下，居然把自己唯一的老母亲送进了养老院！

    雷波大怒，本想立刻施展罚恶技能，让这家伙先破产、然后患上癌症，几个月内死去算了！

    但他又发现，这家伙的孩子还小，还在上初中。就这样让孩子失去父亲，他又于心不忍。而且他还时常去敬老院看自己的母亲，也算有那么点良心。

    雷波心念急转，很快就做出决定。