
    “陆总，你可真是做得好啊！真是好老板、好儿子啊！”

    雷波看着陆天益皮笑肉不笑的说道。

    陆天益忐忑的问道：“雷大师，您什么意思？”

    “什么意思？”雷波嗤笑道：“你对工人苛刻，动辄扣工资奖金、加班总是不给加班费。对客户，你经常偷工减料；对儿子，关心太少，还怪他成绩下滑？对自己的母亲就更过分了，居然送进了养老院！你说，你与畜生何异？”

    陆天益脸色狂变，他对员工苛刻，很多人都知道。但对客户偷工减料，只有少数心腹才知道。把自己母亲送进养老院，就连心腹也不知道啊！他心中惊骇，这人不愧是能胜过张大师的神人啊。

    他之前听属下说起，还觉得言过其实了。可现在雷波只是在这里走了一遭，就什么都明了了，他再不怀疑，立刻喝退保镖，然后带着雷波进了‘董事长’办公室。

    雷波毫不客气的坐上了那张董事长座椅，然后转过椅子，看着一脸惊恐的陆天益喝道：“陆天益，要想人不知除非己莫为啊！你苛刻员工，是为不仁；偷工减料，是为不义；将母亲送进养老院，是为不孝！你经常在外面花天酒地，不多关心儿子，是对家庭不忠。就你这样不仁不义、不忠不孝的畜生，活着真是浪费粮食！老天没有一个雷劈死你，都是对你仁慈了，你还想生意顺风顺水？”

    陆天益‘噗通’一声跪下，惊恐的说道：“雷大师，求您给我指条明路吧！”

    雷波看着陆天益，缓缓说道：“陆天益，你的所作所为，已经触怒上天。实不相瞒，正常情况下，你不出半年肯定破产、老婆和你离婚、然后你会得绝症，一年之内痛苦死去。”

    陆天益脸色‘唰’的变得煞白，不过他不愧是掌管一家公司的老总，立刻问道：“大师，您说‘正常情况下’，那就是事情还有转圜的余地？求大师指条明路！”

    “哼！若不是你还有点良知，还能关心你儿子，还会经常看望你母亲，只怕你早就妻离子散、凄惨而死了。”

    雷波冷哼，若是照以前的脾气，直接让这家伙受尽折磨死了算了。

    但成为天道代言人之后，他慢慢发现，坏人固然可恶，但惩罚了以后，他也得不到什么念力。只有让坏人真心悔改，才能得到念力。

    就像当初的李二蛋，雷波让他摔断了腿，但那家伙却用断腿去碰瓷。只有后来真心悔改，雷波才得到念力。

    雷波渐渐有些明白了，天道代言人，面对坏人，不是非要一味的惩罚的。有时候，需要感化、度化才行。

    因为坏人就算直接杀死，但只要世上还有人，那坏人就是杀不完的。只有让世人心存善念，尽量不为恶，那才是正途。

    这陆天益虽然不是好鸟，但总算良心未泯，雷波也愿意给他个机会。至于他愿不愿意把握，就看他自己了。

    此时陆天益冷汗涔涔，连忙将头埋得更低。雷波连他经常看望老母亲也知道，他丝毫不怀疑雷波的话。他只希望，雷波能给他指一条明路。

    雷波说道：“我可以给你指出明路，至于愿不愿意把握，就看你自己了。”

    “愿意愿意！雷大师，您说什么我都照做，还请雷大师不吝赐教！”

    “好！”雷波说道：“三件事：第一，给员工加薪、加班有加班费，不要随意克扣员工工资了。因为员工代表民意，他们心中对你充满恨意的话，会影响你的气运。”

    “这个在下一定照办！”陆天益毫不犹豫点头答应。

    “第二，以后不准偷工减料。人在做、天在看。你坏事做得再怎么隐蔽，上天都知晓，所以你会受到惩罚。想要挣钱，也要堂堂正正的去挣才行！”

    “雷大师放心，在下从今以后，绝对诚信经营！”陆天益连忙拍着胸口保证。

    雷波继续说道：“第三件事，就是接回你的母亲。至于你老婆要是不高兴，相信你知道怎么做的。”

    陆天益连忙说道：“雷大师放心，那婆娘要是敢再对我母亲不敬，我大嘴巴子抽她！大不了离婚，财产分她一半就是，这样的女人不要也罢！”

    “好好好，记住你今天答应的。”雷波站起身说道：“你的风水没有问题，只要刚才答应的事情办好了，灾难自解。而且你以后只要多多行善，我保证你财源广进，万事大吉！”

    “谢谢雷大师！雷大师，我立刻让人准备酒菜，再叫萧小姐一起喝几杯？”

    “不用了！”雷波说道：“先把你自己的事情处理好就是了，处理不好，以后也别找我了。”

    “是！”陆天益起身，恭送雷波出门，然后看他上了电梯。

    这时陆天益看着保镖，吩咐道：“通知所有员工集合，我宣布一件事。”

    很快，所有员工集合。

    陆天益看着众人，发现不少人看他的眼神充满警惕和敌意。他心中苦笑，果然如雷波所说，这些员工恐怕没有一个觉得他这个老板好的。

    他看着这些员工，尽量露出一个和善的笑容说道：“从今天开始，每人的工资涨百分之五十！而且以后加班都有加班费！”

    众人全部呆住，都不相信，平时几乎一毛不拔的陆总会这么大方，生怕自己听错了。

    “怎么？你们不想要？要是不想要的话.....”陆天益说道这里，声音停顿一下。

    “要要要！当然要了！”

    “陆总万岁！”

    “噢噢.....太好了！”

    众人全部回过神来，陆天益再看向这些员工，果然发现，这些人眼中全是感激之情了。

    正在这时，陆天益的手机响起，众人识趣的闭嘴，安静下来。

    陆天益接通电话：“喂，是张总啊.....什么？合同的事，您答应了？太好了....好好好，那我明天恭候张总大驾了！”

    挂断电话，陆天益心中喃喃：刚刚按照雷大师说的第一件事，涨了工资。这个张总就来电话，谈合作的事，这可绝不是巧合！

    他心中更不再怀疑雷波的话，立刻对着员工吩咐道：“都开始上班吧，好好干，我不会亏待你们的！”

    员工们全部返回岗位，个个精神十足，不用人督促，就干劲十足。

    陆天益对着保镖们一挥手，说道：“跟我走。”

    一个保镖问道：“陆总准备去哪儿？”

    陆天益淡淡的说道：“敬老院！”