
    此时雷波天道圣言经修炼到了第三层，已经有了改变物体本质的能力。

    虽然不能将手机变成活生生的狗，但是变成和狗一样的玩具，是没有问题的。

    若天道圣言经修炼到第七层，还能让一个破房子瞬间变成大厦、让一个小湖立刻填平。

    这就是天道圣言经的厉害之处，天道，无所不能、无所不在！

    “你输了！你这次输定了！哈哈哈”张大师歇斯底里的笑道：“这次里面要还是一条狗，我就把它咬死吞下去！”

    雷波眉毛一扬，说道：“里面也不是真的狗，不用咬死。只是一个玩具狗，你确定要吃下去？”

    “哼！里面是一个手机，我放....咳咳，我变的什么我会不知道？”张大师差点说漏嘴，连忙掩饰：“要是真的是玩具狗，我就把它吃下去！”

    说完，直接打开箱子，然后....然后就傻眼了。

    众人都好奇，纷纷催促：“拿出来啊！”

    “是啊，快让我们看看是什么啊！”

    “张大师，你倒是快点啊，磨磨唧唧的，要不要我们帮你啊？”

    张大师脸色难看，手指颤抖着，就是无法下手。

    这时一个急性子冲进来，保镖也不阻拦了。因为保镖都对张大师的能力产生了怀疑，准备如实告诉老板，这张大师不靠谱，准备劝老板重新选人。

    那人一冲进来，就将箱子端起，然后翻了过来。

    ‘啪嗒’

    一个塑料的红色小狗玩具掉了出来，众人全部一呆，然后同情的看着张大师。

    张大师脸色像是便秘一样难看，他吞了吞口水，艰难的说道：“怎么可能？怎么可能啊！明明是个手机啊！”

    这时不知道谁大喊了一声：“吃下去！”

    很快，四周的人全部大喊：“吃下去！”

    “吃下去！”

    “吃下去！”

    “......”

    张大师脸色难看，手指颤抖的捡起这只玩具狗。他脸色难看到了极点，今天之后，怕是名声彻底扫地了。

    就在这时，雷波却淡淡一笑，说道：“好了，不开玩笑了。刚刚我将你的手机变成了这个玩具狗，现在给你变回去吧！”

    话音一落，众人惊讶的看着张大师手中的玩具狗，慢慢变成了手机。

    张大师看着雷波，见他眼中没有戏谑，知道是雷波不想为难他。他立刻对着雷波一躬身说道：“原来是前辈高人，今天晚辈真是献丑了！”

    四周的人全部好奇的看着这个‘保洁工’，没想到这名声响彻蜀南的张大师，竟然会叫他前辈。

    不过想到这个‘保洁工’将张大师的手机变成玩具，众人也相信了雷波是个深藏不露的奇人。

    大隐隐于世，众人也不再取笑张大师，只能同情他，踢到了雷波这块铁板。

    雷波对着张大师说道：“你既然是修道之人，就应该相信天道循环，报应不爽。以后少干些坑蒙拐骗的事、多多行善积德吧！”

    “是！晚辈谨记！”

    张大师说完，就有一道白光从他身上飞出，没入雷波体内。

    雷波点点头说道：“我感受到了你的诚意，相信你以后不会干这些坑蒙拐骗的事了。我也不惩罚你了，你回去吧！”

    “前辈，晚辈学艺不精，想要跟随前辈左右。只求前辈心情好的时候，能指点一二，晚辈就感激不尽了。”

    雷波摆摆手说道：“先回去，你我缘分未尽，到时候我们自然还会见面的。”

    “是！那晚辈告退！”

    张大师说完，果然转身就走。

    一个保镖忍不住了，连忙问道：“张大师，你走了，我们老板怎么办？”

    张大师脚步一停，头也不回的说道：“有这位前辈在此，还是让你们老板试试，能不能请这位前辈出手吧！”

    说完直接出了财富大厦。

    几个保镖面面相觑，但也没有阻拦，只是看着雷波那保洁工的工作装上，‘箫氏集团’几个字样发呆。

    雷波不管这些人，直接进了电梯，按下了十八楼按钮。

    到了箫氏集团，雷波直接往办公室走去，门也不敲，直接推门而入。

    不少人见到，都不由恶意的想着，雷波肯定会被轰出来。

    只是让他们傻眼的是，雷波进去后，很久都没有出来。

    办公室里，雷波翘着二郎腿，萧雨柔亲自泡了一杯茶给他。

    “小柔啊，你真是太贤惠了，能娶你当老婆，真是我的福气啊。”

    “呸呸，谁会给你当老婆的！”萧雨柔脸色微红，强自镇定说道：“我是感谢你救了我，虽然是你这乌鸦嘴害我出事的，但你能赶来救我，我还是要感谢你。”

    “我说了，我不是乌鸦嘴！”

    雷波有些郁闷，再次解释起来：“我是神算子，天上地下无所不知。我已经算出，你是我未来的老婆，所以我才厚着脸皮呆在你这里的。”

    萧雨柔有些习惯了雷波的无耻厚脸皮，她端起茶杯喝了一口，问道：“你现在进来做什么？”

    “我来贴身保护你啊。”

    雷波无耻的说道，丝毫没有脸红和不好意思。

    萧雨柔翻翻白眼说道：“你是来应聘保洁工的，你不干活，好意思吗？你还预支了一个月工资呢！”

    “嘿，说道工资，我想起来了。”雷波一下坐直了身子，继续说道：“今天为了追上你们，我打了个出租车，扔了一把钞票给那个司机，你给我报销了。”

    “一把？”萧雨柔狐疑的说道：“凭你的性子，最多给了五百块吧？”

    雷波一脸黑线，女人这么聪明真的没问题吗？

    “咳咳....我也没数过，不过你要给我报销了，加上奖金啥的，随便来个万儿八千吧。”

    “你不是说提钱是侮、辱你吗？”

    “这不一样！”雷波喝了一口茶，理直气壮地说道：“这是我应得的，我问心无愧。”

    萧雨柔闻言，却说道：“我知道你很清高，所以就给你报销五百，爱要不要。”

    “你....”

    “不准说话！不准反对！”

    “好好好，算你霸道。”

    雷波也郁闷，这女人怎么知道自己只花了五百的？

    这时，梅秘书敲门进来，跟萧雨柔汇报：“大小姐，董小姐十分钟后就会到了。”

    “真的？快准备迎接！不，我亲自去迎接！”萧雨柔闻言，立刻起身往门口走去。

    只是她很快停下，看向雷波说道：“你给我出去，等下我要见董小姐，你不准乱说话！最好不要出现！”