
    雷波上了十八楼，却正好看到一个绝色美女带着几个保镖往电梯处走来。

    身后，萧雨柔和梅秘书紧跟着，萧雨柔的声音急促的说道：“董小姐，咱们可以再谈谈啊，您说的条件真的太苛刻了，我们毫无利润可言了。咱们互相退一步怎么样？”

    董芊芊正要说什么，突然看到迎面而来的雷波，先是一呆，随后大喜，连忙冲上去对雷波说道：“大师，我总算找到你了！”

    除了雷波，所有人石化。

    萧雨柔和梅秘书对视一眼，萧雨柔心中好奇：这‘乌鸦嘴’怎么老是被人当成大师啊？

    雷波放肆的眼神在董芊芊绝美的脸蛋和身材上下扫动，嘴里笑嘻嘻的说道：“哟~不错，居然听了我的话，没有被那王八蛋占便宜。”

    董芊芊脸色一红，回头看了身后几个保镖和萧雨柔两人一眼，然后脸上飞满红霞说道：“大师别取笑我了，我派了很多人寻找大师您，想要当面感谢，只是一直没有找到。没想到在这里遇到大师，还请大师赏脸，一起吃个晚饭吧！”

    萧雨柔多精明的人啊！虽然不知道雷波怎么就成‘大师’了，但傻子都能看出来，董芊芊是欠了雷波人情，被雷波帮过。

    她立刻走到雷波面前，声音无限娇媚的说道：“波波，你怎么现在才回来啊！原来你跟董小姐认识，早知道就让你留下好了。”

    雷波身上鸡皮疙瘩都出来了，梅秘书下巴好险没砸到自己的脚。

    “大小姐........”

    “讨厌~这里没有外人，还是叫人家小柔好了。”

    萧雨柔打断雷波的称呼，一副小女人撒娇的样子说道。

    董芊芊好奇问道：“萧小姐，这位大师.......”

    “什么大师啊！”萧雨柔一副毫不在意的样子说道：“他叫雷波，我男朋友啦！”

    “呃.......”董芊芊犹豫了一下，还是问道：“那个，你男朋友为什么穿着保洁的衣服？”

    “这.....”萧雨柔一滞，但她聪明的脑袋瓜子瞬间找到说辞：“嗨，董小姐有所不知，我们公司的保洁阿姨前几天有事辞职了，一时间找不到人。我们家波波非要亲力亲为，做这种下等人做的事。董小姐说说，波波他这样是不是有失、身份？”

    董芊芊立刻敬佩的说道：“萧小姐不必介意，其实我倒是很羡慕你有这么好的男朋友。不但是个易经风水学大师，还能放下身段，做这些保洁工的工作。”

    雷波见萧雨柔居然利用他，和董芊芊拉关系，他嘴角一翘，一把将萧雨柔搂入怀里。

    萧雨柔一惊，刚要惊呼出声，但随后想起，是自己主动承认雷波是她男朋友的。此时要是表现太过，只怕董芊芊立刻就明白她是在演戏了。

    她心中恼怒异常，但脸上却挤出一个微笑，咬着牙对雷波说道：“波波，当着董芊芊小姐的面，还是注意一下形象好吗？回头咱们有的是时间‘亲热’的。”

    雷波笑着说道：“怕什么啊？都老夫老妻了，董小姐也不是外人，不会介意的。是吧，董小姐？”

    “对对对，你们继续，我不介意的。”

    董芊芊露出一个迷人的微笑，脸上显现出两个好看的酒窝，让雷波不由心中一荡。这厮居然吃着碗里还想着锅里。

    虽然是逢场作戏，但萧雨柔还是敏锐的发现了雷波的异常，顿时心中恼怒：我这么大一个美女被你搂在怀里，你居然还看董芊芊那胡媚子看得入迷？

    她悄悄将手伸到雷波腰眼，捏起雷波一小撮肉，直接就是一百八十度旋转。

    “嗷-----”

    雷波吃痛回过神，眉眼直跳，太TMD疼了！

    天道代言人又怎么样？毫无准备之下，被女人‘两指惊魂掐’袭击，也是痛得惨叫出声。

    董芊芊好奇问道：“雷大师，怎么了？”

    “没、没什么，我、我是趁机给你看了下面相。”

    “哦？”董芊芊大喜，雷波的本事她是领教过了，此刻雷波又给她看相，她顿时惊喜的问道：“那么雷大师，您看出什么了？”

    “哦，那个.....”雷波正准备一边施展天道神力，一边解释，不料萧雨柔立刻打断他的话。

    “那个还是等会儿说吧！董芊芊小姐，能不能继续谈谈合作的事啊？”

    董芊芊这次很痛快的说道：“我听雷大师的，他说什么，我都照办。哪怕是按照你们之前提的方案，我也不会反对。”

    萧雨柔大喜，正要答应，却听见雷波说道：“工作的事我是不管的.......”

    “咳咳咳......董小姐稍等，我跟我们家波波说点私密话。”萧雨柔恨的牙痒痒，这货搂着自己，还不帮自己搞定这桩生意，真是太过分了！

    她一把将雷波拉着跑进办公室，然后‘嘭’的关上了房门。

    雷波有些紧张的说道：“小柔，现在天还没有黑，你是不是太急了一点？我都还没有心理准备......”

    “滚蛋！想什么呢你？”萧雨柔气结，不过想到此时有求于雷波，只好将语气放柔和，然后挤出一个笑容说道：“雷波啊，这个合同对我很重要。有了这个合同，我和我父亲的地位就无人能撼动了，你会帮我的对不对？”

    雷波说道：“生意的事我不插手的，这个忙别叫我帮。”

    “你混蛋！你搂了我，占完便宜，这点忙都不肯帮我！”萧雨柔大怒，恨不得咬死这混蛋。

    “喂，咱们讲讲道理好不好？”雷波说道：“你先冒充我女朋友，这就害得我无法追董芊芊了。然后还想利用我对董芊芊那点交情，帮你做成这笔生意，我没那么傻啊。除非你真的愿意做我女人，我可以帮你。”

    “你.....我呸！还想追董芊芊！”萧雨柔气结，但也确实是理亏在先。她想了想说道：“最多......最多让你亲一口，其余的免谈！不答应就算了，大不了我不要这桩生意了，哼！”

    雷波一喜，就等你这句话了！

    “好，那就亲一口。”雷波说着，就走近了萧雨柔。

    “你、你快点！还有，蜻蜓点水知道吗？再像之前一样，就没有下次了！”

    “这么说，蜻蜓点水是有下次的？”

    “你.....”萧雨柔正要说什么，见雷波脸已经靠近，只好闭上嘴巴和眼睛，心里暗暗劝解自己：就当被猪拱一下......