
    董芊芊连忙说道：“雷大哥，我相信你不是乌鸦嘴！”

    雷波闻言，感动得稀里哗啦的，差点冲过去跟董芊芊来个热烈的拥抱，以示自己的感激。

    萧雨柔一直当他是乌鸦嘴，而董芊芊却相信他不是乌鸦嘴。

    就像一个被冤枉了很久的人，突然有人相信自己是无辜的一样，那种感激之情难以言喻。

    “芊芊啊，还是你最好了。来，哥敬你一杯。”

    雷波说完，就跟董芊芊干了一杯。

    “我也要喝！”

    萧雨柔插嘴说道，此时她脸蛋红扑扑，眼神越发迷离，看起来很有诱惑力。不过雷波和董芊芊都不敢让她喝了，没想到，这小妞就酒量这么差！最多三杯酒而已，居然脑子都开始迷糊了。

    雷波阻止萧雨柔拿酒的手，然后霸道的说道：“酒量差就不要喝了，喝饮料去。”说完给给萧雨柔一瓶饮料。

    “我不！我就要喝酒。”

    雷波大怒，凑到萧雨柔耳边小声问道：“是不是什么地方嫌高了，想下去几寸？”

    “不要！”

    萧雨柔一惊，这个混蛋，又用自己的胸来威胁自己！她瞬间清醒，惊惧的看着雷波。

    “乖乖喝饮料，不准喝酒了。”

    “哦，好的。”

    萧雨柔委委屈屈的拿起饮料喝了一口。

    董芊芊好奇的问道：“雷大哥，你跟雨柔说了什么话啊？不但让她老实下来，似乎酒也醒了大半？”

    “咳咳...没什么。”雷波连忙转移话题，认真对董芊芊说道：“芊芊，既然你叫我一声雷大哥，那我也不能让你白叫。你放心吧，有我在，你爷爷想死都难。”

    “呃.....”

    董芊芊和刚刚清醒一些的萧雨柔两人同时一脸黑线，这话说得......什么叫‘想死都难’啊？

    雷波也发现了自己的语病，不过他脸皮厚，继续说道：“反正记住哥的话，有哥在，什么麻烦事都能帮你搞定。都吃饱了吧？我们该走了。对了，我晚上住哪啊？”

    董芊芊勉强挤出个笑容，说道：“那就多谢雷大哥了。对了，雷大哥难道没有和雨柔同居吗？”

    “当然有了。”萧雨柔连忙解释，这可不能让董芊芊知道，雷波是今天才来的。她连忙说道：“波波，你讨厌啦，等会儿跟我回去就行了嘛。”

    雷波神色一喜，说道：“那真是太好了。”

    只是.....

    二十分钟后....

    车上，雷波喜滋滋的问道：“小柔啊，你房子在哪儿啊？想想晚上就要跟你同居，我都忍不住有些小激动呢。”

    “你不用激动了。”萧雨柔淡淡说道：“自己找家宾馆住下，明天报销。”

    “啊？”雷波一脸郁闷的说道：“刚才不是这样说的啊喂！今天我枪林弹雨的冒死救你，你就让我住宾馆？”

    “哼哼，什么枪林弹雨？明明就一把枪，一颗子弹都没碰到你好吧？”萧雨柔冷哼，好看的琼鼻一皱，继续说道：“你身上不是还有几千块吗？好了，这里有家宾馆，就这里下车吧。明天自己打车来公司就行，路费报销。”

    一分钟后，雷波看着萧雨柔开着车绝尘而去，瞬间感觉心是拔凉拔凉的。

    在风中凌乱了好一会儿，终于认命的看向旁边的宾馆。这一看，差点又爆粗了：“我....去！”

    只见宾馆上的名字，赫然是：‘有家宾馆’。

    还真是‘有家宾馆’啊！

    好吧，宾馆就宾馆吧，咱也装一回大爷。嗯，不用装，咱本来就是大爷。

    两分钟后，宾馆前台，前台负责登记的美眉，看着身穿保洁工服装的雷波淡淡问道：“身份证。”

    “呃.....我忘记带了。我多给钱行不行？”

    “不行！”

    “好吧！”雷波心情郁闷的发现一个事实，他没有身份证啊！人家公事公办，也不能冲她发火。

    算了，哥还有两千多大洋，还不信找不到地方住。

    雷波出了‘有家宾馆’，看到天刚黑不久，干脆随便瞎逛起来。

    只是穿过一条街以后，看到一条河。而河对门的建筑群，让他一愣。

    这边高楼大厦，房子一幢幢修得很漂亮。对面的房子却破破烂烂，最高的也不过三层。

    一条河而已，两边差距这么大？

    雷波好奇之下，就想过去看看。只是他心中刚这么一想，身形却出现在对面了。

    “瞬移！”

    雷波大喜，自己修炼的天道圣言经，可不只是嘴巴厉害的。改变物品什么的，也只是小本事。如今居然能短距离瞬移了，也许要不了多久，他就能随心所欲的出现在这个世界的任何地方。

    心情大好的雷波，看看四处无人，连续瞬移，出现在这些破烂居民区，一条稍微热闹的夜市里。

    雷波看了一会儿，就发现这里的人大多穿着普通，没有什么穿着名牌的人来。说得通俗点，这里简直就是‘贫民区’。

    他慢慢的在这夜市闲逛起来，看着这些摆摊的、逛街的人。他知道，这些就是这个世界所谓的‘下等人’。

    突然，一阵喧闹声传来，雷波好奇的看去，就见到几个嬉皮笑脸的混混，正围着一个十八、九岁的小姑娘。

    这小姑娘穿着朴素，身材窈窕。但皮肤黑黑的，头发也散乱，脸上还贴着一团膏药。她摆了个摊，卖的是一些手工艺品。

    雷波是什么眼神？一瞬间就看出这女人皮肤是故意涂黑的，脸上的膏药的是掩饰容貌用的。她的真实容貌，居然不输给萧雨柔！

    此时几个混混围住她，一个三角眼说道：“丑八怪，今天不交保护费，就不要在这里摆摊了。”

    少女大怒，指着几个混混说道：“你们这几个好吃懒做的家伙，就敢欺负我们这些贫民区的人。有能耐，去城中心逞能去啊！”

    少女虽然极力粗着嗓子说话，但声音依然好听。

    “嘿~我说你个丑八怪今天吃豹子胆了不是？你还想不想让你那死鬼老爹醒来的？”

    “你....”少女听到‘死鬼老爹’几个字，眼泪瞬间留下来。好一会儿，终于咬了咬嘴唇，问道：“这次你们要多少？要是太贪心，我就跟你们拼了！”

    三角眼嘿嘿怪笑道：“不多不多，每人给我们二十块就行，也就是一包烟一杯茶水钱而已，不过分吧？”

    少女闻言大怒，这里五个混混，就要一百块啊！她一晚上也挣不到五十块，这几个混混一开口就要一百！

    她刚要破口大骂，就听到一个淡淡的声音传来：

    “每人要二十，确实不算过分。因为等会儿去看病的时候，这点钱是远远不够的。”