
    见众人发呆，雷波说道：“都别愣着了，吃饭去吧！”

    说完就往电梯走去。

    董芊芊心事重重的跟了上去，她知道雷波有什么事没说明白，隐瞒着她。不过鉴于雷波神一样的预测能力，她心中也隐隐有了警惕之心，

    萧雨柔对梅秘书说道：“我跟董小姐吃饭去，你下班后，帮我去医院看看大力吧。”

    “好的，大小姐。”

    梅秘书立刻答应，见萧小姐跟着雷波他们进了电梯，这才转身离开。

    出了财富大厦，雷波坐萧雨柔的车，董芊芊开自己的红色轿车。几个保镖就开着一辆商务车跟着董芊芊，三辆车先后离开了财富大厦。

    车上，萧雨柔忍不住了，对着雷波说道：“你这个混蛋，我叫你谈合同的事，你倒好，忽悠了半天都没有扯到正题上来！”

    雷波这才想起，好像是忘了说合同的事。不过他嘻嘻一笑，说道：“放心吧小柔，你没看到这董小姐对我信赖有加，我只要稍稍透露一下你们可以合作，她一定会乖乖跟你合作的。”

    “瞧把你能的！”萧雨柔不屑道：“看你忽悠董芊芊的样子，我都替董芊芊不值。真不知道她为什么相信你！”

    雷波闻言很不爽，这萧雨柔就这么不相信自己？

    他牛逼哄哄的说道：“你知道董芊芊为什么相信我不？”

    “为什么？”萧雨柔是真的好奇。

    “哼哼，我之前掐指一算，知道她要见一个公子哥。那家伙不是好鸟，居然想在董芊芊的茶水里下药，于是我提醒了她，让她躲过一劫，你说她能不相信我？哼哼，看我叼不？”

    “不看！”萧雨柔瞪了雷波一眼，神色不善的回道。

    “咳咳咳......”雷波险些憋出内伤，这小妞脑袋是不是反应太快了？又不是看那个‘屌’.....

    雷波痛心疾首的说道：“小柔啊，我说的是，你看我厉害不？我不是让你看我的.....”

    萧雨柔脸一红，啐道：“谁想看你那啥了，你不就是乌鸦嘴，将一件本来不会发生的事情，说得会发生了，然后提醒董芊芊的吗？哼，也就是董芊芊不知情，才把你奉若神明！”

    萧雨柔也知道了，为什么董芊芊之前和楼上的合作谈崩了。

    “喂，再说一次，我不是乌鸦嘴！我真的是算出来的！”

    雷波心里暗叹，人的第一印象果然重要啊！萧雨柔第一次就见识到他的乌鸦嘴，让全木岚镇的人如避瘟神，所以萧雨柔一直当他是乌鸦嘴。

    而董芊芊第一次见面就见识了自己的预测能力，加上因为相信自己，躲过一劫，这才于是对他奉若神明。

    所以这两个女人对自己的态度，可谓一个天上、一个地下。

    萧雨柔不屑道：“行了，要不是为了跟董芊芊做成这桩生意，我非要跟她揭穿你的老底不可！幸好你刚才装神弄鬼没有真的说出什么不好的话，不然我一定不会让你胡说的。”

    雷波身子一垮，无精打采的说道：“你将我当乌鸦嘴，我要是真的说出董芊芊未来的不幸，你肯定又会怪我诅咒的，我真是无辜啊！”

    萧雨柔投来一个得意的神情说道：“哼哼，你也就骗一下董芊芊，她没听说过你的光辉事迹，所以那么相信你。要是她知道你是乌鸦嘴，肯定躲你躲得远远地。”

    “我不是乌鸦嘴！”

    雷波快出离愤怒了，这要解释多少句，这妞才信啊！

    萧雨柔说道：“好好好，神算子大师，我们到了，准备下车吧！”

    雷波一看，已经到了一个酒店楼下。楼的侧面墙上有几个巨大的字：蜀南国际大酒店。

    两人下车，萧雨柔将钥匙扔给一个代客泊车的服务员，然后看向身后的红色轿车。

    萧雨柔见董芊芊出来，立刻拉着雷波迎上。

    董芊芊下车后，一群人往进店里面走去。

    不久后，在一个雅间里，董芊芊、萧雨柔、雷波三人坐一桌。至于保镖，他们可没资格跟董芊芊他们坐一起吃饭。

    酒过三巡，萧雨柔终于如偿所愿，将合同的事情谈好。

    而几人的关系也近了一些，董芊芊称呼雷波为‘雷大哥’了。

    “雷大哥，既然称呼你一声大哥，你难道还不能告诉我，你都预测到了什么吗？”

    董芊芊决定趁着此时气氛融洽，再问一下雷波，看能不能问出点有用的东西。

    不料萧雨柔不胜酒力，此时有些晕乎乎的说道：“芊芊姐，别信这家伙的鬼话，这家伙就是一乌鸦嘴，说什么坏事都很灵的。所以啊，你还是不要让这家伙说出来最好。”

    “啊？”

    董芊芊有些傻眼，将信将疑的看着一脸黑线的雷波。

    雷波顶着十字筋，很想诅咒萧雨柔点什么，比如让她‘肚子痛’、‘咬到舌头’什么的，但这样一来，岂不是坐实了自己‘乌鸦嘴’的事实？

    他不得不解释几句，看着董芊芊说道：“芊芊啊，别听小柔的。她现在喝多了，在说醉话呢！”

    “谁喝多了？”萧雨柔脸蛋红扑扑，眼神有些迷离的说道：“芊芊姐你不知道啊，这家伙一句话，让我的保镖阑尾炎发作进了医院、他说我会出事，于是我就被绑架了。这家伙跑来‘英雄救美’，对付那群劫匪，居然全是动嘴。让人撞墙就撞墙、让人掉厕所就掉厕所....你说，他不是乌鸦嘴是什么？”

    董芊芊有些动摇了，难道是真的？不过她又想起雷波曾经算出了她的过去，知道她从小父母双亡、跟爷爷长大的，还知道她带了多少钱.....

    这些能靠‘乌鸦嘴’就说中？

    这时雷波忍不住了，毫不客气的在萧雨柔脑袋瓜子上敲了一记，让她清醒了少许。

    然后才对着董芊芊说道：“随便你信不信吧，说我乌鸦嘴也好、神算子也罢。我现在只告诉你一件事，这两年多陪陪你爷爷吧！”

    董芊芊的爷爷，两年后会被甘志勇气死，雷波只能这样隐晦的提醒了。要是说出来，再被当成乌鸦嘴就不好了。

    “雷大哥，我爷爷.....你说‘这两年’？你的意思是......难道......”

    董芊芊的眼泪瞬间流了下来，她也不傻，雷波的暗示，她瞬间听明白了。爷爷可是她唯一的亲人了，她爷爷身子还硬朗，但听雷波的意思，似乎只有两年可活了，她瞬间失去了分寸。

    雷波连忙说道：“我可什么都没说出来，再说的话，又会被某些人当成乌鸦嘴了！”

    说完忿忿的看了萧雨柔一眼。