
    几个混混大怒，看向说话的人。

    说话的当然是雷波了，此时他慢慢走近几个混混，心里无比爽快。

    英雄救美啊！今天第二次了。萧雨柔这妞不识好歹，硬说是自己乌鸦嘴害的她，也不感激自己。

    但现在不一样啊！这少女故意装成丑八怪，但容貌不输给萧雨柔，自己救了她，她心里得多感激自己啊！

    要是她想以身相许，自己是答应呢？还是答应呢？或者是答应呢？

    哎，想想就好羞涩啊。

    几个混混一打量雷波，见到只是穿着保洁工服饰的人，知道不是什么大人物，心中一松。

    三角眼怒道：“小子，多管闲事是不？就是想英雄救美，也要这女人真的‘美’才行啊！为了一个丑八怪，你等会儿断手断脚的，可不值得啊！”

    “想断手断脚？那就让你们都断一条手脚好了。”

    雷波话音一落，三角眼身子一晃，就要栽倒。身边的小弟立刻上前搀扶，但没想到几人却被三角眼撞得一起栽倒在地。

    栽倒的瞬间，几声骨折的声音传来，随后就是五声凄厉的惨叫。

    “喂，不过是断一条手臂或者一条腿而已，叫这么大声，是不是想再断一条手脚啊？”

    雷波淡淡说道。

    几人见雷波如此邪门，哪敢违逆，立刻闭嘴。看这五个家伙冷汗涔涔，五官都要扭曲在一起，就知道肯定伤得不轻。

    “赶紧滚蛋！再敢为非作歹，下次让你们三条腿全部断掉！”雷波看着几人冷冷说道。

    “是是是，我们立刻离开。”

    三角眼五人不敢冒什么狠话，灰溜溜的离开。让雷波意外的是，这五人居然有四人身上冒出白光，被他吸收。

    “看来果然是一群小混混，就这么一吓，就有四个改邪归正了。”雷波有些欣喜，他已经感觉到，再有一些念力，就能突破到第四层了。‘鸟嘴’说过：前四层是最好突破的，看来‘鸟嘴’没有骗他。

    这时，四周围观的人和被欺负的少女才回过神来，众人无不惊惧的看着雷波，接着人群一哄而散。

    开玩笑，雷波一句话让所有人骨折了，这事要不是亲眼看到，谁会相信啊？此时生怕雷波对他们围观的事不满，也让他们手断脚折的就不好了。

    少女眼神复杂的看着雷波，终于还是走到雷波身边说道：“这位大哥，谢谢你帮我解围了。”

    “客气客气，小妹妹，一个女孩子出来摆摊不容易啊。”雷波说着，拿起一个贝壳粘成的小船问道：“这个怎么卖的？”

    少女连忙说道：“大哥要是喜欢，就拿去吧，不值什么钱的。”

    雷波脸色一板，说道：“你怕我没钱吗？还是以为我吓跑那几个混混就是为了免费拿你东西的？”

    “大哥别误会！”少女着急之下，也忘记压着嗓子了，声音十分好听：“大哥要是想要，就给个成本价，二十块。”

    “二十？”

    “大哥要是嫌贵，给十块也行....”

    雷波一副暴发户的样子说道：“什么嫌贵啊？我是嫌便宜了。告诉你，这东西少了一百块，我是不要的。我就问你，一百块卖不卖？”

    “啊？”

    “啊什么啊？看不起我啊？”雷波佯怒道。

    “不不不...”少女脸色涨红，连忙解释道：“大哥，这个真的不值这么多.....”

    “我说值就值！”雷波霸气的掏出所有的钱，十分骚包的说道：“看到没，哥身上随时都是几千块零花钱，哥不差钱。”

    “呃...”少女看了看雷波那保洁工的衣服，欲言又止。

    雷波却不管她什么想法，直接掏出一百块递给少女，然后说道：“不用找了，你手艺不错，我很喜欢。”

    少女怔怔的看着手中的一百块出神，她摆摊几年了。谁买东西都巴不得将价钱压到最低，她二十块成本的工艺品，最低二十一块也卖过。像雷波这样非要多给的，还是第一次遇到。

    这时雷波又问道：“对了，我问个事情：这里有宾馆吗？”

    少女问道：“大哥找宾馆？你准备常住还是只住一晚？”

    “可能会住一段时间吧！”雷波想起萧雨柔不要他住员工宿舍的事，看来是要找房子了。

    少女脸色一红，说道：“大哥，我家离这里不远。大哥要是只住一段时间，若是不嫌弃的话，我家有空房间可以让大哥住的。”

    “你家有房子出租？”

    “不是，我家房子不出租的。不过大哥要住的话，尽管住下就是。”少女连忙说道。

    雷波笑了笑，对这女孩印象不错。于是他决定帮这女孩看看吉凶，有事的话帮她化解了，没事的话也可以给她施加祝福。

    随着他吸收的念力越来越多，他的能力也越来越强。此时的他不仅有了短距离瞬移的能力，而且看一个人的过去未来也能看得更远。

    只是一看到少女的命运，雷波不由得同情起这少女来。

    这少女小时候家境还算富裕，但后来父亲生意亏本、母亲不知怎的疯了。父亲也慢慢瘫痪，到现在已经成了植物人。

    她十岁的时候就不得不辍学在家照顾父母，不过她勤奋好学，已经自学了小学到高中的所有课本。

    这几年为了照顾父母，甚至不敢出去打工，生怕自己离家太远，父母没人照顾。而她也知道自己容貌容易招惹是非，所以一直将自己装扮成丑八怪。为了不让人知道这个秘密，家里有空房间也不敢租出去、

    雷波瞬间没有了任何亵渎之心，真心同情这丫头。她从小到大活得真是艰苦，没有亲人、没有朋友。小小年纪，就开始撑起这个家。

    只是雷波现在的实力，也无法看到少女出生前后的事，所以也不知道为什么她家没有亲人朋友。不过雷波还是觉定，尽可能帮帮这少女。

    等他圣言经修炼到第四层，有了赏善能力，就能治好她父母了。

    雷波想到这，笑着说道：“好啊，那就去你家住段时间，房租我照付。”

    少女急道：“大哥，我说了，你尽管住，我不要你的房租的。”

    “若你不要我住，我就不住了。要我住的话，必须收房租。”雷波的话不容拒绝。

    少女心中感动，从雷波非要多给钱买她东西的时候，她就知道雷波是真心相帮她的。

    从小到大没感受过多少温暖的她，此时心中多出了一种渴望。她非常渴望能经常有人这样关心她，这也是她第一次见面，没说几句话，就想让雷波住在她家的原因之一。