
    雷波靠近萧雨柔，此时的萧雨柔非常紧张，呼吸急促，睫毛微颤。

    闻着萧雨柔身上的处子幽香，雷波心神荡漾，不由得看呆了。

    看着萧雨柔雪白光滑的肌肤，粉嫩的耳朵，挺翘的琼鼻，雷波将嘴凑近，犹豫着这次亲哪里好点。

    最后终于想通了，为了不让萧雨柔反感，咱还是亲脸吧！咱可是正直的人。

    于是，他一闭眼，亲了上去.....

    而萧雨柔心中紧张，等了好一会儿不见脸上‘被猪拱’，她好奇之下想问一下这只猪到底要不要.....

    “我说你......唔......”

    雷波瞬间睁开眼睛，就见到一对好看的眼睛正震惊的与自己对视着。

    两个人、四片嘴唇，就这样连在了一起。

    一秒、两秒、三秒.....终于.....

    “啊----你个混蛋！我、我咬死你！”

    萧雨柔大怒，挥动着粉拳，张牙舞爪的扑向雷波。

    “喂喂喂....是你自己转过来的啊！”雷波舔着嘴唇，无耻的说道：“吃亏的好像是我哎！”

    “你混蛋！我的初吻啊！”萧雨柔快气哭了，太欺负人了！

    “说得谁不是初吻似的，咱俩谁也没占到便宜，就这样算了。”

    “混蛋！什么算了？你当然没吃亏！我吃大亏了！”萧雨柔眼睛都红了。

    雷波有点不好意思，刚要安慰两句，就听萧雨柔带着哭腔说道：“你是乌鸦嘴，跟你亲了嘴，会不会传染啊？呜呜呜，我不要变成乌鸦嘴.....”

    雷波一脸黑线，安慰的话吞回肚里，怒道：“再说一次，我不是乌鸦嘴！而且，退一万步来说，乌鸦嘴能靠亲嘴传染？平时挺聪明的，关键时候怎么犯二了？”

    萧雨柔眼中水雾越来越浓，眼看就要‘黄河决堤’，雷波连忙认输，说道：“好好好，算我错了！哎，我帮你搞定董小姐，这总行了吧？”

    “哼，这本来就是亲我的交换条件！但你亲到我的嘴了，我要加一些条件！”

    “好吧，怕你了！你说什么就是什么了。”雷波随口敷衍道，先稳住这丫头再说了，谁让自己占了便宜呢？

    萧雨柔眼泪一收，立刻说道：“第一，以后我叫你做什么，你都要听；第二，没我的允许，不准离开箫氏集团；第三.......”

    雷波听着一个个不平等条约，脸上黑线直冒。

    等了好一会儿，萧雨柔还在说：“第十二，没我的允许，不准出去沾花惹草........”

    “打住！”

    雷波终于忍不住了，问道：“你是准备做我女人了？”

    “想得美！我才不做你的女人！”

    “那你还不准我出去拈花惹草？你管得太宽了点吧？”

    “我高兴，你不答应，我、我就哭给你看！”说完，眼泪瞬间布满眼眶。

    “停停停！大不了以后沾花惹草的时候，告诉你一声。”雷波郁闷，这萧雨柔不当演员，真是可惜了。就凭这眼泪说来就来的本事，一个小金人是跑不了的。

    萧雨柔眼神得意之色一闪而逝，然后说道：“那好，现在出去吧，董芊芊怕是等得不耐烦了。”

    “现在你知道董芊芊等着了！”

    雷波垂头丧气的和萧雨柔走了出去。

    此时梅秘书正和董芊芊聊着天，见到萧雨柔两人出来，明显松了口气。

    董芊芊看着雷波问道：“大师，您怎么说？要我跟你女朋友合作吗？”

    这简直问的是废话啊！都是他‘女朋友’了，能不答应吗？

    “咳咳....”雷波也不好意思直接答应，只好装模作样的说道：“待我给你算上一卦就知道了。”

    说完他真的运转起天道神力探查起来。

    只是这一看，雷波惊得连连爆粗口：“我去，你个王八蛋！混蛋啊！畜生啊！该死的东西.......”

    董芊芊一脸蒙圈，萧雨柔恨不得上前踹他几脚，其余人全部碉堡。

    雷波看到，董芊芊以后的命运真是凄惨。先是遇到一个渣男，将她骗到手，然后设计转移她的公司财产。后来气死她唯一的爷爷，又将她害成植物人。那渣男依然不放过她，在医院拔掉了给她输送营养液的针管和氧气罩.......

    看完董芊芊的未来，雷波依然气愤不已，还想爆粗，却见到一脸蒙圈的董芊芊，正无辜的看着他。

    “咳咳....”雷波不知道该怎么解释，想了想，还是决定不要告诉她好了。这女人从小没有父母，已经很不容易了，再让她知道未来如此凄惨，任谁也接受不了啊！

    只是此时所有人都好奇的看着他，静静等待他会说出什么惊人之语。

    “那个，不如我们先去吃饭吧！”

    雷波一句话出口，所有人都有栽倒的冲动。

    你妹的，爆了半天粗口，然后就冒出一句‘先吃饭’？

    “雷、雷大师，你是不是算出，我又有什么麻烦了？您放心的说，这次我肯定相信您！”

    董芊芊现在哪有心思吃饭啊！女人的第六感告诉她，雷波发现了不得了的事情，她必须弄个明白！她语气颤抖的问雷波，希望雷波说清楚。

    雷波叹了口气，只好隐晦的提醒道：“董小姐，你是不是认识一个叫甘志勇的人？”

    “大师果然是神人！这都知道了！大师快说，这人怎么了？他是我爷爷唯一一个喜欢的青年人，我爷爷有意撮合我们两个。”

    董芊芊知无不言言无不尽。

    “你要是真的相信我的话，就离这家伙远一点，最好老死不相往来。”

    雷波觉得自己真是太善良了，连说出事实，让董芊芊伤心都不忍心。

    只是一边的萧雨柔却暗自翻着白眼，虽然她不知道雷波怎么知道董芊芊认识一个叫‘甘志勇’的人，但之前雷波露出过‘想追董芊芊’的狐狸尾巴。

    此时这样说，在萧雨柔看来，无非是这厮准备清理竞争对手罢了。

    董芊芊闻言，不可置信的问道：“大师，您不会看出什么了吧？这个甘志勇，平时还是挺好的，为人和善、举止优雅，对人温文有礼，我爷爷对他很欣赏啊！”

    这小妞不识好歹啊！哎，看来哥只有大发慈悲，将这小妞收下，免得她将来凄惨死去。

    雷波心中很不要脸的想到。