
    少女听雷波坚持给房租，于是说道：“大哥随便给好了。对了，大哥贵姓啊？我叫苏小可。”

    “免贵，姓雷，我叫雷波，你叫我雷大哥就行了。”雷波笑道：“苏小可？姓苏的小可爱是吧？”

    苏小可脸一红，羞涩的说道：“雷大哥真会说笑，我这么丑，哪里可爱了？”

    雷波笑道：“小可，外表美不美不重要，重要的是内在。而且在我看来，你是很漂亮的。”

    雷波可没有说谎，这小可容貌可不输萧雨柔，可不是‘很漂亮’的吗？

    但这话听在苏小可耳里，感觉就不一样了。在她看来，雷波面对她这个‘丑八怪’，不但没有一丝嫌弃的意思，反而夸她漂亮。再加上雷波帮她解围、花一百买她的工艺品、坚持付房租住她的房子这些事，雷波在她心目中的形象，可谓是无比高大起来。

    苏小可认真的对雷波说道：“雷大哥，你是我见过的最好的人。”

    雷波暗叫惭愧，连忙谦虚道：“哪里哪里，小可妹妹过奖了。你还要摆多久，我要不先四处转转，等你收摊再来？”

    “不用了，其实这些工艺品在这里并不好卖。我这就带你回去，你看看可以的话，就住我家好了。”

    “好吧，我帮你收拾。”

    雷波答应一声，然后帮苏小可收拾好东西，最后又坚持帮苏小可拿着，两人才往一条箱子走去。

    不一会儿，在一个两层带小院的楼房前，苏小可停下说道：“雷大哥，到了，这里就是我家，这还是我爸爸以前做生意的时候买的房子。可惜现在.....”

    雷波假装不知道，‘好奇’的问道：“小可，可惜什么？对了，你爸爸妈妈在家吗？”

    苏小可咬了下嘴唇，有些歉意的说道：“对不起，雷大哥，我没有告诉你实情。我家的房子没租出去，一方面是我不想租，但另一方面，我们家的房子知道情况的也并不愿意来租。”

    “为什么？”

    “因为我爸爸是植物人，而我妈----她神志不怎么清楚....说明白点，就是人们所说的精神病。”苏小可小心翼翼的看着雷波说道：“不过雷大哥放心，我妈她不会对人发疯的，就只会一个人念念叨叨、或者傻笑。”

    雷波笑道：“放心吧，我不介意的。而且我还是医生，说不定能帮你爸爸妈妈治好也说不一定。”

    “真的？”苏小可惊喜的问道。她倒不是对雷波的‘医生’身份惊喜，实际上就算雷波是医生，凭他的年纪，也不会让人对他医术有多大期望。

    苏小可惊喜的是，雷波知道她家的情况，没有任何犹豫的神情，居然还愿意住进来。此时她心中的激动之情、对雷波的好感，上升到无法想象的高度。

    在她想来，她与雷波素不相识，雷波却热心帮她解围。知道她摆摊不容易，主动多给钱，这不正说明雷波心肠好吗？她又是‘丑八怪’，雷波能图她什么啊？这不正说明了，雷波是个大大的好人吗？

    雷波可不知道自己在苏小可心目中的地位一再拔高了，他笑着说道：“开门吧，我先看看房间，需不需要买点什么被褥什么的。”

    苏小可连忙开了门，然后带雷波进屋。

    进去后，苏小可松了口气说道：“我爸爸妈妈应该睡了，他们在楼上。楼下有两间屋子，你看看行不行。不行的话，你住楼上那间，我住到楼下来。”

    雷波打开一间屋子，发现打扫得很整洁，也就一张床和一个柜子。他对住宿真不在意，只要圣言经达到第四层，可是能不吃不喝不睡的。

    “行了，就这间好了。”雷波说完，数出两千递给苏小可说道：“这是房租，不要拒绝，不然我就不住了。我现在出去买被褥，你去看你爸妈好了。”

    苏小可是想拒绝的，但听到雷波那句‘拒绝我就不住了’，她只好把话咽回肚子里。她知道雷波是真心想帮她的，她眼圈都红了，就连小的时候，在父母身上都没有感受过这样的关怀啊！

    “雷大哥，我带你出去买....”

    “不用了，我找得到路，你不用跟着。”雷波递给苏小可一个放心的眼神，然后就准备出去。

    苏小可连忙拿出一串备用钥匙递给雷波，说道：“雷大哥，这是大门的钥匙和你房间的钥匙。你、你快去快回啊。”

    “好的，知道了。”

    雷波接过钥匙，随手揣进了兜里。以他此时的实力，直接能瞬移到房间里，有没有钥匙都无所谓了。

    几分钟后，雷波走在刚才的闹市街上，刚看到一家超市，准备进去的时候，却意外的看到三个人，让他停下了脚步。

    这三个人他不认识，但他已经看出来，这三个人额头漆黑一片，即将大难临头的征兆啊！

    他连忙追上三人，准备看个仔细。

    靠近三人后，他天道神力运转，这才发现，这三人大限已到。就是说，这三人再怎么趋吉避凶，也无济于事，就算什么都不做，到了时间，也会死去。

    他圣言经修炼到第四层，才能掌控赏善能力。有赏善能力，至少能增加他们寿命、消除他们额头黑气。但他现在还差一点才修炼到第四层，可以说，他此时也无力回天了。

    他试着对三人施展了祝福，却因为三人的确是必死之身，祝福不过能让他们‘死得好看’些罢了。

    “哎，算你们运气不好啊！”

    雷波只能叹气，天道代言人又怎么样？此时的他也有了无力感。他好奇之下，准备看看这三个家伙怎么死一块儿的，于是不紧不慢的跟上了三人。

    不一会儿，三人走到一条城乡公路上，一个公交车站牌处停下。站牌下，已经有五六个人等着了。

    雷波眼神一扫，站牌显示只有一条路线，意味着这里的人都是坐同一辆车的。

    当看到这站牌处的五六个人后，雷波傻眼了，这些人额头，也是黑气缭绕！随着刚走来的三个人越靠近，他们额头上的黑气越浓郁。

    显然，这些人都即将大难临头的征兆啊！而且受那三个必死之人的连累，他们的情况越发糟糕。

    不用说了，都坐同一辆车，肯定这趟车要出事啊！

    雷波觉得，自己至少要劝下之前等着的五六个人，他们的黑气浓度，应该还有救。

    于是雷波连忙上前对站牌处的人说道：“你们听着，这趟车不能坐，你们都回去吧！”

    几人闻言大怒，包括刚走来的三人，都对着雷波骂了起来：

    “你谁啊你？神经病啊？”

    “什么神经病，我看就是一个乌鸦嘴！滚粗。”