
    雷波淡淡说道：“都醒来吧！”

    说完两道常人无法看见的光芒射向两人，没入两人体内。

    病床上，苏小可的爸爸眼睛一眨，瞬间坐了起来。

    旁边床上，苏小可的妈妈手中的洋娃娃也掉在地上，然后抬起头好奇的四处打量。

    两人对视几眼，一时还反应不过来。

    雷波冷哼一声，对两人说道：“恶有恶报、善有善报。你们做错了事，本来应该受到惩罚，慢慢死去的。但你们运气好，有小可这样的女儿。你们欠小可的，这辈子怕是还不清了！”

    两人看向雷波，好一会儿，小可的爸爸才问道：“你是？”

    “我？”雷波嘴角一翘：“我代表天道！”

    ................

    一个小时后，房间门被打开。

    焦急不安的苏小可立刻迎上，却震惊的发现，自己的父母居然跟着雷波走了出来。

    “爸！妈！”

    苏小可立刻冲上去，抱住两人痛哭起来。

    “太好了！太好了！你们终于好了....呜呜呜....老天有眼啊.....不对，是雷大哥！雷大哥的医术果然高明啊！”

    苏小可立刻看向雷波，见雷波正一脸笑意的看着她，她脸色一红，连忙对雷波说道：“谢谢你！雷大哥！没想到你的医术果然了得！我、我该怎么感谢你啊！”

    雷波摆摆手说道：“你不用感谢我，现在你父母身体好了，你有空就去找个工作吧！”

    小可的爸爸闻言，也说道：“小可，我们没事了，也能照顾好自己。你听你雷大哥的，去找个工作吧。”

    苏小可不知道为什么雷波和她爸爸都让她去找工作，但闻言还是点头答应道：“好，我陪你们几天，就去找工作。爸妈，我熬了粥，我们一起下去吃点。”

    “哎，乖、乖女儿.....”

    夫妻俩泪流满面，都知道了苏小可这几年的艰难经历。尤其想到一个如花似玉的女孩子，却将自己打扮得奇丑无比，心中就忍不住酸涩。

    雷波说道：“你们一家人好好聚聚吧，我上班去了。”

    苏小可连忙说道：“雷大哥，要不要吃点饭....”

    “不用了，我去公司吃。”

    雷波说完，就下楼走了。

    苏小可一脸感激崇拜的说道：“雷大哥医术这么好，真是个有本事的人。而且他心地也善良，真是个好人。”

    她丝毫没有察觉，她父母看雷波的眼神充满了畏惧。她心中激动得无以复加，有一肚子的话想跟父母说。

    却说雷波出了苏小可的家后，就慢慢在这平民区走了起来。

    一路上，见到不少孩子嬉笑打闹。他天道神力运转，就知道了原因。

    这些孩子，都上不起学，只能在家混日子。

    城中心的学校，普通人根本上不起，所以小孩子只能留在家里。

    他心中叹气，想起地球，自己生活的国家。那里有九年义务教育，多么利民的政策啊！

    即使达到天道圣言经第四层，也不能一句话变出学校和老师来。

    他走到一个偏僻处，身影一闪，就消失不见。

    财富大厦门外，雷波缓缓走近。

    一个保安见到他，立刻恭敬的招呼道：“雷大师，您回来了？”

    雷波一愣，问道：“你认识我？”

    保安讪笑道：“雷大师，你昨天比试赢了蜀南省的张半仙，谁不知道你啊！而且听说你帮十四层的陆总指点迷津。陆总今天一早就到处宣传您的本事，说要好好感谢您呢。”

    雷波笑了笑，这陆总也算会来事。这样的宣传，正是雷波需要的。

    与其一件件的去寻找机缘和有缘人，不如让这些人自己来找他。

    他点点头说道：“行，那我先上去了。”

    “雷大师....那个，能不能帮我看看，我什么时候能找到女朋友？”

    保安小心翼翼的问道。

    雷波脚步一顿，回头看了保安几眼，然后说道：“这个月的工资捐出去做善事，你下个月就能找到女朋友！”

    说完，他直接进了大厦，只留下半信半疑的保安，呆立当场。

    对于这样的要求，雷波一个祝福术就足够了。只要保安按照他说的办，下个月就肯定能找到女朋友。

    走向电梯，一路上不少人跟雷波打招呼，雷波都淡淡回应着。

    不一会儿，雷波就上到了十八楼：箫氏集团。

    刚刚走进工作区，就见到梅仁信正在跟几个关系不错的员工吹牛：“嘿，昨晚真是累坏了。七次啊，七次，那妞真猛，差点把我榨干了。”

    “还是梅哥你猛啊！一夜七次郎啊！”

    “是啊梅哥，我才最多三次，还累得跟死狗一样。”

    “梅哥威武啊！”

    雷波听着这些吹牛逼，不咸不淡的插嘴道：“一夜七次郎？次次都是一秒吧！”

    梅仁信大怒，正要教训说他‘一秒哥’的家伙。但回头发现是雷波后，顿时把话咽了回去。他姐姐再三叮嘱他，不要招惹雷波，他也不敢招惹了。

    他的管理位置，也是靠着姐姐的关系混上来的，所以不能招惹的人，他绝不招惹。

    雷波不理他们，直接走到萧雨柔办公室，也不敲门，就这样大咧咧的推门进去了。

    一进办公室，却发现董芊芊居然也在这里。

    萧雨柔对于雷波的无礼有些恼怒，但碍于董芊芊在不好发作，只好咬着牙挤出个微笑说道：“波波你来了？怎么不多睡会儿啊？”

    雷波一番白眼，瞧这小妞的语气，说得跟两人住一起似得。

    他一屁股坐在沙发上，悠闲的说道：“睡不着了，这不就过来帮你处理工作的事吗？先给我泡杯茶来。”

    他可以不吃不喝，但这萧雨柔要冒充他女朋友，不使唤使唤，怎么对得起自己？

    萧雨柔暗暗咬牙，但还是假装乖巧的给雷波泡了一杯茶，然后准备端给雷波。

    这时董芊芊笑着对雷波说道：“雷大哥，你有萧小姐这样的女朋友真好。真羡慕你们两个，感情那么好。”

    雷波谦虚道：“没什么好羡慕的，小柔她长相也就马马虎虎，脾气还差了点。也就我这么不挑剔的人，才能看上她了。”

    董芊芊一呆，萧雨柔险些将手中的茶水泼到雷波脸上去。