
    雷波无奈的看着苏小可帮他铺好被褥，然后说道：“小可妹妹，回去休息吧，我自己来就行。”

    苏小可铺完，这才回身说道：“那我回去休息了，雷大哥也早点休息吧。”

    雷波看着苏小可，然后不无感慨的说道：“小可啊，你本该是天上的凤凰，却落在了鸡窝里，真是苦了你了。”

    苏小可脸一红，啐道：“雷大哥你说什么呢？”

    雷波一愣，随即想到，‘鸡’在地球可不是什么好话，尤其是形容女人，更加不能用这动物形容。难道这个平行世界也一样？

    他不好意思的问道：“这个....这个世界，鸡是正经动物吗？”

    “啊？”苏小可有些愣神，瞪着一双美丽的大眼睛，疑惑的看着雷波。

    雷波见苏小可一脸蒙圈，心里松了口气：还好还好，鸡在这个世界还是个正经动物。看来黄瓜、茄子、胡萝卜也是正经蔬菜了，香蕉肯定也是正经水果了.....

    咳咳，当然了，香蕉当然是正经的香蕉（作者无耻跑个龙套）

    “你听不懂没什么，但你只要记住：要不了多久，雷大哥就能将你变回天上的凤凰。”雷波连忙转移话题。

    苏小可‘噗呲’笑了出来，嗔怪的看了雷波一眼说道：“雷大哥就会取笑我，我一个下等人，能做什么凤凰啊？”

    雷波正色说道：“小可你记住了，人是平等的。什么上等人下等人，不过是些无聊的人分出的类别。该死的时候，再怎么上等的人也一样会死。所以，谁比谁高贵啊？你要自信，懂吗？”

    苏小可看着雷波，似懂非懂的点点头。

    “雷大哥，你说的我不懂。但是我相信，你说的都是对的。”

    雷波无奈，这个世界的尊卑观念有些严重啊！这是从古代到现在，思想没有解放的原因。

    他不再强行改变苏小可的思想，而是话锋一转问道：“小可，你觉得你现在过得辛苦吗？要是哪天，给你机会，你愿意离开这里，去过你所谓的‘上等人’的生活，你愿意吗？”

    苏小可一呆，问道：“雷大哥，我现在过得挺好的呀。虽然辛苦一点，但我爸爸妈妈都在，我还是感觉很幸福的。”

    “呃...要是万一....我是说万一.....”雷波斟酌着用词，最终也无法问出心中的问题。最后只能问道：“等你父母醒来，你会出去找工作吗?”

    苏小可眼神一黯，说道：“他们能清醒吗？若他们能清醒过来，我别说去找工作。就算要我立刻去死，我也毫无怨言。”

    雷波心一软，说道：“小可妹妹，你放心，你父母肯定能清醒的，你相信我！”

    “谢谢你，雷大哥，你是我见过的，除我父母以外，最好的人了。”苏小可虽然这样说，但并不相信她父母能清醒过来。

    雷波只能叹气，心中有些愤愤不平的骂着苏小可的父母：算你们好运，看在小可的面子上，明天就让你们醒过来。

    他对苏小可说道：“小可妹妹过奖了，我可不算什么好人。你先回去睡觉吧，我也要休息了。”

    “那雷大哥，晚安。”苏小可说完，出了房间往楼上走去。

    等苏小可离开，雷波关上房门，然后想着怎么帮苏小可，要不要打破她现在的生活。

    当他看到苏小可父母的所作所为之后，是不想救醒他们的。但小可温柔善良，她父母不醒来，就是两个累赘啊。雷波不想让苏小可为了这两个累赘操劳，也只能将他们救醒。

    至于苏小可的事，他已经做好了决定。

    此时的雷波是可以不用睡觉也没事的，但他还是躺在床上，闭上眼睛睡了起来。

    第二天一早，雷波就起床了。

    他出了房间，就见到小可刚刚从厨房做好饭菜出来。

    “雷大哥，你醒了？我刚熬的粥，一起吃吧？”

    苏小可看到雷波，立刻笑容满面的问道。

    雷波已经不需要吃喝，所以他拒绝道：“不用了，你自己吃吧。我跟你说过，我是医生。我现在上楼帮你父母看看吧。”

    苏小可一听，狐疑的打量着雷波保洁工服饰问道：“雷大哥，你真的是医生？”

    雷波此时别说衣服能随意改变，就是身体也能随意变化了。但他却没有将这套衣服变成其他款式，在他看来，衣服的作用仅仅是遮羞而起。

    “当然了，雷大哥可没有骗过你，你还不相信我啊？”

    “不不、我只是....不如你先吃点饭，再给我父母看好了。”

    雷波摇头说道：“不用了，先给你父母看看吧。嗯，我看完还要上班去。”

    这家伙居然无耻的用‘上班’做借口，要是萧雨柔知道，肯定会踹他几脚。这货去了也是大爷，哪里干什么活了？

    苏小可不知情，还以为雷波真的是要上班。想到雷波要上班了，还坚持先给自己父母看病，顿时心中感动的说道：“雷大哥，你真好，谢谢你！”

    她完全忽略了，雷波昨晚上不给她父母看病的事情。

    雷波谦虚几句，然后跟着苏小可上了楼。

    楼上一间房间里，摆放着两张床。

    雷波看到，一张床上躺着一个面黄肌瘦的中年男子，这男子不同于普通植物人，他应该是有意识的，只是说不出话来。他眼睛睁得大大的，却连眼珠都无法转动。

    另一张床上，苏小可的妈妈坐在床边，抱着洋娃娃还在嘀咕：“孩子、孩子、孩子.....”

    “雷大哥，我曾经找医生检查过，医生也查不出病因，只让我准备后事......要是你查不出问题，也没关系的。”

    苏小可对雷波说道。

    雷波笑了笑说道：“放心吧，我的医术可不是那群庸医能比的。你先出去，我看病的时间有点长，没看完之前，你不要闯进来打扰。”

    苏小可一愣，雷波的语气，似乎不是要看病，而是要开始治疗啊！

    她心中突然多出一种期待，也是对雷波的信任，她居然点点头说道：“那就麻烦雷大哥了。”说完就出去了。

    雷波见苏小可出去，一挥手，将房间布了个结界，让声音传不出去，然后看着苏小可的父母说道：“两个老混蛋，真的积了几辈子的德，遇到小可这么好的姑娘。”