
    雷波郁闷，又被骂成乌鸦嘴了，哎！

    不过想到自己这样莫名其妙的说这车要出事，的确让人不爽。

    没办法，他只能先离开，不管那群人骂骂咧咧的声音，他心念一动，身上的衣服变化起来，他的容貌也变得苍老.....

    很快，他就变成一个老头子模样，然后快步走向那群人。

    走近后，还听到那群人骂骂咧咧的声音：

    “那小子真是神经病啊？”

    “没错，居然诅咒这辆车要出事，哼，那个死乌鸦嘴，太可恶了！”

    “算那小子跑得快，不然我非把他揍出屎来！”

    “算了，跟一个神经病有什么好计较的？”

    “......”

    雷波听着这群人议论，恨不得转身就走，管他们去死！

    但想到自己是天道代言人，既然遇到就是有缘。算了，再努力一把，实在不行，死了也别怪哥没提醒你们了。

    他走到这些人十几米外，却见到公交车已经开到，他一急，立刻栽倒。

    “哎呀~要死啦要死啦要死啦.....”

    这群人都看到他摔倒在地，但也没有人上来搀扶。这时公交车停下，那三个必死之人抢先上去了。

    雷波发现，驾驶员也是一脸浓郁黑气，车上还有几个乘客，也是黑气缭绕。

    车下，剩余五六个人也准备上去了，他大急，心里大骂：太没有正义之心了！没看到老人家摔倒了啊？

    “哎~哟~啊~好痛啊，我的老腰断了、我的老胳膊断了，谁扶我起来啊---好心有好报的啊......”

    雷波对着那五六个人喊了起来，但却依然没人理会。

    不过这时一个中年妇女忍不住了，想要过来搀扶他。只是身边一个中年汉子阻挡住了，对女人说道：“别管闲事，小心讹上你了。”

    雷波闻言嚎得更大声了：“哪位好心人来扶我起来啊~我站不起来了...好人有好报啊.....”

    中年女人闻言，心一软，不顾男子阻拦，跑向了雷波。

    中年男子大喊一声：“老婆，这是最后一班公交车了！错过了，咱们只能走路了！”

    女人没搭理她老公，跑到雷波身边问道：“老人家，没事吧？要不要帮你打120？”

    “哎哟，我的脚扭了，我现在腰疼、腿疼、屁股疼，起不来了....”

    雷波一副痛不欲生的模样，中年女人也着急了，大喊一声：“老公，来帮忙啊！”

    中年男子看了眼公交车，很不甘心的走向了雷波。

    这时公交车直接关门，然后开走了。

    雷波能做的，也只是对着车内的人施展了几个祝福，其余的，听天由命吧！

    中年男子虽然不情愿，但既然留下了，也只能关心的问道：“老人家，要不要紧？是送你回东城区，还是打120？”

    雷波直接站起来，对两人说道：“我突然不疼了，你们两个好心人，一定会得到好报的。”

    两人见状，都一时没回过神来。

    良久，男子大怒道：“你个老家伙，你明明没事，还害得我们坐不上末班车！”

    雷波嘿嘿笑道：“坐不上就坐不上咯，说不定等会儿你们还要感谢我呢！”

    “混蛋！感谢个屁啊！”男子很想揍人了，见雷波居然还笑得出来，顿时气不打一处来：“要不是看你一把年纪，我非揍你一顿不可。”

    中年女人有些讪讪的对男子说道：“老公，算了，我们走路吧，最多一个多小时也就走到了。”

    男子狠狠瞪了雷波一眼，这才气哼哼的和女人转身离去。

    只是才走了两步，就听身边雷波那欠扁的声音传入耳中：“善有善报恶有恶报、不是不报时候未到。”

    男子大怒，一边回头一边大骂：“你这老东西是不是.........”

    说道一半，他就傻眼了。身后哪里有人影？这老头就是会飞，也应该能看到个残影吧？

    女人见男人骂了一半就呆住，也好奇看像身后，顿时也傻眼了。

    “老、老公，我们....是不是-----见鬼了？”

    “这这这...老婆，我觉得我们应该.....”男子呆呆的说着，然后突然大喝一声：“跑啊！”

    说完他拉住女人的手，立刻狂奔起来。

    不远处，雷波摇摇头叹息道：“真的良言难劝该死的鬼啊！可惜只救下两个！”

    这两人的黑气本就不浓郁，因为过来扶雷波，心中散发善念，又将黑气冲散不少；最后雷波的祝福，将他们脸上最后的黑气冲散，两人已经摆脱厄运。

    至于其余人.....雷波只能叹气了，最多，也就是‘死得好看’而已。

    中年夫妻狂奔了很久，直累得气喘吁吁、汗流浃背，这才停下。

    “老婆，都怪你多管闲事！”

    “我、我怎么知道那老头不是人啊.....”

    两人走走停停，没多久，突然听到几声警鸣声响起，两人好奇的等在路边。

    很快，就看到好几辆警车和救护车从他们身边开过，往前行去。

    中年夫妻两人对视一眼，不用商量，都再次拔腿往前跑去。

    没多久，就看到警车和救护车停在一个河边，警察和医生护士忙成一团。

    “是石兰桥！”

    石兰桥并不长，也就十几米而已。下方的河并没有多少水，几乎快干旱了。

    但夫妻两人走近后，却看到公交车撞烂护栏、翻进了这快干旱的河床里，车身都变形了，车窗玻璃几乎全碎了。

    车外有几个满脸是血的伤员，而一边还有几个一动不动的人正被被医生抢救着.....

    这时一个医生对着警察摇摇头，示意他抢救的这个，已经没救了。

    警察叹息道：“哎，五死九伤啊！一共十四个人，也只有两三个伤势略微轻一点儿的。”

    此话被一边的中年夫妻听到，两人对视一眼，心中又惊又骇，之后只剩下万分的庆幸感觉。

    两人匆匆离开现场，这里太乱，警察和医生护士也懒得搭理两人。

    到了偏僻处，两人想起了雷波。

    “那个老头，是个神......”

    两夫妻眼神一亮，居然同时开口，说了一半，又同时闭嘴。

    但他们又想起了雷波最后一句话：善有善报恶有恶报、不是不报时候未到！

    这时，一个伤员正在叙述事情经过，一个警察询问，另一个做笔录。

    “我跟你们说啊，这次的车祸啊，实际上是被人诅咒的。我们上车之前，就有个青年说这车不能坐，要出事。那个混蛋就是个乌鸦嘴.......”