
    东城区一个小超市里，雷波正在选被褥，突然感受到两股强烈的念力涌入身体，他顿时一喜。

    “算你们有良心！”雷波知道是他救下的中年夫妻两人传来的念力，他也感觉欣慰：“这次念力差不多了，第三层到第四层不需要多少念力，应该足够了！哼哼，到了第四层，哥就是再世华佗啊！只要没断气儿，哥都能救活！”

    雷波心里喜滋滋的想着，也不犹豫，直接出了超市，到了没人的地方，一个瞬移出现在荒野。

    他找了个平坦地方，就地盘膝坐下修炼起来。

    “天地玄黄、宇宙洪荒、赏善罚恶、大道无双......”

    雷波一遍遍念着口诀，身上吸收的念力慢慢转化，不一会儿，他身体一震。

    “终于有了赏善能力，达到第四层了！”

    赏善，可是分很多种的，给人治病只是其中一种而已。

    虽然还没有掌握生死，但只要没断气，雷波就能让人活下来。

    比如刚才那群坐公交车的人，要是晚一点遇到他，他就能用赏善能力，化解他们的黑气。

    即使是手脚断掉，雷波也能让人长出新的手脚，这就是无所不能的天道之力。

    而且修炼到了第四层，他能感觉到，他已经不需要吃、喝、睡、了。

    心念一闪，雷波就出现在半空中，竟然悬空而立，眼神却充斥着漠然。

    看着下方的一切和远处的人影，雷波突然有种俯视众生的感觉。

    他发现凡人在他眼中如同蝼蚁，自己心情不爽的话，就能一掌打死一片。

    但很快，他就是一惊。

    自己怎么变得冷漠起来了？

    不行！绝对不行！

    若是掌控天道之力，就要变得冷漠，他情愿不要这天道之力！

    只是他心中一个声音很强烈：天道，就是无情的！

    “不！我不要无情！若天道无情，这天道不要也罢！”

    雷波大喝一声，身形从空中栽落，掉在了地上。

    摔死摔伤？这当然不可能。

    修炼到第四层后，雷波已经是天道的一部分，就是导弹轰他，也如同轰在空气上。只要这世界还在，他就还在。

    他可以在任何物体上重生，根本没有死亡受伤的可能。

    只是他此时在地上打着滚，心中、脑海中不断天人交战。

    两个意念在争执，一个告诉他，天道无情；另一个坚持，天道也该有情！

    过了好一会儿，那个‘天道无情’的声音总算小了，慢慢退去。

    雷波脸色难看，前三层都没有这样的感觉，为什么到了第四层，会发生这样的事？

    若不是他强烈坚持天道也要有情，那此刻他就真的成为高高在上、藐视众生的神仙了。

    他不想做这样的人！

    哪怕他成为天道掌控者、哪怕他掌控世间的一切，他也不想视众生为蝼蚁。

    这，就是雷波。

    幸好，在这次交锋中，他占了上风，他赢了！

    只是他此时对于第五层、第六层、第七层.....有了深深的忌惮。

    他不知道该不该继续修炼下去，不知道下次突破，还能不能保持本心。

    他站起身，往后一躺，身后自然显现出一个躺椅，让他平稳躺下。

    “天道真的无情吗？”

    雷波躺在躺椅上皱眉苦思，刚刚突破时，那藐视一切的心情，他记忆犹新。

    “哼！我就是我，我的心境，只能由我。天道想要干扰，没门！只有我掌控天道，岂能让天道掌控了我！”

    雷波瞬间想通，一下站起身，消失在原地。

    那张躺椅，也随即消失。

    街上，雷波已经不需要买什么东西了。

    此时他的能力，需要什么完全能变化出来。

    他慢慢往回走去，他还要帮苏小可救父母。

    只是没走几步，就见到了苏小可，苏小可也正好看到他。

    “雷大哥！”

    苏小可立刻跑到雷波身边，眼圈都红了。

    “你怎么出来了？”雷波看着苏小可的眼睛说道：“眼睛怎么红红的？是不是谁欺负你了？”

    说话间，天道神力运转，打量起苏小可来。

    苏小可连忙说道：“没有人欺负我，我只是、只是担心雷大哥你不辞而别......”

    雷波不看还好，这次一看，突然脸色变幻起来。

    之前，他天道神力无法看到人出生前后的事，他只知道苏小可从小就过得不如意。

    但此时，他看得更远，心中恼怒的同时，也更加疼惜苏小可。

    “小可妹妹，回去吧。我可是付了房租的，你还怕我不辞而别啊？”

    雷波笑了笑，安慰着苏小可，手竟然下意识的揉了揉苏小可的头发。

    这个动作让他和苏小可同时怔住。

    雷波想起了地球上，和他一起长大的小月，那个被疾病带走生命的女孩。他一直当小月如亲妹妹一般，经常这样揉她的头发。

    苏小可却是另一番感受，第一次，有被人疼惜的感觉。第一次，有人如此亲密的对自己这个‘丑八怪’。

    心中对雷波的好感，再次升华。

    “对不起，我冒犯了。”雷波连忙道歉。

    “没关系的，雷大哥，我不会在意的。”苏小可红着脸说道。

    “那就先回去吧。”

    雷波没有多想，与苏小可往回走去。

    到了苏小可家，却见到一个中年妇女抱着个洋娃娃，嘴里念念叨叨：“儿子、儿子、我的儿子....”

    苏小可连忙跑过去，搀扶着妇女说道：“妈，您怎么跑出来了？快上楼去。”

    雷波却运转起天道神力，仔细查看起苏小可的妈妈。

    看完之后，雷波叹气，心中暗道：果然如此啊！真是作孽啊！

    他本想治好苏小可父母的，但此时却犹豫了。最终，他冷哼一声：“现世报，就让你们多受几天罪好了。哎，只是难为了小可，真不知道是她上辈子欠你们的，还是这辈子你们欠她的！”

    雷波现在的能力，还无法查看前世来生。他心中很为苏小可抱不平，真的想直接让苏小可的父母死了算了。

    不一会儿，苏小可满脸歉意的跑下楼，对雷波说道：“让你见笑了，雷大哥。你没有买被褥吗？楼上还有干净的，我这就给你拿来。”

    苏小可这时才注意到雷波两手空空，连忙说道。

    “不用了！”雷波摆手说道：“我将就一晚，明天再买吧。”

    “那怎么行！”苏小可不由分说，‘蹬蹬蹬’的上了楼，没一会儿就抱了被褥下来。