
    马丽文惊恐的看着雷波，正要说什么，却惊骇的发现，雷波就在她眼前消失了！

    没错，是消失！似乎刚刚出现的只是个幻觉，似乎.....

    不对，有什么地方不对！

    马丽文走到床边，看着刚刚雷波坐过的地方，的确凹了一点，有人坐过的痕迹。

    她突然想起，雷波穿着的保洁工服饰。

    保洁工！上面还有‘箫氏集团’字样！

    刚才只顾着震惊雷波怎么出现的了，而且后来雷波的话让她心乱如麻，根本来不及想别的。

    此时才反应过来，马丽文立刻出了房间，对着门外喊道：“陈胜、高强！”

    两个保镖立刻走进别墅，正是保护白云飞的保镖。

    马丽文立刻问道：“你们在箫氏集团见到的那个年轻人，是不是穿着保洁工衣服？”

    “是的，上面还印着‘箫氏集团’几个字，不然少爷也不会去招惹他了。”高强如实回答道。

    马丽文脸色更加难看，知道自己不是眼花、不是产生幻觉。

    而且雷波肯定不是普通人，能随意出现和消失，能知道她曾经做过的事情.....

    她突然恼恨起白云飞，在她看来，都是白云飞这个蠢货去招惹来了雷波，这才让雷波注意到看她。

    马丽文挥手让保镖出去，一个人呆呆坐在客厅沙发上发起了呆......

    -------------

    XC区有一片‘富人区’。

    这里别墅一排排，住这里的人大多都是富人。

    此时在其中一栋别墅前，车来车往，好不热闹。

    就在无人注视的一个角落，雷波的身影瞬间出现。

    看着这幢热闹的别墅，雷波嘴角一翘，轻轻说道：“生意不错啊！这老骗子倒是有手段。”

    说完他直接往别墅走去。

    只是却被两个守门的人拦住了，两人见雷波一身保洁工衣服，立刻将他拦下。

    一个酷酷的男子神情高傲的说道：“这里不是你能来的地方，赶紧走开！”

    雷波淡淡说道：“去把张大师叫出来，就跟他说：他的前辈来了！”

    “小子，你找死是不是？”

    别说两个守门的人了，就连外面等着的一些西装革履的人，都觉得这个穿保洁工服饰的‘下等人’脑子有问题，居然敢自称张大师的前辈。

    雷波却理所当然的说道：“让他叫我一声前辈，都是看得起他了。赶紧让他出来吧，能被我看中，是他的福气。”

    “你找死！”

    其中一个守门的人挥动着拳头就砸向雷波。

    “趴下！”

    雷波声音平淡却清晰的传进在场所有人耳中。

    接着，众人就见到，想对雷波动手的男子，脚一滑，直接摔了个狗吃屎，狼狈的趴在地上。

    “这......”

    众人无不大惊，这可不是什么巧合能解释的，一个个惊疑不定的看着雷波。

    而这也是雷波故意的，若不是为了高调一点，他完全可以瞬移到张大师面前，而不不需要让人通传了。

    另一个守门男子见状，也顾不上将同伴扶起来，直接进去找张大师了。

    这时四周的人窃窃私语起来：

    “原来是来找麻烦的，这下有好戏看了。”

    “是啊，张大师是有真本事的，看来今天有一场龙争虎斗了。”

    “真是不虚此行啊，好期待他们来一场大斗法。”

    “嘿，你们说等会儿打起来，谁更厉害？”

    “还用说吗？肯定是张大师了。张大师是我们蜀南有名的修道者，不仅精通易经风水学、还擅长一些奇门八卦，传说他还会法术。有人亲眼见到过，张大师凭空变出东西、还能隔空取物、口中喷火。”

    “那这小子岂不是惨了？”

    “被张大师教训也是活该，就他这年纪轻轻的，也敢自称张大师的前辈，哼哼，那不是老寿星吃砒霜----找死吗？”

    “.........”

    就在众人议论纷纷的时候，里面传来一声怒喝：“是哪个混蛋敢自称我前辈的？”

    随后，就见到刚刚进去的守门男子和张大师一起走了出来。

    只是张大师见到雷波的瞬间，神情立刻就是一变。

    此时围观的人却都兴奋起来，一个个伸着脖子，等着一场大战表演。

    雷波瞄了张大师一眼，淡淡问道：“谁是混蛋？”

    就在众人猜测张大师会霸气回复一个‘我’，还是直接来个法术将雷波‘轰杀’的时候，却见到张大师赶紧低眉顺眼跑到雷波身边，恭敬的说道：“原来真的是前辈，晚辈冒犯了。”

    四周围观的人全部傻眼，张大师是蜀南名人，连他都要称呼一声‘前辈’，那这年轻人该多牛逼？

    雷波看着四周的人一眼，然后问道：“小张，你又在忽悠人了？”

    “不敢不敢！”张大师被叫成‘小张’，没有丝毫不满，他连忙解释：“这里大多数人都是来预测吉凶福祸的，这些晚辈虽然不才，但也能预测七八分。”

    在雷波面前，张大师可不敢说能预测九成九。

    雷波也见识过这家伙的预测能力，所以点点头说道：“不错不错，看到你这里这么多人，你业务还挺繁忙的。”

    “哪里哪里？前辈有所不知，晚辈每周只有周一、周三、周五三天才接待业务的，今天周一，人当然多点。”

    张大师态度之恭敬，直让四周围观的人大跌眼镜。

    这还是蜀南张大师、张半仙吗？

    还是平时鼻孔朝天，对他们爱答不理的张大师吗？

    这分明是个聆听长辈教训的小孩子啊！

    雷波眉毛一扬，说道：“你倒是会安排，挣钱、休息两不误啊！”

    张大师不管四周的人什么眼神，他谦虚道：“前辈说笑了，我也就挣点小钱养家糊口。”

    “哦~小钱？”雷波似笑非笑的说道：“想不想挣点大钱？”

    张大师一愣，问道：“前辈什么意思？”

    雷波笑着说道：“不要紧张，我是看你生意火爆，也心中痒痒，想要你帮我介绍一些业务。”

    “接业务？”张大师一愣，随后大喜，他是知道雷波的本事的。他自己除了预测拿得出手，其余全靠忽悠和障眼法。

    他的预测本事，还是从一本残缺的书上学来的，所以他并不是真正的修道者，最多算个散修。

    但雷波在他擅长的预测上，都让他吃了亏的。所以他怀疑，雷波是真正的修道者。那天他想跟随雷波，就是想跟雷波学点真本事，却被雷波拒绝了。

    没想到今天雷波主动找到他，他怎么能不大喜？

    雷波问道：“怎么？不愿意？怕我抢了你的生意？”

    “不不不，前辈愿意加入，晚辈高兴都来不及，怎么会不愿意？只是晚辈不知道前辈擅长什么，想接那些业务、要求是什么？”

    雷波也不管四周围观的人，淡淡说道：“我嘛，看相、算命、治病、改运什么都可以。除了不能把死人变活，其余什么业务我都接。价格嘛，一百万起步。”

    “什么？”

    众人全部石化。