
    白云飞狐疑的问董芊芊道：“芊芊，这位是什么人？”

    董芊芊说道：“你问萧小姐好了。”

    萧雨柔见白云飞看着她，她随口回道：“我男朋友。”

    白云飞虽然纨绔，但还是不傻，他好奇问道：“萧小姐的男朋友真特别，喜欢穿下等人的衣服？”

    “喂！”雷波很不爽谁在他面前提‘下等人’这几个字。他很不爽的问道：“什么是‘下等人’？”

    白云飞暗想：箫氏集团虽然是京城四大家族之一，但萧家人多，权利分散。单独一个萧雨柔，又在蜀南这一亩三分地上，他作为蜀南首富白龙集团的公子，可不怕萧雨柔。

    而且她男朋友穿保洁工这种‘下等人’的衣服，想来身份不会太高才对。

    这么一想，白云飞瞬间底气十足，看着雷波不屑说道：“保洁工不就是下等人吗？那些拼死拼活干一个月，领的工资还不够买我一只袜子的人，那不就是下等人吗？”

    “哦~”雷波也不生气，直接说道：“那你这几天要好好享受一下‘上等人’的生活了，不然过几天，你就要开始过‘下等人’的日子咯！”

    “你说什么？哈哈哈哈.......”白云飞一愣，随后大笑起来。

    这家伙说错了，还是自己听错了？

    他堂堂蜀南首富白折腾唯一的儿子，几天后会过下等人的生活？这太搞笑了！

    就算萧家要整垮白龙集团，也不是几天就能整垮的。据他所知道的，他父亲不但有小金库，还在国外有产业。

    几天时间？变成下等人？他已经把雷波当成一个傻子了，他感到太好笑了。

    只是笑着笑着，声音戛然而止。

    因为他惊奇的发现，董芊芊、萧雨柔、陆天益几人看着他的眼神，居然充斥着-----同情？

    他没看错，真的是同情加怜悯的眼神啊！

    萧雨柔有些同情的想到：被这乌鸦嘴诅咒，小子你自求多福吧！

    董芊芊也开始可怜起了白云飞：雷大哥是个神人，看来白云飞的老爸白折腾，这次真的要‘白折腾’了。

    陆天益心中也庆幸：看来雷大师要施展法术让白龙集团破产了，幸好自己没惹怒雷大师。只是几天时间真的够吗？

    白云飞感觉自己像得意的鸭子，被人捏住了喉咙。

    他脸色一冷，问道：“小子，你知道你在说什么吗？我们天龙集团，产业遍布全国，甚至国外也有资产。退一万步讲：就算了萧家找人联手，打金融战将我们天龙集团吃下，我也不至于去过下等人的日子。你这样说只能显示你的无知，就算没有了天龙集团，我爸多年经营，怎么会没有后手？小金库的钱也足够我们一家人生活得很好了。”

    雷波依然平静的说道：“我不需要知道这么多，我只要知道，你要不了多久，就会开始过你所谓的‘下等人’生活就够了。”

    “你这个混蛋！你是在诅咒我？别以为你是萧家的女婿我就不敢揍你！所谓强龙不压地头蛇，在蜀南这一亩三分地上，是虎你也得给我趴着、是龙你也得给我盘着！不然，我保证你无法囫囵个离开蜀南！”

    白云飞咬牙切齿的说道。

    “嘿嘿，我今天还非要压一压你这个‘地头蛇’，你奈我何？”雷波声音懒洋洋，对付这家伙，根本不费什么力气，一句话的事儿嘛。

    白云飞对着两个保镖说道：“给我揍，只要打不死，其余事我兜着！”

    “是！”

    两个保镖答应一声，正要动手，却听雷波说道：“打轻点，随便打到他妈都不认识的样子就行了。”

    话音一落，两个保镖就惊骇的发现，他们身体不受控制的走到白云飞身边。

    两人一人一边，然后抡起巴掌就扇在白云飞脸上。一个抽左脸、一个抽右脸，配合得那叫一个默契。

    “你们两个....”

    “啪”

    “混蛋东西.....”

    “啪”

    “造反了.....”

    “啪”

    “混蛋！”

    “啪”

    “哎哟....”

    “啪”

    “........”

    此时屋里的人都噤若寒蝉，听着一声声巴掌抽在脸上的脆响，都替白云飞脸疼。

    这些人看着雷波的眼神都有些畏惧。

    这是什么法术？都没看到施法和念咒，怎么就一句话，就让白云飞的保镖打起主人来了？

    此时梅秘书和梅仁信也又惊又惧，这个雷波，会妖法？

    梅仁信突然想起一个严肃的问题：他今天吹牛说自己一夜七次郎，雷波说了每次一秒钟。不行！等下班后一定要去试试，万一真的被雷波‘施了法’，那还要赶紧赔礼道歉，让雷波‘解除禁咒’才行。

    不一会儿，白云飞的脸已经肿成猪头了，雷波才淡淡说道：“好了，估计他妈已经认不出来了。”

    两个保镖瞬间感觉恢复了身体控制权，连忙搀扶起白云飞，嘴里大喊：“少爷，对不起....”

    “少爷，我们不是故意的，我们控制不住身体啊......”

    白云飞努力睁开眼睛，狠狠瞪了两个保镖一眼，然后擦掉嘴角的血迹，含混不清的说道：“你们两个，哟（有）本事啊！回去再休息（收拾）你们！”

    他说完，仇恨的看着雷波，大喝一声：“你个横（混）蛋，我跟你拼了！”

    说完直接冲向雷波。

    “给我坐下！”

    雷波淡淡说道，正眼都没看这家伙一眼。

    白云飞只觉踩在一块碎裂的钢化玻璃上，然后脚底一滑，‘嘭’的一声坐在了地上。

    “啊------”

    一声凄厉的惨叫响彻在这间办公室，声音甚至传到了办公室外面。

    这声惨叫，真是闻者伤心、听着落泪啊。

    声音充满了惊恐、疑惑、不甘、愤怒、和......屈辱！

    雷波一愣，见到白云飞已经浮肿的脸，再次扭曲起来，两只胳膊伸得笔直，手指虚空捏抓了几下，浑身颤抖.......

    “哎呀！罪过罪过！”雷波这下真不好意思了，他同情的看着白云飞说道：“我忘记地上有碎玻璃了，哎，菊花残、满腚伤啊....”

    白云飞伸直的手臂，慢慢支出一根手指指着雷波，颤抖着嘴唇说着：“你、你你会妖法.....”

    雷波安慰道：“想开点啊，幸好是坐下的。要是滑个一字马，那还不扯到蛋啊，是吧？再严重一点，说不定正好一块碎玻璃刺进你两腿之间.....哎，这么一想，你还是很幸运的嘛。”

    ‘噗通’

    白云飞又痛又气，居然晕了过去。