
    “土豪？”

    众人实在不适应雷波层出不穷的新名词。

    “咳咳....”雷波也知道这不是地球了，只好解释道：“就是有钱的大老板。”

    几人这才明白，萧雨柔不屑的问道：“什么有钱的大老板？有我们大吗？”

    雷波神秘笑道：“嘿，应该不比你们小才是。”

    董芊芊也好奇问道：“雷大哥，到底是谁啊？”

    “天机不可泄露！”

    雷波十分装逼的说道。

    作为天道代言人、天道的化身，他没有什么天机是不可泄露的。就连别人的生老病死、荣华富贵，他都能随意改变，这也是他比那些修道人牛逼的地方。

    修道人，有时候窥探到了天机，也不敢泄露出来，以免遭到反噬。

    但是雷波不怕反噬，谁见过毒蛇把自己毒死的？

    “切---”

    众人都恨不得踹他几脚，但各自有顾忌，也不敢真的踹他。

    这时陆天益又问道：“雷大师，这样帮那群下等人，就能积攒那什么‘功德’了？”

    “啪”

    “哗----”

    这次雷波居然一掌拍碎了钢化玻璃，玻璃碎片四溅，吓得萧雨柔和董芊芊、梅秘书三女全部后退。

    陆天益一脸蒙圈，不知道雷波又是闹哪出？

    “陆天益，你给我听着！”雷波这次是真的怒了：“什么是上等人？什么是下等人？我告诉你，大家生下来都是赤、条条，死了也什么都带不走。从这点来说，大家都是一样的！唯一不同的，只是你投了个好胎，生在有钱人家。或者前世积德，今生就算投胎到普通人家，也能发家致富，过上好的生活。众生平等，没有什么高低贵贱之分。你再敢提什么‘上等人下等人’，我就让你变成下等人，你信不信？”

    “雷大师息怒！”陆天益脸都白了，没想到雷波对这种事如此在意，哪还敢说个‘不’字？他连忙解释道：“雷大师，我只是一时口快，还请不要怪罪.....”

    “哼！”雷波冷哼一声，然后一脸霸气的对萧雨柔说道：“小柔啊，这茶几的钱就从我下个月的工资里扣吧。”

    萧雨柔一脸黑线，这家伙一天班没上，先预支了一个月工资。好嘛，现在又打烂了那个茶几。那是他一个月工资就买得到的吗？

    不过这时，董芊芊好奇的问道：“工资？”

    雷波这才想起，在董芊芊面前，他和萧雨柔还是‘恩爱情侣’来着。

    “啊哈.....那什么.....”雷波脑子飞速转动，然后说道：“小柔她说男人有钱就变坏，每个月只给我三千块零花钱。哎，有钱就变坏的男人，没钱的时候也好不到哪儿去啊！像我这么专一的男人，就是拿一座金山堆在我身上，我也不会变坏嘛！”

    “呕”

    萧雨柔听得反胃，这货明明说过想追董芊芊来着，居然装起专一好男人来了。

    不过现在演戏必须演下去啊！她连忙接口，风情万种的对雷波抛着媚眼说道：“波波，别怪我管你管得那么严嘛。我还不是担心，你有钱以后，老是有女人纠缠你啊！”

    梅秘书直接傻眼，这还是那个雷厉风行、精明果敢的大小姐吗？此时居然如小女人一般，对着雷波撒娇。

    陆天益连忙拍着马屁道：“雷大师和萧小姐真是天造地设的一对啊。”

    董芊芊狐疑的打量着雷波和萧雨柔，雷波见状，连忙分散董芊芊注意力说道：“董小姐，你做好准备啊，很快有人找你来了。”

    众人对雷波的本事，已经毫不怀疑了。雷波既然说有人找董芊芊，那肯定很快就有人要找董芊芊了。

    董芊芊好奇问道：“雷大哥，是什么人啊？”

    “是个大土豪。”

    雷波顺口说道。

    众人此时明白了‘土豪’的含义，见雷波在‘土豪’前面还要加一个‘大’字，顿时惊奇起来。

    就在这时，敲门声响起。

    萧雨柔连忙说道：“进来！”

    门打开，梅仁信点头哈腰的进门说道：“大小姐，白龙集团的少爷白云飞来了。说是要找董芊芊小姐，不知道现在方不方便？”

    众人先是对雷波传去一个敬佩的眼神，这家伙真是神了！

    陆天益却惊奇道：“白龙集团的总裁白折腾，可是咱们蜀南首富啊！他家公子找董芊芊小姐，看来是.....咳咳咳.....”

    董芊芊皱眉说道：“居然是这个讨厌的家伙！就说我没空，让他离开吧。”

    梅仁信闻言，刚要答应，就见门再次被推开。

    接着就见到一个二十岁左右，穿着一身名牌、头发梳得油光锃亮的青年走了进来。

    这青年相貌普普通通，但穿着名牌衣服、戴着一看就价值不菲的手表、戒指。任谁一看，也就知道是个富家公子。

    雷波对这家伙印象最深的，就是头发了。这青年的头发梳成大背头，明显打了发蜡发油。估计苍蝇爬上去也会打滑、蚊子飞上去也会劈叉啊！

    “芊芊！你果然在这里。”

    青年见到董芊芊，立刻惊喜的要往董芊芊那里走去。青年身后，居然还跟进来两个保镖。

    雷波很不爽，这家伙这谱摆得也太大了，话说这里的有钱人为什么都会带几个保镖啊？

    “白云飞，你很讨厌！我不是说了，不想再见到你吗？”

    董芊芊皱眉说道，居然丝毫不给这蜀南首富的公子哥面子。

    白云飞却毫不在意的嘿嘿笑道：“芊芊，白马汽车出了个新款，叫‘王子’。我今天一早就买来了，要不要去看看我的‘白马王子’？”

    雷波听得差点没笑出声来。没想到这个世界有‘白马’牌汽车，还出个‘王子’系列。哎，我为什么那么想笑呢？

    董芊芊冷冷说道：“不用了，我没兴趣。你要是没事的话，赶紧离开，我们还有正事要谈呢。”

    白云飞这才四处看了眼众人，在看到萧雨柔的时候，眼神再次亮了一下。不过很快就一扫而过，看向梅秘书、陆天益，这两人直接被他忽略了。

    只是看到在场唯一一个坐着的雷波后，他神情有些古怪起来。看着雷波穿着的保洁工服饰，他瞬间感觉脑袋有些没转过弯来。

    陆天益他就算不认识，至少能从衣着打扮看出是个老总人物；董芊芊的身份，他更清楚；萧雨柔，京城四大家族----萧家的嫡系，蜀南分部的掌舵人。这身份，就是京城的官员来了，也能平起平坐的啊！

    可如今，他们都站在一边，而雷波却四平八稳的坐在那里。

    按理说，这肯定是不得了的大人物才是。

    最让他想不通的是-----为毛这位‘大人物’，穿着保洁工的衣服？