
    “少爷！”

    两位保镖连忙上前搀扶起白云飞，两人畏惧雷波，不敢久留，迅速抬着白云飞出去了。

    这时雷波若无其事的问陆天益道：“陆总，咱们继续说建校的事。初步资金已经有三百五十万了，不知道预算要多少？还有教师的工资、教材的消耗什么的，每年还需要往里面投钱啊。”

    “雷大师，我、我每年可以往里面投五十万。”陆天益擦着冷汗说道。

    见识了雷波一句话就让白云飞的保镖‘叛变’，一句话让白云飞‘菊花残’，他此时生怕雷波一个不高兴，也让他来个劈叉，那真会‘扯到蛋’的。

    董芊芊和萧雨柔也同时保证，只要学校办起来，以后每年也会往里面注入资金的。

    雷波叹了口气，他知道这三人是不想出钱。他们认为是无意义的，这本就是无底洞。而且每年都出，他们认为没好处，当然不愿意多出了。

    凭这三人的身家，每人出上千万是没问题的。但他们却哭穷，都说只能出一百万，这也是看在他的面子上才出的。

    看来，是时候高调起来了！

    雷波本不想高调，哪怕被认为是乌鸦嘴，也无所谓。

    但这个世界的人分高低贵贱，富的人富得流油，穷的人连学都上不起。

    他想的，可不仅仅是建一所两所义务教育学校，而是遍布全国的。

    这只是第一步，第二步，当然是建立慈善基金。

    目前的困难在于，有钱人根本不愿意为‘下等人’浪费钱！

    他决定，先让这个世界的人相信善有善报、恶有恶报。

    看来不能再懒散了，只有让这个世界的人建立善恶观，让他们明白做善事不是没有回报的。

    想到这里，雷波说道：“陆总，你和董小姐她们商量，先找地皮，将场地定下来。我有事先出去了，钱的事情不用担心，要不了多久，自然会有大把的人愿意往这里投钱的。”

    陆天益、董芊芊、萧雨柔同时一愣。都不相信雷波所说的‘大把人愿意投钱。’

    雷波不理会三人怀疑的目光，直接走了出去。

    却说白云飞被保镖抬出去，直接带回白云飞的住处-----白氏庄园。

    这是白家修建的花园别墅，占地上百亩，庄园里有保安、有园丁、有佣人、也有私人医生。

    到了庄园里，白云飞也正好悠悠醒来。

    他看着两个保镖大怒道：“两个卑贱的狗东西，连主人都敢打，你们还有脸回我家？等会儿我让人打断你们的腿！”

    两个保镖脸色难看，但还是将他搀扶进了别墅。

    别墅里，一个雍容华贵的中年女人见到白云飞，愣了愣问两个保镖道：“你们两个，把什么人抬进来了？我们家是什么人都能带来的吗？赶紧给我扔出去！”

    此时的白云飞，脸肿得跟猪头一样，眼睛都快睁不开了。

    但他一听中年妇女的话，立刻惊呼道：“妈，是我啊！我是云飞啊！”

    还真是他妈都认不出来了！

    中年妇女这才知道是白云飞，但是见到白云飞的凄惨模样，却只是冷哼一声问道：“你又闯什么祸了？带着两个保镖，也能被人打成这样？”

    两个保镖闻言，都将头一低，不敢插嘴。

    白云飞恨恨的说道：“妈，就是这两个狗东西打的我！你快让咱家那群看门狗叫过来，狠狠的给我打这两个狗东西一顿！”

    ‘看门狗’指的，是保护山庄的几个保安。

    两个保镖眼中怒气一闪，却还是不敢插话。

    中年妇女看向两个保安，一脸平淡的问道：“你们有什么话要说？”

    两个保镖这才敢说话，两人很快将事情经过讲了一遍。

    “你们说，那人坐着都没动一下？难道是催眠大师。瞬间控制了你们？”中年妇女冷静分析道：“还有，你们确定萧家大小姐、董芊芊都站在一边的？”

    两个保镖连忙说道：“千真万确，这些可以问少爷的。”

    白云飞还在叫嚣：“不管什么原因，你们两个狗东西打了我是事实！妈，让人打死这两个狗东西好了！”

    中年妇女冷哼一声说道：“你个不争气的东西，让你做事不经过大脑，被打也是活该！那人能坐着，而萧雨柔都只能站在一边，能是普通人？你受伤也好，这几天就老实待在家，好好反省吧！”

    说完，她让保镖将白云飞送回他自己的房间，然后也走向一个房间，关上门不出来了。

    中年妇女进了房间，然后走到窗户边上，看着外面的景色，怔怔的发起呆来。

    不一会儿，一个淡淡的声音从她身后传来：“怎么了？是不是在忏悔，自己曾经犯的错？”

    中年妇女大惊，回头就发现一个穿着保洁工衣服的青年，正坐在房间里那张大床边上，一脸玩味的看着她。

    她在进房间的时候，明明可是反锁了房门的！

    这人是怎么进来的？

    “你、你你...你是什么人？你怎么进来的？是不是提前躲在我床底下的？”

    中年妇女有些害怕的问道。

    房间里出现的青年，正是雷波。

    此时雷波嘴角带着邪笑，声音平淡，却句句直戳中年妇女的心窝：“马丽文，你住的房子很大、很豪华，但你住得有安全感吗？你吃的饭菜很精致，你吃的安心吗？你这张床很大、很柔软，你睡得踏实吗？”

    “你你....我不知道你在说什么！保安！保安！”

    中年妇女，就是雷波喊的马丽文，此时有些惊恐的大喊起来。

    雷波笑道：“你不用喊了，他们是听不到这里面的任何声音的，”

    马丽文更加害怕，她哆嗦着问道：“你想做什么？”

    “放心吧，我对你这老女人没有任何兴趣，我来这里，是想告诉你几句话。”

    雷波说道这里，直接站起了身，慢慢走向马丽文。

    马丽文往后退了起来，但只退了两步，就感觉后背顶到墙壁，无法再退了。她脸色苍白，根本不知道雷波是怎么出现在这房间里的。尤其是雷波那几句话，让她充满恐惧。

    她强自镇定下来，看着走近的雷波，颤抖着声音问道：“你想说什么？”

    雷波走到她面前，盯着她的眼睛说道：“人再做、天再看！你自以为做得完美，瞒住了所有人，但你瞒不了上天。要不了多久，你就会为自己的所作所为付出应有的代价了！”