
    ‘啪’

    萧雨柔重重放下茶杯，宣示着她内心的不满。

    董芊芊怕两人吵起来，连忙说道：“萧小姐，既然合同的事咱们谈妥了，现在就带我参观一下你们的工作区吧。”

    萧雨柔正要答应，雷波却淡淡说道：“别急着走嘛，有贵客来了。”

    两人正在好奇，却听见办公室的门被敲响了。

    董芊芊对雷波敬若神明，萧雨柔却暗骂乌鸦嘴就是乌鸦嘴。

    “请进。”萧雨柔回道。

    梅秘书进来说道：“大小姐，天益集团的陆总指名要见....雷先生。”

    她已经知道雷波的名字，却不敢真的当他是保洁工，只能说一声‘雷先生’。

    雷波闻言一摆手道：“叫他进来，正好董小姐和小柔都在，我有事宣布。”

    董芊芊和萧雨柔对视一眼，不知道雷波有什么事要宣布。而梅秘书见萧雨柔没有反对，就对着门外说道：“陆总请进。”

    陆天益进门，也不理会两个大美女，直接走到雷波面前躬身说道：“雷大师，早啊。”

    “说正事。”

    “是是是，我昨天听了雷大师的话以后，不但给员工加薪，还接回了我母亲，昨晚还狠揍了我家那头母老虎。但没想到的是，从昨晚开始，我就电话不断，都是之前谈崩的合作或者生意。今天早上，更是有几家赖账的公司主动还了钱。雷大师，您真是神人啊！”

    陆天益说到这些，眼中满满的都是感激和崇拜。

    雷波问道：“要是你专门来说这些废话的，那就滚蛋吧。”

    旁边梅秘书傻眼，陆天益的公司虽然不能跟萧雨柔、董芊芊她们相比，但好歹也是个大公司。如今堂堂天益集团老总，却被雷波嫌弃的挥手，准备打发掉。

    “别别...”陆天益连忙从怀里掏出一张支票，放在雷波面前的钢化玻璃茶几上，讪笑道：“雷大师，这里有五十万，是我的一点心意，还请雷大师不要嫌少。”

    ‘啪’

    雷波一掌拍在钢化玻璃上，让董芊芊、萧雨柔、梅秘书、陆天益四人同时一个哆嗦。

    几人看着那钢化玻璃膜茶几，毫不怀疑再来这么一下，肯定会碎掉。

    随后就见到雷波恼怒的说道：“陆天益，你把我当什么人了？想用钱侮、辱我？难道你以为我帮你就是为了钱？”

    “不敢不敢！雷大师息怒，我、我也只是想表达一下我的谢意......”陆天益说话间准备收回支票，却尴尬的发现，雷波的手正拍在支票上。这让他拿回来也不是，不拿回来也不是。

    董芊芊暗赞雷波‘高风亮节’，不愧是大师人物。

    萧雨柔却有些惊讶，没想到雷波轻易‘忽悠’到五十万，更没想到，雷波还不要。要知道，收下这五十万，他就不用做保洁工了啊！

    不对，这货收不收五十万，都不是什么保洁工啊！他就是一位大爷！

    就在几人各怀心事的时候，雷波却收起支票，淡淡说道：“下不为例啊！”

    “啊？”

    四人石化....

    这尼玛什么节奏啊这是？

    高风亮节呢？大师风范呢？

    这风格转换得，让几人直接呆住。

    这是雷波平淡的说道：“这件事就这样算了，陆总，我有一件大功德，准备送给你，你要不要？”

    “大、大功德是什么？”

    陆天益心中有了不好的预感，有些紧张的问道。

    雷波淡淡一笑，说道：“行善积德，就会为自己积累功德。功德嘛，用处可大了。为什么有的人一生下来，就在富贵人家，成了你们口中的‘上等人’？为什么有的人却生在平困家庭，成为你们口中的‘下等人’？这就是前世积攒了大功德啊！”

    “前世？”

    四人再次一呆。

    这个世界没有佛教，没有前世今生、十八层地狱、因果循环这些说法。

    虽然他们知道修道者的存在，也相信应该有鬼神。但鬼没人见过，神高高在上，更没人见过。

    所以众人都只顾今生，谁管其余的啊？

    “没错。”雷波虽然此时不能窥探别人的前世来生，但不妨碍给这几个家伙洗洗脑：

    “所谓恶有恶报、善有善报，不是不报时候未到。今生做好事，或者坏事，未必是现世报。因为这一世大多都是在收上一世的果。上一世种善因，这一世自然收善果，生活过得好，反之亦然。但来世就说不定了，也许会转身到贫苦人家、甚至变成猪牛，任人宰杀。”

    “这.....”

    这对几人的世界观，是颠覆性的知识啊！几人一时无法消化，都皱眉沉思起来。

    “雷、雷大师，这些我不懂。您直接说，想要我做什么就行了！”

    陆天益知道雷波这样说，肯定是有什么事要他做。

    雷波也知道这些东西不是一时半会能让他们接受的。于是也不在拐弯抹角，直接说道：“东城区，就是你们口中的‘贫民区’，那里的孩子上不起学。我希望你能出资，创办一所小学和中学，而且是义务教育，不收费的。”

    “啊！这......”

    陆天益顿时脸都绿了，他结结巴巴说道：“雷大师，你可能不知道办学校的开资有多大。场地、教材、师资力量等，是一笔巨大的投资，何况还是小学到中学。重要的是，您还要义务教育，这简直是无底洞啊！”

    雷波说道：“当然不会让你一个人出钱，我会给你找几个合伙人的。”

    说完，他眼神扫向萧雨柔和董芊芊。

    董芊芊倒是干脆，直接说道：“雷大哥要我出钱，我没二话。虽然我也不懂功德之力，但我相信雷大哥不会害我们。”

    萧雨柔也说道：“钱我也可以出，但我可不是听你的话才出的，我是为了那些孩子。”

    雷波笑着扬了扬手中的支票说道：“既然如此，我带头，先出五十万！”

    无耻！太无耻了！

    此时就连梅秘书都直翻白眼，对雷波无耻的程度，刷新了一个高度。

    拿着陆总送的钱，说是他自己出资。

    不过仔细想想，这钱是陆总给雷波的，可不正是雷波的吗？

    萧雨柔说道：“我出一百万，公司的资金要周转，多的我也没办法了。”

    董芊芊说道：“我和萧小姐一样，最多能拿出一百万。”

    这时陆总不表态是不行了，刚刚才给了雷波五十万，此时也只能咬牙说道：“好，那我也出一百万。只是，三百五十万，买场地和建校勉强够了，可师资力量、教材等，肯定是不够的啊！而且您要义务教育，估计那些乡镇的人都会把孩子送来，估计学校建小了可不行。”

    雷波意味深长的说道：“我知道还不够，但是你们先把场地和学校搞起来，师资力量也可以先联系好。要不了几天，会有个土豪加入的。”