
    张大师眼珠险些没掉出眼眶，好半天才瞠目结舌的问道：“前、前辈，您看相、算命的本事在我之上，我见识过了。可这医术....咳咳.....”

    雷波知道这家伙是怀疑自己的医术，也不恼怒。

    他四处一扫，然后看着人群中一个肥头大耳的男子说道：“你过来。”

    这男子一身名牌，脖子上带着小指粗的金项链，颇像地球上的暴发户。

    他见到张大师都对雷波恭恭敬敬，他也不敢轻视。连忙客客气气的走到雷波身边问道：“这位....”

    “我叫雷波，你叫我名字就行。”雷波觉得，自己比这些所谓的‘大师’可牛逼多了，与其被人叫‘大师’，还不如叫名字好点。

    男子可不敢称呼雷波的名字，依然客气的说道：“雷大师，您有什么吩咐？”

    雷波看着他的手说道：“你小时候，因为家里穷，去偷东西。后来被抓住，被人砍掉两根手指，我说得没错吧？”

    男子脸色狂变，小时候穷，偷东西被抓，然后被砍掉手指的事，除了他父母，跟谁也没说过。尤其是成为‘上等人’之后，他就更加珍惜自己的名声。谁问他的手指，他都只是一句‘意外失去’的。

    但现在，雷波却一语道破关键，让他承认也不是，不承认也不是。

    就在他为难的时候，雷波的声音再次传来：“要是你舍得出一百万，我就让你那两根手指长出来。”

    “什么！”

    众人感觉，今天震惊的次数实在太多了，长出手指？这可能吗？就算手指断了，立刻去医院缝合，也不可能完全恢复功能。

    可雷波竟然说能让他长出手指！

    男子也半信半疑的问道：“雷大师，您说的是‘长’出手指，而不是‘接’手指？”

    雷波笑道：“当然，我再说一遍：是‘长出’手指。而且时间不会太久，你可以等手指长出来再给钱，你愿意花一百万长出手指吗？”

    “愿意愿意！只要大师真能让我长出手指，别说一百万，就是两百万我也愿意出啊！”

    男子立刻保证。虽然还是不相信，但雷波不是说了，‘长出’以后再给钱。万一要长个三五年的，这钱最后说不定不用给了。

    “好，把你手伸出来。”雷波淡淡吩咐道。

    男子伸出手，众人全部看见，他左手的食指和中指的确缺失了。

    众人全部将眼珠瞪得大大的，有几个好事者，甚至跑到男子面前，仔细查看了一番，确信这男子的确少了两根手指。

    雷波不管众人怀疑的目光，伸出手将男子的左手手掌盖住，嘴里喊道：“长长长长长！”

    话音一落，雷波的手已经拿开。

    众人看向男子手掌时，全部呆住！

    此时男子的左手，五指俱全，真的长出了两根手指！

    男子活动着左手，不停的虚抓、握拳，终于相信，手指真的长出来了！

    ‘噗通’

    男子立刻跪倒在地，痛哭流涕，感激涕零的说道：“多谢活神仙！”

    这两根断指，成为他心中的一个梗，他成为了‘上等人’，成为大富豪，但他依然不快乐。

    每当看到自己左手时、每当有人问起他手指怎么失去时，他多希望手指能长出来。

    没想到今天真的长出了手指！

    雷波淡然说道：“不用谢我，把钱准备好就行了。”

    男子立刻保证道：“大师放心，我这就给钱。”

    说完，男子就拿出支票，‘唰唰唰’的填好，给了雷波。

    雷波眼神一扫，见上面果然填着‘两百万’，他暗暗点头。然后对男子说道：“你最近工地上总是出事故，想来咨询破解之道的吧。”

    “雷大师、不不，雷大仙果然是活神仙啊！还请雷大仙指点迷津。”不只是男子，此时四周的人无不是满眼敬佩之色看着雷波。

    相比较起长出手指，说出男子目前的处境也不算什么了。

    雷波淡淡说道：“看你心性不错，就指点你几句。你前世因为行善，略有功德，以至于让你今生发了财。但你前世功德不够，今生也没有继续行善，积攒功德支撑你的富贵，所以说得简单一点，你的富贵到此为止了。”

    这些人全部傻眼，什么‘前世’啊‘功德’啊，他们也不懂。随后，雷波又趁机讲解了一下善恶有报的理论。

    男子闻言，立刻嗑起头来来：“求大仙帮我！”

    雷波说道：“眼下就有一桩大功德，就看你想不想要了。”

    “大师请讲！我一定照办！”

    “东城区很多孩子上不起学，若是有人出钱办立义务教育的学校，那就是大功德一件啊！”

    雷波一句话出口，众人全部傻眼。

    办学校，可不是小几百万能搞定的。

    “大、大仙，我也是东城区长大的，办学校我肯定支持。但我虽然也有些钱，但出太多我也会伤筋动骨的.....”

    雷波淡淡说道：“放心，目前已经有箫氏集团大小姐、天益集团陆天益、董家小姐董芊芊加入了。你根据自己的情况资助就行。”

    众人闻言，看向雷波的眼神更加敬佩。陆天益知道的不多，但董家小姐和萧家，他们还是知道的。没想到雷波连这样的人物都能拉拢。

    男子连忙说道：“那大仙的意思是，我资助了这次创办学校，公司就会顺风顺水了？”

    雷波露出个意味深长的笑容说道：“想一辈子顺风顺水，就多多行善吧！最简单的，就是每年往学校资助一笔钱好了。”

    “好，我明白了。大仙，我该怎么资助呢？”

    “去财富大厦，找天益集团或者箫氏集团都行。”

    “明白了，那大仙，我先告退了。”男子说完，就准备离开。

    “等一下！”

    雷波却叫住他，然后将支票递给他说道：“你把支票带上，拿给天益集团的陆天益就行。”

    众人全部一愣，这才明白，雷波收钱，也只是为了建立学校。

    此时，男子身上传出一道强烈的意念，没入雷波体内。

    男子立刻接过支票，感激的说道：“雷大仙果然是仙家人物，以大师的神通，相信只要稍微震慑敲打一番，自然能让很多人乖乖送钱创建学校。但大仙却以慈悲手段，换取这些黄白之物。大仙，以后我供奉您的画像，早晚三炷......”

    “打住！”

    雷波一脸黑线，再让这货说下去，自己就要升天了。