
    雷波打发掉男子，然后看向其余人问道：“还有谁需要找我解惑的？”

    “我...”

    “大仙，我有事需要大师出手...”

    “我家有病人，求大仙帮忙啊....”

    “......”

    人群争先恐后，都想找雷波。

    开玩笑，手指都能立刻长出来，这不是真正的神仙是什么？不抓住机会是傻子！

    张大师见状，立刻对众人说道：“要找雷前辈的，还是一个个进来吧！”说完，就对雷波说道：“前辈，里面请。”

    雷波没有拒绝，直接跟着张大师进了屋。

    外面的人也没意见，这些人有的需要解决的事，是不好当众说出口的。

    此时见雷波进屋，还有不少人拿出电话打了起来：

    “老张，赶紧来张大师这里。这里出了个神仙.....真的！断了两根手指都立刻长出来了，我和很多人亲眼所见啊.....”

    “喂，李哥啊....赶紧来张大师这里.......”

    “王总，跟你说个事......”

    “........”

    雷波跟着张大师进屋，见到里面的装修，不由得说道：“小张啊，你家还挺气派的，看来混得不错啊！”

    张大师见到雷波施展‘仙术’后，更是惊为天人，此时连忙客气说道：“前辈过奖了！以前辈的手段，挣钱还不是轻轻松松的。但前辈却在财富大厦当个保洁工，想来是在历练红尘了。跟前辈淡然洒脱比起来，晚辈这里实在是充满了铜臭味。”

    雷波见这张大师三句话不忘拍一下马屁，他好笑道：“行了小张，我知道你的打算。这样好了，你跟我一段时间，若你让我满意，我可以考虑给你一部功法。”

    他说这话可不是在忽悠这个张大师，他虽然已经是神仙人物，但就凭他一个人也不可能让这个世界的人产生信仰。他需要一些人手，帮他宣传善恶有报的道理。

    而张大师，则幸运的成了雷波第一个看中的人。

    至于功法，这些修道者修行，就是为了借用一些天道之威。凭借这些天道之威，可以预测、施法、长生等。

    但雷波是天道代言人，未来的天道掌控者。还有什么样的功法能比他掌控的天道多？他随便弄一本功法出来，在修道人眼中都是顶级的修道功法。

    张大师只以为雷波是个高深的修道者，但饶是如此，听雷波愿意给他功法，也兴奋得就要行跪拜大礼。

    他一边准备下跪，一边说道：“多谢前辈....”

    只是他发现自己怎么也跪不下去，这才知道雷波做了手脚。

    雷波淡淡说道：“我说了，要看你能不能让我满意。”

    “前辈放心，以后你让我往东，我绝不往西；你让我打狗，我绝不撵鸡！”

    张大师拍着胸口说道。

    雷波说道：“行了，场面话谁都会说，以后看表现才是正途。小张啊...对了，你叫什么名字？”

    “晚辈张凯守，前辈还是叫我小张好了。”张大师有些尴尬的说道。

    “张开手？难怪你这家伙这么会挣钱。”

    “咳咳....是张凯守，凯旋的凯、守护的守。”

    雷波一翻白眼说道：“瞧你父母起的什么名字？怎么不起名张凯腿呢？”

    张凯守抹了把冷汗，更加尴尬的说道：“张凯颓是我哥。”

    雷波：“.......”

    “算了，你还是叫人进来吧，先跟他们说好，找你的话我不管。要是找我，起价一百万。”

    雷波不再纠结张大师的名字，直接吩咐道。

    张凯守连忙说道：“前辈放心，我一定说清楚。不过以前辈之能，别说一百万，就是要一千万，他们也会屁颠颠来找您的。”

    “滚蛋，少拍马屁。”

    雷波说着话，就往客厅沙发上坐下。

    张凯守出去没一会儿，就带着一个中年人进来。

    中年人见到雷波，连忙抱拳躬身说道：“大仙，我父亲以前因为意外摔断了腿，您能不能....”

    雷波看着男子，天道之力运转，半响后说道：“赵大富是吧？你父亲的腿不是摔断的，而是为了救你，被人打断的。”

    赵大富一惊，‘噗通’一声跪下，一边磕头一边说道：“小人该死，在大仙面前说谎。当年我年轻气盛，与一些地痞流氓发生矛盾。结果后来被那群流氓追杀，是我父亲拼死相护，最终被打断了一条腿才救下的我。每当我看到父亲一瘸一拐的走路，我就产生深深的愧疚感！求大仙可怜，帮我父亲治好腿吧！钱不是问题！”

    雷波说道：“你功德之力不够，你需要完成三件事，我才能出手帮你父亲治腿。”

    “大仙请说，能办到的，我一定不会拒绝。”

    “好，第一件事，把你拖欠的工人工资全部发了，并且每人额外发一笔钱，算是拖欠工资的补偿！”

    雷波嘴角含笑，声音平淡的说道。

    赵大富闻言更加惊恐，没想到雷波连这都看出来了。他不敢犹豫，满口答应道：“小人一定照办，大仙请说另外两件事。”

    “第二件事，就是我在外面说过，要办义务教育学校的事。你最少要出两百万，连我出手的费用，一共三百万，都给财富大厦的天益集团老总陆天益送去。”

    “这个应该的，大仙请说第三件事。”赵大富不敢说个不字，立刻答应下来。

    雷波看着赵大富，饶有深意的说道：“赵大富，你儿子从小就身体不好，花了不少钱吧？”

    赵大富闻言，连忙又嗑起头来说道：“大仙若能让我儿子身体变好，我愿意再出两百万资助学校。”

    “你出两千万也没用，你儿子活不过二十岁。”

    雷波的声音平淡，让赵大富听得冷汗‘唰’的冒出来。

    “大仙，我儿子都十九了，您的意思是，他、他活不过一年了？”

    “没错，准确的说，还有四个月寿命。”

    赵大富闻言，‘咚咚咚’的磕头嗑得更响了，很快额头青肿一片，他也毫不在意。他几乎快哭出声来道：“大仙，我都人到中年了。自从生了这个儿子后，我老婆就再也没能怀上。求您一定要救救我儿子啊！”

    雷波突然冷哼一声，说道：“赵大富，这是老天在惩罚你，你还不自知！你生产假酒，害了多少人，你清楚吗？这是被你害了的人，产生的怨气，最终成了诅咒。想要你儿子活命，就立刻停止并且收回所有假酒！并且赔偿那些因为喝了你的假酒，导致中毒或者生病的人。”