
    雷波出了张凯守的别墅，一个闪身就消失不见了。

    东城区，雷波身影出现在一个偏僻角落。

    他不慌不忙的往苏小可家走去，一路上见到不少孩子东奔西跑。

    这些孩子从小缺少管教，不上学，没文化。很多明明才七八岁，就满口脏话了，素质极其低下，难怪那些所谓的‘上等人’看不起这些人了。

    “很快都会好起来的！”

    雷波心中暗想，自己的第一步，就要开始了。

    等这些孩子有学上了，再在学校设置奖学金鼓励孩子学习。只有努力学习，有文化了，以后才不至于继续做‘下等人’啊！

    到了苏小可家，雷波打开院门，就见到苏小可正一脸兴奋的和她父母说着什么。她父母眼中充满爱怜和欣慰，还有一丝愧疚。

    见到雷波，苏小可高兴的迎上雷波道：“雷大哥，你回来了？太好了，我们刚刚做好饭菜，一起吃吧。”

    此时的苏小可居然没有化妆成丑八怪，她皮肤白皙、五官精致。身上虽然穿着朴素，但却掩藏不住她的美貌。

    雷波假装惊呆的问道：“哪来的仙女？我小可妹妹呢？”

    苏小可的脸瞬间成了红苹果，她心中高兴，但嘴上却说道：“对不起，雷大哥，我就是苏小可啦！因为之前我爸爸妈妈需要照顾，我、我才打扮成那样的。我不是故意骗你的，你可不要生气哦。”

    苏小可的父母闻言，眼圈都是一红。小可的妈妈转过身，偷偷抹了一把眼泪。

    雷波淡淡笑道：“没事，我不会生气的。本来我还琢磨着要不要帮你把脸上那块去掉的，既然是假的，也省了我一番手脚。”

    苏小可有些惊异的看了雷波一眼，不是她自恋，她知道自己容貌很美。不然，她也不会将自己扮成丑八怪了。

    可是雷波见到她此时的容貌，神色只是惊讶了一下，眼神更是没有什么波动。她心中再次高看了雷波几分，觉得雷波是真的不在意外表的人。

    这样的男人，世间难寻啊！

    苏小可心中暗想：‘雷大哥心肠好、医术也好。又不在意我是美是丑，真是天下最好的男人。’

    不过她不知道，雷波第一次见到她后，就知道她的真容了，所以此时雷波心中还是要暗叫惭愧的。

    “雷大哥，一起吃饭吧！你可不能拒绝哦！”苏小可有些撒娇的说道。

    雷波笑了笑说道：“好啊，我正好没吃呢。”

    说完，他就往屋子里面走去，路过小可父母身边时，只是点点头算是打招呼了。

    老两口当然不敢托大，知道雷波是想瞒住小可，他的实力和身份。

    “小、小雷，快里面请。”

    小可的爸爸有些不自然的说道。

    小可的妈妈连忙说道：“我帮小可热菜。”

    说完就与小可一起进了厨房。

    雷波进屋后，看着小可的爸爸问道：“苏洪刚，你和刘玉没跟苏小可说什么吧？”

    “大师放心，没您的吩咐，我们什么也不敢说。”小可的爸爸苏洪刚连忙躬身说道。

    “你们不要表现得这么客气和怕我，不然小可再单纯，也会看出问题来的。”

    “是！”苏洪刚连忙点头答应。

    这时苏小可兴冲冲的端着两盘菜往屋里走来，她雀跃的说道：“这是我妈妈炒的菜，我好几年没吃过妈妈做的菜了，真的好开心啊！”

    雷波和苏洪刚闻言，都觉得心中一酸。这丫头，这几年真的太不容易了！

    等饭菜上齐，四人开始吃了起来。

    雷波已经达到辟谷之境，但为了让小可高兴，还是陪着吃了起来。

    一顿饭吃得倒也其乐融融.....至少表面上是这样的。

    等吃完饭，小可的爸妈争着收拾碗筷，都以‘小可你这几年辛苦了’为由，让小可陪雷波这个‘大恩人’聊天。

    “雷大哥，谢谢你治好了我爸妈的病。”

    两人在楼下客厅里，一人搬了张椅子，相对而坐时，苏小可看着雷波说道。

    雷波心中一叹，不知道自己该不该打破小可现在的生活。他淡淡笑道：“小可妹妹，你是个好姑娘，好人会有好报的。”

    苏小可脸色一红，说道：“雷大哥才是我见过最好的人，只是雷大哥你医术那么好，为什么穿着保洁工的衣服啊？”

    “哦，医术只是我的兼职，其实我的正式职业，就是保洁工。”雷波笑了笑说道。

    当然，这句话被萧雨柔听到，肯定会咬他几口的。一天班没上过，还好意思说是正式职业？

    苏小可好奇问道：“雷大哥医术这么好，为什么会做保洁工啊？要是做医生，不但轻松很多，还能救下很多人。雷大哥去做医生岂不是更好？”

    雷波说道：“做医生什么人的病都要看，但我治病只看心情。我心情不好，给再多钱我也是不看的。”

    雷波说这句话是没错的，苏小可却问道：“那雷大哥救我爸爸妈妈的时候，心情正好咯？”

    “嘿嘿...”雷波意味深长的说道：“当然，看到小可妹妹这么孝顺、这么可爱，我心情当然好了。”

    苏小可脸一红，说道：“雷大哥就会取笑我，我、我回房睡觉去了！”

    雷波看着苏小可匆匆上楼，他摇摇头，也进了房间，然后盘膝坐下。

    第二天，雷波睁开眼睛，起身下床。

    刚出去，就见到苏小可和她妈妈刘玉已经准备好了早餐。

    见到雷波，又叫雷波一起吃了起来。

    吃完饭，雷波说道：“我上班去了。”

    苏小可连忙说道：“雷大哥，我、我今天出去找工作，我们一起走吧。”

    “好。”

    雷波微微一笑，就带着苏小可一起离开。

    屋里，苏洪刚和刘玉对视一眼，久久没有说一句话。

    因为有小可跟着，雷波也不好施展瞬移，只能陪苏小可慢慢走着。

    “小可妹妹，你准备去哪儿找工作啊？”

    雷波看似无意的询问道。

    苏小可皱着可爱的眉毛说道：“雷大哥，我很少去城中心，那里的东西可贵了。我也不知道该去哪儿找工作，不知道雷大哥上班的地方还要不要保洁工啊？”

    雷波摆手说道：“我那个公司你还是别来了，重新找一个吧。小可妹妹那么漂亮，哪需要做保洁啊！”

    苏小可红着脸说道：“雷大哥就会哄我开心，我哪里漂亮了。”

    “小可妹妹别谦虚，你的容貌，可是能迷倒很多男人的。”雷波说的也是心里话，这不输于萧雨柔的容貌，也只有董芊芊能胜半筹了。

    “那、那为什么雷大哥你看到我的真容，眼神没有变化呢？”