
    赵大富闻言冷汗涔涔，连忙答应道：“大仙放心，我一定照办！只是我父亲和儿子......”

    雷波声音平淡的说道：“你只要办好这三件事，你父亲的腿就会好。至于你的儿子，这要看你们父子今后能不能多做善事。只要多多行善，我保证你儿子至少活到六十岁。”

    “六十？”赵大富闻言有些犹豫。

    “哼！”雷波说道：“你这是遇到了我，换成任何人，都不敢保证你儿子活过二十岁！何况我说了，需要你们父子从今往后多做善事，若是你们积攒的功德之力足够，你儿子寿命自然不止六十岁。”

    “是是是，小人明白了，以后一定多多行善，不敢作恶！”赵大富连忙答应。

    雷波摆摆手说道：“你走吧，记住了，这三件事缺一不可。想救你儿子，你只有四个月时间。”

    “小人明白。”赵大富恭敬答应，然后匆匆离开了。

    雷波不收钱，任由他们将钱拿去给陆天益，自然不怕这些人跑掉或者赖账。

    张凯守满脸崇敬的看着雷波，没想到，雷波一没掐指、二没摆卦。只是看上几眼，几乎连人家有几根毛都知道了。

    要是雷波知道张凯守此时的心思，肯定会踹他几脚的。

    张凯守再次跑出去，他也不让手下跑腿叫人了。他为了表示诚意，决定今天一天都给雷波打下手跑腿。

    只是一出门，就险些一个趔趄，还以为走错地方了。

    此时外面居然来了几十辆车，至少多了一百多号人。

    此时的赵大富却被众人拦住，都问起了雷大仙到底是不是神人。

    海大富满眼崇敬的对众人说道：“我只能说：雷大仙是活神仙，最好不要在他面前说谎。他看一眼，什么都清楚，所以说谎是自取其辱！”

    说完，他迅速离开人群。

    张凯守看了看众人，最后，领着一对夫妻走了进去。

    两夫妻看到雷波，立刻行礼：“见过雷大仙。”

    雷波天道神力运转，问道：“是想求子？”

    夫妻俩对视一眼，立刻‘噗通’跪下，男子说道：“大仙果然是活神仙，只是看一眼就知道我们的目的。希望大师指点迷津，我跟老婆结婚十年了，就是怀不上。去医院检查，却没有任何问题，我们心中纳闷啊。”

    雷波淡淡说道：“你们谈恋爱的时候，有一次一个贫民小孩无意弄脏了你老婆的衣服。你当时打了那孩子一巴掌，并且不顾孩子母亲的跪地道歉，坚持让那母亲赔你们五百块。有这回事吧？”

    两夫妻闻言一惊，他们都快把这事儿给忘了，没想到雷波一口道出。

    两人不敢有任何侥幸，男子说道：“是有这回事，大仙，这事儿和我们没有孩子有关系吗？”

    “哼！”雷波冷哼道：“关系可大了！因为你们坚持要那母亲赔钱，后来孩子心中有愧，跳河自杀了。不到十岁的孩子啊！他死后心中不甘，产生强烈的怨气。而那股怨气就围绕着你们，所以你们才怀不上孩子。”

    “啊！”

    两夫妻恐惧万分，男子强作镇定的问道：“大仙，那、那怨气能化解吗？”

    雷波叹了口气说道：“说实话，我真不想帮你们的。不过既然我今天决定出手，就会来者不拒。你们要做三件事，只要按我说的做，很快就能怀上孩子。”

    两夫妻连忙叩头，男子说道：“请大仙直说，要我们做什么事?”

    “第一，找到那个孩子的父母，给他们足够的赔偿。”

    “这个好说，我们一定照办。”

    雷波点点头，继续说道：“第二，我要集资建立义务教育学校的事，想必你们清楚了？”

    男子立刻说道：“大师放心，除了给您的一百万，我们还可以额外再给一百万资助建立学校的事。”

    “好，到时候连给我的钱一起送到天益集团就行。”

    雷波说道：“至于第三件事，就是你们生下孩子以后，让那对夫妻做孩子的干爹干妈。”

    “这....这个....”男子有些犹豫，在他看来，那对夫妻都是‘下等人’，让自己的孩子认他们做干爹妈，心里实在无法接受。

    雷波冷笑道：“实不相瞒，你们是无法怀上孩子的。若是怀上，也是你们害死的那个孩子的转世。你们对那孩子的爹妈好，那孩子将来肯定很有出息，会好好回报你们的。若你们对那孩子的父母不好，或者嫌弃他们，那你们的孩子就是来收债的，以后能把你们给活活气死！”

    “什么！”

    两夫妻脸色狂变，心里实在无法接受这个事实。

    雷波可不管这对夫妻，他淡淡说道：“行了，你把给我的一百万送到天益集团就行。至于你们的事，想要孩子就照我说的办，不想要就不照办就行。只是我奉劝一句：善有善报恶有恶报，不是不报时候未到。你们可以出去了，小张，下一位。”

    “好的。”张凯守越是见识到雷波的手段，就越发尊崇。他答应一声，就将那对夫妻送了出去。

    不一会儿，张凯守又找来了一个大腹便便的中年人。

    .............

    这一天，雷波用各种手段，让这些人明白了善恶有报的道理。而且每一位被他看过的人，都或多或少会继续做好事。而不听劝告、怀着侥幸心理的人，都不会得到好下场。

    张凯守看到最后，心中对雷波的敬意简直如滔滔江水、连绵不绝、又如.....好了不说废话了。

    此时哪怕雷波让张凯守跳楼，估计张凯守.....嗯，还是要犹豫一下的。

    等给最后一个客人看完，天早就黑了。

    张凯守已经安排人做了晚饭，他恭敬的问道：“前辈，我命人准备了家常便饭，您吃点再走吧。”

    他心中感慨，雷波这一天的收入，都上亿了！今天蜀南稍有身份的，几乎都来了。要是不建学校，雷波一天的收入，就算大手大脚的花，也能用很久啊！

    但是看看雷波，人家钱都没要，全部让转交给陆天益。

    这就是境界上的差距啊！

    张凯守看着雷波保洁工的衣服，再看看自己装修得金碧辉煌的别墅，顿时感觉到无比讽刺。

    而他心中，也暗暗做了个决定。

    雷波看了看天色说道：“不必了，我走了。相信今天收到的钱，足够建几个学校了。”

    “前辈，您明天还去财富大厦吗？”

    “当然，你没见我还穿着工作服吗？我还要上班呢。”雷波淡淡说道。

    这话要是萧雨柔听到，肯定会踹他几脚。

    这家伙去了是上班吗？分明是当大爷去的！