
    雷波尴尬，总不能说早就知道你真容了吧？

    他连忙转移话题道：“对了，中心城你来过的，应该不会走丢。你就慢慢找工作吧，相信你一定能找到的。”

    “嗯，那雷大哥你去上班吧。”

    苏小可乖巧的点点头，两人过了那条分隔贫富区的那条小河，就直接分道扬镳。

    雷波出现在财富大厦门口的时候，见到了张凯守。

    “前辈，您来了？”

    张凯守见到雷波非常热情，连忙上来打招呼。

    雷波看着张凯守，饶有兴趣的问道：“小张，你想好了？这可是不是小数目啊！”

    “前辈不愧是神人，连我准备将家产全部捐献的事情都知道了。”张凯守满眼崇拜，更加坚定了跟着雷波的决心，他恭敬的说道：“我要跟前辈学习，不再贪恋人间富贵荣华。”

    雷波无奈的说道：“那你也不用把钱全部捐了啊！我已经辟谷，不需要吃喝，你难道也达到辟谷之境了？”

    “啊！”张凯守一愣，这才知道不是什么都能跟雷波学的。他又惭愧又敬佩的说道：“前辈居然已经达到辟谷之境，果然厉害。晚辈会留些钱做盘缠，然后一心一意跟随前辈左右的。”

    见到张凯守如此有决心有魄力，雷波也暗暗点头。看来自己果然没有找错人，张凯守早晚会明白今天的决定是多么明智了。

    “走吧，先去看看陆天益吧，那家伙昨晚上可没睡好。”

    雷波嘴角含笑的说道。

    张凯守闻言，立刻恭敬的跟着雷波往财富大厦里走去。

    一路上，不管是保安还是一些上班族，不时有人和雷波打着招呼。

    昨天来了几十位蜀南有头有脸的人，都在找天益集团。保安们后来才知道，这些人是被雷大师点化，来捐钱建学校的。

    众人无不对雷波的手段惊叹，竟然能将蜀南有头有脸的人搞定那么多，让他们乖乖拿钱建学校。就连今天，还有不少人一早就来找陆天益，昨晚陆天益可是连家都没有回的。

    雷波两人到了十四层，立刻有人领着他们去办公室。

    进了办公室，就见到陆天益正和几人握手交谈：“那就这样说定了，于总，你们慢走，我就不送了。”

    几人连忙客气的摆手，一个很有绅士风度的中年人说道：“听说陆总昨晚都没回去，你好好休息吧，我们也不打扰了。”

    说完转身，却见到雷波和张大师。这人连忙跑到雷波面前，躬身行礼说道：“雷大仙、张大师，你们好。”

    其余人见到雷波，也连忙凑近打起了招呼。

    雷波客气的和这些人打完招呼，就打发他们走了。

    等人都走了，雷波看着顶着黑眼圈的陆总说道：“哟~昨晚兴奋得觉都不睡了？”

    陆天益一脸苦色说道：“雷大师，我还是低估了您的能力啊！您不知道，从昨天到刚才，一共有近百人来送款资助建校。最低的，都是一百万啊！最多的，足足给五百万！”

    “那你算算，够不够建十个学校的？够了的话，就先在蜀南的一些乡镇上开始。”雷波天道神力运转，就知道如今筹集的钱近两亿了！建十座学校已经绰绰有余。

    “够了够了，昨天你不是帮了土地局的陈局长吗？他跟我说了，土地的事，会尽最大努力帮我搞定的。”

    陆天益说着，对雷波的崇敬之情也不比张大师少了。

    “好，那你全力办这些事。”雷波说道：“昨天来的人里，好几个搞建筑的，他们也会出力。我希望两个个月内，将学校搞起来。”

    “两个月？”陆天益有些皱眉，但随后一咬牙说道：“那行，我这就把公司事物处理一下，让副总管理一下。这两个月，我就全力办这件事！”

    雷波笑了笑，说道：“不错，看在你这么用心的份上，就先让你年轻十岁好了。”

    话音一落，陆天益只觉身上疲劳一扫而光，全身说不出的舒坦。

    他一愣，随后立刻冲进办公室的洗手间。

    看着镜子中的自己，陆天益不停的揉着眼睛。

    镜子里的人，哪里像年近四十的中年大叔？分明像个二十多岁的大小伙子啊！

    他头上的白发已经变黑，略微谢顶的脑袋上，黑发浓密。

    陆天益没想到，雷波一句话就让他年轻了十岁，顿时把雷波当成神仙中人。

    随后他就想起，所有送钱来的人，无不是恭敬的称呼‘雷大仙’，这‘大师’和‘大仙’区别可大了。

    就是张大师，以前人送外号‘张半仙’，也就是个‘半仙’而已。而且还是恭敬的成分居多，没多少出于真心的。

    但这些送钱的人，不但送出巨款时，一副心甘情愿的样子。就连在背后称呼起‘雷大仙’时，也满眼尊敬。

    陆天益立刻跑出去，走到雷波面前倒头就拜：“多谢雷大师....啊不是，是雷大仙。”

    雷波淡淡说道：“不用谢我，以后多多行善，只要你身上有足够的功德之力，不管要富贵还是健康，我都能给你。”

    “雷大仙放心，这次我决定了：直接出一千万资助建校！”陆天益见识到雷波这仙家手段，已经对雷波深信不疑了。

    既然雷波说资助义务教育是大功德，他也不会怀疑了，直接尽全力支持。

    雷波点点头，又说了些细节。比如以后的奖学金制度、对成绩优异的孩子保送入高中、大学，全程资助等。

    而张大师趁机捐出了自己的身家，居然也有几百万，看来这些年这老家伙也的确忽悠了不少钱。

    等交代完，雷波又带着张大师去十八楼的箫氏集团。而陆天益此时精神十足，立刻找副总安排事务了。

    电梯里，雷波笑着对张大师说道：“小张啊，要不要我把你变成真正的小张？嗯，变成十八岁怎么样？”

    张大师闻言一呆，随后立刻摇头说道：“不要！前辈，我觉得现在的样子挺好的。”

    雷波淡淡一笑，见电梯到了十八层，他直接出了电梯。

    刚和张凯守走近工作区，就见到那个‘飞机场’和眼镜妹走向他。

    ‘飞机场’女人脸色难看，但还是挤出一个笑容说道：“雷、雷大师，我那天冒犯了您，是我错了！您大人有大量，饶了我吧！快让我大姨妈变正常吧！”