
    雷波看着‘飞机场’和眼镜妹笑道：“差点把你们忘记了。快回去工作吧，没事了。”

    ‘飞机场’和眼镜妹闻言，都将信将疑的往卫生间走去。

    雷波不再管她们，正要去萧雨柔办公室，却见到梅仁信贼眉贼眼跑来，看到张大师时犹豫了一下，但还是哭丧着脸说道：“雷大师，您、您饶了我吧！我昨晚那啥的时候，每次都是一触即发。我错了，其实我不是一夜七次郎，最多也就两三次。大师，以后我不吹牛逼了，您让我恢复吧！”

    雷波好笑道：“恢复了每次也就一分钟不到，依我看啊，恢不恢复都没什么差别嘛。”

    梅仁信脸色一红，说道：“大师果然是大师，这都知道了....难怪那么多蜀南名人都听信你的话，捐钱资助义务教育学校。不过、不过有一分钟也好过一秒钟啊......”

    雷波突然玩味的说道：“梅仁信，给你恢复不难。不过我现在有两种方案给你选择。第一是恢复成一分钟，第二嘛，是让你金枪不倒。你选哪个？”

    “真的？”梅仁信大喜，连忙说道：“当然是金枪不倒了！大师快帮我！”

    “我帮不了你。”雷波说道：“你要是想恢复，就捐出一半的家产。想要金枪不倒嘛，就把钱全部捐出去。”

    说完不管目瞪口呆的梅仁信，直接带着张凯守走近萧雨柔的办公室。

    办公室里，萧雨柔正在打电话：“....当然了，我可是费了好大的劲儿，才说服董小姐跟我们合作的，哼哼，我厉害吧？......什么？要我回京城？我这边刚刚签了个大合同，这就要我将好处平摊给家族？家族这样做是不是太过分了？”

    正说着，突然见办公室门被推开，正要呵斥这不懂礼貌的家伙，见到是雷波后，立刻将到嘴的话咽了回去，然后对着电话说道：“爸，我这儿来了客人，不说了啊，回头再聊，拜....”

    挂了电话，见到雷波已经四仰八叉的坐在了沙发上，她瞬间无名火起，对着雷波吼道：“雷波，你还有没有做属下的觉悟啊？最起码的礼貌总要有吧？门也不敲......”

    雷波懒洋洋的打断道：“是不是什么地方高了，想下来点.....”

    萧雨柔立刻闭嘴，暗暗咬牙，这个混蛋，就会这样威胁自己。

    不过，她还就怕这招！

    昨天很多人去天益集团捐钱资助学习的事，财富大厦无人不知。萧雨柔惊讶的同时，也总算相信了雷波的本事。

    此时对于雷波的威胁，她更加不敢忽视。

    雷波却对着张大师说道：“小张，你随意坐，别客气。”

    张大师本就是蜀南知名人物，见惯了各个大人物，哪会在意萧雨柔的神情？

    所以此时也不客气，一屁股坐在了雷波身边。

    萧雨柔暗恨，但忌惮雷波的‘乌鸦嘴’，她只能悻悻的问道：“你来做什么？”

    “来上班啊！”

    雷波理直气壮的说道。

    萧雨柔咬着牙说道：“那你还不出去工作？”

    “你确定要我出去工作？”雷波笑了笑说大道：“董小姐就要到了，到时候看到萧家大小姐的男朋友居然在外面扫地，她会怎么想？”

    萧雨柔一愣，但因为知道雷波的话的确很灵的，也就住口不言。

    果然，五分钟不到，就传来敲门声。

    “进来吧！”萧雨柔知道，一定是董芊芊来了。

    果然，梅秘书带着董芊芊进了办公室，然后梅秘书就出去了。

    “董姐姐好！”

    萧雨柔立刻迎上去，亲热的和董芊芊来了个拥抱。

    雷波翻翻白眼，饶是作为天道代言人，也看不懂女人之间的感情。明明就认识了两三天，搞得跟认识了几年的闺蜜一般。

    董芊芊笑着说道：“我知道雷大师今天要来，所以来看看雷大师，顺便跟你们告别。”

    “董姐姐要走？”

    萧雨柔一愣，连忙问道：“那我们合作的事？”

    “放心，合作的事不会有变。”董芊芊说道：“我爷爷让我回去一趟，我也不知道是什么事。”

    雷波插口说道：“还不就是让你回去见甘志勇嘛！相信我，离那家伙远一点，那不是什么好鸟。”

    董芊芊点头说道：“雷大师的本事我是相信的，昨天那么多人来捐款，更说明了雷大师的本事。我这次回去后，若真是要我和甘志勇交往，我会拒绝的。”

    “嘿嘿...”雷波意味深长的说道：“想拒绝，只怕没那么容易啊！哎，人算不如天算。不对，天算也不如人算了。”

    董芊芊好奇问道：“雷大师什么意思？”

    雷波叹了口气说道：“去吧，若有需要，我会帮你的。只是现在时机未到，我就先不插手了，一切顺其自然吧。”

    带着复杂的心情，董芊芊和众人告别离开。

    这时萧雨柔也说道：“雷波，我可能也要会京城了。”

    雷波说道：“嗯，我知道。”

    萧雨柔很讨厌雷波什么都知道的样子，她恨恨的说道：“你这个家伙，这次不会乌鸦嘴了吧。”

    “嘿，你真要我说？”雷波笑着问道。

    “别！”萧雨柔脸色狂变，她可是怕了雷波的这张嘴了，连忙拒绝道：“还是什么都别说了，我也不需要你送。”

    雷波意有所指的说道：“小柔啊，毕竟做了几天假情侣，我送你个护身符你要不要？”

    “真的？是什么？”

    萧雨柔虽然惧怕雷波的乌鸦嘴，但也知道这家伙是有些真本事的。不然光凭乌鸦嘴，可无法让那么多蜀南名人心甘情愿的出钱资助学校。

    雷波笑着说道：“那你是想要了？”

    “少废话，给就给，不给我还不稀罕呢！”

    萧雨柔嘟起了嘴，有些恼怒这家伙不懂风情。送礼物也送得这么没有情调。

    等等，我才不需要他有什么情调呢！萧雨柔轻啐一声，心里暗道：这家伙就是一个乌鸦嘴，加上会些旁门左道而已。哼，我才不想跟他有进一步的发展。

    雷波看着萧雨柔的神情，突然嘻嘻笑道：“你回去后，若是有解决不了的大、麻烦，你只要连续喊三声‘雷波好帅！’我就会出现帮你。怎么样？这礼物不错吧？”

    萧雨柔惊呆了，一旁的张大师也一副‘你牛逼’的敬佩神情。瞧瞧雷波，不愧是前辈，连泡妞都泡得那么与众不同。

    好一会儿，萧雨柔才轻轻地、温柔的、真情流露的看着雷波说了句：

    “不要脸！”