
    小男孩闻言大怒，转身对雷波说道：“你以为你是谁啊？你说煮不熟就煮不熟？要不是你比我高，我肯定揍你了。”

    说完，小男孩加快脚步往镇子走去。

    只是刚跑了几步，就听见一个声音传进了耳中：“小弟弟，想找我的话，就去镇子西面广场的大杨树下找我吧！”

    小男孩气哼哼的一边转身一边说道：“我说你这人......”

    说道一半，声音戛然而止。

    因为，身后哪还有人影？

    小男孩以为眼花了，四处查看，没有看到雷波，顿时吓得脸色一白，拔腿就往回跑了。

    不远处，雷波现出身形，嘴角一翘，轻轻念叨：“天煞孤星天降临，孤克六亲死八方，天乙贵人若能救，行善积德是良方。”

    却说那小男孩一口气跑回家里，还惊魂未定，暗暗猜测是不是见了传说中的‘鬼’。不然为什么一个大活人转身就没影了？

    这时，屋里一个虚弱的声音传来：“小东回来了？”

    小男孩连忙喊道：“妈，是我。”

    这时，一个头发乱糟糟、面无血色的中年妇女慢慢走了出来。

    见到小男孩，她露出一个慈爱的笑容说道：“小东，你又跑什么地方玩儿去了？也不回来吃饭。”

    小东连忙搀扶住妇女说道：“妈，我抓了条鱼，给您炖汤喝。您坐一会儿，我这就把鱼清理出来。”

    女人有些恼怒的说道：“小东，你又下河了？我说了多少次，不准下水，太危险了。你怎么就是不听话啊？咳咳咳.....”

    “妈、妈您别激动....”小东连忙帮妈妈拍起了后背，然后说道：“我是看您身体不好，村里的张爷爷说鱼汤能补身子，我这才下河抓了条鱼，准备给您炖汤喝。妈，您别生气了，我下次不下水了还不行吗？”

    “哎，你这孩子！去吧....”女人听了儿子的话，也不忍心再责怪他。女人眼圈微红，看着儿子兴高采烈的清理鱼去了。

    很快鱼就清理好，小东将鱼放锅里，加水煮了起来。

    只是十几分钟过去，锅里连烟都没有冒一丝。

    女人疑惑，起身缓缓走近，然后揭开锅盖一看，那条被掏光了内脏的鱼，居然在锅里欢快的游着泳！

    “这.....怎么会？”女人缓缓将手放进锅里，发现水温冰凉！

    小东见到母亲神情，也查看起来。这一看，顿时惊出一身冷汗。

    因为他想起雷波最后一句话：“不请我喝汤，你的鱼煮不熟的哟~”

    看着虚弱的母亲，小东生怕说出自己‘见到鬼’的事，吓到母亲，决定继续瞒着。

    “妈，您坐着，应该是、是火没开完的原因。”

    他一边安慰母亲一边将蜂窝煤炉子下面的通风口全部打开。

    只是，这次又是十几分钟过去，两人都看到火苗险些烧到锅盖处，但锅里就是没有一丝热气冒出！

    不甘心的两人再次检查，却发现那条鱼居然还没死！

    不用说，水温肯定没上来了！

    女人身子一晃，险些栽倒。小东连忙搀扶着母亲问道：“妈，您，您别激动啊.....”

    “哎！”女人叹气说道：“也不知道我们家造了什么孽？这是老天要惩罚我们吗？你爷爷奶奶、外公外婆、爸爸都先后去世。就连我，身体也越来越差，估计活不了几天了。我只是放心不下你啊.....”

    小东闻言，着急的说道：“妈，什么老天惩罚？这不是老天的惩罚，而是有个....不知道是不是鬼的人在作怪。”

    女人一愣，问道：“是人是鬼？什么人啊鬼的？”

    “我今天遇到一个人，他非要买我的鱼。我不卖，他又问我鱼汤给不给他喝，我说不给。后来他就说，不给他喝鱼汤，这条鱼就煮不熟....等我回头想骂他的时候，他、他他...他竟然消失了！就那样不见了....我、我是不是见到鬼了啊？”

    小东心有余悸的说道。

    女人听了，也觉得不可思议，但看着小东惊恐的神情，显然没有说谎。

    她问道：“那人还说过什么没有？”

    “我想想....”小东努力恢复冷静，好一会儿才说道：“对了，他、他说，要是想找他，就去镇西广场的大杨树下找他。”

    女人一愣，她可不是小东这样的小孩子。小东这么一说，她立刻意识到，怕是遇到高人了！

    “走，立刻去镇西广场！”

    “可是您的身体.....”

    “我没事，今天就是爬，也要爬过去！”

    女人似乎一下变得精神起来，立刻拉着小东往外走去。

    二十分钟后，小东搀扶着气喘吁吁的母亲，来到了镇西广场。

    其实路并不远，但女人的身体实在太差。而小东想请熟人帮忙带女人过去，被女人拒绝了。

    因为女人觉得，只有自己走过去，才能让那位高人感受到诚意。

    两人看着广场中间，那颗需要两人合抱粗的大杨树下，的确躺着一个人。

    两人靠近，小东一看，立刻说道：“就是他！妈，这到底是人还是....唔唔唔.....”

    女人一把捂住小东的嘴，然后充满歉意的说道：“不知是哪里的高人来到这？为什么为难我们孤儿寡母啊？”

    雷波直起身，背靠着树干，依旧坐在地上说道：“这孩子出生那天，外公外婆来看他的路上，出车祸死了。一年后，他爷爷病死、三岁时，奶奶也得病身亡。五岁时，他父亲在工地，从五楼摔下来，当场死亡；而在他七岁的时候，你落水险些身亡，却侥幸被人救下，但也落下病根，我说得没错吧？”

    女人一惊，问道：“你打听过我们家的情况？”

    雷波笑着说道：“那就说点打听不到的：知道为什么你没死吗？因为你有一次为了救一个快饿死的乞丐，将家里的饭菜给那老乞丐吃了。虽然当时被你婆婆骂了一顿，但却积攒了不小的功德之力.....算了说点你能听懂的：当年你两个兄弟跑来找你，在屋里给你跪下，希望和你断绝关系。这事儿是真的吧？因为他们都怀疑，这孩子----是灾星！”

    女人身子一晃，直接跌坐在地上。

    小东一脸煞白，想起从小到大，所有邻居都躲他躲得远远的，任何人都不准他进家里。

    原来，他们都觉得我是个灾星！小东从小就独立，所以远比同龄人成熟。此时听雷波说，他被人当初灾星后，他有了强烈的负罪感。

    因为他觉得，是自己害死了自己的父亲、外公外婆、爷爷奶奶！