
    雷波嘻嘻笑道：“你一定要记住啊，有大、麻烦的时候，实在没有办法的时候、或者是想我的时候，都可以喊三声‘雷波好帅’，到时候我自然会出现的哦。”

    “滚。”萧雨柔没好气的说道：“我堂堂萧家大小姐，怎么会有解决不了的大、麻烦？哼，就算有，我也不会说那句话的，我才不稀罕你出现呢。”

    雷波饶有深意的说道：“哎，万事无绝对.....哎哎，你那什么眼神？算了，我说了又成乌鸦嘴了。哎，反正你记住哦，一定要说‘雷波好帅’，说其余的可不行的哦！”

    “哼！”萧雨柔冷哼，随即好奇的问道：“你刚才的意思是，董芊芊回去不会顺利，对吗？”

    雷波取笑道：“瞧你多虚伪，当面不是‘芊芊姐’，就是‘董姐姐’，背后却叫起了‘董芊芊’。哎，以后我要不要告诉董芊芊，你虚伪的一面呢？”

    “你敢！”萧雨柔恨不得咬死这个可恶的家伙，但凭对雷波的了解，这货估计还真敢！于是立刻服软说道：“好啦，算我错了。我就是好奇，芊芊姐回去能有什么事。”

    雷波收起嬉笑的表情，有些答非所问的说道：“有时候，一个人做了什么伤天害理的事，不仅是自己遭报应啊！”

    “什么意思？”

    萧雨柔和张大师都是一愣，好奇的看着雷波。

    雷波却转移话题说道：“咦？那家伙这么快就好了？哎，小柔，我请假和小张出去办点事。”

    萧雨柔一愣，他倒不在意雷波请不请假的，这厮本就不是来上班的。何况他一天挣了一两亿，这家伙哪是缺钱的主？

    真想要钱，随便‘忽悠’一下，就是小几百万啊！

    她现在好奇的是，雷波口中的‘那家伙’是谁。

    不过很快，萧雨柔就知道了。

    ‘笃笃笃’敲门声响起。

    “请进！”

    对于雷波未卜先知的能力，萧雨柔和张大师都感觉习以为常了。

    门打开，却见到一个壮汉走了进来，见到萧雨柔立刻行礼说道：“大小姐！”

    “大力，你出院了？”

    萧雨柔上下打量起大力。

    进来的人，正是被雷波‘乌鸦嘴’诅咒出阑尾炎，送进医院的大力。

    算起来，也有三天时间了，这家伙就急不可耐的出院了。

    大力点头说道：“是的，大小姐。这只是小手术，我没问题了。要不是医生阻拦，我昨天就想出来了。”

    说话间，他这才认出一身保洁工服饰、却悠哉闲哉、翘着二郎腿坐在沙发上的雷波。

    他顿时火冒三丈，看到雷波衣服上写着‘箫氏集团’的字样，他立刻指着雷波喝道：“是你这个乌鸦嘴！你到我们箫氏集团当保洁工就算了，居然还跟个大爷一样坐在大小姐的办公室！我今天非要.....”

    “大力！”

    萧雨柔惊得冷汗都要出来了，这大力真是四肢发达、头脑简单啊！

    就算不明白为什么雷波坐在沙发上、而自己没吭声，至少也要想想他自己怎么进医院的吧！

    雷波仅仅几天时间，就让蜀南的上层圈子知道了他的厉害，还忽悠了一大笔钱要建义务教育的学校。

    萧雨柔其实已经相信了，这家伙绝对不止是‘乌鸦嘴’这么简单。

    不说别的，单单他未卜先知的能力，就不是靠忽悠就能忽悠对的。

    人家都说好了伤疤忘了疼，此时大力刚出医院，连伤疤都没好，居然就敢继续对雷波大呼小叫。

    萧雨柔立刻打断大力的找死节奏，然后露出个迷人的微笑，对着雷波说道：“大力他刚动了手术，可能脑子还没恢复，你可不许再让他进医院了。不然，我、我、我就不理你了。”

    她悲哀的发现，她没有能威胁到雷波的话。扣工资？这家伙哪有工资给她扣啊！开除？拜托，这家伙开不开除有区别吗？

    只是，大力的阑尾炎手术，跟脑子有关系吗？

    雷波说道：“算了，我可不是小气的人。”

    大力直接傻眼，怎么才住了两天医院而已，平时霸道、强势、刁蛮的大小姐，怎么这么好说话了？

    “小柔啊，没事的话，我们就走了。”雷波站起身说道。

    小柔？大力险些一个趔趄，立刻看向大小姐。只是他悲哀的发现，大小姐不但没发飙，反而点了点头，算了默认了。

    不管大力什么表情，雷波说完就和张大师一起出去了。

    到了财富大厦门口，张凯守说道：“前辈，既然您答应让我跟着，那我回去将一些事情处理了，到时候就一心一意的跟着您。”

    雷波说道：“去吧，不过房子就不用卖了，留着吧。”

    “是！”张凯守答应着，然后匆匆告辞离开了。

    “嘿，佛渡有缘人，我代表天道，也来渡渡有缘人好了。”雷波说完，走到一个无人注意的角落，消失不见。

    中心城外，有个小镇叫西柳镇，这里有着上百户人家。

    一个不到十岁的小男孩在镇外一条小河里抓鱼。虽然年纪小，但水性却极好。

    不一会儿，小男孩冒出头，兴奋的大喊：“太好了！抓到一条小鱼！”

    一条成人巴掌长的鱼被扔上河岸，小男孩也光着屁股爬上去。

    他不管还在蹦跳的鱼，先穿好了衣服，这才慢慢将鱼捡起。

    只是当他刚刚将鱼拿起的时候，一抬头却发现身边不远处多出一个笑嘻嘻的青年。

    这青年穿着一身保洁工服饰，正是雷波。

    “小弟弟，有本事啊！那么小就能下水抓鱼了。”雷波看着小男孩说道。

    小男孩皱眉说道：“你谁啊你？跟你好熟啊？”

    “嘿，小屁孩，你的鱼卖不卖？”雷波也不生气，依然笑嘻嘻的问道。

    “不卖！”

    小男孩提着鱼就走。

    雷波立刻拦住他说道：“我给你一百块，买你这条鱼怎么样？”

    有一百块，在市场上能买一二十条这样的鱼了。

    可是小男孩毫不犹豫的说道：“不卖！”

    说完直接绕过雷波往镇子走去。

    “小弟弟，你不卖就算了，你的鱼汤请我喝不？”雷波对着男孩的背影问道。

    “给你喝？给你喝个屁！这是我为妈妈准备的！”

    雷波‘嘿嘿’笑着说道：“小弟弟，你不给我喝鱼汤，你的鱼可是煮不熟的哟~”