
    女人见到小东的神情，立刻安慰道：“小东，别听这家伙乱说，他、他骗我们的。我们回去，妈的病是上次落水落下的病根，不关你的事。”

    小东却说道：“不，我不回去！妈，我们、我们-----断绝母子关系吧！”

    说出这句话，小东已经泪流满面。

    雷波暗暗点头，这孩子倒也懂事，看来也不枉自己那么费劲的帮他。

    女人听了儿子的话，顿时哭了起来，她一把抱住小东说道：“不！小东，这不是你的错，妈才不信什么灾星不灾星的！妈只知道，你是我儿子！就算被你克死，妈也毫无怨言！”

    “妈，我也不想和你断绝关系，但我更不想看着你死！”小东也哭得一塌糊涂。

    雷波打断两人说道：“差不多就行了！我既然出现，又将你们引来，就是来帮你们的。”

    两人一愣，女人这才想起，面前的年轻人可是个高人。她立刻跪倒说道：“求大师指点！”

    小东也‘噗通’跪下，充满希冀的眼神看向雷波，根本不用女人提醒。

    雷波起身，淡淡说道：“因为你们心地还算善良，而这孩子将来前途无量，所以我才愿意出来点化你们。这孩子是天煞孤星转世，也就是俗称的‘扫把星’。我现在能化去他大部分的煞气，但还不够。你们还需要办三件事，只要乖乖照办，以后自然万事大吉。”

    “大师请说，虽然我们钱不多，但孩子他爸在工地上死后，工地老板也赔了一笔钱。只要能让小东变成正常人，我可以把钱都给您！”

    雷波摆摆手说道：“钱财是身外之物，我拿着也没用。你放心，我不收取任何费用的。”

    女人闻言对雷波更添了几分信心，不要钱，那就应该不是骗子了。

    她连忙夸赞：“大师果然是超然出尘的人物，只是不知道大师要我们做什么？”

    “第一，孩子十八岁前不能再叫你一声‘妈妈’或者‘娘’。他最多只能叫你一声‘大婶’，能答应吗？”

    “答应答应，只要不和小东分开，让他怎么叫我都没问题！”

    女人连忙答应。

    雷波继续说道：“第二件事，就是你们母子日后要多多做善事。只要功德之力足够，也能消灾挡祸。”

    “这也没问题，我们答应了。”

    “好，第三件事，就是给小东找个干爹。这个人，身上必须有很重的煞气，这样才能镇住小东，不担心被小东克死。而且他们两人的煞气对冲，对双方都有好处。”

    雷波缓缓说道。

    “可是大师，我们该去哪儿找那个煞气很重的人啊？”女人皱眉问道。

    “你们现在去镇上，遇到第一个跟你们说话的人，就是煞气很重的人。去吧，以后记住，多多行善！”

    雷波说完，就走到了大杨树后面。

    “大师，你为什么帮我们？你又是什么人？”女人对着雷波背影喊道。

    树后，一个淡淡的声音传出：“我代表天道！”

    女人立刻起身，还想问点什么，却惊讶的发现，树后哪还有什么人？

    这是真正的神仙啊！

    她看着小东说道：“我们走，立刻去镇上。”

    而女人刚走了几步，就愣住了。她发现，她的身体好了！一点没有生病的迹象！

    “这...我们真的遇到救苦救难的活神仙了！”小东的母亲喃喃自语，心中也暗暗决定，以后多做好事。

    不一会儿，两人走到镇上，镇上人来人往，但不管认不认识的，都没有找他们说话的。

    直到他们母子走到一个摊位前停下，一个粗壮的声音传来：“你们两个，买点肉吗？”

    小东和母亲一看，居然是镇上的杀猪匠李铁柱。

    母子俩对视一眼，第一个和她们母子说话的，又是卖肉的，杀猪匠！可不正是煞气很重的人吗？

    “噗通”

    小东立刻跪下磕头，嘴里喊道：“李叔，求求您，做我干爹好不好？”

    而女人立刻准备跟这位杀猪的李铁柱解释。

    她们母子一直被人当瘟神、扫把星，所以此时也不知道李铁柱会不会收下小东这个干儿子。

    只是让人意外的是，壮汉不等她们解释，就立刻将小东扶起，说道：“好，我答应了！”

    “什么？”

    小东和母亲都有点没回过神来，没想到这么快李铁柱就答应了。女人都做好了准备，到时候也会跪下求李铁柱答应的。

    没想到李铁柱这么好说话！

    李铁柱挠挠头说道：“嫂子，是这样的。刚才遇到一个神仙，说我煞气太重，又没有什么功德在身，所以找不到老婆。只要收一个有煞气的人当干儿子，我们的煞气对冲就会慢慢消失，我很快就能找到媳妇。我当时问那神仙，什么人才是煞气重的人，那神仙说‘等会儿给我下跪的人，就是煞气很重的人。’我本来还纳闷呢，原来是你们啊！”

    小东的妈有些不好意思的说道：“李老弟，你、你不怕小东...那个煞气吗？你就那么相信那个神仙？”

    李铁柱眼中尽是敬佩之情的说道：“嫂子，我本来是不相信的。但他不但说出我从小到大很多的事，最重要的是，他说完就在我面前凭空消失了。你们说，那不是神仙是什么？”

    小东担心他的老妈再说几句，真把这李铁柱吓住了，他连忙对着李铁柱喊道：“干爹！”

    “哎----乖儿子....”

    -----------

    东城区的街上，雷波正晃晃悠悠的走着，他已经知道李铁柱成了小东的干爹。

    他嘴角浮现出笑容，轻轻说道：“小东，以后好好表现啊！未来的地府阎罗王位置，就留给你了，你可不要让我失望啊！”

    雷波知道这个世界没有善恶相报的概念，是因为这些人不知道做好事有什么好处、或者做坏事有什么报应。

    他已经决定，将来圣言经修炼到第六层就重新建立地府秩序。

    现在的地府，简直一塌糊涂。恶人未必得到惩治，好人不一定得到好报。而且并没有十八层地狱，这也是这个世界的人没有善恶报应观念的原因之一。

    所有人死后，魂魄都是凭借功德善恶值，自动投胎转世的。

    没有管理鬼魂的阎王判官等，地府是根据天道法则自动运转的。

    正如天道，无人掌控，也在自动运转。

    而雷波要做的，就是让一些大奸大恶之人，死后得到更加严厉的惩罚！让行善布施的好人，来世得到好报！

    所以，地府必须有人掌控，雷波会给掌控地府的人特权。

    小东，正是他选择的地府掌控者！