
    萧雨柔走了出去，雷波和张凯守、大力三人也跟了出去。

    刚走到电梯口，就见到电梯门开了，一个衣衫破烂、浑身是血、臭气熏天的人跑了出来。

    “萧雨哲，你、你怎么搞的？”萧雨柔大惊，连忙问道。

    她本想搀扶一下萧雨哲，但被萧雨哲身上的恶臭熏得直反胃，立刻躲得远远的，捂住鼻子看着萧雨哲。

    萧雨哲没有搭理萧雨柔，看到雷波后，又惊又怒又有点胆儿颤的问道：“你、你会妖法？居然让我出去捡垃圾吃、捡破烂衣服穿，最可恨的是，还跟狗抢窝！那是条大狼狗啊！呜呜呜.....”

    说着这家伙居然涕泪长流、嚎啕大哭起来。

    反正今天脸已经丢光了，当着众人的面哭，也不怕了。

    所谓破罐子破摔，就是这道理。

    雷波看着他的凄惨模样，毫不同情的说道：“怎么样？以后还敢说‘下等人’不？”

    “你....哇啊.....你混蛋啊！我的脸丢光了，我不活了啊！我不想活了.....”

    “喂，这里有的是墙，跑快一点，直接伸着脑袋撞上去，保证死得干脆利索。嗯，就是死相可能难看了点。”

    雷波继续调戏萧雨哲，这家伙就要狠狠打击一次，不然不懂尊敬人。

    “你、你混蛋！你也说了，死相难看，我不要撞墙死.....”

    “那你想怎么死？”

    “我、我割脉去！”萧雨哲说完就要离开。

    “站住！”雷波说完，手中多出一把锋利小刀，然后递给萧雨哲说道：“这里有刀，不用谢我。”

    “你....”萧雨哲也不哭了，他有些底气不足的说道：“割脉太疼了，我、我觉得服药简单....”

    “拿去！”雷波又摸出一瓶药递过去：“这是安眠药，一百颗，应该足够让你毫无痛苦的死去了。”

    萧雨柔：“.....”

    张凯守：“.....”

    大力：“.....”

    萧雨哲：“我.....你这混蛋，怎么什么都有？我我、我上吊去，你有绳子吗？”

    “给你！”

    雷波撩起衣服，腰上赫然缠着一根绳子。

    “我、我.....”

    萧雨哲想骂娘了，他可不是真的想自杀，只是感觉今天丢了大面子，想找个台阶而已。

    只要他假装自杀，萧雨柔拉一下，他也感觉面子上好看那么一点。

    但谁知道，雷波这货什么自杀工具都有啊！

    他难道也是活够了，在研究怎么死？

    萧雨哲恼羞成怒的说道：“我现在想好怎么死了，不用你帮忙！”

    萧雨柔好奇问道：“堂兄，你别想不开啊，你还这么年轻....对了，你想怎么死来着？”

    “我、我想好了。”萧雨哲理了理破烂衣服，然后正色说道：“我决定：自然老死。”

    萧雨柔：“.....”

    张凯守：“....”

    大力：“.....”

    雷波却将绳子、刀子、药瓶往衣服里一塞，众人就发现，雷波身上根本看不出藏了东西。

    等东西收拾完，雷波却冷哼一声，对萧雨哲说道：“萧雨哲，你想自然老死，也不是不可以。但你看不起下等人，曾经还因为一个贫民，用你汽车车窗当镜子，你就打了那人一顿，我没说错吧？”

    “你、你怎么知道的？你果然会妖术啊！修道者我也见过，谁不需要摆卦、掐诀的呀？你、你居然看我几眼就知道了？”

    萧雨哲有些惊恐了，他这才感觉到，自己似乎要有麻烦了，比刚才丢脸的事情还要大的麻烦！

    雷波淡淡说道：“既然你生在富贵人家，不知道感恩、不多多行善。今日我就除去你的财运、并且取走你十年寿命作为处罚。”

    话音一落，众人就发现，萧雨哲容貌瞬间变老了不少！

    萧雨哲发现众人看向他的神情，都有些震惊，他心猛的一跳，立刻冲进了洗手间。

    很快，洗手间就传出一声惊叫，让箫氏集团很多人都停下工作，看向卫生间。

    萧雨柔又惊恐又担心的问道：“雷、雷波，你、你居然能让人变老！你把我堂哥怎么样了？”

    雷波说道：“我不是说了吗？就是取了他十年寿命而已，嗯，还抹去了他的财运。”

    萧雨柔一直当雷波是乌鸦嘴，就算雷波一直展现出未卜先知的能力，她也一厢情愿的将之划为‘乌鸦嘴’的功劳。

    直到今天，她不但见识到雷波身上不断变出东西，而且还能收回去。现在，居然一句话，就让她堂哥老了十岁！

    直到现在，她才彻底相信，雷波不是什么‘乌鸦嘴’，而是一个有超凡能力的人！

    她有些庆幸、也有些失落。

    庆幸的是：她没有招惹雷波生气，不然光是让她瞬间老十岁，她就得哭死了。

    失落的是：似乎雷波一下与她产生了巨大的鸿沟，他成了高高在上的人物，而她，却只是普通人！

    比起高高在上的雷波，她更情愿和这个‘乌鸦嘴’在一起....

    啊呸，不是‘在一起’，是‘做朋友’。

    萧雨柔心乱如麻，脸色变换，居然也顾不上管萧雨哲了。

    这时，萧雨哲跑了出来，‘噗通’一声跪在雷波面前说道：“大师...哦不，是大仙！大仙饶命，我知道错了，以后我一定不会看不起‘下等人’了....哦不是，我不会当任何人是下等人了！求大师让我恢复、原谅我吧！”

    萧雨哲也不傻，雷波一句话就让他出去又捡垃圾吃、又和狗抢窝。

    这如果解释为雷波会一种特殊催眠术的话，也说得过去。

    而雷波让他瞬间变老，这已经不是普通的高人能做到的了，这一定是‘很高很高’的高人才是。

    毕竟作为大家族子弟，有些普通人没见过的高人，他至少还是见过、或者听过的。

    虽然不相信自己真的少了十年寿命，但变老了十岁是事实啊！

    他想通了这些，所以出来后不敢耍横发怒，只能苦苦哀求。

    雷波淡淡说道：“不用求我，若想下半辈子或者下辈子过得好一点，从今天开始就好好做人吧！你接完电话就去医院吧，那条狗，可是有狂犬病的！”

    说完，雷波带着张大师走向电梯。电梯正好停下，两人迅速坐电梯离开了。

    而萧雨哲有些发愣的喃喃自语道：“接什么电话？”

    就在这时，他裤袋里的手机响了起来，他立刻接通。

    “喂，爸......什么？蜀南这边不用我了？为什么.......其他人？为什么要把我换掉？.....家里也不用我？我做错什么了我？.....什么？刚刚我在垃圾桶捡东西、和狗打架的事，被二爷爷知道了？我.....呜呜呜....是我的错啊......好，我接受家族的安排......”