
    苏小可有些犹豫的说道：“可是，雇主要我住在他们家，方便照顾白少爷。我可能好多天都没时间回来了。”

    苏洪刚和刘玉闻言看向雷波。

    雷波笑道：“没事，你爸妈身体好了，能照顾自己。你安心工作就是，不用担心他们。而且，我会帮你‘照顾’他们的嘛，是不是啊，叔叔、阿姨？”

    “啊？不敢不敢....哦不是，是不用、不用照顾。我们两个身体恢复了，小雷你医术高明，我们已经完全康复，所以小可啊，你不用担心我们的。”

    苏洪刚连忙说道。

    苏小可好奇的看了父母一眼，她心思再单纯，此时也看出一些不对劲了。

    她好奇问道：“爸、妈，你们怎么了？感觉你们对雷大哥....嗯，好像....很畏惧？你们应该感激雷大哥才是，雷大哥是个好人，你们怕什么啊？”

    “没没没，哪有害怕他啊！你这丫头，尽胡说八道！快睡觉去吧，我们一会儿也要睡觉了。”

    苏洪刚打着哈哈，偷偷用眼神瞄了雷波一眼，见雷波神色不变，这才放下心来，跟着妻子往厨房走去。

    苏小可看着雷波问道：“雷大哥，我爸妈怎么神神叨叨的？你们是不是有什么事瞒着我啊？”

    “那个....你父母大病初愈，以前脑子都不好使，此时身体虽然恢复，但脑子还没恢复嘛！没事，习惯就好了。”

    雷波打着哈哈，苏小可虽然狐疑，但她心思单纯，也没有多想了。

    吃完饭，苏洪刚和刘玉争着收拾碗筷，并且吩咐苏小可早点休息。

    苏小可只好任由父母收拾，和雷波道别，跑卫生间去洗漱了。

    雷波回道房中，继续修炼，一晚上很快过去。

    第二天，雷波睁开眼，嘴角一翘，很快走到门口，打开了门。

    一只白皙修长的玉手，尴尬的停在半空，显然是准备敲门，而雷波‘正巧’也开了门。

    手的主人，正是苏小可。

    她收回手，有些不好意思的说道：“雷大哥，我准备叫你吃饭呢。”

    “正好，不用叫了。”

    雷波笑着和苏小可一起走了出去、一起吃起早餐。

    虽然天道圣言经没有突破，但随着对天道的了解，雷波发现他能使用的能力越来越多。

    比如，他现在已经能凭借一句话，就施展出各种神通法术：火球、冰雹、流星雨.....

    甚至，身体还能发出耀眼的光芒。

    这光芒有什么用呢？比如可以给自己照亮、可以在夜晚帮别人照亮、可以在半夜时分、偏僻小路上，远远的提醒司机，不要撞到他......

    好吧！发光真的有用，和‘女人结婚’有同样的作用。

    那就是-----有个鸟用！

    不过雷波的感知能力更加强大，他能感受到每时每刻都有人遭遇不幸。若是每一个都要救，他永远也救不完。

    他只能遵循天道，此时天道自动运转，那些人当有此劫，他也无法全部救下。只有遇到了，而且对方有功德在身，他可以救。若是没有功德，他也不会轻易出手。

    等吃完饭，苏洪刚夫妻给苏小可包了个大包裹，里面有欢喜衣物和吃食。

    雷波见了，说道：“什么都不用带的，那可是蜀南首富，他们家什么都有的。你带的这些衣物，人家不会让你穿着这些干活的。”

    苏小可犹豫着问道：“雷大哥，这、这些衣物虽然旧了点，但又没有破烂，他们为什么不让我穿着干活啊？”

    “反正你听我的没错，什么都不需要，直接过去就行。我也要上班了，走了。”

    雷波说着，就往门外走去。

    “等等！”苏小可虽然迟疑，但还是相信了雷波，直接追了出去。

    苏洪刚对刘玉说道：“看来，小可对这位雷大师动了心思，我们要不要......”

    “算了吧！”刘玉惆怅的说道：“他们的事让他们自己处理吧，我们管好自己就行。只希望大师快点......”

    ---------

    雷波和苏小可过了河，两人就分开了。

    财富大厦，十八楼箫氏集团。

    此时一个有些帅气的青年出现在萧雨柔的办公室里。

    “雨柔妹妹，再说一次，你可以回京城了。这次你做得不错，能和董家达成合作联盟。不过接下来的事，就交给我了。你回去后，少不了你的奖励。”

    帅气青年嘴角露出自信的微笑，看着萧雨柔说道。

    “你们真无耻！当时怕我掌权，将我挤兑到蜀南这边。好，我也没意见。现在我刚谈下这桩大生意，你们又要把我调回去？”

    萧雨柔气得脸色涨红，拳头死死捏紧。

    帅气青年冷笑道：“雨柔妹妹，说句不好听的。你毕竟是女孩子，早晚要嫁出去的。家族权利，你还是少插手为好。大不了，等你出嫁的时候，给你嫁妆准备丰富一点。”

    “萧雨哲，你不要太过分了！我嫁不嫁、什么时候嫁，那是我的事！我一天没嫁出去，那我就还是萧家嫡系大小姐。若是你们对我不满意，咱们现在就分家好了！”

    萧雨柔眼中喷火，咬着牙说道。

    萧雨哲闻言脸色变了变，萧雨柔毕竟是嫡系大小姐，要真是分家，肯定会拿走一大部分家产。而且他们萧家人多，要是分家，那立刻会跌下四大家族的位置。

    这是所有萧家人不愿意看到的。

    “雨柔，我实话跟你说好了，这次让我来，是二爷爷的意思！”

    萧雨哲收起玩世不恭的样子，一本正经的说道。

    “爷爷？”萧雨柔闻言，气势一泄，退了两步，坐在了旋转椅上，不再说话。

    萧雨哲口里的‘二爷爷’，正是萧雨柔的亲爷爷-----萧家这一代的家主。

    若是她爷爷的意思，那肯定是她爷爷也觉得，她一个女孩子不用掌控多少权力。

    萧雨柔毕竟是要嫁出去的，萧家的财产最终还是要留在萧家人手里。

    她一瞬间感觉被抽空了所有力气，顿时意兴阑珊起来。

    “好，我回京城！这里，以后就交给你了！”

    萧雨柔说着，就起身，打开了办公室的门，准备出去。

    只是门一打开，就是一愣。

    只见办公室外，雷波斜靠在门边的墙壁上，一副懒散的样子站在那。

    “你怎么来了？”

    “哦，我掐指一算，知道你今天命犯小人，我帮忙来了。”