
    只要天道圣言经修炼到第六层，就有了创造、新生的能力。

    那时候，就能将地府的雏形弄出来了。

    等地府建好，让阳间一些有身份的人到地狱走一遭，见识一下十八层地狱，再送回阳间。

    通过这些人的宣传，相信坏人作恶就能多些顾忌了。

    雷波想到这，微微一笑，继续行走。

    只是很快，他就脸色一变，随后身形消失不见。

    当他再次出现时，已经到了东城区。

    东城区是平民区，但偶尔还是有车经过。

    此时一辆小轿车在一个小巷子倒车，而后面正有一个孩子在玩耍，

    驾驶员没注意到小孩子，直接将孩子撞到在地，接着车轮就要从孩子身上轧过。

    雷波嘴里轻轻吐出一个字：“起！”

    汽车轮子从小孩身上轧过去，驾驶员瞬间蒙圈，知道是轧到什么东西了，立刻下车查看。

    而小孩子已经哭闹起来，不少围观群众将车子围起来，生怕车子肇事逃逸了。

    不过就在众人都以为孩子不死也是重伤的时候，小孩子却一咕噜爬了起来，‘哇哇’大哭着。

    很快一个二十多岁的女人匆忙跑来，听说儿子被车轧了，急的眼泪立刻就流个不停。

    只是女人和驾驶员检查孩子伤势的时候，却意外发现，孩子只是脸上擦破了一点皮，其余居然毫发无损！

    众人全部惊讶，都说是神仙保佑着这个孩子。

    但为了保险起见，驾驶员还是带着女人和孩子去了医院。

    雷波淡淡一笑，这孩子当然是他救下的！

    随着对天道的理解越来越多，他的实力也越来越强。

    他能感知到的事情也越累越多，此时全世界几乎每分每秒，都能感知到有不幸发生。但他也救不过来，只能随缘了。

    在感知到这里一个孩子将夭折后，他立刻出现，将孩子救下。

    雷波知道，他们去了医院，医生也只会大呼奇迹，无法解释。

    既然到了这里，他就直接往苏小可家走去。

    很快，就到了苏小可家门前。

    进门后，就见到苏洪刚和刘玉两口子正在聊天。

    见到雷波，两人立刻躬身行礼道：“大仙，您回来了。”

    雷波皱眉说道：“都说了，直接叫我名字就行了。万一小可听到，不好解释。”

    苏洪刚有些结巴的说道：“小、小雷，我们就是想问问......”

    “不用问了，时机未到。”

    雷波说完，就进屋了。

    苏洪刚和刘玉对视一眼，都叹了口气。

    此时几乎每时每刻都有念力涌入雷波身体，有些是那些被他指点帮助过的富商们传来的感恩念力，有些是相信他是神仙，对他产生的信仰之力。

    只是雷波此时圣言经修炼到第四层，想要突破第五层，已经不能全靠念力了、

    他必须领悟天道奥义，只有领悟了第五层，代表死亡和毁灭的天道法则，才能突破。

    他盘膝在床上，闭眼修炼起来。

    当天色快黑的时候，雷波听见敲门声，这才停止领悟，起身开门。

    “雷大哥，吃完饭了。”

    苏小可声音充斥着兴奋，见到雷波，立刻高兴的说道。

    “好，那就一起吃吧！”

    雷波没有拒绝，他知道拒绝也没有什么用。

    饭菜很简单，但苏小可心中兴奋，倒也没察觉她父母和雷波只见的微妙关系。

    好一会儿，苏小可忍不住问道：“雷大哥，你不问问我，找没找到工作啊？”

    雷波笑道：“小可妹妹这么漂亮可爱，怎么会找不到工作啊？”

    苏小可脸色一红，不好意思的说道：“雷大哥，就会取笑我。你、你再取笑我，我、我就不理你了！”

    “我没取笑你啊！”雷波正色说道：“小可妹妹本来就很漂亮可爱嘛。”

    “你还说！”

    “好好好，小可妹妹是个丑八怪，这下好了吧？”

    “雷大哥！你....哼！”

    “哎！”雷波停止调笑苏小可，面色严肃的问道：“小可妹妹，那你找到什么工作了？”

    苏小可本来也不是真生气，见雷波‘正经’起来，她笑嘻嘻的问道：“雷大哥这么聪明，你猜猜看。”

    这丫头是找不自在啊！雷波暗笑，他想知道什么，天道神力运转之下，也都知道了。

    不过他却故意说道：“难道你也找的保洁工？不会是扫厕所吧？”

    “才不是！”苏小可恼怒道：“我才不去扫厕所呢！看来雷大哥你就是负责扫厕所的。”

    雷波被反将一军，也不生气，他又笑嘻嘻的问道：“难道是给人当秘书？俗话说：有事秘书干、没事干.....咳咳咳.....”

    “没事干什么啊？”

    苏小可果然单纯，不知道后面的话。

    不过想想也是，这又不是地球，这里的鸡都是正经动物，哪里会明白地球上这句‘有事秘书干、没事干秘书’这么闷骚的话。

    “咳咳...没事干瞪眼。”雷波打着哈哈，连忙转移话题，问道：“那你找的什么工作？”

    苏小可立刻兴奋的说道：“我今天见到一个招聘信息，待遇非常好，要求是有照顾人的经验。我本来是抱着试一试的心态去咨询，没想到就被录用了。说出来你可能都不相信，招工的人，居然是蜀南首富白折腾！听说他儿子不知道怎么受伤了，他们家的佣人不够，这才临时招一个。”

    “哦？”雷波嘴角一翘，然后说道：“那就恭喜小可妹妹了！说不定就被白家少爷看中，成了白家少奶奶。以后荣华富贵，享之不尽，从此过上‘上等人’的生活。”

    苏小可闻言，却脸色一红，眼神嗔怪的看了雷波一眼，说道：“雷大哥，我才不要当什么白家少奶奶。我可是听说了，那白家少爷不是什么好东西。都说白折腾有了这个儿子，以后怕是真的要‘白折腾’了。哼，我才不会看上他的。”

    雷波说道：“蜀南首富啊！小可你先做几天，万一喜欢上有钱人的生活，还是可以考虑的嘛。”

    “雷大哥！”小可有些恼怒的说道：“有钱人的生活再好，我也不会为了贪图那些荣华富贵，就委曲求全的。何况那败家子也未必会看上我这个下等人，你不许再这样说了，不然，我、我、我就真的不理你了！”

    “好好，我不说了。”雷波表面答应，心中却叹气想到：小可啊，不管你想不想，有些事，总是要经历一番的。