
    萧雨柔闻言，脸色一变。

    她可是知道雷波‘乌鸦嘴’的厉害的。

    虽然讨厌萧雨哲，但毕竟是自己的堂兄。上次被绑架，知道是自己家族的人动手后，她也没有追究，就是不想闹出内部矛盾。

    此时雷波出现，要是真的想为她‘报仇’，估计这萧雨哲不死也会脱层皮。

    她连忙说道：“别闹！我要回京城了，你以后不用来上班了。我现在通知你，你被开除了！工资嘛，你可以再拿一个月的，算是补偿了。”

    萧雨柔也知道，这家伙可不是缺钱的主，但这家伙却把钱都捐出去了！

    所以一个月的工资，至少能让雷波暂时应付一下温饱。

    只是萧雨柔这边极力想将雷波赶走，里边的萧雨哲走了出来。

    他看了一眼雷波身上的保洁工服饰，在‘箫氏集团’几个字上多打量了几眼，然后不屑的对萧雨柔说道：“雨柔，跟一个下等人，这么客气做什么？”

    雷波嘴角一翘，这家伙敢在自己面前提‘下等人’，简直是找死的节奏啊！

    萧雨柔连忙推着雷波往外走，一边还劝着雷波：“喂，看在我的面子上，不要跟我堂兄计较了。”

    谁知萧雨哲闻言，顿时恼火了。

    萧雨柔对一个下等人、保洁工客气说话，就已经很丢萧家的面子了。

    现在听她的口气，还要这个下等人不要跟自己计较？

    他对着萧雨柔喊道：“雨柔你给我站住！你说清楚，谁不跟谁计较？”

    “你给我闭嘴！”

    萧雨柔恨得牙痒痒，这萧雨哲简直是猪头啊，没见自己在拼命的帮他解围，这家伙硬要招惹雷波。

    “什么？叫我闭嘴？雨柔，别说你现在已经没有多少权利，就算你掌控者萧家，也不能让我闭嘴啊！”

    萧雨哲怒道：“你忘了萧家族规第一条是什么？和外人起争执，萧家人要不分对错，一致对付外人！你竟然跟一个下等人服软，还要我闭嘴？”

    又是‘下等人’。

    萧雨柔眼一闭，手抚额头：罢了罢了，我尽力了。

    雷波却笑了起来，笑得十分灿烂。

    他最讨厌两种人：一，是在他面前提‘下等人’的；二，是比他帅的；三，是不识数的。

    此时这货张口一个‘下等人’，闭口一个‘下等人’，顿时触了他的逆鳞。

    萧雨哲有些不好的预感，他这时才注意到，此时办公区的工人看向他的眼神，充满了同情和怜悯。

    雷波淡淡问道：“你说说看，在你眼中，什么样的人是下等人？”

    萧雨哲胆气一壮，说道：“就像你这样、穿最下等的衣服、吃最难吃的饭菜、住最差的房子，这就是下等人了。”

    萧雨柔闻言，转过身，背对着萧雨哲。她已经知道，接下来就是萧雨哲倒霉的时候了，她不忍直视了。

    “好！”雷波说道：“那你就去捡一件衣服穿，然后去垃圾桶翻找东西吃、最后跟狗抢地方住吧！”

    “你以为你是.......”

    萧雨哲一句话没说完，突然表情一呆，然后猛的冲向电梯。

    不一会儿，就坐着电梯下楼去了。

    “喂，你不要太过分了啊！”

    萧雨柔忍不住劝道：“他毕竟是我堂兄啊，你让我回去怎么跟萧家交代啊？”

    雷波冷哼道：“你还想着你萧家啊？你们萧家的人没几个好东西！那天你被绑架的事你忘了？今天这家伙来做什么的，你以为我不知道啊？还有你一直尊敬的爷爷，现在也不再重视你了。”

    “我....其实他们说得对，我毕竟是女孩子.....”

    “哼，若不是看在你的面子上，我让他们全部变成穷光蛋，你信不信？”

    萧雨柔一惊，随后心中居然蓦地感觉一甜。

    她有些羞涩的对雷波说道：“谢谢你，雷波。其实、其实你要不是‘乌鸦嘴’的话，人还是不错的.....”

    雷波一脸黑线，他摇摇头，再次无奈的说道：“我不是乌鸦嘴！”

    “要不，你先让我堂兄回来吧。”萧雨柔求情说道。

    “不行，这家伙，不办完这三件事，他回不来。”雷波一脸冷酷，对于萧雨哲，他不会给面子的。

    萧雨柔突然脸色一红，轻轻凑到雷波耳边说道：“大、大不了。我、我再让你亲一口。”

    话音一落，萧雨柔的脸直接红到了耳根。

    她也不知道为什么说出这样羞人的话来，但毕竟发生过两次了，所谓一回生二回熟，也没那么不好意思了。

    最主要的是：除了这个，她没有任何办法让雷波听她的！

    钱？没看到这货一晚上忽悠一两亿吗？

    开除？扣工资？雷波所谓的上班本来就是个笑话了！

    那么，似乎、大概、可能，也只有牺牲一些色、相了。

    不料，之前还总想着对她揩油的雷波，此时却一脸严肃的说道：“不行！这家伙看不起下等人，我一定要他尝遍他看不起的所有事情！我可是很有原则的！”

    大美女主动牺牲色、相，还被拒绝了！这让萧雨柔顿时无地自容。

    就在萧雨柔感觉尴尬得准备找个地缝钻进去的时候，雷波却嘻嘻笑着凑近她耳边说道：“不过等他睡完狗窝，你要让我亲，我还是很愿意的。”

    “滚！”

    萧雨柔虽然嘴里在骂，但好歹找回了些面子。

    自己还是有吸引力的嘛！这家伙也不是真的对自己没有兴趣。

    看来，在他面前提‘下等人’，绝对是找死。他甚至可以拒绝大美女的献......献脸，也要惩治说出‘下等人’的人。

    咦？不知道献身的话，能不能改变他的决定呢？

    萧雨柔心中想着，随后就是一惊：‘呸呸...我想什么呢？谁愿意献身给一个乌鸦嘴了！’

    这时雷波邪笑着问道：“哟~这脸色，快赶上变色龙了，想什么呢？”

    “没想献......咳咳咳.....我什么都没想！”萧雨柔愣神间差点说出实话，此时连忙住嘴。

    看到雷波一脸坏笑，顿时气不打一处来，她一把抓住雷波衣领说道：“不许笑！”

    “好好，我不笑。不过你注意一下形象啊！你看看这些工人都看着你呢。”

    “啊！”萧雨柔四周一扫，只见所有伸着脖子张望他们的人，无不是一脸呆滞。

    尤其是大力，之前萧雨哲来，他是外人、也是下人，不能插嘴。后来雷波出现，他惧怕雷波，也是不敢插嘴。

    但是见到萧雨柔和雷波时而‘亲密咬耳朵’，时而‘打情骂俏’。

    尤其是见到萧雨柔脸色通红，一副小女人姿态，他就惊得下巴和眼珠都险些掉下来。