
    萧雨柔松开雷波的衣领，对着四周霸气侧漏的大喝一声：“看什么看？不好好上班，想扣工资是不是？”

    “唰唰唰...”

    众人迅速归位，一个个目不斜视的做着自己的工作。

    大力还在发呆，萧雨柔上去踹了他一脚，骂道：“你什么表情？

    “对不起！大小姐，我、我那个....我上个厕所去。”

    大力说完就跑进了卫生间。

    雷波走近办公室，一屁股坐在了沙发上，然后说道：“小柔，你泡两杯茶来。”

    “哦。”萧雨柔居然顺从的点头答应，这家伙，虽然命令自己，但好歹还知道让自己也泡一杯喝，算他有点良心！

    但随后她就说道：“我不喝了，我也不渴，就泡你一个人的就行。”

    “谁说另一杯是给你的了？”雷波说道：“张凯守那家伙要上电梯了，你先泡着吧。”

    “你！混蛋！”

    萧雨柔心中的小感动瞬间荡然无存，恨不得把茶杯扔雷波脸上！

    不过最后她还是愤愤不平的将茶泡好，放在沙发前的新茶几上。之前那个被雷波打烂了，这是新换的。

    刚泡好，就听见敲门声响起。

    “请进！”

    进门的果然是张凯守，见到雷波的时候，眼神一亮，立刻恭敬走到雷波面前行礼说道：“前辈，我事情处理完了。”

    雷波看着张凯守，问道：“瞧你神情古怪的，给大小姐说说看到什么好玩的事儿了。”

    “前辈果然是神人！”张凯守更加敬佩，立刻对着萧雨柔说道：“刚刚我在财富大厦门口的垃圾桶边上，看到一个青年，长得人模狗样的，可惜是个精神病。哎，他居然翻出不少扔掉的盒饭，就那样抓着往嘴里.....呕.....太恶心了。”

    萧雨柔脸色一白，立刻坐到雷波身边说道：“雷波，差不多就算了，他毕竟是我堂兄啊！”

    张凯守一愣，问道：“那个神经....咳咳...那个青年是你堂兄？等等....你让前辈算了，那就是说.....那家伙招惹前辈了？”

    张凯守不愧是能挣几百万身家的主，脑子反应也不慢，居然凭萧雨柔一句话，就猜了个七七八八。

    雷波笑着端起茶杯说道：“也不算招惹我，就是在我面前说了几句‘下等人’。他既然看不起下等人，我就让他做一次下等人好了。”

    张凯守暗暗为萧雨哲默哀：招惹谁不好，敢去招惹前辈，活该捡垃圾吃。

    “前辈只让他做一次下等人，也算宅心仁厚了，前辈真是我辈之楷模、道德之典范啊！”

    萧雨柔一翻白眼，恨不得把张凯守踹出去：典范你妹啊！没看到老娘在求情吗？拍马屁拍得那么明显，雷波这个假清高的家伙会吃这套才怪！

    不料，雷波却点头说道：“小张，有前途。我已经很努力的掩饰我的优点了，居然还是被你发现了。”

    张凯守大喜，继续拍马屁说道：“是前辈的优点如烟花般灿烂，根本掩饰不住啊！但凡有眼睛的，谁发现不了啊！”

    萧雨柔紧了紧拳头，终于忍住没冲出去揍张凯守几拳。雷波这货一向脸皮厚，她已经习惯了。

    但张凯守这厮，一把年纪了，还老不要脸，真是气死个人了！

    还烟花般灿烂？我怎么没发现过这乌鸦嘴有什么优点了？

    他的意思，是本小姐没有眼睛了？

    萧雨柔越想越气，这时刚好看到大力进屋，她终于忍不住喝道：“大力，把这老家伙轰出去！”

    “是！”

    大力不明所以，但大小姐的命令还是要听的。

    只是，大力刚走到张凯守身边，就听雷波淡淡说道：“你要是不想再在医院待几天，就给我站一边儿去。”

    “这....”

    大力想起切阑尾的伤口还没痊愈，顿时心肝儿一颤，犹豫着看向了萧雨柔。

    萧雨柔气急，一把抓住雷波的胳膊说道：“你混蛋，就会用你的乌鸦嘴威胁人！现在你要么让这老家伙出去，要么立刻让我堂兄回来！”

    “我要是都不答应呢？”雷波依然云淡风轻的说道。

    “你！我、我、我咬死你！”

    萧雨柔说完，‘嗷呜’一口咬在雷波胳膊上。

    谁知雷波淡淡说了声：“替！”

    萧雨柔只觉咬在一个硬物上，硌得她牙疼。

    她一抬头，发现抓住的哪里是雷波的胳膊？居然是一根警棍，外面保安佩戴的那种，很常见的。

    此时警棍外面覆盖的那层橡皮上，赫然显现出一排均匀的牙印。

    “你、你这混蛋，这是什么妖术？”

    不止是萧雨柔，就连大力和张凯守都愣住了。什么时候雷波将手臂变成警棍的？

    他们根本没有丝毫察觉，似乎萧雨柔之前就是抓着警棍一样。

    “这不是妖术！”雷波正色说道：“这是仙术！”

    张凯守眼中一片火热，他放弃一切，想要跟随雷波，不就是想学这个吗？

    此时听雷波亲口确认，他会‘仙术’，张凯守心中更加坚定跟随雷波的决心。

    至于雷波教不教他、什么时候教他，他也不在意。即使他已经一把年纪了，但他相信，雷波让他跟着，就绝不会亏待他。

    萧雨柔却眼圈一红，嘴里委屈道：“你这个坏家伙，这样欺负我，让我咬一口你还用妖术！我讨厌你！”

    说完，眼中已经雾气弥漫，眼看就要黄河决堤。

    雷波连忙说道：“好了，不逗你了。我这就让你堂兄回来，你可不准哭啊，哭了的话，我再让他吃狗屎。”

    雷波虽然是天道代言人，但他也自认为是个好男人。好男人怎么忍心看着女人在自己面前哭呢？尤其还是个漂亮女人。

    萧雨柔一听，眼看就要泄洪的眼睛，连眨一下都不敢了，她立刻抬起头，生怕眼泪流出来，那她堂真的吃狗屎去了。

    萧雨柔拿出纸巾擦掉眼泪，然后红着眼睛问道：“你真的让我堂兄回来？”

    “当然，他很快就会回来了。不过，你最好不要见他了，他会羞愧自杀的。让大力下去，陪他上医院吧。”

    “什、什么意思？上医院做什么？难道是洗胃？对啊，捡垃圾吃，是要上医院。”

    萧雨柔一边嘀咕，一边准备亲自出去迎接萧雨哲。