
    出了财富大厦，张凯守恭敬问道：“前辈，我们去哪儿？”

    雷波说道：“我安排几件事情，你要是能办好，我就传你修道经文一部。”

    张凯守闻言大喜，立刻拍着胸口说道：“前辈尽管吩咐！晚辈赴汤蹈火，在所不辞！”

    “先别高兴得太早！”雷波好笑的说道：“也不用你赴汤蹈火了，想必你也了解了我的意思，就是惩恶扬善。我找几个人，分别让你处理，你若处理得让我满意，我自然会传你修道经文。但你若是做得不满意，那就只能先跟着我，什么时候我觉得可以了，什么时候再传你。”

    “前辈请尽管吩咐！”

    张凯守哪会犹豫啊？就算让他吃屎......咳咳，好吧，这个他会犹豫的。

    不过他心中已经暗暗下定决心，无论什么事，都要答应，并且做好，争取让雷波满意。

    雷波带着张凯守走到一个偏僻地方，然后抓住张凯守，两人身上光芒一闪，一起消失不见。

    一个荒郊野地，雷波和张凯守显出身形。

    张凯守心中大骇，之前只当雷波是个修道界前辈。虽然不少人称他大仙，但张凯守也没真把雷波往‘神仙’身上想。

    毕竟这个世界，只是传说天上有不老不死、神通广大的神仙。

    但是，神仙是男是女？什么样子？什么名号？却根本没人知道！

    但现在张凯守发现自己只是被雷波一拍肩膀，两人就到了一个荒郊野外，他彻底相信，雷波就是神仙！

    一个活生生的神仙啊！

    想到自己只要完成雷波交代的任务，就能获得神仙所赠的修道经文，他瞬间热血沸腾起来。

    雷波指着不远处一个背对两人的少年说道：“我给你第一个任务：这孩子心中充满仇恨，我要你将这孩子点化，让他化解掉仇恨。”

    张凯守连忙收摄心神，看向前方。

    只见他们前方十米处，一个十三四岁的少年正在指天狂骂。

    “贼老天！你不公平！你大爷的！我恨你！我恨所有人，为什么这样对我！为什么？”

    少年的声音有些哽咽，显然愤怒中夹杂着不甘和委屈。

    张凯守立刻挺直腰杆，走向少年，他年纪五十多，留着长须。

    这造型，猛地一看，还真有点仙风道骨的味道。

    “少年人，为什么骂老天？”张凯守露出一个和善的微笑，决定先和这孩子拉近关系。

    他相信，凭借他的三寸不烂之舌，应该能轻松解决这小毛孩子。

    只是小孩的回答让他脸色一僵----

    “多管闲事，滚粗！”

    少年见有人来，也不再骂天了，红着眼睛转身就准备离开。

    张凯守急了，这孩子连跟他套近乎的机会都不给啊！这样可是得不到修道经文的！

    他连忙上前挡住少年，说道：“我是蜀南张大师，你听说过吗？”

    “没听说过！”

    少年一侧身，准备绕过张凯守。

    张凯守不愧是活了大半辈子的人，他只是略微尴尬了一下，就再次挡住少年说道：“我自我介绍一下好了：我是研究易经风水学的，对于趋吉避凶、排忧解难有独到之处。刚刚我听你在骂天，你能不能说说，你受了什么委屈，我帮你解决了。”

    少年脚步一顿，转身看着张凯守问道：“什么都能解决？我没钱你能解决吗？”

    “能！当然能！”张凯守为了化解这孩子心中的恨，已经决定豁出去了。不管这孩子有什么要求，他都先满足了。

    少年闻言，怀疑的说道：“你不是逗我的吧？要是我要一百万，你能给我？”

    “给！”张凯守毫不犹豫，心中暗暗盘算着，幸好别墅没卖。卖掉的话，也能值个几百万。

    他说道：“但是你必须有正当理由我才给，你要钱去吃喝嫖赌抽什么的，我是不会给的。”

    少年还是有些怀疑，但明显有些心动的问道：“我绝对不是为了吃喝嫖赌抽，我就想知道：你说话算话不？”

    “当然算数，但我要先问你几个问题。你回答了，我们再谈钱的事，怎么样？”

    “好，你问吧！”少年见张凯守愿意帮他，他也不再矫情。虽然还是不相信有人能给自己一百万，但他也总要试试才行。何况，只要不是无法说出口的事，他有什么不能回答的？

    张凯守见第一步目的达到，然后脸色更慈祥的说道：“孩子，先跟我说说，你爸爸呢？”

    少年一脸平静的说道：“他跟一个阿姨跑了！”

    张凯守闻言气愤的说道：“花心的男人也太可恶了，居然不顾自己还有个孩子！对了，你的妈妈呢？”

    “她和一个叔叔跑了。”

    少年声音依然平静的说道。

    张凯守有点同情的看着这孩子问道：“孩子，你爷爷奶奶呢？”

    “我爷爷死了。”

    “哎，真是可怜的孩子。那你奶奶呢？”

    少年声音毫无波动的说道：“我奶奶，跟一个老爷爷跑了。”

    张凯守：“......”

    这孩子，这是多不招人喜欢啊！

    “小子，你要是说‘你外公外婆也跟人跑了’，我就不管你了。”张凯守此时有些恼怒，心道：果然不是那么容易完成的任务啊！

    少年有了点情绪，他忿忿不平的说道：“他们没跑，但是我妈妈离开以后，外公外婆就不要我们去他们那里了。”

    这小子，简直是姥姥不疼、舅舅不爱啊！

    “所以，你就骂老天不公平？”张凯守觉得，已经找点这孩子抱怨上天不公的原因了。

    没想到，少年却摇摇头说道：“他们不要我，我还不想认他们呢！他们怎么对我，我都无所谓了。我抱怨的是，我的妹妹，身患绝症，可是除了我，已经没人关心她了。她才十岁啊！你说，老天是不是不公平？”

    张凯守一愣，原来是这件事！要是治病要钱就简单了，卖了别墅，岂不是轻轻松松就将这个任务完成了？

    他呵呵一笑说道：“是没有医药费吧？没事，这钱我给你出了，你这下可以安心了吧？”

    少年却再次摇头说道：“不止是医药费的问题，我妹妹得的病，是需要移植骨髓的，可惜我的骨髓和妹妹并不契合。手术费要二十万，我卖一个肾也够了。可是，通过骨髓库，找到那位与我妹妹骨髓契合的人，他却要我拿出一百万，否则不肯捐献骨髓！你说，是不是老天不公？”

    这孩子，说出‘卖掉一个肾’，居然也语气平静，很难想象，这是一个十三四岁的孩子说出的话。