
    大约十五分钟以后，一辆警车开到秦超家门口。

    张凯守出去，迎上一个大腹便便的警官，两人客气的握了握手。

    “楚局长，这次是有事要麻烦你了。”张凯守一边请这位楚局长进屋，一边说道。

    这位楚局长看着这里的环境，略微皱了皱眉，但随即还是笑容满面的说道：“张大师能到我们明川城来，楚某真是三生有幸啊！只是不知道张大师把我请到这里是为了什么？”

    张凯守指着秦超说道：“实不相瞒，我要你帮我把这孩子的父母和奶奶找到，然后让他们回到这里就行。时间要快，这次就当我欠你一个人情了。”

    陈局长满脸笑容的说道：“原来是这点小事，简单，我这就打电话安排几个人把他们手脚打断带过来。”

    “不要！”

    秦超下意识的开口喊道，而张大师眼神精芒一闪，心中更加有了把握。

    于是对楚局长说道：“楚局长，直接通知他们赶回来，其余事情，你们就不要插手了。等事情完结，我会找机会单独感谢的。”

    “张大师客气了，咱俩什么关系啊，是吧？”楚局长说着，话锋一转：“对了，张大师，有空帮我测试一下，我还有没有上升的空间了。”

    “这个没有问题！”张大师拍着胸口说道：“我今天没有带工具，下次一定将工具带来，帮你预测一下。”

    楚局长闻言，又客套了几句，就告辞离开了。

    之后，居然又来了一二十号人，纷纷站在小楼四周。

    这些人中，也只有几个带头的有资格跟张大师说了几句。

    雷波却隐身，在小女孩床边盘膝坐下，慢慢领悟起天道圣言经。

    他发现他的实力不断在提高，但却不能用圣言经，直接改变一个人的心性。

    人的心性，居然连天道都无法直接改变？

    果然是人心难测啊！

    他不能一句话就让一个大恶人变成大善人、让一个大善人变成杀人不眨眼的大魔头。

    对于天道与人心，雷波有了新的了解。

    而时间，已经过去一个多小时。

    张凯守除了打听到秦超的妹妹叫秦燕，就没再跟他们兄妹多说话了，而是转身跟那群人说起了悄悄话。

    终于，一对中年男女和一个老妇人先后赶了回来。

    见到屋里屋外那么多人，都有些心惊胆战的。他们毕竟还是普通人，又自认为是‘下等人’，所以生怕是来找麻烦的。

    张凯守见秦超和这几人的神情，知道肯定是他父母和奶奶了。

    他突然脸色一板，对着刚进来的三人喝道：“你们就是秦超这小子的父母和奶奶？”

    三人都有些害怕，见到张凯守一脸厉色，身边十几个壮汉一个个摩拳擦掌，都不知道怎么招惹到张凯守了。

    中年男子色厉内荏的问道：“你想做什么？要是这小子招惹到了你们，就跟我们无关了。我、我跟他断绝父子关系了！”

    “对对，我也跟他断绝母子关系了！”中年女人连忙接口说道。

    “还有我，我都一把年纪了，经不起折腾了。我跟他们全部断绝关系，我、我先走了。”老太太也赶紧澄清。

    秦超气得脸色忽青忽白，他紧紧攥着拳头，但最终什么也没有说。

    张凯守冷哼一声，说道：“你们说断就断啊？兄弟们，把这三个老东西的手脚全部打断，扔出去就算了。”

    “噗通”

    “噗通”

    “噗通”

    三人同时跪下，老太太第一个说话了：“这位大爷，我都一把年纪了，您就饶了我吧！我不知道这小畜生怎么招惹您了，但就算是父债子偿，也轮不到我啊！您就放了我吧！”

    中年男子大怒，骂道：“妈，你是不是老糊涂了？怎么出卖自己儿子啊？要卖也要卖你儿媳妇啊！”

    “我呸！”中年女人啐道：“我早就不是你老婆了，你个王八蛋，别害我啊！我觉得你、妈说的也对，父债子偿啊！”

    “....”

    张凯守一脸黑线的喝道“够了！都给我住嘴！”

    见三人闭嘴，他对着三人身后的壮汉一使眼色，壮汉立刻拿出了砍刀和钢管，一副就要动手的架势。

    “饶命！”

    “大爷饶命，不要打断我们手脚啊....”

    “大哥，你饶了我，我什么都听你的.....”

    三人再次求饶起来。

    只是求饶是徒劳的，每人被两个壮汉一左一右抓住胳膊，然后分别有一个拿砍刀的壮汉笔画着，准备砍他们的胳膊。

    就在壮汉将刀高高举起，准备手起刀落，先砍掉他们每人一只胳膊的时候-----

    “住手！你、你这老家伙，为什么要砍他们手脚？”

    这时秦超忍不住了，大喝道：

    张凯守说道：“他们连自己的儿子、女儿、孙子、孙女都不管不顾，简直是畜生不如！所以我今天就替你出一口恶气！等我砍了他们手脚，将他们变成三个人棍，你心里就没有怨气了吧？”

    秦超叹气说道：“老爷爷，还请放我父母和奶奶一码。我、我不恨他们了，我只是想让他们陪陪我妹妹....”

    秦超的父母和奶奶没想到秦超会给他们求情，此时都有些发呆。

    张凯守怒道：“小兔崽子，你耍我是不是？你不是说了，他们不管你和你和你妹妹，你也不会管他们死活了吗？”

    “我....”秦超神情一僵，随后叹气说道：“可、可是，他们可以不把我当儿子、孙子。但我自己无法否认，他们是我的父亲、妈妈和奶奶，我无法眼睁睁看着他们在我面前受到伤害。”

    张凯守怒喝道：“小子，你说话出尔反尔，你是在耍我啊！”

    “不敢！”秦峰也有些害怕的说道：“老爷爷，谢谢你愿意帮我，但我真的无法看到我父母和奶奶在我面前受到伤害，求老爷爷饶了他们吧！”

    中年夫妻和老太太同时一愣，没想到，一直被三人嫌弃的秦超，会在这时候为他们求情。

    张凯守眼一瞪，说道：“既然你说话不算话，跟放屁一样臭，而你又想让我放了他们。那你就给我吃屎吧！吃一碗，我放一个，你吃不吃？”

    “吃....吃屎？”

    秦超、秦超父母和奶奶全部傻眼。

    张凯守对着几个壮汉说道：“去找个粪坑给我舀三碗屎过来！”