
    萧雨哲神情落寞的放下电话，对萧雨柔说道：“雨柔，我去医院了。下午有其他人来接待你的工作，我就不跟你告别了，我自己会回去的。”

    萧雨柔担心的问道：“你不要紧吧？等我下次看到那家伙，我、我让他还你寿命.....”

    “好了，不用安慰我了。我知道，那人不是普通人，他怎么会听你的。”

    萧雨哲说完，直接走向电梯。

    只是他才走了两步，脚下就是一滑。他一个没抓住，手机‘啪’的摔在了地上。

    这个价值不菲的限量版手机，竟然直接四分五裂！

    众人一愣，这才想起，雷波可不止是‘取他十年寿命’，还说‘抹去了他的财运’。

    萧雨哲显然也想到了这一点，立刻一摸口袋，这才发现：钱包没了！

    肯定是跟狗打架的时候没的，他里面有不少银行卡，他脸色一变，就要冲出去找。

    “大力，立刻带我堂哥去医院打针，钱你先垫着，回头报销。不要给我堂哥拿钱了，对了，我堂哥的车，也不要开了！”

    萧雨柔当机立断，立刻恢复冷静，吩咐大力去办。

    “明白了！”

    大力也知道是雷波的话起了作用，看到电梯停下，就忍住恶臭，与萧雨哲进了电梯。

    萧雨哲知道自己此时一穷二白，也不再拒绝，只是如行尸走肉般，跟着大力进了电梯。

    等人都走了以后，只剩下萧雨柔一个人，心情复杂的发着呆。

    ---------

    财富大厦14楼。

    雷波坐在办公室，陆天益和张凯守恭敬的的站在一边。

    此时陆天益正在跟雷波汇报情况。

    “这次大仙出手，让很多达官显贵见识了大仙的神通，他们无不信服。所以此次，真可谓是有钱出钱、有力出力了。”

    “少废话，说重点。”雷波端着茶杯喝了起来。

    虽然他能预知很多事，但有些细节是需要消耗神力查看的。以他如今的实力，除非他附近发生的事，他才能了然于胸。其余事情，只能知道大概。

    比如几百里外，有个人即将掉进水里；

    一千里外，马上有一起惨烈车祸发生；

    国外，又有了一场大战争，会死很多人......

    他虽然都知道，却也不会事事都管，实际上，他要管也管不过来。

    所以，他没事也不会随便消耗神力查看详细状况。

    实际上，雷波自己也没有发现，随着他每分每秒的感受世界各地发生的不幸，他对待生死，已经开始麻木了。

    就算有人在他面前即将发生不幸，他也要看情况救不救。

    他不会见到任何人都出手相救，因为生老病死、旦夕祸福，本就是天道法则之一。

    即使掌控了天道，他也不可能让全世界的人不发生任何意外。

    因为没有意外，就没有危机感。没有危机感，就没有进步。

    随着他对天道越来越了解，他对待生老病死，已经看得越来越透彻。

    只要领悟死亡、毁灭，就能达到天道圣言经第五层。

    陆天益见雷波打断他的话，也不敢有一丝不悦。

    他恭敬的说道：“雷大仙，因为有土地局局长开绿灯，所以已经在周边十几个镇定下场地了，每个镇子都会修建一个小学。每三四个小学之间，才会有一个中学。而有几个搞建筑的老总承诺，会全力相助建校的事，最快一个月就能建起来。但为了保险起见，还是定下两个月最好。”

    “这个无妨，告诉他们，谁敢在建校的时候偷工减料，那肯定会惨死街头的。不用怀疑我的话，因为----”雷波嘴角一翘，继续说道：“我代表天道！”

    陆天益一惊，立刻躬身赔笑道：“大仙哪里话？借他们一百个胆子，也不敢偷工减料啊！”

    “谅他们也不敢。”雷波笑着说道：“好了，你可以说说还有什么事了。憋了半天，怕是憋坏了吧？”

    ‘咳咳....’陆天益老脸一红，说道：“大仙，那什么，您让我年轻了十岁，我、我那个....咳咳，我老婆现在对我可是百依百顺、言听计从啊.....”

    雷波说道：“说正题吧！我对你们夫妻间的事儿没兴趣。”

    “这.....”陆天益尴尬的看了张凯守一眼，还是鼓起勇气说道：“在下斗胆，想请大师让我老婆也年轻十岁....”

    “嘿嘿...”雷波冷笑道：“好你个陆天益，真是人心不足蛇吞象啊！你为什么不把话说完？还想让你母亲也年轻十岁是吧？”

    ‘噗通’

    陆天益立刻跪下，他生怕雷波发怒，到时候只怕就不是收回给他的这十年寿命的问题了。

    他连忙磕头说道：“小人该死，是小人贪心了，求大仙原谅......”

    雷波说道：“起来吧。”

    陆天益身不由己的站了起来，他知道是雷波施了法，但他却无法抵抗。

    “陆天益！”突然雷波大喝一声。

    陆天益一个哆嗦，连忙答应道：“小人在！”

    雷波说道：“生死富贵，早有天意安排。不过看在你一直全心全意帮我的份上，我可以让你老婆容貌恢变得年轻一些。听清楚了，只是容貌恢复一些，让她看着和你般配些罢了、而她的寿命，我就不再给增加了。至于你母亲，只要你们全力照顾，她心情愉悦，不会生什么病的。”

    “多谢大仙！”

    陆天益松了口气，不敢再要求什么。

    雷波笑了笑，问道：“怎么？最后一件事不说了？”

    “大仙，在您面前果然没有任何秘密啊！”

    陆天益苦笑着说道：“是那群富商巨贾，有的人还想再次一睹大仙风采。当然了，只要是有一些新人加入，有事相求，还有一些被大仙指点过的人，想进一步得到大仙的指点。”

    雷波放下茶杯，然后站起身对陆天益说道：“有个姓吴的药材商人，你让他办两件事：一，给学校捐一百万，作为教育资金；二，去医院找十个需要动手术、却付不起医药费的病人，为他们出所有的医药费。告诉他，办完这两件事，他植物人的妻子就能醒来了。至于其余人，让他们在学校建成后，再来找我吧！”

    雷波说完，直接往外走去，而张凯守自然是快步跟上。

    陆天益一愣，随后立刻拿出手机，拔通一个号码。

    “喂，吴老板啊，告诉你个好消息！你的事大仙知道了，让你办两件事........”