
    张凯守安慰道：“孩子，不用卖肾了，爷爷帮你出了！包括你妹妹的医药费和骨髓捐献者要的一百万，爷爷我帮你出了！”

    谁知少年却摇头拒绝道：“不用，医药费我会出。至于那个捐献者要的一百万，这本身就是很不公平的。即使你给我出了，我也难消这口恶气！”

    “你这孩子.....”张凯守真想揍这小子一顿。

    眼看这事解决了，自己就完成了第一个任务。

    可这小子，居然是倔脾气，咽不下这口气，那就是没有完成雷波交代的任务。

    想到这孩子几乎全家跟人跑了，也难怪养成了这么个臭脾气！

    没看到人家外公外婆也不稀罕认了吗？

    不过这小子显然是表面平静，心中也是怒火熊熊的。

    加上被捐献者敲诈，这彻底点燃他的怒火，他所有的愤怒、不甘、委屈，已经不是帮他出钱就能压制下去的了！

    张凯守看向雷波的方向，却愕然发现，雷波不见了！

    他知道雷波是要他全权处理此事，他额头冒出冷汗。

    “看来，一切的事情，需要从源头开始解决啊！”

    张凯守没办法，只好问少年道：“你知道你父母、奶奶都跑什么地方了吗？我去帮你把他们劝回来。”

    他猜测，也许正是因为这孩子父母、奶奶跑了，妹妹又重病需要花大价钱，所以他外公外婆才不理他们的。

    要化解这孩子的怒火，只能从他父母、奶奶身上想办法了。

    少年冷冷说道：“他们不要我跟妹妹了，就当他们都死了，找他们干嘛？”

    “你不想找他们，难道你妹妹也不想找到他们？”张凯守果然是人精，瞬间抓住少年的软肋-----他妹妹。

    果然，少年闻言沉默了。好一会儿才说道：“好，但我只带你找到他们，我不会认他们的！你若真有本事，我希望你能说服他们，让他们回来看看妹妹。哪怕、哪怕只是假装对妹妹关心一下，让妹妹开心几天也好.....”

    张凯守听得心中一酸，突然有些明悟，为什么雷波一心要惩恶扬善了。

    若能将一个充满仇恨、愤世嫉俗的孩子，重新变得善良可爱、活泼健朗。就算没有那所谓的‘功德’，仅仅是这份成就感，也能让人身心愉悦啊！

    他此时暂时忘掉了完成任务的事，心里只想着：一定要帮这对兄妹，劝回自己的父母亲人。

    不远处的空中，雷波躺在空中，普通人根本发现不了他的存在。

    见到张凯守此时的神情，他满意的点点头：不枉我大费心思的培养你，小张啊，加油吧！以后创建天庭，可以考虑给你个玉帝当当。

    以后光创造地府是当然不够的，还要建立一个小天庭，管理这一方世界。

    以后雷波掌管整个宇宙，不可能什么事都要他监管。所以要这个世界创造出几个神，他只需要管住这几个神就行了。

    雷波嘴角含笑，想象着张凯守穿着龙袍的样子，估计跟孙猴子穿龙袍差不多。

    不过想当玉帝，可不是那么容易的，不经过重重考验，肯定是不行的。

    这少年一家人几乎是这个世界人性极端的典型代表。他父母得知女儿重病，可以不管不顾，甚至和人私奔逃避；他奶奶见他父母都不管了，干脆也跑了；他外公外婆要管的话，就要负责他妹妹的医药费，所以也干脆不理他们兄妹了。

    这种事要放在地球，先不说有各种法律管束着，不允许大人抛弃孩子。就连媒体，都会争相报道，群众早就骂声一片了。

    但在这个世界，好人也罢、坏人也罢，除了名人、明星等大人物，也只有地震、杀人这样的大事件才能上一下新闻了。这样的事，真的习以为常了。

    这是这个世界善恶观不明确的原因，似乎只要够凶、够狠，就能让人怕你；只要有钱、有权，就能当大爷。

    若不是这个世界还有块‘法律’的遮羞布，早就乱套了。而这个法律有多大约束力，就有待商榷了。

    而这个少年的心态，也是‘你们不管我们，我也懒得搭理你们’这样的。

    他妹妹重病，他却疼爱有加，甚至不惜卖掉一个肾。

    这也代表着这个世界的人，其实本性还是善良的。这少年的家庭情况，毕竟是少数。

    还是有很多人，就算倾家荡产也会帮家人治病、养老的。若是所有人都如少年这家人一样薄情寡义，那雷波觉得，不如以后全部抹杀、再重新创造新人类好了。

    此时雷波饶有兴趣的看着张凯守，他很好奇，张凯守没有法力，该如何让少年的父母、亲人认识到错误。

    这几乎是要颠覆他们从小的三观和思想，张凯守能做到吗？

    雷波很好奇，但为了给自己一份期待感，他决定不对张凯守使用天道神力，查探他即将做的事。

    张凯守问少年道：“你叫什么名字？”

    少年回道：“我叫秦超。”

    “好，秦超，先去你家吧，到时候再联系你父母。”

    张凯守说着，让秦超带路，两人很快往一个小城走去。

    直到这时，张凯守才知道，这里居然是明川城了！

    这里离蜀南中心城足有两百多里！他心中更加惊叹雷波是神秘实力，无限向往的同时，也对雷波更加敬仰。

    “走吧，继续带路。”

    秦超虽然狐疑，但还是选择了相信张凯守。毕竟像他这样的穷小子，也没什么值得人骗的了。

    两人没走多久，就到了一处类似中心城东城区的地方，这里显然也是个贫民区了。

    在一栋破烂小楼前停下，秦超说道：“到了，这里就是我家。”

    见已经确定了地方，张凯守便拿出手机，然后走到一边打起了电话。他连续打了好几个电话，这才挂掉电话，跟着秦超进屋。

    雷波身形一闪，已经出现在这栋小楼中，当然，是隐身状态。

    他站在一个床前，看着床上一个外表不足十岁、一脸菜色、面黄肌瘦的小女孩。

    以他此时的能力，能瞬间救好这个小女孩，但为了不影响张凯守的计划，他决定再等一会儿。若张凯守不能搞定秦超的父母他们，他也只能亲自动用罚恶能力，夺他们的健康与寿命了！