
    苏小可一愣，问道：“雷大哥，你知道了？难道你想让我做白总的干女儿？”

    雷波说道：“不要问我，问你自己的心。你心里怎么想的？”

    “我？我不知道，我不讨厌白总，但我也不想成为他的干女儿。”

    苏小可想了想说道。随后，他好奇问道：“雷大哥，是不是白总请你来的？”

    “不是。”雷波笑了笑说道：“我悄悄来的，他们不知道。”

    “啊！”苏小可一惊，随后脸一红，支支吾吾的说道：“雷大哥，你、你想来看我的话，让门口保安通知一声就行了嘛....你这样偷偷溜进来，万一被抓了.....”

    “咳咳...”雷波连忙打断道：“放心吧，他们发现不了我。我看到你没事就放心了，你出去吧，我自己离开。”

    雷波本想问问苏小可，对白折腾一家人的印象，但看到白苏小可刚刚放松的心情，他也不忍心问了。

    在苏小可看来，也许雷波是感应到她有危险，这才冒险混进白家别墅的。

    苏小可想到这，心中不由得一甜，心脏不争气的狂跳起来。不过很快，她又担心的问道：“可是，你怎么离开啊？”

    “放心，我有办法。”雷波可没注意苏小可的心思，他皱眉想着，要怎么安排后续计划。

    “那好吧。对了，雷大哥，我、我准备辞职，明天就回去，行吗？”

    雷波闻言，抬起头意味深长的说道：“当然可以，只要你明天真的想离开，就就回去吧！”

    苏小可点点头说道：“那我明天就回来。对了，你、你真的不用我送？”

    “不用，你回房间去吧，我也要离开了。”

    苏小可闻言，这才恋恋不舍的出了书房。

    她想到今天雷波‘感应到’她有危险，居然偷偷潜入白家别墅来看她。她心中感动的同时，也想着明天回去怎么报答雷波，想着想着，居然脸红了起来。

    只是她不知道，雷波的确是感应到她有危险才出现的。但雷波并没有第一时间阻止，首先是因为他不会让苏小可真的被欺负，然后是要借助这件事，考虑后续计划。

    “看来，是时候了！”

    雷波淡淡一笑，再次消失。

    白云飞的房间，张医生正在给白云飞治疗。

    白折腾一下冲进去，劈头盖脸又把白云飞骂了个狗血淋头。

    谁知白云飞此时正因为疼痛，也憋着一口气。见白折腾骂个不停，他对着白折腾吼道：“爸，我是你儿子，你不帮我就算了。那个下贱的女人不过是长得漂亮，玩玩儿又怎么了？难道你真的看上了那个下等人？”

    “混账！”

    白折腾气得七窍生烟，突然感觉头一晕，身子一晃，居然‘噗通’一声倒地，昏死过去。

    “白总！”张医生大惊，连忙去查看白折腾的情况。

    “爸！”

    白云飞也惊慌了，顾不上菊花还痛，直接下床查看白折腾。

    两人手忙脚乱的把白折腾抬上床，然后张医生略一检查，就大呼“不好！”

    很快，马丽文得知情况赶来，还没进门就问道：“怎么回事？怎么回事啊？老白怎么了？”

    张医生一边抢救一边说道：“不好了，白总可能得了突发性白血病！必须立刻送往医院！”

    马丽文一听，有些六神无主，连忙命一个下人叫救护车。

    在房间中收拾东西的苏小可，见到外面乱成一团，心中一紧。她担心雷波被发现了，于是立刻跑到大厅。

    很快苏小可就知道了，原来是白折腾突发疾病。

    想到白折腾对她不错，她心中也担心白折腾的病情，于是她连忙跑到白云飞发房间门口。

    这时，张医生说道：“好了，白总醒过来了。”

    刚才能昏倒，最主要的原因还是被白云飞气的，不过却正好遇到突发性疾病。

    这些有钱人，每年都会做两次体检。张医生纳闷的想到：“这怎么可能？三个月前才检查了，白总很健康的啊！为什么看这症状，似乎到了白血病中晚期了？”

    他疑惑不解，也不敢多言，乖乖站到一边。

    白折腾看向众人，他也不知道怎么回事，明明身体不错的，怎么会突然晕倒呢？

    “小可，小可在不在。”

    白折腾醒来，第一个叫的，居然是小可，这让白云飞和马丽文都很不舒服。

    不过考虑到白折腾已经这样了，也只能尽量满足他的意思。

    马丽文往房间门口喊道：“把小可找来。”

    “我，我在这。”

    苏小可立刻挤开门口的几个下人，走了进去。

    看到白折腾突然脸色煞白，嘴角、鼻子还渗着血，她没有恐惧，反而有些揪心。

    “白总，您、您还好吧？”

    白折腾虽然虚弱，但说话倒还算顺畅。他看着苏小可说道：“小可，先不要急着走，这几天你就陪陪我吧？”

    “好，白总，我不急着走。”

    苏小可立刻答应。

    不一会儿，救护车开进白氏庄园别墅，将白折腾带走。

    苏小可跟着救护车去了医院，而马丽文开着车，载着白云飞跟上了救护车。

    而无人的房间中，雷波现出身形，轻轻说道：“好戏开始了！善果恶果，就看你们怎么选择了！”

    雷波没有再跟着苏小可，直接出现在城外的一个小山上。

    此时小山上正有两男一女在说着什么，雷波不用靠近，已经将几人的对话听得一清二楚。

    “莎莎，我是爱你的，我可以为你付出一切，包括生命！”一个相貌淳朴的青年说道。

    “那你从这山上跳下去！”一个女孩儿说道。

    “我...那个，我不是怕死，我是怕自己死了以后，就没人比我更爱你了。”淳朴青年深情的说道。

    这语气，这神态，差不多能感动大部分单纯少女。

    只是另一个帅气的青年说道：“你可以死了！我会比你更爱莎莎的。”

    这帅气青年说完，对着叫莎莎的女孩儿温柔说道：“莎莎，和我在一起，我会让你成为全世界第二幸福的人！”

    女孩儿好奇问道：“为什么是第二幸福？”

    “因为，有了你，我才是世上最幸福的人啊！”

    后面说话的帅气青年说道。

    女孩一脸感动，远处的雷波忍不住翻了个白眼，这地球上的情话都普及到这个世界来了？

    只是前面说话的淳朴青年不干了，立刻说道：“莎莎，别信他的，他就会花言巧语。我才是真心爱你的，以后我一定全心全力爱你、宠你、保护着你，不让你受一点伤害。”

    帅气青年也对着莎莎说道：“莎莎，相信我，只要和我在一起，我保证你不会受到一点点伤害！我会成为你最强的护盾！”

    雷波嘴角一翘，轻轻说道：“既然这么纠结，还是让我来帮你选择吧！”