
    白家别墅。

    穿着佣人服的苏小可端着药进了一个房间，然后有些紧张的问道：“少爷，该喝药了。”

    正趴在床上无精打采的白云飞听到声音，眼神一亮，立刻看向门口的苏小可。

    此时的苏小可虽然穿着佣人服饰，但那清纯漂亮的形象配上这一套衣服，简直是制服诱、惑啊！

    他嘿嘿笑道：“进来给少爷我换药。”

    “少爷，您、您自己换吧，不然我叫张医生来也行。”

    苏小可有些心惊胆战的说道，她很讨厌白云飞那富有侵略性的眼神。

    白云飞闻言大怒，他看着苏小可说道：“叫你换你就换，请你来伺候我的，你不听话，还想不想要工资了？”

    “我....”苏小可咬了咬嘴唇，脸色有些铁青。

    她不由得想起了雷波，白云飞这个纨绔和雷波比起来，简直是个人渣啊！

    “你什么你？快点！”

    白云飞心中得意，要不是菊花残了，早就对苏小可霸王硬上弓了。

    这么水嫩的白菜，不拱白不拱啊！啊呸，是不吃白不吃！

    苏小可脸色变换，将托盘里的药放在床头的柜台上，然后对白云飞说道：“我这就去叫张医生给您换药，您先把这药喝了吧！”

    说完，她转身就要离开。

    不料，白云飞一下从床上弹起来。虽然感觉菊花一疼，但美色当前，已经几天没碰过女人的白云飞也顾不上许多了，一把抓住苏小可的胳膊。

    “啊---白少爷，您、您要做什么.....”

    “嘿嘿，小乖乖，憋死少爷了，让少爷好好疼疼你吧！”

    白云飞淫、笑着，一使劲，将苏小可拽倒在床上，整个人就扑了上去。

    “不要----救命啊！救命啊-----”

    苏小可惊恐万分，大声呼救。

    这却更加激起了白云飞的兽性，他一边撕扯着苏小可的衣服，一边说道：“你叫啊，现在在我家里，我看谁敢管我?”

    ‘哧啦----’

    苏小可外衣被撕烂，已经露出大片香肩，眼看就要清白不保。苏小可拼死反抗，心中恐惧万分，眼泪止不住的流了出来。

    就在这时，一声大喝传进屋里：“混账，你在做什么？”

    白云飞动作一僵，转身一看，见是自己的母亲马丽文。

    他嘻嘻一笑，也不放开苏小可，直接说道：“妈，我几天没碰女人了，你先出去，我等会儿就放她出来。”

    苏小可大惊，连忙喊道：“夫人，救我！”

    马丽文看想苏小可，不知怎的，心中一疼。她立刻怒视着白云飞说道：“混账东西，还不放开小可！”

    白云飞一愣，随后再次嘻嘻笑道：“妈，你一般不会管这些下等人的，到时候多给点钱打发了就好了嘛！要是你真喜欢她，以后就留在咱们家好了，除了不能给她名分，咱什么都不会亏待她的啊。嘿嘿，这妞真是难得一见的大美人啊，要不是身份卑贱，我都可以考虑娶来做老婆了。”

    “不要！夫人，救我！我不做了，我要回去，工资我也不要了....求求你们，放我离开吧.....”

    苏小可惊恐起来，这白云飞根本不听马丽文的，马丽文的态度也不坚定。她生怕马丽文转身出去，那就真的没人能救自己了。

    这白云飞平时也没少带女人回来祸害，马丽文都是睁一只眼闭一只眼的。只要时候多给点钱，就能打发了。

    被人告？笑话，到时候在警局咬死是双方自愿的，警察也不会得罪蜀南首富的公子，去帮下等人啊。

    此时马丽文也心情复杂，从第一次见到苏小可后，她就喜欢上这个聪明伶俐、乖巧懂事的小丫头。短短两天相处下来，她根本没把苏小可当一个下等人看待了。

    不过和自己的儿子比起来，下人总归是下人，只要是儿子喜欢，她一般也不会管的。

    只是她不知道为什么，看到苏小可绝望的眼神，她居然有些揪心的感觉，这让她又有些犹豫起来。

    ‘哧啦----’

    白云飞见马丽文没有阻拦，竟然当着马丽文的面，又开始撕扯苏小可的衣服。

    “不要----夫人...救...”苏小可的反抗已经无力了，她有些绝望的看着马丽文。

    连马丽文都不阻止的话，她的反抗又有什么用呢？她本以为夫人会阻止的，因为她能感觉到，夫人对她和对其余下人不一样。

    但此时，她体会到了这些‘上等人’对待‘下等人’的那种漠视。她也明白了，夫人总归还是没将她这样的下等人当回事。

    苏小可不知怎的，此时居然再次想起了雷波。

    想起雷波不管她容貌是美是丑，都对她一如既往的好；想起雷波高明的医术，治好自己的父母，平时却极其低调，甚至在箫氏集团当个‘保洁工’、想起雷波跟她在一起，总是和颜悦色、或嘻嘻哈哈......

    她突然想到：要是我被......雷大哥还会理我吗？会不会嫌弃我？想到这，她含混不清的说了句：“雷大哥，我没脸见你了.....”

    房间中的三人，都不知道，此时房间的角落，雷波正静静隐身站在那里。他看着马丽文变幻不定的脸色，本来面带冷笑，但听到苏小可的轻语，他浑身一震。

    他脸色骤然变冷，心中暗道：马丽文，给你机会你不把握，那也别怪我了！然后轻轻说道：“回来！”

    此时的马丽文也总算回过神来，见白云飞居然肆无忌惮的当着他的面对苏小可用强，顿时大怒，立刻准备制止白云飞。

    “你个孽障！还不住手！”

    可是一声愤怒的咆哮比她更快，让兴奋的白云飞瞬间清醒，然后瞬间起身站得笔直，呆呆的看着门口。

    门口，一个年近五十的男子站在那里，国字脸上充满了愤怒。虽然只是中等身材，但给人的感觉却如一座大山矗立在那里。

    “爸...您、您怎么回来了？您不是去京城了吗？”白云飞不知所措的问道。

    马丽文也脸色一变，连忙解释道：“老公，这个混账想欺负小可，我、我正要阻止他，你就回来了。”

    这人，正是蜀南首富---白折腾。

    苏小可见到白折腾，哭着跑到白折腾身后，什么也不说，浑身颤抖的哭了起来。

    白折腾看着一脸恐惧的白云飞和局促不安的马丽文，他分别指着两人说道：

    “你个逆子！你要不是我儿子，我早就打断你的腿扫地出门了！小可这么善良的姑娘，你也敢欺负？还有你---马丽文，居然看着这个逆子作孽，也不阻止，还在一边看戏？我们白家的脸都被你们丢尽了！”