
    这人正是雷波，他发现张凯守果然让秦超的父母和奶奶悔悟，也对张凯守的表现很满意。

    虽然过程恶心了些，但这家伙不会法术，不能让秦超自残救父母奶奶啊，所以这是张凯守能做到的极限了。

    若是雷波出手，秦超的父母、奶奶肯定要受点苦头的。

    也多亏这三人良心未泯，否则，别说秦超吃屎了，就是自杀，他们也未必能醒悟过来。

    他只是一句话，就让昏睡的秦燕身体康复，并且醒了过来。

    雷波带着她出来，她还一时没反应过来是怎么回事。

    张凯守一见到雷波，立刻恭敬的上前弯腰行礼道：“前....上仙，这件事完成了吗？”

    他知道雷波是活神仙后，哪还敢称前辈？

    雷波笑道：“办得不错，若是我出手，至少要拿走这三个老家伙一半寿命，还要他们此后病痛缠身。”

    秦超的爸爸妈妈、奶奶三人，根本不知道雷波的厉害。还以为雷波提前就在屋子里了。他们听雷波大言不惭，顿时都有些恼怒，想要发火。

    这时秦超却惊喜的跑到秦燕身前，问道：“妹妹，你、你没事了？”

    “我、我好像没事了，哥。爸爸妈妈还有奶奶是来看我的吗？”秦燕眨巴着眼睛，有些犹豫的问道。

    秦超看了他父母和奶奶一眼，没有说话。

    不过他父母和奶奶连忙跑上前对秦燕说道：“是的，小燕，我们是来看你的。”

    只是秦燕一句话让几人全部尴尬在场----

    “你们嘴巴怎么都那么臭啊？就像吃了......”

    “啊...咳咳...”

    秦超连忙转移话题，看着雷波问道：“你是什么人？什么时候进去的？”

    他之前一直守着妹妹，根本没有见到有人进房间，雷波是怎么出现的？

    张凯守一惊，连忙呵斥道：“你们这些个凡人，还不快快跪下行礼！这位可是活神仙，小心冒犯了！”

    屋里所有人都有些犹豫，根本不相信雷波是什么神仙。

    雷波也不在意，他对张凯守说道：“干得不错，作为奖励，我传你修道经文第一卷。以后表现好，再传你第二卷。”

    “谢谢上仙！”

    张凯守闻言大喜，直接跪下准备磕头。

    雷波伸出手指一指张凯守的眉心，张凯守只觉脑袋一晕，随后就发现脑海多出大量信息。

    他略一查看，立刻惊喜的发现，这些信息，正是一篇修道口诀！

    不等他感谢，就听雷波说道：“之前你答应那位楚局长帮他预测，你去帮他预测吧。说出的承诺就一定要做到，等将事情办完，你再回去。你先好好修炼，到时候，我自会找你。”

    说完，就在众人惊骇的目光中，雷波身上散发出光芒，衣服变成仙气十足的道袍，头发也变长，披散在肩膀。

    这是雷波故意的，这些人不相信有神仙，自己就用实际行动证明，举头三尺是有神明的！

    ‘噗通’

    ‘噗通’

    ‘.....’

    瞬间，屋里的人全部跪下，惊恐不已的看着雷波。

    他将光芒控制到不闪花人眼睛的程度，看着秦超的父母和奶奶说道：

    “你们三个，对自己的儿女、孙子孙女不管不顾。让他们两个年幼的孩子自生自灭，着实可恶！我本想取你们一半寿命，再让你们的余生百病缠身的。好在你们良心未泯，在最后一刻，认识到了自己的错误。不过我还是要给你们一些惩罚，既然你们爱跑，就让你们每个月双腿疼痛几天好了。”

    说道这里，雷波的身影开始变淡，已经成了虚影，而光芒也弱了下来。他的声音再次传出：“以后不想让双腿疼痛时间变长，那你们就要好好照顾自己的孩子，而且要多行善事，可减轻疼痛。”

    这时，秦超的奶奶忍不住了，颤抖的声音问道：“敢问....上仙的称号是什么？我们...我们以后好焚香礼拜......”

    雷波的身影消失不见，声音却回荡在房间中：

    “世间不平多如尘，魑魅魍魉牛鬼神；善恶相报有时辰，我是天道代言人。”

    “天道代言人？”

    张凯守眼神一亮，最想弄清楚雷波身份的，莫过于他了。

    此时听到雷波自我介绍，他其实也没弄明白‘天道代言人’是个什么样的存在。在他看来，也许是老天爷的眼睛，不然为什么哪里有不平事，他都知道？

    等雷波消失好一会儿，张凯守才站起身。其余人见张凯守起身，这才敢跟着起身。

    秦超的爸爸结结巴巴的说道：“大、大哥，刚才，刚才那个真的是神仙？世界上真的有神仙？”

    张凯守冷哼一声说道：“你不是看到了吗？能有幸见到神仙，也算你们有眼福。不过神仙的话你们也听到了？不要怀疑这位上仙的话，你们以后每个月双腿肯定会痛的。只有好好对自己的子女、多做善事，疼痛才能减轻！”

    秦超的父母、奶奶脸色全部难看起来。

    “这位大哥，这位上仙到底是什么神仙啊？”

    秦超的爸爸问道，他已经相信雷波是神仙，此时当然想将雷波供奉起来。万一双腿疼痛的话，希望能烧香祈祷，获得雷波的饶恕。

    张凯守有些尴尬，他哪知道雷波是什么神仙啊？不过他想到雷波刚才的诗，随口说道：“这为就是专门整治人间不平事、或者各种牛鬼蛇神的-----天道.....真君。对，就是天道真君。”

    说完，他自己都觉得，这应该就是雷波的称号了。

    “天道真君？可惜我们不会绘画，不然能画下真君的画像就更好了。”秦超爸爸不无感慨的说道。

    张凯守闻言，不由得想起之前雷波的形象。那是他第一次见到雷波没有穿保洁工服饰，那不食人间烟火的出尘气质，那华丽得无法形容的道袍、还有那圣洁的光芒，本应该印象深刻才是。

    但张凯守惊讶的发现，他越是回忆雷波刚才的形象，印象就越模糊。他大惊，对着秦超喊道：“快拿纸笔来！”

    秦超不敢犹豫，立刻找来纸笔，递给了张凯守。

    张凯守接过纸笔，迅速在纸上作起画来。他显然是个素描高手，笔走龙蛇间，一个人物肖像画已经跃然纸上。

    只是众人看着这幅画，除了能勉强看出是个男子、长发飘飘、穿着道袍外，其余什么也看不出了。

    张凯守见到众人鄙夷的眼神，他恼怒的说道：“你们什么眼神？以为我不会画？你们现在回想一下，谁还记得天道真君模样的？”

    众人闻言一愣，随后果然发现，根本想不起来刚才看到的神仙长什么样子！