
    很快，几个壮汉捏着鼻子断了三碗黑乎乎的粘稠物进屋。

    那刺鼻的恶臭味熏得人直欲作呕，让人毫不怀疑，这可能是...应该是....肯定是屎了！

    壮汉将碗放在地上，就匆匆捏着鼻子退远了。

    张凯守看着秦超说道：“你是乖乖闭嘴站到一边，看着我砍断他们手脚，还是吃了这三碗....嗯？”

    秦超闻着那令人作呕的三碗，脸色发白。

    他的父母和奶奶浑身打颤，那东西谁会吃？何况平时对秦超也不好，尤其是小女儿秦燕得了重病，他们干脆各自跑路了。

    平时都是秦超带着妹妹，对他们这些做长辈的，肯定是恼恨至极的。

    此时秦超能为了三个没有多少感情的长辈，吃下那三碗....怕是吃一口都吃不下去吧。

    他们，三人脸色也变得煞白，似乎看到自己成了人棍的样子。

    张凯守见秦超脸色变换，然后对着那些壮汉吩咐道：“动手，把手脚都砍了。”

    “是！”

    几个大汉再次举起刀，似乎下一刻就是一刀两断的下场了。

    “住手！”秦超捏着拳头，大声喝道。

    他不明白，张凯守好好的，为什么就翻脸了。但他心中却有个声音在说：不能让父母在自己面前受到伤害，即使自己再不喜欢他们，也要护住他们周全。

    他冷着脸说道：“我....我吃！但我不是为了你们三个，我是不想让我妹妹伤心！若你们还有点良心，我希望等此事了结，就多给妹妹一点关怀！”

    说完，他直接端起一碗‘屎’，忍住恶心，伸手抓起一点放在了嘴里。

    只是，他吃在嘴里后就愣住了，这东西闻起来很臭，看起来也跟那啥差不多。但吃在嘴里，却另有一番滋味，就像.....臭豆腐！

    这绝对不是屎！

    这难道是臭豆腐加糖面再加其余东西做成的‘黑暗料理’？

    “小超！”

    秦超的父母眼睛瞬间就红了，他们心中一阵触动，都没想到，秦超真的会吃！

    在他们看来，秦超就是不吃，眼睁睁看着他们被砍断手脚，以后任他们自生自灭，也是正常的。

    毕竟，他们也是这样的人。换成他们，他们也是会这样做的。

    可是秦超却真的为了救他们，居然吃了‘屎’！

    见到秦超仅吃了一小块，就呆立不动，几人都觉得正常。这玩意儿是能大口吃得下的？

    张凯守见状，立刻说道：“别愣着，给你一分钟世间，到时间没吃完，我还是要砍了他们的手脚。”

    秦超的父母和奶奶脸色一变，都暗骂这张凯守太缺德了，这东西又不是山珍海味，吃一口能忍住不呕出来，已经需要很强的忍受能力了！

    这缺德家伙，还要秦超一分钟吃完，这谁吃得下啊！

    但是让三人神色一变的是，秦超居然真的端起碗大口吃了起来，而且吃得很快。

    “小....小超....”秦超妈妈流下眼泪，轻轻叫了一声。

    “不！小超，不要吃了.....让他们砍我手脚吧！奶奶一把年纪，也活够了...快停下啊，孩子....”秦超的奶奶也老泪纵横说道。

    这时秦超已经吃完一碗，端起了第二碗。

    秦超的爸爸想要挣开壮汉冲出去，但却被死死按住，他歇斯底里的喊道：“小超，好儿子，爸爸对不起了！别吃了，爸爸被砍了也活该啊，快停下.....”

    这时张凯守却冷哼一声说道：“少假惺惺的，若你们真的知道错了，不如把第三碗吃下去，你们愿意吗？”

    三人一愣，随后几乎异口同声的说道：“愿意，快拿过来！”

    这时立刻有壮汉跑过去，将第三碗端到三人面前。而这时，按住他们的壮汉也松开手，让他们能自由活动。

    张凯守说道：“还有十五秒，你们准备立刻吃，还是留着秦超那小子吃？”

    三人闻言，没有犹豫，一人伸手抓了一坨，就往嘴里塞。

    当那所谓的‘屎’一塞进嘴里，三人顿时明白，好像上当了！

    三人大怒，秦超爸爸说道：“老家伙，你居然跟这小子合伙骗我们？”

    张凯守大怒，说道：“你信不信我让你吃一碗真的？”

    “你.....”

    “哼！”张凯守冷哼道：“我可没有跟这小子合伙，只是见你们这么对待孩子，生病了就不管不顾，还全部跑了，我就是来替天行道的！这样做，也是想看看，你们还有没有点良心！”

    “混蛋，你耍我们？”中年女人准备撒泼了。

    张凯守眼一瞪，说道：“耍你们又怎样？虽然让你们吃的是假的，但刚才这小子也不知情。他肯为你们这样做，你们难道不需要感谢我吗？”

    三人一愣，看着眼神复杂望着他们的秦超，想起他刚才为了救下他们，情愿吃屎的场景，他们同时心软了。

    虽然屎是假的，但秦超的感情是真的啊！

    张凯守继续说道：“你们这样对孩子，但在你们危险的时候，你们的姘头在哪里？他们为了救你们，愿不愿意吃屎？哼！在你们有事的时候，真正能关心你们的，只有亲人啊！”

    ‘嗡’

    张凯守的话，如响鼓惊雷，将三人震得脑中轰鸣。

    他们瞬间清醒过来。

    是啊，在自己有危险的时候，真正能全心关心自己的，也只有最亲的人啊！

    “噗通”

    “噗通”

    “噗通”

    三人再次跪倒，这次却恭恭敬敬的对着张凯守嗑起头来，中年男子羞愧的说道：“多谢这位....大哥提醒，以后，就是去卖肾，我也要治好我女儿，并且会经常关心他们。”

    “我也是，我以后一定好好对他们。”秦超妈妈说道：“其实我也时常关注他们兄妹的，我也知道那个骨髓捐献者要一百万才肯捐献骨髓。我决定了，就是把自己卖掉，也要尽量筹钱给女儿治好病！”

    张凯守闻言，哈哈笑道：“好好好，你们能明白过来，不枉我费了一番周折。至于你们女儿的病.....”

    “你们女儿的病，我已经给你们治好了！”

    一个毫无感情的声音传来，将张凯守的话被打断。

    众人一看，却见到一个青年，拉着一个小女孩的手，站在了房间门口。