
    白云飞连忙解释道：“爸，您听我说。我、我是真心喜欢小可的，我、我愿意娶她.....”

    “你给我闭嘴！”白折腾看着哭得梨花带雨的苏小可，涌起强烈的怜爱之意，他转过头瞪着白云飞说道：“你个逆子，成天就知道吃喝嫖赌抽。平时怎么混账都罢了，但你居然准备对小可用强？还喜欢她？你用这样的方式喜欢？我、我打死你个混账东西！”

    白折腾说着，直接冲上去，甩手就给了白云飞一个耳光。

    ‘啪’

    一声脆响响起在房间里，白云飞愣愣的半晌没回过神来。从小到大，不管自己怎么混账，白折腾都没有打过他。

    没想到，今天为了小可，为了这个下等人，居然给了他一巴掌！

    他红着眼对着白折腾吼道：“爸，你居然为了这个卑贱的下等人打我？你、你不会是也看上了这丫头，想来个老牛吃嫩草吧！”

    “混账！”

    ‘啪’

    又是一声脆响，白云飞另一边的脸也被白折腾抽了一巴掌。白云飞两边的脸瞬间肿起老高，嘴角也渗出血丝，显然白折腾是动了真怒，下手没有留情。

    白折腾气得浑身颤抖，不比苏小可抖得幅度小。他哆嗦着手指着白云飞说道：“你个混账东西，说什么混账话呢？你以为每个人都跟你一样龌龊？我、我怎么生出你这么个混账玩意儿！”

    这时，马丽文连忙搀扶着白折腾，拍打着他的后背说道：“老公，别生气，小心气坏了身子。云飞他毕竟是你儿子，你出手也太重了，难怪他会口不择言。你们父子俩啊，都消消气吧！”

    白折腾一甩手，将马丽文甩开，他指着马丽文说道：“马丽文，你看看你把这混账教成什么样子了？他当着你的面为非作歹，你居然不管不顾？”

    “我、我正要阻止的嘛，你不是正好回来了。”马丽文有些底气不足，她自己都不知道，若白折腾不回来，她能不能下决心阻止住白云飞。

    “阻止？哼！”白折腾指着马丽文说道：“我回来只见到你在冷眼旁观，哪有阻止的意思？”

    “我、我真的....”

    “小可，跟我走。”

    白折腾打断马丽文的话，直接拉着惊魂未定的苏小可离开了白云飞的房间。

    雷波看着白云飞，嘴唇微动，然后消失不见。

    白云飞突然菊花一紧，接着就是鬼哭狼嚎一般的惨叫。

    马丽文见了，连忙问道：“怎么了？是不是伤口又痛了？你看你，受伤还不老实，这下牵动伤口了吧！”

    “我、我感觉比前两天还痛啊....怎么会啊？明明快好了的....哎哟.....”

    白云飞冷汗涔涔，煞白着脸说道。

    马丽文说道：“你先躺下，我去叫张医生来。”

    说完，她就出去找张医生了。

    白折腾将苏小可带到书房，然后充满歉意的说道：“小可，我那不争气的逆子让你受惊了，我代他向你道个歉！”

    苏小可连忙说道：“白总不用道歉，这不关你的事！不过，我、我想辞职了，我要回去。”

    白折腾看着小可惊魂未定的样子，说道：“我知道你有了阴影，但我还是希望你能留下。这样好了，以后你就给我当私人秘书，每天跟着我，你总不会担心了吧？”

    “不不，我、我只上过小学，初中到高中的课都是自学的，我、我当不了秘书的....”

    苏小可想起白云飞刚才的话，生怕这白折腾真的想‘老牛吃嫩草’，她可是一朝被蛇咬十年怕井绳了。

    白折腾看出了苏小可的心思，他有些好笑的说道：“你什么表情？还真怕我别有目的啊？实话说了吧，其实我看到你，总有一种亲切感。这样好了，我明天就宣布，收你当干女儿，这样你以后就放心了吧？”

    “啊？”苏小可一愣，没想到白折腾居然想收她当干女儿。

    她对于白折腾，也有一种亲切感，尤其是刚刚被白折腾救下，她心中对白折腾更加感激。

    但是要做白折腾的干女儿，她还是犹豫了。她知道，只要她一点头，瞬间就能成为‘上等人’。

    只是她略一犹豫，还是拒绝道：“谢谢白总厚爱，我、我拒绝！我只是个普通人家的孩子，只想跟我爸爸妈妈平平淡淡过完这一生就好了。”

    白折腾一愣，他没想到苏小可会拒绝。

    在他看来，他堂堂蜀南首富，要收苏小可当干女儿，苏小可应该惊喜万分、立刻答应、或者假装谦虚推脱一下，然后答应才对。

    但是苏小可却拒绝得如此干脆，让他有些措手不及。

    白折腾想了想说道：“辞职的事我希望你再考虑一下，这样好了：我今天就在家里，你明天给我答复。要是你依然要走，我送你回去；要是你答应做我干女儿，我明天就宣布这个消息，将来我的财产，最少能分你三成！你好好考虑一下吧，我再去教训一下那个逆子！”

    白折腾说完，就出了书房。

    苏小可一脸呆滞的看着白折腾出去，并关上了房门。

    她心中无比复杂，只要答应白折腾，做她干女儿，不但能一跃成为‘上等人’，而且以后最少能继承白折腾三成家产。

    这个世界的干女儿还算单纯的，没有地球上的‘干女儿’那样带着别的歧义。

    只是苏小可不知道怎的，心中却有些抗拒，所以她并没有答应。

    就在她心乱如麻的时候，一个声音在她身后响起：“小可妹妹，你为什么不直接答应做白折腾的干女儿？”

    苏小可一惊，她一转身，就见到雷波站在她身后。

    她又惊又喜，一下冲到雷波身边，想要扑进他怀里。此时她很需要一个依靠、一份安全感。

    但最终，只是抱着雷波的胳膊说道：“雷大哥，你怎么来了？对了，你医术这么好，难道是白总请你给白少爷治病的？”

    雷波笑了笑，看着苏小可衣衫破烂，露出不少雪白春光。他一挥手，苏小可的衣服就完好如初！

    苏小可一愣，随后有些羞涩的说道：“雷、雷大哥，你、你会变魔术？我、我的衣服...我的衣服刚才.....”

    “行了，我都知道了。”雷波将苏小可拉到书房里一个木质沙发上坐下，然后问道：“作为被人看不起的贫民，在这些所谓的‘上等人’眼里，本就是可有可无无、随意践踏的。现在不是有个机会吗？你想不想做个‘上等人’？”