
    “你、你是.....”

    阿亮惊恐的问道，连阿靖和莎莎都呆住，傻傻的看着变得不食人间烟火模样的雷波。

    雷波身上散发着圣洁光芒，看着三人说道：“患难见真情，现在你们经过考验，想必都知道怎么选择了。至于你----”

    他一指阿亮说道：“若你刚才老老实实，也不过就是失去追求莎莎的机会。但你居然为了讨好歹人，帮助歹人做恶，着实可恶。再观你以前作风，还欺骗了不少女孩子。我取你十年寿命、一半财运、并切让你三十五岁前找不到老婆，已经很仁慈了。只要你以后多做善事，取走的寿命和财运会还给你、而你找到老婆的时间也会缩短。”

    说完，阿亮整个人变化了起来。他依然帅气，但眼中多了些许沧桑，脸也不再白皙，有些发黑。

    一个二十出头的年轻人，瞬间变成三十岁的中年男人模样。

    这还要他三十五岁前不会找到老婆，在等十几年，这家伙外表怕是要四十好几了！

    而雷波的找不到老婆，可是包括‘一夜’夫妻的。就算他去买欢，也会因为各种意外得不了手。

    看到雷波此时宝相庄严的模样，再看看变老十岁是阿亮，莎莎和阿靖立刻明白了-----这是个神仙！

    莎莎立刻跑到雷波面前，‘噗通’跪倒说道：“原来是神仙下凡！世上果然有神仙存在！多谢神仙，帮我找出真爱.”

    说完，她眼中散发出浓浓情意，看向阿靖。

    阿靖也回过神来，连忙也跪倒，说道：“多谢神仙成全！”

    “不用谢我！”雷波说道：“若你刚才不敢挺身而出，你和这家伙都得不到莎莎，这就是因果关系。种什么因，得什么果。以后多多行善，种下善因，日后必有善果回报的。”

    “多谢神仙指点！”

    莎莎和阿靖满脸兴奋，这可是神仙啊！而且他们的关系，是在神仙的帮助下，确定的。

    这说出去都很有面子啊！

    旁边的阿亮见了，这才意识到自己犯了多严重的错误！

    他暗自恼怒自己胆小，为什么刚才不敢挺身而出呢？为什么后来不好好趴着，非要多管闲事呢？

    即使悔断肠子，一切也不可逆转。

    ‘噗通’

    他连忙跪下求饶道：“神仙，饶命啊，我、我以后一定多做善事，求您饶了我、让我变年轻吧！”

    “想变年轻，就多多行善吧！”

    雷波说完，脚下腾起祥云.....浓雾。然后十分骚包的御空而去，留下三个一脸崇敬、心中有喜有惧的人。

    几十里外的空地上，雷波现出身形，轻轻叹气道：“装逼好累啊！要不是为了让你们建立信仰，知道人在做、天在看的道理，我用得着这么显摆吗？”

    他开始显露神通手段，正是决定让这些人先相信有神仙。然后他这个神仙只要惩恶扬善，让这些人知道，神仙是不容许人作恶的。

    等这个世界上的人都相信他的存在与手段，想必他们做坏事前，总会有些顾忌。

    当然，要这个世界上一个坏人都没有，是不可能的。但至少能让人心存善念、为恶时心有顾虑，这就足够了。

    就在雷波感慨自己神仙难当的时候，轻咦了一声说道：“要走了吗？我送送你好了！”

    说完，他身形一闪，消失不见。

    财富大厦楼下。

    大力坐在驾驶室，冲着路边的萧雨柔喊道：“大小姐，您还等什么？我们该走了。”

    “哦，好、好的.....”萧雨柔心不在焉，东张西望的看着，似乎再找什么东西。

    只是她嘴里答应着，身子却站着没动，让大力很无奈。

    就在萧雨柔有些垂头丧气的时候，一个让她又喜又恼的声音在她背后响起：

    “小妞，是不是在等我啊？”

    她转身一看，果然是雷波那个混蛋。

    此时雷波已经不再是保洁工服饰了，而是一身休闲服打扮，配合他匀称的身材、俊朗的五官，显得十分有魅力。

    萧雨柔不由得为之一呆：这个乌鸦嘴，穿着休闲装，还有点人模狗样的感觉......

    雷波可没对萧雨柔使用天道神力，也没查探她心中所想，不然此时只怕要诅咒某人哪里往下垂一点了。

    看着雷波一脸坏笑的样子，萧雨柔脸色一红，啐道：“呸，我、我才不是等你！我、我要走了，回京城去了。你有没有什么要说的？”

    “哦，知道了。”雷波笑了笑说道：“慢走，不送。多余的话我也不说了，免得等下说我乌鸦嘴。”

    “你什么意思？”

    “没什么意思，不过上次我说过的，遇到解决不了的事，就大喊三声‘雷波好帅’，我就会出现帮助你。喊其他的没用哦，记住了。”

    “滚！”萧雨柔没好气的回道：“我才不会说呢，哼！”

    这家伙，还是这样的脸皮厚，不过她却暗暗舒了一口气。

    至少，他还是那个很惹人讨厌，却让她讨厌不起来的那个‘乌鸦嘴’！

    他没有变成一个高高在上的大仙、大人物，他依然会口花花调笑自己，这家伙还是和第一次遇到的时候一样。

    “那不一定哦，说不定.....”

    “闭嘴！”

    萧雨柔一惊，连忙打断。这家伙就算是神仙，在萧雨柔眼中，也是‘乌鸦嘴’神仙！

    她可不敢让雷波说出任何不好的话来。

    雷波说道：“好吧，哎，好人难做啊！走吧，以后京城见！”

    “京城见？”萧雨柔眼神一亮，问道：“你的意思是，你会去京城？”

    “没错。”雷波说道：“不仅是京城，以后全世界我都会去的。”

    萧雨柔冷哼道：“就知道你这家伙没那么好心，专门找我！”

    雷波笑道：“找你做什么？你想做我老婆啊？这个，我得好好考虑一下.....”

    “混蛋！谁要做你老婆了？你还要考虑？你、你....哼！不理你了。”

    萧雨柔气结，这家伙说的什么话啊，真是气死人不偿命。就算自己要做她老婆，他还用考虑？自己要身材有身材、要脸蛋有脸蛋，他还考虑个屁啊！

    见萧雨柔上了车，大力也松了口气，连忙发动汽车，准备离开。

    车子开动，没走多远，萧雨柔的脑袋从车窗伸出来对着雷波喊道：“乌鸦嘴，我在京城等你，你一定要来啊！”