
    雷波隐身状态下，身体迅速发生变化。

    很快，他就变化成一个高大健壮、一身横肉的光头彪形大汉。

    他感觉还不够，又在脸上变出一道长长的狰狞刀疤，最后捡起一根树枝，说了声：“变。”

    树枝迅速变化成了一把手枪，他身形一闪，出现在上山小路上，这才现出身形来。

    两男一女还在纠结的时候，突然听到身旁传来一声大喝：

    “都不许动！打劫！”

    三人一看，一个身高近两米的疤脸壮汉，持枪指着他们。

    “你、您别冲动，要钱尽管拿去，还请放了我们。”帅气青年第一个反应过来，立刻摸出身上的钱包，扔给了雷波。

    淳朴青年也立刻乖乖交出了身上的钱包，扔给了雷波，嘴里还说道：“这位大哥，我也没带多少钱，您拿了钱，还请手下留情。”

    雷波晃了晃手中的枪喝道：“少废话，那个女人，愣着做什么？钱拿出来！”

    少女一看到雷波，就吓得躲在两个青年身后。此时被点名，也不得不出去。

    这女孩儿倒也长得清秀，身材玲珑，五官清秀。但本来红润漂亮的脸蛋，此时却煞白一片。

    她哆哆嗦嗦的将手中一个小包拿起，正要翻找钱包，雷波却喝道：“直接扔过来！”

    “是是是...”

    女孩连忙将小包扔给雷波。

    雷波看也不看三人扔来的钱包和小包，心中感慨：失算啊失算，自己变成两米壮汉，跟铁塔似的。尤其还拿着枪，直接让两个男人失去反抗的底气了，看来只有出点狠招了！

    他露出一个色、色的笑容说道：“哟~好标致的小妞啊！哎，没想到刚出监狱，就能碰到这样的极品。过来，让爷爽一下，爷爽了就放你们离开。”

    三人闻言，脸色都是一变。除了被杀，这也是三人最担心的事了。

    帅气青年连忙赔着笑容，准备说点好话：“这位大哥.....”

    “滚！”

    雷波打断他的话，然后对着他就是一枪。

    ‘呯！’

    帅气青年只觉一道劲风从耳边刮过，随后就见到，他身后一颗小树，直接炸裂出一个小洞！

    ‘嘶----’

    三人这下不会怀疑枪的真假了，这绝逼是个真家伙啊！不过话说回来，看这两米壮汉，就是没枪，他们三个也不够人家一只手虐啊！

    帅气青年腿一抖，居然吓尿了！

    想到刚才子弹再偏一点，估计他现在脑瓜子都开瓢了。

    雷波嘿嘿冷笑道：“现在还想阻止我吗？”

    淳朴青年脸色变化，好几次想挺身而出，但是很明显，只能是送死而已。

    于是，两个青年居然都萎了！

    雷波一愣，这也太失败了吧？是不是我太凶狠了？哎，早知道不用枪好了，正常人都会怕的啊！

    就在雷波想着是继续刺激两个青年的保护欲，还是就此结束表演的时候，女孩说话了。

    “阿靖，你不是愿意保护我的吗？阿亮，你不是愿意做我的保护神吗？你们、你们.....”

    “莎莎，你放心，若我们都能活下去，我不会嫌弃你的，依然愿意娶你。”帅气青年阿亮依然一脸深情的说道。

    “滚！”叫莎莎的女孩此刻看着阿亮的神情，心中就觉得恶心。

    她看向淳朴青年问道：“靖哥，你呢？”

    “莎莎....我是家里的独子，我.....”

    “够了！”

    少女听了一半，立即打断他的话，然后绝望的大呼一声，冲向身后的山崖。

    这虽然是座小山，但那山崖也有十几米高，摔下去，不死也是骨断筋折的下场啊！

    “莎莎！”

    两个男子见状，同时大呼，想要追上去。

    “都给我站住！”

    雷波说话间，对着天空打出一枪。

    ‘呯’

    随着一声枪响，帅气青年脚一软，立刻趴在地上。

    不过淳朴青年和莎莎只是脚步微顿，发现身上没有中枪，就立刻继续往前跑

    眼看女子就要纵身跳下去的时候，阿靖终于追上，一把抓住了莎莎的胳膊，将她拦下。

    “放开我，你想看着我被羞辱吗？我情愿一死！快放手！”

    “你听我说！”

    阿靖大喝一声，让莎莎冷静下来，然后回头，发现雷波并没有追来。他连忙小声说道：“左前方那个大石头那里坡不陡，你等下从那里跑。我想说的是：‘我是家里的独子，以后我父母，就麻烦你帮忙照顾一下了’。”

    阿靖说完，大声对莎莎说道：“莎莎，我爱你！你快走-----”就冲向雷波。

    “靖哥！”莎莎一呆，眼泪瞬间流了下来。这次是感动的泪水，送算明白谁是真心爱她的了，可惜，却是用生命来证明的！

    她已经暗暗决定，一旦靖哥被杀，她还是要跳下去，不想独活。至于靖哥的父母，她管不了那么多了。

    毕竟这山坡上树木不少，她就是逃跑，也未必能逃掉啊！

    雷波一脸黑线，见这货一副慷慨就义的样子，居然挥动着拳头就像自己扑来了！

    要是自己真的是歹人，别说一枪撂倒了，自己砂锅大的拳头一样能撂倒他啊！

    自己是先揍他一顿呢？还是直接现出原形，宣布结果？

    不过很快，雷波就脸色一冷，看向那个阿亮。

    地上的阿亮，见到阿靖冲向雷波，心中暗骂蠢货。

    本来他趴着好好的，也没什么，大不了等会儿就是失去追求莎莎的机会罢了。

    可他想在雷波面前挣表现，见阿靖跑近，他一伸腿，将阿靖绊倒在地。然后扑上去，压在了阿靖身上。

    阿亮得手后，得意洋洋的看着雷波说道：“这位大哥，这小子不知死活，我帮您按住了。”

    “阿亮，你混蛋！”莎莎本以为阿靖会被雷波一枪打死，已经做好了跳崖的准备。

    没想到，阿亮会出手，将阿靖制服。

    “很好！”

    雷波面带笑容走上前，然后一脚把阿亮踹得滚出好远。

    就在莎莎和阿亮惊愕的注视下，雷波扶起了阿靖。

    “什么情况？难道准备用拳头打死？”

    就连刚刚摔昏了头，刚刚清醒一些的阿靖都这么认为。

    只是雷波却看向远处的莎莎淡淡说道：“我帮你测试了这两个家伙，想来你也知道谁更爱你了。”

    “测试？”

    三人全部石化，呆呆看着雷波。

    雷波却瞪着阿亮说道：“你不敢挺身而出，保护自己喜欢的女人就算了，居然还想助纣为虐。我代表天道，收走你十年寿命、一半财运，并且要你三十五岁以前，找不到老婆。希望你以后多多行善，弥补自己犯下的过错。”

    “你、你代表天道？你以为你是谁？”阿亮听雷波说是‘测试’，胆气也壮了不少。

    “我？哈哈哈....”雷波没有回答，哈哈大笑起来。

    接着，莎莎、阿亮、阿靖三人就惊恐的发现，雷波身上发出光芒，雾气缭绕。他的样子在发生改变，就连衣服，也在改变！

    不一会儿，雷波就变成了一个长发披肩，身上发出圣洁光芒、一身道袍、仙气十足的男子。