
    雷波看着萧雨柔的车子远去，不由得摇了摇头。

    他已经看出，萧雨柔不久后有一劫。

    若是他不出手，萧雨柔难逃此劫。所以他一再暗示萧雨柔，实际上是要萧雨柔提高警惕。

    不过天道轮回，一切冥冥之中自有定数。

    他虽然能改变一些人的命运了，但有些事却还不能提前改变。

    取人寿命和财运，没问题。但要直接取人性命、或者提前给人化解劫难，还必须将天道圣言经修炼到五层。

    而且人的气运并不是一成不变的。它会因为你为善、为恶、身处环境、接触的人等诸多因素，发生着改变。

    比如一个人明明应该平平淡淡的，但突然遇到一个煞气冲天的恶徒，就能瞬间将他的气运影响，给他生命带来威胁。

    又比如一个该倒霉的人，突然遇到贵人，也能逢凶化吉。

    而遇到贵人，就需要功德之力了，所以多多行善，必有好处。

    就在雷波沉思的时候，一声哭喊打断了他的思绪。

    “将军！我的将军！别跑！还我将军！”

    一个女人惊慌失措的呼喊，让雷波一时没反应过来。

    “难道有古人也穿越到这个世界了？”

    雷波暗想着，打量起出声的方向。他的天道神力可不是随时运转不休的，没有成为真正的天道掌控者，他的天道神力运转是会不停消耗的。

    除非有大事、或者有功德的人要出事，他才会运用天道神力去查探究竟，其余的事，大多都直接忽略了。

    只是他看到街上的一幕，就瞬间无语了。

    只见一个面包车缓缓开着，车门打开，两个男子抓着一条钢丝绳。而钢丝绳的另一端，一条大黑狗正被套着脖子，被拖拽着跟着面包车滑去。

    而大黑狗身后不远处，一个年轻女孩正追着大黄狗哭道：“将军！你们这些混蛋，放开我的将军啊！”

    将军原来是条狗！

    而拖拽那条狗的，肯定是狗贩子了！

    没想到，这个世界的狗贩子比地球上的猖狂多了。

    大白天的，众目睽睽之下，主人还在身边，他们居然明目张胆的将这条狗套住，准备拉走。

    少女眼看要追上他的‘将军’了，但车门处，又出现个男子。

    三个男子一起使劲，瞬间将那条狗拽到车门处，几人熟练的给狗戴上狗嘴套，然后将狗拖上了车。

    随后一声轰鸣，绝尘而去。

    “将军-----呜呜呜....还我将军啊！”

    少女急哭了，那可是她的好伙伴啊！

    不少围观的人见了，都暗暗摇头，替这少女惋惜。

    估计那条大黑狗‘将军’，晚上就会变成狗肉汤了！

    雷波走到少女面前说道：“别担心，你的狗等会儿就会回来，相信我。”

    他的声音语气平淡，但少女闻言，却无法产生丝毫怀疑。

    少女连忙说道：“真的？”

    “当然是真的，相信我，你回去吧。说不定你回到家，你的‘将军’也回到家了。”

    雷波说完，就往一个巷子走去。

    少女闻言，居然停止哭泣，不由自主的往家走去。

    雷波在一个无人注意的角落，身形瞬间消失。

    一辆无牌面包车上，一个男子开着车，三个男子在车后。

    “老大，这条大黑狗养得膘肥体壮的，应该能值不少钱吧？”一个尖嘴猴腮的男子露出猥琐的笑容，看着后座的光头男子问道。

    而他们座椅下边，一个麻袋正不停的翻涌，里面还发出‘吭吭唧唧’的呜咽声。

    旁边一个鸡冠头发型的男子拿起一根木棍，就对着麻袋狠狠打了几下，嘴里骂骂咧咧道：“吵个屁，回去就宰了你！”

    光头男子皱眉说道：“鹦鹉，不要搞死了！死了再卖就不值钱了。”

    “知道了老大！”

    叫‘鹦鹉’青年笑了笑说道：“我有分寸的。”

    旁边那个尖嘴猴腮的男子说道：“老大，卖了这条狗，晚上又可以去搓一顿了。”

    光头点点头，然后露出一个淫、荡的表情说道：“放心，卖了钱，我们一起吃香的、喝辣的。不过等会儿还是多转转，看能不能多弄几条狗，那流年夜总会的几个骚、娘们，我也想她们了。”

    几人闻言，都‘嘿嘿’笑着，似乎都看到了流年夜总会那几个女人赤果着身子扑向他们。

    而此时的面包车顶上，雷波正隐身站立在车上。

    他本想让这车翻掉算了，这几个人简直全是人渣啊！

    这种偷鸡摸狗的事，居然也做得心安理得，想起狗主人....咳咳，大黑狗的主人，哭得肝肠寸断、梨花带雨的样子，雷波本想立刻让他们受到惩罚。

    不过想到惩罚他们容易，但要他们明白善恶相报的道理，却并不容易啊！

    不一会儿，车子开进了一条偏僻小路。

    雷波见了，嘴角一翘，轻声说道：“爆！”

    ‘嘭---’

    ‘吱-----’

    一个爆响声和一个急刹车的声音响起，面包车险些翻进路边的地里。

    很快车门打开，四个男子骂骂咧咧的下车查看。

    “老大，爆胎了！”

    “我他奶奶的又没瞎，我也知道爆胎了！”

    光头没好气的看着司机骂道：“兔子，你丫怎么搞的？人家都说小兔子乖乖，你丫却老是爆胎！你说说，这三个月，就爆胎三次了！我们哥几个早晚被你害死啊！”

    “老、老大，我也不知道怎么搞的啊！明明昨天还检查过，没问题的啊.....”

    叫‘兔子’的司机畏畏缩缩的说道。

    光头火气正大，爆胎不但要花钱，还耽误时间啊！他指着‘兔子’骂道：“检查你、大爷啊！我....”

    “老大，那条狗跑了！”

    鹦鹉打断光头的话，惊呼道。

    “猴子你吵什么，没看到我.....什么？那条狗跑了？”光头本来想训斥鹦鹉几句的，但说了一半才反应过来，连忙看向车子。

    这时车子后面两丈外，那条‘将军’狗居然撒丫子狂奔起来，而它嘴巴上的狗嘴套也不翼而飞。

    “混蛋！追啊！”

    光头顾不上教训兔子了，连忙大喝一声，就冲了出去。

    几人很快抄起家伙就跟着狗追了出去，但人怎么跑得赢狗啊？很快，几人就累得跟死狗一样趴在地上。

    “老、老大，狗跑了....”

    鹦鹉哪壶不开提哪壶。

    “混蛋，都趴着干嘛？给我追！今天不管什么狗，不抓一条回来，都他奶奶的不准回来！”

    “是是是...我们这就去找狗。”

    鹦鹉、猴子连忙跌跌撞撞的跑了出去。

    兔子连忙说道：“老、老大，我去看看车，不行的话只有叫拖车了....”

    “滚！”

    看着三人离开，光头怒气未消。刚刚起身，却见到身边出现一个年轻人。

    他脸色一变，问道：“你、你是什么人？这里四周平坦，你怎么出现的？”