
    这个突然出现的青年，当然是雷波了。

    他看着光头，声音平淡的说道：“光头，你这几年抓过、杀过的狗有好几百只了，你这是作孽，难道不怕遭到报应吗？”

    光头闻言，立刻起身一脸凶狠的说道：“小子，调查我啊？还作孽？不就是一群畜生而已，死就死呗，还能给我换点烟酒钱，也算死得其所了。你小子是什么人？就算是警察，也不会管一群畜生的死活吧？”

    “哼！”雷波冷哼道：“天下众生平等，你的命是命，狗的命也是命啊！那么多狗的生命，因为你而结束，你难道没有一点愧疚吗？”

    “小子你找死是不？还他奶奶的说教起我了！老子不能做上等人，就只能做个狠人、恶人了！你要多管闲事？哼，今天你要么趴下学狗叫，要么我把你打出屎来，你选一个吧！”

    “学狗叫？”雷波立刻想到收拾这家伙的办法了，他饶有兴趣的说道：“也是，你跟狗打了几年的交道，看来让你当一次狗是最好的。”

    “你....”

    光头正要爆粗，却惊愕的发现，自己的鼻子变长了！

    不止鼻子，嘴巴也开始拉长，鼻梁上还毛茸茸的.....

    他又惊又骇，想要说点什么，只是一张口就愣住了。

    “汪汪....”

    光头的眼睛里，全是恐惧，他总算明白了：面前的青年，不是普通人！

    雷波淡淡说道：“趴下！”

    ‘噗通’

    光头瞬间趴下，然后身上开始变化，长出毛发和尾巴。

    不到十秒钟，他就变成了一条难看的秃毛癞皮狗！

    “汪汪汪、汪汪汪汪汪.......”

    光头想说什么，却只能发出狗叫声。

    这厮不愧是做恶人的，眼见雷波将他变成了狗，他居然冲向雷波，张开大嘴就要咬雷波一口！

    “混账！真是劣性难改！咬石头去吧！”

    雷波话音一落，光头....不对，应该是癞皮狗了。

    只见癞皮狗身子一歪，直接咬向雷波脚边一个巴掌大的石头。

    ‘硌硌...嗷----’

    癞皮狗一口咬在石头上，当场崩断一颗狗牙，疼得他‘嗷嗷’惨叫起来。

    雷波对着癞皮狗一挥手，说了声：“去！记住，什么时候忏悔了，什么时候才能变回人样。”

    癞皮狗只觉得眼前场景一变，他...嗯，应该是‘它’了。

    它发现自己出现在一个平民区的街道上，它惊恐万分，心里暗道：难道是杀的狗太多，终于惹来狗祖宗了？

    而正在关注它的雷波险些一个趔趄。

    被说成‘乌鸦嘴’就算了，毕竟自己的诅咒也有‘乌鸦嘴’的特性。

    但这家伙居然把自己当成狗祖宗，那是非要好好教训一顿不可的。

    这时，癞皮狗走到一个有玻璃的门市口，呆呆的看着玻璃中，自己的样子。

    玻璃如镜子一般，映射出它此时的模样：一条难看至极的秃毛癞皮狗！

    它很不甘心、却不得不承认的是：他变成了一条癞皮狗！这时，门市里，一个男子走出门，正好见到了门口的癞皮狗。

    男子大怒，拿起一个拖把就对着癞皮狗招呼过去，一边驱赶还一边大骂：“哪来的癞皮狗啊！难怪今天没生意，人都被你个死狗吓跑了！”

    这癞皮狗眼神凶狠：老子咬不到那条狗祖宗，还咬不到你？

    想到这，它迎着拖把，‘嗷呜’就扑向了男子。

    男子本来只是吓吓这死狗，没想到这狗如此凶狠，连忙挥动拖把抵挡癞皮狗的攻击。

    癞皮狗虽然很多地方没毛了，但仗着皮糙肉厚，硬接了几下拖把攻击，然后冲过拖把的防护，眼看就要咬到男子了。

    只是此时男子只觉手中拖把不听使唤的一抖，直立起来。然后拖把下方迅速往后一移，做出一个标准的打高尔夫球的姿势吗，最后狠狠往前撞去。

    癞皮狗本来咧着狗嘴，一脸兴奋的模样。但看着拖把自己变换姿势，最后狠狠抽来的时候，狗脸上的表情瞬间由惊喜变成不可思议、然后变成惊恐。

    ‘嘭’

    一声巨响，拖把狠狠抽在癞皮狗下巴上，将它抽头一仰，就倒飞了出去。

    男子惊恐的发现，那条狗被抽上半空后，就消失不见了！

    而癞皮狗被抽得结结实实，头昏眼花。

    ‘啪’

    它感觉身子一疼，居然摔在地上。

    当它睁开眼睛后，发现又到了一个大垃圾堆旁边。

    它在心里咆哮道：“狗祖宗....呸！狗妖，我不会屈服的！有什么招式尽管来吧！老子做人是个恶人，做狗也要做条恶狗！”

    雷波现出身形，站在癞皮狗面前，看着一脸凶狠的癞皮狗问道：“你真的不愿意忏悔？难道你就以为我没其它办法收拾你了？”

    “我呸！”癞皮狗心中依然咆哮着：“少废话，我是不会跟你这狗妖妥协的！就算一辈子做狗，我也要做条恶狗！你能修炼成狗妖，我以后也会努力修炼成狗妖的！今天你不弄死我，等我实力超过了你，我再报今日之仇！”

    看着这癞皮狗眼神没有一丝悔悟，雷波想着是不是该结束了。这家伙，真的不值得大费周折的度化啊！

    可随后又想到：不行，连一个狗贩子都搞不定，以后怎么搞定这整个世界的人？

    难道以后遇到一个，就直接杀一个？天下之大，这样的坏人怎么杀得干净？

    必须让他们彻底悔悟，然后将这悔悟后的心得、理念宣传出去。

    小子，算你今天运气好！我今天就不直接处罚你了，还就跟你卯上了！

    “死狗，老子是神仙，不是狗妖！再提一句狗妖、就咬你自己一次舌头！我看你个死狗能提几次！”

    雷波下定决心，说完后身形一闪再次消失。

    癞皮狗还在心里咆哮：“狗妖....嗷呜.....嗷嗷嗷嗷....”

    它刚在心里提了一句‘狗妖’，立刻就咬了自己舌头一口，顿时疼得嗷嗷直叫。

    好一会儿，它总算恢复过来，耷拉着舌头，眼神惊惧的四处打量。

    但是在它心中，已经不敢提‘狗妖’两个字了。

    就在它想象着雷波会用什么办法收拾它的时候，突然肚子‘咕噜噜’叫了起来！

    肚子饿了！

    而且饿肚子的感觉越来越严重，让它想立刻找到吃的！

    它知道，这肯定是雷波在作怪了。

    但他没有办法，必须填饱肚子啊！

    它四处一打量，才发现这里是个大垃圾堆。而它不远处，居然有几坨翔，正散发着诱狗的味道！