
    大黑狗心中咆哮：我是你们老大啊！

    可惜，它的咆哮是无意义的，它的身体迅速被拉向身后。

    它眼中厉色一闪，干脆顺势冲向猴子，来个先下嘴为强！

    猴子没料到这狗被套住，还敢顺势扑来，一时间竟然呆了呆。

    大黑狗看着猴子的手腕，只要咬住他的手腕，让他松手，它就能逃掉了！

    眼看猴子的手腕越来越近，大黑狗一跃而起，张开嘴巴就咬向猴子。

    只是不等它咬到猴子的手腕，就听见旁边传来劲风声，它暗叫不好，但还是晚了。

    ‘嘭’

    一声闷响，伴随着脑袋一疼，大黑狗重重摔倒在地上，还没反应过来，嘴巴就被戴上了狗嘴套。

    鹦鹉给大黑狗上好狗嘴套，然后挥舞着一根短棍得意说道：“猴子，我可是救了你一次！”

    猴子笑着说道：“都是自家兄弟，什么救不救的？都是应该的嘛！对了，老大哪儿去了？”

    “不知道啊！难道拉屎去了？可这儿附近没有隐蔽处啊，他能跑哪儿去啊？”

    “先等等吧，兔子说已经叫人来修车子了，我们也不着急。”

    两人说话间，又将大黑狗装在了麻袋里面，不顾大黑狗的拼命挣扎，他们又将麻袋口子捆了起来。

    此时的大黑狗心中惊恐万分，它就算被那群狗咬死、被雷波直接打死，它都没那么恐惧。

    但他们杀狗的过程，它再清楚不过。

    以前他们杀狗，为了保证狗肉的新鲜程度，一般都是先活剥皮、再放血......

    想到这，大黑狗更加恐惧，拼死挣扎起来。

    但很快，身上就被‘嘭嘭嘭’的砸了好几下。

    “给我老实点！”

    鹦鹉的声音传来，让大黑狗又惊又怒，但现在口不能言，它也没有办法，只能先老实下来。

    时间一晃，就到了晚上。

    这时，兔子跑来，见到鹦鹉和猴子，连忙喊道：“车子让人修好了，你们怎么还不过来？咦？老大哪去了？”

    “老大也没去你那？”

    鹦鹉和光头好奇问道。

    兔子想了想，说道：“这里离我们住的地方也就四五里，也许老大懒得等，已经回去了。要不我们先回去？”

    鹦鹉和猴子连忙点头，两人早就等得不耐烦了。要不是担心老大回来，找不到他们、回去跟他们算账，两人早就走了。

    “走吧，回去给驼子打电话，让他来收狗！”

    “对，回去我们先杀着，等驼子来了差不多也杀完了。”

    三人说着话，已经往面包车方向走去。

    十几分钟后，面包车在城郊一个小院前面停下。

    车门打开，鹦鹉、猴子、兔子三人下车。

    猴子和鹦鹉抬着麻袋，然后走到院子里一棵大树下停下。

    一根绳子，从树枝上垂下，绳子上还有明显的暗红血迹。

    几人打开麻袋，兔子打电话叫驼子来收狗肉，鹦鹉和猴子准备将狗活剥。

    麻袋打开，大黑狗一看这里的环境，顿时大惊。

    这里他太熟悉不过了！这树上不知道吊着杀了多少的狗了，大部分还都是活剥杀死的！

    它拼命挣扎，但鹦鹉和猴子显然是熟手，很快抓住它前后腿，然后熟练的绑了起来。

    “呜呜呜....”

    大黑狗想说点什么，但嘴巴带着狗嘴套，什么也说不出。就算不戴狗嘴套，无非是发出一声‘汪’而已！

    它的脖子被绳子套住，吊在树上。绳子很有技巧，既不会勒死它，也不会让它的脑袋钻出来。

    大黑狗四爪乱蹬，但很快，脑袋就被重重砸了一下。它晕晕乎乎的，挣扎的力度也小了很多。

    这时，猴子从一边的工具箱里，摸出一把寒光闪闪的匕首说道：“你注意点，要是它挣扎，就给它来一下，我来剥皮。”

    “放心，它再动弹，我打爆它的狗头！”

    鹦鹉晃了晃手中的钢棍，胸有成竹的说道：“动手吧！”

    大黑狗心中惊恐，连连在心中喝道：“该死啊！难道这就是报应？不！我不要被剥皮！”

    只是它的心声，鹦鹉和猴子可听不到。

    后颈一痛，大黑狗凄厉的呜咽起来，但随后他就呆住了。

    以前每次杀狗，活剥皮的时候，那些狗不都是这样呜咽的吗？

    这果然很痛，它突然觉得，猴子好残忍！至少该给他个痛快的啊！

    可是猴子的动作没停，脑袋是不要的，也不用剥皮，所以就从脖子开始剥了起来。

    “嗷嗷嗷.....呜呜呜....”

    大黑狗惨叫，只觉从脖子到后背，传来刻骨铭心的疼痛。它情愿立刻死去，也不愿被活活剥皮而死！

    现在它想的已经不是怎么恼恨鹦鹉和猴子、以后找他们算账了，而是以前被杀的狗，应该也是这么痛苦才对！

    它突然流出了眼泪，这不是为它自己流的，而是为之前杀掉的那些狗流的泪！

    “太残忍了！狗也是知道痛的啊！狗也是一条生命啊.....呜呜呜....好痛啊.....”大黑狗已经没有力气挣扎了，它突然想到：“要是这只是一场梦，梦醒后，我绝对不再杀狗了！”

    就在它想到这些时，一个淡淡的声音传来：“此言当真？”

    大黑狗一愣，它刚才居然把雷波忘记了！这应该是雷波故意的。

    它顾不上记恨雷波，也知道雷波就算不是‘狗祖宗’、‘狗妖’，也应该是神仙一般的人物。

    它忍着痛在心里说道：“大仙，直到我亲自体验被剥皮的滋味时，我终于明白了：狗也是一条生命，这样对待狗，太残忍了！以前我们的确是在造孽啊，若是再给我一次机会，我以后再也不杀狗了.....不，我什么动物都不会杀了！都是一条生命，谁也不比谁高贵！”

    “好好好，”感受到一股强烈的念力涌入身体，雷波大喜，知道这厮真的改过了。

    这家伙，好话不听，非要遭罪了，才幡然醒悟。

    雷波说道：“记住你说的话！举头三尺有神明，善有善报恶有恶报。你们以前是作孽，以后多多行善，为你们之前犯下的罪孽赎罪吧！”

    说完，雷波身上发生变化，变成了穿着仙袍、长发飘飘、散发着柔和光芒的仙人模样，然后转身，腾云驾雾而去。

    就在大黑狗好奇鹦鹉和猴子见到雷波为什么毫无反应时，它眼前一花，发现自己居然又出现在了追大黑狗的路上。

    此时鹦鹉和猴子正在跑着，去追那条大黑狗。

    他大喊一声：“鹦鹉！猴子！给我回来！”

    话一出口，就愣住了，自己----能说人话了！