
    蜀南人民医院，急救室门外。

    马丽文走来走去，显然此时她的心情很烦躁。

    她想起那天突然出现在她房间、说了一些让她心惊的话后，又消失不见的青年，嘴里念叨：“这就是你说的报应？这就开始了吗？为什么是从我老公和儿子身上开始？”

    这时门打开，两名护士推着一个手术床出来。

    白云飞躺在上面，此时正在哼哼唧唧。

    一个医生出来，看到马丽文，他取下口罩说道：“白夫人，白少爷没有大碍了，只是扭伤了脚而已，休息两天就没事了。”

    “麻烦了。”

    马丽文淡淡的跟医生说道，随后就恨铁不成钢的对着白云飞说道：“你个没用的东西，走路也会摔跤？”

    白云飞闻言坐起身来说道：“不是，妈您听我说。我刚抬起脚，就感觉好像有人推了我一下，这才摔倒的.....”

    “住嘴！还嫌不够丢人？回病房再说！”

    马丽文说完，转身就走。

    白云飞被送到白折腾房间隔壁，这也是马丽文的意思。

    特护病房里，是有两个床位的。但马丽文还是让医院多开了一个房间，让白云飞住下。

    “你老实在这儿呆着，我去看你爸！”

    马丽文说完，又匆匆往手术室赶去。

    手术室外，苏小可正在焦急等待着，突然见到马丽文，她连忙问道：“夫人，少爷他没事吧？”

    马丽文心情烦躁，淡淡回道：“没事，就是扭到了脚。”

    苏小可见马丽文神情冷淡，又听说白云飞只是扭到脚，所以也不再自讨没趣。

    即使她比较善良，但对于白云飞，她也巴不得摔死他才好！

    就在两人都焦急的时候，手术室的门终于打开。

    一个医生走了出来，看着马丽文说道：“白夫人，白总的情况很不乐观，这点我们也很奇怪。按理说，就算是急性白血病晚期，也不会那么突然，连一丝征兆都没有。现在我们已经给他做了化疗，但是我们建议，立刻给白少爷做骨髓检测，并且抽取一些作为准备。”

    “不行！”马丽文打断道：“先送我老公回病房吧！”

    医生一愣，但还是答应了，很快叫出几个护士，将白折腾送回病房。

    此时白折腾却已经醒来，只是脸色煞白，有些吓人。

    他看着马丽文问道：“云飞呢？”

    “他.....”马丽文略一犹豫，说道：“他见你突发疾病，情急之下，往手术室赶来的时候，崴到脚了。”

    白折腾一愣，这小子还是有良心的嘛！随即感慨道：“看来我真的误会他了。”

    苏小可直翻白眼，但碍于是人家的家事，也没揭穿他们的意思。

    不一会儿，到了特护病房，苏小可找个借口离开了。

    人家一家人在这里肯定有话要说，她一直待在这里也不是个事儿啊！

    苏小可漫无目的走着楼梯，她心情复杂，感叹好人短命。

    白总给她的感觉，就像一个慈爱的长辈。但在突然之间，白总就快不行了。

    她只能暗暗祈祷，白总能找到合适的骨髓，将病治好。

    只是刚下了两层，就见到很多人在排队。

    她好奇之下，一听才明白，原来这些人都是检测骨髓的！

    只要和白折腾的骨髓契合，就是五千万啊！

    这些人有全家到阵的、有呼朋唤友的......

    苏小可本来只是暗暗摇头，准备离开。

    但随后一想：白总对我不错，看白夫人的意思，是不想让白云飞给白总捐献骨髓啊！不如我也检测一下，反正现在检测是免费的！

    她也没抱希望，但这是她唯一能为白折腾做的事情了。

    于是，苏小可也排起队来。

    她当然不是为了那五千万来排队的，而是真心希望帮白折腾找到合适的骨髓。

    半空中，雷波笑了笑，再次消失不见。

    中心城外几十里，一条偏僻小路上，雷波现出身形。

    此时路上有个骑三轮车的青年，正慢慢骑着三轮车，车上放着各种水果，显然是卖水果的。

    雷波身形变化，很快就变成一个老头子模样，然后身形一闪，出现在青年前方。

    青年正骑着车，却见到一个老头子挡在路中间，慢悠悠的走着。

    青年刚刚走近，却见到老头子一个不稳，摔倒在地。

    青年脸色一变，第一反应就是：碰瓷！

    他停下车，惊慌的问道：“老人家，您、您可不要讹我啊！我家里没钱，还有个生病的母亲需要照顾。”

    雷波声音苍老的说道：“小子，我没讹你。但我摔倒了，你不准备扶一下我啊？”

    青年神色一松，连忙上前搀扶着雷波说道：“老人家，没摔着吧？要不要紧？”

    “好像脚扭了。”雷波说道：“没什么大碍，你走吧！”

    青年问道：“老人家，你是哪里人啊？准备去哪里？我是前面桃香镇的，您住哪儿，我送您回去好了。或者家里人电话是多少，我帮您联系家里人。”

    雷波叹气说道：“我儿子女儿不管我了，我无家可归了。”

    “啊？”青年一呆，随后大怒说道：“老人家，您儿子女儿真不是东西，您一把年纪了，居然还将你赶出门！”

    雷波摆手说道：“罢了，我这就去找个地方，结束自己的生命好了。”说完转身就走，一瘸一拐的离开。

    青年脸色变换，终于还是忍不住喊道：“老人家留步！”

    “怎么了？”雷波回头看向青年，故作不解的问道。

    “那个....”青年问道：“要不，我送您回去，好好跟您儿子女儿说道说道？”

    “不必了，他们能听懂大道理，也不会赶我出门了。算了，我已经被他们伤透了心，我也不想见到他们了。我这就去死了算了！”

    “等等！”青年冲到雷波面前说道：“老人家，我、我家条件也不好。若你不嫌弃的话，就住在我家好了，其他不敢保证，但一日三餐还是能管饱的。”

    雷波眼含笑意，问道：“我胃口很大哟，你考虑清楚咯？”

    “这.....”青年犹豫了一下，但还是一咬牙说道：“没事，大不了我每天多去城里转转。实在不行，我少吃点就是。”

    “好吧，那就快点回去吃饭吧！”

    雷波说完，直接走到三轮车边上坐了下来。

    青年有些傻眼，这老头子，就不多谦虚客气一下吗？

    还有，他的脚怎么不瘸了？