
    蜀南人民医院，VIP特护病房里。

    白折腾一脸苍白的躺在病床上，苏小可正为他剥着水果。

    马丽文坐在一边，神情极不自然；白云飞却偷偷打量着苏小可，脑海闪现着限制级画面。

    这时，白折腾微微起身，将脑袋抬高一些，靠着床头问道：“马丽文，为什么阻止云飞检查骨髓？医生不是说了，就算云飞跟我的骨髓契合，使用他的骨髓也不会对他造成什么后遗症的。何况大多数父母和子女，骨髓也只是半相合，我也未必会用到云飞的骨髓啊。让他检查一下，只是为了以防万一，实在找不到的时候用半相合的骨髓来应急而已嘛。”

    “这....”马丽文脸色变了变，随即说道：“老公，别听医生的。我看过一篇报道，说捐献骨髓，对身体不好。副作用不是没有，只是不明显而已。咱们先悬赏，实在没有契合的，再让云飞去检测也不迟嘛.....”

    白云飞闻言，有些担心的问道：“妈，您说的是真的？要真有副作用，我可不会捐献的。爸，您也不愿意看我年纪轻轻的，以后变得弱不禁风吧！”

    “你、你个混账东西.....真是白养了你那么多年....咳咳咳.....”

    白折腾气不打一处来，白云飞居然一听有副作用，就直接拒绝了。也许这小子巴不得自己赶紧死了，好继承财产吧！

    苏小可连忙放下水果，将白折腾扶起，帮他拍打着后背，嘴里安慰道：“白总，您别生气了。白少爷他、他应该是跟您开玩笑的。若您真的....真的需要骨髓的时候，他一定会给您的.....”

    马丽文也瞪了白云飞一眼，这才安慰白折腾道：“老公，小可说得对，云飞跟你开玩笑呢！又不是要他捐肾，他怎么会不愿意啊！”

    只是白折腾依然咳嗽得厉害，最后居然咳出一大口血，昏了过去。

    “白总！”

    “老公！”

    “爸....爸怎么了？”

    三人顿时惊慌，还是苏小可反应了过来，立刻按下了床头一个按钮。

    很快医生护士进来，检查了白折腾一番，顿时脸色大变。

    “快送进手术室！”

    几个医生立刻推来一张手术床，将白折腾抬了上去，然后往手术室推去。

    苏小可一脸焦急，跟了出去；马丽文脸色变换，也跟了上去。

    白云飞却眼中露出一丝欣喜，慢慢跟了出去。他心里暗道：看老家伙的病情，也许要不了多久，这家产就要我来继承了！

    手术室外，苏小可焦急万分、马丽文心情忐忑、白云飞心不在焉，想着哪里是不是又来了新的小妞。

    马丽文突然脸色一正，对白云飞说道：“云飞，你先回去！或者出去什么地方玩几天吧，你爸这边我来处理！”

    苏小可一听就急了，她立刻说道：“夫人，白总现在病情不明，说不定会用到少爷的骨髓，您现在让少爷回去，不妥.....”

    “放肆！”马丽文听到‘用到少爷骨髓’的时候。脸色一白，于是打断苏小可的话说道：“我们白家的事，哪轮得到你一个下等人插嘴？”

    “可是.....”苏小可还想说点什么。

    “闭嘴！你没事的话，也赶紧回去吧！”

    马丽文冷冷说道。

    “我、我不走！我要在这里等白总！”苏小可咬了咬嘴唇说道。

    白云飞也明白了马丽文的意思，他也不想献什么骨髓啊！他暗暗感激马丽文：还是老妈心疼自己！

    他对着苏小可冷笑道：“小可，就咱们三个人了，你就别装了！不就是想从我爸那里弄些好处吗？”

    “我没有！我是真的关心白总！”苏小可眼睛一下就红了，委屈的眼泪瞬间如泄闸的洪水，不停往外流。

    “关心？”白云飞冷笑道：“我们一个是他老婆、一个是他儿子。你算什么东西？你的意思是，我们还没有你这个外人关心我爸？”

    “我、我不是这个意思....我....”苏小可感觉无言以对，是啊，人家一个是白总的老婆、一个是白总的儿子，自己算什么？

    “你什么你？”白云飞见苏小可说不出话来，更加得意。他自以为揭穿了苏小可的真面目，直接说道：“原来你拒绝我，是因为没有谈价钱！一百万！怎么样？现在跟我回去，明天就给你一百万！”

    “你混蛋！”苏小可气急，恨不能抽他几个大耳刮子。她红着眼说道：“白少爷，你不要用钱来侮、辱我！我不是那种人！何况，白总还在手术室，你居然想着这些龌龊事，你还有良心吗？”

    “嘿嘿....良心？人死鸟朝天，不死万万年。”白云飞神情猥琐，哪有半分担心白折腾病情的意思？

    “你！”苏小可气急，指着白云飞，想说点什么。但想到自己不过是个外人，于是无力的放下手臂，然后背过身哭了起来。

    白云飞见了，又嬉皮笑脸的走到苏小可身后说道：“小可，看来你胃口不小啊！一百万嫌少？没事，我爸为了治病都愿意花一个亿呢。这样好了，一千万！怎么样，你乖乖伺候我几天，我给你一千万。”

    “滚！”

    苏小可这样温柔善良的女孩，也忍不住爆了粗口。

    这白云飞简直就是个人渣啊！自己父亲病危，他不但不难过，还有心思打她的主意！

    白云飞脸色一变，收起笑脸，表情变冷对着苏小可说道：“臭女人，你给我听着：我早晚要上了你！你要是乖乖配合，还能得到一笔钱。要是再敬酒不吃吃罚酒，到时候可就一分钱也别想要了！”

    “你、你混蛋！”

    苏小可能骂出口的，除了‘滚’，也只有‘混蛋’了。

    这时马丽文看不下去了，她冷冷说道：“云飞，你还不走？是想等医生出来请你吗？”

    白云飞脸色一变，连忙说道：“我这就走。”

    说完，他眼神放肆的在苏小可胸前看了几眼，然后露出个意味深长的眼神转身就往外走。

    苏小可见白云飞说走就走，她嘴巴张了张，却什么都说不出来。

    医院上空，雷波隐身关注着一切。

    他发现白云飞想要离开，嘴角一翘，去却冷哼道：“想走？没那么容易！就让你乖乖在医院，多陪陪白折腾吧。”

    雷波话音刚落，下方，已经走到医院大楼门口，准备下台阶的白云飞，突然身子一晃，惨叫着滚下了楼下的台阶。