
    看着不远处的几坨翔，癞皮狗的身体本能居然产生了渴望的意愿。

    它心中一惊，连忙骂道：“狗.....混蛋！我才不会吃这个！你休想侮、辱我，我不会屈服的！”

    “咕噜噜”

    肚子饿的更厉害了！

    它看向四周，发现不远处，有一片居民区。它二话不说，立刻拔腿冲去。

    就算是进居民区抢吃的，也绝不吃翔！

    只是雷波哪能如他所愿，嘴唇微动，下方已经出现了一只大狼狗。

    这条大狼狗看着癞皮狗，居然二话不说，就对着癞皮狗冲去！

    癞皮狗是个狠角色，它暗道：老子做人做恶人，做狗也要做个恶狗，会怕你不成？

    于是两条狗很快撕咬在一起，双方居然都很凶悍，很快两条狗都鲜血淋漓。

    让雷波意外的是，最后落荒而逃的，居然是大狼狗！

    只见大狼狗满身鲜血、脖子后的皮肉都被咬开、尾巴还断了一截。

    不过癞皮狗也没讨到什么好，此时它本就不多的几簇毛发全被拔光，耳朵也少了一只、一条腿上的伤口已经见骨。还有好几处地方，还皮开肉绽、流着鲜血。

    不过它心中得意：以为块头大就了不起？还不是被我打跑了！

    但很快，它肚子又是‘咕噜’一声，叫了起来。它瞬间感觉，再不吃东西，真能活活饿死！

    它心中咆哮：“你给我出来！你就会这些小伎俩？我告诉你，让我饿肚子，我也不怕你！就算吃屎又怎样？也不能证明你多牛逼！你不出来是吧？以后我见人和狗我直接咬死！他们死了，也是你害死的！”

    天空中，雷波皱着眉头。

    这家伙，变成狗都那么拽，真是该死！

    但看这家伙的狠劲，就算杀了他，他也不会觉得杀那么多狗有什么错。

    想让他明白，人命和狗命是一样一样的，好有难度啊！

    还是慢慢弄死容易些！

    不过，既然圣言经没有修炼到第五层，自己获得再多信仰之力也没用。

    “好，反正也没什么重要事，我就不信，还摆平不了你！”

    雷波想到这，看着下方的癞皮狗，轻轻说道：“再来几个！”

    癞皮狗走到垃圾堆前，突然看到一堆碎骨头。

    它惊喜的扑了过去，吃这些可比吃翔好吧！

    但是不等它大快朵颐，就听见四周传来狗吠。

    它四处一张望，顿时惊得毛发炸起.....不对，它已经没有毛了！

    只见四面八方都有狗向它冲来，看数目绝对不下十只！而之前的嘴下败将，大狼狗也在其中。

    “逃！”

    癞皮狗的灵魂可是光头来着，人当然懂得趋吉避凶了。不会明知道打不过，还傻乎乎的去逞匹夫之勇。

    它看向一个方向，那个方向只有两条土黄狗，一副看起来很好欺负的样子，它立刻就往那个方向冲去，准备突围。

    只是它跑了几步才想起，它的一条腿在刚才大战中已经受伤，此时的行动已经大大受制。

    眼看那群狗要跑近了，癞皮狗不愧有人的智慧。它四处一打量，发现垃圾堆边上有一棵大树。

    它猛的冲上垃圾堆，在垃圾堆上猛的一跃，扑向了那棵树的树枝。

    ‘哗’

    树枝摇晃，但癞皮狗还是用前爪抱住了树枝，然后荡了几次秋千，后腿总算借上力，翻身趴在贴着树干的树枝上。

    它心中得意，对着下方有些傻眼的那群狗，示威般的‘嗷呜’了几嗓子。

    狗都能爬树，谁能挡得住？

    只是它正得意间，天空中的雷波淡淡说道：“给我下去！”

    ‘咔擦’

    好好的树枝，居然瞬间断裂！

    癞皮狗挥舞着狗爪，想要抓住树干，可惜爪子无法在树上用力，身体随着树枝落了下去。

    ‘噗通’

    这一跤摔得结结实实，不等它反应过来，下方的狗已经‘嗷嗷’叫着扑了上来。

    很快，十几条狗就围着癞皮狗撕咬起来。

    癞皮狗不愧是要做恶狗的存在，即使面临围殴，依然凶光大盛，接连咬伤好几条狗。

    但单嘴不敌众口，很快败下阵来，不一会儿就失去了反抗之力。

    雷波见了，说了声：“回。”

    众狗全部散场，只留下奄奄一息的癞皮狗。

    “现在你悔悟了吗？你还觉得，狗命就是下贱的吗？”

    雷波出现在癞皮狗身前问道。

    癞皮狗斜着眼看了雷波一眼，它几乎无法动弹，但心中却依然恶狠狠的说道：“我只是被你用妖法变成狗的，我又不是狗。狗本来就比人下贱，是应该任人宰杀的！”

    “好！”雷波说道：“既然如此，去吧！”

    癞皮狗一愣，去什么？

    但很快，它就发现身体伤势好了！不等它高兴，却见到眼前场景变幻，很快就发现自己身处之前遇到雷波的地方。

    癞皮狗心中得意的问道：“知道没办法劝我从善，所以送我回来了吗？”

    雷波的声音响起在它耳边：“既然你觉得狗是应该任人宰杀的，就让你体验被宰杀的滋味吧！”

    “什么意思？”癞皮狗心中问道，但却没人回复它了。

    接着，它就发现自己身上再次变化，看腿上和尾巴的毛色，居然变成了-----大黑狗！

    就在它惊疑不定的时候，一个兴奋的声音响起：“在这里，居然跑回来了，这畜生真狡猾！”

    癞皮狗....呃，现在是大黑狗了。它一转头，发现居然是猴子和鹦鹉！

    它大喜，立刻对他们喊道：“汪汪.....”

    “叫个屁！等会儿让你叫不出来！”猴子说话间，麻利的将手中的钢丝绳抖了抖，然后作势准备扔向大黑狗。

    大黑狗心中咆哮：“混蛋，我是你们老大！”

    但它嘴里只能发出‘汪汪...’的叫声。

    此时眼见猴子要扔钢丝绳过来，它第一次感受到了惊恐。

    猴子最拿手的，就是套狗。不管大狗小狗，不管狗是趴着、走着、还是跑着，他都能一套一个准！

    它想过很多死法，但冲没想过会被自己小弟抓住！要是被做成火锅、被人吃下......

    “逃！”

    大黑狗拔腿就逃，可惜，刚转身，就感觉眼前一花，随即脖子一紧！

    身后两个兴奋的声音传来：

    “耶！抓住了，看这狗东西这次往哪儿逃！”