
    光头一摸脑袋，发现还是自己的光头。

    他立刻伸出手，发现已经不是爪子，而是人的手掌。

    “难道刚才只是一场梦？”

    光头惊疑不定的自语，但眼神不经意间，却骇然发现，天空中一个人影一闪而逝！

    “大、大仙！这、这不是梦，这是真的！”

    光头说完，‘噗通’一声跪倒在地，对着刚刚天空中一闪而逝的人影嗑起头来。

    那人影，正是之前看到的大仙啊！

    他嘴里还连连念叨：“多谢大仙给我机会！”

    这时，鹦鹉和猴子跑来，目瞪口呆的看着光头说道：“老大，你干什么呢？”

    光头眼一瞪，说道：“看什么？赶紧跪下，给神仙磕头！”

    “神？....老大，那条黑狗跑了，你也不至于气糊涂了吧？这时间上哪有什么神仙？”

    “是啊，就算有神仙，也如传说中一样，不老不死，神通广大。哪会管我们凡人死活？神仙又不管我们，我们给他磕什么头啊？”

    光头大惊，他已经领教了‘神仙’的厉害，见两个小弟口无遮拦，立刻站起身，一人屁股上踹了一脚，嘴里骂道：“叫你们磕头就磕头，哪来的废话？”

    “是是是，老大你说什么就是什么咯。”

    两人无奈，只好对着空气磕了几个头。

    两人磕完头起身，猴子问道：“老大，咱们还追那条大黑狗不？”

    光头闻言，立刻想起之前，自己变成大黑狗被猴子剥皮的一幕。

    他狠狠给了猴子一个爆栗说道：“追什么追？追来给你做老婆啊？以后不准抓狗了！”

    “啊？”

    猴子和鹦鹉发呆，以为听错了，瞪着眼睛看着光头。

    光头感慨道：“狗也是一条生命啊！咱们要尊重每一条生命，哪怕是一只蚂蚁.....卧槽，鹦鹉，你丫踩在蚂蚁窝上了！我揍死你丫的！”

    “别、别打啊啊老大，这到底是肿么回事啊......”

    “听着，以后谁也不准抓狗杀狗了，不然我揍死他！”

    “我们不抓狗，还能做什么啊？”

    “好手好脚的，还有什么不能做啊？明天带上兔子，咱们一起找工作去！”

    “救命啊！老大疯了......”

    ..........

    空中，雷波现出身形，露出一个满意的笑容。

    本想取走这几个家伙一半的寿命，但若是诚心悔改，以后多做善事赎罪，那可比收走他们一半寿命好多了。

    他运转天道神力，查探了一下情况，然后轻轻说道：“要开始了吗？”

    说完身形消失不见。

    蜀南人民医院，一间会议室里。

    几个白大褂医生正一脸严肃的开着会，看神情，一个个都很凝重。

    这时，一个秃顶的老头说道：“白总说了，若是治好了他，他最少给我们医院捐五千万！你们赶紧给我想办法！”

    一个身形微胖、年约四十的中年男子说道：“李院长，不是我们不想办法。白总的白血病已经接近晚期，实在是.....何况，找到契合的骨髓也不是那么容易的。”

    “白总不是有个儿子吗？若实在找不到合适的骨髓，只有让他儿子捐献了。他儿子的骨髓与他至少是半相合的，能拖一天是一天，难道他儿子不愿意？”李院长面露不悦的说道。

    “这.....”微胖中年人犹豫一下，还是说道：“其实是白夫人拒绝，说什么‘捐献骨髓’对身体不好，又说她儿子受了伤，不同意用她儿子的。白夫人让我们想办法，哪怕是全世界寻找也要找到和白总契合的骨髓。”

    众人闻言，都暗暗苦笑。本身捐献骨髓这种事，很多人都是抗拒的，总担心后遗症什么的。

    现在哪里是说找就能找到的？

    就在这时，敲门声响起。

    “进来！”

    李院长皱眉，所有人都知道他们在开会。若没有重要的事，应该不会打扰他们才对啊！

    这时，一个年约二十岁、穿着护士服饰的小姑娘进来，怯生生的说道：“李院长，白总让我给你们带一句话！”

    “什么话？”李院长连忙问道。

    难道是那五千万不准备给了？众人都有些紧张。

    虽然人民医院是蜀南第一医院，但和全国比起来，也不算什么好医院。

    若这次成功得到白总捐献的五千万，那就能为医院引进好多国际顶级医疗设备，将医疗水平提升一大截啊！

    万一白总因为这里想不到办法，转院去了别的医院，那对他们来说，损失就太大了！

    小护士声音有些颤抖的说道：“白总说了----谁的骨髓与他契合，并且愿意捐给他，就能得到五千万！若我们人民医院能在一周内办妥此事，找到与他骨髓契合的人，他答应的五千万也不会少。”

    “什么？这么说，白总是准备花一个亿，治好他的病咯？”

    众人无不咋舌！

    所谓重赏之下、必有莽夫....咳咳，勇夫。

    这消息一旦传出，别说所有的下等人了。就算是中等人，只怕也会有大量的人扑到医院检测骨髓吧？

    到时候，千万人中，总能找到一个与他骨髓契合的啊！

    李院长大喜，首先答应医院的五千万还作数。然后还有五千万悬赏，他们肯定会尽全力办成此事了。

    有钱好办事啊！

    李院长当即发号施令：“小吴，你立刻通知电视台、报社，甚至其余省份的电台媒体，都告知这条消息。这可是大新闻，他们肯定都会卖力宣传的；小刘，让所有能检测骨髓的医院准备一份白总的骨髓资料，一旦发现，立刻将志愿者带来；小林.........”

    随着李院长一个个命令下达，所有人如陀螺一般转动起来。

    仅仅一个小时后，大半个华夏被一条大新闻轰炸：蜀南首富白折腾因得了白血病，急需契合的骨髓。若谁的骨髓与他相同，并且愿意捐献，将得到五千万华夏币作为酬劳！

    五千万！这已经能让一大家子‘下等人’，直接变身成为‘上等人’了！

    很多人得知消息后，就立刻往医院赶去，检查自己的骨髓！

    对于这些人来说，若是自己的骨髓与白折腾契合，跟彩票中大奖是一个道理。

    蜀南人民医院楼顶的天空中，雷波嘴角一翘，说道：“还不够！我再给你们加一把火吧！”