
    路上，雷波问道：“小子，叫什么名字？”

    青年虽然心地善良，但见这老头说话很不客气，心里也有些不爽。

    不过他还是自我介绍道：“我姓尚，叫等仁。”

    “上等人？”雷波‘哧’的笑出声来，说道：“你父母的愿望很丰、满，但现实很骨感啊！”

    “咳咳咳.....”尚等仁显然有些不好意思，他说道：“您叫我小尚就行。”

    “行，小仁，你家都有什么人啊？”

    “我...叫我‘小尚’吧！”尚等仁一脸黑线，这老头耳朵有点背？

    “好的，小仁，你家还有谁？”

    “........”

    不一会儿，就到了桃香镇。

    在镇子边上，一个单层的小瓦房院门外，尚等仁停下车，下车开门去了。

    雷波已经知道，尚等仁有个老母亲，重病在床。几年前娶了个媳妇，还生了个大胖小子。

    只是家里这两年为了给母亲治病，掏光了家产。夫妻俩只好把孩子送到孩子外公外婆家，然后夫妻两人，一个起早贪黑卖水果，另一个就在镇上一个饭店当服务员，也方便照顾母亲。

    此时天已经黑透，但院门打开，还能看到左边一间瓦房亮着烛光。

    “雷大爷，家里条件不好，所以一般都是点的蜡烛，您别在意啊。”

    尚等仁在路上知道雷波姓‘雷’，所以就叫他雷大爷了。

    “没事，有吃有住就行了，我不挑剔的。”

    雷波大度的摆摆手说道。

    这时里屋门打开，一个女人的声音传来问道：“阿仁，你回来了？你在和什么人说话？”

    说话间，院里的灯被按亮，一个二十多岁的女人走了出来。

    女人长相普通，但一看就知道是个朴实的人。

    尚等仁连忙上前解释了一番，对于雷波准备‘自杀’的事，也小声跟女人说了。

    等解释完，这才跟雷波说道：“雷大爷，这是我老婆，石榴。石榴，雷大爷很可怜的，你看......”

    “你呀....”石榴有些嗔怪的白了尚等仁一眼，他们家的情况已经这样了，这家伙居然还敢带个累赘回来。

    没看到人家子女都不管了吗？

    可是她也了解尚等仁的性格，当初不嫌弃他们家穷，非要嫁给他，不就是看中了他善良的性格吗？

    石榴眼睛有些红，很想哭一场。

    尚等仁这已经不是心肠好了，而是有些.....蠢。

    没错，就是蠢！

    他们现在已经在节衣缩食的过日子了，现在居然又多出一个人来。不用说也知道，以后的日子会更加艰难！

    但石榴忍住流泪，还是挤出笑容说道：“雷大爷，既然您无家可归，那以后就住我们家好了。”

    雷波将石榴的神情尽收眼底，他大咧咧的说道：“放心，我不会当自己是外人的。对了，我饿了一天了，有饭菜没有？”

    石榴和尚等仁闻言都有些无语，这雷大爷，这就不拿自己当外人了？

    不过石榴还是说道：“饭已经做好了，雷大爷请吧！”

    说完，就领着雷波进屋。而尚等仁立刻关起了院门，也跟进屋去了。

    饭菜很快端上桌，饭是熬的稀粥，里面加了菜叶、萝卜丁这些。而菜，应该是自己家种的。

    一个小青菜，一盘泡菜，还有和炒花菜。

    唯一的一个肉，是花菜上放的一个鸡腿。

    那是石榴当服务员，客人吃剩下的，看着没动过的就拿回来。

    本来是要给尚等仁补补身子的，但却愕然发现，雷波竟然毫不犹豫的伸出筷子，夹走了那个鸡腿。

    “哎呀呀，还有鸡腿啊！”雷波表情夸张，一副很久没吃过肉的样子，拿着鸡腿，毫不客气的咬了一口，然后‘bia叽’着嘴巴说道：“不错不错，味道好极了！”

    好你妹啊！

    饶是小两口都的心地善良的人，此时都恨不得立即将这老家伙轰出去！

    石榴手指微颤，做了好几次深呼吸，然后才说道：“雷大爷，这鸡腿....”

    “味道不错！”

    雷波接口说道，说完，又舔起了鸡骨头。

    石榴一脸黑线的说道：“雷大爷，我不是问你味道怎么样！我是想说，我这鸡腿，是准备给阿仁的！他每天起早贪黑的，需要吃肉补补身子！”

    雷波毫不脸红，看着尚等仁问道：“小仁啊，要是刚才你媳妇把鸡腿给你，你会让给我不？”

    尚等仁一愣，随后说道：“雷大爷一把年纪了，比我更需要补补身体，我肯定会让给您的。”

    “这不就得了！”雷波说道：“你看，我直接吃了，岂不是让你们都省了麻烦？”

    “我....”石榴气结，心道：总算明白你为什么被儿女赶出门了！

    尚等仁连忙安慰着石榴：“算了，老婆，我身体好着呢！来来来，咱们吃饭。”

    石榴心里有气，但还是忍住，坐在桌前吃了起来。

    只是很快，石榴就又不淡定了！

    只见雷波吃饭那叫一个秋风扫落叶啊、风卷残云啊、鬼子进村......咳咳...

    反正，小两口还没吃到一半，雷波已经连喝好几碗了！

    此时雷波，正把锅翻了个底朝天，勺子还在将锅里最后一粒米饭扒拉进碗里。

    ‘啪！’

    石榴再也忍不住，将筷子拍在桌上，然后对着雷波说道：“雷大爷，今天我们留您住一晚，明天还请离开吧！我们家的情况，您也看到了，对您实在是爱莫能助了！”

    雷波斜眼看着尚等仁问道：“小仁啊，你怎么说？你也要赶我走啊？”

    “雷大爷，这个....”尚等仁有些为难，之前雷波说他胃口好，他还没在意。现在才知道，雷波的胃口不是‘有点儿’好，而是‘相当的’好！

    雷波叹了口气说道：“算了算了，我去死了算了.....”

    尚等仁和石榴闻言，都是脸色一变，他们毕竟心软，听雷波这样一说，火气既然瞬间消了大半。

    尚等仁连忙拉住雷波说道：“雷大爷，您别想不开，我们是真的养不起您。我母亲重病在床，每天的药费我们都供应得很吃力，您、您的胃口也稍微大了那么一点....我们.....”

    雷波淡淡一笑，饶有深意的说道：“你母亲的病，怕是找了不少医院，都治不好吧？”

    小两口一愣，随后说道：“这事在我们附近几个村镇，也不算什么秘密。雷大爷，您说这个做什么？”

    雷波摇摇头，轻轻叹气说道：“所谓善有善、报恶有恶报，被老天惩罚，岂是那些凡间医生能治好的？”

    “你、你什么意思？”

    尚等仁心肠再好，见雷波说他母亲被上天惩罚，遭了报应，也有些恼怒起来！

    雷波不管小两口即将暴走的架势，他露出一个如沐春风的笑容。

    尚等仁正要喝问雷波几句，突然见到让他惊恐的一幕！