
    就在马丽文准备说什么的时候，就见到一个老头风风火火的闯了进来。

    “李院长，您怎么来了？”

    准备带白云飞去检查的医生连忙迎上老者问道。

    李院长不管这位医生，迅速看向马丽文说道：“白夫人，白总的事我知道了。现在还请让白少爷跟我们去检查吧！毕竟是他父亲，想必白少爷不会拒绝的吧？”

    马丽文脸色变了几变，最终挤出一个笑容说道：“当然不会拒绝。云飞，立刻跟李院长他们去检查！”

    白云飞见马丽文已经答应，加上刚才医生说过，就算抽取骨髓也不会有太大影响。

    他也只能点头说道：“好，我这就去检查。”

    很快，一群人出了房间，苏小可和马丽文直接去了手术室外面等着，而白云飞被李院长亲自带走，检查去了。

    半小时后，白云飞脸色略微苍白的来到手术室门口。

    马丽文神色复杂的问道：“云飞，李院长检查出来了吗？”

    白云飞一副邀功的神情说道：“还没有，可能还要过一会儿。妈，等检查完，我就给我爸捐骨髓，那以后爸不会再说我了吧？”

    “应该....不会吧.....”马丽文心不在焉的说道。

    没多久，一个护士跑来，对马丽文说道：“白夫人，院长让您过去一趟！”

    马丽文心里‘咯噔’一下，但还是勉强笑了笑说道：“好，带路。”

    几分钟后，院长办公室，马丽文和李院长相对而立。

    李院长看着马丽文说道：“白夫人，白少爷...不是白总亲生的吧？”

    马丽文脸色一变，强自镇定道：“李、李院长，你胡说什么啊？小心我告你诽谤！”

    李院长拿出检测报告递给马丽文说道：“子女与父母的骨髓，至少是半相合的！但白少爷跟白总的骨髓....呵呵，白夫人，这件事，若是白总醒来，我必须告诉他，这事关我们医院的名声，也是对白总负责。”

    “你！”马丽文脸色恢复镇静，冷冷说道：“这件事保密，五千万一分不会少你们的！”

    李院长叹了口气说道：“若是换一个人，我真不会管这闲事了！但你可能不知道吧？白折腾是我表弟！这也是为什么他肯待在我们这个医疗水平不高的医院治疗、并且治好就赞助我们医院五千万的原因之一！”

    “什么？不可能！我跟老白结婚二十年，我怎么不知道有你这么个表哥？”

    马丽文有些歇斯底里了，白云飞，的确不是白折腾的儿子！甚至，白云飞也不是她的儿子！

    她让白云飞检查，也是抱着侥幸心理。若是失败，她会用出杀手锏----用钱封口！

    她已经做好花一个亿的代价了，却没想到，李院长居然是白折腾的表哥！

    李院长惆怅的说道：“实际上，这是我们上一代人的恩怨，才导致我们并没有来往。这些事不提也罢，我和白折腾几年前一次聚会上碰到过。那次我们就抛开了上一代恩怨，相谈甚欢，之后也时常聚会。你说，这件事我会瞒着我表弟吗？”

    马丽文脚步踉跄，随后有些疯狂的说道：“李院长，老白的状况你也看到了？哼！若我老白不行了，家产也是我的！我是她合法妻子，就算离婚，我也能得到一半财产！儿子是不是他的，又有什么关系呢？哈哈哈......”

    李院长脸色一变，没想到马丽文能说出这样的话来。

    见到李院长哑口无言，马丽文更加得意的说道：“现在你还是想办法，先将老白救醒吧！找不到合适的骨髓，他还能撑多久呢？哈哈哈.....”

    说完，马丽文一副胜利者的姿态出了门，扬长而去。

    李院长脸色变幻不定，正要出门，电话响起，他压住火气，接了起来。

    “喂，什么事.....什么.....哪里的人？就是蜀南省的？....还是咱们医院检测的？......好好好，太好了！立刻联系这位志愿者，只要她答应，再远也给我接过来......”

    挂了电话，李院长脸上一副兴奋之色出了门。

    他直接找到手术室门口，见到马丽文、白云飞、苏小可三人，他打着官腔说道：“白夫人，我们已经找到契合的骨髓了，让人意外的是，这位捐献者的骨髓与白总的骨髓契合度相当高！”

    “什么？”

    三人闻言，表情各不相同。

    马丽文脸色难看，若是白折腾被治好，那李院长肯定会把她刚才的话转述给白折腾，只怕以后.....

    白云飞如释重负，心道总算不用自己捐献骨髓了，能不用自己的，当然最好不过了。

    苏小可一脸兴奋，暗想：雷大哥说过好人会有好报的，白总是好人，果然还是有好报的！

    这时，一个医生匆匆走来，见到李院长，神色古怪的说道：“李院长，我们的人按照那位志愿者留下的地址找去，她父母说她不在家中，说她好像是在蜀南首富家当佣人.....”

    几人闻言，全部一呆。

    “我们家？谁啊？”

    白云飞性子急，立刻问道。

    李院长也问道：“他（她）叫什么名字？是男是女？”

    这个医生说道：“是个女孩子，姓苏，叫苏小可！”

    “什么？是你（我）？”

    苏小可、白云飞、马丽文三人异口同声，都有些不可置信。

    李院长这才打量起苏小可，见这丫头虽然下人打扮、脸色微微苍白、还顶着黑烟圈，但容貌十分漂亮。

    他神情大喜的说道：“你就是苏小可？太好了！真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊！这是老天有眼，不想收走我表弟的性命啊！”

    马丽文心脏猛地一跳，问道：“医生，你们有没有搞错？小可她这几天一直在照顾老白，什么时候做过测试了？”

    苏小可弱弱的说道：“我、我昨晚没事，就在楼下两层排队检测了骨髓.....”

    众人一听，再也没有怀疑。

    白云飞酸酸的说道：“哟~运气真好，至少能得到五千万了，一下成为上等人，真是踩到狗屎了！”

    “你闭嘴！”马丽文此时越看白云飞越不顺眼，一旦白折腾醒来知道了真相，这货马上就得滚蛋了，他还如此猖狂，真是自作孽、不可活啊！

    李院长立刻看向苏小可问道：“小可姑娘，你愿不愿意，捐献骨髓，给白总救命？”

    苏小姐闻言，没有犹豫，直接说道：“我愿意！”