
    雷波听着这些人议论，他微微一笑，然后走向场中一个挺着大肚子，对着一群人指手画脚的人说道：

    “陆天益，好大的威风啊。”

    雷波走到这人身后，面带笑意的说道。

    陆天益一听声音，连忙回头，见到果然是雷波，连忙点头哈腰的对雷波说道：“大仙，您亲自来了？快看看，有没有要补充的？”

    陆天益因为变得变得年轻了，体力也充沛。

    加上雷波让他媳妇的容貌也年轻了些，因此他媳妇也知道要行善积德的道理，现在对他母亲比亲妈还亲。

    家里一团和气，他心中更加感激雷波了。

    此时雷波说什么他都会毫不犹豫的去办，哪怕让他吃翔.....好吧，这个会犹豫的。

    雷波笑了笑说道：“不用看了，干得不错，继续努力。”

    “大仙过奖了，这是我应该做的。”

    陆天益眉开眼笑，还有什么事，比起让雷波夸奖更让人高兴的呢？

    “好好干，这可都是功德无量的事啊！”雷波鼓励道。

    “大仙放心，我一定全力以赴，将这件事办好。”

    陆天益拍着胸口答应道。这是真心话，别说什么功德无量了，就算没有功德，帮一个活神仙办事，可是别人求都求不来的。

    雷波看了看施工进度，知道已经很快了，地基加房子框架，一个月左右就能搞定。

    最后加上装修什么的，两个月已经够了，而且速度绝对是全力以赴的。

    若是雷波施展神通，地基瞬间就能搞好。但这样的话，这些凡人的功德之力就会大打折扣了。

    这件事，只能一步步来了。

    雷波对陆天益说道：“小陆，好好努力，我有事先走了。”

    “大仙，中午我请您吃饭？”陆天益还想争取一下，跟雷波多套近乎。

    对于一个神仙人物，哪怕是从他身上搓一颗泥丸，也是仙丹啊！

    “不用了！”

    雷波说话间，就已经走远了。

    等到了偏僻处，他露出个无奈的神情，叹气低语道：“时间也差不多了，我这样做是对是错呢？天道啊天道，以前我说天道不公，现在才知道，天道运转，自有其规律，哎.....”

    叹了口气，他身影再次消失。

    蜀南人民医院，VIP特护病房。

    白云飞经过一晚上休息，脚已经好了个七七八八，只是脸上还有些擦伤的痕迹，倒也不影响他的形象。

    此时他正在白折腾的房间，一副乖宝宝的样子，听着白折腾教训。

    苏丽雯坐在床边，不时给白云飞使个眼色，让他跟白折腾说点好话。

    而苏小可却顶着个熊猫眼，脸色略微苍白的站在一边，收拾马丽文他们吃完的碗筷。

    她昨晚做骨髓穿刺检查，是需要休息一下的，但她却没有休息，再次回到病房照顾白折腾。

    白折腾突然停止教训白云飞，看向苏小可问道：“小可，现在也没有外人。我想收你当干女儿的事，你考虑得怎么样了？”

    “什么？干女儿？”白云飞和马丽文同时一惊，随后看向苏小可，白云飞一副要把苏小可吃掉的神情。

    苏小可连忙摆手说道：“白总，我拒绝！我真的不想当您干女儿，之所以留下来，真的只是因为想照顾你几天而已。等您病好了以后，我就立即离开，保证不再来白家一步。”

    马丽文和白云飞闻言，神色才稍缓了下来。但白折腾下一句话，又让两人脸色一变----

    “你是觉得，分你三成家产少了点吗？这样好了，你答应当我干女儿，我分你四成家产。不能再多了，呵呵...你再考虑考虑？”

    白折腾笑容和蔼的对苏小可说道。

    白云飞忘记了刚刚还在装乖宝宝，立刻指着苏小可喝道：“苏小可，你个贱女人好重的心机啊！难怪昨天我出一千万让你陪我几天，你居然拒绝了！我还以为你是多单纯的，原来是看不上那些钱！”

    “混账！”

    白折腾脸色铁青，就白云飞这几句话，他就听出了不少东西。

    他指着白云飞说道：“你个逆子，你信不信我一分钱不留给你？”

    谁知白云飞一听也来了脾气，冲着白折腾吼道：“爸！知道的是你想认干女儿，不知道的，还以为你找二太太呢！就算是二太太，也不能这么分家产吧？”

    “你个混账东西，我、我......”

    白折腾气急攻心，居然瞬间背过气去了。

    “白总！”

    苏小可立刻按下床头的按钮，准备查看白折腾的情况。

    不料白云飞一把推开苏小可骂道：“装什么装？我爸已经昏了，你就不要装了！难道现在四成家产你还嫌不够，想要五成、六成？”

    “不是的！我不是想要白总的钱！”苏小可感觉委屈，眼泪瞬间流了下来。

    “哭什么哭？哭能证明清白，以后监狱的人只要嚎上一嗓子，就直接放了，那还要法律做什么？”

    白云飞冷笑着说道。

    苏小可无力辩解道：“从头到到尾我都没有答应过白总，你为什么污蔑我？何况，现在不是说这个的时候吧？”

    云飞冷笑着说道：“继续装！你是不是要我爸把家产都给你，你才满意？我告诉你，有我和妈在，你一分钱也别想要！”

    “你.....”

    就在苏小可准备说什么的时候，医生、护士匆匆跑了进来。

    见到白折腾已经昏了，连忙检查起来。

    不一会儿，一个医生说道：“白夫人，白总的病情又恶化了！真的奇了怪了，明明昨天已经暂时控制住了啊！现在必须准备手术了，白夫人，白少爷，你们准备好了吗？”

    马丽文脸色一变，问道：“准、准备什么？”

    医生一愣，随后严肃的说道：“白夫人，这不是开玩笑的时候吧？现在还没有传回有跟白总骨髓契合的消息，就算现在哪里出现了跟白总骨髓契合的人，可能也来不及了！现在只能让白少爷立刻检查他的骨髓，看看跟白总的骨髓契合度有多少了。”

    白云飞一愣，有些紧张的问道：“那个，抽了骨髓，对我有什么影响啊？”

    “白少爷放心！”医生心中暗暗鄙夷，表面还是恭敬的解释道：“抽取您的骨髓，并不会对您造成什么影响。最多半个月，您就能完全康复的。”

    这时几个护士和医生将白折腾抬上手术床，然后推出门去了。

    一个医生客气的对白云飞说道：“白少爷，请吧！我们会一路绿灯很快就给您检测完毕！”