
    尚等仁和石榴见到，雷波身上发出光芒，而雷波的模样、衣服、头发纷纷改变....

    很快，小两口惊骇的发现，他们面前的，哪里还是什么‘被子女遗弃’的糟老头子？

    现在分明是个飘逸俊朗、仙气十足的年轻人！

    “你、你、你是什么人？”

    尚等仁壮着胆子问道。

    雷波云淡风轻的说道：“不用管我是谁，今天我看到你，得知你母亲重病，所以我变化身形，考验你一番。”

    “这....您、您是神仙？”

    ‘噗通’

    ‘噗通’

    两夫妻立即跪倒，额头贴着地面，浑身颤抖。

    雷波声音柔和，语气平淡，却透着如沐春风的舒适感对两人说道：“本来你们母亲的病，我随手就能治愈。但你们母亲是做了错事，被天道规则责罚。若非你长期行善，功德之力丰厚，只怕你母亲早就过世了。我虽然能改变天道规则，但人间时刻都有不幸发生，我也无法全部顾及。何况，做错了事，就应该受罚。”

    尚等仁连忙磕头说道：“大仙，我母亲做了什么错事？求您发发慈悲，救救她吧！有什么责罚，我愿意帮我母亲承担！”

    石榴也连忙磕头说道：“大仙，我、我愿意跟阿仁一起承担！”

    雷波点点头，说道：“好，念在你们一片诚心，又有足够的功德之力。而且你们母亲这几年也受够了罪，我就让她康复吧。”

    “谢谢大仙！”

    尚等仁和石榴闻言大喜，立即叩头感谢。

    “先起来！”

    雷波话音一落，小夫妻就感觉身不由己的站了起来。两人亲自体会‘大仙’的本事，更加虔诚的躬身站着。

    “命里有时终须有、命里无时莫强求！若非你母亲当年强求，怎会落得年轻守寡、家境贫寒、晚年重病缠身的下场？告诉你们母亲，以后多多行善，弥补自己的过错吧！”

    尚等仁和石榴听得云里雾里，不明白雷话里的意思。

    “大仙，我母亲到底做错了什么？”

    “无需多问，不久后，你们自会知晓一切。”

    雷波说完，身影慢慢变淡，很快就快消失不见。

    尚等仁连忙喊道：“大仙，现在不能告诉我们吗？”

    一个声音淡淡回响在房间：“善有善报、恶有恶报，不是不报、时候未到。你们继续积德行善，到时候自会知晓一切。”

    “大仙！”

    夫妻俩还对着房子四周喊着，但已经没有了任何回应。

    就在这时，石榴突然一声惊呼：“阿仁，你看桌上！”

    尚等仁连忙看向桌面，却愕然发现：此时的桌子上，山珍海味摆了满满一桌！

    石榴连忙跑进厨房，大开米缸一看，发现本已经见底的米缸，此时满满当当都是饱、满圆润的大米！

    “真的是神仙啊！我们遇到活神仙了！”尚等仁喃喃自语的说道。

    “阿仁，早知道我刚才就不该拍桌子....神仙，没生气吧？”石榴心情忐忑的问道。

    尚等仁想了想说道：“应该不会的，这位神仙是个好神仙啊！以前谁说神仙都是高高在上，不管人间疾苦的？”

    就在这时，旁边房间门打开，一个老妇人走了出来。

    “妈！您，您真的醒了？太好了！慢点儿，我、我扶您.....”

    尚等仁更加感激雷波，知道是雷波施法让他母亲好转了。

    石榴也连忙迎上，将老妇人搀扶着坐在了桌前。

    老夫人坐好，看着尚等仁问道：“阿仁，我这是怎么了？怎么突然全身有力气，一点儿也感觉不到病痛了？”

    “妈您听我说，是这样的......””

    尚等仁很快把事情将清楚。

    老妇人闻言，顿时泪流满面的说道：“原来真的有报应....”

    “妈，到底是什么事啊？”

    尚等仁焦急问道。

    可是老妇人却说道：“既然神仙说了，过段时间就会真相大白，你们就不要问了吧！”

    石榴见老妇人不想说，连忙转移话题说道：“阿仁，咱妈刚醒过来，还是先吃饭吧！”

    “哦哦，那就先吃饭......”

    .........

    雷波出现在一个空旷的荒野，他轻轻说道：“起！”

    只见地下的泥土瞬间冲出几面土墙，很快变换间，就形成了一间房屋。

    雷波进屋，随意坐了下来，继续盘膝领悟天道圣言经第五层。

    随着不断有信仰之力、念力等涌入他的身体，他对天道的理解也越来越透彻。

    而他的能力也越发多了起来，变一间房子，当然轻轻松松。

    只是领悟了一晚上，依然没有突破到第五层。

    不过雷波也不着急，他听鸟嘴说过：第五层开始，领悟不但需要庞大的念力和信仰之力，而且还需要他自己能领悟生死法则。他也不着急，看着已经大亮的天空说道：“不错，今天真是个好日子啊！”

    说完，他身形一闪，就消失不见。

    这时，中心城东城区东面，一块大空地上，挖掘机、大卡车等，都忙得不可开交。

    很多工人在忙活，而四周已还有不少贫民区的群众围观。

    谁也没有注意到，人群中多出了一个人。

    似乎这人本就该在这里！

    人群里，几个人正在低声交谈。

    “二叔，您知道这些有钱人要做什么吗？为什么在我们贫民区这边施工？”

    一个青年问一位中年人道。

    中年人有些迟疑的说道：“我听说，好像、好像这些有钱人，要给咱们捐什么‘义务教育’的学校。就是不花钱，免费读的学校。”

    “哧---二麻子，你吹什么牛呢？不花钱的学校，你当这些有钱人脑子进水了啊？”

    旁边立刻传来嗤笑声，显然都不相信二麻子的话。

    二麻子脸色涨红，脸上的麻子都显眼了不少。

    他恼怒的对着周围的人说道：“今天那个天益集团的老总打电话，我就在他身边、听到他和人说什么‘抓紧时间将这义务教育学校建好’，还有‘不准偷工减料，否则小心大仙怪罪’之类的话。”

    旁边立刻有个妇女说道：“我家闺女在锦豪建材公司的孙总家做保姆，好像也说过这个事情。似乎咱们蜀南出了个活神仙，显示了神通，然后要这些有钱人出钱办义务教育学校。”

    “活神仙？这世上真有神仙？不会遇到修道者、或者是江湖骗子了吧？”