
    看着哭得梨花带雨的苏小可，雷波心一软，说道：“你先别哭，我考虑考虑...”

    苏小可一听心中一喜，但却哭得更来劲了。

    “我就哭！呜呜呜....除非你饶了她，大不了，拿走我的寿命好了....呜呜....”

    “停停停！”雷波一脸黑线的说道：“怕了你了！”

    苏小可这才破涕为笑，一脸感激的看着雷波。

    这时白折腾也走来说道：“大仙，我也愿意替马丽文接受惩罚，还请大仙不要为难她们母女。”

    雷波看向马丽文，冷冷说道：“马丽文，这也是你上辈子积了大德，才遇到白折腾和苏小可这样的老公和女儿。本来小可求情，我是该饶了你的。只是这段时间，我安排小可出现在你身边，多次给你机会，可你都没有把握。现在要我轻饶你，我又不甘心。”

    苏小可脸色一变，连忙抓住雷波的手臂说道：“雷大哥，你答应了我的！你、你不是神仙吗？神仙说话，要算话啊！”

    “放心，我既然答应，就肯定不会反悔！”

    雷波轻轻拍了拍苏小可的手背，安慰着说道：

    “不过，之前你受到苏洪刚夫妻连累，辛苦了好几年。说起来是天道对你不公，以后定会补偿你这几年受的苦。但你要为马丽文求情，那就和你这几年受到的连累抵消好了，以后也不会为此回报你什么，你可愿意？”

    “我当然愿意！”苏小可毫不犹豫的说道。

    马丽文泪流满面，她看着白折腾和苏小可，心中越发感觉愧疚。

    当白云飞想对苏小可用强的时候，她一直犹豫，让苏小可险些被凌、辱。

    可现在，苏小可对她明显是有怨气的，但却还是顾念这层感情，帮自己求起情来。！甚至，不惜放弃以后天道对她的回报！

    两相对比，马丽文更加无地自容。

    她对着雷波说道：“大仙，不用原谅我。你就是立刻让我死，我也毫无怨言了。”

    雷波冷哼道：“最好的赎罪方式，可不是死！想为自己赎罪，你就需要多做善事！我就取走你二十年寿命好了，至于病痛，也给你免了。至于以后怎么赎罪，你可愿意听我的建议？”

    夺去二十年寿命，相比她原来九十七岁的高寿，至少还能活到七十七岁。这已经很不错了，很多人甚至还活不到七十岁！

    而且，还不用承受病痛折磨了。

    白折腾和苏小可看向马丽文，只见马丽文的容貌瞬间变年轻，最终恢复到比之前老一点的样子。

    马丽文见识到雷波手段，更加不敢放肆。

    她恭敬的说道：“请大仙指点！”

    雷波说道：“最近有个准备义务教育的学校正在建设.....”

    马丽文果然聪明，立刻说道：“我明白了！多谢大仙指点！以后我就留在学校，用心教导那些孩子。”

    “不错，只要你尽心尽力，剩下的三十多年，积累的功德不会比前世少。”

    雷波说完，转身对苏小可说道：“小可妹妹，我就先离开了。你们好好聚聚，这马丽文虽然当年做的事情混账了一点，但正如白云飞一样，你也不能对她不敬。嗯，这点我相信不用我提醒都行的。”

    苏小可有些忐忑的拉着雷波说道：“雷大哥，你、你要升天了吗？”

    雷波脸上显现出十字筋，这话怎么听着别扭呢？

    他揉了揉苏小可的脑袋说道：“什么升天啊？这么难听！我还有要事要办，你们好好聊聊吧。”

    说完，他转身出门，很快就消失不见。

    屋里，只剩下了苏小可、白折腾、马丽文三人。

    良久，马丽文首先开口，哽咽着说道：“老白、小可，我对不起你们.....”

    .......

    中心城一幢小区门口，几个人正在争吵。而四周，围满了看热闹的人。

    雷波在人群中现身，没有引起丝毫注意。

    人群中，一个三十多岁、长得略有姿色的女人，正对着一个满头白发的老人指手画脚、破口大骂。

    女人身边，一个瘦弱的中年男子畏畏缩缩，不敢吭声，低着头站到一边。

    还有一个约有六七岁、长得虎头虎脑的小男孩抱着女人的大腿哭喊着：“妈妈，不要赶奶奶走，求求您.....”

    观看的人群有的叹气、有的摇头、有的还一副幸灾乐祸的样子....

    众人交头接耳、纷纷议论着：“周家媳妇果然是个悍妇啊，这次居然要将她婆婆赶去敬老院。”

    “哎，周兵那小子也太窝囊了。本以为娶了个中等人，就摆脱下等人身份了，谁知道....哎！”

    “谁让女方强势呢？周老太太也是可怜啊！好不容易把孩子拉扯大，谁知从儿子结婚开始，就没有过过一天好日子啊！”

    “看来今天周老太太是要被送走了！听说敬老院，分好几个等级的，给的钱多，过得也自在。要是钱给少了，还吃不饱呢！”

    “谁说不是啊！凭周家媳妇的性子，肯定是选钱最少的服务级别了！”

    “哎....可怜啊....”

    “.........”

    雷波冷眼看着这一切，以他如今对天道的掌控，早已对事情了然于心。

    换成以前，遇到这种事，直接就是诅咒或者罚恶能力启动，让这周家媳妇病痛缠身，一个月内死去拉到。

    但现在，他习惯性的会给人一次机会。

    至于能不能把握住，就看周家媳妇能不能悔改了！

    这时，只听周家媳妇还在破口大骂：“老东西！连个碗都洗不好，还有什么用？啊？我买的是精品陶瓷碗，一个就是五十多块啊，你洗个碗就打烂了两个！你说你是不是故意的？今天给我滚去敬老院，给你交个四级服务的钱，到时候要死也给我死在敬老院去！”

    那个小男孩摇晃着周家媳妇，哭着说道：“妈妈，不要赶走奶奶啊....求您了....奶奶很疼我的.....”

    雷波缓缓往前走去，人群居然自动分开，让出一条路来。

    他走到周家媳妇身前，冷冷说道：“朱虹，你这样对待你婆婆，不怕将来得到报应吗？”

    周家媳妇---朱虹一听，看了雷波几眼，确定不认识，然后一叉腰，指着雷波骂道：“哪来的野狗？想拿耗子等会儿到敬老院去拿！你看不惯？看不惯你把这老东西领回去啊！多管闲事，你赶紧给我滚蛋，不然.....”

    她话音没落，却呆住了，手僵在半空，眼神木讷、嘴唇微张、一动也不动。

    所有人全部好奇，不知道为什么朱浩突然不动了。

    雷波嘴角一翘，轻轻说道：“好好感受一下什么是报应吧！希望你能自己醒来，不然就别怪我了！”