
    白云飞和苏小可一脸不解，不知道雷波跟马丽文在打什么哑谜。

    雷波淡淡笑道：“马丽文，在你眼里，财富比亲情、爱情还重要？若你以后孤苦伶仃，饶是拥有偌大家业，你又能过得快乐？若你百病缠身，你觉得财富重要还是健康重要？若你的生命只剩下一个月，你是该感叹‘人要死了，钱还没花完’，还是该抱怨‘人死了，却带不走一分钱’？”

    马丽文闻言身体一颤，她很想说服自己，雷波只是吓唬自己，就是要自己有钱也过得不踏实。

    但她越是仔细品味雷波的话，心中就越发不安。

    她这一辈子，的确是太势力了。

    与其说她嫁给了白折腾这个蜀南首富，不如说，她是嫁给了钱。

    为了钱，她可以不折手段！

    可是雷波几句话，如响鼓惊雷，敲击着她的灵魂与内心，让她一直以来坚定的信念，产生了深深的裂缝。

    不过正如白云飞所说，马丽文也很讨厌雷波什么都知道的样子！

    她强作镇定的说道：“说钱没有用的，往往是没钱的人。你这是典型的仇富心理，我懒得搭理你，你走，这里不欢迎你！”

    白云飞一听，大喜，连忙帮腔说道：“我妈说得对，说钱没用的，肯定是穷逼！赶紧滚蛋，你那天害我...受伤，我还没找你算账呢！趁我还没叫人来，赶紧滚蛋。”

    雷波摇摇头，然后看着手术室的门说道：“不急，白总要出来了。等下我会走的，但是最先走的，肯定不是我。”

    话音一落，手术室的门打开了。

    一个手术床被推出来，几个医生一脸纳闷，都不明白，为什么这么顺利？而且白折腾做完骨髓移植后，居然就跟没事人一样，一点儿也看不出刚刚才大病一场的虚弱。

    白折腾被推往VIP病房，雷波带头跟上，苏小可、白云飞、马丽文也都跟了过去。

    在病房中，白折腾脸色难看的看着马丽文问道：“李院长说的事情，是不是真的？”

    白云飞和苏小可不知详情，都好奇的看着马丽文。

    马丽文看了看站在一边，知道李院长说出了实情，又看到一脸笑容的雷波，叹了口气说道：“没错！是真的！”

    “你！”

    白折腾一下坐起身，颤抖着声音对马丽文说道：“怎么可能？当初、当初你怀孕前后，几乎都陪着我，不可能是别人的啊！而且你生孩子的时候，我就在手术室外面，也不可能弄错，到底怎么回事？你告诉我、告诉我啊！”

    马丽文脸色微变，但看到雷波一脸淡笑的样子就来气。她恼怒的对着雷波说道：“你好像什么都知道？不如你来告诉老白好了。”

    雷波笑了笑说道：“让我来说也好，因为有的事，白夫人也一知半解，没弄明白。”

    见众人看向自己，雷波继续说道：“我说之前，还要叫两个人来，不然人员不到齐，这场戏就不精彩了。”

    话音一落，房门被推开。一对衣着朴素的中年夫妻畏畏缩缩的探头问道：“请问，雷大仙在这......大仙，我们来了。”

    两人问到一半，就发现了一脸微笑的雷波，连忙走了进来。

    苏小可却脸色一变，惊讶的喊道：“爸、妈，你们怎么来了？”

    这两人，赫然是苏小可的父母---苏洪刚和刘玉。

    苏洪刚和刘玉脸色极不自然的看了看雷波，然后苏洪刚说道：“小可，是雷大仙让我们来的。”

    苏小可看着雷波问道：“雷大哥，怎么回事？你为什么把我爸妈叫来？还有，他们为什么叫你‘雷大仙’啊？”

    雷波眼神复杂的看着苏小可，好一会儿才说道：“小可，希望你不要怪我。我要开始讲故事了，你仔细听下去就行。”

    苏小可心中无数问题，但还是忍住了，没有继续发问。

    马丽文见到苏洪刚夫妇，心猛的一跳，想到一种可能，猛的看向苏小可，心中惊疑不定：“难道------”

    见所有人都到齐了，雷波才慢条斯理的说道：“有个女人，一心要过最好的生活。而上天也待她不薄，给了她一副好皮囊。这女人有心机、有手段、也有好相貌。于是，很轻易的邂逅了一位富家公子，不久后两人就你侬我侬.....咳咳，你们懂的...”

    说到这里，屋里的人几乎都知道在说谁-----马丽文。

    包括白折腾，都看了看脸色难看的马丽文，然后继续看着雷波，想知道他接下来会说出什么话。

    “这个女人没想到的是，富家公子只想跟她玩玩儿，没有动感情。这女人有心机，在跟这位公子发生关系的时候，取消了避孕措施，于是顺利怀上了身孕。”

    白折腾一听，这才明白，当初马丽文怀上身孕，居然是故意的。

    雷波不管众人表情，继续说道：“这位公子不想太早被婚姻和孩子束缚，于是劝她打掉孩子。但这女人却坚持要生下来，为了防止有钱公子用强，她在怀胎三月后就消失。直到快生的时候，才通知了富家公子。”

    白折腾立刻坐起了身子，知道关键之处要到了。

    白云飞眉眼直跳，一种大大的不祥感觉扑面而来；

    苏洪刚夫妻则惊疑不定的看向白云飞；

    只有苏小可，毫不知情的眨着大眼睛看着雷波，想听他将故事讲完。

    “呵呵...”雷波笑道：“只是那位公子不知道的是，这女人的心机很深。她在消失的这段时间，先去做了个胎儿的性别鉴定，发现怀上的，居然只是个女儿。她不甘心，知道仅凭一个女儿，还不足以让富家少爷的全家接受她。”

    “女儿？”

    白折腾神情恍惚，这下可以确定，白云飞，真的不是他亲生儿子！他白折腾，果然是‘白折腾’了！

    雷波不管白折腾的神情，继续说道：“这个女人开始了一系列的布置，她先让自己的表弟，找了一对同样有身孕、并且愿意换掉孩子的夫妻，鉴定出是男孩后，就买通了很多人。从医生、到DNA检测人员，只等这女人生的时候，就将这女儿换掉！”

    众人全部一惊，死死盯着马丽文。

    马丽文脸色苍白，一句话也没有说。她身子晃了晃，让自己斜靠在病床的靠背上，才勉强支撑住身子没有倒下。

    白云飞的脸已经煞白，他想起从小到大，马丽文对他的冷漠和轻视。尤其是白折腾不在身边的时候，马丽文表现得尤为明显。

    但是他不敢问出口，因为怕听到自己不想要的答案！

    白折腾死死攥着拳头，额头青筋直跳，但还是压制住情绪问道：“后来怎样了？”