
    李院长大喜，连忙说道：“好，小可姑娘，那就跟我来吧，我立刻安排人给你手术。”

    苏小可没有犹豫，直接跟李院长走了。

    看着两人离开，马丽文脸上阴晴不定。

    这时白云飞还在嘀咕：“这个臭婊、子，运气也太好了吧？哼，这下她有了五千万，只怕更不容易花钱搞定了。”

    “闭嘴！你个该死家伙，给我滚一边去！”

    马丽文终于爆发，两眼喷火的看着白云飞吼道。

    白云飞一呆，马丽文对他一直不怎么上心，他是知道的。

    而这种不冷不热的态度，白云飞却是乐于接受的，因为这样他才自由。

    平时他做出多么混账的事，马丽文也最多指责一下，很少真的冲他发什么火。

    但这一次，他能感觉到马丽文的愤怒，还有马丽文眼神中的那一丝冷漠。

    他顿时紧张说道：“妈，对不起，我不说了。您别生气了，我、我去买点吃的回来....”

    “不用了！”

    马丽文正眼都不看白云飞，只一个人静静发呆。

    而白云飞却满脸不解和和疑惑，也静静待在一边，却不敢多问什么。

    不一会儿，就见到几个人推着手术床过来。而手术床上的，正是穿着病号服的苏小可。

    马丽文想说点什么，但李院长亲自带队，直接将苏小可送进手术室，都没人没搭理马丽文母子俩。

    白云飞本想插嘴，但见到马丽文脸色难看，也不敢多言了。

    而马丽文则无力的坐在了一边的休息椅上，静静的发着呆。

    过了四个小时左右，手术室门打开了。

    苏小可被推了出来，她居然坐在手术床上，看不出有什么不适。

    “李院长，您快去帮白总吧，我没事了。”

    苏小可说完，就直接下了手术床。

    李院长点头说道：“真是太感谢你了，我让人带你去换衣服。”

    说完，他立刻对着手术室出来的一个护士吩咐了几句。这位护士就带着苏小可离开，准备让苏小可换回她的衣服。

    两人都没有搭理白云飞和马丽文，直接往电梯走去。

    片刻之后，在一个办公室外面。

    苏小可换好衣服，刚出门，就遇到一个让她很意外的人。

    “雷大哥，你怎么来了？”

    苏小可一脸兴奋、还有些羞涩的看着雷波问道。

    雷波淡淡一笑说道：“小可妹妹，捐献骨髓可有什么不适？”

    “没有不适，雷大哥怎么知道我捐献骨髓的？”

    苏小可一脸惊讶的问道。

    她可是刚出手术室，雷波居然就知道了，之前也没看到雷波啊。

    雷波笑着说道：“我想知道的，就肯定瞒不了我。”

    “雷大哥，你居然会吹牛了！”

    苏小可居然俏皮的吐了吐舌头，满脸的不相信。

    雷波看了看苏小可的脸色，说道：“怎么搞得跟大熊猫似的？这眼圈黑得。”

    “啊？”苏小可一惊，连忙转身说道：“不许看！我、我那是化的烟熏妆...”

    “行了，骗你的，你哪有什么黑眼圈啊，还什么烟熏妆？快走吧！”

    “去哪里？”

    “当然是看白折腾了，等会儿他出来，是不是真的‘白折腾’，就看他的造化了。”

    雷波说话间，已经让苏小可的黑眼圈消失，并且让她精神状态大好。

    苏小可毫无察觉，边走边好奇问道：“雷大哥，什么‘是不是真的白折腾’？难道白总还有假的啊？”

    “嘿嘿...”雷波饶有深意的说道：“老子可能是真的，儿子就不好说咯。到时候，岂不就是‘白折腾’了？”

    苏小可满头文号的跟着雷波走着，还在细想雷波话里的意思。

    不一会儿，就到了手术室门口。

    “是你！”

    白云飞和马丽文见到雷波，同时失声惊呼。

    只是马丽文看着雷波的神情，是惊恐；而白云飞看着雷波的眼神，是愤怒！

    雷波看着白云飞说道：“你好像有点恨我啊？你最好先别急着恨我。”

    “哦，你是要跟我道歉吗？”白云飞心中得意，难道雷波说他没几天富家少爷的生活可过了，现在知道吹破了牛皮，来道歉来了？

    “道歉？当然不是，我让你别急着恨我的意思是----”雷波淡淡一笑说道：“等一会儿，你可能会更加恨我！”

    旁边，马丽文身子一晃，知道水落石出的时候，终于要来了！

    就算李院长被她收买，不说出来，雷波今天过来也是要说的！

    雷波是什么人她不清楚，但雷波的本事她已经见识过了。

    能随意进出她房间，还在她眼皮子底下消失的人，能是普通人？

    可是白云飞却大怒，指着雷波说道：“你这个混蛋，我讨厌你那种什么事情都知道的样子！你不是说要整垮我们白家，让我从富家少爷变成下等人吗？为什么我还是富家少爷？你吹啊，继续吹！”

    雷波‘嘿嘿’笑着说道：“先搞清楚，我说的是你----没几天好日子过了，几天后你就会变成下等人。我可没有说你们白家要垮了，你不要弄错了，污蔑我的清白啊。”

    “哼！”白云飞不屑的说道：“只要我白家不垮，我就是白家唯一的继承人----白家少爷！我怎么可能没几天好日子过了？大骗子，你害我受伤，还敢来这里挑衅我！真以为我们白家是善茬啊？”

    雷波饶有兴趣的问道：“那你想怎样？”

    白云飞看着马丽文说道：“妈，就是这个家伙，不但诅咒我们白家破产，要我们变成下等人。他现在多猖狂，您也看到了？感紧打电话找人，把这大骗子抓起来，先判他个十年八年的！”

    他丝毫没有注意到，马丽文此时难看的脸色。

    马丽文闻言，没有搭理白云飞，而是看着雷波说道：“你今天来，是一定要将事情说清楚了？若你愿意将这件事烂在肚子里，我愿意出五千万....不，我出一个亿！”

    白云飞和苏小可闻言，同时傻眼。

    到底是什么事情？能逼得马丽文开出一个亿也要封雷波的口！

    只要雷波一点头，立刻就是亿万富翁了啊！

    雷波摇摇头说道：“马丽文，看来那天我的警告没用啊！难道你这辈子，就只看重钱吗？人这一辈子，有很多东西是比钱还重要的，不知道你能不能体会到其中一样呢？”

    马丽文黑着脸说道：“我不管你是什么人，既然你真的要这么做，我大不了就是离婚罢了！我离婚后，靠着分到的财产，还能做个富婆！你以为我会怕你说出来？”