
    “后来？”雷波扫了一眼苏洪刚夫妇，然后说道：哼！这个女人生孩子的时候，提前让表弟通知那对夫妻进手术室准备剖腹产，她联系好了那位公子一起。于是那位公子深信孩子是他的，也没有进行什么DNA检测。本来这女人担心被人认出来，一直未与那对夫妇照面，一切事情都让表弟跟他们交涉。但坏就坏在这‘没有照面’。”

    此时马丽文强撑着身子，看向了苏小可，她已经猜到了后面的事情。

    苏洪刚和刘玉，却死死盯着白云飞，浑身颤抖起来。

    雷波说道：“这女人的表弟嘛，身上没有半分功德之力，很快就遭受了报应。就在当天，出车祸死了！嘿嘿，那对夫妻和女人之间唯一的联系人一断，两边都不知道自己的孩子送到哪儿去了，你们说精不精彩？”

    ‘噗通’

    马丽文受不了这压抑的气氛，一下子跌到，坐在了地上。

    苏洪刚夫妻却看着白云飞，喃喃说道：“儿子，你是我们的儿子.......我们找到儿子了......”

    白云飞大怒，冲着苏洪刚夫妻骂道：“两个卑贱的下等人，给我滚开！那个家伙又没有指名道姓说故事里的人是谁，你们滚！全部滚！”

    雷波说道：“掌嘴！”

    ‘啪’

    白云飞控制不住，自己甩了自己一个大耳刮子。

    雷波淡淡说道：“苏洪刚夫妻的确做错了事，全天下的人都能骂，但唯有你不行！因为，你是他们的儿子！”

    你是他们的儿子！

    这句话如巨锤，狠狠撞击这白云飞的心。

    他最不想听到的结果，被雷波公之于众。

    “不！不可能的！”他努力挤出笑容，但挤了几次，依然没有挤出来。他干巴巴的呵呵笑道：“你、你是不是我爸妈请来的？今天是故意设局骗我的，对不对？我、我知道错了，爸，我以后好好打理公司，再也不吃喝嫖赌抽了，您相信我，咱们不玩了，好不好？”

    白折腾怒火直窜，大骂道：“你滚！你现在知道错了？早做什么去了？我早就对你失望透顶了，没想到，你还是个野种！我白折腾果然是‘白折腾’了啊！帮别人养了近二十年儿子，却让我自己的女儿在外面受苦！”

    说完，他老泪纵横的看着苏小可。

    苏小可一脸呆滞，她好半天才支吾道：“雷、雷大哥，你的意思是----我、我是那个被换走的女孩儿？”

    雷波有些歉意的说道：“小可，我知道你一时无法接受，但这就是事实！还记得当初我说的，你本该是天上的凤凰，却被扔进了鸡窝。哎，苏洪刚两夫妻作孽，将自己亲生儿子卖掉，小时候对你也不关心。他们遭受上天惩罚，一个瘫痪、慢慢成了植物人；另一个疯疯癫癫，神志不清。可是却连累了你，让你这几年一直照顾着他们。”

    “不！雷大哥，你告诉我，这不是真的！我就是一个普通的平民，我父母也是普通人，怎么会是蜀南首富呢？如今我爸妈身体好了，我感觉很幸福，雷大哥....快告诉我，你在开玩笑，刚刚讲的，都是故事！”

    苏小可泪眼朦胧，抓住雷波的手臂直摇晃，她希望，雷波突然嘻嘻一笑，然后对她说一句：“小可妹妹，我骗你的！”

    但雷波只是充满歉意的帮她擦了擦眼泪，然后转过身去。

    苏小可看向苏洪刚和刘玉，不死心的问道：“爸、妈！你们告诉我，我是你们亲生女儿，你们告诉我啊！”

    “对不起，小可....”刘玉也泪流满面的说道：“雷大仙说的，都是真的！那天他将我们救醒时就说过，我们是在作孽，受到了上天惩罚。我们自己受罪是应该的，却连累了你！我们不能再连累你了，今天一定要说清楚！”

    苏洪刚也点头说道：“当年我们拿了钱，我一心想赚大钱，做个上等人。可惜做生意，做什么都是亏本！后来剩下一点钱，也只够在东城区买了个二手房。后来你母亲突然就疯了，我也开始从双腿瘫痪，最终变成了植物人。若不是雷大仙告诉我们，因果报应，我们都不知道为什么！原来，我们是遭受了上天的惩罚啊！”

    苏小可身子一晃，感觉信息量太大了，她实在无法接受！

    就在苏小可要倒下的瞬间，一双手臂将她托住，扶到病床上坐下。

    扶她的人，是白折腾。

    白折腾仔细打量着苏小可，眼中满是慈爱与怜惜，他声音嘶哑的说道：“小可，难怪第一次见到你，我就觉得有种莫名的亲切感；难怪我一心想认你当干女儿，原来你本来就是我的女儿啊！孩子，这些年，你受苦了！”

    说完，白折腾眼泪止不住的流。

    一旁，白云飞还不死心，他挤出一个比哭还难看的笑容，走到马丽文面前说道：“妈，您告诉我，这是你们串通好的，你们只是演了一出大戏，对不对？你们成功了！到此为止吧！妈，我求求您，我真的知道错了！我发誓，我以后一定好好帮我爸打理公司，将我们白家企业做大做强.......”

    “住口！”

    马丽文忍不住打断道：“白云飞，从现在开始，不要叫我‘妈’，白折腾也不是你爸。你的父母，就是那两位！”

    白云飞脸色惨白，顺着马丽文的手指，看向苏洪刚夫妇。

    苏洪刚夫妇很想上前摸摸白云飞，但看着白云飞一副要暴走的神情，他们畏畏缩缩，犹豫不定。

    白云飞见到两人神情，心中更加鄙夷和抗拒，他指着苏洪刚夫妇说道：“你们两个老家伙......哎哟.....”

    话没说完，就感觉肚子一阵痉挛，疼得他险些昏死过去。

    雷波冷冷的声音传进他耳中说道：“白云飞，我说了，他们再怎么混账，你都没有资格骂他们！以后对他们不敬，肚子就会像刚才一样痛一下，不信的话你继续骂！”

    白云飞缓过气来，指着雷波说道：“都是你！你这个混蛋！为什么要破坏我们的生活？为什么？”

    雷波冷哼一声说道：“白云飞，记得前几天我说过的话吗？好好珍惜最后几天富家少爷的生活，从现在开始，你就要变成你最看不起的‘下等人’了！”

    白云飞一脸死灰，他这才明白，雷波不是要他们白家垮掉，让他成为下等人，而是他本身就是个‘下等人’指着雷波，嘴唇哆嗦着，半天才挤出一句话：

    “你、你、你这个乌鸦嘴！”