
    雷波‘哈哈’笑道：“白云飞，对于你们这些受到报应的人来说，我就是乌鸦嘴又怎样？只要被我遇到，小心被我诅咒啊！除非一心向善，所谓‘为人不做亏心事、半夜不怕鬼敲门’，若你平时不嚣张跋扈、吃喝嫖赌抽样样恶习占完，让白折腾对你失望头顶。那今天，就算知道你不是他儿子，毕竟有着近二十年的感情，他又怎么会毫不留情的赶你走呢？”

    白云飞一屁股坐在地上，眼神空洞的看向前方。

    他回想起自己这些年，的确是太混账了。白折腾平时忙，没时间管他；马丽文对他不冷不热，也不怎么管他，最终造成他越来越有恃无恐，成了一个超级大纨绔。

    他突然有些后悔，要是这些年表现乖巧听话一点，那么今天，肯定如雷波所说：就算自己不是白折腾的儿子，也不至于立刻被扫地出门。

    刚才白折腾让他滚的时候，那眼中那股失望之情，一目了然！

    这时，苏洪刚夫妇小心翼翼的靠近白云飞，轻声喊道：“儿子....”

    “你们两个.....”白云飞张口就想骂，但想起刚才的肚子痛，连忙住口，然后说道：“你们离我远一点，我不想看到你们！”

    他说完，手撑着地，屁股在地上往后挪动了一段距离，然后猛的站起身，冲了出去。

    “儿子！”

    苏洪刚和刘玉顾不上众人，连忙追了出去。

    “爸！妈！”

    苏小可想要起身去追苏洪刚夫妇，雷波却拦住她说道：“不用管他们，小可妹妹，白折腾就是你父亲，这是事实。他对你怎么样，你也清楚。至于接不接受他，你自己考虑吧！”

    说完，雷波又看向马丽文说道：“马丽文，你明明有深厚的功德之力在身，显然是前世积了大德，今生不但生在比较富裕的家庭、还长得漂亮。但你却不知足，一心要过更好的生活。为此不但用尽心机和手段，还将自己亲生女儿送走、间接害死自己表弟。对于换回来的儿子，你也不好好教育，导致白云飞变成一个超级纨绔，祸害了不少人。你说，你该不该受罚？”

    马丽文猛的站起身，指着雷波说道：“罚？凭什么罚我？我才不信你那什么‘亏心事、鬼敲门’的，我只要知道，人活一辈子，就要过得比任何人都好就行了！现在你满意了，你的目的也达到了，你还不走？”

    雷波冷哼一声说道：“所谓善有善报、恶有恶报，不是不报、时候未到！马丽文，虽然你身上有前世大功德，让你的报应来得很晚。但我今天就要拿走你的功德之力，让你接受天道的惩罚！”

    “呸！什么善恶相报？”马丽文也豁出去了，冲着雷波说道：“我才不信什么善恶相报，无非就是你会一些妖术，在四处招摇撞骗罢了！”

    雷波冷着脸说道：“你表弟为什么会死？就是因为他没有像你一样，带着前世的功德之力，所以很快遭受了报应！”

    “哼！”马丽文冷笑说道：“世界上每天发生那么多车祸，难道都是遭受报应？这只是凑巧而已！”

    “看来你是不见棺材不落泪了！”雷波看了一眼苏小可，见她怔怔的坐在那里发呆，显然此时的苏小可脑中是混乱的。

    雷波回头看着马丽文说道：“马丽文，若是那天白云飞对苏小可用强的时候，白折腾没有回来，会发生什么事？”

    马丽文脑子‘嗡’的一声，这才想起白云飞想对苏小可用强的那一幕。

    若当时她不阻止，被害的，就是自己的亲生女儿啊！善恶一念间，结果两重天啊！

    想到这里，她顿时后怕不已。她也不用问雷波怎么知道的了，甚至她都怀疑，白折腾及时赶回来，跟雷波脱不了关系。

    不得不说，这马丽文的确是很聪明的。

    想起那天苏小可惊恐的表情、看到自己时那充满期望的眼神、最后自己犹豫时，苏小可眼神变得有些空洞死灰......

    马丽文心中的防线瞬间破碎，她‘噗通’一声跪倒，喃喃说道：“大仙，老公、小可，我错了！我真的错了！大仙说得对，善恶相报，果然如此啊....”

    苏小可回过神来，有些不知所措的看着马丽文，有心想要扶她起来，却感觉对马丽文，少了一些对白折腾这样的亲切感。

    白折腾看着马丽文说道：“丽文，你居然做出这样的事情来！你说，你要我以后怎么面对你？你不止是对不起我，你更对不起我们的女儿---小可啊！”

    马丽文留下眼泪，对白折腾说道：“对不起，老白！对不起，小可！我，我没有资格让你叫我一声‘妈’，所以我愿意接受大仙的惩罚！”

    “好！”雷波说道：“我取走你的功德之力，抹除你的财运。你前世有大功德，本有九十七年寿命，今年四十二岁，还有五十五年寿命。但我今天取走你四十年寿命，只给你留下十五年时间。而且这十五年，你还要病痛缠身，受尽折磨，最终在痛苦中死去。”

    雷波话音刚落，就见到马丽文容貌瞬间变化，最后变成头发雪白，满脸皱纹的老太太。

    白折腾和苏小可哪里见过这种匪夷所思的事情，全部惊骇欲绝的看着雷波。

    马丽文发现身体瞬间虚弱，她缓缓抬起手，看到平时保养得宝嫩的肌肤，此时却如老树皮一般粗糙。她也彻底相信，雷波可不是什么‘会点妖术’的骗子，而是----活神仙！

    她颤颤巍巍的嗑下头，含泪说道：“多谢大仙没有直接杀了我！原来世间真的有神仙！”

    雷波淡淡说道：“人在做、天在看。最后这十五年，你若多做善事，你受到的折磨也会少些，来世至少能投生到一个普通人家。若你不知悔改，来世，只怕连做人的机会都不会有了！”

    这时苏小可却冲到雷波面前，‘噗通’一声跪下说道：“雷大哥，你、你真的是神仙？求求你，让....她恢复吧！”

    雷波皱眉说道：“小可妹妹，你先起来。”

    话音一落，苏小可就感觉到，自己身体不受控制的站了起来。

    雷波说道：“小可妹妹，我给她留下十五年寿命，已经是看在你的面子上了。依我原来的意思，给她一年时间安排后事就够了。”

    “雷大哥，我求你！你饶了她吧！她....她毕竟是我....”苏小可流着泪说着，说到一半，但那个‘母亲’或者‘妈’字，她怎么也说不出口。