
    朱虹大怒，她现在好多东西想不起来，但能记住的，都是小影的各种刁蛮、霸道。

    她指着小影骂道：“你个混账东西！我忍你很久了！什么上等人不上等人的？老娘不伺候了！”

    这时，他儿子匆匆跑进来，大声问道：“你们怎么回事？又吵什么吵？”

    小影见到周奇，‘哇’的一声大哭起来说道：“周奇，你看看你妈，我坐月子，她给我做的什么饭菜？又是辣椒、又是荤腥，我能吃吗我？她还让我滚蛋，你说说看，我生个孩子，我容易吗？坐月子不能生气，她却故意气我，我不活了啊.....”

    周奇闻言看着朱虹说道：“妈，你为什么这样做？”

    “不是，儿子你听我说.....”

    “不用说了！小影在坐月子，你居然这样气她！妈，你太让我为难了。”

    “我.....”朱虹想解释什么，但却感觉什么也说不出口。

    “没事的话你先出去好了。”周奇冷着脸对朱虹说道。

    朱虹一叹气，转身要走，却发现眼前景物再次变换。

    接着，她发现自己变得很虚弱，走路都快走不动了！

    她伸出手，发现皮肤干枯，根本就是个老人的手！

    正在惊疑间，却发现一个中年妇女对她喝道：“老东西，又拉到裤子里了！你这么老了，怎么还不死？这不是给我们当累赘吗？”

    “你是....”朱虹话一出口，才发现自己的声音苍老、干涩、有气无力。

    自己居然如此苍老了？

    这女人眉毛一掀，咋呼道：“哎呀，居然脑子也不好使了！连我都不认识了？我当然是小影了！老东西，既然你脑子不好使了，今天就把你送到敬老院好了，别拖累我们。”

    “敬老院？”

    朱虹心中一跳，总感觉这三个字让她有种熟悉的感觉。可是她不管怎么想，都想不起来为什么感觉到熟悉。

    小影说道：“没错，你留在家里，就是我们的累赘。这么老了，也不干脆点死掉，只能送你去敬老院了！我们也不算富裕，还只能给你买四级服务！”

    “四级服务？”

    朱虹更加感觉这个词熟悉，一时之间却想不通为什么熟悉。

    这时她想起敬老院的四级服务是什么东西，脸色更加难看。

    据说四级服务，能干活的，还要干活。什么洗碗、扫地、搞卫生的，都要干。

    而且生活水平也很差，每天只管两顿饭，一般都吃不饱。

    肉啊什么的，那是想都不要想的。

    最重要的是，要是生病，一般都不管的。死了简单处理，有家属的通知家属火化，没家属的有的还被送去做医学研究，让人解剖。

    想到这，朱虹恼怒极了，她伸出如树皮般干枯的手，颤巍巍的指着小影说道：“你、你怎么能这样对我？我可是你的婆婆！”

    这时已经变成中年人模样的周奇走来，对她说道：“妈，小影说得对！你啊，还是去敬老院吧！”

    “什么？你、你们....你们怎么能这样？小奇，我、我是你妈啊！”

    朱虹气得浑身颤抖，感觉站都站不稳了。

    不料周奇却露出一个冷酷的笑容说道：“我知道啊，妈，当年你不也是这样对奶奶的吗？”

    当年你也是这样对奶奶的.....

    朱虹一听到这句话，只觉全身一震，大量的信息涌入脑海，一幅幅画面在脑海倒退。

    小影对她种种态度的画面，都变成了她在对自己的婆婆。

    画面最终倒回儿子结婚，然后朱虹只觉脑子‘嗡’的一声，清醒了过来。

    此时，她依然站在小区门口，她那七岁的儿子还抱着她的腿大哭。

    而她的丈夫周兵，正耸拉着脑袋，站在一边。她的婆婆、周兵的母亲正拄着拐杖，不停抹着眼泪。

    四周的人群，指指点点，一副看好戏的姿态....

    朱虹面前，雷波一脸笑意的看着她问道：“居然自己醒过来了？你，还要送你婆婆去敬老院吗？”

    ‘噗通’

    在所有人惊愕的目光中，朱虹直接跪倒。

    她先给雷波磕头，语气恭谨的说道：“多谢高人出手，让我明白自己做了什么孽。”

    说完，她跪着走到婆婆面前，泪流满面的说道：“妈，我错了！我再也不会赶您走了！”

    “啊？”

    “什么？”

    “不是吧？难道是我眼花了？”

    “周家媳妇又搞什么名堂？”

    “......”

    所有人傻眼，都不明白发生了什么。

    就连周兵和他儿子周奇，都傻傻的看着朱虹。

    周兵的母亲也呆住，有些不可置信的看着朱虹。

    朱虹想起刚才的幻境，能深刻体会到此时她婆婆的心情。

    她‘嘭嘭嘭’磕了三个头，然后对婆婆说道：“妈，我以前那样对您，太不是东西了！我错了，求您原谅我！以后，我一定好好孝敬您，不会再让您受半点委屈了！”

    “你、你说的是真的？”

    周兵大喜，立刻跑到朱虹面前问道。

    他们的儿子，周奇也兴奋的跑来，高兴的大喊：“妈妈不赶奶奶走了！噢---太好了---妈妈万岁！”

    这时，周兵的母亲才反应过来，她老泪纵横的看着朱虹说道：“好！好啊！媳妇儿，快起来。”

    朱虹被周兵搀扶起来，周兵有些担心的问道：“你、你不会骗我们的吧？为什么你突然就想通了？”

    朱虹满眼歉意的看着周兵说道：“对不起！阿兵，我以前太不是东西了！多亏了那位高人----咦？人呢？”

    众人顺着她的方向看去，哪有什么人？

    原来刚才雷波的出现，也只有朱虹一人知道而已！

    众人都怀疑朱虹是脑子出了毛病！

    之前对着空气大骂，刚才对着空气磕头说了句很奇怪的话，现在还说那里有什么人，肯定是脑子坏了，不然也不会突然转性了。

    就在朱虹惊疑不定、众人猜测不已的时候，突然半空传来耀眼的光芒。

    众人大惊，连忙往光芒处张望，却惊恐的发现，光芒中，居然有个人影！

    光芒慢慢变柔和，众人看清了，空中居然站着一个长发披肩、仙气缭绕的道服男子！

    朱虹一见到空中的人，又‘噗通’跪下，大喊道：“原来是神仙下凡！”

    周围的人这才反应过来，连忙跪倒，也磕头喊道：“活神仙啊、拜见神仙！”