
    朱虹只觉得脑中混沌一片，渐渐失去意识。

    等她渐渐恢复意识，发现自己在一个酒店，里面很多亲人朋友。

    这些人一个个喜气洋洋，好不热闹。

    朱虹感觉自己好像失去了很多记忆，又好像多出了很多记忆。

    她不知道自己为什么在这里，这里是什么地方、什么情况，她毫不知情。

    这时，一个虎头虎脑的青年走到她身边，对她说道：“妈，您站在这里做什么啊？快点，亲戚朋友们都等着看新娘子呢。”

    “啥？你是-----我儿子？”

    朱虹一愣，努力回想，却感觉脑中一片模糊，似乎又很清醒。

    她渐渐‘想起’，今天是儿子结婚的日子啊！自己的儿子长大了，要娶媳妇了！

    她连忙笑着说道：“好好好，马上就去。”

    不一会儿，婚礼继续进行，然后新郎新娘走红地毯，给长辈敬茶。

    下方宾客全部议论纷纷：“这就是新娘子啊，周奇好福气啊！”

    “是啊，听说新娘子的父母，还是某局的局长啊，人家可是上等人！”

    “朱虹有福气啊，几年前周兵死了，她一个人把周奇拉扯大，也辛苦了。以后啊，只怕就是享福的时候了。”

    朱虹满脸笑容，感觉很幸福、很欣慰。

    只是眼前景物变换，朱虹又出现在一个装修豪华的房子客厅里。

    这时候，一个身材苗条、长相漂亮的女人对她喊道：“妈，给我倒杯茶来。”

    “倒、倒茶？”

    朱虹脑袋一时没转过弯来，但再一细想，却什么也想不起来。

    漂亮女人神情不悦的说道：“怎么？不愿意？”

    朱虹反应过来，这不是自己儿子刚娶的媳妇小影吗？居然让自己给她倒茶？

    她本就是彪悍的主，此时一听，顿时大怒，指着媳妇的鼻子骂道：“小影你有没有规矩的？让我给你倒茶？你搞错没有？要倒茶也应该是你给我倒啊！”

    让她没想到的是，小影比她还要泼辣，居然一手叉着腰，另一手指着她说道：

    “你个老东西，你冲我凶什么？叫你一声‘妈’，是给小奇面子！你别太把自己当回事，你还对我凶？信不信我马上跟你儿子离婚？”

    朱虹正要发火，狠狠骂回去。

    可这时候，她儿子跑来，大声问道：“怎么回事？”

    朱虹连忙说道：“儿子，你看看你娶得什么媳妇？居然叫我给她倒茶，还有没有规矩了？”

    谁知，她儿子却责怪她道：“妈，不就是倒一杯茶吗？小影可是上等人，能嫁给我，是我的福气。叫你倒一杯茶而已，你看看你，是不是不要我娶这个媳妇啊？”

    朱虹气结，但想到对方‘上等人’的身份，儿子又这样说了，算了！

    她忍住火气说道：“好好好，我、我倒！”

    茶水端来，小影得意的伸手接茶杯。

    只是手刚接住茶杯，就失手将茶杯打落。

    ‘啪’

    茶水四溅，居然大部分倒在了朱虹的脚背上。

    朱虹当即疼得倒吸凉气，这刚泡的茶，可是开水啊！

    小影也惊叫着退后，然后骂道：“你什么意思？那么烫，想烫死我啊！不想倒也不要这样啊，差点烫到我，你知道吗！”

    朱虹正要发火，她的脚可是被茶水烫了，这个儿媳妇居然还敢凶她！

    可她儿子周奇却对她说道：“妈！你怎么这样啊？小影她金枝玉叶的，你万一烫到她怎么办啊？你不想倒也不能用茶水烫她啊！”

    “我....”朱虹想说点什么。

    “你什么你？倒一杯茶而已，你就不高兴了？这以后的日子还要不要一起过了？”

    小影冷声问道。

    周奇连忙看着朱虹说道：“妈，给小影道个歉，这事就这么算了。”

    “什么？道歉？我？”

    朱虹一愣，心情复杂。

    “妈，小影是上等人！你道个歉而已，有什么关系？”

    朱虹脸色变换不定，最终还是叹了口气气，为了儿子，忍了！

    她轻轻说道：“对、对不起了，小影......”

    刚说完，她脑子再次一晕。

    等再次醒来，她发现自己出现在一个房间。

    床上，小影正躺在床上，见到朱虹，小影吩咐道：“妈，我饿了，赶紧给我做点吃的去。”

    朱虹一时没反应过来，她心中有火，这是自己的媳妇还是自己的祖宗啊？

    她冷冷说道：“想吃什么，自己做去！你以为你是个祖宗啊！”

    谁知小影一听这话就炸毛了：“什么？你个老家伙，叫你做点吃的，你居然这样说我？你是不是不想跟我们过了？”

    朱虹大怒，指着小影骂道：“你个小蹄子，敢骂我‘老家伙’？上等人又怎么样？别以为我怕你啊！你信不信我让我儿子跟你离婚？”

    “离婚？你试试啊！看看你儿子是要我，还是要你这个老东西！”小影躺在床上，有恃无恐的说道。

    朱虹大怒，正要再说什么，却见到儿子急匆匆推门进来。

    “怎么回事？在大门外就听到你们吵架了！”

    朱虹连忙拉着周奇说道：“儿子，你看看你娶的什么媳妇儿？赶紧给我离了，这样的媳妇，咱不要！”

    小影也冷冷说道：“周奇，你评评理，我叫你、妈做点吃的，她居然冲我发火！还让你跟我离婚！我就问你一句，这事你怎么说？是不是不想跟着我爸干了？”

    周奇脸色一变，回头对朱虹说道：“妈，做点吃的又累不死，您这么大火气干嘛？小影是上等人，而且她爸爸又是我上司。你就不能改改你的脾气啊？就算是为了我也好啊！”

    朱虹一愣，心中委屈万分。

    她盯着儿子好一会儿，总算回过神来，嘴唇哆嗦的说道：“好好好，我、我去做....”

    不一会儿，她刚端着饭菜进房间，脑袋再次一晕。

    眼前一花，场景又变化了。

    这时小影躺在床上，身边还有个婴儿。朱虹一愣，还没想明白是怎么回事，就听小影说道：“我要吃的荷包蛋做好了吗？”

    “什么？荷包蛋？”

    朱虹看着手中的饭菜，思绪总是不清醒，她呆呆的放下手中的饭菜。

    小影厉声问道：“怎么？叫你煮个鸡蛋，你居然做这些东西来！不知道坐月子不能吃这些啊！你个老东西是不是故意的？”