
    其余人一听，都脸色难看。

    要是他们八个人里，真有个内鬼，一切倒也说得通了。

    可是，内鬼的目的是什么呢？

    几人相互之间，不说是知根知底，但都相互熟悉的。

    他们无不是大家族的人，至于君少，身份更加了得。京城里的大人物，很多都要跟他客客气气的。

    因为君少的爷爷，可是华夏掌权者之一！

    君少仔细打量起其余六人，语气冷淡的说道：“若小婷说得没错，那到底谁是内鬼呢？接下来的时间，若是老老实实，那就万事大吉。若是被我查出来，我会亲手打爆他的脑袋！”

    除了慕容婷，其余六人无不是浑身一颤。

    君少可是受过秘密训练的，杀人这种事，对他来说肯定没有心里负担、而且说到一定能做到的。

    阿威有些畏惧的问道：“那、那君少，我们现在怎么办？”

    君少看了看自己的水壶，然后问道：“你们还有多少水？还能坚持多久？”

    几人也查看起自己的水壶，随后一个个都有些沮丧。

    “我水壶漏了，矿泉水瓶里还有半瓶。”

    “我矿泉水喝完了，水壶还有小半壶，估计能坚持到明晚。”

    “我没有水了 ...... ”

    “ ....... ”

    水最多的，是慕容婷。她自从怀疑有内鬼后，就一直小心戒备。

    如今，她还有三瓶矿泉水，水壶也有一小半。

    但她却说道：“我水壶也只有一小半了。”

    这下，所有人脸色都难看起来。

    照现在的水量来说，再怎么坚持，也坚持不到三天。

    “差不多了，继续出发！咱们必须尽快走出去。”

    君少立刻发话，其余人也知道事情严重了，立刻收拾东西，背上背包开始继续行走。

    几人走了几里后，最后一个女生发出一声惨叫。

    “晓霞，怎么了？”

    “发生了什么事？”

    此时众人担心有内鬼，本就神情紧绷，此时被晓霞一声惊呼，所有人都吓了一跳。

    晓霞是个身材娇小的女孩子，此时她惊恐的指着身旁说道：“这里、这里好像有个死人头 .... ”

    其余人这才注意到，晓霞身边不远处，有个小沙包。

    沙包下，有一小团黑乎乎的毛发。这果然像是个人的脑袋啊！

    “阿威，去看看。”

    君少直接发话，让阿威去查看一下。

    三个女孩子瞬间后退，死人这种东西，能不看还是不要看的好。

    本想背过身去，但人总是有些好奇心的。就是这种好奇心态，让三女站远之后，却也盯着那个小沙包。

    阿威闻言没有拒绝，一个死人而已，怕他个蛋啊！

    他走上前，也懒得巴拉沙子，直接站好。

    只见阿威一只脚站稳，另一只脚伸向后面，脚尖驻地、身子前倾 ....

    这混蛋显然是把那颗脑袋当成球了！居然不检查一下，这脑袋下面有没有身体连着。

    就在他准备开踢的时候，在场八个人听到一个让他们汗毛炸立的声音：“喂，你要是敢踢过来，你一定会扯到蛋的！”

    阿威直接一个哆嗦，脚一软就摔倒在地，惊恐的看着那个小沙包。

    没错，这声音是这小沙包下传来的，在场八人都听得清清楚楚！

    这时，更让在场八人惊恐的事情发生了！

    ‘小沙包’晃了晃，露出一个脑袋，然后这个脑袋居然转了一百八十度，露出一个年轻人的脸。

    这年轻人一脸微笑的看着他们说道：“几位，能在这茫茫大沙漠遇见，我们真是有缘啊！”

    有缘？有缘你妹啊！

    八人眼珠好险没有瞪出眼眶，随后，匆匆扔掉背包，大喊一声：“鬼啊！”

    全部撒丫子四处狂奔起来。

    有两个胆子稍大的男子，还将背包往那会说话的脑袋扔去，然后转身就跑。

    只是他们没有注意到，背包没扔到那颗脑袋上，都偏向一边，落在地上了。

    这颗脑袋的主人，当然是雷波了。

    他在这里静静坐了一个月时间，身上慢慢被沙子掩埋，只剩下了一颗脑袋。

    只可惜，他虽然拥有了很多信仰之力，却依然没有领悟死亡法则，没能突破到天道圣言经第五层。

    他慢慢站起身，身上的沙子全部分离。等完全站起来后，身上已经干干净净了。

    “喂，你们跑什么？”

    雷波懒洋洋的说道。

    声音不大，却让在场八人全部听得清清楚楚。

    几人跑了一段，都停下脚步，看到雷波长相俊俏，身上干干净净，不像什么鬼啊怪啊的，也都渐渐放下心来。

    君少仗着身份高出其余人，他稳了稳情绪问道：“你是人是鬼？为什么在沙子里面？”

    要知道，白天的沙子是很烫的，这家伙要是活人，把自己埋进沙子里，为什么没有把自己烤熟了？

    雷波笑了笑说道：“都别担心，我不是鬼，也不是什么好人。”

    “那就好，等等 .... ”君少一听雷波不是鬼，心中一松，先别管他为什么‘活埋’自己了，至少不是鬼就行了。

    可他很快反应过来，连忙问道：“不是好人？”

    “咳咳，我的意思是，我根本不是人，对于你们来说，我就是 ..... ”

    说了一半，突然一愣，随后嘴角一翘，说道：“刚刚醒来，就遇到这么有意思的事情？这下有得玩儿了！”

    “你是什么？”

    君少感觉，跟雷波说话，自己的心简直是七上八下啊！心脏稍微差点，非要弄出心脏病不可。

    雷波摆手说道：“没什么，我之前遭遇大风暴，行礼都丢了，你们有水吗？”

    “这个 .... ”

    君少等人一听，也不管雷波是不是活人了，连忙跑回去，将自己的行礼捡起来，小心的打量起水壶的水。

    还好每个人的水没有再遭受损失，不然肯定要哭死。

    这时君少说道：“抱歉了，我们自己的水都不够用，所以 ..... ”

    “别那么小气嘛，说不定今日的滴水之恩，将来会得到涌泉相报哦。”

    雷波意味深长的对众人说道。

    几人面面相觑，最后身材娇小的晓霞将水壶递给雷波，有些不舍的说道：“我只剩半壶了，你、你省着点喝啊 ..... ”

    话没说完，却见雷波一把抢过水壶，说了声“谢了”，然后一仰头“咕噜咕噜”几口将水壶的水喝了个精光！

    晓霞见了，惊叫一声，一把夺回水壶，却见到水壶连一滴水都倒不出来了！

    晓霞眼睛一红，眼看就要哭出来，却听见雷波砸砸嘴说道：“太少了，谁再给我喝点啊，我快渴死了。”

    ‘唰’

    剩下的人全部站到一起，死死抱住自己的行礼，避瘟神一般离雷波远远的。