
    雷波淡淡的看着下方的人群，他故意如此高调，就是要趁机宣传善恶相报的理念，让人产生信仰的。

    他看着朱虹，语气平淡的说道：“朱虹，若你今天赶走你婆婆，那刚才看到的，就不再是幻境，那就是你的未来！”

    朱虹惭愧的说道：“多谢神仙点化，我已经知错。今后一定会善待我婆婆，不再让她受半分委屈。”

    其余人这才明白，原来，朱虹突然性情大变，是被神仙点化了啊！

    原来，世界上真的有神仙！

    雷波看着朱虹，声音不大，却清晰传进每个人的耳中：“善有善报、恶有恶报，不是不报、时候未到。朱虹，你以前对你婆婆不孝，那是在作孽。你今后不仅要好好对待你婆婆，还要多做善事，积攒功德。这样才能抵消你的罪孽，你可明白？”

    朱虹闻言，连忙说道：“多谢神仙，我以后一定多做善事，为自己赎罪。”

    “好，希望各位明白，人在做、天在看。只有多做善事，才能得到上天的保佑，否则，多行不义必自毙。”

    话音一落，雷波的身影随之消失。

    等雷波消失了好一会儿，人群才反应过来，一个个站起身来。

    “刚才、刚才我们见到的，真的是神仙？”

    “废话！不是神仙，能凌空站在半空？他头顶啥建筑都没有，吊钢丝也没地方吊去啊！”

    “浩子，刚才你不是在录像吗？有没有拍下神仙？”

    一个男子问一个青年道。

    众人闻言，立刻看向那个叫‘浩子’的青年。

    浩子之前虽然也紧张，但雷波走后，他还是很得意的拿出手机说道：“当然有拍了！”

    “快拿出来我们看看，哎，刚才我头都不敢抬一下啊！”

    “我也是啊，我大气都不敢出一口。”

    “我刚才好几次想放屁，我都憋回去了。”

    “滚！”

    众人说话间，浩子翻出手机视频，和围观的人一起看了起来。

    只是视频打开，发现画面里，半空的光芒还在，但光芒中的神仙，变成几个字。

    众人全部傻眼，除了惊叹这果然是真正的神仙以外，都觉得很怪异。

    他们脑海都浮现出一句话：神仙也幽默？

    因为这几个字赫然是：‘偷拍是不好的！’

    这次看到神仙显灵的人太多了，这些人纷纷告诉自己的亲朋好友，说是看到了神仙。

    可是这些人在描述相貌的时候，再次傻眼。因为他们发现，根本无法描述出神仙的模样。

    似乎怎么描述都是错的，又似乎怎么描述都是对的。

    虽然最终相信的不多，但至少很多人都知道了，蜀南有个活神仙！

    华北大沙漠上空。

    雷波现出身形，他准备借助最近几天获得的无数信仰之力，试试能不能领悟第五层的死亡法则。

    身形一闪，他已经落在了沙漠上。

    死亡法则，当然是到这样环境恶劣的地方更容易领悟了。

    雷波盘膝坐下，此时依然不断有信仰之力源源不断的涌向他。

    在这发烫的无尽黄沙中，雷波就这样盘膝坐下，不停的念着天道圣言经的口诀。

    一天、两天、三天......

    转眼就过去了一个月。

    这天，华北大沙漠深处来了一群人。

    这是一群年轻人，五男三女，一共八个人。

    一个长相普通的男子将自己的背包往沙漠上一放，然后坐在背包上说道：“不行了，我走不动了！”

    其余人也纷纷停下，就地休息起来。

    三个女生都打着伞，而且她们的背包也比几个男子背包小得多。

    一个身材微胖的男子对一个一脸冷酷的青年说道：“君少，咱们好像迷失了方向啊！”

    被称为君少的，长得剑眉星目，颇为帅气，身材十分健美。加上身上充斥着上位者的气势，让人一看就知道这人不但是上等人，还是上等人里的‘上等人’。

    君少皱眉骂道：“阿威你个蠢货，不是说有地图绝对不会走错路吗？”

    阿威正是这个身材微胖的男子，他闻言也只能充满歉意的说道：“对不起了，我之前不知道，那张地图是十几年前的。似乎地形和现在有些出入，所以走错了几个地方。”

    一个长着圆脸大眼、身材丰、满，的女孩儿说道：“我不去寻什么宝了，我想回去了！阿威你赶紧带路，我们要回去。”

    君少看她一眼，然后无奈说道：“小薇，你以为我们不想回去啊？之前我们就在往回走了，问题是-----似乎越走越偏离方向，现在我们彻底迷失了.....”

    最先停下的男子看着一个长得十分漂亮的女生说道：“慕容婷，你们慕容家不是给你配了个卫星定位手机吗？赶紧通知你们慕容家的人来接我们啊！”

    慕容婷长相漂亮，皮肤白皙。即使在这沙漠中暴晒了几天，让皮肤黑了很多，但给人的感觉，她的皮肤依然白皙水嫩。

    慕容婷黛眉微蹙，樱桃小口抿成一条直线。

    好几秒钟以后，才充满歉意的说道：“我昨天就试过了，手机被做了手脚。现在别说连接卫星定位呼救了，就算开机都没办法了。”

    “什么？”

    几人闻言脸色难看，君少问道：“小婷，你们慕容家可是京城四大家族之一，又不像萧家，人员众多。手机被做手脚，难道你们家族也有内斗？”

    慕容婷立刻摇头否认道：“不可能！我们慕容家的人很团结，不可能是我们慕容家的人做的。我担心的是-----我们之中，可能有个内鬼！”

    ‘唰’

    剩下七个人全部后退，与其余人保持距离，相互戒备起来。

    君少皱眉问道：“小婷，咱们都是京城大家族的人，又是同学。先不说你无凭无据的，影响我们几个的关系；现在我们又深陷困境，若不能齐心协力，恐怕到时候都走不出去啊！”

    慕容婷仔细看了每个人一会儿，才缓缓说道：“君少，本来我也不敢这样猜测的，但你们想过没有？为什么当时买的地图，变成老地图了？为什么我们带的水，总是遭遇各种意外流失？不是水壶漏水、就是突然没了！还有，我们的手机，从迷失方向那天，就全部没有信号了。之前我还以为是沙漠中本就没有信号，但在我手机开不了机以后我就怀疑了，我这手机可是带太阳能充电的。加上后来开不了机，我可以完全确认，这根本就是---我们之中有个内鬼！”