
    雷波嘿嘿笑道：“都什么反应？我有那么可怕吗？”

    君少感觉丢脸，但雷波能躲在沙子里，起来后居然汗水都看不到一滴！这肯定不是简单人物！

    他可不是傻子，虽然受过一些格斗杀人的训练，但想到雷波一个人能在这未知的大沙漠中独行，还举止怪异，最好不惹为妙！

    他咳嗽一声，站出来说道：“你这人真不知好歹。晓霞好心让你喝一口水，你竟然给她喝完了！难道不知道在沙漠中，喝水要节约吗？尤其是现在，我们都没有多少水了！”

    晓霞也红着眼睛说道：“就是嘛！你这人好没意思，我好心给你水，你竟然一口都不留给我！”

    雷波笑嘻嘻的说道：“放心放心，到时候我一定‘涌泉’相报的哦。”

    “哼，信你才有鬼！”

    慕容婷冷哼一声，然后对晓霞说道：“别哭了，我们走。我这儿还有水，到时候我们合伙喝。”

    几人说完，都一脸不善的准备离开。

    雷波喊道：“喂，就算不给水了，可我还没有吃的啊！你们谁给我来点呗？哎呀，我饿死啦.....”

    几人头也不回，继续赶路。

    “哎，看来也就一个心地稍微善良的啊！”

    雷波叹了口气，犹豫着管不管这些闲事。

    他感受了一下，这一个月发生的事，发现蜀南那边一切顺利，学校已经大致建成，只等装修。操场什么的，一个月内应该差不多了。

    “嘿，白折腾拿出一个亿资助学校，意料之中。咦？张凯守这货居然把别墅卖了，联合那些有钱人在北城区拿下一块地，要给我修神宫？”

    雷波点点头，感觉很满意。

    要一瞬间让全世界信仰他也不容易，但先让蜀南的人信仰他，还是可以的。

    他到处显露神通，惩恶扬善，不就是为了让这里的人建立信仰吗？

    有神宫的话，也方便这里的人祈祷许愿。到时候自己再‘显灵’几次，就能让这蜀南的人彻底相信神仙的存在。

    到时候，只要人人宣传，神仙要惩恶扬善，到时候，人们自然会努力做善事的。而坏人，就算不信仰他，至少做坏事的时候能多谢顾忌，也要好一点啊。

    一个世界的信仰，可不是那么容易建立的。到时候，有了地府、天庭，那信仰就更容易建立了。

    因为到时候，人们能清晰的认识到，做好事和做坏事的区别。

    下地狱和上天堂，一般没人想去地狱吧？

    就在雷波暗自沉思的时候，那个慕容婷却转身，扔给雷波一袋饼干说道：“给你一包饼干，至于水，我们也没办法了。”

    说完几人再次往远处走去。

    雷波看着地上的饼干，一伸手，饼干就飞到他手中。

    “看在这袋饼干的份上，我就帮你们好了！”

    雷波轻轻说了句，然后又换上那副嘻嘻哈哈的样子，追了上去。

    “谢谢美女的饼干，无以为报啊，不如我就陪你们走出沙漠好了。”

    几个男子全部一脸不善的看在雷波，阿威直接走到雷波身边，瞪着雷波说道：“小子，得寸进尺是不是？给了你食物和水，都是你运气好的了，你还想跟着我们蹭吃蹭喝？信不信今天把你打死在这沙漠里？”

    雷波斜眼看了他一下，说道：“哎，一个要死的人，我真不想理你。”

    “你！”阿威大怒，伸着拳头就要打雷波。

    “扑！”雷波淡淡说出一个字。

    ‘嘭’

    “哎哟”

    阿威瞬间摔倒，一脸撞进沙子里，滚烫的沙子烫得他脸颊火辣辣的，连忙起身，狼狈的拍打着身上的沙子。

    “你、你是修道者？”君少惊恐的问道。

    君少身份不是普通人，当然接触过一些有特殊能力的人。

    而华夏最神秘、也最厉害的，莫过于修道者了！

    国家有一群实力高强的修道者联盟，作为华夏守护者。平时什么也不需要他们做，只需要这些人在国家不方便出手的时候，帮国家料理一些事情而已。

    甚至，他还见过华夏守护者，念动咒语，控制一柄飞剑，将一个变成蝙蝠的西方人斩杀！

    那时候他一心想学修道，成为一个修道者。

    可惜他爷爷动用关系，请来的修道者检查了他的体质后，告诉他：他没有什么‘灵根’，无法修道。

    没想到，今天似乎又见到了一位。

    雷波淡淡笑道：“什么修道者啊？我又不会念咒、也没有法术。”

    “可是你刚刚说‘扑’，阿威就摔倒了....”君少已经决定了，要是雷波真的是修道者，这次厚着脸皮也要拜师。

    其余人也惊疑不定的看着雷波，虽然他们没见过修道者，但作为大家族子弟，还是听说过的。

    雷波眼珠直转，最后说道：“咳咳....那个，我有个外号，人称‘乌鸦嘴’。”

    这是雷波第一次主动说自己是乌鸦嘴，因为他还不想让这些人知道他是神仙。

    “乌、乌鸦嘴？”

    在场的人再次离他远了一点，眼神充满嫌弃。

    雷波却不以为意的说道：“不信的话，我证明给你们看....”

    说话间，见到阿威也准备往君少他们那里靠拢，他对着阿威说道：“再扑！”

    ‘嘭’

    阿威再次摔进沙子里，还是将脸埋进沙子....

    众人这次真信了！

    阿威泪流满面的起身，却不敢说一句狠话。

    “现在信了吧？要不要带上我啊？”

    “这.....”

    几人面面相觑，不敢拒绝。

    最后君少无奈的说道：“带上你可以，但你要保证，不准随便说话！还有，我们的水不多了，没人会给你水！你只能跟在我们身后，能走出去最好，走不出去，你也只能跟我们死在一块儿了。”

    “没问题！”雷波爽快回道，说完，却走到慕容婷身边继续说道：“美女，多谢你的饼干啊！”

    “不用谢，反正没水，饼干也咽不下去。”

    慕容婷冷冷说道。

    雷波嘻嘻笑道：“好人做到底，不如把你背包里的水给我一瓶呗！”

    慕容婷脸色一变，支支吾吾的说道：“你、你说什么啊，我只有小半壶水了，哪有什么一瓶水！”

    “哦？”雷波饶有深意的说道：“现在不舍得，只怕等会儿，也来不及喝，白白浪费掉啊！”

    “你！我、我不知道你在说什么！”