
    只见远处，十几个小沙堆快速向着他们这些人靠近。

    左威躺在地上，一脸狰狞的说道：“你们死定了！君少，等把你抓了，我一定一寸寸拆了你的骨头！”

    慕容婷几人也脸色难看，此时就算逃跑，也来不及了。

    那些沙丘很快将君少七人包围起来，然后‘唰唰唰’的，从小沙堆里飞出一个个黑衣蒙面人。

    这些黑衣蒙面人只露出眼睛，每人拿着一把弯刀，眼神冰冷的看着君少几人。

    君少脸色难看的说道：“倭国忍者！”

    左威猖狂大笑道：“哈哈哈....不愧是君少，居然知道倭国忍者！这些还不是普通的人忍，而是地忍。你们还是乖乖投降吧！”

    君少把手枪指着左威说道：“你们左家竟敢勾结倭国人！”

    左威毫无所惧的说道：“什么叫做勾结？我们左家本就是倭国人！我爷爷佐佐木，小时候就改名换姓，躲在了华夏。后来在我们倭国的帮助下，慢慢建立了左家。哈哈哈.....今天抓了你们这些公子少爷，可是大功一件啊，哈哈哈....”

    君少大怒，冷声说道：“你就不怕我杀了你？”

    左威瞪着君少说道：“我们大倭帝国没有怕死的人！不过，若你敢杀我，等下你们被抓以后，慕容婷、小薇和晓霞恐怕就得帮你‘赎罪’了！”

    “你！你混蛋！”

    慕容婷哪还不知道‘赎罪’的意思？

    倭国可是出了名的不是东西，尤其是对于女人，上到九十九、下到刚会走，他们都下的了手。

    何况，慕容婷三女可都是美女，落到这群人手中，结果可想而知啊！

    君少气得浑身直颤，手指好几次想扣动扳机，但他真的不敢杀了左威。

    这些人应该是要抓活的，用他们交换一些条件或者达成一些目的。

    若是反抗，受苦的只能是他们，尤其是慕容婷三女。

    左威得意的说道：“把枪扔出来！”

    “混蛋！你们要是敢伤害小婷她们三个，我就跟你们拼命！”

    君少说完，恨恨的扔掉了手枪。

    黑衣人见君少扔了手枪，一个个举着弯刀，慢慢走向君少一群人。

    左威面露得意之色，哈哈狂笑起来，君少等人暗暗咬牙。

    一个黑衣人正要伸手抓向晓霞的时候，一个淡淡的声音传进场中：

    “那两个女的你们不能抓，其余的随意。”

    左威的狂笑一僵，如一个得意的鸭子，被人瞬间捏住喉咙。

    他强撑着坐起身，看向出声的地方------是雷波！

    此时的雷波身上哪有什么伤口、血迹？甚至连衣服都是完好无损的！

    “你、你你...你到底是人是鬼啊！”

    左威都快吓尿了！

    就算君少拿枪指着他，就算明知道下一刻会被枪打死，他也没这么惊恐啊！

    未知的才是可怕的！

    他清楚明白的记得，雷波先被蝎子蛰了，然后被自己打了六枪！

    还是爆裂弹啊！

    身体都快炸烂了，怎么可能活过来？

    何况还是完好无损的活过来！

    别说左威了，就连君少他们七个，也是见鬼的神情，惊疑不定的看着雷波。

    黑衣人刚来，可不知道雷波的诡异。

    一个似乎是领头的黑衣人看着两个手下，然后头往雷波那里一偏，立刻有两个黑衣人会意，然后往雷波走去。

    他们靠近雷波，二话不说，举刀就砍。

    任务目标里，可没有雷波这号人，所以杀了省事。

    “不要！”

    喊出这声的，不是君少他们，而是左威。

    他虽然不明白雷波怎么中那么多枪，还能好端端的站在这里，但现在就是再傻，也该明白----雷波不是普通人！

    只是他喊得晚了一点....事实上，就算他喊早一点，这群人也不会听他的，更不会把雷波放在眼里。

    雷波看着砍来的弯刀，淡淡说道：“移！”

    两个黑衣人只觉身体不由自主的一转，弯刀向着对方砍去。两人惊骇欲绝，拼命反抗，想要停下手中的刀。

    但却发现，一切都是徒劳的！

    ‘哧’

    ‘哧’

    两人的刀几乎同时砍在对方身上，将对方的腰斩开了大半，肠子都流了出来。

    然后只听‘噗通’‘噗通’两声，两人同时倒地！

    雷波摇摇头，轻轻说道：“没有领悟死亡法则，果然不能直接或者间接杀死啊！就这样也要一两个小时才能死透啊！”

    黑衣人头领见状，大喊一声：“巴嘎！”

    然后一挥手，立刻又有五六个黑衣人冲向了雷波。

    左威回过神来，连忙叫到：“小泉君，那人诡异，不可.....”

    “移！”

    雷波依然是淡然说了一个字。

    六个黑衣人如刚才两个黑衣人一般，互相对砍起来。

    ‘哧’

    ‘噗’

    ‘哧’

    几声响声传出，六个黑衣人全部倒地，眼神充满不可思议和惊恐。

    黑衣人头领这才回过神来，知道遇到了高手、高手、高高手！

    “曾曾得太！”

    他一声大喝，剩下七个黑衣人立刻遁入地下，顶着一团小沙丘迅速远遁！

    左威大惊，连忙喊道：“小泉君！带上我啊！”

    但是黑衣人都没有停下，飞速往远处盾去。

    雷波淡淡说道：“小心撞死啊！”

    话音一落，只听‘嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭’几声闷响传来，跟着就是几声惨叫。

    君少七人连忙看向几个逃跑的沙丘，一个个沙丘前面，居然都出现了很大的岩石。

    岩石一半在外面，另一半，显然在沙子里！

    显然这些忍者，全部撞上了岩石。

    跑得最远的那个沙丘最惨，撞上岩石的一瞬间，沙丘上飞起红白相间的血沙.....显然脑袋都撞爆了。

    其余六个沙丘纷纷飞出黑衣人，一个个捂住血流不止的脑袋，躺在地上惨叫不止。

    “太惨了、太惨了！”雷波摇摇头说道：“所以说不能超速行驶啊！”

    君少七人闻言一个趔趄，这家伙，哪有高人的样子？还超速行驶？你当他们是开车呢？

    雷波淡淡对君少说道：“那个撞得最惨的还没死，不过也活不久了。现在他们六个受了重伤了，你们上去制服他们没问题吧？”

    “没、没问题。”君少连忙招呼陈锋、腾杰、曾凯上去，先将一个个头昏脑涨的黑衣人打晕。