
    阿威一见东西掉落，也是脸色一变，他正要弯腰去捡，却见君少飞奔向他，还差几米的时候就凌空飞起，一脚踢来！

    他脸色一变，连忙往旁边一闪，躲开君少的袭击。

    君少没有追击阿威，而是弯腰捡起地上的东西仔细查看起来。

    很快，君少就死死盯着阿威，沉声问道：“左威，这可是S-50新型干扰器！不但能屏蔽百分之九十以上的电子信号，甚至连指南针等定位器也会产生干扰！你就是那个内鬼对不对？说！为什么要这样做？你把我们带到这里，有什么目的？”

    左威见干扰器被认出，也不狡辩，伸手入怀，就要拿什么东西。

    君少一见，脸色一变，也伸手在腰上一掏。

    ‘唰’

    ‘唰’

    两人同时拿出一把手枪，互相指着对方！

    场中形式变化太快，让其余六人措手不及，一时之间，都反应不过来。

    左威不慌不忙，左手又从腰间摸出一把袖珍手枪，然后枪口对着一边的慕容婷！

    此时左威的双手各有一把手枪，一把对着君少，另一把指着慕容婷。

    “混蛋！我们男人之间的事，你对着小婷做什么？”

    君少脸色难看，他有心扣动扳机，但阿威若是也两手同时扣动扳机，他和小婷至少会死一个啊！

    左威慢慢后退，让慕容婷和君少的身形能集中在他的眼前，然后才说道：“都怪这个该死的家伙！就差一点！差一点就把你们带到了！不过也无所谓了，相信我们的人已经感应到我们的方位了，要不了多久，就会赶过来的。”

    君少脸色难看的问道：“你们的人？你到底是什么人？为什么要将我们的水倒掉？为什么带我们来这里？”

    左威冷哼一声说道：“带你们来这里是我的目的，但你们的水，不是我倒的！”

    “还想狡辩！”君少怒道：“都这个时候了，你还有什么不能承认的？”

    “你也说了，都这个时候了，我能有什么不能承认的？”左威露出一个邪笑说道：“但你们的水，还真不是我倒的！”

    “什么？”

    君少脸色难看的问道：“难道内鬼不止你一个？你们不是一伙的，那你们的目的是什么？”

    左威笑着说道：“我的目的，等我们的人到了，你们自然会知道的。不过其余人的目的，我也很好奇。曾凯，那天晚上，我亲眼看到你鬼鬼祟祟的将君少的水倒光了，你什么目的？”

    被叫做曾凯的，是个长相普通的青年。

    听到左威道出真相，他脸色一变。其余无人立刻后退，离他远了一点。

    曾凯见被识破，直接说道：“事已至此，我承认，君少的水，是我倒掉的！”

    君少大怒，问道：“为什么？为什么这样做？”

    曾凯一脸平淡的说道：“因为上次我家生意遇到麻烦，让你帮忙打点一下，你直接拒绝了。”

    慕容婷大怒，指着曾凯说道：“曾凯，你个混蛋知道什么？那天君少表面上拒绝了你，但背后却打点了不少关系，包括我们慕容家，要我们帮你们渡过难关！不然你以为，你家的生意怎么度过难关的？”

    “什么！为、为什么不直接告诉我？”曾凯不可置信的问道。

    “哼！”慕容婷说道：“君少说了，不想让你感觉欠了他人情。不然以后你见了他，就无法平等相处了！”

    ‘啪’

    曾凯扇了自己一个耳光，对君少说道：“对不起，君少，我误会你了！”

    君少神色稍缓，说道：“这个无妨，但你真不该把我们所有人的水倒掉啊！”

    “不，我没有！”曾凯立刻辩解道：“我就倒了你一个人的，其余人的水，我也不知道怎么回事！”

    君少闻言一愣，左威露出个饶有兴趣的神色，看向其余五人。

    这时小薇弱弱的说道：“陈锋和腾杰的水，是我倒掉的.....”

    “小薇，你.....”

    晓霞和慕容婷指着小薇，都不知道说什么了。

    君少有些头疼的问道：“你又是为什么？”

    他了解小薇，绝对不会是什么坏人，但他也想不通小薇这样做的目的啊！

    小薇支支吾吾的说道：“晓霞跟我说过，陈锋和腾杰都在追她，她不知道选哪一个。我一想啊，干脆把陈锋和腾杰的水倒了，只留一点点。到时候晓霞水多，她想分给哪个，肯定心里就最在意哪个咯.....”

    “你.....”

    晓霞和慕容婷哭笑不得，小薇真是好心办了坏事啊！

    但晓霞很快又好奇起来，她问道：“这也不对啊！我的水也被人倒了，这又是谁干的？”

    “咳咳.....”

    陈锋和腾杰都露出尴尬的神情，陈锋说道：“既然事情都说道这个程度了，我们也不隐瞒了。晓霞的水，是我和腾杰一起倒了的。”

    “什么？”

    君少和慕容婷同时一脸黑线，这事情整的！

    左威‘哈哈’狂笑起来，问道：“你们是准备跟晓霞做个一女二夫的鬼夫妻吗？哈哈哈.....”

    腾杰大怒，但见到左威手中的枪，他狠狠瞪了左威一眼，然后转头对晓霞说道：“晓霞，我们发现水少了以后，担心你不好选择。所以我跟陈锋商量一番，干脆把你的水也倒了！我们谁愿意把最后一口水留给你，那就证明谁更爱你！”

    慕容婷闻言大骂道：“两个蠢货！最后一口水给晓霞，那你们也就死了，证明最爱晓霞有个屁用啊！”

    淑女都爆粗口了，可见慕容婷此时心中的恼火程度，已经压制不住了。

    陈锋和腾杰低着头，不敢再说什么。

    “你们、你们.....”晓霞也气恼的指着两人，但最终还是跺跺脚，不再理会两人。

    君少看着小薇和曾凯问道：“现在说说，你们的水是怎么回事？”

    此时众人都在交代，似乎没有隐瞒的必要了。

    曾凯说道：“那天君少的水，我是倒光了的。但我回去后，怎么也睡不着，总觉得心中难安，于是我又返回，将自己的水倒了一半给君少。”

    “难怪我们两个的水剩的比别人多一些。”君少说完又问道：“小薇、小婷，你们的水是怎么回事？”

    小薇不好意思的说道：“我之前偷懒，嫌水带多了累赘，本来就带的少。那天不是摔了一跤吗？水壶摔破了....我不好意思说我水带得少啊！后来你们的水都少了，我也顺水推舟，说我的水也被人倒了.....”

    众人闻言，都很无语，太狗血了！

    这他大爷的，能编出一个狗血剧了！

    可是，左威和慕容婷的水是怎么回事？众人说完，都看向了慕容婷和左威。