
    左威见众人看着他，他冷哼一声说道：“你们的水先后损失，我要是不自己倒掉，岂不是很容易惹起你们的怀疑和注意？”

    君少闻言，点点头说道：“没错，你既然对我们别有目的，当然不能搞得跟我们不同。这样做，倒也算聪明之举！”

    说完，君少看向慕容婷，好奇问道：“小婷，你是水怎么少了的？”

    慕容婷不顾左威的枪瞄着她，她直接翻起背包来，一边翻，一边得意的说道：“哼哼，我的水可没有少！我还有三、三、三........我藏的三瓶矿泉水，怎么剩空瓶了？谁干的！”

    她惊呼出声，然后拿出三个空空如也的矿泉水瓶。

    众人愕然，面面相觑，但是都没有承认。

    君少问道：“谁干的？现在说出来也没事，有什么不敢承认的？”

    只是小薇、晓霞、陈锋、曾凯、腾杰五个人都没有说话。

    按理说，现在这种情形，谁也不用担心，承认了会被秋后算账。

    可现场没有一个人说话，包括左威也好奇的扫了几人一眼。

    就在君少准备绕过这个话题，继续询问左威什么目的的时候，一个淡淡的声音传进每个人耳中：

    “不好意思，那三瓶水，是我弄没了的。”

    所有人闻言都大吃一惊，连忙看向出声的地方-----

    没错，说话的，正是那个死了好几次都能‘坚挺’的活过来啰嗦两句、然后再死的雷波。

    没想到这时候，这家伙再次醒来！

    “你、你这家伙还没死？”

    左威‘唰’的把对着慕容婷的手枪对准了雷波，有些惊恐的问道。

    他已经被雷波这货吓出后遗症来了！

    “咳咳，我要死啦....我说完就死，你们继续.....”

    雷波说完就要继续躺下。

    众人全部一脸黑线，总觉得这情景怎么那么别扭？

    左威受不了雷波这一会儿死、一会儿活的。

    他对着雷波大喝道：“去死！”说完就扣动了扳机。

    ‘呯’

    枪声一响，几人只见雷波胸口血花四溅。

    没想到，左威手中的袖珍手枪，威力如此巨大！那子弹打进身体，还会爆炸的！

    左威看着雷波胸口的大洞，回头一脸得意的对着君少说道：“哼哼，这是我们研制出的爆裂弹，一旦被打中，别说惨叫了，就是‘哼’也‘哼’不出一声......”

    “哼哼哼....要死啦、要死啦....我胸口好大的洞啊....哼哼...”

    雷波再次坐起，哼哼唧唧一阵，然后又倒下，瞪着眼睛一动不动、一副死不瞑目的样子。

    左威感觉脸有点疼，这混蛋是不是人？胸口炸出一个洞，还能起来咋咋呼呼？

    他刚刚才说被这爆裂弹打中，就是‘哼’都来不及‘哼’的，没想到雷波不但‘哼哼’好几声，人家还用了‘要死啦’这句老台词。

    为什么说老台词？

    不止左威感觉脸疼，君少与其余人都替他蓝瘦。

    看着左威刚刚还得意洋洋，现在脸色却跟吃了翔一样，众人看左威的眼神不由得有些同情起来。

    左威大怒，扬手就对着雷波补了几枪。

    ‘呯、呯、呯、呯、呯---’

    打一枪他还骂一句：“让你要死啦！给我真死吧！让你回魂！让你诈尸！让你死不透！”

    看着血肉模糊的雷波，左威总算松了口气，然后一脸得意的说道：“这样你还能起来，我他大爷的把这手枪吞下去！”

    ‘呼’

    雷波坐起身，一脸木然是说道：“我真的要死啦！这次我真的死了！呃~”

    说完，又面无表情的躺了回去。

    左威：“.......”

    君少：“.......”

    所有人：“.......”

    他还‘呃’？呃你妹啊！

    左威要哭了，同时更多的是惊恐，这到底是什么人？哪怕是个机器人，此时也应该报废了才对啊！

    为什么？为什么身体打成筛子还能坐起来？还能说话？

    而且说的话还很连贯，都没有打个磕绊的！

    君少虽然也很惊恐，不知道雷波是什么人。

    但现在还是趁机挖苦一下左威好点。他有些‘好心’的提醒道：“左威，我行李箱有孜然和盐巴，要不兑着一起吃？”

    左威浑身颤抖，感觉太丢脸了！

    他一腔怒火都没处发泄，但现在君少也有枪，他一只手不能轻举妄动。

    而另一只手上的枪，只有六发子弹，全招呼在雷波身上了！

    他只能等，等他的援军赶来就行了。

    这时慕容婷也知道左威是在等援军，雷波的下场她们也看到了。

    她们可不认为，她们被打一枪，还能像雷波一样坐起来跟大家‘告个别’！

    慕容婷决定，分散左威的注意力，给君少制造机会！

    她看到一旁的小薇手上拿着水壶，她一把抢过水壶对左威说道：“阿威，相识一场，我再给你搭点水，你就着水，看能不能咽下那把手枪吧！”

    说完，她直接把水壶扔给了左威。

    左威一惊，大骂一句：“慕容婷，你是在找死！”

    可是他还是迅速后退，躲避扔来的水壶，手枪也不敢离开君少。

    眼看水壶力道用尽，‘啪’的一声落在地上，左威正准备想什么办法，先把慕容婷弄死。

    可就在这时，那已经落在沙子上的水壶，居然如篮球一样，弹起来了....

    弹起来了....

    弹起来....

    弹起....

    弹？

    众人全部傻眼，这他喵的不是篮球好吧！

    就算是篮球，落在沙地上，能弹起来？

    所有人都睁大眼嘴巴微张，看着这不可思议的一幕。

    下一刻，就见到弹起的水壶，直接飞向左威的‘裆’中央！

    “不-----啊------”

    正中十星！满分！

    左威发出一声凄厉的惨叫，手指一颤，扣动了扳机。

    ‘呯’

    ‘呯’

    左威和君少同时开枪，左威打出的子弹，擦着君少脸颊飞过；而君少打出的子弹，正中左威右肩！

    君少迅速又是两枪，将左威的另一条手臂和一条大腿打废，然后冲上前，抢过左威的手枪，指着左威说道：“现在，可以说说你们是什么人了吧！”

    左威冷哼一声，一副视死如归的样子。君少大怒，正要再给左威一点教训，却见到左威神色一喜，看向一个放向。

    君少一愣，连忙顺着左威的神情看去。

    不止是君少，包括慕容婷他们几个，也都看向远处、

    当看清楚赶来的东西时，所有人脸色狂变！