
    雷波笑了笑，没再说什么。

    慕容婷见雷波没再说什么，也不敢再问。

    几人之间气氛怪异，加上有‘内鬼’的阴影，九个人都不说话。

    没走多远，雷波突然大叫一声：“哎哟~~”

    慕容婷八人闻声立刻回头查看，只见到雷波捂住脚，‘痛苦’的惨叫着。

    而雷波的身边，一只不足十厘米长的金尾沙蝎钻进了沙子里。

    慕容婷几人面面相觑，君少好奇的说道：“这里怎么会出现黄金蝎？这可是全世界最毒的蝎子啊！我们华夏应该没有才对吧？”

    其余几人闻言，全部神情紧张的往地上查看起来，生怕再钻出一只黄金蝎，将他们伤到。

    “哎呀~要死啦、要死啦、要死啦......快来救我啊.....”

    雷波夸张的大喊大叫起来。

    慕容婷犹豫的问道：“君少，怎么办？”

    “不要管他了，被黄金蝎蛰一下，就算住在医院旁边都怕来不及，何况是在这沙漠！没办法了，我们赶紧离开，这家伙必死无疑了！”

    其余人一听，感觉有理，都准备离开。

    不过晓霞却说道：“我们这样走掉，不怎么好吧？”

    慕容婷闻言，脸色尴尬的说道：“晓霞，我们不是不管他，是实在没办法啊！君少说了，被黄金蝎蛰了，是必死无疑的。”

    君少也说道：“是啊，晓霞，我们目前自身难保，还是赶紧离开吧！”

    晓霞露出不忍之色看了看雷波，然后问小薇和慕容婷道：“婷姐、小薇，你们有没有办法救救他啊？”

    慕容婷看着雷波躺在地上，脚已经肿了起来，人似乎说话都没力气了。

    她咬咬嘴唇，拿出水壶说道：“临死前，让他再喝一点水好了.....我也没办法....”

    小薇摇摇头说道：“晓霞，真的没办法了。君少都说不行，这家伙肯定死定了。”

    慕容婷将水壶递给阿威说道：“阿威，你去喂他喝点水吧。我们能做的，也只有这些了。”

    谁知就在这时，躺着‘奄奄一息’的雷波突然坐起来，对着几人喊道：“我想起来了，我听一个老教授说过，被蛇蝎咬了、或者蛰了，立刻用嘴吸出来，就不会有生命危险。”

    说完，雷波再次喊着：“要死啦、要死啦....我要死啦.....”然后躺回地上。

    慕容婷八人面面相觑，看了看雷波的脚，这才注意到，他居然是光脚的！

    竟然不怕沙子烫脚？

    不过现在不是在意这个的时候，问题是-----这家伙的伤口在脚背上！

    这里的男女非富即贵，谁会用嘴给他臭脚丫子上吸、毒啊！

    八人脸色难看，阿威说道：“别管他算了，还给他喝水？喝尿还差不多！”

    其余人都看向一边，似乎不知道雷波中毒要死了。

    晓霞看了看众人，她一咬牙，说道：“那我去好了！”

    说完就要走向雷波，不料，小薇和慕容婷却分别拉住她两边胳膊。

    慕容婷说道：“晓霞，这人跟我们素不相识，不管他也没什么。咱们赶紧走吧，万一再遇到沙蝎，我们也很危险啊！”

    “可是，就这样不管他，我、我心中难安啊。”

    晓霞一脸惭愧，感觉这样不管雷波，似乎太不厚道了。

    这时，一个眼镜男也站出来说道：“晓霞，小婷说得对，咱们没必要管这家伙。要知道，人的口腔里，肯定有轻微伤口的。你用嘴吸毒，也会中毒的！”

    又一个瘦高青年站出来说道：“陈锋说得对，我们赶紧离开。这家伙本来就一个人出现在这里，不遇到我们，他也是会死的。”

    晓霞看着两人，有些恼怒的说道：“陈锋、腾杰，你们也太没有同情心了！”

    陈锋藤杰闻言，都有些尴尬，不知道说什么。

    最后还是君少开口安慰道：“好了，这家伙已经中毒那么久，以黄金蝎的毒性来说，差不多也要死透......”

    话没说完，众人就见到雷波‘呼’的又坐起来，咋咋呼呼的喊道：“要死啦、要死啦...快帮我吸毒啊....”喊完，再次倒下。

    众人：“........”

    君少感觉面子上挂不住，谁知道这家伙中了黄金蝎的毒，那么久了，求起救来，还中气十足的。

    他咳嗽一下，然后对众人说道：“应该是回光返照了....咳咳....阿威，就依小婷的，给他喂一口水，咱们也算尽力了.....”

    “好吧！”阿威很不情愿的拿着水壶，走向雷波。

    见雷波毫无动静了，他一边弯腰，准备掰开雷波的嘴巴，倒点水在他嘴里，意思一下，一边还跟几人说着话：“看样子这次真的死了，我随便倒点水给他意思一下好了.....”

    只是阿威刚弯下腰，一只手拿着水壶往雷波嘴边靠，另一只手准备去掰雷波的嘴巴时，却见到雷波又一次坐起......为什么说‘又’？

    “要死啦、要死啦.....真的要死了....现在吸毒还来得及啊.....不吸我就真死了.....”雷波喊完，再次躺下。

    “我~你~玛！”

    阿威吓得一个哆嗦，手上的水壶差点打翻在地。其余七人也感觉无语。

    君少脸色难看，他一再说黄金蝎毒性怎么恐怖，但这家伙喊了好几次‘要死啦’，却死来死去的，也死得那么不老实！

    刚刚说了回光返照了，现在说什么啊？

    陈锋见君少脸色难看，连忙安慰道：“这家伙，应该是....回魂....对，回魂！”

    腾杰闻言，暗骂陈锋马屁精，然后也说道：“没错，肯定是回魂。”

    君少的脸色这才好看了一些，然后恢复一脸淡然的说道：“回魂这种事，虽然是传说，我们也没遇到过。不过传说之所以能成为传说，肯定有一定依据的。这次这家伙应该死透了，再活就成诈尸了。”

    阿威一听，也放下心来，他再次走到雷波身边，然后弯下腰，也懒得掰开他嘴巴了，直接就要将水倒在雷波脸上。

    可这时候，雷波却又坐起来，嘴里又喊道：“要死啦、要死啦....你们不救我，我是被你们害死哒.....”

    说完两手仅仅拽住阿威的衣服。

    “我~他~妈.....”

    阿威又惊又吓，猛地直起身子，水壶飞了出去。

    而他的衣服，‘哧啦’一声响，一件东西掉了下来。

    君少七人一见到地上的东西，全部脸色大变！