
    蜀南军区基地，司令部。

    一个年近六十、一脸肃穆的老者，缓缓放下手中的电话。

    他刚接到汇报，知道了北城区发生的事情。

    他站起身，背着手来回踱步，显得心神不宁。

    世间的确有一些人，有着超越普通人的能力。

    作为一个军区司令，‘上等人’中的‘上等人’，他不止听过，还亲眼见过。

    比如：华夏修道者、国外的吸血鬼、忍者、狼人等。

    但这些人，大多也只是比普通人强些，就算有些莫测的手段，也还没有真正达到非人的地步。

    国家有各种武器，很多都能将这些人轰杀成渣的。甚至有些武器，还是针对这些有特殊能力的人研发的！

    可是听属下汇报，雷波悄无声息的让他们手中的枪变成玩具，这可不是那些普通修道者们能做到的！

    “看来，有必要亲自去一趟了！”

    老者做了个决定，立刻往门外走去。

    就在他准备叫人安排出去的的时候，雷波身形一闪，出现在老者面前。

    “你、你是什么人？怎么混进来的？”老者大惊，喝问道。

    这里可是军区司令部！

    先不说外面防御森严，一般人根本混不进来。

    单单这个屋子，外面也有好几层防护。就算是一只苍蝇，也别想混进来。

    当然，这是他以前所认为的，但现在开始，看到雷波后，他怀疑了：这里的防护措施，是不是出了问题？或者说，这里是不是出现了内应？

    雷波往后一坐，身后自然出现一张椅子，他笑了笑对老者说道：“别紧张，我可不是杀手。”

    “我怎么会紧张？”老者一脸一脸淡然的说着，也坐上一边的椅子。

    但他坐下后，却猛的按下一个暗藏的按钮，然后大喊道：“快来人！有杀手闯进来了！”

    雷波一脸黑线，但还是没有发作，而是虚空一端，手中却多出一杯茶来。

    ‘踏踏踏踏踏’

    一对荷枪实弹的士兵飞快冲进来，一看到坐在一边喝茶的雷波，不由分说就举枪对着雷波，只等首长一声令下，就会给雷波来几梭子子弹。

    “现在放心了？”雷波说完，将茶杯往旁边一放。

    老者和士兵就惊骇的发现，那茶杯下面如同有一张无形的桌子，将茶杯稳稳托住。

    “你、你到底是什么人？”

    老者脸色难看的问道。

    “我？”雷波笑笑，说道：“你不是正准备找我吗？”

    老者一惊，问道：“你、你就是那个蜀南‘活神仙’？这才几分钟，你怎么就跑到这儿来了？”

    雷波淡淡说道：“现在你是准备跟我单独谈谈，还是让这些人留在这里为你壮胆？”

    “没事了，你们全部出去。”

    老者挥挥手，让士兵们出去。

    若真是那个能一句话将真枪变成玩具枪的人，这些士兵留下也没什么用。

    士兵们对视一眼，然后迅速退了出去。

    等房间就剩下雷波和老头两人，雷波才笑着说道：“看来你没有理解你们首长的话啊！你们首长只是让你调查一下我的情况，你却要将我请来；而你的属下，请我的方式也更特别。”

    “咳咳...”老者有些尴尬的说道：“你都知道了？难道你真是什么神仙？这个世上怎么会有神仙？就算有神仙，那也应该是身高几十丈、全身发着金光的样子吧？为什么你跟普通人差不多？”

    雷波好笑的说道：“你既然不信有神仙，我又何必给你解释那么多呢？孙正刚，三十年前，你在一个任务中，脑袋被枪打中。虽然保住了一命，但从此以后，就落下了头痛的毛病，尤其是阴天下雨，你就头疼得更厉害，我没说错吧？”

    “这个没什么好隐瞒的，部队里没几个人不知道这件事的！”孙正刚看着雷波说道。

    雷波对他的态度并不为意，而是问道：“你也找了不少所谓的名医，可有办法根治你的头痛病？”

    孙正刚一愣，随后说道：“这个无法治愈，很多医院检查，都说子弹压迫住了神经。而子弹，无人敢取，所以才拖了这么多年。”

    雷波笑了笑，说道：“的确没人敢取，一取出子弹，你就会立刻丧命。不过，我能取出来，而且能让你的大脑跟没受伤一样，甚至连个疤都不会留下，你觉得，这是人能做到的？”

    孙正刚心脏直跳，这头痛折磨了他三十年了，但不管多有名气的医生活再先进的医疗设备，都说不敢取出他的子弹。

    但雷波却说，他能取出来！

    若真如雷波所说，那岂不是证明了，雷波真的是神仙？

    “你真的能做到？要多久？有什么条件？”

    孙正刚虽然半信半疑，但还是想赌一把。

    雷波说道：“不需要多久，不过是一句话的事。我的条件很简单，就是在我为你把子弹取出、头痛治好后，你亲自去天道神宫，给我的神像上香参拜！”

    “给你的神像上香参拜？”孙正刚脸色变换，他的身份可不一般。

    若是他前往雷波的神像上香参拜，那对于雷波来说，无异于一个大大的广告了！

    他犹豫的说道：“这个，我需要请示一下！”

    “请便！”

    雷波淡淡说道，然后继续喝起了茶。

    孙正刚走近一个密室，打起了电话。好几分钟后，才一脸轻松的出来。

    他看着雷波说道：“上面说了，只要你能治好我的头痛，我们以后不但不反对你在蜀南宣传你的道义，更不会阻止你建立神像。若是你能保证，将来绝不与华夏为敌，而且在华夏有难的时候，能出手支援，那我们也愿意帮你宣传，甚至在整个华夏，为你建立道场和神像！”

    雷波笑了笑说道：“建立道场的事，不需要华夏出手，我需要那些善男信女们，诚心诚意，自发给我建立神像和道场。至于与华夏为敌，也不用担心。我的目标是整个世界，不会与任何国家为敌。”

    孙正刚闻言，松了口气说道：“那好，还请大仙出手，帮我只好头痛。”

    雷波淡淡一笑，说道：“好了。”

    “什么？什么好了？”

    孙正刚一脸愕然，这时却感觉脑袋一痒，他伸手一抓，却抓到一颗带着血迹的子弹！