
    在君少的吩咐下，曾凯三人将黑衣人的衣服脱下，又用弯刀割成布条，将几人捆了起来。

    就连左威也没能幸免，被捆了起来。

    雷波不管君少几人忙活，笑着问晓霞道：“怎么样？喝你半瓶水，却救你们一命，算涌泉相报吗？”

    晓霞脸一红，连忙说道：“算算算，我之前误会你了，还在心里骂你来着....对不起啦！对了，你是神仙还是鬼啊？”

    雷波摆摆手说道：“别管我是神仙还是鬼怪了，我就问问你，对于帮助过我，作何感想？”

    “感想？”晓霞一歪脑袋，思索了一会儿，然后看着雷波问道：“要是我之前不给你水喝，你会怎样？”

    “那我肯定就不管你们了。”雷波说道：“我见到你们的时候，就见到你们七个额头黑气缭绕，显然是要遭劫的症状啊！天下间这样的事很多，我不可能每件事都去管吧？所以我只能测试你们一番，看看你们值不值得我救了。”

    慕容婷有些窘迫的问道：“这么说，你、您是神仙吗？我还让晓霞不要帮你吸毒.....”

    雷波说道：“无妨，以后记住，要心存善念。善有善报、恶有恶报，正如刚才一样，你们若全部不管我的死活，我也不会救你们。”

    “多谢....神仙指点！”

    慕容婷几人大气也不敢出，都即惊奇、又畏惧的看着雷波。

    这时君少他们四个也忙完过来，立刻给雷波行礼，君少犹豫着要不要跪下，嘴里却恭敬称呼到：“您真的是神仙？”

    实际上，他们根本不相信雷波是什么神仙。

    以他们的身份，当然知道华夏有个守护神一般的势力，是修道者联盟。

    在他们看来，雷波不过就是个实力高深点的修道者而已！

    只是修道者都喜欢让人称呼‘大仙、上仙、半仙’啥的，他们也不敢违逆。

    雷波淡淡一笑，说道：“小子，你功德之力深厚。即使我不出现，你也不会有什么生命危险的。”

    君少可不知道什么功德之力，他好奇问道：“您既然是神仙，刚才的蝎子是您变出来的？可为什么后来会让左威开枪打你？您有法力在身，还不是一巴掌就打死他了？”

    雷波没有说话，晓霞就插嘴说道：“君少，你真笨！神仙是在考验我们啦，神仙，我说得对不对？”

    “算是吧！”雷波看着晓霞说道：“你是来找你弟弟的吧？看在你之前多次发善心的份上，我带你去找吧！”

    话音一落，在场众人只觉得眼前景色扭曲旋转，很快恢复，众人才发现已经在另一处地方了！

    ‘噗通’

    ‘噗通’

    ‘......’

    慕容婷、晓霞、小薇、君少他们全部跪倒，然后磕头喊道：“神仙！原来您真的是神仙！”

    他们可没听说过，哪位修道者能将十几个人瞬间转移到另一个地方的！

    那群黑衣人昏迷，什么都不知道。但左威却是清醒的啊！

    他目瞪口呆的看着雷波，好一会儿才自言自语的说道：“我们.....这是招惹了什么样的存在啊！”

    “起来吧！”雷波无惊无喜的说道。

    君少七人不由自主的站起了身，看向雷波的眼神更加崇敬。

    等他们从震惊中回过神来，看向四周的时候，却惊讶的发现，这是一个绿洲！

    只有方圆几里的绿洲！

    而前面不远处，还有几个帐篷，外面还有篝火的痕迹。

    雷波对晓霞说道：“你弟弟就在那个蓝色的帐篷里，你去救他出来吧。你们日后切记，要多多行善。”

    说完，雷波的身形慢慢变淡，即将消失。

    众人都没想到雷波说走就走，君少连忙问道：“敢问神仙道场在哪？名号是什么？”

    雷波声音彻底消失，但他的声音回荡在众人身边：“蜀南活神仙！”

    “蜀南活神仙？”

    君少等人愣了好一会儿，晓霞这才跑向前面的蓝色帐篷。

    小薇、曾凯、陈锋、腾杰都一脸好奇的看着君少。

    曾凯忍不住问道：“君少，我们不是来寻宝的？”

    君少对几人说道：“抱歉了！晓霞的弟弟在沙漠消失了，我们陪她找弟弟的。寻宝不过是一个幌子罢了，却没想到找到一个超级间谍！”

    说完，他狠狠的瞪了左威一眼。

    慕容婷拿出自己的手机，惊喜的喊道：“我手机有电了！”

    说完她立刻开机，然后快速拨通一个号码、

    这手机是特制的，有单独的卫星连接，所以在沙漠中也有信号。

    她先将这里发生的事简单汇报了一下，然后让家族派几架直升机来。

    挂了电话，君少说道：“手机给我用一下。”

    慕容婷直接将手机递给了君少。

    君少拨通一个号码，也是将这里的情况简单说了一下，随后他沉声说道：“先把左家全部人员控制住......什么？左家的人两个小时前已经全体逃出了国外？”

    他脸色难看，但很快又吩咐道：“那现在给我查一个人，看看蜀南是不是有个活神仙.........”

    -----------

    蜀南北城区，一块近百亩的地，已经修成了古色古香的道观模样。

    四周有围墙，进了院子，首先看到的是一座高达五丈的巨大雕像。

    雕像呈站立的姿势，能看出穿着道袍，长发披肩。

    可容貌却看不出五官！

    一旁的一个办公桌上，一大群人正在争论着什么，而张凯守，也在其中。

    “听着！我说这图纸画得不对！雷大仙明明还要年轻帅气一点。我看这张图纸的样貌是最接近雷大仙本尊的，其余的根本不像！”

    一个梳着大奔头、一身名牌服饰的老总级人物，拿着一张画像说道。

    但又有个一身戴满贵重手表和戒指项链等首饰的人站出来说道：“不对，我觉得这张更像一点。”说完，他已经拿起了一张画像。

    这时张凯守插嘴说道：“你们看这样行不行，容貌先不雕刻了。反正天君馆刚刚建立，其余的等以后见到天君再说，怎么样？”

    众人面面相觑，总觉得不雕刻出雷波的样子，就显得缺少什么。

    可是这时候，众人头顶却传来一个声音：“小张的主意不错，因为-----我是没有真实容貌的!”

    众人看向空中，却赫然发现，雷波悬浮在空中，看着他们。

    下方的人，不管是还在修建的工人，还是临时的游客或者几个大老板，见到雷波后，都直接跪下行礼：

    “拜见天君！”