
    看着这颗带血的子弹，孙正刚惊疑不定，连忙找出一面镜子查看自己的脑袋。

    只是他看了好一会儿，都没发现有任何疤痕！

    他晃了晃脑袋，发现脑袋如何剧烈摇晃，都没有赶到丝毫头痛。

    种种迹象表明：他已经痊愈了！

    他不需要再去拍片确认，并且是完全的相信了雷波----真的是神仙！

    一句话治好折磨自己三十年的旧疾，真的只是一句话而已！

    “好了，记住你说的话。”

    雷波说完，站起身，身影瞬间消失。

    孙正刚一惊，连忙走过去查看雷波坐的椅子和那杯悬浮在半空的茶杯。

    他先踢了踢椅子，发现是真的，又坐了上去。

    没问题！稳稳当当！

    再端起那杯茶，打开一看，还是热乎的！

    他慢慢将茶水往之前的地方放去，但却怎么也放不稳。

    他越放越低，最后被子快放到地上了，还是感觉不到杯子有被托住的感觉。

    正纳闷间，却见到手中的杯子消失了！

    不等他反应过来，他屁股地下坐着的椅子也消失不见，然后......

    ‘嘭’

    孙正刚一把年纪的人，被摔了个老母猪坐泥，稳了稳身子，还是没稳住躺了下去。

    这四脚朝天的姿势，让孙正刚脸色发烫。

    暗自庆幸没有留人在屋里，然后狼狈的爬了起来，往里屋走去。

    孙正刚拨通一个电话：“首长，这人----似乎真的是神仙......”

    --------

    傍晚，白家花园别墅。

    白折腾和苏小可在餐桌前相视而坐，两人正在吃着晚餐，旁边站着两个佣人和一个管家。

    “小可，多吃点肉，看你瘦得，让我看着心疼。”

    白折腾怜爱的看着苏小可说道。

    从那天知道苏小可是他女儿之后，他就一心想弥补这近二十年来，对苏小可的亏欠。

    只是苏小可乖巧懂事、温柔善良，让他根本不知道怎么弥补。

    如今的苏小可穿着一身名牌，浑身充斥着贵气。虽然生性简朴的苏小可不喜欢戴任何首饰，但本就天生丽质的她，此时看起来依然比以前光彩照人。

    苏小可乖巧的说道：“谢谢白总！”

    “你这孩子！都说了多少遍了，叫我叫‘爸’！”

    白折腾虽然被叫做‘白总’，但语气却没有丝毫不悦。

    苏小可却继续叫道：“白总，今天我必须回去一趟！”

    “看你养父母是吧？我等会儿吩咐小赵陪你。”

    “谢谢白总！”

    苏小可照例是这一句，让白折腾既无奈、又遗憾。

    可就在这时，一个略带责怪的声音传进大厅里：

    “小可妹妹，白折腾毕竟是你爸爸，你怎么还不愿意接受他呢？”

    苏小可一脸惊喜的看向发出声音的方向，果然见到雷波站在一边，此时正笑眯眯的看着她。

    “雷大哥！”

    苏小可立刻放下碗筷，欢呼雀跃的跑到雷波面前，一把抱住雷波的胳膊说道：“雷大哥，你吃饭没有？一起吃吧！”

    白折腾见到雷波，可不敢像苏小可这么随意，他犹豫着要不要跪下行礼啥的。

    雷波却淡淡一笑，说道：“好啊，那就一起吃点，白总欢迎吗？”

    白折腾一听，连忙答应，说道：“欢迎欢迎，怎么会不欢迎？”

    说完，他立刻吩咐人准备碗筷。

    雷波虽然能随手变出碗筷食物，但却没有阻止白折腾。他留下吃饭，也只是不想让白折腾不自在。

    不一会儿，碗筷送来雷波看着白折腾说道：“白折腾，这次给我建立神宫和神像，你出了不少钱。加上你这些年做生意诚诚恳恳，我现在给你个机会，若你想要个儿子，不管是找马丽文还是再娶一个，我都让你顺利得到。”

    白折腾一愣，看向了苏小可，而苏小可也看向了白折腾。

    雷波自顾自吃着饭，嘴角露出饶有兴趣的弧度。

    白折腾脸色变换，雷波的话，要说他不心动是假的！

    虽然小可是他亲生女儿，而且他感觉亏欠了小可，但小可毕竟也只是个女儿啊！

    将来他的财产，只能留给女儿，这相当于将他的财产全部变成了嫁妆啊！

    如今他还不到五十岁，要是再生个儿子，完全来得及。

    这时，苏小可主动说道：“白总，雷大哥是神仙，说过的话肯定能做到，你快点答应啊！”

    白折腾一愣，随后看着小可说道：“小可，还是算了，我有你这个女儿，就已经够了。若再给你生个弟弟，多少都会分走我的感情与精力，那样，我就无法全心全意照顾你了。以前因为丽文的原因，已经导致我没能尽到做父亲的责任。我决定，以后我会尽我最大的努力，做一个称职的父亲，好好照顾你！”

    “白、白总......”

    苏小可有些感动，一时不知道说什么才好。

    雷波放下碗筷说道：“小可，白折腾的意思你也明白了。现在，你还叫他白总？”

    “我....我叫不出口....”

    苏小可支支吾吾的说道。

    雷波淡淡一笑，说道：“我这次过来，是有事情通知白折腾。”

    “什么事？”

    两人好奇看着雷波问道。

    雷波收起笑容，一脸严肃的说道：“白折腾，你已经命不久矣，哎，我虽然能改变天道规则，给你续加一些寿命。但天道法则，自有其运转规律，我实在不知道有什么理由给你增加寿命啊！”

    “什么！”苏小可和白折腾同时色变。

    苏小可连忙跑到雷波身边，摇晃着雷波的胳膊说道：“雷大哥，你快给...白总增加点寿命啊！大不了，把我的寿命给白总......”

    白折腾闻言，连忙说道：“不行！小可，我已经看淡了生死，我只是....放心不下你啊！”

    苏小可眼泪瞬间流下来。看着白折腾说道：“我、我不会让你死的。”

    说完，她再次央求道：“雷大哥，求求你，不要让白总那么快死去.....”

    雷波一脸沉重的说道：“小可妹妹，上次我已经看在你的面子上，放了马丽文一码，这次我真不好再出手了。反正你也不认白折腾这个父亲，又何必管他呢？”

    苏小可闻言连忙说道：“我认！白总是我父亲，是我爸爸！雷大哥，求你救救我爸爸！”