
    “起来吧！”

    雷波声音四散开来，让跪地的人全部站了起来。而雷波身形一闪，也出现在张凯守等人身边。

    张凯守见到雷波。连忙上前行礼说道：“天君，您来了？”

    雷波笑了笑说道：“小张啊，给我建神庙、修神像，你倒是有心了。”

    张凯守心中一喜，他之前还担心雷波怪他擅做主张，但现在看来雷波并没有怪罪的意思。

    他连忙说道：“天君，看看这个雕像怎么回事，我们居然全部想不起你的确切样子。可是看到你就能瞬间认出来，而且你平时的样子我们也都记得，就是要做神像的时候，我们怎么也想不起你的样子。”

    雷波看着围观的人淡淡说道：“不用好奇，你们叫我天道神君，但你们可知道什么是天道？”

    众人面面相觑，最后张凯守说道：“求天君指点。”

    “天之道：不争而善胜，不言而善应，不召而自来，惮然而善谋。天网恢恢，疏而不失。”

    雷波对众人说道：“你们想给我立神像，但天道无相无形、却又无处不在。只要你们顺应天道，哪怕面对一面墙、一颗石头、一花一草一木，都是面对着天道。若你们作恶多端、逆天而行，那天道可不会保佑你们！”

    他当然不会放过这个宣传的机会，趁着今天人多，尤其是张凯守这个未来的天庭主人在这里，雷波也就趁机说法，传递天道本意。

    张凯守毕竟还是修道者，此时比其余人可理解得透彻很多。

    他对雷波说道：“天君，我明白了！您就是天道的化身？所以根本没有具体模样，我们才无法想起您的样子。”

    雷波点点头说道：“悟性不错，不过今天的传道到此为止，有客人来了。”

    “什么客人？”

    张凯守有些好奇，在这个地方，什么人能被雷波称为客人。

    其余人也好奇的往门口看去。

    很快，众人就明白了‘客人’是什么人！

    只见好几辆军用卡车停在门口，然后车上下来很多荷枪实弹的士兵，很快将这里包围。

    一个军官模样的人走进来，扫视四周一圈，看到张凯守问道：“你就是负责人？竟然敢建立邪教，宣传不良信仰，给我抓起来！”

    “是！”

    立刻有两个士兵往张凯守走去，作势要抓张凯守。

    张凯守大怒，喝道：“站住！凭什么抓我？什么是邪教？天君仁义，不但集资修建义务教育的学校，还四处惩恶扬善，这能算邪教？”

    军官冷哼道：“少废话！我们接到举报，说你们的邪教头目已经现身，是哪一位，自己站出来！”

    雷波淡淡一笑，说道：“那个‘邪教头目’应该在说我吧？不过你们司令是吩咐你请我，而不是抓我，你可是会错了意哦！”

    军官脸色一变，司令之前的确是吩咐他，将雷波请过去。不然的话，抓人找警察就够了，也不会派出这么多士兵了。

    但这军官得知有人给雷波修建神像后，就感觉雷波是个大神棍。在他想来，司令和这些普通民众一定是被雷波蛊惑了。

    就算是要请雷波，至少先给雷波一个下马威再说！

    此时军官脸色一变，随后就说道：“少废话，给我抓起来，带回去司令处置！”

    “是！”

    立刻又有两个士兵站出来，往雷波走去。

    “谁敢！”

    张凯守往雷波面前一站，然后嘴里念念有词，接着一伸手，手上竟然出现一条火蛇。

    士兵和军官脸色一变，纷纷后退了几步，然后士兵举起枪对着张凯守。

    张凯守的火蛇，还是这个月修炼出来的。雷波给他的修道功法，比起其余修道者的不知道高出多少倍！

    只是一个月时间，就让他道术大进，这也让他对雷波更加崇敬起来。

    虽然他知道以雷波的实力，根本不会怕这些士兵。但对付这些普通人，哪用得着雷波出手？

    既然决定跟随雷波，以后遇到这样的事情，当然是他这个做属下的出手了。

    雷波看着张凯守说道：“小张，悟性不错，居然能放出三尺火蛇了。相信你要不了几个月，就能修炼出一丈长的火龙了。”

    “谢天君夸奖！”张凯守心中一喜，只要雷波满意就行。

    这时军官说道：“原来会妖法，难怪有恃无恐。我现在给你们一个机会，乖乖束手就擒，不然----”

    说到这里，立刻有十几个士兵，‘咔咔’的将冲锋枪保险打开，一副随时会开枪的样子。

    雷波淡淡说道：“把你们的玩具都收起来，然后全部回去，我随后会亲自见你们司令的。”

    “玩具？”军官和士兵们看向自己的枪，却惊骇的发现，所有人手里的枪，都变成了塑料枪！

    这可不就是小孩子玩的玩具吗？什么时候变成玩具的？

    军官脸色难看，其余士兵也有些惊惧，有一个士兵不死心的用力掰了一下手中变成玩具的枪。

    ‘啪’

    玩具枪轻易折断成两段，显然不是普通的障眼法。

    “撤退！”

    军官立刻下令，很快所有士兵就回到卡车，然后迅速离开了。

    张凯守收起火蛇，一脸崇拜的说道：“天君不愧是天君，一句话就将所有人的枪变成了玩具！我那火蛇看着虽然吓人，但他们要是开枪，我也挡不住。”

    此时其余人看着雷波的神情也充满了敬仰，这不愧是神仙人物啊！

    雷波对张凯守说道：“我去去就来，等事情办完，我再来找你。”

    “是！”

    张凯守连忙答应，随后就见到雷波消失在众人面前。

    见到雷波消失，一个中年人小心翼翼的走近张凯守问道：“张大师，天君走了，我们要不要继续雕刻神像的容貌？”

    张凯守看了这人一眼，问道：“现在让你雕刻，你能记住天君的样子？”

    中年人一愣，随即惊讶的发现，自己明明刚刚才见过雷波，但一想到雕刻神像，却感觉雷波的容貌开始模模糊糊，不一会儿根本想不起是什么样子了！

    在场还有十几个负责雕刻的石匠，他们也发现了，要雕刻雷波的神像，根本想不起雷波的容貌！

    “这、这怎么回事？”中年人有些目瞪口呆。

    张凯守看着高大的石像说道：“神像就这样吧！天君说了，天道无处不在。只要心有善念，天下无处不天道、天下万物皆天道啊！”