
    听着这些人的冷嘲热讽，白云飞想起曾几何时，自己也经常这样对待一些下等人。

    他终于忍不住，冲着这些人怒吼道：“石成浩、凌风、历如海，当初我还是白家大少爷的时候，你们跟狗一样的摇着尾巴讨好我。现在我不是白家少爷了，你们以为踩我几脚，就能掩盖你们曾经对我卑躬屈膝的事实吗？”

    几人闻言大怒，石成浩说道：“白云飞，现在你不过是个下等人，而我们是上等人。你信不信，我们打断你的腿，也不会负任何责任的！”

    凌风是个胖胖的青年，他也抖着肥肉说道：“没错！白云飞，你还当自己是那个白家大少爷呢？你以为你还是年轻一代的领头人？你现在不过是个乞丐！一个卑贱的下等人！都一个月了，你还没摆正自己的心态呢？”

    这时，几个公子哥身后，走上前一个浓妆艳抹的女人，她看着白云飞，不屑的说道：“白云飞！以前你那么狂，现在怎么跟乞丐似的？现在你叫我一声姑奶奶，我赏你一千块，怎么样？叫不叫？”

    “我叫你大爷！”白云飞指着这个女人骂道：“周小雅，你这个公共汽车！当初被老子玩了多少次的烂货！怎么？被我甩了以后，又傍上哪个蠢货了？我现在不是白家少爷又怎么样？就你这样的烂鞋，你就是倒贴我，我也不会要的！”

    “你！”周小雅大怒，气得说不出话来。

    一个长相彪悍的青年拉住周小雅说道：“小雅，别跟一个乞丐生气，看我揍死他丫的！”

    说完，这青年就走到白云飞面前说道：“白云飞，若你现在跪地磕头道歉，也就算了。不然，我今天就要好好教训你一顿。”

    白云飞大怒，看着这青年说道：“王彪，原来这破鞋被你捡去了！”

    王彪一听，顿时脸色铁青。他一把抓住白云飞的衣领说道：“白云飞，今天我就打断你两条腿，再撕烂你的嘴巴！”

    说完他举起拳头就要打白云飞。

    这时两声大喊传来：“住手！”

    几个青年换个白云飞一起看向声音传来的方向，看清楚来人的样子。

    白云飞认出了，这两人正是他的亲生父母---苏洪刚和刘玉。

    他对着苏洪刚夫妇大吼道：“你们两个跟来做什么？赶紧走！”

    这倒不是白云飞有多好心，而是感觉苏洪刚夫妇来了，更让他丢面子。

    虽然他已经没了面子，但内心总还有那么一点小小的自尊。

    石成浩一看到苏洪刚夫妇，立刻明白过来。

    他笑嘻嘻的说道：“哟~白云飞，你亲爹亲妈找你来了。”

    历如海长着小眼睛，此时更是笑得眼睛都看不到了。他看着白云飞说道：“白云飞，看你们的长相，果然很像啊！都是下等人的样子，哈哈.....”

    白云飞大怒，也不顾对苏洪刚夫妇无礼就会肚子痛了。

    他冲着苏洪刚夫妇骂道：“两个老东西，给我死远.......哎哟.......”

    话说道一半，就感觉肚子刀绞一般，痛得他说不出话来。

    “儿.....云飞，你怎么样了？没事吧？”

    刘玉连忙上前，查看白云飞的情况。

    白云飞一把推开刘玉，忍着剧痛骂道：“不要靠近我！你们两个老东西，滚.....呃....”

    苏洪刚夫妇流流满面，然后不敢靠近白云飞，只能任他在地上打滚。

    这时石成浩等人还在说着风凉话：“哟~怎么回事啊这是？”

    “难道一骂那两个老东西，你就会肚子痛？”

    “嘿嘿，有意思了。白云飞，继续骂啊！”

    苏洪刚见白云飞痛得直不起腰了，这群人还在说风凉话，顿时火冒三丈。

    他指着石成浩他们骂道：“几个小兔崽子，给我滚蛋！再说风凉话，我、我就跟你们拼了！”

    “哟呵~老东西，我们不找你麻烦，你都该烧高香了！居然还敢骂我们，真是找揍！”

    “看你们两父子都一个德行，就是缺管教！”

    “打死这些卑贱的家伙...”

    几人说完，居然真的走近了苏洪刚和白云飞，然后对着他们父子拳打脚踢起来。

    刘玉是女人，这些人倒也没有主动找刘玉的麻烦，但刘玉敢冲过来拦他们，他们也不会介意，顺便打刘玉一顿的。

    刘玉没有畏惧，看着白云飞和苏洪刚被打，她立刻冲向白云飞，一下扑在白云飞身上，哭喊着道：“别打我儿子！要打就打我！”

    这些人可没有什么同情心，刘玉要找揍，他们照样拳打脚踢，毫不含糊。

    远处，苏小可拼命摇晃着雷波的胳膊喊道：“雷大哥，快救救他们啊！那群没人性的东西，会把我养父母打死的！”

    雷波无奈的说道：“小可妹妹，你要我帮忙，就不要插嘴，继续看下去好了。”

    “可是，这群人....”

    “放心吧！只要没打死，我都能很快治好他们的。”雷波看着白云飞他们的放向，对着苏小可说道：“不经历一些磨难，白云飞又怎么会彻底明白自己已经是‘下等人’了呢？”

    苏小可没有办法，只好和雷波继续看下去。

    场中，白云飞肚子不痛了，他也知道刘玉扑在他身上保护着他。

    他心中那点自尊再次作祟，他对着刘玉吼道：“你走开！谁要你保护了！你们赶紧走开，我才不要你们的保护！”

    刘玉声音断断续续的说道：“儿、儿子，当年....是、是我们....对不起你.....我们亏欠...你的....”

    这时苏洪刚猛的推开王彪等人，然后冲到刘玉身边，然后对着石成浩等人说道：“要打就打我一个好了，别再伤害他们母子，不然，我真的要拼命了！”

    这群人见状，嘻嘻哈哈的说道：“好啊，既然你们找死，那就成全你们好了，哎，一家人死一块儿，也是大团圆了啊，哈哈哈....”

    这些人全部踹着白云飞、刘玉和苏洪刚。

    苏洪刚和刘玉却拼死护住白云飞，基本上将那些人的攻击全部挡住了。

    白云飞又想说什么，却感觉脸上湿漉漉的一片。

    他费力的伸出手，抹了一把，放到眼前一看，顿时愣住了。

    血！

    他手上的是热乎乎的鲜血！

    不用说，这肯定是苏洪刚和刘玉流的血了！

    这一刻，白云飞内心被狠狠震撼了！