
    雷波头也不回，声音传向白云飞和苏洪刚：“白云飞，这第三件事：既然原谅了你父母，就叫一声爸妈吧！”

    说完拉着一脸担心的苏小可，快步离去。

    身后，白云飞一时没反应过来。

    不过他回头看到苏洪刚有些呆滞的模样，心中一酸，终于鼓起勇气，叫了一声：“爸！”

    苏洪刚猛的转过头，看着白云飞，浑身颤抖起来。

    他老泪纵横，哆嗦着嘴唇说道：“你、你叫我什么？”

    “爸！”

    白云飞再次叫了一声，这次终于不再生硬，也自然了很多。

    “哎！好、好孩子。是我们对不起你....”

    苏洪刚擦着眼泪，突然，他动作一僵。

    白云飞一直观察者苏洪刚，见苏洪刚突然呆住，连忙问道：“爸，您怎么了？别吓我啊！”

    苏洪刚连忙说道：“别担心，我、我突然感觉全身不痛了，好像、好像我的伤已经好了！”

    说完，他直接站起身，活动了一下四肢，发现果然没有大碍了。

    白云飞一愣，想起雷波说的‘第三件事’，他立刻反应过来，跑到刘玉身边，摇晃着刘玉喊道：“妈！快醒醒啊，妈！”

    “咳咳....”刘玉轻轻咳嗽两声，然后缓缓睁开眼睛。

    她一醒来，就看到了白云飞正一脸惊喜的看着她。

    “云飞，你没事吧？是妈不好，不能保护你....”

    刘玉又哭了起来，此时的刘玉，哪里还有重伤垂死的模样？

    白云飞见刘玉醒来第一件事，就是关心他，他心中更加感动。

    他连忙说道：“我没事了，妈，我们回家吧。”

    “你、你叫我什么？”刘玉的眼泪止都止不住，她捂住嘴巴，眼睛一眨也不敢眨。生怕一眨眼，看到的只是幻像。

    白云飞搀扶着刘玉起身，然后郑重对刘玉说道：“妈，我们回家吧！以后，我们一家人好好过日子！”

    “好、好、好啊！真是太好了！”

    刘玉激动得不知道说什么好了，苏洪刚抹去眼泪，然后说道：“走，我们回家！”

    “好的爸，妈，你们慢点儿....”

    “哎....”

    ---------------

    远处的一辆豪车里，此时车子前挡风玻璃如显示器一般，显示着白云飞一家相认，然后一起回家的画面。

    车里，雷波一挥手，画面消失。然后看着苏小可问道：“小可妹妹，这样的结果你还满意？”

    苏小可一脸感激的看着雷波说道：“谢谢你，雷大哥！你真是个好人！不对，你不是人，你是神仙。嗯，你真是个好神仙！”

    雷波一脸黑线，什么叫‘你不是人’？

    算了，不跟这丫头计较了。看得出苏小可心情大好，故意拿自己开涮。

    雷波说道：“既然没事了，我就要离开了。”

    苏小可连忙说道：“雷大哥，你、你去哪里？”

    “我去该去的地方啊！”雷波笑了笑，打开了车门。

    “雷大哥，你是神仙，以后要离开蜀南的，对不对？”

    苏小可生怕雷波一走，就再也见不到雷波了，此时话里带着浓浓的不舍。

    雷波叹了口气，说道：“天下无不散之宴席，小可妹妹，以后好自为之吧！你前世有功德在身，虽然这些年受了些苦，但你为人善良，又积攒了不少功德。以后的生活会平平安安、富贵一生的，我也不用担心你。”

    “雷大哥，你一直劝人向善，又修建了学校，准备义务教育。可现在学校资金已经充足，你还准备做什么？”苏小可不解的问道。

    雷波动作一顿，头也不回的说道：“资金真的充足吗？我要的，可不是整个蜀南都有义务教育的学校，而是整个华夏、整个世界！何况，做善事可不仅仅是建立义务教育学校这一点。”

    苏小可闻言，眼神一亮，连忙问道：“雷大哥，还有什么？”

    雷波回头，笑着对苏小可说道：“怎么？白大小姐这是准备赞助吗？”

    “雷大哥，你就会取笑我。”苏小可脸色微红，有些不好意思的说道。

    “没有取笑你。”雷波说道：“这可是积攒功德之力的事，若你能资助，来世依然是富家小姐！”

    “我才不稀罕什么富家小姐！我只想.....”

    雷波看着苏小可的神情，突然脸色一变，连忙打断道：“咳咳...小可，其实功德之力，还有很多可以积攒。比如可以建立慈善基金，若有人看不起病、动不起手术、或者上不起学，都可以用慈善基金救助；比如建立福利院，让那些孤儿，有栖身之所；还有现在的养老院，还需要交一大笔钱才能住，而且还分好几个等级。以后让养老院免费供养孤寡老人，不分等级、不论身份，全部平等对待！”

    苏小可听着雷波的叙述，眼神越来越亮，等雷波说完，她一脸崇敬的说道：“雷大哥，你真是个很好很好的神仙！我替以后得到帮助的人谢谢你！”

    这算是好人卡吗？不对，这是‘好神卡’了！

    雷波哭笑不得，只好摆摆手说道：“行了，这些事需要的资金太庞大。我虽然是神仙，也不能毫无顾忌的让那些有钱人出血啊！人家今生的钱财，都是前世积德换来的。他们愿不愿意为来生积德，凭他们自己选择好了。”

    说完，雷波就下了车，关上车门，身形一闪，已经消失在夜色中。

    苏小可从车窗看着雷波离开的身形，发了一会儿呆，然后对司机说道：“开车，我们回去。”

    “是！”

    司机刚刚见识了挡风玻璃放电影，也知道雷波是神仙人物。对于大小姐能认识这样的人物，他既钦佩、又自豪。

    此时他对苏小可的话那可是奉若圣旨的，听到吩咐，立刻开车离开了。

    转眼一夜过去。

    第二天，已经修建大半的天道神宫门口，突然驶来几辆挂着军牌的小轿车。

    很多围观的人都很好奇，纷纷议论起来：“难道又是来找麻烦的？”

    “不像啊！这、这牌照，似乎是大人物专用的！”

    “车上的人下来了，那、那不是蜀南军区总司令吗？以前经常在报纸上看到他！”

    “没错，就是孙正刚司令啊！”

    “听说孙司令年轻的时候立过大功，那一次还被子弹打中脑袋，子弹到现在都没取出来。”

    “他来做什么？找麻烦也不用他亲自来啊！”

    “谁知道啊，看看再说吧！”