
    很快，众人只见孙正刚走近神宫院子，然后很多人跟了进去。

    此时的孙正刚也不管众人异样的神色，他看着院中那高大的神像，明明没有五官，他却分明感觉到了，这神像雕刻的模样，似乎就是雷波。

    在众人无比惊讶的目光中，他缓缓拜倒，然后说道：“多谢神仙治好我的旧伤，今天特意前来感谢！”

    “什么？”

    四周围观的人听到孙正刚的话，都大吃一惊，眼尖的人已经看到，孙正刚头上果然没有了以前在照片中显眼的伤疤！

    “孙司令的旧伤被神仙治好了？”

    “什么神仙，张大师说了，这位可是比神仙身份还高的存在。应该叫天君！”

    “是是，天君！”

    “这么说这活神仙是真的咯？”

    “不行，我等下也要叩拜一下，希望得到保佑。”

    “我也是、我也是，等下一定要求神仙保佑。”

    “都别跟我争，我先叩拜，帮大家试试神仙灵不灵 .... ”

    “滚粗 .... ”

    “ ....... ”

    在众人熙熙攘攘的的讨论声中，孙正刚拜完神像，就带人离开了。

    等孙正刚一群人一离开，众人疯了一般冲向神仙，纷纷跪下嗑起头祷告起来。

    此时众人都看不到，雷波正站在自己是神像头顶，一脸淡然的看着下方人群。

    今天他要再次施展神技，让这群人相信有神仙的存在。以后想得到他的保佑，就要多做善事。

    先让这群人信仰他，有了信仰，人就会产生强烈的善恶观。

    就算不信仰他，至少为恶时，也会担心神仙显灵，处罚他们的。

    只是雷波倾听着一个个愿望，脸色越来越黑。

    “天君保佑，让我变成世界第一帅哥吧！最好是富婆、大明星一看就能疯狂爱上我的样子 ..... ”一个长相磕碜的男人祈祷着。

    “大仙保佑啊，今晚我去赌几把，让我把把都拿至尊，大杀特杀 ..... ”一个赌徒眼冒金光的说着。

    “神仙，我隔壁一个少妇好诱人，保佑我顺利勾搭上她吧，以后我一定多扶老奶奶过马路 .... ”一个一脸猥琐的青年心中默默祈祷。

    “天君，我以前嫁给这老头子，本以为他没几年好活的，现在过去五年了，他居然还生龙活虎的，晚上还能折腾我几次，哎，求天君保佑那老不死的赶紧死了算了。不行的话，也让那老东西第三条腿废掉吧！”

    ........

    雷波脸色越来越黑，有种暴走的冲动。

    自从辟谷以来，随着实力越来越高，他自认为心态也越来越好了。

    可是听听这些祈祷内容，他真想来个大绝杀，送这群人下地狱得了！

    不过今天是要显露神迹，让人信服他的，暂时不适合处罚这些人。

    要是一处罚，保不准会吓跑很多人。哎，算了，再等等，总有一个是正常的吧！

    这个世界的人善恶观念不强，还以为无论跟神仙祈祷什么，都会保佑他们实现呢！

    雷波只能黑着脸继续聆听众生祈祷。

    这时一个稚嫩的声音响起在雷波心中：“天君，请保佑我爸爸妈妈快点生病，最好是病得下不了床最好 .... ”

    雷波瞬间暴怒了，这谁家小屁孩子？要是保佑他爸爸妈妈健健康康，自己也能施展神迹帮他了。

    但这倒霉孩子说什么？保佑他爸爸妈妈病得下不了床？

    ‘唰’

    雷波现出身形，身穿仙袍、长发飘飘、浑身散发着圣洁光芒，出现在众人头顶。

    “天君显灵了！”

    “天君！真的是天君啊！”

    “叩见天君！”

    人群瞬间炸锅，纷纷嗑起头来。

    雷波淡淡扫视了四周一眼，然后说道：“善有善报、恶有恶报，不是不报、时候未到。想得到我的保佑，必须心存善念。那些想着不劳而获的、惦记人家妻子的、或者希望自己亲人死去的，我是不会保佑的。”

    猥琐男、赌鬼男、还有那个祈祷让她老公早死的女人同时羞愧的低下头，不敢吱声。

    “那个孩子，你为什么想让你父母病得下不了床？你这是不孝，会遭受报应的！”雷波对着一个七八岁的小男孩问道。

    男孩见到雷波质问他，他有些惊恐的说道：“天、天君，我爸爸妈妈两年没回家了，我好想他们。但是他们说了，为了挣钱给爷爷看病，除非是病得下不了床，不然他们不会回来的 ..... 我、我想爸爸妈妈了 ..... ”

    现场瞬间安静，雷波也是一愣，随后天道神力运转，这一感知，才知道这孩子的爷爷病了好几年，都是他奶奶照顾的。

    他这才知道，这小男孩可不是真希望父母重病，而是因为父母在外打工，两年时间没回来过了，他想见见父母而已。

    这是留守儿童最真实、最无奈的心愿啊！

    雷波这才知道错怪了这个孩子，他语气平和的对小男孩说道：“就算你想见你父母，也不该让你父母重病啊！看在你一家人都算善良的份上，我就让你爷爷好转，并且让你父母发一笔小财，然后回来陪你好了。”

    “谢谢天君！”

    小男孩身边，一个老太太跪着对雷波说道：“多谢天君！”

    “去吧！孩子的父母很快就会回家了！”

    雷波挥挥手对小男孩和他奶奶说道。

    老太太和小男孩立刻千恩万谢的离开了。

    这时一个中年人喊道：“天君，我家孩子去年被车轧断了一条腿，您能出手，帮帮我孩子吗？”

    雷波微微一笑，看着这中年男子说道说道：“你儿子的腿不是被车轧断的，而是你们夫妻吵架，然后他一气之下从二楼跳下去摔断的。”

    中年男子闻言脸色一变，连忙‘咚咚咚’的嗑起头来，嘴里连忙说道：“天君恕罪！我该死，在天君面前说谎，我该死 .... 天君仁慈，孩子是无辜的，还请天君出手，帮帮我的孩子。我们夫妻这一年多来，非常自责，以后一定和和气气，绝不吵架了 ..... ”

    雷波挥手说道：“我知道你妻子算个文化人，我可以治好你们孩子。但你妻子必须去新建的学校，义务教育三年。”

    男子闻言大喜，连忙答应道：“这个好说，我老婆一定会答应的。”

    “去吧！记住你答应的话。”雷波对着男子一挥手，男子立刻起身，离开了这里。

    有了这件事，其余人再也不敢心存侥幸，在雷波面前撒谎。