
    白云飞发现苏洪刚夫妇为了保护他，被打成重伤后，心中猛的一揪。

    从小到大，白折腾忙着生意，都不怎么管他。

    而马丽文更是把他呈放养状态，不管什么事，都很少管他。

    他虽然嚣张纨绔，但他心中也是渴望得到白折腾和马丽文重视、关爱的！

    但是很可惜，白折腾和马丽文都没有给他这些。

    什么父爱、母爱，他也没真正体会过。

    但是此时此刻，他体会到了！

    苏洪刚和刘玉，虽然打不过这些年轻公子们，但却能在他挨打的时候，用身体和生命保护他！

    这就是爱！

    这是最伟大的父爱和母爱！

    能为了孩子，失去一切，包括失去生命的爱！

    “不------”

    白云飞声嘶力竭的大喊，让石成浩等人从兴奋中清醒了过来。

    几人见到苏成刚和刘玉七窍流血，都有些慌神。

    “你们几个贱民，今天就饶了你们了！”

    几人扔下一句狠话，然后迅速跑回车上，迅速驾车逃离。

    他们虽然是所谓的‘上等人’，但是平白打死两个人，也会有很多麻烦的。

    所以他们立刻逃离了。

    白云飞慢慢推开苏洪刚和刘玉，却见到两人已经是出气多、进气少了。

    “醒醒！你们快醒醒！”

    白云飞摇晃着两人，有些不知所措。

    “咳咳....”苏洪刚睁开眼睛，看到白云飞后明显松了口气，然后艰难说道：“我、我没、没事....只要你...没事....就好....对了....你妈....咳咳...她怎么样了？”

    白云飞连忙看向刘玉，因为刘玉是女人，身体没男人那么好。此时闭着眼睛，一动也不动。

    苏洪刚艰难起身，流着泪，摇晃着刘玉喊道：“老婆....小玉...快醒醒...咱们儿子，没事了....你快看看啊.....”

    刘玉毫无反应，白云飞大急，连忙说道：“叫救护车！我去叫救护车！”

    苏洪刚也急了，不顾自己也受了重伤，他四处打量，准备找人借手机叫救护车。

    可他愕然看到两个熟悉的人向他们走来。

    “雷大仙！小可！”

    苏洪刚又惊又喜，对着雷波和苏小可喊起来。

    白云飞一愣，连忙回过头，也看到了雷波和苏小可。

    苏洪刚见到雷波，也顾不上和小可叙旧了，‘噗通’一声跪在了雷波面前，磕头说道：“大仙，求你救救我老婆！”

    雷波摇摇头说道：“你们当初将自己的孩子换掉，有违天和。本来你们应该受几年折磨，然后痛苦死去的。但因为小可，我让你们身体好转。不过你们没有功德在身，如今是寿元耗尽，我也不好帮你们了。苏洪刚，别顾着你老婆了，你赶紧准备后事，你也只有两天寿命了。”

    “什么？两、两天？”

    白云飞和苏洪刚同时傻眼。

    对于雷波的话，他们是绝对相信的！

    可正因为相信，才有点无法接受！

    白云飞也‘噗通’一声跪下，对雷波说道：“雷大仙，求求您，救救.....他们吧！他们，毕竟是为了救我才......”

    苏小可也摇晃着雷波的胳膊说道：“雷大哥，你......”

    “小可，住嘴！”

    雷波有些无奈，这傻丫头，这时候插嘴，不是添乱吗？

    苏小可闻言，这才想起，过来的路上，雷波可是交代了她，无论发生什么事，都不准插嘴来着。

    虽然刘玉昏迷，但雷波可是神仙，想来等会儿不会有事的。

    想到这里，苏小可也不好意思的吐了吐舌头，然后退下。

    苏洪刚和白云飞本以为雷波和苏小可关系不一般，苏小可求情一定有用。

    但没想到，雷波连苏小可的面子都不给了。

    苏洪刚叹气说道：“罢了，云飞，我和你妈当年为了钱，把你换了。我们对不起你和小可，受到上天惩罚，也是应该的。我们死了以后，你随便把我们火化了，扔进大河里就行，节约点钱。家里没有值钱的东西，但房子还有一套。虽然旧了一点，但至少能给你遮风挡雨，以后就留给你了........”

    苏洪刚一副交代后事的样子，让白云飞心中更加触动。

    他打断苏洪刚说道：“不！我不会让你们就这样死的！”

    说完，他又对着雷波嗑起头来，一边流泪一边说道：“大仙，我知道您神通广大。求您救救他们，我愿意付出任何代价！”

    “任何代价？”

    雷波饶有兴趣的问道：“若是我要你拿出一半寿命呢？”

    苏洪刚闻言脸色一变，连忙阻止说道：“不可！雷大仙，我们夫妇已经活够了，但云飞还年轻。我们不要云飞的寿命，我们情愿一死！”

    白云飞却不管苏洪刚的话，他看着雷波说道：“我愿意！大仙，快取走我一半寿命，哪怕我明天就死，我也无怨无悔！”

    雷波却一脸严肃的说道：“你知道你还有多少寿命吗？本来你能活到八十岁的，但你以前欺压良善、还逼死过无辜女孩，没少干这些伤天害理的事情。如今你的寿命，也不过只剩二十年而已！要是拿走一半，你也只剩十年寿命了。还有，苏洪刚夫妇是受到上天的责罚，你若没有诚心原谅他们，即使他们一人得到你给予的五年寿命，也会被罪孽之力消耗掉。也许不出一年，他们还是会死的。”

    白云飞连忙说道：“哪怕我只剩一年寿命，我也愿意给他们。至于他们当年做的事，我已经原谅他们了。”

    雷波问道：“你可是真心原谅他们？”

    “我是真心原谅他们的！”

    白云飞说得斩钉截铁。

    苏洪刚闻言，眼中满是欣慰和愧疚。

    雷波笑了笑，然后说道：“既然如此，你需要答应我三件事。”

    “大仙请讲！我一定尽力办到！”白云飞连忙说道。

    “第一件事，以后多多行善，不得做任何坏事。莫以善小而不为、莫以恶小而为之。”

    “我答应！”

    “第二件事，以后好好孝敬父母，我可以保证你最少再活三十年，而且晚年可以享福。”

    “孝敬父母是应该的，我答应了，至于晚年享福，我不敢奢望。”

    雷波闻言点点头，这家伙，经历这次的事以后，果然成熟懂事了。

    “好！记住你说的话！”

    雷波说完，就带着苏小可离开。

    白云飞急了，连忙问道：“雷大仙，第三件事是什么？”