
    雷波闻言笑了笑，说道：“你终于承认白折腾是你父亲了？”

    “我....”苏小可脸一红，偷偷瞥了一眼白折腾。

    此时白折腾也欣慰的看着苏小可，对于苏小可，他心中更加疼惜。

    白折腾对雷波说道：“天君，我不怕死，只是我放心不下小可。若天君愿意多多保佑小可，我可以多捐点钱做善事。”

    雷波笑了笑说道：“行了，不逗你们了，白折腾你最少还能活三十年。小可要是努努力，你都能看到外孙结婚生子了。”

    “啊！”苏小可脸色绯红，白折腾看着雷波一呆。

    他捐钱给雷波建天道神宫的时候，就听张凯守说了雷波的身份，似乎比神仙还高。

    只是没想到，雷波这个比神仙还高的神仙，说话还这么幽默。

    白折腾问道：“天君，我真的还能活三十年？”

    “要是你嫌活得太久，我不介意拿走你二三十年寿命。”雷波没好气的说道。

    “不不不....”白折腾连忙摇手说道：“我不会嫌活得久....”

    废话，谁会嫌自己活得久的？

    苏小可有些羞恼的说道：“雷大哥，你坏死了！你刚刚是吓我的对不对？”

    雷波看着苏小可说道：“小可妹妹，我也不是吓唬你，若你继续这样和白折腾保持距离，他心中忧虑，肯定活不久的哦。”

    “啊？那、那我以后不会和、和我...爸爸保持距离了。”苏小可还是有些不习惯。

    白折腾却大喜，也明白雷波是在帮他，他连忙说道：“小可，没事的，只要你高兴，叫我什么都行。”

    苏小可垂着头，对白折腾说道：“对不起，爸爸！”

    “哎！没、没事的，乖女儿.....”

    白折腾连忙安慰小可，两人解开最后一层隔阂，都一脸感激的看向雷波。

    雷波说道：“小可，没事的话，我就走咯。”

    苏小可连忙说道：“雷大哥，我、我想去看看我的养父母，你陪我去，行吗？”

    雷波看到苏小可眼中的期盼，终于点头说道：“好，走吧。”

    两人出门，白折腾已经安排好了司机，然后雷波和苏小可坐上了车。

    此时天还没有完全黑，苏小可心事重重的看向窗外。

    走到一个东城区附近的时候，苏小可突然大喊一声：“停车！”

    司机立刻停下车，苏小可打开车门，看向远处的几个人。

    雷波淡淡一笑，也下车站到苏小可身边，一起看向那三个人。

    三个人都是‘老熟人’，正是白云飞和苏小可的养父母。

    此时白云飞衣衫破烂，以前那‘苍蝇上去打滑、蚊子上去劈叉’的发型，早就乱成了鸡窝。

    他全身脏兮兮，此时正歇斯底里的对着苏洪刚和刘玉夫妻狂吼：“走！你们给我走开！我不想见到你们！我爸是白折腾，蜀南首富！我是白家少爷！”

    苏洪刚流着泪说道：“儿子，跟我们回家吧！以前是我们对不起你，以后我们两个一定好好补偿你的！”

    “补偿？哈哈哈.....”

    白云飞癫狂大笑起来：“你们拿什么补偿？若我从小就是下等人，我也会认命的！但我做了近二十年的白家大少爷，突然之间，我就什么都没有了！我变成了下等人！你们拿什么补偿我？现在白家连别墅都不要我进了，以前那几条守门狗看到我，都会欢快的摇着尾巴讨好我。现在看到我，竟然对我大呼小叫！你们说，你们拿什么补偿我？”

    刘玉声音哽咽的说道：“儿子，跟我们回去吧！虽然我们家不富裕，但只要我们一家人团团圆圆、健健康康的，就足够了！我们会好好疼你的，回来吧，儿子！”

    “走开！我不是你们的儿子！不要再缠着我！”

    白云飞眼睛通红，说完就想跑。

    苏洪刚挡住他，然后递上一包东西对白云飞说道：“小飞，你不认我们，也没事。我们怪不了你，这毕竟是我们的错。但你先吃点东西，不要把自己饿坏了。这是我买的包子，你拿着吧.....”

    白云飞想拒绝，但肚子不争气的‘咕噜’叫了起来。

    他眼神飘忽，终于还是一把抢过苏洪刚递来的塑料袋，然后拔腿就跑。

    他一边踉跄着跑，一边打开塑料袋，也不管自己的手脏兮兮，拿出一个包子就狼吞虎咽的吃了起来。

    这样的包子，以前白云飞打死也不会吃的，可如今吃进嘴里，不亚于山珍海味。

    “儿子！等等我们！”

    苏洪刚和刘玉连忙追了上去。

    苏小可转身对雷波说道：“雷大哥，求求你，帮帮我义父母吧！你是神仙，我相信你肯定有办法的！”

    雷波叹气说道：“白云飞身上没有功德之力，却过了近二十年的好日子。若他以前多做善事，不嚣张跋扈，至少能争取到更多的富贵生活。可惜，他自己没有珍惜以前的好日子啊！即使是天道，也无法直接改变人心啊！不然，我倒是不介意费点时间，让全世界的人都变成大善人。”

    苏小可一听，着急起来，她再次施展撒娇技能，摇着雷波的手臂说道：“雷大哥，你对我最好了。求求你帮帮我义父母吧，他们好可怜。”

    “哎！怕了你了！”雷波无奈说道：“我本想让白云飞多吃点苦头的，既然你求情，那我可以试试。至于白云飞能不能抓住机会，就看他自己了。”

    “谢谢雷大哥！我就知道，雷大哥你是最好的----神仙！”

    苏小可拍了雷波一记马屁，雷波只能笑笑，然后看向白云飞离开的方向。

    白云飞一路狂奔，身后，苏洪刚夫妇一直追着白云飞，生怕白云飞出事。

    就在白云飞跑到一条马路上的时候，几辆豪华轿车‘吱---’的刹住，然后分别从车上下来几个年轻男女。

    这几人一看到白云飞，顿时惊叫起来：“哟~这不是蜀南首富白折腾的儿子---白云飞吗？”

    一个富家公子夸张的说道。

    身后立刻有几个人附和起来：“还真是啊！哎，怎么搞成这幅鬼样子了？”

    “你们还不知道啊？白折腾是真的‘白折腾’了！这家伙，是个野种。白折腾帮别人养了二十年儿子，白折腾亲生的，是个女儿。前段时间，就已经对外宣布了。”

    “原来如此啊！哈哈....白云飞，怎么搞得跟乞丐似的？”

    “来，给我们学个狗叫，我们赏你几百块，哈哈哈哈.....”

    “.........”

    几个青年男女肆无忌惮的取笑着白云飞，一个个毫不顾忌白云飞难看的脸色。