
    这时一个青年上前几步，然后跪下对雷波说道：“天君，求您救救我老婆。她得了癌症，医生让我们准备后事了。她还这么年轻，我不想让她死啊！”

    雷波淡淡一笑，说道：“救你老婆不难，你先将她带来。”

    “是！天君稍等！”

    青年大喜，立刻起身出去了。

    众人都没再上前求雷波，之前的人，雷波只是一句‘回去吧’，他们可没亲眼见到，谁知道雷波说的是不是真的。

    此时雷波让青年带他女朋友过来，显然是准备在众人面前施展神迹了。

    有人小声问身边的人：“那不会是托儿吧？”

    一个大妈说道：“不会，那是我邻居老田的孩子。他老婆的确是癌症晚期，现在人都被病痛折磨得变形了。但老田家这孩子，居然不顾老田的反对，坚持和那闺女在病房举行了婚礼，实际上两人还不是真正的夫妻呢！哎，要是天君真能救好那闺女，我以后一定相信天君的话，多做善事！”

    “对对，我也是这样想的。只要不是托儿，以后天君说啥我都听。”

    “是啊，若真的善有善报，那我们以后肯定要多多行善才是啊！”

    “嘿，你们还不知道吗？义务教育的事，就是天君带头发起的！”

    “有这事？哎呀，天君果然慈悲为怀啊！”

    “........”

    众人议论纷纷，雷波也不着急，看向人群后面的张凯守说道：“小张。”

    张凯守见雷波叫他，他连忙跑过去，恭敬行礼说道：“天君，有何吩咐？”

    雷波嘴唇微动，声音传进张凯守耳中：“今天过后，你就跟我一段时间。”

    “谢谢天君！”

    张凯守大喜，雷波愿意带着他，那他就会有很多学道的机会了。

    不一会儿，围观的人群喧闹起来，那青年推着一个轮椅，和几个年纪稍长的老人一起赶了进来。

    轮椅上坐着一个面色蜡黄的年轻女人，女人眼窝和脸颊深陷，已经瘦得皮包骨头了。

    围观的人看到女人这样，都相信这女人的确已经病入膏肓了。

    雷波降下身形，出现在轮椅前面，打量了女人一番。

    此时青年和身后的几位老人连忙跪倒，青年说道：“求天君救救我老婆！”

    身后的老人也连忙磕头说道：“天君，求求您，救救我们小芬吧！”

    雷波说道：“先起来。”

    几人不受控制的站起了身，然后雷波看着青年说道：“你老婆寿元已尽，又没有功德在身，要续命，可不是那么容易的啊！”

    青年一听就急了，他又想跪下，却发现根本跪不下去。

    他眼泪瞬间流下来，一脸诚恳的说道：“天君，只要能救小芬，我愿意付出一切代价！”

    轮椅上，小芬已经感动得泪流满面。

    雷波淡淡说道：“我有三个办法救你老婆。第一，你只需拿出三年寿命给她，这点时间足够让她生下一个孩子了；第二，将你寿命拿一半给她，你和她还能相处二十多年，但你死后，将失去做人的机会。以后生生世世都只能做鸡鸭猪狗，任人宰杀；第三，将你的寿命全部给她，她能立刻康复，但你三天之内必定会死。”

    众人闻言，全部一愣，然后都屏住呼吸，看向青年。

    所有人都好奇，他会怎么选择？

    青年身后的老人，有小芬的父母、也有他自己的父母。

    此时几位老人都没说话，但青年的父母明显很紧张。

    第三个条件就不说了，一般人不会选；

    但是第二个条件，很多人还是第一次听说有来世的！

    难道那些鸡鸭猪牛都是前世作恶的人转世的？但神仙都见到了，有来世也不稀奇了！

    何况，这句话是神仙说的！

    众人不知道，他们已经在不知不觉中，产生了信仰。

    只要相信有神仙，就已经是一种信仰了！

    正常人，只要真心想救小芬的话，都会选择第一个吧！

    只是三年寿命而已，还能生下孩子，看起来已经足够了！

    青年正要说话，轮椅上的女孩声音虚弱的说道：“阿杰，一个也别选！我临死前做了你的新娘，我已经很满足了！”

    阿杰回头看向小芬，一脸深情的说道：“小芬，我不会放弃你的！”

    这时阿杰和小芬的父母纷纷对雷波说道：“天君，不如拿我们的寿命给小芬吧，虽然我们年纪大了，但身子骨硬朗，相信凑个十来年还是没问题的....”

    雷波翻翻白眼，你们当这是买东西呢？钱不够，就你一块、他五毛的凑？

    他淡淡说道：“阿杰跟小芬是夫妻，只能用他的寿命。”

    阿杰连忙对几位老人说道：“爸爸妈妈，你们不用管我，也请你们尊重我的选择。”

    几位老人无奈，只好点头往后退下。

    青年看着雷波说道：“天君，我已经想好......”

    “等等！”

    小芬声音虚弱，却很坚决的传：“阿杰，我说了，我不要你选择！若你坚持要选，我、我就咬舌自尽！”

    “不要啊！小芬，我....”

    阿杰立刻慌了手脚，一把抓住小芬的手，不知所措。

    雷波一抚额头，心想：选这人帮助，是不是选错了？

    他很无奈的说道：“我说，你们是不是忘了我的身份？在我面前能自杀成功吗？就算自杀了，我也能给你们救回来！”

    阿杰一听，这才反应过来。

    在一个神仙面前自杀，不是笑话吗？

    虽然雷波没有掌握生死法则，但咬舌这种事，可不会立刻断气的。

    只要还有气，他就能救活。

    阿杰对小芬说道：“对不起，小芬，我一定要选择！”

    小芬抓住阿杰的手问道：“你、你选哪个，先告诉我！若是后面两个，我死也不会同意的！”

    “小芬，你一定要尊重我的选择！”阿杰说完，看向雷波说道：“天君，我想好了。我选----第二个！”

    四周的人，很多都以为他会选第一个，此时闻言，都有些惊讶。

    而也有一部分相信他会选第二个的，此时听到阿杰的回答，倒也毫不意外。

    雷波笑了笑，问道：“你可有想清楚，以后生生世世都只能做猪牛被人宰杀了。而且死前一刻，你会想起做人这一世的，也会明白你为什么变成牲畜被人宰杀。”

    “我已经想好了。”阿杰看着小芬说道：“能陪她这一世，我就很满足了。”