
    第二天。

    蜀南日报头条消息：

    蜀南首富白折腾的亲生女儿，正式改名白小可。而且白折腾捐出二十亿，创建了慈善基金会，用来帮助有需要的人。

    此消息一出，瞬间在蜀南，甚至整个华夏都炸了锅。

    都没有想到，白折腾还有这样的魄力！

    二十亿，已经是放弃蜀南首富的地位了。

    众人不由得好奇，是什么原因。

    蜀南的人也很快就弄清楚原委：是蜀南活那个号称天道真君的活神仙的功劳。

    很多人专程跑到北城区叩拜雷波的神像，也有一些人自发的准备了雷波的画像，留在家里供奉。

    当然，这些画像是看不出长相、甚至分不出男女的。

    财富大厦天益集团。

    苏小可....应该是白小可了。

    白小可与陆天益相视而坐，然后白小可问道：“陆总，雷大哥真的走了？”

    陆天益摇摇头说道：“天君说了，他要赶往其他地方，度化世人。至于蜀南这边，他虽然不在，但他能随时感应到这边有什么大事发生。所以，天君是无处不在的！”

    白小可闻言，起身走到落地窗前静静发呆。

    良久，她才轻轻说道：“你，真的无处不在吗？”

    --------

    几天后。

    湖中省、湘江城。

    一个步行街上，人来人往，好不热闹。

    在一家服装店门口，一个穿着道服的青年，正对着一个穿着休闲装年轻人说着什么。

    “天....咳咳....雷哥，您把我变这么年轻，我真不习惯啊！”

    “没事，你要是想变回去，我让你变成七老八十的样子也成。”

    “咳咳.....那算了，年轻点就年轻点吧，至少让我再帅一点啊！为什么只是容貌变得年轻了，脸还没变帅气啊？”

    “因为让你变年轻，比起让你变帅一点，简单太多了。”

    “..........”

    这两人，就是雷波和张凯守。

    只是此时的张凯守，看起来也就二十岁模样，哪里还像五十多岁的人？

    叫‘雷哥’不叫‘天君’，是不想让人觉得古怪。

    变得年轻的张凯守，神情居然显得更加猥琐，没有长胡子的装扮，少了仙风道骨的感觉。

    就在两人说笑间，一个稚嫩的声音响起：“各位哥哥姐姐、叔叔阿姨，可怜可怜我，给点钱吧！”

    张凯守寻声一看，居然是个没有双腿的孩子。

    “真是可怜的孩子啊！”张凯守这段时间跟着雷波耳濡目染，心中善念大增。

    此时见了这么可怜的孩子，顿时怜悯之心大起，连忙走向那个孩子。

    这是个小男孩，看起来才十一二岁，不但没有双腿，身上居然还有不少伤痕。

    张凯守看看身上，钱已经不多，只剩一千多块了。

    他还是拿出了一百块，准备投给小男孩的钱箱里。

    只是手刚伸了一半，就被雷波拦住了。

    “雷哥，你什么意思？”张凯守迷惑不解的问道。

    通过几天形影不离的相处，他多少了解了雷波的性格。

    虽然雷波神通很大，但却并不会主动帮什么人，除非真的有缘，或者有‘功德’在身。

    不过雷波却不反对他做好事，用雷波的话说，就是：“你需要多多积攒功德，将来有大用。”

    现在他想给这可怜的孩子钱，雷波却拦住他，这可不是雷波的一贯作风啊！

    雷波饶有深意的说道：“这钱未必能落到孩子手里啊，你还是留着吧。”

    “雷哥....”张凯守想说什么，但想到雷波这么做，肯定有深意，于是也不再说。

    这时地上的小男孩急了，连忙说道：“两位大哥哥，求求你们，可怜可怜我吧！”

    张凯守又心软了，对雷波说道：“雷哥，这孩子这么可怜，您神通广大、法力无边。不如就.....”

    “停！”雷波打断说道：“小张啊，我要是治好这孩子，只是治标，根本不是治本。这孩子回头还是会被打断手脚来乞讨的。”

    “什么意思？”张凯守没反应过来。

    雷波带着张凯守走到人少的地方，这才说道：“这孩子是被故意打断双腿来乞讨的。”

    “什么？”张凯守闻言大怒道：“天下还有这么没良心的父母？我去把那孩子救出来！”

    “呵呵，孩子的父母正在焦急寻找他呢。”

    “啊？这么说，这个孩子是被人....不行！我要救这个孩子！”

    雷波再次拦住张凯守说道：“不急，马上就有人管这件事了。”

    说话间，只见十几个青老年男女走近，然后四处一看，发现了那个乞讨的小男孩。

    一个女人拿出饼干和零食递给小男孩，然后问道：“小朋友，你爸爸妈妈呢？”

    小男孩有些畏惧的看着这么多人，弱弱的说道：“我、我没有妈妈，我爸爸把我送来，就走了。”

    众人面面相觑，一个五十岁左右的男子问道：“你爸爸什么时候出现？”

    “我、我不知道...”小男孩畏畏缩缩，不知道这群人想做什么。

    男子露出个慈祥的笑容说道：“孩子，别怕，告诉我们，你的腿是怎么断掉的？”

    “我、我的腿......”小男孩犹犹豫豫，但似乎是感受到了众人的善意，准备说点什么。

    可就在这时，一个恼怒的声音传来：“你们这群人做什么呢？要给钱就给，不给拉倒，赶紧滚粗！”

    众人闻声看去，只见一个一脸煞气的男子，正怒视着他们。

    这些人也不是那么好说话的，一个壮汉站出来，看着那一脸煞气的男子说道：“我们必须弄清楚一些事情，这孩子是你儿子？”

    “废话，不是我儿子，还是你儿子啊？？”男子说道。

    壮汉也不恼，直接拿出身份证说道：“我叫胡少刚，我儿子被人拐走，我已经找了几个月了。我们这群人都是出来找孩子的。现在我们怀疑，这孩子不是你的。你跟我们进警局调查一下，若是冤枉了你，我们会赔罪的。”

    男子闻言，脸色一变，脸上的煞气也消失了。他有些惊慌的说道：“废什么话？我哪有时间跟你们去警局？我叫何进民，这是我儿子何小宝，没什么好怀疑的！”

    胡少刚却不吃这一套，他一把拽住男子，往一边走去，然后一个女人继续询问小男孩：“孩子，别怕。告诉我们，那人是不是你爸爸？若他不是你爸爸，我们会救你的。”

    远处，何进民大喊道：“小宝，别乱说话，不然你会跟小羽一样！”

    小宝脸色一白，连忙摇手说道：“你们别管我，这就是我爸爸，你们赶紧走开。”