
    “阿杰！”

    小芬感动得无以复加，不知道该说什么，只能一个劲流泪。

    雷波说道：“好，既然你做出选择，那我就帮你好了。”

    说完，他伸出手，手上光芒大亮，在阿杰身上拂过，然后光芒没入小芬体内消失不见。

    实际上，治好小芬就是一句话的事儿，甚至雷波只需心念一动也可以治好。

    可今天是来显露神迹的，要是一句话治好，可没什么视觉冲击力。

    只是一瞬间，在众人的注视下，小芬原本凹陷的眼窝和脸颊，变得饱满、发黄的皮肤变得白皙。

    不一会儿，小芬站起身来，已经是个十分清秀的美女了。

    围观的人全部惊叹：“真是神迹啊！果然治好了！”

    若不是亲眼所见，谁能相信？

    阿杰和小芬连忙给雷波跪下，阿杰感激的说道：“多谢天君！以后我一定多多行善，报答天君大恩。”

    小芬说道：“天君，我有一事相求.....”

    “起来吧。”

    雷波让两人站起身，这才饶有兴趣的对小芬说道：“你说。”

    小芬说道：“我希望以后，生生世世陪着阿杰，不管变成什么，我都想陪着他。求天君成全，我也会多做善事报答天君的大恩。”

    雷波看了看四周的人，这才缓缓说道：“你们先搞清楚，多做善事，是为你们自己积赞功德，不是为了给我报恩才多做善事。”

    说完他又看着小芬说道：“你们也不要那么悲观，万事无绝对。人的命运并不是一成不变的，也不是上天安排的，而是你们自己创造的。今生多做善事，以后定有厚报啊！”

    小芬和阿杰连忙道谢：“多谢天君。”

    “回去吧。”雷波饶有深意的说道：“你们只要多做善事，未必不能活到七八十岁啊！”

    “谢谢天君，我们一定多做善事！”

    阿杰和小芬陪同着他们的父母，欢喜离开了。

    张凯守悄悄问雷波道：“天君，你真的拿了那小伙子一半寿命？”

    “你说呢？”

    雷波好笑的说道：“若是不经受一番考验，怎么确定他们值不值得帮、应该帮到什么程度呢？”

    “那天君，那个阿杰来世真的做不了人了？”

    张凯守感觉，他越来越不懂天道了。

    雷波说道：“之前我已经说过了，命运是自己创造的。多做善事，后半生或者来生必有厚报。”

    “可是....”张凯守犹豫的说道：“若是按天君的意思，此生受苦，是前世的因，难道此生受苦就活该吗？我们也不该同情那些受苦的人吗？”

    “小张啊，你陷入误区了！”

    雷波看着张凯守说道：“之前我就说过，人不分高低贵贱，人人平等。此生过得好，的确是前世多有功德。但并不意味着，就能看不起那些受苦的人。若真是十恶不赦的人，此生根本没有资格做人。此生能做人的，前世也不过是犯了些小错。比如做生意缺斤少两啊、比如爱说人长短是非什么的。若今生看不起那些贫困有难的人，来生很可能成为其中的一员啊！”

    张凯守似懂非懂的点点头，雷波也不在意，以后有的是机会，让他明白真正的天道轮回。

    此时四周的人群都跪在雷波面前，纷纷祈祷，想要雷波保佑。

    雷波一边选择该帮的人帮助，一边宣扬善恶相报的理念，一直忙到晚上，众人才慢慢散去。

    看着还没建好，就已经有如此多的善男信女，张凯守有点感慨的说道：

    “天君，要是你一直在这里，估计蜀南慢慢的就不会有坏人了。”

    雷波笑道：“即使是天道，也不能直接改变人心。就算我天天显露神迹，但有的人也依然会继续做坏事的。只是希望，以后因为我的存在，做坏事的人会多有顾忌就好了。”

    “天君仁慈！”张凯守连忙拍着马屁。

    雷波带着张凯守，身形一闪，就消失不见。

    财富大厦，天益集团。

    一个秘书关切的看着陆天益说道：“陆总，该休息了！”

    陆天益头发乱糟糟，眼珠有些红肿的看着一份份资料。

    他挥挥手说道：“你可以下班了，我今晚就睡在这儿了。”

    “可是.....”

    “你下班回去吧！”陆天益再次说道：“出去给我叫一份外卖就行了，给守门的保安说一声。”

    “是！”秘书没有办法，这才转身出门。

    就在陆天益准备继续看文件的时候，雷波和张凯守在办公室显出身形。

    “小陆，还挺勤奋的啊！”

    雷波笑着说道。

    陆天益一愣，猛的抬头，看到雷波和张凯守两人，他连忙站起身，走向雷波就要跪倒。

    只是发现无法跪倒后，只好说道：“天君，快请坐。”

    雷波摆手说道：“不用了，我这次是来告辞的！”

    “告辞？”

    陆天益一愣，随后着急说道：“天君，学校已经要建成了，到时候还需要您现身啊！还有，那些个基金会、福利院的，还没着落啊！我都不知道找什么人一起出钱！”

    雷波笑着说道：“这些不着急，慢慢来。先把学校办起来，然后建立一个基金会就好了。这些钱也不会让你们出，明天就会有大资金加入的。而且，要不了多久，国家会出钱出力的。”

    陆天益闻言大喜，若是雷波能说动国家，那这些事就好办多了。

    他突然想起什么，连忙问道：“对了天君，学校和基金这些，叫什么名字啊？要不就叫天君学校？神仙学校？”

    雷波顶着十字筋说道：“什么神仙学校？不知道还以为学校里都是神仙呢。”

    张凯守连忙说道：“天君，不如就叫‘善缘’学校如何？”

    陆天益闻言，连忙拍着马屁说道：“张大师果然好文采啊，善缘，太贴切了！让这些孩子从小就结下善缘，将来做个善良的人。”

    “哪里、哪里，我可没什么文采。跟天君比，差远了。见笑、见笑了啊！”张凯守谦虚的说道。

    雷波打断张凯守的得意，对他说道：“小张，这名字勉勉强强，但我要的不是这个。虽然我也想让每个人心存善念，但学校名字不要搞成寺庙一般了。”

    “寺庙？”

    “咳咳....”雷波这才想起，这个世界可没有寺庙。他转移话题道：“还是换一个名字吧。”

    陆天益问道：“那依天君的意思，该叫什么名字？”

    雷波看向窗外，想起了自己曾经的国家，缓缓说道：“义务教育，是给那些贫困的孩子们希望的学校，就叫----希望小学吧！”