
    首先感谢看到这里的朋友，哪怕没有投票，至少你们点击了！

    其次我要道歉。

    别紧张，不是要太监和烂尾了，而是....最近让大家看得不爽了！

    无语的无奈还是无奈的无语书友，之前说因为小可的求情放过了坏人，他看得恶心。

    好吧，不管有再多的理由，让读者不爽，我就该道个歉。

    之前我说了，我的大小剧情，结局比较理想化。我是觉得苏小可刚找到亲生母亲，不该让她失去亲生母亲，也觉得白云飞也是受害者，不该绕过他。

    不过我没有考虑书友的心情，嗯，不知道有多少是这样嫉恶如仇的。不过后期，该罚的罚，该赏的....

    huanha书友说了，不讲前世，也不管来世，就今世处罚。好吧，以后会杀伐果断一点。

    都市文太多禁忌，尤其是本书惩恶扬善，虽然写的是平行世界，但责编说了，隐射现实的容易被屏蔽与和谐，我一直写得很保守。

    但现在我不管了，我只要大家看得爽，哪怕要我修改或者给我和谐了，无所谓了。

    我不怕大家提意见，新人新书，文笔不足是肯定的。除了文笔以外，其余的，大家的意见我都可以考虑。你们不爽的，提出来，我后期甚至以后的书里都不会出现。

    这本书应该是扑街了，没事，就当累积经验了。

    本来这段剧情是一个人贩子悔悟的故事，我想给他个好结局。但现在不会了，他一样会死得很惨，希望大家满意。后续不适合杀伐果断的剧情，我会删减。

    文笔不足，我经常看一些写作技巧，希望会慢慢提高水平；而三十万字会上架，也有不喜欢花钱看书的，因为这两点弃书的，我无话可说。

    相信能看到这里的，还是喜欢赏善罚恶这种题材的，有不爽的提出来，我是抱着学习态度诚心请教的。因为我知道，很多书友看过的书，比作者都多。所以你们是最好的老师，我需要中肯的意见，不是那种发帖乱喷的。

    至于huanha书友提出的功德理论，后期会加入，谢谢提的意见。

    最后，再次感谢各位的支持，谢谢了！

    咳咳....还有个事，我的书友群，哎....好羞涩....目前人数是个位数...汗了个汗，愿意加入赏善罚恶的，请进群：6073、7526