
    众人闻言，更加确定小男孩和何进民有问题。

    胡少刚拉着何进民说道：“跟我们去警局！”

    何进民猛的挣开胡少刚，骂了一声：“一群多管闲事的东西！”

    说完竟然拔腿就跑。

    何少刚大喝：“哪里跑！”

    说完就追了上去。

    而胡少刚身后，又有几个男子一边掏手机打电话，一边追了上去。

    现场只留下两个男人和四五个女人，一起看着孩子。

    一个中年女人问道：“孩子，你现在可以说实话了吧？”

    小宝‘哇’的一声哭了起来，一边哭一边说道：“求求你们，救救小勇他们.....”

    几人一听，脸色一变，问道：“你先别哭，你的意思是，你还有同伴？”

    “呜呜...我们、我们有十个人，小羽死了！我们现在只有九个人了....求求你们，一定要救救小勇小花他们啊.....”

    “该死！”一个短发女人忍不住爆了粗，连忙对一个眼镜女人说道：“英姐，快给胡哥他们打电话，一定要抓住那个家伙！”

    说完，短发女人又看向小宝问道：“孩子，你们住哪里，你能找到回去的路吗？找到回去的路，我们才好救你的伙伴啊。”

    小宝摇摇头说道：“我不知道，我们被关在地下室，每次带我们出来，都会被带上头套。”

    几人脸色难看，若是不抓到刚才那人，其余的孩子可是会继续受苦的！

    张凯守看着雷波说道：“天....雷哥.....”

    “不用多言！”雷波一摆手说道：“既然遇到了，我自会帮忙。放心，那家伙跑不掉，很快就会被抓住的。嗯？那家伙居然打电话回去通风报信了！小张，我们走！”

    雷波说完，一掌拍在张凯守的肩膀上，然后两人瞬间消失。

    而四周的人，并没有注意到他们。就算看到，也没觉得有什么不妥，他们会等很长一段时间，才想起，有两个人在他们面前突然消失了。

    不过那时候，他们已经不确定是不是眼花了。

    一个荒郊居民楼，一个光头男子脸色难看的挂了电话。

    旁边还有两个一脸凶相的男子，一个三角眼、一个板寸头。

    “怎么了老大？脸色那么难看，是不是老三出事了？”

    光头恨恨的说道：“老三刚刚打电话，让我们赶紧带人转移。他现在被围追，估计跑不掉了。”

    板寸头说道：“这些小崽子不好转移啊！早知道前几天都卖出去好了，现在成了累赘。”

    三角眼眼中凶光大露的说道：“带不走，就弄死再走！我们快点，老三可是个软骨头，扛不住多久就会招出我们的。”

    “没错！”光头当机立断的说道：“能跑的带走，没脚的就弄死，快点！”

    几人立刻打开旁边旁边一个门，然后进屋搬开一个衣柜，露出一个往下的楼梯，然后一起下楼梯。

    下面一个铁门打开，顿时一股恶臭传来。

    三人皱了皱眉，然后抬脚走了进去。

    地下密室有个昏暗的灯光，照耀着九张惊恐万分的幼稚脸庞。

    九个孩子，最大的不过十一二岁，最小的，才三四岁。

    这九个孩子，没一个健全的，不是缺手就是断脚，同时还有很多被严重毁容。

    “杀！”

    光头一声令下，三角眼和板寸头立刻摸出身上的匕首，狞笑着走向九个连哭都不敢哭出声的孩子。

    就在三人准备对几个没有腿脚的孩子动手的时候，一个冰冷且愤怒的声音在密室响起：

    “你们，都该死！”

    三人大惊，一回头，发现密室门口，居然多出两个青年。

    “你们是什么人？怎么进来的？我们下来的时候，明明反锁了上面的门啊！”板寸头神色慌张的问道。

    光头大骂道：“瞧你那怂样儿，他们就两个人，直接弄死就行了！上！”

    光头也摸出一把匕首，然后带着三角眼和板寸头就冲了上去。

    进来的当然是雷波和张凯守。

    此时张凯守见到屋里这些孩子的惨状，鼻子一酸，随后怒火熊熊。

    他对雷波说道：“天君！这三个家伙交给我了，我不会让他们死得太痛快的！”

    雷波没有拒绝，看向角落里，一个孩子的尸体。

    张凯守看到三人挥舞着匕首冲来，他默念口诀，然后一伸手，手臂上缠绕着一条三尺长的火蛇。

    光头三人见状，吓了一跳，板寸头的匕首都吓得掉在了地上。

    “修、修道者！”

    三人倒也有些见识，见到张凯守能变出火蛇，猜出他是个修道者。

    张凯守冷笑道：“你们三个畜生，今天要你们求生不得、求死不能！”说完，缠绕着火蛇的手，对着三人一挥，火蛇就御空飞向光头三人。

    “妈呀！救命！”

    光头三人吓得腿脚发软，想要转身逃离。

    但火蛇速度极快，而且飞来的瞬间，再次变长，居然达到了一丈长，让整个密室温度都提升了不少。

    火蛇瞬间就卷住了光头三人，一圈圈的围着三人游走。

    “啊----饶命啊！饶命-----”

    三人被烧得惨叫连连，然后全部‘噗通’‘噗通’的跪着求饶。

    “饶你们？这些孩子曾经也求过饶吧？你们可曾饶过他们？给我死来！”

    张凯守话音一落，火蛇又变粗了不少。

    这段时间跟着雷波，道术突飞猛进，火蛇不但变长变粗了不少，而且控制更加如臂使指，不会误伤那些孩子。

    而张凯守没有注意到，此时的雷波陷入了奇异的状态中。

    雷波看着那个死去的孩子，心中升起无限怜悯，或许还有一些自责。

    或许他早段时间赶来，还能救下这个孩子。

    但现在却只能看着孩子的尸体，黯然神伤。

    以前他也因为小月的离去，感叹天道不公。

    如今，他能改变天道规则，他能掌控人的福祸吉凶、富贵荣华、健康寿命.....

    可是他依然有力不从心的时候，比如现在...

    他还没有领悟生死法则，不能复活这个孩子。

    就算领悟了生死法则，但这样的事情，整个世界几乎每天都有发生。

    坏人杀不完、无辜的人也救不完，他能做的，也只有先让这个世界的人产生信仰！

    让这个世界的人知道，做坏事，就一定会受到惩罚。

    哪怕你是一国的首脑、哪怕你富可敌国，都必须受到惩罚！

    看着这个孩子，雷波只觉得生命是如此的脆弱，这个还未盛开的花骨朵，就这样凋零了...

    凋零？

    雷波心中一震，花儿谢了，以后还会开。不正如人死了，还有来生吗？

    “我明白了！”雷波瞬间明悟：“难怪我一直无法领悟死亡法则，原来生死法则，是一起的啊，哈哈....”

    张凯守一愣，一边控制温度，不让火蛇将光头三人烧死，一边回头问道：“天君，你笑什么？”

    雷波笑了起来，笑容无比灿烂：“我明白了生死法则！原来，第五层与第六层，根本就是要一起领悟的！哈哈哈.....”