
    雷波和张凯守回到湘江城，张凯守好奇问道：“天君，那个赵大虎儿子丢了二十多年，您为什么不直接帮他找到呢？他老婆也丢了，太可怜了！”

    “小张。”雷波淡淡说道：“可怜之人必有可恨之处，这个赵大虎，当初可是干过伤天害理的事，这是受到了天道的处罚啊！”

    张凯守闻言一愣，正要说什么，却‘哎呀’一声。

    他低头看去，却见到自己踩到一坨狗、屎。

    “这、这真是太背了！”

    张凯守一边叹气，一边往旁边蹭着鞋底。

    可是突然感觉脑袋上有异物，他伸手一摸，顿时破口大骂：“该死的臭鸟，拉屎拉我头上了！”

    他抬头看向天空，一只麻雀悠哉闲哉的飞过。

    张凯守顶着十字筋问雷波道：“天....雷哥，想吃烤鸟肉不？”

    雷波好笑的说道：“先别急着生气，你倒霉的时候还没过去。”

    ‘噗通’

    雷波话音一落，张凯守直接栽了个狗吃屎。

    张凯守泪流满面的说道：“雷哥，这怎么回事啊这是？”

    “没什么。”雷波淡淡一笑，说道：“你的功德，在救那几个孩子的时候，透支了。就是说，你现在不但没有功德，还欠着功德债。由于你没有罪孽，所以只能倒霉了。”

    “啊？”张凯守快哭了，连忙说道：“雷哥，赶紧帮我想办法啊！快帮我看看，哪里有老奶奶要过马路什么的，我去积攒些大功德回来。”

    雷波摇摇头说道：“扶老奶奶过马路，你至少要扶一千个啊！我怕你还没扶完，就被车撞死了。”

    张凯守一听，更着急了，他连忙说道：“雷哥，不是，雷大爷，您一定要帮我啊！”

    “现在知道功德的好处了吧？”

    雷波借机教育道：“而且你也该明白，除了自己的亲人、后代，功德是不能随意转移给别人的了。”

    张凯守不甘心的问道：“难道我牺牲功德救那群孩子，不算一桩功德吗？”

    这家伙倒是不傻啊！

    雷波继续忽悠：“本来也是一桩功德，可惜你获得的功德不够救人的，因为本身就是要你拿出功德来，怎么会得到太多？而且施法救人的是我啊！所以你现在还欠着一屁股功德债啊！”

    雷波当然是忽悠张凯守的，因为想到刚突破是看到的未来一幕，他决定好好磨砺张凯守一番。

    不管未来为什么杀他，先让他多经历磨难、积攒功德好了。

    张凯守不明就里，信以为真，还真以为自己欠了一屁股功德债。

    他连忙讨好的说道：“雷哥，咱俩这么熟了，你不会不管我的是不是？要不，你给我加点儿功德吧？”

    “滚蛋！”雷波说道：“要功德自己挣去，我不会白给你的。”

    “我上哪儿挣去啊！”张凯守哭丧着脸说道。

    雷波心念一动，立刻感知了全世界。

    随后他露出一个笑容说道：“如今有一场大功德，你要不要？”

    “要、要、要、我要、我要、我要要......”

    “要你一脸！别回答得这么猥琐！”雷波一脸黑线的说道：“既然如此，我这就带你挣功德去。”

    说完，他一拍张凯守，两人再次消失。

    海面之上、高空之中。

    一架京城开往米国的飞机上，有着三百多号人，许多位置还空着。

    当时间指到下午两点的时候，突然站起来五个男子。

    五个男子，有四个是西方人，一个是东方人。

    两位空姐发现了，连忙上前问道：“几位旅客，你们有什么需要吗？”

    几人没有说话，而是走到一个角落，拖出一个箱子。

    当箱子打开，里面赫然是几把枪！

    五个男子立刻人手一把，然后扫视着四周，一个西方人用生硬的华夏语大喝道：“都不许动！告诉大家一个不幸的消息，这架飞机，被劫持了！”

    这时，机舱中间两个空位置上，雷波和张凯守现出身形，不过却没引起任何人注意。

    “啊----”

    不少人惊呼出声，顿时机舱里乱成一团。

    “都给我闭嘴！再出声，我毙了他！”

    男子一声大喝，顿时机舱里安静下来。

    几人分成两组，三个男子走到机舱前面，两个男子走到机舱后面，都端着枪扫视着众人。

    这时，驾驶室门打开，一个男子冲着几个劫匪比划了一个ok的手势，然后返回驾驶室。

    一个空姐不可思议的惊呼：“副机长他、他和这些人是一伙的！那机长.....”

    那个东方面孔的男子闻言，看向这位空姐，‘嘿嘿’一笑，然后用着生硬的华夏语说道：“聪明又漂亮的小姐，我大大的喜欢。”

    说完，这男子居然走向这位空姐。

    空姐一脸惊恐的问道：“你、你要做什么？”

    “嘿嘿....咱们一起亲热亲热.....”这位东方面孔的男子说着，就抓住了空姐的胳膊。

    “不要！”

    空姐一脸惊恐，拼命挣扎。

    雷波对张凯守说道：“现在的情况你也看到了，若你能救下这一飞机的人，你欠的功德不但能还上，而且还能富余不少。我嘛，就不出手了，不然就没你的事儿了。不过你记住，不能让任何人受伤或者死亡，不然你得到的功德会大打折扣。”

    张凯守看现场情况一眼，哭丧着脸说道：“天君，这不容易啊！我施法是需要时间的，可这些劫匪分成两边。我解决前面那三个都不敢保证他们不开枪，何况后面还有。重要的是。驾驶室也被控制了，您让我怎么动手啊！”

    雷波嘴角一翘，说道：“我倒是有个主意，只怕你不愿意啊！”

    “愿意、愿意！只要能毫发无损的救下这些人，我什么都答应！”

    张凯守连忙保证，他可生怕自己一不小心，喝凉水都噎死了。

    雷波嘴唇微动，一句话传进张凯守耳中。

    张凯守闻言一惊，连忙说道：“不行不行！这个不行！雷哥，有别的办法吗？”

    “有！就是我亲自出手，你呀，等着晚上吃饭噎死吧！”

    雷波好整以暇的说道。

    张凯守脸色变换，见到前面那个东方人开始撕扯空姐的衣服了，他一咬牙，说道：“好，我答应就是了！哎，为了飞机上这些无辜的生命，区区尊严算什么呢？”