
    雷波看着张凯守说道：“既然你答应，那等会儿就看你的了。变！”

    话音一落，张凯守容貌大变，居然变成一个超级大美女！

    此时的张凯守，唇红齿白、柳眉杏眼、皮肤白皙，身材该凸的非常凸，该翘的特别翘。

    重要的是，他....呃...应该是‘她’了。

    她的穿着，简直跟没穿差不多了。

    上身就一件超短小背心，一对胸器似乎能把衣服撑破，露出了一小半。那深深的沟壑能将绝大部分男人的眼珠拉进去。

    肚皮平坦、腰肢纤细，下身一条齐‘啥’小短裙，也就勉强遮住屁股。两条笔直无暇的双腿，简直比专业腿模还漂亮。

    张凯守低头看到自己胸前两坨，哭丧着脸说道：“天君，是不是太大了点？”

    她的声音非常好听，让她自己都听得有些着迷。

    雷波忍住笑，一本正经的说道：“不大，太小的话，怎么勾引那几个家伙？去吧，我看好你哦，你一定能圆满完成任务，获得功德的。”

    张凯守一咬牙，然后猛地站起身来，冲着前面大喊一声：“住手！放开那个空姐！”

    几个劫匪见有人敢站起身，顿时大怒，正想给这个大胆的人‘突突’几下，却惊呆的发现，这居然是个超级大美女啊！

    而且是东西方通杀的类型！

    就连那个正要对空姐用强的东方人也呆住了，痴痴的看着张凯守，

    张凯守见几人没开枪，暗松了一口气，然后走向前面。

    最后站到那个东方人面前说道：“放了这个空姐，我来！”

    ‘嗡’

    饶是沦为人质，所有乘客依然忍不住炸锅了，不但是为张凯守这个‘超级美女’可惜，也是对张凯守为了救人‘主动献身’的精神感到钦佩。

    “安静！全部把手举起来，放在前排椅子上坐好，再发出声音，我毙了他！”

    一个西方面孔的劫匪大喝道。

    所有人依言照办，不敢再废话。

    那个东方面孔的劫匪看着张凯守的目光火热，连忙点头说道：“哟西，你愿意主动献身救这位空姐，我答应了！来吧！”

    这家伙，多半是个倭国人。听他的意思，似乎要现场直播。

    很多男乘客闻言，居然也眼神一亮，雷波见了，暗暗摇头。

    张凯守故作羞涩的说道：“我不习惯在这么多人面前，我们到厕所去！”

    “哟西，走吧！”劫匪迫不及待的要拉张凯守，张凯守却一闪身，然后拉住另一个西方面孔的劫匪说道：“你们两个一起吧！”

    说完手往这个西方劫匪脸上一抚，让这个西方劫匪顿时心猿意马起来。

    “三号，你先看着，我跟五号去去就来。”

    这位西方劫匪连忙拉着张凯守的胳膊，火急火燎的往卫生间跑去。

    那个东方劫匪也连忙追了上去，生怕去晚了就没机会似的。

    机舱里，很多人都露出失望又羡慕的神色，看着三人进了卫生间。

    几分钟后，卫生间的门打开，张凯守衣衫不整的探出大半个身子，胸前的胸器几乎遮不住了。

    她对着机舱前面最后一个劫匪招手说道：“这位哥哥，你过来。这两个没用的家伙，一分钟不到就不行了。”

    说完还给这个劫匪来了个飞吻，看得雷波一阵恶寒。

    雷波暗想：这货这么敬业，要不等事情完结，多让她当几天女人好了！

    最后这个劫匪有些犹豫的问道：“他们两个呢？”

    张凯守抛了个媚眼说道：“他们呀，要等缓过劲后，再来一次呢！”

    这位劫匪一听，看了看机舱后面两个劫匪，见他们两个露出暧昧的笑容，他也走向了卫生间。

    只是刚走到门口，正要进去的时候，脸色突然一变。

    但是他来不及反应，一只芊芊玉手就抓住了他的衣领，然后迅速将他拽了进去。

    机舱后面的劫匪感觉不对劲了，两人连忙端着枪走向前面的卫生间。

    两人的枪对着卫生间，正要踹门，就见到门打开。

    两个劫匪来不及反应，就被一条火蛇席卷面颊。

    不止是两个劫匪，就连乘客都吓了一大跳，一脸惊愕的看向那条火蛇。

    “啊---------”

    两个劫匪的枪落到地上，双手捂住脸颊，发出凄厉的惨叫。

    张凯守拿着三把枪走出卫生间，控制住火蛇烧向劫匪身体，然后她一脚将劫匪的枪踢进向一边，手中的枪也扔到一起，然后收回火蛇，将两个劫匪扔进卫生间。

    卫生间本就狭窄，五个劫匪都高大健壮，有些装不下。但还是被张凯守硬塞了进去，然后关上了卫生间的门。

    张凯守默念口诀，那五把枪悬浮而起，随后‘嘭嘭嘭嘭嘭’全部炸裂。

    乘客和空姐全部看得傻眼，没想到这位绝世大美女如此了得，居然有特异功能！

    不但能放火、还能让枪悬浮、爆炸！

    张凯守整理一下衣服，然后手捧住胸前两坨，左右晃了晃、往上托了托，让自己舒服点。

    这动作的杀伤力高达十万点！

    ‘呼呼呼.....’

    机舱的男乘客，有八成流了鼻血。

    剩下两成，除了不懂事的孩子，就剩眼神不好的，看不到那么远。

    张凯守却不自知，扭着屁股走到驾驶室，敲起了门。

    里面的人问道：“什么事？”

    用的是华夏语，非常标准。

    张凯守不答，继续敲门，而手上，已经凝聚出了一条火蛇。

    片刻，驾驶室门打开一条缝，一把手枪对着门外。

    张凯守将火蛇扔进门缝，里面传出一声惨叫，然后张凯守冲了进去。

    不一会儿，她脸色大变的冲出来，对着雷波喊道：“天君，不好了！机长被杀了！这家伙我也不小心弄死了，现在怎么办啊？”

    雷波摇摇头，这张凯守似乎忘记了，自己现在是美女，这样咋咋呼呼的，太损淑女形象了。

    不过很快雷波就无语了。

    只见不少男人看着张凯守惊慌失措的样子，依然露出痴迷的样子。

    对于一个又漂亮、又有本事的女人，似乎她无论生气、还是惊慌，都是完美的。

    面对这样的女人，每个男人都有征服的欲望，就算不能达到什么龌龊的目的，至少yy一下也是好的。

    雷波不慌不忙的走向驾驶室，这时空姐和其余人才反应过来，全部脸色大变。

    刚才那个美女说什么？机长、副机长，都死了？那么飞机......