
    雷波走进去，看到三具尸体。

    两具尸体是被枪杀的，脑袋都打爆了，还有一具是火烧死的。

    不用说，火烧死的是劫匪，另外两个应该是机长和副驾驶。

    这种飞机，一般都有两个副驾驶，此时三个驾驶的人都死了，也就意味着，没人会开飞机了。

    雷波查看了几具尸体一眼，然后踢了踢两个被枪杀的驾驶员，嘴里说道：“醒来！”

    两人身上的伤口瞬间消失，然后缓缓睁开眼，坐了起来。

    驾驶室门口，几个空姐看得目瞪口呆。

    明明看得机长和副驾脑袋都打爆了，倒在血泊中，雷波居然一句话就让他们伤势痊愈，醒了过来！

    这人是神仙吗？

    雷波看着机长说道：“别发呆了，赶紧驾驶飞机。”

    说完就跟张凯守往外走。

    机长和副驾驶还一脸蒙圈状态，不知道怎么回事。刚刚两人也是毫无防备之下被打爆了脑袋，现在醒来却什么都不知道。

    空姐连忙问道：“两位....你们是什么人？”

    张凯守臭屁的说道：“告诉你，这位是蜀南活神仙，天道真君。他感知到你们有难，特意带我来解救你们的。”

    “蜀南活神仙？天道真君？”

    几个空姐面面相觑，却惊骇的发现，雷波和张凯守的身形慢慢变淡，随后消失不见！

    空姐们留下一个跟机长解释，剩下的，开始安抚乘客，顺便搜寻雷波两人的身形。

    显然，她们什么也找不到。

    湘江城，一个广场中，雷波和张凯守现出身形。

    张凯守连忙说道：“好了，天君，快给我变回去。”

    雷波笑道：“干嘛急着变回去啊？现在你可是超级大美女啊！”

    “我不要！”张凯守头摇得跟拨浪鼓似的：“我原来的样子还是很耐看的，我不要当女人。”

    “小张啊，你还是道行不够啊！”

    雷波一脸惋惜状，看着张凯守说道：“不管男人也好、女人也罢，美也好、丑也罢。不过是一副皮囊而已，何必那么在意？”

    “不是....”张凯守用手捏了捏胸前两团说道：“这玩意儿你给我弄得太大了，至少都是E了，我难受啊！走个路都一甩一甩的.....”

    雷波看得好笑，但还是一本正经的说道：“小张，这可是我对你的磨砺啊！以后不仅要你做一回女人，还可能让你做猪、做狗、甚至做一只老鼠。你一定要亲自体会一下什么感觉，以后才能.....”

    说到这里，雷波突然愣住。

    他虽然想让张凯守当未来的天帝，但突破时看到的画面再次闪现。

    若张凯守会被自己杀死，那现在做的一切，有用吗？

    “以后才能怎么样？”张凯守紧张的问道。

    他听雷波说，还有他做猪、做狗，就忍不住有些肝儿颤。

    雷波有些烦躁的摆手说道：“反正你给我做几天女人再说，别再废话，信不信我让你做一辈子女人？”

    “好、好吧。天君，我们来这里做什么？”张凯守苦着脸问道。

    此时已经有不少人看到了雷波和张凯守，很多人被张凯守‘国色天香’的容貌给震惊了。

    众人或正大光明、或偷偷摸摸的打量着张凯守。

    雷波指着不远处的一幢大厦说道：“我们去前面那座大厦。”

    张凯守垂头丧气的跟着雷波往大厦走去，没走多远，看到一个公厕。

    张凯守说道：“天君，等我一下，我上个厕所。”

    没等雷波回话，张凯守就冲进了公共厕所。

    只是，她习惯性的走进了男厕所.....

    厕所里，一个男人正一边哼着小曲儿，一边闭着眼睛泄洪。

    只是张凯守穿着高跟鞋，‘哒哒哒’的进厕所发出的声音，让这个男人知道有人进来了。

    他心不在焉的回头瞄了一眼，又转回头闭上眼睛哼哼。

    只是很快，他的动作一僵，然后艰难的转过头，睁开眼睛看向张凯守。

    此时的张凯守站在便池位置，正要退裤子，却是一愣。

    她这才想起，她现在是女人来着

    “啊----”

    男人惊叫一声，强行断闸，然后一边拉裤子拉链，一边拔腿冲了出去。

    张凯守大怒：“瞧你那样儿，不知道还以为看到恐龙了！我明明是个大美女好不好！不就是上错厕所了吗？”

    这货都把自己当女人了，说完她准备转身离开。

    可就在这时，又有个青年男子走进来。

    青年一见到张凯守，先是一呆，随后脸色一红，说道：“对不起！对不起！我、我进错厕所了！”

    说完，不等张凯守解释，他连忙红着脸出了男厕所，然后......拐进了旁边的女厕所。

    “啊----抓流氓啊！”

    “打死他！”

    “大白天的，你竟敢跑女厕所，真是胆子不小啊”

    随后，这位男子十分悲催的抱头鼠窜，脑袋上还顶着一张刚撕开的卫生巾，冲出了公共场所。

    张凯守看着远去的青年，连声说道：“罪过、罪过啊！我不是故意的。”

    说完，她有些纠结的看了看女厕所。

    想起之前听到的几声尖叫，显然里面至少有两三个女人。

    这种路边的公厕，一般只有隔板，没有门的。张凯守进去，肯定会尴尬的。

    她考虑着是不是转身回男厕所解决一下，却发现又有几个男人往公厕走来。

    “真是郁闷！算了，天君不是说了，只是皮囊而已，是我道行不够啊！”

    张凯守自我安慰着，一狠心，走近了女厕所。

    里面，几个女人正在破口大骂：“该死的变、态！下次让我遇到，我打死他！”

    “算了刘姐，那个混蛋不是跑了吗？相信他以后也不敢来了。”

    “现在啊，真是什么人都有。诅咒那些进女厕所的男人木有小.....”

    刚迈步进入女厕所的张凯守一个趔趄，险些栽倒。

    不过仔细一想，自己现在是货真价实的‘女人’啊！何况，自己现在确实没有小....

    于是他将视线避开几个女人，找到一个空位，开始解决。

    不一会儿，她解决完毕，正要起身，却感觉不对劲，再次蹲下。

    几秒钟后，张凯守发出一声幽怨、悲切、恼怒、羞耻.....混合了各种复杂心情的悲呼：

    “啊-------天君，我恨你----救命啊-----我、我居然来了大姨妈！”