
    张凯守好奇问道：“什么、什么生死法则？”

    雷波没有理会张凯守，而是盘膝坐下，然后闭上了眼睛，嘴里默念：“天地无极、大道无期、生死法则、万法归一.........”

    ‘轰----’

    雷波只觉脑海一震，随后整个人如同脱胎换骨一般，说不出的舒坦。

    此时他动念之间，就能感受到全世界的人和事，之前他只能感受到全世界不平之事和一些大事。

    但是现在，他能感受到每一个人，甚至隔着很远就能将那人的一切了解清楚。

    此时一座山、一个城市、甚至一个国家，他也能一言毁之。

    这就是死亡、毁灭之力！

    而毁坏的城市、山川河水、死亡的生命，他也能一言重塑，这是生命与创造之力！

    可以说，雷波只是还不能直接毁灭星球，但已经能灭世和创世了。

    此时的雷波眼神冷漠，万事万物在他眼中，不过是能随手摧毁和建设的玩物。

    张凯守见到雷波的眼神，吓了一跳。

    那是一种什么样的眼神啊！

    那是视万物为刍狗、视众生为蝼蚁的眼神！

    似乎万事万物，已经不被雷波放在眼中；似乎天下苍生，都能被雷波随手捏死。

    雷波感受到全世界很多地方发生着惨无人寰的事，他心念一动，很多人立刻毙命！

    几个壮汉拉着一个女人到偏僻处，正准备对女人非礼时，居然全部眼一翻，倒地身亡；

    一个男子正对其父母拳打脚踢，突然拳头凝固，然后‘噗通’倒地不起；

    一个犯罪团伙刚刚弄了一批粉，还没来得及销售，就连同这批货物一起燃烧，化成飞灰.....

    ......

    当天，全世界新闻都播放着一件件怪事，不少人离奇身亡.......

    密室里，雷波看向张凯守，突然一愣。

    他看到张凯守不久之后，遇到大劫。被一个穿着道袍，浑身笼罩黑雾的人杀死！

    他仔细查看，终于看到那人的脸。只是看到那张脸，雷波瞬间呆滞。

    那张脸，正是他自己！

    雷波愣神间，一切消失不见。他连忙再次看向张凯守，却发现，什么也看不出了！

    “难道是个幻觉？”雷波自语：“不可能啊！以我如今的实力，说是创世神也不为过，怎么会有幻觉？可若不是幻觉，我为什么要杀张凯守？为什么现在又看不到了？”

    张凯守小心翼翼的问道：“天君，您没事吧？”

    雷波神情复杂的看着张凯守说道：“没事，这三个家伙也快断气了，你玩得差不多就让他们上路吧！”

    说完，雷波走向角落那具尸体。

    他用手轻轻抚摸着尸体的脑袋，说道：“醒来吧！”

    话音一落，只见尸体迅速恢复血色，然后‘尸体’眨了眨眼睛，坐起了身子。

    这是一个十岁左右的孩子，他一醒来，就惊恐不已的说道：“别杀我、别杀我，我、我听话....”

    雷波抿了抿嘴，然后露出一个笑容说道：“小弟弟，别怕，哥哥是来救你们的。”

    小男孩看到雷波一脸和煦的微笑，放松了不少，然后问道：“你、你要救我们？但是光头爸爸他们不会答应的....”

    “呸！狗屁爸爸！”雷波好久没有爆粗了，但如今能控制诅咒之力，加上光头他们也确实该死，他毫不犹豫的爆粗口说道：“听着，以后他们不是你们的爸爸！你们的爸爸妈妈就快来找你们了。”

    “我们的爸爸妈妈？”

    不止是刚救活的孩子，其余九个孩子也眼中散发出亮光。

    那九个孩子见到死去的同伴都被雷波救活，看着雷波的眼神中满是感激与崇拜。

    小孩子，哪会考虑这事情合不合理？

    他们只知道，这位大哥哥救活了他们的同伴。

    这时光头三人已经没有了声息，彻底死去。

    张凯守冷哼道：“便宜你们了！要不是怕吓到这些孩子，我非要烧你们三天三夜才让你们死去。”

    雷波看着张凯守，脑海总算不自觉的想起，刚刚突破那一瞬间，看到张凯守的未来一幕。

    他怎么也想不出要杀张凯守的理由，张凯守本心不坏，最近又积累了大功德。而且他虽然修道，但道法是他传的，张凯守可无法修炼成祸害世界的大魔头啊！

    为什么？为什么我要杀他？难道真的只是我的错觉？

    雷波想不通，干脆不再想，他淡淡说道：“小张，那些人已经来了。”

    “什么人？”张凯守好奇问道：“我明白了，是那些寻找孩子的父母们吧？”

    “没错，他们找不到这里，不如我帮他们一把！”

    雷波话音一落，整个密室上方突然消失不见，露出了明亮的天空。

    别说地下室了，就连上面的小楼都不见了踪影！

    张凯守目瞪口呆，这、这他奶奶的也太牛叉了，不愧是神仙....不对，是超越神仙的牛逼人物啊！

    这时，一辆中巴车停在了之前小楼的院门口，车上立刻下来二十来号人。

    “这里有个坑！快看，坑里有人！”

    “难道那两个就是人贩子？”

    “打死他们！”

    “揍死这两个王八蛋！”

    上面吵吵闹闹，张凯守不忿的骂道：“真是好心没好报，要不是我们，这些人只能给这些孩子收尸了！”

    雷波说道：“小张，你性子还需要磨砺啊！走吧，一起上去解释就是。”

    话音一落，雷波、张凯守、还有那十个孩子就全部出了这个大坑，出现在那群人面前。

    胡少刚瞠目结舌的说道：“这、这是什么情况？”

    旁边一个五十多岁的老者说道：“传闻蜀南出了个活神仙，人称天道真君，难道这位就是....”

    其余人闻言，有的一脸惊疑不定，有的却一脸茫然。

    张凯守连忙上前说道：“这位大哥有点眼力，我旁边这位，正是蜀南活神仙！之前有个孩子都死了，还是天君出手救活的！不信你们问问这些个孩子。”

    这时这群人才注意到那些孩子。

    看着这些缺手断脚、还严重毁容的孩子，一个个眼泪瞬间就流了下来。

    突然，一对三十多岁的夫妻惊叫一声：“小伟！”

    喊完立刻扑到一个只有五六岁、少了一条胳膊和一条腿的孩子身边，两人紧紧拥抱着这个严重受伤的孩子，哭得肝肠寸断。

    其余人也一个劲儿的抹着泪，这些孩子，太可怜了！

    虽然小伟的父母找到了他，但他已经残疾，对于这个年幼的孩子，以后的生活，该怎么办呢？

    张凯守连忙看向雷波，他亲眼见到雷波起死回生，给这些孩子接胳膊续腿的，还不是小儿科？

    雷波却似笑非笑的问道：“小张，你想让我出手帮这些孩子？”

    “天君仁厚，肯定会帮忙的昂~”张凯守贱贱一笑，自以为摸清了雷波的性格。

    雷波是要么不管，要么就要管到底，让事情圆满。

    不料，雷波却摇摇头叹气说道：“哎，有点麻烦啊！”