
    张凯守一愣，连忙问道：“天君，以您的神通，怎么会麻烦啊？”

    雷波看着张凯守说道：“这些孩子身上没有功德之力，我出手只会帮助有功德之力的人。除非----”

    “除非什么？”张凯守连忙问道。

    “除非你愿意拿出自己的功德之力给这些孩子。”

    张凯守一愣，他虽然不清楚功德之力，但好歹跟了雷波一段时间。对于功德之力，可是多少有些理解了。

    这可是个好东西，不但能帮自己趋吉避凶、延年益寿，甚至死后，下辈子也能受益。

    不过张凯守没有多犹豫，就直接说道：“天君尽管拿去，功德嘛，以后有的是机会积累，先救这些孩子要紧。”

    其余人虽然不知道什么功德之力，但也知道张凯守为了这些孩子，好像牺牲了什么。

    众人连忙对张凯守行礼说道：“多谢小兄弟了。”

    张凯守看着一些个三四十岁的人也称自己小兄弟，这才想起自己已经是二十小青年了。

    他摆摆手，很臭屁的说道：“没事，为了这些孩子，别说只是做出一点点牺牲，就算是要我的命.....”

    “小张啊！”

    雷波打断道：“我话还没说完，功德可无法直接转移给别人，你必须放弃才行。”

    “怎么放弃？”张凯守随口问道。

    “也没什么，就是那刀往自己身上捅，你的功德会护住你不死，同时也会消散。这时候我就可以转移你的功德之力了。”

    “哦~就是拿刀.....等等！”张凯守本来毫不在意的，此时瞬间反应过来，一脸呆滞的问道：“天、天君，咱不带开玩笑的....”

    “当然没跟你开玩笑！”雷波说完，手一翻，手上已经多出一把匕首，然后继续说道：“你随意吧，这个不会勉强你的，不过，捅一刀只能救下一个哦。”

    张凯守沉默，其余人也沉默了，拿刀捅自己，这没几个人做得到啊！

    还是救一群和自己毫无干系的人，而且要捅十刀这么多。

    雷波当然是故意刁难张凯守的，原因嘛，有两个。

    第一是之前突破时看到的画面，他想不通，此时借机测试一下张凯守的心性。若张凯守没问题，那只能说明，未来的一天，他自己会出问题。

    第二就是，想当未来的天庭大帝，可不是仅凭功德就行的。地球上的玉皇大帝，传言曾经经历过一千七百五十劫，每劫该十二万九千六百年。

    虽然不需要张凯守历经这么多劫，但总是要他经历几次才行的。

    想当天庭大帝，可不是光靠功德就行的！

    张凯守面色一苦，暗骂自己刚才得意忘形，成了乌鸦嘴！

    他脸色变换，好一会儿才说道：“好吧，我捅！”

    其余人闻言，纷纷跪倒，高呼：“小兄弟大义，请受我们一拜！我们替那些孩子感谢您！”

    他们见到雷波这个神仙都没拜，却给张凯守跪拜。实际上，有一大半的原因是，他们还不确定雷波是不是神仙。

    毕竟神仙太缥缈了些，就算偶尔有传说，神仙不都是高高在上、不食人间烟火的。就算出现，也应该是十几丈高的金身法相啊！

    雷波将刀递给了张凯守，张凯守接过匕首，神色慢慢坚定起来。

    可是随后，张凯守就脸色一垮，问道：“天君，是随便割破点皮呢，还是....”

    “伤口入肉，最少两寸！”

    “啊？咳咳...好、好吧....”

    张凯守一脸便秘模样，拿起匕首，对着自己的左臂，狠狠扎下去。

    ‘呲----’

    ‘呃---唔----’

    张凯守将匕首刺进肉里，疼得脸色瞬间变白，冷汗直冒。

    他看着没入手臂不止两寸的匕首，咬着牙说道：“一、一个了！”

    雷波笑道：“我说话算话。”

    说完指着一个没有双腿的七八岁男孩说道：“长长长长长！”

    话音一落，好奇的众人就惊讶的看到，那个小男孩的双腿不断变长，最后竟然从大腿、膝盖、小腿、脚飞快长了出来！而且上半身毁容、原本狰狞的样子，也消失了，取而代之的，是一个秀气的小男孩。

    “神仙！真是神仙啊！”

    “这就是蜀南活神仙，真的是他！”

    “叩见神仙，刚才我们多有失礼，还请恕罪啊！”

    “.......”

    雷波对着众人说道：“都起来！”

    众人只觉被一股无形力道拉了起来，心中更加敬畏。

    张凯守见到雷波果然能帮这些孩子长出肢体，忍着痛，一口气又在手臂扎了两刀、然后在左右腿各扎了两刀。

    雷波也再次治好了六个孩子，让他们恢复完全的四肢和面貌。

    还有三刀！

    张凯守咬牙，又在自己小腹刺了两刀。

    雷波再次救下两人，此时场中只剩下小伟一个人了。

    小伟的父母看着张凯守全身血流不止，已经成了血人，连忙对雷波说道：“天君，最后一刀，让我们来吧！这位小兄弟恐怕坚持不住了。”

    “无妨！”雷波说道：“这是他的选择，善有善报、恶有恶报，大家放心吧。这家伙，说不定因祸得福了呢。”

    这时，警笛声大响，雷波不由得暗暗吐槽：这警车和地球港匪片一样，总是在一切结束后响起。

    雷波对众人说道：“想要找到自己的孩子，就先做两百件善事吧！只有你们获得两百功德点，就能找到自己的孩子了。”

    众人闻言大喜，虽然不清楚功德点，但要做两百件善事大家还是清楚的，于是众人连忙道谢。

    虽然雷波没有直接帮他们找到孩子，但至少给了他们希望啊！

    雷波一挥手，张凯守瞬间伤势痊愈，站起身来。

    “小张，我们走。”雷波对张凯守说完，转身就要离开。

    这时，之前第一个猜出雷波是蜀南活神仙的那个老头喊道：“天君留步，我有一事相求！”

    雷波笑了笑说道：“可是你老婆和孩子的事？”

    老头儿连忙点头说道：“没错，我儿子二十多年前被人拐走，后来我老婆在寻找途中也被人骗走。这几年我经常做善事，为什么还没有他们的消息？您不是说过：善有善报吗？”

    雷波意味深长的说道：“赵大虎，行善当然有善报，但行善积累的功德，有时候只是在洗刷身上的罪孽而已。等什么时候罪孽洗刷完毕，就是你找到你老婆孩子的时候。”

    赵大虎脸色一变，随后躬身说道：“天君果然料事如神，能否给我个大概期限，我怕我活不了那么久啊！”

    雷波笑了笑说道：“你只需再做十件好事，就能找到你老婆。至于你的儿子.....哈哈哈.....”

    话音一落，雷波和张凯守消失在众人眼前。