
    车上一片混乱，尤其是横肉男周围的乘客，也受了一些伤。

    不过主要的尖叫，还是被吓的。

    看着刚才还气焰嚣张的横肉男，此时被钢筋刺穿脑袋，两手还徒劳的挥舞着。鲜血脑浆的，流了一地，众人吓得全部四散开来。

    这时雷波却带着张凯守消失在车里，隐身站在车祸现场的上空。

    下面货车司机知道闯祸了，下车拦住了准备跑掉的电瓶车男子，两人争执了起来。

    雷波问旁边的张凯守：“小张，如今你有什么感想？”

    张凯守一愣，随后说道：“我的感想嘛----麻烦天君先将我变回男人。”

    “你这家伙。”雷波笑了笑，然后一拍张凯守的肩膀说道：“变！”

    张凯守瞬间从一个大美女变成抠脚大汉。

    他摸摸自己胸前，发现那两坨没了，顿时松了一半的气，于是手继续往下，发现大肚子也没了。

    之后张凯守继续往下，当着雷波的面，手摸着自己的‘裆中央’，发现那‘一杆秤、两个坨’总算回来了，这才完全放下心来。

    他不无感慨的说道：“二弟啊二弟，哥哥我可想死你了。”

    雷波一脸黑线的说道：“小张，信不信我让你二弟和你永别？”

    “别别别....好了，我不摸了...”张凯守脸色大变，雷波让他变成女人也只是一句话的事儿，何况是让自己二弟和自己永别呢？

    雷波说到一定能做到，这不需要怀疑。

    张凯守连忙转移话题，一脸讨好的说道：“天君想问什么？”

    雷波问道：“当了一回女人，还差点生了孩子，你没有什么体会吗？”

    “天君是要考校我？”张凯守一愣，然后思索起来。

    他除了痛苦，真没有想别的。但雷波这样问，他要是说不出点什么，肯定会让雷波失望的。

    “天君，我觉得，女人太不容易了。太漂亮，容易招狼；太丑了，招不到郎；还要来大姨妈，还要生孩子，哎....”

    “滚蛋，什么‘狼’啊‘郎’的？你就体会到这些？”

    雷波顶着十字筋，恨铁不成钢的问道。

    张凯守一脸尴尬的说道：“我、我暂时、暂时没体会到别的....只是暂时....”

    “你呀！”雷波说道：“以后不仅是女人，其它任何生命，你都需要多一些了解、要一视同仁。所有的生命，在你眼中，都不能有高低贵贱之分，明白没有？”

    “谢天君教诲。”张凯守虽然雨里雾里，但还是连忙感谢。

    雷波指着下方问道：“这次的事情你怎么看？”

    张凯守看着下方乱成一团，他感慨道：“若那个小姑娘不让座位，死的就是那个小姑娘了。而那个男的是自取灭亡啊！若他不跟我争座位，他也不会惨死，这是赶着送死的。所以说，心怀善念，总不会吃亏的。”

    雷波点点头，问道：“说得不错，还有吗？”

    “呃.....”张凯守尴尬了，知道自己还没有说到点子上。

    他再次看向下方，好一会儿才反应过来，说道：“天君，这次的灾祸，本可以避免的。那个骑电动车的，是闯红灯，本以为刚好让过公交车，却不料旁边还有个大货车。这次的事件，这个骑电动车的，要负很大的责任。”

    雷波点点头说道：“是啊，这次的事件，这个骑电动车的可谓罪孽深重了。只为了抢那一分钟时间，导致一条生命终结，虽然那家伙该死，但这个骑车的又何尝不是呢？”

    雷波说完，带着张凯守消失不见。

    两天后，湖中省一个偏僻小路，开进一辆大巴车。

    车上坐的，正是那些寻找孩子的胡少刚为首的父母们。

    这时司机停下车，对众人说道：“车子没法开了，前面至少要走三里路。”

    胡少刚说道：“没事，不就三里路吗？一起去吧，说不定这次找到的，就是我们其中一家的孩子啊！”

    众人闻言，眼中都露出一些期望之色。

    半个小时后，众人总算看到一个村子。

    胡少刚对着众人说道：“根据情报，这个村子有户人家，天天锁着大门，里面有两个孩子。我们怀疑这家人的孩子是买来的，可我们又无法直接问。等会儿就说我们是出来郊游的，都别乱说话明白没？”

    “明白！”

    众人连忙答应，这又不是第一次做这种事了。

    商量完，然后众人故作悠闲的往村里走去。

    不过让众人松了口气的是，村里的人见到他们，都往屋里躲，没有阻拦他们。

    一群人慢慢围着村子转悠，很快发现一个可疑的房子。

    这房子之所以可疑，一是因为围墙很高，第二是因为院门是锁着的。

    门锁着不稀奇，但众人分明从门缝里见到，院子里有两个孩子正在嬉戏，但院门是从外面锁着的！

    众人神情一震，知道这次恐怕会有些收获，于是全部围上去，往门缝看去。

    那两个孩子，一个男孩大约十二三岁，一个女孩大约六七岁。

    他们发现门外有不少人，都停止了嬉戏，然后有些好奇和胆怯的往院门看去。

    外面的胡少刚等人依次查看，最后都失望的摇着头。

    这两个孩子，不是他们任何一家丢失的孩子。

    “难道是其余人丢失的？”

    胡少刚似乎是自言自语，又似乎是说给其他人听的。

    像他们这样的寻子联盟很多，这里既然有怀疑，胡少刚他们是一定要找警察查个清楚的。

    这时赵大虎也上前查看，他知道这两个孩子不可能是他的，之所以还要查看，也只是想看看有没有眼熟。

    他们和其余联盟的人，都互相换过电话和照片，一旦又发现，就要互相通知的。

    不出赵大虎所料，两个孩子都很面生，肯定没见过。就算是买来的，至少他们没看到过孩子是哪个寻子联盟的。

    就在赵大虎摇着头准备离开时，突然见到屋里走出个四十多岁的妇女。

    妇女走出来，看着两个孩子问道：“大鹏、小双，你们怎么不玩儿了？咦，外面怎么那么多人？”

    门外，赵大虎全身巨颤，激动得说不出话来。

    他冲门缝试着往院中喊了一声：“小、小翠！翠翠！”

    院中，那个妇女闻言，也是浑身一震，不可置信的看向门外。