
    又是半个小时过去，众人终于收到确切消息。

    电梯里十三个人，全部死了！

    而且死得有点惨....

    那位躲过一劫的青年连忙问一位秃顶的知情人：“这位大哥，里面可有一位孕妇？”

    那位秃顶的负责人应该是把青年当成遇难者家属了，他想了想，然后摇头说道：“没有孕妇。里面只有两个女人，都不是孕妇。”

    “没有？”

    青年一愣，那位美女明明是一副要生了的样子啊！

    可是他仔细回想，却想不通是怎么回事。

    他只能猜想，雷波两人没有上电梯。

    他想起雷波那句‘善有善报、恶有恶报’，暗叹果然不假！

    于是，他心中暗暗告诫自己，以后多与人方便、多多行善。

    ----------

    一个马路边上，雷波和张凯守显出身形。

    张凯守问道：“天君，还有一件事，是什么？赶紧做完，然后把我变回去啊！胸前两坨我忍了，大姨妈我也认了。可是大着个肚子，我连走路都艰难啊！”

    雷波笑着说道：“放心，很快就好了。你跟我来，做完我就给你变回去。”

    张凯守连忙跟着雷波，却被雷波带到一个公交车站牌处。

    雷波说道：“等会儿上了公交车，你一定要左后轮那个位置的人给你让位置，但是不要坐。”

    “左后轮？”

    张凯守好奇的问道：“难道这个位置也会出事？”

    “没错。”雷波说道：“就看坐在左后轮的人，肯不肯让你了。你不要勉强，到时候不让的，就随他们好了。”

    雷波的理念里，可没有佛家的‘救人一命胜造七级浮屠’这样的事。

    在他看来，他是可以轻易救下很多人，但值不值得救，必须看对方的表现了。

    若是跟之前电梯里的人一样一心求死，那不救也罢！

    像地球上的佛祖割肉喂鹰、或者一些和尚不杀生，甚至还会干出‘斋蚊子’这种主动让蚊子喝血的事，雷波是坚决不会干、也不会主张的。

    还有什么‘放下屠刀立地成佛’，若双手沾满血腥的人，那就应该让他受尽折磨而死，还成个屁的佛！

    此时等公车的人，不少人有意无意的往张凯守身边靠，虽然张凯守大着肚子，但人家那张脸很诱人啊！

    雷波暗暗鄙视那些人：要是你们知道，这家伙的真身是个抠脚大汉，甚至是猥琐大叔，不知道你们还往她身上凑不？

    很快，一辆9路公交车开来停下。

    “走，上车。”

    雷波说完，直接上车了。

    上车的钱，是雷波投的，没办法，张凯守现在兜比脸还干净...不对，她现在穿的连衣裙，连兜也没有一个。

    车上，两人直接往后面挤去，因为此时是个高峰期，所以这9路车有点挤。

    当两人好不容易挤到后面，只见公交车左后轮坐着的，是一个年轻女孩儿。

    这女孩儿打扮...怎么说呢？有点像地球的非主流。

    那头发，跟鹦鹉的羽毛似的，五颜六色，还烫着爆炸式，实际上跟个鸡窝一样。

    再看她睫毛，一根根又粗又长，跟苍蝇腿似的。那眼圈，还搞了个烟熏妆，跟熊猫眼似的；那脸蛋像猴子屁股，此时还嘟着鸡屁股一样的嘴巴，一边左右晃着脑袋哼歌，一边玩儿着自拍.....

    再看身上穿着的衣服，好好的衣服和牛仔裤，愣是搞出许多大大小小的洞来。

    这还不是衣服出厂设计的洞，而是自己剪的！

    看着这样的打扮，雷波暗暗摇头。

    这时，旁边倒是有几个人纷纷起身，要给张凯守让坐。

    但张凯守谨记雷波的吩咐，都拒绝了，然后看向那个‘非主流’。

    “小妹妹，我想坐你那里，行不行？”

    张凯守露出一个自以为和善的笑容，却不料让不少偷瞄她的男人瞬间鼻中喷血。

    ‘非主流’一愣，然后不高兴的说道：“刚才好几个人给你让座，你自己不坐，现在要我这个位置？没门！”

    张凯守说道：“你这里的玻璃窗能打开，我坐这里方便透气。”

    这理由没毛病！

    ‘非主流’一愣，想了想，还是站起身，说道：“好吧，坐吧坐吧，反正我就两站路了！”

    说完她直接走向车后门处，拉着吊环继续自拍起来。

    张凯守和雷波对视一眼，都笑了笑，这‘非主流’倒也算好说话了。

    本来张凯守也没准备坐下去，但一个满脸横肉的男人却一下挤过去，然后一屁股坐在了‘非主流’之前的位置上。

    “喂！这位置是那位妹妹让给我的。”张凯守恨不得放火烧死这个家伙，这是急着送死的节奏啊！

    满脸横肉的男子看着张凯守嘻嘻笑道：“美女，你让我亲一口，我就把这个位置让给你。”

    “你！”张凯守大怒，居然被一个男人调戏了！

    不对，她现在可是美女来着，也只能被男人调戏了。

    但她心中就是不爽，这个横肉男不知死活，想要占自己的便宜。

    “我劝你还是自己起来，否则后果不堪设想！”张凯守还是好心的提醒道。

    “不堪设想？”横肉男嗤笑一声，然后看向雷波说道：“你是指这个小白脸吗？不是我吹啊，就这小白脸，来一百个我也能揍趴下。”

    张凯守一阵无语，暗道：你还打天君一百个？天君一根头发都能勒死你丫的一百遍啊一百遍，你还嘚瑟？

    他再次劝道：“你真的不起来？”

    “就不起来，你能咋滴？要么让我亲一口，要么让那个小白脸来教训我啊！”横肉男有恃无恐的说道。

    这时公交车驶近一个路口，后方一辆拉着钢筋的大货车驶来，从公交车左边的快车道开始超车。

    只是刚超了一半，却见到一个电瓶车从公交车前面冲出，大卡车司机一惊，连忙往左边猛打方向盘，惊险的避过电瓶车，只是货车尾部的钢筋，却一下撞上了公交车！

    ‘嘭’

    公交车左边后轮位置，车身直接变形，而车窗玻璃破碎，两根大钢筋击碎玻璃后，还借着惯性，直接击穿了横肉男的脑袋！

    “啊-----”

    车厢里顿时惊叫声四起，公交车也已经停下，那个刚刚让位置的‘非主流’看着被刺穿脑袋的横肉男，愣了好久，才‘啊---’的一声。跟着尖叫起来。