
    厕所里，几个女人都呆住，随后全部大笑起来。

    一个妇女看着张凯守说道：“妹子，看你人漂漂亮亮的，怎么来个大姨妈也咋咋呼呼的？”

    张凯守一愣，随后脸色尴尬的说道：“那什么，我、我没有姨妈巾啊.....”

    “哦，小事儿，谁都有突然情况。”妇女热情的说道：“我这里有多的，给你一个急用好了。”

    说完，就从随身挎包里拿出一张递给了张凯守。

    张凯守连声道谢，随后一脸便秘模样的看着姨妈巾。

    十分钟后，张凯守垂头丧气的走出厕所，走路的姿势有点古怪，似乎很别扭。

    她一看到雷波，本想冲着雷波发泄一下心中的不满，但权衡了双方的实力后，顿时敢怒不敢言。

    雷波嘿嘿笑道：“哟~大美女出来了？”

    张凯守只好挤出一个笑容说道：“天君，玩儿够了就赶紧把我变回去，我受够了。”

    “不急。”雷波说道：“还要用你女人的身份办两件事，都是为你增加功德的，你要不要？”

    张凯守一愣，这才知道雷波并不是成心戏耍她，她连忙点头说道：“当然要了！功德嘛，当然越多越好了。”

    “好，那我们先去那座大厦。”

    雷波说完，直接往不远处的一幢二十多层的大厦走去。

    张凯守立刻跟上，对一路上盯着她的目光毫不理会。

    湘江大厦，高二十八层，可谓是湘江城第一大厦了。

    十几分钟后，两人站在这幢大厦的顶层。

    张凯守好奇的问道：“天君，我们来这里做什么？”

    雷波转过身，淡淡说道：“等会儿你就知道了，现在时间差不多了，跟我下去吧。”

    两人顺着楼梯，慢慢往下走。

    张凯守虽然好奇，却也没问，静静跟着。

    雷波突然回头问道：“小张，做女人的感觉怎么样？”

    张凯守不明就里，实话实说道：“一点也不舒服，走路前面有两坨，碍事。以后那个混蛋再说喜欢胸大的，我揍死他！还要来大姨妈，我真是受够了！不过最辛苦的应该是生孩子了，幸好我不用经历.....”

    “为什么不用经历？”雷波闻言嘴角一翘，看着张凯守说道：“难得让你当一次女人，不如你也体会一下吧!”

    “天、天.....君，我、我什么也没说，您别闹了好不？”

    张凯守脸都白了，来大姨妈就够郁闷了，还要生孩子？

    话说，要是生下孩子，等自己变回男人，孩子怎么办？谁是孩子的爸爸啊？难道自己又是爸又是妈？

    雷波说道：“谁跟你闹了？也不用你生孩子了，你当一天大肚婆好了。”

    “不不不.....我不.....”

    张凯守连忙摆手，可话没说完，就惊恐的发现，本来平坦光滑的肚皮，跟吹气球一般迅速鼓起，最后变得如怀胎七八月的孕妇一样！

    不对，她现在已经是真的孕妇了！

    好在雷波照顾她的形象，将她一身热火的穿着，变成一套宽松的连衣长裙。

    张凯守只觉肚子里真有小生命，她快哭出声来了，她不解的问道：“天君，这样做又有什么深意啊？”

    雷波说道：“时间到了，跟我出去。”

    说完两人往楼层走去，张凯守抬头看了一眼楼层数：二十六层！

    两人刚从楼梯出来，就见到一个电梯门口，一群人正鱼贯往里电梯里进。

    “等等！”雷波笑嘻嘻的上前，拦住正要关上的电梯门，然后对张凯守说道：“快过来。”

    张凯守对雷波可谓是言听计从，连忙挺着大肚子走到电梯门口。

    此时电梯里有十几个人了，几乎要站不下了。

    等雷波和张凯守进去，电梯里却传出刺耳的‘吱----吱-----’声。

    电梯里很多人本来还在偷偷打量张凯守那绝世容颜，心中暗叹一颗好白菜便宜了雷波这头猪。

    可听到电梯传出的超载提升，顿时一个个就不爽了。

    “喂，你们两口子出去！”

    “是啊，你们最后进来的，该你们出去。”

    “大肚子就不要往这里挤了，万一流产还要赖上我们。”

    “是啊、是啊！快等旁边那一个吧，应该快上来了。”

    张凯守一听，她和雷波被人当成‘两口子’顿时一阵恶寒。

    她虽然不知道雷波的目的，但她明白雷波要做电梯，肯定有原因。

    于是，张凯守轻轻拍了拍肚皮说道：“我不行了，我估计快要生了。你们谁出来，让我们先乘吧！”

    雷波暗暗点头，这张凯守果然有些灵性，自己根本没告诉她任何目的，她却配合得恰到好处。

    电梯里的人听张凯守说快生了，脸色变换了一下，但随后，一个个仍然不肯出来。

    “我回去晚了，老婆会骂我的。”

    “我朋友等着我吃饭，我也不能等。”

    “刚刚接到电话，我们公司的客户在楼下等我，已经等很久了....”

    “我没事，但我凭什么让你们啊？”

    “是啊，你们等下一趟好了！”

    电梯里的人咋咋呼呼，但没有一个出来的。

    雷波淡淡看着众人说道：“俗话说，善有善报、恶有恶报，你们让孕妇先乘，这也是行善啊！”

    “行你大爷的善啊！行善能让我中五百万不？”

    “是啊，还恶有恶报？那些个大老板有几个屁股干净的？怎么没见到什么恶报？赶紧滚粗！”

    “对对，快滚！等不了就生在电梯外面好了。”

    “......”

    就在张凯守有些恼火的时候，电梯最里面----人群后，一个弱弱的声音说道：“那个，我、我等下一趟好了，让我出去。”

    众人全部安静，随后看向说话的人，是一个有些腼腆的青年。

    而张凯守见到这个青年后一愣，随后说道：“是你？”

    青年脸色通红，一边往外挤，一边摆手说道：“不是我、不是我！我们没见过！”

    说完，已经挤出了电梯，然后逃也似的往楼梯跑去。

    张凯守哭笑不得的对着青年喊道：“瞧你紧张的，我是想告诉你，你刚才没有走错厕所！”

    那青年，正是之前在男厕所看到张凯守，红着脸又钻进女厕所的那位。