
    等青年消失，雷波和张凯守再次走进电梯。

    可是，电梯再次传来提示：‘吱----吱-----’

    电梯里的人都有点发火了，纷纷对着雷波两人指责：

    “你们两口子，一个大肚婆已经算两个人了，你们还是出去吧！”

    “是啊，别浪费我们时间了。”

    “要不这位兄弟你出去，让你老婆一个人下去好了。”

    “没错，让你老婆自己下去。”

    张凯守闻言，立刻捂住肚子，满脸痛苦状：“哎哟，疼死了，我、我可能要生了.....”

    雷波对众人说道：“你们看到了，她要生了，我必须陪着。”

    电梯里的人却有些不耐烦的说道：“那就更不能坐电梯了，万一生在电梯里，我们也晦气啊。”

    “就是！赶紧的，你们耽误我们好几分钟了，旁边的电梯早该上来了。”

    “......”

    雷波叹了口气，让张凯守出来，然后又伸手挡住电梯门对着电梯里的人说道：“你们现在出来还来得及，不然就没机会了。”

    “小子，你威胁我们怎的？我们这么多人，你想打架吗？”

    “别以为找个漂亮老婆就牛叉了，赶紧松手！”

    雷波饶有深意的说道：“我这一放手，你们就真的没机会了。要是以后做了鬼，可不要怨我。”

    “你大爷的，乌鸦嘴！滚粗”

    “死乌鸦嘴，竟敢咒我们，我怎么那么想揍人呢？”

    雷波松了手，对着众人挥手说道：“路上走好！”

    电梯里的人还想说什么，但电梯门随后关上了，将这群人骂骂咧咧的声音阻挡住。

    张凯守好奇的问道：“天君，到底怎么回事啊？您被这群凡人骂了，怎么不生气？”

    “你看。”

    雷波指着电梯旁，那个显示电梯层数的地方，让张凯守看着。

    张凯守一看，显示屏幕上显示着：二十六、二十五、二十四.....

    本来正常的显示，到了二十四，却突然变得飞快：二十三.....十八......十一......五.....负一！

    接着，整个大厦似乎都颤了颤。

    “看到了吧？你说，我会跟一群死人计较吗？”雷波语气平淡的说道。

    张凯守目瞪口呆：“这、这是.....天君，这样惩罚他们，是不是严重了一点？”

    “混蛋！”雷波骂道：“这不是我弄的，而是我感知到这群人会在这次电梯故障里死去，反正离得不远，就来帮帮这群人，顺便也是帮你积攒功德。但是你也看到了，好心难劝该死的鬼啊！”

    张凯守这才明白，这不是雷波干的。

    只是她不解的问道：“天君，以您的神通，完全能修好电梯啊！”

    “没错！”雷波点头说道：“修好电梯，不过是一句话的事儿。但这群人寿元已尽，而且身无功德，我为什么帮他们？若他们心存善念，刚才给我们让出空间，他们最少能多活几年，可惜.....”

    “哎！”张凯守也叹气，随后说道：“天君，果然是行善才有善报啊！”

    雷波说道：“走了，好歹救下一个。”

    说完，他一拍张凯守，两人消失不见。

    却说之前唯一离开电梯的青年，因为认出了张凯守是之前公厕看到的那位绝世美女，所以有些羞愧，不敢乘电梯，而是飞快的往楼梯下跑去。

    张凯守那张脸世间少有，当然能一眼认出。当时这青年也没注意张凯守是不是大肚子，只是好奇张凯守换衣服的速度。

    他很快跑到第十层，却听到有人惊呼，随后大厦都是轻轻一震。

    他连忙跑出楼梯间，见到几个等电梯的人一脸不可思议的看着显示屏幕。

    “几位大哥，发生什么事了？”青年喘着气，好奇的问道。

    一个眼镜男子推了推眼镜，不可置信的说道：“刚、刚刚电梯从二十四楼，一下变快了，才几秒钟，就到了负一楼啊！难道显示器坏了？”

    “什么？”

    青年一看，正是之前自己要乘的那个！

    “几、几位，这电梯跑几趟了？”青年心脏猛跳，颤声问道。

    “什么跑几趟？”眼镜男不耐烦的说道：“也不知道怎么回事，电梯在二十六楼等了好久才往下来。只是到了二十四楼，显示的数字就不受控制了.....啊，难道这电梯真的.....”

    其余几人也连忙说道：“快！快去底楼看看情况！”

    在场有十几个人，正要往楼梯间跑去，一个女人电话响起，她立刻接通了电话。

    “喂，娟娟啊....我没事啊，怎么了？......什么！电梯故障，掉到负一楼？难道显示屏幕上的，是真的？好好好，我、我马上下来看。”

    其余人一听，也猜出了个大概，眼睛男连忙问道：“文文，什么情况？”

    文文有些惊恐的说道：“刚刚我闺蜜打电话，看我有没有事。刚才那个电梯，直接砸进负一楼，连减震装置都砸坏了，里面要是有人的话.....恐怕......”

    所有人都神情凝重，后怕不已。

    他们也是准备下楼的，要是乘上这趟死亡电梯，那后果简直不堪设想！

    这群人里，最震撼的，莫过于那个从二十六层下来的青年了！

    心中暗暗庆幸自己捡回一条小命的同时，也为那对年轻‘夫妇’难过。

    要不是他们非要乘这趟电梯，他也不会出来，那现在自己的下场......想起来都可怕啊！

    当这群人累得跟死狗一样到了底楼后，发现底楼以后有很多人围观了。

    地下室的楼梯被封锁了，有保安把守。

    还有一些负责人进进出出，神情凝重。

    不一会儿，就有三辆救护车和几辆警车赶来。

    医生、护士、警察全部下车，然后赶往地下室。

    不过十分钟，又是两辆消防车赶来，往地下室走去。

    这时一个大厦管理人员走出来，一个大腹便便的中年人连忙招呼道：“老李，下面什么情况？”

    老李摇摇头说道：“电梯故障，详细情节暂时不清楚，还需要调查。不过从电梯的冲击力来说，最少是二十层就失控了，里面的人恐怕.....哎，电梯都变形了，需要消防员切割，希望里面的人福大命大吧！”