
    小孩儿摇摇头说道：“不是，我爸爸妈妈很喜欢我的。”

    赵大虎更加惊讶，他问道：“那你还想被偷走？你以为把你偷走，你还能到处玩耍吗？哼哼，我告诉你，你不听话的话，就会直接用棍子，打断你的手脚！”

    小孩儿却说道：“我很听话的，就算被打死，我也愿意被偷走。”

    赵大虎正要说什么，电话响起，他连忙接通。

    “喂，达哥。”

    “你在哪里？”

    “我在....玉门巷，一个大垃圾堆旁。”

    “待在哪里别乱跑，马上有几个人开面包车来找你。到时候一手交钱、一手交货。”

    “好，我等着。”

    电话挂断，赵大虎看着这孩子，心中的不忍和愧疚之情一闪而逝。

    虽然把这孩子卖了，是对孩子和他的家庭不公。但老天对自己不公，这孩子和他家人要怪，就怪老天去吧！

    他心中冷笑：“老天，是你逼我的！我做什么孽都是你逼我的！本来我想做个好人，是你不给我机会！我做坏事有罪孽的话，你要占八成！哼！不行的话，你直接劈死我好了。或者等我们交易的时候，被警察抓呗，我都有心理准备的。”

    天空中，张凯守借助雷波的天道之力，听到了赵大虎的心声。

    张凯守又要暴走了，他对雷波说道：“天君，您真的不插手？这家伙就要交易了，我要劈死他！”

    雷波淡淡说道：“一切看天道如何安排就是，你着什么急？他不是还没交易吗？”

    “那好！”张凯守说道：“他若是成功交易，收钱走人的时候，我要劈死他，您可不要拦我了！”

    雷波笑道：“好，若他坚持错下去，我这次真的不阻拦你了。”

    张凯守大喜，专心看着下方的赵大虎和那个孩子。

    赵大虎显得没事，干脆又和孩子聊起天来：“孩子，你还没告诉我，为什想被偷走呢？”

    小孩儿脆生生的说道：“因为我得了重病，要花好多好多钱。爸爸妈妈为了给我治病，拼命挣钱，我都有很久没见到他们了。”

    赵大虎心中一震，这孩子，多么懂事啊！

    若这孩子说的是真的，那孩子丢了，家里该多着急啊！

    他心中无限纠结，这些年见过太多因为孩子丢失，而家破人亡的事。

    虽然他决定报复老天对他的‘不公’，但他看到这么懂事的孩子，又实在不忍心看着一个家庭为之破碎。

    这些年，他找老婆孩子的心酸，他是深有体会的。

    就在他纠结的时候，一辆面包车开来，停在垃圾堆旁。

    车门打开，下来四个男子。

    一个带着墨镜的平头青年问道：“赵大虎是吗？”

    赵大虎条件反射的点点头，然后问道：“你们是达哥找的人？”

    “没错。”平头青年看着小孩儿说道：“就是这个吧？一口价，两万，怎么样？你也别嫌少，出了事不找你，风险我们承担。”

    赵大虎正要说什么，却听见小孩儿对他说道：“老爷爷，您多要一点儿行吗？到时候悄悄给我爸爸妈妈送去，或者请他们吃一顿饭也行。我奶奶说，我爸爸妈妈很久没吃过肉了。”

    赵大虎眼圈瞬间就红了，他看着平头青年说道：“不好意思，这孩子，我不卖了....”

    四个青年闻言全部大怒，平头青年说道：“艹！你他奶奶的敢消遣我们？今天既然看到货了，你是卖也得卖，不卖也得卖！而且只能给你一万了。你要敢说个‘不’字，我们打断你的腿！”

    赵大虎脸色一变，然后一把保住小孩儿说道：“我说了，我不卖了！对不起了，我回头跟达哥解释。”

    “解释你麻痹啊！”平头一脚踹在赵大虎腿上，将赵大虎踹得一歪，差点摔倒。

    几个青年直接开始抢夺小孩儿，同时还骂骂咧咧的对着赵大虎拳打脚踢。

    赵大虎一急，大声喊道：“抢小孩儿了！有人抢小孩儿了！”

    四个青年闻言脸色大变，平头一口口水吐在赵大虎脸上，恨恨的说道：“算你狠！赵大虎，给我们记住，早晚弄死你！”

    四个青年立刻上车，然后离开了这里。

    这时已经有一群人跑来，看到赵大虎鼻青脸肿的，都关心的问道：“你没事吧？”

    “现在的人贩子也太猖獗了！居然开始明抢了！”

    “幸好他们跑得快，不然我非要揍死他们！奶奶的，我最恨人贩子了！”

    赵大虎脸色涨红，不是受伤，而是羞的。

    他看了一眼一脸担忧看着他的小孩儿，然后对众人说道：“没事儿了，大家请回吧。谢谢大家了，我这就带.....带我孙子回家了。”

    众人散去，赵大虎也连忙带着小孩儿离开。

    他无处可去，走到偏僻处对着小孩儿说道：“等下我把你送到警局门口，你自己进去，行吗？”

    “不行！”小孩儿摇摇头说道：“我回去的话，我爸爸妈妈又要花钱了，我不回去。”

    “你这孩子！你给我听着，等会儿我把你送到警局，就不管你了。随便你回不回去吧！”

    赵大虎说完，抱起小孩儿就走。

    不料，刚走了几步，小孩儿却突然脸色一白，呕吐起来。

    “小鬼，你耍什么花招？别给我装，我说了不要你了，你自己找警察叔叔....”

    赵大虎话没说完，脸色就是一变。

    此时小孩儿脸色苍白，不停呕吐起来，这绝不是一个小孩子装得出来的！

    他连忙蹲下，一变轻拍小孩儿的后背，让他呕吐，一边问道：“小鬼，你怎么样了？”

    过了一会儿，小孩儿有些虚弱的说道：“我叫小宾，不叫小鬼！我说了我得了重病嘛，现在发作了。”

    赵大虎看着有些虚弱的小宾，脸色变换好一会儿，终于还是抱着孩子去了医院。

    这个世界去医院可没有那么严格，非要身份证啥的，只要给钱就行。

    赵大虎进医院厕所，从自己内、裤里掏出几千块。

    这些钱是他以前没加入寻子联盟的时候，一边找老婆孩子，一边乞讨攒下的。

    本想用作提供线索的奖金，但现在也不找老婆孩子了，所以他毫不犹豫的拿了出来。

    经过一番折腾，检查结果出来了：髓母细胞瘤中期！