
    小说写到现在，我很郁闷和纠结。

    我不在乎剧透了，先说说主线吧。

    主角雷波感叹天道不公，被选为天道代言人，前往平行世界赏善罚恶。经过一系列的事情，他渐渐明白天道自有其运转规律。最后，无情天道出现，要与雷波联手灭世，重建一个完全公平的世界。雷波已经明白，天道运转，不可能完全公平，所以拒绝。两人一个坚持无情，一个坚持有情，于是两人以这个世界的人为战场，开启有情和无情大战。若最终人们疯狂，那雷波和这个世界一起灭亡。若最终人们心存善意，那雷波获胜，无情天道灭亡。

    好了，以上是主线，无情天道的来历是本书最大的坑，我不剧透了。杀老张的，当然是无情天道，结局咱们不讨论，我今天想说的是本书的思想。

    首先肯定是赏善罚恶，赏善不用多说。就说罚恶吧！白云飞那段，昨晚又有书友赞成，看得恶心了。我之前道歉，是让大家看得不爽了，不是觉得自己写错了！

    主角代表有情天道，他必须是个有情的人。我最初设定是种马，这个被书友吐槽，我改了，甚至我现在不知道怎么和几个女主相处、最后要不要留一个女主！我纠结！

    之后白云飞这段，不管是处于同情苏小可，不让她刚找到母亲，就看着母亲受尽折磨而死；或者是白云飞这个纨绔，说白了，白云飞也是受害者，非要他死？

    本书的惩恶，杀并不是目的，而是让他们悔悟。我想告诉犯罪的人，只要及时回头，可以减轻罪孽！

    现在人贩子这段，抱歉又要让大家恶心了，因为已经开始，我必须写完。我不会一个雷劈死赵大虎，而是要完全诠释因果报应。最后赵大虎我会让他死，但他死之前，肯定会让一些书友不痛快。

    后面我砍了两个类似剧情，也修改了很多坏人从良、或悔过的情节。

    因为悔过的，我不杀，你们恶心。我杀了，违背了我的宗旨，我只能依你们。

    虽然我知道，觉得恶心的之前就跑了，但我后期依然不会写。

    我现在纠结的有几点：一，要不要女主？二，怎么体现主角是有情的？三，要不要改成爽点十足的装逼文？

    写这样的题材，我曾经幻想过：若是能让看过本书的人，在别人有困难的时候，本来不想帮，但想起本书，就出手帮了；或者想做坏事时，想起本书，停止作恶。若是达到这样的效果，哪怕只有一位，那我也会觉得，从目的上来说，我成功了。虽然从成绩上来说，我是扑死了的.....

    我知道我文笔不行，题材更冷门。强推都上不了，何况是三江。

    在这个追求爽文的网络时代，我这样写，有时候自己想想，都觉得挺二的。但自己选择了，扑街也要写完啊！

    我会将第一章最后作者的话修改，让看本书的人先看这章，我明天会转到作品相关去。

    虽然这样会损失更多读者，但无所谓了，本书本就是给看得懂的人看的。

    这是个什么样的社会呢？

    野生动物园下车，被咬伤，怪工作人员没有提醒；

    翻墙逃票进动物园被咬伤，怪围墙太低；

    女人被强了，怪女人打扮勾引人；

    车子开水里，怪没有护栏、警示.......

    我说这些容易被和谐，但我还是说了。

    鲁迅几十年前，笔下那种麻木不仁的人，如今大有人在。

    说跑题了，算了不说了。