
    寻子联盟的人见状，都是一愣。

    赵大虎可是寻子联盟的老人了，所有人都知道，他老婆孩子都被人拐走。

    没想到，今天居然找到老婆了！

    一个三十多岁的中年人连忙找来大石头，几下砸开了门锁。

    赵大虎立刻冲进去，看着那个妇女。

    妇女看着赵大虎，眼睛瞬间就红了，她哽咽着说道：“大虎，真的是你？”

    “是、是我。”赵大虎抹着眼泪，激动的说道：“小翠，我总算找到你了！走，我带你离开。”

    说完，他伸手欲拉小翠。

    只是小翠却往后退了一步，躲开他的手，随后叹气说道：“你走吧！我不会跟你走的。”

    赵大虎一愣，正要问个清楚，却听外面传来一个破锣嗓子大喊道：“他奶奶的，谁砸了我家大门？”

    寻子联盟的人闻言，连忙往门口看去。

    只见一个秃顶、酒糟鼻、驮着背、还跛着脚的老男人拿着一根木棍，一瘸一拐的走了进来。

    他身后，至少有四五十个村民，都拿着锄头、扁担，将这院子围了起来。

    几个壮汉跟着这个丑男人进院，一个青年说道：“刘叔，这些人进村的时候，我就觉得可疑了，果然是来找人的。”

    丑男人看着赵大虎这些人说道：“你们擅闯民宅，我刘瘸子就不计较了，赶紧给我滚蛋！不然就都不要走了。”

    赵大虎大怒，指着刘瘸子说道：“你这个混蛋，敢买卖、人口，这何小翠是我老婆！我今天非要带她离开，我还要报警把你抓起来！”

    刘瘸子闻言脸色一变，但随后冷笑道：“你老婆？她跟了我十几年了，这里谁不知道她是我老婆？现在我们孩子都有两个了，你还报警抓我？我还报警告你私闯民宅呢！”

    赵大虎一听，顿时看向那两个孩子，心如刀割。自己的老婆，和别人做了十几年的夫妻，还生了两个孩子！

    刘瘸子见状，冷笑道：“怎么？没话说了？没话说了就赶紧给我滚蛋！”

    说完他又恶狠狠的看着何小翠说道：“看来让你在院子里活动，是个错误！以后你就在屋里，永远别出来了！”

    何小翠脸色一变，但什么话也没有说。

    赵大虎连忙对何小翠说道：“小翠，你别怕！我们已经报了警，警察一会儿就到了。我一定会救你离开的！”

    小翠却一脸平静的摇摇头说道：“我不会跟你走的，你走吧！知道你没事，我就放心了。”

    赵大虎闻言脸色一僵，但随后就挤出一个笑容说道：“小翠，我知道你是担心这个丑八怪，别怕，等警察来了就没事了。”

    旁边的刘瘸子闻言大怒，指着赵大虎骂道：“你他奶奶的说谁是丑八怪呢？”

    赵大虎毫不示弱的说道：“说谁谁心中有数！敢买我老婆，我要将你送进监狱！”

    刘瘸子还要说什么，却听门外传来呵斥声，随后就见到一群警察走进来。

    一个带头的警察问道：“谁报的警？什么事情？”

    胡少刚连忙上前说道：“警官，是我们报的警，我们是寻子联盟的。我们联盟有人找到消失近二十年的妻子了，是被人关在了这个院子里。现在主人也在，不准我们带人走啊。”

    这位警官看着场中形式，然后说道：“全部带走！”

    刘瘸子和他身后的几个村民脸色都是一变，赵大虎露出一个笑容，然后对着何小翠说道：“小翠，你得救了！跟我走吧。”

    不料，何小翠看到警察要抓刘瘸子几人，她却大喊道：“住手！”

    所有人都愣住了，不知道为什么何小翠会喊住手。

    警官有些恼怒的说道：“你这女人，我们来救你，你还让住手？你想怎样？”

    何小翠看了刘瘸子一眼，然后对警官说道：“这位是我男人，我是心甘情愿跟着他的。”

    “什么？”

    在场所有人都傻眼，村民、寻子联盟的人、警察都以为听错了。

    还尤其是赵大虎和刘瘸子，两人眼睛瞪得大大的，看着何小翠。

    何小翠语气平淡的说道：“是，我是被拐卖过来的，但我和刘瘸子生活了近二十年，就算没有感情，至少还有两个孩子。所以，我心甘情愿留下，不想离开。”

    “小翠！”

    赵大虎大怒，他冲着何小翠吼道：“你知道这几年，我找你们母子找得多辛苦吗？我好不容易找到了你，你居然要继续留在这里？你是不是傻了？”

    何小翠流着泪问道：“我问你，你找到我们的儿子没有？”

    “我、还没有找到....”赵大虎声音软了下去，随后又说道：“不过你相信我，我们一定能找到我们儿子的！”

    他听信雷波的话，拼命做好事，果然才两天就找到自己老婆了。所以他觉得，拼命做好事，肯定能很快找到自己的儿子的。

    只是小翠却继续问道：“那你现在有地方住吗？”

    赵大虎一呆，他已经卖掉了老家的房子，现在哪还有住的地方？

    何小翠回头看着两个孩子说道：“你现在没有房子、也没找到我们的儿子。现在你让我跟着你流浪？我已经失去一个儿子，我不能再失去另外两个孩子！”

    赵大虎也流出眼泪，只觉得心如刀绞。

    他勉强挤出一个笑容说道：“小翠，以后你想他们了，我们可以一起回来看这两个孩子，若是可以，我们就一起带着好了。”

    “不用了！”小翠斩钉截铁的说道：“我不会让孩子跟着我们流浪、也不想跟孩子分开。你走吧，知道你还活着，已经足够。若是你找到我们的儿子，告诉他，要是想见我，就来看看我吧！”

    “小翠......”

    “不要再说了！大虎，你走吧！”

    “你、你、你.....”赵大虎气急，看着何小翠，手指着刘瘸子说道：“你情愿跟着一个又老、又丑、又瘸、又驼背的丑八怪，也不愿意跟我离开？”

    小翠突然也发起火来，冲着赵大虎吼道：“是！他是又老、又丑、又瘸、又驼背的丑八怪。但他这些年没有打过我，他也没冷着、饿着我。最重要的是，他勤奋能干，每天在外面踏踏实实的干活，挣钱养家糊口。不像你一样，去做人贩子！”

    “什么？人贩子？”

    所有人脸色一变，吃惊的看着赵大虎，而赵大虎闻言，却垂下了脑袋，哑口无言。