
    看着赵大虎指天大骂的样子，雷波不由得想起在地球时，小月死后，他也是这样指天大骂的。

    他对着张凯守说道：“小张，别急。先看看他准备怎么做。”

    下方，赵大虎声嘶力竭的骂完，然后仰头将最后半瓶酒喝光。

    ‘啪’

    酒瓶被赵大虎摔得破碎开来，他继续指天大骂道：“神仙，你不是神仙吗？你肯定能听到我说话对不对？”

    他身子摇晃了一下，继续说道：“快劈死我！我受够了！为什么报应这么多？这么久？难道我这几年救下那么多孩子，还不能将功赎罪？”

    ‘噗通’

    赵大虎说着，站立不稳，直接坐在地上。

    他仰头喃喃说道：“当初我进监狱，还被一群男人给.....呵呵....这若是报应，我也认了。为什么我老婆情愿跟一个丑八怪也不愿跟着我？我以前是人贩子，这真的成了我一辈子的污点？难道就不能原谅？若是这样，我找儿子还有什么意义？做善事又有什么意义？罢了罢了！我不找了！”

    他猛地站起身来，眼中闪现凶狠之色，对着天空说道：“老天，你以为你赢了？我不找儿子了，既然你非要惩罚我，那我就让你继续惩罚好了！哈哈哈....我现在一无所有，我看你还怎么惩罚我？无非就是缺手断脚、癌症晚期罢了！最差也不过就是一死！我不怕了！”

    天空中，张凯守有些恼火的说道：“天君，这家伙想做什么？难道准备杀人放火来报复社会？”

    张凯守说完，默念口诀，一道惊雷直接击向赵大虎。

    雷波一摆手，惊雷劈在赵大虎一丈外。

    赵大虎酒都被惊醒一小半，他随即更加放肆的狂笑道：“原来你真的能听到我说的话啊！为什么不劈死我？为什么？来啊，你的准头太差了！”

    张凯守见赵大虎如此嚣张，更加恼怒，他不解的看着雷波问道：“天君为什么不让我劈死他？”

    雷波有些感慨的说道：“曾经我也和他一样，感叹天道不公。但.....算了，不说了。既然他觉得天道不公，我们不要插手，我们就看着天道的安排好了。”

    “不插手？”张凯守不解的问道：“如是他杀人放火，我们也不阻止？”

    雷波说道：“放心吧，天道不会允许他继续胡作非为的。”

    下方，赵大虎骂累了，直接躺在地上，很快就睡着了。

    第二天，赵大虎悠悠醒来，连续打了几个喷嚏，昨晚上着凉了！

    他慢慢往城里走去，快中午的时候，才走回湘江城。

    他从贴身裤袋里，拿出几张皱巴巴的钞票，和一部老年手机。

    这手机是为了方便寻找老婆孩子，特意买的二手的，他也只会接打电话。

    他先买了一张车票，然后坐车去了靠近蜀南的重山城。

    下了车，就在一个略微偏僻的街上，赵大虎随意吃了点东西。然后如行尸走肉一般四处游走起来。

    他想报复老天，但还没想好，是疯狂杀几个人、还是去哪里放一次火。

    就在他犹豫的时候，突然看到一个女人带着一个两三岁的孩子走过。

    他眼神一亮，终于想好怎么报复老天。

    既然自己是做人贩子，遭遇到各种报应，让他妻离子散、居无定所。

    现在他什么都没有了，那干脆继续做人贩子！

    “老天，我倒要看看，你还能怎么惩罚我！”

    赵大虎继续闲逛，开始有意识的搜寻目标。

    直到傍晚，他总算找到了目标。

    一对老年人带着一个三岁左右的孩子，正在四处跟人打听着什么。

    突然那孩子趁老两口跟人说话的时候，跑向一边。

    赵大虎二话不说，迅速上前，抱着这孩子就跑。

    为了防止这孩子叫出声来，他一只手还捂住小孩儿的嘴巴。

    到了偏僻处，他对着孩子吓唬道：“小朋友，给我乖乖的，你敢乱喊乱叫，我就打死你！”

    出乎他预料的是，这孩子居然有些平静，并没有喊叫、甚至连害怕的意思都没有！

    赵大虎不管这些，他拿出手机，翻到一个号码，然后拨通手机。

    “喂，哪位？”电话那端，一个男子的声音传来。

    “达哥，我是赵大虎。”赵大虎一脸平静的说道。

    “大虎啊！抱歉，我没有你老婆孩子的消息，有的话肯定会该诉你的。”

    赵大虎连忙说道：“我今天找你，不是问我老婆孩子的事的。我老婆已经找到了，儿子我也不想找了。”

    “哦？”电话那天传来惊讶的声音，随后电话那头问道：“那你找我，是要我以后不用帮你，留意你儿子的事了吗？”

    “这个不重要了！”赵大虎声音低沉的说道：“达哥，我知道你路子广，什么人都有接触。我现在准备干老本行了，你帮我找个下家！”

    “什么？”电话那边，达哥显然很吃惊：“你干老本行？你不是改邪归正了吗？赵大虎，这不是随便开玩笑的。你要是消遣我，我他奶奶的弄死你，你信不？”

    “达哥，我说真的。我找到我老婆了，但我老婆不跟我走，我已经心灰意冷。我现在就想挣点钱，好好享受一把。实不相瞒，我已经弄到一个，有三岁左右。现在我在重山城，我知道你这边有路子，赶紧来交货吧！价钱随你开，我相信达哥不会亏待我的。”

    “好！你电话不要关机，我等会儿打给你。”

    电话挂断，赵大虎带着这个孩子，走到更偏僻的地方。

    他闲着没事，就问道：“小朋友，你为什么不怕我呢？”

    小孩子看着赵大虎说道：“你是不是专门偷小孩儿的，要把我卖掉啊？”

    赵大虎一愣，这孩子猜到他是‘偷小孩儿’的，说话居然还是这么淡定，这让赵大虎瞬间不自然起来。

    他看着小孩儿问道：“你知道我是偷小孩儿的，你为什么不哭不闹啊？”

    小孩儿奶声奶气的说道：“我每天故意乱跑，就是想等偷小孩儿的把我偷走啊。”

    “什么？”赵大虎不可置信，没见过这么奇葩的孩子。

    他好奇问道：“为什么想被偷走，是不是你爸爸妈妈不喜欢你啊？”