
    胡少刚走上前，质问道：“赵哥，你给我说清楚，什么人贩子？”

    赵大虎惨笑道：“报应！都是报应啊！二十几年前，我因为好吃懒做，跟村里几个人去做了人贩子。只是没多久就被抓了，被判刑二十年。我刚被抓不久，我儿子就被人拐走了。后来小翠一个人找儿子，几年后彻底失去消息。我拼命改造，提前出狱，然后四处寻找她们母子。今天我终于找到了，没想到，她竟然不跟我走了....”

    “艹你奶奶的！”

    胡少刚一脚踹翻赵大虎，将赵大虎踹得滚出好远。

    但是胡少刚还不解气，冲上去拼命踹着赵大虎，嘴里不停骂着：

    “你大爷的！当初居然是人贩子？我打死你狗曰的！你老婆孩子被拐走了，活该！亏我这两年还同情你，你有个屁的值得我们同情啊？我踹死你！踹死你.....”

    寻子联盟又冲上来几个人，也对着赵大虎猛踹起来，一边踹一边大骂。

    “我一直当你是好人，还感慨老天不公，让你这样的好人妻离子散。如今看来，老天对你的惩罚太轻了！”

    “你个混蛋，居然是人贩子！想到跟你一起吃了几个月的饭，我都觉得恶心！”

    “他奶奶的，你就是个人渣！还找老婆儿子？找来干什么？让他们跟一个人贩子过日子啊？”

    “你是活该，可我们又做错了什么啊？呜呜...我踹死你个狗东西！”

    “.......”

    几人情绪激动，对着赵大虎猛踹了半天，警官才说道：“好了，住手吧！别打死了，你们也有麻烦！”

    说完就让几个警察将胡少刚这些人拉开。

    胡少刚等人一被拉开，就对警官说道：“警察同志，没我们的事了，我们走了。”

    说完就全部骂骂咧咧离开这个院子，往来路返回了。

    警察没有阻拦，而是看着鼻青脸肿的赵大虎说道：“既然你老婆自愿留下，那我们也不管了，你自己看着办好了。”

    说完转身就走了。

    天空中，雷波和张凯守悬浮站立，呈隐身状态。

    雷波看着转身离开的警察，暗暗摇头。要是在地球，这事儿至少要去警局处理的。

    这个世界的警察，能省事的，都不会多事。

    张凯守说道：“天君，之前我还觉得他可怜，想让您帮他。原来这家伙以前是个人贩子，真是活该！”

    “小张，你说说，一个诚心改过的人，要不要给他改过的机会？做了坏事的人，是直接抹杀，还是给他机会赎罪？”雷波淡淡问道。

    “这....”张凯守犹豫着措词：“若是伤天害理、十恶不赦的事，当然建议抹杀了。”

    “我说了，他要是诚心悔过，也不给机会吗？”

    “天君，您是说赵大虎吧？您觉得，他值得原谅吗？”张凯守狡猾的将球踢回给雷波。

    雷波没有在意张凯守的小心思，他突然嘴角一翘，说道：“小张，其实值不值得原谅，是看他自己，而不是看我。”

    张凯守好奇问道：“天君这话是什么意思？”

    “这家伙今天受到打击，你说他以后会继续行善，还是就此堕落啊？”雷波问道。

    “之前你让他做十件好事，他肯定照办了，才那么快找到自己的老婆。他已经体会到做善事的好处，为了找回儿子，应该会更加拼命做善事才是。”张凯守想了想，笃定的说道。

    雷波却笑着说道：“那我们就看看，这家伙怎么选择好了。”

    下方，赵大虎看着离开的寻子联盟和警察，他擦掉嘴角的血迹，然后站起身。

    “小翠，是我的错，我确实没脸让你们跟着我了。”赵大虎说道：“既然知道你过得很好，那我就走了。若以后找到儿子，我一定通知他来看你！”

    说完，赵大虎踉踉跄跄的跑了出去。

    小翠想说什么，但还是忍住，什么也没说，只是默默的流着泪。

    刘瘸子走到小翠身边说道：“小翠，我以前关着你，是怕你跑掉。今天我明白了你的心意，以后，我再也不关着你们娘仨了。”

    小翠闻言，也没显得多么激动。她的两个孩子却欢呼雀跃起来，都为以后能出去玩而高兴。

    刘瘸子见小翠没有欣喜，他立刻又说道：“这个月忙完，我就把工资结了，陪你回一趟娘家！”

    “真的？”小翠闻言，这才现出欣喜之色，连忙确认到。

    “真的！你这几天好吃好喝，不然回你娘家，看到你瘦了，你娘家的人打断我令一条腿就不好了。”

    刘瘸子开起了玩笑。

    天空中。

    张凯守问道：“天君，刘瘸子买卖、人口，难道不遭报应？”

    雷波说道：“不遭报应？你以为他的腿是遇到小翠之前就瘸的吗？而且每天起早贪黑的干活，却没有什么存款，注定一生贫困啊！这还是因为他对小翠确实不错，不然他断的就不是腿了，而是脑袋！”

    “原来如此！”

    张凯守恍然大悟。

    雷波一挥手，两人消失在空中。

    赵大虎踉踉跄跄的跑着，浑浑噩噩的不知方向。

    他一直跑到天色擦黑，终于跑到一个小镇。他买了两瓶烈酒，然后离开了小镇。

    在一座小山上，赵大虎已经喝完了一瓶白酒，开始喝第二瓶。

    喝了一半，他嘴里开始嘀嘀咕咕，而声音也越来越大：

    “神仙！你出来！你给我出来！”

    “为什么不出来？什么狗屁的善有善报、恶有恶报？恶报我已经领教了！但是我这几年拼命做善事，也救出不少的孩子，我的善报呢？”

    “就算我找到儿子，他不认我也没关系啊！至少，应该让我知道，他是不是活着啊！难道做这么多好事，连我儿子的消息都不能告诉我？”

    他说完‘咕咚咕咚’喝完最后半瓶酒，然后癫狂大笑起来。

    等笑完，已经是泪流满面了。

    他突然指着天空大骂道：“贼老天，你不公平！你只有恶报，没有善报！我不服！”

    说完，他身子晃了晃，然后强撑着站稳，继续骂道：“你个瞎眼的老天，有本事现在一个雷劈死我啊！我不想活了！”

    天空中，张凯守大怒，对着雷波说道：“天君，这混蛋是在骂您，让我释放雷电，劈死丫的吧！”