
    看着这检查结果，赵大虎不明所以。

    检查医生解释道：“髓母细胞瘤多见于儿童小脑，常伴有梗阻性脑积水。症状一般是偏头痛、呕吐、走路不稳。现在已经是中期了，建议尽快动手术切除。”

    赵大虎一愣，然后问道：“不知道手术的话，大概要多少钱？”

    医生淡淡说道：“这个不一定的，要看情况，正常的话五到八万吧！”

    “五、五到八万！”

    赵大虎一呆，这点钱对于有钱人来说真是九牛一毛。但小宾一心想被偷走，显然他们家拿不出这么多钱来。

    而他自己，现在只剩下两千多，也是不够的。

    他现在只要将孩子送回去，就不关他什么事了。

    可是或许他心中出于对这孩子的愧疚，也或许是出于对这孩子的同情，又或者是想为自己赎罪。

    他却决定，对这孩子负责到底。

    “医生，手术需要多久时间？”赵大虎继续问道。

    医生说道：“只要有钱，几个小时就做完了，后期再进行一些辅助治疗就行。”

    赵大虎说道：“那我....这个孙子就先住在医院，我回去取钱。”

    “没问题，把住院费交了就行。”医生淡淡说道。

    赵大虎交了住院费，然后跟小宾交代了几句，就出门了。

    他再次拨通了达哥的电话。

    “达哥，我是赵大虎。”

    “混蛋东西，你还敢打电话来？你跟我说你在哪儿，我TMD弄死你！”

    “达哥，对不起！其实，其实是那个孩子得了重病，现在就在重山城人民医院，不信你派人来打听！”

    对面的达哥闻言愣了愣，然后问道：“真的？”

    “当然是真的，我哪敢骗您啊，这个您一查就知道。”

    “好，既然这样，那这次就原谅你了，没事就挂了。”

    赵大虎一听，连忙说道：“等下！我还有事儿。”

    “还有事？快说！”对面的声音明显不耐烦了。

    “我、我想救这个孩子，但手术费需要....八万，达哥，您能帮帮我吗？若您帮了我，以后我就是您的人了，您就是让我去死，我也绝不犹豫。”

    “我要你个糟老头子有屁用啊！”对面的声音有些愤怒，但随后却话音一转问道：“你真要救那个孩子？”

    “当然，达哥，求您帮我。”赵大虎连忙低声下气的说道。

    达哥的声音传来：“这样好了，你若愿意切一个肾，我就给你八万。你先考虑清楚，这次再放我鸽子，我要你的命！”

    “不用考虑了，达哥放心，这次保证没有意外了。”

    “好，重山人民医院门口等着，等会儿会有人来接你。”

    赵大虎挂了电话，就往医院门口走去。

    天空中，雷波问张凯守道：“小张，你说这个赵大虎，他这样做，到底算可恶、还是可敬？若是让你评判他这一生，你觉得他算好人还是坏人？”

    张凯守一脸便秘的说道：“这我不好判定啊！我也没想到，这家伙能为这个孩子做到这一步。他是一心求死的，但如他之前所说，他大可以卖了这个孩子，享受短暂的富裕生活。但他却被这个孩子所感染，愿意卖肾救这个孩子。”

    雷波笑着说道：“所以说，天道虽然能洞察人心、影响人心，却也不能直接改变人心啊！人心难测，谁能做一辈子的好人？谁又能做一辈子的坏人？好人、坏人，有时候，只在自己一念之间啊！”

    张凯守闻言，似懂非懂的点点头，继续看着赵大虎。

    而赵大虎此时，已经等在医院门口。

    不一会儿就见到一辆小轿车开来，司机对着赵大虎问道：“瞧你鼻青脸肿的，应该就是那个赵大虎吧？”

    赵大虎连忙说道：“没错，就是我。”

    “上车！”

    司机言简意赅。

    等赵大虎上了车，车子迅速远离。

    第二天早上，赵大虎脸色苍白的出现在医院门口。

    他一手捂着肚子，一小步一小步，艰难的走到医院收费处。

    交了钱就好办事了，小宾的手术立刻安排了下去，当天就开始手术。

    赵大虎坐在手术室门口的椅子上，脸色越来越苍白，但他却一直坚持着等着。

    当手术室的门打开，赵大虎连忙上去询问。

    医生对他说道：“手术很成功，细胞瘤已经成功切除，孩子没事了。”

    赵大虎闻言，立刻欣慰的笑了起来，随后就直接倒地昏死过去。

    医生连忙手忙脚乱的给他检查，这才发现，赵大虎刚做过大手术，伤口包扎得极其简陋，还在流血。

    经过抢救，赵大虎醒来。

    医生淡淡说道：“你这么大的年纪了，居然还敢切掉一个肾！最重要的是，还是去非法机构切除的！你的伤口感染了，而且失血严重，居然也没有输血补充。你要抓紧治疗，先把治疗费交了吧！”

    赵大虎却摇摇头说道：“不用了，我不想治疗，请帮我报警吧！”

    “什么？报警？”

    “没错！”赵大虎苦笑着说道：“我、是个人贩子！这孩子，其实是我偷来的。他家人肯定着急了，快报警通知他们吧！”

    医生有些吃惊，但也不敢怠慢，立刻出去打电话报警去了。

    很快，警察赶到。确定了小宾的身份，又立刻通知小宾的家属。

    犹豫赵大虎一心求死，所以拔掉了针管，放弃治疗。

    他的伤口流了很多血，人已经开始出现幻觉了，整个人处于一种弥留状态。

    当一个小时后，小宾的家属都赶到了。

    三个老人，两个老太婆和一个老头子，还有一对年轻夫妇。

    年轻男子看到警察，连忙上前问道：“警察同志，我的孩子真的找到了？那个人贩子还卖肾救了我家孩子？世上怎么会有这样的事呢？”

    警察看着青年说道：“据我们了解的情况，的确是这样的。这个人贩子，因为手术粗糙，还拒绝治疗，现在伤口感染、失血过多，已经快死了。”

    “这....”小宾的五位长辈都面面相觑，都对这个人贩子充满了复杂心情。

    该憎恨他吗？可他卖肾救了自己的孩子；

    该感谢他吗？可他偷走了自己的孩子，险些害得孩子的外公外婆自责得自杀谢罪。

    警察又问道：“对了，你是孩子的父亲吗？叫什么名字？”

    青年连忙说道：“我是孩子的父亲，我叫尚等仁！”