
    张凯守脸一苦，问道：“天君，咱不开玩笑行不？您看把我吓得，小心肝噗通直跳啊！”

    雷波骂道：“滚蛋！谁知道你这货最后做了什么天怒人怨的事，居然让我亲手杀你，不过我现在居然也看不出来，不然一定考虑是不是提前除去后患。”

    “这....”张凯守脸色一白，这下他明白，雷波可不是在开玩笑了。

    他结结巴巴的问道：“天君，我以后真会被您杀死？”

    “废话！”雷波没好气的说道：“不然我干嘛拼命让你积攒功德？有了巨大功德，天道也不能随意抹杀。你呀，自己加油吧！”

    “那、那天君快查看一下，哪里有人劫机什么的，赶紧让我解救去。这次别说让我变成女人了，就是让我跟劫匪上床......咳咳咳....这个还是不行的.....”

    看着雷波变黑的脸色，张凯守连忙转移话题：“对了，天君，您为什么不学学在蜀南的时候，找一些有身份的人，展示神通，然后让他们出钱在湖中省办希望小学和慈善机构啊？”

    雷波叹气说道：“随着我对天道的了解越来越深，我已经明白，天道自由其运转规律。若我展示神通，让那些有钱人出钱出力，虽然目的是好的，但他们只是被我神通和身份所慑，内心根本没有善有善报的概念。我必须让他们明白善有善报，然后他们诚心诚意的去办这些事，才是真的大善啊！”

    “可是，天下之大，该如何让这些人明白、并且相信善恶相报的道理呢？”张凯守虚心问道。

    雷波负手而立，脸四十五度角仰视天空。

    张凯守暗叹，天君就是天君，这幅万事万物，皆在我心、山崩于眼前而处变不惊的出尘气质，他是无论如何也学不会的。

    天君等下肯定会告诉我他的精妙主意，这办法肯定会让自己这样的凡人佩服万分的。

    等了好一会儿，才在张凯守期盼的凝视中缓缓说道：“我也没想好。”

    ‘噗通’

    已经准备了大量马屁用词的张凯守脚下一个趔趄，栽倒在地。

    说好的淡然出尘呢？

    想象中的精妙主意呢？

    没想好还这么高深莫测的样子？

    雷波脸色一黑，问道：“小张，你什么意思？”

    “咳咳.....”张凯守可不敢说自己是被雷波的话给雷倒了，只好说道：“最近跟随天君东奔西跑，脚都跑软了，没站稳...咳咳....”

    雷波说道：“看来，你是需要锻炼啊！我以后不用带着你瞬移了，以后去哪里，你给我走路好了。”

    “别别....”张凯守抹着汗水，雷波一个瞬移几百里，别说走路，就是坐车也要好久啊。

    他连忙讪笑道：“天君，开玩笑的。其实刚才我是被您的气质所折服，忍不住想跟您下跪来着.....”

    “少来这套。”雷波好笑的说道：“小张，想不想洗个澡？”

    “洗澡？什么意思？”

    张凯守好奇的问道，随后就发现，自己跟雷波瞬间消失。

    下一刻，张凯守发现脚下是一眼望不到尽头的大海。

    “天君，这....就算是洗澡，这澡堂是不是太大了点....”

    张凯守脸色一白，他虽然会水性，但他可不认为雷波只是让他洗澡而已。

    雷波笑道：“你不是急着要功德之力吗？半个小时后，有一辆客轮经过，你假装溺水，看他们肯不肯救你。”

    张凯守一愣，问道：“为什么不直接送我去客轮上？”

    雷波看向一个方向说道：“这是一趟死亡游轮啊！若他们肯救你，那这一船的人还值得解救。若他们不管你，咱们也不管他们了。”

    “死亡游轮？”张凯守惊讶的问道，他可不会怀疑雷波的本事。

    “没错，这游轮三小时后，会遭遇海盗，除了漂亮的女人，男人一个也活不了。”雷波淡淡说道。

    张凯守脸色一变，除了女人？女人活着，结局可能会更惨啊！

    他连忙说道：“天君，那你将我变成那天那个大美女，我相信他们会救我的。”

    “滚。”雷波骂道：“做女人还上瘾了？不过你倒是提醒了我，万一哪个脑子抽筋的女人看上了你，把你救上来也说不一定。”

    张凯守瞬间出现不好的预感，他惊恐的问道：“天君，您的意思是......”

    雷波嘴角一翘，说道：“要想证明他们是好心救你，我决定了------把你变成一个又老、又丑的老头子。嗯，我看那天那个刘瘸子的形象就不错。”

    “不要啊！”

    张凯守有了拔腿就逃的念头，只是他能往哪儿逃啊？

    他只觉一道霞光笼罩自己，随后就发现，自己已经变年轻的手臂，再次衰老。手掌充满老茧，身体也没那么好了，他一摸脑袋，头顶还是秃的。最后一摸脸颊，感觉脸上凹凸不平......

    “呜呜.....天君，咱们非要这么玩儿吗？”张凯守泪流满面的说道。

    只是他的声音，变成了破锣嗓子。

    雷波看着此时的张凯守，笑着说道：“不错，要不是在水里，我还准备弄断你一条胳膊、两三条腿啥的...”

    “我....天君，我突然觉得这形象还是不错的，已经足够测试那一船的人了。”张凯守居然有了点庆幸的感觉，还好是在水里....

    雷波点点头说道：“那你好自为之，若你不用我出手，就能救下这一船的人，那可是大功德啊！”

    “天君放心，我一定尽力而为。”张凯守连忙保证道，可随后，他好奇问道：“天君，他们船上的人怎么能发现我呢？”

    “放心吧，他们很容易发现你的。”雷波饶有深意的说道。

    “很容易？”张凯守看着这茫茫大海，有点不明所以。

    只是很快他就明白了-----

    不久后，一辆豪华游轮慢慢驶来。

    游轮上，一个水手放下望远镜，对着一个老头说道：“报告船长，前方有情况。”

    船长连忙结果望远镜看去，只见海面上，几只鲨鱼正在追着什么东西。

    镜头调整，看清楚了，几头鲨鱼正追着一个丑陋的老头子。

    那老头子双手比螺旋桨还快，左冲右突，嘴里还说着什么。

    看口型，应该是----救命啊！