
    尚等仁有些结巴的问道：“你、你说什么？什么样的胎记？”

    赵大虎一愣，但还是说道：“那是一个又弯又长的青色胎记，像个香蕉，但小翠说，那是月亮。呵呵，记得当初，小翠还笑着说，咱们儿子是月亮的孩子，他坐着月亮出生，将来肯定是一飞冲天的人物啊。”

    尚等仁夫妻却看向了尚等仁的母亲。

    |“妈，这只是巧合对吗？”尚等仁挤出个笑容问他母亲。

    尚等仁的母亲却叹气说道：“还记得帮我治病的那个神仙说过的话吗？当初我受到报应，年轻守寡、重病缠身、家境贫寒，这都是因为我做了错事啊！”

    “妈，什么意思？难道......”

    “没错，当初我跟你爸结婚好几年，却无法生下一男半女。我们当时家境还不错，就想着买一个孩子。我们四处打听，没多久，就找到了路子，将你买了回来..阿仁，对不起，你、你不是我亲生的.....”

    不是我亲生的！

    尚等仁闻言，浑身一震，而其余人也似乎明白了什么。

    赵大虎嘴唇哆嗦的问道：“难、难道......”

    尚等仁的老婆石榴红着眼说道：“阿仁他....他左边屁股上，也有个弯弯的青色胎记....”

    “什么？”

    这下，不止是赵大虎，就连警察、还有医生和石榴的父母都震惊起来，难道真有这么巧的事？

    “哈哈哈.....”

    就在这是，众人更加惊讶的事情发生了：房间里居然多出两个青年。

    而尚等仁、石榴和赵大虎见了，都是脸色一变，随后尚等仁夫妻立刻拜倒，赵大虎也挣扎起身，跪倒喊道：“叩见活神仙！”

    其余人闻言，都震惊的看着两人，犹豫着要不要跪下。

    雷波一摆手，三人不由自主的站起身。

    看着众人惊讶的神色，雷波笑了笑说道：“不用紧张，我来为你们解惑。”

    说完，他看着赵大虎说道：“赵大虎，你没听错，也不用怀疑。尚等仁----就是你丢失的孩子！而小宾，可是你亲孙子！”

    ‘嗡’的一声，赵大虎脑袋发晕，如被巨鼓雷音轰鸣，震得他久久反应不过来。

    他第一个想到的，不是找回儿子的兴奋，而是----差点卖掉自己的亲孙子啊！

    当时若自己坚持错下去，如今别说找回儿子，就连孙子，也被自己亲手卖掉！

    “果然有因果报应啊！”赵大虎红着眼睛看着小宾，不无感慨的说道：“小宾，是我的亲孙子。我差点卖掉的，居然是我自己的亲孙子....天道循环，果然报应不爽！善恶只在一念间，善因善果都需要自己承担啊......”

    雷波点头说道：“没错，人在做、天在看。有时候，人们咒骂老天不公的时候，却不知道老天已经给了你机会。能不能把握，就看你自己了。”

    张凯守也说道：“天君，有的人犯了错，却不知悔改，坚持破罐子破摔。而有的人受到打击，就自暴自弃，这些人也都错过了很多机会吧？”

    “不错。”雷波感慨的说道：“当人们在抱怨天道不公的时候，殊不知上天早已给了他无数机会。赵大虎，如今见到你的儿子，你还觉得天道不公吗？”

    赵大虎泪流满面的说道：“天君仁慈，让我在临死前见到了儿子，还知道自己已经有了个孙子。谢谢天君，若真的有来世，我.我一定做个好人。”

    “你还想有来世？”雷波冷哼道：“你偷人孩子去贩卖，实属滔天罪孽。不做个千百世猪牛让人宰杀，别想着做人了。若以后地狱建成，你这罪行还得受十八层地狱之刑!”

    赵大虎点头说道：“我做了错事，不管来世做什么，我都心甘情愿，不会记恨老天。”

    雷波看向尚等仁说道：“小仁啊，你也别激动，慢慢平复一下心情，跟赵大虎聊聊吧，认不认他，都随便你了。”

    说完，雷波与张凯守消失不见。

    屋里的人全部跪下磕头，恭送雷波他们离开。

    外面，张凯守好奇问道：“天君，您说，尚等仁会认这个父亲吗？”

    雷波看着虚空说道：“认不认，还重要吗？一个将死之人而已。”

    “您为什么一直给赵大虎机会？”

    张凯守对此很不明白。

    “呵呵....”雷波看着张凯守说道：“我给的不是赵大虎机会，我是在给尚等仁机会啊！”

    “那个家伙？他为什么能得到天君的青睐？”张凯守有些酸酸的说道。

    雷波感受到张凯守散发的醋意，顿时一阵恶寒，连忙说道：“滚蛋，别一副深闺怨妇的模样！将来你就知道了，这尚等仁可是八世修来的大善人，将来我有重用。”

    “将来？”张凯守眼神一亮，然后恢复猥琐的神情，贱笑着说道：“天君，我是几世大善人啊？居然有幸跟着天君左右。”

    “你呀？”雷波一脸同情的说道：“你已经经历九十九世.....”

    “哇！我居然是九十九世的大善人！天君，将来我肯定有更大的作用对吗？”张凯守满眼小星星，无比自豪的说道。

    “你想多了。”雷波开始细说：“你已经遭受的九十九世的磨难：第一世，你在战争中被俘虏，然后被活活打死；第二世，你是一个部落首领，被叛变的属下杀死；第三式，啧啧，居然成了女人，被无数男人....哎呀....死得好惨...第四世，居然成了太监，这也罢了，回家探亲还被当成奸夫打死......第六.....”

    “停停！”张凯守一脸黑线的问道：“天君，你的意思是，我前九十九世，都不得好死？”

    雷波想起之前突破生死法则时看到的画面，叹气说道：“何止九十九世啊，你这一世，只怕死得更惨，尸骨都拼凑不回来了。”

    “啊？”张凯守一呆，随后拉着雷波的袖子，讨好的说道：“天君，您别吓唬我了，咱俩这么熟，就算有事，您也会罩着我的，对吗？”

    “不错，只要你不作恶，我会尽量罩着你的。”雷波肯定的说道。

    张凯守大喜，有雷波照应，普天之下，谁能杀得了他？有谁？哼哼...

    于是他连忙恭维道：“天君仁义、天君慈悲、天君仗义.....”

    “滚蛋，少拍马屁。”雷波没好气的说道。

    “是是是，不拍马屁。”张凯守忙不迭的点头答应，随后好奇问道：“对了，我这一世是怎么死的？”

    “哦，好像是我杀的。”

    “哦，原来是天君您.....什么？”

    张凯守目瞪口呆。