
    杰克冷笑着说道：“不管是什么人，直接弄死就行了。”

    说完，抬手对着雷波就是一枪。

    ‘呯’

    枪声一响，船上一些胆小的人惊叫出声来。

    只是很快，众人都安静下来，呆呆的看着雷波。

    只见雷波身形没动，只是伸出两根手指，手指上捏着一颗子弹！

    什么时候，徒手接子弹的高手这么多了？

    关键的是---为什么这样的高手，形象都有点磕碜啊！

    杰克脸色一变，下令道：“给我打！我看他能接住多少！”

    ‘呯呯呯呯呯’

    ‘突突突突突’

    ‘哒哒哒哒哒’

    顿时，手枪、冲锋枪、机关枪的子弹不要钱似的往雷波招呼，船上的人全部四散退开，离雷波两人远远的。

    可当众人都以为雷波和张凯守会变成塞子的时候，却骇然发现，两人打着哈欠，在聊着天。

    “雷哥，这次我还有功德之力吗？”

    “有个屁！要我出手，你还想要功德之力？”

    “这个，多少分我一点呗....当个丑八怪，我容易吗我？”

    “......”

    两人说这话，而所有的子弹，离两人五十公分远的时候，就纷纷掉落在地，根本无法打到两人。

    杰克大惊，他颤抖的退后，他的属下也不管船上的其余人了，迅速退到他身后。

    甚至有几个已经退回战舰，一脸惊恐的看着雷波和张凯守。

    杰克指着雷波和张凯守问道：“你们、你们到底是什么人？修道者里，没有这么厉害的！”

    不料，张凯守和雷波居然没有搭理他，继续聊着天。

    “雷哥，这样不厚道啊！您的形象还是我的，功德好歹要算我一点啊！”

    “滚蛋，就你这猥琐样，以为我稀罕用你形象？”

    “咳咳...您不是用了吗？要不等会儿，您只需要把他们的武器报废了，其余的事我来，反正我要功德！”

    雷波点头说道：“既然如此，到时候分你一点好了。”

    “谢谢雷哥，对了，分我一点是多少年的功德？”

    “就是‘一点’咯，跟扶老太太过马路差不多的。”

    “我.....”

    张凯守泪流满面，还真的是分‘一点’功德啊！

    一旁的杰克脑门青筋直跳，他带着人退回战舰，然后大怒的说道：“开炮！人质不要了！”

    “是！”

    他的这些属下，也都对雷波和张凯守惊惧不已，未知的往往是最可怕的。

    子弹都伤不到，显然不是普通人。不过用炮轰，还不信他们用炮也轰不死了！

    就算是实力高强的修道者、忍者、异能者，也能轰杀成渣啊！

    战舰迅速后退，与客船拉开一段安全距离。

    客船上的人，脸色难看，有的人直接吓哭了，还有一些胆小又会水性的，直接跳进海里了。

    这时，四周所有战舰上的炮管先后发出巨响。

    客船上的人露出绝望的神色，而战舰上的人则一脸冷酷、残忍、得意....

    可惜，下一刻，众人再次石化。

    只见那些炮管里，炮弹慢悠悠的弹出来，然后慢悠悠的离开炮管、最后却快速的落下去，掉进海水中。

    “不好！快退！”

    杰克和属下见到炮弹落在他们的船边，脸色大变，想要反应都来不及。

    ‘轰轰轰轰轰’

    巨浪滔天，杰克的战舰群全部被自己打出的炮弹炸毁，船身出现大洞，要不了多久，必定会沉入海中啊！

    关键是，这些炮弹居然都能炸毁战舰，让杰克一时之间也想不明白。

    这些战舰，应该能抵挡这些炮弹好几次的轰击才对啊！为什么一下就破了？

    还有这炮弹是怎么回事？一艘战舰的炮弹出问题还说得过去，十五艘一起出问题，这....

    还有一群更加郁闷的人，就是刚才担心被轰死，从客船上跳水的人。

    这下四周的爆炸，让这一片海域海浪翻涌，跳海的人就算水性再好，此时也被汹涌的海水搅得不要不要的。

    君少怔怔的看着四周翻滚的海水，再感受一下几乎没有晃动的客船，突然走到雷波和张凯守面前，然后躬身行礼说道：“两位一定是活神仙吧？不知道哪位是上次救我们的那位？”

    张凯守摆摆手说道：“我可不是什么活神仙，旁边这位英俊潇洒、风流倜傥的才是。”

    君少现在可不敢反胃了，立刻对着雷波躬身说道：“原来真的是神仙，不知道上次救我们的.....”

    雷波淡淡一笑，问道：“你怎么不猜我们是不是修道者？”

    “神仙说笑了。”君少连忙说道：“在下不才，无法修炼道法，但也见过很多修道者。目前在下见过最厉害的修道者，也无法挡住那么多的子弹和炮弹。再加上上次见识过神仙手段，所以对有没有神仙这种事，我是相信的。”

    慕容婷和小薇这些人，也惊疑不定的走到雷波面前，仔细打量起来。

    雷波看着君少，笑了笑，说道：“算你小子有点见识。”

    说完，他恢复成原样，正是君少他们在沙漠中见到的样子！

    君少他们一见，连忙跪倒，齐声喊道：“叩见天君！”

    几人早就已经打探出，雷波的称号。

    而这时候，船上很多人好好奇的看着这一幕，只有少数人听过蜀南活神仙的事。

    很多人听过劫机事件，是被一个活神仙化解的，但一方面没有亲眼见过当时的情景，另一方面，也不确定雷波他们就是那天的神仙组合。

    毕竟传言称，上次神仙是带着个大美女的，今天却带了个丑老头子。

    这时，这个丑老头子说话了：“天君，快把我也变回去啊！我那么帅的模样，被你变成这么丑的老头子，哎，不容易啊！”

    众人闻言全部一愣，没想到张凯守的模样也是假的。

    看着雷波淡然出尘、缥缈脱凡的气质，众人想起张凯守之前说过：见到雷波后，一定会感叹‘天下竟有如此帅气之人’。

    现在想想，张凯守还真没说谎。

    如今张凯守又说，他原本的样子很帅，众人瞬间也怀疑尽消，纷纷一脸期待的看着张凯守。

    雷波先对君少等人说道：“起来吧！”

    等众人起身，又看向四周正缓缓下沉的战舰和上面的人，然后才不紧不慢的对张凯守说道：“既如此，就恢复你的真实容貌吧！”

    众人神情一震，连忙眼睛一眨不眨的看着张凯守。

    对于一个‘真容特别帅’的人，客轮上的人眼中都充满期待。

    光芒一闪，张凯守恢复成一个猥琐的年轻小伙子。

    在雷波的刻意之下，张凯守形象被‘微调’，显得更加猥琐。

    看到张凯守的真容、这张让大家有些‘熟悉’的真容，所有人都好险没喷出一口老血来！

    这张猥琐脸和帅有关系吗？