
    君少看着雷波，皱眉问道：“你是什么人？怎么落到水里的？”

    雷波说道：“我啊？那天我见到个女人，好漂亮，就一路跟着。最后跟到海边，就被人打晕，带上了船。后来我醒了，他们就把我扔下海了。”

    果然是个猥琐男啊！

    众人立即给雷波下了标签。

    张凯守一脸便秘模样，心里狂呼：“天君，你是在毁我形象啊！”

    不料，雷波的声音传进他脑海：“你这家伙有屁的形象。”

    “啊？天君你能这样跟我交流？”张凯守目瞪口呆。

    “废话！你脑海想什么，我很清楚。敢自夸自己帅气，我偏要毁了你的形象，哼哼...”

    雷波对着张凯守传去一个得意的眼神，张凯守瞬间服软：“天君，我错了，您变成我的样子就算了，还请注意形象啊！”

    “看我心情咯~”

    雷波说完，不再理会张凯守。

    君少皱眉说道：“能不能说说，那女人长什么样子的？”

    “当然可以。”雷波一脸猥琐的说道：“那女人皮肤很白，跟白豆腐似的；那胸好大，哎呀我去，估计一直手掌抓不住...恩恩，肯定抓不住。要是生了孩子，奶、水肯定足足的；还有那屁股，霍~我妈妈说，屁股大的女人能生儿子，这女人......”

    “打住！”

    众人全部一脸黑线，张凯守有种想羞愧自杀的感觉，第一次觉得自己的样子，怎么那么猥琐？

    君少顶着十字筋，忍住怒火说道：“我没让你介绍那女人的那啥和那啥....咳咳...你给我说说她长什么样儿，或者，那是个东方人还是西方人？”

    雷波点头说道：“原来是问这个啊！”

    众人一番白眼：你以为问什么呢？

    “那个女人应该是西方人，蓝色的眼睛、棕色的头发、鼻子很挺，小巧可爱，尤其是那樱桃小口.....”

    “停！”

    君少一脸黑线的说道：“知道是西方人就行了。”

    一旁，那个浓妆艳抹的年轻女人对君少说道：“君少，这两人一个丑八怪，一个猥琐男，不如全部扔回海里好了。”

    慕容婷对那女人说道：“算了吧，小婉，救都救起来了，再扔下去就是谋杀了。”

    “小婷说的没错。”君少连忙对船长吩咐道：“将这两人安排在一个房间，派人看管住。”

    “是。”

    立刻有水手将雷波和张凯守两人带走。

    慕容婷见雷波两人被带走，立刻对君少说道：“君少，你怀疑这两人？”

    君少皱眉说道：“若是一本正经，或者对答如流，或者长相普通，我也会怀疑。但这两人你们也看到了，一个丑老头，一个根本就是个人渣。若是间谍什么的，谁会安排这样引人注意的？”

    小薇好奇问道：“那君少你还将他们关起来？”

    君少淡淡一笑，说道：“预防万一啊！谁知道是不是哪个势力的人和我们玩的阴谋啊！这两人都自称醒来被扔进海里，这个组织是什么心态？要杀他们哪会这么费事？不杀的话，又带到公海来扔掉，难道是用他们喂鲨鱼？”

    慕容婷说道：“所以，君少你是想先把他们控制起来，离开这里再审讯他们？”

    “没错。”君少看着远方说道：“上次劫机的劫匪先后自杀，我们也只查到一点点线索。这次借着游海的名义，就是想看看能不能发现一些蛛丝马迹。”

    一个小房间中，雷波和张凯守相视而立。

    张凯守一脸谄笑的说道：“天君，您变成这幅模样后，气质更加超尘脱俗了。”

    “滚蛋！”雷波说道：“变成你的样子，一是因为有几个家伙见过我了；二是因为，你的样子是能被人记住的，将来对你有好处。”

    “可是....”张凯守脸一垮说道：“天君，您这分明是在毁我形象啊！”

    雷波安慰道：“小张啊，若我不这样，这些小家伙只会不断的对我询问盘查。你看看，现在我们不是很清净？”

    “好吧，我竟然无言以对。”张凯守心中感叹，但是对雷波却没有办法。

    两个小时后，外面的君少吩咐道：“回去了。”

    “是！”

    船长立刻下令，让船掉头。

    只是很快，他就脸色大变，立刻拿出望眼镜四处查看。

    “不好了，君少，我们、我们好像被包围了！”

    船长立刻对着君少喊道。

    君少也脸色一变，随后拿出望远镜看向四周。

    只见此时，四周最少有十艘船，将他们包围起来。

    无论往哪边行驶，都会被拦截！

    君少调整着望远镜，发现一件更糟糕的事情----这些船都是战舰！

    君少冷静下来，立刻下令：“小婷，立即打电话说明情况，请求支援！”

    “好的！”

    慕容婷不敢怠慢，立刻拿出卫星手机，走到一边打起了电话。

    而君少继续下令：“船停下吧！再跑也是徒劳的。女人暂时退回船舱，若是海盗，看看能不能周旋一下。”

    “好的，君少。”

    女人们闻言，如蒙大赦，连忙跑回船舱的房间躲避。

    虽然真的遇到海盗，她们依然会被揪出来，但现在至少能多一些安全感。

    小薇和晓霞、还有那个浓妆艳抹的小婉却没有离开，小薇对君少说道：“为什么会被包围？难道我们之间又出现了间谍？”

    小婉也说道：“君少，我怀疑不是我们之间有内鬼，而是刚才救的两个家伙！”

    君少神情一动，说道：“可是他们上船时，都检查过，身上根本没有任何东西啊！”

    “君少，有些定位器，是能装进人体的啊！”小婉依然不死心的说道。

    君少脸色变换，说道：“让人把那两个家伙带出来！”

    “是！”

    几个船员答应一声，立刻去带雷波和张凯守两人。

    这时君少对打完电话的慕容婷说道：“你们女人回避一下。”

    “好。”

    慕容婷、小婉、小薇、晓霞四女立刻往船舱走去。

    当雷波和张凯守被带出来，君少冷冷的说道：“你们两个，把衣服脱了！”

    “什么？脱衣服？”张凯守一脸错愕，随后有些恼火的说道：“你什么意思？”

    君少冷冷的说道：“非常时期，我当然要小心谨慎。赶紧给我脱掉，不然这些船员会亲自动手的。”

    张凯守大怒，指着君少说道：“滚你丫的，长得白白净净的，居然好这一口！你喜欢男人也要找个像样的啊，比如旁边这位帅哥，可你连我这个丑八怪也不放过，你口味也太重了！”

    “滚！”

    君少和雷波一脸黑线，几乎同时骂道。