
    张凯守闻言大怒，说道：“君少，你什么意思？我们像间谍吗？再说了，你没看到我们也被枪指着啊？”

    君少冷哼道：“若不是你们，为什么之前我们没被发现？要是我们的人有内鬼，为什么遇到你们之前没通知这些人？应该在我们进入公海的时候，就通知他们才对。”

    杰克哈哈狂笑道：“有趣、有趣，不过你还真误会他们了。我们的内应可不是他们，至于为什么没有在你们进入公海的时候就通知我们。那是因为，那个内应----根本不知道我们的基地在哪里！”

    君少一愣：“这么简单？”

    仔细想想，还真不会太复杂。这些做间谍的，身份一暴露，就容易被逼问出他们组织的所有信息。

    尤其是这样的黑暗组织，更不会让间谍知道他们的基地所在了。

    “当然了，你以为有多复杂？”杰克笑着看向君少身后说道：“任务完成，芬妮小姐，你以后将成为我们的正式成员了。”

    君少和其余人连忙顺着杰克的目光看去，只是看到这个人后，君少、慕容婷等人脸色都难看起来。

    “小婉，居然是你！”

    小薇不可置信的问道。

    这人，就是那个浓妆艳抹的小婉。

    小婉冷笑道：“没错，就是我。”

    君少恼怒道：“为什么？你为什么要做间谍？”

    小婉看着君少说道：“哼，我本来就不是华夏人。之前本想勾引你的，但谁知道你对我毫无兴趣。我后来找腾杰和陈锋，他们却只对晓霞感兴趣；最后我找曾凯，发现他对小薇有意思。要不是你们赶来公海，我还真找不到立功的机会呢！”

    小薇吃惊的看着曾凯问道：“阿凯，你....”

    “咳咳....”曾凯有些窘迫的说道：“事到如今，我就直接说了吧。小薇，我、我喜欢你。”

    小薇脸色一红，随后说道：“你这家伙，现在是什么场合啊.....”

    杰克大笑道：“小子，你喜欢的女人，我会帮你疼惜的。嗯，我的手下也会好好帮你疼惜的。”

    曾凯闻言大怒，但看到这么多枪指着，他只能忍住怒火，然后走到小薇身边说道：“虽然我无法保护你了，但我愿意跟你一起死。”

    “阿凯......”

    小薇很感动，眼中已经凝出泪花。

    这时陈锋和腾杰也立刻跑到晓霞身边，纷纷表态。

    陈锋说道：“晓霞，我也愿意跟你一起死。”

    腾杰也连忙说道：“晓霞，我也愿意.....”

    君少一脸黑线的说道：“都住嘴！你们当现在是约会派对呢？还争相表白？”

    杰克看着君少等人，得意的说道：“今天收获不错，居然一锅端了这么多大鱼。来呀，都给我捆起来。”

    只是，突然之间，一个声音骂道：“你说谁是大鱼呢？”

    众人一愣，这什么人啊？现在是人为刀俎我为鱼肉，不是鱼是什么？你还敢咋呼？

    杰克也是一脸恼怒的看向说话的人，然后吓了一跳，破口大骂道：“艹，哪来的丑八怪！”

    说话的正是张凯守，他知道雷波准备动手了，不提前装一下逼，等会儿雷波出手，就没他的事儿了。

    他眼一瞪，对着杰克骂道：“丑八怪说谁呢？”

    “丑八怪当然是说你了。”杰克冷笑着说道，只是说完就感觉不对了。

    船上，饶是此时被枪指着，不少人还是忍不住脸色涨红，想笑不敢笑出声来。

    小婉对杰克说道：“大人，你上了这老家伙的当了。”

    杰克大怒，伸手拔出腰间的手枪，对着张凯守骂道：“老东西，敢骂我，给我死！”

    张凯守见雷波一副云淡风轻，他一点儿也不紧张，伸手对着杰克，一副准备肉搏的样子。

    但心里却连连讨好的说道：“天君啊，装逼的机会难得，就成全我一次吧！”

    雷波的声音响起在他脑海：“行，你怎么玩儿，我都成全你。”

    ‘呯’

    一声枪响，而张凯守伸手一抓。

    船上的人全部惊讶的发现，张凯守毫发无损，保持着一个伸手前抓的动作，闭着眼睛，一副高手风范。

    若不是那张老脸实在太丑，此时只怕能引起船上所有女人的尖叫了。

    高手！徒手抓子弹，这已经不是简单的高手了！

    就算是高级修道者，能用法术转移子弹、能瞬间躲开子弹，但也还是肉体凡胎，无法徒手接住子弹啊！

    杰克和他的属下脸色一变，而客船上的人全部脸色一喜。

    难道今天无意中救了个高手？

    君少和慕容婷几个经历过沙漠之行的人，还在心中感慨：果然是善有善报啊！

    只是下一刻，张凯守的高手形象就没了。

    他猛的松手，一颗子弹落在甲板上，然后他跳着脚、不停甩手说道：“痛死了、痛死了，奶奶的，冲击力这么大！”

    众人全部一个趔趄，高手风范呢？

    张凯守回过神来，连忙站定身形，咳嗽一下嗓子说道：“失误失误，刚才没做好准备，重来一次。”

    “好。”杰克冷笑道：“原来是个高手，狙击手，全部给我打，我看他怎么接。”

    “卧槽！”张凯守大汗淋漓，心里狂呼：“天君，您罩着我啊，别让我挂了....”

    雷波叹气说道：“小张，你心态还是不行啊！就算你被打成塞子，我也能给你救活了，你担心什么啊？”

    “咳咳，我忘记了。”张凯守尴尬的说道：“算了，我装不下去了。天君您来装逼....啊~不是，您来救这些人吧。”

    这货肯定是故意的！

    雷波顶着十字筋，暂时不和张凯守计较，他上前几步，挡在张凯守面前，然后对杰克说道：“别急着开枪啊，上次飞机上出手的，真的不是修道者联盟的人！”

    杰克一愣，问小婉道：“这猥琐的家伙又是什么人？”

    张凯守大骂道：“你什么眼神，他的形象这么出众，人长得这么帅气，你居然敢说他是猥琐的家伙？”

    小婉冷哼一声，没有搭理张凯守，回头对杰克说道：“是和这丑八怪一起被救上来的，说是被神秘人扔进海里的，难道不是我们基地的人扔的？”

    “当然不是。”杰克说道：“一个丑八怪、一个猥琐男，我们抓来做什么？就算要扔海里，也会先杀了再扔的。”

    君少一愣，好奇问道：“不是你们扔的？难道公海还有一方势力？”