
    张凯守一愣，君少骂他，他想得通。

    但雷波也骂他，他一时没反应过来。

    君少黑着脸说道：“我是要检查你们身上有没有定位装置，你想什么呢你？”

    张凯守这才明白自己误会了，但他还是一瞪眼，说道：“什么定位装置？你以为我们是间谍怎么滴？”

    君少冷哼道：“是不是间谍，检查了就知道了！”

    说完，对着旁边的船员一挥手，船员就靠近张凯守，准备强制脱两人的衣服。

    张凯守大怒，就要反抗，却听雷波说道：“哎呀！好大的炮弹啊！”

    几人一愣，连忙顺着雷波的眼光看去，顿时脸色都是一变。

    只见一颗炮弹向他们飞来，这是其中一艘战舰开炮了。

    “躲开！”

    所有人都找能躲避的地方，纷纷掩藏。

    只是没有人发现，那颗本来会轰在客船上的炮弹，却在离客船十几海里的时候，速度骤减，然后落在离客船还有几里的海水中。

    ‘轰----’

    海水掀起滔天巨浪，让客船都剧烈摇摆起来。

    船上的人脸色狂变，对方要是不谈判，直接开火，那他们都得死啊！

    不过还好，发了一颗炮弹后，那些战舰就没有继续发射了。

    不一会儿，客船被包围，整整十艘战舰，将客船围了个水泄不通！

    君少强自镇定，与一群拿出枪支的船员站在甲板上，静静等着对方的头领。

    很快，一艘稍大的战舰上，一个高音喇叭响起：“船上的人听着，你们被包围了，放下武器，立刻投降！”

    君少接过一个船员手中的高音喇叭，对那艘战舰喊道：“你们是什么人？若投降也是死，我们誓死不降！”

    对面战舰上，换了一个戏谑的声音说道：“这位就是君少吧？哈哈....还以为只是一群普通游客，本想随便派两艘战舰，将男人杀光，女人带走的。没想到，船上居然有几条大鱼啊.....”

    “你们到底是什么人？”君少脸色大变，厉声问道。

    不止君少，他身后的曾凯、陈锋、腾杰，还有船舱里的慕容婷、小薇几人，也是脸色一变。

    他们可都是华夏有身份的人，不是官宦子弟，就是豪门之子。

    这些人显然知道了他们的身份，这次恐怕要凶多吉少了。

    对面的声音得意的问道：“我们是什么人？你们不是在找我们吗？”

    “什么？你们是那个神秘势力？”君少确认了这些人的身份，脸色更加难看。

    “傑桀...”那声音笑着说道：“君少，你们华夏不守规矩啊！我们动用普通人，你们竟然出动修道者！你们老老实实地待在华夏，我们还想不出什么办法报复，但你们却自己跑公海来送死。”

    君少脸色难看的说道：“那次飞机上出手的，不是华夏修道者联盟的人，而是一个真正的神仙。”

    “君少，你当我们白痴吗？这世界上哪有什么‘神’啊‘仙’啊的？分明就是你们出动了高级修道者，然后对外宣称，那是什么狗屁的神仙。这些事，骗骗普通百姓就行了，我们可不是傻子。”

    “我说的是真的！从飞机上的乘客提供的信息，那两个人是突然出现在飞机上的，还突然消失不见。其中一人能放火，还有一人将死去的机长复活，难道这些还不能证明那两人是神仙？”

    君少想起在沙漠里，雷波被左威的手枪打得满身大窟窿，最后一转眼却完好无损；想起雷波一念之间，让十几个人瞬移数十里，这些可不是修道者能做到的啊！

    对面的声音不屑的说道：“我们研究过，隐身的话，忍者都能做到；放火嘛，异能者也能做到，至于那个起死回生，哼哼，那肯定是人本来就只是昏迷、或者还没死透，被你们修道者用了特殊办法，暂时精神奕奕而已。”

    君少摇摇头，说道：“不管你信不信，事实正是如此。”

    “我们当然不信了。”对面的声音说道：“赶紧放下武器，不然我们就开炮了！”

    君少脸色变换，终于叹气吩咐道：“放下武器。”

    所有船员闻言，都慢慢放下了武器。

    对面的声音得意道：“这就对了，你们老实点，说不定还有机会活，要是反抗，只有死。”

    很快，几艘战舰靠上客船，不少全副武装、荷枪实弹的人登上船，将众人包围起来。

    不少人还冲进了船舱，将船舱里的人赶出来。

    不一会儿，外面甲板上就聚集了数百位神色惊恐的人。

    雷波和张凯守也站在人群中，被人用枪指着。

    张凯守问道：“天君，这是怎么回事？海盗有这么多人？”

    “海盗个屁啊。”雷波没好气的说道：“客船之前本来只会遇到两艘战舰，凭你如今的实力，动点脑子应该能应付。但坏就坏在，你这家伙编个理由，让这位君少怀疑是劫机的神秘势力。当然，他误打误撞的蒙对了，但那个势力在君少完打电话，就知道他们一群公子哥跑到公海来了。”

    张凯守反应过来，说道：“这些人知道一群公子小姐来到公海，要趁机抓住他们？”

    雷波说道：“你总算明白了，你这家伙，真是成事不足败事有余。”

    张凯守一脸讪讪的说道：“天君，这不能怪我啊，您也没说清楚。”

    “那你的意思是在怪我咯？”雷波看着张凯守问道。

    “不敢、不敢...”张凯守说完，又问道：“那我们现在怎么办啊？您是要继续考验我，还是亲自出手？”

    雷波笑了笑，说道：“不急，等内鬼出来，我再出手不迟。”

    “内鬼？”

    张凯守好奇的问道，说话间，还四处张望。

    这时，那艘大战舰上走来一个长得如铁塔一般、金发碧眼的西方人面孔的壮汉。

    壮汉走到君少面前，冷笑着用流利的华夏语说道：“我叫杰克，君少，幸会啊！”

    杰克？不用说是个假名字了。

    君少脸色难看的问道：“你们怎么知道我们来公海的？还有，你们怎么确认我们方位，让我们毫不知情就被包围的？”

    杰克得意的说道：“本来我们是不知道的，但你打电话回去，让人来公海搜查。我们收到了消息，立刻决定将你们抓住。至于怎么确定你们的方位....呵呵....”

    君少突然指着雷波和张凯守两人，问道：“难道是这两个家伙？”