
    “船长，怎么办？”

    水手问道。

    船长放下望远镜，对水手说道：“靠近一些，看看情况再说。”

    “是！”

    客船加速往前靠近，而水里的张凯守也连忙往客船游去。

    虽然他知道雷波不会让鲨鱼咬死他，但受个伤什么的，就不好说了。

    后面的鲨鱼果然不紧不慢的追着他，他稍有放松，就会被鲨鱼咬住衣服和裤子。

    此时他已经衣衫破烂，但也顾不得那么多，看着客船靠近。

    船上的水手拿出一个小型仪器，扔进了水中，鲨鱼群立即如受惊的兔子，四散而逃。

    鲨鱼驱逐器！

    这时不少人发现水手的举动，纷纷站到船舷处张望，也发现了水里的张凯守。

    张凯守见鲨鱼被赶走，连忙扯着破锣嗓子喊道：“救命啊！救我上去，好人有好报啊！”

    船上的人闻言，纷纷交头接耳：“好丑啊，一个丑八怪。”

    “还是个老头子，哎，怎么会落在水里的？”

    “管他呢，这么丑还是别救上来好了。”

    这时很多人都催促船长：“快开船啊，别管闲事。”

    “是啊，帮他赶走鲨鱼，都已经仁至义尽了。”

    “快点，我们时间宝贵啊！”

    船长的脸色变换，看向人群后几个年轻人。

    他恭敬的看着一个年轻人问道：“君少，要不要管这个老头子？”

    这几人，正是之前在沙漠，被雷波救下的君少一群人。

    君少问身边几人道：“小婷、要不要救人？”

    一旁的，正是慕容婷、小薇、晓霞，陈锋、腾杰、和曾凯几人。

    慕容婷说道：“当然要救了，你忘了上次在沙漠，那个神仙说过，要我们心存善念吗？不过是举手之劳而已。”

    “好。”君少闻言，对船长吩咐道：“救人。”

    船长闻言，立刻安排，很快张凯守就被救了起来。

    看到这个丑八怪，很多公子小姐全部后退，离他远远的。

    “你是什么人？怎么会掉进海里的？”君少习惯性的盘问张凯守的根底，生怕再次遇到间谍什么的。

    张凯守一愣，也不知道雷波把他带到什么地方了，此时连忙忽悠起来：“是这样的，我、我本是华夏一个普通人，那天在海边玩，遇到几个黑衣人，就把我打昏了。我也不知道在海上跑了多久，醒来后就被他们扔到了海里，我已经漂流了两天了....”

    本来是随意编造的话，不料君少却脸色一变，连忙拿出个手机拨通了一个号码。

    “喂，有那个神秘势力的消息了，这几天应该在公海出现过，立刻派人来....放心，我再往前看看，不行就立即赶回来.....没事，海面这么大，不可能那么倒霉遇到他们的.....嗯，我会小心的....”

    君少挂完电话，然后对船长说道：“现在全体戒备，一旦发现情况，立即汇报！上次劫机的神秘组织的基地，很可能就在这公海。”

    “是！”

    众人闻言，都脸色大变，生怕遇到那个神秘组织。

    天空中，隐身的雷波脸色也是一变，张凯守这个蠢货，一个理由让事情往严重的方向进化了。

    那个势力无孔不入，君少打电话的时候，那个势力已经知道了。

    “小张这个蠢货，看来，我必须出手了。”

    雷波叹了口气，暗叹遇人不淑。

    他身形一闪，已经消失在客船上空。

    众人继续盘查张凯守，张凯守老奸巨猾，应付得倒也圆滑，暂时让众人找不出毛病。

    就在这时，船长又跑来汇报：“君少，又发现一个落水的人....”

    “什么？又？今天是怎么了？茫茫大海，能遇到两个落水的人？”君少皱眉。

    由于家庭的特殊性，君少看事情一般会仔细推敲合理性。

    今天在公海遇到一个落水的，若是是那个神秘势力的人干的，先不管为什么没有将张凯守直接杀掉，但这勉强说得通。

    但现在再次遇到一个落水的，这就有点诡异了。

    他连忙起身，往船舷走去，看向远处，然后问张凯守道：“你知不知道，抓你的船上有多少人？或者说，有多少人被扔水里了？”

    张凯守一愣，要是说没有，这不合理。

    刚刚明明说醒来的时候被扔海里的。

    可要说认识....认识个鬼啊！他哪里认识谁啊？

    他只好含糊的说道：“若那人也是被抓的，那我应该见过。”

    等船靠近，众人只见海水上浮着一个人，那人见船靠近，连忙招手喊道：“救命啊！快救我上去。”

    张凯守一听声音愣住了，连忙伸头往海面看去，见到这人的容貌后，他瞬间惊呆。

    这人的长相，正是他变成丑老头之前的青年模样！

    不用说，张凯守立即明白，这是雷波变的。

    他顿时泪流满面的在心里吐槽：‘天君，你不公平啊！让我当个丑老头，你却变得这么英俊潇洒、风流倜傥、人见人爱.....’

    张凯守看着雷波变成他的样子，心里觉得自己的模样还是挺英俊的，哪怕是落水的姿势都那么帅气。

    不料旁边的小薇对君少说道：“居然是个猥琐男！瞧他那一脸猥琐样，还是别救他了。”

    旁边的张凯守一脸黑线，连忙说道：“别啊！那个帅气小伙子，实际上是跟我一起被抓的，你们一定要救他啊....”

    “帅气？”旁边一个浓妆艳抹的女人一脸鄙夷看了张凯守几眼，这才说道：“是嗬，跟你比起来，他勉强算得上个帅哥。”

    张凯守恨不得一个火蛇烧死这女人，什么眼神啊！自己的形象有这么差吗？

    他连忙说道：“主要是海水掩饰了他的锋芒，把他救起来以后，你们一定会惊叹：天下竟有如此帅气之人。”

    “呸---”

    几乎所有人都整齐划一的呸了张凯守一声。

    君少眉毛跳了跳，还是下令说道：“救他上来。”

    “是！”

    很快，雷波就被人拉了上来。

    只是此时雷波变成了张凯守原先的青年模样，在雷波刻意之下，神情更加猥琐。

    看到雷波的样子，慕容婷都忍不住吐槽了：“老头，就这形象，还被你称为‘帅气之人’？你看看船上那个男的不比他帅气的？”

    张凯守连忙说道：“在我看来，这世上没有比他更帅气的人了。”

    ‘呕----’

    众人全部反胃。