
    等众人做好，雷波淡淡一笑，说道：“本来你们今日有很多人是在劫难逃的，就像跳下海那些人一样，尸骨无存。”

    众人脸色一变，随后都坐不住了，‘噗通噗通’的跪了一片。

    “天君饶命啊！”

    雷波摇摇头说道：“不是我饶不饶你们的问题，而是你们很多人煞气缭绕，就算这次躲过一劫，不出多久还是会遇到生命危险。”

    众人全部拼命叩头，希望雷波救命。

    “天君救命！”

    “求天君指一条明路....”

    雷波看向众人，淡淡说道：“要想冲散煞气，只有依靠功德。想要积攒功德，就需要多做善事。善事越大，积攒的功德就越多，你们的灾难自然迎刃而解。”

    一个年轻女孩儿问道：“那天君，什么样的善事才大？什么样的事情获得的功德最多？”

    雷波看向众人，缓缓说道：“救人一命，是大善；帮助很多需要帮助的人，是大善；放下屠刀，弃恶从善，也是一种大善。不过，勿以善小而不为，勿以恶小而为之。否则，做再小的恶，都会扣去你们很多的功德。若是功德不够，那就只有倒霉了。”

    众人似懂非懂，君少连忙问道：“天君，是不是修建义务教育学校、免费的敬老院、慈善基金会这些都是大善？”

    “不错。”雷波很满意君少的态度，这家伙分明是间接告诉在场的各位公子小姐，要积攒功德，资助这些慈善事业是最快的。

    果然，众人全部眼神一亮，都感觉找到了积攒功德、化解灾难的快捷方式。

    雷波见目的达到，于是对众人说道：“你们且先回去，以后一定要记住：心存善念、百邪不侵。”

    “是！谢谢天君。”

    众人连忙告辞，不一会儿就走了个七七八八。

    只是还有些人没走，君少他们没走，还有几个年轻人，居然也留下了。

    雷波看向一个女孩儿问道：“你想问的事，我先不回答了，我要告诉你一件更加严重的事。”

    女孩儿一愣，她还没问，雷波居然就知道她想问什么。

    她连忙问道：“天君，还有什么严重的事？”

    雷波一脸沉重的说道：“你得了乳腺癌，需要动手术切掉才行啊！”

    “什么？”

    女孩和她身后几个男女闻言，脸色都是一变，随后女孩再次跪倒，哭着说道：“求天君救我，我还年轻，我不想切掉啊....”

    雷波说道：“可惜你没有多少功德，不然我倒是可以帮你化解。”

    女孩哭着说道：“天君，我让家里多出钱，资助慈善事业，还请天君救我。”

    “一码归一码。”雷波说道：“你出再多的钱，也只能化解你眼下的灾劫而已。除非....”

    “除非什么？”

    女孩本已经绝望的神情，瞬间恢复了些许期望。

    雷波饶有深意的说道：“除非有人愿意为你牺牲，让我拿走一半寿命，换取你的健康。”

    “啊---”女孩一愣，随后看向身后两个男子。

    两个男子脸色变幻，终于，一个眼镜男子说道：“小易，对不起！我、我先出去了。”

    “杨科.....”女孩儿泪流满面，但还是没说出什么。

    “对不起。”

    杨科冲冲离去。

    这时，一个长相普通的青年站出来，对雷波说道：“天君，我愿意拿出一半寿命，换取小易的健康！”

    女孩儿一愣，连忙说道：“阿康，你......”

    阿康看着女孩儿说道：“小易，我知道你喜欢杨科，但我还是忍不住喜欢你。为了你，别说付出一半寿命，就是拿走我全部生命，我都无怨无悔。”

    “阿康.....”女孩儿瞬间哭了出来，她边哭边说道：“对不起，阿康，我知道你和杨科都喜欢我，但我却选择了杨科。没想到，关键时刻，他居然跑了！呜呜....我不要你为我牺牲，我没脸接受你的牺牲....”

    阿康坚定的说道：“小易，你不要有压力，我是心甘情愿的。”

    说完，他看向雷波说道：“求天君出手吧，只要能让小易健健康康的，哪怕拿走我全部生命，我也愿意。”

    雷波挥挥手说道：“你们出去吧！小易，你不是心中纠结吗？现在你不用纠结了。”

    小易一愣，随后问道：“天君，您的意思是----”

    “呵呵....”雷波笑道：“你得病的事，是假的，你们可以出去了。”

    小易眨眨眼，好一会儿才激动的说道：“天君，谢谢您！”

    说完，扑进了阿康的怀里。

    君少等人这才明白，原来只是个测试。

    雷波见小易和阿康离开，他站起身说道：“我也要离开了。”

    说完就往外面走去，很快就走出了甲板。

    这时晓霞忍不住了，连忙追出去喊道：“天君请等一下！”

    雷波先是笑着看了一眼浮在海面、可怜兮兮看着他的大乌龟，然后转身问道：“你也想让我帮你选择？”

    晓霞脸色通红，不自然的看了陈锋和腾杰一眼，然后轻轻‘嗯’了一声。

    陈锋和腾杰暗暗下定决心，无论如何，也要经受住考验，哪怕付出生命，也在所不惜！

    雷波一招手，大乌龟就飞上甲板，然后大乌龟居然露出人性化的谄笑，跑到雷波面前蹭着雷波的腿。

    雷波毫不客气的将大乌龟踹了个四脚朝天，然后问道：“张凯守，你还乱说话不？”

    大乌龟拼命摇头，四脚乱蹬。

    “变！”雷波对着大乌龟一喊，大乌龟瞬间变回张凯守，浑身湿漉漉的躺在地上，手脚乱舞。

    张凯守一恢复，连忙低眉顺眼的回到雷波身边，不敢多言。

    这时雷波才说的：“晓霞，既然要我选择.....”

    说到这里，雷波掌心一翻，手中出现一枚硬币。

    雷波说道：“那就抛硬币决定好了，正面向上，你就选陈锋，反面向上，你就选腾杰。”

    “抛硬币？”

    众人一脸黑线，天君这样是不是太不负责了？

    “你们什么表情？抛硬币是看天意，我就是天，也就是看我的意思，难道抛硬币有错？”雷波很不满意众人的表情。

    张凯守连忙拍着马屁说道：“就是，天君肯出手，已经算你们积攒了大功德了。对了，天君，既然您是天，那为什么不直接说出选择呢？”

    “住嘴！”雷波有点后悔将这货提前变成人了。

    “那、那好吧....”晓霞只好点头答应。

    雷波手一扬，硬币瞬间旋转着飞向空中。

    晓霞、腾杰、陈锋都紧张万分的盯着硬币，眼睛一眨也不敢眨。

    君少几人却发现，雷波带着张凯守已经御空而去。

    只是硬币落下后，众人脸色都是一变。