
    雷波笑道：“那好，我们走。”

    雷波一个‘走’字说完，两人消失不见。

    海港一幢大厦门口，雷波和张凯守出现，居然没有引起任何人注意。

    “小张，我交给你一个任务。”

    雷波似笑非笑的看着张凯守说道。

    张凯守一见到雷波这个笑容，顿时有种不好的预感。

    他紧张的问道：“又要我变成什么？先说好，变孕妇我是打死也不干了，万一提前生了，那孩子算谁的啊？我算爸爸还是妈妈啊？”

    雷波一脸黑线的说道：“滚蛋，就算让你变成孕妇，也不可能真的生下孩子的！你担心什么？这不是让你体验人生吗？”

    张凯守泪流满面的说道：“天君，这样的人生太灰暗了，我不要体验第二次。”

    雷波突然换上一副笑容，拍了拍张凯守的肩膀说道：“放心，这次啊，我不让你为难，你就当个普通人就行了。”

    张凯守一愣：“天君您有这么好心？啊...不是，天君您一向都很好心的。”

    “别紧张，这次真的不会让你为难。小任务、大功劳啊！”雷波诱惑道。

    “真的？”张凯守大喜，连忙问道：“天君快说，有什么阴谋...啊、不是，是有什么目的？”

    雷波脸一黑，不过懒得跟张凯守计较，对他说道：“我要你进这家公司，应聘保安。三天之内，不管你用什么方式，要引起高层注意，给董家大小姐董芊芊做保镖。”

    张凯守一愣，好奇问道：“天君，让我一个修道者去给凡人做保镖，是不是大材小用了些？这次的目的是什么？”

    雷波饶有深意的说道：“大材小用？你可不要阴沟里翻船啊！”

    “什么意思？”张凯守闻言，顿时不爽了：“天君，看不起我是不是？以我如今的实力，只怕修道者联盟的那位老不死也奈何不了我了，我还能翻船？”

    “嘿嘿...”雷波好笑道：“你能挡住子弹吗？”

    “这个...我已经有把握躲开子弹了。”

    “我说的是挡住！用身体挡住，你能挡住吗？”

    “呃....我可以用法术将子弹的弹道带偏.....”张凯守底气不足的说道。

    雷波笑道：“那你还吹牛逼？你记住咯，一切小心，万一不敌，也尽量保证个全尸。不然你零件少了，我只能找点猫啊、狗啊什么的，给你移植过来补上了。”

    “不是....”张凯守连忙问道：“天君您可是能生死人、肉白骨的。那天那么多孩子，你不都给他们凭空长出手脚了吗？为什么换我，就要‘猫啊狗啊’的来凑零件了？”

    雷波说道：“因为把你救活需要功德嘛，救活你，你的功德就消耗了，哪还有功德给你接什么手脚啊？”

    “这个.....”张凯守有些紧张的问道：“天君您说得我好紧张....究竟是什么样的存在啊？难道是修道者联盟的那个老家伙亲自来了？”

    “不要多问，我说出来，会影响天道运转，后面的事情会发生改变。所以你好自为之，到时候我自会出现的。”

    雷波说完，尽然转身就走。

    “天、天君...”张凯守冒着冷汗喊道：“您去哪儿啊？我怎么感觉后背凉飕飕的？”

    雷波说得那么可怕，都有生命危险了，他不紧张才怪。

    万一手脚少了，真的找狗腿来接，那岂不是成‘狗腿子’了？

    虽然这段时间道法精进迅速，但他之前底子薄、加上修习时间毕竟太短。和修道者联盟的高手比起来确实差了不少。

    雷波头也不回的说道：“别担心，小张，这次办完，又是一桩大功德哟。我有要事，到时候我们自会相见的。”

    张凯守叹了口气，最后还是一咬牙，往大厦走去。

    雷波看似脚步不快，却在几步之后，就消失在这条街上。

    不一会儿，雷波出现在一幢小楼前。

    小楼旁边一个招牌写着：‘善缘敬老院’。

    雷波嘴角一翘，身形迅速变幻，很快变成一个白发苍苍的老头子。

    他佝偻着身子，慢慢走近这家敬老院。

    刚走到门口，一个门卫拦住他说道：“你是什么人？来这里做什么？”

    雷波苍老着声音说道：“这里不是敬老院吗？我当然是来养老的啊。”

    “你？”门卫一愣，随后问道：“你有证明吗？虽然我们这里免费养老，但必须是无儿无女、没有能力照顾自己的我们才接收。”

    雷波说道：“我孤身一人，四处流浪。最近听说这里新开了一家养老院，是免费的，所以我就来了。证明什么的，我没有。但我这样子，你觉得我还能照顾自己吗？”

    “那不行！”门卫果断说道：“最近像你这样的，来过不少了。反正没有证明，你不能进去。”

    “嘿，你这门卫，怎么这样呢？既然是免费养老院，还要什么证明？我就是最好的证明了。你今天不让我进去，我就赖在你们门口，不走了！要是我饿死了，那就是你们害的！”

    雷波说完，就一屁股坐在地上。

    门卫一脸郁闷的说道：“喂喂喂，老头儿，你不要耍赖啊！还讲不讲理了你？都像你这样的，那是不是上了年纪的都可以来免费养老啊？”

    雷波干脆闭上了眼睛，不再搭理门卫。

    就在门卫急的抓耳挠腮的时候，一个轻柔的声音传来：“怎么回事？”

    问话的，是一位二十出头，长相清秀的女孩儿。

    门卫一见来人，连忙躬身行礼道：“丘小姐，这个老头拿不出证明文件，还非要进来。”

    雷波抬头看着这位邱小姐，笑嘻嘻的说道：“小姑娘，你是这里的管事吗？你不让我进去的话，我就饿死在你们敬老院门口。”

    邱小姐好看的眉毛蹙起，随后将额前一缕秀发捋到耳朵后面，对着雷波说道：“这位大爷，既然您想来我们养老院养老，那就进来吧。”

    说完，就要带雷波进去。

    门卫顿时急了，连忙说道：“邱小姐，这不合规矩啊！这次一开头，以后只怕.....”

    “放心吧。”邱小姐说道：“这位大爷看着怪可怜的，就让他住进来吧。董小姐要是怪罪下来，就说是我同意的好了。”

    “等一下！”雷波说道：“我起不来了，老咯老咯，小姑娘，来扶我一把。”

    门卫一脸不善的说道：“大爷，我来扶你好了。”

    “一边儿去，我要这位小姑娘扶。”