
    门卫和邱小姐都是一呆，随后门卫一脸黑线的说道：“老头，叫你一声‘大爷’，那是给邱小姐面子。邱小姐能让你进来，都是你的福气了，你居然想让邱小姐扶你？”

    雷波看着门卫说道：“知道你为什么三十多岁还没找到老婆吗？”

    门卫一愣，随后吃惊的问道：“你、你怎么知道我还没老婆？你居然调查我？”

    “滚蛋！”雷波没好气的说道：“我调查也要调查个小姑娘啊，我调查你一个抠脚大汉做什么？”

    “你....”门卫气结，但随后压制住怒火问道：“那你说说，为什么我还没找到老婆？”

    “因为你长得丑啊，笨！”雷波理所当然的说道。

    “我.....”门卫瞬间受到一万点伤害，险些喷出一口老血。

    邱小姐险些笑出声来，觉得这个老头儿挺有意思。

    她走向雷波问道：“大爷，您以前做什么的？为什么沦落到要进养老院的地步？”

    雷波看了门卫一眼，说道：“我啊，以前是做门卫的。因为我狗眼看人低，得罪了一个大人物，于是就丢了饭碗，最终混到现在这个地步了。”

    “你、你你.....”门卫感觉，只需要再来一点刺激，自己保证会吐血，而且不止吐一升。

    “你什么你？”雷波眼一瞪，说道：“养老院就是给人养老的，有儿有女的，谁愿意来这里？谁出的规定，要开证明的？你们不知道，有很多人为了开那张证明，花掉的钱都够养老了吗？”

    门卫和邱小姐一愣，都没想到这个问题。

    这个世界，很多东西都有潜规则。

    显然有人利用了免费养老要证明的事，开证的时候吃拿卡要，肯定将一些真正需要帮助的人拒之门外了。

    邱小姐连忙道歉：“对不起，大爷，这件事是我们考虑得不周。以后我们会想出一个好的办法，帮助到真正有需要的老人。”

    雷波摆摆手说道：“哎，当我什么都没说。老咯、老咯，说话就是啰嗦。快扶我老人家起来。”

    邱小姐连忙上前，将雷波扶起，然后搀扶着他小心翼翼的往里走去。

    雷波走了几步，突然回头说道：“小子，想不想找个老婆的？”

    门卫一愣，随后眼中冒光问道：“您有漂亮孙女？”

    “滚！”雷波后悔刚才没有在手上变一根拐棍，不然现在就能给这家伙一下了。

    真是美死他了，还想自己有漂亮孙女。

    要是自己真需要养老，有漂亮孙女还用来这儿？

    何况就他这形象，找老婆也就两个要求了。

    一：女的。

    二：活的。

    他对着门卫说道：“小子，你要是相信我，我就告诉你一个办法，保证你半年内找个老婆，明年就能抱上大胖小子。”

    门卫怀疑的问道：“大爷，您说真的？”

    为了老婆，这家伙连尊称都用上了，显然是很上心的。

    “当然是真的。”雷波说道：“老头子我不会说谎的-----除了这一句。”

    门卫和邱小姐脸色同时一黑，这老头也太极品了些。

    “大爷，那您说说，我怎么做，才能找到老婆啊？”

    门卫虽然不抱希望，但还是心不在焉的问了一句。

    雷波说道：“你没事儿多陪陪那些老人，晚上把他们换洗的衣服洗了、每天帮他们捏肩捶背、洗脚擦脸什么的，伺候得跟亲爸亲妈一样就行了。只要你照做，我保证：不出半年，一定能找到老婆的。”

    “切---”门卫不屑的说道：“怎么？你刚住进去，就想要我伺候不成？”

    “爱信不信！”雷波转过身对邱小姐说道：“走吧。”

    邱小姐扶着雷波往里面走去，边走还边说道：“大爷，您真能忽悠，要不是您也要住进来，我差点都信了。”

    “嘿嘿...”雷波笑着说道：“小姑娘，你可别不信啊！我单身一人，你以为我这些年怎么过来的？告诉你吧，我可是专门给人看相算命的。”

    “看相？”邱小姐来了兴趣，连忙问道：“大爷，您给我算一下，我看看准不准。”

    雷波捋了捋胡须说道：“你呀，从小无父无母，在亲戚家长大，但你亲戚对你并不怎么待见，我说得可对？”

    “你----”邱小姐猛的站住，睁大眼睛看着雷波。

    她想起之前雷波说的‘要调查也要调查小姑娘’，顿时脸色一红，有些怀疑的看着雷波。

    雷波笑了笑说道：“看来你怀疑我啊，罢了，就露一手好了。”

    说完，他装模作样的掐着手指，翻着白眼，假装推算起来。

    半晌，雷波才说道：“你很小的时候就喜欢上一个男孩子，可惜他不知道。而且就算知道了，也没什么用，我说得对不对？”

    “你、你、你怎么知道的？”

    邱小姐有些惊恐的看着雷波，这些可是她最大的秘密啊！

    就连自己最好的朋友，都没有告诉过，这个老头是怎么知道的？

    “都说了，我会算啊！当然是算出来的啦！”雷波笑了笑，然后走进大厅。

    此时大厅里有几个老人正在下棋，还有几个老人在打牌。

    见到又来了一个老头子，纷纷用好奇的目光打量着雷波。

    雷波走到一个椅子旁边，直接坐了下去。

    这时，邱小姐才反应过来，连忙走到雷波面前问道：“大爷，您还算出了什么？比如----我和他有机会吗？”

    雷波却拍打着自己的肩膀说道：“腰酸背痛腿抽筋啊！老咯、老了啊！”

    邱小姐连忙走到雷波身后，给雷波揉捏着肩膀，然后继续问道：“大爷，您算出什么没有？”

    雷波又装模作样的翻了会儿白眼，掐指算了起来。

    终于，在邱小姐期待的神色中，雷波叹气说道：“姑娘，趁早放弃，还来得及，否则只会痛苦终身啊！”

    邱小姐一愣，随后赌气的使劲捏了雷波的肩膀一下，说道：“哼！你就会忽悠，我才不信你！”

    说完转身就往一个房间走去。

    雷波叹了口气，轻轻嘀咕道：“多好的姑娘啊，可惜！可惜了啊！”

    这时，突然一个老头从院里跑进来，冲着众人喊道：“董小姐来了！”

    瞬间，下棋的、打牌的，全部停下，然后涌向门口，恭敬站着。

    现场只有雷波，还悠哉闲哉的坐着不动。

    很快，一个带着墨镜、穿着时尚、身材窈窕的女人走了进来。

    她一进门，就摘掉眼镜，露出一张倾国倾城的脸来。

    这女人不是别人，正是在蜀南和雷波有些交情的董芊芊。