
    张凯守对于自己恢复容貌很满意，但对于众人的反应，他十分不爽！

    “你们什么表情？你们说说，我帅不帅？请说‘帅’。”

    “呃....帅！”

    众人不清楚张凯守这货跟雷波的关系，只好违心恭维道。

    只是有几个人还是忍不住，转身‘呕’的一声就狂吐起来。

    张凯守一脸黑线的问道：“什么意思？你们什么意思？夸我一声‘帅’，你们就反胃？”

    “咳咳...”君少连忙帮众人解释：“晕船，他们几个是晕船。”

    “对对对，我们晕船....”

    呕吐的人强忍住反胃，不敢直视张凯守的脸。

    张凯守好奇，连忙对慕容婷说道：“这位美女，把你镜子借我用一下。”

    “这个.....”慕容婷好心的问道：“您平时还有勇气照镜子呀？”

    “什么？”张凯守没反应过来。

    “没没没，没什么，镜子拿去。”慕容婷连忙从随身包里拿出一个小镜子，递给了张凯守。

    张凯守笑眯眯的接过镜子，然后打量起自己的‘尊容’。

    只是下一刻，他就发出一阵惨绝人寰的嘶吼：“天君！你太过分了！我本是一个仙风道骨的老头子，被你变成小伙子玩了几天，我都没说什么。后来你又把我变成超级美女，玩儿了很久，还把我肚子都搞大了，我说什么了我？再后来，你又把我变成丑八怪玩儿我，我也认了，现在让你把我容貌恢复，你居然还刻意将我变得这么猥琐......”

    “什么？变成男人玩儿？又变成超级美女玩儿？还搞大了肚子？”

    众人全部石化，惊疑不定的看着雷波想到：难道神仙好这口？

    雷波顶着十字筋，终于忍不住，大喊一声：“给我变成王八！”

    ‘唰’

    张凯守没有任何征兆，一下变成一只大乌龟。

    雷波上去一脚将他踢飞向海中。

    半空中，张凯守....应该是大乌龟张牙舞爪，眼见要掉进海里，立刻收起四肢和脑袋、尾巴，缩进龟壳里。

    随后，‘嘭’的落入海中。

    看着众人不露声色的往后退了一步，雷波黑着脸说道：“别听那小子瞎说，还是先解决这个神秘组织吧。”

    君少连忙点头说道：“没错，只是不知道天君准备怎么处理那些人？”

    雷波看向四周战舰，他们纷纷放下了救生艇，准备离开，但怎么也发不燃火，只能干着急。

    “这次的因果是因我而起，我自会处理。这些人罪大恶极，抓几个人审问就行，其余的全部灭杀就好。”

    话音一落，只见那些救生艇一艘艘爆炸，上面的人无一生还，只剩下了杰克那一艘。

    而此时，空中出现一个七八丈方圆的黄金大手，抓起杰克几人和他们乘坐的救生艇，瞬间飞到客船，将杰克几人和救生艇扔在了甲板。

    这一幕，直接让杰克几人惊得魂飞天外。而客船上的人，却目瞪口呆，震撼万分。

    只有君少几人有些心里准备，不算太惊讶。

    雷波对君少说道：“你将他们带回去，就能审出不少的东西，有些事，我就不插手了。”

    “谢谢天君！”

    君少连忙躬身行礼，这一次要不是雷波，他们凶多吉少啊！

    他突然想起，两次雷波都是装成落难的人，出现在自己面前。

    两次都是因为小婷和晓霞她们心软，才救下的。若是没有‘救’雷波，那后果.....

    想到这里，他突然一惊，隐隐对雷波说的‘善有善报恶有恶报’有了更深的理解。

    君少已经知道雷波在蜀南，筹款建义务教育学校和慈善机构的事。

    他突然想到：不如回去跟爷爷商量一下，要不要全国普及？

    雷波看着君少脸色变换，也并不心急。

    他两次出手解救君少一群人，一是因为这群人都有些功德，算得上心地善良之辈。二嘛，当然是这群人身份不一般。

    尤其是这个君少，若是让他主动行善，起到的作用是巨大的。

    华夏这么大，他不可能一个个省跑去建立信仰，不然肯定会浪费很多时间。

    何况雷波是要全世界都建立信仰呢！

    而要君少主动行善，首先就要让他明白，善有善报。

    这时慕容婷有些忐忑的问道：“天君，您要不要跟我们一起回去啊？”

    “好啊，我正好有话跟你们说。”

    雷波出人意料的没有拒绝，而是往船舱走去。

    君少几人对视一眼，连忙跟了上去。

    杰克几人，自然有船员将他们捆绑结实，带了下去。

    而船上其余人，则都远远跟着雷波，往里走去。

    雷波进了三层大厅，然后坐下。

    君少立刻安排人上茶水点心，安排完毕，都站在一边，不敢坐下。

    这时慕容婷有些紧张的问道：“天君，和您一起的那个猥.....咳咳咳....那个青年，被您变成乌龟扔进海里，不会出事吧？”

    雷波笑了笑说道：“一只大乌龟在海里能出什么事啊？让他游一会儿泳，清醒一下。若是无法清醒，就让他游到海边，自己爬回去。”

    君少几人面面相觑，最后小薇说道：“天君，那位....帅----哥若是出现在海边，肯定会被抓的。最惨的结果，就是被人杀来吃了。”

    ‘帅哥’两个字，让小薇喊得极为艰难。

    “放心。”雷波笑着说道：“那小子别说变成乌龟，就算是变成一只蚂蚁，也没那么容易被踩死。”

    君少对视一眼，不知道该怎么接话。

    雷波笑着对几人说道：“都不要紧张，当我是普通人就行了，坐下说话。”

    当您是普通人？要是一个不注意，被变成大乌龟扔海里，那岂不是哭都来不及了？

    君少几人哪敢当雷波是普通人啊？

    但雷波让他们坐，又不好意思不坐。

    于是只好坐在雷波两边的椅子上，屁股只坐了三分之一，跟古代大家闺秀似的。

    船上很多人，都站在大厅外张望，却不敢进去。

    雷波对众人说道：“都进来好了。”

    外面的人一听，有惊喜，也有迟疑。

    惊喜的是有机会跟神仙如此近距离说话，以后说出去也有面子不是？

    可迟疑的是，他们还下意识的看向君少，这艘船的最高指挥官。

    君少大骂道：“看着我做什么？听天君的，赶紧进来。”

    “是是是，马上进来.....”

    外面的人陆续往大厅走进来，但最后还是没能挤得下，大厅太小了！

    现在船上足有三百多人，但客厅只能容下两百人左右。

    就在君少准备让雷波别管外面的人时，雷波却一声轻喝：“扩！”

    在这一瞬间，众人只觉眼前一花，大厅却扩宽了两倍。

    里面多出很多桌椅，显然足够船上有所人坐了！

    外面没进来的人不信邪的，又退出，对着外墙仔细查看起来。

    可是他们发现，从外面看，大厅并没有变化！