
    只见硬币落在甲板上后，就立刻消失。

    众人全部傻眼，晓霞看到雷波的身影即将消失，立刻喊道：“天君，这是什么意思啊？”

    雷波淡淡的声音传回甲板：“在硬币飞向高空的时候，你心里不是已经有了选择了吗？”

    晓霞一愣，随后一脸通红的看着陈锋。

    “晓霞，你.....”

    陈锋和腾杰都心中忐忑的问道。

    晓霞终于鼓起勇气，对腾杰说道：“阿杰，对不起，我、我把你当成哥哥多一些.....”

    腾杰脸色一变，随后还是挤出一个笑容说道：“我、我尊重你的选择。”

    陈锋忍住激动，小心翼翼的问道：“晓霞，那我.....”

    “笨蛋！”晓霞红着脸跑回船舱。

    陈锋大喜，正要去追，腾杰却一把拉住他说道：“陈锋你给我听着，我还没死心！我要等晓霞三年，这三年，你若是让她受一点儿委屈，我就要趁虚而入了！”

    陈锋正色说道：“放心吧，我不会给你趁虚而入的机会的。别说三年，就是一辈子，你也不会有机会。”

    说完，他也追了进去。

    空中，张凯守好奇的问道：“天君，那硬币哪面向上啊？”

    雷波说道：“哪面也没有，直接消失了。”

    “什么？那、那个女孩岂不是要继续为难了？”

    “不会的，她已经做出了选择。”

    张凯守好奇问道：“天君您为什么不想办法测试一下那两个男的，而是让那个女孩选呢？万一选错了....”

    雷波淡淡一笑，说道：“不会的，她不管选择谁，都能过完这一生。”

    “为什么？难道是因为那个女孩善良，或者有深厚的功德之力？”

    “当然不是，”雷波说道：“他们是上辈子就纠缠在一起了，这一生一定会有个结果的。”

    张凯守一愣，随后十分八卦的问道：“天君快说说，他们上辈子什么个情况？”

    雷波瞟了他一眼，没好气的说道：“张凯守，你给我庄重一点，那么八卦做什么？”

    要知道，雷波是把他当未来天帝培养的。

    瞧这货的性子，要是当了天帝，只怕跟孙猴子当了天帝一样了。

    “雷哥，您就说说嘛。”张凯守套起了近乎。

    “好吧，反正现在也没什么事。”雷波停下，和张凯守悬浮在海面上。

    他一挥手，海水浮起，在两人面前凝聚成桌椅。

    雷波和张凯守坐下，然后才缓缓说道：“他们三个的前世，是在古时候。那时候.....”

    “天君，古时候死了，没有立刻投胎吗？”张凯守打断道。

    他这段时间跟着雷波，可没少听雷波有意无意的说起前世今生、天庭地狱的事儿，所以此时立刻问起。

    “你这家伙，打断人说话很不礼貌啊！”雷波有些恼怒的说道：“这三人都有功德，而且因果纠缠，要一起投胎到好的人家，然后解决前世恩怨。虽然如今没有地府，但很多人会因为各种原因，不能继续投胎。而这些滞留的灵魂暂居的地方，可以叫做冥天府引，等待天道的安排转世。”

    张凯守恍然，连忙说道：“天君继续，我明白了。”

    “你这家伙，别再乱插嘴了。”雷波摇头说道：“当时腾杰和晓霞都是有钱人家的公子小姐，腾杰看上了晓霞，派人上门提亲。晓霞的父母知道腾杰的家境不错，也就答应了。

    双方都交换了聘礼，只等选个良辰吉日就能迎娶晓霞过门。只是当时朝廷清除了一批作乱官员，导致官员缺乏。于是皇帝下令，提前举行科考。

    因为腾杰是个秀才，不想错过机会，就将亲事放下，进京赶考去了。只是他半路遇到劫匪，不仅盘缠全部被抢。而且劫匪知道他是秀才，还将他抓到山上，当起了账房先生，帮劫匪算账分赃。这一做，就是三年多。

    而晓霞这边，因为没了腾杰的信息，都以为腾杰被害。于是，在腾杰失去联系的第三年，腾杰家里同意了晓霞家退亲的要求。因为晓霞成了大姑娘，晓霞的父母很快为她寻得一门亲事，就是如今的陈锋，并且迅速定好了日子。

    腾杰被困三年多后，总算找到机会溜了出来。本想直接报馆，但当时恰逢新一轮的科考开始。他担心再次错过机会，于是就匆匆赶去科考。没想到他居然一举夺魁，成了那次科考的状元，被暂时封了个五品官。

    春风得意的腾杰，火急火燎的衣锦还乡，却正好碰到晓霞和陈锋成亲。”

    张凯守忘记了雷波的吩咐，一拍大腿，说道：“卧槽，太狗血了.....咳咳....天君您继续、您继续....”

    雷波收回目光，继续说道：“当时的事的确有些狗血，想想也该知道发生了什么。腾杰不答应晓霞和陈锋的亲事，要晓霞重新嫁给他。而晓霞却和陈锋互生情愫，所以晓霞誓死不从，还求腾杰成全他们。

    只是腾杰不答应，还下令把陈锋抓起来。陈锋的亲友和官兵发生冲突，然后陈锋被一个官兵当场杀死。晓霞见状，直接撞死在街上的一面墙上。腾杰悔恨万分，又悲痛欲绝，抢过一个官兵的刀，也拔刀自刎了。”

    张凯守一拍大腿，又要咋呼，却见到雷波似笑非笑的目光，连忙稳住身形，正襟危坐。

    雷波说道：“所以说，这三人这一世，就是来了结前世恩怨的。不管晓霞怎么选择，都没错。天道虽然把他们安排在一起，但选择权，还是在于他们自己啊。”

    张凯守问道：“那这样岂不是对另外一个人不公平？”

    雷波说道：“何为公平？何为不公平？难道要他们转世到母系名族或者女尊名族，让晓霞娶了陈锋和腾杰？”

    “那不是成了三.....咳咳咳....”张凯守差点在三后面加上个‘p’字，看雷波的眼神，估计说出来讨不了好。

    他连忙说道：“这样挺好的，天道果然公平，一切结果由他们自己选择。”

    “少来。”雷波站起身说道：“阳奉阴违，你啊，要我怎么说你呢？”

    张凯守也连忙站起身问道：“天君，我们接下来去哪里？”

    雷波看向远处的海岸说道：“去海港，阻止一场阴谋。这可是大功德哦，小张，你要不要的？”

    “要要要，我可不想再踩到狗、屎，或者被鸟拉屎在脑袋上。”

    张凯守想起当时将功德转移，换那些孩子长出手脚后，自己接连倒霉的日子，顿时心有余悸。