
    董芊芊一进门，所有老人都有些拘束的喊道：“董小姐好。”

    “各位大爷大妈，你们不要那么拘束。这里以后就是你们的家，都随意一点好了。”董芊芊连忙对众人说道。

    这时，邱小姐也从房间出来，看到董芊芊，连忙迎上董芊芊，喊道：“芊芊姐，你怎么来了？”

    董芊芊勉强一笑，说道：“我来看看，这里还有什么需要。大爷大妈，你们没事的话就自由活动吧。”

    等那些老人走开了，董芊芊才对邱小姐说道：“玲玲，最近真是辛苦你了。”

    邱玲玲连忙摆手说道：“不辛苦、不辛苦，芊芊姐才辛苦。为了办起这家养老院，你可没少操心。你的脸色怎么这么难看？”

    “别提了。”董芊芊摆手说道，却突然见到翘着二郎腿的雷波，不由得一愣。

    她不知道怎的，见到雷波，有种熟悉的感觉。

    雷波嘿嘿一笑，说道：“小姑娘，家里死人了吧？脸色那么难看。”

    董芊芊一呆，邱玲玲恼怒的指着雷波说道：“大爷，您怎么说话的？我们好心收留你，你居然咒芊芊姐家里死人？”

    雷波却捋了捋胡须说道：“哎，你这丫头，忘了我刚才说的，我会算命啊。你不信的话，你问问这位小姑娘，我说的对不对？”

    邱玲玲连忙看向董芊芊，却见到董芊芊脸色一变。

    随后，董芊芊连忙走到雷波面前，躬身说道：“华夏果然多高人啊！之前在蜀南遇到一个高人，今日又遇到一位。”

    雷波摆摆手说道：“你以前遇到的肯定是高人，我嘛，只是混口饭吃。”

    董芊芊和邱玲玲都觉得雷波很谦虚，殊不知这货夸的还是自己。

    “大师果然有高人风范。”董芊芊先送上一个小小的马屁，然后说道：“最近我们家里的佣人、保安、司机等，都接连出事。昨天连我的一个保镖都被人杀了，也不知道是生意对手、还是未知的仇家，我和爷爷都急死了。请大师指点迷津，若能找出凶手，定有重谢。”

    雷波点点头说道：“既然相遇，那就是有缘。罢了，我就为你牺牲二十年寿命，算上一卦好了。”

    邱玲玲和董芊芊看着雷波苍老的的样子，都怀疑他到底还有没有二十年寿命。

    “大、大师，既然要消耗您那么多的寿命，那还是算了。不如老老实实的等警察好了，我大不了以后小心一点。”

    董芊芊连忙阻止，生怕雷波一卦还没算完，就伸腿瞪眼，挂了。

    雷波点点头说道：“也是，我寿命好像不够了。不过，测凶手需要二十年寿命，但是测贵人的话，只需三年寿命，我就为你测一下贵人好了。”

    “这....”董芊芊很想答应，但看到雷波已经‘风烛残年’的样子，实在不忍。

    她摆手说道：“算了，大师，您剩下的寿命，还是留着吧。我等警察破案就行，相信警察已经有线索了。”

    “说的什么话？”雷波眼一瞪，说道：“你担心我三年寿命都没有了？告诉你们，我寿命高达一百二十岁。只是这些年帮人趋吉避凶，七扣八扣的，扣去了九十五岁而已。”

    “啊？”

    邱玲玲和董芊芊同时惊呆，董芊芊结巴问道：“大师，您、您才二十五岁？为什么....”

    雷波叹气说道：“扣了九十五岁，当然算多活了九十五年了。我实际年龄，才十八岁啊。”

    “十八？”

    邱玲玲和董芊芊头上黑线直冒，邱玲玲忍不住问道：“可您刚才还说，您以前做过门卫.....”

    “没错啊，我十岁给人当门卫的。”

    “十岁.....有人要吗？”

    “瞧你们笨得，我每帮人算一次，就会减去几年寿命。十岁的时候，已经长得很着急了。那时候我跟三十岁的人一样，当然能当门卫了。”

    董芊芊一听，更加纠结了，她不忍心的说道：“可是，就算您说的是真的，您不是只剩下七年寿命了？要是再减去三年，我会于心不安的。”

    “无妨。”雷波一脸深沉的说道：“我这辈子活着，还来不及看清这大好世界、还没来得及娶妻生子，就老成这般模样了。哎，早点死了，对我来说未必不是一种解脱啊。”

    “大师.....”两女都跟感性，见雷波如此‘可怜’，顿时眼圈一红，声音都哽咽起来了。

    雷波摆摆手说道：“不要难过，看在你们为这家敬老院如此费心费力的份上，我帮你也是应该的。”

    说完，雷波再次翻着白眼掐指算了起来。

    不一会儿，董芊芊和邱玲玲突然见到，雷波的容貌又衰老了几分，这下似乎连腰都直不起来了。

    两女这下真的相信了雷波说的，帮人算命会减寿的事了。

    雷波慢慢睁开眼睛，捋了捋胡须说道：“嗯，我已经算出你的贵人，他已经出现。你今天回公司，第一个拍你马屁的人，就是你的贵人。”

    “拍马屁？贵人？”

    饶是感动于雷波‘折损寿命’为她算卦，但听到这两个毫不相干的词，董芊芊还是一脸的黑线。

    邱玲玲也有些怀疑的问道：“芊芊姐的贵人，是个马屁精？”

    雷波说道：“相信我，没错的。若要我解释清楚，我还要折寿一年啊。要不，我再详细解释解释？”

    “别别...”董芊芊连忙拦住雷波，雷波现在就剩‘四年’寿命了，再折损就真的要挂了。

    董芊芊连忙说道：“大师，您想吃什么？或者有什么要求，您说出来，我尽量满足。”

    “我？”雷波笑着说道：“我想跟你们住一起，行不行？”

    “什么？”

    两女脸色都是一红，要真是个老头子就算了，几年而已，带回去请个佣人照顾，也没什么关系。

    但想起他可是‘只有十八岁’，还‘没有娶妻生子’，要是有啥想法，那肯定很尴尬的啊。

    雷波眼一瞪，说道：“怎么？我都老这样了，你们还担心我有什么心思？你们想想，就算我有那种心，还有那种力吗？”

    ‘呸’

    两女脸色更红，心中暗啐了一口。

    这老不正经的，怎么说的话总让她们脸红耳赤呢？

    不对，这家伙外表虽然老迈，可人家有一颗年轻的、闷.骚的心啊！