
    到了六楼，602室。

    邱玲玲拿出钥匙打开了门，然后扶着雷波走进屋。

    屋里装修简单，想来邱玲玲也不算什么多富裕的人。

    但客厅收拾得很整洁，让人进来以后，就有种放松的感觉。

    “大师，您先坐客厅看电视，我去厨房做饭。”

    邱玲玲说着，就要去厨房忙活。

    雷波却摆手说道：“我要吃馄饨，你这里有吗？”

    邱玲玲一愣，随后尴尬的说道：“我没有准备馄饨，不如今天先随便吃点儿，明天我给您买，怎么样？”

    “不行！我就要吃馄饨！”

    雷波开始耍赖。

    邱玲玲感觉头疼，但还是答应道：“那好，我去超市买，你等我一会儿。”

    “好，去吧去吧，多买一会儿...不是，多买一点儿。”雷波挥着手，让邱玲玲赶紧走。

    似乎他才是这房子的主人，在赶客人离开。

    邱玲玲无奈，只好出门离开。

    雷波见邱玲玲出门，有意无意的看着大厅一个角落，嘴角露出个意味深长的笑容。

    他佝偻着腰，慢慢往沙发走着，边走边嘀咕：“哎，好无聊啊，不如放个炮来玩玩....”

    话音一落，雷波手中就多出一个手指粗的火炮和一个打火机。

    他点燃引线，直接扔向那个角落。

    ‘砰’

    一声脆响，一个人形虚影显现，很快再次消失。

    雷波似乎毫无察觉，低头摸索着口袋，嘴里还在念叨：“哎，不响？再来个大点儿的。”

    角落里，一个忍者脑袋上的头发被炸成鸡窝，他心中骂翻天了：‘你个老不死的，没事儿带着火炮在身上做什么？算了，我是忍者，我忍！’

    不料，雷波第二个火炮又扔了过去。

    忍者一惊，随后松了口气。

    因为火炮只是掉在他脚下，他心中正在庆幸，不料----

    ‘砰----砰----’

    居然是个双响炮！

    第一声响起，火炮弹起，直接飞到忍者两腿之间。

    第二声响起，忍者嘴巴大张，险些叫出声来。

    此时他伸着脖子、张大嘴巴、眼珠鼓起，充满血丝...

    太特码的疼了！

    忍者心中大骂，但想起今天的任务，不能杀人、不能暴露。

    “算了，我忍！我是天忍，天忍、天忍，不就是天天都在忍吗？忍住！”忍者自我安慰着。

    可是他看到雷波的动作后，险些脚一软。

    只见雷波手中，拿出一个易拉罐一样的火炮。

    擦！这能叫火炮？这已经是小型炸弹了！

    雷波嘴里嘀咕道：“老了老了，放个炮，连声儿都听不到了，哎。试试这个大的怎么样。”

    说完，他再次点燃了引线。

    忍者忍不住了，他做好了准备，这老家伙要再敢往这边扔，他一定要弄死这老东西！

    一把年纪了，玩儿什么不好，还玩儿火炮！

    正想着，却见到那个巨无霸火炮已经被雷波抛了过来。

    “巴嘎！”

    忍者终于忍不住了，这已经不是忍不忍得住的问题了，这玩意儿要是还不躲开，贴到自己什么地方，都能将身体炸出个窟窿啊！

    他‘唰’的拔出弯刀，对着飞来的巨无霸火炮一刀劈去。

    ‘轰’

    火炮被劈个正着，却一下爆炸开来。

    忍者头上的鸡窝头瞬间被火烧了大半，而他的脸也被熏得漆黑一片。

    “八嘎！你是故意的！”忍者终于反应过来，雷波肯定早就发现了他的存在，故意耍他的。

    只是他想不通的是，这么大的火炮，雷波之前藏在哪里的？

    雷波看着忍者，故作吃惊的问道：“你是什么人？怎么出现的？”

    忍者大怒，双手握着刀柄说道：“你的，死啦死啦地！”

    说完举刀就看向雷波，看他黑着脸，杀气腾腾的样子，似乎不把雷波切个几百上千块，难消他心头之恨。

    只是，雷波动也没动，忍者的刀带着破空声，却在雷波身前二十公分处戛然而止。

    忍者大惊，使出吃奶的力气，也没能让刀动弹分毫。

    他惊恐万分，天忍，已经是很厉害的存在了。那是和血族亲王、狼人中的狼王、异能者中的s级异能者一个等级的存在了。

    可现在，雷波居然一动不动，就能让他全力一击戛然而止。

    甚至他现在想松开手，都办不到。这就算是血族和狼人中的帝王也没这样的实力啊！

    至少，他们忍者最高等级的无极忍者是没这样的实力的！

    “你、你到底是什么人？”

    忍者惊恐万分，有些后悔接这个任务。

    本来这只是个小任务，派个中忍、上忍的都能办成。

    可他这个堂堂天忍，为了找个正当理由出来旅游，就以权谋私，接下了这个任务。

    没错，之前他就是当成旅游来的。

    但现在，恐怕要去地狱旅游了。

    雷波走到沙发边上，一屁股坐下去，淡淡说道：“你们忍者还真是无孔不入啊，到处安插间谍。现在又要对董家动手，只可惜你们运气不好啊，碰上了我。哎，要不是担心影响天道运转，我直接就把你们全部灭了。”

    随着对天道越发了解，雷波发现他越来越多顾忌了。

    他虽然能改变天道规则、掌控万物生死。

    但他却要考虑天道运转问题，比如将森林里的野猪野鹿杀光，会有很多食肉动物因此饿死；

    若是让一个淡水湖消失，那会有多少人因为缺少水资源渴死？

    要是将倭国人都杀光，又有多少骚年会失去爱情教育学习的机会？咳咳...这条不算。

    反正，他现在对天道了解越深，就越不想随意改变天道。

    如今雷波实力不停进步，他的一言一行，都容易改变天道运转。

    在没有成为真正的天道掌控者之前，还是让天道顺其自然运转最好。

    否则万一天道秩序失控，那将会变得十分可怕！

    比如让狗长着人脑袋、让河水倒流、让世界没有重力，所有人和物都漂浮起来。

    或者让人长出尾巴、犄角、触手什么的，那是不是很恐怖？

    又或者让人一出生就拥有可怕的诅咒之力。叫‘鸡’鸡死、叫‘鸭’鸭死、叫‘爸爸’-----隔壁老王死......

    好吧，隔壁老王再次躺枪。

    反正就是这个意思，天道秩序，还不是雷波能修复的。

    他已经掌控了法则，只有成为掌控者，才能随意更改、修复新的天道秩序。

    所以他拼命培养张凯守，一是为了给张凯守积攒功德，二是张凯守出手的话，是无法影响天道的。