
    就在倭国天忍还拼命挣扎、雷波还皱眉沉思的时候，突然门锁发出响声。

    雷波瞬间惊醒，连忙一挥手，那个一动不动的倭国天忍瞬间消失。

    他连去地狱旅游的机会都没有了，彻底消失在这天地间。

    屋子里的火药味也消失，像是什么事都没发生过一样。

    门打开，邱玲玲提着一个袋子进门，见到雷波坐在沙发上，她笑了笑说道：“大师，我买回来了。”

    “哦，我又不想吃馄饨了。”雷波见事情解决，就随口说道。

    只是邱玲玲闻言，却脸色一黑。

    她辛辛苦苦的跑下楼买回馄饨，这家伙居然来一句‘不想吃了’！

    这不要太气人了！

    “大师！你说你要吃，我给你买回来，你现在又不想吃了？你这样太过分了，哼！”

    邱玲玲虽然生气，但想到雷波只有‘四年’寿命，又拿他没有办法。

    雷波笑嘻嘻的说道：“别生气，看你心肠这么好，说不定啊，以后能得偿心愿，和你那位情郎终成眷属啊！”

    “你....”邱玲玲脸色一红，羞涩的说道：“大师你好不正经！我、我不理你了！冰箱里有吃的，你饿了自己拿点吃去，我回房间了。”

    说完，邱玲玲走近厨房，将馄饨放在冰箱，然后跑回房间了。

    雷波笑了笑，没在说什么。

    没多久，邱玲玲却又出了房间，不好意思的对雷波说道：“大师，我忘了你是第一次来，走，我带你看房间。”

    雷波戏谑道：“我才十八岁啊，你老是‘大师大师’的，这样称呼是不是把我叫老了一点点？”

    邱玲玲这才想起雷波才‘十八岁’的事情，她脸色瞬间又红了，像个红苹果。

    雷波的外表，让人总是理所当然的把他当成老不死...不是，当成老人家。

    经过雷波的提醒，邱玲玲却感觉尴尬起来。

    虽然雷波看着一副随时会倒地不起的模样，但这家伙可是只有‘十八岁’啊！

    这让邱玲玲有种‘孤男寡女’共处一室的感觉，虽然这个‘孤男’，稍微....好吧，是太老了点。

    邱玲玲突然说道：“你真的才十八岁？要是真的，我还大你几岁，那你得叫我姐姐。”

    “好的玲玲。”

    “叫姐姐！”

    “玲玲，别闹！我要洗洗睡了。”

    雷波说完，根本不等邱玲玲带路，直接走进了卫生间。

    邱玲玲见雷波一点儿也不拘束，心中说不出的怪异，摇摇头就往自己房间走去。

    只是刚刚一抬脚，就被雷波一句话气得一个趔趄-----

    “别偷看我啊！”

    雷波的声音很欠扁，说出的内容更欠扁。

    邱玲玲稳住身形，也不管什么尊不尊老了，对着卫生间吼道：“我还会偷看你？就你那皮肤身材，跟枯木头一样，我有啥好偷看的啊？”

    雷波已经关上门，但声音依然清晰传进邱玲玲耳中：“那可不一定，万一你就喜欢我这样的呢？”

    “你、你你....我不理你了！”邱玲玲羞愤难平，直接气哼哼的回了房间，看样子，是不会吃饭了---气饱了。

    卫生间里，雷波露出一个笑容，然后消失不见。

    一个海边别墅的二楼房间里，董芊芊正和一个六十多岁、但精神依然抖擞的老人聊着天。

    老人身后，还站着一个四五十岁左右、面容普通的男子。

    “爷爷，敬老院的事，我心意已决，您就不要干涉我了。”董芊芊语气强硬的说道。

    董芊芊的爷爷叫董万赫，中等身材，长得脸型瘦削、胡子头发都打理得整整齐齐。

    此时董万赫训斥道：“芊芊，那敬老院不收钱，我们每年要花多少钱进去？你啊，真是太败家了。”

    “爷爷，这可是积攒功德的好事儿，您别管了，我心意已决。”董芊芊坚定的说道。

    “什么狗屁的功德？”董万赫气得胡子一跳一跳的：“从你搞了这个敬老院以后，咱们家接连出事。这些下人，一个个被人杀死，这就是你积攒的功德？”

    董芊芊想起雷波在蜀南说的话、做的事，神情坚决的说道：“爷爷，您别管了。我不但要建敬老院，以后还要办义务学校。这是蜀南那位雷大哥说的，能积攒大功德的。雷大哥可是哥神仙人物，他说的肯定是对的。”

    “狗屁神仙！”董万赫恨铁不成钢的说道：“芊芊啊，现在那些所谓的神仙，不过是修道者。你没见过，也不怪你。那些人跟异能者差不多，的确比普通人厉害点。但老了一样会死、生了重病一样的起不来。所以啊，你别把那些人当什么神仙了，这个世上，根本没有神仙！”

    董芊芊倔强的说道：“爷爷，肯定有神仙的，华夏多奇人，有神仙有什么奇怪的？就说今天吧，我在敬老院就遇到一个奇人。”

    董万赫一愣，问道：“什么奇人？你说说看。”

    “是这样的，今天我因为保镖被杀，去警局做了次口供。出来以后，因为心情烦躁，就去了敬老院.....”

    董芊芊开始说起了今天的遭遇。

    ........

    别墅一楼的卫生间里，张凯守坐在马桶上，正拧着脸使劲。

    这货可没有达到辟谷的境界，还需要来这五谷轮回之所。

    而看他此时的表情，显然是便秘了。

    就在他做了个深呼吸，准备再次使劲的时候，突然眼前出现一个人形虚影，直接将他吓得稀里哗啦的。

    “卧槽！还好在厕所，还好脱了裤子、坐在马桶上的....”

    张凯守一脸庆幸，感觉从未如此畅快过。

    可随后反应过来，对着这模糊的人形虚影大喝一声：“大胆妖孽！敢来厕所吓唬你张爷，今天不把你打得魂飞魄散，张爷我就吃翔！”

    张凯守话音一落，就准备念决，放火烧了这妖物。

    只是一个让他无比熟悉的声音传来，顿时让他傻眼：

    “那你准备吃翔吧！”

    这声音，正是雷波的！

    “天、天君？”张凯守脸色变换，暗骂自己胡乱赌咒。

    不过很快，他突然换上一副笑脸，转移话题问道：“天君，您居然变成妖物，是来试探我道法精进没有吗？只是这里实在不是试探的地方啊！”

    “滚蛋！”虚影传来雷波的恼怒声：“我没事变成妖物做什么？要不是发现你在厕所，我就真身过来了。”

    张凯守一愣，问道：“那天君这么急着来厕所...啊呸....急着来找我，有什么事吗？”