
    雷波见两女为难，于是摆摆手说道：“罢了罢了，哎，我生来命苦，小时候无父无母。跟一个师傅学会了这折寿算命的本事，本以为可以挣些老婆本。谁知道，却是我悲惨一生的噩梦。人家是拿青春赌明天，我是拿寿命换别人平安啊！”

    董芊芊听得心一软，连忙说道：“大师，不要难过，我等下就带你回去。”

    雷波却摇摇头，然后指着邱玲玲说道：“我想先去这位姑娘家里。”

    先？这货的意思，难道去了邱玲玲家，以后还去董芊芊家？

    邱玲玲一愣，她可是一个人住的，带雷波回去，恐怕多有不便啊！

    但是想到雷波只剩‘四年’寿命，还是因为帮她芊芊姐，折损了几年。

    她也只好答应道：“大....大师，那就跟我回去好了。只是白天我还有工作，无法照顾您....”

    现在叫大师，都感觉怪怪的了。

    “没事。”雷波摆手说道：“我寿命还长，不需要照顾。”

    寿命还长？

    邱玲玲和董芊芊顶着十字筋，没听过剩四年寿命，还觉得很长的。

    “好吧。”邱玲玲说道：“那你先呆着，我晚上带你回去。”

    董芊芊急着看那个贵人，也对雷波说道：“大师，我先回公司了，有空再来看您。这次，真的谢谢您了。”

    “去吧，不用管我。”雷波摆手对董芊芊说道。

    董芊芊再次打量了雷波一番，不知怎的，女人的第六感告诉她，她应该见过雷波的。

    最后实在想不起来，董芊芊只好告辞离开。

    雷波自己走到一个躺椅边上，坐了下去，躺着闭目养神。

    邱玲玲见雷波没事，也开始继续忙碌。

    却说董芊芊火急火燎的回公司，急着验证雷波的话。

    首先当然是看看有没有人拍她的马屁了。

    她一进公司，一路上遇到她的人纷纷给她行礼，打着招呼，但每个人都恭恭敬敬的。

    就在她准备进电梯的时候，突然看到一个猥琐的保安....

    不是，应该是长相略微有那么点猥琐的保安，冲着她猥琐一笑，显得更加猥琐。

    这人不是别人，正是刚刚应聘成保安的张凯守。

    他牢记雷波的吩咐，要三天内混到董芊芊身边当保镖，本以为任务艰巨。

    没想到还没多久，就见到董芊芊了。

    此时机会难得，赶紧靠近董芊芊，露出一个自以为憨厚、淳朴、自信的微笑。

    殊不知雷波将他容貌刻意变得猥琐了些，此时这么一笑，让董芊芊有种毛骨悚然的感觉。

    “你是新来的？”董芊芊神情不悦，语气冰冷的说道：“干好自己的事情，有事找你的主管就行。”

    说完抬脚就要迈步进电梯。

    张凯守连忙说道：“早就听说董大小姐长得倾国倾城、如仙女下凡，今天有幸一睹真容，我倒觉得言不符实。”

    董芊芊一愣，停下脚步，转身问道：“哦？你的意思是，我没有传闻漂亮？”

    虽然董芊芊不怎么在意自己的容貌，但她对自己的容貌可是最自信的。

    此时这个猥琐男竟然说她的容貌言不符实，她心中顿时不快，一定要问个清楚。

    张凯守点头说道：“是啊，在我看来，天上的仙女，也比不上董大小姐万分之一的美啊！”

    “噗呲”

    董芊芊瞬间笑出声来，绝美的脸蛋，如百花盛开。

    这个猥琐家伙，原来是拐着弯夸自己呢。

    “算你会说话，不过----没有奖励！”董芊芊说完，转身就要进电梯。

    可是，在电梯门要关上的一瞬间，她突然反应过来。

    “拐着弯夸我漂亮，这不就是拍马屁吗？汗...我的贵人，不会就是----这个猥琐的家伙吧？”

    董芊芊连忙按开电梯门，看着电梯外抓耳挠腮的张凯守问道：“你是在拍我马屁吗？”

    张凯守正在想，用什么办法跟董芊芊套个近乎，好顺利当上她的保镖。

    没想到董芊芊主动回头找他说话，他一激动，脱口而出：“当然不是，你又不是马.....咳咳...我的意思是，我说的是真心话。”

    董芊芊顶着十字筋，但想起这位可能是自己的‘贵人’，还是客气一点好了。

    只是她突然纠结起来，话说这位贵人怎么帮自己啊？又不是警察、又不是大老板或者官宦子弟。

    他只是个保安而已，能帮自己什么呢？

    董芊芊心中一动，问道：“对了，你会功夫吗？”

    张凯守一听，机会来了。他连忙说道：“会会会，我没有什么不会的，对付一般人，来多少打趴多少。”

    “呃....”董芊芊又纠结了，真正的高手都会谦虚一下的好吧？这货急不可耐的，让她怎么放心啊。

    “要不，我给你表演一下？”

    张凯守说完，不等董芊芊拒绝，将手贴在电梯旁边的墙上，然后默念口诀。

    随后，董芊芊就惊讶的发现，张凯守的手掌，慢慢的按进了墙壁！

    当张凯守拿开了手掌，墙壁上，已经多出了一个手掌印！

    董芊芊大喜，心道：‘那位大师果然是真正的高人！不愧是要折寿才能卜的卦，真是太准了！’

    她忍住欣喜，对着张凯守说道：“好，从现在开始，你不用当保安了，就当我的保镖，你愿意吗？”

    “当然愿意！”

    张凯守喜滋滋的答应，心中得意道：‘天君，瞧我厉害吧？第一天就完成任务了，看来这次的任务，也没你说得那么难嘛！’

    于是乎，两人一个愿打、一个愿挨，就这样在雷波的安排下，成了保镖和雇主。

    善缘敬老院。

    雷波嘴角一翘，轻轻喃喃道：“不难吗？好，不到你生死悠关的时刻，我就不出手了。”

    可怜的张凯守，却不知道，因为一时之间的得意忘形，很快就会吃一次大苦头。

    转眼到了傍晚时分，邱玲玲总算忙完了，对着雷波说道：“大师，我们走吧。我扶您还是....”

    “当然是你扶我了。”雷波站起身，然后让邱玲玲扶着往外面走去。

    邱玲玲扶着雷波上了一辆小车，然后开车离开。

    没多久，车子停在一个小区楼下。

    “到了，大师，我扶您上去。”

    对于这个用自己寿命，帮人趋吉避凶的‘大师’，邱玲玲和董芊芊都心存感激和敬畏。

    雷波看向楼上，嘴角一翘，轻轻说道：“嘿嘿，又有得玩儿了啊。”

    “大师，您说什么？”邱玲玲好奇问道。

    “没什么。”雷波连忙摆手，对邱玲玲说道：“快送我上去，我已经迫不及待了！”