
    周瑶、凌川、肖磊三人面面相觑，有点没反应过来。

    最后，还是凌川问道：“老大爷.....”

    “打住！”雷波眼一瞪，说道：“叫我雷大野，不是老大爷。”

    三人一脸黑线，肖磊有些不高兴的说道：“大爷，我们又不知道你姓什么，叫你老大爷也算尊敬你了。难道要叫你老头儿？”

    “你叫谁老头儿呢？”雷波说道：“你们连我名字都知道，居然还不知道我的姓？”

    凌川也有些不悦的说道：“老头儿，谁知道你姓什么？”

    雷波一脸怒气的说道：“喂，我不是说了吗？我叫雷大野！打雷的雷、大小的大、野菜的野----雷、大、野！”

    “噗---”

    三人紧闭嘴巴，险些喷出一口老血。

    合着说了半天，就是这么个‘雷大野’啊！

    还有这么奇葩的名字？肖磊半信半疑的问道：“你名字这么奇葩？不会是骗我们的吧？”

    雷波嘿嘿笑道：“骗你们有什么好处？没事儿的话我就走了....对了，都说了，我不是老头儿，我才十八岁。”

    ‘噗通’

    ‘噗通’

    肖磊和凌川都栽倒在地，周瑶也是一个趔趄。

    周瑶看着雷波那如枯树皮一样的皮肤、佝偻的身形，心中猜想：不会是碰上神经病了吧？

    肖磊爬起来，对着雷波说道：“老头儿，你是精神....咳咳...你是从哪家医院跑出来的？你说你九十八，我们信、说七十八，我们也信。你说你才五十八，我们勉强也能信啊！可你居然说你才十八岁？骗鬼呢！”

    凌川也说道：“就是！你要是才十八，那我岂不是还没满月？”

    雷波嘿嘿一笑，说道：“我真是是十八啊，你们不信？”

    “当然不信！”三人异口同声说道。

    肖磊补充道：“你要是才十八，我就跟你姓！我不叫肖磊了，叫雷磊。”

    雷波一摸口袋，然后拿出一张身份证递给肖磊说道：“这是证明，那你以后就叫雷磊了。”

    肖磊一愣，连忙接过身份证查看。

    周瑶和凌川也凑过去看了起来。

    入眼第一个看到的，是照片，的确是雷波这幅老头儿形象。

    可是上面的信息，三人都看傻眼了：姓名的确是雷大野，而出生日期....到今年可不正是十八岁吗？

    “你、你怎么可能才十八岁啊！”

    肖磊想到自己即将成为‘雷磊’，顿时欲哭无泪。

    “我嘛，就是长得着急了一点儿。”雷波毫不在意的说道。

    你这是着急了一点儿啊？你这是坐火箭啊！

    三人看着身份证，确认是真的，肖磊哭丧着脸对雷波说道：“雷老弟，刚才开个玩笑，你可不要当真啊！”

    “是男人，说话就要算话啊！”雷波不依不饶的说道。

    凌川连忙转移话题，问道：“你身份证显示，你是蜀南东城区的人，跑海港做什么来了？”

    “我来这里上班啊！”雷波一脸淡然的说道。

    “上.....班？”

    三人感觉，跟雷波说话，真的有些郁闷。

    因为他们总有一种脑子不好使的感觉。

    周瑶好奇问道：“你、你还能找到工作？谁敢收你啊！”

    雷波一脸不爽的说道：“什么意思啊？看不起我是不是？我才十八岁嘛，怎么会没人要？”

    “呃....那个，能问问，你找到工作了吗？是什么工作？”肖磊好奇问道。

    “找到了，就在善缘敬老院。”

    “呃....”

    一个‘老人’去敬老院找工作？三人的脑子又当机了。

    不一会儿，周瑶率先恢复过来，好奇问道：“你去敬老院，是工作呢还是养老呢？”

    “你这丫头，长得漂漂亮亮的，怎么人那么笨啊！”雷波一脸鄙夷的看着周瑶说道：“都说了来找工作，去那里当然是上班的。”

    “你！”周瑶气结，随后气哼哼的说道：“就你这样随时会倒下的，他们也敢收？也是啊，那里是敬老院嘛，处理老人尸体肯定有一套。”

    “说什么呢？”雷波一脸不高兴的说道：“看不起我是不是？告诉你们，我外表虽然成熟了一点，但我有的是力气。”

    成熟？你这简直都熟烂了好吗？

    三人一脸黑线的看着雷波，肖磊摇头说道：“算了，懒得跟你废话。你看没看到什么人躲在这树林了？”

    周瑶和凌川也看向雷波，期待他说出点什么有用的线索。

    就算说出那几个忍者的逃跑方向也是好的。

    只是雷波却没有回答肖磊，反而一脸愤恨的说道：“看来你们还是你不相信我啊！我就给你们露一手好了，证明一下，我还是很有力气的。”

    说完，雷波从地上捡起一块石头，然后扔铅球一样，扔向一颗大树。

    扔石头就能证明有力气？

    就在周瑶三人摇着头，想要嘲讽两句的时候，却听见树梢上，传来一声惨叫。

    周瑶三人连忙寻声看去，一个全身黑衣的蒙面忍者惨叫着掉下了树，狠狠摔在地上。

    可众人都没有主意，往地上掉去的那块石头，居然以一个诡异的线路，飞向令一颗树。

    “啊----”

    又是一声惨叫传来，另一棵树也显出一个黑衣蒙面人来。

    周瑶三人顾不上追究这石头怎么扔得这么准，一下砸出两个人来。

    他们大喝一声，周瑶喊道：“倭国忍者！果然在这里，这次看你们怎么跑！”

    三人说完，就分头往两个忍者追去。

    雷波正要暗中相助，却突然神色一动，摇摇头嘀咕道：“哎，玲玲啊，你这一劫还没完啊！看你积攒的这点功德之力，还不够一次性解决麻烦的。罢了，就让这几个家伙再逍遥一天。”

    雷波说完，就消失不见。

    而周瑶三人正要对两位忍者动手，突然从一棵树上又跳下一个黑衣忍者，对着周瑶、凌川、肖磊三人，直接扔去几个东西。

    “不好！趴下！”

    周瑶脸色一变，和凌川、肖磊转身扑倒。

    ‘轰轰轰----’

    几声巨响传出，周瑶三人回头，只见烟雾缭绕。

    等烟雾散去，哪里还有三个忍者的影子？

    “混蛋！该死啊，居然还有一个！”肖磊破口大骂。

    凌川皱眉说道：“这次出来的，至少是人忍了吧？就算公平一战，我们也够呛啊。”

    “不管了，继续追！”周瑶站起身，说完却四处张望，随后问道：“雷大野....呸！姓雷那个老小子呢？”