
    雷波嘻嘻一笑，说道：“我叫雷大野啊。”

    “还不老实！”周瑶大怒，指着雷波说道：“你这名字也是假的吧？你到底是什么人？”

    “不急。”雷波笑着说道：“马上就有人来告诉你，我的身份了。”

    周瑶一愣，问道：“是什么人？”

    雷波笑道：“你在门口等着，十分钟内，他必定会到。到时候，你只要告诉他‘昨天离开的人，到这里了’，就行了，他会明白的。”

    周瑶看着雷波的样子就很不爽，她赌气说道：“瞧你那神棍样儿，你以为你是谁啊？”

    “嘿嘿...”雷波笑道：“爱信不信，还有八分钟，你最好快点儿，不然他可能会跟你的门卫打起来。”

    “打起来？”周瑶脸一黑，说道：“这里是特殊部门的分部，谁敢来这里放肆？”

    雷波却闭上眼睛说道：“不信拉到，等会儿有你头痛的。”

    周瑶脸色变换，还一会儿才说道：“好，我就出去看看，反正不过就是几分钟而已，要是你骗我，我就拆了你的老骨头！”

    说完，她转过身，气哼哼的离开了。

    刚出门，就看到一脸死灰的肖磊和凌川。

    “你们怎么了？哭丧着脸干什么？”

    周瑶沉声问道。

    凌川一脸惭愧的说道：“对不起，师姐。那三个忍者都自杀了，他们嘴里有毒囊，我们没有经验，没有及时检查......”

    “死了？”

    周瑶脸色变换，这下别说功劳了，不记过都是好的。

    她连忙进房间查看，果然发现三个忍者脸色漆黑、口鼻流血，已经气息全无。

    她叹了口气，正要安慰几句，突然听到外面门卫和人争吵起来。

    “快去看看！”

    周瑶这才想起雷波说的话，连忙带着肖磊和凌川往外面走去。

    当三人走到门口，一个青年兴奋的对着周瑶喊道：“瑶姐姐，快让我进去！这门卫不让我进门啊，真是岂有此理！”

    周瑶一见来人，顿时头疼的问道：“龙少君，你来做什么？”

    这人，正是雷波两次相救的慕容婷一伙人中的君少。

    龙少君连忙笑嘻嘻的说道：“瑶姐姐，我听说你在这里，就来找你了啊。”

    周瑶皱眉说道：“龙少君，我知道你的意思，是想让我跟爷爷求情，收你为徒，学习道法。但是你没有灵根，你缠着我也没用啊！”

    龙少君的神情瞬间黯然了许多，但随后还是坚定的道：“不管怎样，我都要试一试。我就不信，没有灵根就学不了道法了！自从小时候看见你爷爷御剑斩杀几只血族吸血鬼后，我就对修道产生了极大的兴趣，说什么我也不会放弃的。”

    周瑶无奈的对门卫说道：“让他进来吧。”

    “是！”

    门卫这才放行，龙少君连忙冲到周瑶身边，依次跟凌川和肖磊打了个招呼，显然跟他们也很熟了。

    几人边往里走，龙少君边问三人：“你们这次来海港做什么？”

    周瑶知道龙少君的身份不一般，有些事也不隐瞒他。

    “我们收到消息，有几个倭国忍者偷偷溜到海港来了。因为得知他们最高实力也不过是人忍，所以爷爷就让我们三个出来了，算是对我们的一次考验吧！”

    龙少君有些羡慕的说道：“人忍也很厉害了，没想到瑶姐姐连人忍都能对付了。哎，要是我也能修道就好了，这样我就能跟你们并肩作战了。”

    “得了吧你！”周瑶挖苦道：“好好当你的大少爷就行了，学什么道法啊？你只要努力，以后成为掌权者不是更好吗？修道的话，不但单调、乏味，而且每次面对的敌人，都是超越普通人的存在。你呀，一个不注意，就被人咔擦了。”

    “小瞧我不是？”龙少君突然得意的说道：“这次我们借着游玩的名义出海，居然遭遇了上次劫机的神秘势力。”

    “什么？”

    周瑶三人一惊，停在一个房间门口。

    “你遭遇了那个神秘势力？他们有几个人？有没有人员受伤？”

    周瑶好奇的问道，凌川和肖磊也看向龙少君。

    “他们可不是几个人，而是-----十五艘战舰！”

    “什么？不可能！你们乘的只是客轮，若是遭遇十五艘战舰，你还有命回来？”

    肖磊可没给龙少君面子，直接说出问题的关键。

    龙少君见三人怀疑，不敢再卖关子，直接将当时的事情说了个清清楚楚。

    周瑶三人听完，都有些瞠目结舌。

    “这样的神通，我爷爷应该也办不到啊！难道真的有神仙？”

    周瑶轻声嘀咕，她突然想起雷波未卜先知，居然知道君少要来，还会跟门卫吵架。

    她随即问道：“你是说，出手的还是个很年轻的人？”

    “没错！”龙少君一脸崇拜的说道：“这人，真的是神仙啊！”

    周瑶摇摇头，刚才还以为那个人就是抓来的这个‘雷大野’。但今天抓的，分明是个老头子，肯定不是了。

    她想起雷波，就随口说道：“你说的什么神仙，我们没见到，就不多发表意见了。但我们今天抓了个老头子.....嗯...一个很奇怪的老头子。”

    “哦？”君少有些好奇的问道：“什么样的老头子，能让瑶姐姐这么感慨的？”

    周瑶说道：“这家伙很诡异！昨天我们搜查倭国忍者，他出现了，非要扔石头证明自己有力气。结果一个石头扔出去，打出两个隐身的忍者；

    今天我们又碰到他和忍者在一起，他面对忍者，居然毫不紧张，还嘻嘻哈哈的。

    刚才我们抓他进来，他还跟我说，有人十分钟内会来，还会跟门卫争吵，结果你也知道了。”

    龙少君闻言，心中‘嘭嘭’直跳，他颤抖着声音问道：“那人有没有表露身份？或者，有没有说过什么？”

    周瑶说道：“他说你知道他的身份，看到你，就说是昨天离开的人，你就明白了。”

    “果然是他！”龙少君一脸兴奋的说道：“瑶姐姐，他现在在哪儿？快带我去，快点！”

    周瑶一愣，问道：“你那么兴奋做什么？那是什么人啊？”

    龙少君欣喜的说道：“我要是没猜错的话，他就是我跟你说的---活神仙啊！”