
    雷波露出一脸感激，然后说道：“好了，没事儿的话，我就先走了，你们继续。”

    说完，他转身就要走。

    这时，另一个黑衣人说道：“雷大野，站住！既然发现了我们，你还想离开？”

    雷波笑嘻嘻的说道：“两位孙子，我还急着打酱油，就不奉陪了啊。”

    “八嘎！你叫谁孙子呢？”黑衣人大怒，‘唰’的拔出了身上的弯刀。

    “谁答应谁就是孙子啊。”雷波嘿嘿笑道：“对了，你们先别管我了，你们的一号哪儿去了？”

    “一号？”

    两个黑衣人这才反应过来，难怪感觉哪里不对劲，原来是一号不见了！

    “老头儿，我们的一号呢？”一个黑衣人冷冷问道。

    雷波摇摇头说道：“瞧你们说的，我哪知道你们一号哪儿去了啊。也许是钻进什么地方去了，比如那个麻袋里。”

    “哼！麻袋里装的是什么人，我们还不知道？”一个黑衣人说道：“五号，别废话了，直接杀了。”

    “好！动手！”另一个黑衣人将刀往胸口一横，就要冲向雷波。

    可就在这时，一声娇斥传来：“大胆倭国忍者，你们不但私自跑来华夏，还想行凶！”

    黑衣人一愣，连忙停下脚步，看向声音传来的地方。

    不远处，周瑶带着两个师弟赶来。

    周瑶看到雷波后，先是一愣，随后顾不上问什么，直接指着黑衣人说道：“倭国忍者，竟敢私自来我们华夏。既然你们违反规矩，那就别怪我们手下不留情了！”

    黑衣人对视一眼，突然将刀一竖，刀尖向下。双手一抱刀柄，然后身体‘嘭’的散发一阵烟雾。

    ‘盾术’

    周瑶一见，冷笑道：“早就知道你们有这一手！”

    说完，她嘴里念念有词，手掐法决，很快往地上一指，喝道：“地刺！”

    瞬间，地上出现几道地刺，其中两道，正顶着两个黑衣人。

    “啊----”

    黑衣人惨叫着被顶出来，其中一个最悲催，居然被顶着菊花出来的。

    雷波看得只摇头，这女人下手没轻没重的，这个黑衣人以后肯定不会便秘了....

    肖磊和凌川立刻上前，迅速将两个黑衣人制服，还拿出手铐，将两人拷起。

    而周瑶却迅速走到麻袋边上，将麻袋扯开。

    只是扯开麻袋后，都愣住了。尤其是那两个黑衣人，此时连惨叫都不叫了，瞪着眼睛一脸不可置信的看着麻袋里放出来的人。

    “一、一号，你怎么跑麻袋里去的？”

    麻袋里放出来的，正是一号。

    只是他此时狼狈万分、鼻青脸肿、鼻子还在流血。

    他的手被反绑在身后，而嘴巴上被贴着一张胶布。

    周瑶将一号嘴巴上的胶布撕开，一号立刻破口大骂：“八嘎.....”

    ‘啪’

    一声脆响，周瑶赏了他一个大嘴巴子，然后呵斥道：“嘴巴放赶紧点！”

    “八嘎！”

    ‘啪！’

    “八....”

    ‘啪！’

    他骂一句，周瑶就是一个响亮的耳光抽去，毫不含糊。

    这动作，只看得肖磊和凌川眉眼直跳，心中为周瑶未来的老公默哀祈祷。

    连续两个大嘴巴子后，一号总算老实了，也不敢再骂了。

    周瑶得意道：“你没骂够的话，就继续，我还没打够呢！”

    “哼！”

    一号冷哼一声，就想把脸转到一边。

    他实在纳闷，自己站着好好的，怎么眼一花，就被反绑手脚、封住嘴巴，装在麻袋了？

    ‘啪！’

    周瑶又给了他一个大嘴巴子，然后说道：“还敢‘哼’？不服气是不是？”

    ‘啪！’

    “让你瞪我！”

    ‘啪！’

    “还瞪?”

    ‘啪！’

    “....呃....别以为你不瞪我，我就不会打你了！”

    最后一巴掌，纯碎是周瑶惯性抽的。没别的意思，就是感觉抽倭国人的脸，心中大爽。

    一号泪流满面，不说话也有错？他干脆闭上了眼睛。

    就在周瑶准备以‘竟敢闭上眼睛’为借口，再抽一巴掌的时候，突然听到肖磊喊道：“雷....姓雷的，站住！”

    周瑶一看，雷波拿着一个空瓶子，正要离开。

    她连忙喝道：“站住！你这家伙很可疑啊！昨天见到你，今天又见到你。两次见到你的同时，都能见到倭国忍者。说，你是什么人？”

    雷波转过身，晃了晃手中的瓶子说道：“喂，我出来打个酱油而已，你们不会把我也当倭国人了吧？”

    周瑶走近雷波，上下打量了一番，随后说道：“我昨晚回去查了，蜀南东城区根本没有什么‘雷大野’。说，你身份证哪来的？就算你其他事都没问题，但你伪造身份证，就是一条大罪。”

    雷波嘻嘻笑道：“什么伪造身份证？我怎么不知道？”

    周瑶闻言大怒，上前摸索雷波的口袋说道：“别以为我没看到，刚刚你还拿出来了的。”

    只是摸了雷波仅有的两个口袋，却哪里有什么身份证？

    这货的兜比脸还干净了！

    周瑶不信邪，对着雷波上下其手。

    “喂喂喂....”雷波咋咋呼呼的喊道：“男女授受不亲啊！你这样明目张胆的吃我豆腐，真的好吗？”

    “呸！谁吃你这老豆腐啊！”周瑶被雷波一句话气得脸色通红。

    雷波嘿嘿笑道：“那没有身份证，就说明我没事了吧？我打酱油去了。”

    “站住！”

    周瑶说道：“没有身份证，你也很可疑！跟我们回去，调查清楚了，自然会放你离开的！”

    雷波举起手中的空瓶子说道：“我还急着打酱油呢。”

    “少啰嗦！”周瑶说完，转身对肖磊和凌川吩咐道：“把他们全部带到车上，一起带回去！”

    “是！”

    凌川和肖磊将几个倭国忍者提上那辆面包车，然后对雷波说道：“老头儿，你到底是不是十八岁？算了，赶紧上车吧！”

    “哎，我打个酱油容易吗我？”

    雷波颤颤巍巍的走向面包车，哪里还有刚才踹人时的利索劲儿？

    半小时后，车子开到一个大院，门口有守卫阻拦。

    看过周瑶出示的证件以后，连忙敬礼放行。

    进了大院，里面是一栋三层小楼。

    周瑶让凌川和肖磊带三个忍者去关押，而她带着雷波进了另一个房间。

    这是一间审讯室，周瑶和雷波相对而坐。

    “现在可以说了，你到底是什么人？”