
    凌川和肖磊一愣，连忙也左右看了起来，却哪里还有雷波的影子？

    “周瑶师姐，这老头...这老小子好奇怪啊。先不说他来去无踪，单单他刚才扔石头，居然瞬间打出两个忍者，这是巧合吗？”

    肖磊皱眉问道。

    凌川戏谑道：“肖磊...不对，该叫你雷磊了。哎，可怜啊，连姓都改了。”

    “不是....”肖磊急道：“别那么较真好吧！谁知道那老小子.....”

    周瑶呵斥道：“都什么时候了，还废什么话？赶紧追啊！”

    “是！”

    凌川和肖磊缩了缩脖子，不敢怠慢，连忙追了出去。

    却说雷波身形一闪，出现在邱玲玲的卫生间里，然后开门走出去。

    客厅里，邱玲玲正站在卫生间外，一脸紧张。

    见到雷波出来，她连忙问道：“大师，您在里面怎么一点声音都没有？我叫您半天都不答应，我差点都撞门进去查看了。”

    雷波摆摆手说道：“担心什么？你还怕我死在里面不成？或者说，你是想偷看？”

    “不是---”邱玲玲脸色一红，连忙说道：“我、我是担心您啊。”

    “行了，没事儿的话，你也洗洗睡吧。”雷波说完，就回房间了。

    邱玲玲看着雷波这欠扁的模样，有些气结，但还是无可奈何的进卫生间洗澡了。

    只是进去后，就有些愤怒了。

    里面干干净净，哪里像洗过澡的样子？

    她这才想起，雷波衣服都没得换。

    难道是因为没有衣服换？

    “算了，明天给他买吧。大不了床弄脏，洗洗就行了。”

    邱玲玲一边想着，一边放起水来。

    --------

    一夜无话。

    第二天一早，雷波就起床。

    邱玲玲睡眼稀松的开门，见雷波已经起床，她连忙说道：“大师，我给您做早餐去。”

    “不用了，我出去吃。”雷波说完就要出门。

    “等下！”邱玲玲连忙叫住雷波，然后从客厅的包里拿出钱包，最后拿了几张百元大钞递给雷波说道：“大师，您要吃什么，您自己买，我拿一串备用钥匙给您。您随时可以回来。”

    说完，她又拿出一串房间的备用钥匙给雷波。

    雷波看着手中的备用钥匙和五百华夏币，他笑了笑，放进口袋，然后饶有深意的说道：“玲玲啊，好心有好报啊！”

    玲玲脸一红，说道：“什么好报不好报的？做什么事只凭自己的心，又不是图回报的。再说了，这也不算什么啊。”

    雷波笑道：“说得好，你心肠好，老天一定成全你，让你跟你心上人在一起。”

    “大师您再取笑我....我、我不理你了！”邱玲玲满脸涨红，转身回房间了。

    雷波看着她的背影，笑了笑，轻轻嘀咕道：“算你运气好，本该遭受一劫的....”

    说着，他拿出钱和钥匙，一挥手，钱和钥匙就飞进他昨晚住的房间。

    雷波出了邱玲玲的房子，站在楼道中，微微一笑说道：“反正我也没事，就帮你挡下这一劫好了。”

    说完，雷波身形又发生改变，很快就变成了邱玲玲的样子。

    雷波也不坐电梯，直接从楼梯往外走去。

    小区里，一个大妈正在晨练。

    见到雷波，连忙招呼道：“玲玲丫头，上班啊？”

    “是啊，您老慢慢晨练，我走了啊。”

    雷波的声音也跟玲玲一样，和这位大妈说了句，就往小区外走去。

    “这孩子，今天怎么心不在焉的？”大妈摇摇头，继续晨练。

    只是没多久，她突然又看到邱玲玲从楼里出来，险些吓出个好歹来。

    “玲玲丫头，你、你不是刚出去了吗？”

    邱玲玲好奇问道：“什么刚出去啊？叶大妈，您老眼花了吧？看来您锻炼得还不够啊！”

    说完，玲玲笑嘻嘻的出了小区，留下一脸蒙圈的叶大妈在风中凌乱。

    而雷波刚走出小区门口，突然一辆面包车开到他.....呃，是‘她’身边。

    ‘呼’的一声，车门打开，随后一个黑衣蒙面人下来，拿起一个麻袋将她套住，然后抱上了车。

    车子飞快的开向一条小路，七转八转的，就出了城。

    城外一个偏僻处，面包车停下，两个黑衣人抬着麻袋就往一片林子钻。

    司机也戴上头套，跟了上去。

    到林子里，开车的司机对两个黑衣人说道：“四号、五号，先打一顿。等下再问羽田君和资料的下落，免得她不老实。”

    “嗨！”

    两个黑衣人立刻转身，然后对着麻袋踹了起来。

    麻袋里很快传来‘呜呜’的声音。

    还有力气哼哼？

    两个黑衣人见状，踹得更起劲了。

    只是两人踹着踹着，身边突然多出一只脚，也在踹着麻袋。

    两人连忙一看，居然是个十分苍老的老头子，两人都吓了一跳。

    要不是看他踹麻袋的时候，很利索。两人甚至会怀疑，这老头子是不是站都快站不稳了。

    “八嘎！你地、什么人地干活？怎么出现的？”

    两人停下踹麻袋，一脸戒备的看着突然出现的老头子。

    这老头子，正是雷波变化的。

    他嘻嘻一笑，说道：“我？我是出来打酱油的，见你们踢得挺累的，我来做好事，免费帮忙啊。”

    “打酱油？”一个黑衣人怒道：“这里荒郊野外，哪里有酱油？说！你到底是什么人？”

    “我真的是出来打酱油的啊！”雷波说完，扬了扬手中一个空瓶子说道：“我出来的时候，我妈妈说了，这里有卖酱油的。”

    “你还有妈妈？”

    两个黑衣人顶着十字筋，感觉这老头说谎都不会。

    这么大年纪了，那他妈妈得多老了？

    雷波瞪了他们一眼说道：“瞧你们说的，我当然有妈妈了。不然的话，我怎么来的？我还能从石头缝里蹦出来不成？”

    “你、你都那么老了，你妈妈该有多老了？”另一个黑衣人准备拆穿雷波的谎言。

    “谁说我老了？我很年轻的，我才十八岁好不好！”

    雷波说完，再次拿出身份证给两人‘证明’。

    一个黑衣人认识华夏文，看到照片的确是雷波这老头儿样，随后又照着名字念到：“雷、大、野。”

    “哎，乖。”雷波嘻嘻一笑，说道：“没想到你们还能认出我的名字，哎，我不识字啊！居然连自己的名字都不认识，而且我记性不好，总是忘记自己的名字。对了，我叫什么名字来着？”

    “雷大野！”

    “哎哎，对，就是这个，你们看我这记性。”