
    “哼！”虚影雷波冷哼一声，说道：“我算出你有些麻烦，等下董芊芊叫你，要你当着她爷爷的面展现实力。你暂时不能暴露修道者身份，我过来传你一套金刚不坏神功，你速速记下。到时候冒充横练高手，绝无问题。”

    张凯守一喜，修道者最弱的，就是肉身了。

    要是能学会一门横练功夫，那实力可是大大提升啊！

    何况雷波说的什么‘金刚不坏神功’，看看，光听名字就很了不得！

    只是他很快又担心的问道：“天君，您说董芊芊很快要找我，那您传我那个神功，时间上来得及吗？”

    “没事儿。”虚影雷波说道：“我已经把这厕所时间调慢了一百倍，足够你记下心法，并且学会了。”

    “调整时间？”张凯守对雷波的神通更加敬佩。

    他大喜之下，站起身就对雷波行礼说道：“多谢天君赐功，我.....卧槽！还没擦屁股！”

    张凯守说着，连忙坐了回去，手忙脚乱的拿纸......

    虚影雷波晃了晃，显然是被张凯守气的。

    要是真身再此，只怕此时的雷波已经是一脸黑线了。

    张凯守处理完，这才问道：“天君，我们就在这儿学？是不是太窄了一点点？”

    虚影雷波说道：“这套心法可不是什么普通的武学心法，而是一套道家功法。不然怎么可能让你短时间就成为横练高手？你只需要记熟心法，等运转心法时，身体就能硬如磐石。就算是普通的子弹，也上不了你。”

    话音一落，张凯守只见虚影对着他一指，一道金光没入他脑海。

    他闭上眼睛一感应，果然脑海多出一套心法来。

    张凯守大喜，连忙闭着眼睛背诵起来，等记熟之后，就开始试着运转心法。

    不知道过了多久，张凯守终于感觉运转心法时，身体变得坚硬。

    他睁开眼睛一看，身上居然覆盖着一层淡淡的光芒，如同内力大成的武者，内气外放，保护自身。

    “成功了！”张凯守兴奋之下，正要让雷波看看，却发现雷波的虚影早已经消失不见。

    就在这时，张凯守听见外面董芊芊在喊他。

    “小张！小张！”

    “来了来了.....”

    张凯守仔细检查了自己，发现没问题后，这才匆匆跑出厕所。

    董芊芊看着张凯守，连忙说道：“小张，我爷爷不相信你的本事，想让你展露一下实力，你看....”

    “没事儿！”张凯守此时信心满满，连忙说道：“既然老爷子不信，那我就展露一下实力好了。”

    董芊芊闻言大喜，连忙带着雷波上楼。

    到了楼上，张凯守看到董万赫和他身后的中年男子，不知道怎么打招呼，干脆行了个军礼。

    董万赫和他身后的男子见状，都笑了起来。

    “你就是芊芊找的新保镖？叫什么名字？”董万赫四平八稳的坐着，看着张凯守问道。

    张凯守连忙说道：“我叫张凯守，叫我小张就行了。”

    “张开手？”

    “不是！”张凯守一脸黑线的解释道：“张凯守，凯旋的凯、守护的守。”

    “哦~抱歉。”董万赫说道：“那你有些什么本事，表演一下好了。我要知道，你有没有能力保护芊芊。”

    “没问题！”张凯守答应一声，暗运心法。

    他四处一看，干脆走到木茶几前，随后一声大喝，手指插进了木茶几里面。

    当张凯守抽回手，得意洋洋看着董万赫几人、准备看他们震惊的表情时-----

    “啊----我的黄花梨茶几啊！”董万赫蹭的一下站起，然后看着被张凯守戳出的手指洞，心疼得不得了，眼泪都快出来了。

    董芊芊也回过神来，有些纠结的对一脸蒙圈的张凯守说道：“小张啊，这黄花梨茶几，是爷爷前几年花了五千万拍卖回来的，现在全世界也只有两个，我爷爷宝贝着呢......”

    “啊？”张凯守彻底蒙圈。

    董芊芊连忙推搡这张凯守往外面走，边走边对董万赫说道：“爷爷，小张的本事您也见到了，没事的话我们先出去了哈....”

    好一会儿，董万赫才回过神来，轻轻抚摸着那个戳出的手指洞，一脸悲愤的说道：“这个愣头青！就是在墙上戳个洞，我都不会说什么啊！混账！混账啊！”

    身后的男子连忙安慰道：“老爷子，别伤了身子。您应该高兴才是，做保镖的，不要太聪明，这不是最好的吗？”

    董万赫一愣，随后叹气说道：“罢了、罢了。哎，就当被狗抓挠了....对了，阿坤你说说，这小子实力怎么样？能不能保护芊芊？”

    阿坤略一思索，说道：“对付一般人没问题了，要是有枪或者是特殊人群，比如高级忍者、血族、异能者这些，只怕就不敌了。”

    董万赫摆摆手说道：“这已经够了，那样的存在一般都有势力。若是成心对付我们董家，请一个这样的保镖也护不住芊芊啊。”

    .............

    离海边不远的一个小树林里，有两男一女正在搜寻什么。

    一个长相帅气的年轻男子对那个女孩儿说道：“周瑶师姐，那些倭国人擅长隐身和盾术，根本找不到啊！”

    叫周瑶的女孩儿也是二十来岁，长得柳眉杏眼，十分漂亮。

    她头发挽成一个道暨，宽大的道袍也掩饰不住她那交好的身材。

    此时听到年轻男子的话，她微微皱眉说道：“明明发现了他们，怎么追到这里就消失不见了？凌川师弟、肖磊师弟，你们分头查找，一旦发现任何异常，立刻通知我。咱们第一次出任务，可别丢了我们修道者联盟的脸啊。”

    “是！”

    凌川、肖磊立刻分开查找。

    很快，身材最为瘦弱的肖磊大喊一声：“什么人？给我出来！”

    周瑶和凌川一喜，连忙跑向肖磊，顺着肖磊的目光看向一堆灌木丛。

    那里窸窸窣窣的，显然真的有人。

    周瑶对着那里娇斥一声：“给我滚出来！不然我一个火符烧了你！”

    “别别别...我这就出来...”

    周瑶三人一看到来人，顿时愣住了。

    这居然是个老头子，还是看起来随时会伸腿瞪眼的老头子！

    这老头不是别人，正是雷波。

    他叹了口气，颤颤巍巍的走出来，边走边说：“哎~不就是拉泡屎吗？还想烧死我，至于吗你们？”