
    龙少君见两个女孩儿走远，这才低头看着手中两个硬币，一时间真是感慨万千。

    他有些明白雷波为什么要他乞讨了。

    经过刚才的一番碰壁，他已经察觉：越是有钱的人，反而越不会搭理他这个乞讨者。

    反而是那些看起来没钱的，还会跟他说几句话。

    不直接给钱，大部分是看他手脚齐全，怕遇到骗子。

    有的还给个一毛五毛，有的是直接买水和馒头给他，若是真的有困难，肯定能帮到他了。

    龙少君对于雷波热衷于建立义务教育的学校、和慈善机构，他心中有了些明悟。

    “等此事完结，无论成与不成，我都要劝爷爷全国实行推广义务教育和慈善机构！”

    龙少君心中做了决定，然后继续找人‘乞讨’去了。

    善缘敬老院，又变成老头儿的雷波嘴角一翘，轻轻嘀咕道：“小子，虽然没有灵根，但有善心和悟性，也算不错了。经过这次磨难，必定能成为一块精美璞玉。”

    转眼到了下午。

    邱玲玲从外面跑来，找到雷波说道：“大师，您果然在这里！今天何院长打电话说您来敬老院了，我去公司处理了一些事，现在芊芊姐也来了，说要请您吃顿饭。”

    雷波笑道：“行啊，让她们进来吧。”

    邱玲玲好奇问道：“大师，您真厉害！您怎么知道芊芊姐不是一个人来的？”

    “嘿嘿...”雷波笑道：“你都叫我大师了，我能不知道吗”

    邱玲玲脸一红，连忙看向门外。

    很快，董芊芊就带着一个人过来了。

    她带着的，正是张凯守。

    此时的张凯守，穿着西装领带、大墨镜戴着，将他的猥琐遮掩大半，倒也显得威风凛凛。

    董芊芊一见到雷波，立刻兴奋的说道：“大师，您真的在这儿啊？太好了，今天我有空，一起吃个饭吧。”

    “好啊。”雷波嘻嘻一笑，指着张凯守说道：“只是我老胳膊老腿儿的，走不动了。这家伙年轻力壮的，让他背我。”

    张凯守可没见过雷波现在的模样，此时根本就不知道这老头儿是雷波。

    他见这个‘遭老头子’居然要他堂堂一个修道‘高人’背，顿时来了火气。

    他都快忘记了，自己曾经也是个‘糟老头子’的事情。

    但想起雷波说要保护董芊芊几天，又忍住怒火说道：“老头儿，要走的话，我扶你好了。”

    “不行！我就要背，不然我就不去！”雷波坏笑着说道。

    董芊芊闻言急了，连忙回头对张凯守说道：“小张啊，大师他年纪大了，腿脚不利索，你就费力，背他一下。车子就在外面，你也走不了几步。大不了，我给你加工资.....”

    张凯守忍住火气说道：“董小姐，这老头子算什么大师啊？想当年，我....咳咳....我认识一个大师，跟我一个姓。人送外号‘张半仙’，那是上知天文、下知地理，真的大仙人物。这糟老头子敢称‘大师’，肯定是招摇撞骗的货色。你要是不信，且让我试探他一下。”

    说完，张凯守就走向雷波。

    董芊芊见了，连忙扯住张凯守说道：“小张，你可不能冲动！这位可是真正的大仙，不要冲撞了他....”

    “董小姐放心，我不会揍他的。”张凯守说完，仰起下巴对着雷波说道：“你不是什么大师吗？给我算一卦，看看运势怎么样。”

    “不可！”

    董芊芊和邱玲玲连忙阻止，她们可是知道，雷波算卦会‘折寿’的，人家都只剩四年寿命了，再折的话，就要联系好殡仪馆了。

    邱玲玲连忙说道：“小张，大师他算卦会折寿的，你别为难他了，大不了....我来背大师好了。”

    雷波摆摆手，对着玲玲说道：“不用担心，我就给他算上一卦。”

    说完，雷波对张凯守说道：“你呀，外表年轻，心已经很老了。”

    张凯守一惊，难道这老头子连自己是老头子变年轻的也能算出来？

    他脸色变换，不敢继续盘问，生怕被这；老头子说出什么来，影响天君的计划。

    随后哈哈笑道：“有两把刷子！既然是董小姐吩咐，那我就背你出去好了。”

    张凯守说完，也不再继续为难雷波，而是转过身，弯腰背对着雷波。

    雷波也不客气，直接就趴在了张凯守的身上。

    张凯守只觉身上一沉，将他压了个趔趄。

    他连忙稳住，还不待他抬脚，身上继续一沉。

    “卧槽！你这老头儿，怎么这么重？”

    张凯守终于忍不住了，腿脚、声音都在打着颤。

    雷波摇头晃脑的说道：“你让两位小姐评评理，看我瘦不拉几的，肯定没有一百斤的。你说你一个大小伙子，怎么会背不动我？是不是经常找女人鬼混，身子被掏空了，外强中干啊？”

    “放屁！老子还是童子鸡.....啊呸！没有鸡...也不对.....呸呸....我都被你弄晕了。你这老家伙肯定有问题，你现在最少三百斤了！”

    张凯守对于自己是实力还是清楚的，此时都在暗运金刚不坏神功了。

    若是普通人，肯定已经被压趴下了！

    雷波笑嘻嘻的说道：“你若承认自己外强中干，我就不要你背。”

    张凯守怒道：“谁外强中干了？今天要是背不动你个糟老头子，我就不叫张凯守了！”

    “不叫张凯守叫啥啊？”雷波笑嘻嘻的问道。

    “我、我叫张俯首行不？我俯首称臣！”

    张凯守继续运转金刚不坏神功，顿时‘蹬蹬蹬’的走了好几步。

    “是你自己说的啊！”雷波嘿嘿一笑，眼睛微微一眨。

    张凯守又是一个踉跄，险些被压得跪下。

    不然就真的成了‘张俯首’了！

    可他已经满头大汗，牙关紧咬，身上的金刚不坏神功已经运转到极致。

    他想放下雷波的时候，却惊恐的发现，他居然无法甩开雷波。

    张凯守厉声问道：“原来是个修道者！你个妖道，给我滚下去！”

    雷波笑着说道：“什么叫修道者啊？我怎么不明白？”

    “还给我装傻？”张凯守大怒，干脆松开两条胳膊。

    可是雷波还是跟八爪鱼一般，贴在他后背上、怎么也甩不开。