
    “什么？”

    周瑶、凌川、肖磊全部傻眼，那个糟老头子----就是那个活神仙？

    太扯了吧！

    神仙就那模样啊？

    凌川一把拉住龙少君说道：“君少，虽然那个老头有些诡异。但你说他就是神仙-----这不可能啊！你不知道啊，他不但给自己起名‘雷大野’，占人便宜。而且还自称只有十八岁......”

    “是啊，就算有神仙，也不能这么没品吧？他哪有神仙的样儿啊！”肖磊也帮腔说道。

    龙少君却笑了笑说道：“你们没见过他更没品.....咳咳....更另类的事，不然就不会这么说了。”

    “哦？他还做过什么？”周瑶好奇问道。

    龙少君抬头看天，缓缓说道：“还记得第一次见到他的时候，是在沙漠里。那时候啊，他好几次喊着‘要死啦’，就是死不透。但最后却帮我们找出了奸细，还找到了晓霞的弟弟....昨天在公海也是，他居然变成一个超级猥琐的模样，假装落水......”

    之前的小房间里，雷波一脸黑线的感应着龙少君在述说着他的‘无耻’事迹。

    随后，雷波冷笑一声，轻轻念叨道：“龙少君啊龙少君，本来看你几世行善，功德深厚，欲送你一桩造化的。你居然在背后编排我，那就不能让你太顺利了。”

    外面，龙少君说完以后，肖磊、凌川、周瑶都对雷波的‘神品’有了严重怀疑。

    最后凌川总结说道：“我明白了，这位神仙，实际上就是一个活得太久，没事可干、吃饱了撑.....咳咳下来找乐子的。每次想帮我们，他都要先考验一番，看我们有没有让他满意。要是不满意，肯定就不帮了。”

    周瑶三人点点头，都认同这个说法。

    只是这时，肖磊突然问出一句关键的话：

    “你们说，那人要真是神仙，他连君少什么时候来都知道，我们这样说他，他知不知道？”

    ‘唰’

    几人脸色都瞬间一白，尤其是君少，恨不得给自己几个耳刮子。

    刚才怎么就忘了猛拍他几次马屁呢？还一副幽怨的样子吐槽自己见到神仙后的经历。

    这下好了，神仙肯定知道了！

    “快！快带我找神仙去！”

    君少准备快点见到雷波，找机会补救一番。

    周瑶三人也心情忐忑，很快将龙少君几人带到关雷波的房间。

    周瑶和凌川、肖磊进了房间以后，就直接一呆。

    只见刚才还白发苍苍、一副随时能断气模样的‘雷大野’，已经不见了。

    取而代之的，是一个年纪轻轻，英气逼人的年轻人。

    这年轻人当然是恢复真身的雷波。

    雷波笑着对刚进来的君少说道：“哟，君少，说了那么多话，一定口渴了吧？要不我给变出点儿水来？”

    四人一听，顿时知道，刚才说的话，雷波的确是听到了。

    君少一惊，生怕雷波生气，想要跪倒，却发现无论如何也跪不下去。

    他知道是雷波施的法，他只好讪讪的抱拳躬身说道：“原来真的是天君，刚才我无意中冒犯了天君，还请天君不要见怪。”

    “放心放心。”雷波笑嘻嘻的说道：“我可不是那么小气的人。”

    听了雷波的话，四人神情放松下来。

    看来，这个神仙脾气还是不错的嘛！

    只是雷波随后却说道：“君少，你去街上当两天乞丐吧！”

    “什么？”

    几人脸色都是一变。

    让君少去当两天乞丐？君少是何等的身份？

    他从小锦衣玉食、爷爷又是华夏掌权者，身份高贵。

    要君少去当两天乞丐，这是不可能答应的啊！

    难道神仙这是报复龙少君刚才的冒犯？

    君少脸色难看的问道：“天君，您什么意思？”

    雷波笑了笑，说道：“我知道你一心想学道，但苦于没有灵根，对不对？”

    “天君，您的意思.....”君少瞬间激动起来，看天君的意思，是要帮自己啊！

    不管是给自己灵根、还是教自己道法，都是自己梦寐以求的啊！

    没有灵根算什么？雷波可是神仙，还能没办法？

    越想，龙少君的心就跳得越快。

    雷波说道：“你身上不准带任何钱财，也不准任何人帮助你。只要这两天，你能靠自己的本事，讨来九十九个一元硬币，和一百零一粒大米，那就有机会能获得灵根。”

    “真的？”龙少君大喜，又想倒头叩拜。

    可雷波却又说道：“你记住，每个人只能讨一次，而且硬币和大米每人只能给一样。还有，不准任何人帮助，否则无效！”

    龙少君没有细想，立刻答应。

    这么快答应的原因，一是因为他确实很想拥有灵根，学习道法。

    第二嘛，就是他没觉得要一元硬币和一粒大米有什么难度。

    在他想来，一粒米而已，谁家不舍得拿一粒出来？至于一块钱硬币，哪怕十个人里只有一个给他，他找一千个人乞讨，也足够了！

    雷波看他答应得这么快，又提醒说道：“记住，你只有两天时间！超过时间，就算你的考验失败，你也就死了这条修道之心好了。”

    “天君放心！”龙少君一脸坚定的说道：“我一定会完成考验的！天君，是不是我完成了考验，就能获得灵根了？”

    雷波摇摇头说道：“你若两天内完成此事，你就会遇到一次杀人事件，你到时候要保住那个杀人凶手。然后将讨来的大米和钱交给他，让他用这些东西砸你。若是砸了你之后，硬币掉在地上，全部竖起，你就拜他为师。若是硬币全部倒下，就证明你就和道法无缘了。”

    “什么？”

    龙少君、周瑶四人听得一愣一愣的，实在想不出，这样做有什么深意！

    “天君，您的意思是，我两天内完成任务，就要碰到一起杀人事件。然后我还有保住这个杀人犯？最后让他用我讨来的米和钱砸我，看看硬币能不能全部竖起？”

    龙少君确认道。

    “没错！”雷波说完，身形变淡、慢慢消失不见。

    但他的声音还是传进房间：“记住了，不准让任何人帮助！只要拜师成功，你才能动用你的背后势力。只有两天哦，加油吧，骚年！”

    “我、我、我加个屁的油啊！”龙少君欲哭无泪的说道：“别的就不说了，那九十九个硬币，有一个能碰巧立起来都不错了，怎么可能全部立起来？”