
    周瑶问道：“那你还去不去？”

    龙少君毫不犹豫的说道：“当然要去！不管怎么样，总要试一下的。”

    “君少，不是我们说你啊，你好意思吗？”肖磊笑嘻嘻的问道。

    凌川也好奇说道：“你拉得下脸去乞讨？”

    龙少君瞬间沉默。

    要他去乞讨，比要他的命还让他难受。

    他想了想，问道：“瑶姐姐，你们特殊部门，是不是每个人都学过易容化妆？”

    周瑶问道：“你是想易容后再去？”

    “当然，最好把我弄成穷困潦倒的模样，让人一看就有同情心的那种。还要让人认不出我来，不然我真会感觉丢脸...”

    周瑶三人相视而笑，随后，周瑶对龙少君说道：“跟我们来吧！”

    说完将龙少君带进了一个房间。

    半小时后，周瑶带着一个满脸漆黑、衣衫破烂的人出来。

    肖磊笑道：“不错，要不是提前知道，我们肯定认不出这就是君少。”

    凌川也呵呵笑道：“君少，这下你妈都认不出你来了。”

    龙少君苦着脸说道：“时间宝贵，现在送我出去，找个人多的地方。你们记住了，千万不准帮我，不然瞒不过天君的。”

    “放心，我们绝不帮你。但我们会安排人手，暗中保护你。”

    周瑶说完，就带君少上车了。

    一个小时后......

    一条热闹的街上，龙少君拦住了第三十七个人。

    “大哥，行行好，给一块钱吧！”

    “滚蛋！好手好脚的，要什么钱？找工作去！”

    .....

    第三十八个---

    “大爷，行行好，给一块钱吧！”

    “哎，你看我像有钱人吗？这里有一毛钱，拿去吧！”

    “一毛？大爷，能给一块吗？最好给硬币.....”

    “嫌少？一毛钱还给我！”

    “哎哎，大爷，别急着走啊.....”

    龙少君看着离去的大爷，总算明白了，哪怕是要一块钱，也不是那么容易的。

    想到自己要九十九块，还只有两天时间，他顿时头大如斗。

    他决定了，还是不要轻易寻找目标了。先看看，找面善的人，成功的可能性才更大。

    不一会儿，两个年轻女孩儿一边吃着零食，一边走来。

    要是之前，以龙少君的自尊心，绝不允许他找年轻女孩儿要钱。

    但现在，他也顾不上那么多了！

    他几步走到两个女孩儿面前说道：“两位美女，能给我一块钱吗？”

    两个女孩儿一个二十几岁模样，穿着白色T恤。另一个才十七八岁模样，穿着一件红色T恤。

    看到龙少君，两个女孩儿都没搭理，继续往前走去。

    龙少君此时也顾不上丢脸不丢脸了，连忙拦住两人，再次说道：“两位美女，能给我一块钱吗？”

    白T恤的女孩儿说道：“好手好脚的，要什么钱啊？一个大男人，找我们女人要钱，好意思吗你？”

    龙少君满脸尴尬，只敢在心中责怪雷波，给他的考验太难了。

    他只能勉强笑笑，说道：“两位，今日之恩，来日必有厚报！”

    “厚报？”红T恤的女孩儿说道：“厚报不必了，你叫我一声姐姐，我就给你一块。”

    红T恤的女孩儿这要求不过分，其实已经是变相准备给龙少君钱了。

    龙少君只能心中一叹，轻轻喊道：“姐姐，给一块钱吧！”

    红T恤的女孩儿‘咯咯’笑着，给了龙少君一个一元硬币，然后说道：“你继续，喊一声，我就给你一块钱。”

    君少却摇摇头说道：“不用了，我只要一块。”

    两个女孩闻言，正要转身离开，龙少君却拦住两个女孩说道：“这位美女，你也行行好，给我一块钱吧！”

    他看着那个白T恤的女孩儿说道。

    “这样吧，我问你个问题，你回答让我满意，我就给你一块。”

    白T恤的女孩儿也没有拒绝，只是说出了一个条件。

    龙少君连忙拍胸口说道：“你问吧，我尽量让你满意。就算你要我叫你姑奶奶，我都......”

    “滚蛋！我有那么老吗？”

    “咳咳...不好意思，小妹妹，你们都很年轻漂亮。”

    龙少君连忙道歉。

    不远处，周瑶三人直摇头。

    肖磊说道：“师姐，没想到君少为了一块钱，居然脸都不要了。”

    凌川也嘿嘿笑道：“要不要把君少此时的场景录下了，以后借机敲诈他几顿呢？”

    周瑶闻言，一人给了他们一脚，然后说道：“你们两个混蛋，你们就看到君少为了一块钱不要尊严？”

    “难道不是吗?”

    肖磊和凌川好奇问道。

    周瑶看着不远处的君少，充满敬意的说道：“君少是为了完成天君的考验、为了获得灵根才不顾一切的，这是一颗坚定的修道之心啊！若君少真能获得灵根，修为肯定会超过你们两个的。”

    凌川和肖磊闻言，顿时笑不出来了，也一脸敬佩的看着远处的君少。

    这时，白T恤女孩儿问道：“那我问你，若是一个棒子国的人和一个倭国的人同时掉在坑里，给你一块砖头，你会砸谁？”

    卧槽！

    龙少君险些骂娘了，先不说他身份敏、感，平时是绝不会回答这样的问题的。

    单说这问题本身就是个坑，若这女孩儿存心刁难，那无论说砸谁，都不会让她满意的。

    “这个不好回答啊！我怎么说你都不会满意的吧？”龙少君小心翼翼的问道。

    白T恤的女孩笑嘻嘻的说道：“放心，不管你说的我满不满意，我都给你一块钱。”

    说完，白T恤的女孩儿拿出一个硬币。

    龙少君眼神一亮，立刻说道：“那我就说了----棒子国的人和倭国的人掉坑里，谁救他们，我就砸谁！”

    两位女孩儿闻言一愣，随后‘噗呲’笑出声来。

    白T恤的女孩儿说道：“说得好，说得太好了。看你也不像个乞丐，我也不给你一块了，直接给你一百吧。”

    说完，她收起硬币，拿出一张百元大钞递给龙少君。

    龙少君闻言，连忙说道：“不行！我只要一块，就那个硬币就行了。”

    两个女孩儿对视一眼，红T恤的女孩儿忍不住问道：“我说，你这乞讨得太不专业了吧？刚才给你一块了，你还找我姐姐要一块。现在多给你钱你又不要，你乞讨的目的是什么？”

    “咳咳...”龙少君打着哈哈说道：“要多了，我会不好意思。”

    不好意思？都乞讨了，还有不好意思的？

    两个女孩眼神古怪的将钱给了龙少君，然后还一步三回头的离开。