
    此时就连邱玲玲和董芊芊都看出有点不对劲了。

    董芊芊连忙问道：“小张，这是怎么回事啊？”

    张凯守说道：“董小姐，这家伙绝对有问题！我根本背不动啊！”

    “大师，这、这是怎么回事啊？”

    董芊芊连忙问雷波。

    雷波嘻嘻一笑，说道：“没事儿，这小伙子在开玩笑。是不是啊--小张？”

    张凯守一愣，怎么听这老头子叫‘小张’的时候，感觉有点熟悉。

    这时邱玲玲也跑来叫雷波：“大师啊，我来背您好了。”

    雷波笑着说道：“不用，就让这小子背吧。再说了，我雷大野怎么能让女人背？”

    “什么？”张凯守连忙问道：“你这家.......这位大师姓‘雷’？”

    雷波嘿嘿笑道：“小张，别乱说话哟，小心孩子啊！”

    张凯守一听‘小心孩子’，更不再怀疑，这人肯定就是那无良的天君大人了！

    他这是暗示自己，暂时不要暴露他身份，不让就让自己变女人、大肚子、生孩子啊！

    张凯守知道了雷波的身份，瞬间泪流满面，这天君也是闲的，居然这样整自己！

    他敢怒不敢言，只好对董芊芊和邱玲玲说道：“我在开玩笑呢，这老头子干瘪精瘦，根本就不重。”

    雷波笑着说道：“没错，我就知道小张是开玩笑的。”

    他说完收起神力，张凯守瞬间感觉压力一轻。

    此时，一道常人无法发现的光芒从雷波身上涌出，然后将张凯守覆盖起来，最后消失在张凯守身上。

    一旁的董芊芊听到雷波自称‘雷大爷’，心中那种熟悉感越发强烈，心中猛的想起了蜀南的雷大师---雷波。

    不过很快她就摇摇头，暗暗提醒自己，这只是巧合而已。

    两人是‘巧合’之下，都姓‘雷’、又都是大师人物而已！

    董芊芊暗暗提醒着自己，这两人年纪、外貌区别太大了，不可能是一个人。

    几人很快到了停放的车子旁，然后上车离开。

    雷波和张凯守坐董芊芊的车子，邱玲玲开着她的车子在后面跟着。

    张凯守特意坐在后面，就是想偷偷问雷波一些事情。

    “大爷，您.......”

    张凯守想悄悄跟雷波说点什么，但雷波的声音却传进他脑海：“不要说话，你心里想什么，我都知道。”

    听到雷波的声音，张凯守心中激动，连忙在心中问道：“天君，您这是干什么呢？”

    雷波淡淡笑道：“今晚，将是不平凡的一夜啊！你无需多问，晚上自会明白。

    雷波说完，不再多言，闭目养神起来。

    张凯守讨了个没趣，也只好闭口不言。

    不一会儿，就见车子停在一个酒店门口。

    董芊芊对雷波说道：“雷大师，我们就在这家酒店吃饭怎么样？”

    雷波笑着说道：“当然没问题了，只是我喜欢清净，你最好不要再叫人来了。”

    “大师说笑了，我怎么会.....”

    董芊芊刚要说不会再叫人来了，但她的手机却响了起来。

    她下车走到一边，接通手机，说了几句话后，就脸色难看的走了过来，回到车上。

    张凯守问道：“董小姐，什么情况啊、？脸色那么难看？”

    董芊芊充满歉意的对雷波说道：“对不起，大师，我可能还要请一个朋友过来一起吃饭。”

    雷波笑嘻嘻的说道：“看来，今天是清净不了了啊！是你男朋友吗？”

    董芊芊脸色一红，连忙说道：“真是对不起了！这人我真的不好解释，算是我男朋友吧。”

    “是就是，不是就不是，为什么说‘算是’？”

    “这个...”董芊芊尴尬的说道：“这是我爷爷安排的，我们过两天就要定亲了，我无法拒绝。所以，这人不但算是我男朋友，而且快成未婚夫了。”

    “这样啊！”雷波饶有深意的说道：“既然不喜欢，何必勉强答应？所谓强扭的瓜不甜，也许你的放弃，不仅是自己解脱，还是对别人的一种成全啊！”

    董芊芊听不懂雷波的话，只好讪讪的说道：“大师，我也想放弃，但我爷爷说了，要是我拒绝，他会死不瞑目的。”

    雷波嘿嘿笑道：“你爷爷就是个老糊涂，你不答应，他会死不瞑目。若你答应了，也许就不止是死不瞑目了。”

    董芊芊脸色一变，有些不悦的说道：“大师，不准这样说我爷爷！”

    “好好好，我不说就是。”雷波转身对张凯守说道：“来，扶我下去。”

    张凯守此时知道雷波的身份，立刻低眉顺眼的下车，然后帮雷波开车门，将他搀扶下来。

    这时邱玲玲已经停好了车，走到雷波和张凯守面前。

    她好奇问道：“芊芊姐怎么回事？我看她接了个电话，脸色就难看起来了。”

    张凯守随口说道：“好像是董小姐的未婚夫要来，但是董小姐好像并不欢迎她的未婚夫。”

    “什么？”邱玲玲脸色变了变，有些不自然的问道：“芊芊姐的未婚夫？”

    “好像是的，我也没见过，不清楚。”

    张凯守随口答道，还看了看一旁的雷波。

    雷波笑着说道：“不用猜测了，那人来了。”

    董芊芊也停好车走来，三人看向远处，一辆白色的敞篷跑车。

    车子开在几人身边停下，张凯守和雷波就见到，开车的是个二十来岁、十分英俊的青年。

    青年看了看邱玲玲和董芊芊，然后笑着说道：“玲玲、芊芊，你们都在啊。”

    至于雷波和张凯守，已经被这青年给无视了。

    董芊芊冷冷说道：“你先去停车吧！”

    “好，等我一下，马上就好。”青年说完，就找起了车位，将车停了下来。

    重新走到董芊芊和雷波四人面前，青年露出一个很绅士的笑容，对董芊芊说道：“芊芊，我们进去吧！”

    “不急！”董芊芊连忙说道：“先给你介绍两个人。”

    说着她指着张凯守和雷波说道：“这是我刚请来的保镖---小张；而这一位，是...是个奇人，大师级人物，希望你放尊重一些。”

    青年只是对着两人点了点头，董芊芊心中不悦，但还是指着他面对雷波两人说道：“大师、小张，他就是我未婚夫--------甘志勇！”