
    甘志勇闻言大怒，指着黑衣人说道：“你到底是什么人？我查了你好几年，居然都没查出你的身份，你藏得好深！”

    “傑桀....”黑衣人沙哑着嗓子怪笑道：“甘志勇，你这人真没有良心。你想为你父母报仇，我才扶持你做起了如今这样的大公司，并且暗中帮助你弄到了不少董家的资料。这十几年来，我们帮了你多少忙？可现在你翅膀硬了，想要甩掉我们？没这么容易！”

    甘志勇有些恼怒，但还是忍住火气，冷哼一声，问道：“我不是想甩掉你们，而是很好奇和担心，你们这样帮助我的目的。以前我小，不懂事。但我现在已经明白，天下绝没有免费的午餐！”

    “傑桀.....你果然长大了，再也不是以前那个，我们让干什么，就干什么的孩子了。”

    黑衣人冷笑着说道：“不过，我要提醒你一下。别忘了你的一切是怎么来的！我们能给你现在的一切，也随时能收回去。”

    “你威胁我？”甘志勇沉声问道。

    “哼！”黑衣人冷哼一声，突然捏起拳头，拳头带着呼啸的劲风，击向门口墙壁。

    ‘嘭’

    墙壁上瞬间出现一个一尺来宽的大洞！

    甘志勇震惊的看着那个大洞，随后脸色不自然的问道：“你什么意思？”

    “什么意思？”黑衣人冷笑着说道：“若是这一击，打在你身上，你觉得你的脑袋能比这面墙还坚硬吗？”

    “你要杀我的话，就不会在这里废话了。”

    甘志勇强迫自己镇定下来，然后沉声对黑衣人说道：“说吧，这次要我做什么？”

    黑衣人淡淡说道：“早这么配合，不就完了吗？这次找你，有两件事：

    第一，我们怀疑董芊芊身边的保镖不简单，今天晚上，你继续派人将董芊芊身边的保镖干掉，就算无法干掉，也想探探他的底。我们的人被人盯上了，不方便出手。”

    甘志勇有些恼火的说道：“今天明明打中那个保镖了，我都不知道，为什么没打死他？”

    “所以让你在试一试，我怀疑，这个保镖不是表面上那么简单！不管再厉害的横练高手，也不可能连狙击枪的子弹都能挡住！”

    “第二件事是什么？”

    “第二件事，是那个邱玲玲丫头，无意中发现了我们的秘密。你想办法摸摸她的底，看她有没有留下后手。若是没有，直接杀掉！若是你下不了手，就交给我们好了。”

    “什么？杀她？”甘志勇闻言一愣，邱玲玲是跟他一起长大的，若说甘志勇有什么朋友的话，那邱玲玲就算半个。

    之所以只算半个，是因为甘志勇已经不相信任何人了。

    “怎么？很为难吗？”黑衣人冷笑着问道。

    “这个我可以想办法问，但我绝不会动手杀她。现在我明白了，你们今天杀来，是准备对玲玲动手吧？”甘志勇盯着黑衣人说道。

    黑衣人冷笑道：“有一部分原因吧，因为这个玲玲很有问题！我们先后几次派人想抓她，都失败了。最奇怪的，是我们的一个天忍，居然也在抓她的时候，离奇消失！我们怀疑，这玲玲或许是个修道者，而且道行很高，不然无法解释！”

    “修道者？”甘志勇一愣，他可不是什么都不懂的公子哥，从小和这神秘黑衣人打交道，他对这些超越普通人的存在，还是有些了解的。

    但他随后就摇摇头说道：“她是和我一起长大的，我可不相信，她是什么修道者！能毫无动静的击杀天忍的人，实力最少都需要无极忍者才能办到。你觉得，一个才二十岁的丫头，能有无极忍者的实力？”

    黑衣人说道：“这也是我们想不通的，因为我们了解到，我们的天忍准备对邱玲玲动手的那天，她接回去一个老头儿。我们之前都怀疑，那个老头儿是个深藏不露的高人。所以今天主要火力，都打在那个老头儿身上。没想到，那只是个假高人，哎....”

    甘志勇想起雷波的死状，心情复杂的说道：“原来他还是受了玲玲的连累，可那个老家伙也不是什么好鸟，临死前居然推了我一把，害我胳膊被打伤了！”

    黑衣人‘嘿嘿’笑着说道：“也许那老头儿是想救你，你还不知道好歹。”

    甘志勇一愣，觉得这倒是有可能的。

    可随后他就骂道：“狗屁的救我！当时他可没有把我往汽车边上推，而是把我推到玲玲面前了！那老东西，死了也活该。还自称叫什么‘雷大野’，我呸！”

    “和一个死人有什么好生气的？”黑衣人说道：“我还有事，就不聊了。你立刻派人试探那个保镖一下，能打死最好，打不死也要试探出他的实力。”

    “放心，我这就打电话，让我的人去对付他。”甘志勇答应道：“就算打不死，我也有办法让那个保镖离开芊芊。”

    “好，我们就等着你的好消息了。”黑衣人说道：“不过邱玲玲那边，你抓紧点。我们随时会对她动手。”

    说完，黑衣人扬长而去。

    甘志勇看着墙上的大洞，好一会儿才说道：“居然是天忍实力！而且未必是他全部实力，难道是传说中的无极忍者？”

    想不通就先不想了，甘志勇拿出手机，拨通了一个号码。

    “阿福，现在没事吧？......趁现在董家还没有全体戒严，你现在叫几个人，再去杀一下那个保镖。若是失手，立即撤退，我还有第二套方案..........”

    晚上十一点过，董家别墅。

    董万赫匆匆带着阿坤赶回别墅，立刻询问董芊芊今天的情况。

    “芊芊，今天我去见老朋友了，听说你遇到袭击？没事吧？”

    董芊芊看着风尘仆仆的爷爷，连忙说道：“爷爷，我没事，只是小张受了点伤。”

    董万赫这才注意到，张凯守的胳膊缠着绷带。

    他连忙感激的对张凯守说道：“小张，这次多亏你了。”

    张凯守连忙猥琐....咳咳，是憨厚一笑，说道：“没事，这都是我应该做的。”

    实际上，他除了悲催的被流弹擦破了皮，其余什么事儿也没有。

    董芊芊却神色黯然的说道：“爷爷，今天那个雷大师，被打死了。我本来想请他吃饭的，没想到.....是我害了他啊.....”

    说完，她眼睛一红，哭了起来。