
    商务车开走，不一会儿，警察赶到，迅速封锁了街道。

    这时邱玲玲扶着甘志勇，董芊芊紧张的看着张凯守，而雷波.....似乎被人遗忘了...

    张凯守发现自己胳膊只是擦破了皮，心中暗暗庆幸：还好天君手下留情....等等！天君？

    他立刻看向场中的‘尸体’，他心中喊道：“天君！你玩儿什么呢？”

    雷波的声音传进张凯守脑中：“等会儿我被送到医院太平间，你和董芊芊先回去。今晚上的热闹还没结束，你小心点。”

    张凯守好奇问道：“我什么时候能用道术？”

    “放心，最多两天内就差不多了。”

    “好！”张凯守答应一声，很快就等到了救护车。

    而邱玲玲和董芊芊这才想起，那可怜的‘雷大野’.....

    “大野！雷大野！雷大师！”

    董芊芊和邱玲玲连忙跑到雷波面前查看，此时的雷波身上中了好几个洞，鲜血流了一地。

    两个女人都哭了起来，尤其是董芊芊，感觉是她害了雷波。

    张凯守暗暗翻着白眼，感觉雷波有点无耻。

    装死就装死呗，非要搞出这么凄惨的死状来。

    看着董芊芊和邱玲玲哭得死去活来，自责万分，张凯守连忙安慰道：“邱小姐、董小姐，都别哭了，雷大野他....他死得很安详，你们就别难过了。”

    安详？安详个屁啊！没看到雷波都被打得没有人形了吗？

    一旁的甘志勇一边接受医生的止血处理，也一边阴阳怪气的说道：“是啊，芊芊、玲玲，看这老家伙的样子，也应该活够了，你们不要难过了。”

    董芊芊大怒，看着甘志勇说道：“甘志勇，我一直觉得你还算个绅士，知书达理、为人谦和。但现在我觉得你很讨厌！”

    邱玲玲也有些责怪的说道：“阿勇，你怎么能这样说话呢？”

    甘志勇连忙道歉，说道：“对不起，是我说错话了。刚才这雷大野推了我一把，不然我不会受伤的，所以心中有点火气。”

    他已经忘记了，自己刚才还在想：傻子才叫他雷大野。

    邱玲玲一听，问道：“阿勇，我还以为你是专门帮我挡子弹的呢.....”

    “啊？”甘志勇一听，连忙说道：“咳咳....我确实是看到你有危险，帮你挡的。咱俩从小一起长大，我当然不能看着你出事。我说是被雷大野推的，是不希望你有心里压力.....”

    张凯守暗骂这货无耻，真会顺杆子往上爬！

    他可不会给甘志勇什么面子，直接对邱玲玲说道：“我刚才看到了，确实是雷大野推了他一把，这家伙应该是碰巧帮你挡了子弹....”

    甘志勇脸一黑，这个保镖好没有眼色！

    他看着张凯守说道：“你这个保镖懂个什么？你差点害得芊芊受伤，还有闲心东张西望？”

    “我呸！”张凯守可没有惯着他的意思，雷波要整这家伙，那这家伙肯定有问题了。

    他嘿嘿冷笑道：“我现在有点好奇啊，刚才第一枪，明显是冲着我来的。为什么没有直接打大小姐？而后来的黑衣人，似乎又和那个狙击手不是一路的，这里面怕是有什么大阴谋啊！”

    甘志勇闻言脸色一变，他指着张凯守说道：“你什么意思？你是怀疑我？”

    “怀疑不敢！”张凯守说道：“我只是说出一个事实而已！董小姐、邱小姐，你们绝不觉得奇怪？

    若是有敌人要杀也应该杀你们，但第一枪是对着我来的。董小姐，你家最近不是老是有下人被杀吗？

    我没说错的话，杀你那些下人的，和今天想杀我的是一伙的。”

    甘志勇脸色一变，果然发现董芊芊和邱玲玲对视一眼，感觉张凯守说得有理。

    董芊芊皱眉问道：“那你说说，那群黑衣人又是怎么回事？”

    张凯守皱眉沉思，有意无意的看了甘志勇一眼。

    他知道雷波在整甘志勇，那么其中一伙肯定是甘志勇的人了。

    只是他也想不通哪一伙人是甘志勇的，目的又是什么？

    他不敢随意猜测，万一跟在公海一样，因为自己的胡说八道，让事情往更严重的地方发展就不好了。

    于是，张凯守摇摇头说道：“这个我也不清楚，但你们想想：后来的黑衣人，枪法也不算差，为什么也没有针对董小姐开枪？”

    董芊芊好奇问道：“我也好奇啊，要说最容易招惹仇家的，应该是我才对。玲玲只是公司小职员，根本无法招惹这样的敌人。他们也没有对甘志勇开枪，应该也不是甘志勇的仇家，难道........”

    董芊芊说道这里，几人都看向了躺在地上的雷波。

    张凯守当然知道雷波是‘无辜’的，但现在又不好反驳，以免惹人怀疑。

    甘志勇见矛头指向了雷波，连忙说道：“对对对，我也觉得好奇来着！这老头肯定有问题，说不定是什么黑道的大佬，本想隐姓埋名，躲到这里来。结果还是被找出来了，所以啊.....今天就他死得最惨了。”

    张凯守大怒，这家伙，太不要脸了，明显是睁眼说瞎话啊。

    若不是知道雷波另有安排，他真想一把火烧死这家伙。

    好在这时甘志勇的伤口包扎好了，警察开始简单做起了笔录。

    董芊芊和甘志勇都算有身份的人，他们不想去警局，也就随便做了下笔录而已。

    很快，雷波的‘尸体’被抬走，警察也陆续离开。

    张凯守与董芊芊也离开现场，直接回董家。

    而邱玲玲想跟甘志勇去医院，却被甘志勇拒绝了，两人分头离去。

    这件事看起来，似乎就这样草草了结了。

    但只有张凯守知道，这件事还没有完。

    当雷波的‘尸体’被装进医院太平间的时候，却没人知道，雷波正悬浮在医院上方，嘴角含笑。

    他轻轻说道：“本来还以为，实力越高越会感觉寂寞。但现在看来，最近我是不会寂寞了。任你们机关算尽，哼哼，到头来，也只会是一场空啊！”

    当天晚上，甘志勇在房间中抽着闷烟。

    突然房门响起敲门声，他上前打开房门。

    一个黑衣蒙面人出现在门口，脸上还带着面具。

    甘志勇一见到这人，顿时大骂道：“今天那群黑衣人是你派来的？你个混蛋，这么做是什么意思？”

    黑衣人冷哼一声，用低沉沙哑的声音说道：“甘志勇，我让你快点拿下董芊芊和她们董家的所有公司产业，你却给我拖拖拉拉的。我只能帮帮你了！”