
    董万赫见了，连忙安慰道：“芊芊，你别难过了。我们将他厚葬了，再买个好点的墓地，你看怎样？”

    张凯守心中好笑，只怕心中你们连他的尸骨都找不到了，还买墓地？

    董芊芊连忙点头说道：“这是肯定的，雷大师说起来也是我间接害死的。”

    知道董芊芊没事，董万赫放下了心，然后对董芊芊说道：“先下去休息，有什么事情，明天再说了。”

    “那好吧，爷爷、小张，你们都去休息吧。”董芊芊说着，就要上楼。

    就在这时，外面突然传来一声惨叫。

    “有情况！”

    屋里几人脸色都是一变！

    董芊芊问道：“爷爷，坤叔不在吗？”

    “刚才我让阿坤先去警局调查今天是事情了，可能也快回来了。”董万赫说道：“立即前往地下室，小张，你跟我们一起下去还是....”

    张凯守连忙说道：“不用了，我还是出去看看。你们藏好，没确定安全之前，你们千万不要出来！”

    董万赫点点头，就拉着一脸担忧的董芊芊走到楼梯处，打开一个机关。

    一个小房间门被打开，两人进去后，小门又被关上。

    张凯守神色也有些紧张，雷波不准他暴露修道者身份，他也很纠结。

    若是不暴露实力，他出去肯定是送死。

    想到这，他干脆也不出去了，想来董万赫和董芊芊下面还有后手，应该会报警的。他只要在警察来之前，保证自己的安全就好。

    只是很快，别墅门锁被枪打坏，随后四五个黑衣人冲了进来，一眼看到了张凯守。

    张凯守一见，连忙钻进了一个房间。

    随后就听见那群人往他这个房间冲来。

    张凯守心中大骂：‘卧槽！我又不是这家别墅的主人，追我做什么啊！’

    他迅速关上门，然后看到房间有个衣柜和大床，他迅速将衣柜和大床搬到门口顶着。

    以他此时的实力，搬这些当然不费事。

    ‘噗噗噗’

    几声枪响，门锁打坏，接着就是撞门声。

    张凯守心中大急，连忙在心里喊道：“天君，再不出来，我要施法了啊！”

    ‘刷’

    雷波出现在张凯守身边，淡淡笑道：“小张啊，要不你再辛苦辛苦，让他们打死你半条命，说不定以后董芊芊会看上你哟~”

    张凯守脸色一白，连忙说道：“天君，别闹了！还打死半条命？不如你还是把我变成女人，我去勾搭他们一下，像飞机上一样，来一个各个击破！”

    “滚蛋，还真当女人上瘾了？”雷波好笑道：“你要是嫌那玩意儿碍事，我给你消失就是。”

    说完，雷波不怀好意的瞄了瞄张凯守两腿之间。

    “别别别，我就那么一说而已....”张凯守讪讪笑道：“天君，现在您是要亲自出手还是？”

    雷波说道：“小张啊，那条大鱼还没出来，看样子必须要鱼饵才行了。”

    “鱼饵？”张凯守心中再次传来不好的念头，他郁闷的问道：“那个鱼饵不会是.....”

    “没错，就是你呀。”雷波嘿嘿笑道：“我想通了，让我直接将大鱼抓出来，当然不难。可那样就没意思了。钓鱼嘛，还是要有耐心，一步步来，这样才好玩儿啊。”

    张凯守看着雷波那灿烂的微笑，好想对雷波说一句：好玩儿你妹啊！

    但他不敢，只能低眉顺眼的说道：“天君，钓鱼这种事，我觉得我当鱼竿也行，为什么要我当鱼饵啊？”

    雷波笑道：“因为那条鱼只对你有兴趣啊！之前是对我有兴趣，看到我死了，就没兴趣了。所以啊，你就老老实实当一下鱼饵吧。”

    张凯守紧张的问道：“天君，我功德足够把我囫囵个儿复活吧？”

    “放心，已经不需要狗腿猫腿的了。”雷波忍住笑说道。

    张凯守哭丧着脸说道：“那你这次是要我死啊？”

    知道雷波有生死人、肉白骨的能力，张凯守倒不怕死，只是死亡的过程，谁没事愿意经历啊？

    雷波看着即将被撞开的大门，嘴角挂着笑意说道：“小张，这次也不用死，我等下把他们的枪报废了，你对付他们也没什么问题。但你需要继续藏拙，让他们打一顿，让那条大鱼放心出来。”

    “打一顿？”张凯守一脸便秘模样，心不甘情不愿。

    雷波一挥手，让房间门坚持住不被撞开，然后对张凯守说道：“小张啊，这次事情完结，我赠你修道经文第二卷。”

    “真的？”张凯守脸色瞬间阴转晴，他兴奋之下，连忙拍着胸口说道：“天君放心！别说让我假装不敌，被他们打一顿了。就算你把我变成大美女，被他们.....咳咳...这个还是不行的.....”

    雷波恨不得踹他一脚，这货为了修道经文，居然脸都不要了。

    “好了，你就再辛苦一下吧，我们慢慢玩儿钓鱼游戏。”

    雷波说完，身形开始虚幻。

    “喂喂喂，天君，不如先把第二卷给我啊....”

    看着雷波消失不见，张凯守泪流满面的说道：“钓鱼也不能把我当饵啊...”

    ‘嘭’

    房门被推开，几个黑衣人一见张凯守傻站着，居然没有躲起来

    “嘿嘿，真是个蠢货，居然站在这里当活靶子，省了我们不少的事啊！”

    “杀！杀了回去交任务！”

    “看来这次任务很轻松简单啊！”

    “快点，等下警察来了就麻烦了。”

    几个黑衣人纷纷把枪对着张凯守，然后扣动了扳机。

    ‘咔咔’

    所以黑衣人惊愕的发现，他们的枪全部卡壳了！

    张凯守一见，松了口气，然后‘嘿嘿’笑道：“开枪啊，怎么不开枪了？想打我，我先弄死你们一两个！”

    说完，张凯守直接将最前面一个黑衣人踹翻在地。

    没想到的是，这些黑衣人实力平平，也就是靠枪逞能，张凯守很想将这群人全部打翻在地，但为了当好这个鱼饵，他随便踹了几个人以后，只能抱头蹲下，迎接几人的狂风暴雨了...

    张凯守这货不甘心老实挨打，直接运起了金刚不坏神功，让几个黑衣人打他都打得累吐血了。

    就在几个黑衣人准备找点什么武器招呼张凯守的时候，却听见随身挟带的对讲机传来急切的声音：

    “任务完成没有？警察来了，快撤！”

    几人面面相觑，最终还是很不甘心的迅速离开。

    张凯守站起身来，身上居然毫发无损，他突然反应过来，大骂一声：“卧槽，我可是要当鱼饵来着！这样天君不会怪我吧？”