
    雷波和甘志勇闻言，都没有特别的反应，这让甘志勇见了，有些不悦。

    就算雷波是什么大师，加上‘年纪很大’了，见到他不尊敬也就算了。

    可张凯守这个保镖，不过是个下等人而已，见了他居然也爱答不理的，这就让他有些不爽了！

    这时雷波突然呵呵笑着说道：“哟，好名字啊！小伙子不错，长得人模狗样......呃，不是，是长得一表人才、风流倜傥，这形象快赶上我年轻时候的模样了。”

    邱玲玲和董芊芊闻言差点没笑出来，雷波之前自称‘十八岁’，现在又这样说甘志勇，显然是故意的。

    虽然两女并不怎么相信雷波只有十八岁，但那天看到他预测以后，人就变老了。

    所以都认为，雷波实际年纪应该会年轻很多的。

    张凯守就不用说了，在场没人比他更清楚雷波的底细了。

    他见雷波故意戏耍甘志勇，立刻明白，怕是这人有什么问题。

    甘志勇脸色变换了一下，随后露出一脸微笑说道：“老人家真会开玩笑.....”

    雷波打断他，说道：“你叫谁老人家呢？我很老吗？我明明只有十八岁，我有名字的，我叫雷大野。”

    甘志勇一听雷波的年龄和他这名字，心中大骂：你当我白痴呢？十八岁，骗鬼去吧！还雷大野？谁叫谁是傻子！

    刚想到这里，就见董芊芊对雷波说道：“雷大野，走进去吃饭了。”

    邱玲玲也说道：“是啊雷大野，一起吃饭去，别站在门口了。”

    雷波嘿嘿一笑，看着甘志勇道：“好啊，小甘啊，来扶我进去。”

    甘志勇忍住怒气，露出一个浅浅的微笑，说道：“你说你只有十八岁，还用得着我扶？再说了，你要真是十八岁，就不能叫我小甘了，应该叫我甘哥。”

    “好啊，干锅，我虽然才十八岁，但我身体老啊，还是扶我进去吧。”

    “不是干锅，是甘哥！”甘志勇纠正道。

    “干锅你好。”雷波很认真的又叫了一遍。

    “甘哥！”甘志勇有些抓狂。

    “干锅。”雷波眨眨眼，表情依然认真。

    甘志勇明白了，这老家伙分明是故意的。

    他抬起头，装作不经意的看了一个方向一眼，然后做出一个诡异的动作。

    雷波见状，突然身子一晃，将毫无准备的张凯守撞得一歪。

    张凯守不知道雷波是什么意思，但很快他就明白了。

    只听‘噗’的一声，刚刚张凯守站立的地方，火花四溅，一颗弹头将地面打出一个坑来。

    “不好！有杀手！”

    张凯守连忙对着董芊芊和邱玲玲喊道：“快躲起来。”

    他知道，有雷波在这里，根本不用太担心。

    但在演戏还是要演全套的嘛，于是他冲向董芊芊。

    作为董芊芊的保镖，这么做当然是应该的。

    董芊芊和邱玲玲两女吓傻了，见张凯守冲来，两人才反应过来。

    “啊-----”

    两人尖叫着，纷纷往一边的汽车边躲避。

    雷波见甘志勇也要往一边躲避，一把拉住甘志勇，嘴里大喊：“好怕怕、等着我....”

    甘志勇大怒，想把雷波甩开，却发现，根本推不开。反而被雷波拽了个趔趄，两人往张凯守那边跌跌撞撞走去。

    ‘噗’

    又是一发子弹射来，正中张凯守的胸口！

    当子弹击中张凯守后，张凯守暗叫一声：“完蛋了，这次死定了！”

    可随后，张凯守身上发出一道肉眼看不出的光芒，将那子弹给弹开了。

    这是之前背雷波的时候，雷波传给张凯守的。

    张凯守顾不上吃惊，知道是雷波出手，心中暗暗感激的同时，一把将董芊芊和邱玲玲拽往一辆车后面。

    这时一辆商务车开来，车门打开，里面冲出几个带着面具的西装男子。

    几人一下车，先拿出手枪，对着张凯守和雷波就要直接开枪。

    “哎呀，要死啦！别开枪、别开枪....”

    雷波说话间，把甘志勇当成了肉盾，挡在黑衣人枪口前，雷波则躲在甘志勇身后。

    甘志勇看到黑衣人也是一惊，随即就是大怒，使劲挣扎，却发现无论怎么挣扎，都挣扎不开。

    他大骂道：“老东西，敢拿我当肉盾！给我死去！”

    甘志勇说完，回头扯着雷波的衣领，猛的往黑衣人面前拽去。

    这次雷波轻易被他拽了过去，与此同时，‘呯呯’几声枪响，黑衣人开枪了。

    张凯守大怒，正要施展道法，将子弹转移弹道，却听见雷波的声音在脑海响起：“先别暴露道法！乖乖挨打，一切有我呢。”

    张凯守快哭了，心中说道：“天君，这都啥时候了，还要挨打？就算我被打死，您能把我复活，但子弹打到身上，可是真的疼啊！”

    “少废话！”雷波声音在张凯守脑海响起：“等下你会被子弹打中胳膊，做好准备。”

    “什么？”张凯守大惊，转身就要逃。

    至于保护董芊芊？有雷波在这儿，想让谁死，还不是一句话的事儿？

    这时，又是几声枪响，张凯守一声闷哼，果然胳膊中弹。

    “小张！”

    董芊芊连忙将张凯守拽到一边，然后看着他的伤口，焦急万分。

    张凯守泪流满面，还来真的啊？天君是要钓什么大鱼啊，居然要自己做出如此牺牲！

    而此时雷波更惨，身上中了好几枪。就在雷波倒地的瞬间，猛的将甘志勇推了出去，正好挡住一颗飞向邱玲玲的子弹。

    ‘噗’

    甘志勇肩膀被打中，惨叫一声，倒地抽搐起来。

    邱玲玲大惊，不顾危险，连忙扑向甘志勇，嘴里大喊：“阿勇！你没事吧？”

    甘志勇又惊又怒，看了一眼倒地‘身亡’的雷波，愤愤的骂道：“没事，都是那老家伙害的！”

    就在黑衣人准备继续对张凯守几人开枪的时候，突然一声枪响，一个黑衣面具人惨叫倒地！

    “有狙击手！”

    一个黑衣人大喝，几人立刻躲避，找地方掩护自己，眼神往几处高楼扫视。

    ‘噗’

    又是一声枪响，又一个黑衣人倒地。

    “不好！撤退！”

    黑衣人大喝，立刻让人撤退。

    几人慢慢退回商务车，不一会儿，商务车就开走了。