
    雷波走近船舱，突然一个角落传来一声大喝：“什么人？”

    船舱里的人听到大喝，纷纷停止商议，立刻出了船舱。

    一群黑衣人出现，其中一个明显是头领看到雷波后，楞了一下，随后问外面的那个黑衣人：“这人什么时候出现的？”

    “回大人，这人刚靠近，我就发现了。”外面的黑衣人恭敬回答道。

    雷波一听，立刻大喝道：“好哇，你这人竟然是董家的奸细！回去我就让大小姐彻查每个人的身份，一定要将你找出来！”

    说完，雷波转身就跑。

    黑衣人头领闻言身子一震，随后大骂道：“你个混蛋！不是说他刚出现吗？怎么会知道我身份的？其余人赶紧给我追！想办法杀了他！”

    “是！”

    一群黑衣人立刻追着雷波而去。

    雷波带着这群人兜兜转转，不一会儿，就消失得无影无踪。

    这群黑衣人破口大骂，但最后只能悻悻的回道船舱，将事情告知他们的大人。

    领头的黑衣人得知雷波逃掉，顿时大骂道：“八嘎！一群饭桶！这么多人追一个，还让他跑了！”

    “嗨！”

    所以黑衣人都躬身低头，不敢多言。

    黑衣人头领眼中凶光一闪，然后吩咐道：“这人的身份我知道，是董芊芊那丫头刚请的保镖！你们立刻准潜伏在董家别墅附近，等候命令。我这就去找甘志勇，事情必须加快速度了！”

    “嗨！”

    黑衣人听命，立刻散开了。

    而黑衣人的头领，也迅速消失，找甘志勇去了。

    天空中，雷波露出个笑容轻轻说道：“小张啊，你的考验就要来了，你可要撑住啊！”

    可怜的老张，再次被无良的雷波给阴了。

    即使刚刚得到雷波送的修道经文第二卷，但他哪有时间参悟啊！

    雷波一脸坏笑的消失，下一刻，出现在一条不夜城的街上。

    这里很多店铺是通宵营业的，所以即使是半夜，也有不少人来来往往。

    此时雷波不远处，龙少君正缠着一个大妈。

    这位大妈年纪最少也得五十开外了，脸上的皱纹只需一个微笑，就能夹死蚊子。

    可龙少君正一脸笑容的对这位大妈说道：“姐姐，看你慈眉善目的，一定是个好心肠的人啊！能给一块钱不？”

    龙少君不远处的另一边，周瑶三人忍住反胃的冲动。

    肖磊捂着眼睛说道：“天啊！这还是那个对外人一向不屑一顾的君少吗？这还是平时一副高高在上、不将任何人放在眼里的君少吗？”

    凌川也手抚额头的说道：“是啊，真不知道面对这样的大妈，他‘姐姐’两个字是怎么叫出口的！”

    周瑶也不反驳两个师弟了，有些痛心疾首的说道：“若此次君少能顺利获得灵根也就罢了，若是最终失败，我估计君少可能需要自杀了！”

    而此时的君少，正一脸笑意的看着大妈。

    大妈心情大爽，打量了君少黑漆漆的脸蛋一会儿，突然说道：“小兄弟，算你会说话。这样好了，我老伴儿已经死了，不如你做我干儿子好了，以后就不要乞讨了。”

    “什么？干儿子？”

    君少一愣，随后看着大妈如饿狼一般的眼睛，顿时明白，自己要是答应，只怕不是当个‘干儿子’这么简单！

    君少讪讪的笑道：“大妈说笑话呢？干儿子就算了....”

    “干弟弟也行啊！”大妈突然掏出一个钱包，里面至少有几千块，。

    她对着君少说道：“小兄弟，不如我们找家宾馆，你好好洗个澡，咱们谈点体己话儿去.....让我满意了，这些钱都是你的.....”

    谈你妹啊....呸！你有妹的话，也只怕很老了。谈你女儿还差不....什么乱七八糟的！

    君少顶着十字筋，笑容收起，然后说道：“那就打扰了，大妈，您重新找人谈去，我就不打扰了哈....”

    说完转身往另一个人走去。

    那位大妈看着君少的背影，纠结了好一会儿，才叹气离开。

    雷波看到这里，也暗暗好笑，然后再次消失不见。

    甘志勇的别墅，黑衣人刚刚离开。

    此时甘志勇脸色难看的看着黑衣人离去，终于打通了一个电话：“为，阿福，实行第二套方案！”

    “是！”

    电话那头的阿福立刻领命。

    甘志勇放下电话，一脸阴沉的自语道：“迟早我会摆脱你们的控制的，免得你们什么事儿都要找我办！哼！”

    雷波笑道：“要开始了吗？真的好期待呢！”

    说完，雷波直接消失不见。

    第二天下午，雷波从一座山上现出身形，看向海港方向。

    此时的海港一条街上，龙少君口干舌燥的忽悠着一个恐龙。

    这恐龙形象堪比雷波当初遭遇的‘黑妹’，而君少强忍住呕吐，眉飞色舞的说道：“美女，给一块钱呗。”

    一边睡眼稀松的周瑶三人，都神情一震。

    肖磊捂着眼睛说道：“看不下去了！我真的看不下去了！君少越发没有底线了！”

    凌川也说道：“没错，我也看不下去了！君少这样，让我们情何以堪啊！面对这样的极品，他也能喊出‘美女’来？”

    周瑶也暗暗摇头，心中为君少加油打气。

    此时这个‘恐龙’被君少的‘美女’所打动，她露出满口大黄牙对君少说道：“帅哥，你是不是想泡我啊？你放心，我保证不拒绝、不反抗......”

    ‘呕’

    周瑶三人忍不住了，一起呕吐起来。

    君少脸色也是一白，但还是忍住呕吐的欲望说道：“美女，我们相逢就是有缘。今天我有急事，你给我一块钱应应急，改天我请你吃饭.....”

    “只是吃饭吗？”

    ‘恐龙’满眼失望，脸上的雀斑也黯然了不少。

    “呃....咳咳，当然了，若是我有空，也可以做点别的.....”

    “那就这样说定了!”‘恐龙’爽快的给了君少一个硬币，然后念念不舍的、一步三回头的离开了君少。

    君少看着手中的硬币，心中感慨的说道：“终于凑够了！为了这一块钱，我容易吗我？呕.....”

    他自己终于忍不住了，转身呕吐起来。

    就在君少吐得稀里哗啦的时候，突然听到一声大喊：“杀人了！有人杀人了！”

    君少一愣，连忙往出声的地方看去。

    他看到地上有个男人，肚子上插着一把匕首，鲜血流的到处都是。看样子活不久了。

    而男子身边，有两个人呆呆的站着。

    龙少君一见到其中一人，神情就是一呆！