
    这个人不是别人，正是君少在公海见过的张凯守。

    而他身边的，是董芊芊。

    此时两人都一脸蒙圈的看着地上躺着的人，张凯守傻傻的问道：“董小姐怎么回事啊？那人非要贴过来，我只是推了他一把，怎么他就中刀伤倒地了？”

    董芊芊弱弱的说道：“难道是碰瓷的？只是碰瓷的倒没什么，但他在肚子上捅那么大一个窟窿，就算赔钱，他还有命花吗？”

    这时四周突然涌出大量的人，靠近了张凯守，非要张凯守给个交代，不然就等警察过来。

    张凯守有些无语的说道：“喂喂喂，我可什么也没干啊！我只是轻轻推了他而已，谁知道这家伙就倒在地上死了。

    一个眼神阴狠的男子说道：“还敢狡辩，我分明看到就是你捅死的。”

    “就是嘛，人家好好的，在那里走着，你拿着刀就上去把别人捅死了。”

    一个黄头发的男子也作证说到。

    张开手大怒，对着几人说道：“原来是讹诈啊！你们想怎么滴？”

    阴狠男子冷笑着说道：“当然是送你进警局了！杀人偿命、欠债还钱。哼哼，你进去后，不死也得来个无期啊！”

    张凯守也冷笑道：“你以为我是吓大的？我又没杀他，警察还能颠倒是非不成？”

    黄发男子说道：“我作证，亲眼看到你杀的人。”

    四周又有十几个人喊道：“我也能作证，就是你捅死的！”

    “是啊，我也看到是你杀的人。”

    “杀了人还不承认，别以为有董家撑腰，就没事了！”

    “没错，要是警察不把你抓起来，我们就一起闹到京城去！”

    “........”

    张凯守和董芊芊对视一眼，都有些着急了。

    这很明显，是有意栽赃！

    张凯守看着阴狠男子问道：“你们是什么人？这样栽赃我，图什么？”

    阴狠男子冷笑道：“什么栽赃不栽赃的？我们只是说出事实而已！”

    “我呸！”张凯守啐了口口水说道：“你们说吧，要钱还是要什么，别来这些虚的。”

    “哼！”阴狠男子说道：“什么叫虚的？你问问四周，有没有人为你作证，说你没杀人？”

    张凯守闻言，四周打量起来，但围观的人纷纷后退，生怕张凯守点名问他们。

    “人心不古啊！麻木不仁、生怕惹祸上身，这就是现在人的心态吗？”

    张凯守此时，对雷波的做法产生了怀疑。

    对于这样的人，对他们宣扬善恶有报的理论，他们能相信？

    就在张凯守和董芊芊都以为不会有人敢站出来为他作证的时候，一个响亮的声音传了过来：

    “我可以作证，那位大哥没有杀人！”

    众人寻声看去，见到一个满脸脏兮兮、衣衫破烂的青年。

    阴狠男子骂道：“哪来的叫花子？多管闲事，小心走不了几步，就被人打断手脚！”

    ‘叫花子’当然是易容后的龙少君了。

    此时他认出了张凯守，而张凯守却没能认出他来。

    龙少君见到张凯守心中激动啊！

    不但是因为雷波所说，这个杀人犯能给他灵根和修道的机会，更重要的是，他知道张凯守之前是跟着雷波这个活神仙的啊！

    而且又是雷波指点他找到张凯守的，此时龙少君心中那个激动，就别提了。

    对于雷波提前就算出张凯守会被当成杀人犯，龙少君也不觉得惊奇了。

    他现在要做的，首先当然是保住张凯守；其次，就要让张凯守用他讨来的大米和硬币砸自己了。

    只要硬币立起来，他就可以成为修道者了！

    龙少君走到张凯守身边，然后对着阴狠男子一群人，面不改色的说道：“我看得清清楚楚，那人不是这位大哥杀的！”

    “小子，你是想找死？跟你没关系，你就滚远点，不然我们废了你！”

    阴狠男子和黄毛一群人神色不善的看着龙少君，一副一言不合就要大打出手的模样。

    龙少君自幼习武，又经过特殊训练，此时面对这群人，根本不惧。

    要不是记着雷波说的，没有拜师成功，不准动用背后的势力。他现在只要招招手，周瑶他们也能立刻帮忙。

    凭他们的身份，杀人都是合法的，何况是杀这些一看就不是好东西的人渣。

    龙少君说道：“既然你们说跟我没关系，那我就找找关系好了。”

    众人全部一愣，包括张凯守和董芊芊，都好奇龙少君说的‘找找关系’是什么意思。

    只见龙少君转身看着张凯守，拿出一个废旧报纸，然后一脸认真的对张凯守说道：“请您用这里面的大米和硬币砸我。”

    “什么？”

    张凯守一愣，董芊芊一呆，阴狠男子等人全部石化。

    随后，阴狠男子一群人哈哈狂笑起来。

    “笑死我了，我还以为只是个乞丐，没想到还是个傻子！”

    “我说小乞丐，你要点大米和钱也不容易，让人砸你玩儿，你脑子真的有问题啊。”

    “哎哟，我不行了...怎么会有这样的极品啊？拿钱和大米砸他？哈哈....”

    “砸你他就能攀上关系了？哎哟喂，这样攀关系的，我还是第一次见到...”

    “不如我们先看看，他们是怎么攀关系的？”

    “好啊好啊，谅他们也跑不掉，我们就看看好了...”

    阴狠男子一群人抱着看热闹的心态，也不急着催促他们，反正警察还没到。

    张凯守看着龙少君，一脸纠结的说道：“小兄弟，你赶紧走吧！哪儿来的回哪儿去，今天能帮我说两句，我已经很感激了。”

    龙少君急了，连忙说道：“大哥，我是认真的！请您一定照做，这对我很重要！”

    张凯守还是不听，对着龙少君摆摆手说道：“赶紧走吧，这儿没你的事了。”

    “你....”龙少君心中焦急，但他不敢暴露雷波让他来是事，毕竟是一场考验，如果说了是雷波的意思，张凯守当然不会拒绝。

    但那样的话，就不算自己的本事完成的考验了。

    若因为这个原因导致考验失败，导致自己无法修道，那这两天的辛苦白费不说，自己肯定会遗憾终身啊！

    他双手捧着报纸递到张凯守面前，一脸诚恳的说道：“请您相信我，我不是疯子、也不是傻子！这对我真的很重要！用大米和硬币砸我吧！”

    “这.....”张凯守眼神复杂的看着龙少君说道：“哎，从小到大，我还是第一次碰到这样的要求。既然你一再恳求，那....我就成全你好了。”

    张凯守说完，接过了报纸。