
    张凯守接过了报纸，看着里面还有一张小一点的报纸，将大米和硬币分开装起来的。

    他先将大米倒在手上，一百零一颗大米，倒在手上也就一小把而已。

    张凯守对龙少君说道：“那你站好，我砸过来了。”

    “好！大哥尽管砸来就是！”

    龙少君连忙退后几步，然后站定，一脸期待的看着张凯守。

    而四周的人都一副看好戏的神情，饶有兴趣的看着龙少君他们。

    张凯守将大米攥住，然后抬起拳头，大喝一声，对着龙少君扬了过去。

    就在董芊芊有些不忍、四周人群准备轰然大笑的时候，让人震惊的事情发生了！

    只见张凯守扬出的大米，速度猛的变慢，然后在半空组合出一个人形，和龙少君身高一样，然后瞬间加速，贴在了龙少君身上。

    大米组合的人形，有手有脚，大米人形的头、手、脚分别贴上龙少君的头、手、脚上。

    下一刻，大米发出七彩霞光，然后霞光凝聚成细线，将大米连接起来，最后消失在龙少君身上。

    “极品灵根！”

    张凯守和人群外观看的周瑶、凌川、肖磊三人同时惊呼出声！

    有灵根的人，才能修道，施展法术。

    而灵根的检测，一般是需要特殊手段的。

    比如实力高的修道者，用道术激发，若显出灵根，就能修道。

    也有特殊的道器，能检测灵根。

    若有灵根的话，就会如龙少君之前那样，显现出人形线条。

    而灵根的品级，也是根据颜色来区分的。

    红橙黄绿青蓝紫七种颜色，颜色越多，说明灵根越好。

    而龙少君刚才用大米凝聚的灵根，分明是七彩啊！

    这些普通人只是觉得惊奇，但对于张凯守和周瑶等人，就是羡慕嫉妒恨了。

    龙少君多少知道一点，但听到张凯守喊出‘极品灵根’后，他才敢确认。

    他连忙喊道：“大哥，还有硬币！”

    张凯守瞬间反应过来，立刻将报纸上的硬币倒在手上。

    九十九个硬币，一只手拿不过来，张凯守是两只手捧着的。

    他此时也不再迟疑，对着龙少君就将硬币扬了过去。

    此时围观的人再也没有戏谑、嘲笑的神情，全部都瞪大眼睛看着张凯守扔出的硬币。

    只见硬币飞向龙少君时，居然又组合起来。

    众人屏住呼吸，眼睛一眨也不敢眨，大街上，在这一刻，居然鸦雀无声、落针可闻！

    硬币快速组合，在靠近龙少君的时候，居然组成一个太极图案，围着龙少君旋转起来。

    龙少君心跳加快，看着缓缓降落的太极图案，心中不断祈祷：“立起来！立起来.....”

    终于，硬币全部落地，龙少君站在阴阳鱼的一个圆圈内，硬币在地上，依然不断旋转着。

    过了好一会儿，硬币停下，全部竖起！

    ‘噗通！’

    龙少君忍住激动的心情，猛的对着张凯守跪倒说道：“师傅在上，请受徒儿一拜！”

    张凯守一脸错愕：“什么、什么师傅？我没打算收徒弟啊！”

    “师傅，是天君指点我来拜师的！”龙少君知道此时已经通过考验，连忙说出雷波指点的。

    “天君？”张凯守一愣，连忙问道：“你确定是天君指点的？那个蜀南活神仙？”

    “没错！就是蜀南活神仙。”龙少君取下乱糟糟的假发，拿出身上的湿巾一边擦着脸，一边说道：“天君现在可不仅是蜀南活神仙了，他是华夏活神仙啊！”

    “是你！”张凯守看着擦干净脸的龙少君，顿时认了出来：“你是那个君少！”

    龙少君连忙点头说道：“没错，就是我！求师傅收下我吧！弟子从小就对道术心存向往，奈何没有灵根。所以弟子虽然接触了不少修道者，却没有一个肯收下弟子。幸好昨天遇到天君，得到天君指点，这才拥有了灵根，求师傅收下我，教我道法！”

    张凯守见是君少，他是见过雷波的，说是天君，肯定不会认错。

    既然是雷波的意思，再加上此时的龙少君，可是极品灵根，收下这个弟子也无妨。

    于是，张凯守上前几步，准备搀扶起龙少君。

    他一脚跨进阴阳鱼的另一个鱼眼，此时与龙少君正好一人站在一个鱼眼里。

    “快快起来，我收下你了！”

    张凯守说着，伸手扶住龙少君。

    可他的手刚刚触碰到龙少君，两人的身体不由得一阵痉挛，身上都发出电蛇。

    而此时的硬币八卦，发出耀眼的光幕，冲下往上，将众人的视线遮挡住。

    张凯守和龙少君在八卦光圈里，恢复过来，两人先是一愣，随后龙少君就大喜起来。

    “多谢师傅赐法！我脑海已经多出了一部道法，叫‘修道经文一卷’。谢谢师傅！”

    龙少君连忙磕头感谢。

    张凯守一脸懵逼，哪知道什么时候就传了道法给龙少君？

    但此时也只能端着架子说道：“徒儿啊，以后好好学习道法，别给为师丢脸。”

    “师傅放心！弟子一定专心学道，不会辱没师傅名声。”龙少君此时心情大爽，连忙拍着胸口保证。

    这时，光圈的光幕上，浮现出雷波的脸来。

    张凯守和龙少君见了，连忙对着雷波拱手说道：“参见天君！”

    雷波嘿嘿笑道：“龙少君，对于这两天的乞讨，你觉得值得吗？”

    龙少君连忙说道：“值！真是太值了！天君，能有机会学道，别说让我做两天乞丐，就算这辈子都做乞丐，我也愿意。”

    雷波笑骂道：“滚蛋！别把学道之人说得那么不堪，修道者虽然不用高高在上，但哪怕只是给人看相算命，也不至于沦落到乞讨的地步。”

    “是！在下一定不会丢了修道者的脸。”龙少君此时生怕雷波一个不高兴，又给他道法和灵根收走了。

    雷波点点头，然后看着张凯守问道：“小张，这个徒弟你可满意？”

    “满意、满意，太满意了！”张凯守的确很满意，何况，就算不满意又能怎么滴？他还敢说个‘不’字？

    雷波嘿嘿笑道：“小张啊，徒弟我也给你找了，你修道者的身份也暴露了。现在开始你可以使用道法了。不过....鱼饵也该发挥作用了，祝你好运啊...”

    说完，雷波虚影消失，而光幕也随之消失。

    张凯守连忙喊道：“喂喂喂，天君你给我说清楚，什么‘鱼饵发挥作用？’什么‘祝我好运？’，天君！天君.....”

    龙少君小心翼翼的说道：“师傅，天君好像、应该、大概是走了....”

    “滚蛋！你以为我不知道啊！”张凯守骂道，随后感觉心里无比酸爽。

    平日里都是被雷波呼来喝去，如今也有个徒弟给自己出气....呃，不是，是教导了。不好好端一下师傅架子，怎么也说不过去不是？