
    不一会儿，警察进来了。

    董万赫和董芊芊也迅速出来，显然在地下室有监控，能看到外面的情况。

    他们没顾上警察，先查看起张凯守来。

    见张凯守衣衫破烂的出来，董万赫和董芊芊连忙走过去，查看张凯守有没有事。

    张凯守连忙说道：“没事，我武艺超群，怎么可能有事？只可惜没能抓住他们几个，哎.....”

    董芊芊放下了心，对张凯守说道：“人没事就好了，那些坏人跑就跑了吧。”

    董万赫却是老成精的家伙，他好奇问道：“那些人可都是有枪的，你怎么只是衣衫破烂？”

    张凯守一愣，心思一转，连忙说道：“那些人应该是找你们的，没找到，也懒得浪费子弹杀我。后来也就用枪指着我，揍一顿，出了点恶气而已。”

    董万赫一愣，想想也有道理，就不再追究。

    他看着一个警察说道：“赵局长，最近我家实在不太平，你看，要不要派点警力，保护我们一下？”

    赵局长是个大胖子，此时被董万赫问起，他擦着脑门的汗水，苦着脸说道：“董老爷子，不是我不帮你们。这件事有些复杂啊，需要请示上级，我不敢擅做主张.....”

    “哼！”董万赫冷哼道：“平时我们董氏集团没少给你们好处，现在我们有麻烦了，你们就推三阻四的，什么意思？”

    “这个....”赵局长讪讪的说道：“对不住了，老爷子，最近我们人手也挺紧张的.....”

    董芊芊对董万赫说道：“算了，爷爷，赵局长应该也尽力了。这是我们董家的劫难，不要为难其他人了。只是不知道，我们董家做了什么孽啊，上天要这样惩罚我们？”

    董万赫闻言，脸色很不自然。

    他咳嗽着说道：“这、这跟我们做不做孽有什么关系？芊芊啊，我们家的情况你也看到了，我们抓紧时间，把你和甘志勇定亲的事办下来。到时候你们早点成亲，我就算死了，也瞑目了。”

    “爷爷！”董芊芊脸色变化，很不情愿的说道：“我真的不喜欢他，为什么非要我跟他在一起？”

    董万赫怒道：“都说了，你必须嫁给他！这是当年我跟他爷爷定下的，虽然他爷爷不在了，但我答应过的事，一定要办到。”

    “你！”董芊芊大怒，指着董万赫说道：“爷爷，你居然因为当初的一个口头约定，就把我安排出去了，太不负责了！”

    说完气哼哼的跑上楼去了。

    董万赫吹胡子瞪眼的说道：“不像话！真是越大越没规矩了！”

    赵局长说道：“老爷子，没事的话，我就先回去了。至于凶手，我们会努力把他找出来的。”

    “走吧！”董万赫无力的摇摇头，找凶手？开玩笑，这都找多久了？

    如今凶手不但没找到，还冲到家里来了！刚才又打死了两个门卫，这董家现在可真是草木皆兵了。

    等人走后，董万赫又对张凯守说道：“小张，你也早点休息吧，今天真是麻烦你了。”

    “这都是我应该做的！”张凯守说道：“那我先回房休息了。”

    说完，张凯守走到楼下一间专门给他准备的房间，进屋关上了房门。

    他一进门，连忙呼喊道：“天君，快出来！”

    ‘唰’

    雷波出现在张凯守身边，一脸笑意的问道：“怎么？修道经文第二卷不要了？居然用金刚不坏神功防御挨打？”

    张凯守堆起笑容说道：“天君，我一时忘记了，开启了自动护体功能，下次一定注意....”

    “滚蛋，什么自动护体？你以为在玩儿游戏呢？”

    雷波好笑的看着张凯守说道：“我知道你急着要修道经文第二卷，罢了！虽然我想让你吃一番苦头再给你的，但看你一向听话的份上，就先传给你了。你要抓紧时间啊，只有不到两天时间了！”

    张凯守闻言脸色一变，他纠结的问道：“天君，那个能杀掉我的大鱼要出现了？”

    “没错。”雷波笑道：“祝你好运咯！希望到时候别死得太难看，不然只怕真要找狗腿来拼凑你的身体了。”

    说完，雷波伸手一指张凯守的脑袋，一道金光射入他的脑海。

    张凯守脑子一晕，随后清醒过来，感觉脑海多了一些东西，

    他一感应，随即大喜道：“多谢天君，我真是无以为报！现在我身上唯一能拿出手的，就是我的菊花.....”

    ‘嘭’

    张凯守话没说完，就被雷波一脚踹在墙上，呈大字贴着，然后滑了下来。

    他艰难的说出一个字：“茶.....”

    然后昏死过去。

    雷波一愣：“菊花茶？靠，这么说，岂不是误会这家伙了？”

    他悻悻的一挥手，张凯守悠悠醒来。

    张凯守一醒来，顿时幽怨的说道：“天君，您的性子也太急了。董小姐昨天刚送了我一盒上等菊花茶，我准备孝敬您来着....哎哟，我这全身痛的......”

    “活该！”雷波一脸黑线的说道：“谁让你表情那么猥琐的？”

    张凯守泪流满面的说道：“天君，这不是我的错啊！明明我是英俊潇洒的模样，你非要把我变得这么猥琐。现在你又怪我....”

    “那你是怪我咯？”

    “咳咳....不敢！”张凯守脸上，分明写着：本来就是！

    雷波理亏，也不再跟他废话，提醒着说道：“小张啊，明晚上大鱼可能会出现，到时候，你可千万要小心啊！”

    张凯守见雷波一脸正色，知道不是开玩笑的。

    他却毫不担心的说道：“没事儿，天君你不是能复活我吗？哎，有您包养...啊不是，有您保护的日子，真不错。”

    雷波一脸黑线，感觉脚怎么有点痒？

    忍住再踹张凯守一脚的想法，他看着张凯守说道：“为了让大鱼顺利出现，我还要做些准备，你抓紧修炼吧。”

    “是！”张凯守这次可没有耍宝，满脸严肃的给雷波行了一礼。

    当雷波身形瞬间消失后，张凯守立刻盘膝坐在床上，闭上眼睛，查看起脑海的修道经文第二卷。

    海港一个废弃小船中，几个黑衣蒙面人正在商议事情。

    雷波出现在船舱外，露出个坏坏的笑容，轻轻说道：“小张，为了让你早日攒够功德，达到功德化龙的层次，我只能多多磨炼你了。这次你也别怪我，后你感激我都来不及呢！”

    说完，雷波身形变换，再次变成了张凯守的模样，慢慢靠近船舱。