
    就在两人说话的功夫，警察总算赶来了。

    阴狠男子连忙上前，对着警察说着什么。

    不一会儿，一个警察冷着脸走到张凯守身边问道：“人是你杀的？”

    董芊芊见状，连忙上前说道：“喂，我是董氏集团大小姐董芊芊，我爷爷跟赵局长很熟。这人不是我们杀的，是有人栽赃陷害我们。”

    警察闻言，却依然板起脸说道：“和赵局长熟也没用！给我铐起来，带走！”

    “谁敢！”

    出声的，是龙少君。

    此时不在师傅面前好好表现一下，怎么行？

    他先对着张凯守鞠了一躬说道：“师傅，这点小事，交给我就行了。”

    张凯守想起在客船上，那些贵族名媛，都要卖他面子，想来这个便宜徒弟身世不简单。

    他闭着眼睛，一脸装逼的摆手说道：“也罢，这点小事，为师就不出手了。”

    外面，周瑶几人恨不能踹张凯守几脚。

    看他那装逼的样子，总有点想踹他的感觉。

    不过想起张凯守撒米和硬币发生的神奇一幕，几人又觉得张凯守这样似乎是应该的。

    他们可不知道，那神奇的现象可不是张凯守弄出来的，而是雷波暗中弄的。

    龙少君点点头，然后身子一正，身上顿时散发着上位者气息。

    这是长期身居高位养成的，可不是谁想模仿就能模仿的。

    他看着这个络腮胡警察说道：“你是什么人？什么职务？居然听信那个人渣的一面之词，就想抓我师傅！我看你这身皮是不想要了！”

    警察闻言大怒，指着龙少君问道：“你是什么东西？敢这样对我说话？信不信我把你一起抓了？”

    龙少君冷笑道：“我还真不信！”

    话音一落，周瑶、肖磊、凌川三人走了进来。

    周瑶拿出一个证件，在络腮胡警察眼前亮了亮，然后说道：“回去让你们局长给我们个交代，现在滚蛋！”

    络腮胡警察脸色大变，他可是知道那个证件的含义----修道者联盟！

    这可是国家隐藏力量啊！普通人是不清楚的，但他怎么会不清楚？

    他此时肠子都悔青了，为什么要收这些人的好处，对付董芊芊的保镖？

    本以为只是董芊芊的保镖，抓了就抓了。

    谁知道这个保镖身份这么牛叉！

    他连忙点头哈腰的说道：“几位长官，我、我回去一定给你们个满意的交代！”

    “滚！”周瑶说道：“带上这群人渣一起滚！别让我在外面看到一个，不然，就把你关进去！”

    “是是是！我一定照办！”络腮胡警察摸着冷汗说完，立刻对其余警察吩咐道：“把这些人都抓起来！”

    “是！”

    警察们也看出情况不对，不敢犹豫，迅速抓着阴狠男子一群人回警局了。

    等人走后，龙少君对周瑶三人说道：“好了，瑶姐姐，你们不用保护我了，我跟着师傅，不会有事的。”

    周瑶三人对视一眼，想起刚才神乎其神的一幕，都点点头。

    “那好，君少你注意一点，想必一般人也奈何不了你。”

    周瑶说道。

    君少摆摆手说道：“放心，师傅他法力高强，我不会有事的。”

    张凯守闻言，心中大爽，暗赞这便宜徒弟会说话。于是他连忙说道：“没错，有我在，这小子少不了一根头发。”

    周瑶闻言暗翻白眼：你不知道，人每天会掉五十到一百根头发的吗？

    但她也没多说什么，直接领着两个师弟离开了。

    等周瑶和警察们离开，四周的人群也慢慢散开。

    虽然刚才的一幕很惊奇，但也没有达到让他们留下不走的程度。

    等人走了，董芊芊才惊疑不定的看着龙少君问道：“你居然拜小张为师？不过你到底是什么身份，那三个人拿出个小本本就吓走了警察，而那三个人还听你的？”

    龙少君刚才没注意，现在事情完结，才注意到董芊芊这个超级大美女，他看得一呆。

    张凯守见状，上去就是一脚，然后大骂道：“混蛋！你什么表情？知道她是谁吗？”

    董芊芊和龙少君同时问道：“是谁？”

    “啊...咳咳咳...”张凯守连忙摆手，打着哈哈说道：“没事、没事，大小姐你先到前面等着我，我吩咐这小子一下，就打发他走。”

    董芊芊一脸狐疑的看了张凯守几眼，这才慢慢往前走去。

    等董芊芊走了，龙少君好奇问道：“师傅，这位美女不会是师娘吧？”

    “滚你的蛋！”张凯守大骂，然后搂着龙少君的肩膀，悄悄走到一边，小声说道：“这话可别乱说！这位董芊芊啊，可是那位的女人。”

    说着，张凯守的手往天空指了指。

    “啊！她、她是天......唔唔唔.....”龙少君话说一半，就被张凯守一把捂住。

    “小子，你一提那位的名字，他就能立刻感应到，你想找死不成？”

    “咳咳咳....”龙少君挣脱开张凯守，然后问道：“怎么可能？那位不是神.....他怎么会有七情六欲的？”

    张凯守一副过来人的模样说道：“这你就不懂了吧？那位曾经说过，他以前也是个凡人，所以有七情六欲很正常嘛！

    再说了，你师傅我法力高强、英俊潇洒、风流倜傥、一表人才、人模狗....呸呸...这句不是....反正，你想啊，我为什么会给一个凡人当保镖？

    还不是那位的主意？若那位不是对这董芊芊有啥心思，干嘛派我保护她？这不是大材小用吗？”

    龙少君顿时恍然大悟说道：“我说师傅您怎么会沦落到做保镖的地步，原来是那位的女人，不如我也做个保镖吧！给那位的女人做保镖，不丢人。”

    张凯守说道：“不行，那位平时一副不食人间烟火的样子，他有这心思，也是藏着的，可千万不能说出去，不然他会找你算账的。”

    “哦，我明白了。就是那位明明心里喜欢，但出于神仙的身份和某些原因，所以不好挑明。所以要师傅您保护这位美女，是这样吧？”

    龙少君了然的点头问道。

    “孺子可教也！”张凯守也一脸猥琐的夸赞道。

    “那位是哪位啊？”

    正当两人低头窃窃私语的时候，突然一道熟悉的声音传进两人耳中。

    张凯守和龙少君闻言，同时一个激灵。