
    张凯守答应一声，随后心中奸笑道：“天君，让你把我当球踢，我就给你找些不痛快，哼哼.....”

    这时龙少君连忙说道：“师傅，我跟你走。”

    张凯守想了想说道：“也好，你毫无基础，先跟着为师，为师也好顺便指点你一番。”

    “谢谢师傅。”龙少君大喜，立刻屁颠颠的跟了上去。

    对于自己师傅被雷波当球踢了一顿，他丝毫不在意。

    谁让踢球的人，是个活神仙呢？

    另一边，一条公路上，周瑶开着一辆小轿车，凌川和肖磊坐在后座。

    “师姐，那位活神仙果然神了，居然提前算出，君少会遇到杀人...事件。嗯，还知道那人是被冤枉的。”

    肖磊一脸敬佩的说道。

    凌川也点点头说道：“看来我们华夏的确多高人啊！君少拜的师傅，看起来也很牛叉的样子，居然给了君少极品灵根。”

    周瑶开着车，声音略带嫉妒的说道：“哼，回去跟爷爷说一下，估计我爷爷要悔断肠啊！极品灵根，那是能修炼到飞升期的资质啊！如今修道者联盟，实力最高的是我爷爷，也不过才大悟期而已！”

    “师姐你都培元期了，我们还在固本期，你有什么好羡慕的？”凌川说道。

    “就是啊，要羡慕也是我们羡慕啊，极品灵根，哎。”肖磊叹气说道：“要是再见到那个活神仙，我、我、我就.....”

    “你就怎样啊？”

    一个戏谑的声音传进三人耳中。

    “哎呀我去！”

    周瑶和两个师弟同时一惊，周瑶手一抖，车子险些开出公路，还好刹车及时。

    凌川、肖磊、周瑶三人惊魂未定，都看着车里多出来的人-----雷波。

    雷波笑着说道：“喂，这么紧张做什么？我又不会吃人。”

    您不会吃人，可您也太TMD吓人了啊！

    不声不响的就出现在车里，还坐在了肖磊和凌川的中间.....

    肖磊和凌川心中暗暗腹诽，但脸上还是挤出个难看的笑容，连忙跟雷波打起招呼：

    “原来是天君啊，您下次出现，能不能提前打个招呼啥的？您差点把我们吓出个好歹来啊！”

    “天君，您来这里是有事儿？”周瑶赶紧问道。

    雷波笑道：“你们这是要去哪儿啊？”

    周瑶好奇的说道：“当然是要回京城复命了，我们出来，只对付忍者。既然忍者已经自杀，我们还不回去干嘛啊？”

    “忍者是自杀了三个。”雷波笑着说道：“不过还有没自杀的嘛！”

    “天君，您的意思是----”周瑶心中一动，连忙问道。

    这是他们第一次出来任务，居然让抓来的人质，在他们看管下自杀了。

    就算不会被处罚，被嘲笑肯定是少不了了。

    所以周瑶三人一点儿也不甘心就这样离开。

    雷波说道：“今晚有个大场面，你赶紧多派人手，组织成天罗地网，到时候肯定有大鱼落网！”

    “大鱼？”

    周瑶三人眼神一亮，能被雷波说成大鱼的，肯定不是小角色啊！

    “嘿嘿，很大的鱼哦！”雷波笑道：“今晚八点，凤凰山上那幢豪华别墅，将有大小鱼现身，就看你们抓不抓得住了。”

    说完，雷波的身影慢慢变淡，很快消失。

    不过雷波的声音又传进了车里：“小心点，别把鱼吓跑了，到时候就更难抓咯。”

    周瑶三人愣住，随后周瑶立刻发动汽车，一边掉头，一边吩咐道：

    “肖磊，立刻打电话，请求支援！凌川，联系我们的人，再来几个修为高深点的相助。”

    “是！”

    肖磊和凌川不敢怠慢，立刻各自拿出手机，拨打起来。

    天空中，雷波嘴角含笑，轻轻说道：“今晚，就让我将你们全部集合起来，到时候就有好戏看咯。”

    一个废弃船舱里，几个黑衣人正在商量事情，突然一个人拿出手机接听起来。

    “么西么西，大人....嗨....嗨.....明白！”

    等他挂完电话，其余黑衣人纷纷问道；‘怎么了队长，是不是出什么事儿了？’

    接电话的黑衣人冷冷说道：“刚刚收到消息，董芊芊身边的保镖，是个修道者！看样子我们已经暴露了。大人说了，晚上董老头儿和他孙女儿会去凤凰山别墅，大人吩咐，让我们提前埋伏起来，晚上一不做二不休，把他们全部解决了，然后要我们立刻回国。”

    “嗨！”

    几个黑衣人同时点头，，答应了下来。

    一幢别墅里，甘志勇脸色难看的挂断了电话。

    很快，甘志勇又拨出一个电话，然后吩咐道：“阿福，晚上董老头儿会带着董芊芊，去他们凤凰山顶那个豪华别墅。

    董老头儿让我一起去，而这一趟，那个神秘人一定也会出现在附近的。这次我一定要将这位神秘人找出来，也顺便跟董老头儿算算当年的旧账了！”

    “好的，甘哥，我这就叫些兄弟，到时后，一定给您办得漂漂亮亮的！”阿福的声音传来。

    “好，你快去准备吧。”

    甘志勇挂了电话，然后收拾衣衫，准备去董芊芊家里。

    此时张凯守和龙少君跟着董芊芊走着。

    突然董芊芊的手机响起，她立刻接通：“喂，坤叔.....”

    不一会儿，董芊芊挂了电话，有些发呆的说道：“我爷爷今晚要去凤凰山别墅，让我和甘志勇一起去。好像有什么东西要交给我们。”

    张凯守毫不在意的说道：“那就去呗。”

    可龙少君却好奇问道：“甘志勇是谁？”

    “呃...”董芊芊有些不自然，随后立刻说道：“是我爷爷非要我嫁的一个讨厌鬼。不过你们放心，我不喜欢他.....”

    张凯守也愣住，之前他可没有考虑这些。

    现在想来，天君之所以‘不承认’，是觉得董芊芊已经‘名花有主’啊！

    他自以为想通了关键，于是拐弯抹角的说道：“董小姐，那甘志勇可不是什么好货色，您可要小心点。”

    董芊芊连忙解释道：“我知道的，在蜀南的时候，雷大哥就跟我说过了。今晚、今晚我就跟甘志勇挑明好了。”

    张凯守担心雷波再次赶来踹他，不敢继续说这些，只好转移话题说道：“董小姐，那个凤凰山别墅，是什么地方？”

    董芊芊闻言，神情暗淡了几分，轻轻说道：“凤凰山别墅，是以前我父母的婚房......”