
    张凯守和龙少君回头，见到董芊芊正皱眉看着他们两个。

    “咳咳....”张凯守连忙说道：“董小姐，你怎么过来了？”

    董芊芊神色不善的看着张凯守说道：“快说，派你到我身边的那位到底是什么人？”

    “呃.....”张凯守看向龙少君，希望这便宜徒弟赶紧想个办法糊弄过去。

    “啊哈...”看着张凯守威胁的目光，龙少君只能飞速运转大脑，然后说道：“事情是这样的......”

    “你闭嘴！”

    董芊芊打断龙少君，然后咄咄逼人的说道：“

    小张，本来我以为你是我的贵人，现在我倒觉得，似乎被你和那个雷大野给忽悠了。你们联手导演了一场戏，然后让我把你当成贵人，是不是？”

    “不不不，当然不是这样的...”张凯守准备解释。

    “那你说，到底是谁派你来的？”董芊芊冷静的想到：“你刚才丢大米和硬币，发生的奇异现象，普通人不懂，但我知道，那是修道者的能力！我说的，对也不对？”

    “这个、这个....没、没错.....”张凯守开始冒汗了。

    “一个有真本事的修道者，来给我当保镖？”董芊芊冷笑着说道：“张凯守，若没有特别的目的，这种事情，可能吗？”

    “这个...那个....”张凯守恨不得抽自己几个大嘴巴子，这下怎么遮掩啊！

    董芊芊见到张凯守的模样，更加笃定张凯守有问题，于是继续说道：

    “我想事情应该是这样的：你和雷大野受人指使，唱了个双黄。那天你到我公司应聘保安，然后雷大野跑养老院贾壮高人，用一种我们不知道的手段，让年龄瞬间苍老。

    从而让我们相信他折寿算命的神通，然后把你当贵人留在身边，对不对？”

    “不是这.....”张凯守连忙摇手，可却突然想起，雷大野就是天君啊！董芊芊这么说，似乎没错。

    这一切，不就是天君的‘算计’吗？

    想到这里，他声音顿时小了很多，说不下去了。

    修道者，随意说谎，可是要起心魔的。

    他可没有雷波的能耐，心魔都能随意斩杀、创造。

    董芊芊见了张凯守的神情，有些恼怒的说道：“原来我说的都是真的！小张，亏我这么相信你，你、你居然别有用心！”

    “董小姐...”张凯守一咬牙，干脆豁出去了，他直接说道：“其实雷大野，就是蜀南雷大师、雷大仙、活神仙，人称天道真君的那个！”

    “什么？”董芊芊一呆，有些结巴的说道：“你、你说派你保护我的人，是雷大哥？”

    “没错！”张凯守一边小心翼翼的看着四周，堤防雷波的突然出现，然后一边对董芊芊说道：“天君算出你们董家有难，特意派我来保护你。芊芊小姐，天君对你的心意....”

    “混账！”

    一声爆喝打断了张凯守的话，张凯守两腿一个哆嗦，险些吓尿了。

    这时张凯守、董芊芊、龙少君同时看向一丈外站着的人-----

    “天、天、天君...呃...那个....我....”张凯守一脸便秘，知道这下怕是要倒霉了。

    董芊芊听到张凯守说了一半的话，后面一半不用说也知道是什么。

    此时一见到雷波，顿时脸色羞红的说道：“雷大.....哥，真的是你！原来、原来你对我.....”

    雷波一脸黑线的说道：“芊芊小姐，别听这老家伙的，我对你什么意思都没有。”

    董芊芊闻言一愣，随后理解的说道：“我明白的，雷大哥，你是神仙，不能思凡是吗？我....”

    “打住！”雷波顶着十字筋。连忙阻止董芊芊的话，然后对董芊芊说道：“你不要多想，先站一边儿看着。那什么，我突然好像踢球啊！”

    张凯守心中猛的传来不妙的念头，不等他反应过来，就见雷波对着他一指，喊了一声“给我变！”

    ‘唰’

    张凯守变成了一个足球。

    还是有眼睛、有鼻子、嘴巴的那种。

    足球上的嘴巴拼命开合，居然发出了张凯守的声音：“天君饶命啊！我再也不多嘴了....”

    “晚了！”

    雷波一脚踢出，足球带着惨叫声飞向天际。

    下一刻，雷波身形消失，出现在半空，然后再次踢在足球上.....

    好一会儿后，足球才又带着惨叫声坠下地面，‘嘭’的落在了董芊芊和龙少君面前，然后变成张凯守的模样。

    张凯守此时凄惨无比，衣衫破烂、鼻青脸肿，想来就算他亲妈见了，也是肯定认不出来的。

    张凯守哼哼唧唧的说道：“天君，我、我好惨啊......”

    “活该！让你多嘴！”雷波骂完，然后有些纠结的看着董芊芊说道：“刚才当张凯守放屁就是了，那些不是我的意思，我先走了。”

    说完，雷波的神仙消失，他可不好意思待在这里了。

    就因为刚刚离开，所以怎么关注这里了，而是查看那条大鱼的动静去了。

    没想到，就这么一会儿的功夫，居然让张凯守这大嘴巴胡说八道了一番。

    待他感应到，瞬间赶来的时候，都有点儿晚了。

    张凯守见雷波的神仙消失，顿时又嘚瑟起来，一脸猥琐的对龙少君说道：“怎么样？我说得没错吧？我之所以被打，还不就是欲盖弥彰！”

    “呃....师傅你先盖住你的鼻血好吗？”

    龙少君弱弱的说着，递上一小包纸巾。

    张凯守不理龙少君，他回头看着董芊芊说道：“董小姐，你还要不要我保护的？”

    “我？当然要了！”董芊芊说道：“既然是雷大哥让你来的，那我当然不会拒绝。不过，以后别叫我大小姐或者董小姐了，叫我芊芊吧。”

    张凯守连忙摆手说道：“不敢不敢，就叫董小姐就行。”

    董芊芊更加确定张凯守是真把她当成了雷波的女人，她心中莫名的一喜，然后羞涩的问道：

    “小张，雷大哥真的是特意安排你保护我的？”

    “这个....我不能说，你就当是真的好了。”张凯守含糊的说道。

    董芊芊笑着说道：“我已经有答案了！走吧小张。”