
    雷波嘿嘿笑道：“你是财迷心窍！当时那黑衣人见到你们，知道保不住那个箱子，就诈死。等你一靠近，就能对你发起致命一击！”

    “什么？”董万赫闻言，不可置信的看着雷波。

    雷波耸耸肩说道：“事实就是如此，甘志勇的爷爷奶奶，是发现了黑衣人诈死，若是出声阻止，你当时财迷心窍，哪里能听得进去？”

    “我、我....我一直以来，也不相信他们会害我。”董万赫哆嗦着嘴唇说道。

    雷波冷笑道：“当他们五个人打得两败俱伤的时候，你就起身，将他们一个个杀死。而你打开箱子，更加失望。里面不过是一本忍者修炼的书籍而已！”

    董万赫闻言，踉跄着坐在了床上，然后喃喃说道：“当时甘大哥一再求我别动手，说是误会，可我没给他们解释的机会....后来我想起当时甘大哥的神情，的确不像是在说谎。”

    雷波笑道：“后来你感觉愧对你甘大哥一家，于是对他们的孩子百般照顾。可二十年前，你跟甘志勇的爸爸喝酒聊天，却因为喝多了，不小心说出了当年杀他父母的事。那晚甘志勇的爸爸大怒，找你理论，你却派手下将他打死了。”

    “你、你到底是什么人？为什么你会知道那么多？为什么你知道得那么清楚？我当时只是让属下赶走他，是属下失手杀了他的！”

    董万赫脸色煞白，惊恐的看着雷波问道。

    雷波叹了口气，说道：“我啊，我有时候觉得知道得太多，也未必是好事。天下间，每时每刻都有不平之事在我脑海放映。我就算是化身万千，也管不过来。”

    “化身万千？你、你、你是那个蜀南活神仙、人称天道真君的那位？”董万赫更加惊恐，之前董芊芊说起，他并不相信。

    在他看来，不过是一些高级的修道者而已。

    就算是有神仙，那都是高高在上的，哪会到处管闲事？

    这个世界就是这样，人都分三六九等。

    哪怕是那些个修道者，有点实力的，都是高高在上、根本不把普通人放在眼里的。

    那传说中的神仙，怎么会在意人间的事？

    凡人在他们眼里，应该是蝼蚁一般，又怎么会为一群蝼蚁费心费力的？

    雷波淡淡一笑，说道：“若是蜀南没有第二个号称活神仙的，那么你说的就是我了。”

    ‘噗通’

    董万赫立刻跪倒，磕头求饶道：“神仙饶命！天君饶命！我、我错了，您不要杀我啊...”

    “起来！”

    雷波话音一落，董万赫立刻身不由己的起身。

    看着一脸不解的董万赫，雷波身形开始上升，慢慢变得虚幻。

    在消失前，雷波的声音传进董万赫耳中：“董万赫，你自己种的因，就要自己去承受那个果。我不会杀你，因为，你已经要承受自己的苦果了。希望你死后，能反省自己的错误，以后未必就没有再次做人的机会。”

    “天君！神仙！”董万赫大喊大叫，但他再也看不到雷波的身影。

    董万赫呆呆坐在床上，好久才说出一句话：“人在做、天在看啊.....”

    蜀南中心城外、西柳镇。

    雷波身形出现在一户人家门前。

    这时，一个不到十岁的小男孩正在做饭。

    就在这个小男孩端起一盘菜，无意间回头时，猛然看到了站立着的雷波。

    ‘呼’

    小男孩手中端着的盘子直接掉落。

    不过雷波轻轻说道：“起来！”

    那盘即将撒落在地的菜直接好端端的装好，悬浮而起。

    小男孩立刻跪倒，激动的喊道：“叩见天君！拜见活神仙！”

    雷波接过那盘菜，红烧豆腐，看起来油水很少。

    他一挥手，那盘红烧豆腐直接飞进屋里的桌子上，然后才不紧不慢的说道：“小东，起来吧。”

    这人，就是当初雷波为了帮他母亲治病，故意让他抓的鱼煮不熟的小东。

    小东连忙道谢，恭恭敬敬的站在雷波面前。

    雷波看着小东说道：“天煞孤星，你可愿化身阎罗，掌管六界轮回？”

    雷波的声音带着特殊的神力，让小东瞬间眼神空洞。

    渐渐的，小东的眼神变得无比深邃、孤寂。他用着一副与外貌完全不符的沧桑语气说道：

    “回禀天君，天煞愿意！”

    雷波笑道：“那好，如今你的轮回之身还只是个孩子，而我目前的实力还只能创建一个地府雏形。现在无法加入法则秩序，让六界生灵死后魂魄自动进入地府。

    不过，我准备先将地府雏形建起，然后让一些暂时不能轮回的魂魄送入这个地府。你的轮回之身一旦熟睡，你就要进入地府，负责审理我安排的魂魄。到时候，该赏的赏，该罚的罚。”

    小东神情严肃的说道：“天煞明白！”

    雷波想了想，又说道：“虽然你是天煞孤星，大部分魂魄都惧你。不过妖、魔、神道的魂魄，只怕你还奈何不得。我赐你打魂鞭一条，凡是不服管教的魂魄，你有权让他们魂飞魄散。”

    说完，雷波伸手对着小东一指，一条虚影长鞭飞向小东。

    小东伸手接过，长鞭很快没入小东身体，消失不见。

    “多谢天君！”小东神情略微一喜，对着雷波微微躬身行礼。

    雷波对小东说道：“我先带你去看一场好戏，看完了戏，我再创建地府。”

    小东一愣，眼中有些犹豫。

    “放心吧，你母亲今晚会忘记你的存在。”

    雷波说完，就带着小东消失不见。

    当两人在一处虚空现出身形后，小东看向四周问道：“天君，这是什么地方？”

    “这里，是海港的一座小山，叫凤凰山。我们在凤凰山的山顶上空。”

    雷波笑着说道：“等会儿，会有一场大戏，等他们一个个上场以后，我会问你个问题。到时候希望你的回答让我满意，所以你一定要看仔细咯！”

    “是！”小东连忙正色说道：“我一定仔细看着。”

    “好！”雷波轻轻说了声，然后一挥手，半空中出现一张桌子、两张椅子。

    雷波坐下，桌子上已经出现了茶具。

    他对着小东说道：“坐下，先喝喝茶，好戏等会儿才开始。”