
    “婚房？”

    张凯守和龙少君一愣，好奇的看着董芊芊。

    董芊芊一边领着两人走向她的红色小轿车，一边说道：“没错，那是我父母结婚的时候，我爷爷送他们的。可是生下我没多久，他们就......后来，爷爷几乎都没带我去过凤凰山别墅，怕睹物思人。”

    张凯守问道：“那今天要带你们去凤凰山别墅，是为了什么呢？”

    董芊芊坐进驾驶室，静静的发呆。

    等张凯守和龙少君进车里坐好，她才缓缓说道：

    “要是我没猜出的话，爷爷是有重大事情要宣布了。而最可能的是----宣布我和甘志勇的婚事。”

    “那天君....咳咳咳.....我没说、我没说....”张凯守冲动之下，险些又说出什么来。

    不过十几里外的空中，雷波身子晃了晃，显然是感应到了张凯守那半句话。

    他嘴角一翘，戏谑的说道：“小张啊，既然你这么不长记性，那等到了晚上，你就不要求我出手了。”

    而车里的董芊芊，闻言脸色再次一红，也以为是因为甘志勇的原因，雷波才不承认的。

    她不由得暗暗想到：今晚一定要说个清楚。

    车子开动，不一会儿，就开回董家别墅。

    到了董家别墅，董芊芊见到了爷爷董万赫。

    她立刻问道：“爷爷，您让我和甘志勇去凤凰山别墅，到底是什么事？”

    “芊芊啊，到时候你不就知道了。去换洗一下衣服，穿漂亮一点，然后下来吃饭。等晚点再过去，今晚我们就住在凤凰山了。”

    董万赫用一种不可置疑的语气对董芊芊说道。

    “爷爷，我决定了，我不会和甘志勇在一起的！”董芊芊突然说道：“除非我去死！”

    “你、你....”董万赫闻言恼怒异常，好险没背过气去。他哆嗦着手，指着董芊芊说道：

    “你今天答应也要答应，不答应也得答应！不然，我、我、我就撞死给你看！”

    董万赫说着，一副立刻就要撞墙的架势。

    “爷爷！”

    董芊芊连忙拉住董万赫，然后红着眼睛说道：“爷爷，我可以去，但我还是不答应，您就别逼我了！”

    “好，等到了凤凰山别墅再说了。现在你去换洗一下吧。”

    董万赫也不敢逼得太紧，只好吩咐董芊芊先去换洗。

    董芊芊回房后，就一直没出房间。

    而张凯守和龙少君，只好跑别墅外面等着。

    龙少君小声问道：“师傅，不如我们把这老家伙揍一顿，让他别为难芊芊小姐了。”

    “滚蛋！”张凯守说道：“这不关咱们的事，天君肯定有了安排，咱们不要捣乱！”

    “是是是，师傅，现在没事，先教我怎么修炼呗！”

    龙少君总算露出了狐狸尾巴，笑嘻嘻的说出了自己的目的。

    张凯守没有拒绝，开始教龙少君基础。

    董万赫也打发走阿坤，然后往自己房间走去。

    只是他一进房间，顿时一惊。

    他房间里，一个年轻人正悠闲的坐着喝茶，见到他进来，还对他露出个灿烂的微笑。

    “什么人！”董万赫刚刚问出，就见房间门‘啪’的自动关上了。

    “董万赫，来来来，坐下聊聊。”雷波对着董万赫招手说道。

    “放肆！你怎么跑我房间的？你到底是谁？”董万赫说话声音很大，希望能引来阿坤。

    雷波笑嘻嘻的说道：“你别喊那么大声，我听得到的。只是外面的人，肯定听不到什么的。不信你再试试，试完了，咱们谈正事。”

    “笑话！我董万赫岂是吓大的？”董万赫一副看淡生死的模样，慢慢走向雷波。

    只是走了两三步，他突然回头，猛的冲到门口，一边开门一边大喊：“来人！快来人啊！我房间有坏人啊.....”

    喊了半天，外面也没动静，而门锁，居然也打不开。

    董万赫感觉老脸发烫，终于冷静下来，回头看向雷波，问道：“说吧，你来这里什么目的。要钱的话好说，三五百万，你开口就行！”

    雷波笑容一收，冷着脸说道：“既然确定没人能救你了，那咱们就谈谈三十年前那件事吧！”

    董万赫浑身一震，眼神飘忽闪烁，声音结巴的说道：“我、我不知道你在说什么！你、你到底是什么人？”

    “呵呵....”雷波气笑了，他站起身，慢慢走向董万赫，边走边说道：“看来你是不见棺材不掉泪啊！

    罢了，就让我帮你回忆回忆。三十年前，你和你的妻子，还有甘志勇的爷爷奶奶出海，在一个荒岛上，遇到一个重伤垂死的黑衣蒙面人。

    当时那个黑衣蒙面人手中拿着一个密码箱，你们见了，怀疑里面有什么宝贝，于是决定等黑衣人咽气后，就将箱子据为己有。

    在黑衣人咽气后，你连忙上前，要夺下他手中的密码箱。可就在你弯腰捡密码箱的时候，脑后挨了一记，晕了过去，我说得可对？”

    “哼哼，你倒是有些本事！此事可谓是天衣无缝，你是如何调查清楚的？”董万赫问道。

    “我自有办法。”雷波做回床上慢慢说道：“等你醒来，正好看到三个黑衣人正在与甘志勇的爷爷奶奶搏斗。当时你若是起身帮忙，一定能将三个黑衣人留下。”

    “哈哈哈....”董万赫狂笑道：“是啊，我出手一定能留下几个黑衣人。但我为什么要出手？是他们夫妻两人杀我在先，而我醒来，见到我老婆也倒在血泊里，我是心如刀割啊！你说，我为什么要帮忙？”

    雷波摇摇头说道：“你老婆不是甘志勇的爷爷奶奶杀的，而是那几个黑衣人。”

    “什么？不、不可能的。我老婆当时可不是被砍死的，那些黑衣人都是用弯刀的！”

    “哼！”雷波冷哼道：“谁说用刀的人，杀人就一定要用刀？”

    “可是，他们打晕我，这是事实吧？”

    “嘿嘿....这的确是事实，但是......”雷波笑道：“他们当时不打晕你，你也是死路一条！”

    董万赫闻言浑身一震，喃喃说道：“不可能！不可能的！他们就是想杀我，然后将财物据为己有！”