
    小东连忙摆手说道：“天君面前，我不敢坐。”

    雷波笑着说道：“没事儿，你不用拘礼，随意就好。你就把我当成一个大哥哥就行。”

    “多谢天君！”小东这才坐下，连忙帮雷波倒好茶水。

    他们两人虽然有桌有椅，但下方的人，根本看不到他们，也听不到他们说话。

    天色慢慢转黑，董家别墅。

    甘志勇穿着西装、打着领带，一副成功人士的打扮，精神抖擞的走近了董家别墅。

    董万赫已经调整好心情，催促着董芊芊快点。

    董芊芊穿着一身雪白连衣裙，身边，是被她叫过来作伴的邱玲玲。

    “玲玲，我真的不想去啊！”董芊芊无奈的说道：“我不喜欢甘志勇，可我爷爷就是不听。我就这么一个爷爷了，我又不想让他失望，你说怎么办啊？”

    邱玲玲勉强一笑，说道：“芊芊，阿勇他长得也不差，而且自食其力，创下偌大基业。这样的男人，可不多见了啊，你还不喜欢，真不知道什么样的男人才能入你的眼呢？”

    董芊芊闻言，雷波的形象在她脑海一闪而逝。

    她脸色一红，说道：“我、我不想嫁人，我就想多陪陪我爷爷就行了。”

    邱玲玲取笑道：“芊芊，你又不能陪你爷爷一辈子。女人啊，早晚还不是要嫁人的？走吧，你爷爷催了好几次了。”

    董芊芊无奈，跟着邱玲玲出了房间。

    甘志勇看到董芊芊，立刻迎上去说道：“芊芊你总算出来了。”

    董芊芊冷着脸，没有搭理甘志勇，而是看向董万赫说道：“走不走？要走就快点。”

    “你这孩子....”董万赫脸上有些挂不住，但今天被雷波吓过，脾气好了不少。

    他只能讪讪说道：“走吧！小勇，你也不要介意，芊芊她被我惯坏了，就这样的脾气。”

    甘志勇笑道：“没事儿，芊芊这性格，我喜欢。”

    董芊芊没理会他们，而是看着张凯守说道：“小张，跟我出去。”

    张凯守连忙答应，随后问道：“我徒弟他也想去，行不行？”

    董万赫闻言，有些不悦。

    张凯守本就是个‘下等人’，如今居然还想带个徒弟在身边，这让他情何以堪？

    只是不等他有什么意见，董芊芊就说道：“当然可以，跟我走吧。”

    董芊芊是隐约猜到，君少的身份绝不简单。

    所以，她也没有犹豫，直接答应了。

    董芊芊带着张凯守和龙少君、还有邱玲玲，四人一起出门，显然是要坐同一辆车出去了。

    董万赫脸上挂不住，他有些愧疚的对甘志勇说道：“小勇，你看这丫头....”

    “没事儿的，董爷爷，我们也走吧。”

    “好好好，那我们也赶紧出门，今天时间有点晚了。”

    董万赫说着，吩咐阿坤开车，几人一起往凤凰山赶去。

    晚上八点左右，董万赫、董芊芊、甘志勇等人终于赶到凤凰山。

    天空中，雷波和小东继续喝茶。那小小的茶壶，像是倒不光一样。

    “来了，好戏开始。”

    雷波微微一笑，然后伸手弹出一道光芒，没入小东眼中，让他能将下方情景看得清清楚楚。

    车子停下，众人，一起往上走去，很快就走到了别墅前。

    到了别墅前，董芊芊却不肯进去，她冷冷的对甘志勇说道：

    “好了，我爷爷要求我过来，我做到了。我现在郑重告诉你：甘志勇，我不喜欢你！我们是不可能的！”

    董万赫、甘志勇脸色同时一变，甘志勇沉声问道：“芊芊，你真的这么绝情？我对你的心意，难道你还不明白？”

    “不用多说！”董芊芊说道：“我不会喜欢你的！就算我爷爷逼我，让我嫁给你，你也只能得到我的身体，而无法得到我的心！”

    甘志勇沉下脸，质问道：“你是不是有喜欢的人了？”

    董芊芊突然脸色一红，随后点点头说道：“没错！”

    “他是谁？我怎么不知道？”甘志勇不相信的问道：“你不会是随便找个理由拒绝我吧？”

    董芊芊没有理会甘志勇，似乎是自言自语、又似乎是在告诉所有人：“他很厉害，任何人都不能跟他比，因为，他就是一个神奇的男子！”

    甘志勇怒道：“他到底是谁？整个华夏，能比我强的年轻人绝对没有几个！”

    “他？”董芊芊看着甘志勇说道：“他就是蜀南活神仙、号称天道真君！”

    ‘噗----’

    天空中，雷波一口茶水喷了出去，小东一脸古怪的看着雷波。

    雷波瞪了小东一眼，恨恨说道：“小孩子家家的，看什么看？”

    “咳咳.....”小东连忙收起目光，然后低头说道：“天君，您真是个有‘人性’的神仙啊！”

    “滚蛋！”雷波气恼的看向张凯守，都是那个家伙闹的，居然让董芊芊误会这么深。

    他有些恼火的说道：“都是那个小张害的，等会儿，一定让他多挨点揍。”

    下方----

    董万赫、甘志勇、张凯守等人，全部石化了。

    董万赫心中狂跳，暗道：原来自己的孙女和那位神仙认识！早知道如此，自己干嘛要巴巴的将孙女嫁给甘志勇啊！

    只要神仙看上自己的孙女，那随便给自己加寿、加福，也不至于像现在一样提心吊胆了。

    张凯守和龙少君对视一眼，两人眼中都露出‘果然如此’的神色。

    甘志勇闻言，却‘哈哈’狂笑起来。

    “哈哈....神仙？活神仙？哪来什么神仙？别以为我不知道修道者的存在！”

    甘志勇说道：“原来你看上的是修道者，虽然修道者有些超越普通人的实力，但他们大多都是清心寡欲的。你嫁给那样的人，也只是帮人传宗接代罢了！”

    董芊芊却笑了起来，对甘志勇说道：“雷大哥不是这样的人，若他愿意让我陪在身边，就算没有名分、就算他对我爱答不理，我也心甘情愿！”

    这时董万赫也连忙说道：“小勇啊，对不住了，我不知道芊芊她有了心上人。既然如此，那你们的事，就此作罢吧！这件事，我尊重芊芊的选择。”

    “哈哈...”甘志勇气笑了，笑了好一会儿，才将笑容一收，然后看着董万赫和董芊芊，满脸狠戾的说道：

    “没想到，我还是功亏一篑！不过无所谓了，幸好我早有准备。来人！”

    ‘唰唰唰....’

    不一会儿，别墅四周就窜出十几条人影，一个个拿着步枪，对着董万赫一群人。