
    ‘轰’

    血雾凝聚的长河与红龙相撞，发出一声巨响，爆炸开来。

    四周的人被气浪掀得人仰马翻，连忙爬起来，纷纷后退。

    就连一些个缺胳膊断腿的警察，也爬着往远处躲去。

    张凯守见状，冷哼道：“有两下子，难怪那么嚣张！”

    “猥琐男，看你还有什么招式！”查理斯也寸步不让。

    “找死！流星火雨！”张凯守瞬间变化口诀，半空中显现出熊熊火雨，夹杂着几十个火焰陨石，对着查理斯砸了下去。

    “血盾！”

    查理斯大喝一声，身影化成血雾，随后消失不见。

    张凯守见状，微微感应，然后伸出左手，迅速往右掌画了几笔，然后伸出手掌往右前方一拍，嘴里喝道：“掌心雷！”

    ‘轰’

    右前方一声巨响，查理斯十分狼狈的现出身形来。

    他又惊又怒的看着张凯守问道：“你怎么发现我的？”

    “嘿嘿，死蝙蝠，知道张爷的厉害了吧？”

    张凯守一脸得色的说道。

    查理斯脸色变换，犹豫着还要不要帮甘志勇。

    而远处，逍遥神色凝重的说道：“大悟初期！居然是堪比血族帝级高手的实力！虽然只是初期，但我华夏有这样实力的修道者，我们居然不知道！”

    周瑶闻言神色一动，却并没有说什么。

    场中，张凯守对着查理斯喊道：“再来！我还有几招没试验呢，正好拿你练手。”

    查理斯闻言脸一黑，居然拿他练手？

    他连忙喊道：‘等一下！’

    “怎么？”张凯守冷笑道：“这又不是打比赛，还需要给你准备时间，然后同时开始不成？”

    “不不不！”查理斯连忙摆手说道：“我决定退出，不参与此事了！”

    甘志勇闻言一惊，连忙对查理斯喊道：“查理斯先生，我们可是说好了的......”

    “你给我闭嘴！”查理斯对着甘志勇吼道：“都是你情报有误，还以为是什么轻松的任务。没想到不但有修道者联盟的人，还有修为高深的修道者，这任务我放弃！”

    张凯守闻言骂道：“你当这是过家家呢？你想玩儿就玩儿？今天不跟我大战三百回合，你就别想离开了！”

    说完，张凯守又要掐动指决施法。

    可就在这时，一声大喊传来：“慢着！”

    在场的人一愣，连忙看向声音传来的地方。

    只见三道强壮的身影迅速靠近，很快就站在了张凯守和查理斯不远处。

    查理斯一见来人，脸色顿时一变。

    他有些惊惧的问道：“菲斯、费里、莱恩，你们居然追到这里来了！”

    这三人，都是西方人，一个个都是虎背熊腰，十分健壮、

    菲斯冷哼道：“查理斯，你竟然敢吸我族人的血，今日我们必定要取你性命！”

    费里转头对张凯守说道：“这位尊敬的阁下，我们都是狼人。这个查理斯之前抓了我们一个族人，将他的血吸干了。我们要找他报仇，希望阁下能允许我们亲自报仇！”

    张凯守闻言，兴趣缺缺的挥手说道：“那算了，赶紧滚蛋！”

    查理斯闻言，瞬间化成一道血影遁走。

    菲斯、费里、莱恩三人大喝一声：“查理斯！这次你跑不掉的！”

    说完，三人瞬间狂化，变成半狼半人的模样，身形如电般追了出去。

    等几个西方人走后，张凯守瞬间成了所有人的焦点。

    他一脸得色的背着手，慢慢往董芊芊他们那边走去。

    龙少君一脸火热，连忙拍着马屁说道：“师傅威武、师傅霸气！那血族那么厉害，居然都不是你的对手。只是师傅您为什么放他们离开？”

    张凯守闭着眼睛，微微摆手说道：“算了，那些又不是正主儿。只要今天的正主儿还在就.....”

    话没说完，突觉后背劲风袭来，显然有人偷袭。

    他大惊之下，顾不上装逼了，连忙一掐法决，大喝一声：“替身术！”

    ‘嘭’

    一只手掌打在张凯守后背，但张凯守毫发无损，只是脸色稍微有些苍白，而远处一颗大树却瞬间炸裂。

    这替身术可是修道经文第二卷的法术，张凯守施展有些勉强。短时间内也无法使用第二次。

    他回头看向出手的人，居然是个熟人。在场所有人也怔怔的看着这人，好一会儿没反应过来。

    这时董万赫喊道：“阿坤，你在做什么？”

    “坤叔，您、您这是什么意思？”董芊芊也惊疑不定的问道。

    阿坤退后几步，没有理会董万赫和董芊芊两人，而是一脸郑重的看着张凯守说道：“没想到，修道者里，还有如此高明的道术！”

    张凯守回过气来，随后怒道：“好哇！你竟然对我动手？说！你是什么人？”

    “嘿嘿......”阿坤冷笑着，突然仰头吹了个响亮的口哨。

    ‘嗖嗖嗖嗖嗖’

    很快众人身边就出现了二十几个黑衣蒙面人，这些蒙面人一个个气息强大，显然不是普通武者了。

    “倭国忍者！最低都是人忍！”

    在场很多的人，几乎瞬间就认出了这些人的身份。

    阿坤得意的笑道：“我是什么人？哈哈哈....既然事情到了这一地步，我也就不再隐瞒了！我是大倭帝国的人！”

    “又是倭国！”

    所有人闻言都是一呆。

    董万赫颤抖的指着阿坤说道：“你、你这混蛋！二十年前，我收留你的时候，你不是说你无父无母、无家可归吗？”

    “老爷子，那当然是骗你的！”阿坤冷笑道：“废话不多说了，先把当年你捡来的忍术秘籍交出来！”

    “秘籍？我当时感觉没用，已经扔了。”

    董万赫神情不自然的说道。

    阿坤面色一寒，冷冷说道：“还不说实话，看来要让你明白一下，现在的情况！”

    说完，他就要对董万赫动手。

    只是此时，张凯守却沉声说道：“偷袭了我，就想这么算了吗？给我死来----火龙咆哮！”

    话音一落，一条两丈多长的火龙冲向了阿坤。

    阿坤冷哼一声，居然也掐起诀来，嘴里还喊着：“临、兵、斗、者、皆、阵、列、前、行-----火龙舞！”

    一瞬间，阿坤居然也放出一条火龙，迎向张凯守的火龙！

    ‘轰’

    两人的火龙相撞，同时消失。

    周瑶身边，逍遥有些难以置信的惊呼出声：“无、无极忍者！”