
    ‘嗖’

    血族男子化身成一道残影，左冲右突，躲过一颗颗子弹，迅速逼近了开枪的几个警察。

    ‘咔擦’

    ‘噗---’

    ‘呲啦--’

    只是一瞬间，开枪的几个警察纷纷惨叫着，被打得重伤吐血倒地....

    警察们投鼠忌器，不敢随意开枪，怕伤到后面的人群。

    但血族男子却毫无顾忌，废了几个警察后，他却不停手，再次化成残影冲向警察。

    瞬间，骨断筋折的声音、惨叫声、枪支被折断的声音纷纷响起。

    不到一分钟，所有警察失去战斗力倒地！

    周瑶指着血族男子说道：“大胆血族，你出手竟然如此狠辣，难道不怕走不出华夏吗？”

    “傑桀.....”血族男子怪笑道：

    “我怕什么？就凭我的速度，也只有你们华夏修道者联盟，那个姓周的老怪物能奈何得了我。但是那个老怪物，也不可能出现在这里，我还有什么好担心的？”

    周瑶大怒，指着血族男子说道：“你叫谁老怪物呢？我爷爷人称周真人，就是一国首脑见了，也得客客气气的，你居然敢叫他老怪物！”

    血族男子一愣，随即哈哈大笑道：“本以为今天来这里，只是一场无聊的交易。没想到，还能碰上一条大鱼！十年前，我还是伯爵的时候，被你爷爷打伤，险些送命。今天总算能找他收点利息了！”

    逍遥连忙挡住周瑶，看着血族男子说道：

    “查理斯是吧？既然知道周瑶是周真人的孙女，你就应该客客气气的。若你敢伤害周瑶一根头发，小心周真人暴怒之下，满世界追杀你！”

    “傑桀....你当我是吓大的？”查理斯说道：“今天我还杀定她了！”

    说完，查理斯瞬间冲向周瑶。

    周瑶几人脸色一变，纷纷念起口诀。

    ‘唰唰唰’

    周瑶、凌川、肖磊三人面前，都出现一道风遁，作为防御。

    而逍遥面前，则是一道火球，迅速冲向了查理斯。

    查理斯嘴角弯起一道不屑的弧度，右手抓住披风，猛的对着火球一扇，火球瞬间被扑灭。

    逍遥口诀不停，又是几个风刃击向查理斯，但都被查理斯轻易躲避化解。

    四周，不管是董万赫、董芊芊、邱玲玲等人，还是甘志勇和他之前的属下、或者是重伤倒地的警察，无一不是一脸惊呆的看着逍遥和查理斯斗法。

    这些人几时能见到这样的场面？简直比电影特技好看多了。

    只是逍遥念决的速度，显然跟不上查理斯移动的速度。

    只是几道法术之后，就被查理斯靠近，逍遥暗叫不好，连忙掐指念决，招出一道风遁挡在身前。

    查理斯冷笑一声，屈指成爪，手爪上浮现出一层诡异的红光。

    ‘噗’

    ‘嘭’

    一道撞击声响起，随后逍遥就被一爪击飞出去！

    天空中，小东一脸火热的看着下方的斗法。

    雷波问道：“怎么了？你想学道法？”

    小东连忙对雷波躬身行礼，说道：“求天君赐法！我真的很想学道法！”

    “不急！”雷波笑道：“等此事完结，若你让我满意，我自会传你修道经文。”

    “多谢天君！”小东大喜，随后又问道：“天君，学了修道经文，是不是会跟他们一样厉害？”

    雷波闻言，不屑的说道：“他们那些，都是雕虫小技罢了！小张倒是学了高深的道法，但时日尚短，不知道他能发挥多少威力。”

    “哦？”小东听说张凯守已经学过雷波传的道法，连忙又看向场中。

    下方，查理斯身形一闪，准备趁机去杀周瑶。

    可就在他靠近周瑶的时候，突然一条火龙击向了他。

    这条火龙不管是威力、还是速度，都不是逍遥所发的火球能比的！

    他脸色狂变，来不及躲避，只能将手中红芒催发到极致，瞬间迎上火龙。

    ‘轰---’

    一声巨响传出，查理斯被震得连退了五六步。

    他一脸惊惧的看着发出火龙的人-----张凯守。

    龙少君见状，连忙拍着马屁说道：“师傅威武！师傅霸气！师傅无敌！”

    要知道，周瑶和龙少君的关系是不错的，所以此时见周瑶被救下，而出手的又是自己的便宜师傅，那岂有不拍马屁的道理？

    “滚蛋！少拍马屁!”张凯守对龙少君说道：“你师傅是爱听人奉承的人吗？”

    龙少君脸色尴尬，董芊芊和董万赫、邱玲玲、周瑶等人全部觉得张凯守果然有高人风范。

    只是张凯守很快又说道：“再随便拍一下，以后可不能随便拍了。”

    “啊？”龙少君傻眼。

    ‘噗通’

    “噗通”

    不少人被雷倒在地，说好的高人形象呢？

    “啊什么啊？不懂事！”张凯守狠狠瞪了龙少君一眼。

    龙少君这才反应过来，连忙说道：“师傅牛、逼，师傅好棒！师傅天下第一.....”

    众人一脸黑线，张凯守连忙打断龙少君说道：“停一下！你师傅我最多天下第二，第一应该是天君。”

    “哦哦，明白！”龙少君连忙说道：“师傅天下第二，师傅第二、师傅老二、师傅最二......”

    “滚蛋！二你妹啊！”

    张凯守一脸黑线，气得吹胡子瞪....好吧，现在他没胡子。

    一边，查理斯顶着十字筋打断道：“我说，你们是不是把我忘了？”

    龙少君看着查理斯，不屑的说道：“你个手下败将，聪明的话应该赶紧滚蛋！不然我师傅等会儿虎躯一震，王霸之气一露，保证让你后悔人生。”

    张凯守闻言，一脸嘚瑟，暗赞这小子有自己几分风采。

    “哼！”查理斯冷哼道：“刚才只是毫无准备，让那个猥琐家伙偷袭了而已！这次就让你们见识一下，我们血族的本事！”

    张凯守闻言脸一黑，看着查理斯喝道：“死蝙蝠，你骂谁猥琐呢？”

    查理斯也大怒道：“你个猥琐男，敢骂我死蝙蝠？知不知道，凡是敢骂出这句话的人，如今都是死人了！”

    “哎呀我去！”张凯守撸起了袖子骂道：“死蝙蝠、臭蝙蝠！敢骂我猥琐男！你个西方人知道啥叫猥琐啊？看我不把你变成烤蝙蝠！”

    “什么？烤蝙蝠？混蛋！那我就让你变成一具猥琐男干尸！”

    “哎呀呀！火龙咆哮，去！”张凯守气炸了，直接一道火龙咆哮法术施展。

    瞬间，张凯守面前出现一道两丈长的火龙，直接扑向查理斯。

    查理斯脸色微微一变，但也不畏惧，直接喝道：“血雾满天！”

    瞬间，从他全身弥漫起大量血色迷雾，迷雾瞬间凝聚成一道血雾长河，迎向了火龙。