
    看着突然出现的一群持枪汉子，在场众人全部脸色一变。

    董万赫指着甘志勇问道：“小勇，你什么意思？你居然早就安排了人手在这里！你有什么目的？”

    “哈哈哈....”甘志勇癫狂大笑，好一会儿才指着董万赫说道：“董万赫！你别给我装糊涂！我爷爷奶奶是怎么死的？我爸爸是怎么死的？”

    ‘嗡’

    董万赫脑子一阵轰鸣，他结结巴巴的说道：

    “小、小勇，你、你说什么话呢？我、我不是解释过了吗？当年你爷爷奶奶跟我出去，被倭国忍者杀了。至于你父亲，他、他的确是被我属下失手杀死的。但我不是杀了那个属下，为你父亲报仇了吗？”

    “笑话！”甘志勇冷冷说道：“你还当我是当年那个几岁大的孩子呢？我爷爷奶奶的死跟你脱不了关系，而我父亲的死，你还能推到属下身上？哈哈.....荒谬！”

    董万赫沉声问道：“既然你已经怀疑我，为什么还有答应娶芊芊？”

    “哼！”甘志勇冷哼道：“娶董芊芊，不过是为了报复你而已！她不喜欢我，我还不喜欢她呢！本来我打算先把她骗到手，玩够了再找你报仇。

    没想到，她今天如此强烈的反对嫁给我，我只能用出最后的手段了！”

    董芊芊脸色一白，董万赫也瞬间苍老了几岁一般，失去力气。

    邱玲玲一脸焦急，连忙对甘志勇说道：“阿勇，你在做什么？赶紧让你的人离开啊，不要铸成大错！你现在让你的人离开，我相信董爷爷他们会原谅你的。”

    “原谅？不必了！”甘志勇冷笑着对董万赫说道：“董万赫，你现在签下一份合同，将你的所有资产转给我，我会让你们死得痛快一点儿！”

    董万赫想起雷波说的话，叹了口气。

    这就是自己要承受的恶果？

    他没有多犹豫，点点头说道：“我可以将所有财产给你，但我希望你放过芊芊。一切的事情，她都毫不知情，所以.....”

    “不可能！”甘志勇一摆手，说道：“你们没有讲条件的资格！”

    董万赫怒道：“甘志勇！若你不答应，我是不会签字的！”

    “嘿嘿....”甘志勇冷笑道：“不签？若我让属下当着大家的面，把芊芊脱、光，你还能说出不签？”

    众人脸色再次一变，没想到甘志勇已经如此丧心病狂了。

    邱玲玲焦急的说道：“阿勇！你不要错下去了！”

    “你闭嘴！”甘志勇对邱玲玲吼道：“这儿没你的事儿，你看着就行！”

    董万赫气得浑身颤抖，心中暗自庆幸没有让董芊芊嫁给他。

    他哆嗦着嘴唇说道：“好，我答应了！”

    甘志勇得意的对着一个手下说道：“阿福，拿合同给董老爷子签字。”

    “是！”

    一个健壮的男子答应一声，拿着一摞文件走到董万赫身前，将文件递给了董万赫。

    “爷爷！”

    董芊芊有些焦急的喊道。

    她知道爷爷这些年为公司付出了多少心血，现在就这样拱手让人，他心里肯定很难受的。

    董万赫摆摆手说道：“罢了，芊芊啊，钱财是身外之物，没了就没了吧！”

    说完，他颤抖着打开文件，那笔就要签字。

    “等一下！”

    就在众人都以为事情没有转圜余地的时候，一声大喝传来。

    众人寻声一看，竟然是二三十个全副武装的警察。

    为首的几个人，正是周瑶几人。

    天空中，雷波问小东道：“天煞，你看看，现在第一次转折，是不是很精彩啊？”

    “的确很精彩！不过我还发现了最少两批人，这些又是什么人呢？”小东好奇问道。

    雷波淡淡笑道：“不急嘛，唱戏也分先后嘛，等下他们都会上场的。他们都以为自己是‘螳螂捕蝉、黄雀在后’里面的黄雀，但最后，只能死在猎人手中啊！”

    小东点点头，继续看向下方。

    下方----

    周瑶看着甘志勇说道：“居然持枪强迫他人转移财产给你，我正式宣布：你被捕了！在场的人全部放下武器，都不准反抗，否则我们有权开枪！”

    之前的持枪壮汉全部看着甘志勇，甘志勇咬牙问道：“你们警察早有准备？是什么人告的密？”

    周瑶冷哼道：“我们自然有渠道知道，你们还不快快放下武器投降！”

    “投降？哈哈哈.....”甘志勇放声大笑，好一会儿才说道：“就算无法转移董家的财产，但能杀了他们，我也无憾了。大不了，我杀了他们就躲到国外去。”

    周瑶脸色一变，问道：“你们已经被包围了，你居然还想报仇？”

    甘志勇冷笑道：“你以为我就没有后手了？本来是准备对付董芊芊身边那位修道者的，不过用来对付你们，也是可以的！查理斯先生，还请出手将这些臭警察搞定！”

    “傑桀....甘先生，你们的人真是太没用了！不就是一群普通警察拿着玩具吗？居然要我亲自出手！”

    一个略微生硬的华夏口音响起，声音传进在场每一个人耳中。

    在场的的人再次脸色一变，纷纷看向出声的地方-----

    董家别墅房子上，不知何时，居然站着一个人。

    这人西方人面孔，身穿礼服、后面一个血红色大批风、头上戴着一个大圆帽。

    “西方吸血鬼！血族！”

    周瑶几人脸色一变，都有些戒备的看着房子上那个男子。

    ‘唰’

    男子身形一闪，化成一道血色残影，从房子上飞下来。

    “亲王级！”

    周瑶身边，一个四十多岁的男子脸色一变，惊呼出声！

    “这下麻烦了！亲王级的血族，已经不是枪支能威胁得了的。而且，我们没人是他对手！”

    中年男子神情凝重的说道。

    周瑶焦急的问道：“逍遥叔叔，您可是明心中期的实力，难道您也不是对手？”

    中年男子叹气说道：“血族最擅长的是速度，除非达到明心后期，不然我连他的衣服都碰不到。”

    查理斯闻言，嘿嘿笑道：“算你有见识！现在你们有两条路：一，乖乖扔下武器，抱头蹲在一边，不要插手甘先生的事；二，我亲自动手，让你们无法参与此事！”

    “你！”周瑶大怒，下令说道：“开枪！”

    ‘突突突....’

    二三十个警察不敢随意开枪，怕发生误伤。

    只有四五个适合开枪的警察，才对着血族扣动了扳机，步枪子弹全部射向那个血族。