
    甘志勇看着阿坤，突然惊声喊道：“你就是那个黑衣人？”

    阿坤冷笑道：“没错，就是我！本想借你的手，把董家的财产弄到手。没想到你这么废物！”

    “你这个混蛋！”甘志勇骂道：“我好几次怀疑过你，可你每次都能制造出不是你的证据。”

    “嘿嘿....”阿坤阴森森的笑道：“从今以后不用怀疑我了！留着你个废物也没有，今天送你上路！”

    说完，他化成一道残影，瞬间冲向甘志勇。

    张凯守略一犹豫，也来不及拦住阿坤。

    甘志勇脸色一变，他可是知道，无极忍者已经是忍者里实力最高的！

    就算是普通忍者，都能杀了他，何况是无极忍者？

    就在甘志勇以为自己死定了的时候，一道人影瞬间冲在他面前。

    ‘嘭’

    甘志勇发现，一个人在身前挡住了阿坤的致命一击！

    这个人，居然是邱玲玲！

    邱玲玲的身体被惯性，击得往后倒飞出去，撞在甘志勇身上，两人倒地滑出好远。

    就在阿坤准备继续动手的时候，张凯守大骂道：“好你个倭国杂碎，竟然当着张爷的面杀人，看张爷不弄死你丫的----风刃！”

    话音一落，一道风刃瞬间追着阿坤而去。

    阿坤顾不上杀甘志勇，只能回身抵挡风刃。

    而甘志勇，却立刻爬起身，一把抱着邱玲玲，焦急的喊道：“玲玲！玲玲你怎么样？你怎么这么傻啊？”

    邱玲玲口鼻流血，艰难的笑了笑，对甘志勇说道：“阿...阿勇.....我、我喜欢....你....从、从小时候....开始...就喜欢....你了....”

    甘志勇瞬间流下眼泪，他哽咽的说道：“玲玲，你的心思我一直都知道。只是这些年我一心报仇，所以一直回避你的感情，对不起！你千万不要有事，等你伤好了，咱们就结婚！”

    天空中，小东看着张凯守和阿坤的战斗，有些着急的对雷波说道：

    “天君，那位猥琐....咳咳...那位年轻人就是学习修道经文的人吧？他好像不是对手呀。”

    雷波看着有些抵挡不住的张凯守，笑着说道：

    “那家伙修道时日尚短，若是再多出半个月，也不会像现在一样落入下风了。”

    “那天君怎么还不出手？”小东有些着急的说道。

    在他看来，张凯守可是‘自己人’，雷波怎么这么无动于衷呢？

    “哼！”雷波说道：“让那家伙挨一顿揍再说，最近越来越不像话了，需要好好修理一番。”

    小东闻言，充满同情的看了下方的张凯守一眼，见张凯守此时正被一拳击飞。

    他再次帮张凯守求情道：“天君，您看，张大哥已经挨了揍了，您是不是......”

    “不急、不急。”雷波说道：“小张这家伙，知道我不会不管他，所以有点有恃无恐。这次我要他明白，遇到什么事，最好还是靠自己。”

    下方，张凯守衣衫破烂，神情狼狈。

    龙少君着急的喊道：“师傅！您没事儿吧？”

    张凯守理了理衣服，一副云淡风轻的说道：“放心吧，你师父我天下第二，这家伙怎么是为师对手？为师是让他的。”

    要不是张凯守此时嘴角还在流血、一边脸都肿了的话，没准还真能让人相信，张凯守是让着阿坤的。

    阿坤冷笑着说道：“年纪轻轻就有无极忍者的实力，你真让我惊讶！不过年轻也是一种缺点！今天，我不会给你成长的机会了！”

    “年轻你妹！”张凯守破口大骂道：“张爷可不比你小，你少给张爷摆什么前辈架子。”

    听着一个‘猥琐的年轻人’张口一个‘张爷’闭口一个‘张爷’，阿坤眼神一狠，对着张凯守说道：“要你的命！”

    说完，他迅速闪到一个忍者身边，一把抢过弯刀，然后冲向张凯守。

    张凯守看着阿坤刺来的弯刀上，有着让他忌惮的威能。

    他一边施展防御法术，一边在心里狂呼：“天君，差不多了啊！您还不出现，我再被打，会很没面子啊！”

    雷波的声音传进他脑海：“小张啊，我感觉你还能坚持一会儿，加油，我看好你哦。”

    “别介！”张凯守和阿坤对拼了一回合，继续在心里呼道：

    “天君，您想想啊：我的道法是您教的，若是我打输了，岂不被人嘲笑？我的面子不重要，关键是----不能让人觉得，天君您传的道法，还没忍术厉害啊！”

    雷波好笑的摇摇头，轻轻对身边的小东说道：“这个小张啊，以前不愧是靠嘴巴吃饭的。我们要下去了，事情，也该做出了结了。”

    这时，阿坤身形一闪，将张凯守击得踉跄后退，然后举刀欲砍。

    张凯守此时来不及施展防御法术，正考虑是用懒驴打滚，还是开口认输的时候，猛然感觉身上一轻，顿时充满了力量。

    他一抬手，居然一把将阿坤砍来的弯刀抓在手里！

    在场所有人都是一惊，没想到张凯守突然发威，徒手抓阿坤砍去的弯刀。

    要知道，阿坤的弯刀上，还带着忍术的力量，就是石头也能劈成两半啊！

    张凯守知道是雷波出手了，他可不敢怪雷波出手晚了，害他现在被打得鼻青脸肿。

    他决定好好挽回一下面子，于是一手抓住阿坤砍来的刀刃，一手却负在身后，然后脑袋微扬，闭着眼睛，一副骚包样儿。

    “小坤啊，让了你那么久，现在我可不陪你玩儿了。”

    张凯守的意思，刚才都是让着阿坤的。

    阿坤大怒，想要砍张凯守，却发现那把刀无论如何也动弹不了。

    张凯守心中喊道：“天君，再让我牛逼一会儿，让我折断这把弯刀，再踹那家伙几脚，行不行？”

    “小张，你的心性还是不行啊！”雷波的声音响起在他脑海。

    张凯守连忙在心中喊道：“天君啊，刚才我好丢脸的，尤其是当着我便宜徒弟的面，还自称天下第二来着。您别让我太难堪啊.......”

    雷波好笑的说道：“要了让你装逼以后，变成女人生孩子，你愿意不？”

    “呃.....”张凯守脸上开始纠结，好一会儿才问道：“我哪有时间带孩子啊？而且、而且我到时候算孩子的爸爸还是妈妈啊？”

    雷波忍住笑说道：“我可以让你的孩子瞬间长大几岁，你就方便带了啊！而且你即是爸爸、又是妈妈，全世界仅此一列，你足以自豪了。怎么样，还想不想装逼的？”

    “我....”张凯守一脸纠结，在‘装逼’与‘生孩子’之间，艰难的做着选择.....