
    过了好一会儿，张凯守才一脸郁闷的说道：“那算了，我不装逼了....”

    雷波闻言笑着对张凯守传音说道：“看你可怜兮兮的，就让你装一会儿吧。”

    张凯守闻言大喜，心中马屁连连：“多谢天君！天君仁义、天君......”

    “打住！再废话，你就继续挨揍好了。”

    “是是是，我这就装逼去.....”

    张凯守忙不迭的在心中答应，然后缓缓睁开眼。

    他先看了看四周惊讶的人，然后看着阿坤说道：“小坤坤，游戏结束了！”

    说完，他手腕一旋，只听‘叮’的一声脆响，阿坤手中的弯刀被折断，然后张凯守一脚踹在阿坤肚子上。

    ‘嘭’

    阿坤身形倒飞而出，刚想施展忍术，却惊骇的发现，自己根本无法施展任何忍术！

    阿坤连忙对四周的属下喊道：“杀了他！”

    二三十个忍者，立刻冲向了张凯守。

    张凯守此时心中大爽，哪会将这些小虾米放在眼中？

    他对着龙少君喊道：“小君，看着师傅是怎么施展法术的。”

    龙少君见师傅发威，连忙拍着马屁点头答应道：“师傅果然够二....呃，不是，师傅果然天下第二！”

    张凯守忍住揍龙少君的冲动，然后释放出火龙，瞬间冲向这群忍者。

    一时间，惨叫声不绝，这些忍者对于周瑶等人来说，已经是高手了。

    但对于此时的张凯守来说，还太菜了点。

    此时又有雷波暗中给他开挂，让他牛逼得不要不要的。

    等那二三十个小喽啰解决，张凯守看向阿坤说道：“小坤坤，刚才打我打得很爽是不是？现在该我报仇雪恨了吧！”

    说完，张凯守冲向阿坤，然后一条火龙放出，直接冲向了阿坤。

    此时阿坤被雷波限制了实力，哪里敢硬接那条火龙？

    他连忙狼狈的施展了懒驴打滚，但屁股还是被烧了个洞。

    张凯守见阿坤如此不济，这才知道阿坤实力被雷波限制。

    他也不再施展法术，直接冲上去对着阿坤拳打脚踢起来，一边踢还一边骂道：

    “让你打我！让你无极忍者！让你专打我的脸！还狂不狂的？”

    一边的龙少君见状，连忙冲上来帮张凯守踹着阿坤，一边还拍着马屁：

    “师傅威武啊！无极忍者，已经跟我们华夏修道者联盟的周真人一个级别了，居然被师傅你毫发无......”

    话说到这儿，突然看向了张凯守破烂的衣衫和青肿的脸，后面的马屁怎么也拍不下去了。

    张凯守老脸也有些发烫，他现在可不好说是故意让人揍的，他又不是受虐狂。

    他看着四周的人，立刻转移话题，吩咐龙少君道：“小君，立刻安排人，把这些该抓的抓，该杀的杀！”

    龙少君正要答应，却听见空中传来一声轻喝：“慢着！”

    众人惊讶的看向空中，就见到雷波带着小东现身出来。

    “拜见天君！”

    张凯守和君少连忙行礼，其余人也犹豫着要不要行礼的时候，雷波却摆手说道：“不要客气。”

    说完，他看向小东说道：“天煞，你的考验开始了！我要你将今天的事件整理一下，对在场的人进行审判。该罚的罚、该杀的杀。”

    小东知道，这是雷波要他掌管六道轮回，必须经历的一次考验。

    若是自己判决无法让雷波满意，只怕这个地府首领的位置是不用想了。

    他点点头对雷波行礼说道：“天煞遵命！”

    说完，他先走到那群警察面前，然后对雷波说道：

    “天君，这些人只是奉命行事。之前为了不伤及其余人生命，并没有随意开枪------呃，虽然开枪也没有用....不过我觉得，还是应该给他们一次机会。”

    雷波点点头说道：“好，你继续。”

    说完，雷波一挥手，那群缺胳膊短腿儿的警察就惊讶的发现，他们的手脚迅速接上、并且复原了。

    “神仙！真的是活神仙啊！”

    “多谢神仙！”

    一个个被治好的警察全部感激涕零的给雷波跪下磕头。

    雷波淡淡说道：“起来吧！站一边儿去，没事儿的先看着。”

    “是是是...”

    警察们此时对雷波的话那是一点儿也不敢违背，连忙站到了一边儿。

    这时甘志勇立刻跑到雷波面前，‘噗通’跪下说道：“天君，求您出手，救救玲玲！”

    雷波似笑非笑的对甘志勇说道：“今天我不管事，所有决定权，交给小东了。”

    在场的人都不敢小瞧那个不到十岁的孩子了，有些人甚至流露出羡慕嫉妒恨的神色。

    能被天君看中，哪怕只是个孩子，那也能瞬间牛、逼起来。

    甘志勇连忙跑到小东面前，低声下气的说道：“小朋....小弟....大人，求您救救玲玲！”

    小东看着甘志勇，之前已经听雷波大致介绍了他和董万赫之间的关系，所以小东此时对甘志勇还是有所了解。

    他仰着小脸，老气横秋的说道：

    “甘志勇是吧？你这些年靠着倭国人的扶持，创下了偌大家业。而且这些年你为了将生意做大，也做了不少肮脏的事。

    那些暂时不提，你一心要报复董家，不但要董家家破人亡，还有侵吞董家财产，你认不认罪？”

    甘志勇一听，突然有些激动的指着董万赫说道：

    “都是那个老家伙！他不但害死了我爷爷奶奶，而且还害死我父亲！这些年他虽然对我和母亲百般照顾，但那些不过是他心中有愧，做出的补偿罢了！

    大人，他害死我爷爷奶奶在前，害死我父亲在后，我这样算计他，有什么错？”

    小东冷哼道：“董万赫纵然有千百个该死的理由，但董芊芊又何错之有？你居然连董芊芊都不想放过，现在还不认罪？”

    董万赫也连忙走到小东面前，躬身说道：“这位大人，我、我认罪。只希望能放过我孙女，哪怕是倾家荡产，我也愿意！”

    一旁躺着的阿坤知道雷波和小东不简单，单从他的实力莫名被封印就知道雷波的可怕了。

    他连忙插嘴说道：“等下！我、我不过是想取回我们倭国的忍术秘籍，现在我不要秘籍了，让我离开吧。”