
    小东看着阿坤，冷笑着说道：“别装了，天君都告诉我了。其实你早就拿回了秘籍，不然也无法修炼到无极忍者。

    而你还继续留在董万赫身边，无非是想将董家的财产弄到手。因为担心被华夏高层和修道者注意，你才花了大量时间和心思，培养甘志勇。

    只是你没想到，甘志勇早就对你不满，想要摆脱你的控制。你先害死的董万赫的儿女，又害死甘志勇的母亲，加深甘志勇的仇恨心理，让他不得不借助你的力量，我说得可对？”

    “什么？”

    董万赫和甘志勇同时一惊，董万赫指着阿坤说道：“阿坤，我儿子儿媳不是死于意外？”

    董芊芊也激动得跑出来，哭着对着阿坤喊道：“坤叔，你、你害死了我爸妈？为什么？”

    而甘志勇却怒火上涌，直接质问道：“我妈失踪那么久，是被你害死的？亏我还一直怀疑董万赫！我要你的命！”

    说着就冲向阿坤，狠狠踹了起来。

    阿坤眼神一狠，就要反抗，却感觉自己无法动弹。

    雷波对着甘志勇说道：“这家伙可不止害死了你母亲，就连你父亲，当时也是被他害死的。”

    董万赫闻言一惊，连忙问道：“天君，当时我让人把甘志勇的爸爸轰出去，但动手的，不是阿坤啊！”

    小东不屑的说道：“所以说你笨啊！忍术和道术，都有些神奇的手段。栽赃嫁祸而已，应该不难吧？”

    阿坤神情惊恐，看着雷波和小东，声音颤抖的问道：“你们、你们到底是什么人？为什么！为什么什么都知道？”

    龙少君得意的说道：“你还不知道吧？这可是我们华夏活神仙，天下间还有什么事是他不知道的？”

    “活神仙？”阿坤想起董芊芊跟董万赫说起蜀南的事，期间董芊芊多次提及蜀南活神仙。

    但他一个无极忍者，对于活神仙自然是不屑的。

    在他看来，那不过是高明的修道者罢了！

    可是此刻，他知道雷波绝对不是什么‘高明的修道者’了。

    要是修道者，那得‘高明’到什么程度，才能让他一个无极忍者毫无准备的就被限制实力。

    雷波摇摇头，对着龙少君说道：“你跟小张学什么不好，非要学他这些溜须拍马....”

    张凯守连忙说道：“天君，您可不要冤枉我啊！我明明很真诚的好不好？对了天君，快帮我把伤势处理一下，哎，都毁容了.....”

    雷波看着张凯守说道：“就你这形象，打一顿不但不毁容，反而是整容。至少现在看着没那么猥琐了...”

    四周，不少人都忍不住想笑，比如周瑶他们几个。

    “天君，不开玩笑啊，快将我之前那英俊潇洒的模样恢复了吧！”

    雷波摇摇头，意念一动，张凯守那点小伤，瞬间就痊愈了。

    张凯守见身体无碍了，顿时大喜，正要拍两句马屁时，却被雷波打断道：“打住！再废话就给我滚蛋！”

    说完看向小东说道：“天煞，你觉得该怎么处罚甘志勇、阿坤和董万赫？”

    小东皱眉想了想，问雷波道：“天君，随便怎么处置都行吗？”

    “当然，我说了交给你处置，就绝不插手。”雷波点头说道。

    “多谢天君。”

    小东说完，慢慢走向董万赫、阿坤、甘志勇三人。

    在场所有人慢慢屏住呼吸，都紧张的看着小东。

    董芊芊突然出声，对雷波喊道：“雷大哥，能不能.....”

    雷波摆摆手说道：“芊芊啊，要不是你心地善良，多有功德的话，那你们已经被这个阿坤给害死了。如今你也不要求我，一切听小东安排好了。”

    董芊芊没有办法，刚才听甘志勇说她爷爷害死了甘志勇的爷爷奶奶，她是说什么也不信的。

    可她爷爷明明点头确认了，这让她又惊又怒。

    但是毕竟是她唯一的爷爷了，董芊芊还是不想自己的爷爷出事。

    只见小东走到阿坤面前，淡淡说道：“你这个倭国人，当初混在董万赫身边，取回秘籍，也不立刻离开。却挖空心思混在董万赫身边，不但害死董万赫的儿子儿媳，还害死甘志勇的母亲。

    这次知道甘志勇请来了帮手查理斯，准备做拼死反抗，你也决定不再隐藏。刚才你又误杀了一个人，而且这次带来这么多忍者，是准备把今天在场的人全部杀了，对不对？”

    阿坤脸色变换，发现真的连一丝秘密都瞒不住，干脆不再伪装，直接恶狠狠的说道：“是又怎么样？”

    小东沉声说道：“承认的话，那你就该死！”

    “想让我死？我先杀了你个小鬼！”

    阿坤说完，身形猛的暴起，准备将小东先杀了。

    虽然没有了忍术，但他可不信，连个小孩子都杀不死。

    只是他刚刚站起迈出一步，就惊骇的发现，自己再次失去了行动能力。

    ‘噗通’

    阿坤倒地，然后发出凄厉的惨叫声，慢慢的口鼻溢血，很快就痛苦死去。

    雷波淡淡一笑，对小东说道：“继续！”

    众人无不骇然，尤其是周瑶、肖磊、凌川、逍遥四人。

    作为修道者，他们当然知道无极忍者意味着什么！

    那可是跟周真人一个等级的存在啊！

    没想到，在雷波面前，居然连水花都掀不起来。

    甚至，都没看到雷波有任何动作，这个阿坤就这样死去了。

    “这就是神仙手段吗？”

    众人心中都浮现出这样的想法，包括刚才给那些警察接手续脚，也没看到雷波有任何动作。

    此时所有人对于雷波的神仙手段有了进一步的认知。

    小东看向甘志勇说道：“你从小被仇恨蒙蔽双眼，想为爷爷奶奶、还有你爸爸他们报仇的话，本来也无可厚非。可你明知道阿坤是倭国人，却依然答应他们的帮助，与他们勾结在一起。

    后来为了达到你报仇的目的，更是准备还是董万赫和董芊芊、还有谋夺他们的财产。

    而这一次，你也带了不少的人。除了想杀掉董万赫和董芊芊以外，你还请来西方血族，想对付扶持你的那个黑衣人。

    可惜，你不但低估了查理斯的信用，也低估了阿坤的实力。所以，你，也该死！”

    甘志勇闻言，脸色狂变。

    好一会儿，他才叹了口气，转身对雷波磕头说道：“天君，我愿意以死谢罪！只是，还请天君救活玲玲，我对不起她....”