
    雷波摇摇头说道：“我说了，今天的事情，小东说了算。即使小东要你们全部无罪，我也可以饶了你们。同样的，要是小东要你们死，那你们也怪不了我了。”

    张凯守突然佩服起雷波来了。

    瞧天君多么英明！明明是自己不好处理董芊芊的爷爷，这才弄来个孩子。

    若董芊芊不满，他完全可以推给小东，果然高明啊！

    张凯守满眼敬佩的冲雷波挤了挤眼，神情搞怪。

    看着张凯守那‘暧昧’眼神，雷波一愣，随后明白了张凯守眼神的含义，不由得脸一黑。

    这个小张，居然把自己想得跟他一样无耻，看来刚才救他救早了啊！

    随后，雷波露出一个意味深长的笑容，看向张凯守。

    张凯守一看到雷波的神情，不由得一惊，连忙收起猥琐的模样，换上一副一脸讨好的样子。

    雷波没搭理张凯守，而是看向小东问道：“你确定要甘志勇死？”

    小东见雷波问起，有些忐忑的问道：“难道我判决太重？”

    “没有。”雷波笑着说道：“判决很合理。”

    甘志勇闻言，脸色一白，无力的垂下头。

    可就在众人都以为雷波会动手杀甘志勇的时候，雷波却问小东道：

    “天煞，你先告诉我，邱玲玲怎么办？”

    小东一愣，然后小心翼翼的说道：“那位玲玲姑娘虽然是无辜的，但她是自愿以性命相救甘志勇的，天君难道想复活邱玲玲？”

    “复活？”

    四周的人听到雷波能复活死去的人，眼神更加崇敬的看着雷波。

    雷波笑了笑说道：“天煞，掌管六道轮回，需要做到尽量公平。”

    小东连忙躬身说道：“求天君赐教！”

    雷波缓缓说道：“甘志勇从小失去爷爷奶奶、父母亲人，然后遇到阿坤这样的人对他各种引导，才让他对董万赫一家充满仇恨。从这一点来说，也算情有可原。

    而这次他请来查理斯，是想脱离阿坤的掌控。至于他和其余属下，还没有对董家或其余人真的造成杀孽。

    这样说来，他还不算罪大恶极。而刚才邱玲玲用自己的生命，帮他赎了些罪。

    所以，他现在可以一无所有，可以百病缠身，也可以死后生生世世做猪狗。但直接让他死，还是太过了。”

    小东闻言，躬身说道：“谢天君指教。只是这样的话，那邱玲玲就真的只能让她死了吗？”

    雷波笑了笑说道：“之前邱玲玲对我行了三次大善，一次是让我无证明进入养老院；一次是请我到她家住下；还有一次是在我出门的时候给我钥匙和钱，所以我已经决定成全她。”

    不仅是小东，就连张凯守和龙少君等其余人都是一愣。

    小东问道：“天君的意思是？”

    雷波看向甘志勇问道：“甘志勇，邱玲玲为你而死，现在有个办法能救她。那就是需要你所有的财产和财运，还要加上一半的健康与寿命，你可愿意献出这些救她？”

    甘志勇闻言，连忙点头说道：“天君，只要能救活玲玲，我就算立刻死去，我无怨无悔！”

    “好！”

    雷波说完，对着甘志勇一挥手，众人就见到甘志勇瞬间苍老了十几岁，成了个中年人。

    而且他此时面色发黄，一副病恹恹的样子。

    雷波慢慢走到邱玲玲身边，轻轻说道：“醒来。”

    只见邱玲玲本已经开始僵硬的身体，慢慢恢复，然后睁开了眼睛。

    “我、我还没死？”

    邱玲玲刚醒来，对一切一无所知，只记得自己应该死了才对。

    雷波笑着说道：“你当然是死了。不过，甘志勇用所有的财富、和一半的健康与寿命，换回了你的命。”

    “什么？”

    邱玲玲一惊，连忙看向场中，很快看到人到中年的甘志勇。

    “阿勇！你、你真的献出一半寿命和健康，换我活过来？”

    邱玲玲连忙冲到甘志勇身后，激动的问甘志勇道。

    甘志勇露出一个欣慰的笑容，对邱玲玲说道：“我是恶有恶报，咳咳....天君仁慈，没有取我性命。你救我一命，我也救你一命，咱们扯平了。以后、以后你、你好好生活，我也会好好照顾自己的....咳咳咳....”

    看着甘志勇说话间，还不停的咳嗽，邱玲玲瞬间哭了出来，对着甘志勇喊道：“不！我要跟你在一起！以后，我们永远在一起好不好？”

    “可是，我已经没有了财富和财运，而且性命不多，身体也很差，我不能害了你！”甘志勇说着，就转身准备离开。

    “不！”邱玲玲一把从后面抱住了甘志勇，哭着说道：

    “我不管！你没有财运和财富，我可以养着你啊！你寿命不多，我还有，我求天君把我的寿命也给你一部分，到时候，我们就能同年同月同日死了！”

    在场的人无不为邱玲玲的真情打动，纷纷看向雷波。

    雷波却看向小东问道：“天煞，你觉得，我该怎么做？”

    天煞看着邱玲玲两人，好一会儿才说道：“回天君，我觉得，错了就要受到惩罚，天君已经仁至义尽了。甘志勇受到这样的惩罚，不能再更改了。若天君觉得.....”

    “好。”雷波打断小东说道：“你能做到不受外在因素影响，坚持自己的判决。将来地府交给你，我很放心。”

    小东闻言大喜，雷波的意思，自己至少目前对他很满意的。

    只有董万赫的事情也圆满处理，那以后自己就能掌控六道轮回了！

    他立刻对雷波说道：“多谢天君夸奖！”

    而邱玲玲和甘志勇眼中都有失望之色，都有些意兴阑珊的感觉。

    雷波看着邱玲玲和甘志勇两人说道：

    “万事要懂得知足，你们本来就有缘无分，而且若不是我插手，你们都活不过几年，就会先后死于意外。如今你们有机会同舟共济二十年，也算是你们的造化了。”

    甘志勇和邱玲玲闻言，连忙‘噗通’跪在雷波面前说道：“多谢天君成全！”

    雷波看着准备离开的甘志勇和邱玲玲，突然意味深长的说道：

    “走吧！甘志勇，你没有了财运，公司会迅速被人吞并破产。与其这样，你不如早点打点好公司，将他捐给慈善机构，或许能得到些善报哦。”