
    雷波微微一笑，说道：“不愧是我看重的地府掌管人，果然是悟性极佳。什么是公平？世上是否有绝对的公平？”

    说完，他看着小东和张凯守说道：“既然时间还早，我就先带你们看看，什么是公平。有的时候，公平是很无奈的。”

    说完，雷波带着三人身形再次消失。

    在一个小村外，雷波带着张凯守和小东两人现出身形。

    “天君，我们来这里做什么？”

    张凯守好奇的问道。

    雷波指着前面一户人家说道：“今晚我们在此借宿，看看这家人答不答应。”

    张凯守闻言，连忙对小东说道：“等下借宿，还需要你装装可怜，博取同情。不然人家肯定不会答应的。”

    小东翻翻白眼说道：“懒得理你！”

    张凯守一听，立刻端起架子说道：“嘿，扫把星，我可是先跟着天君的。你就算是不叫个师兄，也该叫一声大哥才对。按年龄，你该叫我一声爷爷。不过我大人有大量，就不跟你追究详情了。”

    小东冷笑一声说道：“呸！你知道我是天煞孤星了，还敢跟我比年龄？

    在天上的时候，我时刻向往人间的生活。可每次转世，都会迅速克死亲人朋友，让我最终抱憾而死。但每次归位，我都能记起自己在人世间的一切。

    所以，我是寿命可是比....咳咳，除了天君，我的寿命比世上任何人都长！”

    张凯守闻言，暗叫不好，看来‘大哥’的位置即将不保。

    而且最可怕的是，还有可能成为一个小屁孩子的‘小弟’，那怎么行？

    张凯守立刻也一副经历无数轮回的沧桑语气说道：“小东，你可知道我经历了多少轮回？”

    小东一愣，随后问道：“你能记住你经历过的所有前世？

    张凯守点头说道：“当然了，我之前已经经历了九十九世不同人生，不信你可以问问天君。”

    小东看向雷波，却正好看到雷波一脸古怪的点点头。

    “你这家伙，经历那么多世，最后都是怎么死的啊？”

    小东不愧是被雷波选中，要掌控六道轮回的人，他只关心生死。此时一句话，就问出了关键。

    “呃.....”张凯守想起雷波所说的，自己九十九世惨死的事实，顿时哑火。

    “喂，你是不是每一世都不得好死啊？为什么不回答？”小东见张凯守的神情，立刻猜测问道。

    张凯守脸色一正，看向雷波说道：“天君，等下我们谁来求助借宿的事啊？”

    雷波笑着说道：“那就你来好了。”

    张凯守闻言，立刻保证道：“放心，我一定客客气气的，保证说服他们收留我们。”

    说完，张凯守立刻走向这户人家，开始敲门。

    一旁的小东看着张凯守的背影，暗暗撇嘴。

    很快，门被敲开。

    开门的是一个四十岁左右的男子，他皮肤微黑，长相精瘦干练，五官长得比较憨厚。

    张凯守见到这位男子，立刻说道：“这位老弟....呃...不是，这位大哥，我们是来这里旅游的，想在你家借宿一晚，行不行？”

    精瘦男子好奇的看着张凯守问道：“这里啥风景都没有，你们来这旅游啥呢？再说了，前面不远就有个镇子，那里有家旅馆。”

    “是这样的。”张凯守连忙转动这眼珠说道：“我们...咳咳...哦，我们钱包什么的都丢了，这才想找人家借宿一晚。明天一早，我们去镇上打电话叫家人来接我们好了。”

    男子狐疑的打量了张凯守和雷波、小东三人几眼，好一会儿才说道：“要住一晚也没什么，但我家里穷，还剩一间空房子了。你们要是不嫌弃....”

    “不嫌弃、不嫌弃！”张凯守连忙说道：“那就多谢这位大哥了！”

    “那就进来吧。”

    男子一边让几人进屋，一边说道：“我姓方放，叫方伟，叫我方大哥好了。你们先等会儿，我让我老婆给你们下点面条去。”

    说完，方伟就叫出一个四十多岁的中年妇女，让他给雷波三人下几碗面条。

    张凯守本想拒绝，但是却听到雷波的声音在他脑海响起：“不要拒绝，顺其自然。”

    于是，张凯守假装谦虚了几句，就没在推辞。

    不一会儿，三人吃完了面条，方伟又让老婆找出赶紧的被褥，给雷波他们休息用。

    临睡觉之前，雷波看着这方伟问道：“这位方大哥，院中那匹马好威武啊，能让我骑一下不？”

    方伟脸色有些尴尬的说道：“小兄弟，这匹马是我们家唯一的经济支柱，宝贝得不得了。它呀，比我地位还高呢，所以对不起了，真不能给人骑。”

    雷波嘴角一翘，说道：“方大哥，马毕竟只是马，你可别将它看得比人还重啊！”

    方伟却一脸郑重的说道：“在我们家，它就是比人重要。若没有这匹马，我们老两口日子就会变得十分艰难，所以，这匹马在我们家，地位高点，也没有错。”

    “哦，那既然这样，我就不骑了。”雷波说完，就与一脸古怪的张凯守和小东进了房间。

    到了大半夜，突然方伟一声惊天动地的惨嚎传出，惊醒了张凯守和小东两人。

    他们看向一边坐着静静喝茶的雷波，好奇问道：“天君，这是什么情况啊？”

    雷波看着张凯守和小东，嘴角微微一翘，说道：“也没什么大事，就是他们家的马死了。”

    “哦，原来是他们家的.......什么？”张凯守刚才是真睡着了，此时还迷迷糊糊的。

    睡之前，他可是听雷波和方伟的对话，已经知道那匹马对这个家庭是多么重要的。

    现在却听雷波说，那匹马死了！

    张凯守瞌睡全消，连忙问道：“天君，那匹马好好的，怎么说死就死了呢？这方伟夫妻可算得上大善人了，明知道我们没钱，不但留我们住宿，还给我们做饭。”

    小东也看向雷波，希望雷波帮帮方伟夫妻。

    雷波看这两人笑了笑，然后问道：“你们可知道，那匹马是怎么死的吗？”

    “不知道。”

    张凯守和小东同时摇头，一脸好奇的看着雷波。

    雷波笑了笑，说出一句让两人脸色大变的话：

    “那是我干的！”

    “什么？天君你.....”