
    张凯守和小东见状大惊，也不敢躲------躲也没用啊！只能将额头嗑在地上，静静等待雷波处罚。

    可随后，闪电就在两人头顶消失。

    雷波看着张凯守和小东说道：“哼，本想教训你们一番的，但就这样教训你们，你们肯定心有不甘！”

    说完，雷波轻轻说道：“散！”

    转瞬之间，天空中的乌云就消失得干干净净。

    似乎刚才那末日般的景象都是假象，人们好久都没有反应过来。

    雷波让张凯守和小东站起身，然后缓缓说道：

    “万事万物，都不要只看表面。昨天那个方伟，本来阳寿已尽、当晚就会暴毙身亡了的。”

    “什么？”

    张凯守和小东闻言一惊，张凯守连忙问道：“天君，那个方伟阳寿已尽？可他看起来什么事儿都没有啊！”

    雷波冷哼道：“有时候死得毫无准备，未必就不是好事儿。就凭方伟他们家的条件，若是得个重病，拖上三五个月，那岂不是更糟？”

    张凯守闻言，好奇问道：“可是，天君为何杀他们的马？”

    “那匹马是方伟前世帮过的人，今生变成马，给方伟还债来的。它还有二十年寿命，我直接将马的寿命给了方伟，让这匹马也提前还了前世的债，可以直接转世为人了。”

    雷波淡淡说道。

    张凯守和小东一听，这才明白了原委，张凯守连忙说道：

    “我就知道，天君是肯定公平公正的啊！小东你刚才居然不相信天君，真是岂有此理！”

    小东脸一黑，对张凯守说道：“刚才是谁先质疑天君的？”

    张凯守只好转移话题，问雷波道：“天君。那个‘周扒皮’又是怎么回事儿？”

    雷波淡淡说道：“之前我说过，他祖上有大功德，福泽后代。他自己也有大功德，只要不做大恶，功德够他挥霍到老。

    这次他要修别墅，但那个小山包下方，有他祖上埋下的黄金玉器。若是周扒皮发现，肯定会更加看不起镇里的普通人，你们说，我能让他发现那批横财吗？”

    小东好奇问道：“以天君之能，转移那笔财产轻而易举吧？”

    “没错！”雷波说道：“将钱财转移，当然轻而易举。可那是他祖上用大功德留给后代的，即使天道，也不能随便剥夺，不然天道法则容易发生变化。”

    此时雷波最担心的，就是随意更改天道法则，让天道发生崩溃。

    没有成为天道掌控者，可没有能力修复天道法则。

    “原来如此！”

    张凯守和小东都有些不好意思，一脸不自然的看着雷波。

    雷波瞪了两人一眼说道：“以后小心点，再敢怀疑我，就让你们变成各种动物，让人宰杀！”

    “是是是，不敢不敢了！”

    张凯守第一个表态。

    小东头也连忙说道：“天君，您是想告诉我，赏善罚恶，没有绝对的公平，每一次都需要对症判决是吗？”

    雷波说道：“没错，没有什么情况是固定的，若是不好判决的时候，不如多从其他方面入手。”

    “多谢天君教导！”小东连忙感谢道。

    “少废话，如今天色已经大亮，我先建立地府雏形。以后但凡是天道不好安排的魂魄，我都会送进地府，天煞你可在熟睡后进入地府审理。”

    雷波说完，微微抬起双手，然后张凯守和小东就见到，雷波背后浮现出一个宫殿虚影，

    宫殿虚影由小变大、由模糊转清晰。

    不一会儿，张凯守和小东就感觉，雷波身后的宫殿正在慢慢凝实、越来越大.....

    终于，那虚影宫殿变得无比清晰凝实了以后，居然慢慢往山下沉去，很快就消失在地里。

    小东连忙问道：“天君，那宫殿是.....”

    “那就是阎罗殿！”雷波淡淡说道：“以后你就是地府阎罗，进入的方法，我等会儿告诉你们，我还需要完善一下地府。”

    说完，雷波身后一道道虚影浮现，又落入地下消失不见。

    黄泉路、奈何桥、三生石、彼岸花、十八层地狱.......

    当这些东西做完后，天早就大亮了。

    雷波摇头说道：“可惜了，我还没有掌控秩序。不然的话，就能立即让死去的灵魂直接来到这里、还能让没有大纠纷、大过错的魂魄自动去奈何桥投胎。”

    张凯守连忙拍着马屁说道：“天君，您已经很厉害了！肯定要不了多久，就能完善地府了。”

    “整个阴间也是个小世界，要想完全建立起来，以我现在实力来说，还有些勉强。而且没有秩序法则，随时有崩溃的风险。”

    雷波皱眉说道。

    张凯守却嘻嘻笑着说道：“天君，您不是想惩恶扬善吗？虽然没有正式运转，但十八层地狱有了。您随便弄一些身份尊贵的人，到地狱‘旅游’一番，到时候让他们不要作恶，看一遍各种酷刑、比您说一百遍还管用。”

    雷波点点头说道：“说得有理！那我们就下去看看，别的可以不急，但十八层地狱，还是先搞起来好了。”

    “太好了！”张凯守说道：“总算能见识一下传说中的地狱了！哎，这对我们以后的宣传也是大有用处的啊！”

    小东也露出期待的神情，想看看地狱是什么样子的。

    雷波带着张凯守和小东，身形一闪，就出现一个昏暗、寂静的空间里。

    “这是什么地方？”张凯守好奇的问道。

    “这里，就是黄泉路！”雷波说道：“所有鬼魂都要从这里前往地府，而这条路一端是通往地府，另一端，却通往全世界。只要掌握正确的方式，就能随意进出。

    若我以后掌控法则秩序，那就能让所有死去的魂魄，自动进入黄泉路。”

    张凯守和小东都好奇无比，但他们只觉得行动缓慢，似乎受到什么限制。

    “天君，为什么我感觉活动不方便啊？走路都很费劲儿的样子。”张凯守冒着冷汗是问道。

    雷波淡淡说道：“这是个魂魄世界，可以称为阴间。你带着肉身，当然会行动不便了。”

    张凯守无所谓的问道：“天君，您准备带我们去哪儿参观啊？”

    “没什么好参观的。”雷波邪邪一笑，对着张凯守说道：“小张，刚才你竟然怀疑我的公平性，现在你给我到十八层地狱玩一会儿。”

    说完几人身形一闪，出现在第一层地狱....

    “玩儿？不不、不要啊----”张凯守看着一个个刑具，发出惊恐的惨叫声。