
    雷波看着张凯守一脸惨白的模样，摇头说道：“瞧你这点出息，这些刑罚，主要是针对鬼魂的。

    要是你想试试，我可以让你灵魂出窍，然后来体验一番。”

    张凯守连忙摆手说道：“不用不用！天君，您给我们讲讲这些刑罚就行了。”

    雷波看着小东说道：“这十八层地狱，针对不同的罪行，可受以不同的处罚。

    第一层，拔舌地狱：凡在世之人，挑拨离间、诽谤害人、油嘴滑舌、巧言相辩、说谎骗人。

    或者说作者香蕉长得又丑又猥琐.....好吧，这句不算。

    死后就会被打入拔舌地狱，在这里，小鬼掰开来人的嘴，用铁钳夹住舌头，生生拔下，非一下拔下，而是拉长，慢拽……第二层剪刀地狱、第三层铁树地狱......”

    雷波详细解说着十八层地狱的刑罚，和针对阳间之人所犯之罪，该受以什么刑罚。

    小东和张凯守听着，都有点不寒而栗的感觉。

    等十八层地狱说完，雷波也将十八层地狱完善了很多。

    雷波一边往外面走，一边对小东说道：

    “这地狱我已经添加了规则，只要受刑的鬼魂，无论怎么折磨，都不会魂飞魄散的。所以，以后可以放心折磨，就算是折磨死了，只要阴风一吹，鬼魂就能复原，到时候又能进行新一轮的折磨了。”

    张凯守和小东听得直冒冷汗，暗骂雷波太那啥了，居然让鬼想死都不行。

    雷波走到奈何桥，然后挥手间，又添加了一块巨大的石头。

    小东好奇问道：“天君，这石头是做什么的？”

    “这是三生石，任何魂魄来此，都能看到自己的前世、今生、来世。但我现在掌控的规则不全，目前只能看到今生和前世，暂时还无法看到来生。”

    说完，雷波一番手掌，手中多出一面镜子。

    雷波将镜子递给小东，对小东说道：“这是业镜，能找出鬼魂在阳间的善恶功过，以后你拿着，方便你审理案件。”

    “多谢天君！”小东大喜，连忙眼神火热的接过了业镜。

    一旁，张凯守也一副羡慕嫉妒恨的样子看着小东。

    好一会儿，他终于忍不住，连忙对雷波说道：“天君，那什么....您不觉得我手中空荡荡的，不怎么好看吗？”

    “哦？”雷波忍住笑意说道：“那你想怎么样？”

    “这个....”张凯守有些羞涩的说道：“天君，能不能赏我件法宝啥的......”

    雷波想了想，说道：“那就赐你......”

    张凯守一脸期待，可雷波下一句话差点把他气得吐血：

    “算了，你这家伙，还没到时候。以后等我法则秩序圆满了，再给你一样法宝好了。”

    雷波说着，就要离开。

    张凯守连忙拉住雷波说道：“天君，我错了！我不该怀疑您的！以后我再也不怀疑您了，求您给我件法宝吧！”

    雷波笑了笑说道：“看在你一片诚心的份上，我就赐你一件法宝好。”

    说完，雷波一伸手吗，手中赫然出现一把剑。

    “这是紫霄剑，你滴血后就能认主，到时候就能收进体内。如今法则还不全，不过你拿着用也足够了。等以后我法则圆满，自会帮你完善的。”

    张凯守听雷波说完，连忙接过紫霄剑，然后到一边儿仔细鼓捣起来。

    雷波突然一挥手，那些彼岸花全部盛开，美轮美奂。

    “来！”

    雷波一招手，将一朵彼岸花招在手中。

    看着手中的彼岸花，雷波笑了笑说道：“既然是我第一次制造的，就允许你保存记忆，见证地狱的形成和成长吧！”

    说完，一摆手，那朵彼岸花飞回彼岸。

    等忙完这些，雷波对小东说道：“我知道你一个人也忙不过来，所以，我已经为你找好了帮手。”

    小东连忙问道：“什么帮手？”

    雷波笑着说道：“判官和黑白无常，我都帮你找好了。”

    “哦？他们在什么地方？”小东好奇问道。

    “他们？”雷波笑了笑说道：“你们且等我一会儿，我这就去将判官和黑白无常找来。”

    说完，雷波已经消失不见。

    小东看了看刚刚把紫霄剑认主，收进体内的张凯守，撇了撇嘴说道：“瞧你那猥琐的脸都笑烂了，至于吗？”

    张凯守闻言大怒，他看着小东说道：“扫把星，你不懂。这可是攻击性的武器，比你那破镜子牛逼多了。”

    小东翻翻白眼说道：“不就是攻击武器嘛，天君早就给了我一个。”

    说完，他拿出了打魂鞭，对着张凯守扬了扬。

    在阴间，这打魂鞭就是无敌的武器啊！

    张凯守瞬间哑火，不知道该说什么，刚刚得到法宝的兴奋劲也消失不见。

    他没想到雷波如此‘偏心’，竟然给了小东两个‘法宝’。

    犹豫着等雷波回来要不要再讨一个，反正对雷波来说，法宝也就是一句话的事儿。

    此时的雷波，却出现在蜀南一户人家门口。

    这时，一个男子骑着三轮车回来，猛地看到雷波，他不由得呆了呆。

    随后立刻下车，走到雷波面前嗑起头来。

    “天君显灵，不知有什么事情需要我做的？”

    雷波笑着问道：“尚等仁，你见过你亲生母亲了？”

    没错，此时，雷波见到的，正是人贩子赵大虎的亲生儿子----尚等仁。

    尚等仁有些惆怅的说道：“见过了，但我生母不想离开那个家，我住了一晚上，就回来了。”

    “这么说来，你也算没有什么事情了。如今你母亲身体还算硬朗，你家的日子也比以前好过了很多。”

    雷波笑着对尚等仁说道：“现在你还有什么心愿？”

    尚等仁听得有些忐忑，难道天君要我伺候他端茶倒水，这是要自己抛弃妻子，跟随他吗？

    “你想什么呢？”雷波没好气的说道：“我的确有任务给你，但并不影响你的生活。”

    说完，雷波将地府的事跟尚等仁解释了一番，直把尚等仁这老实汉子听得一愣一愣的。

    尚等仁听完，好奇问道：“天君，地府的事儿我已经知道了，您这次来找我，又为了什么？”

    “我想让你做地府的判官！”雷波声音平淡的说道：“你可愿意？”

    尚等仁没有多犹豫，直接答应道：“天君之命，我自然尊崇

    ”