
    张凯守和小东惊讶的看着雷波，不知道为什么雷波要这样做。

    雷波也不解释，带着两人出了房门。

    院子里，方伟两口子正哭得昏天暗地，跟死了亲人一般。

    见到雷波三人出来，声音才小了一点。

    方伟红着眼睛说道：“几位兄弟，我的马死了，我们家的顶梁柱死了....我们现在没心情招呼你们了，请你们离开吧。”

    “好。”

    雷波淡淡回道，然后转身就出了院子。

    “天.....雷大哥...”小东和张凯守立刻追了出去。

    门外，小东有些不忍的说道：“天君为什么要杀他们的马？这下他们老两口的日子可怎么过啊。”

    张凯守也有些忿忿的说道：“天君，这次我就壮着胆子说您一次，您可别报复我啊。您这次做得太过分了，方伟夫妻都算善良的人，可您看看....”

    “住嘴！”

    雷波不悦的说道：“我让你们先看着，还没到让你们说话的时候。等一会儿，自然有让你们发言的时候。

    不过，你们两个给我看仔细咯，仔细想想我这么做，有什么深意！”

    “这....”

    张凯守两人面面相觑，杀了老实人的马，这能有什么深意？

    难道是方伟夫妻表面和善，实际上是大恶人？

    或者是在他们面里下了毒？所以雷波惩罚他们？

    两人可谓百思不得其解，只好跟着雷波，看下一步做什么。

    “走！”

    雷波话音一落，几人再次消失。

    当三人出现时，已经处在一个小山包上。

    “天君，这次是什么地方？带我们来做什么？”

    张凯守好奇的问道。

    雷波看向小山包，缓缓说道：“这个小山包，是这个镇子唯一一个‘上等人’的资产。这人人称‘周扒皮’，为人贪财好色、欺软怕硬、斤斤计较，可谓是大错不犯、小错不断。”

    小东好奇问道：“天君说这些，是准备来惩罚这个人的吗？”

    雷波却摇摇头说道：“他不仅祖上有功德，他自己前世也有功德。这一世不犯大错，却也能安稳到老。这是他应得的，我也不想强行剥夺。”

    “那天君带我们来做什么？”

    张凯守和小东同时问道，问完，两人对视一眼，互相冷哼一声，看向一边。

    雷波缓缓说道：“这家伙准备在小山包后面修个别墅，然后小山包这里要建个池塘，你们觉得他是不是很会享受？”

    张凯守闻言，一副愤慨的模样说道：“这家伙，太不像话了！这真是太铺张浪费了！现在还有多少的孩子上不起学、有多少人看不起病啊！

    这家伙居然搞花园别墅，真是岂有此理！就连我当初混得最好的时候，也不过就是一普通别墅罢了，这家伙凭什么搞得比我当初好？”

    小东闻言，毫不犹豫的问道：“你那是嫉妒吗？”

    “我？嫉妒？笑话！”

    张凯守一本正经的说道：“想当初，我那别墅虽然不算太好，但在市中心，价值也是近千万的。为了跟随天君，我是眉头都没有皱一下......”

    雷波一脸黑线的说道：“给我住嘴！现在不是吹牛逼的时候，马上天要亮了，那个家伙要请人来挖这个小山包了。”

    张凯守问道：“他请人挖就挖呗，咱们要阻止吗？”

    雷波笑道：“我不但不阻止，我还会帮他一把！”

    “什么、什么意思？”

    张凯守和小东越发搞不懂雷波的意思了，不过很快两人就明白了。

    只见雷波带着他们往天空升去，然后在半空中念了一声：“下！”

    只见那个小山包，居然‘轰隆隆’的往下沉去，不一会儿，就形成了一个小池塘模样。

    声音惊动了不少村民，当附近的村民赶来，看到小山包一夜之间变成了旱水池塘以后，不由得全部惊呆了。

    很快，天色慢慢亮了起来，而这里的人群也越来越多。

    这些人一个个惊奇的打量着这个池塘，搞不清楚原因。

    这时突然有个人说道：“你们说，这会不会是神仙干的？”

    “对啊！除了神仙，还有谁有这样的本事，一晚上就把小山包变成小池塘了。”

    “我看还没有一晚上呢！昨天半夜，我起来尿尿的时候，还看到小山包来着！”

    “这么说，真的有神仙了？”

    “咦？我听说蜀南出了个活神仙，难道是那位？”

    “.......”

    村民们叽叽喳喳，居然将事情猜了个七七八八。

    半空中，雷波却并没有留下的打算，直接带着张凯守和小东离开了。

    在一个高山上，雷波把张凯守两人放下，然后问道：

    “你们来说说，我这两次的做法，你们想到了什么？”

    “这.....”张凯守微微犹豫，随后就说道：“天君，那方伟夫妻人不坏吧？”

    雷波点点头说道：“正如你们看到的，表里如一，是个善人。”

    “那您为什么杀他的马？”张凯守突然问道：“还有那个周扒皮，就算您不惩罚他，也不该帮他平山和修建池塘啊！”

    小东也弱弱的说道：“天君，这次我跟猥琐男站一边儿。”

    雷波看着两个人，皱眉问道：“你们是觉得，我不公平？”

    “没错！”张凯守话说出口，也豁出去了。

    他梗着脖子说道：“天君，您不公平！亏我以前还一直以您为榜样，现在看来，您也只是凭自己喜好对人生杀予夺！”

    张凯守说出这样的话之后，连小东一起，两人看雷波的眼神已经不再是百分百的信任，而是有了些狐疑。

    这是信仰即将崩塌的信号，雷波见状，顿时大怒，对着两人骂道：

    “混账！”

    雷波话音一落，整个华夏方圆数千里，瞬间乌云罩顶，雷声轰鸣、电蛇乱窜。

    黑压压的云层，让人有种窒息的感觉。

    似乎那就是天，即将塌下来，让人无处可躲！

    天君一怒，千里雷霆！

    这才是天道之威！

    仅仅是一次发怒，就让方圆几千里内，如同末日来临。

    乌云下方各个城镇的人，很多胆小的都跪地俯首，请求神灵保佑。

    而张凯守和小东，也瞬间脸色大变，立刻‘噗通’跪下，连声呼喊道：“天君饶命！”

    雷波一脸怒容的看着两人说道：“张凯守、小东！你们，太让我失望了！”

    “轰隆隆”

    雷波话音一落，两道闪电瞬间对着张凯守和小东劈了下去！