
    甘志勇闻言一愣，随后回头再次对雷波行礼，说道：“多谢天君指点。”

    雷波等邱玲玲两人离开，又看向小东说道：“继续。”

    所有人都看向小东和董万赫，都想看看小东怎么处理。

    尤其是张凯守和龙少君，两人自认为知道雷波跟董芊芊的‘奸情’，于是更加想知道小东怎么处理。

    这时董芊芊急了，什么都不顾，直接冲到雷波面前说道：“雷大哥，请饶了我爷爷吧！我、我愿意帮爷爷赎罪...”

    董万赫连忙说道：“芊芊，不用如此。经历了今天的一波三折，我已经想通了。既然做错了事，就应该受到惩罚。”

    “可是....”

    董芊芊还想说什么，可董万赫却打断董芊芊说道：“不用多言！若我死后，你一定要好好照顾自己。”

    董芊芊咬住嘴唇，留着泪水拼命摇头，却什么也没有说。

    小东看着董万赫，沉声说道：“董万赫，既然你已经知罪，那我就直接宣判好了。”

    所有人都看向小东，等着小东的宣判。

    小东先看了看雷波，发现雷波一脸微笑加鼓励的看着他，他这才淡淡说道：

    “董万赫，你害死了甘志勇的爷爷奶奶，虽然当时是因为误会，也尽量弥补了甘志勇。

    但你识人不明，又间接害死了甘志勇的父母。所以，我宣判----”

    说道这里，小东微微一顿，所有人都屏住呼吸，看着小东。

    终于，在众人复杂的心情中，小东缓缓说道：

    “先让你折寿.....咳咳，天君，这老头还有几年寿命来着？”

    “我倒！”

    围观的人雷倒一片。

    雷波忍住笑意说道：“还有不到三年。”

    “啊？不到三年？”

    董芊芊最是焦急，却只能默默流泪看着董万赫。

    小东也是一呆，就三年了，还折寿个屁啊！再折只能准备棺材了。

    他脸色微微一苦，随后抬头说道：“那、那就不折寿了，让你这三年，百病缠身而死。而且死后，不能投胎，需要等日后地府建成，经受十八层地狱之刑后，再做定夺！”

    说完，他小心翼翼的看着雷波问道：“天君，这样行吗？”

    雷波点点头说道：“不错，还算公正。不过那个阿坤也是，将来在地狱一起审问就行。”

    “是！”小东连忙答应，然后恭敬的走到雷波身边问道：“那其余人怎么处理？”

    雷波淡淡说道：“那些人交给修道者联盟和警察处理就行，以后掌管地府，也不可能事事都要过问。有些事凡间能解决的，就让凡间解决就行了。

    至于罪孽深重的，到地狱再受刑就好。到时候我会更改规则，让一些人的现世报增加，做坏事会提前遭受报应，想必这样对地府也有好处。”

    雷波说完，对着董万赫一挥手，董万赫身子踉跄了一下，被董芊芊一把扶住。

    “爷爷，您怎么样了？”董芊芊一脸焦急的问道。

    董万赫感觉身体瞬间虚弱了不少，知道是开始遭受处罚了。

    他淡淡一笑说道“芊芊，不用难过。你应该感谢天君，还给我留了近三年的寿命。

    这三年，我决定大力支持慈善事业。不管是为自己赎罪，还是为你积攒功德，我都会好好做下去。”

    董芊芊咬了咬嘴唇，想再帮董万赫求求情。

    只是她看向雷波，却发现雷波走向张凯守和龙少君了。

    雷波看着张凯守说道：“今天牛逼了不？”

    “牛了牛了，要不天君您也装一会儿？”

    “滚蛋！”雷波没好气的骂道：“刚才你什么眼神？我在考虑接下来让你变成什么....”

    张凯守闻言脸色一白，他装完逼了，这才想起雷波之前说让他生孩子的事来。

    他连忙讨好的说道：“天君啊，这小孩子是谁啊？看他威风凛凛的，不会是您....”

    看到雷波神色不善的看着他，他这才讪讪的说道：

    “咳咳，给我介绍一下吧。我呀，最喜欢小朋友了，相信以后肯定能跟他混成好朋友、好兄弟的。”

    雷波似笑非笑的说道：“他呀，是天煞孤星转世，还是最厉害的一世。除了我，一般谁跟他扯上关系，谁就会倒大霉，死还是最轻松的。”

    “啊？咳咳咳....”张凯守不露痕迹的后退了几步，然后才一本正经的说道：“其实，自从我小时候，被一个同龄孩子抢走一个棒棒糖以后啊，我就不怎么喜欢小孩子了.....”

    小东和龙少君都听得一脸黑线，张凯守这货，简直是太无耻了啊！

    龙少君对于自己有这样的一个师傅，也感觉有些丢脸。

    雷波看向龙少君说道：“以后你多多修习道经，也要多做善事。这里剩下的人，你安排人处理一下就好了。”

    龙少君连忙问道：“天君，您准备离开了？”

    “不错，我先将小东送回去，小张也要跟我走。”雷波点头说道。

    张凯守连忙说道：“那咱们走吧。”

    龙少君有些羡慕张凯守和小东，他也想跟在雷波身边。

    只是雷波没有留他，他也只能恭敬的说道：“那就恭送天君和师傅了。”

    张凯守端着架子说道：“徒儿，以后一定要好好修习道法，莫要丢了师傅的脸面啊。”

    “师傅放心，徒儿谨记！”龙少君恋恋不舍的点头答应。

    雷波淡淡一笑，说道：“你也不需太难过，要不了多久，我们还有再见的机会。”

    龙少君闻言，这才高兴的说道：“那就太好了！天君，我一定好好学法，等着你们！”

    “嗯！”雷波说完，直接和张凯守、小东一起悬浮而起，慢慢往远处飞去。

    “雷大哥......”

    董芊芊忍不住喊道。

    雷波身形一顿，淡淡的说道：“善有善报恶有恶报，不是不报时候未到。芊芊呀，不要怪我。”

    说完，和张凯守、小东三人一起消失不见。

    一处半空中，雷波和张凯守、小东一起停下身形。

    雷波问小东道：“你可还有疑惑？”

    小东问道：“天君，刚才您说过，判决要尽量做到公平。我想知道，怎样算是公平？若是有人抢劫，那他有罪，但他抢劫是为了救人，那是不是就没罪了？

    如果抢劫救过来的人，后来做了坏事，他是不是要跟着受罚？若那人后来做了大善事，那是不是有赏？”

    张凯守闻言，直接对着小东竖起大拇指，非常赞叹的说道：“真牛逼！这问题也能问出来，这真是没谁了！”