
    雷波走了不远，然后伸手对着自己的腿一指，顿时腿上血流如注。

    很快，几个匆匆忙忙的身影向着这边跑来，而雷波坐在地上，背靠一棵大树直哼哼。

    等几个人跑近，雷波眼睛一扫，是三个年轻人，两男一女。

    三人神情狼狈，一个壮硕的青年男子胳膊还受了伤。

    看到雷波，三人先是一惊，唯一的那个女人拿枪指着雷波问道：“你是什么人？”

    雷波指了指自己的腿说道：“我是华夏人，进山采药的时候，遇到野兽袭击，我逃跑的时候，不知道怎么跑到这里来了。”

    听着雷波这破绽百出的话，三人眉毛都皱了皱。

    一个长相普通的男子说道：“晓楠、程兵，咱们快走吧，别管他了。前面不远就是华夏了，进了华夏，我们就安全了。”

    程兵也点头说道：“建国说得没错，晓楠，咱们赶紧离开。”

    两人说话间。就要带着晓楠离开。

    就在这时，三人背后一声枪响，一群人已经出现在晓楠几人的视线中。

    晓楠、程兵、建国三人立刻猫腰找地方躲避，然后拿出手枪对着追来的人开了几枪。

    双方很快就交上了火，枪林弹雨中，晓楠这边三人，几乎是被压着打的。

    雷波躺在那棵树后，正好躲开了对面的子弹。

    他看着三人渐渐不支，尤其是那个程兵，不但受伤了，似乎也没有几发子弹了。

    看三人的情形，估计等弹药消耗完，就是被全部生擒活捉的下场。

    “喂，你们三个。要不要都留着一颗子弹，等会儿用来自杀啊？”

    雷波这句话很是欠揍，尤其是这生死攸关的时候，说出这样的话，顿时让三人同时怒视着他。

    建国瞪着雷波骂道：“你这个混蛋，你说什么？你再给我说一遍试试！”

    说完，他不顾对面的敌人，直接拿枪对着雷波。

    雷波嘿嘿一笑，说道：“我说，你们最好留一颗子弹，等会儿用来自杀。”

    “我打死你.....”建国红着眼睛，就要扣动扳机。

    “等等！”

    晓楠一把推开建国的手枪，然后看着雷波，皱眉问道：

    “你什么意思？你好像不怕死？可你能被野兽追得乱跑，怎么会不怕死？你到底是什么人？”

    雷波嘻嘻笑道：“我说，你问题真多。现在你们还是关心一下，若是被抓，你们会有什么悲惨下场吧！”

    “混蛋！你说什么！”程兵显然也不是好脾气的主儿，他也瞪着眼睛看着雷波。

    “哎！”雷波叹气说道：“你们还用我说明？先不说其他的，单单是这位漂亮的美女，一旦被活捉，会面临什么后果，你们想象不到吗？”

    三人闻言，都是面色一变，晓楠一咬嘴唇，对建国和程兵说道：“他说的不错，我要留一颗子弹自杀！”

    “晓楠！”

    程兵和建国脸色一变，但是喊了一声，也都沉默了。

    的确，女人落在对方手里，下场肯定比男人更惨。

    这时，对面一个生硬的华夏语冲着这边喊道：“你们三个华夏人，赶紧投降吧！你们八个人，已经死了五个了，反抗的话，只有死路一条。投降吧，我们不杀俘虏！”

    程兵冷哼一声，红着眼轻声对晓楠和建国说道：“这些人杀了我们五个战友，我好想帮战友们报仇！可惜，我没有机会了。”

    晓楠和建国也神情黯然，三人正要继续开枪，拼死反抗的时候，雷波却冲着对着喊道：

    “先别开枪，我们商量一下，我们需要时间。”

    程兵大怒，拿枪指着雷波说道：“混蛋！谁让你跟敌人妥协的？谁需要时间了？我们就是战死，也不皱一下眉毛。哪里需要什么时间？”

    建国也看雷波不顺眼，他对程兵说道：“我看这小子像是敌人的探子，不如一枪结果了他算了。”

    晓楠闻言，连忙劝道：“算了，无凭无据的。万一真是我们华夏国的人，这样打死他，我会于心不安的。”

    这时对面传来声音，对着这边说道：“好，那就给你们三分钟考虑！”

    晓楠三人无奈的看了雷波一眼，却见雷波继续冲那边大喊道：“三分钟哪儿够啊？打个炮还得半个小时呢！”

    晓楠闻言，脸一红，暗暗呸了雷波一口。

    这家伙真不要脸，打炮这样的事儿，居然也拿到这样的场合来说。

    对面犹豫了一会儿，那个声音说到：“那就给你们十分钟，不能再多了”

    “好，十分钟就十分钟！你们退后一点点，我们要商量了。”

    雷波淡淡说了句，然后看想晓楠这三个人。

    晓楠好奇问道：“你到底要做什么？”

    “嘿嘿....”雷波笑道：“你们不是问我到底是什么人吗？我啊，其实是算命的。我已经算出来，十分钟内，必有援军赶来。”

    “呸！”程兵和建国几乎是异口同声呸了雷波一口。

    程兵骂道：“又成了算命的了！你这人真是没有一句话靠谱！若不是看你长相和口音，让我们相信你是华夏人，现在你早就是一具尸体了！”

    “不信我啊？”雷波笑着说道：“那我就给你们算上一卦，你们看准不准就是了。”

    说完，雷波开始掐着手指、翻着白眼，嘴里还嘀嘀咕咕的。

    好一会儿，他才睁开眼说道：“你们三个....不对，应该是你们一共八个人。本来是想突袭，暗杀一个大毒枭的。可惜啊，被发现了，然后你们就接连损失了五个人，好歹掩护你们三个逃到了这边境。我说得对吧？”

    三人面面相觑，建国皱眉说道：“你要是跟对面的人是一伙儿的，知道我们的伤亡情况也不稀奇。”

    雷波一瞪眼说道：“说什么呢？我像是毒枭吗？一看我的模样，也是正直善良的。”

    晓楠三人同时有些反胃，晓楠忍不住叹气说道：“看来这次，我们在劫难逃了。”

    建国和程兵都神情黯然，突然，程兵说道：“我跟他们拼了！多杀一个算一个！”

    雷波打断道：“你们有听我说话吗？都说了马上有援军来了，你们还要死要活的。”

    三人哪里信雷波的话，都没搭理他。

    就在三人准备继续开枪拼命的时候，突然一声娇斥传来：“大胆毒枭，竟然派人冲到我华夏边境来了！”

    晓楠、建国、程兵三人一听这声音，同时一喜。

    “周瑶姐姐！”