
    几人闻言，都大吃一惊。

    小东连忙问道：“天君，既然如此，那这个地府，我们暂时别用了。”

    “就是就是，等天君您什么时候完善了，我们再建好了。”

    张凯守也连忙说道。

    雷波淡淡说道：“你们担心什么？我只是说可能会絮乱，又没说一定会絮乱。”

    说完，他看向张凯守说道：“小张，你觉得我们该怎么宣传地狱的事？”

    张凯守一听，宣传不就是打广告啊，这不是自己最拿手的吗？

    他拍着胸口说道：“天君，这个很简单的。首先不要急着让全世界都相信，一口吃不出个大胖子来。

    咱们今天先将华夏一些个有身份、有地位、有威望的人，选择性的找一些来。

    到时候让他们好好参观一下十八层地狱，一层层参观。对了，每个地狱门口，还用牌子标明，在阳间所犯何事，然后会在这一层受罚......”

    张凯守眉飞色舞的，说了个没完没了。

    雷波听了一会儿，才打断问其余人道：“你们有什么好的办法吗？”

    小东被雷波唤醒了天煞孤星的记忆，倒还好一点儿。但秦超兄妹就是纯碎的小孩子了，他们此时一句话也不好意思说。

    不一会儿，小东点头说道：“就这样说定了，今天先找人来地狱参观好了。我有几个建议：像一些个官员，咱少抓几个，因为抓多了也没用。，要抓就抓那些拍电视的。最好把地狱场景拍出来，让人更有直观认识啊！”

    张凯守闻言暗骂这扫把星无耻，他刚准备说这个呢，这下被这扫把星抢了先。

    只是张凯守又插嘴说道：“天君，不仅是拍电视的，就连新闻记者、或者一些作家什么的都可以找些来，到时候啊，肯定能起到很好的宣传作用。”

    雷波点点头，然后说道：“这样好了，我从冥天府引找些不能轮回的魂魄，带来受审。无罪的，就任命为鬼差，有罪的，直接受刑。有鬼受刑，让参观的人更能多一些直观感受。”

    张凯守连忙拍着马屁说道：“天君真是好主意，那我们需要什么准备吗？”

    “小张你生活阅历丰厚，帮秦家兄妹合计一下，到时候抓那些个人来，到时候让秦家兄妹去抓人也算是练手了。”

    雷波吩咐着。

    张凯守连忙答应：“是！我这就帮他们合计一番。”

    雷波想起什么，突然说道：“对了，一国首脑人物暂时不要带来了。”

    张凯守好奇问道：“为什么？将一国首脑搞定，不就搞定大半个国家了吗？”

    “你不懂！”雷波说道：“一国首脑人物，身上有气运长龙护体。若是带下来，以现在这不完善的地狱雏形法则，肯定会被气运长龙冲散，直接崩溃的。”

    “这么厉害？”张凯守闻言也是一惊，也暗暗庆幸雷波提醒得早。

    不然的话，等会儿肯定会把君少的爷爷带来了.....

    很快，张凯守和秦超兄妹到一边商量去了，而雷波和小东走向阎罗殿。

    到了阎罗殿，雷波坐在主位，小东站在一旁。

    雷波一伸手，喝道：“冥天府引开，凶煞恶鬼来！”

    话音一落，大殿显现出一道虚空旋涡，慢慢的，旋涡里面出现了不少的鬼爪、

    下一刻，‘嗖嗖嗖’的声音不绝，大殿很快聚集了数百鬼魂。

    这些鬼魂不占地方，又贴的很紧，所以大殿并没显得多么拥挤。

    这些鬼魂依稀能看出样子，有男有女、有老有少。

    但此时大部分都一脸凶狠的看着雷波和小东。

    雷波看着下方的恶鬼说道：“今天带你们来，算你们运气好，只要你们肯化去心中戾气，就有机会重新转世做人。”

    谁知下方的鬼却咋咋呼呼起来：“谁想去转世了？赶紧放我们回去！”

    “是啊，我被那个贱女人害死，我一定要看着她死了，我才能安心投胎去啊！”

    “我是被货车轧死的，没看到肇事司机来，我不会考虑投胎的！”

    “.......”

    顿时，众鬼七嘴八舌，却没有几个想立即投胎的。

    雷波脸一黑，大喝一声：“住嘴！”

    顿时，所以鬼魂都感觉魂力大减，险些魂飞魄散了。

    这下这些鬼才知道了厉害，纷纷闭嘴不言。

    雷波看着下方数百鬼说道：“我懒得审问你们做了什么，等会儿我拿出业镜，凡是照出业力缠身的，统统下地狱受罚。若照出无辜的，可选择留下当鬼差，或者直接回冥天府引。”

    说完，雷波手一挥，场中立刻出现一道镜子。

    镜子变得跟脸盆一般大，在空中不停的旋转。

    而镜面向下，发出一道光芒，将下方一个女鬼束缚住。

    随后，镜子发出红芒，镜子里显现出一幅幅画面。

    雷波和小东看着画面，对视一眼，都很无语。

    这女鬼，竟然是个红尘女子，做皮肉生意的，那镜子里不可避免的就多了些限制、级画面。

    好在此时的小东是天煞孤星的灵魂，不然雷波肯定要考虑，是直接打晕他呢，还是直接切断画面呢？

    雷波对小东说道：“你安排吧！我让尚等仁来帮你，等你忙完，肯定要到晚上了。晚上就要找人来参观了，所以你们抓紧时间。”

    “放心吧！”小东答应一声，继续盯着那群鬼魂检测，而雷波，开始继续完善地府。

    一直忙了好几个时辰，小东终于将大殿的鬼魂处理完。

    此时已经有一百来号没有业力的鬼魂，愿意留在地府当鬼差。

    而一些罪大恶极的鬼魂，此时已经被束缚住，准备送往不同地狱受刑。

    小东看到雷波，连忙躬身问道：“天君，现在还有什么要准备的？”

    雷波笑道：“没什么好准备的，好了的话就让秦超兄妹抓人去吧。”

    秦超兄妹一听，连忙说道：“天君，我们都商量好了，这就出去抓人。”

    “等下！”雷波说道：“你们现在是真身下来的，抓人魂魄、或者进出阴间都不方便。我现在留下你们的肉身，你们速去速回吧。”

    话音一落，秦超兄妹就惊讶的发现，他们的肉身直接软倒在地。而他们的魂魄，还站在原地。

    不大功夫，秦超兄妹就抓着一个个人，到了阎罗殿：

    “省级干部赵XX....。”

    “华夏新闻报社记者胡某某.....”

    “二流女明星杨某.....”

    “知名导演冯......”

    “三流扑街小说作者--正经的香蕉.....”

    ..........