
    这个悲催的作者一边挨打，一边大骂道：“不公平！你们不公平！”

    这时雷波出现在阎罗殿，他对着外面喊道：“谁在喊不公平？给我带进来。”

    鬼差们不敢违逆，立刻把这悲催的青年作者带进阎罗殿里。

    雷波皱眉问道：“你为什么喊不公平？”

    青年怒道：“你们就是不公平，因为我的名字打我两次了。”

    雷波天道之力运转，很快明白一切，他回头瞪了张凯守和小东一眼，骂道：

    “你们两个真是胡闹！居然因为看他长得丑，找借口打了他两次！”

    青年脸一黑，对着雷波问道：“你什么意思？你说谁丑呢？”

    “不好意思，居然说出实话来了。”

    雷波见青年就要暴走，笑了笑继续说道：“算了，为了补偿你，我可以满足你一个要求。”

    青年闻言一愣，随后大喜问道：“真的？”

    张凯守不屑的说道：“这位就是蜀南活神仙、天道真君。他说的话当然是真的，小子，你运气真好。”

    青年想了想说道：“那你让所有正版阅读我小说的书友，都获得功德之力。嗯，就一粉丝值一功德点好了。”

    张凯守骂道：“小子，痴心妄想呢？你知不知道，一千功德点，能换到来生一辈子衣食无忧、长命百岁了。”

    雷波也说道：“有点为难，你换一个要求好了。”

    “呃....”青年想了想说道：“那就让我变帅一点吧。”

    雷波一听，连忙说道：“我们还是谈谈功德之力的事儿吧！就依你了，看你书的书友，每一粉丝值，都能获得一功德点。”

    “多谢天君！”青年一脸黑线的道谢，说道又小心翼翼的问道：“天君，能不能让我变帅一点点？就一点....”

    “回去吧！”雷波不等青年说完，一挥衣袖，将他送回阳间。

    张凯守看着雷波，不解的问道：“天君，这样会不会太草率了？一粉丝值就是一功德点啊，到时候要多出多少长命百岁、衣食无忧的人啊？”

    雷波笑了笑说道：“一个扑街作者而已，粉丝都不过百。在这太平盛世，很好安排的。”

    张凯守闻言点点头说道：“说得也是.....”

    这时小东走出来问道：“天君，我们接下来怎么做？”

    雷波看着几人说道：“现在我送你们回去，你们睡着后，灵魂可以自动进来。至于小张，你暂时不要跟着我了。”

    张凯守闻言大惊，连忙问道：“天君，您这是....要赶我走啊？我做错了什么？我改还不成吗？”

    “滚蛋！”雷波没好气的说道：“现在你有修道经文两卷，修炼到飞升期都没问题。到时候我自会传你第三卷，那时候你就是仙人了。”

    “可是，我还是想跟着天君您.....”张凯守当然知道，只有跟着雷波，才有更大的搞头。

    雷波看着张凯守说道：“你啊，先别跟着我。我给你个任务，你要行一万善。什么时候一万善达成，我自会出现给你第三卷修道经文。”

    雷波说完，不管张凯守，直接一挥手，将小东、尚等仁、秦超兄妹一起带着消失了。

    等把小东、尚等仁、秦超兄妹分别送回去，雷波这才闪身回道阎罗殿。

    看着一副被抛弃的深闺怨妇模样的张凯守，雷波骂道：

    “少给我摆这么恶心的样子，你一万善达不够，就别想让我给你修道经文第三卷。”

    张凯守立刻赔笑说道：“天君，我想问个问题。”

    “说！”

    “那个扫把星居然当地府阎王，这真让人羡慕嫉妒...那个恨啊！天君，我跟您也那么长时间了，没有功劳也有苦劳啊！您准备给我封个什么官啊？”

    张凯守低眉顺眼的看着雷波问道。

    雷波流露出似笑非笑的神情，看着张凯守说道：“小张啊，你居然学会跟我讲条件了？”

    “不敢不敢.....”张凯守抹着冷汗说道：“我就是随口一问罢了.....”

    “哼，张凯守，你好好修炼就是。争取早点达到飞升后期，然后把一万善完成，到时候让我满意，我自有重用。”

    雷波还是先给了张凯守一颗定心丸。

    果然，张凯守一听，顿时大喜，连忙说道：

    “多谢天君！将来您要是建立天庭，让我当个军师就行，我愿永远陪伴天君左右、鞠躬精粹、死而后.....”

    “打住！”雷波看着张凯守说道：“你又不是不知道，我不喜欢听这些虚的。”

    说完，雷波和张凯守身上光彩缭绕，很快，两人就消失不见。

    雷波和张凯守出现在一条街上，雷波对张凯守说道：“从今天开始，你每天最少行十善，争取早日将一万善完成。”

    张凯守正色说道：“天君放心，我一定会努力完成一万善的。”

    “好！”雷波问道：“现在我给你个机会，你想变回以前的老头儿模样，还是就保留现在的模样？或者你想变成女人也行，我都可以满足你。”

    张凯守连忙摆手说道：“女人就算了！天君，能让我帅气点不？至少收起脸上的猥琐啊.....”

    雷波淡淡一笑，说道：“好！这段时间你表现不错，我就依你。”

    说完，张凯守的猥琐渐渐消失，居然变成一个剑眉星目、容貌俊朗的青年模样。

    张凯守四处打量，看到不远处停了一辆高级轿车。

    他连忙跑过去，对着车窗当镜子照了起来。

    “哈哈哈....我不但不猥琐了，还变帅气了！”

    张凯守大喜，立刻回头想跟雷波说点什么：“天君，我.....”

    话一出口，才发现，哪里还有雷波的身影？

    ........

    一处高空中，雷波静静站立。

    他看着下方出神，好一会儿才回过神来，淡淡说道：

    “小东有了判官、黑白无常这些帮手。小张却还是孤家寡人一个，看来，我还需要帮小张找几个合适的帮手啊！”

    说完，雷波再次消失不见。

    华夏南部边境处，有一大片树林。

    此时雷波突然现身，然后变成一个四十多岁、长相憨厚、皮肤黝黑的中年大叔。

    雷波变完，慢慢往境外走去，很快，就听到一声声枪响。

    码字码得睡着了....汗啊，一醒来都12点半了....

    ”