
    这些人都是灵魂被带来的，此时看着四周阴森森的环境，都知道自己现在变成了鬼。

    这群被抓来的人无不惊恐万分，一个个往四周打量着什么。

    这时，小东一拍惊堂木喊道：“你们几个，还不赶紧跪下听判？”

    “这里是什么地方？”

    “你谁啊？”

    “为什么要给你跪下啊？”

    “我要回去！送我回去！”

    “......”

    现场顿时乱成一团，小东有点吼不住场的感觉了。

    这时雷波喝道：“都安静！”

    大殿中顿时安静下来。

    雷波看着下方的人，淡淡说道：“今天叫你们来，只是让你们明白，这世上是有地狱的。今次请你们来参观十八层地狱，希望你们死后，不会再进来。”

    那个姓冯的导演问道：“你的意思是，我们现在还没死？而且是在传说中的地狱？”

    “没错！”雷波说道：“到时候参观完，你们要尽你们的能力，好好宣传一下地狱的情景，提醒活着的人，多多行善，以免死后下地狱受苦。”

    众人面面相觑，都没出声。

    雷波摆摆手，让张凯守带着他们去十八层地狱参观。

    路上，张凯守看向一个青年，心中好奇想道：“这位小兄弟，长得居然比我还猥....呃，比我还帅气那么一点点。等参观完，一定要结识结识。”

    很快就到了第一层，拔舌地狱。

    张凯守对众人介绍了一番，让众人明白什么人死后会下拔舌地狱。

    这时，那个长相跟张凯守有一拼的青年说道：“我懂了，那些喜欢口舌是非、嘴巴不积德的，死后就会被拔舌头，是吧？”

    张凯守点头说道：“没错，就是这样的。你叫什么名字？做什么的？”

    青年回道：“我啊？我就是一个三流的专业扑街作者，莫名其妙的被带到这儿来的。我笔名叫‘正经的香蕉’。”

    “什么？正经的香蕉？”张凯守闻言脸一黑，对着几个鬼差说道：“来啊，把这不正经的家伙拉去体验一下拔舌。”

    “等下！”青年骂道：“滚你丫的！我名字已经这么正经了，你还敢说我不正经？这名字都不正经了，难道我该叫‘不正经的香蕉？’你凭啥拔我舌头？你这是滥用职权！”

    “哟呵~”张凯守冷笑道：“说你不正经还敢顶嘴？来啊，给我拖下去，打出翔来，打完继续参观。”

    “是！”

    立刻有鬼差拖着这悲催的三流作者下去了，不一会儿就听到这青年惨叫连连......

    张凯守对其余人说道：“我最讨厌两种人：第一是比我帅的，第二是比我聪明的，第三是不识数的。那家伙两样全占了，不把他打出翔来，真是对不起他来这一趟。”

    众人无不暗暗鄙夷，但只敢心中腹诽，却不敢表露出来。

    等参观到一半的时候，那悲催的三流作者才被拖回来，混在人群中，一瘸一拐的跟着参观。

    好不容易参观完毕，众人再次回道阎罗殿。

    小东看向众人，沉声问道：“今天参观了地狱，有什么感想，你们一个个说。说得好的，你们就可以回去了。说得不好的，就永远留在这里好了。”

    这时那个赵官员连忙上前几步说道：

    “我先说好了：这次的地狱之行，让我明白了恶有恶报的道理。就算在阳间没有得到报应，死后也必然会遭受酷刑。

    等我出去后，我一定多多行善，还要多劝人行善.....”

    小东一挥手：“你可以回去了。”

    秦超立刻带着男子离开。

    这时那个二流女明星也说道：“这次的地狱之行啊，让我知道了人死后还有鬼魂存在、还要阴间、有来生。等我回去，我一定多做善事，以后我的收入，也会拿出一部分做慈善。”

    “好，秦燕，你带她离开。”

    小东又是大手一挥，让这个二流女明星也离开了。

    那个冯姓导演连忙上前几步说道：“该我了，这次我已经被深深的震撼了！我决定了，我回去就把所见所闻拍成电视，让更多的人知道，活着的时候作孽，死后是要遭受报应的。”

    “很好，你也可以回去了。”

    小东很满意的让这位导演离开。

    “我来......”

    “该我了.....”

    “我说我说.....”

    “.......”

    就这样，一个个人争先恐后的说了起来，无不是再三保证，回去后从善、劝亲人从善、劝所有人从善.....

    某悲催作者因为刚被打出了.....打了一顿，然后只能等他们一个个的说完离开。

    好不容易，这些人总算说完了。

    小东看着某青年，皱眉问道：“你怎么回事？别人都站得笔直，就你弓着腰、撅着屁股？”

    “我...我被你们一个管事，滥用职权打了一顿啊.....”青年连忙告状。

    “哦？”小东看了张凯守一眼，问道：“为什么打你？”

    “呃....他、他说我笔名不正经，我简直太冤枉了啊！”

    “你叫什么笔名啊？”小东好奇问道。

    青年连忙回道：“我叫正经的香蕉，你看看，这名字是不是.....”

    “来啊，拖下去，给我打出翔来，然后把他扔回去。”小东说完，站起身就要离开。

    青年急道：“喂喂喂，凭什么还要打我啊？”

    小东说道：“你这名字是不怎么正经，该打。”

    “我....我不服！你们不公平！”青年怒道：“我抗议！”

    小东皱眉说道：“那你说说，参观了地狱，你回去后，准备做点什么？”

    青年面带得意说道：“我回去就把今天的经历写成小说，怎么样？”

    “就你？一个扑街作者而已，写出来谁看啊？”

    小东不屑的说道。

    “呃.....”青年也脸色尴尬，只好悻悻说道：“有一个算一个好了.....总有人会相信的.....”

    “好，信念坚定，值得鼓励。”小东说完，又问道：“你准备起什么书名啊？”

    青年一脸喜滋滋的说道：“名字就叫（我不是乌鸦嘴），怎么样？”

    小东一个踉跄，扶着桌子站稳后，对四周喊道：“什么破名字？左右，给我拖出去，打出翔来，然后扔回去。”

    “是！”

    “喂喂喂，不要啊、不要啊.....啊----”

    噼里啪啦……