
    雷波点头说道：“好，你去跟你老婆石榴说一声，然后我带你去阴间一趟。”

    尚等仁答应一声，然后进屋去了。

    不一会儿，他就走了出来，对雷波说道：“天君，走吧。”

    雷波一挥手，两人瞬间消失。

    明川城，一户极其普通的人家门前。

    雷波和尚等仁现出身形，然后上前敲门。

    很快，就有人出来打开了门。

    开门的，正是小秦超。

    秦超见到笑眯眯的雷波，顿时惊喜的大喊道：“活神仙！天道真君！爸爸妈妈、奶奶、妹妹，活神仙来了！”

    说完，秦超立刻给雷波跪下嗑起头来。

    很快，秦超一家人也都出现，纷纷给雷波磕头行礼。

    雷波这次没有拒绝他们的行礼，等他们磕头完毕，才让他们起来。

    “好了，先起来。”雷波说道：“我这次来，是要带秦超秦燕兄妹走一遭。”

    秦超的爸爸妈妈、还有奶奶不但没有意见，反而欣喜的给秦超兄妹狂使眼色。

    雷波暗暗摇头，这些人和董万赫一样，巴不得自己的亲人和自己扯上点什么关系，这样就能名正言顺的帮他们加福加寿了。

    秦超秦燕兄妹也乖乖站到雷波身边，然后雷波带着三人，瞬间消失不见。

    秦超的爸爸妈妈又惊又喜的说道：“走了！真是神仙手段啊！”

    “他爸，神仙是不是要我们小超小燕去当童子童女啊？”

    “谁知道啊！反正神仙带走他们，肯定是大好事儿！”

    “对对对，以后我们还要尽量对小超他们好一点儿，说不定啊，以后他们也能成神仙了。”

    “妈说得对，不愧是多活了几十年的人。”

    “..........”

    雷波带这秦超、秦燕、尚等仁一起，出现在地府奈何桥前。

    张凯守一见到秦超秦燕，就好奇问道：“天君，您带秦家兄妹来做什么啊？”

    秦超一愣，好奇的看着张凯守，不知道为什么张凯守也能认识他们。

    他只觉得张凯守有点熟悉，但怎么也想不出在哪里见过张凯守。

    张凯守眼一瞪，说道：“怎么？我变年轻了，你们就不认识了？想当初还是我让你们吃翔，才让你们一家和睦的。”

    “什么？”

    秦超秦燕兄妹一愣，随后，秦超惊疑不定的问道：“您、您就是当初那个老变......咳咳咳....老先生？”

    想起那天‘吃翔’的情景，秦超总是忍不住骂张凯守‘老变’那个‘态’，此时差点又骂出实话来了。

    饶是如此，张凯守这个人精还是听出了秦超的后半截话，顿时脸色难看起来。

    他冷哼一声说道：“罢了，那天我真是多管闲事了，让你们一家团聚了，你们还在背后骂我。早知道如此，我还真不该管你们了....”

    秦超连忙说道：“这位.....大哥，不要生气，是我不懂事，每次想起吃那啥，我都浑身不对劲儿。因此，对您有了那么点儿不满，对不起，以后不会了。”

    雷波打断秦超说道：“别理他，那家伙蹬鼻子就上脸，让他滚蛋。”

    张凯守立刻堆起笑容，对雷波说道：“天君，别这样啊！好歹给我点面子啊，尤其是有新人在的时候，您这样扫我面子，真的好吗？”

    “滚！”雷波黑着脸说道：“现在没空跟你贫，我先给尚等仁和秦超秦燕创建法身，然后我们再商量一下怎么让人们相信地狱的存在吧。”

    听了雷波的话，几人都好奇打量着雷波。

    雷波看着尚等仁说道：“小仁啊，以后你就是地府判官，主要就是帮小东查看每个人的生平事迹、然后判决的时候，提点小东怎么量刑而已。”

    尚等仁连忙答应道：“多谢天君！”

    “不急！”雷波说完，手心一翻，拿出一个巨大的本本，递给了尚等仁。

    尚等仁连忙接过，只见本本上写着三个大字：‘生死簿’！

    雷波淡淡说道：“这是地书‘生死簿’，上面会记载六道所有生命的信息资料。一旦阳寿耗尽的，会自动勾掉。

    只是我现在法则不全，还不能在上面的人死后，让他们直接赶往地狱来。所以这生死簿，目前只能做个简单参考。”

    等安排完尚等仁，雷波看向秦超秦燕说道：“你们兄妹感情极深，尤其是秦超，当初愿意卖一个肾救自己妹妹。

    这一点是最让我感动的，所以我特封你们二人为黑白无常，每天的任务就是将该死之人的魂魄抓来。让小东和小仁审问。”

    秦超有些忐忑的说道：“可是，我们不知道怎么抓人魂魄啊！”

    “我这就传你们勾魂和还魂的口诀，然后我再送你们勾魂锁链，负责制服一些不听管教的魂魄。”

    雷波说完，两道精光射入秦超秦燕脑海。

    等他们消化了脑海的拘魂、还魂口诀，雷波又一扬手，两根锁链飞向了秦超、秦燕兄妹。

    两人结果锁链，这才发现，锁链说不出的轻巧，根本毫无重量一般。

    而且如臂使指，使用非常方便灵活。

    “多谢天君！”

    秦超、秦燕连忙躬身行礼。

    雷波摆摆手说道：“先不要谢我，我还没有完全掌控法则秩序，所以这个地府随时可崩溃的。

    若这个地府坍塌，那我给你们的东西，也会消失不见的。”

    张凯守一听就急了，好不容易要来一把剑，要是消失了可就不好了。

    他连忙问雷波道：“天君，那怎样做，才能不让这个时间崩塌啊？”

    “很简单！也很不简单！”雷波说道：“只要我突破得早，一切都好说；若我突破需要百八十年的，那就要等百八十年了。”

    张凯守等人听得一个踉跄，百八十年？这让他们怎么等得起？

    就算他们等得起，他们的亲人怎么办？

    尤其是尚等仁，他不但还有个年轻的老婆，还有个三岁多的孩子。

    要是登上个百八十年，那他们都什么样子了？

    “天君，在您突破之前，是不是地狱随时都可能崩塌？”

    小东小心翼翼的问道。

    雷波想了想说道：“崩塌应该不至于，但肯定是无法正常运转、会法则絮乱什么的。

    比如你送一个魂魄去转世为人，可能会投到猪胎里面去；或者要人投胎当乞丐，可他却转世成了未来皇帝、或者变成一头牛，这就是地府法则絮乱的结果。”