
    “你、你是什么人？”

    斗篷人有些惊疑不定看着雷波问道。

    雷波嘿嘿笑道：“乍伦啊，你那虫子不错，挺好看的，给我一根玩玩儿呗。”

    乍伦怒道：“乍伦也是你叫的？想要虫子？好，我给你！”

    说完一扬手，十几道黑点就飞向雷波。

    明明很近的距离，雷波却不急不缓的一伸手，十几道黑点就全部抓在了手里。

    他摊开手掌，见到如蚂蚁一般的小虫，他摇摇头对乍伦说道：

    “这些太丑了，我要那金色的蚕宝宝。”

    不仅是乍伦，就连受伤的周瑶、逍遥、晓楠等人都惊疑不定的看着雷波。

    要知道，就连明心期的逍遥，都挡不住乍伦的虫子。

    没想到雷波随意一伸手，就接住了所有虫子，还没有让虫子钻进身体！

    乍伦冷哼道：“有两下子！再试试我的这些宝贝！”

    说完一翻手腕，掌心多出几条大蜈蚣和几只蜘蛛。

    只是不等他扔向雷波，雷波却手一扬，将那十几只小黑虫扔向了乍伦。

    乍伦冷笑一声说道：“跟我玩儿虫子，真是笑......呃....啊......”

    话没说完，就见虫子迅速钻进身体，然后根本不受控制，拼命在他体内做起怪来。

    而他手上的蜈蚣和蜘蛛，也撕咬起他的皮肤。

    “啊---混、混蛋！为、为什么....蛊虫不听指挥....啊.....”

    乍伦拼命挣扎，但体内越来越痛，让他忍不住在地上打起滚来。

    不到十秒钟，乍伦居然七窍流血，气绝身亡！

    所有人看着这一幕，都感觉无比怪异。

    若是雷波被乍伦用虫子杀死，那都不会觉得有什么奇怪的。

    但雷波却杀死了乍伦！

    此时的晓楠三人更加心情复杂，刚刚遇到这家伙，他还自称被野兽追。

    追你妹啊！

    一个高级蛊师，都被轻易杀了，还能被野兽追？

    难道是什么洪荒野兽不成？

    后来自称算命大师，这也就罢了。

    毕竟周瑶他们真的十分钟内赶来，算是证明了他‘算命大师’的身份。

    但现在看看，随手杀死一个高级蛊师，难道算命的现在都这么牛叉了？

    这时众人又想起一个更加关键的问题：话说这家伙怎么出现在乍伦身后的？

    要知道，虽然大家的注意力都在乍伦身上。

    但是雷波出现的位置里乍伦不过两三米，完全在视线范围内啊！

    雷波走到乍伦尸体身边，从他身上摸出几个小瓶子，然后拿出一个白色瓷瓶。

    他将瓷瓶扔给了逍遥，对他说道：“这是你们中的蛊虫解药。”

    逍遥看着雷波手中好几个瓷瓶，有些犹豫的问道：“那什么.....你怎么知道，这一瓶是解药的？”

    雷波可没有打开瓶子检查过啊！

    “嘿，真新鲜。”雷波笑着说道：“我是算命的，当然是算出来的。”

    众人全部一脸黑线----解药也能算？

    这人命关天的，要是算错了怎么办？

    周瑶浑身不自在，她连忙对逍遥说道：“逍遥叔叔，我相信他，给我吧！我先试试！”

    雷波却对周瑶说道：“这解药只能解黑虫的蛊毒，那金蚕蛊解不了。”

    “那、那怎么办啊？”周瑶快气哭了，眼看那个乍伦死了，现在自己的蛊毒却无解了。

    “先解了黑虫再说吧。”雷波淡淡一笑，并没有帮周瑶解毒的打算。

    很快，众人都服下解药，不一会儿他们身上纷纷钻出黑虫。

    黑虫一钻出来，就立刻死去。

    看着黑虫尸体，众人都觉得毛骨悚然。

    此时想到周瑶体内还有条更大的金蚕蛊，众人都有些同情的看着周瑶。

    周瑶此时也感觉身体十分难受燥热，让她羞得无地自容。

    “大、大师，能不能帮帮我....”

    周瑶知道，在场若还有人能救她的话，那只有雷波了。

    雷波不急不缓的说道：“别担心，待我为你算上一卦！”

    众人都有些想晕倒的感觉，找其中一瓶解药，要算一卦就算了。

    现在让他帮周瑶解金蚕蛊，他依然要算一卦，这算卦成万能的了？

    雷波不理会众人复杂的眼神，然后翻着白眼、掐着手指装模作样的算了起来。

    等了一会儿，他才神色一正，对周瑶说道：“大事不妙啊，这次你恐怕是凶多吉少了啊！”

    众人闻言全部一惊，雷波算卦的本事，他们已经见识了，根本没有差错。

    此时雷波说凶多吉少，那几乎是给周瑶判了死刑了。

    此时众人都很焦急，周瑶可是周真人的孙女，要是有个好歹，那怎么跟周真人交代？

    逍遥突然问道：“大师，这痴情蛊，是不是要和男子那啥才能解？若是这样的话，事急从权，可以让周瑶在这里几个年轻人里找一个应急.....”

    “我、我不要！”周瑶脸色通红的拒绝道。

    雷波打断两人说道：“你们以为这是简单的催情蛊呢？要想解这金蚕蛊，要么有高级的蛊术、要么就得有特殊的体质了。”

    逍遥连忙对雷波躬身行礼说道：“求大师想想办法，若能救下周瑶，晚辈定有重谢！”

    “罢了！”雷波见火候差不多了，也不再卖关子，他对着周瑶说道：“我能暂时压制你的金蚕蛊，但要完全解除，你需要找到一个贵人。”

    “求大师指点！”周瑶闻言大喜，见事情有了转机，立刻追问。

    雷波说道：“你现在用最快的速度会京城，当你遇到一个头上长花的人，那人就是你的贵人。到时候你求他解蛊，他必有办法。”

    “多谢大师！”周瑶连忙道谢，逍遥等人也神情古怪的倒着谢。

    之所以神情古怪，是因为雷波的那句‘头上长花’.....

    逍遥决定还是问个清楚的好，于是确认道：“大师，您说的是‘头上长花’，不是头上‘戴花’‘插花’什么的？”

    雷波笑着说道：“不是戴花，也不是插花，而是长在脑袋上的花。快去吧，不要耽搁了。”

    说完，雷波在周瑶肩膀上一拍。

    周瑶立刻感觉，那让她羞耻的感觉消失了，她对雷波的话更不怀疑，连忙对雷波行了一礼。

    “多谢大师，那我们就先走了。”

    说完，众人全部往大华境内赶去。

    雷波看着周瑶等人消失在远处，这才看向境外一个方向，嘴角一翘，随后人就消失不见了。

    华夏国南部，有个三不管的地方，人称‘黄金区’。

    这里是最大的毒品生产基地，每年有大量的毒品从这里被运送出去。

    这时，一辆军用大卡车停下，然后从上面跳下了十几个受着不同伤势的人。

    这群人一下车，立刻往一个戒备森严的高楼大院冲去。

    所有人都没有注意的是，他们跑进大院的瞬间，人群里已经多出了一个人！