
    这时，旁边树林中走出几个人来。

    为首的，正是修道者联盟里的逍遥，他旁边的，是周瑶、肖磊和凌川。

    刚刚说话的，正是周瑶，她一眼看到晓楠三人，顿时惊喜的喊道：“晓楠，太好了！我还担心你.....没事就好、没事就好！”

    这时，突然对面一声大喝：“开枪！杀了他们！”

    一瞬间，枪声响起，子弹‘嗖嗖’往周瑶四人打来。

    “小心！”

    晓楠三人心都跳到嗓子眼了，连忙掏出手枪，对着敌人打去，希望借此分散对方的火力。

    周瑶、凌川、肖磊三人纷纷掐指，一边释放风遁让子弹偏移，一边找地方掩护。

    而逍遥放出一道风遁，挡住打来的子弹，又一掐决，大喝一声：“地刺！”

    刹那间，不远处立刻从地下钻出一根根地刺，那边顿时惨叫声一片，当场就有五六个倒霉的身体都被刺穿了。

    没被刺穿的，也有几个受了轻重不同的伤势。

    “修道者！撤退！”

    一声大喝传来，剩余十几个匪徒立刻撤退。

    晓楠见状，连忙对周瑶喊道：“周瑶姐姐，他们杀了我们五个战友，一个人也别放过！”

    周瑶闻言，说了声：“好！”

    然后对着逍遥说道：“逍遥叔叔，我们追！”

    逍遥点点头，然后一马当先的追了上去。

    周瑶三人也要追去的时候，雷波突然喊道：“穷寇莫追啊！”

    周瑶脚步一顿，回头看了雷波一眼。

    见是个面生的中年人，她好奇问晓楠道：“晓楠，这位大叔是？”

    晓楠瞪了雷波一眼，没好气的说道：“我们跑到这儿就遇到他了，我们也不清楚是什么人。不过他自称算命的，刚才说十分钟内有援军赶来，才几分钟，你们就来了。”

    周瑶闻言一愣，她可不是普通人，也见识了很多不普通的人。

    这人能算出他们会赶来救援晓楠他们，那就说明这人是有真本事的。

    就在她犹豫着要不要继续追的时候，突然‘啊----’的一声惨叫传来。

    “逍遥叔叔！”

    周瑶脸色一变，连忙追了上去。

    而晓楠、建国、程兵也连忙拿着枪跟了上去。

    雷波摇摇头说道：“天下太多不平事，我又能管几件？这次要不要管呢？哎，纠结啊纠结。”

    随后，雷波天道神力运转，忽的神色一变，脸色古怪起来。

    “小张啊，你小子居然命犯桃花，是不是我把你变得太帅了一点？”

    雷波随后嘿嘿笑道：“罢了罢了，就看看你这桃花，是‘运’还是‘劫’了。”

    说完，雷波站起身来，腿上的假伤也消失不见，然后慢慢往周瑶他们那里走去。

    不远处，逍遥脸色惨白，嘴角溢血躺在地上。

    “逍遥叔叔！”

    周瑶见状，连忙上去，就要搀扶逍遥。

    “别碰我！”

    逍遥的话明显说晚了一步，周瑶已经搀扶起逍遥。

    下一刻，周瑶身体就是一僵，很快忍不住，‘噗’的一声吐出一口血来。

    “蛊术！”

    周瑶脸色一变，看向四周。

    这时，一颗树上，一个黑衣斗篷人从树上一跃而下。

    他看着周瑶四人，‘傑桀’怪笑道：“本来以为今天会白跑一趟，看来运气还不错，居然遇到几个修道者。”

    逍遥脸色苍白的说道：“你、你是高级蛊师！”

    “傑桀....我乍伦大师已经二十年没有出山了，今天一出山就遇到几个修道者。将你们修道者做成尸蛊，想来会比普通人更好啊，傑桀傑.....”

    斗篷人怪笑着，就要继续对周瑶他们动手。

    这时，晓楠三人赶到，连忙对着斗篷人开起枪来。

    ‘呯呯呯’

    枪声响起，可斗篷人却只是一挥手，十几道细小的黑点飞向晓楠三人。

    那些子弹随后纷纷偏移方向，没一发打到他。

    下一刻，晓楠三人惨叫一声，手枪落地，都抱着手臂，痛苦的哼哼起来。

    肖磊和凌川见状，就要施法攻击斗篷人。

    逍遥连忙喊道：“你们快走！高级蛊师，不是你们能对付得了的！”

    斗篷人冷笑道：“走？谁也别想走！”

    说完又一挥手，又是十几道黑点飞向肖磊和凌川。

    肖磊凌川脸色一变，连忙放出风遁当着身前。

    可黑点在风遁上只是略微停滞，就再次飞向凌川和肖磊。

    “啊----”

    两人如其他人一般，都发出痛苦的闷哼声。

    斗篷人看着周瑶和晓楠，语气轻佻的说道：“居然是两个大美人，做成尸蛊之前，先玩玩儿再说。”

    周瑶闻言大怒，忍住身体的剧痛，抬手就是一个火球击向斗篷人。

    斗篷人冷哼一声，只是随手一扬，就打飞了火球。

    随后，斗篷人看着周瑶说道：“性格够火辣！既然如此，我就对你重点关照一下好了。”

    说完，他一伸手，掌心多出一根半指长的金色蚕虫。

    周瑶脸色大变，颤声问道：“你、你想做什么？”

    “嘿嘿....”斗篷人怪笑道：“这是痴情蛊，你吞下这条蚕虫后，身体就会产生极度渴望。等我们做了夫妻，你就会永远痴情与我。到时候我就不会限制你的自由了，你应该感到荣幸。”

    “我不要！”

    周瑶说着，手中又是一个火球，这一次，她是准备了结自己的生命。

    要是做了这斗篷人的傀儡女人，那还不如去死！

    只是斗篷人速度奇快，瞬间出现在周瑶面前，一把扑灭周瑶手中的火球。

    然后一手掐住周瑶的两腮，让她张开嘴巴，另一手将那条金蚕塞进了周瑶的嘴巴里。

    等斗篷人松开手，周瑶连忙干呕起来，希望能将那条金蚕呕出来。

    只是一切都是徒劳的，金蚕迅速钻进了她的肚子里，然后开始分泌出特殊液体。

    周瑶很快就感觉到，身体开始产生异样的渴望，这让她羞愤欲死。

    斗篷人得意的扫了一眼四周，发现没人能站着以后，他的手开始往周瑶伸去。

    可就在他的手要触碰到周瑶的时候，一个淡淡的声音传入场中：

    “我说，这里两个姑娘，要不分我一个呗？”

    斗篷人手一抖，刚刚明明看到四周没人的，怎么一转头身边就出现一个声音？

    他连忙看向声音传来的地方，更加吓了一大跳。

    一个年约四十多岁的人就站在自己身后两三米的地方，自己居然毫无所觉！

    若不是亲眼看见，根本不会认为身后有人。

    这对于一个高级蛊师来说，这是很可怕的事。