
    终于有人忍不住，直接吓得晕死过去！

    还有几个人强提一口气，直接跪着，额头贴地，对着雷波方向，不断求饶。

    剩下的也都神志不清了，都感觉自己快要灵魂出体了。

    就在这时，一辆挖掘机开了过来，后面还跟着一辆大卡车。

    军装男子连忙大喝道：“快！给我把地上那堆碎块，连地上的土一起挖走！”

    开挖掘机的人闻言，也不知厉害，直接就对着那堆碎块挖动起来。

    挖上的土，直接转过去，倒进身后的卡车车厢里。

    好不容易，在地上挖出个大坑以后，总算将地上的黑色碎块都挖光了。

    军装男子连忙吩咐道：“拉走！赶紧拉走！倒得越远越好！”

    “是！”

    挖掘机和大卡车立刻开走，不一会儿就消失在众人视线中。

    好一会儿，众人总算回过神来。

    中年人对军装男子说道：“头儿，我们、我们还种植毒品吗？”

    军装男子骂道：“当然要种！不种我们吃什么、喝什么？”

    “那个...头儿，我、我先回去换条裤子.....”

    “我、我也要换...”

    “还有我...”

    军装男子连忙说道：“赶紧滚蛋！”

    众人连忙跌跌撞撞离开。

    等人走后，军装男子哆嗦着手，拿出香烟和打火机，准备点燃抽一支。

    只是打了好几下，都没有点燃火。

    等好不容易点燃火，狠狠抽了几口。

    当香烟抽了大半以后，军装男子才往屋里走去。

    他走到卫生间，准备洗一把脸，清醒一下。

    只是他刚洗完脸，照着镜子的时候，却见到镜子中的自己，突然变成雷波之前的样子！

    镜子里的雷波一脸木然的说道：“我死得好惨啊.....”

    “啊----”

    军装男子险些吓得魂飞魄散，他一拳打在镜子上，将镜子打得粉碎。

    可是变成无数碎块的镜子里，出现了无数雷波的样子，都对着军装男子喊道：“我死得好惨啊....”

    “混蛋！去死！”

    军装男子又惊又怒，一把抓过一边的一个铁盆，拼命拍打着镜子碎片。

    他一边拍打，一边大骂道：“去死！去死！去死啊！你到底是什么东西？为什么这样了还能说话？缠着我做什么啊？滚啊！给我滚啊....”

    ‘嘭嘭嘭.....’

    铁盆都砸变形了，军装男子总算恢复了些理智。

    他不敢多看镜子碎片，连忙跌跌撞撞的往外面跑去。

    他跑到门口大声喊道：“来人！快来人！”

    很快有几个士兵模样的人走来，一个肤色黝黑，长得精瘦干练的男子问道：“头儿，有什么吩咐？”

    “快给我备车！我要离开这里！今晚住哪儿都行，就是不能住这里了！”

    “是！”

    士兵很快安排下去，不一会儿，军装男子就坐车远离了。

    几里外的一个偏僻小瓦房前，军装男子下车。

    他对几名士兵吩咐道：“你们必须二十四小时守住，随时叫你们，你们都必须立刻进来。”

    说完又感觉不保险，他指着一个略微顺眼的士兵说道：“你晚上跟我一起睡。”

    “啊？”这位还算白净的士兵当即脸色难堪起来。

    他十分纠结的问道：“头儿，你、你若非要我跟你一起睡，能让我买一瓶润滑油吗？我、我还是第一次....怕疼.....”

    军装男子闻言一愣，随后反应过来，一脚将这士兵踹出好远。

    他指着士兵骂道：“你怎么不去死？你以为我叫你跟我一起睡是要做什么？我睡觉你就站在床前守着我！”

    “啊？”这位士兵这才知道误解了‘一起睡’的含义。

    他连忙爬起来，唯唯诺诺的说道：“明白、明白了。”

    --------

    再说周瑶一群人，一赶到边境，周瑶就和晓楠三人告别，然后和逍遥、肖磊、凌川四人乘直升飞机赶去京城。

    几个小时后，一群人下了飞机，一出机场，就四处打量头上长花儿的人。

    京城一个热闹的街上，一个虎背熊腰的络腮胡男子，将一个老太太撞到在地。

    络腮胡不但不扶老太太，还对着老太太破口大骂：“老东西，走路不长眼睛啊？”

    这时四周的人都是一副看热闹的模样，根本没有多管闲事的意思。

    老太太估计是真摔疼了，好半天没爬起来。

    她颤巍巍的指着络腮胡说道：“你、你这年轻人好不讲理！明明是你撞倒了我，你还怪我没长眼睛！”

    “嘿，你是不是想讹诈我啊？”络腮胡冷笑道：

    “告诉你，我爸是那谁谁，我这次就不跟你计较了，你自己麻溜儿的起来滚蛋。不然我让我爸出面，告你讹诈罪，让你个老骨头在监狱度过余生。”

    “你你你....”老太太气得说不出话来了。

    这时，一声大喝传来：“好猖狂的家伙！撞了人还这么嚣张跋扈，今天这闲事儿，张爷管定了！”

    众人闻言，连忙寻声看去。

    只见人群外，是一个剑眉星目，一脸正气的男子。

    这人正是被雷波‘改造’成大帅哥的张凯守。

    络腮胡见有人敢管闲事，顿时大怒。

    他看着张凯守问道：“你是什么人？你背后有什么大人物？亮出来，我们比一下，要是你的后台硬，我就认怂。要是你只是多管闲事的乡巴佬，那我非要弄死你！”

    张凯守冷笑道：“我没有后台，就是看不惯你恃强凌弱。今天你要是不给这位老太太赔礼道歉，就别想囫囵个儿离开了。”

    “呵---吓我一大跳啊。”络腮胡一听张凯守没有后台，顿时松了口气。

    在京城，楼上掉块招牌砸中十个人，恐怕有七八个能扯出大人物来。

    所以络腮胡虽然跋扈，但也只是欺负那些老实的。

    遇到张凯守这样胆大的，他肯定要问个清楚。

    现在知道张凯守只是个多管闲事的愣头青以后，他瞬间胆气大壮。

    “小子，没有后台你也敢多管闲事？信不信我一个电话让你进监狱去？”络腮胡冷着脸对着张凯守说道。

    张凯守也冷着脸说道：“没后台又怎样？你信不信我一分钟不到，就能让你乖乖服软求饶？”

    “哈哈...”络腮胡笑道：“没后台你还吹什么牛？一分钟让我求饶？除非你是什么大美女，或者，你脸上能长出花儿来。”

    张凯守一听，嘿嘿笑道：“这是你说的啊！我脸上还真能长出花儿来！”

    说完，在众人惊恐的注视下，张凯守一掐决，他的耳朵、鼻孔、嘴巴、头顶分别长出五颜六色的花儿来！

    与此同时，周瑶四人正好走到这里，亲眼看到了这一幕。

    “真的是头上长出花儿来了！”

    四人对视一眼，全部大喜。