
    一群人进了大院就静静站着，低头不动，不一会儿就有个肤色黝黑的军装男子走出来。

    这位军装男子长得五大三粗，异常彪悍。国字脸上，布满不怒自威。

    他冷冷扫了众人一眼，然后用缅国语言问道：“怎么回事？”

    一个三十多岁的男子连忙回道：“是这样的，我们本来就要生擒那三人了，可就在这时，突然杀来四个华夏修道者.......”

    听完男子的解释，军装男子又问道：“乍伦大师呢？”

    “呃....”众人沉默，刚才都顾着逃跑了，哪有注意乍伦大师怎么样了？

    这时，雷波变化成的青年人，用纯正的缅国语开口说道：“乍伦大师死了。”

    “什么？”

    军装男子眼神狠戾的看着雷波问道：“你说的是真的？”

    雷波一脸淡然的说道：“当然是真的。”

    “难道华夏来的是大悟期的修道者？”军装男子皱眉问道。

    雷波嘿嘿一笑，说道：“我也不知道是什么境界，呃，因为乍伦是我杀的。”

    “什么？”

    雷波四周的人‘唰’的分开，一脸戒备的看着雷波。

    他们这才注意到，雷波很面生，之前并没有见过。

    之前说话的中年男子抽出手枪对着雷波问道：“你、你是什么人？什么时候混进来的？”

    中年人这么一问，其余人也‘唰’的抽出手枪，对着雷波。

    军装男子看着雷波问道：“你是什么人？”

    “我啊？”雷波毫不在意的说道：“我就是来劝劝你们，不要再种植毒品了，害人害己啊！”

    “找死！”军装男子对四周的人下令道：“打死他！”

    ‘呯呯呯...’

    一时间枪声四起，子弹纷纷向着雷波射去。

    众人只见雷波身上瞬间被打出无数窟窿，然后雷波‘嘭’的倒地不起。

    军装男子冷哼一声，下令说道：“扔出去！”

    “是！”

    几个手下正要去拖雷波，却见雷波‘唰’的坐起来，然后看着军装男子说道：

    “别在种植毒品了.....我死得好惨啊，谁再种植毒品，我天天晚上去找他聊天去。”

    “妈呀！”

    这些人全部后退，一脸惊惧的看着雷波，有的再次拿枪对着雷波。

    只是雷波说完，就躺了下去。

    军装男子也吓了一跳，此时见雷波再次倒下，连忙说道：“拖出去，放火烧了！”

    “是！”

    这次有近十个士兵一起小心翼翼的走向雷波。

    只是刚走近，雷波再次坐了起来。

    “妈呀！开枪！”

    ‘呯呯呯’

    又是一轮子弹打过，然后雷波身上再次多出了很多弹孔。

    可雷波却依然说着话：“我死得好惨啊....谁种毒品，我晚上就找他去....”

    说完就倒了下去。

    众人这次不敢上前了，军装男子也吓坏了，脸上的不怒自威也消失不见，变成了惊恐。

    他连忙吩咐道：“去拿汽油来，就在这里烧了他！”

    “是.....”

    士兵们连滚带爬的跑去拿汽油，不一会儿就拿来了。

    众人战战兢兢的将汽油倒在雷波身上，然后迅速点火烧了起来。

    只是大火刚燃起来，却见到雷波变成火人，再次坐起身来。

    那连磕巴都没有的声音再次传进众人耳中：“我死得好惨啊....谁种毒品，我天天找他去....”

    说完，再次倒在地上。

    死得好惨？

    惨你妹啊！

    众人恨不能立刻把雷波粉碎了，免得再吓出个好歹来。

    不对，已经有人吓出好歹了！

    只见不少人的裤子都湿了，显然是吓尿了。

    军装男子擦着冷汗，喃喃自语的说道：“这次、这次应该没问题了吧....”

    当火光消失，雷波变成人形焦炭。

    军装男子吩咐道：“把他扔出去。”

    几个士兵壮着胆子走上前，就要把这黑乎乎的人形焦炭清理出去。

    只是几人刚走近，那人形黑炭却‘唰’的坐了起来。

    “妈妈也！”

    士兵们全部吓得瘫软在地，连滚带爬的四散开来。

    场中腥臭扑鼻，显然不少人不仅吓尿了，还吓出翔来了。

    “我死得好惨啊....谁敢种毒品，我晚上找他去.....”

    雷波再次重复这句话，然后又躺回地上。

    军装男子腿脚也在发抖，他强自镇定的对士兵们吩咐道：“就算会说话，也是干尸，去拿炸药来，我倒要看看，把他炸碎了，他还怎么说话！”

    “不行啊，头儿，用炸药会把这房子炸塌的....”那个中年人连忙说道。

    军装男子脸色变换，突然对着士兵吩咐道：“去把坦克开进来，给我压碎他！”

    “头儿，大门太窄，进不来啊....”

    “把围墙撞开啊！蠢货！”

    “是是是....”

    立刻有士兵出去吩咐了。

    不一会儿，轰隆隆的响声传来，一辆坦克开了过来。

    ‘嘭’

    围墙被撞烂，坦克在几个士兵的指挥下，往雷波压去。

    连续压了无数次后，终于见到人形焦炭四分五裂，碎得不能再碎了。

    等坦克开走，军装男子又吩咐道：“去把挖掘机开来，给我连尸体带地上的土挖走！”

    “是！”

    几个士兵刚准备出去，却听到一个毛骨悚然的声音响起：

    “我死得好惨啊....再种毒品，我晚上就找他去....”

    “妈哎！”

    “爸啊！”

    “爷爷呀.....”

    “祖宗哇....”

    士兵们无不心胆具裂，恨不能立刻转身逃跑，只可惜他们全部腿脚发软，根本跑不动。

    于是场中再次臭气弥漫.....

    军装男子也吓得‘噗通’跌到，惊恐的看着地上的黑色碎块。

    “挖掘机！快叫挖掘机！”

    “头儿，我、我们没力气，站、站不起来了....”

    一个士兵战战兢兢的说道。

    “没用的东西，赶、赶紧去，再、再废话，老子一枪毙了你们！”

    军装男子感觉自己也快尿裤子了，这他妹的太诡异了！

    这到底是什么人？变成焦炭、变成碎块居然还能说话？

    难道世上真的有鬼？

    几个士兵艰难的爬到破碎的围墙处，这才勉强站起身来，然后跌跌撞撞的往外面走去。

    其余士兵，稍微恢复力气，都全部往远处挪动着，希望能离那堆碎块远一点。

    可是不等这些士兵挪远，那道催命般的声音再次响起：

    “我死得好惨啊.....”

    感谢雾里看花200币打赏！明天端午节，提前祝大家节日快乐！今天的票好少，哎。香蕉能做的，也就是明天加更一章，算是祝大家节日快乐了