
    卖瓜男子说完，从身边车上拿出西瓜刀，猛的刺入男子心脏！

    在众人都没反应过来之前，他又抽出刀，狠狠刺了男子几刀！

    开‘白马’的女子大惊，还来不及尖叫出声，就见卖瓜小贩向她冲来。

    “啊-----”

    女子大惊失色，正要转身而逃，但卖瓜小贩已经走到她身边，一手按住她肩膀，另一手的西瓜刀已经刺进她的肚子！

    卖瓜小贩抽出刀，又是狠狠的几刀刺入女子体内，很快女子就失去意识，瞬间倒地。

    四周的人被这一幕惊得目瞪口呆，纷纷逃跑。

    他们都怕卖瓜小贩杀红了眼，对着他们攻击。

    这时雷波落在地上，然后一招手，开‘白马’车的女子和他老公的魂魄就现身，一脸惊恐的四处打量。

    当看到自己的尸体倒在血泊中的时候，两人顿时明白，他们已经死了！

    两人又惊又怕，同时哭出声来。

    雷波看着两人问道：“后悔了吗？”

    “你、你是什么人？我们、我们死了吗？”

    雷波淡淡问道：“你们不用怀疑，也别急着伤心。我就想问问，你们后悔吗？”

    女子哭着说道：“我、我后悔了.....我真的后悔了....”

    男子依然不可置信，他喃喃说道：“为什么？他一个下等人，为什么敢还手？为什么敢杀人？”

    雷波冷哼道：“下等人？哼！兔子急了也会咬人，何况是人？

    你们觉得他只是下等人，自以为高他一等。可是面临生命危险的时候，你们的命也只有一条。

    当你们不给别人活路的时候，可曾想过，别人急眼了也不会给你们活路？”

    女子哭着说道：“我、我不想死啊！能不能让我回到身体，也许、也许我还能抢救回来....”

    “对对对，你能看到我们，还能跟我们说话。能不能救活我们？”男子也连忙说道：“要多少钱，你尽管开口，只要我有，我一定满足你！”

    雷波冷笑道：“你觉得钱是万能的吗？比如现在，你能买回你的命？”

    “呜呜呜.....我真的不想死啊....”女子不停的哭着，可惜魂魄没有眼泪。

    男子也呆呆的站着，一脸沮丧。

    雷波看向那个瘫坐在地的卖瓜小贩，叹了口气。

    此时他有些意兴阑珊。

    这件事不过是这个世界很小的一个缩影，要改变这个世界，人们的世界观，谈何容易？

    虽然一开始他很高调，如今又建立了地府。

    但要让人相信善恶有报，又岂是那么容易的？

    有时候，他真的想不再管这个世界的人，只要默默的等待，什么时候领悟第七层圣言经就好了。

    成为天道掌控者之后，给这个世界来个大毁灭，再重新创造新人类。

    新创造的人类，肯定如同一张白纸，要容易引导得多。

    可是他也明白，再怎么和平、善良、光明的人和世界，一旦时间长了以后，都会慢慢出现改变。

    人们会因为各种原因，变得自私、冷漠、贪婪、无情.....

    难道那时候，还要继续灭世、再次创造人类？

    雷波摇摇头，突然有些迷茫起来。

    自己在这个世界，所作所为，真的有意义吗？

    很快，他想起了尚等仁、想起了张凯守、想起了苏小可、邱玲玲、董芊芊等人。

    这些人，没有因为处在这个没有信仰的世界，就变得冷漠、无情。

    他们心地善良、也愿意尽自己的努力，去做善事。

    这个世界，还是有好人的！

    人性本善！

    雷波想到这儿，意志瞬间坚定起来。

    是这个世界的环境，造就了这个世界的人心。

    自己一定要让他们建立足够的善恶观，一年不够就用两年、两年不够，就十年....

    他的寿命已经是无限的，有的是时间。

    如今华夏大部分地方都知道有个活神仙的存在，以后只要让全世界都知道有神仙存在，那人们就有了信仰、有了顾忌。

    再让人们知道地狱真实存在，活着作孽，死后会遭受报应，这样一来，坏人总会减少很多。

    想到这儿，雷波一挥手，卖瓜小贩、开‘白马’的女子和她老公的魂魄顿时消失。

    下一刻，他们一起出现在地狱。

    雷波带着一人两魂魄，一层层的参观着地狱，

    看着一个个因为各种罪孽受刑的鬼魂，卖瓜小贩三人脸色都难看无比。

    等参观完毕，雷波淡淡说道：“你们看到了，活着的时候若是不老实本分、多做善事，那么死后是要遭受报应的。”

    女子吓得差点魂飞魄散，她哭着说道：“我真的后悔了！若有重来一次的机会，我保证做个好人，再也不会看不起任何人了....”

    男子也说道：“没想到，连作恶的动物也会下地狱。原来所有的生命都是平等的，亏我以前还看不起那些穷人，把他们当成下等人....原来死后，大家都是一样的.....”

    雷波点点头说道：“明白就好！”

    说完，他一挥手，场景变换。

    卖瓜小贩和那对男女只觉眼前一花，随后，就惊讶的发现，他们依然在之前的街上！

    开‘白马’的女子和她老公站着，她老公脚下，卖瓜小贩还躺在地上。

    而四周的围观群众，还围着看热闹。

    女子和她老公只是一愣，随后，连忙搀扶起卖瓜小贩，然后两人‘噗通’跪下，对着小贩说道：“大哥，我们错了，原谅我们吧！”

    四周的人群全部一愣，都不明白事情怎么突然发生了这样的改变。

    卖瓜小贩也心情复杂，好一会儿才说道：“都起来吧，刚才我们遇到的.....”

    雷波出现在三人面前，淡淡说道：“你们见到的都是真的！”

    “啊！你、你到底是什么人？”

    三人见到雷波，都惊疑不定。

    雷波抬头望天，好一会儿才说道：“我是谁？我只是一个居无定所、闲得无聊的人。有些人，称呼我为‘活神仙’。”

    “活神仙？”三人喃喃重复一遍，随后女人的老公问道：“你是那个蜀南活神仙？”