
    雷波淡淡说道：“既然知道我的身份，那我就要宣布对你们的处罚了。”

    三人一愣，都惊疑不定的看着雷波。

    雷波看着开‘白马’的女子夫妻说道：“你们既然看不起下等人，我就剥夺你们的财运，让你们以后做穷人。

    若将来多做善事，日子自然能过得好点，若再有恶念，那就不止贫穷了，还会百病缠身，孤独终老。”

    两夫妻闻言全身一颤，但是想到雷波‘神仙’身份，都不敢有什么意见。

    雷波说完，又看向卖瓜小贩说道：“你要记住，众生平等。

    不高看有钱人一眼，因为他的钱不给我花；不小瞧穷人一下，因为他不靠我生存；

    不巴结有权人，因为他不会白帮我办事；不奉承得志的小人，因为他不入我眼。”

    说完，雷波的身影消失不见。

    剩下在场的人怔怔发呆，久久回不过神来。

    雷波出现在半空，天道神力运转。

    他发现世界各地，每个国家、每个城市、每个村镇、几乎都有不平事发生着。

    大到战争、阴谋，小到街坊矛盾、家庭暴力。

    这让他很无奈。

    即使是在地球，也无法杜绝很多不平事情的发生，何况是在这个没有信仰的世界？

    “罢了！罢了！既然管不过来，就随缘好了！”

    雷波摇摇头苦笑道：“除了灭世重建，根本没有什么办法能迅速让人们摒恶从善。

    既然如此，何必执着于让世人从善？不如就此游历世间，慢慢领悟圣言经第七层好了！”

    说完，雷波再次消失。

    s城，一条残破的街道上，雷波再次变成一个白发苍苍的老头儿。

    此时他拄着拐杖，拿着一瓶白酒喝着。

    在一个人多的地方，一头栽倒。

    附近的人一见，全部四散躲避，然后对着雷波指指点点。

    “有人昏倒了！”

    “是个老头儿，要不要打电话叫救护车？”

    “别管闲事！万一讹上你，那不就糟糕了？”

    “那我们怎么办啊？难道就让他死在这里？”

    “死就死呗，闲事少管。我们赶紧离开。”

    “......”

    众人看热闹的多，但没有一个上前查看雷波的，甚至没有一个打电话叫救护车。

    不久后，一个浓眉大眼的青年走来。

    他发现倒在地上的雷波以后，连忙拨开人群，查看起雷波的情况来。

    “大爷！您醒醒！怎么这么大的酒味儿？到底喝了多少的酒啊？快醒醒！”

    雷波哼哼两声，又不再动弹了。

    青年见雷波还能哼哼，连忙拿出手机打了个电话。

    远处，不少围观的人纷纷喊道：“小兄弟，别管闲事啊，小心讹上你了！”

    “是啊，小伙子，好心被讹的事情发生那么多次了，你还不长记性啊？”

    “赶紧离开，我们可以证明这老家伙跟你没关系。”

    青年对四周的人说道：“多谢大家的提醒，但这位大爷明显是喝醉了，若是不管他的话，很可能就这样死掉的。”

    四周的人闻言，都暗暗摇头，这青年真是一根筋。

    人家不听，也不好阻止。

    于是众人都不再多言，依然站在远处，查看这里的情况。

    不一会儿，一辆救护车开来。

    几个医生和护士下车，很自然的发现了雷波和他身边的青年。

    青年连忙解释道：“是这位大爷，晕倒在这里，我闻到他身上一股浓烈的酒气，显然喝了不少的酒。”

    一个医生给雷波检查了一番，然后说道：“最好通知家属，这人年纪那么大了，我们也不敢贸然治疗。

    青年闻言，皱眉说道：“那就这样不管他吗？”

    医生说道：“这人只是喝醉了，没有大碍。你要是想管，自己带回去好了。”

    “呃...那好吧。”青年无奈的说道。

    医生提醒道：“救护车出来不能白跑，你得给五百块出车费。”

    “啊？”青年闻言，脸色变换。

    没想到管闲事果然要付出代价，他最终却还是叹气说道：“算了，我给还不成吗？”

    说完从兜里摸出钱包，看着不多的华夏币，还是数了五百块华夏币给医生。

    等救护车离开，青年对着雷波说道：“大爷，我带你去我住的地方，醒醒酒啊！”

    雷波哼哼两声，然后又没了动静。

    青年无奈，将雷波扶起，然后转过身将雷波背在背上。

    他没注意到的是，他背起雷波是瞬间，雷波睁开眼诡异的笑了笑，然后继续装醉。

    走了一会儿，青年总算气喘吁吁的背着雷波到了他住的地方。

    这是一个小院，看得出条件也不好。

    青年打开门，将雷波放下，然后倒了热水给雷波洗脸擦手。

    可就在他给雷波擦完后，雷波却坐起身，然后对着床边‘哇’的吐了起来。

    看着地上的一片狼藉，青年欲哭无泪，却还是忍着恶臭，清理起来。

    雷波却不放过这个青年，等他清理完毕，又是‘哇’的一声，吐了个一塌糊涂。

    等青年再次捂着鼻子清理完毕，雷波才哼哼两声，然后倒头睡下。

    另一边，张凯守和周瑶被道法覆盖，两人嘴对嘴，身体都有些奇异的感觉。

    张凯守连忙稳定心神，然后专心施法。

    过了很久，终于控制住那金蚕蛊，让那金蚕蛊慢慢往周瑶嘴里游去。

    当金蚕蛊跑进张凯守嘴里，张凯守立刻松开周瑶，然后盘膝坐下，施展道术，将那金蚕蛊在体内灼烧起来。

    当金蚕蛊慢慢死亡、消失，张凯守才睁开了眼睛，然后笑着说道：“好了，总算完成了！”

    周瑶羞红了脸，但还是一脸感激的说道：“谢谢你，张大哥！”

    张凯守摇头苦笑，自己能当她大爷了，此时却被叫成张大哥。

    不过他也知道此时他的容貌很年轻。

    很不要脸的说，还很帅气。

    他都有些怀念自己猥琐的模样，因为变成大帅哥后，走在路上都有不少女人对他放电，让他极不适应。

    此时见周瑶道谢，他连忙摆手说道：“不必客气！只可惜我道行浅薄，不然根本不用这样施展斗转星移。”

    周瑶红着脸说道：“没事的，张大哥是个正人君子，而且这斗转星移的道法也是神奇，就连我爷爷都不会。”

    张凯守笑着说道：“雕虫小技罢了！若说道法高明的，这世间还有谁能比得过那个蜀南活神仙？”

    “张大哥也知道那个活神仙？”周瑶惊喜的问道，看来，两人有共同话题了。

    “是啊！”张凯守毫不隐瞒的说道：“我之前还跟随过这位神仙，只是他让我行一万善，我还没做到。”

    “什么？”周瑶惊声问道：“你、你说你跟过那个活神仙？我只见过那个活神仙身边跟着的，是个猥琐男啊！”