
    屋里的人全部吓坏了，惊惧的看着这个黑色碎块组成的人形。

    他们想跑，却怎么也迈不动腿，很快，屋里又是臭气弥漫。

    黑影看着众人，缓缓开口说道：“你们，还种毒品吗？”

    几个胆小的人立刻跪下，拼命磕头说道：“不种了、坚决不种了！求求你，饶了我们吧。”

    军装男子也瘫软在地，好半天没回过神来。

    黑影对士兵们说道：“全部滚蛋！告诉外面的人，以后谁种毒品，我天天找他去。”

    那些士兵全部连滚带爬的逃掉。

    军装男子也想逃走的时候，黑影却淡淡说道：“你给我留下！”

    男子闻言，颤声问道：“你、你想干什么？”

    黑影慢慢凝聚，变成一个真人。

    这人，当然是雷波了。

    雷波看着这人，淡淡说道：“向天豹，你这人作恶多端，在华夏犯下多次命案。后来又跑到这黄金区，隐姓埋名，成了一个大毒枭。今日你寿元已尽，给我下地狱受罚去吧！”

    “你.....”

    向天豹话没说完，直接一头栽倒，人事不省。

    雷波对着向天豹是尸体一挥手，他的魂魄立刻被送往了新建的地狱。

    而那些跑出去的人，一个个脸色惨白，见人就说：“魔神发怒了，魔神发怒了.....”

    不出几个小时，这不大的黄金区就全部知道了，有个恐怖的‘不死生物’。

    这个不死的存在，不允许人们种植毒品，不然就会遭到他的报复。

    而他们的首领已经遭受到了惩罚，被吓死了过去。

    而整个黄金区的毒品，不管是正在种植的、还是已经收获的，居然全部消失不见！

    之后有几个不信邪的，准备整合一下这里的人，继续种植毒品。

    可连续几个人，刚有了这样的打算，就被活活吓死。

    之后，再也没有一个人敢于提出种植毒品的要求。

    甚至他们连想法，都不敢再有了。

    半空中，雷波看着下方，冷冷说道：“我已经留下诅咒规则，谁再敢种植毒品，必定会不得好死！”

    说完，他身形一闪，就消失不见。

    京城一个守卫森严的特殊房间里，张凯守和周瑶相对而立。

    张凯守一脸正色的对周瑶说道：

    “我现在唯一的办法，就是使用斗转星移法术，将你体内的金蚕蛊转移到我体内。

    我的道术高于你，在我体内，我就有办法杀了那个金蚕蛊了。

    只是用斗转星移法术转移别人体内的东西，我并不熟悉，也有些风险。

    所以不但要脱去外面的衣服，以免阻碍施法，还要我和你嘴对嘴，将那金蚕蛊转移进我体内。

    不过你放心，内衣可以留着。”

    周瑶脸色通红，轻轻说了一声：“好....我准备好了，现在就开始脱吗？”

    张凯守也有些老脸发烫，他强自镇定，不断安慰自己：我是为了救人、我是医生、是大夫.....

    当周瑶的衣服一件件褪下，张凯守也忍不住有些呼吸急促。

    他转过身，也将自己衣服脱得只剩裤衩。

    周瑶有些颤抖的声音传来：“张大哥，我、我好了....”

    张凯守又在心里自我催眠了一番：只是一副皮囊，只是一副皮囊...没什么大不了的，当初我自己也拥有过....

    他毕竟是当过女人的，很快镇定下来。

    然后转身看向周瑶，见到周瑶脸色通红，只穿着内衣。

    张凯守一咬牙，说道：“周瑶小姐，我要开始了。”

    “嗯”周瑶声如蚊吟。

    张凯守一掐决，浑身道气缭绕，随后他大喝一声：“斗转星移！”

    说完，猛的保住周瑶，嘴巴亲了上去......

    ........

    辉省一座城市高空上，雷波淡淡一笑，轻轻嘀咕道：

    “小张，别那么快搞出七仙女啊。”

    说完，他看向城市下方，眼神慢慢变冷。

    下方，一个骑着三轮车卖瓜的小贩，正在巷子口吆喝着卖瓜。

    这时一辆‘白马’车开来，在拐弯的时候，明显是驾驶经验不足，车子侧门刮擦到了卖瓜小贩的三轮车。

    ‘白马’车立刻停下，从上面下来一个打扮时尚的年轻女人。

    这女人一下车，就先检查了自己的车子.

    看到车门被刮花，女人顿时大怒，指着卖瓜小贩骂道：“该死的下等人，你卖瓜就卖瓜，干嘛把车停在这里？我的车刮花了，赔钱！”

    卖瓜的是个四十多岁、长相憨厚的中年人。

    此时他有些畏惧的说道：“这不能怪我吧，这路这么宽，是你自己转弯没转好...”

    “什么？”

    时尚女人一听就炸毛了，她指着卖瓜小贩说道：“你的意思是，怪我了？你今天要是不赔钱，我叫人砸了你的车，打断你的腿，你信不信？”

    卖瓜小贩只好道歉说道：“算我错了，我身上也没什么钱....”

    说完，他翻遍口袋，也只翻出了一百多块钱出来。

    时尚女子见了大骂道：“你打发要饭的呢？这点钱够我维修吗？”

    卖瓜小贩弱弱说道：“我只有这点钱，要不，要不你那点西瓜去吧。”

    “谁稀罕你的破西瓜？”时尚女子上前，猛的推搡着卖瓜小贩，嘴里还骂道：“赶紧赔钱！不然我找人弄死你，你信不信？”

    卖瓜小贩被推了个趔趄，他伸手阻挡着女人，嘴里拼命道歉。

    只是他无意中，手却按在了女人的胸口。

    女人一瞬间更加恼火，立刻打电话叫人。

    不一会儿，就来了个五大三粗的男子。

    他看到女人，女人指了指卖瓜小贩说道：“就是这个下等人！他不但刮花了我的车，还摸我胸！”

    男子闻言大怒，二话没说，就踹了卖瓜小贩一脚。

    卖瓜小贩当即被踹倒在地，男子还不罢休，一边狂踹，一边大骂道：

    “你个卑贱的下等人！刮花我老婆的车，还敢非礼我老婆！今天我打不死你个卑贱东西！”

    四周很多人开始围观，但没有人帮卖瓜小贩说一句话，也没有人帮忙报警。

    这时天空中，雷波现出身形，冷冷看着下方。

    他对着下方一挥手，下方的场景开始变换。

    很快，正在挨揍的卖瓜小贩猛的站起身来。

    他瞪着通红的眼珠，对男子说道：“你们，该死！”