
    四周围观的人见了，全部又惊又怕，纷纷后退，离张凯守远一点。

    张凯守顶着满头的花，‘嘿嘿’笑着问络腮胡道：

    “怎么样？你要不要给这位老太太赔礼道歉的？”

    看着这诡异的一幕，络腮胡恐惧的说道：“我、我道歉、我道歉就是......”

    说完，他连忙跑到老太太身边，将老太太扶起来，然后从身上掏出一摞钱，塞给了老太太。

    他一边塞，一边说道：“对不起！对不起！求您原谅我....”

    老太太也被张凯守吓坏了，连忙摆手说道：“没关系.....”

    张凯守身子一抖，脑袋上的花儿全部消失不见。

    他看着络腮胡说道：“滚蛋吧！以后再让我见到你恃强凌弱，我就让你全身长花儿。不对，是长刺！”

    “是是是......我以后再也不敢了...”

    络腮胡说完，连忙钻进人群，很快就消失不见了。

    老太太看着手中的钱，连忙把钱递给张凯守，然后一脸紧张的说道：

    “小伙子，这钱给你，我也没什么事儿，不需要的。”

    张凯守摆手对老太太说道：“你拿着吧，那是刚才那个家伙给你赔礼道歉的。”

    说完，张凯守转身就往人群外走去。

    四周的人见到他，纷纷四散着躲开，这分明是把他当成了怪物。

    这时周瑶连忙喊道：“等一下！”

    张凯守不理不睬，继续行走。

    周瑶大急，一下冲上去，将张凯守挡住，然后有些不好意思的说道：

    “那个，我、我想.....”

    张凯守认出这人，不就是在凤凰山别墅那晚，遇到的几个修道者之一吗？

    他以为周瑶是邀请他加入修道者联盟的，于是，他一脸冷酷的摆手说道：

    “小姑娘，别胡思乱想的。我知道我很帅气，但我不想谈恋爱，所以你还是请回吧！”

    周瑶闻言身子一晃，好不容易稳住身子，然后稳了稳情绪说道：

    “我、我不是想和你谈恋爱，我是想求你帮个忙。”

    周瑶说完看着张凯守，她总觉得，张凯守的样子有些熟悉。

    张凯守一听，不是让他加入修道者联盟，只是帮个忙，他心中顿时一松，人也变得正经起来。

    他看着周瑶说道：“这位小姐，有什么需要帮助的，尽管说好了，我是出了名的热心肠。”

    雷波让他行一万善，他遇到有需要帮助的人，当然会全力相助了。

    周瑶看着四周很多人，她对张凯守说道：“这里说话不方便，我们找个清净的地方再说，好吗？”

    张凯守一愣，知道这事情应该是不方便让普通人知道的。

    这样说来，要是自己帮忙解决的，可是大善啊！一件大善能顶很多件小善了。

    他连忙说道：“好好，走吧。”

    周瑶和逍遥他们，立刻带着张凯守离开。

    不一会儿，在一个饭店的包厢内。

    周瑶将自己中蛊、又被一个算命的指点，找到张凯守的事，简单说了一遍。

    张凯守一听，就立刻想道：那个算命的，难道是天君变化的？他这么做有什么含义呢？难道是帮自己积攒功德？

    他想不明白就不再多想，然后仔细打量着周瑶，想从她外表看出点什么。

    就在周瑶被看得有些不好意思的时候，张凯守一把抓住周瑶的手。

    周瑶脸色一红，正要挣扎，却突然感觉到，一股热流顺着张凯守的手，往自己体内钻来。

    她顿时明白，张凯守是要帮她检查。

    过了好一会儿，张凯守才神色凝重的说道：“这个金蚕蛊，有些麻烦啊！我试着用道术驱赶，但是根本没什么效果....”

    周瑶急了，连忙说道：“那个算命的能算到，我们会遇到一个头上长花儿的人，他肯定不会算错的。他说了你能治好我，我相信你一定有办法的。”

    张凯守有些为难的说道：“我当然有办法，只是那个办法不怎么方便....”

    “求您帮帮我！不管什么办法，我都接受的。”

    周瑶想起金蚕蛊发作时，那浑身的难受劲，和那种让人羞愤欲死的感觉，她就有些恐惧。

    所以张凯守若能帮她解蛊，就算要脱去所有衣服，她也有心理准备的。

    张凯守有些难为情的说道：“你能接受，但我不能接受啊！”

    几人都好奇的看着张凯守，不知道是什么样的治疗方法，会让张凯守不能接受。

    张凯守想了想，然后将周瑶拉到一边，小声对她耳语了几句。

    “啊？！”周瑶顿时惊呼出声，随后一脸不自然的问道：“非、非要这样吗？”

    “当然，所以说，这太让我为难了，所以这个忙我帮不了。”

    张凯守说完，就要打开包厢门离开。

    周瑶恨不得踹死张凯守这家伙，他嫌为难？最为难是是自己好吧！

    她咬着嘴唇，连忙拉住张凯守说道：“这位大师，还请你一定出手，帮帮我...”

    张凯守脸色变换，好一会儿才说道：“好吧，救人一命是大善，我只能牺牲一下了。”

    ............

    而此时另一边，黄金区的那间偏僻小屋中，军装男子神情疲惫的准备休息。

    他看着那个士兵吩咐道：“你就站在这里，给我看仔细咯。一旦有什么不对劲，就立刻叫人进来。”

    “是！”

    士兵答应一声，然后就立正站在床前。

    就在军装男子躺在床上、拉过被子准备好好理一下今天这诡异的事情时----

    突然一个熟悉的声音从被子里传出来：

    “我死得好惨啊.....”

    “卧槽！”

    军装男子直接吓尿了，他一把掀开被子，发现床上居然多出了一堆黑色碎块，碎块组成人形....

    这不是今天烧黑、压碎的雷波吗？

    一边的士兵也吓坏了，嘴唇哆嗦，好一会儿才喊道：“来来来...来人....”

    很快，几个士兵冲进来，军装男子掉到床下，怎么也没力气爬起来。

    他连忙对刚进来的士兵喊道：“快、快抬我出去！”

    几个士兵闻言，连忙过来搀扶。

    只是他们刚走近床边，却见到床上那堆人形黑色碎块猛的坐起身，那个让他们恐惧的声音再次传来：

    “我死得好惨啊....”

    “妈啊....”

    一个士兵转身就想逃，却一头撞上墙壁，总算幸福的昏死过去了。