
    张凯守闻言脸一黑，好一会儿才说道：“我就是你说的那个‘猥琐男’。”

    “啊？”周瑶尴尬癌都犯了，她不解的问道：“可、可是你们的样子....”

    “你别忘了，那人是神仙，当然有神仙手段了。”

    张凯守忿忿道：“别说把我变猥琐了，我连女人都变过，还差点生了孩子！”

    “呃...对不起，张大哥，我....”周瑶恨不得找个地缝钻进去。

    张凯守无奈说道：“算了，你说的也是事实。”

    周瑶有些不好意思，又想到两人差点坦诚相见，还‘亲了嘴’。

    她看着张凯守的眼神突然暧昧起来，两人穿好衣服，周瑶羞涩的对张凯守说道：

    “张大哥，跟我去修道者联盟吧，我、我带你见一下我爷爷.....”

    张凯守闻言一愣，想起周瑶的爷爷可是华夏修道者里最厉害的，号称周真人。

    他以前可是很崇拜周真人的，如今他跟雷波学习了修道经文两卷。

    虽然时间不长，但他也想知道自己和那个周真人谁强谁弱。

    不如就去会一会这个周真人好了。

    想到这儿，张凯守点头说道：“好，那就去见见你爷爷。”

    ..........

    第二天，雷波悠哉闲哉的起床。

    青年发现了，连忙对雷波说道：“这位大爷，您总算醒来了！”

    “你谁啊？”雷波捋着胡须问道。

    青年回道：“我叫陆飞，这里是我家。我昨天看到你喝醉了，就把你带回家了。”

    雷波点点头说道：“那就多谢了。”

    “不用客气...”陆飞有些难以启齿的问道：“大爷，您、您家人的联系方式能说说吗？我帮您联系家人。”

    他当然是想要回自己出的五百块钱了，他也不富裕。

    雷波摇摇头说道：“什么家人啊，我孤家寡人一个。”

    “啊？”陆飞郁闷的问道：“大爷，您一个人怎么生活啊？咳咳.....我的意思是，您这么大年纪了，有收入没有？”

    “没有。”雷波直接了当的说道：“都是别人看我可怜，高兴了就赏我一点吃喝，不高兴了，我就饿肚子呗。”

    “呃.....”陆飞闻言，脸一苦，暗道这钱怕是要不回来了。

    他只好挤出一个笑容说道：“大、大爷，我买了早餐，您一起吃点呗？”

    “好啊。”雷波看着陆飞，饶有深意的说道：“小飞飞，心肠不错，以后肯定能找个漂亮老婆。”

    “谢谢大爷吉言...”陆飞嘴上回到，心中却在叹气。

    自己父母双亡后，一直浑浑噩噩。好不容易恢复过来，却发现自己快没钱了。

    这段时间，工作没找到，钱也越来越少，眼看就要揭不开锅了。

    他甚至打出了租房信息，想把两间客房收拾出来租出去。

    可惜出租信息贴了十天了，没一个联系咨询的。

    虽然他心肠出了名的好，但就他这样的条件，还想找漂亮老婆？

    除非老天开眼了！

    他心中想着，已经带雷波到了饭桌前。

    早餐是豆浆油条，一看就是出去买的。

    雷波一边吃，一边对陆飞说道：“小子，我看你顺眼，今天就指点你几句怎样？”

    陆飞心不在焉的说道：“大爷，您指点我什么啊？”

    “嘿嘿...”雷波笑着说道：“这要看你，是想先找个漂亮老婆，还是先找个工作了。”

    陆飞一愣，好奇问道：“大爷，您难道是什么大集团总裁，被我无意救下，然后要回报我？”

    雷波瞪了他一眼说道：“小子，你电视看多了。我就是个一无所有的糟老头子，你呀，别对我抱有什么期望了。”

    “呃...”陆飞脑袋一怂，再次心不在焉的问道：“那大爷您还说大话？还让我选，先找工作还是找老婆。”

    雷波将最后一口油条吃完，然后不管手上油乎乎的，他捋了捋胡须，慢慢说道：

    “你以为老头子我是怎么生活的？我呀，会算命啊。”

    “算命？”陆飞闻言，直接无视了这两个字。

    他也将油条吃完，然后对雷波说道：“大爷，您是准备在我家住几天呢，还是准备跟我一起出去？”

    “小飞飞，你居然不相信我，罢了，我就露一手好了。”

    雷波说完，又掐着手指，翻着白眼。

    很快，雷波就说道：“小飞飞，三年前，你父母晚上摆摊回来的路上，被人抢劫杀害，至今凶手没有找到，我说得可对？”

    陆飞闻言，浑身一震，本以为已经淡化的悲伤之情，再次涌向全身。

    他红着眼睛对雷波说道：“这件事我街坊邻居没几个不知道的，又怎么算是你算出来的？”

    “嘿嘿...小飞飞，你还是不信我啊！”雷波看着桌上的碗筷，然后对陆飞说道：

    “罢了，既然被你照顾了一晚，又吃了你一顿，我就帮你找出凶手好了。”

    “什么！你、你能帮我找出凶手？”陆飞这下可不淡定了。

    这几年之所以那么消沉，最大的原因就是因为找不到凶手。

    此时雷波居然说能找出凶手，这不能不让他激动啊！

    雷波笑着说道：“凶手我当然能给你找到，但是，善有善报恶有恶报、不是不报时候未到。

    这位凶手要遭受报应，还差几天。你先不要着急，这几天听我的安排，我保证：

    不但让你找出凶手、还送你一个漂亮老婆。”

    饶是陆飞此时心情激荡，然还是忍不住脸色一红。

    他不好意思的说道：“大爷，虽然我不知道，为什么要晚几天找出凶手。

    但只要能找到凶手，我一定好好感谢您。”

    雷波毫不留情的打击道：“你得了吧，你现在除了还有一套房子勉强能住，你还有啥能感谢我的？”

    “呃.....”陆飞瞬间脸红，随后一脸正色的说道：

    “大爷，您要是帮我找到凶手，以后您就是我亲爷爷，我一定好好侍奉您，为您养老送终。”

    雷波笑着说道：“小子，想给我养老送终，咱们可说不定咱们谁先死呢。”

    陆飞闻言脸一黑，雷波一副半截身子进棺材的模样，竟然还说不一定谁先死。

    他突然想起雷波会算命，心中一惊，连忙问道：“大爷，难道我会发生意外？”

    “不会，”雷波摆摆手说道：“你呀，若是正常情况下，能活到八十七岁。”

    陆飞闻言，脸色又是一黑。

    自己能活八十七岁的话，至少还有六十年可活。

    可这位大爷，还能活那么久吗？

    难道自己救回来的，是个神经病？

    那自己岂不是高兴得太早了？