
    陆飞也呆住了，随后他立刻说道：“看来，杀我父母的凶手，和杀你爸爸的凶手，是同一个人！”

    杨雪莹也立刻反应过来，连忙说道：“我通知我表姐！”

    两人立刻给王珂打电话，让王珂赶来。

    不多久，王珂就赶来了。

    看到那本日记后，王珂立刻打电话，让人全力查找一个叫‘侯三’的人。

    陆飞心事重重的和杨雪莹告别，然后往家里走去。

    刚走到家门口，就见到雷波笑吟吟的站在门口看着他。

    见到陆飞，雷波笑嘻嘻的问道：“怎么样？这个老婆你还满意不？”

    陆飞脸色微微一窘，但随后就着急的说道：“大爷，您知道凶手是谁，对吗？能不能带我找到凶手？”

    “不急！”雷波淡淡说道：“那家伙现在不再这里，但他三天后就会出现在富豪夜总会。到时候，你就能为你父母报仇了。”

    “三天后？”陆飞此时对雷波敬若神明，闻言毫不怀疑。

    他连忙问道：“大爷，我能不能把这消息告诉....别人....”

    说完，他再次脸色一红。

    雷波看着他的样子，好笑的说道：“告诉你小女友是吧？没事，只要她相信就行。”

    “谢谢大爷！”陆飞连忙拿出手机，走到一边打起电话来。

    电话号码是分别的时候，和杨雪莹交换的。

    等打完电话，他有些郁闷的说道：“雪莹她....不相信我啊.....”

    “嘿嘿....”雷波说道：“她不是不相信你，而是不相信我，对吗？”

    陆飞有些窘迫，他一脸歉意的说道：“大爷，她不了解您，不知道您的本事，所以您别在意啊。”

    雷波摆摆手说道：“无妨，我没那么小气。”

    “那....大爷，我们这三天怎么办啊？”陆飞忐忑的问道。

    “吃饭、睡觉，该做什么做什么。你啊，还可以跟你小胖妹增加一下感情。”

    雷波嘻嘻笑了起来，只是他此时白发苍苍的样子，怎么看，都是老不正经的模样。

    陆飞无奈的说道：“大爷，您就会取笑我！”

    雷波看着陆飞，正色说道：“小子，你有福了。那丫头现在虽然很胖，但等她减肥以后啊，肯定和那个小警花是一个级别的。你呀，捡到宝了，以后就等着偷笑吧！”

    “大爷，我不跟您说了.....”

    陆飞红着脸说完，直接打开院门，跑了进去。

    --------

    再说张凯守，跟着周瑶几人，坐车往京城边上一个小山脚下。

    下车后，几人经过层层盘查，这才上到山上。

    到了山上，张凯守见到不少的人，一个个都有灵根，显然都是修道者。

    随后，逍遥几人和周瑶分开，让周瑶带着张凯守去见他爷爷。

    周瑶带着张凯守走进一个别墅，张凯守看到大厅里坐着一个须发皆白的老者。

    周瑶见到这老头儿，立刻兴冲冲的跑过去喊道：“爷爷！”

    这老头儿，就是修道者联盟的首领、华夏修道者第一高手----周进道、周真人。

    周进道见到周瑶，笑着问道：“怎么，你这次出去胡闹够了？”

    “爷爷，我哪有胡闹啊？”周瑶说完，立刻指着张凯守，对周进道介绍到：“这是张凯守、张大哥，这次他可是救了我的命呢！”

    周进道看着张凯守问道：“我听逍遥说了你的事，这次多亏你救了我孙女瑶瑶。

    不过我听说你道法高明，之前却根本没有听说有你这么一号人。

    现在我想跟你切磋切磋，不知你可有胆量？”

    张凯守一听，正中下怀。他来这里，除了想见见这位华夏第一高手以外，当然也想和他切磋切磋了。

    只是不等张凯守说话，周瑶却急了。

    他已经见识了雷波的本事，而张凯守作为一个跟随过雷波的人，其道法怎么样，是不用怀疑的。

    最简单的证明，就是给她治疗所用的移花接木法术了。

    据张凯守所说，他只是初学乍练，根本不熟悉。

    但饶是如此，却已经能转移很多东西了。

    转移别人的疾病，这还只是初级的。

    练到高深处，就能将别人的肢体，转移给没有肢体的残疾人。

    这已经是仙术了！

    她爷爷，是没有这样高明的道法的！

    若是比试，结果已经可以预料，他爷爷输多赢少啊！

    想到这些，她连忙劝着周进道说道：“爷爷，您还是别比了，要是出现了损伤，不但丢了面子，还会伤了和气的。”

    周进道一脸自傲的说道：“放心，我会手下留情的。看你这么在意这小子，难道你对他有什么心思？”

    周瑶脸色一红，咬着嘴唇，没有回答。

    “咦？真被我说中了？”周进道见周瑶的神情，立刻明白了。

    他瞪了张凯守一眼，说道：“小子，想娶我们家瑶瑶，没点真本事，我是不会答应的！”

    周瑶顾不上害羞了，连忙劝周进道说道：“爷爷，您乱说什么呢？张大哥是个好人，而且道法高明。

    我不让您和他比试，不是担心他有事儿。而是担心您啊！”

    周进道闻言有些恼怒的说道：“你这丫头，怎么说话的？就他这年纪轻轻的，还能让我有事儿？

    本来我只是开个玩笑的，听你这么一说，我还非要见识一下，他这年轻人有什么真本事！”

    张凯守淡淡一笑，说了一声：“好啊！那请老爷子选个地方好了。”

    “就在旁边一间练功房好了，那里的所有材料都是特制的，能抵挡大部分的道法攻击。”

    周进道说完，就出了别墅。

    张凯守淡然跟了上去，而周瑶却急得连连大喊：“爷爷，您真的别比了....”

    只是张凯守和周进道都一心要比个高低，哪会理会她？

    于是周进道和张凯守就先后进了别墅外的一间练功房，而周瑶却在张凯守进去的瞬间，对着张凯守说道：

    “张大哥，您一定要手下留情啊！”

    “放心，我可是尊老爱幼的。”张凯守点头答应。

    周进道闻言，险些把鼻子都气歪了，心中暗暗说道：瑶瑶，这家伙那么狂妄，爷爷可要好好教训他一顿了！

    只是二十分钟后，张凯守和周进道就一前一后的走了出来。

    此时两人都有些狼狈，张凯守的道法虽然高明，但却因为修道时间太短，有些吃亏。

    此时他衣服破了好几个洞，肩膀还烧红了一大块。

    而周进道的形象，就只能用惨不忍睹来形容了......