
    陆飞一脸纠结的问王珂道：“你刚才说那么多，都是给你表妹介绍的？”

    王珂眨眨眼说道：“是啊，你要不要跟我表妹认识认识？”

    “咳咳....”陆飞刚才说了不注重外表，现在也不能自打耳光，只能违心说道：

    “好啊！那就认识认识好了....”

    “好，表妹过来，我给你们正式介绍一下。”王珂分别给两人介绍到：“这是陆飞，心肠不错。陆飞啊，这位是我表妹，叫杨雪莹。”

    陆飞只能挤出个微笑，和杨雪莹握手说道：“你好！很高兴认识你！”

    “你好！”杨雪莹也伸出胖乎乎的手，跟陆飞握了握。

    王珂见两人认识了，于是借口单位很忙，就离开了。

    而陆飞，也准备找借口离开。

    就在这时，杨雪莹却对陆飞说道：“陆飞，我知道你肯定不喜欢我，但我看到你的第一眼，就对你很有感觉。”

    陆飞正要说点什么，却被杨雪莹打断。

    杨雪莹继续说道：“你不用解释，你听我讲个故事好吗？”

    “你说吧，我洗耳恭听。”陆飞只好耐心听下去。

    “我很小的时候，我妈妈就死了。我爸爸，也是个警察，根本没什么时间管我。于是小时候，我一直是在我表姐王珂家里长大的。”

    陆飞一愣，没想到这也杨雪莹的身世也这么可怜。

    杨雪莹继续说道：“本来我以前跟表姐一样瘦的，只是两年前，我爸爸追捕一位罪犯时，被那穷凶极恶的罪犯开枪打死了！我伤心欲绝，后来发现，只有吃东西的时候，我才有那么点安全感。

    所以后来，我一有空就不停的吃，一直吃成了现在这样子。我表姐为了给我寻找安全感，一直劝说我，让我找个男朋友。我后来答应了，但是相亲几次，都是见过一面后，就没了下文。

    我知道，是我的形象的原因，但我还是忍不住，我不吃东西，就没有安全感。”

    陆飞听了杨雪莹这番话，心中顿时涌起怜惜之情。

    没想到杨雪莹跟他一样，也无父无母了。

    两人相似的经历，让陆飞瞬间没有了不自在的感觉。

    他看着杨雪莹认真说道：“雪莹妹子，不用难过。我父母也不在了，刚开始，我也是很失落、很无助的。但现在，我已经走出来了。

    虽然有时候，想起他们的时候，我依然难过。但我已经知道，逝者已逝，我们活着的人，还要好好的活下去。

    假如人死以后真的有灵魂，那他们知道我们因为他们的死，而郁郁寡欢，他们在地下，也会过得不踏实的。”

    杨雪莹闻言，感激的看着陆飞说道：“谢谢你，陆飞！虽然你不喜欢我，但我还是想说：你是我见过最好的男孩儿。”

    陆飞被杨雪莹触动了心中的一片柔软，他突然说道：“为什么说我不喜欢你？我也很喜欢你。”

    杨钰莹听得又惊又喜，随后突然叹了口气说道：“谢谢你，陆飞。就算你只是哄我的，可我依然感谢你。”

    “谁说我是哄你的？”陆飞突然认真说道：“从我父母死后，我就一直过得浑浑噩噩的。

    这三年来，我都不知道是怎么度过的。之前，我觉得我此生只剩下一个目标，就是找到害死我父母的凶手。

    可今天，我多出一个目标：我要爱你、宠你、呵护你----一辈子！”

    杨雪莹瞬间感动涕零，扭动着肥胖的身躯，扑进陆飞的怀里。

    陆飞这次没有任何嫌弃，直接抱住杨雪莹。

    好一会儿，饭馆老板打断两人说道：“两位，我这儿还要做生意....你们是不是...咳咳....”

    陆飞和杨雪莹连忙分开，尴尬的对着饭馆老板说道：“不好意思，多少钱，结账了。”

    饭馆老板说道：“不用了，刚才那位漂亮的警花已经结了。”

    陆飞和杨雪莹出了饭馆，陆飞还有些不可思议，自己竟然就这样和一个小胖妹确定关系了！

    难道这才是那位大爷所说的‘老婆’？

    杨雪莹突然羞红着脸对陆飞说道：“陆飞，你、你到我家去坐会儿行吗？”

    陆飞一愣，随后故作自然的说道：“好啊，既然我们确定了关系，确实应该去你家看看。”

    两人打了车，很快就到了一个小区下车。

    杨雪莹和陆飞下车，就带着陆飞走近其中一幢小区三楼。

    进屋后，陆飞发现，这是个三室两厅的房子。

    看房子和装修等设施，显然这房子不超过十年，应该是她爸爸后来买的。

    墙上还有不少中年警察的照片，想来就是杨雪莹的爸爸了。

    杨雪莹见陆飞看着照片，于是介绍道：“这就是我爸爸，两年前，他被杀后，我都没怎么回来过。就是怕看到这些照片，心里难过。

    但是今天，我必须回来.....陆飞，你当着我爸爸的面，告诉我，你是真的喜欢我，还是因为同情我，才决定和我.....”

    陆飞连忙保证道：“雪莹，你放心。我是真心喜欢你的，不是同情。说到同情，我不也没有父母吗？我觉得你温柔、善良，这就足够了。”

    杨雪莹瞬间大喜，连忙对陆飞说道：“你先坐一会儿，我、我收拾一下屋子，我都好久没有回来过了。”

    陆飞连忙说道：“我帮你吧！”

    杨雪莹点点头，没有拒绝。

    两人收拾着屋子，不时还聊着天，增加感情。

    当陆飞收拾一堆资料的时候，突然一个档案夹掉在地上。

    他捡起档案夹，随意看了一眼，下一刻，就瞬间愣住了！

    只见档案夹上，有几张照片。

    这些照片上的人，居然就是他的父母！

    陆飞手指发颤，缓缓翻看这些照片。

    只见这些照片里，有父母活着的照片、有遇害后的照片。

    他连忙拿起档案夹翻看起来，只见里面详细记录着关于他父母遇害的经过和推论。

    在档案夹后面一页，记载着一段话：

    “经过这么多天的明察暗访，发现一个外号‘侯三’的人，有重大嫌疑。只是这人生性狡猾，无法查知他的详细资料。

    目前只知道他经常混迹于一些风月场所和地下赌场，今晚我决定前去富豪夜总会蹲点，找机会试探他一番，若是有任何蛛丝马迹，都要将他带进警局详细审问。”

    这时，杨雪莹发现陆飞神色不对，看着一个档案夹，神情激动。

    她好奇的凑过去一看，顿时也激动得惊呼：

    “富豪夜总会！这、这跟我爸爸遇害的地方不远啊！原来，我爸爸那天还在这里留下了一段话.....”