
    雷波见陆飞神情，嘿嘿笑道：“看来你还是不信我啊！不信就算了，我这就离开。”

    陆飞闻言连忙喊道：“大爷，别走别走，我信了还不成吗？”

    他想得很明白，如今他除了破房子，其他啥也没有，还怕雷波骗他什么？

    而且一旦雷波说的是真的，那就能找到杀害自己父母的凶手啊！

    所以宁可信其有，不可信其无啊！

    雷波笑了笑说道：“好，既然你想好了，这几天你就按我说的做。”

    “行，大爷您说吧，要我做什么。”陆飞想通以后，也不再犹豫。

    “你今天只需要做一件事，就是---打人。”雷波戏谑的说道。

    “什么？”陆飞一个踉跄，心中对于雷波是个‘神经病’的怀疑再次升级。

    “打、打人....”陆飞一脸便秘的说道：“大爷，您是我亲大爷！我从小到大，都是好学生、乖宝宝，您让我做打人这种事情，恐怕.....”

    雷波问道：“你还想不想找到凶手了？”

    “呃....找凶手跟打人有关系吗？”陆飞试探的问道。

    “没关系！”雷波直接了当的说道。

    陆飞险些一口老血喷出。

    没关系？没关系还让我打人？

    难道自己的怀疑是真的，雷波就是个神经病？

    雷波看着陆飞纠结的神情，他淡淡说道：“虽然打人跟找凶手没太大关系，但却能帮你找个漂亮老婆。”

    “什么？”陆飞脸一红，受不了雷波这跳跃性思维。

    怎么打人就跟找老婆扯上关系了？

    再说了，现在当务之急，是找到凶手好吧！

    他连忙对雷波说道：“大爷，找老婆我不着急的，真的。您还是先帮我找到凶手再说吧！”

    雷波看着陆飞说道：“那你是不相信我了？既然这样，我就不管你了。”

    “别啊....”陆飞连忙拦住雷波，脸色变换了一番，这才咬牙说道：“好，我这几天豁出去了，您让我干什么就干什么....当然，除了让我杀人、放火、卖身什么的....”

    “滚！”雷波没好气的说道：“你这家伙真是混账，我是这样的人吗？这次就不和你计较了，再有下次，我让你当鸭子去。”

    “是是是...大爷我说错话了，那我们现在出发还是？”陆飞连忙道歉。

    他可不知道，雷波说让他当鸭子，是真能把他变成鸭子的。

    雷波直接往门外走去，边走边说道：“现在就走吧，我让你做什么，你就只管照做。哪怕是犯罪，你也乖乖听话，那我保证你这几天能找到凶手和老婆。”

    “呃...多、多谢大爷！”陆飞怎么听怎么觉得别扭。

    ‘老婆’和‘凶手’，能扯一块儿吗？

    难道找的这个‘老婆’，是‘凶手’的女儿、妹妹啥的？

    若是这样，还不如不要呢！

    陆飞苦着脸和雷波出了门，心中忐忑，暗暗祈祷，希望雷波不要提出太过分的要求。

    临近中午的时候，两人逛到一个小商场门口。

    雷波突然指着一个瘦弱男子，对陆飞说道：“打他！”

    “啊？真、真要打啊？”陆飞看着那瘦弱男子，生怕一出手就把他揍死了。

    雷波眼一瞪说道：“当然是真打啊！还想不想找出凶手了？”

    “那、那好吧.....”

    陆飞也豁出去了，直接走到男子身边，将他拦住。

    然后有些不好意思的对这瘦弱男子说道：“这位兄弟，帮个忙行吗？”

    瘦弱男子一愣，问道：“帮啥忙？我可没时间。”

    陆飞说道：“花不了多少时间的，一会儿就好了。”

    “你这人真是麻烦，那你说吧，帮什么忙？”瘦弱男子没好气的问道。

    “呃....能让我揍一顿吗？”陆飞更加不好意思了。

    “什么？揍一顿？”瘦弱男子一愣，随后破口大骂道：“卧槽尼麻麻的，居然在消遣老子！想揍老子，你信不信.....”

    ‘嘭’

    瘦弱男子话没说完，就被陆飞一拳揍趴下了。

    陆飞一脸怒气的说道：“你给我记住了，在我面前称老子，或者骂我爸、我妈，那我会揍死你，你信不？”

    “卧槽尼.....”

    ‘嘭嘭嘭....’

    “救命啊！我不骂了.....”瘦弱男子连忙求饶，不敢再嚣张。

    陆飞也一脸得意，看着瘦弱男子说道：“早这么听话就没事儿了。”

    可就在这时，一声娇斥传来：“你这个混蛋！光天化日之下，居然欺负弱小！这下被我戴个正着，跟我回警局去！”

    陆飞这才回过神来，连忙看向说话的人。

    说话的是个漂亮的女孩儿，这女孩儿青春靓丽，五官清秀。

    她头发扎成马尾，一声休闲服也包裹不住她那姣好的身材。

    此时她正柳眉倒竖，瞪眼看着陆飞。

    陆飞连忙摆手说道：“不是这样的...他、他先骂我的....”

    “呸！”女孩儿啐道：“别以为我没听到，人家好好的走着，你想揍人一顿，换谁谁不骂啊？”

    “是这样的.....”陆飞说着，四处打量，却愕然发现，雷波不见了！

    他顿时有种被耍了的感觉，此时暗暗后悔：都怀疑那个老头是神经病了，为什么还听一个神经病的？

    这下真是跳进大海都洗不清了。

    “是什么样的？”女孩儿冷哼一声，说道：“走吧，一起去警局。”

    陆飞此时感觉被雷波骗了，心中正不爽来着。

    这女人还咄咄逼人，他一挺胸、一仰头，冷哼道：“你真是多管闲事，我就揍他了，咋滴？我看他不像好人，就打他了，咋滴？不服？咬我啊！”

    “你？”女人大怒，‘唰’的一声从衣兜掏出一个证件，在陆飞面前晃了晃说道：“看清楚了，姐是警察！”

    “啊？”陆飞瞬间傻眼，想死的心都有了。

    此时还是赶紧服软好了，他连忙说道：“漂亮的警察姐姐，我错了，您饶了我吧，我下次不敢了.....”

    “跟我到警察局再说吧！”这女人说完，直接伸手来抓陆飞。

    陆飞转身就想逃，却感觉胳膊被一双芊芊小手抓住，下一刻，胳膊被一扭、一旋，已经被扭在了身后。

    “哎呀呀....痛痛痛...大爷啊，我被您害死了啊！”陆飞真的想死的心都有了，这女人长得柔柔弱弱的，为什么战斗力这么彪悍啊？

    这位彪悍的女警一听陆飞的话，更加恼怒，对着陆飞骂道：

    “还敢骂我大爷？看来还是不够痛啊！”