
    就在陆飞和女警相互较劲的时候，一边的瘦弱男子却悄悄爬起身，准备离开。

    “站住！”

    这位漂亮女警花可谓是眼观四路、耳听八方。

    虽然制服了陆飞，但还注意着瘦弱青年的一举一动。

    此时见瘦弱青年准备悄悄溜走，她立刻喝止住了这瘦弱青年。

    瘦弱青年有些畏惧的说道：“我、我不追究这人的责任了，我有要紧事儿，先走了啊。”

    说完，他就要脚底抹油、溜之大吉。

    女警花一看瘦弱青年的神情，立刻喊道：“给我站住！今天一定要跟我去警局一趟，不然你可走不了。”

    “我说了，我不追究他的责任了，我有急事儿，就这样吧。”

    瘦弱青年说完，竟然拔腿要逃。

    女警花见状，立刻放了陆飞，迅速追上瘦弱青年。

    没几步，女警花一个漂亮的擒拿，就将瘦弱青年拿下。

    “跑什么跑？你是不是心中有鬼？”

    女警厉声问道。

    “别污蔑我啊，我怎么会心中有鬼啊.....”瘦弱青年急着狡辩。

    “有没有污蔑你，咱们去警局以后自然就知道了。”

    女警花一手制住瘦弱青年，然后另一只手打了个电话。

    打完电话，她对着陆飞说道：“还有你，你可不准走啊！不然就告你个畏罪潜逃！”

    陆飞一脸无语，不时四处寻找雷波的身影。

    可惜怎么也找不到雷波，他只能暗叫倒霉。

    看样子，今天这麻烦是少不了的了。

    没多久，警车赶来，陆飞几人一起被带往警局。

    审讯室，女警花瞪着陆飞问道：“说！为什么要打人？”

    陆飞心中纠结，总不能说是听了一个老神经病的话，才打人的吧？

    就在他纠结的时候，突然审讯室的门被推开，一个警察走进来，对着女警花说道：

    “王队长，刚才那个挨打的人神色可疑，我们特意查了一下。没想到，那家伙居然是个逃犯！这次还多亏了这位动手打他的人啊！”

    “什么？”

    不仅女警花，就连陆飞也呆住了。

    随后，陆飞连忙一脸正气的说道：“知道我为什么打他了吧？我看着这家伙眼熟，好像是个逃犯。没想到啊，还真是！”

    女警花闻言，有些不好意思，但还是不相信的问道：“你说的是真的？”

    “当然了，你看我的样子像坏人吗？不然我为什么打他？”

    陆飞知道对方是逃犯了，此时立刻得意起来，心中对雷波是‘神经病’的怀疑也消失得无影无踪。

    女警花有些尴尬，于是对陆飞说道：“既然如此，你当时怎么不说？”

    “呃.....”陆飞暗骂这警花心思太细，只是既然开始吹牛，只能继续吹下去：

    “你想啊，那家伙虽然是个逃犯，但当时我也不确定啊！于是只能打他，到时候引来警察调解。

    当时你一个女孩子出现，我担心那家伙真是逃犯的话，肯定穷凶极恶。

    若是伤到了无辜群众、或者伤到你，那我岂不是自责死了？”

    看着一脸正气的陆飞，警花感动的说道：“没想到你这人有勇有谋，心肠也好，之前是我误会你了，我跟你道歉。”

    “没事。”陆飞急着离开，于是说道：“没事的话，我要走了。”

    警花拦住他说道：“不急，我叫王珂，今天误会了你，一起吃个午饭吧！”

    “不.....”陆飞刚要拒绝，突然想起雷波说的‘先帮你找个老婆’那句话，他不由得一愣。

    他仔细打量起王珂，发现这警花长得十分漂亮。

    若是平时，陆飞肯定不敢对她胡思乱想。

    可是雷波刚说了要给他找老婆，现在就遇到个漂亮警花，这让他不由得心中火热起来。

    想到这儿，他连忙答应道：“好吧，我正好肚子饿了。”

    “走吧！”王珂说完，带着陆飞走了出去。

    路上，王珂还神神秘秘的打了个电话。

    不久后，在一个比较清净的小饭馆，王珂和陆飞相对而坐。

    王珂开始打听陆飞的情况，什么‘家里几个人啊’‘住在哪里啊’这些。

    陆飞越加肯定，这王珂肯定是自己未来老婆了。

    他可谓是知无不言言无不尽，差点连自己爱穿什么颜色的内裤都说了出来。

    当王珂知道陆飞的父母被害，凶手还没找到的时候，也同情起陆飞来。

    她也不再怀疑陆飞认出逃犯的事。

    在她想来，肯定是陆飞经常关注各种逃犯、罪犯，想找出害死他父母的凶手，这才认出瘦弱男子是逃犯的。

    这时，王珂神色一正，问陆飞道：“陆飞，你有女朋友吗？”

    陆飞暗道一声：来了！

    他心跳猛的加快，激动得手都在打颤。

    这警花无论容貌、气质、身份、职业，简直都是做老婆的最佳人选啊！

    好在他有心理准备，于是，他努力平静心情，云淡风轻的说道：“还没有。”

    王珂看着陆飞问道：“那你想找个女朋友吗？对以后的女朋友要求高不高？”

    陆飞一听，这王珂还真小心，直接说想做我女朋友不就行了？

    不过女孩子，矜持也没错。

    于是他很随意的说道：“有合适的就找吧！我的条件你也清楚了，家里不富裕，所以对女孩子没特别的要求。只要能看上我，那我没意见。”

    王珂闻言大喜，于是对陆飞说道：“你说的是真的？你对女朋友的相貌、家庭、性格什么的，没有特殊要求吗？”

    陆飞看着清纯漂亮的王珂，努力让自己不要太激动，然后一脸正气的说道：

    “王珂，我陆飞可不是那么肤浅的人，容貌什么的，都不重要。只要女孩子心好，才是最重要的”

    “太好了！”王珂说完，对着一边的一个胖女人说道：“表妹，这个陆飞你也看到了，怎么样？”

    “什么？表妹？”陆飞脑子有些当机，然后一脸蒙圈的看着旁边桌子坐着的胖女孩。

    这胖女孩一米六多点的个子，体重至少一百八！那胳膊都快赶上陆飞大腿粗了！

    此时胖女孩儿看着陆飞，一脸羞涩的对王珂说道：“表姐，这人不错.....”

    “那你是答应了？”王珂问道。

    “嗯...”胖女孩儿羞涩的点点头。

    陆飞连忙打断道：“等、等一会儿，这什么情况啊这是？”

    王珂看着陆飞说道：“陆飞啊，现在难得遇到你这样好心肠的人了，我就自作主张，将我表妹叫来，想让你们认识一下。现在，我表妹看上你了。我表妹跟你一样，心地善良，就是长得稍微富态了些，你不是不介意外表吗？”

    陆飞一脸便秘：稍微富态？这太他奶奶的富态了好吗？