
    雷波拍了拍张凯守的肩膀说道：“瞧你这苦瓜脸，不知道还以为你吃了多大亏呢！找个老婆，用得着拉着脸吗？”

    张凯守说道：“天君，我五十多岁的人了，这不是老牛吃嫩草吗？”

    “这个好办！”雷波笑了笑说道：“对于每个人的寿命，我有权加减。等你救回周瑶，我取走她三十年寿命，你们就平等了。”

    “啊？别别....”张凯守瞬间满血复活，连忙阻止道：“天君，我开玩笑的。哎，我现在哪里是五十多岁？我分明才二十岁，是吧？”

    雷波笑着摇摇头，然后伸手对着张凯守虚抓了一把，另一手对着一个方向也虚抓了一把，然后两手一合。

    做完这些，雷波对张凯守说道：“好了，你老婆这两天内保证不会出事。”

    张凯守脸色通红，不自觉的，竟然想起跟周瑶亲嘴的场景。

    他正想得心猿意马的时候，猛的看到雷波似笑非笑的看着他。

    “呃....天、天君...我那个....我现在该怎么办？”

    张凯守连忙转移话题。

    雷波摆摆手说道：“按你跟周进道原来的计划就行，这次你们有些危险。不过你毕竟有不少功德之力，最终会有惊无险的。

    至于那些小虫子，现在还不是收拾他们的时候，等时机一到，我会将他们全部送去地狱审判。”

    “什么小虫子？”张凯守莫名其妙的问道。

    雷波毫不在意的说道：“就是这次你们的对手，当然了，对你们来说，可不是什么小虫子，你可别栽在他们手里了。”

    张凯守好奇问道：“天君，周进道那个老家伙......”

    “没大没小！他现在是你爷爷了！”

    雷波立刻打断张凯守说道。

    张凯守脸色尴尬，有些不爽的说道：“天君，您看看，这算什么事儿啊！要是按修道者实力排辈，我要成整个修道者联盟的前辈了。可是现在，我却瞬间矮了两辈啊！”

    雷波懒得理会这家伙，周进道守护华夏几十年，功德也不比张凯守少。将来封个太上老君位置，那是绝对有资格的。

    只是，此事懒得跟张凯守解释，等以后他自然会知晓。

    雷波对张凯守说道：“行了，我还有事，就不跟你吹牛了。”

    说完，雷波就要消失。

    可就在这时，张凯守却对着雷波喊道：

    “天君，万一以后我跟周瑶有亲密举动，您能不能不要偷窥啊？”

    雷波身子一晃，险些没喷出一口老血来。

    他恼怒的等着张凯守说道：“张凯守，你这家伙今天没挨揍，皮有点儿紧是不是？

    我要是想看什么画面，全世界每时每刻都有，我还稀罕看你？

    你要是不放心，我把你那东西变没了就行了。这样你办不了啥坏事儿，也不用担心我‘偷看’！”

    “别啊！”张凯守脸色一白，摆手说道：“天君，您慢走啊，我、我还有事，就先走了啊...”

    张凯守说完，拔腿就跑了。

    雷波摇摇头，这才消失不见。

    陆飞家里，陆飞正在雷波的房间喊着：“大爷？真的不见了？难道出去了？”

    这时，房间那个衣柜一下打开，重新变成老头的雷波笑嘻嘻的从衣柜出来。

    陆飞一惊，连忙问道：“大爷，您跑衣柜里做什么？”

    “我跟你捉迷藏啊！”雷波说道：“怎么样？没找到我吧？”

    “捉、捉迷藏？”陆飞一脸黑线。

    这位大爷还是老顽童？

    他连忙说道：“大爷，我找您有事儿。”

    雷波摆摆手说道：“你啊，管好自己的事就行了，还想管其他的？难道你想脚踏两条船？”

    “不不不.....”陆飞满脸通红，连忙说道：“大爷您真是神仙人物，我一开口，您就知道我想说什么。”

    “少来这套！”雷波说道：“别忘了，我会算啊！王珂那丫头是不相信我，怕你上当受骗，所以才说出一件棘手案子，想让我找出凶手。

    哼哼，我凭什么帮她啊？一个连环杀人案，几年都没有破，这些警察水平确实差了点。”

    陆飞一听，更加佩服，只差五体投地了。

    他一脸崇敬的说道：“大爷，您真的是神仙啊！王警官跟我说的，就是连环杀人案！您、您居然都知道了？”

    说道这里，他突然说道：“刚刚新闻播报，华夏将在全国范围推广义务教育。

    我看网上的消息，很多都说是蜀南一个活神仙的功劳，叫什么‘天道真君’的。

    现在很多地方都有人自发出钱，建‘天道神宫’。

    大爷，您不会是------那个活神仙------的传人吧？”

    雷波似笑非笑的问道：“为什么不怀疑我就是那个活神仙呢？”

    “不可能的！”陆飞摇着头说道：“第一，我不相信我有这运气。见到活神仙真容，那需要多大的运气啊？

    第二，听说那神仙很年轻，嗯，跟我差不多吧。所以您一把年纪的，肯定不是了。

    第三嘛，那个神仙肯定是一脸冷漠、高高在上、不食人间烟火的.....可您....咳咳...。”

    “嘿嘿...”雷波好笑道：“你这家伙，推断得还有理有据的，既然这样，你告诉那丫头，想找到凶手，让她做三件事。”

    陆飞一喜，连忙问道：“大爷您说，那三件事？”

    雷波伸出一个指头说道：“第一，你让她今天下午四点整，在警局门口等着。看到一个穿着红衣服、带着鸭舌帽的小贩，不管是卖什么的，让她全部买下。”

    “第二。”雷波伸出第二根手指说道：“你让她晚上六点，在北城公园的小湖边等着，有人溺水，就把人救上来。”

    说完，雷波伸出第三根手指说道：“第三，让她晚上八点，到四柳巷那家惠民超市对面，那个垃圾桶附近隐藏起来。到时候有个女人会出事，让她救下那个女人，抓住几个混混。”

    陆飞听得满头冒汗，这这些事要是真的会发生，那雷波就太神了！

    每一件事，雷波都精确到时间、人物、事件，甚至人家穿什么衣服都知道！

    难道他真的是神仙？不对啊，神仙是年轻人啊！

    神仙？年轻人？

    陆飞顿时暗骂自己蠢货，要是这位大爷真是神仙，当然会变化了！

    可是他再一想，雷波第一次可是喝醉酒被他背回来的，神仙怎么会喝醉？

    而且说话做事，嘻嘻哈哈，根本没有神仙的样子。

    也许，他只是会算卦而已！

    但现在最关键的问题是-----

    “大爷，您、您能再说一遍吗？我、我没记住.....”