
    此时的周进道，衣衫破破烂烂、整张脸鼻青脸肿。

    最搞笑的是，他的胡须和头发也烧焦了大半，可谓是形象大毁。

    不过他不但没有恼怒，反而一脸激动、狂热。

    “爷爷、张大哥，你们没事儿吧？”周瑶连忙迎了上去。

    张凯守摆摆手说道：“没事儿，要不是怕伤了你爷爷，我很多道法不敢施展，我也不会被他攻击到了。”

    周进道闻言，吹着烧焦一半的胡子说道：“小子，你什么意思？我还用你让？要不是怕伤到了你，瑶瑶会跟我拼命。不然我早就把你手脚打断了。”

    张凯守闻言，却毫不给面子的说道：“还吹牛呢？刚才要不是我及时收手，你的头发胡子还能剩一半吗？”

    周进道脸色变换，随后哈哈大笑道：“好好好，小子，你通过考验了。”

    “啥？”张凯守一脸蒙圈。

    周进道说道：“我答应你跟瑶瑶的事了，以后你就是我孙女婿了。”

    “不是....”张凯守看了看红着脸低头站在一边的周瑶，他连忙对周进道说道：

    “老头儿，你别乱点鸳鸯啊！我跟周瑶什么关系都没有。”

    “真的没有？”周进道看着张凯守问道：“我问你，跟瑶瑶牵过手没？亲过嘴没？”

    张凯守一愣，想起给周瑶治疗金蚕蛊的事，神情不自然的说道：

    “之前为了救周瑶，是有过嘴对嘴....那不算亲嘴，我是为了......”

    周进道一听，顿时惊喜的问道：“呀，还真有啊？哈哈哈...好好好，真是太好了，小子，既然你们都到那一步了，我这就将周瑶的爸爸妈妈叫回来，早点给你们安排婚事吧。”

    张凯守一惊，连忙摇手说道：“老爷子，不跟你开玩笑了，我...那个，我还有事儿，我就先走了啊...”

    说完，张凯守转身就要离开。

    “站住！”周进道喝道：“喂，你占了我孙女便宜就想走啊？没那么容易。”

    周瑶连忙说道：“爷爷，张大哥是为了救我，您别胡闹了！”

    “你站一边儿去。”周进道给周瑶使了个眼色，让她先别说话。

    周进道号称修道者联盟第一人，跟张凯守比试却吃了大亏。

    他不但不恼怒，心中还想着各种办法，想把张凯守留下。

    此时得知张凯守和自己孙女有那么点特殊暧昧，他当然要抓住这个机会。

    周瑶中蛊的事，他是知道的，若是让他出手，他也没有好的办法。

    只能直接在周瑶体内，强行消灭那只蛊虫。

    这样的话，周瑶肯定会受到损伤。

    但张凯守却能让周瑶毫发无损的把蛊虫消灭，显然道术很高明。

    两人这次比试，周进道虽然输了，但他也发现了个问题。

    张凯守道行并不高，应该是修道不久的人，但他的道术，不但施法速度快、而且威力巨大。

    更让周进道震惊的，是张凯守施展的道术，能幻化龙、凤、虎、等动物，还栩栩如生。

    这些不但让周进道大开眼界，还让他垂涎不已。

    他现在就想跟张凯守拉近关系，然后看看能不能让张凯守，跟他‘交流交流’那些神奇的道术。

    张凯守当然不知道周进道的心思，此时见周进道好不讲理，他有些不高兴的说道：

    “老头儿，我敬你是前辈高人，才跟你这么客气。你要是为老不尊，我才不会给你面子。”

    周进道闻言也是大怒，他指着张凯守说道：“年轻人，占了我孙女便宜，就想吃干抹净跑了？我告诉你，没门！”

    就在这时，周瑶大喊一声：“别吵了！爷爷，张大哥是为了救我，您别说了！”

    说完，周瑶转身就跑了。

    “瑶瑶...”

    周进道喊了一声，追了出去。张凯守也是一愣，随后也跟了出去。

    只是周瑶迅速下了山，然后开着一辆车离开了。

    周进道和张凯守看着周瑶看着远去的车子，发了好一会儿呆。

    半晌后，周进道对张凯守说道：

    “年轻人，你看到了，瑶瑶她肯定喜欢你上你了，不然她不会这么大的反应。”

    张凯守极其不自然的说道：“老头儿，我真实年龄，可是比周瑶大一轮还多，你觉得我会对一个小丫头感兴趣吗？”

    “小子，我不管，你占了我孙女的便宜，就要对她负责。”

    “懒得理你！”张凯守说完，就要离开。

    可是刚走没几步，就见到一个中年人匆匆跑下山，神色焦急的对周进道说道：“不好了！周真人，周瑶刚刚出去，就被人抓了！对方打电话，让、让您用一千万华夏币和您的一条胳膊去交换.....”

    “什么？”

    周进道和张凯守同时一惊，周进道连忙问道：“对方有没有说是什么人？”

    中年人说道：“我不清楚，但可以肯定的是，对方不是华夏人，因为对方的华夏语说得十分生硬。”

    “小子，现在你满意了？没你的事儿了，你赶紧滚蛋！”

    周进道有气没处发，就对着张凯守怒吼起来。

    张凯守知道周进道因为周瑶被抓，心中有气，所以也不跟他计较。

    他对着周进道说道：“你放心，这件事我不会袖手旁观的，我会帮你救出周瑶的。”

    ........

    陆飞家里，雷波天道神力运转，知道了张凯守的情况。

    他摇摇头说道：“果然开始了，小张啊，不是我不厚道。实在是你命中注定要经历此劫，我若强行帮你化解，只怕你这段时间挣来的功德，全部都要消耗光啊！

    不过这也未必是坏事，说不定啊，此事完毕后，小天庭能多出个瑶池圣母来。咦？周瑶、瑶池圣母....果然是冥冥之中，天道早有安排啊，哈哈哈哈....”

    雷波很不厚道的笑了起来，感觉慢慢建立天庭和地府，也是件有趣的事情。

    虽然不能像地球一样，天庭和地府鬼神众多。

    但只要大部分重要职务有人管理，就行了。

    其余的，交给小东和小张自己安排去。

    旁边，陆飞张大嘴巴，瞪着眼睛，呆呆的看着雷波。

    还一会儿，他才有些担心的问道：“大、大爷，您、您笑什么呢？”

    雷波连忙神色一正，看着陆飞说道：“我在想啊，要是杨雪莹那个小胖妹，突然瘦下来，你会是什么神情。”

    陆飞脸色一红，很不自然的说道：“大爷，您就会取笑我...”

    说完直接跑回自己房间去了。