
    张凯守有些脸红，连忙问道：“第二个办法是什么？”

    雷波说道：“小张啊，我劝你考虑考虑第一个办法。至于第二个办法.....哎，不提也罢！”

    张凯守急了，连忙说道：“天君，您说吧，第二个办法是什么？我能做到的话，一定会做的。”

    “好吧！”雷波叹气说道：“第二个办法，若你肯拿出你积攒的功德之力护佑她，应该能保她十五个小时安然无恙。”

    “什么？才十五个小时？”张凯守一脸纠结的问道：“天君，那我到底有多少功德啊？”

    雷波想了想，说道：“若是扶老太太过马路算一点功德的话，那你的功德大约是一千五。”

    “这么说，护佑周瑶平安，一个小时就要一百点啊！哎，辛辛苦苦做那么多善事，没想到才得了这么点功德。”

    张凯守摇摇头，感觉这功德和自己所做的善事对比，太坑了点儿。

    雷波正色说道：“小张啊，你别觉得一千五百点的功德太少。若你现在去找颗树吊死、或者直接找一面墙撞死，你的魂魄很快就能投胎。

    而且啊，肯定是投胎到好人家，至少是个富二代啊！就算你像那个周扒皮一样，大错不犯、小错不断的，也能丰衣足食到老啊！”

    张凯守一愣，好奇问道：“这么好？怎么我又感觉功德之力很好挣了似的？”

    “好挣吗？”雷波笑了笑，没说什么。

    要知道，张凯守的功德，之前一直是雷波帮忙挣的。

    飞机上解救数百人、帮助被拐儿童、这些都是大功德了。虽然有雷波的帮助，让功德打了折扣。但也绝对不少了。

    还有不少稍微小点儿的功德，加上最近张凯守积攒的无数小功德，这才有了一千五而已。

    张凯守问道：“可是、可是为什么要护住周瑶，却要一小时一百点？这太坑了啊！不公平！天君，我这次真的觉得，您这样很不公平！”

    “哼！”雷波最讨厌张凯守对他质疑，他恼怒的说道：

    “张凯守，你给我听着！首先周瑶跟你没关系！而她命中注定有此一劫，你却要强行帮她化解，这本来就是逆天而行！

    没有大功德，怎么能够化解？

    她这一劫，就算不遇到你，依然会遭劫，她躲不过去的。

    之前我遇到她的时候就知道了，但我没有任何理由救她。不过，我却算出你也有一劫，能与这丫头相互调节。

    所以我就将这丫头忽悠到你身边来了，只要你们王八对绿豆---对上了眼，那就皆大欢喜。

    若你们没有缘分，那双方都会继续遭劫。

    这就是为什么，你拒绝了周老头儿后，周瑶立刻就出事的原因。

    还有，你这家伙虽然有一千五的功德，但有一种劫，是功德也难以抵挡的。

    那就是-----桃花劫！”

    “什么？桃花劫？”张凯守闻言，顿时愣住。

    好一会儿，他才不可置信的问道：“天君，我、我会遇到桃花劫？为什么不是桃花运？”

    雷波冷笑道：“你的功德积攒得太快了！天道肯定会给你增加阻碍。否则的话，你照这个速度下去，别说富二代了，就算是一国首脑都做得。

    若你的功德再多，那只能让你统治世界了，你觉得天道会允许吗？

    所以我也无法强行干预，必须以一种合乎天道规则的方法，帮你化解！”

    统治世界，本就是雷波要张凯守达到的，所以雷波才会用合乎规则的方式，帮助张凯守化解。

    何况雷波要张凯守达到的，可不仅是统治世界，而是统治天、地、人三界！

    若是张凯守连第一次的天道阻拦----桃花劫都没躲过去，那以后统治三界就只能是个笑话了。

    张凯守一愣，随后说道：“统治世界？我一个修道者，统治世界干嘛啊！”

    说完，他突然有些扭捏的说道：“天君，看在之前我在您身边鞍前马后的份上，能不能....能不能让我赊欠一点功德，一直到救出周瑶为止？”

    “赊欠？”雷波似笑非笑的说道：“既然你都说到这个份上，我要是拒绝，倒显得我不近人情了。

    不过我要提醒你，每小时一百点的扣功德，可不是小数目。

    而这次要救下周瑶，我给你算过了，需要两天左右。就是说，你至少要欠三千点功德。

    这意味着，你之后可能喝水都会呛死、走路都会突然抽风而死。

    之后的每一世轮回，估计不是胎死腹中，就是变成畸形儿。哎，想想都可怜啊！

    而你这样悲惨的轮回，每十世，也不过抵消一个功德点。

    这就意味着，你需要这样轮回三万世啊！”

    “啊？”张凯守一脸便秘，他弱弱的说道：“这样算起来，我还真的只能选第一个办法了？”

    雷波笑道：“我都提醒你了嘛！对你来说，第一个办法是最好的。”

    张凯守还是不死心，他问道：“那、那我和周进道那个老头儿商量，一起去与对方见面，能不能救下周瑶？”

    雷波笑了笑说道：“两天后，救下的可能性在九成！”

    “我去！”张凯守瞬间释然，身心放松了下来。

    他略微责怪的对雷波说道：“天君，您真不厚道！我差点上了你的当啊！既然救下她的把握高达九成，我还纠结个屁啊！”

    “嘿嘿...”雷波坏笑着说道：“你没听清楚吗？我说的是两天后，救下她的把握。但我没说这两天内她会遭遇什么啊！”

    “什、什么意思？”张凯守感觉，自己这颗心啊，跟坐过山车似的，忽而高、忽而低的。

    “此时抓走周瑶的，不过是小喽啰。”雷波淡淡说道：“而他们的头儿，是周进道的仇家。

    差不多还有两个小时，那个家伙就会赶到周瑶被抓的地方。

    你想想啊，周瑶长得还算漂亮，对方又对她爷爷恨之入骨。

    你觉得，会发生点什么？哎呀，我不小心看到结局了......

    太惨了、太惨了啊....这丫头被救下以后，也没脸活了.....

    可惜啊，刚刚绽开的花儿，就这样夭折了....哎.....”

    “不要！我、我选第一个办法！”张凯守听得脸色一变，连忙对雷波说道。

    雷波看着张凯守问道：“你想好了？我一旦将你们的姻缘牵在一起，你们以后就甩不掉对方了。”

    “我还有拒绝的余地吗？”

    张凯守哭丧着脸说道。