
    看着陆飞跑进房间，雷波摸着下巴上的胡须，心中思量着。

    这陆飞人品不错，身上也有不少功德，如今小张的天庭正缺人手，什么四大天王、雷公电母、四海龙王、千里眼、顺风耳啥的，真是太多了。

    虽然只是一个小世界，但有些神位还是需要人的。

    要是让陆飞和小胖妹当雷公电母....嘿嘿.....想起来也很有意思。

    雷波只是这么一想，实际上，他决定培养张凯守当天帝后，就没打算插手太多事情。

    到时候，一个天书封神榜扔给小张，让他自己想办法去。

    自己以后可是堂堂天道的掌控者，宇宙万物，无不在自己掌控中。

    岂能事事都要自己负责？

    哼哼，到时候....

    雷波想到这里，却瞬间呆住。

    等成为天道掌控者，他还能做什么？

    无敌，是一种寂寞。

    果然如此啊！

    此时他还有个目标，就是从天道代言人，升级成为天道掌控者。

    可是等以后成了天道掌控者以后，他还有什么目标？什么追求？

    雷波迷茫了...

    就算是现在，他也渐渐有了寂寞的感觉。

    刚来到这个世界时，他还像个普通人。

    他可以看谁不爽，就诅咒他；

    还可以看到女孩子，就调戏调戏；

    可是随着天道能力的增加，他却慢慢的脱离了‘人味儿’。

    即使他不想，可也不得不承认，他不管是实力，还是心态，都已经高高在上了。

    他有时候也很困惑、很迷茫，自己的存在意义又是什么？

    当有朝一日，成为了真正的掌控者，他又该做些什么？

    游历整个宇宙？

    到时候，他心念一动，就能出现在宇宙各处。

    甚至心念一动，就能创造出任何美轮美奂的山川景色。

    那么，‘游历’又有什么意义？

    他甚至没有朋友，不能如同一些普通的世外高人一般，退隐江湖，找几个老朋友聊聊天、下下棋。

    不老不死、寿命无限，带来的，不过是无限的寂寞。

    他不想这样，他想改变什么，但他现在不知道自己该改变什么！

    改变他自己的命运吗？

    在这一瞬间，雷波发现，自己居然有些意兴阑珊起来。

    天道代言人又怎样？掌握他人生死富贵又怎样？

    将来若是要无尽的寂寞孤独下去，那还不如做个普通人。

    就在雷波纠结的时候，他突然听到一声声的呼唤。

    雷波一愣，随后施展天道神力查看起来。

    “嘿嘿，谁说我会寂寞的？”雷波查看完，顿时郁闷之情烟消云散。

    他轻轻说道：“就把这个世界当成一个巨大的游戏好了，而自己的目的，不正是劝人向善吗？

    既然无敌是一种寂寞，那就不要轻易使用自己的能力了。”

    雷波说完，就消失在陆飞家的客厅。

    京城一个偏僻处，张凯守正鬼鬼祟祟的呼喊着：“天君！天君！天.......”

    ‘唰’

    雷波出现在张凯守身后，轻轻拍了拍张凯守的肩膀。

    “卧槽！谁特么.....”

    张凯守一边怒骂，一边回头，却见到一脸黑线看着他的雷波，他连忙闭嘴，将后面半句话咽回肚子里。

    他连忙点头哈腰的说道：“原来是天君啊！您干嘛鬼鬼祟....咳咳....神出鬼没的，吓我一大跳啊！”

    雷波问道：“叫我做什么？”

    “天君，您可是无所不知的，应该知道我叫您来的目的吧？”张凯守连忙拍个马屁。

    “嘿嘿，小张啊，别以为拍我的马屁，我就会白白帮你了。”雷波似笑非笑的看着张凯守。

    若说雷波如今还有什么乐趣，恶搞一下小张，还是很爽歪歪的。

    张凯守连忙低眉顺眼的说道：“天君，咱俩啥关系啊！您就别那么认真了，我现在心急如焚，您就别逗我了。”

    “咦？”雷波故作不解的问道：“咱俩啥关系啊？我怎么不知道咱俩有什么关系啊？”

    “呃....”饶是张凯守自认脸皮很厚，此时也有些挂不住。

    他眼珠转了转，突然神色一正，对着雷波躬身行了一礼说道：

    “天君，您传我道法，教我修道、修心、行善积德。您是活神仙，对我有授业之恩。

    就算你看不上我，但我依然把您当成师尊、当成长辈、当祖宗......”

    “你给我打住！”雷波一脸黑线的问道：“什么叫‘我看不上你’？还有，别当我是师尊，我可不会收什么徒弟。”

    张凯守连忙说道：“天君说得是，是我高攀不上。

    那我以后就是天君的刀，天君让我杀谁，我就杀谁。我就是天君的狗，天君让我咬谁，我就咬谁；我是您是玩具，您想怎么玩儿就怎么玩儿.....”

    雷波顶着十字筋问道：“小张啊，你看上那个丫头了？为了她，你连节操都不要了？”

    张凯守一脸尴尬，有些口不对心的说道：“谁、谁看上那丫头了？我都五十几的人了，会看上个黄毛丫头？”

    “嘿嘿，是吗？”雷波戏谑的谁说道：“五十几的人，还和一个黄毛丫头亲嘴，哎呀呀，我都不好意思看了。”

    张凯守那比城墙转弯还厚的脸皮，此时却通红一片。

    他有些羞涩的说道：“天君您又不是不知道，我是为了救她，只是因为道行太低，才需要那样....

    话说，难道不是天君您指点周瑶找我的吗？天君您真不害臊，没事就偷看人家的隐私。”

    雷波脸一黑，对张凯守说道：“小张，我今天怎么这么想揍你呢？什么叫‘我没事就偷看人隐私啊？’

    看来你把我叫来，是没有什么重要事情，只是跟我吹吹牛罢了。既然如此，那我就先走了。”

    “别别....”张凯守急了，一把拽住雷波的胳膊，然后一边摇晃一边用颤音说道：“天~君~~”

    “滚你丫的。”雷波惊得鸡皮疙瘩都起来了，这张凯守一个大男人拽着他撒娇，让他有种毛骨悚然的感觉。

    本想恶搞恶搞张凯守，看情况自己快被张凯守恶搞了。

    雷波甩开张凯守的的拉扯，然后正色说道：“小张啊，我知道你叫我来的意思。你是要我出手救下周瑶是吧？”

    “对对对，天君果然料事如神！”张凯守立刻拍起了马屁。

    “打住！”雷波嘿嘿笑道：“小张，别说我不够意思，这件事我真无法答应。嗯，是无法直接出手相助。”

    “天君.....”

    “别急，听我说完。”雷波打断张凯守，继续说道：“要救周瑶，有两个办法。

    第一，你若愿意娶她，我可以给你们的姻缘接在一起，这样她能共享你的功德。而你的功德，能够护佑她安然无恙，有惊无险。

    第二嘛......”