
    小贩看着这群孩子，眼中充满慈爱。

    他点点头说道：“这些，都是我的孩子。”

    王珂看着他的眼神，有些好奇的问道：“可是，为什么他们......”

    这时，一个四十岁左右的妇女走了出来。

    她看到王珂三人后，顿时一愣，尤其是王珂那一身扎眼的警服，更加让人感觉不自在。

    “老公，她们是.....”

    小贩连忙说道：“这位警官说，想买这些工艺品.....你先带孩子们进去，我跟这为警官谈。”

    “好的。”妇女连忙招呼着那群孩子，往屋里走去。

    等孩子们被带进去，王珂终于忍不住了，单刀直入的问道：

    “你跟我说实话，这些孩子是怎么回事儿？别想着蒙我，不然我抓你进警局！”

    小贩叹了口气，说道：“警官，这些孩子里，只有一个是我的。其余的孩子，都是被父母遗弃的....”

    “什么？”

    王珂、陆飞、杨雪莹都是一愣。

    小贩继续说道：“你们没听错，这些孩子，都很可怜。他们都是这几年，我陆陆续续收养的。

    他们有的在街上乞讨、有的在流浪、还有一个饿极了，抢人家的东西吃，被人暴打时，我将他救下，领了回来。”

    王珂问道：“为什么你要收养这么多孩子？恕我冒昧，我看你家的条件也不怎么样啊。”

    “呵呵....”小贩苦笑道：“十年前，因为我和老婆的粗心大意，导致我的孩子在玩火的时候，被烧成了重伤。

    我儿子，就是刚才那个全身伤疤的那个。当时我们倾尽所有，也只是保住了他的性命。

    后来我们夫妻一直处在深深的自责中，于是我们想要补偿。

    除了留在家里，照顾儿子以外，我们还陆续收养了几个被人遗弃的孩子。

    这样，我们既是帮助了需要帮助的孩子，也算给我们儿子找一个玩伴儿了。”

    王珂和陆飞、杨雪莹听得鼻子都有些发酸。

    没想到，这个小贩居然这么可怜，孩子被烧成了重伤。

    但更让人敬佩的是这小贩的善良。

    王珂这时也顾不上是不是被雷波骗了，她红着眼睛对小贩说道：“给我数一下，你这些手工品有多少个，我全要了！”

    “警官，你真的全要？”小贩还有些不敢相信。

    王珂看向屋里，发现除了那个没有手臂的孩子，其余几个都和妇女在编织着工艺品。

    她点点头说道：“我全要了，钱的事你不用担心。不仅是刚才这些，你屋里还有多少，我都要了！”

    小贩看着王珂，心中感动。

    他也明白，王珂是想帮他一把。

    只是他也没有拒绝，因为他确实需要这样的帮助。

    只要卖掉这些东西，就能让孩子们吃上一顿肉。

    若是钱再多点，还能给病情轻的孩子看病。

    这些孩子都很懂事，他们每天都说，不喜欢吃肉，不想要玩具。

    但是，他们正是长身体的时候，怎么能不吃肉呢？

    当他们从院门缝处，看着外面那些孩子拿着玩具车、布娃娃的时候，那眼中的希冀与渴望，无不证明着，他们很想要。

    小贩每天起早贪黑，也卖不了几个同心结。

    那点钱也就勉强够得上每天的基本开支罢了！

    如今这位警官要将所有的手工品买下，小贩心中既激动、又感动！

    他将三轮车上的箱子搬进院子里，然后数了起来。

    而王珂，却走到一边打起了电话。

    半个小时后，小贩对着王珂说道：“警官，这里有六百三十一个，给您算六百个好了。每个五块，一共....”

    “等一下！”王珂打断道：“不用给我优惠，就算十块钱一个。还有，不用抹去零头，有一个算一个。

    要是你屋里还有，就全部拿出来，我都要了。”

    小贩一听，顿时感动万分，他立刻对着王珂躬身行礼，说道：“谢谢警官！你可真是个好警察！”

    “少废话，去拿吧！”王珂忍住没留下眼泪，强行板起脸说道。

    “好好好，我这就去拿。”小贩立刻进屋。

    这时杨雪莹对王珂说道：“表姐，干得漂亮！要是你钱不够，我这里还有。我爸爸给我留了很多钱，还有他殉职后，国家奖励的钱，我都没动呢。”

    陆飞摸了摸口袋里可怜的一百多块，怎么也不好意思说：“我还有...”

    王珂摆摆手说道：“不用，我有钱。上次破获那个大案子，上面还奖励了我两万，加上我这两年的工资什么的，肯定是足够的。”

    这时院门外，一个青年探头探脑的看了进来。

    看到王珂和杨雪莹后，他这才走了进来。

    “老姐、雪莹表姐。”

    “王南，你这家伙怎么才来啊？”王珂怒斥道：“钱取了吗？”

    这人正是王珂的弟弟，王南。今年才十七岁，但已经长得人高马大的了，跟个大小伙子似的。

    王南扬了扬手中的熟料带，对着王珂说道：“都带来了，哎，去银行取钱要排队啊，所以来晚了。

    话说，老姐你让我把你卡里的钱都取了做什么啊？

    五万块啊，刚刚小姑还生怕我偷了你的卡去取钱，差点就不让我取了。

    后来我好说歹说，最后让她给你打电话核实，她总算才相信我，把钱取给我了。

    哎，我跑这么一趟，我容易吗我？

    老姐，给我一千块，算是辛苦费好了....”

    “滚！”王珂没好气的说道：“这钱我有用，你一分钱也别想要。”

    陆飞凑到杨雪莹耳边小声问道：“不是本人，银行也给取钱？”

    杨雪莹轻轻说道：“我表姐的小姑在银行工作啊，银行其他人也不会管的。”

    陆飞不无感慨的说道：“果然是哪哪有人都好办事啊！”

    这时王南发现了陆飞和杨雪莹‘咬耳朵’的亲密举动，顿时好奇的看着陆飞问道：

    “我说，你谁啊？靠我表姐这么近做什么？”

    “呃....我....”陆飞连忙理了理衣服，正准备好好自我介绍一下。

    这时小贩端着一个大箱子出来，看到王南先是一愣，随后对着王珂说道：“警官，这里还有四百七十个，一共一千一百零一个。”

    王珂点点头，直接拿出两万块递给小贩说道：“这是两万块，多余的钱，就算我给孩子们的，希望你不用拒绝。”

    “这、这怎么行？警官你买下这些东西，已经帮了大忙了.....”小贩接也不是、不接也不是。

    王珂眼一瞪，说道：“少废话，叫你拿着就拿着！以后我会经常过来，到时候这些孩子的生活没有改善的话，我找你算账！”

    小贩眼中含泪，最终说了句：“警官，您真是个好人！附近有个天道神宫正在建，听说是为一位活神仙建的。到时候建好了，我一定去叩拜神仙，让神仙保佑你平平安安...”