
    雷波很耐心的又讲了一遍，陆飞这才记住。

    不过，雷波却又说道：“有几件事你需要跟她说明一下。”

    “什么事？”陆飞好奇问道。

    雷波说道：“你跟那丫头说，遇到小贩的时候，不准还价，更不许嫌贵。给钱的时候，只能多给不能少给。

    至于落水的人，救起来以后，肯定昏过去了。你让她将人送到医院以后，让她的同事看管着。

    晚上的时候，人救下，几个混混教训一顿，最好是打一顿，然后全部放了。”

    “啊？”陆飞一脸纠结，这都什么和什么啊！这么过分的要求，王珂能答应吗？

    “别‘啊’了，赶紧原话转告那丫头，你跟她说，要是不照做，找不到凶手，可别怪我。”

    “那好吧！”

    陆飞满脸无奈，连忙走进走进房间打了个电话。

    “什么？他真这么说？”

    警局里，王珂有些怒气上涌的对着电话吼道。

    陆飞连忙说道：“当然是真的，大爷说了，你要是不照他的话做，找不到凶手，就不要怪他了。”

    王珂脸色变换，好一会儿才忿忿的说道：“好，就照他说的办好了。陆飞你给我盯紧他，要是今天敢耍我，我让他进监狱养老。”

    “行行....那我挂了....”陆飞说完，挂断电话，抹了抹满天大汗，然后往客厅走去。

    见到雷波，陆飞好心提醒道：“大爷，您真没算错吗？那个王警官说了，要是您骗她，她会....

    呃...不如我出去借点钱，您拿着钱赶紧跑路吧！”

    雷波一瞪眼，对着陆飞说道：“什么话？我用得着跑路？你要是不信啊，就带着你的小女友，去警局陪那丫头吧。”

    陆飞顿时心动，他也好奇雷波是不是真的那么神。

    他摸出身上仅有的一百多块钱，递给雷波说道：“大爷，这钱您拿着。若是....那个的话，您还是跑路好了。”

    雷波嘿嘿笑道：“还是你留着吧！等会儿跟你小女友出去，连水都买不起一瓶，你不寒碜啊？”

    陆飞脸一红，这才讪讪的将钱塞进口袋，然后说道：“那、那我就出去了。厨房有饭菜，大爷您饿了的话，自己随意。”

    “走吧走吧。”雷波挥着手，那架势，似乎他才是主人。

    陆飞也不再多留，立刻出门，然后联系杨雪莹一起找王珂。

    等陆飞和杨雪莹见面后，又一起吃了顿饭后，已经是下午三点过了。

    两人慢慢走向警局，而此时离下午四点只差几分钟了。

    走近警察局的时候，陆飞两人就见到王珂正一脸焦急的在门口张望。

    见到陆飞两人，王珂连忙问道：“陆飞，你这家伙怎么回事？我不是让你看着那个老头儿吗？”

    陆飞不好意思说是来看热闹的，只好撒谎说道：“大爷他....他走了。”

    “什么？走了？”王珂顿时对雷波说的这三件事失去了信心。

    之前想着，就算自己真的被骗，至少还能找到雷波这个始作俑者。

    可是现在听说雷波跑了，那他说的三件事，岂不是骗人的？

    就在王珂纠结的时候，突然，一个骑三轮车的人边骑边喊：

    “卖手工艺品啦，纯手工编制的，便宜卖啦.....”

    王珂、杨雪莹、陆飞三人看着喊话的人，同时惊呼：“红衣服、鸭舌帽！”

    尽管对雷波有着严重怀疑，但王珂还是对着小贩喊道：“等一下！”

    小贩一看王珂，顿时紧张问道：“警官，你、你可不要没收我的东西啊...”

    王珂皱眉说道：“你放心，我不是要没收你的东西，我是想看看你卖的什么工艺品，我要买。”

    小贩一听，连忙说道：“警官，你想要的话，自己拿好了，什么买不买的。”

    “少废话！”王珂说道：“你把我当成什么人了？直接告诉我，你的东西怎么卖的？”

    陆飞凑近一看，车里有个大箱子，里面装着满满一箱手工编制的同心结、平安扣之类的。

    每个东西都不大，但做工还算精细。这大箱子里，少说也有几百个。

    小贩连忙说道：“本来卖十块钱一个的，你要的话，给五、五块钱一个好了。”

    王珂闻言一皱眉，这里少说几百个，要是不还价，要算十块钱一个。

    这里买下来要好几千啊！

    她有些怀疑，这个小贩和雷波是一伙的，专门坑陆飞这样的‘老实人’。

    先装成高人，骗取陆飞的信任，然后‘指点’他，买下这堆‘破烂’。

    这时陆飞连忙提醒道：“王警官，别犹豫了！你还想不想找到凶手的？”

    王珂一愣，随后一咬牙，对着小贩说道：“这些我全要了！但是我有个条件。”

    “什么？全要？”小贩有些不可置信的问道：“你有什么条件？”

    王珂说道：“我要跟你去你家一趟，到你家再数有多少个，到时候我再让人把钱送去。”

    小贩一听，有些为难的说道：“警官，我家有点乱.....”

    王珂心中冷笑，暗道：果然有问题！

    她露出一个微笑，说道：“没事，我不在意的。你先等等，我开车。你在前面，我后面跟着你。”

    说完，王珂就走进警局大院中，开出一辆警车来。

    陆飞和杨雪莹见了，直接上了王珂开的警车。

    王珂对着小贩摆摆手，说道：“走吧！”

    小贩见王珂这么坚决，生怕这位警官是要抄他老家，心惊胆战的在前面带着路。

    大概半小时后，小贩骑到一个破落的小院前，然后下车，对着王珂说道：“警官，我到家了。”

    王珂三人下车，跟着小贩走进这破落小院。

    刚进院子，突然几声惊喜的声音传来：

    “爸爸回来了！”

    “噢~真的是爸爸回来了！”

    “爸爸~”

    王珂三人一看，顿时全部呆住。

    只见从屋里，涌出七八个孩子来。

    这些孩子居然都是残疾人！

    有的没有胳膊，有的嘴歪眼斜，说话都说不清，还流着口水；

    有的没有腿，撑着拐杖出来的；还有个孩子脑袋很大，头上没有头发，一看就是有特殊疾病的；

    最后一个孩子，全身都是恐怖的疤痕，面部五官都看不清楚了....

    看着这群特殊的孩子，王珂、杨雪莹、陆飞三人，毫无心理准备之下，都吓了一跳。

    “这、这些，都是你的孩子？”王珂严重怀疑，这小贩是个人贩子，专门把小孩子弄残废，然后出去乞讨。

    这样的坏人，也是有的。

    王珂已经做好准备，随时准备出手，捉拿这个小贩。