
    王珂三人很快跑到有人落水的地方。

    此时有很多人围观了，但却没有一个人前去搭救。

    王珂看向湖中一个沉浮的人影，二话不说就跳下湖，往那人游去。

    费了好大的力气，王珂总算把人救上岸来。

    这是一个年约六十的老头儿，身形瘦小。

    这也是王珂能很快把他救上岸的原因。

    此时老头儿已经昏迷，王珂一边吩咐表妹打电话叫救护车，一边按压老人的胸口。

    不一会儿，老人吐出几口水，但还是昏迷着。

    又过了一会儿，总算救护车赶来了。

    王珂、陆飞帮着医生，将老人送上救护车，然后陆飞提醒王珂说道：“别忘了大爷说的，让你同事守着落水的人。”

    王珂此时也对雷波的未卜先知佩服不已，她也不再怀疑，立刻给同事打起了电话。

    半小时后，市人民医院，一间病房里。

    王珂对着两位赶来的同事说道：“你们守着这位大爷，要是醒了，看看有没有什么情况。”

    “是！王队！”

    两个警察立刻立正敬礼。

    王珂看时间，快七点了，连忙与同事告别，先回家换了身衣服，然后打的往四柳巷赶去。

    这次陆飞和杨雪莹没有跟去，因为这次是要打架，两人跟去怕是要拖后腿。

    王珂虽然是女流，但在警队是出了名的能打。

    别说是对付几个混混了，就算是学过散打的同事，她都能打好几个。

    而且王珂身上还带着枪的。

    这里可不是地球，下班不准随意带枪。

    警察都有配枪，下班也能戴在身上。

    所以杨雪莹并不担心王珂，她与陆飞一起离开了。

    王珂找到惠民超市，超市正在关门。

    这里人少，超市都是七点左右关门的。

    王珂看向对面的垃圾桶，有些皱眉。

    她看看时间，才七点半。

    她决定等七点五十，再去垃圾桶边上隐藏。

    而医院里，那位老头儿醒了过来。

    他一醒来，见到自己在医院，先是一愣，随后一把拔掉输液的针管，然后往窗户冲去。

    两个警察一时没反应过来，见老头在开窗户了，连忙冲上去将老头儿拉住。

    “大爷，我们好不容易救了你，你又想做什么？”

    老头儿瞪眼骂道：“谁让你们多管闲事的？我想死你们也要拦着？”

    警察也不是好脾气的主儿，见这老头儿被救下，却好心没好报，不由得都有些恼火。

    一个年轻警察喝道：“老头儿，有什么事你可以跟我们说说，看看能不能帮你解决。你要是实在想不开，等出了医院，爱咋咋滴！”

    老头儿闻言，脸色变换，随后叹了口气，又躺回床上。

    一个警察连忙出去叫医生，另一个紧紧盯着老头儿，生怕他再次想不开。

    .........

    四柳巷、惠民超市对面的垃圾桶边上。

    王珂捂着鼻子，心中大骂：“该死的老头儿，让我藏哪儿不行啊？非要我藏在垃圾桶边儿上！

    若不是担心藏在其他地方，抓不到凶手，那个老头儿会有说词，推脱责任。

    她现在早就躲在其他地方了！”

    她已经对雷波的未卜先知深信不疑，当然不敢偷奸耍滑。

    前两次都过来了，这最后一件事，要是不照办，那雷波算出她没躲垃圾桶，也不是不可能的。

    为了找到凶手，王珂决定忍了！

    好在没等多久，就见到巷子口，有人走了过来。

    来人是个女人，晚上黑乎乎的，借着路灯的光亮，根本看不清长相。

    这偏僻巷子，晚上没什么人。

    对面的惠民超市，已经关门打烊了。

    那女人踉踉跄跄的走近，王珂悄悄探头看去，总算看清了，这是个年轻女孩儿。

    看样子，应该喝了不少的酒。

    就在这时，女孩儿身后，出现几个嘻嘻哈哈的身影。

    王珂暗叫一声：来了！

    只见几个流里流气的混混走向女孩儿，然后四处打量着，确认四处没有人。

    那女孩儿醉醺醺的，对即将到来的危险毫无所觉。

    几个混混一使眼色，然后突然出手，一个捂住女孩儿的嘴巴，另外几个就抓起她的手脚，往垃圾桶那边走去。

    王珂见几人走近，大喝一声：“你们想做什么？给我放开那个女孩儿！”

    几个混混吓了一大跳，连忙放开醉酒的女孩儿。

    只是他们看到王珂后，全部松了口气。

    王珂长相漂亮，此时又是便装，这几个混混顿时色心大起。

    “哟~小妹妹，这么晚了，躲在这里尿尿啊？”

    “嘿嘿，你吓了我们一跳，不如就跟这个女人一起陪我们，算是补偿吧！”

    “长得还不错，比这个女人还漂亮啊，不知道等会儿玩儿起来，是不是更爽啊？”

    “哈哈哈.....”

    王珂听得脸色涨红，一半是气的，一半是羞的！

    她见那个女孩酒已吓醒了大半，连忙招呼道：“小妹妹，你过来！”

    那女孩犹豫一下，正要冲到王珂身边，却被混混一把拉住。

    一个贼眉鼠眼的家伙笑嘻嘻的说道：“不用急着靠在一起，等会儿啊，我们爽完了，你们再靠在一起就好了。”

    “找死！”

    王珂大怒，再也忍不住，直接冲向一个混混，一脚踢向他的‘裆中央’。

    ‘嘭’

    “啊-----”

    一声惨叫伴随着鸡蛋破碎的声音，那个倒霉的混混倒飞了出去。

    这只是第一个，王珂虽然恼怒这群混混，但她记着那位‘大爷’说的，要全部放走。

    她虽然不能抓他们，但也不会让他们囫囵个离开的。

    ‘嘭嘭嘭嘭嘭’

    拳打脚踢之下，几个混混全部骨断筋折，倒地惨叫打滚。

    有两个倒霉的混混被王珂重点照顾，让他们断子绝孙了。

    那个女孩儿也被王珂干净利落的身手给吓住了，呆呆的不知道该怎么办。

    “你可以离开了。”王珂对那个女孩说道。

    “谢谢！谢谢！”女孩儿连忙道谢。

    王珂说道：“快走吧，以后不要喝那么多酒了，也不要一个人往这些偏僻的小巷子走。”

    “我知道了，那、那我走了，谢谢了！”女孩再次道谢，然后匆匆离开。

    那群混混见王珂打发走了那个女孩儿，深怕王珂来个杀人灭口。

    一个个忍住痛，连忙求饶：“女侠饶命！我们再也不敢了！”

    “是啊女侠，求求你，饶了我们吧！”

    “我再也不敢了....不是，我、我再也没机会了....”

    这是被王珂一脚踹得鸡飞蛋打的倒霉家伙说的。

    王珂忍住把他们抓起来的冲动，对着他们喝道：“都给我滚！再让我遇到你们作恶，全部打断三条腿，关进监狱！”