
    当王珂拉着一后备箱同心结离开后，她有些纠结的对杨雪莹说道：

    “表妹啊，这些东西，我怎么处理啊！扔了可惜，可是送人，我也送不完啊！”

    杨雪莹闻言也没有办法，他突然看向陆飞问道：“陆飞，你有没有办法？”

    看着杨雪莹期盼的眼神，陆飞一拍胸口说道：“放心吧，我想办法帮你们处理了。”

    王珂问道：“你不会是想找那个老骗子吧？”

    老骗子，当然说的是雷波了。

    陆飞说道：“王警官，你现在还不相信大爷是个有真本事的人吗？

    下午四点，遇到红衣服、鸭舌帽的小贩。你看，被他说中了吧？”

    王珂咬咬牙说道：“我还是不相信他！除非帮我抓到凶手。”

    陆飞有些无奈的说道：“好吧，但是你要记住大爷说的，六点在北城公园湖边救人。

    救了人送医院，然后让你的同事守着。晚上....”

    “我知道了，晚上把几个混混打一顿，就放了，是吧？”王珂越想越不是个事儿，怎么自己还真信了那个神棍的话？

    不过这神棍也确实有两下子，说四点遇到红衣小贩，就准时遇到了。

    而且这钱，她也给得心甘情愿的。

    后面，王南有些好奇的问道：“你们说的老骗子是谁啊？”

    “没你的事儿，给我闭嘴！”王珂心情正不爽，只能对着弟弟怒吼一声。

    王南缩了缩脖子，不敢再多嘴。

    在陆飞、王珂、王南、杨雪莹四人离开后，雷波却出现在那个小贩的家门口。

    雷波身形变换，瞬间变成一个落魄中年人的模样。

    他看着地上一块石头，然后一招手，石头变成一个脸色苍白、两三岁左右的孩子。

    雷波抱起这个孩子，然后坐在小贩门口，嚎啕大哭起来。

    “我可怜的孩子哟~你真是太可怜咯.....老天爷哟~你怎么这么狠心哟....”

    就在雷波嚎啕大哭的时候，院子里面，小贩稳定有些激动的心情，连忙放下钱，跑出来查看。

    他一见到雷波抱着一个孩子嚎啕大哭，连忙问道：“这位老弟，你怎么了？”

    雷波止住嚎叫，悲悲戚戚的说道：“我儿子得了重病，需要动一个小手术，但是手术费用，需要两万块啊！

    我现在一无所有，哪有钱给孩子治病啊！医生说了，现在只是小问题，小手术就能解决。

    要是不及时治疗，只怕到时候花再多的钱，也治不好哇...

    我可怜的孩子哟....我不如死了算了...我没用啊！我两万块都拿不出来啊.....”

    小贩一听，顿时有种荒谬的感觉。

    他刚得了两万块，现在就遇到一个人，说是急需两万块救命钱。

    若不是看到雷波怀里的孩子，确实是脸色惨白、一副大病垂危的模样，他一定会怀疑雷波就是来坑他刚到手的两万块的。

    就在小贩犹豫的时候，雷波猛的站起身来，抱着孩子继续惨嚎道：

    “儿子哎，爸爸没用啊！反正没钱你也活不久了，与其活着受折磨，不如跟爸爸一起死了算了！”

    说完，雷波起身就要走。

    小贩立刻拉住雷波的胳膊，问道：“你、你想做什么？”

    雷波瞪着小贩说道：“你拉着我做什么？我要带着我儿子跳河去！”

    “别别别....”小贩神色变换，最终叹了口气，对着雷波说道：“不就是两万块吗？这钱，我给你！”

    雷波神情一喜，问道：“你说真的？”

    “当然是真的。”小贩叹了口气，说道：“孩子的生命安全最重要，什么都可以不管，但是不能不管孩子的死活啊！”

    说完，他带着雷波进了院子。

    “你稍等一下，我去去就来。”小贩对着雷波说完，就进了屋中。

    不一会儿，屋里传来小贩和他老婆的争吵声，声音越来越大。

    雷波嘴角一翘，却并没有任何表示。

    不一会儿，小贩捂着半边脸走了出来，指缝间，依稀可见一个巴掌印。

    他将一个塑料袋递给雷波，然后说道：“这是两万块，你赶紧拿去给孩子治病吧！”

    雷波却不急着接过小贩递来的钱，他对着小贩问道：“为了帮我这个素不相识的人，你不但拿出钱来帮我，还被老婆打了，你有没有一丝后悔？

    若你后悔的话，现在还来得及，我不寻死了，所以你也不用有什么心理压力。”

    小贩一愣，不知道雷波为什么不接钱，反而劝说起他来了。

    他摇摇头说道：“我家的情况你也看到了，还有一群孩子，你没看到。

    虽然我也缺钱，但你的孩子等着钱救命，我又正好有这个能力，那我肯定要全力相助了。

    刚才我就说了，孩子的生命和健康，是最重要的。

    为了孩子，别说是要钱，就算要我的血液、器官、甚至生命，我都义无反顾。”

    这时，一个妇女走了出来，流着泪看着小贩说道：

    “对不起，老公，我、我不该打你的....你说得没错，为了孩子，哪怕付出生命，我们也不用犹豫啊！”

    “老婆....”小贩也留下泪来，随后他转身对着雷波说道：“老弟，你看到了，我老婆也答应了。所以你不要有压力，拿着钱救孩子去吧。”

    这时，小贩的几个孩子一个个出来，然后看着小贩手中的塑料袋。

    雷波看向这群孩子，然后对着他们问道：

    “叔叔把这些钱拿走了，你们恨叔叔吗？”

    几个孩子沉默了，但是很快，一个没有胳膊的男孩子说道：“我不恨叔叔，爸爸说了，叔叔是要给弟弟治病的，所以我理解。”

    一个没有腿的女孩儿也说道：“叔叔，去给小弟弟治病吧！”

    其余几个孩子，也纷纷说道：

    “叔叔，拿去给弟弟治病吧！”

    “是啊叔叔，能治好那位小弟弟，我们就很高兴了。”

    “叔叔，希望小弟弟他顺利做好手术，到时候....健健康康的.....”

    那位大脑袋的孩子说出‘健健康康’几个字后，所有孩子都沉默了。

    ‘健健康康’，对于他们来说，是件无比奢侈的事情。

    若是有一个崇高的地位、或者有一座金山和‘健康’，摆在他们面前，他们会毫不犹豫的选择‘健康’！

    对于他们来说，有一个健康的身体，那就是最大的财富了！

    所以，有时候，人要懂得知足。

    当你怨天尤人的时候，想一想，自己有着健康的身体，这何尝不是一种财富？

    雷波看着这善良的一家人，笑了笑，然后对着他们说道：“这钱我收下了，但我不喜欢白拿人家的钱。

    这样好了，我送你们一份礼物好了。”

    “不用不用，你快拿着钱就孩子去吧！”小贩连忙劝说着雷波。

    “真的不用？”雷波似笑非笑的看着其中一个没有胳膊的孩子说道：

    “孩子，想要一条胳膊吗？”