
    “什么？”

    小贩一家人全部傻眼，以为自己听错了！

    那个没有胳膊的孩子咽了咽口水，犹豫着问道：“叔叔，什么样的胳膊？是不是给我做一个假的？”

    雷波摇摇头，笑着说道：“当然不是假的，是真的胳膊。一条能拿东西、能写字、穿衣的胳膊。”

    “这、这怎么可能？”

    所有人都认为雷波可能在说胡话。

    雷波问道：“你告诉我，你想要不想要？你要是想要，叔叔就送给你了；若你不想要，叔叔转身就走。”

    “我、我想要.....”没有胳膊的孩子，虽然不相信，但还是说出了自己的心声。

    “好。”雷波说着，将手中的孩子放在地上躺着，然后走到那个男孩身边。

    他一手按住小男孩的肩膀，嘴里说道：“长长长长长！”

    在众人惊讶、惊喜的注视下，小男孩的两边肩膀处，居然迅速长出胳膊，很快就连手掌、手指都长了出来！

    “这、这是活神仙啊！”

    小贩全家，看着雷波施展神通，全部目瞪口呆！

    ‘噗通’

    小贩直接跪下，随后，他的老婆、他的几个孩子，全部跪下，对着雷波嗑起头来。

    雷波受了他们的叩拜，然后一挥手，让他们全部站起身。

    小贩一家人抬头后才发现，眼前站着的，哪是什么落魄中年人？

    此时的雷波变成了长发飘飘、身穿道袍的模样。

    “神仙！果然是神仙啊！”小贩激动的说道。

    雷波看着众人，然后嘴角含笑的问道：“这礼物，你们还要不要？”

    小贩连忙说道：“神仙，求您帮帮这些孩子吧！”

    一群孩子，全部眼神希冀的看着雷波，而那个长出手臂的孩子，还一脸不可置信的看着自己的手臂、手掌。

    雷波微微点头，笑着说道：“你们一家人心地善良，看到别人有空难，能将所有钱财拿出来帮助别人。

    你们的善心，感动上天。今日，我特意前来，还这些孩子一个健康身体，算是奖励你们一家的善心。”

    说完，雷波对着几个孩子一伸手，轻轻说道：“康复吧！”

    只见雷波手中一道五彩光芒激射向几个孩子，随后光芒将几个孩子覆盖。

    很快，光芒消失，而那群孩子，全部手脚齐全！

    没有腿的小女孩，已经长出了双腿坐在地上；

    脑袋特别大的那个孩子，脑袋不但恢复了正常大小、脸上五官清秀，还长出浓密的黑发；

    小贩夫妻的孩子----那个被烧伤的孩子，此时身上已经没有任何伤痕！

    小家伙长得虎头虎脑，此时他皮肤白皙，五官端正，让人看着就喜欢。

    此时小贩夫妻已经完全傻眼，两人如在梦中，完全不敢相信眼前所发生的一切。

    这时，他们的儿子率先反应过来，对着他们喊道：“爸爸妈妈，我好了！我不是丑八怪了！我可以出去和其他小朋友玩儿了.....”

    说完，他一下扑进小贩的怀里。

    “乖、乖孩子，你好了，你变成帅气的小男孩了。你们全部都好了....多亏了神仙啊！”

    小贩说到这，突然一愣，随后连忙看向雷波。

    而其余人也回过神来，连忙看向雷波。

    见到雷波正对着他们一脸微笑，他们全部对着雷波跪下，嗑起头来。

    “多谢神仙！多谢神仙出手相助啊....”

    雷波点点头，对小贩夫妻说道：“你们起来吧！你们能得到我的帮助，是因为你们心地善良，还收养了好几个无家可归的孩子。

    本来就不富裕的你们，却舍得将钱送给一个素不相识的人，为孩子做手术救命。

    因为你们的善良，我才送你们一份福报。

    善有善报、恶有恶报，不是不报，时候未到。

    你们切记，以后还需多多行善。”

    夫妻俩连忙躬身说道：“神仙放心，我们以后还会多多行善。”

    雷波点头说道：“你收养这么多孩子，你这房子有些挤了。看在你们全家善良的份上，我再送你们一个福报好了。”

    说完，雷波一伸手，轻喝一声：“变！”

    只见他们住的破烂瓦房，一瞬间消失，接着变成了一座三层小楼，而院子和围墙也焕然一新！

    雷波昨晚这一切，不管目瞪口呆的这一大家子，身影慢慢消失。

    而他的声音，还回荡在几人耳边：“你们日后要多多行善，勿以善小而不为，勿以恶小而为之。”

    众人等了好一会儿，不再听到雷波的声音，这才确信雷波消失了。

    小贩的老婆问道：“老公，这位，难道就是那个蜀南活神仙、代表天道的天道真君？”

    “应该是吧？”小贩不敢确信的说道：“不过，这位是哥活神仙肯定没错了。等天道神宫建好，我每周都会去磕头祷告一番。”

    “老公，刚才我还打了你，真是对不起了！”小贩的老婆有些后怕的说道：

    “要是我刚才阻止了你给他钱，那神仙肯定不会帮我们了！对了，神仙的孩子呢？”

    几人这才反应过来，连忙看向雷波放出放下的孩子。

    只是他们看到那个‘孩子’的时候，再次愣住。

    这哪里是什么两三岁的孩子？分明是一块有些发白的石头！

    小贩突然激动的说道：“老婆，把这块石头那进屋里，咱们供奉起来，早晚磕头！”

    “好！”他老婆立刻答应后，两人就将这块石头抬进了新家。

    再说王珂几人到了警局后，王珂就打发他弟弟离开了。

    本来她还想将陆飞、杨雪莹一起打发走的。

    但陆飞有心观看雷波的算卦结果，所以怎么说也不肯走。

    王珂没有办法，只好将警服换了穿着一身便服，就与陆飞杨雪莹往城北公园而去。

    等他们到了公园小湖边的时候，都已经五点半了。

    几人开始有一搭没一搭的聊着天，等着落水的人。

    王珂的眼神四处打量，想看看能不能提前发现要落水的人。

    只是此时湖边有不少吃过饭出来闲逛的人，王珂也弄不清楚，到底落水的是男是女、是老是少。

    当时间到了六点的时候，三人就听见一声惊呼：

    “有人落水了！”

    陆飞神色一喜，说道：“果然有人跳水！”

    王珂白了他一眼说道：“有人落水，你高兴什么？感觉找过去，把人救上来！”

    说完，三人连忙往呼叫的方向跑去。