
    雷波摆摆手说道：“不用介意，警察必须让人民对他们产生信任，所以他们这么做无可厚非。”

    陆飞还是有些提雷波不平，他对雷波说道：“我给王警官打个电话，问问她，为什么没提您的功劳。”

    “行了！都说了，不用在意。”

    雷波说完，站起身对陆飞说道：“今天我就不住你家了，我晚上有事。”

    陆飞一愣，好奇问道：“大爷，您晚上住哪啊？有什么事需要我帮忙吗？”

    “不用担心，我晚上有地方住。”雷波嘴角一翘，看着一面墙的方向。

    他的目光，似乎穿透了墙，看向了无尽远的地方。

    .........

    修道者联盟。

    ‘啪’

    周进道摔坏第n个杯子，然后一脸怒气的问一个年轻人：“都一整天过去了，还没有瑶瑶的消息吗？”

    “真人，对方没有说具体位置，我们也没办法啊！之前打了个电话，就只说了句：让我们准备好钱和你的手臂，然后就挂了。”

    年轻人忐忑不安的说着，生怕周进道一怒之下，将他的头发也烧得剩一半。

    这时张凯守却不慌不忙的拿着一个点心吃着，有了雷波的保证，他是一点儿也不担心周瑶出事了。

    只是他这动作被周进道看着眼里，顿时怒火上涌。

    周进道正好有气没处发，这张凯守实力也不比他弱，完全能放开手脚跟他大干一场。

    “小子，你害我孙女被抓了，你还有闲心吃东西？吃吃吃，怎么不噎死你！”周进道恼怒的对着张凯守说道。

    张凯守学着雷波云淡风轻的样子，不慌不忙的对周进道说道：

    “别担心，担心也解决不了事情。不如该吃吃、该喝喝。到时候啊，我一定帮你救出周瑶。”

    “救个屁！瞧你那毫不在意的样子，我之前还想把孙女嫁给你，看来之前是我瞎了眼！”

    周进道越说越来气，恨不得立刻撕烂张凯守吃东西的嘴巴。

    张凯守慢慢将最后一块糕点咽下，又端起茶杯喝了一口，然后一脸装逼的说道：

    “不要担心，我早已经推算过，周瑶不会出事。你要担心，也应该担心自己。这次营救周瑶，会有些麻烦。”

    张凯守感觉，自己这云淡风轻、万事了然于胸的感觉，真的很不错。

    虽然是雷波提前帮他搞定的，但不影响他心中暗爽。

    尤其是看到周进道跟热锅上的蚂蚁一样，急的团团转，他自己却能吃得香、睡得踏实。

    周进道一愣，他想起张凯守道术精妙，很多是他闻所未闻、见所未见的。

    周瑶并没有跟他说过，张凯守跟过蜀南活神仙的事。

    他也好奇张凯守的道术究竟是何人所教，但他当然不会怀疑，张凯守就是那个活神仙。

    之前比试，他被张凯守各种精妙道法吸引，但还是让张凯守吃了亏。

    要是活神仙，能被他伤到？

    此时张凯守说推算过周瑶不会出事，要说张凯守还会推算之术，也不无可能。

    难怪这小子一点儿也不担心！

    看样子，张凯守对自己的‘卦术’很是自信啊！

    想来张凯守是真有这本事的，不然不会没有一丝心急的样子。

    周进道想到这儿，顿时感觉自己就像个傻子。

    他在这儿干着急，人家却悠哉闲哉的喝着茶、吃着点心.....

    “小子，为什么不早点告诉我，你推算过周瑶会没事儿？我昨晚可是一晚都无法合眼啊！”

    “哦？你不是没问过我吗？”张凯守理所当然的说道。

    “混蛋！气煞我也！老子要跟你切磋切磋，这次看我不把你头发烧光！”

    周进道吹着剩下一半的胡子说道。

    他的头发和胡子被张凯守烧了一半以后，就一心想找回场子。

    本来周瑶被抓，他是没心情再跟张凯守比试的。

    但现在不是比试了，他一定要教训张凯守一顿，不然看到他一脸淡定的模样，他就来气。

    张凯守斜着眼看着他问道：“怎么？你是觉得，剩下一半的头发和胡子不好看，想让我给你烧光？”

    “你你你....”周进道被张凯守烧了头发胡子，本就感觉丢脸。

    此时张凯守居然哪壶不开提哪壶，他顿时怒道：“跟我出去，我今天要让你明白，道术再怎么精妙，道行不够的话，依然是只有被虐的！”

    张凯守答应雷波，会跟周瑶牵上姻缘，那他们肯定会成为夫妻的。

    这样说来，周进道会成为他的长辈。

    他当然不肯跟周进道比试了，斗嘴归斗嘴，但要是动手，怎么都是他吃亏。

    要是伤到老爷子，以后少不了被人诟病。要是让着老爷子，自己被揍了，又有损自己的形象。

    所以张凯守摆摆手说道：“算我输了，我不跟你动手。”

    “什么叫算你输了？”周进道顿时感觉到羞辱，他指着张凯守说道：

    “你真以为，昨天我就那点水平？我会让你明白，一个大悟后期的修道者的真正实力！”

    张凯守端起茶杯，然后对着周进道说道：

    “行了，都一把年纪了，还是个修道者，别那么急躁行不行？

    跟你有什么好比试的？要是将你打伤了，以后周瑶会怪我的。”

    周进道骂道：“瑶瑶跟你有关系吗？你管她怪不怪你！”

    张凯守将茶水喝光，然后砸砸嘴说道：“当然有关系了，以后她可是我老婆。”

    “有个屁的关......等等！”

    周进道习惯性的反驳张凯守，但这次话说了一半，顿时愣住。

    他连忙看着张凯守问道：“你说什么？你刚才说什么？你再说一遍！”

    “我说，当然有关系了，以后她可是我老婆。”张凯守果然又说了一遍。

    “你说真的？不会是要哄我老头子开心吧？”

    周进道心中窃喜，但还是有些不敢相信，生怕被张凯守骗了。

    张凯守没好气的说道：“这种事我能随便开玩笑吗？我说的当然是真的，我这人一向不会撒谎的。”

    “可是.....”周进道还是问出了心中的疑惑：

    “你昨天不是不愿意吗？为什么今天又愿意了？难道是因为你，瑶瑶被抓走了，然后你心中有愧，这才答应的？”

    “这个嘛....”张凯守想到，要是说出是活神仙帮忙的，那岂不是显得自己太掉价了？

    他眼珠一转，连忙说道：“之前我不是推算周瑶的吉凶吗？

    我无意之中，居然发现她跟我的姻缘连在一起的。

    这也许就是天意吧！

    不对，这真的是‘天意’。”

    张凯守想起，这是天君的意思，岂不就是‘天意’吗？