
    王珂看着一群混混连滚带爬的离开后，这才拿出手机，给陆飞打电话。

    她现在办完三件事，第一时间，当然是要知道凶手的下落了。

    要是雷波骗她，她肯定要暴走了。

    只是电话刚刚打通，陆飞就对他说道：

    “王警官，大爷刚刚说了，先恭喜你办完三件事。至于凶手的下落，让你回医院，见那个老头子就行了。”

    王珂一愣，随后有些恼火。

    这位大爷真是神仙不成？自己刚办完三件事，她就知道了！

    等等！陆飞说什么？

    她连忙问道：“陆飞，你说去医院看那个老头子，就知道凶手的下落？难道那哥老头子是凶手？”

    陆飞尴尬的说道：“大爷说了，不要多问，一切的事情，到医院后，你就明白了。”

    王珂无奈的说道：“好吧！那位大爷也真是的，直接告诉我凶手是谁就完了嘛！”

    说完她挂断电话，往巷子外走去。

    不多久，她就走到大街上，然后拦了一辆出租车，坐车往医院而去。

    不久后，王珂赶到医院，那个落水老头儿的病房里。

    两个警察连忙跟王珂说了老头儿醒来就准备跳楼的事儿，王珂听得眉头一皱。

    她看着老头儿说道：“大爷，是我把你救起来的，你有什么不顺心的事儿，非要去寻死呢？”

    老头儿叹了口气说道：“丫头，你是他们的头儿吧？”

    王珂点点头说道：“没错，你现在可以说了吧！”

    老头儿抬起头，看着天花板。

    沉默了好一会儿，他才说道：“我之所以想死，是因为，我生了个畜生儿子！”

    “什么意思？”

    王珂和两个警察，同时一愣。

    难道.....

    王珂猛的想起，陆飞刚才电话所说的话。

    她的心剧烈跳动起来，他连忙问道：“大爷，你儿子是不是杀人凶手？”

    老头儿闻言，猛的转过头，惊疑不定的看着王珂问道：“你、你怎么知道的？”

    王珂故作冷静的说道：“其实，我们早就在怀疑你儿子了，最近已经有了些眉目。

    我们已经暗中跟踪调查他和他家人好几天了，而我的任务，就是监视你。

    这也是为什么你一落水，我就及时将你救起来、然后还要派警察守着你的原因。

    现在，你可以实话实说了吧！”

    老头儿苦笑道：“果然是法网恢恢疏而不漏啊！原来他已经被怀疑了，既然如此，我也不用隐瞒得如此辛苦了！”

    王珂心中一喜，而两位警察云里雾里，不明白发生了什么。

    最重要的是，他们知道王珂是临时要去城北公园的，怎么就成了‘早就监视’这老头儿了？

    不过他们也不傻，此时都闭口不言，静静看着王珂忽悠。

    王珂冷着脸说道：“你说吧，不要试图隐瞒！”

    “放心！”老头儿说道：“既然我决定说了，就绝不会隐瞒。”

    他正了正身子，然后缓缓开口说道：

    “一年前的一个晚上，我发现我儿子满身是血的偷偷跑回来。我当时质问他怎么回事，他只说是帮朋友杀猪弄的。

    我问不出什么来，没有办法，就只好不了了之。

    但之后，我就开始暗中留意起他来。

    我发现他经常深更半夜才回来，在不久之后，我又发现他一身是血的回来了。

    我心中担忧、恐惧，我怀疑他是杀人了！

    但我问他，他肯定会否认的。

    于是，我开始跟踪他！

    就在上个月，我跟着他到了一个夜总会，叫什么‘富豪夜总会’还是什么的。

    我躲在角落，发现他与一位打扮妖艳的女人搭讪。

    不久后，他们就一起离开了。

    我跟着他们，他们坐出租车到了郊外，我也坐出租车跟去了郊外。

    因为担心距离太近，被他发现，我跟得很远。

    只是到了郊外以后，我就不见了他们的踪影。

    我四处查看，最后在一个草丛里，发现了那个妖艳女人血肉模糊的尸体.....”

    身后两个警察闻言，惊呼道：“连环杀人案！原来凶手是你儿子！”

    老头儿一愣，好奇的看向王珂。

    王珂瞪了两个警察一眼，然后转过身，一脸镇定的说道：“这件案子是我负责的，跟踪你们的事，他们不知情。”

    老头儿微微点头，然后继续说道：

    “当天晚上，我回到家中，就立刻质问我儿子，为什么杀人。

    他刚开始不承认，后来我说出跟踪他的事，他才承认了。

    他说之所以杀那些女人，是因为那些女人不正经！

    他之前谈了一个女朋友，但那个女人却背着她跟一个有钱人勾搭。

    后来那个有钱人玩腻了，就把那个女人甩了。

    那个女人心中恼火，大骂我儿子没用，不能让她过上好的生活。

    于是那个女人跟我儿子分手了，分手以后，居然去夜总会做了小姐！

    那个女人一心想勾搭一个有钱人，过上等人的生活.....

    我儿子一怒之下，就把她骗出去，杀了。

    从那以后，我儿子就总想杀这样的女人。

    他每隔一段时间，就要想办法骗一个小姐出去，然后杀掉！”

    王珂和两个警察听得都是心情复杂，这难道就是‘可恨之人必有可怜之处？’

    不过再怎么可怜，杀人就是不对的！

    王珂厉声问道：“你家住哪里？你儿子姓甚名谁？”

    老头儿一呆，问道：“你们不是跟踪我们很久了吗？怎么会不知道？”

    “哼！”王珂此时也不需要说谎了，她淡淡说道：“之前是骗你的，我根本不认识你！”

    “你、你....哎！算了，也许是天意吧！我叫孙程，我儿子叫孙志祥。我们家住......”

    孙程一五一十的将自己和儿子的详细情况说了出来。

    而王珂和两位警察不但怠慢，立刻想上级汇报情况，然后连夜组织人手，前去抓拿孙志祥。

    经过一番安排，当晚十二点整，孙志祥被破门而入的警察从被窝抓拿归案。

    经过连夜审讯，孙志祥也交代了自己连环杀人的事实！

    第二天早间新闻：最近两年，让人闻之色变的连环杀人案，终于告破。

    警方经过多番调查、经历诸多磨难和凶险，一层层排查之下，终于找到真凶，一番激烈的交锋后，终于成功将之捉拿归案......

    陆飞家里。

    看着新闻内容，陆飞愤愤的对一边坐着的雷波说道：

    “大爷，这些警察真会吹牛，还什么‘经历多番磨难和凶险’，这真是睁着眼睛说大话啊！这些明明是您算出来的，他们居然提都没有提您一句！”