
    周进道闻言大喜，为了保险起见，他再次确认道：

    “你说的是真的？以后你会成为我的孙女婿？”

    “是啊！”张凯守翻翻白眼，他最不爽的，就是周瑶有个爷爷了。

    他自己都五十多岁的人了，虽然被雷波变成二十来岁的帅小伙.....

    呃，他自己反正觉得自己现在是帅小伙。

    如今在周进道面前，一下就成了孙子辈的人，这让他很不爽。

    周进道的心情，跟他恰恰相反，此时他心中可是爽歪歪的。

    只见周进道突然神色一正，走回上座坐下，然后清了清嗓门，拿腔拿调的说道：

    “小张啊，要娶我家瑶瑶，可不是那么容易的。

    你也知道，我家瑶瑶人长得漂亮，有很多人追的。

    这修道者联盟的小伙子们，没有哪个不喜欢她的。

    你想娶她，首先要过了我这一关。

    嗯，我这人啊，没别的爱好。

    我也就稀罕那些长生不老药啊、传说中的龙凤肉啊、或者道术秘籍什么的，你看着办好了。”

    ‘噗’

    张凯守险些一口老血喷出来。

    这老不要脸的，不如直接说想忽悠自己的道法秘籍好了。

    还什么‘长生不老药’、‘传说中的龙凤肉’？

    他毫不客气的对周进道说道：“我说，老头儿....”

    “混蛋！”周进道一拍桌子，打断张凯守，吹着剩下那一半胡子喝道：

    “有这么跟长辈说话的吗？啊？你跟瑶瑶都是夫妻了，要叫爷爷！”

    张凯守一脸黑线的说道：“那个，八字还没一撇呢！咱们还是等把周瑶救出来再研究称呼的问题好了。”

    周进道问道：“你不是说，你跟瑶瑶姻缘牵在一起的吗？你还说瑶瑶不会有事儿，那现在咱们先把称呼弄明白了，有什么问题？”

    “呃....话是这么说，没错。只是....”

    “没错就行了！”周进道总算占到了上风，顿时一扫之前的阴郁，眉开眼笑的说道：

    “那你是准备用什么东西过我这一关啊？”

    张凯守问道：“你都让我叫你爷爷了，难道不是过了你这一关了吗？”

    “想得美！”周进道蛮不讲理的说道：“叫爷爷只是让你有了追求瑶瑶的权利，要通过我的这一关，非要刚才我所说的三样东西之一不可！”

    “这个....”张凯守拼命转动着眼珠，想着怎么忽悠过去。

    这修道经文是雷波所传，没有雷波的应允，他是万万不敢外传的。

    就在张凯守为难的时候，一个三十多岁的女修道者跑进来说道：

    “周真人，有瑶瑶的消息了！”

    周进道一听，顾不上敲诈张凯守了，连忙问道：“快说。”

    “对方打来电话，让您前去海港红珊岛。电话里说了，因为要您献出手臂交换瑶瑶。

    为了不让您有顾虑，所以允许您带一个人前去。”

    张凯守连忙说道：“这个不用考虑了，肯定是我跟着去了。”

    周进道没有拒绝，他也知道张凯守的实力了。

    虽然道行还低了些，但他的道术却十分精妙。

    这让他也是眼馋不已的，恨不能让张凯守将这些道法全部教给他。

    周进道对女修道者说道：“立刻让人安排直升飞机，我们这就前去海港红珊岛！”

    “是！”

    女修道者领命，立刻出去安排了。

    这时周进道对张凯守说道：“小张啊，你既然会推算，先算一下，对方有什么阴谋、有多少埋伏、有些什么人、有没重型武器什么的。”

    “啊？”张凯守这时恨不能抽自己几个耳光，没事吹什么牛逼啊？

    算？算个屁啊，他虽然会一点推算，但水平还停留在测吉凶上面。

    要他算到这么精确的事，他现在是万万做不到的。

    要达到这种程度，也许只有修道经文第三卷才行了。

    那是真正的仙术了，而不是道术。

    “啊什么啊？”周进道很不满意张凯守的态度。

    既然知道张凯守跟周瑶姻缘相连，那自己就是他长辈了，还跟他客气个屁啊！

    周进道说道：“赶紧的，别墨迹！”

    “那个....”张凯守连忙说道，我上个厕所，回来再算....”

    说完，不等周进道说什么，连忙跑进了屋里的一个厕所里。

    张凯守一进厕所，立刻反锁厕所门，然后轻轻喊道：“天君！天君.....”

    ‘唰’

    一道光芒亮起，在张凯守身边凝聚成雷波的模样。

    雷波皱眉说道：“你就不能换个地方叫我吗？”

    “天君，现在情况紧急，您就不要在意细节了！”张凯守打着哈哈说道。

    “情况紧急？”虚影幻化的雷波似笑非笑的说道：“找我做什么？给你算出一切，然后你好继续装逼是不是？”

    张凯守一窘，他也知道什么事都瞒不过雷波，此时只好讪讪说道：

    “天君啊，您看，您硬塞个老婆给我，我都认命收下了。您就让我装装逼呗！

    要不然，以后那老头儿仗着辈分比我高，老是来拿捏我，也不是个事儿啊！

    只要让他明白，我道术精湛，以后他才会对我客客气气的，不敢拿捏我、跟我摆架子什么的。”

    雷波的虚影露出个笑容，对着张凯守说道：

    “你这家伙，要是跟周瑶结婚了，你就是周进道的孙女婿，周进道摆架子也是应该的。你干嘛非要跟周进道较劲啊？

    再说了，什么叫‘硬塞个老婆给你’啊？这是你的福气，你还一脸不情愿？”

    张凯守不忿的说道：“天君，您不知道，这老不要脸....咳咳...这老爷子刚才说的话，您是没听见啊！

    他让我送他‘长生不老药’‘传说中的龙凤肉’和道法秘籍这三种之一，您说说，他是不是很过分？”

    雷波笑道：“那你就传他修道经文前两卷好了，以后凡是你看中的人，只要不是恶人，你都有权利传授修道经文前两卷。”

    张凯守一愣，随后有些犹豫的说道：“天君，这老爷子已经是大悟后期的实力了，有了这修道经文，怕是要不了几天就能达到飞升期啊！

    我现在的实力勉强达到大悟中期，靠着精妙的道法，勉强能与他斗上一斗。

    要是他对我法术有了防备、或者了解，那我以后要胜他，就不容易了啊！”

    雷波说道：“所以你要加油啊，若是你实力不行，以后怎么服众啊。”

    “服众？”张凯守一脸好奇的问道。