
    雷波说道：“这个等你把周瑶救下，我自会告诉你。

    既然你想在周进道面前装逼，那就成全你好了。毕竟你以后....”

    “我以后怎么了？”张凯守对于雷波说的话，越来越迷糊。

    “没什么。”雷波说道：“这次你们有些风险，对方一共有四个与你们同级的高手。

    虽然对我来说，都是些小蚂蚁。但是对你们来说，可是十分危险的。

    他们两个打一个，你们两人要是逃命，还有机会。

    要想救出周瑶，就必须出手利索，一见面你就施展盾术，将周瑶救下，然后赶紧跑路。

    若你想给他们点儿教训，你还非得传周进道修道经文不可。

    虽然时间只剩几个小时，但他道行已经足够，学起道法来，是轻而易举、水到渠成的。”

    张凯守连忙躬身说道：“明白了，天君！那我就传老爷子道法好了，能教训对方一顿也好。

    不过，我们没有机会斩杀对方吗？”

    “你们杀不了！”雷波说道：“他们气数未尽，等他们逃跑之后，还会联手干一件大事。

    到时候，我会亲自送他们下地狱。

    所以你不必耿耿于怀，若是心中不爽，可以去地府，通知小东，让小东好好‘照顾’他们一下。”

    张凯守哑然问道：“天君，这样不好吧？您居然让我公报私仇、滥用职权？”

    “滚蛋！”雷波没好气的说道：“看样子我是在浪费感情，我走了。”

    说完雷波虚影消散，很快无影无踪。

    “别别...天君我错了，先等等啊！”

    张凯守大喊，却哪里还有雷波的影子？

    这时外面敲门声响起，周进道的声音传了进来：

    “小子，你是不是掉在厕所里了？怎么半天都不出来？”

    张凯守连忙打开门，然后装出一脸深沉的模样，看着周进道说道：

    “老爷子，大事不妙啊！我刚刚趁着拉屎的功夫，算了一卦.....”

    周进道脸一黑，这话听着怎么这么不对味儿啊？

    拉屎的时候算了一卦？

    他黑着脸问道：“你就不能拉完了出来再算啊？都算出什么来了？难道对方在红珊岛埋了炸药？”

    若是埋了大量炸药，就连他们这样的实力，也是凶多吉少的。

    “不是。”张凯守连忙将雷波说的话，添油加醋的说了一遍。

    周进道闻言，有些好奇的自语道：“四个和我们一个级别的？

    据我所知，没有哪个国家有四个达到我这种级别的人啊！

    如今有这样实力的，全世界也不过五六个。

    有血族的血帝、狼人中的狼帝、倭国的老牌无极忍者、西方六级异能者、缅国的顶级蛊师。

    就算他们国家还有隐藏实力，最多有一个这种级别的就已经顶天了。

    不可能找出四个来，除非.....”

    两人对视一眼，然后异口同声说道：“联手！”

    这几个国家的顶尖人物，联手准备消灭周进道。

    这次明显是针对周进道这个华夏第一人的。

    周进道脸色难看的问道：“小张，你不会算错了吧？”

    这是雷波说的，张凯守哪会怀疑？

    他一脸不爽的说道：“我说老爷子，我人送外号张半仙，怎么会算错？

    这都算不出来，那我岂不是浪得虚名？”

    周进道脸色变换，突然说道：“我联系国家首脑，让他命人准备好导弹。

    若对方真想埋伏我，那就发射导弹，让我跟他们同归于尽好了！

    对了，这次你就不要去了，我一个人去就行。

    到时候，我带着卫星对讲机，一旦情况不对，我就下令发射导弹！”

    张凯守闻言一愣，心中对这老头子倒也佩服了几分。

    周进道抱着必死的心态前去，还要让他留下，这让张凯守多少有些感动。

    不过这时，还是装逼装完再说，免得以后地位‘低下’。

    他一拍胸口，大气的说道：“老爷子放心，要救出周瑶，你非要带上我不可。

    我已经算过了，只要一见面，我就施展五行盾术，保证能以迅雷不及掩耳之势救下周瑶。

    甚至，就算要教训他们一顿，我也有办法。”

    “哦？”周进道顿时来了精神。

    若张凯守说能救出周瑶，他还有些怀疑的话，此时张凯守说还能反过来教训对方一顿。

    这就让他对张凯守多出不少信心来。

    他连忙问道：“什么办法？快说说！若是既能救下瑶瑶，又能教训他们一顿，那就再好不过了。”

    张凯守此时却故作为难的说道：“其实办法很简单，老爷子你卡在大悟后期很久了吧？

    若是我传你能修行到飞升期的道法，哪怕短短几个小时内无法达到飞升期，实力大进是肯定的吧？”

    “什么？你、你真的肯传我那些神奇的道法？”

    虽然刚开始，周进道一直忽悠张凯守，让张凯守将这些道法传给他。

    但他也认为，张凯守是不可能答应的。

    张凯守的道法有多么高明，周进道已经领教过了。

    他之前就怀疑，张凯守的道法是能修炼到飞升期的。

    此时张凯守确认了，这让他心中更加激动、火热。

    华夏修道者，一直传言有飞升期的境界，但一直无人达到过。

    如今，他有机会成为第一个达到飞升期的人，怎能不激动？

    但张凯守却一脸为难的说道：“哎，话是这么说没错。但是....你听说过蜀南活神仙吗？”

    “蜀南活神仙？”周进道一愣，随后说道：“我听好几个人说过了，而且飞机上的视频我也看过了。

    刚开始我也怀疑，只是高明的修道者，但是看了几次视频后，我已经相信是神仙手段了。

    因为据空姐和驾驶员所说，那人曾经把中枪身亡的机长和副驾都救活了。

    对了，你问这个做什么？难道你就是....”

    张凯守连忙打断道：“不要误会！我可不是那个活神仙。

    不过，我得到过天君的指点，我学的道法，就是天君所传。”

    周进道一愣，随后恍然大悟说道：“难怪你的道法这么精妙、神奇。原来是仙家道法啊！”

    “这还不算仙家手段，天君所传给我的，叫《修道经文》，一共有三卷。他只传了我前两卷，而第三卷，才是真正的仙家术法啊！”

    张凯守不无感慨的说道。

    周进道听得一脸火热，羡慕不已。

    他搓着手问道：“那、那你能不能把那修道经文传给我？就第一卷也行....呃...或者帮我引荐一下那位天君也好.....”

    张凯守摇头说道：“天君的行踪岂是我能揣测的？天君说了，这道法，我只能传给跟我有关系的人。

    你看啊，咱俩非亲非故的....”

    周进道一瞪眼，说道：“什么非亲非故的？你是我孙女婿啊！”

    “可是，周瑶还没答应呢！之前她也是负气离开的，能答应嫁给我啊？”张凯守忍住笑意说道。

    “她敢！”周进道急着见识那《修道经文》，他对着张凯守说道：

    “她要是敢不答应，我就是绑，也要把她绑到你床上去，把生米煮成熟饭。”

    张凯守闻言，直接一个踉跄，险些栽倒。

    这老爷子，为了修道经文，连孙女都要卖了！