
    周瑶和周进道同时呆住，有些不可置信的看着张凯守。

    “你、你真的用掉了三十年寿命，帮我化解灾难？”

    周瑶一脸感动的问道。

    张凯守本就对于自己年纪的事有些耿耿于怀，此时借着这个机会，半真半假的说道：

    “哎，为了和你在一起，折寿三十年又有何妨？

    只是我现在已经是五十多岁的人了，你会不会在意啊？”

    周瑶猛的扑进张凯守怀里，流着泪说道：“张大哥，你真傻！

    我不会在意你多少岁的，别说你只是寿命减少三十年，就算你变得比我爷爷还老，我都不会嫌弃你的。”

    周进道脸一黑，什么叫‘比我还老’，我很老吗？

    修道者虽然不能长生，但都是长寿的。

    他如今七十多岁，以他的实力，活上一百二十岁没问题。

    何况再有几天时间，他有把握达到飞升期，到时候寿命活到一百五应该也没问题。

    这么算起来，他才活了半辈子，还很年轻的嘛！

    见周瑶跟张凯守两人感情瞬间好了起来，他又高兴、又嫉妒。

    终于忍不住说道：“瑶瑶啊，有了心上人，都不粘着爷爷了？”

    周瑶脸一红，连忙挣开张凯守的怀抱，羞恼的说道：“爷爷，你再取笑我，我不理你了！”

    张凯守煽风点火的说道：“周瑶，我之前刚刚为你折寿挡劫，身体还虚弱。

    你爷爷却非要我跟他比试，哎，你不知道啊，当时他一副要打断我手脚的架势，我想起来都害怕啊！”

    周进道一听，暗叫不好。

    这混蛋小子，当时又没说给周瑶‘折寿挡灾’了，只顾着bia叽嘴吃东西，一副悠哉闲哉的样子。

    当时他心中着急，看着能爽吗？

    果然，周瑶闻言，顿时为张凯守心疼起来。

    她狠狠瞪了周进道一眼，说道：“爷爷，幸好你没有伤到张大哥，不然我肯定跟你没完！”

    “不是这样的....”周进道准备解释他不知情。

    张凯守却落井下石的说道：“周瑶你也知道我跟过天君的，我的道法，也是天君所传。

    你爷爷一心想学，后来威胁我说，不教给他，就不同意你嫁给我。

    哎，我没办法，只好违抗天君‘不得私自外传’的指令，将道法传给你爷爷了。”

    “不是....之前不是这样说的啊！”周进道急了，这张凯守，太不要脸了！

    之前明明说了，可以传给跟他有关系的人。

    现在却突然变卦，让他做了小人。

    “爷爷！”周瑶打断周进道说道：“你怎么能这样对张大哥啊？哼，以后我再也不理你了！”

    说完，她拉着张凯守说道：“张大哥，我们走，别管我爷爷了，让他自己游回去好了！”

    张凯守悄悄回头，对着周进道比了一个胜利的剪刀手。

    “你、你个臭小子！”周进道吹着半截胡子，恨不能踹张凯守几脚。

    只是看情况，此时的周瑶，已经被张凯守为她做的各种‘牺牲’，迷得神魂颠倒了。

    这时候要是找他麻烦，那就是给自己找不自在啊！

    就在他愣神的功夫，却见到周瑶和张凯守果然没有等他，驾驶着摩托艇离开了。

    “你、你们.....算了，这是把我当电灯泡了啊！”周进道摇摇头，施展出了水遁，往海港遁去。

    .........

    雷波在地府中坐着，天道神力运转，已经知道张凯守那边的事。

    他微微笑了笑，然后看向一个鬼差问道：“那个万松，现在怎么样了？”

    鬼差回道：“回天君，那个万松已经将十八层地狱过了一遍。

    因为您赶时间，所以对他用刑速度快了一点点，痛苦也少了些许。”

    雷波回道：“无妨，这家伙就是小偷小摸不断，死后再慢慢受刑就是。

    但他阳寿未尽，我等会儿再送他上去，就从他开始，让那个狗屁的‘盗窃镇’慢慢变回和平镇吧！”

    “那天君，您什么时候带他走？”

    “先带过来吧！”雷波说道：“这样好了，以后的一年里，你们每天带一个人下来受刑。

    等送他们回去的时候，不用抹除记忆，让他们清楚记得在地狱的事情和受刑的痛苦。”

    “是！”鬼差立刻退下，不一会儿，就将万松的魂魄带来。

    虽然受了十八层地狱的酷刑，但在每层地狱，都有特殊的阴风。

    一旦受刑完毕，阴风一吹，鬼魂就能复原，然后继续受刑。

    此时万松的魂魄虽然看似完整，但他全身颤抖，眼中充满着恐惧。

    见到雷波，他连忙跪下，说道：“您到底是什么人？我、我以后再也不偷东西了，饶了我吧！”

    雷波笑了笑说道：“这十八层地狱感觉如何？以你从小到大做过的坏事，死后最少要受刑两百年啊！

    而且你还在继续做坏事，怕是等你阳寿耗光以后，至少受刑五百年啊。

    今天不过是让你小小的体验了一下，等你真正受刑的时候，痛苦还要增加一倍。”

    万松闻言，险些吓得魂飞魄散了。

    他连忙跪在地上，对着雷波拼命磕头，嘴里说道：“大人饶命啊！求大人指一条明路！我以后再也不敢了.....”

    旁边的鬼差骂道：“瞎了你的狗眼！这是地府的创造者，要叫天君！”

    “天君？听说上次劫机事件，就是被一个称号‘天君’的活神仙所救，难道您就是那个蜀南活神仙？”

    万松一个小偷，居然也知道雷波的名号了。

    显然，随着时间的推移，有越来越多的人，开始知道了蜀南活神仙的存在。

    雷波说道：“哟~你还知道劫机事件，既然你知道，为什么还要干这些偷鸡摸狗的事？”

    “这....”万松垂下脑袋说道：“我、我以为，我悄悄干点坏事，您不可能知道的....

    您可是神仙，要管也应该管大事，哪会在意这样的小事？”

    “哼！”雷波冷哼道：“人在做、天在看。不要有任何侥幸心理。

    勿以善小而不为、勿以恶小而为之，别以为小偷小摸不算大问题。

    就算我不管，可你们活着做的孽，死后却是要在十八层地狱里，受刑偿还的！”

    “求天君给我机会，为我指出一条明路！”万松连忙磕头求饶。

    雷波看着他说道：“上天有好生之德，虽然你意见累积了不少罪孽，但你阳寿未尽。

    若你从今往后，不再作恶，并且多多行善，将来定能减轻罪孽。

    至于能减轻多少，就看你自己的本事了。

    最简单的办法，就是劝你们镇里的人，弃恶从善。每劝服一人，都能减去一年罪孽。

    所以，你自己努力吧！”