
    张凯守一踏上岸，立刻掐指念咒，然后喊了一声：“土遁！”

    ‘唰’

    他的身影瞬间消失，而岸上几人一时没有反应过来。

    下一刻，那个西方人只觉背后一股强烈的威胁感传来，

    他顾不上挟持周瑶，身形一闪，就爆退出老远。

    而张凯守的身影出现在之前西方人所站的位置旁边，然后一拍周瑶的肩膀。

    “土遁！”

    两人一起消失，下一刻，已经出现在了周进道身边。

    周进道见周瑶被救下，这才真正的放松了心情。

    张凯守将周瑶的束缚解开，周瑶激动的说道：“爷爷、张大哥，没想到你们会一起来救我。”

    周进道说道：“瑶瑶，这小子说喜欢你，要救下你，当老婆。你看看，他怎么样？”

    周瑶和张凯守同时脸红，周瑶见张凯守居然没有反驳，有些忐忑的问道：“张大哥，你....”

    张凯守有些脸红，但还是稳住心情说道：“周瑶，等回去后，你就当我老婆，你愿意吗？”

    “我、我当然愿意....”周瑶脸红心跳的说道：“只是，只是张大哥，你怎么突然想通了？”

    “哦，我之前为你测吉凶，发现我们的姻缘在一起，这是天意啊！”

    张凯守没办法，只能继续吹牛，说是自己算出的。

    周瑶一听，原来两人‘姻缘’在一起，顿时大喜，直接扑进张凯守怀中。

    所以说，女人是最相信缘分这东西的，也难怪有人追女孩子喜欢制造‘巧遇’。

    周进道咳嗽两声，说道：“你们是不是把我给忘了？”

    张凯守说道：“谁让你偷看的？”

    周瑶则羞红着脸，连忙挣脱开张凯守，站到他身边。

    这时，有四个人慢慢把张凯守他们包围起来。

    一个西方人黑着脸，用生硬的华夏语说道：“我说，你们是不是把我们给忘记了？”

    周进道看了看四人，然后说道：“我道是谁这么大胆子，原来是狼帝、血帝、倭国的无极忍者、西方的六级异能者。”

    四人同时冷笑，血帝看着张凯守说道：“真的让我们意外，你们华夏居然还有个帝级高手。幸好今天我们来了四个人，不然还真没把握留下你们。”

    周进道冷笑道：“你们觉得，你们四个就能留下我们？”

    “废话！”身材高大的狼帝说道：“我们两个打一个，你们只有死路一条！”

    张凯守让周瑶躲在他身后，然后和周进道一起戒备起来。

    “动手！”西方人一声大喝。

    几人立刻动手，倭国的无极忍者是个老者，他瞬间消失。

    血族的血帝伸手成爪，抓中红光缭绕，然后向着张凯守冲去。

    一旁的西方异能者伸出双手，顿时，不远处的海水涌起，凝聚成两条水龙，冲向周进道。

    居然是个水系异能者！

    而狼帝却一声大吼，瞬间变换成一个身高两米多的巨大的怪物！

    怪物上半身是长着白毛的狼，下半身却是人的双腿。

    变了身以后的狼帝，直接扑向了周进道。

    在无极忍者施展盾术的同时，张凯守抓住周瑶的手，也瞬间消失。

    无极忍者出现在张凯守之前站立的地方，却扑了个空。

    血帝的攻击好死不死的击向了无极忍者。

    “八嘎！”

    无极忍者举起弯刀，挡下血帝的攻击，破口大骂。

    血帝本来不好意思，但被无极忍者骂了，心中很不爽。

    他冷冷的说道：“那你对付那只老鼠，跟你一样只会遁地逃跑。”

    说完，不等无极忍者发怒，也去围攻周进道了。

    周进道战斗经验老道，施展出刚学会的盾术，瞬间出现在西方异能者身边。

    而一个大火球已经凝聚在手，瞬间击向异能者。

    ‘嘭’

    异能者被结结实实击中，身体飞向远处。

    落地后，他还有些不可思议，惊疑不定的问道：“怎、怎么....这么快？”

    此时的周进道，虽然道行没有精进多少，但道术却进步极大。

    这施法速度的提升，就是最明显的。

    而战斗中，施法速度加快，可是极大的优势。

    就算两人实力相当，但施法速度一个快、一个慢，那结局不用想，也知道肯定谁快谁就赢啊。

    此时的周进道没有理会异能者，一掐决，一道陨石术击向狼帝。

    狼帝嚎叫着人立而起，将一个个陨石拍飞，但紧接着又是几个大火球和几道闪电先后击向他。

    ‘嘭’

    狼帝终于招架不住，被雷电击中，顿时皮开肉绽。

    这时血帝见势不妙，迅速变成蝙蝠逃跑了。

    “臭蝙蝠，你是个混蛋！”

    狼帝和异能者见状，都破开大骂。

    但骂归骂，下一刻，异能者直接跳进海中，消失不见。水系异能者在水里，就是有优势。

    而狼帝，也跳进海中，双爪挥动，将海水的搅动起两丈多高分向两边。

    他的速度不比摩托艇慢，迅速远去了。

    这时张凯守带着周瑶出现在周进道身边，而那个无极忍者刚显出身形，准备继续对付张凯守时，却愕然发现，其余三个家伙跑了！

    “八格压路！”

    无极忍者气得胡须直颤，但他也不敢久留，刚要施展顿时逃跑，却被一条火龙击中。

    ‘嘭’

    无极忍者飞了出去，半空中就‘噗’的狂喷了一大口血。

    他顾不上伤势，落地后就直接遁走了。

    张凯守和周进道都暗叫可惜，居然一个也没有留下。

    “可惜了！”周进道说道：“若我早十天学会修道经文，我保证将他们全部留下！”

    张凯守却一脸装逼的说道：“别可惜了，我早就算出，他们命不该绝，今天我们留不下他们。”

    周进道说道：“罢了，我们先回去吧。瑶瑶你这几天没受什么委屈吧？”

    他本想回去再问的，但现在实在担心，也就当着张凯守问了起来。

    周瑶好奇的说道：“我之前被抓的时候，我也挺担心的，

    后来无意中听几个抓我的人说，要将我献给他们的头儿，我都准备好咬舌自尽了。

    只是奇怪的是，后来他们四个看到我，都只让人把我关起来...”

    张凯守一听，知道这肯定是雷波的功劳了。

    不过雷波淡然出尘，不在意什么名誉、荣誉。

    但他可不介意，再装装逼，也好趁机说出实情。

    “咳咳....”张凯守将两人目光吸引过来，然后说道：“周瑶本该遭受一劫的，我在算出她有凶险，用了三十年寿命，帮他化解了。

    哎，现在的我，看起来才二十岁，实际上啊，我已经五十多岁了....”