
    张凯守稳住身子，连忙说道：

    “老爷子，我现在传你修道经文，你抓紧时间记下，能修炼多少算多少。”

    周进道大喜，跟老顽童似的，嘻嘻笑道：“孙女婿，你果然够意思。”

    ..........

    此时雷波，却出现在一个小镇的街上。

    小镇街道的墙上，被人写下了各种标语。

    “男人不偷盗、老婆找不到。”

    “女人不会偷、嫁了会被休。”

    “学习盗窃、人人有责。”

    “小偷发家致富、大偷富可敌国。”

    “不会偷盗，就是耻辱！”

    “......”

    雷波露出一个冷笑，轻轻说道：“盗窃镇？不会偷盗，就是耻辱？哼！”

    走了么多远，在一个小广场上，雷波停下脚步。

    这时一个四十岁左右的中年人，正眉飞色舞的对着四周围观的人传授着‘经验’：

    “电瓶车啊，有的有警报器。怎么能试探出有没有警报器、又不惹人怀疑呢？”

    围观的人群中，立刻有两个年轻人问道：“那怎么不惹人怀疑啊？”

    中年人笑道：“这就要丰富的经验了，首先要眼观四路、耳听八方。

    先看看有没有人注意你，若是有人注意你，那就等没人注意的时候再下手；

    若是没人注意，随便敲打一下，看它叫不叫。

    若是敲打的时候，刚好被主人看到，一定要淡定。”

    这时有人问道：“万松大哥，万一在偷车的时候被抓怎么办啊？”

    被称作万松大哥的人说道：“那是你们技术不好、运气也差，当然只有跑路了！”

    “跑不掉怎么办？”

    “那就只能去吃几天公粮了...”万松摊摊手说道。

    “哈哈哈....”

    众人全部大笑起来。

    雷波冷眼看着这一切，随后又有几个人在传授那狗屁的‘偷盗经验’。

    等了好一会儿，这群人才散去。

    而雷波身形变换，又变成一个三十多岁的的中年人模样，然后往那个万松离开的方向走去。

    万松走了没多远，突然左右看看，没有人，然后迅速翻墙进了一家人的院子。

    不一会儿，手中多出了一只鸡来。

    万松提着那只老母鸡，得意洋洋的离开了。

    而雷波冷笑一声，这个镇子的人之间还在互相偷盗，真的不是什么好东西。

    不过仅仅是偷盗，也不能直接灭了这个镇子啊！

    要让这个镇子的人从善，看来不容易呀！

    或者每人断一条手臂？

    雷波摇摇头，准备先试试能不能度化。

    一个小瓦房前。

    万松回到家，一个十七八岁的孩子见到他，神情冷淡的问道：“爸，你又偷东西了？”

    “小顺啊，咱们这里俗称‘盗窃镇’，谁不会偷点东西？”

    “我不会！”小顺翻了个白眼，回屋子里去了。

    万松有些恼怒的说道：“不说还好，你这小子，每次叫你偷东西，你都不偷。

    我看你以后怎么找老婆！我可是镇上技术最好的人，你却不会偷，真是丢我的脸！”

    小顺说道：“有你这样的爸爸，我才觉得丢脸！”

    “你个混小子！”万松也拿这个儿子没办法。

    不过两人习惯拌嘴了，万松直接说道：“我来打理这只鸡，你去烧水！”

    小顺不情不愿的走向厨房，随后出来对万松说道：“咱家的煤被人偷走了！”

    “什么？哪个王八蛋，又偷到我头上来了？”

    万松恼怒万分，随后说道：“那就烧柴火好了！”

    “我刚刚看了，柴火也被偷走了。”

    “该死！”万松无奈摇摇头，说道：“看来只有拿出之前偷来的煤气罐了。”

    说完，他走向屋里，将床推开，然后露出一个木板。

    掀开木板，拿出了煤气罐和煤气灶。

    万松神情得意的说道：“嘿，那些蠢货，偷了我们的煤和柴又怎样？

    我早就偷了煤气罐和煤气灶回来！小顺，快去厨房拿锅来！今晚咱们吃鸡！”

    小顺走回厨房，随后跑出来，一脸平静的说道：“锅也没了，早上还在的，应该是刚才被人偷走的。”

    万松一愣，随后说道：“先等着，我出去偷一口锅来。”

    “够了！”小顺突然吼道：“爸，为什么咱们镇子的人都要偷来偷去的？

    我们家吃的、喝的、甚至穿的、用的，有几样不是偷回来的？

    而我们家的东西，也老是被人偷走！

    就连我妈，都在我小时候被人偷走了！

    前几天去找工作，人家一听我是和平镇的，直接就不要了。

    说咱们这儿的人都会偷东西！你能不能不要偷了？我真的受够了！”

    万松闻言一愣，随后有些不自然的说道：“臭小子，你妈不是被偷走的，而是....

    算了，我不跟你吵，我出去偷一口锅，很快就回来。”

    说完，万松往门口走去。

    万松一连跑了十几家，都没有偷到一口锅，心情极度郁闷。

    就在他骂骂咧咧的时候，突然见到变得成中年人模样的雷波。

    此时的雷波，手中拿着一口锅，悠哉闲哉的走着。

    他眼珠一转，连忙上前套起了话：“大兄弟，运气不错啊，刚弄来的锅啊？”

    雷波嘿嘿一笑，说道：“是啊，怎么样？这口锅不错吧？只可惜我就一个人，这锅实在太大了些。”

    万松一听，连忙说道：“大兄弟，我家今天吃鸡，你一起去吃点不？”

    “好啊！”雷波直接答应了。

    万松搓着手说道：“那个，我家的锅被人偷了，你能把锅先给我用用吗？”

    雷波点点头说道：“当然可以了。”

    “太好了！大兄弟爽快！”万松心中暗想，等会吃完了鸡，这锅也就成自己的了。

    到了万松家里，万松利落的将鸡收拾了出来，然后从屋里将藏着的菜板菜刀拿出来拾掇。

    不一会儿，就将鸡宰好煮了起来。

    雷波看着万松，不时从一些偏僻角落、暗格什么的地方拿出调料、菜板、菜刀。

    他不由得摇摇头，这小镇上，要是每家人都这样防着贼，过得会有多累啊！

    里屋，小顺走了出来，他早就听到雷波和万松聊天了。

    小顺对万松说道：“我出去了！”

    “你这孩子，马上鸡汤都炖好了，你跑什么跑？”万松有些恼火的说道。

    “你们吃吧，我实在没胃口。”小顺说完，直接出门了。

    雷波看着准备出门的小顺，笑了笑说道：“小伙子，一起吃点儿呗！你爸爸辛辛苦苦弄来的鸡，你不吃怎么对得起你爸爸？”