
    小顺瞪了雷波一眼，说道：“要吃你们慢慢吃，我可吃不下！”

    万松骂道：“小兔崽子，给我装什么清高？从小到大，你吃的、穿的，有几样不是偷来的？”

    “所以我感觉恶心！”小顺说完，转身就走。

    “你个兔崽子....”万松气得跳脚。

    雷波安慰道：“别跟小孩子计较，等下鸡就好了，一起吃吧！”

    “没错。”万松点头说着，突然问道：“对了，我怎么看你有些眼生啊？”

    雷波淡定的说道：“这个镇子的人，你也不是全部认识吧？我就是那王什么家的人。”

    “哦，说得也是！”万松觉得有道理，他也不可能将每家的人都记住。

    两人有一句没一句的闲聊着，不一会儿，鸡就炖好了。

    只是万松跑到厨房后，很快就一脸郁闷的出来说道：“碗筷被人偷走了....”

    雷波淡淡一笑，说道：“不用担心，我带着呢。”

    说完，雷波在衣兜里一掏，拿出两双筷子和几个小碗。

    万松一愣，不知道这些碗筷，雷波是怎么藏在衣兜的。

    这时万松又郁闷的说道：“没有汤勺啊！”

    “不用担心，我带着呢！”

    雷波说完，又一掏口袋，拿出一把汤勺。

    “这....”万松这次有些目瞪口呆了。

    只是他心中还有些不信邪，他故作为难的说道：“要是有个汤盆就好了...”

    “我带着呢！”雷波一掏口袋，艰难的将一个汤盆从狭窄的口袋扯了出来。

    看着一尺方圆的汤盆，万松这次有些震惊了。

    雷波穿得并不厚，这些东西是怎么藏的？

    对于雷波的神秘与好奇，也有些赌气的原因在里面。

    万松又叹了口气说道：“可惜家里的椅子也被偷了，看来要站着吃了。”

    他心中暗想：这玩意儿你都能带着，那我吃翔！

    “没事，我带着呢！”

    没想到，雷波却依然淡定的说道。

    这次，雷波将衣扣解开，然后手伸向咯吱窝，居然拿出两把小小的折叠椅！

    万松眼一凸，眼珠好悬没有掉出眼眶，

    想起自己刚刚还在心中说：这玩意儿他能拿出来，就吃翔。

    他顿时一脸便秘，不过很快就庆幸，幸好没有说出来，没人知道。

    他尴尬的对着雷波说道：“大兄弟偷技了得，真让老哥我佩服！

    尤其是这藏东西的本事，要是我学会了，那去一些金银珠宝店，也能顺走很多东西啊。”

    雷波笑了笑，谦虚道：“雕虫小技而已，让你贱笑了。”

    万松心思转动，心中暗想：“这人偷技了得，不如多跟他拉拉关系，看能不能让他传授几招。

    别的就不说了，单凭这藏东西的本事，那真是太有用了！

    别的不说，以后逛超市能顺回多少东西啊！”

    想到这，他连忙对雷波说道：“大兄弟，我跟你一见如故。

    今天我高兴，你等我一会儿，我去拿瓶酒来，咱们喝个痛快！”

    雷波笑道：“那好，我就却之不恭了。”

    万松又跑回房间，找出一瓶白酒。

    他坐到桌前，得意的跟雷波说道：“看到没有？这可是我从一个酒店里顺来的，价值三千华夏币一瓶啊！”

    “哦？那我可有口福了。”雷波笑了笑。

    万松突然问道：“那个，你带酒杯没有？”

    “我带着呢！”雷波说完，有掏出两个酒杯来。

    万松已经震惊得麻木了，此时心中更加火热，想要跟雷波多套一套近乎，然后学会这‘藏东西’的本事。

    很快，两人就你一杯、我一杯的喝起酒来。

    让万松诧异的是，这瓶酒，却怎么喝也喝不完！

    万松的酒量一向很好的，可是一个小时后，他还是大着舌头，终于醉倒了。

    雷波见他醉倒，这才不慌不忙的起身，然后说了一声：“走！”

    随后，雷波就出现在地府。

    而他身边，还带着万松的魂魄。

    万松此时清醒了，一脸惊恐的问道：“我这是在什么地方？”

    雷波笑了笑说道：“这里的地府，今天我让人带你参观、体验一下十八层地狱。”

    说完雷波对着一个鬼差说道：“带他去参观参观，为了让他切实明白受刑的感觉，每一层都让他体验一下。”

    “是！”鬼差是认识雷波的，知道这是比阎王小东还牛叉的人物，所以立刻照办。

    “十八层地狱？”万松一愣，不知道这是什么。

    很快他就知道了！

    鬼差带着他一层层参观下去，每一层都让他体验一番。

    拔舌地狱、剪刀地狱、铁树地狱、孽镜地狱......

    万松每一层都荣幸的‘体验’了一下，每一层都让他刻骨铭心、鬼哭狼嚎。

    ............

    另一边，张凯守教完周进道修道经文，让周进道又惊喜，又震惊。

    这修道经文果然逆天！

    他只是刚刚记住，就感觉到，突破到飞升期的壁障松动了！

    这是之前，怎么努力都无法办到的事儿啊！

    此时心中大爽的周进道，越看张凯守，越是满意。

    他虽然心痒难骚，想尽快闭关突破到飞升期。

    但他也知道，此时不是闭关的时候。

    周进道和张凯守往门外走去，然后坐上一辆专车，往机场行去。

    经过几个小时的奔波，总算赶到了海港。

    周进道和张凯守此时信心十足，立刻赶往红珊岛。

    两人已经商量好了，一见面，就先让张凯守施展五行盾术，救下周瑶。

    一旦周瑶获救，周进道就没有了顾忌，可以好好大战一场了。

    这个暴力倾向严重的老头子，一路上不停掐指念决，熟悉张凯守所传的修道经文。

    此时的周进道，可是信心极度膨胀的，

    他急需一场大战，来证明自己的进步。

    两人驾驶着摩托艇，往红珊岛赶去。

    一个小时后，两人总算看到了红珊岛。

    走近后，已经能看到岛上的几个人影。

    周进道小声问道：“需要多远的距离，才能救下瑶瑶啊？”

    张凯守说道：“最好是靠近些，不然我一个水遁过去，还要施展土遁。

    中间犹豫一下下，都会给他们反应的时间。

    你靠在岸边就行，到时候，我只需一个土遁，就能出现在周瑶身边了。”

    “好！”周进道说着，慢慢靠近岸边。

    而岸上几个人里，周瑶正被反绑双手、胶布粘着嘴巴。一个西方人还拿着一把匕首，架在她脖子上。